
    “在想什么呢？”陈青青见怡嫔呆呆的坐在窗前，手里的绣花针更是扎在没有绣花的空处，不免有些好笑。“妹妹绣得原本是鸳鸯，怎的好看的羽毛都要绣在荷花旁了？”

    自己看了看，柏絮妤也觉得很丑，拿起手边的剪子一下子捅下去。那绷紧的绣布上就留下一个硕大的窟窿。

    “你这是干什么。好歹也是自己的心血啊，怎么说毁了就毁了？”陈青青有些着急：“不好就拆了这一针重新绣啊，这一下子，岂非这几日的心血都毁了。妹妹，你不是急躁之人，何必在这些事情上为难自己？”

    “姐姐。”柏絮妤咬住了下唇，顺手将手里的东西都扔在地上。“这点心思算什么，那水湖蓝的旗装，才是真真儿的白费了功夫。现下倒是好，娴贵妃问也不问，让人把衣服补好了也就这么过去了。上上下下的打点了一番，银子也花了，力气也使了，事儿却没有成，你说这不是白费功夫么？”

    揉了揉自己的眉心，依旧难以消除心火，柏絮妤气氛不已：“关键是现在皇后娘娘有孕了，后宫的事情都交给娴贵妃打理，这对咱们来说，一点也不是好事情。”

    陈青青看火候差不多到了，便顺势提点：“不错，娴贵妃忍住没有发火，却并不代表不介意这些事情。倘若她暗中追查，顺藤摸瓜，背地里查到了什么，那咱们不就危险了？”

    “那该怎么办才好？”柏絮妤有些焦虑：“总不能一事无成还惹一身骚吧？姐姐，您向来聪慧，必然看得比妹妹我透彻一些，不然，您帮衬着出出主意，想个好法子先应付过去。”

    “我……这……”陈青青故作为难，少不得低下眉眼：“我能有什么法子，妹妹你也太抬举我了。”

    “姐姐，这……”柏絮妤还是有些后怕的，要是事儿真出了，找几个奴才顶死也就罢了。顶多是赔一笔活命钱。可事儿没有出，奴才是没有责任的，倘若谁花了大价钱想要撬开他们的嘴，也未必就不能了。

    陈青青看出柏絮妤的心慌意乱，反而欣慰不少。要的就是她六神无主，这个时候说什么，她都只能听不是么。“好妹妹，并非是做姐姐的袖手旁观，想要置身事外。只是这事情真的不是这样简单啊。要不然这么着吧……”

    咬了咬唇瓣，陈青青刻意压低嗓音：“娴贵妃既然是皇上皇后挑选，最适合打理六宫事宜的贵妃，那么她就一定得有一番表现。倘若这个时候，有些什么事儿能扰乱她的心，使她没有功夫在这样细碎的事情上留心，事情不就简单了么？”

    “果真如此。”柏絮妤一下子来了精神：“姐姐说的不错，若是此时后宫有什么波澜，那么娴贵妃就一定是顾得了头顾不了尾，如此，她又哪里有精神去理会一件衣裳的得与失。”

    沉了一口气，心里正在盘算着该如何是好，就听见门外太监的通传，说是秀贵人来了。

    “姐姐，您可来了。”柏絮妤敛去了愁色，喜盈盈的走上前去，迎了秀贵人进来。

    “怡嫔娘娘吉祥，婉贵人好。”秀贵人倒是没有生疏礼数，含笑道。“这是怎么？”一脚踩着了方才怡嫔扔在地上的绣品，秀贵人想要弯腰捡起来。

    柏絮妤连忙握住她的手，将人托起来：“不用理会。嗨，心气儿不顺也是有的，既然绣坏了，扔了也不可惜。姐姐别理这些小事儿了，来咱们坐下品茗，说说有趣儿的事儿。正好婉姐姐让丫头泡了极好的铁观音。这茶啊，放久了，香味儿容易散。边说话边喝是最好不过的了。”

    几人一并坐好，待侍婢奉茶而入，又呈上不少点心进来。

    柏絮妤含笑请两位喝了茶，自己也呷一小口，方才道：“皇后娘娘真是好福气。”

    秀贵人心一冷，不由觉得茶烫手，少不得抱怨：“铁观音再好，也终究不及皇后娘娘的武夷山太红袍，那可是难得一尝的极品。皇上只让人送去了长春宫，光是这一份殊荣，就可以羡煞六宫姐妹了。更何况还老蚌生珠，得了这么个龙胎呢。”

    “瞧你，说话总是这么不注意。”陈青青稍微不悦，挑眉道：“什么老蚌生珠，让人听去又是是非。”

    “唉……”秀贵人长出了口怨气，不紧不慢：“可不就是么！我哪里说的不对，都三十五岁了，还能再度有孕，且说这期间，都多少年没有诞育过皇嗣了。又不是一路生过来，越生越能生，怎的就不是这么回事儿呢？”

    “一路生过来？”柏絮妤娇嗔一笑：“那要数纯贵妃了，六阿哥才一岁，这不，第三个孩子就要出来了。虽说抻了一下子，但你看，今儿不是好好的出现在皇后娘娘宫里请安道贺来了么？瞧着她那样子，似乎要比旁人都知道的早一些。”

    “是啊。”秀贵人压低嗓音道：“听说是曹御医一早知会了纯贵妃，也要侍奉皇后的龙胎。故而纯贵妃一早就去了长春宫，比旁人都先贺了一回。”

    陈青青点了点头：“曹御医医术精湛，又是皇后的人，也难怪得两头跑了。只是不知道能否应付的过来，纯贵妃才抻了一下子，尽管不严重也够吓人的了。这不都要九个月了，有什么闪失可怎么办呢？只是，纯贵妃一向小心，好端端的怎么会抻着。这未免就有些让人看不透了。”

    又是秀贵人神秘兮兮道：“这个我可是听说了，说纯贵妃为了拣簪子上的珍珠，才会失足。那簪子还是在潜邸的时候，四爷赏赐的东西，也难怪她这样珍视了。奇怪就奇怪在，明明才送了内务府修过，怎么珠子又会掉下来了？好说不好听的，反正也就是那么回事儿。”

    “人在做天在看，纯贵妃是作恶多端，不用人费工夫去怎么样，也自然有老天收拾。咱们何必操心呢。”柏絮妤只是微笑，又转了话头去说别的事情了。

    这三日，盼语简直是坐在刀尖上，后宫里大事小情的就没有断过，简直连腰都要坐断了，却还没有弄清楚所有的东西。“令嫔，你可有数了么？这料子进贡入宫了多少匹，根据位分的不同，每个宫里要送去多少？另外，不够用的，或者额外的所需也开列出来。还有一些特殊的赏赐，标记清楚，查点完毕之后，给我回个数目。”

    一想着皇上皇后看重令嫔，盼语便心气儿不顺：“三日足够用了吧？这三日，你抓紧弄清楚。本宫还得根据你给的数目，核算之后禀明皇上皇后。又或者不够用，要令内务府重新购置。一丝一毫也不能出错。”

    魏雅婷有些为难，一则是她首一次经手这些东西，不算熟练。二则，娴贵妃说的仅仅是一个部分，还有许多笔进进出出的帐都未曾查明呢。就比如节庆所需的装点布匹，缎子，也要归纳其中，繁琐至极，根本就不是三日能完成的事儿。“回娴贵妃娘娘，三日太紧张了些，臣妾怕……”

    “怕？”盼语多有不悦：“令嫔有什么好怕的。都说世上无难事，只怕有心人。只要你尽心尽力去查，就一定不会有错漏之处。难不成上嘴唇碰下嘴唇，说一句怕就不用干了么？这可是皇上皇后对你的信任，本宫担不起这份责任，你自己去与皇上说明，你知会怕，担不起这样的重担。”

    金沛姿听娴贵妃的话金酸刻薄，多有不愿意：“贵妃娘娘稍安勿躁，令妃不过是说怕时间不够用，并没有说别的什么。您多宽限几日也就是了。总有年关还有两三个月才道，也不在乎十天八天的弄清出。宫里所需的贡品运送入京的确需要时间，但是京中的绸缎庄也有供货，您实在不必这么紧张。”

    到底嘉妃也是多年伺候皇后的人，许多事情她眼明心亮也会不少。盼语微微点头，赞同道：“这么说也对，的确不是特别紧急的事情。只是年关之前，宫里的女眷都要添置新衣，加上皇后娘娘身子重了，怕是从前的衣裳都穿不得了。而纯贵妃也要生了，小阿哥也好小公主也罢，该准备的一应料子，也马虎不得。

    东一点儿西一点儿，凑起来就是大事情。若是没有具体的数目，叫本宫如何安排，从中周全呢？不过嘉妃既然说了宽限的话，那本宫就多给令嫔几日。五日总该够了吧？五日之后，你把清单送来本宫这里，本宫好一并妥善安排。”

    明知道是刁难，魏雅婷也不好辩驳，倘若因为这些事情跟娴贵妃起了嫌隙，亦或是撕破脸，吃亏的终究是她自己。难得皇上皇后器重，总不能叫娴贵妃三言两语就将此事搅乱。“臣妾知道了，一定尽力而为。”

    “令嫔……”金沛姿知道娴贵妃没安好心，想奉劝她不要着急答应，却没料到她这样干脆。终究还是不好再说别的话了。

    盼语瞧着嘉妃是闲的难受，便道：“嘉妃姐姐的活也不轻啊，宫里的布置摆设，新购置的瓷器物品，一应的都有姐姐去筹备。另外就连各宫里所用的香料、鲜花等小事，也得劳烦姐姐用心。缺什么的，填什么，这些事儿说起来也是上嘴唇碰下嘴唇，但实际上，若是内务府制备不齐，怕也是要惹恼皇上的。

    譬如家宴上喝什么样的贡酒，御膳房里用什么样的黄豆，总归这一些都交给嘉妃姐姐来操持。您是伺候皇上皇后的老人儿了，必当得心应手，妹妹我就不多说了。”

    其其格听了这些话来气，少不得白了娴贵妃一眼，冷声道：“不知贵妃娘娘有什么事情吩咐臣妾来办呢？”

    “愉妃不必着急，本宫有的是事情要你来办。”盼语轻哼一声，不动声色道：“内务府新送进来的宫婢一水儿的年轻，什么规矩都不懂，什么活计都不会做，弄得到处乱成一团。俗话说无规矩不成方圆，姐姐就替本宫教一教她们，该守什么样的礼数好了。”

    按理说，这是奴才该干的活。由常年在宫里侍奉的嬷嬷，或者年岁大的姑姑来教授礼仪。但此时既然娴贵妃这样安排，其其格也没有抵触。“臣妾遵旨。”她含笑的看了一眼娴贵妃，硬是忍住心性没有再说一个字儿。

    可即便如此，娴贵妃也没有放过自己的意思。

    “本宫总是在太后身边侍奉着，知晓太后宫里的情况。那些小侍婢，毛手毛脚的，什么都不会干，看着就让人着急。既然是要教规矩，就劳烦愉妃先去慈宁宫好好教一教。太后巴不得盼着你去呢。”盼语这话，充满了内涵。眼尾的流光一冷，嘴上的话便不是那么好听了。“教到太后满意为止。要是太后不满意，那本宫可不依不饶。”

    金沛姿发恨，少不得冲撞：“既然是教规矩，为何不把奴才们聚齐儿一并教？这一个宫一个宫的走下来，什么时候才是个头哇？何况贵妃就不怕会坏了太后的清净么？”

    “嘉妃姐姐还真是杞人忧天呢。”盼语目光一凛，如刀子一般的剜在愉妃脸上，随即冰冷的嗓音对嘉妃道：“你只需要做好自己的本分就是了，旁的，一句别多问，一句别多管。本宫自然会安排的妥妥当当，若你非要闹别扭，根本宫对着干……

    本宫就只好禀明皇上皇后，请皇上皇后做主。皇上不是也说了，皇后娘娘孕中不喜旁人打扰，倘若有什么闪失，本宫盼望着姐姐敢作敢当，一力承担后果。”

    “你这话是什么意思？”金沛姿毫不客气。

    “姐姐别说了。”其其格唤住了嘉妃，好言相向：“姐姐放心，训诫宫嫔这样的小事情难不倒我，保管让太后满意，让娴贵妃满意。咱们实在不必给皇上皇后添乱。”