
    李玉连连摇头，直挺挺的跪下去：“令嫔娘娘恕罪，是奴才自作聪明了。其实皇上与福晋并没有什么不可高人的秘密。奴才只是担心后宫里的人言，怕没有什么也说成了有什么，皇上怪罪。再有……再有也因为奴才身份尴尬，不敢擅自将皇上这里捕风捉影的事儿，告之皇后娘娘，想着令嫔娘娘最得皇上的圣心，故而斗胆去了娘娘延禧宫。”

    瞧着李玉急出一头冷汗，魏雅婷反而坦然了：“李公公快起来吧，本宫并没有怪罪的意思。只不过是随口这么一说罢了，何况你做的对。本宫前来处理此事，远比皇后娘娘亲来看见要好许多。”这样不假，魏雅婷虽然对皇上有所改观，但到底不是真爱，她不会着急上火。

    说句不好听的，漫说傅恒福晋只是在一旁伺候着，就是真的爬到床上去了，又和她有什么关系呢。心里甚至有些暗爽，倘若这事儿败露，傅恒会休掉她么？起了这个念想，魏雅婷狠狠的攥了攥拳头，让坚硬的指甲刺痛了掌心，这才稍微清醒一点。

    “你现在赶紧去传御医来，顺便知会皇后娘娘皇上发了高热。转告娘娘有我在这里伺候着，请娘娘不必忧心，天明时分再来陪伴皇上不迟。”魏雅婷怕越是瞒着，事情反而越会不好，倒不如先打个底，纵然宫里有什么丑话流传出去，她也能挺身而出，为皇后做些什么。

    “嗻。”李玉应下，麻利的就退了出去，他哪里敢对令嫔说出实情。其实富察大人的福晋，已经不是第一次这样偷偷的入宫，陪伴在皇上身侧了。虽然……虽然真的没有什么出格的事情，但这样的话好说不好听。走漏风声用膝盖想，后宫里的人也会想成那个样子，他实在不敢宣之于口。

    兰昕已经宽衣睡下，宫门也已经下了锁，听了李玉由门房送进来的话，心里还是有些不平静。“索澜，你替本宫更衣，再让薛贵宁去取钥匙，本宫想去养心殿瞧瞧。皇上身子硬朗，鲜少生病，怎的好端端的发了高热，本宫不去不安心。”

    索澜摇了摇头，乖巧的端了一碗温水奉于皇后：“奴婢听娘娘说话的语声儿都嘶哑了，想来是喉咙干的厉害。娘娘先润润喉吧。”

    温热的水似乎从喉咙一直流到腹中，感觉身子暖了一些。兰昕见索澜没有要动弹的意思，奇道：“是不是还有什么话没说？”

    “奴婢听说，令嫔娘娘去养心殿后不久，里头送出一个人来。这个人是谁，奴婢却不清楚。神神秘秘的样子，应当不是宫里头的人。”索澜之所以知道，也是机缘巧合的认识其中一个抬轿子的奴才。即便是抬着轿子，那个奴才竟也不知道是谁被送了出来，这就难免会让人多心了。

    听话听音儿，兰昕随即明白了索澜的意思。毕竟主仆也这些年了，索澜是直爽性子兰昕最清楚不过，便是温然一笑。“你是说，皇上身边有了合意伺候的新人了？”

    “奴婢想，若非如此，怎么会这样神神秘秘的。不过令嫔娘娘既然去了，那个人又在之后离开，想必她一定知道其中的厉害。只消娘娘您明日向她问个明白也就是了。”索澜轻盈盈一笑：“只是这会儿去，怕是要惊动阖宫。万一也有旁人听到风声，怒怕横生枝节。”

    “唉……”兰昕含笑叹了一声，并没有怎么吃心。“其实这样也好，后宫许久没添新人了，这段日子以来，皇上心浮气躁，光顾着理会前朝政事，能有合心意的人伺候也好。只盼着是个懂事的，能体谅皇上的难处，和睦后宫，本宫也就心满意足了。”

    话虽如此，兰昕也有些后怕，从前的年氏不就是忽然被带进紫禁城的么？这个人是美是丑，是高贵是低贱兰昕都不是很在意，只怕这个人会生出什么风波，才叫人不得安宁呢。

    “娘娘，时候也不早了，既然喝着被躺下了，您就早点安歇。明儿一早，奴婢就来侍奉您梳洗，备好肩舆送您去养心殿，可好？”索澜略微带着哄意，笑容清新：“这会儿橘皮香都快要燃尽了，娘娘岂能辜负这一室的芬芳。”

    嗤嗤一笑，兰昕虽然担忧弘历的身子，却也不至于愁眉。“一室的芬芳，也不如你一张巧嘴。得了，熄灯吧，本宫歇着了。明儿的事儿，明儿一早再说。左右后宫里也没有哪一日是宁静的。”

    翌日，当兰昕赶到养心殿的时候，弘历已经退了烧热。

    魏雅婷迎了皇后进来，仔细道：“皇后娘娘宽心，皇上已经服了药退了热，恢复了精神。这会儿李玉正在里头伺候着更衣呢。”

    见魏雅婷眼底薄薄的乌青，眼仁带着红血丝，便知道她一宿未眠。“多亏你精心照顾，皇上才恢复的这样快。领本宫进去瞧瞧吧。”

    “是。”魏雅婷转身，正要领着皇后进去。却见御前的侍婢捧了一碗热姜汤要往里送。

    “这是什么？”魏雅婷挑了眉头，诧异道：“御医似乎并没有开这样的药。”

    “回皇后娘娘的话。”御前的人毕竟很懂规矩，虽然是令嫔发问，但皇后更为尊贵，故而谨慎回话。“是皇上方才吩咐奴婢取昨日熬过的热姜汤热好送过来。皇上说姜汤能发汗，喝了身子就暖了。”

    “唔，那就端进去吧。”兰昕不知魏雅婷为何这么大的反应，只是清淡的说了这一句。然后便由着那小侍婢先进去。待到人影都看不见了，她才轻咳了一声。

    魏雅婷随即侧身，颔首道：“请皇后娘娘示下。”

    “本宫没有什么要示下的，只是问你一句，昨日留在养心殿侍奉皇上的人……是谁？”兰昕本可以待皇上上朝，或者离开养心殿再细细询问。无奈令嫔的举止实在让她好奇不已。究竟是谁能让一向淡泊甚至有些冷淡的令嫔动怒，这个人一定不是那么简单。

    果然，她的话问出口，令嫔的脸色唰的就变了。说不上有多仓惶，但总归是能看出心慌的。且说，好半天令嫔都没有说出声音来，只是唇动了又动。

    “罢了，见过皇上之后再说也不迟。”兰昕愧笑：“是本宫太心急了。”言毕，她便兀自往前走，没有再多说什么。

    魏雅婷的唇形却道明了一切，只是皇后没有看见，自己又没有发出声音来。跟在皇后身后，她很难想象皇后知道真相之后，会是一种什么样的反应。

    于寿爽就跟在令嫔后面，轻轻的清了清嗓子。

    见是他回来了，魏雅婷连忙停下了脚步：“查到了么？”

    “回娘娘，并没有。”于寿爽谨慎道：“但凡是常走的宫门，奴才都着人去问了，均没有任何记档。”

    “知道了，吩咐下去，对谁都不许多言一个字儿。”魏雅婷心都凉了。倘若皇上对傅恒的嫡福晋没有存心不良，怎么会没有进出紫禁城的记档留下？他究竟是要抹去她来过的记录，还是要抹去这段令人难堪的记忆？

    说白了，就是不想让人有据可查，捉不到把柄罢了。

    深深的叹了一口气，魏雅婷竟然有几分庆幸。幸亏自己只是把身子交给了这个男人，幸亏自己从头到尾都没有赋予真心，所以如今，她不会觉得难受，更不会觉得伤心欲绝。因为他，还不配自己满腔真诚。

    “臣妾给皇上请安，皇上万福金安。”兰昕见弘历长身玉立在面前，虽然满面疲惫，但总算精神尚可，不免安慰。“昨夜，令嫔着人知晓臣妾，说皇上发了高热。宫门已经上了锁，未免阖宫惊动，臣妾迟迟来探望，还望皇上恕罪。”

    弘历伸出双手，握住兰昕的双手：“朕不是好端端的么，区区风寒算得了什么。高热也不过也因为朕太疲倦才有机可乘。喝过几碗热姜汤，朕又觉得神清气爽，浑身发热，无妨了。难为你惦记着，瞧瞧，眼睛里都是血丝，一定没睡好吧！”

    魏雅婷有些恶心，她怎么也想象不出来，皇上与叶赫那拉妙芸肩挨着肩说话的时候，是不是也如此的亲昵。一边是自己的妻子，一边是妻子的弟媳，他是怎么能做到放平自己的心。许是想的太专注了，魏雅婷真心觉得有点恶心，少不得干呕出声。

    弘历与兰昕不约而同的将目光转移到她身上，诧异不已。

    “令嫔是怎么了，好端端，怎么……”兰昕语声已经带着明显的喜悦：“莫不是有好消息了？”

    魏雅婷脸一红，连忙摇头：“许是昨儿夜里受了凉，胃有些不舒服。臣妾失仪了。”

    “待会儿朕去上朝了，你便好生回宫歇着吧。难为你衣不解带的侍奉了一整夜。”弘历宽和一笑，倒是没有怎么问。

    “是。”魏雅婷敛住了心思，如旧的福了福身。“那臣妾先行回宫了，就不耽搁皇上皇后说话。”其实她真的很想快点走，毕竟她不知道该怎么面对皇后。是说好，还是不说好呢？又得怎么说，才能让皇后听了不那么难受？