
    “娘娘还是不要见娴贵妃了。”索澜一副不高兴的样子：“娴贵妃难道不知道娘娘您身怀六甲，临近产期了么？这个时候还火急火燎的往咱们宫里闯，显然就是没安好心。再何况，还有什么要紧的事儿能要紧过娘娘您腹中的皇嗣呢？”

    锦澜也是这么觉得，少不得随声附和：“妹妹言之在理。皇后娘娘您想啊，皇上已经吩咐她暂时处理六宫事宜了，些许事情自己做主也就罢了，用得着这样巴巴的来您面前碍眼么？依奴婢看，娴贵妃就是故意给您添堵来的，不见也罢。”

    兰昕听她们东一句西一句的数落，不免有些烦躁：“娴贵妃明知道本宫现在时什么处境，却还敢来，想必是真的有事情。若换做旁人，必然是连登门都不敢。谁不怕本宫有个闪失，牵累了她的前程。罢了，你们就别怨声载道的了，把娴贵妃迎进来。”

    “是。”索澜恭顺的一福：“劳姐姐给皇后娘娘披上件衣裳，以免着凉。奴婢这就去迎娴贵妃进来。”

    锦澜温和的点了点头：“皇后娘娘总是得要顾全自己的身子，等会儿无论娴贵妃说什么话，您都不能着急也不能上火。”

    “你放心吧，本宫有数。”兰昕的手轻轻的按在自己的腹部，慈爱怜惜的一笑：“再没有比这个孩子更要紧的了，本宫决不允许旁人动他分毫。”

    盼语走进来只看了皇后一眼，心里便生出了尴尬，脸上自觉有些挂不住，一时间止住脚步没有向前。

    兰昕见她生出怯意，不免勾唇，语调也是温和的：“你既然来长春宫求见本宫，必然是经过一番考虑的。现在临门而不入，未免有些不合适吧？到底发生了什么事情，你姑且说来听听。”

    盼语顺势走了进来，福身道：“皇后娘娘吉祥。”眼位瞥了一眼身后跟着的索澜，盼语不想再有人听见今日与皇后的说话。

    “索澜、锦澜，你们去准备本宫待会要进的膳食吧。这会儿有些饿了。”兰昕随意扯了个由头，将两人屏退。“娴贵妃从来都是直爽的性子，有什么话直截了当就行了。本宫既然传你进来，也就做好准备听你来说。”

    实际上，兰昕知道盼语过来，一定是和太后有关。她虽然侍奉在太后身侧，可也再太后手里吃了大亏，想来是没有什么效忠可言，无非是互相利用罢了。

    “臣妾并非不想说，而是不敢说，只因为这件事情，臣妾不知道娘娘您究竟知道多少。臣妾只知道这是牵一发而动全身的大事。关系到皇上……以及皇家的名誉。”盼语从前与皇后交好的时候可谓无话不谈。但现在撕破脸皮，好像在皇后面前说什么都成了别有用心。

    “是否与皇上嫡亲额娘的事情有关？”兰昕眉头一紧，心里已经有数了。“本宫知道，太后请比丘尼入宫一定是另有打算……”话说到这里，兰昕被自己唬了一跳：“难道说……着比丘尼之中……可这样做太冒险了，这是太后唯一的胜算，她又怎么会容许此人暴露身份？还请进宫来，这……”

    盼语没想到皇后自己猜中了，心中登时松了一口气：“皇后娘娘有所不知，太后这么做是希望皇上与……母子相认。”

    “什么？”兰昕大惊：“母子相认？这怎么可能，漫说太后舍不下如今的荣华富贵，权势与位分，即便是能舍得下，她又几时会有这样的好心了。”深吸了一口气，兰昕竭力平复自己波动的心绪：“那人是谁？”

    “清心师太。”盼语的声音很轻，轻到说话的时候使出了全身的力气压制嗓音，身子都在晃动。“臣妾亲耳听见，她说出自己的身份，也说出当年与先帝的……情缘。她本人是不想与皇上相认的，可太后，偏要让臣妾来请皇上过去。”

    从娴贵妃略微凌乱的发髻不难看出，她与清心一定是有了肢体上的交缠。兰昕轻嗤一声，不解道：“你明知道太后的心思，是让你请皇上过去相见，为何知晓皇上不在长春宫，你依旧执意要见本宫？”

    “皇后娘娘，这件事情上，臣妾没有私心。”盼语凛眉，诚然道：“娘娘您临盆之际将近，臣妾原本也是不想打扰。可放眼后宫之中，能劝住皇上又制住太后的人，恐怕唯有皇后娘娘您了。臣妾不想遵从太后的吩咐，但也知道此事必然没有退路，故而斗胆过来请皇后娘娘示下，究竟该怎么圆这个弥天大祸。”

    兰昕看她词真意切，心里微微舒畅了一些。她从来就知道，娴贵妃本性不坏，是因为钻了牛角尖儿才回误入歧途，也是娴贵妃心里太苦，太窒闷了，从来就没有能找个地方好好宣泄一番。越来越紧迫的逼自己复宠，才会把恩怨看的那么重。

    她就是在等这样的一天，等着娴贵妃回心转意。“你做得对。”兰昕含笑，眉宇之间也没有方才那股子凌厉：“本宫知道，你并不是为了达到目的而不择手段的人。你的心始终是向着皇上的，有这一份痴心，何愁皇上会不明白！盼语，你真是……太顿悟了。”

    眼里微微一热，盼语咬住了自己的下唇：“臣妾没有皇后说的这么伟大，曾几何时，臣妾也于太后一般，计算着怎么才能让皇后娘娘您痛失腹中的皇嗣。”

    “哼。”兰昕冷冷一笑：“若你真的要动手，何必今日还战战兢兢来与本宫说这番话。这皇家秘闻一旦传出去了，本宫自然会心乱如麻，你便可坐享其成了。”

    “不怕皇后娘娘笑话。”盼语还是没忍住眼底的热泪，她觉得有些羞臊，抹去了才接着说。“臣妾此来，并不知为了和您言和。反而是为了皇上，臣妾不能眼睁睁的看着皇上蒙上污点。更不想皇上因为这个遭后世之人诟病。也许……在皇上心里，臣妾一点儿也不要紧。但在臣妾心里，皇上始终是臣妾的夫君。”

    “所以本宫才说，你做得对。”兰昕缓缓的起身，慢慢的站起身子：“本宫这就去慈宁宫候着，劳你再去一趟延禧宫请皇上一并过来。令嫔对此事一无所知，不必邀她同行。这件事情，知道的人越少，大家都越安心。”

    不知道为什么，有了皇后这番话，盼语简直觉得自己有了主心骨。该做什么，该怎么做，一下子就明朗起来。曾几何时，她也是在皇后身边，这样细致周到的帮衬，可不知道从什么时候开始，她恨透了皇后，亦恨透了从前的自己，于是彻头彻尾的变成了坏人……

    “皇后娘娘一定要保重身子。”盼语忧心忡忡的看了一眼皇后的腹部：“臣妾没有为母的福气，却盼着娘娘您能平安诞下嫡子。”话出口，盼语有些懊悔，许是这一份关心，皇后根本就不会接受。于是她连忙又补充了一句：“臣妾知道，这也是皇上心中所愿。”

    兰昕没有去分析她的话是真是假，只是温和的点了点头：“本宫会的。”兰昕情愿相信，眼前的乌喇那拉氏盼语，根本一如从前。

    “那臣妾就不送皇上与娴贵妃了。”魏雅婷早就预感到有大事发生，接着娴贵妃就过来了。她目送两人离开，身子一软，便重重的依靠在床榻之上。

    “你怕了？”那声音锋利，且带着极重的怨气，直直的响彻耳畔。

    林海不知何时从窗子里翻进来，又或者他根本就没有走开过。

    魏雅婷连看也没有看他一眼，便冷笑一声：“好好的参领你不做，偏要为虎作伥，就不觉得臊得慌，没脸见人么？现在倒好，连下毒的这一套手段都学会了，就不怕请了御医过来，露了馅么？”

    “旧相识一场，你怎没舍得我死呢。”林海凑近令嫔，竟然毫不客气的伸手抚了抚她光滑的脸颊。

    “你干身么？”魏雅婷猛的坐了起来，一脸怒气：“本宫是皇上的令嫔，你一个小小的侍卫首领竟胆敢造次，是活腻歪了么？今日之事，本宫已经饶了你一回，别贪心不足。还不给我滚出去。”

    林海眉心一跳，整张脸都变了颜色。先是震怒，随后又是轻蔑，最终定格在怨恨，一双眼睛瞪的快要凸出来，若是有刀子，他真想刺进她的心口。“这便是你的嘴脸，我算是看的一清二楚了。什么温言软语，情浓缠绵都是假的。什么此生永不相负，都是骗人的，你根本就是个彻头彻尾的骗子，下贱。”

    魏雅婷还没来得及说话，就觉得身子一重，一个结实的身体猛的扑了上来。“林海，你发什么疯？”

    “从前我以为你冰清玉洁，从来就没有碰过你。现在才看清楚，你不过就是个荡妇，下贱坯子，守着皇上就温言软语，春心荡漾。你以为只有皇上才是男人么？我今天就让你知道，被人凌辱是什么滋味。”林海一把抓住魏雅婷的双手，狠狠的去扯她胸口的衣裳：“有本事你就叫，身为宫嫔守不住皇家的贞洁，你一门都得死，我便是死也舍命奉陪了。”