
    苏婉蓉看着娴贵妃，不由得冷冷一笑：“娴贵妃觉得本宫多事也无妨，难道你就没有你自己身上，可出些我昔日的影子么？”

    扑哧一笑，盼语的脸色由晴转阴，由阴转冷，变了几变之后，终于是恢复了气定神闲超然物外的高贵样子。“纯贵妃这话，我却不知道您是在讥讽自己，亦或者是我了。只是本宫眼拙，未必能的清楚纯贵妃的用心，也说不好您究竟葫芦里卖的什么药。”

    稍微扬起秀眉，眼底的冷意便缓缓透出来，盼语丝毫不理会纯贵妃的求情，凛起疏远又拒人千里的笑容：“但说破个大天来，今儿的事儿也与纯妃你没有任何干系。怡嫔对本宫犯上不敬，于情于理，于公于私，本宫都该令行贵妃之责，好好提皇后娘娘惩戒宫嫔，肃清宫规，所以本宫奉劝纯贵妃一句，既然是有孕了，就好好回宫歇着安安静静的养胎便罢。这样的事儿，您还是别操心为好。“

    这番话说完的时候，小太监呈上的竹板早已被木澜紧紧握在手里了。她的眸子一直就没有离开过两位贵妃，这会儿得了娴贵妃的命令，更是手起板落一点不带含糊的打在怡嫔的掌心，那脆快的响声，震得人眼皮突的一跳，很不是滋味。

    柏絮妤没想到娴贵妃会如此严苛的责怨自己，心里又气又恼，眼泪更是憋不住的往下掉。谁知道木澜下手极重，又飞快，基本上这一下的疼还没缓过来，那一下子就已经落下。此起彼伏的脆响声，每一下都是力道浑厚，不一会儿的功夫手心已经红肿的不成样子。

    几次想要挣扎，柏絮妤都没有成功，钳住她手的宫女儿看似娇嫩柔弱，却个个都十分有力气。指头都恨不得能给她掰下来一样。

    “娴贵妃娘娘大人不记小人过，怡嫔她知错了。求您看在已经责打训诫的份儿上，就饶了她这一回吧。”陈青青是真的看不下去了，眼见着那掌心都打的渗出血来，她也不得不跪着向前两步，哀哀求饶：“说到底，这些闲篇烂话也只是妄图空穴来风的后宫讹传，到底不是出自废品之口，也是怡嫔一时的口快才将听来的话又复述一遍。在她心里并没有半分对娴贵妃娘娘您不敬之意。”

    苏婉蓉额头上的冷汗已经密密麻麻的冒出来，怡嫔凄厉的惨叫声以及婉贵人哀哀的求饶声、竹条爽脆的拍打声，都让她觉得格外难以消受。耳朵边儿上，好像一瞬间飞过成千上万只绿豆的苍蝇，嗡嗡响个不停，只吵的脑仁生疼。“娴贵妃，既然事情仅仅是怡嫔听回来的讹传，就此作罢也就算了。人你已经罚过了，权当是小惩大诫，相信后宫往后再不会有类似的事情发生了。”

    “风澜。”盼语凝眸为笑：“送你家娘娘回去歇着，若是她有什么不好，本宫可担待不起。”言罢，盼语幽幽的白了纯贵妃一眼：“您要当好人，本宫不拦着，可也得分分时候，看看是谁这里主事。别自讨没趣。”

    苏婉蓉也并非完全没有脾气，听到娴贵妃出言不逊，她还是觉得胸口有些窒闷。“风澜，咱们走。”纵然如此，她依旧没有当面与娴贵妃顶撞，在她看来，娴贵妃才是太后真正有意捧着的人，且说她从未诞下孩儿，却能与三度有孕，诞下两位二阿哥的自己并尊贵妃，又怎么会没有皇上额外的眷顾呢。

    这么一想，苏婉蓉倒是另有法子了。“本宫在这里不便多话，怡嫔，你可别怪本宫救不了你。”

    在柏絮妤看来，无论是娴贵妃还是纯贵妃都是让人唾弃而又讨厌的人。所以，即便是纯贵妃替她求情，她也根本就不领这份虚情假意。而纯贵妃所为的好心，不过是想明着暗着和娴贵妃较一较劲儿，看看到底是谁更能撑起后宫这片天下。

    “有罪当罚，即便是打死了臣妾亦没有半句怨言。”柏絮妤只觉得贝齿都快要被自己咬碎了，才从牙缝里挤出这几个字来。“娴贵妃娘娘要出气，尽管使劲儿打就是，到底没有什么了不得的。”

    秀贵人在怡嫔身后捅了捅她，示意她不要再说这样的重话了。

    可柏絮妤早已经恨红了眼，哪里就顾得上旁人的劝阻：“臣妾不过贱命一条，死不足惜，既然娴贵妃娘娘要臣妾背负这样的罪责而死，那臣妾就心甘情愿的去死。总归后宫里的讹传不会因为臣妾一己之身而消亡。是非曲直自在人心，臣妾偏不信娘娘能堵住臣妾一张嘴，还能堵住千万人的口么？”

    苏婉蓉露出一个连她自己都察觉不到的细微笑容，只将手搁在了风澜的掌上，无奈的摇了摇头。

    盼语却像是正在火炉边淬炼的烧红铁块，滚烫的身子被猛地浇下一盆冷水，那沸腾炸开的声音该有多么的强烈可想而知。“你这么说是什么意思？”她猛的站起身子：“本宫打你是打错了，本宫打你也堵不住众人之口是么！”

    苏婉蓉停下脚步，猛地旋过身子：“娴贵妃，凡事适可而止吧。这里到底是御花园，天子园林，皇家禁地，凡事都要讲规矩讲道理。你这样大呼小叫的未免也太煞风景了。秀贵人倘若真的有错，只管送去皇后娘娘的长春宫，让皇后娘娘细细查问再行定夺不迟。

    你怎好如此气焰嚣张的呼呼喝喝，说打就打，说罚就罚。本宫的劝阻你一句也听不进去便罢了，瞧瞧怡嫔的手都肿成什么样子了，你也能看得下去？”

    “哼。”盼语冷蔑的眼神透着一股子得意：“怡嫔的话，是对本宫的大不敬，即便是本宫打断了她的手又如何，在皇上皇后面前讲出原委，只怕站不住脚的还是她。不过，既然纯贵妃屡次为她求情，那本宫如何又能置若罔闻了，这点颜面，本宫可以给你。”

    娴贵妃的话音儿才落，木澜便停下了手上的动作。

    柏絮妤看着自己红肿渗出血水的手心，又气又恼，疼的泪如泉涌。只是她对娴贵妃的话理也不理，就像是根本与她无关一样。后宫里不就是这么回事儿么，胜者为王败者为寇，自己今日收到这样的羞辱，也只是因为自己不得皇上的宠爱。

    没有宠爱也就罢了，又没有那样强势的母家帮扶，落得如此地步，除了忍受，柏絮妤不知道还能怎样。

    纵然是木澜不打了，陈青青也没有松一口气，她只是觉得娴贵妃不会就这么算了。

    果不其然，盼语轻摇慢晃的从亭子里走下来，身姿一转，就停在了纯贵妃身旁不远处。许是顾忌她有身孕，盼语并没有走的太近。“手掌心既然打烂了，那木澜，你就听从纯贵妃的吩咐，另择一处。”

    言罢，盼语瞥了一眼怡嫔的双足，含笑道：“都说女子的双足格外珍贵，是不能轻易让人瞧见了。本宫给你留个颜面，今儿就不打足心了。”

    木澜很能领会娴贵妃的意思，淡淡一笑：“既然娘娘开恩，没有赏板子只赏了竹条小板，那奴婢反而不晓得如何下手了。不知道这样窄的板子责打臀部及以下，能否也有板子的效果。”

    “你敢。”柏絮妤朝木澜冷喝一声。

    “奴婢不敢。”木澜谦卑道：“奴婢所做的一切，无非是听从主子的命令罢了，又怎么敢有自己的心思。奴婢可不像怡嫔娘娘您，口不择言，对娴贵妃娘娘大不敬，奴婢只是尽自己的本分罢了。”

    言罢，木澜轻巧的转首对身后的内侍监道：“给我按住怡嫔娘娘，未免她挣扎，伤了腰肢，一定要按牢才好。”

    “娴贵妃未免也太小题大做了吧？”苏婉蓉的脸色已经十分难看，原是想做一做好人，不想娴贵妃连这样的情面都不肯给。此时再看，倒成了她煽风点火，致使事情越发的不可收拾。“得饶人处且饶人，你这又是何必。”

    “住手。”盼语淡漠一笑，慢慢的伸手捋顺了耳坠子金流苏：“宫里的规矩，宫娥受罚与内侍监不同，必得要剥去衣裤，露出白花花的香臀来，一下一下的打上去，那才叫有意思呢。板子也好，竹条也罢，疼不过是其次，首当其冲的就是要她有羞耻之心，为自己所做的错事，承担后果。”

    “你敢……”看着木澜逼近一步，柏絮妤发疯似的挣扎起来：“娴贵妃娘娘，臣妾只求一死，宁死也不愿受这样的侮辱。倘若您再要逼迫，臣妾便嚼舌自尽，死在您面前。就因为臣妾的一句话，您要了臣妾的命，皇上皇后面前，恐怕您也难以自圆其说。即便是死，臣妾也决不服气。”

    陈青青也是急的不行：“娴贵妃娘娘开恩啊，宫里的确是有这样的规矩，可也仅仅是说宫婢犯错理当如此，怡嫔娘娘到底是嫔位，哪里就能在光天化日之下受这样的惩罚了，求您看在怡嫔乃是一宫主位的份儿上，就饶恕了她吧。臣妾求您了。”