
    “兰昕，你可知道，朕自从知晓你有孕，心就一直欢喜的狂跳不止，怎么都停不下来。”弘历拦着兰昕，两人依偎在床头说话。身后靠的是软软的蚕丝锦缎软垫，相当瑰丽的桃红色衬得二人面色红润，喜气洋洋。

    也不说话，兰昕只是像只温顺的猫儿，在弘历的胸口蹭了蹭，让自己的粉光若腻的脸颊，更紧的贴在他露出衣襟的肌肤上。

    “朕的身世，想来没有人比你更清楚。正因朕没有荣耀的生母，朕才希望能由嫡子继承大统。爱新觉罗与富察氏的孩子，高贵而睿智，必成大器。朕连名字都想要了，就叫永琮。琮，乃瑞玉，外八角而内圆，以之祭地。且，琮字一遍是王，另一边是宗，朕便是希望咱们的孩子，能成为大清顶天立地的君王。支撑起这旷世伟业，不辜负先祖与朕的期望。

    当然，兰昕你也放心，朕绝不会严苛待他，更不会让他吃苦头。朕必然精心教导在身侧，让他能够得到阿玛的疼爱，如你所言快快乐乐的茁壮成长。”

    弘历说的津津有味，不时对上兰昕明澈的眸子，笑意渐渐浓烈。“自然，倘若你腹中怀的是个小公主，朕便唤她明月。如花似月，朕只要咱们的小公主和你一样知书识礼，温婉可人，就是再好不过的了。”

    其实兰昕也很希望，腹中怀着的是个小阿哥。不光是为了子嗣后继的事情着想，她是真的想圆了弘历求嫡子的心愿。也许很多事情上，自己并不能帮衬他到最好，甚至还会给他添乱，令他烦恼。但正因为经历了这许多的风风雨雨，她才更加珍惜现在的一切。

    都说浪子回头金不换，弘历过错一次，如今加倍的补偿也算是知错能改了。兰昕这么想着，便笃定不已：“皇上，上天既然给了臣妾再度当额娘的机会，便一定不会让臣妾失望的。臣妾想，腹中孕育着的，一定是个小阿哥。”

    “都好。”弘历不是违心才说这样的话。“朕虽然是真的想要能继承大统的嫡子，但朕在意的是与你的情分，只要是咱们的孩子，朕都是一样的疼惜。兰昕，你真好，真的很好。”

    吻在她的脸颊上，那淡淡的温润绵绵的很舒心。弘历只觉得幸福的不行，浑身上下都充满了力量。“朕真想就这么一直的抱着你，无论发生什么，也分离。”

    兰昕一个劲儿的点头：“臣妾亦是如此。只不过……皇上，臣妾现在……不宜侍寝。”

    弘历扑哧一笑，连连颔首：“朕自然知道，不会乱来的。”将软垫撤了去，弘历扶着兰昕躺好，就睡在自己的臂弯：“朕抱着你，看着你午睡，足矣。”

    “贵妃娘娘，太后已经睡下了，不如您还是过会儿再……”

    “滚开。”盼语的声音很轻，但足够的冰冷，唬得那拦在身前的小宫婢魂儿的去了一半，软软就跪在了当下。

    叶澜见她脸色不好，不禁劝道：“娘娘，不如在偏殿稍作休息，等会再来觐见太后不迟。也正好喝口茶润润喉。”

    盼语轻蔑一笑，鄙夷的环顾了慈宁宫一眼，殿上伺候的人少得可怜不说，一应的摆设许久也未曾更换。“方才在长春宫，武夷山的大红袍还没喝够么？那可是极品的好茶，想来除了皇后宫里，旁人处事再也找不到了。

    本宫喝高了口，只怕屈就不得劣等的茶叶。与其有这个功夫用来浪费，倒不如问了该问的话，再请太后安歇为好。唯有这样，本宫心里不惦记了，太后也不必再受打扰。”

    “可是……可是太后吩咐过……”小宫婢许是才入宫不久，从未见过这样的情形，蜷缩着身子跪在地上，楚楚可怜的红着眼怯懦道：“贵妃娘娘，奴婢求您，还是过会儿再来吧？”

    长长的出了一口气，盼语吃味儿一笑：“叶澜，你瞧见了吧，本宫虽然贵为贵妃之尊，可说的话竟然连奴婢都不听。本宫这个贵妃当的还真是窝囊。”

    “奴婢不敢……”小宫婢的话音还没落，肩上一疼，哎呦一声便歪倒在地，摔的十分狼狈。

    盼语收回了狠狠蹬出去的一脚，兀自看了看自己的鞋子：“再若拦阻，休怪本宫扭下你的脑袋。”

    “娴贵妃好大的气魄。”太后的声音不疾不徐，沉稳之中带着一丝不耐烦，就着两个眼生的小宫婢之手，缓缓从里面走了出来。“这样吵，哀家何以能够安睡。倒不如就依照娴贵妃所言，先说你的要紧事儿吧。正巧哀家也想知道，到底是多么要紧的事情。”

    稍微收敛了神色，盼语轻轻看了一眼叶澜。

    “你们都跟着我下去，备些好吃的糕点再奉于太后，娴贵妃娘娘吧。”叶澜会意，领着人退了下去，又从外面将能掩上的门扇通通关好。指挥着旁人远远的退去一旁。

    “皇后那儿又让娴贵妃你受了什么气？”太后嫌恶一笑，冷言冷语：“又不是第一回了，怎的这样沉不住气呢。娴贵妃，你在哀家宫里撒撒泼也就罢了，出了这宫门，该笑还是得笑。否则让皇上看见，之前所做的一切，不就白费了么？千万别顾此失彼。”

    这话惹恼了盼语，她眼里的骤然生了些许冷光，绵密如细针。“臣妾愚钝，还真就不知道太后到底是为了臣妾好才做出这样的安排，又或者仅仅是为了利用臣妾筹谋，替您自己买个完全。”

    “有什么分别么？哀家好，不就是你好么？”太后转了转眸子，狭长的凤目里自然能看见心思。只是那些心思比针鼻儿还要细小。娴贵妃的那些针，根本就穿不进去，扎也扎不透。

    “若您真是为了我好，当年就不会断了我的此生的前程。”盼语恨恨咬牙：“亏得太后您还能高枕无忧，您还不知道吧，皇后再度有孕，足足三个月了。富察氏的地位更加牢固，简直如泰山无坚可摧，无从撼动。”

    怔了怔，太后以为自己听错了，但沉下心一想，便知道娴贵妃是不会拿这样的事情开玩笑，顿时有些惊讶。“皇后再度有孕，还足有三个月了？哼，上天还真是厚待于她，叫人不可思议啊。”

    “是不可思议，再不可思议也成了事实。太后，您不是想想就算了吧？”盼语是嫉妒的要发疯了。她怎么也想不到，还不到三十的自己都不能有孩子，为何皇后已经三十五了，还能得到上天这样的眷顾。“您给的药，我一日不落的吃。沐浴的香汤，也是根据方子仔细的调配的。

    怎么功夫下的这么足了，臣妾的肚子还是没有一点消息。反而……反而皇后就能交上这样的好运？太后，枉费您还是历经两朝的，深谋远虑的太后，您怎么能让皇后这样有机可乘？又怎么能让她再度成为皇上心里最重的人？您不是有用不完的谋略，使不完的心劲儿么？

    可是最终，最终您得到了什么？您有帮衬了臣妾什么？”

    太后沉吟片刻，只道：“你想哀家如何？”

    “即便不能有自己的孩子，臣妾也决不许她诞下嫡子。”盼语的声音在颤抖，她从来没有见过这样的自己，在此之前，她也从来就没有谋算过旁人的孩子。那都是皇上的骨肉，是大清的血脉，可如今，竟然从她口里，轻而易举的说出这样丧尽天良的话。

    盼语缩了缩身子，狰狞的表情她虽然看不见，却能感觉得到。“臣妾绝不会让她生下皇上的嫡子，绝不会……”

    “让她生吧。”太后不以为意：“生下来好。既然是天注定的事情，你我都无力而为。”

    “太后，您……”盼语好不容易下定决心，怎么肯就因为太后的一句话，便改了初衷。“不行！”

    清了清喉咙，太后才开口：“嫡子就是皇上的命根子，长春宫如今的戒备，莫说是你不能轻举妄动了。即便是能，也很容易被察觉。皇上的心都在哪里，你要强硬的撕下一块肉来，岂不是直接拿刀子剜了皇上的心么？铤而走险，也要走的有价值有意义。不是光会使蛮劲儿就行。眼下，你最要紧的便是管理好后宫诸事，让妃嫔们能和睦相处。

    尤其是要好好照顾纯贵妃的龙胎，处处尽心，让皇上皇后都能安心。如此，待到皇后十月期满，瓜熟蒂落，你便是有了一份功劳。皇上念旧，皇后也会感激你的劳苦。届时，他们都会加倍的对你好，你还愁没有恩宠么？”

    “可是我……”

    “别可是了，趁着这段时间，你要好好的调养身子。等你的恩宠来了，你的孩子便也就来了。”太后已经打定了主意。

    “就由着皇后再度诞下嫡子，稳稳当当的坐稳了太后的位置么？”盼语气恼的不行，嚼着恨问。

    “明知道四周都是弓箭手，你还要冒死往上扑，这样的蠢事儿，哀家可不赞同。”太后冷冷一笑，心里已经稳稳当当有了计策：“但是孩子生下来之后，就不同了。即便是养在皇后身边，也总有百密一疏的时候。真到了那个时候，连番的丧子之痛，有几个人能承受得起呢？那才是永无后患的最好打算。娴贵妃，用用你的脑子，自己好好想想吧。”

    言至于此，太后不耐烦的站起身子：“哀家乏了，这下是真的要高枕无忧的去睡了。”