
    盼语走进长春宫的就觉得有点不对劲儿，虽然宫中侍奉的人如旧，摆设也如旧，可说不出是怎么回事儿，她就是觉得今日看起来格外不同。原还以为，自己是来的早的，不想她到之后才发现，连大腹便便的纯贵妃都已经端身正坐在皇后下首了。

    “臣妾给皇后娘娘请安。”盼语周正的行了礼，转首对纯贵妃道：“今儿天有些阴，怎的纯贵妃也来给皇后娘娘请安了，不是说你日前抻着了么？无妨了？”

    苏婉蓉见皇后还没出声，只是淡然一笑：“给皇后娘娘请安是顶顶要紧的事情，长春宫春意常在，哪里用分天好不好呢？”

    “是了，娴贵妃，坐下说话吧。”兰昕声音温和，语调平缓，透着无力。似乎是不想太费心神与力气，总归是见惯了宫里的这一套说辞，无谓在这个时候波动平静的心。她只是希望这个孩子平安孕育在自己腹中，直至瓜熟蒂落。

    “谢皇后娘娘。”盼语见了皇后，听她说了一句话，更是觉得自己的直觉不会有错。长春宫一定是有什么事情发生，且还不是坏事……甚至可以说是极好的事情。但会是什么呢？她实在有些猜不准了。

    正在狐疑，却听见薛贵宁拉长嗓音道：“皇上驾到！”

    盼语惊得猛得从椅子上站起来，实际上她还没有坐稳，就又站了起来。这个时候，皇上不是该上朝么？怎么会来了长春宫？还不等她想明白，那道颀长的身影已经赫然眼前，叫人想不看也难。

    兰昕微笑着从凤椅上走下来，就着索澜的手。直到皇上停在面前，她才屈膝福身：“臣妾给皇上请安。”

    一众宫嫔自然是随着行了礼。然而谁都没有得到皇上片刻的注视。

    “快起来。”弘历双手托起兰昕，叮咛道：“朕不是说了，你如今身子重，不必这样多礼。怎么就是不听话呢，叫朕担心。”

    责怪之中带着宠溺，叫人听着难免多心。盼语瞥了一眼纯贵妃，见她面色润泽，十分欣喜，心中连连暗叫不好。皇后宫里出了什么样的事情，自己不知道，却是她纯贵妃知道的一清二楚，这说明什么？

    皇后竟然和纯贵妃走得近了。

    等等，什么叫身子重了？盼语的心惊肉跳的看着面前帝后，只觉得后脊梁直冒冷风。“臣妾斗胆敢问皇上一句，何谓身子重了？臣妾怎么好像听不明白呢？”言谈之中略带玩笑的意味儿，盼语竭尽全力让自己的看不出异样的心思来。

    “这正是朕要说的。”弘历回首瞥了她一眼，笑意浓郁。却是先扶了皇后坐好，才不紧不慢道：”朕有一则喜讯要与你们分享。皇后有了三个月的身孕，朕又要当皇阿玛了。”

    耳朵里嗡嗡作响，盼语简直不敢相信这是真的。

    苏婉蓉却是最麻利起身的，又是从前那种吴侬软语的调调，说着极为好听的话：“皇后娘娘再度有孕，福泽深厚，小阿哥必定是人中之龙。臣妾恭喜皇上，恭喜皇后娘娘。”

    金沛姿激动不已，几乎沁出泪来：“臣妾恭喜皇上，恭喜皇后娘娘。此乃皇上福泽所致，皇后娘娘福慧双修，一定能诞下个聪明伶俐的小阿哥。”

    盼语知道这个时候不该哭，可是她真的要憋不住眼里的泪水了。纯贵妃一个接着一个的生，从微末不入流的格格成了贵妃，与自己并肩。从皇上最厌恶的女人又成了风光无限，最有福气的。她原本就不服气。

    可谁知道，屋漏偏逢连夜雨，竟然连三十五岁的皇后娘娘都再度有孕了。这简直就是要了她的性命啊。鼻子酸的不行，心口有窒闷的几乎不能呼吸。她该怎么办？随着众人向皇上皇后道贺，心却在滴血。

    为什么偏是自己不能，为什么……

    “娴贵妃。”弘历忽然唤了一声。

    盼语猛的一个激灵，紧忙敛去伤心之色，笑吟吟的应了一声：“臣妾在。”

    “皇后有了身孕，身子重，不便处理后宫诸事。纯贵妃也临盆在即。后宫里的事情，必然是要劳你多多担待。一些细碎的事情，你便自行处置吧。嘉妃、愉妃都是府里过来的人，自然能帮衬上你。令嫔虽然年轻，倒也稳重，可以多历练历练，有你们三人一并协助娴贵妃，朕与皇后也可放心。”

    盼语连忙领着三人起身，郑重道：“多谢皇上皇后信任，臣妾必然会尽心竭力处理好后宫诸事，秉承皇后娘娘懿旨，和睦六宫。望皇上皇后放心。”

    金沛姿、其其格与魏雅婷亦齐声道：“请皇上皇后放心，臣妾等定然尽心协助娴贵妃娘娘。”

    “如此甚好。”弘历安慰一笑，眼中满是喜色。“皇后孕中不宜操劳，朕知道你们侍奉殷勤，但御医叮嘱，还是多以静心养胎为紧要。”轻轻拍了拍兰昕的手背，弘历的语调十分软糯：“长春宫可闭门谢客，你只管自己好好安歇就行了。”

    兰昕轻缓一笑：“皇上不必为这些事情劳心，臣妾会望自珍重的。”

    如此又说了好些话，弘历便遣散了前来请安的宫嫔：“朕陪皇后服用安胎药，你们各自回宫吧。”

    盼语的失望可想而知，从头到尾，皇上只是在需要她做事的时候想起了自己。其余的便再也没有了。她忽然体会到了皇贵妃当时的心情，为何皇贵妃要一再的拉拢自己，妄图与皇后分庭抗礼。原因简单到不能再简单了，没有孩子，真的没有半点指望。

    皇上给的一切，说不给就不给了，失去了恩宠，若是再没有自己的孩子，那活着和死了又有什么区别。

    为何安胎药一碗一碗的吃下去，肚子却一点起色也没有。太后当初断了自己的后路，说到底也是因为记恨皇后的缘故。那太后为什么不直接给皇后用药，反而要害了自己呢？心一点一点的被抽干，逐渐被恨填满。盼语当真是心疼的厉害，欲哭无泪。

    “怎么？娴贵妃受不住了么？”苏婉蓉经过她的身边，轻描淡写的问了这一句。“怎么走的这样慢，是抬不起沉重的双腿，还是支撑不住僵硬的身子了？”

    自然而然的回首，盼语一眼就看见了纯贵妃高高的腹部。“有子万事足，何况纯贵妃接连诞下两个阿哥，腹中还揣着第三个。所以站着说话，难免不腰疼。可是你也不必这般得意不是么？需知，你的六阿哥可是养在皇后身边的。原本他能成为皇后的样子，说不定借着富察一族的光环就登上了帝位。

    然而现在却不是这样的光景了。皇后有了自己的孩子，倘若真的生下了小阿哥，纯贵妃啊，你的六阿哥怕是连立锥之地都没有了。说不定过些日子，皇后嫌弃他吵，厌恶他烦，就给你送回来也未可知。哦，不，妃嫔是不能抚育自己的孩儿，看来六阿哥也难逃阿哥所的命数。

    阿哥所可是个好地方啊，什么蛇虫鼠蚁，明枪暗箭的，多不胜数。这一点没有人能比纯贵妃更加清楚了不是么？本宫是没有你这样好的福气，胜在不用担心这些事情，只需要好好看就得了。不过纯贵妃呀，本宫也是真的很羡慕你……”

    苏婉蓉一点儿也不着急，似乎是听旁人的闲话一样，根本没有把娴贵妃的话放在心上。“皇后娘娘疼永瑢是本宫与他的福分。这和有没有嫡亲子根本没有多大的关系。娴贵妃，你还是不要以小人之心妒君子之腹的好。即便是你这么做了，本宫也不会和你一般见识。本宫就是想不明白了，与其你有时间有精力在背后做这些挑拨离间的事情，怎么就不好好想想办法让自己的肚子争气一点儿呢？”