
    “事情做得很是干净利落，就连本宫也不得不佩服你了。”

    “娘娘过誉了，奴婢不过是尽力而为。何况有这么好的机会，也是多亏娘娘的提拔。”

    假山石后，一双人影映着微弱的夜光，显得格外鬼祟与邪佞。虽然是冬风凛冽，可她们丝毫没有畏缩之态，仅仅是眉飞色舞的说着心中的秘密。而这个秘密，关乎着许多人的命运，随着苍凉的风四下里飞散，了无痕迹。

    柏絮妤含着得意的灿笑，从怀里掏出一个描金绣银的钱袋子。“给你，拿去吧。这里面儿可都是极好的宝贝，够你花一阵子的了。”

    天澜的嘴角都要咧到耳朵根儿了，谄媚赔笑，连连谢道：“怡嫔娘娘厚赏，奴婢就愧受。谢娘娘恩典。”

    “不必客气。”柏絮妤眼里流光四溢：“没能去掉纯贵妃的龙胎无妨，惹得娴贵妃马失前蹄也可谓一件喜事，现在有你在她身边，往后咱们的好处只会越来越多，你且放心就是。本宫虽然没有什么恩宠，但从不缺银子。”

    “怎么会呢，娘娘您蕙心兰性，恩宠无限，好日子近在眼前。”天澜微微福身：“奴婢一定尽力帮衬娘娘，绝不会有半点闪失。”

    眉峰一挑，柏絮妤拉着天澜缩到角落：“你得想个好法子，逼娴贵妃向纯贵妃发难。只要纯贵妃腹中的胎儿保不住，那皇上今日的旨意可就能派上用场了。”

    “娘娘您是说……乱棍打死！”天澜眉开眼笑：“这可真是个一箭双雕的好主意。”

    “啊……”一个细促的声音惊动了正在说话的两个人。

    “谁在哪里？”柏絮妤脸色一沉，眼位狠戾的寒光紧着瞟了天澜一眼。天澜连忙将身上的斗篷紧紧的裹住了身形，匆匆就寻了一处背光的小径，大步流星的奔了去。

    只剩下柏絮妤自己一个人，她反而不怕了。方才的声音很显然是女声，且这么晚会出现在这儿的，一定不会是后宫里那些尊贵的主子，九成该是个奴婢。这么一想，柏絮妤就更加无畏了，好歹自己也是个嫔位，怎么也不能叫奴婢欺负了去。

    越想着，她的步子就越有劲儿，三两步就走到方才发出声音的地方。那是一颗参天的梧桐树，树干粗壮，正好能遮住一个纤纤身影。

    柏絮妤伸开了双臂，从树的两侧圈过去，却没有接触到什么。于是她奓着胆子，猛的迈了几大步，绕到树后面依旧没有发现任何人影。这就奇怪了，她明明听见叫声是从这里传出来的，怎么会没有人。

    心越来越慌，整个人也开始陷入不安。如果不是巧合遇见，那就是有人刻意盯着自己？难道说娴贵妃已经开始疑心自己了么？还是……纯贵妃，又或者另有其人？焦躁使然，柏絮妤顾不得天寒地冻的，四下里开始寻找那个声音的由来，可是除了漆黑一片，她真的什么也没有看见。

    “糟了。”柏絮妤越发不安，她很害怕那个人影是跟着天澜去了。倘若真是娴贵妃的人，那么之前所做的一切可就白费了。若是顺藤摸瓜，再查出张常在其实是枉死的，那……

    心里害怕着，柏絮妤难免没留心脚下，似乎是踩到了什么，轻轻一滑，整个人就摔在了地上。“岂有此理。”柏絮妤忽然觉得身心俱疲，不知道该怎么办好了。虽然摔的不见得疼，但是简直让她沮丧到了极点。站起来的时候才发觉脚踝很疼，她有些后悔自己一个人偷偷出来，连侍婢都没带上一个。

    只是揉着揉着脚踝，柏絮妤忽然发现了一样东西。软软的滑溜溜的，却有些图案在上头，好似是一块巾绢。“这是……还真是天不藏奸啊，哼。”

    “皇后娘娘万福金安。”金沛姿笑容可掬，满面春风的朝皇后福了福。“臣妾这会儿过来，没扰了娘娘的清静吧？”

    “怎么会。”兰心依着软榻，由着索澜为她上头：“从前你也是这样早起替本宫梳妆拢发的。今儿不算早了。”

    金沛姿从索澜手里接过梳子，一下一下的为皇后篦头：“娘娘从前早起，那是十数年来养成的习惯。可臣妾听曹御医说了，这些日子里娘娘越发贪睡了呢。午后总得要休息一两个时辰，臣妾以为娘娘您还是会晚些起来。”

    托着自己并没有明显变化的腹部，兰心的笑意渐渐浓稠起来。“是贪睡了，也贪吃了。不过几日的功夫，本宫自觉丰腴不少，好似身上的衣裳都紧了一些。”

    “圆润些更好看，臣妾倒觉得，娘娘您从前太清瘦了。这会儿看着才是珠圆玉润的动人。”金沛姿不是说些好听的奉承话，而是真的替皇后高兴。“这么多年，娘娘您总算是心愿得偿，这便是皇天不负。臣妾真是高兴极了。”

    “本宫也没想过还能有这样的好福气。”兰心浅浅的笑着，抚着自己的腹部，满怀心事。“只是但愿他能平安长大，不要再出什么祸事便是最好的了。”

    话音刚落，小侯子就蹙着眉头走了进来。“皇后娘娘万福金安。”因着是这一日，小侯子首一回觐见皇后，故而行了大礼。

    “什么事，起来说话吧。”兰心将脸上的喜色慢慢的隐去，平和的看着他。

    “回皇后娘娘，秀贵人……殁了。”小侯子声音艰涩，语速很低且很慢，只是为了不想惊扰了皇后，他也怕担不起罪责。

    “秀贵人殁了？”兰心惊讶不已：“昨天请安的时候不是还好好的么？怎的一夜就……”

    金沛姿也是听着糊涂，追问一句：“是怎么回事儿？她身边伺候的奴婢可说清楚了么？”

    “秀贵人是殁在怡嫔宫里头的，奴才听说，好像是中了毒……”小侯子谨慎的回了话。

    兰心品着，半晌没有做声。

    “你下去吧。”金沛姿看了皇后一眼，神情担忧的劝道：“既然是殁在了怡嫔宫里头，让娴贵妃娘娘担待着细细查问也就是了。左右已经成了这个样子，皇后娘娘您实在不必忧心。”

    “也是个没福气的。”兰心皱了皱眉，低低道：“一入宫，她便有了身孕。因着她的身孕，险些连累了张常在，也让她自己骤然失宠。无论是基于什么原因，这些年她过得是的确不好，现在张常在没了，她也殁了。府上一并过来的人是越发少了，本宫心里难过也无可厚非。”

    “忧能伤身。”金沛姿用纤纤玉指，轻轻撩起皇后长长的乌丝，灵巧的扭成好看的髻。“不是臣妾不可怜她，只是后宫里的女子，命数大抵没有太大的差别。熬得住也就熬住了，熬不住便是命运使然。即便是娘娘您再忧心，也终究敌不过宿命安排。”

    兰心微微点了一下头：“你替本宫交代娴贵妃，让她好好担待吧。这个时候，本宫的心不能乱。”也许这么说会有点自私，可兰心真就是这么想的。她能为皇上做的事情，已经不多了，所以眼前最迫切的便是好好的，平平安安的生下这个孩子。

    “臣妾知道该怎么做，娘娘您宽心就是。”金沛姿浅笑辄止，她是真的不喜欢娴贵妃。

    盼语一得到信儿，就匆匆赶去了怡嫔公里。亲自查看过秀贵人的尸首，才转过脸来查问死因。“怡嫔，好端端的秀贵人怎么会在你宫里被毒毙？事情看起来很是奇怪，但其实根本极为简单。再没有人比你更方便下毒了，所以，你只要实话实说，告诉本宫你为什么要这么做即可。”

    柏絮妤站在原地，一动不动的凝视着面前的娴贵妃，唇瓣轻启。“臣妾不知道秀贵人为何会中毒，也不知道她怎么好端端的会再臣妾宫里……殒命。娴贵妃娘娘若是不信，自可以传召内侍监查验臣妾宫里的茶水，点心，以及小厨房里一切的器皿。

    甚至秀贵人碰过的，用过的任何物件。事发之时，臣妾与婉贵人、秀贵人正叙话，途中秀贵人并无离开，婉贵人也一直都在，试问臣妾如何能神不知鬼不觉的下毒，让这两位姐姐不发觉？臣妾不过是普通人一个，又不会武功法术，实在是力不能及。

    何况……”柏絮妤拭了拭眼角，伤怀不已：“秀姐姐与臣妾、婉姐姐是最聊得来的贴心人。好端端的，臣妾又怎么会这样做，也根本就说不过去啊。”

    金沛姿正好走进来，看怡嫔伤心欲绝的样子，心里也不禁有些难过。“臣妾给娴贵妃娘娘请安。”

    盼语旋身，对上嘉妃湿润的眼眸，不免诧异：“嘉妃这是怎么了？这个时候，你不是该留在长春宫替皇后娘娘梳妆么？”

    “贵妃有所不知，正是皇后娘娘让臣妾过来传话的。”金沛姿抿了抿唇，淡淡的抽了一口凉气：“皇后娘娘请贵妃劳心劳力，多多担待此事，一定要查明真相。臣妾自己倒是以为，像鞭刑这种严苛的酷刑，您还是不要再尝试为好。”