
    “娘娘，您再忍忍，娘娘，您再用点力气啊。”接生的稳婆子汗流浃背，从四个角被侍婢揪起来的锦缎被缝隙里伸手摸进去：“快要出来了，奴婢已经能摸到了，娘娘您再使劲儿，深吸气，先囤力，再使劲儿。”

    苏婉蓉攥紧了身下铺着的毯子，自觉疼得快要晕死过去。可拼着一口气，她也想尽快把这个孩子生下来。攒着劲儿，她听着稳婆子的指挥，长吸了一口气，再用力。如此反复，折腾的她去了半条命。嘴里咬着的厚布条，她不愿意吭吭唧唧的发出痛处的声音，许多事情，只能自己默默承受，无论多大的声音喊叫，都终究还是没有半点用处。

    “兰昕，你怎没过来了？朕不是说……”弘历匆忙的迎了上去：“雪天路滑，本就不好走。加上你还是有身子的人。产房血腥气肿，怕有冲撞。”

    “无妨的。”兰心抚了抚已经挺起的肚子，舒心一笑：“他很乖，这两个月以来从没有闹过臣妾。不知道有孕的时候，还经常食欲不振，反胃，现在却好好的，一点儿害喜的症状都没有了。皇上您瞧，臣妾是不是日渐丰腴了。”

    弘历看着面前温柔端庄的兰昕，心中快慰。“你好便是最好的了，朕也就安心了。”忽而想起了什么，握着兰昕的手坐下，弘历才慢慢说道：“朕想过了，你一向崇尚节俭，这团年盛宴便是俭素着来办。娴贵妃虽然一直助你处理府中、宫中事宜，但收一次独自执掌六宫，也难为她难以周全。再有，你有身子，不适宜吵闹，反而简简单单是最好不过的了。”

    “臣妾正有此意。”兰昕揉了揉眉心，脸色略微阴沉：“皇贵妃乃天苍日薨逝，眼看着一年期满。虽然满了一年，却也是新丧，总是素一些的好。何况节省下来的银子，也能派上别的用场，臣妾是简朴惯了，后宫里的开销缩减也无妨。但朝政上的事儿，许多时候或许离不开钱银操持。皇上这个决议再好不过了。”

    二人相视而笑，彼此之间毫无隔阂。这笑容落在娴贵妃眼里，刺得生疼。为何皇上明知道皇后做了多少让人心寒的事情，终究还是包容了她。这样的日子，看似真的很美好。却离自己很远很远。

    “臣妾给皇上请安，给皇后请安。”还是带着笑走上前去，盼语忧心不减：“听说纯贵妃已经疼了多时，还不见生，臣妾心里惦记着，刻意来瞧一瞧。”

    兰昕这才想起，自己过来还没问过纯贵妃安好与否，倒是和皇上说起宫里的细碎事儿了，不觉有些尴尬。“是了，皇上，纯贵妃这会儿还不见吉祥么？怎么听不见一点儿动静？”

    “朕方才问过，只说还没有生。”弘历却一点也不着急：“婉蓉是第三回生育，多少有些经验，你不必担心。何况稳婆子一直在里面伺候着，想来无碍。”

    “那就好，臣妾希望纯贵妃能再为皇上添个小阿哥，就像永瑢那么机灵可爱。”兰心有孕，却一直不肯将永瑢送去阿哥所。虽然那不是她十月怀胎生下的孩子，可从出生到现在，近两年的照顾，又怎么能说舍弃就舍弃。

    且，她心里一直在想，是不是因为永瑢养在身边，心情愉快，身子也好多了。才有福气，再为皇上添一个孩儿。又或者是民间的传言，说身边带着个孩子就能招弟来，自己便有孕了。不管如何，兰昕都实满心的喜悦，她向一直把永瑢养在身边。

    “臣妾想着，永瑢再过两年便要开蒙了，皇上能否那个时候，再送他去阿哥所，亦或者是一直留在臣妾宫里抚育。”兰昕想到什么便说什么：“到底是跟在臣妾身边儿长大的孩子，臣妾舍不得。”

    盼语闻言不由想笑，皇后还真是有法子，肚子里怀着的不知男女，所以手里还是得死命的攥住个阿哥。即便将来，皇后不能有嫡子，也至少能有个养子。何况六阿哥才出生就抱去她宫里，这一份母子之情，未必就比亲生的弱。“皇后娘娘慈惠，这样也是极好的。只是，臣妾担忧娘娘一方面要操持六阿哥的细碎事儿，一方面还要照顾腹中的孩儿，难以兼顾啊。”

    “后宫的事情，如今你也操持着，有你帮衬，多少能减轻皇后的困扰。”弘历看也不看娴贵妃，兀自说道。

    没想到皇上会这样以为，盼语犹如一下子从山间儿上跌到了谷底。皇上是以为她想趁机捏住手里的权势么？她想架空皇后么？还是她不愿意放弃现在的这一切，怕皇后诞下皇嗣之后，一切又重新回到了原来的样子？

    “臣妾只怕自己汲深绠短，力有不逮。”盼语阴郁的笑容，难以遮掩失望之色。其实她可以不当什么贵妃，甚至不当娴妃。她最想要的不过是侧福晋的位分，还是宝亲王侧福晋的时候，所拥有的一切。

    她甚至想要一个女儿，哪怕仅仅是女儿都好。只要是他的，只要他回疼惜，那便是最好最幸福的事情了。

    “恭喜皇上，恭喜皇上，纯贵妃娘娘见吉祥啦，给皇上添了个小公主。”

    “恭喜皇上，恭喜皇后娘娘……”

    从纯贵妃的产房里，接连奔出五六个稳婆子，身后还跟着一串侍婢。个个口里不住的喊着吉祥，恭喜之类的话，钟翠宫登时热闹了起来。那种喜气夹杂着血腥味儿，嚼在嘴里十分的难受，吸进鼻腔也禁不住有些呛人。

    “小公主好，聪明可爱，将来必定如纯贵妃一样温婉可人。”兰昕松了一口气，说真的，她庆幸纯贵妃诞下的是个小公主。连续诞下两位阿哥，皇上已经给她了贵妃的位分。倘若再是个小哥，那真是赏无可赏了。

    “朕去瞧瞧去。”弘历自然也是高兴的：“你不能乱动，就在这里等着。朕让乳母将小公主抱过来给你瞧。”

    “多谢皇上，只是小公主才出生，怕是不能吹风。”兰昕心疼孩子，温婉笑道：“臣妾也不急在这一时来看，不如皇上好好陪一陪纯贵妃，臣妾让娴贵妃陪着回宫便好。”

    “是。”盼语含笑，温婉的低下头去。

    兰昕目送皇上离开，这才轻轻看了她一眼：“娴贵妃，本宫一直以为你是个聪明人，聪明人怎么会把自己逼到这个地步？”

    盼语抽了一口凉气，茫然的看着面前的皇后，不解道：“娘娘何出此言，臣妾怎么听不明白？”

    “张常在的死，究竟是你的杰作还是太后精心的铺设，难道本宫会看不出来么？既然本宫都能看得一清二楚，你以为皇上会看不明白么？”兰昕如实道：“这两个月以来，后宫当真是一片和睦。妃嫔们情愿猫冬躲在自己的寝宫，也不敢随意走出寝室半步，你当是她们都畏惧了你的威严么？

    实际上，她们只是怕你疯狗乱咬人，铺上去就得撕出几道血口子来。这不是敬重你，这是什么，你应该最明白。”

    盼语怔了怔，好不容易才收回心神。“皇后娘娘孕中不可操劳，好端端的说这些事情做什么。臣妾不敢搅扰皇后的清静，使您孕中还要记挂臣妾的细碎事情。”

    “本宫能对你说的，要对你说的，已经太多太多了。可只言片语你都没有听进去。从前的事情，本宫一直心中有愧，所以对你如今的种种，都是睁一只眼闭一只眼，只盼望着你能早点醒悟。太后为你铺就的这条路，或许真的是助你攀附凤权的一条捷径，但一定不是最适合你走的路。

    你不是个作恶的人，你心里还有怜悯还有善念，那么为何你不摒弃那股仇恨，重新过上你想过的日子。娴贵妃，你看见了么？连纯贵妃之流，皇上也能不计前嫌，何况你的事情，不过是本宫造孽，与你何干，为何皇上迟迟不肯对你一如从前？

    真的仅仅是因为本宫害了你么？你自己就没有一点过失，一点执念？话说开了，本宫心里也就舒服了，你要什么，本宫能给什么，一句话的事儿。但你若要继续祸乱后宫，继续随着太后罪孽，那真的很抱歉了，娴贵妃，本宫不能默许后宫里再有残害妃嫔、皇嗣的事情发生。”

    盼语冷笑一声，仰起脸来：“娘娘，您说什么都实一句话的事儿，可臣妾费了多少心力也挽回不了皇上的心啊。臣妾几时残害宫嫔又谋害皇嗣了？您不能只听见什么，就怎么认为吧？总也要认真去想一想不是么？”

    “好。”兰昕示意盼语随行，边走边说。“本宫可以告诉你实话，日前，本宫接到一封密奏，写明是你教唆张常在于纯贵妃的簪子上动手脚，事后买通侍婢天澜，篡改口供，将此事抹去。未免本宫不信，密奏上还附上了你赠予天澜的锦囊花样。本宫让内务府的人去查问比对过，这样的锦囊，内务府只给了你承乾宫。”

    “就凭一封告密信，皇后娘娘就认定臣妾有罪？”盼语含恨。

    “自然不是，可娴贵妃你自己想想，如果你真做了这件事，你身旁一定有人眼巴巴的盯着，并且抓住了你的把柄。可若是你没做，那就要问问你自己，在这后宫里究竟得罪了多少人，为何个个都盼着你死？”兰昕不愿再多言，只是睨她一眼，兀自缓缓离去了。