
    和纯贵妃母子对过话，兰昕仍有些顾虑。见曹旭延跟了出来，便示意他有话说。

    曹旭延近来多逗留在太医院与钟粹宫，鲜少能见到皇后，自然是不愿意错过这样能与皇后对话的好机会：“就让臣送皇后娘娘回长春宫吧？”

    “也好。本宫也有好些日子没有和曹御医好好说说话了。”言毕，兰昕就着索澜的手上了肩舆，由着曹旭延毕恭毕敬的跟在身侧。“纯贵妃三度有孕，一直是你在侍奉龙胎，她的身子如何？”

    “回皇后娘娘的话。”曹旭延以眼尾偷偷瞥了皇后一眼，心里已经是温热四溢了。“纯贵妃娘娘三度有孕，虽然身子有所亏缺，但终究是没有什么大碍。常日里，微臣开的方子，贵妃娘娘均按时按量的服用，没有一日懈怠。所以龙胎安稳无虞。即便是今日稍有不慎，也只是致使胎气震动，相信好好调养，终究不会有大碍。”

    “那本宫也就安心了。”兰昕能感觉出来，身旁垂手慢步的曹旭延似乎清减了不少，心里也是微微有些感动。“难为曹御医这样尽心，龙胎安稳，乃是你的功劳。”

    曹旭延虽然高兴皇后这样在意自己，却并不觉得这些是自己想要的。反而不经意对上皇后清澈的眸子时，从他眼底看见了些许的笑意，心中快慰。只要她觉得好，就再没有什么是不值得了。“皇后娘娘言重了，这些不过是微臣的分内事儿。”

    兰昕勾唇一笑：“原本也是分内之事，只不过纯贵妃历来与你不睦。本宫知道，让你摒弃先前的仇怨侍奉在纯贵妃身侧，是本宫强人所难了。但唯有你，亦只能是你。本宫除了你，再不会相信任何人的话。”

    这样的话竟然堪比万金，曹旭延心中感动，眼中不禁流露出灼热之意。“臣何德何能，如何当得起皇后娘娘这样的信任。”

    “你我是以性命相交的。”兰昕动容，慢慢的说着话：“所以本宫对你是万般的放心。旭延，你伯父的事情暂且撂下不提。本宫知道你将他的老来子接回府中亲自抚育，从这一点就能瞧出你是个有情有义的人。哪怕他曾经险些害你丧命，你也依旧不会记恨。”

    兰昕是想说，其实曹旭延为人挺好的，几乎无可挑剔。只是有时候难免被人利用，却蒙在鼓里。“但是你是否知道，不是你对别人好，别人就一定会对你好？”

    曹旭延只觉得心里咕咚一下，略微有些慌乱。“臣愚钝，忘皇后娘娘明示。”莫不是自己对皇后的心意，被她不经意的瞧了出来？于是……她想要奉劝自己不必痴心妄想？一颗心七上八下的，犹如颠簸在马背上，又仿佛是在大海上行船，摇摇曳曳的不知道该怎么保持平稳与平静。

    “本宫翻阅过纯贵妃的脉案与诊疗记载，知晓你一直有偷偷的替纯贵妃保胎。其实她的龙胎根本不像是外人看上去的这样安稳对么？”兰昕本是不想揭穿曹旭延的，她这么做，也是为了他能全身而退。

    曹旭延这才恍然大悟，原来皇后所言，只是纯贵妃的龙胎而已。虽然心中有些失望，失望皇后并没有洞察自己的满腔真情，但他也仅仅是一瞬间的不自在，随即连忙请罪。“皇后娘娘明察秋毫，洞若观火，的确没有什么能瞒住娘娘。微臣该死，自作主张，且一直隐瞒事情的真相，请皇后娘娘责罚。”

    兰昕让人停了肩舆，慢慢的走下来。“你们远远跟着就是，本宫有几句话，想单独对曹御医说。”

    索澜连忙应声，领着一行宫人远远的退开。

    “皇后娘娘……”曹旭延不知她想说什么，只是很愧疚的低下头：“臣自以为做的天衣无缝，却不想还是留下了破绽，望皇后娘娘恕罪。替纯贵妃娘娘烧艾保胎之事若是被旁人发觉，臣愿意一力承担，绝不会连累娘娘的清誉。”

    鼻子酸酸的，兰心有些想哭。她缓缓的转过身，侧面对着曹旭延，不想让他看见眼底的情愫。“你以为本宫唤你留下，单独说了这些话，是为了自己的清誉？即便真的东窗事发，皇上面前，本宫也可以说是为了皇嗣着想。纵然违背了宫规，但动机是极好的，皇上一定不会怪罪。可你就不同了。

    自私用禁忌之法为妃嫔保胎，等同是你断送了自己的大好前程。此事若一定要交个人出去，才能了解，不会是惯常宽待后宫，为皇嗣着想的本宫。更不会是三度诞下龙胎的纯贵妃……只能是你，亦唯有你才最合适。”

    曹旭延淡淡笑了笑，或许连他自己都没有意识到自己是在笑吧。“臣很明白这些，多得皇后娘娘提点。自入宫侍奉的那一年开始，臣就已经坐好了这样的准备。与其说御医是替宫中各位主子、小主诊病保平安的，倒不如说是在火里冰里刨食的。

    话是不那么好听，可道理却一点儿不错。所以臣既然走进来这紫禁城，就没想着有一日能全身而退的走出去。也幸得皇后娘娘您的眷顾与提携，臣才能一直在您身边效忠。这些年来，您没有吩咐过臣做任何一件对不起良心的事情。

    反而一再的帮衬臣成就功名，做御医该尽本分的事情。臣感激您的提携，亦不敢忘记入宫的初衷。所以皇后娘娘大可以不必替臣担忧……”

    “本宫知道你至今未婚，可以说没有什么牵挂。可你别忘了，你伯父的老来子还要靠你抚育，难道你满身医术就要断送在本宫手里，你曹家世代相传的医术就要断送在你这一代手里么？”兰昕险些脱口问，你为什么要这样不计后果的帮衬于我。

    只是这样的话，怕是问出口了，便再也兜不住了。

    “不值当。”千言万语汇成一句话，便是这三个字。“你的心，本宫明白，你是不想有违本宫的懿旨。但是曹御医，纯贵妃的龙胎即便保不住，也不过是天命所归。你是不必为了她配上自己的身家性命，祖传的医术医德。

    倘若仅仅是因为本宫的懿旨，而让你为难至此，本宫情愿收回。亦不希望你……”

    “皇后娘娘。”曹旭延打断了她的话：“并非是您强加于臣的懿旨，实际上，这不过是臣自己的决定。娘娘实在无需自责，更不必微臣担待。既然这么做了，臣便已经做好了最坏的打算。何况……纯贵妃娘娘一直用顽强的毅力支撑着，加上臣的医术，想来龙胎一定会顺利挨到生产之日。”

    兰昕摇了摇头：“本宫也以为可以，但今日之事，想必是已经有人打起了龙胎的注意。怕只怕你费尽心力，到头来只落得竹篮打水，倒不如及早抽身，不要再用宫里禁忌的法子，该怎么用药就怎么用药。”

    “娘娘，臣有把握……”

    “你怎么就是听不懂本宫再说什么。”兰昕有些急躁，声音不免高了一些。“本宫说了，不需要你再这么做。你实在不必为了本宫的一句话，就配上自己的性命，不值当你知不知道？”

    “值得。”曹旭延第一次和皇后顶嘴，也是第一次这样坚持自己的立场。为了你，其实什么都值得，哪怕是死。只觉得可笑，这些话，若是能说给她听该有多好？明明已经到了嘴边了，可就是无从张口。

    兰昕一下子默了声音，神情不豫的凝视着面前的曹旭延。“你已经做的够好了，本宫之所以发现纯贵妃的龙胎不及想象中安慰，仅仅是本宫的猜测罢了。”

    曹旭延又是一震，这么说他的方子和记档，甚至在御药房用药取药煎药都没有露出破绽，心里不禁必有一番滋味儿。“臣斗胆敢问皇后娘娘一句，那您是……”

    嗤嗤一笑，兰昕抚了抚自己的脸颊：”钟粹宫这两个月以来，向内务府要了许多胭脂水粉。均是京城百年老字号珍宝斋的东西，顶顶的好。难道纯贵妃是用来赏赐给宫婢的么？自然不是，她必是想要掩盖自己的病气，所以面日都会涂抹好多东西敷在自己的脸上。“

    话锋一转，兰昕敛去了原本就薄薄一层的得意之色：“趁着没有人发觉，别再做过界的事情了。本宫不是为了自保，才不希望你出事。事实上，本宫是希望你能长久的侍奉在本宫身侧，不要因为一时的利弊而做出错误的决定。

    何况，纯贵妃的龙胎快九个月了，她一定能支撑下去，不会让自己有事的。你只要照正常的途径，尽力保住她与腹中孩儿的性命就好了。不要再自作主张，拿着自己的性命去拼。为了皇嗣故然难说值不值得。但为了纯贵妃……”

    掂量再三，兰昕还是说了出来：“又或者是为了本宫，真的一点儿也不值得。你可听命白了？”

    兰昕不是木头，也不是榆木疙瘩。从前弘昼是怎么对她的，她心知肚明。正如同如今曹旭延是怎么对她的，她也一样心领神会。只是碍于身份，她不想和他们有任何的牵扯。只要好好的做他的“贤后”，便是此生无憾了。