
    “姐姐。”纯贵妃走后，柏絮妤第一次以无比肃和的口吻唤了一声婉贵人。

    陈青青没有什么不敢答应的，于是很平和的应了声：“你是想问，纯贵妃猜的准不准吧？”她心里明白，怡嫔是怀疑自己将她的秘密告诉了纯贵妃，实际上也的确是她走漏的风声。只不过怡嫔太不聪明了，要想有所作为，总是要依靠她才能成事。

    所以，陈青青是真的有恃无恐。

    “我倒是觉得纯贵妃说的有几分道理。她是聪明且狡诈的人，但凡是这样的人，总有自己行事处事的一套办法。也正因为有办法，纯贵妃才能绝地反击，从一个被皇上皇后厌恶至极的弃妇，一朝成为贵妃。”陈青青不紧不慢的说着这些话，顺势握住了怡嫔的手腕子。

    若是从前，柏絮妤也会毫无戒心的回握过来，可惜这一回，她非但没有半点亲昵，反而一下子甩开了婉贵人的手。“姐姐这么说，便是觉得纯贵妃可以投靠了？”

    婉贵人也不恼，依旧是宽和的笑了笑：“能不能够投靠还言之过早。只不过，放眼如今的后宫，能帮衬咱们的，或许只有纯贵妃了。”

    “是了，她连我目家有什么污秽之症都知晓，想来我也不得不掣肘于她了。”柏絮妤虽然没有明说，是婉贵人从中为祸，但已经强烈的显露不满。

    陈青青见她黑不提白不提，自己也不开这个口，只是关切道：“咱们因为一些事情，已经得罪了娴贵妃。这会子娴贵妃还没有反应过来，许是不要紧。但……若是有什么不好的事情，她马上就会拿咱们开刀。妹妹，同在一个宫檐下，除了咱们能团结互助，再没有旁人可以相信了。

    纯贵妃再有本事也好，对咱们来说，不过是利用与被利用的关系。这一笔账即便是再糊涂的人也能计算清楚，何况你我，都是风浪里挨过来的。若你不信纯贵妃也不打紧，只看这一两日皇上会不会去见愉妃便知晓了。”

    她这么一说，柏絮妤的怒火消了一半。毕竟是同一个宫檐下，若是自己倒霉，她又好得到哪儿去。“罢了，是我多疑了姐姐莫怪。”

    “多疑无碍，只求妹妹往后切莫急躁，这暗处，不知道多少双眼睛盯着咱们呢。”陈青青眼位瞥了身后缀着的奴才们，倒吸了一口凉气：“人心难测。”

    柏絮妤只是轻轻的点了点头，看一眼远处姹紫嫣红的缤纷沁湿在湿漉漉的春雨里，心也不免潮湿了好些。“姐姐，你说皇上还记不记得，我最喜欢什么花呢？”

    珠帘半卷起，迎着春夜的风窸窸窣窣的摇曳，廊下栀子清香的味道缓缓的随风灌了进来。许是雨后清心，配上了这样的静谧，叫人人心里很平静。

    并不觉得这一夜与往常有什么不同，其其格依偎在窗棂边，一坐又是许久。端在手里的热茶已经温了，送到唇边却没有半点的不舒服，温润细腻的也没有什么不好，不见得一定就得是炙手可热。

    弘历走进来的时候，肩膀蹭到几缕垂珠，珠子的响动清脆悦耳，倒是比风中摇曳添了几抹生动。“成日里，你就是这样打发晨光么？”

    心一惊，其其格手一抖，茶水便撒在自己身上。“皇上，您怎么来了？臣妾失仪了，还望皇上恕罪。”

    紧忙将手里的茶盏搁下，其其格紧走两步恭顺的福身：“不知皇上这会儿过来，臣妾未曾远迎，还望皇上恕罪。”

    “无妨的，你不用如此拘谨，朕就是想着好久没来瞧你，来和你说说话。”弘历这话是一点儿也不假，自从愉妃诞下永琪，他便没有再涉足她的寝宫。成日里也就是在请安的时候，又或者偶遇的时候交谈两句。再便是上一回，其其格当面承认哲妃之死乃她所为，面对面的说过些话。

    其其格面庞柔和，笑里几许温热：“多谢皇上。”

    “时间过得真快，朕记得，永琪是六年二月初七生的，转眼五载……”弘历是想说，这五年来冷待了你，让你受委屈了，只是话出口，便不那么直白：“真是辛苦你了。”

    心里自然是领会，其其格却没有带半点情绪，依旧温温润润的笑了笑：“身为额娘，都是这样心疼孩子的。何况有皇后娘娘的眷顾，嘉妃姐姐又从旁帮衬着，臣妾一点儿也不觉得辛苦。倒是刺绣的功夫日益精湛，皇上瞧瞧，这是臣妾新绣的小衣裳，是给七阿哥的。”

    边说笑着，其其格边转身打开了近旁的衣柜。衣柜内整齐的摆放着各色的料子，层层叠叠，大大小小，深深浅浅，井然有序，看着赏心悦目。

    “这都是你绣的？”弘历有些诧异：“朕记得，刚入宝亲王府的时候，你连纽扣都缝不好。如今看来，真可谓精湛不少。”

    抿唇一笑，其其格脸颊扑了淡淡的红意：“让皇上见笑了，臣妾出身蒙古，那儿一望无际的只有草原，帐篷，牛羊牧马。臣妾是在一望无际的蓝天下，骑着马儿长大的，策马奔驰，挥鞭起舞臣妾倒是精通，但针黹女红，读书习字，可是要难坏臣妾了。”

    将其其格递过来，给永琮的小肚兜捧在手里，弘历不禁啧啧：“针脚细密，花样鲜活，的确不错。”

    “多谢皇上夸赞。”其其格心里一甜，嘴上的话便多起来。“那会儿怀着永琪，臣妾连尿布都不会做。还是嘉妃姐姐手把手的教着，又是找花样，又是教针法，成日里陪在臣妾身边，一陪就是好几个月。后来臣妾生下了永琪，姐姐也总是不放心，又做小衣裳，又做小鞋，每每得空，都亲自送去阿哥所。有四阿哥的，就有永琪的，臣妾也是一步一步学着来，才有了今天的技艺。”

    见皇上一动不动的立在眼前，其其格愧疚一笑，赧红了脸：“皇上恕罪，臣妾真是冒失了。竟然未曾奉茶，就在这里喋喋不休起来。皇上看了一天的折子，想必累坏了，臣妾该静静的陪着才好……”

    “朕不喜欢内务府添置的靴子鞋袜，穿着不舒坦。若是你有空，能否给朕做一些替换？”弘历一点儿也不介意，仅仅是温然一笑。

    “只要皇上不嫌弃，臣妾做好了让人送过去。”其其格已经忍不住泪意，这些年了，她没有听皇上说一句知心的话。她以为，对于皇上，她仅有的功劳与用处，便是生下了永琪。不想……不想现在还能为皇上做些针黹。

    弘历轻轻的攥住她的手，温和道：“不必你送去，朕自己来拿。”

    “皇上……臣妾……”其其格的泪珠子，不争气的滚了下来，她很想转过头去，不让他看见自己哭哭啼啼的样子。可她是真的舍不得，她从来没有想过，自己还能有这样一天。

    “别哭。”弘历单手，抹去她脸上的泪滴。“是朕不好，这些年亏待了你。”

    “不，皇上，是臣妾有罪，臣妾不该为了恩宠……”

    弘历轻轻的吻了她的额头，动作很慢很轻，且吻住便没有离开。

    其其格闭上眼睛，慢慢的享受着这一样久违的甜蜜，她真的很想紧紧的抱住他，再也不放开。

    “过去的事情，你有不对，朕亦然。但日子总还要过下去，就当咱们扯平了好不好？”弘历顺势将她抱在怀里。“来之前，朕去瞧过永琪，他聪明懂事，性子也极好，朕很喜欢。其其格，你可知现在的你也与从前大为不同了。你稳重，你温和，你懂得为旁人着想，这些变化，朕都看在眼里，朕感激你，也喜欢你。”

    其其格不知道该说什么，也说不出什么话来了。她只是陶醉在他怀里，无声的落泪。嘉妃是对的，不去争，才能得到，其其格很感激这些年她一直陪在自己身侧。也许正是有了她的陪伴，自己才能真正的静下心来吧。

    芬芳依旧，春风摇曳着珠帘窸窸窣窣的作响。温暖的香罗隔不住沁人的芬芳，缱绻一室。床帏下，一双龙靴一双绣鞋依偎成双。这样的春夜，只怕是最好的光景了。

    “她不是生永琪的时候伤了身子，不能再侍寝了么？”苏婉蓉还是觉得不舒服：“不是说让御医割开了口子，又让稳婆子缝上了么？”

    风澜摆一摆手，待内寝的人退下，才敢接茬：“奴婢问过宫里的稳婆子，说是能长好，就是难看了些。但奴婢想，只要皇上不嫌弃……侍寝……应该不妨事儿吧。”到底自己还是姑娘家，说这话的时候脸上火辣辣的烧烫。

    苏婉蓉看一眼风澜，噗嗤一笑：“她做的人都不觉得害臊，你有什么可脸红的。倒是我小觑那其其格了。从前以为她凭借的是一张烂嘴，后来才知道，原来她才是一直潜伏在府上太后的内应。生了儿子，也能成了妃位，鲁鲁莽莽的性子，竟然也温柔起来，当真是叫人刮目啊。”

    拈了一颗花生，苏婉蓉吃的脆响：“请怡嫔、婉贵人过来吧，本宫想问她们要些绣样。”