
    张尔香喘着粗气，只觉得鞭子落下来的地方，火烧火燎的疼，疼的她眼泪直流，却也无计可施。这一下子的疼还没有完全的挺住，下一记鞭子便又落了下来。起初，那种滋味和烙铁躺在身上没有什么区别，她惊叫着，颤抖着，哽咽着，恨自己还能挺得住，为何没有一鞭子打下来的时候就嚼舌自尽，想要去死的时候，竟连力气也没有了。

    谁知后来，鞭子如同雨点细细密密的落下来，疼痛竟然有些麻木了。那种火烧火燎的滋味儿淡了不少，且这里痛那里痛，到处都痛，就不觉得哪一下又多么的特别。她跪在地上，蜷缩着身子，任凭福泉一下接着一下的抽打，再没有力气叫喊，只是硬生生的挺着。

    怎么也没有想到，自己竟然还是会这样死去。张尔香只觉得这一生过得太荒唐也太可笑了，她甚至在想，上一回若不是查出了仪嫔毒害秀贵人的龙胎，而就是自己所为，是不是这一回就不用受这样的辛苦了？

    后宫从来不是一个清者自清的地方，这里只有权势者口里的公正与清白。所以她咬着牙，她死命的挺着，就看自己的骨头究竟有多硬，到底能挨住多少鞭子。

    盼语看着跪在地上，再不发出一点儿声音的张尔香，心里更是愤怒的不行。她为何不求饶，她为何不服软？哪怕张常在只有一句软话，她也会马上就叫福泉住手。可惜，面前卑微的女子，就这么强硬的跪着，仿佛那挥舞着的，已经淌着血水的鞭子根本就没有打在她身上一样。或者说，她根本不屑这样的惩戒！

    彻底恼了，盼语不知道自己在这些人心里，究竟是一个什么样子。她也很苦，她也很想哭，她也想弄清楚自己究竟是一个什么样的状态。仿佛卡在一个两难的境地，上不来下不去。耳边尽是嘲笑的声音，眼睛里能看到的亦只有鄙夷之色。

    福泉手里的鞭子，哪里是在抽打张常在，分明一下一下打在自己心上。于是跪着的人身上有多伤，她的心里就有多伤，痛不可当。唇瓣哆嗦的厉害，盼语紧咬贝齿一下，正预备唤住福泉，却听见一个威严的声音，锥心刺骨的怒吼一声。

    “住手，谁敢在后宫私设公堂？”

    微微一怔，盼语千疮百孔的心紧紧一揪，凛然的对上面前立着，那个樱粉色的身影。“令嫔好大的气魄啊？”

    魏雅婷冷着脸，声音更是如同一块坚硬的冰摔在地上：“臣妾见过娴贵妃娘娘。娴贵妃娘娘的气魄才叫大呢，臣妾简直闻所未闻，见也未见过。”

    “哦？”盼语冷冷一笑：“你现在不是见着了么？怎的，本宫吩咐你做的事情，你都做好了？这般有本事，何必要求本宫宽限几日。那就把东西都交上来，由本宫亲自过目，但愿没有纰漏之处，否则怕是令嫔又得返工不说，还耽误了本宫的正经事儿。届时，本宫会让你知道，什么叫真正的气魄。”

    “怎的？”魏雅婷丝毫不惧：“娴贵妃娘娘是要连臣妾一起打么？”

    “若你也胆敢僭越，谋害皇嗣，打又有何不可？”盼语嫌恶至极，声音自然十分的肃清，眼里腾起了杀意。

    “令嫔娘娘，不要……不要为了臣妾……不值得……”一开口，张尔香才发觉自己有多么的虚弱，她已经没有力气说出一句完整的话来。话音还未断，一口鲜血呛了出来，喷在地上形成无数密密麻麻的小血点子，触目惊心，看得人头皮发麻。

    魏雅婷急红了眼，只觉得鼻子一酸，泪珠子就掉下来。“姐姐，你怎么样？你这是怎么样了？姐姐……你可别吓我！”

    盼语的心少不得一慌，她数着福泉挥的鞭子，顶多也就是二十多下的样子。怎么才二十几下，就把人打成这个样子？对上令嫔恶狠狠的眸子，盼语只能佯装镇定。“我们满人，都是马背上打天下的英雄。自然是鞭子不离手，练就铮铮铁骨。本宫还当，张常在也有这份本事呢，却不想汉人就是汉人，终究是弱一些。”

    “住口。”魏雅婷冷喝一声，怒中含恨：“今日的事儿不会就这么算了，张常在无论做了什么事情，皇上皇后自有圣断，娴贵妃即便协理六宫，也绝没有私设公堂的权利。即便是可以查问此事，也不可擅自动鞭刑。何况事情还没有水落石出，妄自用刑岂非是要屈打成招。

    娴贵妃娘娘您这么做，究竟是为了在皇上皇后面前博取表现，还是根本就在为自己找替死鬼？您说的清楚么？”

    “你……”盼语岂可受这样的屈辱，双眸含恨，眼里的火焰恨不得化成双火龙，腾出去狠狠将令嫔烧死。“你怎么敢……”

    “我怎么不敢？”魏雅婷见她气的浑身发抖，更是肆无忌惮的接过话茬就道：“张常在的事情不会就这么算了，这一笔账，我一定会找娴贵妃好好算清楚。来人！”

    “来人？”盼语瞪大双眼，眼珠子几乎都要飞出来：“这是本宫的承乾宫，何时轮到你唤一声来人？”

    魏雅婷犹如不闻，转首对自己宫里的于寿爽道：“将张常在送到咱们宫里，立刻去请御医过来。”言罢，她根本不理会身后气恼的表情狰狞的娴贵妃，犹如无人一般自顾自离去。

    于寿爽也是个硬朗的奴才，见此情形，唤了几个随带伺候的奴才过来，将张常在带走。随后才上前一步，打着千儿道：“娴贵妃娘娘恕罪，奴才有事儿在身，先行告退了。”

    “岂有此理，叶澜，你去……”盼语的话才说到一半儿，却见叶澜已经不在身边儿伺候了，惊讶不已：“福泉，叶澜呢？”

    福泉扔下了手里的鞭子，颤音道：“奴才也不知道，叶澜转身就走了。”抬眼皮扫了一眼娴贵妃的表情，福泉声音带着颤，忧心忡忡的问：“娘娘，奴才是不是下手太狠，给打坏了……”

    “滚出去。”盼语只觉得自己快要被气死了：“滚出去，给本宫滚出去……”

    “嗻。”福泉唬得脸都白了，一个字儿也不敢说的退了下去。

    “都和本宫作对，都来和本宫作对，你们一个一个的……岂有此理。”盼语发了疯一样，见什么砸什么，抓过来就狠狠的摔在地上。仿佛每一声碎裂，都是砸在自己的心口，那些碎片也一点儿没有浪费的刺进心里。

    “为什么？我明明有最好的，怎么就……就成了最不堪的？”盼语痛哭着，咆哮着，恨自己没有用，恨皇后背后捅刀子，更恨皇上薄情，除了这样疯狂的发泄，她不知道自己还能做些什么。身子不听使唤，脑子也不听使唤，除了砸碎能砸碎的一切，她根本什么也做不了。

    叶澜辗转返回承乾宫的时候，只看见愣愣跌坐在地上的娴贵妃以及一室狼藉。她轻轻走上前去，缓缓的扶起了贵妃：“娘娘，您被担心，事儿已经解决了。”

    盼语微微回过神，见是叶澜，狠狠的甩开了她的手：“你死到哪儿去了？刚才怎么没瞧见你，你可看见了，令嫔，令嫔她都骑到本宫头上撒泼来了，你在哪儿，你为何不帮本宫教训她……滚开，出去，本宫谁也不想见，统统滚出去。”

    “娘娘，您别这样，奴婢不是说了么？事情已经解决了，您就别再发脾气了。”叶澜附耳低低道：“事情既然已经这个样子了，令嫔也卷了进来，咱们不如顺水推舟，将责任推的一干二净。方才奴婢离开，是为了能早占先机，将此事禀明了太后。奴婢以为，有太后从中筹谋，此事一定不会伤及娘娘分毫。现在最要紧的则是，娘娘您要赶紧重新振作起来，皇上面前还得演一出好戏呢。”

    “你去求太后？”盼语长长的出了一口气，笑意苍凉：“你这个时候去求太后，只能显示本宫无能，没有用处，你知不知道。你以为太后是真心帮衬本宫么？你以为事情就和你想象的一样简单么？”

    “事情不简单，但是即便不简单也总有处理的法子。”走进来的人，正是曾经伺候过张常在的天澜。她轻描淡写的说着话，仅仅是一笑。“臣妾给娴贵妃娘娘请安。”

    “你？”盼语先前见过她，也问过她话，当时她不过是说不知情。“你能帮本宫什么？”

    天澜仅仅是笑了笑，请缓缓的说道：“奴婢什么都不会，也什么都不懂。但是奴婢只晓得一样，便是咬住不松口。咬紧牙关，守口如瓶，便是最好的帮衬了。然而奴婢不敢居功，也不敢自称时能帮衬贵妃娘娘的人，奴婢紧紧是想尽力一试，试着咬住了该咬的人。咬住了娘娘想让奴婢咬住甚至咬死的人。”

    “那你求什么？”盼语就着叶澜的手站起身子，蹙眉问。

    “奴婢不敢有所求，只希望能陪在娘娘您身侧，尽心侍奉。”天澜依旧是温婉的笑着，眸光无比清冷。