
    魏雅婷又羞又气，恨不得抓烂面前男人的脸。可惜她挣扎的手腕子都快要断了，也终究是挣不开林海的手。“你真的就这么恨我么？”魏雅婷忽然停下了动作，含泪问道：“当年，若不是你没有坚持，让我爹送我进宫，我现在会变成你嘴里的荡妇么？林海，我为你守身如玉了整整七年，这七年里，我宁可住在比邻景祺阁的竹林苑，熬尽孤苦，也不愿意侍寝。

    现在倒好，我在你眼里竟然如此的不堪……罢了，你想怎样就怎么样，大不了便是我死在你眼前。”

    雪白的胸口被他粗暴的抓出一道道红痕，魏雅婷看着那有些狰狞的红肿，心里发凉。这便是她曾经至死不渝爱过的人，简直比戏文里唱的还要好笑。

    林海泄了气，犹豫再三还是松开了手。“这些年，你当我好过么？”

    心里也不想这么做，可魏雅婷不愿意自己被这个无情的男人伤害。当初是他顾着荣华富贵，与爹爹一起哄了自己进宫。如今竟然还满口的混账话，责怪自己负心……往日的恩情既然已经荡然无存了，魏雅婷也就没有什么好畏惧好顾忌的。

    林海啊，你不仁我不义，总不能分隔了这些年，还叫你算计了去。

    这么想着，魏雅婷便酝酿好了情绪，满面凄然。她怕林海之所以这样做，也全是太后的受益。若自己真的把持不住失了身，往后就一定是太后的傀儡，任凭她揉捏。

    “你不好过，当初为什么不带我走？”魏雅婷热泪如雨：“我不怕过穷苦日子，我不怕背井离乡，只要能和你在一起，就算是天涯海角又如何不能去了？林海，是你一再的逃避，是你不敢说娶我，是你一手造就了今日的令嫔，你有什么资格，你有什么资格来数落我的不是？”

    “我……”林海被她问的哑口无言，是啊，当初怎么就舍不下锦绣前程，怎么就不敢承担起与她的未来。难道紫禁城里的日子就这么好熬么？难道正三品的顶戴竟比自小无猜的情分更要紧么？“我……”

    看着他哑口无言的样子，魏雅婷心恨难忍，卯足劲儿一脚踢在林海的裆下：“你个混蛋。”

    “啊……”这一脚太突然了，林海毫无防备，除了疼，他几乎没有第二个反应。

    “来人啊，有刺客，快来人。”魏雅婷一边收拾好自己胸前的衣裳，一边往门的方向跑，留下蜷缩着身子捂着裆的林海，惊慌失措的就要逃。

    “雅婷，你……”林海简直不敢相信自己的耳朵：“你方才……”

    魏雅婷含了一口怨气，狠戾的瞪他一眼：“对于一个从来就不懊悔从前的人，我绝不会心慈手软，错的根本就是你。”

    “娘娘，您怎么了？娘娘，您没事儿吧？”沧澜与夏澜听了门里令嫔呼救的声音，惊慌失措的奔了过来。

    林海见势头不对，顾不得疼由着窗子翻飞出去，一溜烟的不见了踪影。

    门打开了，魏雅婷喘着粗气，好不容易才收敛了泪痕。这泪水，是伤怀，是怨恨，也是告别。从此以后，她与林海再没有亏欠了，她不要再受这个人的半点威胁。

    “娘娘，您这是怎么了？发生了什么事情？”沧澜惊恐不已，面前的令嫔像是……像是被……

    这惊恐的声音将魏雅婷唤醒，她连忙定了定心，见奔来的人唯有沧澜与夏澜，她才稍微松了口气。“别声张，跟我进来。”

    两人互昵一眼，连忙点头。

    接过沧澜倒的热茶，魏雅婷咕嘟咕嘟的喝了，脑子更清醒了不少。“今儿的事儿，无论是谁问起，你们都不许提。不过是有刺客入宫，所幸本宫没有什么大碍，也不必惊动皇上了。于寿爽呢？”

    “于寿爽方才伺候着皇上与娴贵妃往慈宁宫去了。这会儿在咱们宫门外当值呢。”夏澜见令嫔心神缓了过来，也就没有那么惊慌了。

    “那就好，知道的人越少越好，哪怕是自己宫里的，也不许瞎嘀咕。”魏雅婷不愿意在这个时候传出什么话去：“我累了，沧澜，你去准备热水给我沐浴吧。”

    “知道了，娘娘。”沧澜也是觉得令嫔气定神闲的，显然没有什么大碍了，心里才稍微舒服了一些。但思前想后，她还是担忧：“娘娘，咱们宫里的守卫要不要加强，奴婢怕刺客未遂，还会去而复返。”

    魏雅婷摇了摇头：“不必了，这样做太明显，何况本宫没做过什么亏心事儿，也不怕再有人来。去吧，我一个人静一静。”

    “是。”二人乖巧的退了下去。

    魏雅婷眼中的泪悬而未决，不是因为她的心真能做到不去想。而是她已经明白了，想得再多也没有什么用处。“林海，这一次便罢，再有下次，绝不原谅。”

    他永远也不知道，他摧毁的不是一段感情，而是一颗真心。以及一段还没有展翅，就粉碎了的梦。

    “什么要紧的事情，连皇后都惊动了？”下了辇车，弘历一眼就瞧见兰昕的肩舆就停在一侧，心里微微有些不高兴。“朕不是说过，后宫的事情由你协助料理么？”

    盼语连忙请罪，声音低沉：“是臣妾力有不逮，但此事……并非仅仅是后宫之事，还关系到皇上您……”剩下的话，即便是咬断了舌头，盼语也不敢冒出一个字来。

    “朕知道你要说什么了。”弘历凛眉清冷一笑：“实在无需多言。等会儿朕进去，你便陪同皇后回宫安歇，其余的事情，朕希望你能守口如瓶。”

    “臣妾明白。”盼语说不出心里是什么滋味，她很想安慰面前的夫君两句，可他从来不是弱者，未必希望在这样的事情上，被人同情。除了恭谨的缄默，盼语不知道自己怎么能安抚他躁动的心绪，想来要是换做皇后在此，情况一定不同了吧？

    皇上与皇后之间，应该是无话不谈，毫无嫌隙的对么？

    兰昕看着清心师太，只觉得眉眼间与皇帝真的相似。心有些抽搐，谁能想象得到，皇上嫡亲额娘竟然远在天边近在眼前，就在京郊附近的慈云庵里。太后这一招着实让人折服，原来从前的飞鸽传书，其其格目家的帮衬照拂，不过都是太后故意为之的烟雾罢了。

    眼皮子底下，反而最安全。兰昕不得不怪自己粗心，也是更深一层的领略了太后又险恶，又毒辣的用心。

    “皇后怎么僵持在此，也不唤人不问好，她是谁，想来你应该十分了然。”太后拨弄着手上的红宝石戒指，边说话边留心着皇后的深色，心里好不得意。“你若偏要装作不知道，也没有什么了不得，哀家再给你介绍一遍也就是了。”

    兰昕轻微一福，端庄得体：“不劳皇额娘费心，臣妾见过清心师太。”

    清心师太乃是娴贵妃告诉自己，皇上嫡亲额娘如今的佛号。见过礼，兰昕便泫然一笑：“皇额娘日前告诉臣妾预备着，等慈云庵的比丘尼入城，便随额娘一同祈福。倒是臣妾草率没有用心，明知道要祈福，还穿着如常的衣裳觐见。

    既然是欠缺了诚意，就请皇额娘容臣妾多诵读几卷经文。毕竟为大清祈福，为皇额娘与皇上祈福，是来不得一点虚假与草率的。”

    “皇后，你就别当着明白人，说些糊涂话了。”太后略有不耐烦之意，轻轻咳了一声。“她才是你的皇额娘，是你夫君的亲额娘，是大清的皇太后，要她来诵经为哀家祈福，岂非是折煞哀家了。先帝若在天有灵也只怕不能答应呢。瞧瞧，哀家手上这枚鸽子血的红宝石，还是托她的福气才戴上的。

    否则，只怕哀家一辈子也没见过这样的好东西呢。你觉得耀目么？你觉得刺眼么？要的便是这样的效果，哀家想想倒也是。命里有时终须有，哀家这残躯怕是熬不住多久了，还不趁着神志清醒的时候，把该还的债都还了。也省的九泉之下，还要遭先帝埋怨。”

    “皇后娘娘，贫尼……”

    “你闭嘴。”太后冷喝一声：“哀家说话的时候，岂能轮到你一个贱婢插嘴。”

    “皇额娘。”兰昕的声音不高，却有几分硬气：“身份的贵贱原本也不在出身，何况佛语有云，众生皆平等，高贵低贱不过是世俗人的眼光罢了。”

    太后狡黠而笑，赞同颔首：“皇后就是皇后，悟性极高。哀家从来没有在嘴上赢过你半分，也吃亏吃惯了。”

    “臣妾不敢。”兰昕挺着肚子微微一福：“臣妾只是不想失礼于师太。何况皇额娘既然要祈福，总得心诚则灵。勉强说些没有凭证的话，也只怕没有意思。”

    “没有凭证的话？”太后冷冷的剜皇后一眼：“额娘不认儿子，儿子也不认额娘，这可不就是没有凭证了么？哀家原本以为，皇后你宅心仁厚，是最见不得骨肉分离的惨事，却不想你竟也这般的绝情。你也想怂恿皇上不仁不义，连自己嫡亲额娘都不敢唤一声么？”