
    “娘娘。”还是叶澜机敏，连忙挡在了娴贵妃身前：“奴婢失仪，明知道宫装的下摆收紧了些，方才迈步子急了，硬生生的扯出一个口子，请娘娘恕罪。”

    盼语不知道自己是否已经面红如绯，心里的难堪岂能被叶澜三言两语就给盖住。“既然是步子迈的急了些，往后就规行矩步，多加小心吧。”

    秀贵人强忍住眼底的笑意，也没有多嘴出声。但脸上浮现的那种轻蔑之意，其实随随便便就能隐去的。

    苏婉蓉这么看了她一眼，亦觉得她是真的『性』子浅薄了些。回首只对娴贵妃道：“衣裳扯破了，没有什么大不了的。实在不至于生气，左右再做一件儿新的不就得了。也幸亏扯破的是叶澜的衣服，若是娴贵妃你的，可就不好办了。谁不知道这新进贡来的料子，这个颜『色』已经没有了。”

    心底恼火，盼语总觉得事情蹊跷。内务府毕竟不是第一次给她制衣，从前也从未发生过如此的事情，何况她现在已经是贵妃了。哪有奴才敢不谨慎精心着办事儿的？“本宫还要去给太后请安，就不与两位多言了。”[]  首发燃文帝妃传之孝贤皇后第六百二十二章：想见频将翠枕移

    返回肩舆的每一步，盼语都如同走在刀尖上，格外的小心翼翼。“纯贵妃说的极是。皇上昨晚上才叮嘱了本宫，要精心尽心的侍奉好太后，本宫自然是得赶紧去，一点儿时辰都不能耽搁。”

    “恭送娴贵妃娘娘。”秀贵人轻佻一笑，福过身转首对纯贵妃道：“还是娘娘的稀有蓝宝石最称这旗装的颜『色』。皇上是最有心的了，总是替娘娘设想、安排的周全。哪怕是一串珠子，一对丁香儿都谨慎周到，真是让人羡慕呢。”

    就着这样谄媚奉承的声音，盼语面无表情的上了肩舆。身后是纯贵妃和婉幸福的笑声，竟要比秀贵人的奉承刺的更疼。不错，有些人说话的确刺耳，可有些声音听起来却刺心。只是，当盼语稳稳当当坐在了肩舆上，再度面对二人时，脸颊浮现的笑意竟然又如旧的好看起来。

    她这一条路，走的比纯贵妃还要更艰难。偏不信纯贵妃都能做到的，她却做不到。

    忍下了这口气，一直忍到慈宁宫，四下里无人，盼语脸上的神『色』才骤然生变。“叶澜，这衣裳到底是怎么回事，纯贵妃那么大的肚子穿着都无碍，本宫不过是迈了一步，怎的就弄成了这个样子？”

    “娘娘放心，奴婢一定会去查清楚的。”叶澜谨慎道：“只是这样面见太后……”从她这个角度，正好能看见那旗装撕裂的一角，像是有抽丝的痕迹，这就让她更加疑『惑』了。“按说进贡的缎子，不会如此，奴婢总觉得事情没有那么简单。一定是有人不想让娘娘您抢了风头……”

    “先别说了。”盼语怕收不住脸上的怒『色』，故而打断了叶澜的说话：“等从慈宁宫回去的时候，你再仔细去办这件事儿。记得用一点方法，千万别惊动了人。”

    “是。”叶澜轻声的应道，转而大声道：“娴贵妃娘娘驾到。”

    盼语顺势走进内寝之中，才见到一个小丫头正在为太后『揉』肩。“太后万福金安。”

    “是娴贵妃啊，怎么来的这样早？”太后才起身梳妆不久，早膳还没用，娴贵妃竟就来了。

    “太后身边侍奉的人都是内务府新选进来的，个个水水灵灵，看着就像是小荷嫩尖儿，清新却终究是稚嫩了些。臣妾怕她们『毛』手『毛』脚的，『摸』不透太后的心意。与其担心着，倒不如臣妾自己过来，实实在在的听从太后差遣，这样心里反而舒坦。”盼语略微侧身的坐下，有意的将破损的衣裳遮挡起来。

    那种感觉，就好像想要掩藏自己的疮疤不让人瞧见一样，加倍的小心翼翼。

    “你倒是孝顺，只听这番话，哀家也觉得舒坦了不少。”太后赞许一笑，对身边儿的小宫婢道：“丫头啊，下去吧，这儿有娴贵妃陪哀家说说话就好了。”

    人才下去，盼语便有些按耐不住：“皇上昨晚来了臣妾的寝宫……”

    “然后呢？”太后不动声『色』，平静的听着。

    “皇上说了许多‘心底话’，臣妾听得出来，都是那张信笺的功劳。”盼语长长的叹了一口气：“可是为了臣妾能重夺皇上的信任，折损了这么多血滴子，太后往后的日子该怎么筹谋呢？”

    狭长的凤目里尽是笑意，太后想起那一日与弘历的对话，不禁泫然。“你有所不知，其实皇上已经掌握了一些。哀家这么做，是帮你也是迫不得已。与其让皇上一个一个的揪出来，倒不如由你告诉他。不管怎样那些血滴子都是要遭殃，你来动手反而对你有利。旁的就无所谓了，哀家绝不会把自己全部的后路断送掉，你大可以放心。”

    听太后这么说，盼语着实松了一口气。唯有她自己心里知道，即便太后没有出此谋策，她也是真的想要揭穿太后。现在反而好了，对皇上她衷心可嘉，对太后她又言听计从。慢慢的，改掉自己执拗的坏脾气，一点一点的收回皇上的心，她的日子一定不会再这样任人宰割的过下去。

    “皇上应该还叫你多多陪伴在哀家身侧吧？”太后见娴贵妃来的如此早，便知道皇上一定有叮咛。[]  首发燃文帝妃传之孝贤皇后第六百二十二章：想见频将翠枕移

    “是。”盼语颔首。

    “那很好，你就继续替皇上‘注意’哀家的一举一动。什么话能透出去，你心里该有数。”太后眯起眼睛，勾起唇角：“你这衣裳倒是好看，鲜少能将这样的蓝『色』染的如此清淡纯美，像极了天空蔚蓝的颜『色』，又好像海天相接的宽广之美。”

    盼语凛眉，笑容很是不自在。“好的东西人人都想要，臣妾也不过是捡了个漏子。”

    “你明白就好。”太后轻轻的掸去衣袖上的尘，仿佛看见那尘飞扬而起，浮在空气之中，迎着投进窗棂的日光，兀自闪烁着金光。“皇上喜欢你穿什么样子的衣裳，你就穿什么样子。爱听什么话，你便说什么话。情分这东西啊，往往就是投其所好罢了。

    总不能明知道是这个样子，却偏偏非要那个样子不是么？转眼，你伺候皇上也这么些年了，该明白的，最终总是要明白。”

    忍不住动了动唇，盼语还是很想知道：“臣妾斗胆敢问太后一句，您是先帝朝最受宠爱的贵妃，太后，您真的得到过先帝的心么？”

    “若说没有得到过，哀家这一生未免也太荒诞不经了。可若说得到，到头来哀家其实什么都没有，只是执着于自己心里的仇恨罢了。”这话不假，静下心来的时候，太后时常会想，加入不是富察氏一族从中阻拦，先帝会不会册封自己为皇后？

    还是富察氏一族的所作所为，其实根本就是先帝授意的？想到这里，太后不禁有些头疼：“得到过，又失去了，这便是最好的解释。哀家也不知道，究竟到先帝死的时候，心里还有没有哀家。反正这么多年已经过去了，有没有似乎根本就不要紧了。”

    “可是臣妾……放不下皇上。”盼语不知道这样做对不对，从前她是挖空心思的对皇上好，所以皇上爱她怜她，百般呵护。如今，她也是挖空心思，却是以谋策使皇上回心转意。而皇上回馈给她的，不过是怜悯与微乎其微的信任。这样的情分，真的好么？

    “你若是放得下皇上，你就不是娴贵妃了。”太后一点也不觉得这有什么不妥当的。“哀家问你，倘若皇上的人与皇上的心你只能得到一样，你是要心，还是要人？”

    怔在那里，盼语不知道该怎么回答。要一个躯壳有什么用，心不在，一切都是空的。可只要皇上的心谈何容易，除非向皇贵妃那样，闭了眼才知道有还是没有。不能两全其美的选择，盼语还真是不敢轻易开口回答。

    “人不在，心里惦记与否，你又如何能知道？倒不如日日就在眼前，即便是敷衍了事，旁人看来却也是不同的。哀家想，纯贵妃此时得到的，便是皇上这个人了。你若是能和她一样，时常让皇上相伴身侧，心总会有的。”太后浅浅的勾起唇瓣：“记得按时服『药』。”

    心里一直不知道自己做的对不对，可盼语是真的听进了太后的话。“多谢太后提点，臣妾告退。”

    从慈宁宫一出来，盼语便敛去了所有的表情，冰冷道：“叶澜，去内务府弄清楚这旗装的事情，从料子到经手之人，都得逐一查问清楚。快去快回。”

    “是。”叶澜见娴贵妃如此着急，不敢多话，紧忙就去了。一路上，叶澜走的飞快，身后缀着的两个小宫女儿几乎都跟不上她的步子了。

    “姐姐，你瞧哇，我说什么来着，娴贵妃岂会是能沉住气的主，这不是来了么？”柏絮妤与婉贵人立在通往内务府一条小径的亭子里，看着急匆匆而去的叶澜，娇笑不止。“来了就好说了，怕的只不过是她不来而已。”

    