
    “皇后娘娘，臣妾只求速死。”柏絮妤捂着脸哽咽难平，声音更是尖锐的刺耳：“受了这样的屈辱，臣妾实在无颜面再活下去，娘娘，您就赐臣妾一个痛快吧。”

    兰昕白她一眼，顺手从秀贵人头上拔下一支金包银的簪子，哐啷一声掷在她脚边。“要死之人，将死之心，怕是怎么也拦不住的。若此，本宫就成全你，只是怡嫔你别忘了，命是你自己的，也不是你自己的。死与不死总在次要，要紧的则是活着的人。”

    柏絮妤一把握住了那柄簪子，却被皇后的话慑心的颤栗不止。

    陈青青一把从她手里抢过，肃清的嗓音带着轻颤：“妹妹，你可别犯糊涂啊。皇后娘娘说的在理，咱们不光是为了自己活着。”

    兰昕看一眼怡嫔，知道她寻死之心并不见得多么的强烈，遂决绝离去，再不管身后如何闹腾。

    索澜快步跟上前来，忧心的瞥了皇后一眼。直道返回了长春宫之后，才敢开口：“娘娘，娴贵妃这样折腾，多半是要坏事的。反复几次，想必太后也不敢将她收归己用了，娘娘何必要奴才救她？倒不如让娴贵妃自己坏了自己的前程，咱们也能省去不少麻烦。”

    “本宫担心坏的不只是娴贵妃的前程，还极有可能会丢掉她的性命。再有，痛失慧贤皇贵妃，皇上的心已经不宁静了，这个时候，本宫是无论如何也不能让皇嗣有事，让皇上忧心更甚。”兰昕垂下眼眸，心里多又不忍。

    这些日子，她不断的回想慧贤皇贵妃生前死后的事情，想到这些揪心的痛楚，她也渐渐的明白了许多。那一日，皇上的话，听似无情，却是顾全大局唯一的办法。慧贤皇贵妃真的已经油尽灯枯了，背负这样的罪责而死，保全活着的人同时还能保住自己的死后哀荣，已经是最好的结局了。

    她死前，皇上也去瞧过了她，或许她的心结已经都解开了。虽然红颜薄命，是真的让人很难受，但毕竟，她还是走的很安详……

    如此，兰昕更觉得自己有些太硬了，皇上不喜欢宫嫔有自己的心思，喜欢她们顺从，柔婉。而自己何尝不是希望皇上也成为自己喜欢的样子，而不是薄情、专制。但终究他还是皇上。“皇上有皇上的无奈，本宫又怎么能不替他分担一些。”

    这话让索澜脸上凝固的冰冷之意稍微缓解了不少，心里也是安慰：“娘娘，您能这么想就好了，奴婢多怕您会一直怪皇上呢！”

    抚了抚自己的脸颊，兰昕幽然一笑：“慧贤皇贵妃境遇至此，尚且谁也不怪，本宫总是比她好出许多，有什么可怪的。”然而仅仅是一瞬间的宽和，兰昕脸上，又恢复了冰冷的神色：“把娴贵妃安置在本宫的寝室之中，让曹御医进来。其余的人，叫她们都在正殿候着。长春宫上上下下的奴才谁也不许议论此事，更不许有话传出去。在这件事还没有惊动皇上之前，本宫一定要快刀斩乱麻，处理的一干二净。”

    “皇后娘娘放心，奴婢明白该怎么做。”索澜沉声应下，匆匆就按皇后的吩咐去办了。

    曹旭延进来，手里拿着一个花哨的珐琅小瓶：“皇后娘娘吉祥。”

    兰昕正觉得满腔窒闷，见他行了礼，便温然一笑：“你成日里在我宫里，不是照料永瑢就是替我处理后宫诸事，无需如此多礼。”

    “臣不过是尽御医的本分罢了。”曹旭延正色道：“这是解毒的药，只要给娴贵妃娘娘嗅一嗅，人便可以醒转。”

    双手将解药交给皇后，曹旭延眼尾禁不住偷偷的打量面前端庄的女子。她看上去总是有太多的愁闷，纵然端庄金贵，却掩藏不住内心的柔弱。曹旭延出于本能的感觉，就是想要保护她，哪怕付出再多心力都好。

    “若是皇上令其余的御医来为娴贵妃请脉，是否能查出用过药的痕迹？”兰昕有些不放心的接过解药。

    “娘娘放心，御医一定能查出贵妃用过药的痕迹。届时，皇上必然会相信贵妃是被人下了药，才致使失了常性。”曹旭延认真回道。

    “好，那你救醒贵妃便是。”将解药重又递到曹旭延手中，兰昕慢慢的看了一眼床榻上的乌拉那拉盼语，心中是感慨万千。她没有想过，当年的一念之差，竟然会让一个女子的命运凄惨至如今的地步，她是真的懊悔。

    曹旭延动作灵敏，三两下便救醒了娴贵妃。知道皇后与贵妃一定还有话说，他没有逗留，恭敬道：“臣自会在耳房等候传唤。”

    “皇后娘娘？”盼语只觉头晕目眩，脑子里嗡嗡作响。看过四周之后，她这才发现身在长春宫，不禁奇道：“臣妾怎么会在这里？”

    “娴贵妃是一点也不记得了吧，好那本宫就重复一遍给你听。”兰昕表情平静，没有一丝情绪外泄，正经脸色道：“经曹御医诊治，你身体里有一种毒素，也就是说，娴贵妃你不知在什么情况下被人下了毒，致使神经失常，于御花园大动干戈，先责罚了怡嫔柏氏，又险些扼死与你同为贵妃的苏氏。

    幸亏本宫赶到及时，化解了这场危机，而你，以为毒发而晕厥过去。本宫及时将你带回长春宫救治。此刻，既然你已经醒转了，想来毒也解的差不多了，应当再无妨碍。先前的事情，无论你是记得还是不记得，都险些酿出大祸。

    本宫不得不给你提个醒，一定要谨慎处事。不是所有人的话你都能相信，也不是所有人说帮衬你都是真心实意的，可能酝酿着什么让你无所遁形的大网，也可能会随时毁掉你的一生。”

    这会子盼语算是清醒过来了，皇后的话她也都听得一清二楚。之前在御花园与纯贵妃大打出手的情景也浮现于脑中，耳朵里尽是嗡嗡作响的怪声音。“皇后娘娘何必费尽心思救我，责难怡嫔在先，危害纯贵妃在后，甚至还有可能伤及龙裔，这样大的罪责扣下来，即便不死也能活脱脱的被剥掉一层皮。

    皇后娘娘若是将我交给皇上处置，想必会仿效慧贤皇贵妃之例，也将我囚禁在承乾宫。这样的话，臣妾就再不能于后宫兴风作浪，而皇后娘娘您和睦六宫的心愿便算是能够得偿了。这么好的机遇，对皇后您来说，简直就是天赐良机。而臣妾我，不过是自己作死与人无尤。”

    兰昕冷冷的勾唇，似乎是在笑：“你既然知道是在作死，又何必非要这样做？”

    “对我而言，贵妃也好，妃也罢，都不及从前侧福晋来的荣耀。而这份荣耀，不是位分的高低，而是恩宠的薄寡。人人都以为，我争宠是为了攀附更高的位置，可是皇后娘娘，您心里应该明白，盼语这么做究竟是为了什么？”泪水顺着她苍白的脸颊掉下来，眼里的绝望是她心里承载了多年的苦难。“臣妾只是想要皇上千万分之一的爱，发自内心的真爱。仅此而已。”

    “你以为，只有你对皇上才是真心的么？”兰昕淡淡一笑：“于是皇上也必须真心待你是不是？”

    “难道皇后娘娘您不是如此希望的么？”盼语反驳道。

    兰昕并不动怒，仅仅是扬了扬眉毛：“你的话兴许没有错，但是娴贵妃，你可别忘了，皇上首先是天子，然后才是你我的夫君。有时候什么都不做，比挖空心思去做要好许多。凌厉尽显，便是多做多错。你想巩固你在宫里的位置，与其与纯贵妃为难，倒不如好好调养身子，争取为皇上诞下一儿半女。”

    “不说这个也就罢了，皇后娘娘难道您不知道臣妾不能生育的真正原因么？”盼语凛声，双眼几乎要凸起的飞出来。

    “愉妃娘娘，您不能进去，愉妃娘娘，您……”门外是锦澜急促的声音，想要拦住愉妃，却是拗不过她的急性子。“皇后娘娘正在看顾娴贵妃，这会儿不方便，娘娘您……”

    话音没断，其其格已经推了门进来了。

    锦澜急的脸都憋红了，幽幽道：“皇后娘娘，奴婢拦不住愉妃娘娘。”

    “无妨，你先下去吧。”兰昕看了愉妃一眼，心知她一定是听见了风吹草动故而前来，便没有阻拦。

    其其格朝皇后福身请罢了安，便毕恭毕敬的跪在了娴贵妃面前。“臣妾知道娴贵妃娘娘的心病在哪里，那便是自从于王府小产之后，就再没能怀上皇上的孩子。臣妾也知道，多行不义必自毙，所以臣妾不怕对您讲出实情。”

    盼语的心紧紧揪着，整个人莫名的紧张起来。她下意识的捂住了自己的胸口，很怕因为听见了不想听的话，心跳骤停。

    “其实，根本就是太后吩咐臣妾，在您的月事布里做了手脚，所以这些年您都不能有孕。那些当门子的药力极其重，这也成了臣妾一块心病。”其其格忽然觉得自己已经很了不起了，时隔多年，她终于敢亲口承认自己犯下的过失，这已经是个很好的开始了。