
    于慧贤皇贵妃薨逝之后，纯贵妃再度有孕又掀起了后宫新一轮的风暴。而处在风口浪尖的纯贵妃，却丝毫没有受到任何影响。反倒是那些原本就被压在最低端的久无恩宠的宫嫔，一个一个乘风破浪的被重新推上浪口。

    其中最愤懑难平的自然要属秀贵人了。皇帝登基的那一年，她是首都有孕的妃嫔。那时候真真儿是风光无限，可惜她也是入宫第一个被害的没有了孩子的可怜女人。失宠，也是从她滑胎的那一日算起……

    “想什么呢？”陈青青走到她身旁多时，可她竟然丝毫没有发觉，还愣愣的抚摸着手里一株蹂躏凋谢的杏花，痴痴想着心事。

    “姐姐来了。”秀贵人晃过神来，淡淡看一眼婉贵人：“纯贵妃娘娘三度有孕，就隔了一年之久，她便又有了……说句不好听的，她从前做过那么多错事，皇上也能不计较。可我呢？我不过是蠢笨，没能保住和皇上的孩子，这也不是我希望如此的，为何皇上这般无情？”

    “好了妹妹。”陈青青有些听不进去，少不得打断了说话，但见她脸色不好，又少不得宽慰：“祸从口出，妹妹心里苦我岂会不明白。后宫佳丽三千，皇上一时想不起我们也是有的。你又何必在这种事情上与皇上为难，再者，你总算曾经怀过龙胎不是么，瞧我呢，至今还从未有过这样的福气，哪怕是稍纵即逝的福气，我亦没有。”

    轻轻附耳，陈青青面含喜色，低低道：“所以，妹妹你还年轻，不必忧心，最主要就是能重获皇上的垂注。”

    这话更让人伤心，秀贵人的眼中溢出了泪：“姐姐，臣妾已经不年轻了。相较令妃、舒嫔她们而言，咱们这些从府里过来的女子，哪里还有青春可说呀。我惆怅的就是，怎么也勾不起皇上的垂注。”

    柏絮妤正好过来，这句话不偏不倚的落进耳中，冷不防的尖笑一声。“姐姐怎么说这样丧气的话，虽然咱们不是倚姣作媚的那种女子，但总是还有些姿色的。实在不行，大不了豁出去学学纯贵妃，施展媚术勾引了皇上，保不齐也能怀上，这样不是很好么！”

    秀贵人听不出来，怡嫔这话到底是在揶揄她，还是怨骂纯贵妃，反正觉得刺耳的不行。“你说的容易，哪里就有这么简单了。”

    “你还不知道么？”怡嫔故作神秘的瞥了身后一眼，示意跟着的宫人们远远退开，这才道：“我可听说了，纯贵妃还是纯妃的时候，之所以能怀上六阿哥，是因为用了宫里违禁的迷春药，那药啊，给皇上一吃，还不神魂颠倒的一夜都不能消停。”

    秀贵人当即面红耳赤，连忙躲远了一些，偏首道：“怡嫔娘娘，这话可不好乱说。那药既然是宫里违禁之物，纯贵妃又怎么能弄到，再者，皇上也不会善罢甘休啊。这样的话好说不好听的，往后您还是别说为好。”

    “啧啧。”秀贵人咂了咂嘴：“都是过来人了，有什么好羞臊的。姐姐你就是抹不开面儿。皇上呀，就是喜欢直接又主动的女人，骄矜自持的，被万千规矩捆绑着的有什么好稀罕，紫禁城里可不就是一把一把的么？

    再者，为何京城里大大小小的官宦，八旗子弟，富少爷都喜欢去逛什么八大胡同，什么香满楼，不就是喜欢那种倚姣作媚，勾魂摄魄，风骚又低贱的女人么？那味儿可比咱们这样的足……”

    陈青青的脸色不大好看，少不得轻咳一声：“越说越没边儿了，把咱们这六宫的妃嫔和那些低贱的女子比做什么，未免也太让人难堪了。”

    柏絮妤轻轻一笑，叹了口气：“姐姐别生气，妹妹说的不对您多担待。可您想想，皇上宠爱的这些女子，哪一个不是如此。听说从前的樱格格被着皇上和比人私通过，再有，慧贤皇贵妃受宠了这么多年，起先的出身不过是卑贱的使女。会伺候人，可不就跟那些女人一样么。

    远的不说，就说说进宫之后的，碧鲁乔儿那小贱蹄子，自以为笑声清脆，便玩弄姿色勾引皇上，还不是靠那种功夫，姐姐以为我说错了么？”

    越是这么说话，柏絮妤越觉得津津有味：“还有咱们的娴贵妃娘娘，我可听说了，每每皇上传召她侍寝，她都会亲自动手给皇上洗足，捧着皇上的一双龙足在怀里，又揉又搓的，真真儿是下功夫的很呢。这样的事情她都肯做，爬上皇上的龙床还有什么做不来的。”

    “本宫做了什么，你都看见了？”盼语闻声，不由气得浑身哆嗦。

    见是娴妃来了，柏絮妤惊得险些咬断自己的舌头：“娴贵妃娘娘……”

    秀贵人更是唬得脸色发青，连忙行了蹲礼：“给娴贵妃娘娘请安！”

    陈青青这才回过神来，也随之一并行礼：“贵妃娘娘恕罪，怡嫔不过是一时口快。”并不知道娴贵妃究竟听见了多少，以至于陈青青也并不敢多做解释。但这个时候，她越是维护怡嫔越对自己好，这点道理她还是能看清楚的。

    “哼。”盼语冷笑一声，轻轻揪了揪自己的耳朵。“当那本宫是聋子么，方才的话其实一时口快。什么捧着皇上的龙足在怀里，什么爬上龙床还有什么做不来的？说的这么热闹，本宫倒是要问怡嫔一句，你可是都瞧见了？你看见皇上传召本宫侍寝的时候是个什么样子喽？”

    从娴贵妃的口吻不难听出来，她是真的动了怒。柏絮妤颤抖着连连摇头：“娘娘恕罪，臣妾不过是……一时口快……并没有别的意思。臣妾没有看见，更不敢看见。求娘娘念在臣妾无心之失，就饶了臣妾这一回吧。”

    “木澜。”盼语理也不理怡嫔，昂首道：“赏板子。”

    “娴贵妃娘娘不可啊。”陈青青有些慌乱，但实际上这不过是装装样子，毕竟话不是她说的，事儿也不是她做的。板子打的更不是她的身子，她之所以要替怡嫔请求，一来能博取怡嫔的信任，二来也能维持她老好人的形象。

    毕竟怡嫔是她宫里的主位，皇后真要怪罪下来，她也难辞其咎。还有就是，这么做能显得她大方得体，又不与娴贵妃同流合污。话传到皇后耳中，或许会对她有些好处。毕竟她是太后身边儿的人，想要留下个出污泥而不染的清洁之名，就得在这些琐碎事儿上下下功夫。

    “不可？”盼语凝眸转笑，极尽凌厉：“婉贵人是觉得本宫没有训诫宫嫔的权利，还是觉得本宫说话如同刮风，过去了就过去了，终究是没有一点效用？”

    “皆不是。”陈青青十分为难的抬起头：“怡嫔有错，可仅仅是说了几句僭越、失身份的话。若是赏板子打的太伤了，会有损娘娘您的名誉。更何况，整件事情，说小不小，说大也并不是太大，臣妾斗胆请求贵妃娘娘宽待宽责，给怡嫔一次改过自新的机会吧。”

    秀贵人见婉贵人不住的替怡嫔求情，也少不得帮腔：“是啊，贵妃娘娘，求您饶恕怡嫔这一回吧。”

    “好。既然你们都为怡嫔求情，那本宫就网开一面。”盼语慢慢的勾起唇角，嫣红的旗装衬得她娇媚却不失威严。“木澜，别赏板子了，改用宽竹条，责打手心好了。手上有多疼，方晓得嘴上有多贱。本宫倒是要看看，往后谁还敢在宫里传这样的闲话，扯这样的闲篇儿。真是闲的你们不轻。”

    “是。”木澜爽脆的应声，召唤了身边的小太监去取了宽竹条。

    盼语睨了一眼，见不远处有个亭子，便含笑道：“本宫就坐在那儿听着，你只管亲自打。”

    “是，娘娘。”木澜也勾起唇角，笑容竟和娴贵妃有几分相似，皆是鄙夷轻蔑。“那怡嫔娘娘就请见谅了，奴婢得罪。”言罢，她狠狠扯过怡嫔的右手，着身后的两名侍婢将其手掌掰开，重重的打了下去。

    “啪”的一声响，疼的柏絮妤泪流满面，是痛楚更让她难过还是屈辱，她早已分不清楚。出了咬牙忍着，她真的不知道自己还能做什么？即便是腆着脸向贵妃求饶，她也不会就这么轻纵了自己，还真是无妄之灾呢。

    从起初听着脆生生的响声揪心，到后来有些麻木，婉贵人与秀贵人均陪着怡嫔跪在地上，纹丝不动。那啪啪的声音一下接着一下，似乎从未断过。然而谁也不敢看怡嫔的手掌心，肿成了什么样子……

    “娴贵妃这又是何必呢？”苏婉蓉慢慢的走上前来，声音不大，却足以令在场的人都听见。

    盼语见是她来，动也没动，实际上同为贵妃，她也是不必对纯贵妃卑躬屈膝的。“怎的，纯贵妃三度有孕，心性也越发的慈悲了么？看样子，这是要替旁人叫屈抱不平呢！只是不知道纯贵妃有什么说辞，能令本宫改变初衷。”