
    “不，太后，贫尼不过是出家之人，哪里当得起您这样一句。”清心诚惶诚恐的朝太后连叩三下：“当年的事情，若非……贫尼事先并不晓得先帝的真实身份，也绝不敢生出异心来。但贫尼避世于慈云庵，就是想忘掉这一切。

    这么多年来，贫尼承认，先帝的确有书信送予贫尼，但绝非是旧情难舍，不过是偶尔会透露一些关于皇上的事情，以慰贫尼思子苦楚。但其实，长久的不见四阿哥，不见皇上，贫尼早已经不想了。先帝的信笺每每都告知贫尼，太后您将四阿哥视如己出，没有半分亏待，贫尼早已经将他视作您的嫡亲骨肉，又怎么会胆敢起了歪念祸心。”

    太后听她口里的每一个字，都实十足十的辩解之言，心像是被乱刀绞碎，都不知道哪一块儿最疼了。“那你可知道，先帝答应过哀家，再不会和你有任何往来。转头，他便遣人给你送吃送穿，送精致的饰物，送亲笔所书的信笺。你别以为哀家不知道，这么多年，你在慈云庵修行均着如常的衣裳。

    若不是入宫来为大清祈福，面见哀家，你岂会换上这一身行头。慈云庵的日子是好是坏，你比哀家清楚。而你虽然从未在皇上面前出现过，但你一眼就能认出他的容貌。不为旁的，十天半个月就有人送一幅画像给你，这一送便是三十余年，只怕也是近期才再没有了音讯。”

    “太后……”清心颤栗的都能听见上下牙齿互碰的咯嘣作响。“贫尼死罪……可贫尼绝没有僭越之心，更不敢妄想能取代太后之位。贫尼永远也忘不了自己卑贱的出身，忘不了自己是汉人的身份，即便今时今日，大清允许满汉通婚，可汉人诞下的皇嗣又如何能即位为君。

    太后，您口口声声说先帝对贫尼……对贫尼有心，可倘若他真的对贫尼有心，又怎么会迫使贫尼交出自己的孩子给旁人抚育。先帝最在意的始终是太后您啊，也只有您才配贵为崇庆皇太后。”

    盼语走进内寝的时候，正听见这一番说话，整个人顿时傻在当下，一双眼直直的凝视着跪在太后脚边的清心师太。皇上的生母，竟然是……汉人。

    “娴贵妃。”太后早就发觉她愣在那里，只是没有打断清心的说话罢了。这会儿当说的都说完了，她自然得要问一问娴贵妃可听清楚了没。

    “太后”盼语心惊肉跳，声音也不免发颤，尽管她知道，自己应该克制住自己的情绪，尽量保持冷静，可她真的做不到。“臣妾给太后请安。”她脚下一崴，险些跌倒，踉跄的走到太后身前。

    噗嗤一笑，太后抿了抿有些发干的唇瓣：“许是清心师太今儿说的故事新鲜，娴贵妃从前从未听过，这才会如此惊愕。其实啊，这故事已经三十多年了，你们初听觉的诧异，但对哀家来说，这可是切实经历忍受了三十年的事情，每一天都堆积在心里，经久弥新。”

    “太后有何吩咐。”盼语唇瓣哆嗦的问道，她仅仅是想赶紧从这里出去。

    “你去请皇上过来吧，这会儿，想来皇上正在皇后的长春宫呢。”太后笑意渐冷：“总归是一场母子，总得见上一面。至于皇上认还是不认，就由不得哀家做主了。若楚啊，你也知道，哀家从来就做不了主，无论是先帝还是皇上，他们都是决断的天子。”

    盼语不知道该怎么办，一方面她不知道皇上究竟知道多少关于自己身世，另一方面，她也不知道太后为什么非要在这个时候导演这样一出戏。但长春宫毕竟是皇后的寝宫，皇后如今身子沉重，万一要是惊着了，她担不起罪责。

    再有，盼语有恻隐之心，她知道皇上是多么在意这个嫡出的孩子，总不能在这个时候生事。“臣妾以为，这件事情……是不是先缓一缓……”

    “哀家说去便去，已经缓了三十多年了，娴贵妃觉得还要缓到什么时候，是哀家咽气还是你成为皇后？”太后阴毒的目光戳的娴贵妃无处可躲。

    “不要，娴贵妃，贫尼求您了，千万别去。贫尼不能让皇上看见……不能啊……”清心匍匐过来，死命的抱住娴贵妃的脚踝，死活不松手。

    盼语原本就畏惧，被她着突如其来的纠缠惊的不知如何是好，几回挣扎都未果，最后重重的跌倒在地。“师太，您别这样，你松手啊。”盼语想要掰开她的手，可是越掰她就越用力，脚脖子都要断了，生生的疼。

    “你们胡闹够了没有？”太后有些看不下去，两个人挣扎着，扭成一团，滚的衣服头发都乱了，十分的不雅。“一个是皇上嫡亲额娘，一个是当朝娴贵妃，这个样子若是叫人瞧见了，岂非牙都要笑掉了。哀家有句话，是得说到前头了，躲得过初一也躲不过十五，既然早晚要见，早比迟好。”

    声音明显低了下去：“再拖下去，指不定会出什么乱子，你们说是不是？”太后狡黠的目光，来回在两人身上划过，终于收敛了肃清之意，平静了自己的情绪：“娴贵妃，你去吧，哀家与师太均在此处候着。”

    清心见是拦不住娴贵妃了，便缓缓松开了手。眉头紧紧蹙在一起，她的心已然被碾成碎末，疼痛并着畏惧。“太后，您这又是何苦……”

    半个时辰以前，魏雅婷做了一件让自己心中有愧的事情。这会儿依旧觉得难安，整个人都变得很不好，怏怏的立在窗棂边。

    “来，把这碗热姜茶喝了，朕想，你必然是操持慈宁宫的布置事宜，着了风寒。”弘历双手将热姜汤端到魏雅婷面前。“这个汤味道辛辣却带着甘甜，最好就是一股脑儿的喝下去，发一发汗，就不会觉得难受了。”

    “多谢皇上。”魏雅婷轻轻浅笑，从弘历手里接过了青花瓷碗：“皇上本来是在长春宫陪皇后娘娘的，都怪臣妾不好，这么一点儿小事儿还惊动您。”

    “还说是小事儿，你都险些晕过去。”弘历见她喝完了姜茶，才把碗递给一旁立着的夏澜：“这会儿瞧你，脸色还是十分不好。”握着她冰凉的指尖，弘历心疼不已：“手还这样凉，朕还是传御医来给你瞧一瞧吧？”

    魏雅婷摇了摇头：“臣妾没有那么娇贵，就是觉得冷，这会儿好多了。”

    “好多了就好。”弘历顺势摆一摆手，内寝的宫人行了礼均退了下去。“朕这段时间总是往返养心殿与长春宫，鲜少来你这里坐一坐。娴贵妃头一次协力后宫，难免有不周到的地方，所幸你与嘉妃都实细致的人。不过这样一来，就难免辛苦你了。”

    “臣妾无碍的，只要能让皇上皇后静心舒心，做什么也都值得。”魏雅婷顺势依靠在弘历的左胸前，听着他搏动有力的心跳，心里有些不是滋味。

    半个时辰之前，她正要去慈宁宫看太后还有什么差遣，亦或者自己哪里做的不够好。不想竟然从房梁上跳下一个人来，那便是林海。

    于是她就险些晕倒，于是她就手脚冰凉，于是皇上就来了她的延禧宫。虽然她不知道太后到底要做什么，但她已经可以确定，林海一定就是太后的人。这样的突如其来，绝对不会是什么巧合。

    “让开。”盼语急吼一声，对挡在身前的小侯子道：“本宫有要紧的事儿面见皇上，你这猴崽子最好赶紧让开。耽搁了时辰，看本宫不削了你的肉。”

    小侯子委屈的不行，连忙跪在了娴贵妃身前：“贵妃娘娘息怒，奴才就是有十个胆子也不敢耽误娘娘的正经事儿。只不过令嫔不适，请了皇上去了延禧宫。这会儿皇后娘娘方才躺下，奴才不敢让您进去搅扰皇后娘娘的清净啊。”

    盼语猛得缩回才迈出去的腿，直愣愣的站住了脚。“你说皇上去了延禧宫？”

    “是，奴才不敢诓骗贵妃娘娘，是真的去了延禧宫。”小侯子连忙道：“令嫔身边儿的沧澜来请的，说是令嫔娘娘身子不适，险些晕过去……”

    这话让盼语真的懵了，她是转头就走，去延禧宫请皇上过来，还是去请示皇后呢？这个时候，她忽然就没有了主意。

    “娘娘，您还是……”小侯子想请娴贵妃回去，毕竟这会儿皇后娘娘身子金贵，他也不敢做主让娴贵妃进去。

    盼语看着他愁眉苦脸的样子，深吸了一口气，转身要走。但转念一想，若真的被太后把这件事情揭穿了，皇上一定会恼羞成怒，想必唯有皇后能劝得住皇上了。“本宫有要紧事儿，必须要见皇后娘娘，小侯子，你去替本宫通传一声吧。”

    “这……”小侯子急的眼睛都红了，只因为皇上临走的时候吩咐过，谁也不许叨扰皇后安歇。

    “你快去啊，本宫没时间与你泡蘑菇。”盼语一颗心都搁在火上烤，滋滋冒油了，岂会不焦躁：“弄坏了，就是天崩地裂。”

    “得咧，奴才这就去。”小侯子也知道娴贵妃不是玩笑，咬了咬牙，终于还是硬着头皮走进去通传。