
    漫天的白雪被凛冽的冬风吹透，俨然如坚硬的石块一般，堆叠在紫禁城里各处。纵然是被奴才们扫了又扫，却只是一重高过一重，岿然不动。也就是到了这样的时候，瓦檐上的积雪最先融化，滴滴答答的顺着卷翘的飞檐，一滴一滴，一串一串的落下来。

    听着这淅淅沥沥的声音，便知，京城春已至，又到了百花齐放、万物复苏的好时节。这样的时候，风里夹杂的都是些甜融融的暖意，禁不住惹人心花怒放。

    太后倚在暖榻上，静默的看着面前的兰昕，目光从她的脸庞缓缓移动至腹部，笑意晦暗却也明澈。“时间过得真是快，转眼皇后的身孕也有九个多月了。大雪初融，路滑难行，要劳动你过来请安，哀家多少有些难安呢。”

    兰昕端起手边香浓的芝麻糊嗅了一嗅：“皇额娘怎能这么说呢。大雪初融，路滑难行是不假，但奴才们个个醒着神儿，多半是无妨的。其实路好不好走，多半是在人心而非脚下。倘若后宫里人人安守本分，臣妾便是真的没有顾虑，而皇额娘您也能颐养天年了。”

    也端起了手边的芝麻糊，太后搅动了小银勺：“这芝麻糊之所以好吃，是娴贵妃有心，叫人现做现磨，又再小厨房里熬煮好才端上来的。皇后尝一尝，必然叫你难忘。”

    “娴贵妃侍奉太后一向有心，臣妾自知有所不及。”兰昕没有客气，用小银勺轻轻舀了浮上的一层，慢慢送到自己的唇边。“果然香醇软糯却不糊口，娴贵妃真是有心。”

    盼语立在一旁，动也不动，仅仅是维系着得体的笑容。“都实臣妾的本分，臣妾理所应当如此。”

    “皇上驾到。”李玉的声音尖细而嘹亮，在此时想起，最合适不过。

    说话的三人均是隐退了眼底的颜色，齐刷刷的扬起明媚的笑容。盼语乖巧的走到皇后身侧，搭了把手，扶着皇后起身请安。

    而兰昕也丝毫不抗拒，就着娴贵妃的手轻轻的福下身去：“臣妾给皇上请安。”

    弘历一进来，便自顾自的将皇后扶了起来：“朕不是说了，你身子重，这些礼节一概免除。朕与你是最贴心之人，且又是在后宫之中，何须如此。”

    兰昕面颊生绯，少不得颔首应是。

    盼语也仅仅是笑着，没有多说一个字儿。其实她也明白，说不说都无所谓，反正皇上也必然不想听。

    “儿子给皇额娘请安。”弘历这才将目光移向太后，见太后着一身绛紫色的凤袍，精神奕奕，他仅仅是凛然一笑。“皇额娘光彩照人，越发的神清气爽了。儿子还担心整个冬日困在慈宁宫里，会闷坏了您。”

    太后嗤笑，轻轻勾了勾唇：“皇上越发油嘴滑舌了，哀家这个年纪，哪里还有什么光彩。早就不及你后宫里那些年轻的妃嫔了。对了，哀家也有许多日子没瞧见令嫔了，她还好么？哀家记得她入宫的那一年才十三，转眼也二十有四了。”

    “多谢皇额娘惦记着。”弘历偏首一笑：“雅婷很好，越发的沉稳庄重了，假以时日，必然能帮衬皇后处理六宫事宜。多少也能减轻兰昕的负担。”弘历有些多心，太后无端的提及令嫔，莫不是娴贵妃从旁嚼了舌根。只是这样的想法仅仅是在自己心里一闪而过，他终究没有表现出不悦来。

    太后看了一眼皇上，又看了皇后一眼，终究还是沉下了脸来。“自从皇贵妃薨逝，哀家便觉得身子一日不如一日。谁知道后又出了张常在与秀贵人之事，让哀家觉得心里压抑的慌。但终究是在年关之期，许多话也不便多说。

    如今年关已过，新春来临，哀家想传慈云庵上下比丘尼入慈宁宫，陪本宫诵经礼佛，为太清祈福，也为皇后祈福。哀家老了，也没有别的心愿，只是希望皇后能再度诞下嫡子，大清后继有人。皇上以为如何？”

    弘历神情微有些凉，但终究还是点了点头。

    兰昕顺势道：“多谢太后美意，祈福乃是好事，臣妾也愿意随太后一并为大清祈福。”

    “你倒是不必。”太后关切的睨了皇后的腹部一眼：“待你平安诞下小阿哥，养好了身子，再亲往慈云庵还原不迟。眼下啊，没有什么比你的身子更要紧。”

    “皇额娘所言极是。”弘历对上兰昕双眸的时候，眼底流动着异样的温柔。

    “是臣妾心急了，望皇额娘恕罪。”兰昕柔婉的放低姿态，平心静气的笑了笑。她不过也就是这么一说罢了，太后请比丘尼入宫祈福，听着合情合理，但说起来却很是奇怪。皇家祈福，向来由国寺主持领一众僧侣入宫，可太后却偏偏反其道而行之。

    “皇额娘若是没有其余的吩咐，那儿子先送皇后回宫歇着了。”弘历不喜欢慈宁宫，尽管他总是隔三差五的过来陪太后用膳，又或者将才送进宫的各色贡品火速呈敬于太后面前。但实际上，他不过是做一做为人子的本分，他时皇帝，他的生母嫡母只能是太后。

    如是而已。

    “臣妾恭送皇上，恭送皇后娘娘。”盼语和婉的声音苍凉入心，可惜只有她自己能听出这其中的深意。

    太后见她痴痴凝望着两人的背影，不免嗤鼻：“人都已经走那么远了，你还有什么可看的？勾得走你的心，却怕是你自己也收不回来吧？”

    盼语回首仅仅是瞥了太后一眼，心里便涌起了恨意：“太后就不替臣妾祈福么？臣妾至今都不能诞下麟儿，也不能得到皇上的垂注，太后不怪臣妾没有用处么？会熬芝麻糊如何？能现做现磨又如何，左右都是些下人的功夫，真的就能讨得太后你的欢心么？”

    “别说这些了。”太后轻轻摇了摇头，有些无谓：“皇上既然答应了哀家的请求，你就赶紧吩咐内务府去办。最多三日，哀家便要看见比丘尼入慈宁宫。祈福可是关乎国运的大事，不能有一丝一毫的马虎。

    另外，传令嫔过来，哀家宫里要焕然一新才显得虔诚。她年轻能干，又十分的稳重，便是叫她来办吧。哀家才能放心。”

    魏雅婷不知道太后为何会突然传召自己，但凡是突如其来，必然有诡异。“沧澜，你留在宫里照应，夏澜你随我去慈宁宫。记着无论宫里头有什么事情发生，一律不可莽撞。怕就怕有人调虎离山。”

    夏澜与沧澜均是面色戚戚，被令嫔唬得不轻。“娘娘，您放心，奴婢们会吩咐下去，严阵以待的。”

    噗嗤一笑，魏雅婷方才还满是严肃的脸庞一下子柔和起来：“逗你们玩呢，还当是真有什么。只不过小心谨慎是应该的，咱们虽然不害人，也决不能叫人白白害了。”

    赶到慈宁宫的时候，太后已经换了一身如常的衣裳，稳稳当当的坐在案几前提笔，绘着一幅百花图。

    魏雅婷不敢打扰，无声的行礼，便远远站在一旁，一等就是半盏茶的功夫。

    “令嫔你来了。”太后不动声色的唤了她过来：“看哀家这幅画如何？”

    “太后笔法精妙，所绘的花朵栩栩如生，种类繁多，许多竟是臣妾见也没见过的。”魏雅婷如实道。

    “哀家现在看你，还是洛樱的模样。”太后话锋一转，便兀自开口：“当初正是因为看中了你的容貌，哀家才让你爹一定将你送进宫来。如今，你爹都已经故去多年了，你也成了嫔位，成了皇上心尖儿上的人。沧海桑田，许多事情都变了太多，但是有一样一直都没有变过，你可知道？”

    “臣妾愚钝，请太后明示。”魏雅婷知道昔日的事情，所以太后说起，她并不觉得奇怪。

    “那便是你的心。”太后直言不讳：“哀家知道，虽然你一直侍奉在皇上身侧，可你心里始终没有忘记一个人。那个人险些成为你的夫君，与你青梅竹马。可他竟然也同意你爹送你进宫，对他，你是又爱又恨……”

    看来，太后是有备而来，魏雅婷只是干笑一声。“这都是陈芝麻烂谷子的旧事儿了，太后怎么还操心记挂着。即便臣妾有自小青梅竹马的发小又如何，进了宫，臣妾只是皇上的令嫔。”

    “好哇。那你瞧瞧这个。”太后将手里的毛笔扔在方才的画卷上，墨汁溅的满处皆是。“是否眼熟呢？”

    魏雅婷认得，这是昔年她亲手赠予他的东西。只是年头太久，若不是太后扔在画上，魏雅婷看见了自己雕刻的那一行小字，也未必能想的起来。“这是臣妾送给他的东西，自然是记得。臣妾只是想不明白，太后让臣妾看这个，究竟是为了什么？”

    这倒是问的太后哑口无言了，凭令嫔的聪慧，她不可能不知道自己有什么心思。但实际上，她根本就不买账，似乎是不害怕自己对这个所谓的心上人不利。“令嫔是真的不知道，还是不愿意知道？难道荣华富贵已经蒙住了你的心智，所以你不愿意为旧人做点什么了？”