
    “沧澜，有什么动静么？”魏雅婷几番打探，只听说皇上处置了一个昔日的罪婢。但罪婢的身份不明，容貌也已经毁了，让内侍监棍棒追打的半路上，就因为受不了行人的眼光而一头碰死了。她现在满心的焦虑是傅恒与皇后。

    见令嫔焦急的不行，沧澜也仅仅是摇头：“奴婢只听说富察大人出了养心殿就直接出宫了，但是并没有听说皇上有什么旨意，同样，也没有给皇后娘娘的旨意。”略微一想，沧澜又接着说：“奴婢还听说李玉他们都让皇上赶出来了，现下养心殿唯有皇上一个人待着。”

    “这么着，你陪我去一趟养心殿，我当面向皇上求恩典，希望他能念在富察氏以往的功勋，宽恕皇后娘娘与富察大人。”

    “不可啊。”沧澜毕竟在宫里伺候了一些年头，这样的事情大抵也能猜出一些来。“娘娘，皇上现在正在气头上，一准儿听不进去您的话。而且您连整件事情都没有弄清楚，又怎么好劝？嘉妃娘娘诞下八阿哥身子还很虚弱，皇上都没有理会她的求见。

    嘉妃娘娘在养心殿外头跪求了好一会儿都不肯走呢，还是李玉连哭带求的哄回了景阳宫。您又何必自讨没趣，奴婢以为不如想想别的法子。”

    长长的叹了一口气，魏雅婷却没有将堵在心口的污浊都呼出来。“你说的对，欲速则不达，有些事情，不是心急就行的。你下去吧，让我一个人想一想。”

    挖空了心思，魏雅婷也想不明白究竟是谁要害皇后。太后如今已经疯癫失常，皇后对她来说，根本是一团模糊的记忆。而娴贵妃心性大变，成日里不是承乾宫就是慈宁宫，连皇上传召都婉拒不肯相见，又哪里会有这样狠的手段。

    若说是纯贵妃，只怕她是有这个心思，却没有这个能力。虽然她成了贵妃，但毕竟母家没有权势。单凭生下两个阿哥就想与皇后抗衡，以卵击石不说，想必纯贵妃也没有这么蠢。

    这就是真的奇怪了，总不能是从天而降的祸事吧？皇后才诞下七阿哥不说，且皇上一直心疼着她，到底也不会因为寻常的小事儿而动这样大的怒，还有那个容貌尽毁的罪婢到底是谁？

    “怎的，娘娘聪慧过人，也有想不明白的事情么？”林海不知何时站在了令嫔身后。

    魏雅婷没料想身后有人，唬的脸都白了，身子更是一颤，连鬓边的流苏都窸窸窣窣的响动起来。“你怎么进来的？”

    “令嫔娘娘健忘，奴才现在是戍守禁宫的御前侍卫，自由出入皇宫并不是什么稀奇的事情。”林海得意，眼角眉梢皆是不屑：“命贱之人，要在紫禁城里活下去，总会有自己的法子。令嫔娘娘您金贵，又哪里会懂这些下作功夫。所以么，想不通的事情未必是娘娘您不够聪慧，倒是奴才将您看得太高了。”

    他提示的这么明显，任是谁也能猜出端倪。何况魏雅婷多少还是有些了解他的，少不得震怒。“你可别告诉我，皇后今日的困局乃是你一手造就的！”

    林海郑重颔首，只道一声：“不错。”

    “你疯了吧？”魏雅婷简直不敢相信是这话。虽然她已经猜到了他的提示，可好端端的，他的手未免也伸的太长了。“皇后与你无冤无仇，你为什么要这样做？”

    “你忘了么？我是太后的人。”林海毫不犹豫的回答。

    “可是太后现在已经疯了，她自己都不记得自己说过什么，做过什么，你何必要为他卖命？你要知道，犯下这样的罪，你自己也是难逃一死。”魏雅婷愤懑不已：“你究竟做了什么，你说啊？”

    林海却是一副死皮赖脸的样子，他一点儿也不着急，甚至感觉不到令嫔的焦虑。“皇后若是没有理亏，我就算有一百个胆子也不会挑战富察氏的权柄。但是事情既然做绝了，也就别怪我手下无情了。”

    魏雅婷听着云里雾里的，有些不明白。“也就是说，除了太后的吩咐，你与富察氏还有直接的利害关系？难不成……你丢官是因为……”

    “娘娘一点就透，难怪能成为皇上的新欢呢。”林海的语调凉薄的叫人心酸，实际上他也是真的酸了自己的心，才能说出这样的话来。“我原是想着，您将你偷偷从宫里救出来，带着你远走高飞，再也不回这里。

    可……没有了官位，别说是救你，就算是走进紫禁城，都会被城门楼上的乱箭射死。雅婷，当初是我错，我懊悔不已，我不该为了仕途为了前程就狠心抛弃你。我以为你一定会为了我等下去，可惜我错了，你也错了。

    原来根本就没有人会站在原地，一直等下去。是富察傅恒害我丢官降职，是他害我。这个仇我一定要报。”

    “是富察大人？”魏雅婷心里咯噔一声，脸色泛青：“到底是怎么一回事儿，林海，你别瞒着我，你说实话啊。”

    林海哪里知道，魏雅婷心里装着的人是傅恒，他仅仅以为，在她心里，终究是还有自己的。“你还会这样关心我。”林海心里一热，嘴上的话便温柔了许多。“因为皇后打压萧风，我踩受到牵累。原本我是不该和萧风搅合到一起的，但他是皇上近畔的人。

    皇后下手十分重，暗中派人查出萧风与我相交，曾经密谋过一些事情。便又将这些事情知会了富察傅恒。当时，论官职傅恒虽然不及我，但他背后是富察一族的权势，我又如何能抗衡。这其中的过程我不想多说，唯一能告诉你的，便是太后救了我。

    非但救了我，反而还保全了我。昔日，我之所以能飞黄腾达，全因为我是先帝众多血滴子中最出色的一人。也正是因为太后看中了这一点，才暗中保全了我。

    雅婷，你可还记得，前不久有一阵子，皇上不停的以各种借口肃清朝堂纲纪，惩治了一大批人？其实他们罪错的，便是他们的身份。都和我一样是先帝的血滴子，如今又为太后所用，与皇上抗衡。”

    魏雅婷仔细的听着他的说话，心里还是格外的惊讶，她从来就不知道，原来曾几何时青梅竹马的心上人，背后竟然有这么多匪夷所思的秘密。若不是自己也入了宫，她怎么都不回相信真有这些事情。“那你想怎么样？”

    林海清凛而笑：“我能怎么样，我要做的事情已经做的差不多了。我让皇上知道皇后当年没有赐死罪婢，已然违背了他的圣旨，又将富察傅恒私自窝藏皇上暖床婢，藏匿在府邸之中为夫人数年的丑事披露。皇上是天子，天子卧榻岂容他人酣睡。

    即便是皇上不喜欢那个贱婢，也一定会不耻这姐弟俩的所作所为。光凭这两件事情，富察一族就会蒙上污点了。何况……”

    还有何况？

    魏雅婷的心不停的抽搐，这些话，竟要比林海是先帝的血滴子更令人震惊。傅恒他怎么会这么糊涂，连皇上的女人都敢染指？“还有什么何况，你快点说清楚啊。”

    “你这么想知道？”林海有些怀疑令嫔的动机：“该不会是想去向皇后投诚，保你往后的地位与富贵吧？”

    “在你眼里我就是一个如此不堪的女子么？”魏雅婷冷冰冰的看他一眼：“不说也罢，你走吧。你的事情根本与我无关，将来你是死是活，是飞黄腾达还是万箭穿心都与我没有一点儿关系。你走，你快点走。”

    林海见她是真的怒了，连忙缓和了口吻：“雅婷，你别生气，我说，我说还不行么？”

    魏雅婷没有回应，甚至没有看他，只是扭过头不搭理。

    “皇上与富察傅恒的嫡福晋，叶赫那拉氏……有染。”言罢，他轻轻的凑近令嫔身侧：“傅恒染指皇上的女人，皇上又与他的嫡福晋暗通款曲，这说出来，就是天大的笑话。”

    “你说什么……”魏雅婷只觉得脑子嗡的一声就炸开了：“皇上她，她竟然和……他们真的有……”原来女人的直觉是不会错的，那一日皇上发高热，傅恒的嫡福晋温柔的侍奉在床榻边，倘若不是李玉请了自己过去，接下来会发生什么？

    “怎的？你吃醋了？”林海不悦，他一点儿也不喜欢令嫔现在的样子。“皇上富有天下，觊觎别人的女人有什么了不起的。我不过是替傅恒感到可惜罢了，一顶绿帽子从头扣到脚上了。”

    “那我不是得谢谢你？”一个清冷的声音忽然响彻耳畔，一道颀长的身影手提着长剑从容的走了进来。“还当是谁有这么通天的本事，能知道我府中的一切。原来是你，林海，真是好久不见的故人啊。”

    林海大惊失色：“富察傅恒，你不是被赶出宫去了么？”

    “不这样，怎么能引出你来？”傅恒得意而笑，稍微抬眼，门外的脚步声已然包围了延禧宫。“皇上皇后也正赶来，这番话，麻烦你当着帝后的面再说一遍。”