
    “胡嚼什么呢？”兰昕的脸色很是难看：“嘉妃的身孕不过才七个月，怎么就要生了。”

    许是皇后的语气有些重了，加之索澜自己已经受了惊吓，这一问，她的泪便掉了下来。“奴婢听说是嘉妃在来长春宫的路上，不慎跌了一跤，胎气震动。当时就见红了……”

    兰昕已经不想多问，连忙唤了一声薛贵宁：“速速去准备车辇，本宫得去景阳宫陪着。”见索澜满脸是泪，兰昕禁不住摇头：“都什么时候了，哭有什么用，赶紧随本宫去看看情形再说。”

    “是。”索澜飞快的抹了一把眼泪，跟着皇后就一步步停的往景阳宫去。辇车经过甬路的时候，索澜眼尖，一下子看见了那一地的樱桃以及嫣红的血水。“娘娘，方才嘉妃就是在这里跌倒的。”

    兰昕赶紧将辇车的帘子掀开，顺着索澜指的地方仔细的瞧。“这里是甬路，平坦异常，怎么会好端端的跌倒？索澜，等下去了景阳宫，你仔细的检查嘉妃所穿的花盆底儿绣鞋有什么异常，还有，问一问近身侍婢，事发的经过，看是否有可疑之处。”

    抽了一口冷气入肺，兰昕挑了挑绣眉，肃然道：“是意外的话，便是身边的人没有精心伺候。否则十几二十个宫人怎么就扶不住一个孕妃。若不是意外的话……就别怪本宫不客气。”

    索澜连连点头，正色道：“皇后娘娘请放心，奴婢知道该怎么办。”

    “皇上早有严旨，后宫里不许再出这样的事情了。安生日子才过了几天啊，又周而复始，开始新一轮的残斗了。”兰昕揉了揉眉心，脸色泛青：“这一回，本宫说什么也不能姑息，无论是谁！”

    心里有些不舒服，更多的是无尽的担忧：“现在只盼着嘉妃能平安的诞下腹中龙胎。说别的都是没有用。再快一些。”

    “是。再快一些。”索澜赶紧吩咐薛贵宁尽快，心里也是火烧火燎的焦急。

    其其格正陪着永琪说话，就瞧见敏澜行色匆匆的进来。“你怎么来了敏澜，你不是该陪着姐姐去长春宫给皇后娘娘请安么？”

    “愉妃娘娘，大事不好了，我家娘娘不慎跌倒，见红了……”敏澜才说一句话，泪水已经夺眶而出：“这会儿人送回宫里去了，奴婢心里害怕，想请娘娘过去瞧一瞧我家娘娘。”

    “走，快走。”其其格闻言犹如被烹在火上：“好端端的怎么会出这样的事情，嘉妃不是由你们几个近身伺候着么？”

    永琪听不懂什么是见红了，却能从大人的表情瞧出不好。此时见额娘转身就走，他也麻利的跟上：“额娘，我也要去瞧嘉娘娘。”

    其其格这才想起永琪还在身侧，连忙转身安抚：“你嘉娘娘没事儿的，她要生小弟弟了。永琪听话，你就留在阿哥所里替嘉娘娘和小弟弟祈福好不好。叫乳娘教你。额娘得去嘉娘娘身边儿照顾着，晚点再来看你。”

    “儿子明白了。”永琪很乖巧，不住的点头。

    “走吧。”其其格早已唬的面无血色，一颗心七上八下的不知道摆在哪儿好了。“敏澜，刚才问你的话，你还没说清楚呢。到底是怎么回事儿，嘉妃好端端如何会跌倒……”

    敏澜上嘴唇碰了下嘴唇，很想一吐为快，但终究还是把话咽了下去。只因为嘉妃娘娘跌倒之后，曾紧紧攥着她的手，叮嘱一句“不许胡说”，她知道，这是娘娘要给皇上留脸面。“奴婢……也不知道，娘娘走的好好的……就跌倒了”

    看她哭得可怜，其其格也不想再问下去：“但愿姐姐能逢凶化吉，母子平安。”

    曹旭延替嘉妃请了脉，一脸的担忧，因为隔着云石屏风，所以皇上并不在近处。“娘娘，您的脉象十分紊乱，且心志溃散，恐怕不是好事情。臣只能以催产之药，助龙胎落蒂，可能否保住这个孩子，只能看您自己的意志力了。”

    金沛姿疼的肝肠寸断，和从前生永珹的时候一点也不同。此时此刻，她分不清楚究竟是心疼一些，还是肚子更疼一些，全身上下没有一分气力，除了默默的忍着，也就只能默默的忍着了。仿佛是要等自己被耗空了一样，她怎么也想不明白，一边是傅恒的嫡福晋，一边是六宫的妃嫔以及皇家的名誉，为何皇上竟然是这样选的？

    就不怕愧对皇后娘娘么？

    “嘉妃娘娘。”曹旭延发觉，自己的话嘉妃根本一个字也听不进去。她是怎么了，双眼里透出来的除了难忍的疼痛，竟再没有一点儿别的了？“微臣已经让人去熬催生药了，马上就能端进来，您想清楚了么？”

    弘历隔着屏风，似乎听见了什么，扬声问道：“嘉妃如何了？”

    曹旭延看了一眼嘉妃，连忙退出了屏风，走到皇上近前：“嘉妃娘娘的龙胎已经见红，唯一的办法就是催生。臣已经准备了催生的汤药，但似乎……”

    “似乎什么？”兰昕正巧进来，听见曹旭延犹犹豫豫的，不免疑惑：“有什么话，你直说就是，也不看看现在是什么时候了，还容得你吞吞吐吐的。”

    “是，臣知罪。”曹旭延淡然看皇后一眼，心里已经十分不平静。“嘉妃娘娘似乎心智涣散，使不上力气。倘若一直这样下去，臣恐怕非但龙胎有碍，就连娘娘的性命也……”

    “胡吣。”兰昕打断了曹旭延的话：“嘉妃性子硬朗，怎么会心智涣散？许是一时受惊，才导致浑身乏力，这样，催生药你赶紧吩咐人弄好，给嘉妃服下。本宫自会在身旁陪着嘉妃生产，直到小阿哥平安出世。”

    言罢，兰昕沉着眉头对皇上一福：“产房里血腥气中，亦不可有男子在，未免冲撞龙体，还请皇上移驾正殿稍作休息。”

    弘历原是不想走的，但见兰昕坚持，也不好多说什么。“也罢，辛苦你了兰昕。”

    目送了皇上离去，兰昕始终有些不放心：“曹御医，你是不是漏掉了什么话没有说？到底嘉妃怎么会心智涣散？”

    曹旭延有些想笑，不是为了旁的，而是皇后与自己这样有默契。不能说给皇上听的话，不便说给皇上听的话，他不说，她也就不问。只是这个节骨眼儿上，曹旭延自然是顾不得想太多这些，连忙道：“从脉象上看，嘉妃娘娘似乎是受了极大的刺激。这刺激致使她心情低落，心志软弱，甚至……有放弃的念头。故而，嘉妃娘娘一点儿也不肯配合，臣只怕催生药用下，也是凶险。”

    “其他的事情你不要管，本宫来安抚嘉妃，你只要调好药候着便是。”兰昕凝重的看了一眼曹旭延，脸色阴沉的唬人：“给本宫听着，无论是大是小都得平安。”

    “臣遵旨。”曹旭延一点也不含糊的答应下来，但凡是皇后的吩咐，哪怕是死，他也一定要竭尽全力。

    三步并作两步，兰昕恨不得飞到嘉妃的床边：“沛姿，你到底是怎么了？”看着因为痛苦而表情扭曲的嘉妃，兰昕心里也是心疼的不行。“好端端，你怎么会震动胎气了，到底你看见了什么还是听见了什么？本宫就在这里，你告诉我啊？有什么话，别在这个时候憋在心里，这样子会害了你腹中的胎儿，他可是你的命根子，你舍得么？”

    金沛姿无力的看了皇后一眼，她怎么开口呢？难不成要告诉皇后，她看见皇上与傅恒的嫡福晋光天化日之下，于长春宫门外打闹嬉戏，还你推我抱的，毫不避讳人言？还是告诉皇后，咱们的夫君，咱们的天子，竟然做出这样有伤风化，令人不齿的事情？

    她说不出口，一个字儿也说不出口，除了默默的忍着疼痛，金沛姿不想做任何的抵抗。她的心，似乎是在看见这一切的那个瞬间，轰然死掉了。粉碎粉碎的被碾成了粉末，一把风就扬的再也不见了踪影。

    “姐姐，你这是怎么了？”其其格风风火火的闯进来，直直的奔至床边，见皇后也在，才觉出自己有些冒失，连忙告罪。“臣妾失仪……”

    “都什么时候了，别说这些了。其其格，你快替本宫劝一劝沛姿，究竟什么天大的事情，竟比她们母子的性命还要紧？现在已经没有多少力气，再不配合着生，只怕等下会虚脱的晕过去。”兰昕一边说，一边四下里张望：“稳婆子怎么慢吞吞的还没有来？热水预备了么？你们这些奴才，再不好好伺候，本宫就把你们全都发落去慎刑司。”

    其其格看一眼床榻上神情呆滞，只晓得疼的嘉妃，泪水便涌出眼底：“好端端的，姐姐你是怎么了，可别吓我啊。永琪还在阿哥所里，给姐姐祈福呢。还有永珹，你舍得他这么小就没有额娘么？天大的事情，都不如你的性命要紧，还有你腹中的小生命，难道姐姐要带着他一并下黄泉么？”