
    “皇上，嘉妃娘娘在外头求见。”李玉隔着门说话，语气焦虑：“说是八阿哥病了，想请皇上过去瞧一瞧。”

    “吩咐御医去瞧。”弘历极为冰冷的声音，隔着门就足以穿透李玉的身子，震慑其心。“没有朕的旨意，谁都不许进来。”

    “嗻。”短促的应了一声，李玉逃一般的退了下来，生怕再度激怒皇上。

    弘历轻哂一笑，看一眼芷澜，认真问道：“朕想看看你如今的容貌，可否？”

    芷澜双手捂住了纱巾，很为难也很惶恐。“皇上，奴婢不敢……怕惊着皇上了。”

    “朕想看。”弘历威严的声音倒着压倒一切的霸气，虽然只是平常的语调说了这么一句。

    犹豫再三，芷澜终究还是照着办了。她轻轻的取下鬓边的樱花簪子搁在地上，缓缓的用双手同时揭开面纱的两角。一瞬间，那张被遮盖的严丝合缝的脸颊，就呈现在了天子的面前。

    尽管已经有心理准备了，弘历还是着实被惊了一跳。“怎么会……”

    “是绿矾油。”傅恒愧疚的垂下头去，他也不是情愿的。那会儿是真的爱了，怕失去，这会儿也是真的觉得不值，但因为是自己造成的伤害，他心中有愧。

    芷澜泣不成声，捂着脸痛心的哭了起来。

    弘历喟叹了一声，似乎多有无奈：“朕还记得，你才来朕身边侍奉的时候，那样纯真无邪的样子。你喜欢笑，也喜欢哭，常常被朕捉弄的偷偷掉泪，但只要朕三言两语，稍微哄哄，你便会纯真的笑起来。那样子真的很美。这些，朕都记在心理，芷澜，朕亏待你了。”

    “皇上，您既然记得奴婢的好，当初……当初为何不要奴婢？”好不容易，芷澜才鼓起勇气问出了这句话。她是真的很想知道，皇上三宫六院七十二妃的，怎么就容不下她一个？

    她不是丑的见不了人，更不是不得他喜欢。时至今日，皇上还记得当年与她的情分，如此，为何就不能将她留在身边呢？“奴婢斗胆求皇上您如实相告，这件事情，已经困扰了奴婢太久太久……”

    “因为你心坏。”弘历直言不讳，毫不顾忌芷澜的感受。“朕早就知道，你是太后择选的暖床婢，你服侍朕是为了什么，朕心里很清楚。可朕当时并没有瞧不起你，依旧是对你好。可惜，你的心太坏了，你只想让朕看见你所谓的好，暗地里，你做过多少对不起朕的事情，难道朕都看不透么？”

    芷澜连连摇头，哽咽道：“奴婢不是存心的，是太后逼迫奴婢的。”

    “勾引萧风也是太后逼迫你的？”弘历锋利的眸子掠过寒光：“朕原想着，给你个名分，可你偏偏不安分。为了能接近朕，你连朕身边的人都加以利用，你当朕不知道么？最后为何会将你指给皇后，亦是朕希望离得远些，你能看清楚该怎么当朕身边的女人。可惜啊，芷澜，你太让朕失望了。皇后的宽惠仁慈你没有学会，太后的毒辣狠戾，无处不算计你倒是学的精通至极。就连现在，都未肯悔改。”

    “皇上……”这话让芷澜大惊失色：“这是从未有过的事情啊，奴婢，奴婢是冤枉的。奴婢没有勾引萧风，奴婢没有……奴婢不过是想更多的关心皇上，也许，也许这僭越了身份，可奴婢真的没有想过那些……”

    傅恒见见的听明白了什么，表面上皇上实在追究自己的责任，但实际上，皇上一点儿也不怜惜芷澜，甚至有些怨恨于她。暗中察言观色，傅恒不再多说话，仅仅是听着看着。也许事情并没有自己想想的那么坏。

    “朕不想听你废话。”弘历苍凉的眸子透出疲倦之意：“你究竟暗中用了谁，将你藏匿在傅恒府中的事情传到了朕的耳朵里来？”

    芷澜动了动唇，却摇了摇头：“奴婢根本不知道是怎么一回事儿，若不是接到了皇上的圣旨，奴婢也不晓得自己的身份已经暴露。”

    “好。”弘历瞧出来她是不想说，也不勉强：“朕早就有严旨，后宫再有争斗之心，不必打发去冷宫，直接杖毙便是。你虽然不是朕的后宫宫嫔，但你好歹曾经在紫禁城里苦熬过岁月。”略微颔首，弘历拿定主意：“朕不会杀你，一则是顾念旧情，二则是不想让你痛痛快快的死。仿效杖刑，朕会让内侍监手持棍杖从养心殿一路追打你，直到赶出京城。

    你可以就死，但倘若你自戕，朕便叫人剥去你的衣裳悬挂在菜市口受万民唾弃。你也可以不死，只要奔出了紫禁城，你就能乞讨为生，另谋出路，总之何去何从，你自己选。”

    稍微想了一想，弘历又想出了一种可能：“对了，倘若你情愿领受杖刑，任由内侍监将你活活打死也未尝不可，只不过朕会让人拔去你的衣裤，专打臀部、大腿，只要你不怕羞辱，没有什么不可以的。”

    芷澜以为，自己的命已经不能再坏了。却不想，原来还可以如此。“皇上，您怎么可以如此薄情？”

    “朕薄情？”弘历反问了一句：“早在萧风对朕起了异心之时，他就偷偷去见过你。当时，朕就可以将你碎尸万段，却念在往日的情分上饶恕了你。佯装不觉，由着你继续好模好样的做你的夫人。可惜，你是个心肠坏到极点的女人，你不但不知道感恩，还要拖着富察氏一族陪你下黄泉。你当朕真的瞎了眼么？”

    “皇上。”芷澜泪落如雨：“奴婢再不济，对您总是一片真心吧？您难道连这些都不顾念了么？”

    弘历冷冷一笑，揉了揉自己的眉心：“朕若不是顾念这情分，何苦不让人将你打死作为了断呢？皇后饶你一命在先，朕饶你一命在后。一前一后，你总该满足了吧？”

    “奴婢只是见过那人一回，他告诉奴婢，说今日可以成事。叫奴婢把该说的都对皇上说清楚了。”芷澜边哭边揉着眼睛，却怎么也擦不干脸上的泪。“其余的，奴婢真的一点也不知情了。皇上，求求你，饶了奴婢吧？求求您念在奴婢对您一片真心，就让奴婢留在您身边吧？哪怕，哪怕是替您研磨，或者到下院做些粗活，芷澜不愿意离开皇上，芷澜不愿意啊。”

    “李玉，你耳朵聋了是不是，朕说了什么你听不见是不是？”弘历大吼一声，已经是气急败坏。“佛口蛇心，你仗着朕顾念旧情，一而再再而三的作乱，当朕眼睛瞎了么？有你的好，芷澜，你记着朕的话，有你的好！”

    眼见着自己道出了知道的一切，仍旧么有挽回皇上的心，芷澜也是绝望到底了。“皇上，您好狠心啊。您怎么能如此狠心？不错，奴婢是做了很多坏事，可没有一件事不是为了皇上。皇上以为奴婢是佛口蛇心么？那您自己呢？”

    看了一眼傅恒，再看皇上一眼，芷澜哈哈大笑：“皇上，你有什么资格让傅恒跪在您面前忏悔，他对我再狠，也没有不讲伦理纲常。毕竟我是您厌弃了的罪婢，而他一直以礼相待，没有半分的轻践。可您呢，您是怎么对他的？”

    弘历的脸微微变色，只可惜李玉跑的太远，并没有听见他那震心的吼声。“闭嘴。”

    “闭嘴？”芷澜缓缓的站起身子，也不掉泪，也不软弱，更不抱希望了。“奴婢早晚会闭嘴，到时候想说也是不行了，倒不如说个痛快。皇上您窃玉偷香，竟然与傅恒的嫡福晋叶赫那拉氏行苟且之事，你玷污了爱新觉罗与叶赫那拉氏，对，还有富察氏三族的清誉，你当奴婢不知道么？”

    “李玉。”弘历叱责：“再不将人拖下去，朕先砍了你。”

    “奴才在。”李玉慌里慌张的推门而入，惊慌失措的唤了内侍监进来：“还不快把这贱婢拖下去，乱棍赶出京城。”

    幸亏门外有内侍监守着，又是李玉的心腹，他才不至于不知道皇上方才的旨意。“动作麻利些。快……”

    “皇上，你这样做，可曾对得起皇后，可曾对得起傅恒，你就不觉得难为情么？哈哈哈……”芷澜疯魔一般的猖狂大笑，却被一个伶俐的小太监用软布塞住了口。

    傅恒只觉得眼前漆黑一团，他简直不敢相信，原来那信笺上写的事情，都是真的。原来……原来妙芸真的与皇上有私情……

    “皇上。”傅恒站起来才觉得双膝以下完全没有知觉，稍微动一动都觉得身子不稳。“若是您没有别的吩咐，奴才告退了。”旋身要走，傅恒又停下了脚步：“不管您信也好，不信也罢，长姐她真的不知道整件事，一切的过失都是奴才一个人做下的。皇上，念在长姐与您这些年夫妻情深，七阿哥又不满周岁，您就别怪她了行么！”

    “朕……”弘历很想解释他与妙芸的事情，却力不从心。“朕不会怪罪皇后的，你放心。朕只是想借这件事，引出那个为祸的人，所以才刻意冷待皇后，做一做戏。”

    “多谢皇上。”傅恒终于还是没有问出口，他知道，皇上不解释，就是最好的解释了。