
    见愉妃把话说的慷慨激昂，兰昕亦觉得血脉膨胀。“沛姿，你傻不傻，这些年来，你都是为了什么活着？恩宠，本宫知道你根本不屑争宠，荣华富贵，你与本宫一样，从不喜欢金玉加身，你所凭借所依仗的，不就是永珹和你腹中的孩儿么？

    本宫不知道你究竟是怎么了，可你竟然连他们都舍得下了是么？你知道没有额娘的孩子有多可怜么？即便本宫把永珹当成滴亲骨肉来疼爱，可本宫永远也给不了他一个亲额娘，那种缺憾是无法弥补的你懂不懂，他才多大啊，你是要逼着他自己去面对后宫里的勾心斗角，逼着他看尽人世间的险恶无常么？”

    金沛姿自然是不舍得，再没有什么比她的孩子更重要，皇上负心，她也不是第一次见了，怎么就提不起这一口气呢？“皇后娘娘……我……”

    其其格见嘉妃愿意开口了，连忙跪倒在床边，牢牢的攥住她的手：“姐姐你别怕，有皇后娘娘在这里，有我陪着你，还有曹御医精湛的医术，你一定能平安的诞下这个孩儿。你别怕，我们都回陪着你的，姐姐，要挺住。”

    返回府里，妙芸依旧惊魂未定。不远处的骚乱她不是没有看见，而且她一下子就明白，必然是嘉妃看见了什么才会失了心智一般的跌倒，伤及了腹中的皇嗣。愧疚并着畏惧，搅得她心乱如麻，她很想对傅恒说出整件事的经过，但她又害怕之前的传言已经惹恼他了。

    这一开口，也许会断了她们这些年的夫妻情分。

    到底自己是哪里做的不好了，妙芸很想哭，很想放声大哭一场。他不在京城的这两年，一个府邸的事情都是自己操持，除了入宫与皇上说说话，她真的不知道还能怎么打发时间，安定自己躁动且被思念填满的心。

    谁知道，好不容易盼了他回来，竟然是这样的结局。

    正想得出神，师傅恒推门进来了。

    妙芸嚯的一下站起了身子，直勾勾的对上傅恒的一双眸子，低低道：“爷，回来了。”

    “唔。”傅恒冷冷的应了一声。

    “妾身有几句话想和爷说。”妙芸犹豫再三，还是觉得夫妻之间应该坦诚以待。“爷，不知道您这会让有空么？”

    傅恒淡淡看她一眼，见她脸色不好，只缓缓摇头：“才回京，应酬多些。我是回来换件衣裳，等下还要出去。有什么话，改天再说吧。”

    “可是……妾身……爷，您能不能晚点出去？”妙芸几乎是带着乞求的语气，可怜巴巴的问道。

    傅恒站住脚，平静的看着她：“那你说吧，我听着。”

    他这样来了一句，倒是让妙芸把一肚子的话都憋了回去。叫她怎么开口呢？难不成直接说，宫里传言我于皇上有染，今儿还惊着了孕中的嘉妃娘娘？妙芸有些哭笑不得，张着嘴，半天却说不出一个字儿来。

    他从前不是这个样子的，他很温柔体贴，怎么现在变得让她有些不敢认了？

    “妾身……”有些尴尬的面对着面，情意不见，温柔缱绻不见，妙芸真心不知道该说些什么。

    “既然你没话好说，那我走了。”傅恒一刻也不想多留，自顾自的往内寝去。

    妙芸傻呆呆的立在原地，不知道该如何才好。

    片刻的功夫，傅恒更换了如常的衣裳，又经过妙芸面前：“你脸色不大好，若无事早些歇着吧，不必等我回来。”

    “爷……”妙芸还没有说出一句完整的话，身前的人已经如同风一般的远去了。除了捂着脸痛哭，妙芸不知道还能怎么办。本就是强忍着脚痛站起来的，现下只剩下心疼了。

    “福晋，这是怎么了？”芷澜不知何时站在了门外，看着哭成泪人的嫡福晋，心里乐开了花。“您还好吧？”

    妙芸止住哭泣，从指缝里看了芷澜一眼。“也就是能和你说说话了，这些年来，都是你陪在我身边。”

    芷澜轻纱遮面，自然是不会有情绪外泄让妙芸瞧出来。慢行至福晋面前，她微微的颔首示意：“让妾身陪福晋到内室说话吧，您有什么委屈，尽可以细细说来。”

    “也好。”妙芸倒吸了一口凉气：“这会子，也只有和你说说，不然非憋死我不可。”

    兰昕皱着眉，看着曹旭延施针，心里一阵一阵的刺痛。“嘉妃已经晕过去三次了，这样反反复复的施针，会不会伤及她的身子？”

    曹旭延直言不讳：“施针刺激穴位，使嘉妃苏醒继续生产，本就损耗体力。更何况催产药药力凶猛，伤身是必然的事情了。臣这会儿也没有别的法子，只能让嘉妃先将孩子生下来，再慢慢调养。”

    “那你快些。”兰昕才生下永琮，分娩时那种撕心裂肺的痛苦，依然缭绕在她心头。只是，再怎么也不如嘉妃这样痛苦。

    “姐姐，你一定得撑住啊。”其其格依旧跪在床边死死握住嘉妃冰凉的手，一直用力的握着。就连自己的膝盖酸麻失去知觉，她也没有动弹。“姐姐，你别吓我，你一定要撑住啊。”

    四角盖在身上的锦被由把双手抬着，几个稳婆子接连从缝隙里看进去，或是伸手去摸，个个面如死灰。

    “怎么样？”兰昕看着表情奇怪的她们，不悦的问。

    “回皇后娘娘的话，已经能摸到了，可由于嘉妃娘娘产力不足，小阿哥被卡在那儿动弹不得。”其中一人忧心忡忡的回道。

    曹旭延紧忙吩咐人拿了参汤过来：“用参汤给嘉妃娘娘吊着气，臣施针救醒娘娘，无论如何也得要再试一次。”

    长长的呼了一口气，兰昕强忍着不让自己掉泪：“尽快，不能再拖延下去了。”

    参汤灌了进去，针也施完，嘉妃果然幽幽的醒转过来。神智还不算清醒，她就已经感觉到了锥心刺骨的疼。

    “姐姐，用力啊，用力，配合着稳婆子的使劲儿，用力啊。”其其格紧紧的攥着嘉妃的手，边说话边掉泪。

    兰昕也是不住的给她打气：“沛姿，你别担心，孩子一定会平安降生的。别怕，本宫和其其格都在这里陪着你呢。”

    乾隆十一年丙寅七月午时，景阳宫妃子金氏，诞下皇八子，赐名永璇。

    “兰昕，你终于醒了。”弘历近在咫尺，兰昕才稍微动了动手指，他便已然发觉了迹象。

    缓缓的睁开眼睛，兰昕问出口的第一句话便是：“嘉妃如何了？永璇可还好么？”

    弘历连连颔首，语调亲昵：“永璇虽然不足月就出世，但已经没有什么大碍了。嘉妃疲惫，这几日与你一般，总是昏沉沉的睡了醒，醒了睡，好在曹御医医术精湛，总算也安然无恙了。倒是你最让朕忧心，嘉妃顺利诞下皇嗣，你便累的虚脱晕厥，这一躺足足三日的功夫。怎么叫朕不担心。

    还有那愉妃也是，心惊的缘故，也大病了这一场。病还没好利索，就心急着去景阳宫照顾，弄得自己也憔悴的不行。”

    兰昕总算是放下心了：“臣妾倒是无妨，不过是自己身子不济罢了。只要嘉妃母子平安，臣妾就没有什么不放心的了。”

    许是生就多疑，也许是敏感的意识到了什么，兰昕从嘉妃濒临生死时的绝望，察觉到了些许的不妥。这会儿静下心来，稍微一想，便能得出一个浅显的结论。此事一定是与皇上有关，否则，怎么可能会将一个好好的人，打击成那个样子。

    “臣妾有件事一直心中疑惑，好端端的嘉妃怎么会跌倒在平坦的用路上？而且臣妾问让索澜问过当时在身边伺候的人，均没有发现什么端倪。”兰昕真的很想弄清楚究竟是怎么一回事儿，差一点儿一尸两命，这样的代价未免太大了一些。

    弘历其实也并不知道，嘉妃好端端的为什么会跌倒。并不是他没有仔细去想这件事情，反而是他自认为与妙芸没有什么，所以也没多生疑心。“朕当时离得不远，第一时间就赶过去了，也曾经让李玉查问过身边的人，与你一样，没有发现什么。”

    兰昕从弘历的眉眼间看出的唯有坦诚，心里也稍微松动了一些：“许说真的是意外吧。嘉妃也不想如此，现在倒是没有什么去计较的必要了。”

    “那你好好歇着。”弘历端了一盏温水，双手喂到兰昕口边：“先喝口水润润喉咙，再好好的睡上一觉，别的事情，就让朕来处理。”

    “是。”兰昕温和的笑了笑，只觉得满心温热。有个人替自己分忧，为自己操劳是多么幸福的一件事，尤其他还是九五之尊。身为皇上，能为自己担待这些琐碎的事情，叫兰昕怎么能不敢动呢。

    她现在还不晓得，真正害了嘉妃的人，其实就是面前这个温言软语，体贴入微的皇上。以及她十分喜欢，大赞过知所进退的好弟妹。

    金沛姿醒过来之后，拖着疲惫的身子去瞧了永璇一眼。那一眼看的很深，深到骨子里头去了，如果可以，她一辈子都不想让人知道当日的真相。