
    小印章才搁在其中一名太监捧着的托盘里，永琮就伸长了小手去抓。这一抓，竟然就紧紧的握在了掌心里，咯咯的大笑起来，像是得了什么宝贝一样。

    “你们瞧哇，七阿哥果然是喜欢这样东西。”金沛姿了的合不拢嘴。

    弘历也是欣喜若狂：“朕就知道，永琮一定会喜欢。”随即握住了兰昕的手，弘历满面柔和：“兰昕，你瞧见了么，咱们的孩子，将来必成大器。”

    “是。”兰昕维系着得体而又不生分的微笑，只觉得被握住的手很不自然。临来抓周之前，她才听到一个消息。傅恒的嫡福晋叶赫那拉氏有了身孕。这个身孕足足已经六个月之久，掰着手指头算算日子，那会儿正是……

    莫名的担忧，让兰昕根本无法真心的笑出来。如果不是因为胎儿不稳，傅恒求皇上请御医入府请脉，只怕兰昕要等到那个孩子平安出生，才晓得有这回事。密封的这样好，难道不是因为见不得人么？

    想不明白的却是，傅恒究竟知不知道……有没有想仔细想清楚。

    “怎么了？”弘历见兰昕深色凝滞，少不得关心一句：“是不是风凉不适，朕让人去取件斗篷来给你披上吧？”

    “臣妾无碍。”兰昕将永琮递给乳娘，由着宫嫔们簇拥他说着吉祥话。自己则缓缓的走到一旁，静静的想心事。

    当然，弘历亦步亦趋，丝毫不愿意远离她身侧。“是不是有什么话想问朕，如果有，兰昕你不妨直说。”

    这里人多，兰昕原是不想开口的。但皇上既然已经把话说的这么直白了，不问清楚也不是她的性子。“臣妾今晨才得知，傅恒嫡福晋已经足有六个月的身孕了。敢问皇上是否知晓此事，又是何时知晓的？”

    “朕还当是什么呢。”弘历轻哂一笑，平和道：“朕也是今儿一早才得知此事的。傅恒请求朕派御医入府，给福晋请脉。说是胎动不适，朕便应允了。莫不是有什么不妥吧？”

    兰昕从弘历的语气中能听出轻松之意，似乎并没有怎么把这件事情放在心上。如此，她心里的担忧也渐渐消退了一些。毕竟傅恒在六个月前也已经回来了。即便是妙芸与皇上……也可能事后她自己会谨慎处理。

    “没什么，臣妾只是担心福晋的身子。”兰昕随着弘历轻缓而笑。其实她不是不明白事理的人，整件事的经过，皇上也都向她解释的一清二楚了。这件事虽然说出去不怎么好听，但既然选择了原谅，就不该总憋在心里不断的去回忆。

    何况连傅恒也原谅了妙芸，兰昕终究还是决定放下此事。

    “大家静一静。”弘历忽然扬声，对李玉使了个眼色。“朕特意命人准备了一份礼物，赠与皇后。感念皇后诞育嫡子之功劳。”

    李玉亲手将礼物呈上，恭恭敬敬的跪在皇后面前。只因为东西不轻，所以他捧着的时候格外的小心。“请皇后娘娘过目。”

    苏婉蓉看的眼睛有些发直，实在是想不通皇上会送皇后什么，好用这么好的锦缎盖的严严实实，生怕春光乍泄，让人瞧去了新鲜。

    “多谢皇上。”兰昕伸手，轻轻的揭开锦缎一角。眼前是一盆格外有趣的翠绿盆景。盆景的每一片叶子，都是用上等翡翠雕琢而成，形状各异，纹路各异，却被巧妙的穿插在一起，构成了一树青翠，栩栩如生。

    “真是精致极了。”绮珊忍不住称赞：“每一片翡翠叶子都仿佛是真的，色泽形态，着实让人看着舒坦，想来娘娘每每看见，都会觉得赏心悦目。皇上对皇后娘娘一番情意，让臣妾们感同身受。”

    “舒嫔的嘴可真巧。”柏絮妤娇美一笑：“妹妹嘴甜话美，将皇上的心意说的更加生动了几分呢。”

    弘历笑看两人一眼，最终还是将目光定格在兰昕的脸上。“朕知道，你从来不喜欢珠玉加身，得了这么好的翡翠，就想着送你。于是便让能工巧匠制成了观赏的盆栽。如此，花树常青预示着情意不改，且还能日日留在你宫里……睹物思朕。”

    最后四个字，弘历已经将自己的唇瓣贴在兰昕的耳畔，亲密的无以复加。在场的宫嫔有些不乏年轻的，脸颊都烧的红热起来。

    兰昕却仅仅是笑了笑，以清澈的眸子对上了弘历脉脉含情的双眼。“皇上每每都在小处上为兰昕用心，光是这一份情意便价值不菲。臣妾很喜欢。”

    “你喜欢就好。”弘历再度握住了兰昕的手，良久只笑不语。

    苏婉蓉一直沉默的笑着，扯痛了脸上的肌肤。本来是给七阿哥抓周，这么小的事情演变到这会儿，竟然成了内立皇位继承人以及，大显与皇后伉俪情深，恩爱绵长。是忽然生出的一丝怯懦，她觉得自己要走的路太漫长了。

    什么时候才能看着永璋或者永瑢登基，什么时候才能真正的击败皇后？苏婉蓉有些累，那种感觉就像是生了一场大病，浑身酸疼不说，还歇斯底里的烦躁。难道她也要像娴贵妃那样，默默的隐忍默默的退缩，终于只能将自己困在一个再没有恩宠的绝地，安度余年？

    “启禀皇上，外头又下雨了，正是佛诞日普降甘霖的好意头。”李玉见里头的说话也差不多了，便喜滋滋的走上前来：“请皇上与皇后娘娘移驾赏雨。”

    “这可真真儿是极好的意头啊。”

    “咱们七阿哥真是有福气的……”

    “可不是么，又赶上这样的好时候了。久旱逢甘霖，七阿哥的福气惠及了京城内外的黎民百姓呢。”

    妃嫔们三言两语的议论着，个个洋溢着喜悦。

    弘历却只想握着兰昕的手：“朕想作诗一首，纪念这样好的日子，请皇后雅鉴。”

    “多谢皇上抬爱。”兰昕随着他，缓缓的往外走，只觉得扑鼻而来的清心很香甜，叫人陶醉。兰心多么希望，这便是她与弘历的永远……

    这段日子，魏雅婷总是睡不好，心神不宁的厉害。不是梦见了自己亲手刺死了林海，就是梦见傅恒的嫡福晋妙芸满腹献血，扬言要找她寻仇。常常是被噩梦惊醒，梦里的一切都那么真实可怕，惊的她根本就不能安睡。

    这一晚，竟然又不例外。“沧澜……”她从睡梦中醒过来，觉得浑身发冷。六七月的天气里，冷汗涔涔也算得上是一件稀奇的事情了。“你去，给我灌个汤婆子来暖着。”

    沧澜揉了揉惺忪的睡眼，为难道：“娘娘，您听窗外，蝉鸣蛙去，是最好的时节了。汤婆子早就收进了小库房，这会儿怕是找不出来。不如奴婢倒一盏热茶给你，润润喉暖暖心可好？”

    魏雅婷坐了起来，屋子里有灯光她便显得不那么害怕了。“也罢。”

    “娘娘是否还未白日里的事情担忧，故而心下难宁？”沧澜之所以这样问，也是因为她自己也听见了一耳朵。今儿去给皇后娘娘请安的时候，听说富察大人的福晋有作动不适的症状。回来之后就一直闷闷不乐。

    “你也说了，那是白日里的事情，这会让我已经不去想了。”魏雅婷自欺欺人，仅仅是因为她不知道该怎么跟沧澜解释，其实她担心的不是福晋而是傅恒。他们到底是经历了这么多伤痛才在一起的，为什么就不能好好的相守，老天真是爱作弄人。

    喝了热茶，魏雅婷才觉得心里舒服了一些，可依旧是没有睡意。等东方泛起了鱼肚白，她才觉得头有些沉，混混沌沌的就睡了过去。

    “真的假的啊，这未免也太可怕了。富察大人不像是如此有心机的，何况他还是皇后娘娘的幼弟呢？”

    “都说知人知面不知心，若传言是真的，也就难怪他容不下福晋肚里的孩子了！”

    “可倘若传言是真的，那可是龙胎呀……富察大人再有身份，也是皇上的奴才，他怎么敢恣意残害皇嗣，这可是要诛九族的大罪啊。”

    魏雅婷扑腾一下子坐起来，只觉得那些对话就是在耳边说给自己听的。怒气窜上心头，她大喊了一声沧澜：“谁在窗户外面嚼舌根，都给我带进来。”

    “你们是要作死么？”沧澜从窗子伸出头去，气势汹汹的吼道：“也不看看这里是什么地方，娘娘还未起床，你们就开始喋喋不休的满嘴胡吣，八成是皮又痒痒了，还不快滚进来。”

    小侍婢们哪里见过令嫔这样发火，个个面无血色的走进来。

    “方才的话是怎么说的，跟本宫说说清楚。”隔着帷帐，却隔不住魏雅婷的气焰。“倘若说不明白，我就将你们乱棍打出紫禁城去。”

    “娘娘饶命啊。今儿一早宫门才开，奴婢就去御膳房取早点来。路上听了这样的讹传，说富察大人嫡福晋腹中的骨肉乃是皇上的，还说大人为了保住富察氏一族的清誉，隐忍不发，没有将此事抖落出来。但容不下那个孩子，故而福晋的胎一直都怀的不好。其实，这分明是富察大人故意下的毒手……”