
    “皇上。”盼语仰起头，泪水打湿了双眼。“臣妾何曾想过要挑战您的威严，臣妾正是因为爱慕皇上，才会不赞同此事。您放眼看看，后宫多少嫔妃眼巴巴的盼着您去，等着您来。她们个个都是出身高贵的女子，个个都是精挑细选着入宫，侍奉在您身侧的好女子。

    可……烟花柳巷出身的微贱女子，怎么能和她们相较。皇上，即便您不为名誉计，也终究要想一想，哪一头重，哪一头轻。”

    弘历看她边哭边说的样子，烦躁略多了些。“皇后，朕现在不是想和你商议此事，朕不过是告诉你一声罢了。因为你还是皇后，所以朕可以再多说一句。她不是你想象中的那种女子，虽然出身微贱，但总算出淤泥而不染。朕喜欢她，喜欢的正是她这一份难能可贵的品质。”

    盼语难以置信的凝视着面前的皇上，颤抖的声音问道：“那皇上不喜欢臣妾么？不喜欢令贵妃、庆贵妃、容妃么？不喜欢后宫里千千万万的女子么？皇上，您要臣妾等情何以堪？”

    “这有什么矛盾之处？”弘历冷哼一声，不预备再说下去了。“朕要说的已经说完了，不管皇后你是否愿意，有多大的委屈，都改变不了朕的心意。既然多说无益，就此打住。朕还要去阅折子。”

    “好。”盼语没有再说下去，只是请缓缓垂下头去。“既然臣妾阻止不了皇上，唯有遵旨了。”

    心中依旧不悦，弘历旋身而去。待他走远，盼语这才唤了一声：“叶澜，你去通知毕夏，让他帮我做一件事情……”

    魏雅婷陪着庆贵妃与容妃说了好一会儿话，觉得微微有些累。于是便起身出来走走，谁知道那么巧，竟然在庑廊下瞧见了毕夏的身影。看样子，他是匆匆的回来，像是发生了一些事情。心里有些畏惧，她急忙跟着毕夏走，却是一直到皇后的院子，毕夏终于不见了踪影。

    心里掂量了此事，魏雅婷想了想，还是走上前去敲了敲皇后的房门。“娘娘，您在里头么？臣妾来给您请安了。”

    彼时，盼语才听毕夏说刺杀之事没有成功，心里咯噔一声。又听见令贵妃在门外，更新心慌的不行。“毕夏，你且去吧，这件事本宫自会担待。”

    毕夏略点了点头，从窗子跃身而去。

    叶澜这才走上前给令贵妃开了门：“令贵妃娘娘，您请。”

    “令贵妃什么时候变得这么客气了。方才早膳的时候不是才见过礼么。这才多大一会儿的功夫，你竟然又来给本宫请安了？莫不是有什么话要说罢？”盼语与令贵妃斗了这么多年，她有的，令贵妃都有，她没有的，令贵妃也全都有，现下到了这个节骨眼儿上，或许也只有令贵妃能劝住皇上。

    如此一想，盼语抽了一口冷气，禁不住垂下了眼睑。

    “臣妾没有什么特别的话想说，皇后娘娘别多心。不过是方才看见了毕夏，觉得有些奇怪。跟着他走了几步，人就不见了踪影。却已经跟到了皇后娘娘的院子里，故而来请个安。”魏雅婷与皇后说话，向来都不是格外的客气。毕竟她是什么样的人，自己心里也有数。

    盼语勾了唇：“你很聪明令贵妃，你知道出了什么样的事情。这些年来，陪伴在皇上身边，得宠的妃嫔换了一批又一批，唯独你依旧是皇上心里最在意的人。能够恩绵延恩宠数十年，也是你独有的本事。这一点，说真的，本宫自愧弗如。”

    “那么皇后娘娘您想知道这是为什么么？”魏雅婷看她略显疲倦之态，且双眼的红肿还未消退，便知道方才与皇上的对话，一定是不痛快的。

    “请令贵妃赐教。”盼语虽然有些不甘，语气却还是带了几分认真。

    “当管则管。”魏雅婷只有简短的四个字。言罢，她眼珠微微一转，终究是没有再说下去。转了话头：“臣妾还是不耽误皇后娘娘休息了。”

    “且慢。”捏着一颗圆润的珍珠，盼语轻轻的伸出手去：“令贵妃看这颗珍珠如何？”

    魏雅婷定睛，仔细的看了又看：“光滑，圆润，是极好的珠子。”

    “那倘若它曾经被人凌辱脚下，又曾经落在锼水里滚过一滚。令贵妃还会觉得它是一颗极好的珠子么？还会觉得它可以镶嵌在冠上么？”盼语有些不甘心，明珠暗投，这个比喻用在风尘女子的身上，简直叫人恶心。

    其实很明白皇后的意思，但魏雅婷不想与她一般的看待这件事情。说白了，她是知道自己的，从来就没有如皇后那样去在意过皇上。“娘娘，臣妾愚钝，有些事情，得过且过也就是了。太去计较一件事，或者太去计较一件改变不了的事情，最终辛苦的只有自己而已。”

    看着令贵妃离开，盼语幽幽的重复着她口里的四个字：“当管则管。”皇上的事情，有什么是她不该管的，她不是要管住皇上的人，而是想把握住他的心。总觉得自己十分的失败，盼语

    将那颗珍珠丢在了脚边上，狠狠的踩碎。“皇上，臣妾的心，好苦哇。”

    午膳还未用，弘历便来了。

    看着一桌子琳琅满目的江南菜肴，盼语暗自神伤，一时间并没有发觉皇上的身影就站在面前。

    弘历的眼睛很毒。几乎是轻轻一瞥，他就看见了碎在地上，那颗粉末似的珍珠。“皇后真是雷厉风行。很会替朕着想啊。”

    盼语一惊，手上的筷子就掉在了地上。“臣妾不知皇上前来，有失远迎……”

    “你不知道朕会来么？”弘历打断了他的话走上近前，眉眼之中皆是瘆人的寒意。“毕夏是你派去的吧！你就这么急不可耐了？”

    “是。”盼语一字一句，慢慢的说着：“皇上的念想若是不断，臣妾不敢想将来史册上会怎么品评乾隆皇帝。”

    “你就不怕朕会不高兴么？”弘历很是直白的问道。

    “从来没有哪个女子，像臣妾这样爱慕皇上的。且爱的这样贪婪，这样心酸。皇上若是觉得臣妾这么做有失妇德，大可以处置了臣妾，盼语无悔。”

    弘历忽然狠狠的掀翻了桌子，满桌的佳肴随着精雕细致的盘子，噼噼啪啪的掉在地上。瞬间残渣汤水乱飞，凌乱的似乎不是只有厢房，还有心。

    “你竟然下令毕夏去行刺她，皇后，这些日子，看来你是没少盯着朕。若不是朕今日对你说起，会册封她带回宫去，也许朕走后你便会暗杀了她是不是？”弘历目光锐利，直勾勾的盯着皇后的脸颊。

    “不错。”盼语毫不犹豫的答了这一句。“臣妾会，一定会。”

    弘历拍了怕手，一个女子柔婉的走了进来。“皇上万福，皇后娘娘万福。”

    “皇上。”盼语似乎能从这个女子的容颜瞧出一些什么。“您……”

    “这便是朕口中的意中人，这便是朕要册封带回宫去的女子。”弘历凛眉：“她不是什么烟花柳巷的女子，她是苏州织造的千金。朕之所以委屈她，要她陪朕演这出戏，无非是想逼皇后你出手。果不其然，你竟然真的这么耐不住性子。”

    “皇上……”盼语惊愕万分，竟然没有想过，这些日子以来的种种风言风语，竟然都是皇上预先设好的局。“您这是为何呀？”

    弘历叹了一声，对走进来柔若无骨的女子轻轻使了个眼色。那女子乖巧，匆匆就退了下去。

    盼语能从她身上，看出从前仪嫔黄氏，纯贵妃苏氏的影子。那是地地道道的江南女子，柔婉清秀，吴侬软语，楚腰纤细的不盈一握，让人动心。“皇上，到底臣妾做错了什么？”

    “大阿哥永璜的死，是否你所为？”弘历毫不避讳，直接问道。

    盼语深深的吸了一口气，毫不犹豫：“是。那是因为，臣妾亲耳听见三阿哥对大阿哥说，当年端惠皇太子的死，根本就是大阿哥一手促成的。他以兄弟之情骗取永琏的信任，使其不要服药。还怂恿他寒冬之时，入冷水之中引发高热，最终才迫使其因为伤寒这样的小毛病而丧命。”

    眼底尽是凉薄之意，盼语慢慢的卷起了唇角：“皇上，大阿哥死之前，还念念不忘您的圣旨。每日捧着于宫灯之下看了又看。臣妾让人，在那蜡烛里，放了有毒的粉末。细碎至极，每每大阿哥在烛光下一遍一遍的看，毒也就一点一点的渗入心肺，所以，先皇后去了不过两年的时间，他便也故去了。”

    弘历没有想到皇后会这么轻易就承认了，心里多少有怅然。“那纯贵妃与三阿哥呢？也是遭你毒手吧？”

    “不错。”盼语郑重的凝眸，对上弘历一双深邃的眸子：“纯贵妃早就该死，皇上您纵容她多年。只不过她一直都小心，要对付她确实一点儿也不容易。三阿哥也是如此。不过，臣妾不算是亲手了结了这对母子，反而是让他们自相残杀。所以纯贵妃即是死于臣妾之后，又不是死于臣妾之后。不过是自作孽不可活罢了。”

    “你承认了就好。”弘历不解恨：“纯贵妃已经不可能再兴风作浪了，为何你就是不肯放过她？还有永璋，他没有资格继承朕的皇位了，可他到底是朕嫡亲的骨肉，你为何要痛下杀手？打朕连失嫡子，痛不欲生，你却还要在后宫里辣手铁腕，你就没有考虑过朕的感受么？盼语，这么多年了，后宫的妃嫔有多少因为你而遭殃，又有多少人死在你的算计之下。你自己还记得清楚么？午夜梦回，你就不会心存愧疚么？就不会觉得自己浑身上下沾满了比别人的鲜血么？”

    盼语没有跪下，也没有走上近前，她仅仅是缓缓的择了一处，慢慢的坐了下去。“皇上，臣妾这些年做过什么，臣妾心里最是清楚。臣妾对皇上的情意，想必也是臣妾最清楚。皇上您从来就不知道臣妾的真心。从前，你心里惦记的是先皇后，如今令贵妃也好，庆贵妃也罢，她们哪一个不必臣妾恩宠优渥。到底，在您心里臣妾算什么？算什么？”

    “你若肯认错，朕便留下你的皇后名分，将后宫交给令贵妃与庆贵妃一并打理。朕不是不顾念旧情的人，盼语，或许你的真心朕未必能全部明白，但有一点，朕念旧，你好歹也是从潜邸就陪朕走过来的人。只要您肯改过自新，朕……”

    “不必了皇上。”盼语是真的绝望了：“臣妾宁可死，也绝不会放手，因为臣妾不能放掉的，是对皇上的爱慕。”

    “皇后。”弘历很是不愿意听见这样的话。

    “皇上，臣妾知道，在您心里，能成为妻子的就只有先皇后。臣妾无论怎么做，无论做多少，在您看来都是微不足道，甚至用心险恶。可臣妾没有私心啊。您待臣妾的孩子，从来不像待先皇后所出的嫡子那样好，臣妾可以不计较，更可以不贪心。

    可臣妾只想要您的真心，哪怕是一丝一毫，那真心尽是爱的成分。却不是同情，不失施舍，更不是可怜，皇上，您懂臣妾的心么？”

    盼语忽然站起了身子，朝着床榻边走去，猛的抓起一把剪子。随后，一声咔嚓，一缕长长的乌丝便飘飘扬扬的落了地。“臣妾宁可死，也不想再挣扎下去了。皇上的爱既然没有臣妾的分，但愿皇上能恨毒了臣妾，此生难以忘怀。”

    弘历气得浑身发抖：“你为何……永远都是这么任性，这么执拗，朕已经给你了台阶，你却偏不肯下……你……”

    “臣妾，只求一死。”盼语的心已经死了，从她知道皇上为了试探她，连自己的名誉也可以不顾的那一刻，她就知道，此生注定是走的越来越远了。

    “朕偏不成全你。”弘历冷冷的唤了一声李玉：“送皇后回京。朕不想再看见她。”

    这一世的真心，也就不过如此了吧？盼语幽然而笑，终究还是没有再看弘历一眼。因为她眼里看到的弘历，早已经不再是心里的那个人了。

    纯帝继皇后即皇后乌喇纳喇氏，与乾隆三十年闰二月十八日，随驾南巡途中，忤旨截发失宠。五月十四日收缴四份册宝，即皇后一份、皇贵妃一份、娴贵妃一份、娴妃一份。

    身边仅余侍婢两人侍奉在侧，幽居承乾宫。次年七月薨。