
    魏雅婷面无惧色的松开了自己的手，怅然一笑。“怡嫔真是先见之明啊，连本宫会在这里做什么，你都一清二楚。”

    “哼。”柏絮妤得意的对上她的眸子，正经脸色道：“若要人不知，除非己莫为。难不成这样的俗语令嫔就没听过么？”冷冷瞥了一眼富察傅恒，柏絮妤更添了几分凌厉：“亏你也是皇后娘娘的亲弟，怎么好做出这样令人不齿的事情？皇后娘娘若是知道了，一准儿得伤心了。”

    傅恒虽然有些措手不及，但从令嫔的表情，他能瞧出防备。似乎事情根本就是一个圈套，他不过是诱人入局的棋子一枚。想明白了这些，傅恒到也不觉得有什么了不得：“怡嫔娘娘，说话要有凭据，方才不过是令嫔烫伤了手背，奴才适当的关怀而已。哪里就令人不齿了？”

    柏絮妤知道，富察氏一族的人，都能把黑的说成白的，坏的说成好的，所以一点也不觉得奇怪。“这么侍卫，这么多宫人，加上本宫这双眼睛，都看见方才令嫔圈着大人，伏在大人胸口，难道是我们都瞎了不成，凭空捏造同一个事实？还是大人觉得除了您与令嫔，其余人都是傻子，看不请你们这对狗男女到底在干什么？”

    “没有一日安宁。”弘历的声音更是威严沉稳，穿透力极强。“怡嫔，你又在这里胡闹什么？”那一句狗男女着实刺痛了他的耳膜，这样的话他是一个字儿也不行听见。

    “皇上，臣妾并没有胡说……”柏絮妤急的眼睛都红了：“臣妾领着奴才们过来的时候，的的确确看见令嫔伏在富察大人怀中，情意绵绵，你侬我侬，您若是不信，可以问臣妾身边的人。他们都能为臣妾作证。”

    金沛姿摇曳生姿的走了过来，一脸的愕然：“怡嫔，你说什么作证？”朝皇帝微微俯身，她兀自走上前去。“我这才走开了一会儿，怎么就出了这么大的乱子。皇上，您来御花园散步，怎的还带着这么多戍守侍卫？”

    魏雅婷不慌不忙的牵了嘉妃的手，耐心解释道：“姐姐误会了，并非是皇上领着这么多是侍卫前来，而是怡嫔带来的。”

    “哦？”金沛姿不解的看了怡嫔一眼：“本宫与令嫔相约此处品茗，倒是碍着怡嫔的事儿了？用得着带着这么多人来闹腾么？”

    弘历不悦的瞥了一眼柏絮妤，转首对身后婉贵人侍婢斥道：“怡嫔纵然年轻了些，婉贵人可是伺候朕许久的老人，怎的可以如此的不分轻重，区区一点芝麻绿豆的小事情，也要闹得沸沸扬扬人尽皆知么？”

    陈青青其实就躲在不远处，正是未免皇上发难，她才迟迟不肯现身。现在一听，果然是怡嫔办事不靠谱。

    “皇上，并非如此，是您有所不知。”柏絮妤强辩：“即便是嘉妃与令嫔约好了一起品茗，也不该只有令嫔一个人环住富察大人，你侬我侬的在这亭子里风月。您瞧，令嫔手上不是还握着富察大人的手帕么？”

    兰昕得了信儿，也是一刻没耽搁的来了此处。“令嫔，傅恒，这到底是怎么一回事儿？”朝皇上行礼的时候，兰昕有一丝错觉，那便是皇上的眼神略微有些闪躲，似乎是不敢直视自己。但定睛一看，兰昕又觉得这似乎仅仅是个误会，自己多心了而已。

    魏雅婷幽幽的叹了一口气：“皇后娘娘，整件事情都是怡嫔一手早就的，臣妾心里也是奇怪，具体内容，还是请娘娘您仔细问问怡嫔吧。”

    柏絮妤见此处人多，心里有些发虚，何况傅恒身份特殊，皇后必然庇护于他。于是她赶紧跪下：“皇后娘娘，臣妾所言都是实情。不信……您看。”

    趁着魏雅婷没有防备，柏絮妤动作敏捷，身子向前一倾，一把扯下了她腰间的香囊。“这里面，就是十足十的铁证，请皇上皇后过目。”

    “皇上……”魏雅婷想要阻止皇上去看。却被柏絮妤冷笑着挡住了身形“你没有做贼心虚，你怕什么？”

    “臣妾……”魏雅婷尴尬不已，心慌意乱的垂下头去。

    弘历接过香囊，当着众人的面迅速的打开，里面是一块布条。

    柏絮妤看一眼那布条，心里的得意便再度涌了起来：“皇上，令嫔与富察大人早有奸情。为此，臣妾一直悉心留意着，故而今天才会带着诸多侍卫前来捉奸。如今奸夫淫妇俱在，铁证如山，请皇上将此二人发落，以正宫闱。”

    弘历慨然，将布条递给了兰昕：“皇后，劳你读出上面的字笺。”

    “是。”兰昕不动声色的接过来，看一眼傅恒，认真读到：“山上鸳鸯，云中翡翠。忧佳相随，风雨无悔。”

    柏絮妤脸色大喜：“皇后娘娘，您看清楚了吧，这一块布条，便是当日令嫔受伤时，富察大人扯下自己的衣襟，替她包扎伤口的佐证。现下写上了这样直白的情诗，难道好不足以说明令嫔的心意么？”

    傅恒蹙着眉，面色冷峻：“皇上皇后明鉴，奴才与令嫔娘娘绝对是清白的。并无半点僭越。奴才的手帕之所以在令嫔娘娘手上，乃是因为娘娘赐茶，奴才一时不稳打翻，烫伤了娘娘的手背，仅此而已。”

    “怡嫔，你别在这里口不择言，丢人现眼了。”兰昕语调严苛，看一眼她身边立着的侍卫，正色问道：“你们方才随怡嫔前来，可看见了什么？”

    众人均是摇头。

    “怎么会，明明他们二人就抱在一起，你们怎可昧着良心胡说？”柏絮妤以为是迫于皇后的威严，气得不行。

    “回怡嫔娘娘，我们真的什么也没看见。来的时候，就听见您一句‘若要人不知，除非己莫为’。等奴才们穿过竹林走上亭前，就只看见令妃与富察大人对立站着，并没有什么……有伤风化的举动。”为首的侍卫首领曾经受过傅恒的恩惠，所以言辞里大有帮衬之意。不过事实上，他也是真的什么都没有看见。

    “你……”柏絮妤气得浑身发抖：“真是一群养不熟的白眼狼，你们好歹是我宫里的人，竟然胳膊肘子向外拐，看见了也当没看见。简直岂有此理。”

    兰昕轻咳一声，将那块布条扔到怡嫔膝边：“他们看清了没有并不要紧，要紧的则是怡嫔你自己看清了没有。”

    “什么？”柏絮妤不解，但还是颤抖着捡了起来。“山上鸳鸯，云中翡翠。忧佳相随，风雨无悔。落款……令儿……”

    弘历凛眉，不悦道：“怡嫔，你不明白，朕便解释的明白。令儿，是朕与雅婷独处的时候，以其封号取的爱称，这个秘密只有朕与雅婷知晓。”

    “是了。”金沛姿眉心一喜，凑上近前：“若是写给旁人的，用自己的闺名也就罢了，怎么会用皇上册封时赏赐的封号落款。怡嫔，这点常识你总该有吧？”

    “不可能……绝不可能……”柏絮妤脸色发青，话都说不利落了：“若不是因为你，富察傅恒又怎么会冒险入宫来救你。那林海原就是侍卫出身，功夫了得，怎么会死在你的手下。你可别忘了你与他也是旧相识。”

    魏雅婷是真的火了，冷不丁的走上前去，当着帝后的面，一个巴掌抽下来，丝毫没有犹豫。“你污蔑本宫与富察大人有染已经罪大恶极，现在又要敢提林海的死。本宫倒是奇怪了，当日你根本就不在场，你怎么知道为本宫包扎伤口的布条是从富察大人的衣裳撕下来的？还有，本宫与林海是旧相识，你又是怎么知道？”

    柏絮妤自知理亏，咬了咬牙，扔下那布条：“若要人不知除非己莫为。”

    “好，既然你这么说了，那本宫也就不客气了。脸是自己丢的，你别怪本宫不讲情面。”魏雅婷恭敬一福，道：“请皇上皇后移驾，这里不是说话的地方。”

    弘历看一眼兰昕，又看了看地方：“李玉摆驾养心殿。”

    “嗻。”李玉扬声高喊：“皇上起驾养心殿。”

    柏絮妤心慌胆丧的四下里看过，终究是没有瞧见婉贵人的身影。她心里嚼着恨，已经到了忍无可忍的地步，既然婉贵人这么想置身事外，弃自己于不顾，那就别怪她翻脸不认人。“皇上，臣妾恳求您传召婉贵人一并前往养心殿，许多事情，乃是婉贵人指点臣妾才发现的。”

    “狗咬狗。”金沛姿不屑的剜她一眼：“早知如此何必当初呢。”

    “李玉，去传婉贵人来。”

    魏雅婷有些愧疚的看了傅恒一眼，因为事发突然，她也是急中生智想了这么个好法子，所以来不及知会傅恒一声。倒是叫他白白的受惊，还担上了不应当的污名。只不过，抱着傅恒说的那些话，也的确是她的真心……

    虽然此生无缘，但哪怕有这么一次的相拥，也就足够了。这么想着，魏雅婷的心越发的定下来，她再没有顾虑，挺直了腰杆子跟在皇后身边，往养心殿去。