
    曹御医不是这样不谨慎的人，怎么会好端端的出现这么大的纰漏。金沛姿越想越觉得一定是陈青青与婉贵人作祟，必有后招。于是是真的有些坐不住了。“这么着，你去太医院一趟，请曹御医到长春宫，本宫先去皇后娘娘那儿请安。人聚齐了，想必话也能说得清楚一些。曹御医不过是御医而已，她们若有心思，一定不会是冲着御医去的。”

    “是，娘娘，敏澜明白。”脚步轻灵，敏澜紧忙就按照吩咐往太医院去了。

    金沛姿领着荟澜火急火燎的往长春宫去，才落了肩舆，人还未下来，就瞧见前来请安的妃嫔都匆匆退了出来，个个脸上的表情都十分的怪异。“令嫔妹妹。”

    魏雅婷正好走出来，一眼就瞧见嘉妃来了：“嘉妃娘娘万福。”客套的行了礼，她自然会意的走上前：“姐姐今儿来的略晚了些，没瞧见方才那一出。”

    “哦？”金沛姿心里有些害怕：“莫不是与曹御医有关？”

    连连摇头，魏雅婷也是不解：“为了什么，臣妾倒是不知情，不过这里不是说话的地方。姐姐若有功夫，不妨叫上舒嫔姐姐，去臣妾宫里坐坐。”

    “也好。”答应之余，金沛姿又觉得不妥：“可敏澜已经去请曹御医过来了，这不是要走岔了么？”

    “曹御医这会儿不在宫里。”绮珊正好走过来，听见嘉妃的话，如实道：“早已御药房的奴才送坐胎药过来的时候，说曹御医告假了，想必这会儿一定不在宫里。”

    “好吧，那咱们这就去。”金沛姿愁眉不展，总觉得心口堵得慌，极为不舒坦。像是紫禁城的空气都稀薄了好些，窒闷的叫人怎么着都不舒服。

    兰昕面无表情的伏跪在地上，有些不敢相信这番话，可一个字儿一个字儿都是从皇上的嘴里说出来的。容不得她不相信。

    内寝之中，鸦雀无声。想必一根绣花针掉在地上，都能听见回音。尤其这一日，殿上的大瓮里，还添置了好些冰块。隔不了一会儿的功夫，就能听见冰碎裂的声音，心也跟着裂了。

    弘历走进来的时候，满面愤怒，想也不想就赶走了前来请安的宫嫔。兰心知道，若不是动了大怒，他不至于如此。然而一开口，他就指责自己期满诓骗，真是叫人有些哭笑不得呢。

    “皇后怎么不说话了？”弘历铁青着脸子，语声压的很低很低。“你不是最清楚这些事情的人么？当年芷澜离宫，不是你一心安排的么？这下子可真是极好，肥水不流外人田，送出了皇宫直接又让人接回了傅恒府邸。还存心把朕当傻子哄么？”

    强忍着委屈，兰昕压制住自己的惶恐，仅仅以愕然填满双瞳：“臣妾并不知道此事，也不相信傅恒会糊涂到做出这样的事情。臣妾很想问皇上一句，这么多年的相处，您也是看着傅恒一点一点长大的，难道连您也不相信他的为人么？臣妾还想再斗胆问皇上一句，制造这样讹传，在背后捅刀子的人究竟是谁，为何他能知道如此隐秘的这些事情，现在揭晓，又存了什么居心？”

    弘历很想从兰昕的眼里看出一丝松动，但是很可惜，他看见的只有决绝，没有其余。“皇后可别忘了，你是答应过朕的，坦白以待。朕现在……好，就当朕现在不是天子，仅仅是你的夫君，对朕你还有什么必要隐瞒？”

    “臣妾无论是对皇上还是对夫君都没有半点隐瞒。”兰昕沉痛不已。“皇上若是不相信臣妾的话，尽可以传召告密之人前来对峙，他手里若是有半点证据，臣妾任凭皇上处置，绝无二话。”

    “兰昕。”弘历已是勃然大怒：“朕不是想听你说这些狡辩的话，朕要听的，是实话。”这么多年来，弘历一直觉得，他身边最不会算计的女人就是皇后了。可是万万没有想到，这个不会算计的女人，竟然一算计就算计了自己十多年甚至更久。“你为什么就不能对朕说一句真心话？芷澜的脸是你毁了的吧？你让傅恒给她夫人的名分，究竟是为了什么？

    可别告诉朕，你仅仅是因为可怜她？当初，一盏毒酒，你送她出宫，留下这条活口，难道是别有用心？朕究竟还有什么地方对你不够坦诚，你囚禁一个被朕厌弃的女子，到底用意何在？还是，你想告诉朕，傅恒对芷澜是真心的？你愿意成全她们？”

    不知道自己的脸色有没有变，兰昕是竭力想让自己看上去不那么狼狈。“皇上，芷澜不过是暖床婢，是太后安插在您身边的暗哨，是被您厌弃，又被臣妾赐死的罪婢。她身上能知道什么关于皇上惊天的秘密，她又能帮衬臣妾什么？

    这些年来，臣妾是用真心在对待皇上。皇上不是看不出来，更不是感觉不到。难道皇上情愿相信外人的话，也不愿意相信与您朝夕相对的臣妾么？”

    揉了揉眉心，弘历没有重重的拍打桌案。他仅仅是将自己拇指上带着的羊脂白玉扳指取了下来，揉捏在指尖。

    “方才，皇上说臣妾毁了芷澜的容貌，这根本是莫须有的事情。臣妾不敢说自己心地善良，但对于一个罪婢来说，臣妾也没有必要下此毒手。皇上您可曾想过，倘若是因为芷澜的容貌被毁了，才让傅恒认不出她的身份，蒙混进府，后又故意有人前来披露此事，那么这一份用心是冲着什么而来呢？”兰昕有些凝噎，却尽量放慢自己的语速，希望皇上多少能听进去一些。

    “你自己好好想想吧。”弘历站起身子，已经相当的不耐烦。“朕现会传召傅恒入宫，详细询问此事。”

    “皇上……”对于兰心来说，傅恒比自己的命更要紧。“傅恒他不会对皇上有异心的，臣妾可以拿性命保证……”

    “异心或许没有，忠心也未必尽然。”言罢，弘历决绝拂袖，留下伏跪在地上的皇后扬长而去。

    直到听不见脚步声，兰昕的泪水才缓缓从眼底流出来，终究还是相负，却不知是谁辜负了谁。抬起头，那一枚羊脂白玉的扳指竟然留在了案几上。自从她将此物赠予皇上，便是一日也不曾离开他的拇指。却原来无所谓喜欢不喜欢，习惯不喜欢，说取下来，摘了也就不要了。

    “索澜，让薛贵宁去打听清楚，究竟谁觐见过皇上，谁又递了什么折子上去。本宫一定不能让傅恒含冤。”兰昕从前并不过问朝政上的事情，即便是永琏活着的时候，有人刻意拉拢，她也是规规矩矩的走自己本分该走的路。

    却不想事情发生的这样突然，忽然就有人捅了这么大的马蜂窝。“本宫不能让春和有事。”

    “奴婢明白，只是皇后娘娘……”索澜到现在还在发抖，仅仅是因为皇上来的时候与走的时候，那样骇人的表情，如同长剑深入自心，怎么都拔不出来。“方才皇上走的时候，奴婢听他吩咐李公公，说……”

    “说什么？”兰昕已经很不好了，也不差这一句。“你直说就是。”

    “说锁闭长春宫的宫门，要皇后娘娘安心静养，不必理会宫里其余的琐碎事。”索澜咬住了唇瓣，这长春宫现在，怕是连一只蚊子都难飞出去了，更别说能打探消息。

    长长的叹息一声，兰昕已经伤无可伤了。每每，他总是这样凉薄之极，然后又回头，劝自己原谅，哄自己宽心，仿佛一切都能一笔带过，来去不留痕迹。她徘徊过，却步过，无助过，更迟疑过。心伤透了，反而坦然了许多。

    “本宫知道了，你下去吧，六阿哥与七阿哥哪里都好好照顾着。”兰昕抹了一把眼泪，才发现原来眼里的泪真的不多了。“日子总要过下去，无论是困在长春宫还是紫禁城，其实没有差别。皇上他……会想明白的。”

    金沛姿听了令嫔与舒嫔的描述，知道皇上是动了大怒，心里觉得很不可思议。三个人说了不一会儿的话，就开始发呆，房间里死气沉沉的，硬是没有半点儿声音。但即便如此，谁都没有要走的意思，仿佛愁绪凝结在一起，心也更近了一些。

    “不好了……”夏澜匆匆忙忙的走进来，一开口才发觉自己惊扰了三位娘娘。“奴婢冒失了。”

    魏雅婷已经顾不得那么多了：“快说，何事？”

    “皇上下旨，锁闭了长春宫的宫门。说皇后娘娘需要静养，不理会后宫琐碎事儿。另外，还让人传了富察大人入宫，像是十万火急的样子。”夏澜一口气说完，脸上的红潮又腾起：“奴婢四下里问过前来传旨的小公公，根本就没有御医去请过脉，也根本就没有人传召御医入长春宫为皇后娘娘请脉。”

    金沛姿身子一软，整个人瘫软在椅子上。

    “姐姐，你这是怎么了？”绮珊登时吓得跳起来，连忙上前去扶：“可是觉得哪里不舒服么？”