
    “你说的可都是真的？”盼语凝眸缓缓闭上，却依旧是端身正坐。周身渐渐腾起骇人的凌傲之气。“皇后死前，真的见过大阿哥么？”

    小侯子边抹着眼泪，边咬牙道：“奴才可以肯定。先前，船舱的内房之中，唯有皇上陪伴着娘娘。后来李公公请皇上移驾议事，奴才便想着去唤姑姑来照顾娘娘。但彼时大阿哥也来过。虽然，虽然奴才走开了一会儿，可奴才回来的时候，看见大阿哥从内室出来……”

    声音有些颤抖，小侯子心里也是发慌：“皇后娘娘的病原是没好利索，东巡的路上又着了风寒，可曹御医已经对症下药，病情理当控制住。走之前，奴才还见过娘娘，不至于……心里存着这个疑惑，想来唯有对娴贵妃娘娘禀明，否则奴才终于惴惴不安……”

    “也就是说这件事情，你还未曾对皇上说起过？”盼语睁开了眼睛，已经明白了许多。

    “是。”小侯子一个劲儿的点头：“奴才不敢多嘴。皇后娘娘薨逝，后宫暂且无主，奴才以为……娴贵妃娘娘您必然会代替皇后娘娘执掌后宫诸事，方才又见娘娘您在皇后娘娘灵前痛哭不止，所以，所以才自作主张，将憋在心里这些日子的秘密如实相告。”

    “你起来吧。”盼语定了定心：“皇上这会儿正在气头上，本宫不便去说明此事。一来你只是看见了一些皇上知道的事情，二来，咱们手里没有证据。皇上不会为了几句莫须有的话，就处置了大哥。”

    “那……”小侯子不知道该怎么办。

    “你放心，本宫不会就这么算了。”盼语心底生出一丝凉意，她亏欠了皇后许多，虽然这亏欠源于皇后的过错。但人死了，什么怨恨都该消亡了，心中留下的，也只是皇后昔日待她的好。更何况，她也不知道是怎么了，与皇上的情分越来越薄，薄到即便没有人去捅，这一层纸也终究会破。

    “多谢娴贵妃娘娘。”小侯子受皇后恩典这么多年，却什么也帮衬不上，如今……哪怕是冒死说出这大逆不道的话，他也觉得心里踏实。

    思来想去，日暮时分，盼语还是决计前往养心殿一趟。大雨未停，似乎是知道压在人心里沉甸甸的悲伤，淋透了心。

    永璜与永璋依旧跪在养心殿前，湿漉漉的颤栗着。见是她来，二人露出哀戚的神色，哭腔求道：“娴娘娘，求求您为儿臣向皇阿玛求个情吧，让儿子进去请罪吧？”

    “娴娘娘，儿子知道错，儿子并没有对皇额娘不敬……”

    盼语停下了脚步，微微摇了摇头：“阿哥们别求我，求我也是无用，你们不是不知道，皇上决定的事情，没有人能改变。何况……我一个不得恩宠的妃嫔，也的确力不能及……”

    言罢，盼语转身走了进去，留下的只是噼里啪啦的雨声，以及两位阿哥撕心裂肺的哭求。

    “娘娘，您不能进去，皇上吩咐了，今儿谁也不能进！”李玉揉一下红肿的眼睛，拭去了眼底的泪水：“奴才也心疼皇上，可这会儿皇上又急又气，又伤心，奴才实在不敢违拗皇上的圣意。”

    轻叹了一声，盼语没有迟疑：“本宫知道，你有你的难处。但本宫一定要见皇上。这么着吧李玉，你就当没看见。若是皇上又任何怪罪，本宫一力承担，绝不会牵累你。”

    “可……娘娘，您这又是何苦。”李玉垂泪，终究没有拦阻。

    盼语想了想，还是回了一句：“苦不苦，只有自己才知道。”

    弘历哭的久了，也哭得累了，沉甸甸的睡了过去。盼语进来的时候，他整个人昏昏沉沉的，呓语不断：“皇后……兰昕……别走……”

    “皇上。”盼语走上近前，于床榻边坐下。“是臣妾。”

    弘历隐约听见有声音，猛的坐了起来：“兰昕，你可知朕有多惦记你么？”

    “臣妾是盼语。”

    弘历怔了怔，冷哼一声：“李玉呢，当朕是死了么？朕的话也不用听了？谁让你进来的。出去。”

    盼语料到皇上会动怒，并没有畏惧：“臣妾知道，皇上心里一定不痛快。若是责怨臣妾两句，能心宽一些，臣妾亦愿意承受。皇后娘娘薨逝，臣妾知晓皇上肝肠寸断，但您虽然是夫君，也是阿玛，是君王……”

    “朕这个时候……不想听娴贵妃讲什么大道理。若要替门外的两个逆子求情，你还是趁早死了这份心！”弘历已经完全没有耐性了。什么儒雅度量，帝王威仪，他统统的不在乎，不想要，他仅仅是希望能静静的待一会儿，好好的品味和皇后从前的种种回忆。

    谁知道盼语非但没有走，反而坐的与皇上更近了一些。

    “皇上若觉得大阿哥与三阿哥忤逆皇后，不孝至极，只管惩戒便是。一来，让他们诚心悔过，二来也算是警告宫里其余的阿哥，不许再有妄心。于大清的长治久安来说，这是顶好的事情了，臣妾没有必要阻拦皇上，更从未想过要替他们求情。

    只是盼语不得看皇上现在这个样子，料想皇后娘娘也一定不忍心看见皇上您这个样子。娘娘一生都为了皇上您操劳，臣妾只想求皇上让娘娘在天之灵能得到宽慰。”

    轻轻的身长了双臂，盼语拥住了弘历：“若是可以，臣妾只想替皇后娘娘陪伴皇上片刻，哪怕是片刻就好。”

    次日一早，皇上斥责大阿哥永璜，三阿哥永璋的诏书便晓谕后宫。书中严厉指责二人不合体统，亦不懂礼节，对已故孝贤皇后大不敬，被取消立储资格。

    而两人则因为跪的太久，心慌胆丧，绝望至极，而晕厥于养心殿外。

    苏婉蓉知道自己这时是不得不露面了。而露面非但不是替永璋求情，反而要向皇上忏悔自己教子无方。得知皇上下了朝，她便一身的缟素，梨花带雨的前往养心殿告罪。

    皇上似乎是预料到她会来，所以李玉见了他，没通传就直接将她领进了南书房。

    “臣妾给皇上请安。”苏婉蓉不盈一握的腰肢儿极是柔软，福身的动作凄楚之中带着柔滑，令人赏心悦目。

    弘历不置一词的看着她，淡然一笑：“纯贵妃侍奉朕多年，最知朕心。此番前来，非但不是为了永璋求情，反而是来向朕请罪，怪咎自己教子无方的是不是。”

    苏婉蓉心底一凉，却还是硬着头皮用力的点了点。“臣妾对不起皇上，对不起皇后娘娘。”

    “怎么？”弘历叹了口气：“你到今时今日，才知道你有愧于朕，有愧于皇后么？”

    “皇上……”苏婉蓉心急，想要解释清楚自己的真心，却被皇上顺手扔过一个折子，不偏不倚的砸在她的鬓边，登时平整的大拉翅歪倒在一侧，连素银的簪子都掉了下来。“皇上，臣妾……”

    “你闭嘴。”弘历冷哼一声，震怒之色尤甚：“你以为朕不知道你是什么心思么？你以为没有了皇后，你以贵妃之尊就可以私自拉拢大臣，为永璋保驾护航了？你以为没有了永琏永琮，朕就会立你的儿子为储君？你的算盘不要打的太响了，朕还没死呢。”

    弘历暴跳如雷，把心里的愤恨宣泄的淋漓尽致，他真恨不得亲手打死面前的罪妇。“朕今日就明确的告诉你，永璋不可能成为储君，朕已经剥夺了他的立储资格。你的六阿哥永瑢，是皇后一手带大的，即便皇后不在了，朕也不会让你做他的额娘。跟在你身边只有学坏的份儿！

    等他再大一些，朕会将他过继给旁人为嗣。一辈子享不尽的荣华富贵，富庶安乐，这是朕希望看见的，亦是皇后希望看见的。至于你，给朕滚回你的钟翠宫去，倘若再有一点歪心思，就直接乱棍打死，别叫朕再看见你这副楚楚可怜的样子！朕只会觉得恶心！滚！”

    “皇上，不要啊，臣妾真的没有勾结大臣，臣妾已经没有了永璋，不能再没有永瑢了。皇上，皇上……臣妾求您了，您看在皇后娘娘的面儿上，不要把永瑢夺走，臣妾求您了。”苏婉蓉没有料想到会是这样的结局，泪落如雨：“不要……”

    “不要让你没有子嗣可依是么？”弘历轻缓的说出这句话。“有没有子嗣，你都是纯贵妃，这已经是朕能给你的极限了。苏氏，你若是还有半点良心，就给朕滚出去。从你嘴里说出来的话，朕一个字儿也不想听，皇后亦是如此。只恨当初，朕太心慈手软，对你一再的纵容，才让你如今越发变本加厉。”

    “皇……”

    “你再说一个字，朕就叫人撕烂你的嘴。”弘历最后吐出来的这句话，宣泄尽他对苏婉蓉所有的恨。此后，便是长久的冷漠与不睬。

    乾隆一十五年，大阿哥永璜因心病拖累，药石无效，病逝。直至死，弘历都没有去看过他一眼，仅仅是追谥为定亲王，谥号“安”。

    朝廷内外对这个安字颇有非议，未必就没有安分守己的意思在内。

    纯贵妃母子相继逝于乾隆二十五年，到死，这对利欲熏心，人性泯灭的母子，都没有再得到皇帝的宽恕。带着怨恨与不甘，长眠地下，或难瞑目。