
    兰昕有一个秘密，她到死也没有说出来。不说的原因很简单，不是她不想，而是不能。她想，也许她最后能为他做的，就是真真正正的忘记他。否则，他的痛非但不会缓解，或许……还会为了她而酿出大祸。

    “兰昕。你怎么才来？”弘昼想他挥手，喜声的唤道：“你快过来，瞧啊，这溪水里多少鱼儿呢。等会儿我就捉几条上来，穿在木枝上烤来吃。现捕的鱼，味道是甜丝丝的，吃起来喷香鲜美，一定比你们府里的厨娘手艺好。”

    甜美的笑着，兰昕柔顺的长发顺着风轻轻飞扬，发丝里满是沁人的幽香。只因为他说不喜欢桂花头油的浓醇气息，失了纯真。她才用茉莉花水拢发，那一份自然就是他最喜欢的。

    只是……笑容凝结于唇角，终究化作了冷冷的忧愁轻轻被风卷去。

    伯父说，四阿哥与五阿哥，她只能选前者。不为旁的，只因为皇上一直器重四阿哥，而四阿哥也已经向皇上请旨要求赐婚，得了恩准。

    “我来迟了。”她舒展了嫣红的唇瓣，甜美一笑：“鱼儿得水，最是灵活。只怕你捉不住，反而弄湿了衣裳。”

    弘昼咯咯一笑，不以为然：“你是不信我有这样的本事么？”言罢，他拔出腰间的匕首，瞅准了水里游动的活鱼儿，嗖的一声甩了出去，正中鱼身。“瞧见了吧，这便不是吹牛皮，是真功夫了。”

    “好准。”兰昕拍手称赞：“你怎么会有这样的本事，游动的鱼，竟也能掷的中？”

    “想学么？”弘昼没有回答，反问兰昕。

    “当然想。”兰昕毫不犹豫，若是学会了，往后我也能这样捕鱼，省去了不少功夫呢？

    又是爽朗一笑，弘昼连连摇头：“你可是富察家的千金大小姐，名门淑媛，怎么好学这些舞刀弄剑的本事。针织女红最适合你了！”

    “哼。”兰昕转过脸来不理他。“你是怕教会了徒儿就没师傅了吧？往后都是我捕鱼，你岂不是没有用武之地了？”

    将鱼儿拣起来，轻轻丢在兰昕脚边。岂料那鱼儿竟然没死，挣扎的摆尾，惊得兰昕险些跳起来。定睛发现是方才的猎物，她才没那么害怕：“五阿哥，你太坏了，竟然吓我戏弄我。我不理你了。”

    “别……”弘昼这可急坏了，连忙赤脚从小溪里走上来。“别不理我，我的好兰昕，你知道我没有你不行。好嘛好嘛，你说学什么就学什么，你说怎么样就怎么样，我再也不戏弄你了。以后也不会了。”

    以后？兰昕很想告诉她，我们再也没有以后了。只是这话，她无论如何也说不出口。

    “那你要不要学？”弘昼忽然很认真的看着她，温柔的问。

    点一点头，兰昕也收敛了笑意：“自然是要。”

    “好，那我先把鱼烤着，边烤边教你。”弘昼忽然就吻了她的脸颊：“知道么兰昕，你如常淡雅的样子，特别的清丽纯真。”

    兰昕红了脸颊，也红了眼眶。“五阿哥，你再这样，我……就不理你了。”

    “好好好。”弘昼扯住了她的袖子：“我再也不这样了，不会再欺负你，我要一辈子对你好。”

    这样的承诺她不敢信，更不敢要，因为她要不起。过了这会儿，再见面你我就是陌路人了。弘昼，此生的辜负我根本无从反抗，除了逆来顺受。谁让我肩负着整个富察氏的荣耀，谁让我是富察氏嫡出的长女。

    能为你做的，便是相忘。但求你忘了我，而我也忘了你。

    回到府邸的时候，已经是傍晚时分了。

    兰昕才走进去，就见阿玛脸色发青的走了出来。“女儿给阿玛请安。”兰昕乖顺的福了福

    “你去哪儿了？”李荣保略带恼怒，声音却低。

    “女儿出去走走，想散散心。”兰昕不敢如实相告，只因为她不想自己与五阿哥都难堪。

    “他在书房等你，一等便是大半日，你却这时候才回来。真是岂有此理。”李荣保越是生气，声音就越低，到最后，简直根本就听不出是再说什么。

    可兰昕都听见了，她看了看窗棂外，摇一摇头：“阿玛，这样晚了，天色都暗了，只怕……女儿不便见他。还是您请他回去吧？”

    “你别任性。”李荣保根本不理会兰昕的说辞：“即便是天色已晚，请个安，问个礼，说两句体己话的功夫还是有的。何况，四阿哥有些话，必得当着你的面与你说明。”

    “阿玛……”

    “琉璃，扶小姐去书房，给四阿哥请安。”不等兰昕推脱，李荣保已经有了决定。“你早晚都是四阿哥的人，有什么好避讳的。何况，阿玛还没告诉你，皇上的圣旨已经定下你们成婚的日子。便是下月十八。”

    兰昕有些不敢相信自己的耳朵：“下月十八，怎么会这样急？”

    “急？”李荣保摇了摇头：“一点儿也不急了。熹贵妃盼望着四阿哥早些成婚，也好定性，一早就准备好了大婚所需的一切。虽然……咱们富察氏一族，曾经与她有些‘渊源’，但既然能促成你与四阿哥的好事，过往便不必深究了。快去吧。”

    当时的兰昕，根本就不知道与熹贵妃的渊源是什么，也根本就没有在意这些。她的心痛，皆是因为用情太深，到不能自抑，唯有乱刀斩断心弦才能了结。

    “四阿哥。”心还没有定，人已经走进了书房。“妾身给四阿哥请安。”

    弘历正捧着一本书看的起劲，就听见一串银铃般悦耳的声音。抬起头的一瞬间，对上了兰昕一汪秋水似得双眸，他的心骤然一亮。“兰昕，你来了。”

    与他不是头一次见面，但却生分的很。兰昕停在门边没有走上近前，只是保持着微笑，疏远的看着面前的男子。

    “你总是这样清淡，不施脂粉，亦没有珠翠环身，看上去如常淡雅，纯真清丽。”弘历含笑称赞：“恰如一缕春风暖暖袭人。叫人倾心。”

    兰昕脸颊生热，想起的确实弘昼也说过。还有那个无意落在脸颊的温，让她心酥也心乱。“四阿哥……真会取笑人。”

    以为她是害羞了，弘历起身走上前去：“兰昕，我今日前来，只为亲口告诉你，我已经向皇阿玛请旨，将你赐给我为福晋。下月十八，就是顶好的日子，与你结丝罗之好。”

    “四阿哥……”兰昕很想问一句，能不能收回心意。可明知道是没有结果的事情，她也不想多此一举。但四阿哥真的喜欢她么？这话，还真是说不好。

    指尖有些疼，兰昕红着眼认真的看了看。

    “怎么了？”弘历见她表情有些奇怪，双眼微红，又盯着自己的指尖，少不得走上近前去：“让我瞧一瞧。”

    忽然被他这样握住了手，兰昕心慌，本能的想要甩开。

    “别乱动，像是扎了一根刺，我帮你弄出来。”弘历却很温柔，双手托着她的手，细细的看了又看。这一刻，他们近在咫尺，他含笑，仔细的为她拔出了指尖的刺。“别动。”挤出了一些鲜红的血水，他竟然将她的指尖含在口中。

    “四阿哥，您……我……没事儿了。”兰昕羞红了脸，也不知道说什么才好了。

    见她眼中有泪，弘历喟叹了一声：“兰昕，咱们认识的时间并不短了，其实我本该先问过你的心意，可我又怕……怕你不答应。说真的，这段日子，思前想后，我是犹豫了再三，还是忍不住向皇阿玛请了旨。虽然没有事先问过你，似乎对你有些不尊重，但我的心里已经认定了，你就是我的福晋。”

    “四阿哥，这些话，还是……”兰昕不想听，也不敢听，她怎么能方和自己心仪的男子分别，转头又来听旁人的情话绵绵？“四阿哥，时辰不早了，不如……”

    “好。”弘历很温和：“知道你也累了，我就不打扰了。离下个月十八，也没有几天了，你一定还有很多事情要准备。这些日子，我就不来烦你了。”

    兰昕好不容易才笑了出来：“多谢四阿哥。”

    “对了，皇阿玛赏了乾西二所给咱们成婚用。往后，咱们就能好好的守着彼此过简单平静的日子了。”

    “恭送四阿哥。”兰昕很想问一句，简单平静的日子是不是玩笑之语。皇家哪里会有简单平静的日子，说白了，四阿哥向皇上请旨，多半也是因为自己富察氏的身份。有了这一重身份的帮衬，她才能得到四阿哥的垂注。

    忽然有冲动想追上去问清楚，到底他对自己有几分真心。若是没有，为何不放过自己？

    兰昕软绵绵的依靠在书房的门上，再没有一丁点儿力气。

    “五阿哥，你这一大早的，风风火火的是要做什么？”李荣保才起身预备上朝，迎门撞见了疯魔一般的弘昼，大惊失色。“这会儿，不是该去朝上么？阿哥怎么来了富察府？”

    “大人，兰昕在哪儿？”弘昼只想见兰昕，想亲口问清楚这究竟是怎么一回事儿，为何昨日还好好的捕鱼嬉戏，今日再见，她就已经成了旁人的福晋。

    “五阿哥，长女兰昕已经许配四阿哥为福晋，皇上的圣旨都已经昭告天下了。您还是请回吧。”李荣保摇了摇头，叹息一声：“既然兰昕与四阿哥情投意合，皇上又慈惠，恩准这桩婚事，您也该提兰昕感到高兴。毕竟是嫁给自己的心上人……”

    “不是的。”弘昼青筋突起，一把揪住李荣保的补子服：“她的心上人不是弘历，不是弘历。”

    兰昕听见了动静，也一早就料到弘昼会来，匆匆就迎了出来。“五阿哥吉祥。”

    “兰昕。”弘昼一看见她出来，连忙松开了手，径自奔向兰昕，握住她的双手：“怎么会这样，你告诉我，是不是弘历他自作主张，向皇阿玛求的恩旨。事先你根本就不知情对不对。你别怕，你给我来，我带你去面见圣上，请他为咱们赐婚。”

    “阿玛。”兰昕请缓缓的唤了一声：“您该上朝了，这里就交给女儿来处置。”

    李荣保无奈，只好颔首叹一句“罢了”，转身而去。

    “兰昕，走，咱们也去。就在朝堂上，我请皇阿玛收回旨意，为咱们赐婚。只要皇阿玛知道咱们的心思，必然恩准。快跟我走，在事情昭告天下之前……”

    扯着兰昕跑来几步，弘昼忽然停了下来。“你怎么不走？”

    “五阿哥，兰昕对不住您，兰昕心里的那个人，其实一直都是四阿哥。可只因为四阿哥一心课业，朝政，对兰昕不瞅不睬，兰昕才借故与您亲近。一来是想故意激怒四阿哥，让他对我多几分关心。二来，也唯有时常与您想处，才能知道关于四阿哥的事情。

    兰昕私心以为，四阿哥没有福晋，兰昕总有机会。如今，好不容易盼到了这一日，兰昕开心还来不及，又怎么会请皇上收回成命。五阿哥，您要怪就怪兰昕事先没有说明白。

    若是有什么地方让您误会了，兰昕愿意道歉赔罪。但请原谅，兰昕真的不能随你去面见圣上，更不想让皇上收回成命。还有十来日，兰昕就是四阿哥的妻子了，五阿哥若是心疼我，就别再来富察府闹事。”

    “你知道你自己再说什么呢？”弘昼抵死也不肯相信兰昕的话。“你别害怕，我不是说了会带你面圣么。皇阿玛不会看着有情人劳燕分飞的，他一定会偿我们心愿。”

    “弘昼。”弘历的苍凉的声音震的人心头发慌。“你放开她。”

    兰昕也是一惊，却原来弘历已经站在了面前。

    “你来的正好，你这个无耻之徒，你竟然为了一己私欲，强求皇上赐婚，你凭什么娶兰昕，你凭什么娶兰昕。她的心上人不是你，你不会给她幸福的。”弘昼发疯一般的扑上来，扬手就是一拳。

    弘历没有动，也没有躲，闷声吃了他这一拳，只觉得心都要被打碎了。

    “四阿哥，你没事儿吧？”兰心唬的脸都白了，急急要用身子挡在他们兄弟之间。“五阿哥，兰昕已经说的很清楚了，对您，只是像哥哥那样的敬重，对四阿哥，兰昕才是一番爱慕之情。无论您心里是怎么想的，今儿话已经说开了，兰昕求您给爱新觉罗留些颜面，给富察氏留些颜面，不要再胡搅蛮缠了好不好。”

    “我胡搅蛮缠？”弘昼登时懵了，他以为她会痛哭流涕，拼死拼活也不想跟自己分开。却原来，他只是他们之间的那个傻子。看着她笑，看着他痛，默默的自己心碎。“好，富察兰昕，你别后悔，今日一别，你我恩断义绝。”

    低吼一声，弘昼一溜烟的奔去，再没有回头，没有任何留恋。

    “四阿哥，您怎么样。”看着脸色发青的弘历，兰昕也是吓坏了。“让我看看。”三两下，他解开了他的衣襟，方才那一拳，正是落在心口的位置。“淤血了。”

    弘历只觉得一口闷气回不过来，人窒闷的难受。却还是勉强的笑着：“兰昕，其实我一早就喜欢你了……只不过我……”

    “四阿哥，四阿哥……”一句话还没说完，弘历已经晕了过去。“快来人，扶四阿哥去房里歇着，快去请御医来府上，快去。”

    “兰昕……兰昕……”弘历迷迷糊糊的叫着她的名字。得知弘昼来富察府，他便也不管不顾的跟着来了。其实他是真的一早就喜欢兰昕了，只不过儿女私情与江山社稷相较，他更愿意花时间在政事上用心。谁知道，弘昼竟然钻了空子。

    幸亏他也不笨，懂得先下手为强……

    “兰昕，你别走……别走……”

    “四阿哥，兰昕不走。”轻轻的用温热绵巾，替他拭了拭淤血的胸口，兰昕只是不知道自己在想什么。也许成了他的福晋，就是她此后的一世。

    雍正五年，七月十八日，富察兰昕奉旨与四阿哥弘历成婚，移居乾西二所。

    次年，生弘历长女。

    “兰昕，我回来了。”弘历喜滋滋的走进来，先是搓了搓手，然后迫不及待的握住兰昕的手。“你知道么，今儿在朝上，我都有些飘飘然，不知道那些言官御史再说什么，一心只惦记着你和女儿。身子可好些了么?还觉得疲倦么？”

    兰昕轻轻摇了摇头，含笑道：“四爷不必为了这些事情费心，妾身会好好照顾自己和女儿的。”

    “我是情不自禁的。”弘历轻轻的凑近兰昕的耳畔：“就是很想你，想到心都软了。即便是我想控制，也控制不住。兰昕，你知道么？我一闭上眼睛，脑子里就会浮现出你美丽的容颜，心都快要融化了。”

    “四爷……”兰昕勾唇而笑，心里的酸涩似乎已经淡了许多。

    这一年来，弘历待她极好，体贴入微，无事不关心。现下有了与他的骨肉，那种感觉亲密无间，融化了心底许多冰霜。

    虽然偶尔还是会想起他，虽然偶尔还是会梦见他，但兰昕庆幸自己没有做错，忘记，对谁来说，都是最好的。

    “四爷。这样相守极好。”轻轻依偎在他怀里，兰昕只觉得岁月安好。

    “我又何尝不是这样以为。”弘历托着兰昕的手，认真道：“执子之手，与子偕老，乃此生夙愿。但愿天从人愿，与卿不负，便是人间最美的良缘了。”

    乾隆一十三年七月十八的这一日，弘历于重华宫内寝之中闷坐一整日。口里不住的重复着同一句话，那便是：“执子之手，与子偕老，乃此生夙愿。但愿天从人愿，与卿不负，便是人间最美的良缘了。”