
    “难道那些是没有的事情么？”林海只觉得不可能：“我分明看皇上与叶赫那拉氏干柴烈火的那一幕，那分明就不是做戏。”

    魏雅婷愕然，一个巴掌落在林海左脸：“你看见了？你看见了为何不阻止。林海，你知道你现在变成什么样子了么？你怎么可以为了自己的私恨，连良心都泯灭了。我真后悔曾几何时痴心错付，你根本就不配。”

    骤然挨了这一巴掌，林海恼羞成怒：“你以为你能好到哪里去？给你穿上名贵的丝绸蜀锦你就是高高在上的令妃娘娘，趴下你这身衣裳你就是个窑姐。爬到皇上的床上倒是痛快极了，你有什么资格指责我？”

    傅恒长剑直入，朝着林海刺了过去：“总之你今天是别想活着离开延禧宫了。”

    “那就要看你有没有这个本事了。”林海也不甘示弱，拔出大刀，瞪圆了血红的双眼：“我痛失心仪之人，以为能博取好仕途，却原来竹篮打水，什么都是空。能看见你如斯落魄，也总算是了解了心头一桩恨事。你的嫡福晋，那可是与皇上有染的荡妇。”

    “住口。”傅恒被林海激怒，剑剑直戳要害，恨不得剑锋划过，对方就倒下去，干脆利落。

    林海也不甘示弱，他能成为先帝最出色的血滴子，正是因为他年少有为，本事不错。否则，太后丢弃了所有的棋子，却拼命还是护住了他这唯一的一颗。

    两人时而跳跃，时而追逐，时而含胸，时而下腰，魏雅婷只觉得眼花缭乱，耳边尽是刀剑互击发出的清脆声响。她虽然早就已经不喜欢林海了，但仍然不希望他死，可眼看着傅恒招招致命，她也实在是无可奈何。

    忽然，傅恒剑尖指地身子一弹，整个人凌空跃起。原本的招式来了个大逆转，人向后一番，剑就从头顶上刺下来，朝着林海的胸口。

    林海被这出其不意的一招制住，躲避不及，眼看着凶多吉少。他反而释然了：“雅婷，此生对不住你，来生再还。”

    “不要。”魏雅婷不知哪里来的力气，一下子顶了过来。

    林海受不住力，身子一歪，傅恒的剑便朝着撞过来的魏雅婷刺过去。“令嫔你……”

    “嗯。”魏雅婷忍住了疼痛，努力的勾起了唇角：“大人，我知道林海死不足惜，他谋算皇后与大人，暗中替太后做事，只是……要我看着他死，我也做不到。不管怎么说，她是我从小到大最在意的人，虽然已经是过往了，但还请大人手下留情，饶他一命吧？”

    傅恒是真的被令嫔吓着了，她这样不管不顾的忽然跳出来已经让人心惊肉跳，更何况还中了自己一剑。幸亏是刺在了手臂上，也幸亏自己收的及时，并没有刺透。“你怎没这样傻，他已经没有任性了。”

    弯下身子，傅恒扶住令嫔：“你忍着些疼……”话音落，他毫不犹豫的把剑拔了出来。顺势扯下自己里层衣服上的料子扯下来，蹲下认真的替令嫔包扎伤口。“太不值得了。”

    魏雅婷摇了摇头，却是满心的温热，如果不是自己受伤，也许……也许他永远不会离自己这样近。近到可以嗅到他身上淡淡的薄荷香。“啊，林海……当心。”

    眼看着林海手里的大刀就这样朝着傅恒看下来，魏雅婷猛的抓起地上的宝剑，再抱紧傅恒的同时狠狠的刺了出去。“你为什么这么傻，为什么就是不知道悔改，偏要执迷不悟。”她闭着眼睛，不敢看，也不敢睁开。只因为她听见了剑刺进身体的声音，甚至感觉到刺穿肌肤的那种奇怪的感觉。

    傅恒从魏雅婷手里夺过宝剑，轻轻拍了拍她的手背。“他已经死了。”

    魏雅婷这才睁开眼睛，看见倒在地上奄奄一息的林海。“为什么……他为什么不躲开？”果然宝剑是真的刺穿了林海的身子，魏雅婷瞠目结舌，整个人傻掉了一般，好半天都反应不过来。

    “我想……他是真的爱你吧。”傅恒轻轻缓了一口气：“如果他要杀我，一定不会站的这么近，更不会把刀举得那么高，握的那么紧。他是想让你亲手了结了他，也许这样对他来说，才是最好的解脱。而且，也不会伤到你……”

    不会伤到你，这是一层很深的意思。傅恒猜想，必然是林海不想往事暴露，让皇上疑心令嫔有异心，或者不够清白，才用了这个法子守住了她的前程与恩宠。

    自然，傅恒都能明白的，魏雅婷就更加明白了。她很想哭，歇斯底里的大哭一场，可眼底竟然没有泪。

    “奴才参见皇上，皇上万岁万岁万万岁。”

    门外戍守侍卫刚硬的声音听着震耳欲聋。傅恒的心紧紧的揪在一起，竟然也犹如顽石一般，坚硬的让自己心口疼。

    “春和？”兰昕比弘历还要快一步的走进来，一眼就瞧见了令嫔臂上的伤处。“你们没事儿吧？为何不等皇上与本宫来了再动手，这林海，一点儿也不简单。”

    “皇后娘娘不必担心。”魏雅婷见皇上也走了进来，凝眉道：“林海与臣妾自幼相识，臣妾……方才不慎失手，将他刺死。”

    弘历看了一眼躺在地上的林海，淡淡的吩咐李玉：“人既然已经死了，抬下去便是。”

    李玉应声，召唤了两个小太监，急匆匆就办了。

    “都下去。”弘历瞥了一眼身后跟着的御前侍卫，稍微思量终于还是决定要坦白此事。“朕有话说。”

    又是匆匆忙忙的脚步声，围守在外的侍卫随着皇上近前的内侍一并推出了延禧宫侧殿。而殿上余下的四人顿时觉得有些尴尬，尤其是安静之后的面面相觑，让人想逃，却又不知道该逃到何处。

    “皇后，此事是朕对不住你与傅恒。”弘历直言不讳：“当朕得到告密的折子之后，就想着先来与你商量，谁知道，此人非但知晓傅恒府中的秘密，更知道一桩关于朕并不光彩的秘密。与其说是告密，倒不如说是威胁，他要看着朕如何收拾残局。

    于是，朕便在你所赠的羊脂白玉扳指内，亲手刻上了四个字，留在你的寝宫之中。凭借这些年的默契，朕知道你一定能明白朕的心意。将你困在长春宫，实数计策，一则希望你与永瑢永琮都安全，二来，朕也想借声势引出此人。”

    “臣妾明白。”兰昕稍微犹豫过后，还是平静了心绪附和道：“当皇上指责臣妾事先就知晓此事而时，臣妾的确觉得痛苦异常，内心绝望。但实际上，臣妾也是真的看见了那扳指内侧，皇上亲手雕刻的字迹。于是臣妾让近身侍婢想办法，一定联络到傅恒，让他出了宫之后偷偷返回来，盯着宫里侍卫之中按耐不住的人，从而追踪到了林海。”

    魏雅婷心里稍微温热了一些，不管皇上是不是犯了错，犯了多大的错，在危机关头，皇后还是和他联手，度过了这一次的危机。“臣妾交友不慎，险些连累的皇上与皇后娘娘，还望皇上恕罪。”

    “这与你有什么关系，都是朕的错。”弘历直言，并没有半点辩解的意思。“朕的确是做了对不起傅恒对不起皇后对不起富察氏的事情。但整件事并非你们所想，而是另有内情。朕不是为了替自己开脱，才说出实情，甚至欲意委过他人……实际上，福晋也是上了芷澜的当。”

    兰昕看了一眼傅恒，又看了一眼弘历，终究还是没有开口。若不是妙芸，换做其余人，她心里不会这样难受，可正因为是妙芸，为母家与皇上撕破脸，又或者强迫皇上对此事承担后果，恐怕也只能是祸及自身。说句不好听的话，皇上现在肯当面认错，已经是赏给富察氏一族天大的脸面了。

    真是要激怒了皇上，最后遭殃的人一定不会是天子。“你们男人之间的事情，就由你们男人自己去解决。令嫔有伤在身，臣妾想先扶她去疗伤。”兰昕面无表情的说了这一番话，随即扶了魏雅婷站起来：“每个人都有每个人的不易，臣妾知道皇上亦有皇上的无奈。”

    听了这句话，弘历心里微微舒服了些。“朕对不住你，兰昕。”

    “臣妾先行告退。”兰昕微微福身，领着魏雅婷退了出去。

    他们这一走，傅恒便只问一句：“是什么时候的事情？”

    弘历不敢隐瞒：“你回来之后不久。”

    “奴才回来之后不久？”傅恒瞪大了双眼不敢置信：“不是之前就……”

    “朕乃天子，错都认了，岂会有虚言。”弘历不是生气，而是着急：“你不要被芷澜欺骗了，许多事情，根本是她预先设好的圈套。她给朕与福晋用了药，否则……朕一直仅仅是把妙芸当成自己的亲妹子。她心里的苦，是你的冷淡与不理解……”

    傅恒怎么也没想到，原来，是自己把妙芸送到了皇上的怀里。“您别说了，奴才告退。”