
    苏婉蓉拨弄着一对红艳艳的珊瑚珠耳坠子，对着妆镜左比又照，不知道怎么美才好了。“风澜，你快来瞧一瞧，这一对珊瑚珠的是不是比翡翠的那一对看着好。翡翠虽然略微名贵了一些，但显年纪。珊瑚珠却不同了，瞧瞧，桃花映雪，衬得肌肤白皙不说，还越发显得气色好。”

    “娘娘最有眼光了，奴婢也觉得珊瑚珠的这一对好看。”风澜瞧纯贵妃在兴头上，少不得多说几句奉承的话。“宫里这么多位娘娘，先入宫的后入宫的，一看就能瞧出年纪来。可偏是娘娘您不同，从奴婢跟着您起，您就一直是水灵灵的娇俏，这么些年了，竟然从未变过。也难怪内务府的奴才们有眼力见儿，知道挑最好的东西，送到咱们宫里来。”

    “去你的。”白她一眼，苏婉蓉娇嗔而笑：“七阿哥这走了还不到三个月，皇后也跟着去了，我这心病是真真切切的去了一大半儿呢。都说人逢喜事精神爽，这不，脸色好也是情理之中的事情。”

    “好东西，却得藏而不用。”苏婉蓉略有遗憾的择了一对素银的丁香儿戴在耳垂上，婉然一笑：“皇后去了，皇上的心呀，一准儿得痛些日子。国丧么，宫嫔素服也是情理之中的事情，可惜心里没有哀思之意，孝也是白戴。永璋去迎皇上回宫，也差不多该回来了吧？”

    一提起这件事情，风澜就有些生气：“娘娘，您有所不知，奴婢可听说了一件稀奇的事儿呢。”

    “稀奇？”苏婉蓉看着镜子里不施粉黛的容颜，笑盈盈道：“成日里闷在宫里，本宫就爱听稀奇的事儿，你说来听听。”

    “皇后娘娘于德州登舟，预备返回京城。却在舟中就……奴婢听说，皇上预备连那舟子也一并运回紫禁城。”

    苏婉蓉微微愕然：“舟再小也足以容纳数十人，满说是重量不轻，光是宽度就一定进不来宫门。皇上莫不是要拆了几重宫门吧？”心里还是有些嫉妒：“活着的人，成日里就在眼前皇上也是瞧不见的。这下倒好了，死了的人竟要比活着的更紧要。罢了，由着皇上胡闹吧，反正他才是大清之主。”

    “奴才给贵妃娘娘请安。”门外是太监小丁子的声音。

    “进来说话。”未免有什么不好的话传出去，苏婉蓉连忙将面前的珍宝盒盖上。免得传到皇上耳中，说她这个贵妃对皇后的死一点儿也不在意。“这会儿来，有什么事情么？”

    “回娘娘的话，林常在从娴贵妃娘娘宫里请安过来，来给您请安了。”小丁子不敢断定，纯贵妃现在是否有心思见这位常在，故而自己先进来问问。以免领着人来，又吃了闭门羹，脸上不好看。

    苏婉蓉一时没有转过弯来：“什么林常在？宫里有这样的人么？本宫怎么没有印象。”

    风澜连忙道：“娘娘您是贵人多忘事，林常在是四月十二进的宫，初封常在。”

    “哦，对。”苏婉蓉一拍脑门儿：“想起来了，是有这么一回事儿。”

    ”那……“小丁子是想问贵妃，要不要把人领进来。

    风澜会意，替他开了这口：“既然是来给娘娘您请安的，那就让小丁子把人领进来吧。虽然林常在还未侍寝，可总归已经是小主了。往后抬头不见低头见的，面儿上好看些。”

    “你顾虑的太多了。”苏婉蓉不以为意：“皇后才死，这女人就踩着点的被送进宫来。暂且不说是不是目家也有荣耀，光是这一份心思，就让人恶心得慌。方才，你不是也听小丁子说了么，人家先见的可是娴贵妃。

    脉把的多准啊，就知道娴贵妃比本宫更得势。不见也罢。小丁子，你去回她一声，就说皇后新丧，本宫哭的死去活来，没心思见人。”

    “嗻。”小丁子也做不了贵妃的主，匆忙就退了出来。

    “只盼着永璋能入皇上的眼，再不济还有永瑢呢。只要他们二人有一个出人头地，往后的日子就是真的高枕无忧了。哼，娴贵妃……”

    “娘娘您放心，三阿哥机敏聪慧，六阿哥又是皇后嫡子，皇上顾念情分，怎么都会好好眷顾两位阿哥的。”风澜仔细想了想，其实也未必，大阿哥就不用提了，四阿哥乃嘉妃所生，嘉妃是皇后身边的人，皇上未必就不会多疼一些。

    还有五阿哥，那可是个天资聪颖的好孩子。再不济，八阿哥也落地。何况皇上盛年，早晚会再添几个小阿哥。到时候谁能更讨皇上喜欢可就真正难说了。

    “本宫现在，只盼着三阿哥能快点回来。”苏婉蓉心里有些不踏实。“这孩子心思太重，总是叫人担心。本宫只怕他稍微不慎，把自己也赔进去了。”

    林常在吃了闭门羹，倒也没有怎么不舒坦，从钟翠宫出来，就领着侍婢往嘉妃的寝宫去。“我听说嘉妃娘娘是极好说话的，日前远远见了一眼，也不知究竟。欢儿，咱们这去瞧一瞧。”

    “小姐，您不生气么？”欢儿小声的问道。

    “生气？”林常在略微一想，登时笑了：“有什么好生气的。皇宫大了，什么样的妃嫔都有。不值当。何况你忘了老爷和夫人是怎么教的咱们了么？喜怒不形于色。别把什么都写在脸上，叫人看见了真心去。”

    “知道了小姐。”欢儿认真的点了点头。

    金沛姿与其其格、绮珊、魏雅婷静默的坐在内殿之上，长久的沉默无语。

    实际上，这些日子，她们一直都是这样面对面坐着，可谁也不说什么，仿佛心底的苦涩已经填满了胸腔，涌出了咽喉，只怕一张口，泪水就会被呛的掉下来，无休无止。所以她们情愿什么也不说，什么也不做，就这么静静的待着。

    脑中浮现的，全部是与皇后这些年的点点滴滴。

    “娘娘，林常在来给您请安了。”敏澜拭去了眼角的泪，低声道。

    金沛姿回过神，慢慢的点了一下头：“请她进来。”

    其其格抹了眼底的泪，清了清嗓子：“这时候来请安，未免不合适，她不知道咱们这些人都没有心思了么？”

    林常在走进来，恭谨而和善，且面带浓郁的哀伤之色：“臣妾给嘉妃娘娘请安，给愉妃娘娘请安，见过舒嫔娘娘、令嫔娘娘。”

    “有心了。”金沛姿温和的唤她起来。

    林常在连忙道：“臣妾初入宫闱，许多事情不懂，还望各位娘娘不吝赐教。只是，臣妾知晓皇后娘娘……各位娘娘心里都痛，故而敬奉一壶梅花清酒，望娘娘们寄哀思于酒，浅浅一酌。”

    “这倒是新鲜了。”其其格一向心直口快，说话不饶人：“皇后娘娘薨逝，个宮哀痛不已。你却来献酒，究竟是你不懂规矩呢，还是对皇后娘娘心存不敬。盼望着一杯酒就能尽除哀思之痛？”

    慌忙的跪下，林常在连连摇头：“愉妃娘娘恕罪，臣妾并不敢有僭越之心，更没有不恭之意。这酒臣妾也曾煮给皇上享用，皇上用后，稍微宽心，曾赞过一句。臣妾蠢钝，以为娘娘们也会喜欢，才斗胆奉上……”

    魏雅婷一听是皇上赞过的，便勾唇而笑：“沧澜，先扶林常在起来吧。酒留下了，是林常在一片心意。”

    “多谢令嫔娘娘。”林常在怯怯的福了福身。

    “罢了，林常在别介意，本宫就是心里不痛快。”其其格倒不是因为话里涉及皇上才松口，反而是她觉得刁难林常在没什么用处。

    “那臣妾告退了。”林常在识趣，没有再多说什么。紧忙退了出去。深深吸了一口气，林常在只觉得手心冰凉：“宫里的人还真是难以相处，欢儿，你说我进宫到底是对是错？”

    四下里没有别人，欢儿微微一笑：“小姐别想那么多了，皇上喜欢您入宫，那就是最好的了。倒是那纯贵妃娘娘，大难临头了，亦浑然不觉。奴婢才不相信她会因为皇后的薨逝而伤心呢。”

    “欢儿，你太多嘴了。”林常在微微蹙眉：“自己心里明白就好。何必无时无刻的挂在嘴说呢。”

    “是。”欢儿乖巧的垂下头去，用以遮掩自己太过伶俐的目光，狡黠一笑却再没有多提一句。

    数日后，弘历终于带着兰昕抵达了京城。

    他怎么也没有想到，去的时候还是人影成双，而返回的时候，竟然是天人永隔。

    “朕谁也不见，尤其是那两个逆子。”弘历铁青着脸，额上的青筋越发的狰狞可怖，看上去透着憔悴与愤恨。

    李玉心慌意乱的应了声嗻：“皇上，你要当心身子啊。”

    弘历已经命人，将兰心的尸首停放在重华宫中，只因为在那儿生活的那段日子，是他们最舒心也最惬意的日子。尽管他依然有心机，她却是那么的纯洁无暇，真心真意。

    点上了龙涎香，弘历静默的坐在暖榻上，泪水便涌了出来。

    曾几何时，他们并肩而坐，促膝长谈，说宫里的人与事，也说最动心弦的情话。他甚至觉得，肩上还残留着她的余香，还有被她紧贴过后，留下的余温。

    她根本就从未走远，她一直在自己身侧。“兰昕……你可知，朕没有了你，六宫无色，什么嫡子，什么皇位江山，朕统统都可以舍弃，朕全都可以不要。为什么当初就不明白这个道理？”

    取下了羊脂白玉的扳指，弘历看见里面那四个被自己亲手刻上去的字——永不相问。他答应过她，坦诚相待，再没有隐瞒。却偏偏是他的欺瞒，是他的自私，害死了永琮，也害死了她。

    心上像是被什么划开了一道口子，血流如注，疼的不能呼吸。“兰昕……你为什么这么狠心，就不肯原谅朕这一次么？生下的日子，你要朕如何一个人走下去？”

    蜷缩着身子，弘历边落泪，边用锦缎的被子裹着自己。那是兰昕亲手做的，一针一线都是她的心思。为何从前不觉得这样珍贵，非到了再不能有的时候，他才痛心疾首，不知道怎么办才好。

    李玉站在门外，听见皇帝哀痛的哭喊声，也是潸然泪下。

    门口的小太监匆匆过来，李玉一抬手示意他止步，才慌忙的抹了一把泪，急匆匆的走上前去。“皇上有旨谁也不见，今儿来请安的一律都拦在养心殿外，无论是谁。”

    小太监瞧出李玉脸色不好看，硬着头皮道：“大阿哥与三阿哥来求见皇上，已经跪在了养心殿外。奴才担心……”

    想起这两位阿哥，李玉也是生气。“由着他们跪就是了。皇后娘娘尸骨未寒，他们竟然一点悲痛之色都不见，惹得皇上心里不痛快。这也就罢了，竟然还大言不惭……”那一日的事情，李玉不想再提。可他也是亲眼瞧见两位阿哥为了皇后丧仪之事争吵。

    大阿哥嫌三阿哥做的少了，三阿哥又指责大阿哥管的多了……

    皇上岂会不明白，他们这是为了博表现，根本与为皇后治丧无关。“自作自受。”李玉的话有些重，但确实说到了正点上：“你听好了，皇上刻意吩咐，不许大阿哥与三阿哥入养心殿，满说是跪下请罪，就是磕头如捣算也无济于事。不见就是不见。”

    “嗻。”小太监连忙应声：“那奴才告退了。”

    “得嘞，我也去耳房待一会儿吧。让皇上一个人静一静。”李玉毕竟追随皇上十多年，不忍心看皇上悲痛欲绝的样子：“走吧，让皇上好好静一静。”他知道，这一路之上，皇上一直忍着，确是现在怎么也忍不住了。

    狂飞卷起飞沙走石，利如刀刃，恣意的割着肌肤。脸颊，耳后，甚至脖颈，被这样尖利的小石子划过，自然是处处都疼，就连呼吸也变得急促了许多。永璋与永璜一返回紫禁城，就来到养心殿外请罪，一跪就跪到现在。任凭他们如何的苦苦哀求，凄凄忏悔，都没有奴才理睬。更别奢望皇上会回心转意，收回旨意了。

    “皇阿玛，儿子知道错了，儿子没有不敬之心。儿子自幼便没有了额娘，是皇额娘一手带大了儿子。皇阿玛，如今皇额娘故去，儿子心痛难当，又岂会有不敬之心。皇阿玛，您开恩啊，您别不要儿子。”永璜伏在地上，痛哭流涕，怀着恨，无比心慌的哀求不止。

    永璋则是默默垂泪，许久都未曾说出一个字。他从来就不是皇阿玛看中的儿子，如今虽然么有了七弟永琮，没有了皇后，可他也同样遭到了斥责。得不到自己嫡亲阿玛的疼爱，原本就是一件令人窝火的事情，更何况天子能给的父爱，根本非比寻常。

    他不是不想去求，更不是不愿意去求，他只是不敢。一想起皇阿玛痛斥时的表情，他的心就在颤抖。难道是永瑢么，难道皇位的继承人会是自己同母的六弟么？一想起要向自己嫡亲的弟弟俯首称臣，永璋就觉得痛不欲生，死的心都有了。

    风澜一阵疾风似的奔进来，红着眼睛怯懦道：“娘娘，大事不好了。”

    “还能有甚么大事？”苏婉蓉呵呵一笑：“皇后已然都没有了，还能有什么大过天的事情不成。瞧你，害怕成这个样子。”

    “三阿哥随圣驾回宫了。”风澜咬着唇瓣道。

    “这方才小丁子不是已经回话了么？说永璋与永璜先去给皇上请安，随后再来咱们宫里。算一算，也足有大半日了。”

    “娘娘……您方从重华宫回来，许多事情还不知道。”风澜跪了下去，哽咽道：“圣前的人个个守口如瓶，没有人敢妄议此事。”

    苏婉蓉也觉出不好来，心有些慌：“到底是怎么回事儿，你好好说，说清楚。”

    “大阿哥与三阿哥迎驾之时，因为哭丧不够悲伤，被皇上降罪。且还是当年斥责……”风澜也是听圣前的人说了这么一句，就已经惊的没有魂儿了。后来详加追问才晓得，皇上还说了极重的话。

    “这怎么可能，哭丧不就是掉泪么？怎么会不够悲伤，你听谁胡说的。”苏婉蓉嚯的一声站起来，只觉得天旋地转，眼冒金星。“不可能，这绝对不可能。本宫不会相信的。”

    “娘娘，是真的。”风澜红肿着眼睛，继续说道：“是随皇上出行的侍卫里，有人悄悄透出风来。奴婢也是花了好大的力气才打探到，大阿哥与三阿哥因为治丧的事宜有所争执，被皇上知道了，责怨他们博取表现，对已故的皇后娘娘大不敬，还……还当面斥责……扬言……扬言……”

    苏婉蓉急不可耐，脸色已是大不好看：“还扬言什么，你倒是说啊，你是不是要存心急死我？”

    风澜哽咽难平，艰难的说道：“还扬言要剥夺大阿哥与三阿哥的继承权，说即便是嫡出的阿哥都没有了，正大光明扁后面的诏书里宁可写过继子嗣的名字，也绝对不会有这两位阿哥……”

    “唔……”苏婉蓉呼出一口浊气，身子一晃，整个人便晕死过去。

    风澜低着头回话，只听见咕咚一声，就见到纯贵妃跌倒在地。“娘娘，您醒醒啊，您快点醒醒啊……三阿哥，三阿哥现在还跪在养心殿外向皇上求情呢，你总得为他想想法子才好哇。”

    苏婉蓉神魂颠倒，心肺俱裂，流着泪伤心的说：“我能……有什么法子，皇上决定的事情，谁也改变不了。永璋他，太不长进了，太叫本宫失望了……皇上正在气头上，即便去求，也是个痛斥的下场，本宫如何能在这个时候，再去激怒皇上？

    呵，由着他去吧，由着他去吧……还好本宫还有永瑢，皇后一死……永瑢就是本宫全部的希望了……”

    “可是娘娘，咱们真的坐视不理？”风澜心里凄然至极，到底三阿哥也是纯贵妃娘娘的亲子啊。

    “不理。”苏婉蓉失心而笑：“他自己不争气，我如何能理。风澜，你吩咐下去，若是他来钟翠宫，不许入内，本宫没有他这么不争气的孩子。皇上不要他了，本宫亦然不能要。叫他回自己的该去地方，好好闭门思过，好好忏悔，为皇后守丧吧。”

    虽然难以置信，但风澜还是重重的应下了。也许后宫之中，人心大抵就是这个样子吧？身为额娘，也不得不为自己的前程计。风澜有些想走，想离开这里是非之地。可是她也是真的知道，这一辈子，除非是死，否则永远也不可能离开纯贵妃身侧。

    太后停在棺椁前，仔细的看了一眼里面的人，惊呼一声。“盼语，你来看，怎么是……怎么是皇后……”

    盼语泪水涟涟，哀痛难平：“太后……皇后娘娘她……去了。”

    “啊？”太后摇了摇头：“不可能啊，先前她不是还好好的么？哀家还让她陪着皇上东巡呢。她告诉哀家，回来的时候，给哀家带些土特产，尝尝鲜。一准儿比百合糕好吃……怎么会？”

    “太后。”盼语不知道该说什么，这个消息传来紫禁城的时候，她也是万分的悲痛，怎么都不肯相信这是真的。知道今日，她看见了皇后的遗体，她知道一切都不会改变了，强忍了多日的泪终于在这一刻决堤，奔涌不止。

    “唉。”太后掰着手指头算了算日子：“我孙儿才走，皇后也走了，先帝走了，孝敬宪皇后也走了，留下我这个老婆子，不知道熬到什么时候才算个头……丫头，你别哭了，等老婆子我走了，你再哭。省的我寂寞，能听见有人为我伤心，也温暖些不是么？”

    伏在太后的肩膀上，盼语已经哽咽到不能说话，她很想问一问自己，究竟这些年争下来，到底得到了什么？

    “叫她们都走吧，都出去，让老婆子我呀，和你一起陪一陪皇后……”

    盼语颤音应了声是，打发了随行的宫人，又抹了一把泪，最终还是膝盖一软，嘭一声跪在地上：“皇后娘娘，臣妾错了，臣妾知错了，臣妾对不住您……”