
    陈青青哀怨的看了一眼柏絮妤，终究还是忍着没有发作。自从纯贵妃说出了那样的话之后，怡嫔对自己的态度越发的淡了，甚至是怨怼，这些她都能感觉出来，只是不说罢了。其实当初想要依傍怡嫔，也是实在走投无路。

    现在既然还有一个纯贵妃能选，怡嫔就不再那么重要了。更何况，她对自己有了疑心。陈青青越是这样想，越是觉得怡嫔很蠢。若论容貌，她也不见得会输给舒嫔，都是她自己笨，才拢不住皇上的心。在这里怨怼旁人有什么意思。

    更没有必要如此张扬的处处得罪人。

    “姐姐，不知道是不是请了御医来瞧病的缘故，我身子还真有些不舒坦了。”一进宫门，柏絮妤的脸色就沉了下来。边说话，她还边揉了揉自己的额头：“要不，就是天气忽冷忽热的还有些不适应，受了风寒。”

    虽然心里有些抵触，但陈青青还是少不得关心：“妹妹不要紧吧，除了头疼，还有别的不适么？既然已经请了御医过来，就让他好好给瞧一瞧。”

    “多谢姐姐关心，我就是觉得有些头重脚轻。”柏絮妤摇了摇脑袋，唤了一声丁澜：“你去准备一下，待会儿曹御医要来给本宫请脉。”

    “奴婢明白。”丁澜动作麻利的退了下去。

    柏絮妤又道：“那姐姐就请先去用膳吧，妹妹想先去房里歇一歇了。”

    “好。”陈青青反正也不想和怡嫔多说什么，爽快的应声便领着侍婢回了房。

    偏是这么凑巧，就在要穿过庑廊的时候，一个小宫婢毛手毛脚的跑出来，手里端着一盆子污水不偏不倚的撞在婉贵人身上。

    哗啦一声，陈青青的旗装从腰间湿到小足，惊的她险些叫出声来。

    云澜惊得脸色大变，轮过来一巴掌就打在那小宫女儿的肩膀上。“你作死啊，这样冒冒失失的干什么？瞧瞧，把贵人的衣服都弄脏了。这点子活儿都干不好，等会儿就把你送去慎刑司训诫几日，再打发去辛者库好好磨砺磨砺。”

    “姑姑饶命啊，奴婢是想赶紧干完了手里的活，好传晚膳给贵人享用。哪知道侧殿的地板特别脏，擦了好久才擦干净。心里怕耽误了时辰，这才走的急了些。奴婢不是故意的，求贵人饶了奴婢吧！”小侍婢紧忙搁下手里的铜盆儿，跪下磕头。额头贴在满地的污水上，看起来十分可怜。

    因着有些眼生，看起来年纪又小，陈青青以为是内务府新挑来的粗婢，也就没有发作。“罢了，往后注意着点，别再这么冒冒失失的了。”

    “多谢贵人恕罪，多谢贵人恕罪。”小侍婢泪水连连的道谢，依旧是叩头不止。

    “得了，还不快滚下去干活。”云澜心烦不已。

    陈青青却觉得没有什么大不了的，左右都是要沐浴的，弄脏了也不用自己动手洗。轻描淡写的揭过这件事去，也显得她大度宽和。“云澜，你去准备热水，我先沐浴再用膳吧。”

    “这……”云澜有些为难：“贵人有所不知，您沐浴的那个木桶有些漏，上次让内务府的奴才换新的，他们说库里暂时没有现成的，就着人修了一下。前几天多雨，奴婢也没顾上试一试，今儿拿出来的时候发现还是不好。”

    “漏得厉害？”陈青青沉眉问道。

    “是呢，别的倒也不怕，这会儿天有些凉了，水漏的快，自然也就凉的快，奴婢担心您受凉。”云澜说的也是实情，但心里同样忍不住憋气：“内务府那帮奴才，就知道敷衍人，回头奴婢就去找他们说说清楚。只是眼下，衣裳脏成这个样子，奴婢没好好服侍贵人，还请贵人恕罪。”

    陈青青叹了口气：“罢了，这么多年，我也早就习惯了。后宫是什么样子，心里清楚就行了。要不然就是有银子，要不然就是有恩宠，内务府那帮子奴才也只认这两样。”

    稍微一想，她又接着道：“怡嫔这会儿要让御医请脉，一准儿不会去沐浴，这么着吧，你让人准备水，我自先借用她的浴桶。稍后打发个小侍婢说一声也就是了，没有什么了不得的。”

    “是。”云澜松了一口气：“那奴婢这就去安排。”

    其实每个宫里，都设有沐浴的内室。内室一般在里间，较为隐秘。陈青青想了想，将浴桶搬过自己的内室有些麻烦，又唤住云澜：“罢了，就去怡嫔的内室沐浴好了。省的搬搬抬抬的浪费时间。”

    “是，贵人，奴婢明白了。”云澜怕婉贵人着凉，动作麻利的退了下去。

    丁澜在宫门外等了不一会儿，曹旭延就到了。“曹御医请随奴婢来，怡嫔娘娘吩咐奴婢为大人带路。”

    曹旭延也没有多心，毕竟他从来就没有伺候过怡嫔这一宫，不熟悉也是情理之中的事情。身为奴才的，没有主子的吩咐，紫禁城里是不可以随处乱走的。御医也是一样。尤其御医伺候的还是后宫，后宫除了宫婢就是宦官，连大内侍卫没有主子的传召，也只能于宫门外当值，是不许踏足宫门半步的。

    为此，曹旭延才犹豫该不该来。这会儿了，也就只能是既来之则安之，心反而定了。“劳烦姑姑。”

    跟着丁澜往里走，越走越深。曹旭延没有多想什么，只是觉得每个熬在深宫里的女人都不容易。越是这样想，他的脚步就越沉重。这红墙金瓦到底困住了多少人的灵魂？埋葬了多少青春？

    “大人里面请。”丁澜在庑廊下站住了脚步：“奴婢还的去为怡嫔娘娘传膳，就不进去了。里面自然有侍婢侍奉大人为娘娘请脉。”

    “劳烦姑姑了。”曹旭延很客气，以礼相送。言罢，便自顾自的走到门前。虚掩着的房门轻轻一碰就已经开了。曹旭延慢步走进去，低首行礼：“微臣给怡嫔娘娘请安。”

    “曹旭延你好大的胆子。”陈青青简直不敢相信眼前发生的这一幕。她已经宽衣，才走进浴桶，身前连遮挡的屏风都没有瞧见，就看见曹旭延直直的立在面前。捂住了胸口，陈青青迅速的缩进了浴桶之中，恼羞成怒的吼道：“谁让你进来的，你胆敢擅闯妃嫔浴室，有几个脑袋够砍？”

    曹旭延也是万分的错愕，激动的险些咬断舌头：“臣该死。”确切的说，他抬起了头，也看见了不该看的。现下虽然是低着头，但脸庞已经烧红了：“臣该死，臣是来给怡嫔娘娘请脉的。”

    “管你是干什么，给我滚出去。”陈青青恨的不行，恨不得一刀剜出他的双眼。“滚出去。”

    “姐姐平日里最是温和不过的性子，说话办事从来滴水不漏，妹妹我还是第一回见你动这样的大怒呢。敢问姐姐，上一回发脾气，是不是心上人被杀的时候啊？”柏絮妤云淡风轻的走进来，不紧不慢的停在曹旭延身旁。“我的好姐姐，你不舒服就早说，妹妹理当让曹御医先给姐姐请脉。

    只是不知道，姐姐你来我的内室沐浴，又将替我请脉的人引来此处，究竟意欲何为？该不会是姐姐你不能得皇上的雨露，就想着从旁人那里借种吧？要知道，这可是株连九族的死罪。姐姐的父亲，好歹也是朝堂上的大员，怎的姐姐就这样不管不顾……脸面呢？”

    “你……”陈青青气得浑身发抖，她没想到柏絮妤会这么狠，如此这般的暗害了她。“那个小侍婢，还有浴桶都是你安排的？就连……云澜也是你收买了去？”

    “没有姐姐，云澜不过是取水的时候，晕过去了。”柏絮妤扬了扬眉毛，冷声道：“收买一个人，那得花多少银子啊。打晕一个人，木棍子就行了。妹妹在姐姐眼里，蠢钝如猪，只晓得跋扈张扬，又怎么会用钱来收买人心呢？”

    曹旭延面如死灰，心里说不上是怎么个恨。“怡嫔与婉贵人有什么恩怨，只怕与微臣无关。往日无怨近日无仇，怡嫔为何要这样害微臣？”

    “曹御医的记性可真差呢。”柏絮妤冷冰冰道：“当初我有孕的时候，你不是也替我请过平安脉么？我肚里的孩子，如何你保不住？”

    陈青青好不容易冷静下来，厉声道：“你这样暗害于我，有曹御医作证，我自可以禀明皇上，处死你也不为过。”

    “哦？”柏絮妤放浪而笑：“哎呀我的好姐姐，你未免也太高估自己了吧？你当皇上会相信你说的话么？你可千万不要忘了，是什么理由让你失宠了这么多年？一个在皇上眼中早已经不贞不洁的人，还妄想着皇上能相信清白，这可是我听过，最好听的笑话了。”

    陈青青赤身裸体，自然是不敢站起来的。可她眼中的锋利的光芒，早已经如同飞箭，射向了面前的怡嫔。“你到底想怎么样，来个痛快的！”

    “我不想怎么样。”柏絮妤脸色一凛，语调陡然提了上去：“谁叫你出卖我，活该你这辈子都得受制于人。”