
    “呦，你们瞧，那不是咱们怡嫔娘娘么？娘娘万福金安。”几个小宫婢围在一起，指指点点的嘲笑着面前的来人。

    “手里捧着个破木盆子，身上穿着稀巴烂的衣裳，你不说，谁能瞧出来她是怡嫔娘娘啊？真真儿是可笑。”

    “可不就是么？咱们这些做粗活的宫女儿，熬到25岁就能出宫了。她啊，怕是要在这里熬一辈子了。”

    奚落的声音，柏絮妤全都能当做听不见。可心里的痛依旧是难以抚平，她怎么也想不明白，好端端的日子，为什么会变成了这个样子。才搁下木盆，管事的嬷嬷就拿着短鞭子抽了过来，嗖的一声打在自己细皮嫩肉的手背上。“啊！疼！你干什么？”

    “都什么时候了，你竟然还在偷懒，动作慢吞吞的要几时才能洗干净这些衣裳？耽误了晒干，耽误给各宫的主子送去，你吃罪得起么？你可别忘了，你现在虽然还是怡嫔，但已经今非昔比了。皇上不想再见到你，还当自己是从前高高在上的嫔位娘娘么？带着受气的调！”那嬷嬷眼珠子一瞪，嫌恶之色不减：“动作再慢吞吞，有你受的。”

    对远处立着的几个小宫女儿喊了一嗓子，嬷嬷的声音尖锐震心：“你们几个也都别偷懒了，手里的活做完了，就给本嬷嬷好好盯着她干活。哪一件衣服洗不干净，有你们受的。”

    言罢，嬷嬷趾高气昂的转身离开了。剩下的几个小宫女儿也一刻都不敢怠慢，围着怡嫔一并干起了活，只不过嘴里指桑骂槐的话就没断过。

    风澜陪着纯贵妃站了好一会儿，也看了好一会儿，眼看就要到午时了，太阳烈的灼人。风澜才小声劝道：“娘娘，要不咱们回去吧？看也看了这么半天了，想必怡嫔的日子不会好过。您又何必在这里瞧着她遭罪？”

    苏婉蓉淡淡一笑：“烈日当空算什么，只怕怡嫔心里的恨，要比这日头烈得多呢。”

    “可是您仅仅是瞧着，有不帮衬她……”风澜不明白，都到了这个时候了，怡嫔还有什么利用价值。她必然是泥菩萨过河，自身难保了。

    “我知道你心里疑惑，以为本宫这是看怡嫔落魄呢。”苏婉蓉以苏绣的绢子擦去了额头上的香汗，从容笑说：“其实你应该知道，本宫没有那么无聊。本宫的心思也不会如怡嫔这样肤浅。只是想知道她究竟能落魄成什么样子。知道了她有多惨，就知道她又多少恨。等着瞧吧，她一定能帮本宫一个天大的忙。”

    风澜见纯贵妃眼里的毒光再度明艳，心里微有些发怵。“别的奴婢倒是也不怕，却只是怕怡嫔蠢笨，误了娘娘您的大事。更何况她与婉贵人狗咬狗，谁都不肯放过谁，足可见她的心思有多么肤浅了。娘娘要她办事，就不怕她守不住秘密，将底子抖落出来么？”

    “本宫自然会算计好。不会让她知道，背后的一切都是本宫在操控。”苏婉蓉转身缓缓离去，轻声漫语：“忍了这么久了，也是时候做些该做的事情了。本宫的三阿哥不争气，得不到皇上的喜欢不说，就连自己的额娘也要算计，还当本宫是瞎的么？

    所有的希望都寄托在永瑢身上了，无论如何，本宫也一定要让他以皇后养子的身份……荣登大宝。”最后四个字，寄托了苏婉蓉这一生的希望。二十多年在争斗中摸爬滚打，从府里到宫里，她早已经停不下来了。

    既然是斗了这么久，也算计了这么久，总得给自己找个最后的出路不是么？永瑢，就是他唯一的出路。

    “皇后娘娘万福。”盼语没想到皇后这会儿会来慈宁宫，略微有些不好意思。“臣妾失仪了。”

    若说失仪，倒也是真的失仪了。娴贵妃正在做百合糕，不但双手上沾满了粉面，就连额头上、鼻尖上，胸口，袖口也尽是白白的一片，看上去的确很狼狈。兰昕瞥了一眼她身旁的太后，竟然也是如此狼狈，少不得嗤笑出声来。

    “娴贵妃不必多礼，既然是忙着，就继续忙你手上的事情好了。”兰昕很是温和，对娴贵妃也好，对太后也罢，早就已经忘记了所有的不好。

    “盼语，你快一点，哀家都等不及了。一会儿做好了，还要给皇上送去呢。皇上最喜欢吃本宫做的百合糕，香浓软糯不说，还是现磨的糯米粉制成，功夫考究。”说话的时候，太后的脸上只洋溢着幸福，像极了情窦初开的少女，看上去甜蜜蜜的喜人。

    “太后，让臣妾也来帮手好不好？”兰昕含笑问道：“多一个人帮忙，就能快一些做好。也好早一点给皇上送去啊。”

    太后这才注意看了一眼皇后，眉头便拧了起来。“盼语，她是谁？哀家瞧着，怎么有点眼熟？”

    “太后，这是皇后娘娘呀。”盼语温然笑道：“皇后娘娘最会做百合糕了，太后您还不知道呢吧？”

    “是孝敬宪皇后？”太后猛的站起身子，大惊失色：“不，哀家才不会怕你，你别想讨好皇上，皇上心里只有哀家一个人。皇上不会要你的，不会要你的。”

    “太后。”盼语握住了太后的手，轻缓的语调连哄带骗：“太后，您别这样激动，很容易生皱纹的。那么皇上就不喜欢您了。这一位皇后，不是孝敬宪皇后，而是四阿哥的福晋。您不是最喜欢四阿哥么，将来福晋入了宫，一准儿是您册封的皇后。咱们还是做百合糕吧，好不好？”

    “四阿哥的福晋？”太后喃喃道：“富察氏的女儿？”

    “臣妾是。”兰昕也尽量把自己的语调变得柔和一些。“太后，臣妾陪您一起做百合糕吧？”

    折腾了好半天，百合糕终于做完了。可太后也疲倦的睡着了。

    兰昕与盼语安顿好了太后，才能坐下好好的聊一聊。“这些日子，后宫里的风吹草动，娴贵妃鲜少理会，日子过得平静，本宫却不知道你是否顺遂。”

    盼语温然而笑，是发自内心的平和与恬淡：“皇后娘娘，臣妾觉得一切都好。离开了是非，反而觉得日子充实了。您也看见了，太后身边儿一时也离不开人。臣妾在这里侍奉太后，一是臣妾力所能及，二也是臣妾有私心，恐怕只有这一件事，皇上能放心的交给臣妾。而臣妾总算能为皇上尽一尽心。”

    “难为你了。”兰昕除了说这一句，真是不知道还能说什么。

    “不是难为。”盼语释然笑着，亲昵的握住了皇后的手：“这些日子，臣妾想了很多，想明白了很多。从前的事情，臣妾怨怼于您，但仔细想想，即便是没有这件事，臣妾的性子早就，也未必就能让皇上满意。现在反而好了，消除了心中的戾气，臣妾反而能够坦然的面对皇上。偶尔皇上过来陪伴太后用膳，臣妾也能在旁说上许多话。

    有时候，争未必是好事，置身事外反而能看懂更多。皇后娘娘，过去的事情就让它过去吧。臣妾很喜欢现在简单的日子。如果能的话，娘娘，求您让臣妾就这样过下去吧。”

    兰昕回握住盼语的手：“你想过什么样的日子，由你自己决定。既然这样很好，本宫一定不会干涉你。”

    两人又说了许多话，却是从未有过的心贴着心。

    “皇后娘娘大喜。”锦澜与索澜并肩而入，周身散发着浓烈的喜悦。“恭喜皇后娘娘。富察大人嫡福晋已经平安诞下了小贝子。”

    “小贝子？”兰昕有些诧异：“是皇上下了圣旨么？”

    “回皇后娘娘的话，正是呢。”索澜喜盈盈的笑答：“皇上一听说福晋诞下了小贝子，便随即起了名字，连同册封为贝子的旨意一并送去了大人府上。”

    “哦？”心里有些不舒坦，兰昕尽可能的没有表现出来。“皇上倒是这样在意这个孩子。取了什么名字？”

    “小贝子名为福康安。”锦澜喜盈盈道。

    “福康安？”兰昕缓缓点头：“是个好名字。这是皇上对这个孩子寄以厚望，盼望着他能平安长大早些成为国之栋梁。这么着，锦澜，你去挑一些好东西，等会儿送去当贺礼。本宫三日后与皇上一并去探望福晋。”

    “奴婢这就去安排。”锦澜索澜笑着退了下去。

    倒是小侯子还立在原地没有动弹。兰昕见他没走，少不得奇怪：“还有事么？”

    “富察大人着人送进宫了好多喜饼，奴才是想请问皇后娘娘一句，这些喜饼如何分配才妥当？”因为薛贵宁另有差事，所以今儿正好赶上小侯子当值。喜饼原本也不少，可哪一宫该送，哪一宫不该送，到底也要问过皇后的心意。

    “既然不少，就逐个宫里都送去一些吧。”兰昕总觉得哪里不对劲，少不得补充一句：“给皇上的就交给本宫，稍后本宫去养心殿请安，亲自交给皇上便是。”

    “嗻。”小侯子这才放心，喜滋滋的退了下去。

    兰昕打开了盛礼饼的盒子，看了又看，终究是嘴角溢出了笑容。她知道，有了这个孩子，春和一定能与妙芸重修旧好。如此，从前的种种便会慢慢被遗忘，倒也不是什么坏事情。

    只是当她捧着喜饼来向皇上请安，才知道，皇上已经出了宫，且还是去了傅恒的府邸。

    立在养心殿门外，兰昕百思不得其解：“皇上为何这么心急着要去看那个刚出生的孩子呢？”

    “除非，那个孩子就是皇上的。”

    竟然有附和的声音，兰昕大惊失色，转过头去，才发觉站在面前的竟是故人。“和亲王？你怎么会在宫里？”

    “自然是皇上的传召，臣弟才敢入宫。否则皇后以为，我能有萧风的本事，屡屡蒙混入宫暗中窥探秘密，还能给皇上合理的由头，让皇上宽恕自己的罪责么？”弘昼有些激动，勉勉强强压制在自己的心里。这么久没见，兰昕依旧风姿绰约，仪态万方，和他记忆里的样子竟然一点儿都没有变。

    “你又想对本宫说什么？”兰昕言词委婉：“该不会还是过去的那一套说辞吧？你知道的，不是什么话好说就一定好听，有时候静下心来想想，不过是自己跟自己较劲儿，未必能说得明白。或者，地方根本就听不下去。”

    弘昼低下眉目，只顾着自己的哀伤，好半天才抬起头，发现兰昕已经走的很远很远了。“要我说什么呢？为什么你总是这样绝情，兰昕，你可知道，无论是二十多年前还是如今，我的心从来就没有变过。我多么渴望有朝一日，能在陪你并肩西行，看日落……”

    傍晚的时候，兰昕终于等到了弘历来。

    弘历满面喜色，却维系在恰到好处的范围之内，终究没有过分的表现。

    “皇上怎么一个人去了傅恒的宅子，也不让兰昕跟着去？”不是自己多心，也不想是自己多心。兰昕就是觉得有些奇怪。“倒是叫臣妾盼的脖子都长了，也没能盼到皇上回来。”

    “些许小事情，朕要与傅恒相商。恰巧雅婷陪着朕出去走走，有赶上了这样的喜事，于是便多逗留了些许时候。倒是累你记挂着。”弘历温和的眸子里，只有缱绻的绵绵情意。

    兰昕看着，便觉得很放心。“臣妾今日见过和亲王了，似乎是皇上传召他来，又将他撂在一旁。”

    “哦，是。”弘历一拍脑门儿，愧笑一声：“若不是你提醒，朕都忘记这件事儿了。”

    “皇上日理万机，自然是有记得的事情，也有忘记的事情。”兰昕主动依偎在他肩头，良久无语。忽然又坐起了身子，正经脸色笑道：“皇上，臣妾多希望这一刻能够长久啊。”

    “会的。”朕会一直陪在你身侧的。

    “皇上，您知道么？嘉妃问过臣妾，这一枚羊脂白玉的扳指上，究竟刻着哪四个字。可臣妾却没有告诉她……”兰昕轻轻的眨眼，幸福的贴在皇上的脸侧：“这是皇上与臣妾的秘密，语不传六耳，臣妾不想让旁人知道呢。”

    “你呀……”弘历宠溺的刮了刮兰昕的鼻尖，将她紧紧的拥在怀中，绵绵软软的吻了下去。