
    空穴来风未必无因，魏雅婷禁不住在心里这样想。而且当日说穿此事的时候，除了皇上皇后在场，也就唯傅恒与自己了。这样的讹传，总不会是从傅恒府里传出来的，料想奴才们也没有这样的胆子。更不会是皇上皇后有意泄露的，毕竟不光彩……

    “看来矛头是指向本宫的。”魏雅婷冷哼一声，眸子里的流光锐利且不失威严，叫人敬畏。“听好了，本宫不管这样的讹传是从哪里传出来的，也不管是不是会流去旁的宫里。咱们这延禧宫，一个字也不许嚼。若有人不明白，瞧见外面的院子了么？

    那杏树之下，本宫自然会找人挖好一个坑，活活埋进去。死了，权当是为这么好的一树鲜果，上上肥。”

    沧澜蹙眉喝道：“都听清楚了么，还不滚出去。大清早的惹娘娘生气，滚。”

    几个小宫女吓得惊慌失措，叩了头便扑棱着退了下去。

    “娘娘，何以见得此事是与您有关……”沧澜觉得奇怪：“消息这样穿出来，显然应该是对皇后与傅恒大人不利。奴婢倒是觉得，您可以置身事外。咱们虽然是帮衬皇后娘娘，以娘娘马首是瞻的。但这件事到底也只是皇后娘娘的家事……”

    魏雅婷岂能告诉沧澜，她喜欢上了傅恒。他的一颦一笑，一举一动，早已经在她心上了。这一重关心，便是搅得她怎么也不可能置身事外。“别说这么多了，陪我去看看嘉妃姐姐。”魏雅婷想验证自己的猜测，看看是不是只有她宫里有这样的闲话。

    “臣给皇上请安。”曹旭延恭敬而疏远的站在进门的位置，并没有走上近前，这种感觉多半是因为他心里别扭，却不是诚心实意的敬服。

    “怎么样了？”弘历抬头看他一眼，略微嫌弃：“走上近前来回话。”

    “是。”曹旭延只得遵旨：“福晋的胎作动不是，显然是因为胎气不稳所致。皇上命臣暗中为福晋请脉、保胎数月，臣发觉福晋一直闷闷不乐，而心病是致使胎气不稳的病灶所在。臣虽然已经对症下药，但终究是心病还需心药医。”

    弘历微微颔首：“你说的朕都明白，朕只想问你一句，福晋的胎有没有可能熬到足月生产？”

    “这……”曹旭延稍微犹豫，随后道：“臣以为不是没有可能，只需解开福晋心结。”

    “行了，朕明白了。”弘历摆一摆手，示意他下去：“你尽力就好。”

    曹旭延恭敬颔首：“臣遵旨。”

    “且慢。”弘历还是有些不放心：“这件事情，不要让皇后知道。皇后自从诞下永琮，月子里的亏缺还没调养回来。前一阵子，骤冷骤热，她又着了风寒……哦，对，皇后的身子一直是你照顾着，你一准儿比朕要清楚。无畏让他担忧。”

    “是。”曹旭延一定是这话，心里的疑惑已经笃定不已，福晋腹中的骨肉一定是皇嗣。心里说不出的滋味，他是替皇后感到悲哀。后宫佳丽三千，还不足够皇上怜惜么？为何，连她的弟媳也不放过？这难道就是天子的爱么？薄情而又伤人。

    “曹御医。”傅恒正巧来觐见皇上，不想在这里遇见曹旭延。“真是劳烦您了，才从府里出来，又入宫回话。”

    “这是臣该做的。”曹旭延恭谨低首：“大人请。”

    傅恒只是淡淡笑了笑，并不再多话。

    望着他的背影，曹旭延心里有一万个疑惑，他是怎么能让自己的妻子和旁人……有了孩子，又怎么能够默许这个孩子平安的降生呢？他真的想不明白，这些成日与权力打交道的男子，到底心扭曲成了什么样子……

    “奴才给皇上请安。”傅恒如旧行礼。

    “你来了，朕正想要问你，福晋她……”弘历不是特别的流露出关心，但是毕竟妙芸腹中的孩子与自己息息相关，不问清楚，心里也总是不踏实。

    傅恒倒是看得很开，并没有介意：“奴才正是为此事而来。妙芸腹中的龙胎不稳，奴才想……皇上是不是前往府中，探望一二。有些话，想必只有皇上来说，才能宽慰她的心。”

    “这只怕……”弘历有心婉拒：“何况皇后那里……”

    “皇上。”傅恒稍微沉了沉眉：“芷澜先前一直偷偷给奴才传信，明着暗着没少说妙芸与您的‘私情’，可当时并没有此事，奴才已经错怪她一回。这一次，奴才既然决定让她生下这个孩子，就不会再计较从前的事情。何况你说过，您只当妙芸是妹妹。奴才不才，但愿能偿还这些年亏欠她的情意，好好善待她与孩子。”

    “罢了，朕会仔细斟酌此事。”弘历有些感激傅恒，更多的则是敬佩。倘若事情发生在他身上，扪心自问，他真的承受不了这样的打击。

    傅恒从养心殿出来，只觉得身子一轻，整个人都能飞起来。许多憋在心里的话说出来口，才觉得自己还像是个男人。现在心中唯一所愿，便是妙芸能母子平安，如此，便再也没有其余的牵挂了。往后一定要守着她好好的过安稳日子。

    “大人请留步。”

    听见声音，傅恒本能的转过身去：“沧澜，怎么是你？”

    “我家娘娘有事情与大人商议，邀大人前往御花园的凉亭品茗。”沧澜表情略微有些严肃，语调也有些焦虑。

    傅恒以为是出了不好的事情，便没有拒绝：“劳姑姑前面带路。”

    “大人。”魏雅婷瞧见傅恒来，便立刻站起了身子：“您快请。”沧澜随即领着跟出来伺候的奴才们退了下去。

    “是不是出了什么事情？”傅恒觉得气氛有些不对劲，少不得关切问道。

    魏雅婷娇美一笑，垂下头去，将上好的普洱茶缓缓的倒进傅恒的杯中：“大人快尝尝看，这茶的味道如何？”

    虽然有些诧异，但是傅恒还是落座依照令嫔话，端起茶盏慢慢的饮下一口。“是令嫔娘娘费工夫沏泡的，自然好喝。只不过，娘娘请奴才过来……难道仅仅是为了饮茶？”

    “不然呢？大人不会不赏脸吧？”魏雅婷有些心慌，端着茶壶的手微微颤抖。“功夫茶是需要慢饮细酌的，大人难得入宫一回，雅婷想谢谢当日大人的救命之恩。”

    傅恒虽然觉得奇怪，但并没有多想。毕竟他其实也不是很了解令嫔。“娘娘这话，奴才是不敢当。那一日，分明是娘娘救了奴才，即便是要致谢，也该是奴才向……” “哎呦。”魏雅婷端着的杯子一下子给傅恒碰着了，茶水洒在手背上，微有些疼。

    “烫着娘娘了，奴才该死。”傅恒赶紧拿出帕子，为令嫔擦去手背上的水珠。“娘娘您没事儿吧？不如让随行的奴才送您回宫，再传御医来瞧瞧。天热，怕是烫伤了容易起炎症。”

    四下里瞧见没有人，傅恒不免有些奇怪：“娘娘身边伺候的人怎么都退下了？这么着吧，就让奴才送您回宫！”

    “雅婷心里，从来就没有把大人当成奴才。”魏雅婷低头，眼中有泪。

    “娘娘您这是……”傅恒更是莫名其妙了。

    “这亭子隐秘，置身竹林之中。掩映之美既可以让人放松心情，又能避人耳目。”魏雅婷四下里瞧过，才终究是有些放心。

    傅恒也随着她的目光四下里瞧过，果然是个说话的好地方。只不过，大白天的来这儿，又是和皇上的嫔妃，这未免多少有些奇怪。“娘娘好雅兴，可惜奴才的妻子胎动不适，奴才得回去照顾了。若是娘娘没有别的吩咐，奴才就告退了。”

    “大人别走。”魏雅婷也不知道从哪里来的勇气，一把将傅恒抱住。“自从大人第一次出现在雅婷面前，就已经占据了雅婷的心。何况那一日，大人还救了雅婷的命，雅婷无以为报。这些话憋在心里良久，实在不吐不快，倘若大人不让雅婷说，那雅婷只怕……只怕要郁郁终日，夜不能寐了。”

    傅恒这会儿才觉得心慌，被令嫔柔软的双臂圈住，感觉她瑟瑟发抖，说不上的慌乱。“娘娘，您……自重。”

    “大人可是因为我是皇上的女人，就不要我么？”魏雅婷含泪仰起头：“在大人心里，难道从来就没有过这样的心思么？即便是我这般用力的抱紧大人，您也不稀罕是么？”

    “令嫔娘娘……”傅恒有些手足无措，当他看见她眼中的泪……他是真的有些难以抑制，不为情，仅仅是不想伤她的心。“您……”

    “就让我抱一会儿好么？求您了，就一会儿！”魏雅婷伏在他的胸口，那种感觉很安全，也很珍贵。想必此生也就只有这么一回吧？但其实，一回真的足够了。

    “来人，给我包围这座亭子。”一个响亮的女生嘹亮动人，威严之中透着杀气：“光天化日之下，竟然在这里做出这样的事情，简直不要脸。令嫔，亏你还是皇上的令嫔，你可知道什么叫做羞耻？”