
    “皇上，尝尝这核桃怎么样？”兰昕从索澜手里接过拨好的桃仁，奉于弘历手边：“臣妾吃着可口香脆，想着皇上也许喜欢。”

    弘历捻起一小块，丢进嘴里：“的确香脆，朕记得愉妃也很喜欢吃这样的薄皮儿核桃，回头也让人给她送一些过去。”

    “自然是好。”兰昕的脸上泛起笑意：“这几个月以来，皇上时常去永和宫陪伴愉妃，如今连吃核桃这样的小事儿也惦记着，可见是真的待妹妹好。”

    轻哂一笑，弘历对上兰昕清澈的眸子，嚼着笑：“若是旁人说了这样的话，朕必然以为她是吃了醋呢。可偏偏话是从朕的皇后嘴里说出来，朕倒是不知，皇后酿的醋酸不酸，够不够朕喝一壶的。”

    努了努嘴，兰昕假嗔道：“皇后就不能吃醋么？皇上可别忘了，规矩是捆绑着皇后不假，可臣妾还有另一个身份，那便是皇上的妻子。做妻子的，难道就不能吃醋么？依照臣妾来说，这些醋非但够皇上喝一壶，泡一缸也是有的。皇上吃着臣妾宫里的核桃，心里却惦记着旁人，哼……”

    嗤笑欢愉，弘历猛的站起身子，一下子将兰昕圈入怀中。

    兰昕猝不及防，惊的一抖，人已经牢牢实实的倒在他伟岸的胸膛。“皇上，大白天的……叫人看见了笑话。”

    “朕疼爱自己的妻子，有什么可笑话的？”弘历一点儿也不介意，越发搂的紧了好些。“朕喜欢这样子与你相处，无拘无束，无话不谈。兰昕，你知道么，这种感觉仿佛朕不是皇上，仅仅是你的夫君，哪怕身旁三妻四妾，美色如云，却唯有你最能与朕交心。”

    “皇上也知道自己是三妻四妾，美色如云么？内务府可是挑选了一大批秀女，等着皇上殿选呢。”兰昕故意与他玩笑，却被他擒住了双手，打横抱起，轻轻松松的丢在了床榻上。

    “好哇，你取笑朕是不是……”弘历用细长的手指，轻轻在她腰上瘙痒，动作很温柔，却透着一股子与生俱来的霸道：“你笑话朕是不是……好哇，看朕怎么收拾你。”

    兰昕又痒又羞，不停是扭动着自己的身子。“皇上，臣妾不敢了，臣妾不敢了……皇上，您就饶了臣妾吧……”

    “知道怕了就好……”弘历停下了动作，与兰昕肩挨肩的躺在了床榻上，两人均喘着粗气，面对着面咯咯的笑。“朕方才去瞧了永琮，还不到一百天的孩子就机灵成这个样子。朕才将他抱起来，他就冲着朕咧嘴笑。”

    “皇上，这么小的孩子哪里会笑，一准儿是您心里在笑吧。”兰昕轻轻的将鼻尖贴在弘历脸上，只有温柔。

    “许是朕心里在笑吧。”弘历也不辩驳什么，只是坚持道：“朕觉得，永琮是所有阿哥里面，最聪明最可爱，也最像朕的。将来一定能继承朕的江山，成为大清出色的皇帝。朕能有嫡子继承皇位，全是兰昕你的功劳。朕感激你，谢谢你。”

    兰昕没有说话，只是缓缓的闭上眼睛

    “皇后娘娘，福晋来了。”锦澜在门外轻轻唤了一声。因为知道皇上在里面与娘娘说话，便没有进去。“奴婢已经将福晋请到偏厅品茶了。”

    “知道了，本宫马上就来。”兰昕缓缓睁开眼睛，轻柔的对皇上笑说：“皇上下了朝便来宫里看永瑢永琮，又与臣妾说了好一会儿的话，想必是累了。不如就在臣妾的床榻上小憩片刻，松乏松乏筋骨。臣妾与傅恒福晋说会儿子话，再来陪皇上可好？”

    弘历有些不舍得松手：“朕想再抱你一会儿。”

    “皇上……”兰昕略带撒娇的口吻哄道：“臣妾一会儿就回来。”

    “唔。”弘历还是坏坏的吻了她一下：“那朕就在这里睡一会儿。”

    金沛姿闲来无事，领着其其格在院子里选樱桃。将奴才们从树上摘下来有红又甜的樱桃，选好的腌渍起来，而酸甜可口的那一些自己吃掉。“今年园子里这几颗樱桃树熟的早，这么一摘啊，还真是能腌渍不少呢。”

    其其格点了点头，边吃边说：“酸酸甜甜的也的确是好吃。臣妾记得皇后娘娘喜欢，不如一会儿送去长春宫一些？”

    “也好，我也有几日没去给皇后娘娘请安了。”金沛姿自有孕以来，身子就越发的犯懒。期初是害喜的厉害，人怏怏的没有精神，好容易不害喜了，人就开始犯懒。动也不想动。

    “那就劳烦姐姐走这一趟了，今儿是探视的日子，妹妹一会儿要去阿哥所瞧一瞧永琪呢。”其其格看着嘉妃圆滚滚的肚子，心头欢喜的紧：“只看姐姐的肚子，就知道这一胎一定是个小阿哥。”

    “去你的。”金沛姿皱了皱眉：“我想要个小公主呢，一儿一女正好凑成个‘好’字，若能像如缤那样乖巧，是最好不过的了。”

    “人人都盼着能生下阿哥，姐姐你可倒好，偏是喜欢女儿。可惜啊，天不遂人愿，妹妹瞧着，你着肚子里管饱是阿哥。姐姐命里是旺男丁的，这一个，下一个，下下一个一准儿都是阿哥，不信啊，咱们走着瞧。”

    金沛姿冷哼一声，必以为然：“哼，你这样嘴呀，还是跟从前一样的坏，怎么就不盼着我点好？生那么多淘气的小阿哥做什么，我只求有个像三公主那样乖巧的女儿，能养在膝边直到出嫁，便是最好不过的了。”

    两个人说了好一会儿话，便相伴着出了门。其其格往阿哥所去了，金沛姿则带着新鲜的樱桃往长春宫去。

    彼时，兰昕和妙芸说完了话，而李玉又拿了急奏呈于皇上。弘历赶着回养心殿，便正好同妙芸一并出来。

    “皇后孕中的这些日子，多亏有你时常陪伴，才使得皇后宽心，平平安安的诞下了小阿哥。朕还未谢你。”弘历只瞟了急奏一眼，便着李玉收好，与妙芸说起话来。

    妙芸微微俯身，含笑且恭谨：“妾身不过是陪着皇后娘娘说说话，没有什么大用处的。且成日里闲在府中也是无趣，不如时常进宫来走动走动。”眼中一晃而过的失落，出卖了妙芸精心修饰过的妆容，以及好不容易伪装出来的笑意。

    弘历很是敏感，自然是察觉了什么。“福晋是否有心事？”这原本也是不该问的话，但弘历一直把妙芸当成年少相识的小妹妹，也没有格外去避讳。

    “皇上日理万机，不必为妾身的细碎事情操心。妾身不过是……做了些针黹，熬了夜，精神不济。没有大碍的。”妙芸自然不敢当着皇上说心里的秘密。可她是真的难受。自从傅恒回府，便对她淡淡的，从前的夫妻情分一扫而空，好像陌生了许多。

    可最让妙芸不解的，便是自己究竟做错了什么？为何短短两年的时间，夫君变了许多。难道是宫里有什么留言传了出去？妙芸很怕，是皇后将自己听见的告诉了傅恒，所以今儿才借口探望来试探试探。

    试探之后，她又并没有得到预期的答案。

    “啊。”心里想着乌七八糟的事情，脚下便没有留神。妙芸只听见嘎嘣儿一声，脚踝疼的似断了一般。

    “你当心啊。”弘历见她歪倒在地，本能的上前一步，将人托起。“怎么样，没伤着哪儿吧？”

    妙芸以为自己能站稳，便想要推开皇上的把扶，谁知道这一松开，她便觉出剧烈的疼，根本就无从站稳。“嘶……”

    弘历猛的将她揽在怀里，略带温柔的劝道：“不能动就别乱动，当心身子。你这个样子，怕是也出不了宫了，朕先带你回养心殿，让御医瞧瞧再说。”

    “不必了皇上，妾身能走。”妙芸不想再招致什么话柄，心急着想要挣脱皇上的关怀。

    如此一来，两个人便你拉我推的推搡起来。

    李玉沉着脸子，未敢有话，一旁的奴才更是大气儿也不敢出。

    这边的乱子还没解决，就听见不远处一阵骚动。

    “快来人啊，不好了，嘉妃娘娘跌倒了……”

    弘历闻言大惊，只见奴才们三三两两的往一处聚拢，个个惊慌失措，面无血色。“李玉，你快送福晋去找御医瞧瞧，朕去看看嘉妃。”话音未落，弘历已经飞身出去，直直的朝着人堆奔过去。“怎么了出什么事儿了？”

    “疼……”金沛姿紧紧的按住自己的肚子，疼的表情扭曲。

    “沛姿……你怎么……”弘历的话还没有说完，就已经看见嘉妃身下的血红，着实触目惊心。“快来人，送嘉妃回宫，赶紧请御医过来，快去。”

    近身侍婢扔下了手里捧着的樱桃，鲜甜红润的果实滚落了一地。却始终不如那一滩鲜血醒目，嫣红的血水，顺着青砖石的缝隙缓缓的散开，似乎没有终点。

    索澜急匆匆的奔进宫来，面无血色，强忍着急切朝皇后福了福身：“娘娘，嘉妃娘娘似乎要……生了。”