
    养伤的这段日子，是魏雅婷最觉得安心的日子。因为有伤不便侍寝，皇上也仅仅是来说说话。成日里陪着自己最多的便是嘉妃、愉妃与舒嫔，四个人说说笑笑的，倒也不觉得今冬漫长。

    转眼，又到了四月芳菲的好时节。天气一暖起来，人的心就就不住跟着温热。若是这个时候能跟自己喜欢的人，策马奔驰，驰骋于天地之间，那该是怎样的一种舒心惬意啊。

    “娘娘，东西选好了，您看这个行不行？”沧澜笑着走进来，双手捧着锦盒来：“娘娘您瞧，这一枚翡翠平安扣如何？这可是才弄进宫的好东西，内务府一听说是娘娘您要，麻利的就送了过来。”

    “的确不错。”魏雅婷不是喜欢穿金戴银的人，实际上，受皇后的影响，她是真的习惯了简朴。“这样好的东西，只怕内务府也不多了。本宫是想在抓周那一日，送给七阿哥。”转念一想，又觉得不妥：“七阿哥周岁三个月，便是八阿哥周岁，内务府只有这一枚么？

    嘉妃姐姐待我这样好，加上八阿哥又可爱，我也总得送他些什么才是。这么着吧，东西是才送进宫的，想必还有不少，你赶紧去再挑一样。”

    沧澜连连点头：“那奴婢这就去，料想内务府的奴才也不敢不给娘娘您面儿。”

    魏雅婷仅仅是勾唇，却没有做声。待沧澜退了下去，她才从自己的枕头下面拿出了那块布条。这正是当日，傅恒扯下衣裳给自己包扎的那一块。

    轻轻的摩挲在怀里，魏雅婷满面红热。她轻轻的将布条卷起来，笑盈盈的搁在自己的荷包里面。也许只有这样才能让她觉得，自己原来离他很近很近。

    柏絮妤远远看见嘉妃、愉妃和舒嫔三人，欢声笑语的往延禧宫去，便兀自找了个背角的地方多了起来。她早已经不习惯这样的热闹了。但凡是恩宠隆重的人，只愿意和与自己差不多身份的人交往。像她这样长久无宠的，能躲多远，就躲多远为好。生的招致闲话，好想必须得巴巴的贴着她们一样，谁稀罕。

    “妹妹，你这是？”陈青青走上前来，正看见背对着自己，锁在甬路岔道口一个偏门墙角的怡嫔，不免奇怪。“大白日的，你这是要躲谁呢？”

    “姐姐来了。”柏絮妤没有回答她的话，只是有些苦涩的笑了笑。“趋炎附势的嘴脸见得多了，倒也习惯了。可鄙夷轻践的嘴脸妹妹我始终不习惯，方才嘉妃她们经过，我便找了这个地方藏了起来。”

    陈青青自从上次的事情，心里狠毒了柏氏，只是碍于同一个宫檐下，对方又态度诚恳的致歉，才没有发作。更何况这个柏氏做了许多小动作，想要给曹旭延施加压力，最终都没有成功。那会儿皇上皇后头疼的好像是一个罪婢的事情，于是这场风波也就无声无息的结束了。

    “上一次没有掀起任何的波澜咱们算是白忙活了。”柏絮妤似乎是看穿了婉贵人的心思，低迷道：“都是妹妹一时心性，把事情想得太过简单了些。”

    话音还没落，就见嘉妃等人去而复返，只是这一回，连同久未露面的令嫔也一并出现了。“姐姐您瞧啊，姹紫嫣红的，是多么的好看呢？”柏絮妤缩了缩身子，几乎是下意识的又躲在方才容身的地方。好像这一点点狭窄的背角，才是她唯一觉得安全的地方。

    陈青青也只好随着她侧了侧身子，藏起了身形。

    这样一对比，也真就是能对比出来了。有恩宠与没有恩宠，悬殊就是这么大。

    人渐渐走远了，柏絮妤才含着泪走了出来：“要怪只能怪咱们一早没有擦亮眼睛，没有好好的去讨好皇后娘娘。姐姐，您瞧，现在这后宫之中，就是皇后娘娘一人独大。凡是与她不同的声音，最终都不会得到好下场。”

    话音还没落，柏絮妤就瞧见令嫔匆匆忙忙的折回来，身后跟着一脸疑惑的沧澜。

    “娘娘，您到底不见了什么啊？您告诉奴婢，让奴婢来找不就得了，实在犯不着您自己费工夫。”沧澜瞧令嫔四下里寻找，一直低着头很是焦虑，还以为是丢了什么要紧的东西，也不免跟着着急。

    “无碍的，我自己找就是了，一定能找到。”魏雅婷顾不得形象，弯下身子，左看右看，紧张的直冒冷汗。“我明明戴在身上了，怎么一眨眼的功夫就不见了呢？”

    柏絮妤奇怪，瞧瞧的问婉贵人：“姐姐，您看令嫔是丢了什么？”

    陈青青嗤嗤一笑：“知道的是丢了东西，不知道的还以为是丢了魂儿呢。”

    言罢，二人互睨一眼，似乎知道了彼此的心思。“走，瞧瞧去。”

    柏絮妤连忙点头，跟着婉贵人一并走上前去。说来也巧，就在令嫔低着头就要走到自己面前的时候，柏絮妤脚下不留心，踩到了一个软绵绵的东西。

    “啊……”魏雅婷惊呼一声，吓得怡嫔慌乱的跳了起来。

    “我踩到什么了？”柏絮妤以为软绵绵的，一定是虫子之类吓人的东西，本来就害怕。加上令嫔这样失态的惊呼，她瞬间以为自己踩的是一条毒蛇。

    陈青青定了定神，才看清楚那是一枚香囊。令嫔就已经动作敏捷的捡起了东西，小心翼翼的在怀里蹭了蹭。“这里面是什么？令嫔娘娘快瞧瞧有没有踩坏了。”

    魏雅婷这会儿哪儿顾得上旁人的心机啊，连忙如言做了。

    沧澜看一眼那布条，诧异的多了嘴：“娘娘，这不是您手臂受伤，用来包扎的布条么？又不是什么名贵的东西，也至于您这么紧张？”

    “是啊。”柏絮妤脸色不大好看：“不过是一块兰布条，令嫔至于大呼小叫的么？吓得我的心都要跳出来了。”

    魏雅婷这才意识到自己失态，迅速将布条揉进掌心，痴痴的凝视着手里的香囊：“吓着怡嫔姐姐是我冒失了，这香囊是怀安嬷嬷在的时候，亲手为雅婷缝制的。礼轻情意重，嬷嬷已经故去多年，臣妾一直珍视这个香囊，故而害怕遗失。现在找回来了，我的心才安些。“

    许是意识到自己说错了话，沧澜忙打圆场：“娘娘，咱们该走了，嘉妃娘娘她们还等着咱们去长春宫呢。”

    “是了。”魏雅婷沉了一口气于胸，正经脸色道：“失陪。”

    “小题大做。”柏絮妤冷哼一声，对婉贵人道：“姐姐，咱们也走吧，明儿是七阿哥抓周的好日子，咱们的贺礼也总得早些送过去才合时宜。

    走到背人的地方，柏絮妤冷冷的笑了起来：“姐姐，瞧见了吧？咱们的令嫔可是动了歪心思呢！”

    “哦？还望妹妹释疑。”其实陈青青也看出不对来了，只不过，她是真的不想在怡嫔面前表现的太过伶俐。

    果然柏絮妤得意而笑，面目清朗：“也不怕姐姐笑话，妹妹我没有别的本事，就是懂些针织女红，会看些料子。令嫔的香囊，只看针脚就晓得是近两年的针法，与从前不同。何况她那料子还是去年夏天江南进贡的东西，怀安，哼，不知道死了多少年了。难道还能从棺材里跳出来，特意给她缝制个香囊不成。即便是能跳出来，也做了这一个，你想令嫔敢用么？真是笑死人了。”

    “这么说来，这香囊还真就是有问题了。”陈青青低声絮语。

    “我的好姐姐，不是香囊有问题，而是那块布。”柏絮妤勾唇一笑：“一看就知道是江宁织造进贡的好缎子，且还是管用。方才沧澜说，令嫔受伤之后，就是用这块布包扎伤口的。你想想啊，姐姐，时候咱们打探得知，是令嫔杀了那个逆反的林海。而在场的第三人，是皇后娘娘的幼弟——富察傅恒。

    可想而知，这缎子一定是傅恒用来给令嫔包扎伤口的。这么说，这两个人一定有古怪。”

    这回算是真的抓住重点了，陈青青不想，怡嫔也有聪明的时候。“妹妹，如此说来，这可是搬到令嫔的一个最好机会了。”

    “不错，走着瞧吧，一定能漏出破绽的。”

    翌日，弘历早早就下了朝，兴冲冲的赶到长春宫，与兰昕一并为永琮行抓周礼。

    阖宫妃嫔们也是早早就到了，个个含着笑，规规矩矩的站在一旁，由着帝后哄抱七阿哥，从十数名太监捧着的紫檀木托盘里，挑选自己合眼缘的东西。

    金沛姿十分的好奇，少不得与愉妃说道：“这都晃来晃去两圈了，怎么七阿哥好像什么都不喜欢似得。竟然没有看得入眼的。”

    其其格也奇怪：“是了，从用的到玩的，再到吃的，七阿哥竟然都不喜欢，真是奇怪了。”

    弘历听见身后的说话，忽然灵机一动，唤了一声李玉：“把朕的小印来过来。”

    兰昕微微一笑：“皇上该不会是盼着，永琮这么小就能懂得风雅之事了吧？”

    “不是，那小印乃是朕偶尔阅折子后加盖的，不是风雅之事，而是国家大事。”弘历想过把玉玺拿来，却怕这么做太碍眼了，毕竟后宫里阿哥众多，传出去又要招致老学究的非议。“朕是想看看，咱们的永琮会不会自小就有帮衬朕的心思。”