
    皇后与愉妃似乎都很有默契，关于嘉妃生产那一日心力憔悴的事情，她们皆是守口如瓶，问也没有再问。这让金沛姿轻松了不少，成日里不是看着奶娘怀里的永璇发呆，就是闭目养神，回想那一日的情形。

    在自己心里一遍一遍的过，总好比说出来要旁人一同承受。这么想着，金沛姿倒是熬过了最艰难的坐蓐期，身子也逐渐的恢复了一些。

    “娘娘，您的药得了。”进来的人是曹旭延，而非嘉妃身边的侍婢。

    金沛姿一晃神儿，连忙坐起了身子。“怎么劳动曹御医亲自端药进来，真是不好意思。若不是你医术精湛，尽心竭力的救治，本宫母子哪能平安无事。这些日子，多亏你细心的调理，本宫与永璇才能恢复生机。说你是我们母子的救命恩人，也一点儿都不为过。怎么好替本宫做这些粗活。”

    曹旭延摇了摇头，将药碗递到嘉妃手上，才恭敬的行礼。“娘娘言重了，身为御医，请脉开方子是本职，抓药煎药熬药也是本职，臣不过是做分内事，哪里当得起娘娘一句谢。不过，若是娘娘不介意……臣有几句话想啰嗦一二。”

    这些日子，和金沛姿说话最多的人就是曹旭延了。皇后吩咐他照看自己的身子与永璇，所以他几乎日日都在公里守着，随时可见。也不是不知道他要说什么，但金沛姿还是点了点头：“曹大人请讲。”

    “臣以为，嘉妃娘娘您的病灶不是在身上，而是在心里。心里郁闷难抒，致使您的精神萎靡，甚至意志薄弱。否则，也不会导致八阿哥早早落地。虽然现在八阿哥与娘娘您都平安无事，但长此以往，这个心结不解开，您的病只会由心入身，越发的严重。”曹旭延说这番话是很坦然的，不为旁的，他知道嘉妃一直是皇后信任的人。

    金沛姿勾唇，慢慢的牵动嘴角，淡淡的笑了出来：“你说的本宫都知道，本宫也不想把什么都憋在心里，可本宫还能对谁说呢？”

    曹旭延想了想，有些犹豫，但还是开了口。“若是娘娘不介意，倒是可以跟微臣说一些能说的。”

    噗嗤一笑，金沛姿有些不舍的看了曹旭延一眼：“大人在宫里伺候的年份不短了，从皇上登基到现在，十多年，可惜大人竟然与本宫一般，一点儿也不谙后宫争斗。”垂下头去，金沛姿轻叹一声，才慢慢的开口：“若换了是旁人，这种不好的事情躲都躲不及，可是大人明知道不好，却也不怕牵连到自己身上。”

    “娘娘见笑了。”曹旭延依旧是严肃的表情：“臣不过是一介御医，后宫的种种与微臣根本没有半点关系。臣不过是希望娘娘能疏通郁结，早占勿药。说白了，娘娘的玉体安康才是与臣息息相关的紧要事。”

    不知道是不是许久没有人这样关心自己了，金沛姿的心微微一动。“那一日往长春宫的路上，本宫看见了一些不该看见的人，更看见了一些不该看见的事。太不敢相信那些讹传是真的了，所以……所以本宫心里一慌，整个人就跌在地上了。”

    很艰难的笑了出来，金沛姿也不知道自己的表情会有多难看：“说真的，本宫也不知道自己是怎么跌倒的，那会儿脑子里仅仅是一片空白。”

    话说出口，心里忽然就轻了很多，金沛姿只觉得舒坦了许多。“这些话本宫不能对皇后说，也不能对愉妃说，只怕她们知道了，或许会比本宫更加难受。为什么……多年的等待，就是换不来一个人的真心呢？”

    这是金沛姿最想问皇上的话，这些年来，她不争不抢，甚至不去妒忌旁人的恩宠。有就有，没有就没有，她仅仅是想守住自己简单平静的日子，好好照顾永珹。而心里，仅仅是一直渴望身为天子的他能驻足。

    可惜，一切都变了。

    曹旭延不知道该说什么话来安慰嘉妃，仅仅是从她疑惑的神情里瞧出了绝望。天子近旁，美女多的犹如天上的繁星，有些人，仅仅是一闪而过，就被遗忘掉了，又能怨谁呢。相比她们，嘉妃已经很幸运了。

    “罢了，我也就是这么一说。”金沛姿觉得嘴里很苦，眉头就锁的更紧了。“曹御医可有什么味道好的蜜饯、果脯，能给本宫压一压药的苦味儿么？”

    “良药苦口利于病。”曹旭延轻哂而笑，温和道：“不如让臣调一杯蜜汁供娘娘品尝？”

    “这些事情，让侍婢去做就好了。”金沛姿有些过意不去。“累你照顾本宫，还累你开解本宫，本宫心里已经十分过意不去了。”

    “臣以为，事事未必都能遂愿如意，但臣有一句话，请娘娘斟酌。‘所信者目也，而木有不可信，所恃者心也，而心由不足恃’，臣斗胆猜想，未必看见的就一定是真的，可能不过是主观臆断引起的误会。

    退一万步来说，即便这误会很真实，犹如发生了一般，娘娘也不该以此不好之事，来伤自己真挚之心。只要初衷不变，便无愧于心了。”

    曹旭延以为，自己无愧于心，正是因为对皇后的心意一直都没有变过。

    金沛姿苦涩的笑了笑，心里已经舒坦了许多：“你说的对，本宫不该执着于旁人的过失。本宫只可以让自己不改初衷罢了。”

    又说了会子话，金沛姿觉得有些疲倦了，这才返回厢房休息。

    曹旭延则从景阳宫退了出来，没走多久，就在甬路上遇见了怡嫔与婉贵人。“怡嫔娘娘吉祥，婉贵人吉祥。”

    柏絮妤见是皇后身边的大红人，不免谦和一笑：“原来是曹御医啊，怎么，今儿的差事当完了，这是要太医院了？”

    “是，嘉妃娘娘已经歇下，恩准了臣跪安。”曹旭延如实的回话。

    “本宫想起白居易所作的长恨歌里有这样一句，回眸一笑百媚生，六宫粉黛无颜色，不知道曹御医可曾听过？”柏絮妤看似没头没脑的问了这一句。

    曹旭延虽然心里不解，但还是点头：“请怡嫔娘娘赐教。”

    “不敢。”柏絮妤抿了抿唇瓣，使红唇更加滋润了些：“本宫瞧着，这一句应当改一改。医术精良唯一人，六宫御医无用处。”

    陈青青有些无耐的瞥了怡嫔一眼，心里生出厌烦之意。近来也不知道是怎么了，这个怡嫔真是吃饱了撑的，见人就呛。曹旭延虽然是皇后身边的人，但到底也没有得罪她什么，实在犯不着说的这样犀利。

    更何况，这曹旭延还是皇后身边的人。

    这么想着，陈青青少不得卷了卷唇，打圆场似的笑说道：“妹妹你可真是会开玩笑。曹御医医术精良乃六宫人尽皆知的事情，否则皇后娘娘也不会让曹御医贴身侍奉有孕的宫嫔了。”

    “是啊。”柏絮妤根本没有理会婉贵人话里的意思，耷拉着眼皮不以为然：“所以嘛，本宫这些没有身孕的，要想让曹御医请一回脉，可真就是比登天都难了。”

    “请怡嫔娘娘恕罪。”曹旭延听出话里有话，却也不恼，只是恭谨的行了礼。“太医院为宫中各位主子瞧病的，皆是医术精湛的国手，个个在微臣之上。不能为怡嫔娘娘效力，乃是微臣没有这个福分，还请娘娘恕罪。”

    柏絮妤不依不饶，坚持道：“可本宫就想让曹御医您给瞧一回。”稍作停顿，柏絮妤无奈的叹了一声：“曹御医贵人事忙，又是身份尊贵的御医，不会不赏本宫这个脸面吧？”

    “微臣不敢。”曹旭延虽然不知道怡嫔是要干什么，但既然这样刁难自己，就肯定有其原因。这么一想，他便恭敬的行礼：“不知娘娘何时方便，微臣定当前往为娘娘请平安脉。”

    眼珠子稍微转了转，柏絮妤心里便有了主意：“这么着吧，捡日不如撞日，就今天好了。”

    “这……”曹旭延不敢答应的原因很简单，这会儿已经快要傍晚，该用晚膳了。这个时候前去请脉，再耽搁些时辰，怕会引起什么不必要的误会。何况怡嫔的身子一直不是自己照顾，贸贸然前去，准有话柄。

    自己有什么罪责，曹旭延倒是不害怕。就怕事情会牵累到一些无辜的人。“今日天色已经不早，不如明日……”

    “怎的？”柏絮妤脸色有些不好看：“曹御医就这么勉强么？好，那本宫就不与你为难了，你走吧。左右本宫也不过是常年受冷待的区区嫔位，自然不及纯贵妃、嘉妃金贵，所以曹御医你不肯，自然也有你不肯的道理。”

    陈青青见怡嫔这么说，少不得劝一句：“妹妹，我看不如明日吧，这会子也要用晚膳了。”

    “不必了姐姐，人家根本就没有心思。不看也罢。”柏絮妤转身就要走。

    曹旭延只得硬着头皮：“既然如此，就请娘娘先行回宫。微臣稍后就来。”

    这才算满意，柏絮妤冷冷的挤出一个勉强释怀的微笑：“那好，本宫就回去等着你。”