
    方入养心殿没多久，婉贵人就被李玉手底下的小太监请了过来。她知道柏絮妤这是要背水一战了，心里不免有些惶恐。这么多年了，这样的阵仗一直存在她心底。曾几何时，她也这样面对过帝后，最终只换来数年的孤苦冷寂，再没有旁的。“臣妾迟来给皇上请安，望皇上皇后恕罪。”

    兰昕没工夫听她说这些客套话，直截了当的问：“婉贵人，怡嫔指令嫔与富察傅恒有私情这件事，你究竟知晓多少？可还有什么漏掉的需要你来补充完整么？”

    陈青青膝盖一软，一下子跪倒在地。“皇后娘娘，臣妾并不知晓此事，不过是……不过是怡嫔声称令嫔说谎。那一日，令嫔丢了一枚香囊，整个人失魂落魄的。臣妾与怡嫔正好瞧见，那香囊里面是一块布条。后沧澜告知，正是令嫔受伤当日，富察大人为其包扎伤口所用。

    得悉此事之后，怡嫔便觉得令嫔有些不对劲儿。且当时令嫔说谎，声称香囊乃是怀安嬷嬷所赠。怡嫔对针黹颇有技艺，一眼就瞧出那物件是近几年的针法绣成。用的料子也是才进贡不久的新缎，根本不可能是怀安嬷嬷赠予之物。所以，怡嫔疑心更甚。”

    魏雅婷倒是没有否认：“不错，皇后娘娘，臣妾当时的确是说了谎。起因很简单，臣妾身边的侍婢给人收买，令其暗中窥探臣妾的一举一动。却不想其实她只是身在曹营心在汉，依旧暗中替臣妾做事。故而，臣妾再度与她串通，让这些背后为乱的人，得到臣妾希望她们知道的假消息。再一网打尽。夏澜，你出来吧。”

    夏澜闻声而来，规行矩步停在殿上，郑重的行礼请安过后，兀自跪着说道：“奴婢一直是侍奉令嫔娘娘的，从前在竹林苑如此，现在亦如此。前一阵，有人托个脸生的小太监，给了奴婢一大包银子，说只要奴婢听话，每日暗中留心观察令嫔娘娘的举动，写下来，绑在落在后院的鸽子身上，就还能得到如此之多的银子。

    奴婢见此情形，便偷偷的禀明了令嫔。娘娘吩咐奴婢不动声色的照办，随后奴婢果然又收到了不少银子。一来二去，对方似乎也对奴婢比较放心了，加之奴婢以要紧事为理由，约见面谈，才知道，原来一直给奴婢银子花的人，就是怡嫔娘娘。”

    “你胡说，我几时给你银子了。”柏絮妤颤抖的厉害，脸色蜡黄，像是受到极大的惊吓所致。

    夏澜却根本不接茬，继续道：“日前，怡嫔娘娘还让奴婢散播流言，流言的内容极其污秽。竟然说……”

    魏雅婷朝皇上皇后一福，恭谨道：“臣妾刻意流露出对富察大人有眷顾之心，所以留言便朝着大人而去。只是……怡嫔柏氏罪大恶极，竟然连皇上的名誉也不顾全，还望皇上恕罪，不要责怪夏澜。”

    弘历颔首允诺：“夏澜，你有什么便说什么，照实说就是，朕绝不追究。”

    “多谢皇上。”夏澜板着脸，厌恶的剜了怡嫔，低下头道：“怡嫔要奴婢散播谣言，说皇上您与富察大人的嫡福晋有染。还说嫡福晋腹中怀的乃是皇上的骨血。故而大人不依不饶，又不敢明目张胆的弄死那个孩子，就暗中下毒，致使福晋才八个月就作动。”

    “好大的胆子。”兰昕猛得一拍手边的案几，茶盏不由一震，发出清脆的响声。“怡嫔，身为宫嫔这些话是您能恣意乱传的么？关乎到皇上与皇家的名誉，也关系到本宫母家的清白以及叶赫那拉氏的清誉，而已是你能因为妒忌就胡诌八扯的么？”

    “皇后娘娘恕罪，臣妾没有啊，这……这都是婉贵人出的主意，臣妾也没有想到这一层啊。婉贵人说，只有把事情说的如此严重，才会让令嫔信以为真，只要令嫔信以为真了，那她就一定会想尽办法搭救富察大人。

    忙中有乱，如此一来，一定能被我们抓住把柄，揭发她与富察大人有私情。皇后娘娘，实际上，令嫔根本就是喜欢富察大人，她对皇上不忠不贞，臣妾不过是想替皇上肃清后宫才会如此啊。”

    “怡嫔，怪人要有证据，你凭什么说是我指使你这样做的，你凭什么说是我出的主意。您可别忘了，您才是一宫主位，臣妾说什么做什么全赖您的吩咐。”陈青青一早已经料到会是这样的结局，连忙拿出自己准备好的罪证。“皇后娘娘您看……这些单子上面记录的，都是怡嫔娘娘让奴才送出宫去变卖的宫中物品。

    而变卖的物品换来的银子，她都给了夏澜。怡嫔事先就知道，夏澜母家奶奶患了重病，急需要银子救命，所以她才会用这个法子，收买夏澜。中途用过的人，臣妾都详细的记录下来，皇后娘娘您可以逐一查问。臣妾是冤枉的。只因为身在怡嫔宫中，不得不处处低头，任由怡嫔摆布。”

    “你敢说你没有动过这样的心思么？你敢说你不觊觎令嫔的恩宠么？”柏絮妤已经懵了，她知道自己如何也越不过去这一关了，歇斯底里的吼叫着：“你可别忘了，你与曹旭延的事情。”

    “那你也别忘了，污损皇族血统的事情。”陈青青毫不顾忌的反唇相讥。

    “皇后，都听明白了么？”弘历揉了揉眉心，捏了捏鼻梁，多有听不下去之意。见兰昕点头示意，他接着道：“既然事情都已经弄明白了。令嫔与傅恒乃是清白的，朕便不再多问下去。这两个人，活着浪费粮食，死了浪费棺椁，真是可恶至极。”

    “皇上……”柏絮妤一下子就软了心气：“臣妾，不想再这样过下去了，求您赐死臣妾吧？一死也好，总比无穷无尽的受罪要好。”

    陈青青也是跪着，但并么有柏氏那么失态：“皇上从来就没有相信过臣妾，既然如此，那又何必要留下臣妾在身边呢。臣妾也求一个痛快，望皇上您能恩准。”

    “赶出去，就……打发去朕看不见的地方做些粗活。”弘历对她们是一点耐心也没有了。“朕从前说过，但凡是打皇嗣主意的，一律杖毙绝不宽待。今日不妨再多说一句，从今往后，谁再因为妒忌而生出旁的心思，就一律为婢，留在这紫禁城里做一辈子的粗活，直到死，绝不姑息。”

    李玉没等皇上发话，已经唤了四个小太监进来，将吱吱哇哇乱叫的怡嫔以及闷声只晓得哭的婉贵人一并拖了出去。

    “叫大人受惊了。”魏雅婷朝傅恒一福：“今日之事，乃是因为臣妾发觉有人跟踪在身后，故而与嘉妃姐姐想出了引蛇出洞的妙计。我这边佯装与大人私会，姐姐那边就去知会了皇后娘娘。只是因为当时有怡嫔的人在附近，臣妾不能明说，还望大人恕罪。”

    傅恒摇了摇头，浅浅的露出笑意：“奴才知道娘娘不是没有分寸的人，虽然有些奇怪，却也不至于受惊。”

    魏雅婷温和一笑，眼底没有显露她的心事。实际上，她是多么希望傅恒能相信自己的话，那都是她的真心。她所做的一切，不过是将计就计罢了。

    “妙芸好些了么？”兰昕微微有些担忧：“已经这个时候了，你还是回去陪一陪她吧。”

    “是，长姐安心，妙芸已经无碍了。”傅恒禁不住心慌，偷偷瞥了皇上一眼。随即才一拱手，行礼道：“那奴才告退了。”

    兰昕出来了半日，心里惦记永琮，少不得对皇上道：“事情既然已经了结，就请皇上安慰令嫔以宽其心，臣妾想回宫看看永瑢永琮了，就不多做停留。”

    “皇后娘娘，臣妾也有好几日没瞧见两位阿哥了，不如臣妾与娘娘您同行？”金沛姿舒唇一笑。“正好臣妾许久没尝娘娘宫里的糕点了，还真有些惦记呢。”

    两人说说笑笑的走出来，兰昕对索澜使了个眼色。身后缀着的侍婢就远远的退开了一些。“嘉妃啊，这么多年来，你一直都在本宫身边相伴。本宫很感激你的忠诚，也很钦佩你的淡泊。”

    金沛姿不想皇后忽然说这样的话，有些难为情。“娘娘谬赞了，沛姿只不过是生性耿直，直话直说。何况，臣妾信命，命里有时终须有，否则即便是使尽了手段，也未必能遂愿。”

    “若人人都如你这样想，后宫便是真正的安宁了。可惜啊……”兰昕喟叹，又转了口风：“本宫很想知道，你胎动早产的那一日，究竟看见了什么？为何时至今日，你也不愿提及？”

    “娘娘，伤心的话，只留给伤心的人自己知道就好。”金沛姿不想皇后伤心，也不想她徒添烦恼：“何况臣妾已经忘了。”

    兰昕浅笑，终究是没有再逼问下去。

    “臣妾也有一事不明，请皇后娘娘明示。”金沛姿勾起唇角：“皇上将皇后娘娘幽禁长春宫做戏时，留下了一枚羊脂白玉扳指，究竟扳指上，刻了哪几个字？”