
    “皇后娘娘。”叶澜的脸色十分的不好，双眼红肿自然是意料之中的事情，这些天，皇后夜夜以泪洗面，她便陪着掉泪，白日里还要装成什么都没有发生过，去应对南巡大大小小的事情，以及萦绕在周身的狂蜂浪蝶。“药温着，奴婢择了几枚红枣，给您送药。”

    盼语根本就没有心思喝，只是看一眼，就淡淡的笑了笑。“不喝也罢，心里苦，嘴里也苦，皇上他又……去了？”

    叶澜搁下了手里黄杨木托盘，轻轻走上前来：“娘娘，恕奴婢多嘴。从乾隆十五年八月初二，皇上册封您为皇后到现在，已经足足十五个年头了。这些年来，您没日没夜的替皇上操持后宫诸事，与皇上恩爱逾常，所尽的心力，皇上一定都看在眼里了。

    难得南巡一回，皇上只带着皇后您、令贵妃、庆贵妃以及容妃，其他那三位均是缄口不言，您又何必要蹚浑水。左右皇上的心性，也不是咱们能说了算的。”

    盼语支撑着身子坐起来，面容平和：“罢了，先替本宫梳妆吧，等会儿还要陪皇上用早膳呢。”

    自从先皇后富察氏走了，盼语的就肩负起了后宫的重担，先是以皇贵妃的位分，名不正言不顺的支撑着偌大，却在皇上眼中空无一人的后宫，苦熬了三年。后才又晋封了皇后。

    看着翡翠镶嵌的孔雀开屏，又以流彩点翠的华贵步摇，盼语只是叹息了一声。她真的得到了名分，也曾经在皇上最低沉的时期挽回过他的真心，但终究是什么都没有了。“早知如此何必当初？”

    “娘娘，您说什么呢？”叶澜红着双眼问。

    “你说，我要这个皇后的名分有什么用？皇上他宁可……宁可宠幸如此微贱的女子，竟也不愿意听我的劝阻。你方才说两位贵妃与容妃都不在意这些，叫我也不别在意。倘若我不是皇后，真心不愿意去理会这些事情，可我是皇后啊。

    身为大清的皇后，哪怕是继后也罢，我也不能看着自己的夫君看着皇上……留恋烟花柳巷，这成何体统？”

    “娘娘，奴婢听说，有些风尘女子也仅仅是卖艺不卖身，也许皇上只是可怜她们的身世，这才……或许并非是咱们想的那个样子。再说了，皇上不是没有分寸的人，皇上也必然不会做出没有分寸的事情。娘娘您就别担心了。”

    穿戴好了衣饰，盼语对着镜子细细的补了补粉：“走吧，别让皇上久等了。”

    “皇后娘娘万福金安。”三妃已是先到，见皇后来，齐齐的福了福身。

    魏雅婷站在人前，看一眼皇后，勾起了唇角：“娘娘双眼微红，似乎昨晚没有睡好吧？”

    庆贵妃噗嗤一笑，连忙凑上前去贴在皇后身侧说话：“那是，皇上一夜未归，皇后娘娘心里惦记着，自然是睡不好喽。哪像你我姐妹，没心没肺的，挨着枕头就酣然入梦了。到底还是伉俪情深，夫妻之情甚笃。”

    她说的话，都是盼语最忌讳的话。在她最得意的时候，皇上心意一直割舍不下对先皇后的情分。到后来她好不容易才挽回了皇上的心，又赶上选秀，一批又一批的好女子，四面八方的送入紫禁城来，姹紫嫣红、五光十色，到底也不是她这个面容憔悴的故人能够媲美的。

    何况皇上的心，根本就难以捉摸。

    “皇上万福金安。”盼语自然是最先福身的，也赶在三妃之前迎上去。“皇上……”

    “你们都来了。”弘历冲她微微一笑，随即将目光移去旁人身上。“朕有些倦怠，看见你们几个精神奕奕的，但也跟着有了些精神。”

    李玉躬着身子，眯着眼笑：“皇上早膳准备好了，可以享用了。”

    “好。”弘历领着几人坐下，余光瞥见身旁的盼语神色不豫，便吩咐李玉：“这水晶玫瑰小笼包做得极好，端去给皇后娘娘尝尝看。”

    “多谢皇后。”盼语勾唇，却笑的很浅很薄，薄的让人一眼就能看出不真来。

    弘历接着又道：“再把那一碟红枣蜜豆糕也给了皇后吧。”

    盼语又稍微深的勾起了唇角：“多谢皇上。”

    庆贵妃有些不解，看了令贵妃一眼：“皇上怎么竟把味道甜美的膳食赏给了皇后娘娘，臣妾从不知，皇后娘娘喜欢食甜么？”

    容妃倒是不怎么在意：“多吃些甜食也好，嘴里甜，心里也甜。何况是皇上赏的，娘娘光是看着也觉得甜蜜了。”

    魏雅婷知道皇后心里介意什么，便没有吭气。实际上，她也有所耳闻。皇上这些日子，终日流连忘返于烟花之地。说的好听一点儿，就是体察民情，说的难听一点……不知廉耻也是有的。忘了一国之君的身份，也忘了他三千佳丽的后宫。

    旁人也就罢了，偏偏娴贵妃又是执拗的性子，怎么肯依从。虽然表面上，皇上百般的讨好，但实际上一定没有用处。

    “本宫记得，皇上喜欢吃蟹黄的小包，江南水乡，海鲜最是丰富。臣妾也让人准备了一些，您尝尝鲜吧。”盼语还是给皇上留了几分颜面，没有当着两位贵妃一位妃主把话说穿。但实际上，她心里还是很不得劲儿的。

    弘历微微一笑，吃了一些，温和道：“不错，不愧是皇后精心准备的。朕很喜欢。”

    于是众人才津津有味儿的吃起来，谁都没有再说什么。

    用过了早膳，弘历瞧着时机也差不多了，便唤了一声李玉：“知会议事的大臣，今儿不议了，朕有些话想单独和皇后说。”

    “嗻。”李玉爽快的应下，又是笑眯眯的退了下去。

    魏雅婷很识趣儿，对容妃说：“日前妹妹跳了一支舞，舞姿曼妙却是那衣裳不好，衬不出妹妹的婀娜多姿。本宫才让人择了几匹好料子，妹妹不如选一块，让江南的绣娘给你量身打造，制成衣裳，一准儿好看。”

    容妃闻言连连点头，欣喜若狂：“多谢令贵妃美意，那妹妹就厚颜接受了。”

    庆贵妃本想问皇上一句，究竟是什么要紧事儿自己不能听，却不想还未开口，就已经被令贵妃一把攥住了腕子。

    “庆妹妹也去瞧一瞧吧，好东西得你我姐妹分享才好。”魏雅婷使了个眼色，容不得庆贵妃蘑菇，三人便一前两后的退了出去。

    盼语微微起身：“皇上，不如就去臣妾的内室说话吧？”

    “也好。”弘历起身，先她一步往前走。

    也正是他这一步跨的过快，经过皇后身边，留下了一缕让人揪心的胭脂香气。

    唇瓣微微一动，盼语的心有些不自在了。那是一种绝望的感觉，她因为先皇后而被遗弃，总算是情有可原，但如今，竟然为了烟花柳巷的女子……

    “朕有件事情，要跟皇后说。”弘历捻起了桌上一枚圆润的珍珠，轻轻在指尖揉了揉：“明珠暗投，总有惨痛的曾经。朕只是不舍得罢了。”

    “皇上，臣妾不明白，您所言何意。”盼语愕然，难不成在皇上心里，那些风尘女子，竟然成了暗投的明珠？

    “你明白！”弘历转首，目光笃定不已。“皇后，你我之间实在不至于再有什么隐瞒。”

    “臣妾当真是不明白皇上再说什么。”盼语不愿意相信自己的疑惑都是真的。“还请皇上示下。”

    “好，既然你非逼着朕明说，那朕就跟你说清楚便是。”弘历敛去笑意，正经了脸色道：“朕相中了一个汉家姑娘，预备册封了位分带回宫去。此事，朕不是打算与皇后商量，而是……知会皇后一声。”

    “皇上……”盼语强忍着心中的震惊，缓声道：“臣妾没有听错吧？皇上您是要带着她回宫去？”

    弘历没有作声，只是对上了盼语的水汪汪的眸子，轻微颔首一下。

    “不可啊，皇上，这绝对不可。”盼语咬着牙，含泪道：“若只是寻常的汉家女子也就罢了，可……烟花柳巷之地，会有什么好姑娘。难道皇上您以为，她会如您手中的明珠一样，光洁的没有一点瑕疵么？一双玉臂千人枕，半点朱唇万人尝，这样的女人凭什么伺候您。

    您可是太清的君王。若是传出去了，只怕皇上多年建立起来的基业与威信都会付诸一炬。言官御史的口中笔下，又不知道会如何诟病于您，这样得不偿失的事情，皇上您何必如此。”

    “好一个一双玉臂千人枕，半点朱唇万人尝。”弘历眼波微转，清冷的哼了一声。“皇后，您可真是朕的好皇后。是不是所有的事情，您都要违背朕的心意才可？”

    盼语慢慢的跪了下去，软折腰肢，尽量使自己看上去柔媚一些：“臣妾没有这个意思，臣妾也不敢有这个意思。皇上，臣妾的心里，装着的不是别的，完完全全都是皇上而已。”

    “那么，为何朕有这样的决议，你会不允？”弘历还不至于动怒，只是已经很没有耐心再说下去。“她不是你想想中的那个样子，只是个色艺双绝的丫头罢了。知道你没有先皇后的胸襟，朕也不做强求，只是希望，皇后你能够遵从朕的旨意，不要屡次挑战朕的威严便好。”