
    曹旭延进也不是，退也不是，尴尬万分。见怡嫔不依不饶，心里也是着急的不行。“怡嫔娘娘到底想怎么样，不妨直说吧。”

    “你们倒是同仇敌忾了，今儿连我在内，撞破此事的人不在少数。但姐姐也别怕，说白了，这些都是我的人，妹妹不会不晓得轻重，她亦然。所以，从今往后，姐姐只要真心真意的帮衬妹妹，也算是揭过去这一篇儿了。

    你我之间，你害我一回，我再害你一次，总算是扯平了。若是姐姐不服气，只管向妹妹讨还回来。但你要相信，后宫里没有不透风的墙，做的坏事越多，越容易把自己计算进去。”

    陈青青的双手紧紧的抱着自己的身子，骨手上的骼却被捏的咯嘣作响。

    “姐姐不说话，我便当你是答应了。”柏絮妤轻轻的摆一摆手，示意跟随在身后的侍婢退下去。而她自己却一指曹旭延：“大人不是让本宫直说吗，那好，就请曹御医廊下说话。”之所以选择廊下，柏絮妤是想，曹旭延八成没有胆子跟自己入内堂了。

    “怡嫔娘娘。”曹旭延没走几步，果真就停了下来。“微臣不过一介御医，会的无非是请脉断症，您何苦用这样的法子来捉弄臣下。您可知道，这牵连到的乃是臣满门的性命？”

    柏絮妤蹙了蹙眉，委屈的叹了一口气：“若是我还有半点法子，也不敢得罪皇后娘娘身边的大红人不是么？曹御医，明人面前不说暗话，本宫还想要再度有孕，盼望着曹御医能给写个好方子。”

    “微臣只怕，这并非是娘娘的真心话。”曹旭延也不傻，怡嫔才陷害了自己，即便自己真的不介意，给她开了方子，难不成她真的敢喝？“娘娘还是痛快些好。”

    略微有些感伤，柏絮妤也想痛快一些，但实际上她能怎么开口呢？“罢了，曹御医，本宫知道你按照皇后娘娘的吩咐，私下里调配了不少坐胎药，分别送去了令嫔、舒嫔哪里。本宫不得皇后娘娘喜欢，所以至今也没得到这样的恩赐。敢问曹御医，服用了你调配的坐胎药，是否很容易就能受孕？”

    “不敢保证一定能马上有孕，但至少能调理好各位娘娘玉体底子，容易有孕。”曹旭延如实回道。

    “那便是了。”柏絮妤点了点头：“一日之间，即便我有天大的胆子，也不敢为难曹御医两回不是。皇后娘娘既然没有懿旨赏赐这样好的药，本宫也不敢厚颜相求。只是……却希望自己没有的，旁人也不要轻易就有！”

    目光凝视着面前的曹旭延，柏絮妤恳切低语：“熬在宫里原本就不容易，本宫光明磊落的法子用过，小肚鸡肠的也用过，宽厚善良的待人，却被自己身边的人算计。所以时至今日，本宫只希望皇上能多几分注意在本宫身上。倒也不是让你下毒，放些什么麝香损害旁人的身子。曹御医精通医术，总有办法让这两位不能侍寝是不是？暂时的而已。”

    柏絮妤虽然知道自己不能诞下皇嗣，但她还想再尝试一次。“只要本宫能把握时机，再度有孕，就可以得到晋封。一朝为妃，本宫就能堂堂正正的陪伴皇上身侧。于愿足矣。”

    曹旭延坚持方才的话：“娘娘抬举微臣了，微臣不过是个只会瞧病的郎中，哪里能左右娘娘的恩宠，实在不敢承受娘娘交托的重任。”

    “你真的不怕，方才的事情传扬到皇后娘娘耳中么？不错，或许生与死，你看的并不是那么重。名利富贵你也尽可以弃之无物，但是皇后娘娘对你的恩典难道你能辜负么？当年，端惠皇太子经你之手诊病，却因为风寒那么小的毛病而薨逝，你心中就没有愧疚么？”柏絮妤以为，曹旭延肯这样死心塌地的追随皇后，一定不是为了官职以及皇粮俸禄。

    那么……不是恩，就是情了。

    柏絮妤想，曹旭延应该没有那么大的胆子敢觊觎皇上的女人。何况皇后高贵典雅，系出名门，心里一直都装着皇上，也根本不会看上这样一个小小御医。不是还传言，说皇后与和亲王早年相识，又是和亲王的心上人么？

    连堂堂王爷都不放在眼里的女子，再不济也不会被小御医勾搭上。那就只能是恩了。

    ”皇后娘娘对你，非但有提携之恩，还有宽恕之恩。若非如此，你伯父坏事做尽，你还有什么资格留在紫禁城里继续伺候。还赏了副院判的差事，曹御医，你也不想给皇后娘娘添乱是不是？这种事情，可是名誉扫地的。”

    言止于此，柏絮妤不再往下说了：“时候也不早了，再留曹御医，怕是真有不便了。您请吧。”

    “臣告退。”曹旭延深深的吁了一口气，快步走出了启祥宫。

    “丁澜。”柏絮妤唤了一声：“你散出风去，只说曹御医漏夜前来为婉贵人瞧病即可。”

    “娘娘，这样会不会牵累到您？”丁澜总觉得这样做心急了些。“不如再等等吧？说不定曹御医会答应娘娘呢？”

    “必不会的。”柏絮妤冷冷一笑：“他跟在皇后身边这么多年，要是有异心，早就被旁人收买了去。我一无权，二无钱，什么也不能许他，才会用这样一石二鸟的伎俩来收拾他。没办法，她可是皇后眼里唯一信任的御医。只有他动手，才不会惹人怀疑。若此，就必得给他施加点压力，更何况丁澜你可别忘记了，还有那一位呢。”

    “把衣服给她送进去吧。”稍微一想，柏絮妤又拦了丁澜：“罢了，你把衣服拿来，让我去送。”

    “娘娘只怕婉贵人不会说好听的话，您又何必……”丁澜略有些担忧。

    柏絮妤却坚持：“没关系的，同一个屋檐下住着，早晚是低头不见抬头见，有些丑话说在前头，自然有它的好处。拿来吧。”

    捧着婉贵人的衣裳，柏絮妤孤身一人走了进去。“姐姐，水凉了么？会不会有些冷，你快把衣裳穿好，别贪了凉。”

    “贪凉算什么？”陈青青已经气到看不出生气的样子了：“你不是希望我死么？

    “我若希望姐姐死，就不会只是自己进来了。方才领着皇上一起来，不就达到目的了么？”柏絮妤幽幽的叹了一口气，泪水瞬间充盈眼底。“姐姐，你可知道，在我孤立无援，六神无主的时候，只有你默默陪伴在我身侧。

    那个时候，我已经把你当成我嫡亲的姐姐了。想着后宫里无依无靠，有你相伴就是最好不过的了。哪里知道，原来姐姐你仅仅是把我当成一枚棋子。且还是一枚最没有用处的棋子了吧。”

    见她落泪，陈青青心头的怒火渐渐的消退了不少。“我说了，纯贵妃那件事情……”

    “那件事情姐姐不必狡辩了，纯贵妃亲口对妹妹说了，就是姐姐相告的。当时，姐姐一心想要攀附纯贵妃，所以什么都肯说。”柏絮妤想起自己这些年惨痛的精力，脸色阴沉的不行。“旁人欺辱凌弱也就罢了，连姐姐对我，竟也是如此，叫我怎么能不伤心呢。

    怪只怪我自己没有本事，不能得到皇上的怜爱。还要被娴贵妃羞辱，被后宫里花枝招展的女子唾弃。被同一个屋檐下的姐妹背叛。”

    陈青青见无可抵赖，只好承认：“我也是没有办法，纯贵妃根本就不可靠……只是当时……我一时糊涂罢了。但这些日子，我对妹妹的照顾皆出于真心，我亦没有再做过任何一件伤害你的事情，可今日之事，你的这一番话，已经伤透了我的心。”

    “如果可以，我愿意补偿姐姐，但求姐姐和我同心同德。”柏絮妤慢慢的抹了一把眼泪，却依旧掩饰不住内心的苦闷：“姐姐，你可知道，被人剥去衣裤当众羞辱的滋味，不亚于你今日的屈辱。但只要活下去，什么都还有希望不是么？

    与其咱们在这里内斗，倒不如想想怎么才能得到咱们想要的一切。一辈子早晚会葬送在这深宫之中，何不做能呼风唤雨，一人之下万万人之上的主子，偏是要受尽脸色呢？”

    看婉贵人不再说话了，柏絮妤慢慢的起身：“水凉了，姐姐快些起来吧，妹妹回房了。”

    陈青青嚼着恨，第一次发现这个柏絮妤也不像自己想的那么蠢。但是想以情动人只怕没门，原以为可以借她的美貌，让皇上多看这里几眼，现在却该是除掉这个身边隐患的时候了。只是，纯贵妃也是真的不可靠，好听的话谁不会说，纯贵妃欠缺的却是替她做事的人。“走着瞧吧。”

    金沛姿焦虑万分，往常这个时候，曹御医早该到了，可这会儿了依然还是没有消息。“你听准了么？后宫里真的是这么传的？”

    敏澜连连点头：“错不了娘娘，奴婢听的仔仔细细的。昨晚上，曹御医真的私下里去过启祥宫，说是给婉贵人瞧病。”