
    “盼语没有去长春宫，听说洗三的那一日，整个长春宫百花团簇，欢笑悦耳，阖宫都聚齐儿了呢。”一边拢着太后长长却略有霜染的着发丝，一边笑笑的自言自语：“臣妾想，皇上是真的喜欢这个孩子。太后，您知道么？臣妾是真的羡慕极了。”

    没有责怪的意思，盼语只是说出自己的心里话罢了。

    “你羡慕什么？”太后玩着手里的拨浪鼓，咕咚咕咚的响声格外的好听。“哀家也有儿子，长的可好看呢。你见过没？”

    摇了摇头，盼语不知道太后口中的儿子是不是皇上，只是轻柔的诉说着自己的心事。“臣妾羡慕皇后娘娘有这样的好福气，自己却没有。太后，臣妾不是怪您，当经历了这一连串的变故之后，臣妾才觉得，有时候没有是天意，根本就强求不得。”

    “胡说。”太后玩腻了手里的拨浪鼓，啪嗒一声扔在地上：“哀家看你是个有福气的，你一定能给皇上生好多小阿哥。你不知道，皇上小时候可调皮了，一跑到院子里就不见了踪影，哀家追呀追，追的上气不接下气，都没有追上，可累坏了。

    后来，还是丫头给哀家出了个主意，知道他最喜欢弓箭。让哀家给他拿了来，他才乖乖的跑到哀家怀里。”

    这会儿，盼语才能肯定，原来太后口中的儿子，真的是皇上。“臣妾却从来不知道，皇上小时候竟然这样顽皮。太后，还有什么有趣的事情，你再和臣妾多说一些好不好？”

    “那你得给我吃百合糕。”太后呵呵一笑：“先帝最喜欢吃百合糕，哀家也喜欢。哀家最喜欢了……”

    “好好好，臣妾让小厨房给你备着，管饱。”盼语灵巧的替太后绾好了发髻，择了一支点翠金步摇：“太后，这支步摇虽然不是特别的奢华，却是先帝赐予之物，臣妾以为您会喜欢的，是么？”

    太后皱了皱眉，对着镜子里的自己瞧了瞧：“你说，先帝要是看见哀家戴着这支步摇，会喜欢么？”

    盼语认真的点了点头：“一定会的。太后您姿容出众，恭谨温良，系出名门，是先帝最钟爱的贵妃娘娘。”

    轻轻一笑，尽是女子的柔婉之美：“臣妾也喜欢皇上……皇上他英伟不凡，还是四阿哥的时候，臣妾就对皇上一见倾心了呢。那时候的四阿哥，是驰骋在马背上的英雄……”

    咬住了自己的手指头，盼语强忍着不让眼泪掉下来，却觉得鼻子酸的厉害。曾几何时，原来太后也和自己一样，虽然她现在已经疯疯癫癫记不清这些年经历了什么，但却依旧能记得当初的那一份纯真的心……

    大概无怨无悔，便是这个样子吧？

    “四阿哥说，最喜欢和臣妾月下畅谈，有时候烫一壶清酒，泛舟湖上，有时候仅仅是手挽着手，沿着波光粼粼的一池静水，缓缓的走着……”太后缓慢的述说着从前的事情，似乎怎么也停不下来。

    盼语也只是静静的听着，一言不发，直面带酸涩的微笑。

    弘历站在门外听了许久，眼底终是湿润了。“走吧，李玉。”

    李玉有些不解，低低问了一句：“都已经来了，皇上不进去了么？”

    “改日吧。”弘历轻出一口气：“朕不想破坏这一份来之不易的美好。”

    “皇后娘娘，您看是谁来了。”索澜欢天喜地的走进来，轻盈盈一福随即让开了身子。

    傅恒大步流星的进来，一脸的喜气：“臣弟给皇后娘娘请安。”

    “春和？”兰昕竟不想是他回来了，欢喜的紧：“你怎么回来了，怎么没听见信儿？一别许久，快，近前来让本宫瞧一瞧你。”

    “是，长姐。”傅恒整了整衣冠，这才走上近前去：“皇上恩旨，提拔臣弟为户部左侍郎，入军机处参议政事。春和已经调职回京，往后又能时常来给长姐请安了。对了，还有七阿哥呢，七阿哥好么？春和还未恭喜长姐。”

    兰昕憋不住泪，连连点头：“你回来就好，以后要好好当差，为皇上效力为国效力。长姐与永琮都好，你且宽心就是。你不在的这些日子，多亏了妙芸，长姐孕中辛劳，是她时常入宫相伴，侍奉左右。既然回来了，就要好好待她，知道了么？”

    “是，长姐，春和谨记。”傅恒紧紧握着兰昕的手不愿松开，这一别，朝也思暮也想的，牵肠挂肚。“不知现在能否瞧一瞧七阿哥，春和惦记的很。”

    “好，这就让乳母抱来给你这个舅父瞧瞧。”兰昕笑得合不拢嘴。

    孕中这段日子，也确实如同她所言，经常传召傅恒福晋入宫相伴。一则自然是亲情使然，二则，是兰昕希望后宫里不利于皇上的流言能逐渐消弭。私心也不是没有，为能保住富察氏的地位，兰昕说什么也得为傅恒打算。

    魏雅婷与绮珊来给皇后请安，正巧遇见索澜奉茶，少不得唤了一声。“索澜姑姑，皇后娘娘可在歇息么？”

    绮珊见黄杨木托盘上有两盏热茶不免奇怪：“皇后娘娘宫中是否有贵客？”

    “回两位娘娘，是富察大人回来了，正在内室与皇后娘娘说话。”索澜勾唇一笑：“这会儿怕是皇后娘娘不得空见两位娘娘呢。”

    “无妨，那我们改日再……”

    “无妨，那我们便在耳放等候就是。”魏雅婷想也不想就打断了舒嫔的说话，只因为听见“富察大人”四个字。“哦，姐姐，是这样的，我让夏澜带了好几块料子，都是最柔软舒适的，想尽快交给皇后娘娘，供七阿哥使用。反正也闲来无事，姐姐不介意陪妹妹在这里等一会儿吧？”

    绮珊原始奇怪，听令嫔这么一说，也就明白了。“也好，左右也是闲来无事，那咱们就稍等一会儿。”

    索澜笑着应是，吩咐身旁的小侍婢道：“领两位娘娘去偏殿稍作休息，再奉上好茶。”

    “你去忙你的吧。”魏雅婷对索澜温和一笑：“看一会儿茶凉了。”

    “是，那奴婢就不奉陪了。”索澜也没觉出奇怪，毕竟成日里令嫔都是这样和颜悦色的。

    魏雅婷看着索澜远去的身影，心里有些怅然，其实她不知道自己为什么想见他。哪怕仅仅是在他经过的时候看上一眼。其实她与傅恒，不过几面之缘，这样就惦记上一个人，会不会太傻太不值得了呢？

    何况，他与她是真的不可能啊。

    “妹妹，你怎没了？”绮珊总觉得令嫔有些怪怪的，方才还是满面晴和，转眼间又愁眉不展。“是不是有心事啊？”

    “算是心事，也不算心事。”魏雅婷敛去了多余的心思，澹澹的笑了笑：“日前去看嘉妃姐姐，总听她说食欲不振，闻见油腥味儿就恶心，都快五个月了，可人足足瘦了一圈。让人心里担忧得慌。”

    幸亏兜得快，魏雅婷有些不敢再想了。还没见到傅恒，自己的心已经乱成这个样子了，若是见了，岂不是根本就骗不了人么？

    绮珊却不知她是为什么而心烦，只是不住的点头：“是了，我瞧着嘉妃姐姐，也是清减了好些。说御厨做的东西，一口也吃不下。自己个儿小厨房里的，好歹能咽下两口，长此以往，却不知道该怎么才好。据说曹御医开了好多方子，都不见起色呢。”

    话锋一转，倒是绮珊先提起了一件事儿。“事情虽然过去了许久，但是也不得不想，你说，皇上与富察大人嫡福晋是不是……”

    “啊……”魏雅婷一个激灵，手里的帕子就掉在了地上。“姐姐，不是再说嘉妃姐姐的事儿么，怎么又扯到旁出去了。”

    “瞧你紧张的。”绮珊弯下腰，将她的帕子拾起来：“我不过就是忽然想到那里了。得得，知道你紧张皇上，也不至于跟没了魂儿似的。咱们都知道皇上是念旧情的人，我听说，那福晋早先就与皇上相识，故而才被请进宫来品茗赏画。”

    魏雅婷揪着心，平和一笑：“姐姐惯会笑话妹妹，你的心何尝又不在皇上那儿。这会儿说这些，难不成是担心旁人，还不是与妹妹一样，记挂着皇上么。何苦又来笑话我？”

    绮珊一瞬间红了脸：“你这丫头，年纪不大，嘴却不饶人。好好好，就当我也是这个心思，那你不也是担心么。左右与你说说，这心里就不用嘀咕着了。”

    “皇后娘娘孕中，福晋时常入宫相伴，有几回咱们也碰上了，不是好端端的没事儿么！姐姐别多想了，这回，富察大人也回来了，谣言不攻自破，且轮不着咱们担心不是。”魏雅婷说着言不由衷的话，心里很是羡慕那位福晋。

    她甚至在想，若福晋是真的喜欢皇上，能调换就好了。她不爱这红墙里的权势与荣华，只想平平淡淡的守着心仪之人，过简简单单的日子。

    “也许你说得对。”绮珊深吸了一口气：“只是不知道咱们这一番真心，皇上能领略多少！”