
    “清油精。”金沛姿艰难的挤出这三个字。

    魏雅婷连忙吩咐夏澜拿了过来：“姐姐，让我来。”

    绮珊略微错开了身子，让令嫔将清油精涂抹在嘉妃的太阳穴以及人中穴。清油精味道极冲，仅仅是用指尖点一点涂抹上去，味道就已经能够让人清醒了。何况其中还有薄荷、冰片等微微发凉的药物，醒神是最好不过了的。

    才涂上片刻，金沛姿就缓了过来。“无碍的，许是最近休息的不好，精神略差。不妨事儿。让两位妹妹担心了。”

    “姐姐才诞下八阿哥永璇，原本身子的虚亏就没有调养过来。这会儿又受了惊，所以才会……”魏雅婷心中暗替皇后叫屈：“可咱们终究是不知道发生了什么，即便有心帮衬皇后一把，也不知道如何下手哇。”

    绮珊也是这个心思：“是了，到底皇上因为什么生皇后的气，下旨将皇后娘娘困在长春宫中，咱们总要弄明白才好。否则凭空猜测，就贸贸然动手，不添乱就是万幸，哪里能指望咱们拨乱反正呢？”觉得用词不当，绮珊又道：“也不是拨乱反正，而是化解眼前的危机。但能对皇后娘娘痛下毒手的人，从前是太后，如今会是谁？”

    金沛姿知道的毕竟多一些，她深深的吸了好几口气，让自己放松了紧绷的心弦。“是福不是祸，是祸躲不过。也许皇后娘娘命中注定有此一劫。咱们光是着急也无济于事。这样吧，我就说永璇身子不适，请皇上过来瞧一瞧，你们见机行事，看能不能打探些消息，弄清楚事情的原委。咱们三个分头行事，一起想法子，一定能让皇后娘娘化险为夷。”

    “也好。”绮珊与魏雅婷对视一眼，连连点头。“只是姐姐你要当心身子啊，千万要珍重。”魏雅婷不放心的叮咛一句。

    “知道了。”金沛姿温然一笑，很珍视这些看似微弱的关心。实际上，深宫之中能有真情，实在不是一件容易的事情。她希望身边的每个人都能平安顺遂，如此而已。

    “奴才给皇上请安。”傅恒恭敬的行了礼。

    弘历看也不看他，面无表情的问道：“你府上的夫人可随行而来了？”

    缓缓一笑，傅恒恭谨应声：“有皇上的圣旨，任是谁也不敢违背。奴才自然协同夫人一并入宫了。”

    “请进来给朕瞧一瞧。”弘历饶有兴味的瞥了傅恒一眼：“朕希望你们是真的鹣鲽情深，而不是一个强迫一个委屈，装模作样的给朕看。”

    傅恒没有说话，这些年芷澜空有夫人的位分，没有实质，她心里怎么会有自己呢？再往深里说一层，当年对芷澜的喜欢不过是年少轻狂，以为自己能给她一份安宁，这才会不顾一切的将她锁紧自己的性命。现在想一想，却竟然是能够放下的。那份一往情深的执念，早已经不复存在了。

    芷澜激动不已，阔别了这么多年，她终于再回到了这里。养心殿里的种种，隐隐约约都是她记忆里的样子。尽管很多事情都已经模糊不清，许多物件儿早就频频更换过无数次，但是她还是觉得熟悉，觉得温馨，就连呼吸也变得曼妙起来。这种久违了的感觉，是真的妙不可言。

    “奴婢给皇上请安，皇上万福金安。”芷澜依照从前的礼数，毕恭毕敬的朝皇上拜了下去。“一别数载，皇上容颜未改，可惜奴婢整张脸都毁了，不能以本来的面目示君，还望皇上恕罪。”

    灰蒙蒙的面纱，芷澜特意选得厚一些。她不想让皇上看见她如今的样子，这是她心中的最痛，远比被皇后赐毒酒毁容更甚。不为旁的，一直以来忍辱偷生，依附福晋妙芸，等的不就是与心上人重逢么？而今真的重逢了，却竟然是这样一种局面，怎么会叫人不伤心呢？

    “你是芷澜？”弘历虽然能够确定她的声音，却还是禁不住再问了这一句。

    “回皇上的话，奴婢是芷澜。”跪在地上的女声如旧，清脆温和，听起来舒心至极。

    弘历皱了皱眉，面无表情的问：“你怎么会成了傅恒的夫人？”

    “是奴才将芷澜带回府中，给了她这样一个名分。”傅恒接茬回道。

    “朕没问你。”弘历的语气听得出是动了薄怒。

    傅恒默了声音，一动不动的跪在原地。

    芷澜似乎是等着皇上问自己，然而真的听见了，心里又是另一种的翻滚。“皇后娘娘赐了奴婢一杯没有剧毒的毒酒，于是奴婢没有死。醒转过来的时候才知道，自己的容貌全给毁了，而那时见到的人便是富察傅恒。可以说是大人救了奴婢。也可以说，大人没有按照皇后娘娘的吩咐，将奴婢远远的送走，反而是藏在了自己的府中。”

    “说下去。”弘历对芷澜的记忆，一直停留在年少时，随后的很多年，她一直侍奉在皇后身侧，很多印象已经模糊了。所以当看见芷澜如今的样子，他也是多多少少会觉得心疼。

    芷澜平静了一下自己的心，才继续说话。“那时候，奴婢觉得天都塌了，几度轻生。但大人执意不许，希望奴婢能珍惜自己，并许以夫人的位分，留在府中过活。这一熬，也就是这么多年了。这些年来，大人对芷澜客客气气，犹如上宾。没有半点的不好，当然也完全没有福气之实。反而是一直让福晋与奴婢交好，从奴婢嘴里套取关于皇上过往的种种琐事。”

    傅恒狐疑是自己听错了，但心思一动，他马上明白并不是听错了就能掩盖住居心的。“你胡说什么，我几时让福晋与你交好，暗中窥察关于皇上的事情了？你可有凭据？”

    昔日美人面说变就变，如今身旁的人也是居心叵测。傅恒懊悔的恨不得给自己两个耳光，这才是真正的农夫和蛇。他毁了芷澜的容貌，只是为了能把她好好的留在身边。虽然不乏私心，可说到底，他也从来没有因为容貌而嫌弃过她分毫。

    可如今看来，自己当初还不如不救这个女人。由着她在乱葬岗被饿狼叼去，或者为了生存下去，坠入青楼出卖身子，又或者远远的逃离京城避祸，此生不复相见。无论是哪一种，都好过现在。“你的脸是我毁的，根本与皇后娘娘无关。”傅恒当着皇帝，铿锵有声道：“你要怪就怪我，要恨就恨我，与皇后娘娘无关。但是芷澜，你所说的每一句话都要有凭证，倘若不然，就别怪我不客气。”

    “皇上，您听见了吧？”芷澜满面是泪，打湿了厚厚的面纱。“这些年，奴婢只要做不好，就要遭这样的冷言冷语，甚至一顿毒打。奴婢为求自保，也为能洗刷冤屈，一直忍辱负重，就是为了今日，能将满腹的苦楚对皇上一吐为快。”

    傅恒冷哼了一声，皮笑肉不笑：“你喜欢珊瑚，我让人四处去找，得一串最红的给你。你喜欢翡翠，嫌府中那些水头轻，我更是不惜大价钱买给你。你说自己陋颜，没有面目见人，我请绣娘入府，日夜不停的为你织鲛绡面纱，一匹千金。

    这些不光是因为我心中愧疚，而是我真的想给你最好的，难道这也是位了利用你才使然么？倘若我对你有半点不好，你岂会有现在的样子？我只将你囚禁言行拷问便是，待你说出实情，将你狠狠斩杀，永绝后患不好么？我何必要给你名分，让你如同一把悬在头顶的宝剑一样，时时刻刻带着威胁留在我府中？

    芷澜，做人要讲良心，我富察傅恒所做的事情，上无愧于天下无愧于地，对得起自己的良心，那么你呢？”

    说到这里，傅恒朝弘历一拱手：“奴才大言不惭了，即便无愧于天地，无愧于自己，奴才也有愧于皇上。芷澜到底是皇上的人，又是从皇宫里赐死拖出去的。千不该万不该，奴才不该自作主张将她留在身边，更不该毁了她的脸，扭曲了她的心。

    所以，无论皇上要怎么处置傅恒，傅恒都没有半句怨言，只求皇上网开一面，不要迁怒长姐。长姐从来就不知晓此事，是傅恒没用，给长姐……惹祸了。”

    这话听起来耳熟，好似兰昕也说过。弘历依旧不悦，眉宇之间的怒气丝毫没有缓解。“一个早该死了的人，竟然活在朕的眼皮子底下。纵容她活着的人，竟然是朕最信任的人。而将她留在身边只怕是动机不纯，也就是说，一直以来，算计着朕的不是别人，竟然是你与皇后！”

    连用了三个“竟然”，傅恒能听出这件事是真的令皇上错愕。虽然想不通事情是怎么传出去的，结果却不会出乎傅恒的意料。“奴才愿意以死赎罪，求皇上开恩。”

    芷澜不想傅恒这么快就有了态度，心里微微惊愕。傅恒若是真的以死偿命，拿自己的存在就没有任何的价值了。这该如何是好？