
    今年的秋，结束的特别早。才进十一月，便连续的下了几场大雪。转眼十二月，虽然晴了几日，可覆盖在京城大地上皑皑的雪非但没有融化，反而凝结成了硬硬的雪石头，再没有一丝柔软与轻盈。

    “皇上，外头天这么冷，您这样去，奴才实在不放心。”雪地里，李玉焦急的声音由远而近，连吃奶的劲儿都使出来了，却还是跟不住皇上的御辇。“皇上，您还是晚些时候再去吧，这会儿宫门才开呢……”

    “传朕的旨意，今儿停朝一次，谁问也不许说朕去了哪里，否则朕唯你是问。”弘历气急攻心，语调严苛，不容辩驳。

    李玉这才松了劲儿，一下子跪在了雪地上。“奴才遵旨。”私心里，他是真的不知道该说什么才好了。这样急匆匆的出去，就真的不会惹人怀疑么？“皇上啊皇上，您当皇后娘娘心里真的没数么？若是没数，也不至于经常传召曹御医入宫请脉了。”

    “皇上又去了么？”兰昕面无表情的对着凤凰栖梧桐的妆镜，由着锦澜为她上头。嘉妃则在一旁替她挑选配饰，而令嫔也拣了一件橙黄色的旗装呈上来。“这一个月以来，皇上隔三差五就往傅恒的府里跑一会，每每都是因为小贝子病了，难道你们就不觉得奇怪么？”

    金沛姿的手一抖，丁香儿便掉回了锦盒之中。幸亏皇后的注意力不在此处，否则有些事情怕是隐瞒不住了。

    “娘娘，皇上关心小贝子也是情理之中的事情。毕竟那是富察氏的孩子，将来定时国之栋梁。”魏雅婷略微一笑，只是让自己看起来很自然。

    “晨起的时候，永瑢有些咳嗽，本宫心里惦记着，就让小侯子去请了皇上过来。谁知道，小侯子才到养心殿，皇上就已经乘坐御辇急匆匆的出宫了。小侯子看见李玉追了好久，劝了好久，皇上始终没有停下来的意思。”

    兰昕手指一点，正指向方才嘉妃没有拿稳的那对丁香儿：“就它吧。”

    “是。”金沛姿含笑，温和的替皇后戴上。

    “一边是自己嫡亲的骨肉，另一边却是臣子的骨肉，皇上怎么会如此的不分彼此。还是……你们都知道同一个秘密，却不约而同的诓骗本宫隐瞒本宫？”兰昕只是浅有薄怒，她并不知道她们为什么守着同一个秘密不说，她却知道了这个秘密。

    金沛姿与魏雅婷对视一眼，终究还是默不作声，只拣了皇后喜欢的衣饰，恭谨的替皇后梳妆。

    “求求你，别再打我了，求求你。”

    “谁叫你不好好干活，把娘娘的衣服都洗坏了。打死你也活该。还当自己是一宫主位，高高在上的怡嫔么？你这个怡嫔吃穿用度没有一样比得上老奴，不过是碍于母家的名誉才没有褫夺封号罢了，你有什么尊贵可言？叫你不好好干活，打死你也不多余。”

    苏婉蓉才走到门外，就听见管事嬷嬷大声叱责柏絮妤的声音。迈了进去，才发现怡嫔衣衫褴褛的蜷缩在角落，看上去肮脏至极。“风澜，我不便出面，你去……记着，叫她明白什么是该做的什么是不该做的。”

    “奴婢明白。”风澜有些战战兢兢，她记得皇上下过严旨，毒害皇嗣的宫嫔一经发现，当即乱棍打死，绝不留情面。自己却不过只是个区区的小宫婢，万一……何况纯贵妃娘娘最擅长的便是杀人灭口，倘若事情办不好，那自己岂不是自寻死路了么？

    虽然这么想，可碍于纯贵妃就站在身后，她也不得不照办。

    苏婉蓉见事情都稳妥，便自行一个人往回走，却在半路上遇见了大阿哥永璜。

    “儿臣给纯娘娘请安。”永璜显然是有备而来，眉眼里皆是要说的话。

    苏婉蓉定了定神，亲昵的唤了他起来：“自大阿哥出宫居住，就嫌少能在这里遇上你了。今儿怎么有空？莫不是成心在这里等着本宫经过吧？”

    “纯娘娘是明白人，自然是洞若观火了。只不过儿臣今日前来，是有件要紧的事儿要告知娘娘。”永璜稍微往前走了一步，却没有过分的谨慎，只是平常的声调说话。“傅恒的第三子福康安害了痘疾，这几日高热不退。皇阿玛担心他命不久矣，成日里去陪着，这件事只怕纯娘娘您还不知道呢吧？”

    的确是不知道。苏婉蓉愕然：“倘若是真的，你为何不去知会皇后一声，反而来告诉我？”

    “一来皇额娘不会相信儿臣的话，二来，害死我额娘的愉妃如今也成了皇额娘的人。谁又晓得当年的事情有没有皇额娘的授意，所以还是卖这个人情给纯娘娘比较保险。”永璜如实道。

    鬼魅一笑，永璜仍有话说：“除此之外，儿臣还知晓另一件事儿，想必纯娘娘心中已经有了答案。但儿臣不得不重复一遍。福康安根本就是皇阿玛与叶赫那拉氏所生，与富察傅恒一点儿关系也没有。这件事情，皇额娘还蒙在鼓里，如此一说，纯娘娘便知道该怎么禀明皇额娘了吧？”

    勾唇冷笑，苏婉蓉坦然问道：“告诉我了这么多紧要的事情，永璜，你想要什么？”

    永璜闻言也是一笑，颔首行礼：“儿臣没有亲额娘的庇护，只求纯娘娘心疼永璜。来日无论是三阿哥登基还是六阿哥登基，都请娘娘看在今日的面儿上，赏给儿臣一份富贵差事。若此，儿臣就感激不尽了。”

    “你倒是聪明。”苏婉蓉柔和一笑：“放心吧永璜，谁对本宫好，本宫心里一定记着。”

    “那儿臣就告退了。”永璜再度行礼，含笑而去。

    彼时，风澜也从辛者库走了出来。“娘娘，奴婢都办妥了。”

    “不。”苏婉蓉娇美一笑：“本宫改变主意了。你想办法，让怡嫔那个贱人染上痘疾，又或者让她把那病症弄到衣服上，偷偷用在七阿哥身上。她原本就是辛者库的浣衣奴，没有人会怀疑到是咱们的心思，这样更安全。”

    风澜简直要哭出来，那种如获大赦的感觉，真是美好。如此一来，她就不用帮纯贵妃铤而走险了，生病而死的阿哥，总好过被毒死害死的不是么？“是，奴婢明白了，一定办妥。”

    兰昕依靠在弘历的胸口，听着他勃然有力的心跳，轻声的问：“皇上这几日异常的疲倦，是不是身子不适？”

    “倒也不是。”弘历摇了摇头：“只是遇到了一些事情，朕心里有些烦乱，故而疲倦。”

    “若是国事，兰心不敢问，也不想问。若是心事，皇上但说无妨，也许臣妾能试着为皇上分忧。”轻轻的嗅着他身上淡淡的龙涎香气，兰昕已经习惯了这样的苦涩气息。就像是他的心一样，一样的令人难以捉摸，刻骨铭心。

    “倒也不是什么了不起的事情。”弘历不想说：“你就这样静静的陪着朕便好了。”

    相对无言，两人沉默无语。最终，兰昕还是失望的入睡了，有些话，他还是不愿意告诉自己。也罢，君王理当有君王的算计。

    天还未亮，兰昕就听见房门外脚步匆匆的声响。睁看眼睛，见身旁的弘历酣然梦中，她不想惊动了他，便轻手轻脚的穿了披上衣裳，推门走了出去。

    开门的一瞬间，外头凛冽的寒风灌了进来。弘历只觉得脖颈一凉，人便清醒过来。“何时，这样早？”他沉闷的坐起来，其实这一夜也并没有睡安稳。

    兰昕去而复返，双眼通红：“皇上不好了，永琮发了高热。请您速速传召曹御医入宫。”

    “永琮发了高热？”弘历猛的从床榻上跳起来，连衣裳也顾不得穿，动作敏捷的奔向了永琮的厢房。

    乳母、内侍监慌乱成一团，抱着哄着各种各样的照料，却都没有止住永琮的哭泣。

    “让朕看看。”弘历敏感的不行，接过永琮的第一反应便是抚了抚他的额头。紧跟着，他急忙放下永琮，迅速的解开他胸前的纽扣，脸色骤变。

    兰昕觉得奇怪，也不免凑上近前多看了一眼。“啊！怎么会这样？这是痘疾，是痘疾，宫里好端端的，怎么会有这样的恶疾？皇上，快传曹御医入宫，臣妾以为发现的及时，永琮一定不会有事的。”

    弘历点一点头，随即低沉吩咐了一句：“你们都退下，没有朕的吩咐，不许进来。”

    “皇上，您这是为何？”兰昕是真的不解：“永琮他……”

    “朕……吩咐了曹旭延去傅恒的府邸给贝子瞧病，这段日子，他一直住在府上，并不曾入宫当值。原因便是……小贝子患了痘疾。”弘历愧疚不已，他很担心是自己将这恶疾带回了宫里，才传染给了永琮。

    兰昕脑子里嗡的一声，只觉得头疼的要炸开了一样。“皇上，您怎么能……您怎么能……您害了自己的永琮。”许是心里太过悲苦，兰昕一激动，话便说的过于苛责：“为什么，你总去看福康安？为什么你明知道他患了痘疾，还要时常陪伴在侧？难不成，他真的如讹传一般，就是您的孩子？皇上，您这样做不会觉得是愧对了我们母子，愧对了富察氏么？”

    弘历见兰昕恼了，语气也变得不好：“事情还没有弄清楚，你不要乱发脾气好不好？”

    “那您告诉臣妾，究竟嘉妃胎动的那一日，您与妙芸在长春宫外做了什么？您惊了嘉妃的胎，却还要她守口如瓶，险些丧了命也要维系你所谓的尊严。还有，您口口声声说与妙芸是清白的，不过是芷澜从中下药，那臣妾倒是要问问看了，芷澜能对妙芸下药，如何能对您下药。她可是到死的那一日才入宫见过您的面儿啊！

    还有，妙芸有了身孕，您为何串通傅恒不许我知道。那个孩子分明就是您的，可臣妾三番两次的问过，您就是不肯承认。皇上，您不是说永不相问么？您的坦诚在哪里，您对臣妾何曾有过一点儿真心？倘若是弘昼，他一定不会这样对臣妾。”

    弘历被兰昕的最后一句，伤的体无完肤。他原本是有心想要解释，想要认错，可听了这一句，他赌气不肯服软。“朕富有天下，妙芸有了朕的身孕又如何？不错，福康安是龙凤血脉，是朕的嫡亲骨肉，对朕来说，他和永琮没有分别。

    朕难道就不能去瞧他么？身为皇后，你心里，竟然还有旁的男子，究竟是谁让富察氏一族蒙羞，你眼里可曾还有朕？”

    “皇上，您非要恶人先告状么？”兰昕气得浑身发抖，这些年来，她从没有这样强硬的与皇上对立，这些年来她除了隐忍就是隐忍，再没有旁的情愫。不是因为她软弱，不是因为她怯懦，而是她真的爱啊。

    可惜，他却是那么的自私，他竟然为了和别人的孩子，害了自己的孩子。

    兰昕也很可怜福康安，可这一刻，她只想要永琮平安无事。眼看着永琮苦的声嘶力竭，小脸烧的通红一片。“皇上，传曹旭延入宫给永琮瞧一瞧吧？算臣妾求求您了。”

    “朕知道了。”弘历挥一挥衣袖，头也不回的走了出去。

    只剩下泪落如雨的兰昕以及病中较弱的永琮。

    乾隆十二年十二月二十九日，七阿哥永琮因痘疾夭折。

    这一夜，原本是除夕之夜。合家团圆围坐在铜炉边吃饺子，看烟花的好时节。

    可兰昕面前摆放着的确实化纸的铜盆，铜盆里的火苗蹿的老高，像是要烤化所有人的脸。她跪坐在地上，一片两片的往里丢纸，那薄薄的黄纸烧成灰烬，连同她的心一起死了。

    灵堂之上，没有人说话，也没有安慰的声音。有的，只是断断续续的哭泣，低低的，软软的，像是淅淅沥沥的江南烟雨，带着悲怆，永远也不会停歇。兰昕听不见旁人的话，也不想看她们的脸，生怕那一抹忧伤刺进自己眼中，就永远都拔不住来。

    “哀家的皇孙走了？”太后由娴贵妃搀扶着走进了灵堂，还未看永琮一眼，就已经泪如泉涌。“盼语呀，好端端的，哀家的皇孙怎么走了？倒是叫哀家这个黑发人，送起了白发人。怎么不叫人心痛呢？你陪着我去看一看他，就当是送他走后一程了。”

    盼语也没有想到，上一回见皇后的时候，两人还心贴着心的说话，这一回再见，却是这样的情形。“皇后娘娘节哀。”这句话艰涩，难以平静的说出口，盼语不是不能体会皇后此刻的心情，犹记得当年永琏去的时候，她心里那份沉甸甸的痛，不想九年多的光景，伤痛竟然再度重演。

    “照顾好太后。”兰昕虚弱无力的说出了这样一句话，便又垂下头去，继续一张一张的化着黄纸。仿佛出了如此，她不知道还能怎么祭奠自己心里的痛楚。

    “皇后，你也要保重身子。”太后语重心长的叮咛一句：“你还年轻，早晚会再为皇上添几个小阿哥的。”

    兰昕的泪一下子掉在纸上，稀里哗啦的，怎么也止不住。“多谢皇额娘关怀。”心里的声音很清晰，兰昕知道自己是不会再有孩子了。

    兰昕这一病，便是大半个月。这段日子里，她依旧操持着后宫琐事，犹如平常一样。但什么都不做的时候，她也从不开口说话，像是没有了心一样，只是麻木的重复着她做惯了二十多年的事情。而这种习惯或许无关情分，仅仅是维系着从前的日子而已。

    正月下旬，兰昕的病况稍微好转，架不住太后的劝说，她应允了弘历同往东巡，却在半路上病逝沉重，大有支撑不住的架势。

    随行的御医自然是曹旭延，面对皇后突然急转直下的病况，他亦是束手无策。帐篷里的垂帘自然是没有宫里那样好看，简素的样式看上去微微陈旧，却无法遮挡皇后憔悴的病容。

    “娘娘，您的药好了。”曹旭延捧着药碗走进来，跪在床边：“让微臣侍奉您汤药可好？”

    兰昕努力的挤出笑意：“这些年了，本宫的身子一直都是曹御医照顾，麻烦你这么久，本宫实在过意不去……不过，想来也不会太久了。”

    “娘娘。”曹旭延不敢也不想听这样揪心的话：“您别这么说。都是臣力有不逮，才让娘娘您受这么多辛苦。”

    “你救得了命却救不了心。”兰昕幽幽的叹了一口气，挡住了曹旭延递过来的汤药。“本宫不喝了，原本心里就苦的厉害，这药若是再喝下去，只怕……更苦了。何况，喝不喝，都是一个死字。本宫的心已经随着永琮永琏去了……再不想，也无力回来。”

    “娘娘，臣没用。”曹旭延痛哭流涕，无法表达自己内心的剧痛。“都是臣没有用。”

    “不。”兰昕吃力的摇了摇手臂：“你不是没有用，你是用错了心思。曹旭延，你真傻。”兰昕知道他的心思。这些年的点点滴滴，她早已经看得透彻。若不是因为真心，他不必为自己做这么多的事情。“本宫无以为报，曹御医，往后你要珍重……”

    弘历撩开了帘子走进来，急切的停在了兰昕身前。“让朕来。”端过曹御医手里的药碗，他才缓缓的坐下：“兰昕，朕喂你进药好不好？”

    曹旭延很不舍得，却也知道自己不适合留在这里。只得含着热泪，缓缓的退了出去。

    “臣妾不想喝了。”兰昕转过脸去，不愿意与弘历对视。

    “你还怪朕么？”弘历依言放下了药碗，又将兰昕扶起来，轻轻的抱在怀里。“这些日子，朕愧疚朕内疚，朕揪心，全都是因为，朕不该隐瞒你。朕不该对你不坦诚，朕更不该莽莽撞撞的害了永琮，兰昕，你原谅朕好不好，等你养好了身子，朕一定会和你再有嫡子的……”

    兰昕推开了弘历：“永琏没有了，八年之后，臣妾又有了永琮。永琮只活了二十个月，却因为痘疾夭折……臣妾伤过一次，又伤了第二次，哪里还有力气再痛。何况，皇上没有永琏永琮，也还会有别的孩子。臣妾福薄，也只是薄自己的福，与皇上无关。”

    “你真的，就不但算原谅朕么？”弘历几乎哭腔问道：“朕在你心里，就连最后一丝美好也荡然无存了么？“

    “不是的皇上，您在臣妾心里，从来都没有变过。”兰昕没有选址于口的，则是更深一层的悲伤。没有变的仅仅是从前的样子与美好而已，现下的，她早就已经不敢认了。

    李玉含胸走进来，恭敬道：“皇上，大阿哥来了，带了太后的懿旨。接皇后娘娘回宫休养。”

    “知道了。”弘历并没有过心，只是依旧痴情的凝视着面前虚弱无力的妻子。

    “皇上……”李玉硬着头皮又唤了一声：“六百里急奏，大臣们还等着您去议事呢。”

    弘历不舍的离开兰昕：“叫他们等着。”语调是那么的不耐烦，他不想在这个时候离开她的身侧。“朕陪着你，等你睡了，朕再去议事。”

    兰昕摇了摇头，神情凝重道：“皇上，臣妾不敢以以及之身，废朝廷大事。”

    永璜就在这个时候走了进来，行礼之后，诚恳的劝道：“皇阿玛，皇额娘说的在理，正事要紧。不如就让儿臣留在这里陪皇额娘说说话吧。”

    “也好。”弘历凝眸叹息：“朕去去就来。”

    永璜于床榻边缓缓坐下，笑容忽然变得诡异起来。“皇额娘，七弟永琮的死，儿臣知道您很难过，可天灾人祸，总是避无可避，您还是节哀顺变，养好自己的身子要紧。”

    “有心了。”兰昕心绪欠佳，不想多说什么。

    可永璜却来了兴致：“七弟的死可谓天灾的话，那皇额娘您猜猜，二弟又是怎么死的？”

    兰昕闻言，心狠狠的抽搐起来：“永琏，永琏的死……莫非，你知道内情？”

    “听听。”永璜皱着眉摇了摇头，声音已经十分的嫌恶：“您连说话的力气都没有了，告诉您又能如何？”得意而笑，永璜等这一天等了好久好久：“是儿臣一直偷偷劝永琏不要服药，是儿臣教他夜半沁入池子里引发高热，博取您的怜爱。也是儿臣一直处处炫耀您的疼惜，才让他心里如此的不平衡。这些，皇额娘八成是一辈子也想不到的。儿臣心善，在您临死之前，如实相告，还望皇额娘能安息能明目。”

    “你……竟然是你……”兰昕气得浑身发抖，咬着牙支撑着身子坐起来：“本宫待你犹如亲子，你怎么可以……如此的狠毒？”

    “终究是隔了一层肚皮，谁不是保全自己的利益在先？”永璜不以为然：“皇额娘若是真的待儿臣犹如亲生，为何要保全嘉妃那个贱人？她可是杀死我额娘的罪魁祸首。骨肉分离，莫过于时间最痛，儿臣尝到了滋味儿，皇额娘您也是一样。

    只不过您儿臣幸运得多，同样的伤痛，您可以历经两次。皇额娘，儿臣真是羡慕不已啊。”

    “好狠的心……”兰昕一口气捣不上来，只觉得头晕眼花。她做梦也没有想到，原来害死永琏的人，竟然是自己看着长大的永璜。“本宫有眼无珠，这一世从来就未曾看清楚过人心，从来都未曾……”

    弘历议完事返回安置兰昕的帐篷，就见永璜跪在帐篷之外，俨然哭成泪人。“永璜，你皇额娘她……”

    “皇阿玛，皇额娘她快要不行了。方才她一直握着儿臣的手，令儿臣转达心意，未免皇祖母担心记挂，皇额娘想即刻就动身回京。”永璜边抹泪，边说着痛彻心扉的话。“儿臣怕，怕皇额娘撑不住……不敢答应，还望皇阿玛定夺。”

    “既然是你皇额娘的心愿，那边即刻起驾。”弘历的眼底噙满了泪水：“你速速去安排。”言罢，他急匆匆的走进了帐篷。“兰昕，朕回来了，朕来陪你了。无论去哪儿，朕都会在你身侧的。朕会和你一起策马奔驰，泛舟湖上，朕还会再与你孕育嫡子，一起看着他成长成才，朕再也不会不相信你，再也不会欺骗你……兰昕，你有没有听见朕的话，你回答朕啊？”

    兰昕脸色惨白，连最后一点力气都耗尽了。任凭他将自己拥进怀里，任凭他温暖的吻住她干裂的唇瓣。兰昕再也没有挣扎。

    皇上啊，你可知道，在我心底，你永远是从前的样子……丝毫未改！

    乾隆十三年三月十一日，皇后富察氏，薨逝于德州，年仅三十七岁。