
    零星的掌声在看台上响起。

    因为本就没有多少人，是以那掌声听在她们耳中，也算是如雷鸣般了。

    姜宁暖极快的出了戏，将少女的天真娇俏全部摒弃，又恢复了她一贯的落落大方，至于乔遇身子则僵硬了几秒，便笑着走回了台上。

    “小姑娘演戏很有灵性啊！听说你不是科班出身。”周老虽是这样问，但话中的语气却是十分的肯定。

    “是啊。”姜宁暖点头，这也没什么不好承认的。

    周老手中的笔在她的名字上画了一个圈：“那有没有人教过你演戏？”

    “有，这人或许周老也有些印象。”姜宁暖笑，“是凌裳。”

    凌裳，周老也有印象。

    那小姑娘刚出道的时候，特别有灵气，他也比较喜欢，但是后面却渐渐地迷失了本性，不肯好好地脚踏实地的演戏，所以后来，他就将她放弃了。

    没有人知道，这部剧一开始女主的角色，他是打算给凌裳的。

    周老有些惊讶：“可我怎么听说你和凌裳不合？”

    “以前我和凌裳的关系不错，不和那是近年来的事了。”姜宁暖回答的也十分坦然，没有半分的支吾，一下子就让周老的感官好了起来。

    或许，这个姑娘是个宝，也说不定。

    虽然喜欢的，可周老也没有当场拍定女主演的角色，而是打了一个太极：“回去等消息。”

    姜宁暖到家的时候，顾行止已经做好的一桌的饭菜。

    顾行止将人抱在怀中亲了亲：“上去换个衣服在来吃饭。”

    “你现在太贤惠了。”姜宁暖伏在他的肩头轻笑，“如果这次试镜，我被选上的话，可能我们要有三个月不能见面了。”

    顾行止抱着她的腰，下巴抵在她的头上蹭着：“为什么？”

    “因为周老为了保证电影的质量，都是封闭拍摄的。”姜宁暖蹭了蹭他的脖子，然后就跑上了楼，换了一身宽松的衣服，赤着脚就跑了下来。

    顾行止看着她跑过来，一把将人抱起，搁在了沙发上：“和你说过多少遍了，这是会着凉的。”

    说着，他便去给她拎了一双拖鞋过来，塞在了她的脚上：“好好地穿着。”

    “管家婆。”姜宁暖一边说，一边伸腿圈住了他的腰。

    因为韧性比较好，姜宁暖的双腿也比较有力，这么一圈，倒是让他走不掉。

    顾行止低眉，愉悦的一笑，整个人往前倾，将身子扑向她。

    姜宁暖眨眼，不由得往后靠，可是后面就是沙发，她又能躲到哪里去。

    顾行止伸手扶着她的腿，压了压：“要是晚上你的这双腿，也像现在就好了。”

    姜宁暖脸色爆红，突然就将腿松开，力道不大的踹了踹的他的大腿：“禽兽！”

    作为禽兽的顾先生，不以为耻反以为荣的，又亲了亲，这才起了身：“吃饭，菜都要凉了。”

    “这是谁害的呀。”姜宁暖小声的抱怨一句，可是乖乖的任由顾行止牵着手，往餐桌边上走去。

    吃完饭后，姜宁暖便挽着袖子去将碗洗了。

    顾行止跟着她进了厨房，从后面将人抱住：“如果是这样，我宁愿导演没有选中你。”

    “我们这还是新婚了，你就要抛弃下我三个月，姜宁暖你就忍心吗？”

    姜宁暖手沾满了水，她回身直接就糊到了顾行止的脸上：“就三个月，我们晚上还是可以视频的啊。”

    “姜宁暖，你这就好比，在一个饿了七天的人面前，摆了一盘热气腾腾的饭菜，只准人看，不准人吃，你说残忍不残忍！”顾行止理直气壮的瞪着人。

    姜宁暖伸手掐上了他腰间的肉：“我听小姝说，今晚是九霄的歌会，你答应了出场的！现在应该到时间了吧！你不去吗？”

    “媳妇儿都要跑了，哪里还有心情。”

    没有心情的顾先生还是在自家媳妇儿的压迫下，开了电脑登上了yy。

    歌会已经开始了。

    顾行止进去的时候，里面就迎来了一阵欢呼，没多久频道里顿时就爆满了。

    虽然许多都是冲着八卦来的。

    现在在麦上的是楚姝：“哟，咱们度完蜜月的西洲大人回来了？”

    “西洲你的小娇妻在哪里呀？怎么也不露个面啊？你们婚礼，还想我给你们包一个大红包吗？”楚姝一直在麦上笑个不停，“哎呀，我忘了，我下午些的时候，才听见阿颜和我说，九儿要外出三个月呢？”

    “啧啧啧，三个月独守空房，怎么就这么心疼你呀！”

    公屏上，粉丝们纷纷在刷——

    “心疼西洲大大！”

    “哈哈哈，心疼西洲！这么快就要独守空房。”

    “卧槽，西洲大大这是要独守空房啊，是因为西洲大大负责貌美如花，金主女神负责赚钱养家吗？”

    麦上，楚姝将粉丝的话截了一个图，笑着发了微博后，有说道：“你们都叫九儿金主了，肯定是九儿负责赚钱养家啊！”

    微博上。

    楚姝：嗯，你们都叫九儿金主了，肯定是你们的金主女神负责赚钱养家啊！西洲的颜值真不低！比那些小鲜肉帅多了。【图】

    很快，圈内的好友纷纷在转发留言。

    西洲：你嫉妒我媳妇儿现在只养我一个，你这只单身狗是不会懂得。【微笑】@楚姝：嗯，你们都叫九儿金主了，肯定是你们的金主女神负责赚钱养家啊！西洲的颜值真不低！比那些小鲜肉帅多了。【图】

    一旁的姜宁暖抱着手机刷，一边用脚去踹顾行止：“你这刀补得不错啊，心疼我家小姝。”

    “不过话说回来，云络遇没将小姝拿下吗？”姜宁暖有些嫌弃，“这都多久了？”

    “你又不是不知道你家小姝天生情商低，而且还一心扑在你哥哥的身上。”顾行止嗤笑，关手指拨弄在键盘上，“真不知你哥哥那家伙有什么好的？除了一张脸长得还能看外？温柔体贴明事理，哪里比得上洛遇。”

    “怎么就比不上了，我哥哥好着了。”姜宁暖撇嘴，“我哥哥其实很温柔很体贴的好不好？”

    顾行止刚想反驳，就听见耳麦中传来了楚姝炸毛的声音：“你们要说话，能不能先关个麦！”

    楚姝的声音很大，刺的姜宁暖耳朵有些疼。

    她一边揉了揉耳朵，一边说道：“你竟然没有关麦吗？”

    “忘了。”顾行止十分无辜的声音传来。

    姜宁暖瞥了眼公屏，上面已经刷的飞起来。

    “已为人妇的金主大大，声音还是一如既往地甜甜甜！！”

    “嗷嗷嗷，姝色大大的感情史，哈哈哈哈哈，金主大大坑的一手好队友！”

    “我的西洲金主，哇的一声就哭了！”

    “总觉得是有生之年系列，他们竟然真的结婚了！！！”

    “心愿已了，此生无憾。”

    “曾经最想听西洲和金主打情骂俏，现在听见，只想一脚踹翻面前的这盆狗粮！”

    楚姝的声音，继续咬牙切齿的传来：“你们结婚，别想我会给你们包红包！”

    姜宁暖接了麦：“不用给红包，给我当伴娘就行！”

    “再说了，谁让你先欺负西洲的。”

    “哟，还不能让人说两句啊？”楚姝在那边翻了一白眼，“那你就尽管重色轻友吧！”

    “哎哎哎，金主和老大别先互怼啊！金主，你和西洲大大结婚，要不要邀请我们啊！我们一定给你包一个大大大的红包。”春风暖的声音一下子就插了进来。

    姜宁暖和顾行止交换了一个眼神：“好啊，到时候我和西洲结婚，我给你们发请柬啊，到时候，你们拿到请柬的可都要来哦！”

    很快，公屏上就开始刷了：“啊啊啊啊，求请柬！！倾家荡产都去！！”

    “倾家荡产都去1！！”

    “倾家荡产都去1！！”

    “哇哦，金主大大，你要不要考虑请一下你的粉丝们？”春风暖笑嘻嘻的声音继续传来。

    “嗯，会请的，到时候会抽几个粉丝，飞机票和住宿我们全包。”

    “女神，我的飞机票和住宿包吗？”春风暖一下子就叫了起来。

    “工作室小伙伴，如果要来的，当然是会全包。”

    “哇，果然不愧是金主大大！”春风暖十分热情的送上了一个麦吻。

    “到时候，你们去小姝啊！她会统计名单给我的！”姜宁暖继续笑道，“至于粉丝为了公平，会让小姝在微博上的抽几个，然后再群里抽几个的。”

    楚姝接了麦：“你这是打算普天同庆啊！”

    “有钱败家！”

    “小姝，到时候你要是结婚，你的婚礼我全包了。”姜宁暖十分豪气的放话。

    顿时公屏直接刷的飞起来。

    “我录音了，你们都给我作证啊！我要是结婚，我结婚费用包括蜜月旅行，你们金主大大全部给我出了！”楚姝愉悦的哼了起来。

    其实办一场婚礼的钱，对她们来说，的确也不算什么事。

    要是姜宁暖愿意，楚姝她也可以全部将她的婚礼费用揽下。

    就在几人一句一句的聊着的时候，顾行止却突然关了麦：“你的手机响了。”

    “哦。”姜宁暖将耳机摘下，接过了手机。

    