
    伦敦街头。

    霓虹闪烁，雾气渐起。

    便有淅淅沥沥的雨应约而来，街边的路灯，在雨雾中依旧透出朦胧而昏黄的光晕。

    姜宁暖撑起了伞，却也一动不动的站在了街边的一处路灯下。

    寒风吹来，姜宁暖冷不丁的就打了一个寒颤。

    大冷了。

    没站多久，夜间的雾气便濡湿了头发，风一吹，是骨子里的冷。

    姜宁暖已经冷的忍不住跳脚。

    不过好在没多久，一辆黑色的商务车便开到了姜宁暖的面前停下来。

    车窗被人摇下来，一个东方的面孔探了出来，大约24的模样，眉间带着蓬勃的朝气，一看见姜宁暖，立马就笑的十分灿烂：“宁暖姐。”

    接着车门被人打开，那小姑娘从车上跳下来，顺便还用一件军棉的大衣，将姜宁暖给裹住了：“我带了驱寒的姜水，宁暖姐喝一些。”

    这小姑娘是她的小助理，很可爱的一个女孩子，见了她姜宁暖脸上的笑容又加深了几分。

    在风中姜宁暖已经被冷的僵住了手脚，她活动了一下，这才在小姑娘的搀扶上，跳上了车，一上车顿时就满足的喟叹了一声：“还是车上暖和，外面冷死了。”

    小姑娘笑着将一个保温瓶递了过来：“宁暖姐，你再忍一忍吧，我们马上就可以回国了。”

    “回国好啊，回国好。”姜宁暖灌了一大口姜汤下去，然后点点头，“不过果果，你和你的小男友，分开的也挺久了，回去之后给你放个小长假，你和你小男友好好去玩吧。”

    姜宁暖很大方的一挥手，就给了小姑娘一个假期。

    “宁暖姐万岁！”

    两人笑得开心，丝毫没有顾及到坐在副驾驶座上脸色有些微沉的经纪人。

    姜宁暖又和她的助理小姑娘说了一会儿，这才闭眼带上了眼罩准备休息。

    可是刚刚闭眼，她的经纪人就忍无可忍的将手中的行程安排给扔了过来：“你给我好好看看，还休息了，你老是再不出现在国内观众的眼中，你的名气就要掉回三线去了。”

    “雅姐，三线也是前三嘛，别这么在意。”

    虽然是这样说，但姜宁暖说到底还是有些心虚，于是脸上还是十分云淡风轻的将行程报告拿了起来：“英国广告的拍摄已经结束了，接下来是一个MV女主的拍摄，然后是……试镜？”

    “雅姐，什么试镜啊？我没听说最近国内有什么好的资源啊？”

    说到了正事，雅姐也将气消了一下：“是部ip改编的，原著粉丝众多，你要是能拍成功，就有可能挤上一线了。”

    “我说宁暖啊，你演技在线，颜值也高，怎么偏偏还不如那朵白莲花啊？”雅姐毫不给面子的吐槽。

    姜宁暖眨眨眼，显得有些委屈：“大概还不会装。”

    小姑娘果果默默地补了一句：“没有金主。”

    雅姐赏了她们一人一个白眼，将手机拿出来递到了姜宁暖的面前：“就是这本小说，当下挺火的。”

    “《云破月来花弄影》？”姜宁暖眯着眼，将书名一点点的给念了出来，“这写的是什么啊？”

    “趁这几天休息，你将这本书好好温习温习。”

    姜宁暖点点头：“哦。”

    随即自己就开始用手机将这本书搜了出来：“是女主吗？”

    “呵呵，你想得到是挺美的。”雅姐冷笑，“女主是带资进组，有后台了，就是那朵小白莲，你这次要演的女二苏什么……哦，苏绾栀。”

    一听见这个小白莲，姜宁暖立马就关了手机：“雅姐大人您行行好，难道你不知道我跟那朵小白莲有仇吗？还是撕破脸皮的那种？”

    雅姐立马开启嘲讽模式：“人生如戏，全靠演技。”

    “雅姐。”姜宁暖微笑着看着雅姐。

    后者心不在焉的嗯了一声。

    姜宁暖立马接道：“有句mmp不知当讲不当讲。”

    “不当讲。”雅姐立马就堵了回去，“好好去给我钻研这本小说，要是女二的角色你拿不下来，就滚去给我参加综艺节目去。”

    末了，雅姐还没什么威慑力的又补一句：“野外真人秀的那种。”

    “哦。”姜宁暖面无表情的应了一句，认命的将小说打开，一目十行的看了过去。

    将剩下的工作完成后，姜宁暖又带着果果出去浪了一天，才决定在第二天飞回国。

    在机场的候机室内，姜宁暖就将这本小说全部看完了。

    雅姐很正经的坐在了姜宁暖的面前：“你觉得如何？”

    姜宁暖将手机放下面，很严肃的说道：“我觉得凌裳很适合演女主。”

    “为什么啊？”果果凑过来问道。

    姜宁暖微笑着歪头，一脸的天真：“妥妥的小白莲啊。”

    果果没忍住噗嗤一笑，就连雅姐也被姜宁暖闹的带上了几分笑意。

    “好了，你也别吃不到葡萄说葡萄酸了，你要是想演女主，就和凌裳一样去找个金主给你投资。”

    姜宁暖不屑地一哼，将架在鼻梁上的墨镜推了上去：“不好意思，本小姐就是自己的金主。”

    姜宁暖说这话的时候，的确没有一分一毫的害臊，不过坐在她身后的一个男人没忍住一下子就笑了出来。

    那笑声不大，可是在分外寂静的候机厅却是听的一清二楚的。

    姜宁暖豁然转头，却被果果一把给拉住了：“宁暖姐，注意你的形象！你公众的形象！”

    姜宁暖深吸一口气，猛地转身靠在了椅背上，不用看果果也知道此刻姜宁暖肯定是闭了眼。果果暗搓搓的和雅姐交换了一个眼神，果果刚准备去给姜宁暖买杯喝的润润喉的时候，就看见先前笑出声的那个男人，已经拿了一杯咖啡走了过来。

    果果仔细看了看，觉得这个男人长得真不错。

    很有阳刚之气，可惜不是她和宁暖姐喜欢的类型。

    “hi~”男人站在姜宁暖的面前挥了挥手。

    姜宁暖不耐烦的伸出手，将墨镜往下移了一些：“先生有事？”

    “刚刚很抱歉，这是给你的道歉。”男人笑着将手中的咖啡往姜宁暖的面前递了递。

    其实姜宁暖很喜欢咖啡，但是无奈她喜欢的拿铁和卡布奇诺奶味儿太重，已经被经纪人被无情的禁止了。

    姜宁暖闻着咖啡里飘来的几分奶香味，心中的馋虫一下子就被勾引了起来。

    她瞬间坐直了身子，笑容满面的伸手将男人手中的咖啡接了过来：“谢谢。”

    似乎先前的那些不耐烦，都没有发现过。

    男人似乎也没有想到姜宁暖会变脸这么快，一下子就被惊呆了。

    “谢谢你的咖啡。”姜宁暖从男人的手上将咖啡拿走。

    男人很快就恢复了常态：“异国他乡相见，也算是有缘，不如女士留给手机如何？”

    见着姜宁暖不为所动，男人又急匆匆的补了句：“微信也是可以的。”

    “好啊。”出人意料的事，这次姜宁暖答应的异常爽快，噼里啪啦的就报出一串手机号。

    男人也什么怀疑，兴冲冲的就将号码保存了下来：“你好，我们重新认识一下，我叫刘子阳。”

    “姜宁暖。”

    等男人走了之后，果果一下子就扑了上来：“宁暖姐，那个不是师傅的手机号吗？”

    “你就不怕师傅杀了你吗？”

    姜宁暖唇角带笑的将墨镜重新带了回去：“我有说过我给他的是我的手机号吗？”

    “天真。”

    “奸诈！”

    于是两人又笑嘻嘻的闹成了一团。

    雅姐看着两人，有些无奈的摇头，但是脸上却带着别样的纵容。

    经历了大约11个多小时的空中飞行后，终于在A市的首都国际机场缓缓降落。

    姜宁暖用手抵着背，缓缓地伸了个懒腰：“累死宝宝了。”

    果果立马就将水递到了姜宁暖的手边：“宁暖姐，你喝一些吧，你精神不是很好？要不要补补妆？”

    “补妆做什么？”姜宁暖挑眉看着几人，“难道你们告诉媒体了？”

    果果和雅姐立马摇头：“知道您小祖宗累，哪里还敢通知媒体，让他们来堵人啊！”

    姜宁暖满意的点点头，将墨镜重新戴上：“出国太累了，我需要倒个时差。”

    “那林关那边的mv怎么办？”雅姐赶紧问道。

    “mv不是安排在后天吗？”姜宁暖穿好衣裳反问道，“试镜是多久？”

    雅姐从包里拿出了手机看了眼行程：“下周一，如果mv你拍摄的快的话，大约你还可以再放三天的假。”

    “我倒是没问题，林关哪里有没有问题就不一定了。”姜宁暖摇着头，为自己即将终止的假期遗憾。

    “能有几天的休息就不错了，你可别得了便宜还卖乖，你看看你周围那些女明星，哪个不是卯足了劲往前冲，哪像你三天打鱼两天晒网，凌裳都比你勤快！”雅姐颇未恨铁不成钢的指着姜宁暖说道。

    姜宁暖不以为耻反以为荣的嘿嘿一笑：“那是因为我低调啊！”

    几人拿了行礼，准备从vip通道出去的时候，一个男人倏然就撞了上来。

    男人体格健硕，硬是将姜宁暖撞得往后退了好几步。

    果果忙不迭的扶住姜宁暖，一脸忿忿不平的扭头去看那个男人，下一刻却惊呼一声：“是你？”

    “你好，我们又见面了。”男人笑容憨厚的挠挠头，将手伸向了姜宁暖，“你没事吧。”

    “刘子阳，挺巧的啊！”姜宁暖扬眉，倒是没有生气，反而还有些兴奋，“怎么又和你遇上了？”

    “你也是A市的吗？”

    “是啊，你也是？”刘子阳也跟着笑，“那是挺巧的。”

    两人说的愉悦，自然没有注意到周围越来越嘈杂的人群。

    还是果果见势不妙一把扯过姜宁暖，就往后跑。

    姜宁暖虽然被果果这么突如其来的一招给弄得莫名其妙，可还是跟着她一直跑了过去。

    这时候，姜宁暖才隐约听清楚了周围嘈杂的声音是为了什么。

    还是被发现了！

    姜宁暖有些郁闷的揉了揉脑袋。

    加快了奔跑的步子，刚才还是果果带她，现在已经变成了她带着果果跑。

    只是可怜了雅姐，还穿着高跟鞋。

    刘子阳有些意味不明的站在原地，看着几人有些落荒而逃的身影，别有深意的伸手摸了摸下巴，双眼兴奋地眯了起来。

    看来这真是……得来全不费功夫。