
    飞到影视城，已经是在半夜了。

    机场中空空旷旷的，来往的人也只有寥寥几人。

    姜宁暖将口罩拉高了一些，拖着箱子有些艰难的外机场外走去。

    本来她还不觉得有什么，可是这大半夜的一折腾下来，她是真的有些困了。

    又累又困的，再加上晚饭还因为顾行止的搅局没有吃完，姜宁暖一边托着行李箱，一边想着自己今天出门是不是没有看黄历啊！

    反正就是诸事不顺。

    出了机场，姜宁暖就拦了一辆车，将酒店的地址报给了那司机后，便将头靠在窗子上睡了过去。

    那司机倒是转头看了一眼，见人睡着了，便替她将车子里的暖气给开了。

    醒来的时候，已经到了酒店，姜宁暖一边拿钱给司机，一边说道：“谢谢。”

    司机那也是耿直的，他咧嘴一笑：“小姑娘，我仗着比你大些说句不好听的，年轻人虽然要拼搏事业，但还是要以身体为主，你们别仗着自己年轻就这般胡来啊！”

    “好咧，谢谢师傅。”姜宁暖温和的笑了笑，将行李箱从后备箱提了出来。

    刚拉着行李箱，走了两步，正好碰上了剧组收工，雅姐走在前面，步子迈的飞快。

    姜宁暖刚脆就停下了脚步，将墨镜和口罩一起摘了下来：“雅姐。”

    “宁暖！”雅姐看见她的一霎，瞬间就给了她一个大大的笑容和热情的拥抱，就像是久旱逢甘露似的。

    虽然的确也是这样。

    “你辛苦了。”雅姐拍了拍她的肩，然后就顺势牵起了姜宁暖的手，“导演他们都在哪里，你要去见见吗？”

    “既然碰见了，自然是要见的，这是最基本的礼貌。”姜宁暖笑了下，拉着雅姐走了过去。

    导演姓候，不算很出名，但绝对也不是籍籍无名就是了。

    “导演好，我叫姜宁暖。”姜宁暖走近，谦逊的一笑，可以说这是将自己的身价摆的比较低了。

    其实吧，姜宁暖虽然只是三线的小演员，但是明眼人都看得出，这姑娘长得好，会做人，演技也还不错，奔上一线是迟早的事，可是啊，谁又不喜欢被人恭维一下。

    当即因为演员临时罢演，一肚子气的候导瞬间就笑的春暖开花，十分和气：“你好，你好，我看过你的演的几部剧，不错不错，没想到我们这次倒是因祸得福了。”

    “候导谬赞了。”姜宁暖依旧是这么一个不卑不亢的态度。

    候导摆了摆手：“今天晚了，你们先回去休息吧，明天到片场熟悉一下，你的角色是女三，戏份不算多，但也不少，要好好的琢磨一下，知道吗？”

    “嗯，多谢候导。”

    姜宁暖单独和雅姐进了一部电梯。

    “多少层？”姜宁暖手指抵在按钮那里。

    “17层。”

    姜宁暖极快的按下了电梯的按钮：“你之前找的那个女演员叫什么？”

    “一个小新人，公司才签的，让我帮忙带几天瞧瞧，她的经纪人也算是个新人，我看着她们觉得挺可怜，就想着搭把手，谁知道竟然也是个这般拎不清轻重的。”雅姐说着，颇有些恨铁不成钢的味道。

    姜宁暖点点头：“这种事，你以后还是少管吧，这次有我，下一次我也不定能赶得过来。”

    “我知道，可那里知道她们会这般不靠谱！”雅姐有些抱怨的说道，“为了一些蝇头小利，竟然地放弃了候导的作品。”

    “雅姐，你在娱乐圈多久了？”姜宁暖抬头看着电梯上不断跳跃的数字问道。

    雅姐愣了愣才道：“快十年了，怎么了？”

    “都十年了，难道你还看不透吗？娱乐圈本就是物竞天择，你能帮得了她们一次，帮不了她们第二次，这是一个道理，以后你要帮什么忙，别把自己给帖进去了。”姜宁暖冷冷淡淡的说着，完了她就抬手打了一个呵欠。

    “我知道。”雅姐有些伤感的将姜宁暖手中的行李箱给拉了过来，“只是看着她们那样子，就想起了自己当年的刚刚踏进这里的时候，好像也是这般，一头冲劲，不死不休。”

    叮咚。

    电梯门开了。

    姜宁暖率先走了出去：“这些事我不想管你，只是你也要注意些，我不喜欢炒作。”

    “那两个孩子，应该不至于吧！”雅姐想了想，纵然心里没什么底气，可还是出言否决了。

    而姜宁暖也只是笑了笑：“雅姐，你不要低估了一个人的欲望。”

    “在娱乐圈这个地方呆久了，没有谁是会一成不变的，就算她以前多么单纯，不谙世事，在这染缸之中，稍微把持不住，就会迷失本心，雅姐你都在这个圈子中十年了，难道你还没看透吗？”

    雅姐也跟着叹气摇头：“我只是觉得那两个孩子或许不会这般工于心计。”

    “那就等着看吧。”姜宁暖笑了笑，“房间号和门卡给我吧。”

    雅姐从她的挎包中，摸出了房卡递了过去：“对了，宁暖有个投资商，指名道姓的……”

    “雅姐，你知道我当初为什么签你吗？”

    雅姐一句话不说，只是盯着姜宁暖看着。

    “这些事我不会做，这是原则问题。”姜宁暖神色淡漠的将房卡从雅姐的手中抽走，“我去睡了，你也早些休息，晚安。”

    可是宁暖你知不知道，如果你肯陪这些投资商吃顿饭，你早就翻身到了一线，又何至于到处接商演赚钱。

    你明白娱乐圈所有的规则，可你从来不碰。

    你明白在这个社会对女孩子的包容度要比男孩子要低得多。

    雅姐看着姜宁暖身影，在心中默默的叹了一口气。

    其实，她也不知道自己的这些选择，到底对不对？

    十年了……一个女人，能有几个十年，供她挥霍。

    进了房间之后，姜宁暖随意将行李箱往酒店的地上一甩，就去了浴室。

    洗出来已经是半小时后，姜宁暖一边将头发散了，一边捞过来手机，登上了自己的小号。

    她二次元的九霄工作室的群还是一如既往地热闹，各个都像是夜猫子似的。

    姜宁暖发了个微笑的表情。

    顿时群里就炸开了。

    蛋卷：啊啊啊啊，我的酒酒美人终于活了！

    春风暖：前排围观清酒大大。

    碧玉簪：大大怎么这么晚了还不睡啊！

    长亭短亭：清酒终于回来了。

    弦月：清酒接新吗O(∩_∩)O

    清酒：嗯，是文还是词？

    姝色：九儿，你什么时候回国的？你不用倒时差吗？

    西洲：回来了。

    蛋卷：！！！有生之年系列！我的男神和女神竟然一同出现了！

    碧玉簪：今天真是我们的幸运日！西洲男神，你还缺暖床吗！我想给你生猴子啊！

    姝色：楼上请正经1秒钟。

    清酒：嗯，现在在酒店了。

    姝色：你不是刚工作回来了吗？不用休息？

    另一头正两眼死死盯在屏幕上的男人，倏然就拎着西装起了身，拨了个电话过去：“林助理，帮我订一张去影视城的飞机票，最快的一班。”

    清酒：有工作，就过来了。

    姝色：你还是要注意休息，别这样拼。

    清酒：嗯。

    姝色：哪天约一个？

    清酒：过阵子吧，最近忙。

    蛋卷：你们约一个带我啊！带我，带我！

    弦月：词。

    长亭短亭：最近我女神都要忙坏了！弦月！你竟然还敢找女神！

    清酒：弦月，我们私聊。

    弦月：\(^o^)/~好

    等着下一刻，楚姝的电话就直接打了进来。

    “喂。”

    “你怎么这么晚了还不睡？”楚姝气势汹汹的声音从手机那头传来来。

    姜宁暖用肩膀和耳朵夹着手机，将她的笔记本给打开：“刚刚才到酒店。”

    “不是说你这次能休息几天吗？”

    “嗯，出了些事，有个小新人不太懂规矩，临时罢演，我就顶替过来了。”姜宁暖淡淡的说道，似乎真的没将这件事放在心上。

    楚姝哼道：“一个小新人关你什么事？”

    “她是我经纪人介绍进来的，而雅姐对我也挺照顾的，这种事能帮就帮了吧。”

    “我说大小姐你有必要这么拼吗？”楚姝吐槽道，“你要是乖乖的和你爸爸爷爷认个错，你想要什么就有什么，至于到现在的这个样子吗？”

    “小姝，我是挺喜欢演戏的，何况我现在也有能力养活自己，别的什么都不重要了。”姜宁暖登上邮箱，将剧本下了下来。

    那边似乎沉默了几秒：“啊，我都不想管你了！”

    “等霸霸将风华接手过来，霸霸来护你！”楚姝咬牙切齿了好一阵，还是如此说道。

    姜宁暖噗嗤一笑：“你这个大小姐不是想去玩金融吗？”

    “金融可没有你重要，你这般如花似玉的，万一被人潜了怎么办！哼，那个小明星不是嘲讽你没有金主吗？等着霸霸来当你的金主！”楚姝说的叫一个义薄云天。

    姜宁暖没有出声，只觉得心中暖洋洋的。

    被人护着的感觉，真好啊！

    和楚姝唠嗑完，姜宁暖抱着电脑就爬上了床。

    这次她演的女三，不同于以往意义上的，爱慕着男的角色，这次她饰演的这角色，天天忙着给女主添堵是不错，不过她这次爱的却不是男主，而是女二，最后甚至还未女二死了。

    算是个悲情角色，也是女二成功黑化的重要因素之一。

    所以从严格意义上来说，也算是个举足轻重的角色。