
    姜宁暖不自在的低了头，看着搭在身上的毯子，一句不信，无论如何都说不出口。

    其实不管她说什么，都显得太过矫情了些，可是如果不说，就更显得此地无银三百两。

    姜宁暖烦躁捏了捏手指，这时顾行止已经找空姐要了一杯白水，递到了姜宁暖的面前：“你刚刚醒了，和一些润润喉。”

    “谢谢。”姜宁暖低着头接过，想了想还是开了口，“也谢谢你那天的早餐。”

    “不客气，顺手罢了。”顾行止淡淡的回了句。

    不知是出于什么原因，在顾行止这句话后，姜宁暖很顺其自然的在心中补了句，扯淡。

    A市和影视城一个在南，一个在北，这要多顺路啊，才能恰好在清早带了早餐回去。

    当然也不排除顾行止来影视城是真的有项目要谈。

    离降落还有一小时。

    困意又再次袭来，姜宁暖看了看身边的人，张了张嘴，想要说些什么，可还是抵不住困意阵阵涌了上来，她顺从的闭了眼，又再次睡了过去。

    顾行止看着他眼皮子底下的乌青，只觉得心疼，可路是她自己选的，他不能插手。

    什么都做不了。

    许是确定了身边坐着的是臆想中的人，这一次姜宁暖睡得格外的沉，直到飞机降落，她才再次醒了过来。

    身边的人，已经不见了。

    就好像刚刚飞机上的，那是一场梦。

    梦醒，就是镜中花水中月，什么都没有。

    姜宁暖抿了抿唇，罕见的带出几分讥诮。

    雅姐却在这个时候走了过来，撞了撞她的肩膀，笑容暧昧：“刚刚那个男人是谁？长得挺帅的，比当今的小鲜肉模样还俊俏。”

    姜宁暖转头看着雅姐眼中亮光，愣了几秒，随即便说道：“你别痴心妄想了，那人是顾氏的太子爷，商界新秀。”

    “顾氏？”这回发愣的变成了雅姐，“你说的不会是A市顾氏吧？”

    姜宁暖极其冷淡的应了声：“走吧，他们那种人，岂是我们能肖想的。”

    “别啊，宁暖你看你长得这么美！这么好的一条大腿，你确定不抱抱？”

    “抱他啊？”姜宁暖一挑眉，“那我还不如去报咱们风华太子女的大腿了。”

    说到风华的太子女，雅姐一下子就来了精神：“我可是听说了，咱们boss准备隐居幕后了，现在许多事情就已经逐渐转交给了小楚总。”

    “你可别看小楚总年纪轻轻的，手腕却十分了得，据说啊，她和顾氏的那个太子爷是大学同学了，如今商界中，一直将两人成为金童玉女。”雅姐说是八卦来，也是滔滔不绝，延绵不断的。

    姜宁暖手有些痒，她往裤子兜里摸去，可是那里除了一个手机，在没有其他的东西。

    这时候她才想起来，自己好像准备戒烟了。

    雅姐看着她惯性的动作，只是冷笑着从小挎包里摸出了一盒糖来，塞入了姜宁暖的手中：“烟瘾来了，就吃糖，保管药到病除。”

    姜宁暖看了好一会儿，最终还是从盒子里倒出了好几颗糖，一股脑的全部塞进了嘴中。

    雅姐就站在她的身边：“自打我认识你开始，你就开始戒烟了，这都快两年了，按理说你应该差不多已经戒掉了，怎么现在又有瘾了？是有什么事烦心吗？”

    姜宁暖无力的摆摆手：“没什么，只是有些困。”

    “困？”雅姐有些愕然但也想不通她为什么突然就开始烦了，也就只能接受了她的说辞。

    等她们从机场出去，公司那边早就安排好了车，因为没什么行李，两人来去空空的，倒也轻松。

    很快，他们便赶到了拍摄现场。

    和姜宁暖搭戏的是林关本人，林初是新生代的歌手，也是当今许多女孩子喜欢的样子。

    长得好，唱的也不错，再加上公司又会包装，想要不红都难。

    两人很快见了面，林关一直笑的很客气，言语之间似乎也对姜宁暖颇为尊敬。

    姜宁暖和林关说了几句后，便随着化妆师去了化妆间。

    林关的这首曲子，是以民国为背景所作的，自然场景和扮相，也是要符合那个时代的。

    “姜姐的皮肤真好，水嫩水嫩，整就一胶原蛋白。”化妆师一边手法极利索的替姜宁暖化着妆，一边开口夸道，“现在圈子中很多小姑娘的皮肤，都没有姜姐的好，每次给她们画都特别麻烦的要上好厚一层，还是姜姐的妆最容易化。”

    化妆师这话明显就是踩一个捧一个了。

    姜宁暖抬眼，也不附和，只是浅浅淡淡的一笑：“谢谢。”

    “我说的都是真话了。”化妆师继续笑着，丝毫也不觉得自己哪里说错了。

    姜宁暖眼神往下一瞟，就看见了她挂在胸前的工作证，在岗位那里，很明显写了四个字，化妆助理。

    “夏姐干一行多久了？”姜宁暖换了一个话题。

    “五六年了吧。”化妆师想了想才说，似乎开口有些不情不愿的。

    姜宁暖看着镜子中的自己，弯唇：“五六年，还挺久了。”

    五六年还只是一个化妆助理，不是技术不过关，就是双商太低，爬不上去了。

    化妆师恹恹的，没有在接话。

    很快化妆师便将妆画好了，另一个造型师也将她的发髻挽好了。

    “好了，姜姐去换戏服吧，保证美的跟天仙下凡似的。”

    “谢谢。”姜宁暖客气的对着两人一笑，跟着助理进了换衣室。

    这首歌的背景是民国，也展现了一个女子从最鲜嫩的年纪到她成为贵妇之后，从天真娇俏到心机深成，那一堵红墙，终是将天真的少女，给打磨成了雍容的贵妇。

    与之对应的戏服也是准备三套，第一套是小洋裙，小皮鞋，是从西方留学归来的大家小姐，她与男主在火车站一见钟情，第二套是他们成亲之后，是一件蓝色的布衣，显得优雅知性，第三套则是旗袍，墨绿色的，带着老气，那时候的她，已经被生活打磨的圆润，一双流光潋滟的桃花眼微微眯着，靠在榻上，优雅的吸着大烟。

    吞云吐雾间，可窥见她极美的风情。

    那时候的纸醉金迷，灯红酒绿。

    因为是mv，男主也不需要很多演技，大多数的情况下，姜宁暖也能完全将林关带动。

    现在已经是最后一场戏了。

    姜宁暖换了那件墨绿色的旗袍出来。

    那一袭旗袍裹着她玲珑有致的身段，衬着那张盈盈如春水的脸，不但没有分毫的老气，反而愈发显得雍容华贵，好像她就是那个时代困在深墙大院中的贵妇人，一举手，一投足，低眉浅笑间全是风情。

    她趴在软塌上，纤长的大长腿，在旗袍下若隐若现，雪白的肌肤，在昏黄的光晕下，越发显得诱人，叫人血脉偾张。

    她正趴在榻上婀娜袅袅的抽着大烟，外面是纸醉金迷的夜上海，人声鼎沸，有唱词从老旧的留声机中传出。

    咿咿呀呀。

    而她的丈夫阵亡的消息，随着信纸一同传到了她的耳中。

    她笑了下没动，依旧慢吞吞的将大烟抽完。

    画面一转，是一个家族的颓唐，满院的荒草，一个穿着素色布衣的老妇撑了一把伞，立在了烟雨中。

    一首很有故事的歌。

    饶是姜宁暖也不由得带了几分感慨，在那个战乱的时代，也是英雄美人，才子佳人辈出的时代。

    若是有机会，真想去见识见识。

    雅姐拎了一件外套给姜宁暖搭上，顺手递上了一杯水：“我还以为你驾驭不了那件墨绿色的旗袍，颜色又妖娆又老气的。”

    “不过你倒是真让人觉得眼前一亮，宁暖有没有人对你说过，你天生就该吃这碗饭。”

    “是吗？”姜宁暖笑了笑，再抬眼的时候，林关从那边走了过来：“姜姐。”

    “叫我宁暖就好，听着把我叫的怪大的。”姜宁暖笑道，身子却不自在的往后退了几步，和林关拉出了一个安全的距离。

    林关自然也注意到了，不过他倒是没觉得有什么不好的，这个举动也能为他省许多事，毕竟他当初在凌裳和姜宁暖之间选女主的时候，就是知道姜宁暖不喜欢炒绯闻，所以才力排众议选了曝光度不如凌裳的姜宁暖。

    “那我也就不客气了。”林关笑眯眯地说道，“我刚刚觉得你的扮相很符合这个人物，我们工作室也有打算将这首歌改编成剧本，到时候试镜，能请你吗？”

    “好啊，这个剧我也很有兴趣。”姜宁暖将手机摸了出来，“那你是要留我的微信还是我的经纪人的微信，工作上的事，我经纪人全权安排。”

    “哈哈，万一到时候你出名了，我们剧组穷，可请不起你，还得靠走后门了。”林关大笑，少年眉目飞扬，极是爽朗。

    姜宁暖愉悦的和林关互换了微信号。

    “微博要关注一下吗？”

    “可以啊！”姜宁暖点点头，又点开了微博。

    “一会儿聚餐去吗？能拍摄的这么顺利，还得好好感谢你了。”林关继续问道。

    姜宁暖摆摆手：“我就不去了，我得赶回剧组了。”

    “你这关不是没工作吗？”林关有些惊讶的问道。

    “临时安排的。”