
    “cut！”

    “李悦，你再发什么花痴了！”候导的吼声又从那边传来，“你和姜宁暖是情敌情敌！不是她的小粉丝！”

    李悦有些羞愧低了头，没想到自己出道五六年，竟然会因为看一个小女生看的犯了花痴。

    倒是姜宁暖噗嗤一笑，小跑到了李悦的面前坐下，出言调戏道：“李悦姐，你既然这么喜欢我的话，我是不介意为了李悦姐改变我的性取向的。”

    回答她的，是李悦的魔爪。

    她伸手掐上了姜宁暖的脸蛋：“你的皮肤怎么能这么嫩啊？”

    “可能是天生的。”姜宁暖笑的眉眼弯弯玩的。

    李悦下手也着实狠了一把，可到底也没用多少力，但或许是因为姜宁暖皮肤真的太嫩了，不一会儿就红了起来。

    姜宁暖捂着脸委委屈屈的看着李悦：“李悦姐，你这是要毁我容啊！”

    “谁让你这小妖精长得太好了，忍不住啊忍不住。”李悦遗憾的摇摇头。

    候导看着她们两人逗趣，无奈的拿着喇叭走过来：“先休息一会儿吧，李悦你多和姜宁暖呆呆，别在被她带着跑了！”

    “报告导演，我一定圆满完成任务！”

    许是因为导演给了他们缓冲的时间，接下来拍摄的情况要好上许多。

    除了李悦偶尔看着姜宁暖还是有些出戏以外。而姜宁暖的状态一直都很好，基本都是一条就过了。

    演员不NG那进度自然就快。

    本来姜宁暖的戏份满打满算是要三天的，可却被她压到了两天。

    今天是最后一场杀青戏。

    是姜宁暖为了救女二，死去的戏。

    刚一上场，姜宁暖就觉得干劲满满的，状态也很快的就带入到了角色里。

    “哈哈，小姜你这状态不错，继续保持啊！”候导站在摄像机后笑道，“二号机，推进，注意小姜的表情。”

    这是一场救人的戏码，也是一场赴死的戏。

    因为从一开始，这幕后的大boss想要的就是舒曼的命，可为了她的阿月，她还是义无反顾的去了。

    最后的决战。

    舒曼选择和幕后黑手同归于尽。

    她将阿月拼死推出了别墅，然后在她的面前点燃了大火。

    黑烟渐起，在泪水中，她看见的她最后的笑靥。

    火光冲天，将整座别墅，化为了灰烬，

    黑暗消弭，黎明乍现！

    “卡！”

    “杀青，杀青！”候导拿着喇叭大喊。

    装死的姜宁暖利索的翻身起来，对着身边的工作人员弯腰：“大家辛苦了，辛苦了。

    “小姜，晚上给你办个杀青宴怎么样啊！”候导拍了拍姜宁暖的肩，“这次能拍的这么顺利，还多亏了你。”

    “哪有哪有，都是候导教的好。”姜宁暖谦逊的笑道，“杀青宴就算了，我要赶去试镜了。”

    候导也是过来人，哪里会不知道她如今这般拼是为了什么，于是顺手就点了一根烟：“哪个剧组？我给你写封推荐信吧？”

    姜宁暖本来是打算拒绝的，但是转念一想，立马就笑道：“是《云破越来花弄影》的试镜，导演是向导。”

    “向野那小子？”候导挑眉，随即哈哈一笑，“那家伙最重视自己作品的，想必也没人敢在他的剧组中给你穿小鞋吧，大胆去吧，这边我会和向野说几句的。”

    “那真是麻烦候导了。”

    “有什么麻烦的，就是几句话的事，再说你以后若是出名了，说不准这以后啊，还得靠你提携了。”

    “那就借导演吉言了。”

    试镜的地方是在A市。

    本来雅姐的意思是想要姜宁暖在酒店休息一晚上的，结果这丫头，说什么也不肯，将行李打包好，就叫车去了机场。

    雅姐一边在心中吐槽自己又当爹又当妈的，一边认命的帮姜宁暖推了一个箱子：“这么晚了，你还赶回去做什么？”

    “有事。”姜宁暖言简意赅的回答道。

    “能有什么事？难道剧本你还没看熟？”雅姐想到这个可能一下子就拔高了声音。

    姜宁暖有些小小的心虚，可还是理直气壮的回道：“谁说的，我是真的有事。”

    说完，就提着行李，扔上了商务车：“走吧，先送你回去。”

    “得了吧，师傅耶，先将宁暖送回去吧，送完咱两去吃个宵夜。”雅姐扒拉着副驾驶的椅子对着司机说道。

    姜宁暖瞪着雅姐：“不带我？”

    “乖，身为女明星，就要有身为女明星的直觉。”雅姐像摸小狗似的摸了摸姜宁暖的头，“饿了就忍着，反正不能吃。”

    姜宁暖冷哼一声，傲娇的撇过了头。

    雅姐心满意足的一笑，嘱咐着司机师傅先将姜宁暖送回了家。

    将人送到家后，雅姐便走了。

    姜宁暖独自箱子推进了卧室后，二话不说直接就摸出了手机，拨通了楚姝的电话，那边响了两声后才被接起，乱哄哄的。

    “小姝。”

    “咋了，这半夜三更的？”

    “吃宵夜吗？”

    “大小姐，你能有一个身为女明星的自觉吗？”楚姝吐槽道，“回来就赶快爬上麦，就差你了。”

    听见这话，姜宁暖手忙脚乱的将电脑打开，连上了耳麦和yy。

    “你们拉我一下。”姜宁暖拿着手机对楚姝说道，“我这就先挂了。”

    “嗯，他们还在pia戏，不急不急。”

    说完，姜宁暖便果断的将电话挂了，然后带上了耳机，刚一进去西洲和杜若试戏的声音，便传了过来。

    姜宁暖抱着电脑跑到了床上坐着，顺手将word打开。

    准备趁这个时间，先将弦月的债给还了。

    可还不等她撸清楚脑子，耳麦里就传来了楚姝的声音：“九儿，你装什么死！”

    接着公屏上就开始花式滚字幕。

    长亭短亭：清酒大大确定不来一曲吗？

    蛋卷：女神，请容小的为您献上我的膝盖！来一曲吧！

    弦月：好久没有听见清酒唱歌了！

    场控宝宝很自觉将清酒抱上了麦，同在麦上还有西洲。

    姜宁暖看着这个红灿灿的马甲有些发愣。

    因为西洲就是顾行止。

    她拿着鼠标的手一动，清了清嗓子，开口说道：“你们就放过我吧，我嗓子还哑着了，可不想流出什么黑历史。”

    刚一说完，耳麦里就传来了前奏。

    姜宁暖愣了愣，还没有反应过来，清冽而温柔声线便倏然响起。

    “我是只化身孤岛的蓝鲸。

    有着最巨大的身影

    ……”

    公屏上一排一排的花接连着刷起。

    弦月：清酒快唱！

    长亭短亭：清酒快快快！

    姜宁暖深呼吸了一口气，强压在自己心头有些浮躁的念头，跟着轻哼起来。

    “我路过太多太美的奇景

    如同伊甸园般的仙境

    而大海太平太静

    多少故事无人倾听

    ……”

    姜宁暖唱完停下，顾行止又默契的接上。

    “直到有一天

    你的衣衫破旧

    而歌声却温柔

    陪我漫无目的四处漂流

    我的脊背如荒丘

    而你却微笑摆手

    把它当成整个宇宙

    ……”

    直到最后变成两个人的合唱。

    “你眼中有春与秋

    胜过我爱过的所有

    ……

    我想给你能奔跑的岸头

    让你如同王后。”

    公屏上的留言刷的飞起来。

    姜宁暖随意瞅了一眼，就觉得脸红心跳的。

    但是脸红心跳过后，却是深深的失落和绝望。

    他们对彼此都太熟悉，她不信顾行止没有将她认出来。

    在过往的那些年月，他们虽然在一个社团呆了七年，可她却是第一次在他的面前献真声，以前有他的时候，她总会开着变音器。

    今天，也不知是忘了，还是真的累了，她直接就开了本音。

    她颤着手去摸床头柜中放着的烟，可是刚刚夹在手指中，将火点了，垂了眸，也不知想了些什么，转头间就又把烟头给掐了，随后扔在了一旁。

    公屏上依旧不知疲倦的刷着花，纷纷叫嚷着再来一首。

    姜宁暖揉了揉眼，刚想拒绝，就听见顾行止说道：“太晚了，下次吧。”

    楚姝趁机上了麦：“西洲，第一次和我们女神合体的感觉怎么样啊？你这是不是在怜惜我们的小九儿啊？”

    顾行止几乎在顷刻间下麦。

    “哟，咱们的西洲大大是害羞了吗？”楚姝放肆的笑声从耳麦里传来，“来咱们的另一个当事人，来说说，刚刚咱们的西洲大大合唱了一曲，感觉如何啊？是不是感觉自己走向了人生巅峰，脸红心跳的特别想给大大生猴子！”

    “姝色，你是不是忘了前几天你还说你只想给我一个人生猴子。”姜宁暖淡定的将话转移到了楚姝的身上。

    “哎呀呀，这关我什么事啊！”

    姜宁暖笑道：“差不多就行了，来请我们的场控宝宝将下一位歌姬抱上麦。”

    说完，姜宁暖也学着顾行止以0.001秒的手速下了线。

    麦上的楚姝：“……”

    场控宝宝笑着将下一位歌姬给抱上了来。

    结果她一开场就是：“你们怎么这么快就将我抱上了，我还想多围观一下咱们的老大和女神之间的23事。”

    弦月：我女神下了(^_^)/~~

    姝色：跑的真快。

    已经下了yy的姜宁暖，神色疲倦的拿着换洗的衣服就去了浴室，自然也没有留意到掩在被子中，不停震动着的手机。

    等她出来时，手机已经没电了。

    姜宁暖看了看，就直接将它扔到了枕头边上，也没有管，想着等明早再起来充电也是一样。

    于是拉了被子，就直接睡了过去。

    再起来的时候，已经是日上三竿。

    大门的门铃声，就像是催命符一样，不停的响着。

    姜宁暖打了一个呵欠，不情不愿的翻身起来，穿着睡裙，赤着脚，就这般邋遢的跑去开了门。

    知道她住在这里的，除了她的经纪人小助理，也就只有楚姝一个，大家都是熟人，形象这东西，姜宁暖还真没在意过。

    “来了。”姜宁暖一边嘀咕着，一边蹬蹬蹬跑到了大门前。

    伸手一拧门把，顿时一道修长的身影，穿着黑色的西装，顷刻间就占据了她整个的视线。

    “你……”姜宁暖呆呆傻傻的看着他，刚说了一个字，就感觉整个人重心向后，被人推进了房间中，随之而来的是砰的关门声。