
    倏然间，楚姝就想起了自己第一次见到这个男人的时候。

    她尚年幼，还是懵懂无知的少女，不懂情爱，只是单纯的觉得这大哥哥真是好看，然后就像跟屁虫一样的跟在他的身后，可不是她的，终究不是她的就算她努力了这么多年，可他依然不会停下脚步，回头看她一眼。

    “怎么，像傻了似的？”男人弯着嘴角微微的笑了起来，伸手揉了揉她的头，“你们吃饭了吗？”

    “没。”楚姝乖巧的摇摇头，温柔的紧。

    因为她知道，他喜欢温柔矜持些的女孩子，所以在他的面前，她从来都是温温柔柔的做派。

    可他的目光，却还是不会为她驻足半分。

    “谁呀？”姜宁暖趴在沙发上有气无力的说道。

    苏慕深对着楚姝笑了笑，便直接提着电脑，从楚姝的身边走了过去，当他的目光触及到沙发上软绵绵的躺着的人的时候，眼角眉梢又软和了三分，恍若一滩春水，让人沉迷。

    楚姝就像小媳妇儿似的，亦步亦趋的跟在了苏慕深的身后。

    “你说是谁来了？没良心的小丫头，回国了也不知道打一个电话，要不是看见你今天微博更新了，我还以为你在英国了。”苏慕深走到沙发边上坐下来，伸手就捏住了姜宁暖的脸。

    躺在沙发上，本来还有些要死要活的人儿，一听见这个声音，顿时就跳了起来，尖叫一声就扑进了男人的怀中：“哥哥，你怎么来了？”

    “来看看我可爱的妹妹啊。”苏慕深将电脑放在茶几上，“吃饭了吗？我给你们做。”

    “没，我饿得胃疼。”姜宁暖可怜兮兮的说道。

    苏慕深将人儿放开，脱了外衣后，就挽着袖子去了厨房。

    “许久不见，苏大哥还是这么居家。”楚姝坐在姜宁暖的身边感叹了一声后，便也屁颠屁颠的跟着苏慕深跑进了厨房。

    姜宁暖看着两人一前一后进厨房的身影，没有忍住噗嗤的就笑了出来。

    许是没有遮掩，在声音响起之后，楚姝就伸出了头，凶残的瞪着她。

    姜宁暖耸了耸肩，继续趴在沙发上睡着。

    没多久，厨房就传来了食物的香味。

    姜宁暖从沙发上跳起来，一蹦一跳的就往餐桌去了。

    苏慕深站在餐桌边上，用筷子夹了一片肉，笑眯眯的就喂到了姜宁暖的口中：“好吃吗？”

    “哥哥的厨艺一如从前。”姜宁暖感叹了一句，“以后谁要是做我嫂子，那可真幸福。”

    苏慕深笑着屈指敲了敲姜宁暖的眉间：“一天到晚就会胡说八道。”

    “哥哥你迟早是要成家的，我又没说错。”姜宁暖托腮坐在椅子上，双脚摇摇晃晃的，就像是个小孩子般，“你要是不成家，小心爸爸和爷爷，踹断你的腿。”

    “你也还不是一样进了娱乐圈，我怎么没见爷爷踹断你的腿！”苏慕深微微一笑，毫不客气的反击道。

    “所以我都两年没有回家了，已经被流放了。”姜宁暖摇摇头，十分可怜的说道。

    “爷爷也就是和你在嘴上犟一下，哪里舍得真的将你逐出家门。”苏慕深说道，“爷爷最近天天都在我耳边念叨你了，让我把你给骗回去。”

    “不过九儿，你两年没有回本家了，也有七年没有和父亲见面了，不管如何，那都是我们的父亲，最近父亲身体不好，等你忙完，你还是抽时间去看一看吧，上辈人的恩怨，不该牵扯到你。”

    “我知道，可我就是放不下，妈妈当年……”姜宁暖深吸了一口气，掩下了微红的眼眶，“吃饭吧，这些事别说了，我自己有分寸的。”

    楚姝一言不发的将菜全部摆好，顺便又夹了几筷子给姜宁暖，对着苏慕深说道：“苏大哥，最近九儿想要自己成立一个工作室，你觉得她的工作室，挂在哪个公司的名下比较好？”

    正在吃饭的苏慕深，蓦然就止住了筷子，他转头看向姜宁暖：“九儿，你要自己成立工作室？”

    “是啊，看中了一个剧本，想要自己动手。”姜宁暖说道。

    苏慕深听了没有说话，只是默默地点了点头，也不知道到底在做什么打算。

    半夜的时候，姜宁暖睡的正香，就被经纪人一个电话给吵了起来。

    姜宁暖将头埋在臂弯里，一只手拿着电话，睡意朦胧的将手机凑近：“雅姐。”

    “宁暖，你睡了吗？”

    “嗯。”姜宁暖简短的应了声。

    “抱歉抱歉，就是突然想起来，你明天有工作，就给你打了电话。”

    “没事，什么工作啊，我记得我接下里的工作就是拍摄《云破月来花弄影》，就没有其他的吧。”

    “明天进组，你忘了吗？”雅姐无奈的提醒道。

    原本还有些半睡不醒的姜宁暖，听见这话后，立马就从睡梦中惊醒：“明天进组？不是半个月后才进组吗？”

    “难道你没有看见我给你发的微信吗？”

    “没有。”姜宁暖一下子就从床上跳起来，“天呐，你怎么现在才给我说？我什么都没有收拾。”

    “现在收拾还来得及的。”

    “先挂了，你把机票发给我一下。”

    将电话挂了之后，姜宁暖便扑腾着下床，将才收好的行李箱打开，打开衣柜，一件一件的衣服就往里面塞。

    那动作麻溜的就如同演练了千百遍一样。

    被她丢在床上的手机也响了起来，姜宁暖一边收着衣服，一只手在床上乱找着，找了半天，才终于将手机握在了手中。

    是雅姐给她发的航班短信。

    清晨六点半的，而现在三点四十五。

    姜宁暖深吸一口气，将手机扔进了挎包里，然后又将化妆品全部收进了化妆包里，然后塞进行李中，将这一切收完，刚好门铃响了起来。

    姜宁暖跑过去将门开了，就见果果十分精神的提着行李站在门边：“宁暖姐，该走了。”

    到影视城的时候，天已经大亮了。

    姜宁暖揉着眼睛，挽着果果的手从飞机上下来，呵欠连天的，看的果果是心疼不已。

    “宁暖姐，你昨晚是不是偷鸡摸狗去了啊？”

    “别说了，我是半夜被雅姐惊醒的，我还一直以为进组是在半个月后了。”姜宁暖将头靠在果果的肩膀上。

    果果刚想笑两句，就听见姜宁暖揣在兜里的手机响了。

    姜宁暖刚拿出来，看见屏幕上闪过的名字时，愣了那么几秒，才划开了接听键。

    “喂。”

    “你去哪里了？”手机那边，传来的是一道怒气冲冲的质问声。

    姜宁暖愣怔，才磨磨蹭蹭的答道：“我新戏开机，今天进组。”

    “那为什么没有给我说？”

    “我……昨晚才接到的通知，没来得及通知任何人。”

    那边沉默了许久，久到姜宁暖都以为他已经不再电话旁边了，可这时他才说道：“我知道了。”

    极冷漠一句话，甚至没有再说任何一句话，便直接挂了电话。

    姜宁暖将手机拿下来，看着手机显示的界面，突然就觉得眼睛一酸，眼泪毫无征兆的就掉了下来。

    她压低了帽檐，低声对着果果说道：“走吧。”

    “哦。”

    新戏进组，就意味着在接下来的三个月后，她将和她最讨厌的人抬头不见低头见。

    姜宁暖回了酒店的房间，将行李全部放下后，才摸出了片场。

    今天是剧组开机的日子，她们是要去进香的。

    姜宁暖换了一身比较简单的衣服，带着墨镜便去了片场，正巧与凌裳打了一个照面。

    姜宁暖客客气气的一笑，便拉着果果从凌裳的身边走了过去。

    凌裳脸上也带着客客气气的笑容，可是和手下却拧着身边的助理，将人家小姑娘给掐的都快哭了。

    “导演。”姜宁暖可没这个心情和凌裳玩什么宫心计，她直接就去了导演的面前。

    向野也挺喜欢这个有灵气的小姑娘的，于是便对另一边的两人招了招手：“过来，你们来认识一下。”

    “这是姜宁暖，这次演女二苏绾栀。”

    “这是乔遇，男一沈望舟，这是安知临，男二卫恒，还有沈颜没到，不过她是女三，和你的对手戏不算多，改个日子在认识也是一样的，你们之间小年轻先说会子话吧。”向野拍了拍两人的肩，“宁暖可还是小姑娘，你们别吓坏她了。”

    这次演男主的乔遇，虽说不算是什么国际巨星，却也是一届影帝，这几年一直在大荧屏发展，炙手可热，这也是他封帝之后的第一部回归电视剧的之作，而男二安知临，也是当红的一线小生，演技与颜值并存，粉丝无数。

    “乔老师，安老师您们好。”姜宁暖笑容暖暖的开口，声音也是甜软软的，极易让人对她升起好感。

    乔遇则要含蓄些，只是微笑着点了点头，便没有再多言。

    倒是和她演对手戏比较多的安知临，则很开心的咧嘴一笑：“叫什么安老师，都把我叫老了，叫我安知临就可以了，姜宁暖，咱们在戏中这么生疏可不行。”

    “安师兄。”姜宁暖从善如流的唤道。

    这两人都是皇冠影视公司旗下的艺人。

    比起风华来说，皇冠则更要注重男艺人的培养，至于女艺人，如今势头最好的，也不过是个一线的小花旦，曝光率甚至还比不过凌裳。

    “这就对了嘛！”安知临用手撞了撞姜宁暖，压低了声音，“晚上撸串，去不去？”

    “安师兄，难道你不知道女艺人是被要求减肥的吗？”