
    顾行止将她送到了片场的门口，便开车走了。

    姜宁暖神色复杂的在原地磨蹭好了一会儿，最后还是陈川看不下去，拎着外套走到了姜宁暖的身边：“你这是舍不得吗？”

    静了几秒。

    姜宁暖回身，她没有回答他，而是说起了另一件事：“你的衣服，我会赔你一件一样的。”

    “不用，我的那个可是高定。”陈川眯着眼睛笑了起来，十分惬意，“行止，让我照顾你。”

    “用不着，我能自己照顾好自己，这情我就不承了。”说完，姜宁暖略微转身，“真是抱歉，我要进去拍戏了。”

    “嗯，去吧。”陈川很大度的挥挥手，仿佛昨儿的事，从未发生过。

    今天要试水的还是她和季覃的戏。

    不知是不是昨儿见了顾行止的原因，她觉得拍戏都顺畅了许多。

    当导演喊过得时候，姜宁暖顿时就松了一口气，心头的一块沉甸甸的大石头怦然落地。

    陈川轻笑着，在外面点了一根烟，抽了几口，就凑到了姜宁暖的身边，用一种很暧昧的姿势，搭在她的肩上：“果然行止来过了就是不一样。”

    “这和他有什么关系？”姜宁暖眉眼冷淡的拂开了陈川压着她肩膀的手，“公共场合，还请陈先生多注意些。”

    “我可不想和你上头条。”

    陈川嗤笑：“你知道有多少女明星巴不得和我上头条吗？”

    “可那些人中，不会有我。”姜宁暖挑眉看着陈川，笑意温和，“陈先生今天好像很无聊？”

    “如果是因为赔偿大可不必担心，三日之内，必定赔陈先生一件一模一样的。”

    她说完后，便坐在椅子上拿起了剧本：“麻烦，陈先生让让，你挡着光线了。”

    陈川顺势就在姜宁暖的身边坐下：“放心，赔偿的问题，这不是有行止吗？我可不担心。”

    “既然不担心，那你在这里做什么？”姜宁暖有些头疼，“据我所知，陈先生是医生吧！现在的医务工作人员，都像你这般闲？”

    “我休年假。”陈川笑容不改，“好歹我和行止也是二十多年的情分，你就这般对待他的兄弟。”

    姜宁暖轻笑，将剧本摞下：“如果陈先生能将你的花花肠子全部收起来的话。”

    陈川好脾气的笑了笑，没有说话。

    姜宁暖重新将目光放在了剧本上，坐在她身边的陈川的只要一转头就能看见那被她勾画的密密麻麻的剧本，他心头倏然一跳：“姜小姐，很喜欢演戏吗？”

    “大概吧。”姜宁暖含糊不清的回了句。

    陈川有些意外的挑眉。

    心下的心思却又辗转了几番。

    其实来之前，他就已经让人查过姜宁暖的背景，可是查来查去，能得到也只有那么寥寥几条，都是大众所知道的。

    其一，父母离异。

    其二，孤身在外求学五年。

    其三，学霸。

    这踏马查了和没查有什么差别。

    陈川第一次怀疑自家发小的可靠性。

    陈川笑道：“我还以为姜小姐很喜欢演戏了。”

    “是挺喜欢的。”姜宁暖继续敷衍。

    陈川的神情一愣，随即笑着摇摇头，也没有再强求。

    倒是姜宁暖起了身：“不好意思，我去一下洗手间。”

    洗手间。

    姜宁暖看着镜子中，云鬓花容的女人，用手拤着两腮，然后捏了一捏。

    意外的蠢。

    镜子里，逐渐出现了另一个人。

    与她一般的妆容，腰肢款款。

    她自顾自的走到姜宁暖的身边，俯身拧开了水龙头，水哗啦啦的冲下，她弯了眉眼：“一段时间不见，宁暖你勾搭的人的本事，只增不减。”

    姜宁暖没有理她。

    她也不在乎自顾自的说道：“你父母离异，可你依旧有钱在外求学，过着纸醉金迷的生活，宁暖你的私生活这么乱，陈川知道吗？陈家又知道吗？”

    “可能你还不知道陈家的家世吧，人家可是根正苗红的人儿，你了，不过是三流的戏子而已，要是有些自知之明，就该明白，什么东西不该是你攀附的，还有顾少。”她洗完手，将水龙头关上，拿出了纸巾，慢吞吞的擦手，“别以为你和顾少曾经认识就很了不起，在他们这些公子哥的心里，你不过是个玩物罢了。”

    姜宁暖笑着挺直了腰板：“凌裳，你知道造谣污蔑，损害她人名誉，是要负刑事责任的吗？”

    “还有，你的这些话，难道说的真的不是你自己吗？”姜宁暖回头看她，“你现在最好的倚仗不过是刘子阳而已，如果他放弃了你……你觉得你现在的日子会不会很好过？”

    “还是说，你会一如既往的光鲜了？”姜宁暖眉眼舒展，“你也应该知道吧，你在风华之所以有今日这般地位，不过全倚仗刘子阳从中周旋，若他不要你了……那你以后的日子，一定很精彩。”

    姜宁暖笑的眉眼弯弯，像极了剧中那位天之骄女。

    很久之后，凌裳才明白，她本就是天之骄女，生来就有骄傲显摆的光环，生来就有游戏人间的资本。

    和她是两个世界的人。

    那些年月的相识，不过是老天和她开的一场玩笑而已。

    是她整个青春中，最无关紧要，却也是最浓墨重彩的一笔。

    若无她……也不会有今日的凌裳。

    是她毁了她，也是她成就了……她。

    只是她不知，日后她会不会后悔……后悔为了名利，伤害了曾经真心对她的人。

    当姜宁暖回到片场的时候，果果就一脸着急的迎了上来，挽住了她的手：“宁暖姐，我刚刚看见凌裳也去了洗手间。”

    “嗯，遇上了。”姜宁暖言简意赅的回了句，就挽着果果回到了位置上。

    陈川还没有走，他正坐在那吃着助理买来的水果，瞧见姜宁暖回来，献宝似的将水果递了上来：“尝尝？”

    “谢谢，不用。”姜宁暖看了眼回绝道。

    “不用这般客气吧，我真的没想过把你如何。”陈川苦笑。

    姜宁暖摇头：“不是，我只是不喜欢吃这些这几种水果。”

    正说话间，乔遇已经拎着一杯奶茶过来，递给了姜宁暖。

    姜宁暖对着乔遇笑笑，伸手接过：“谢谢。”

    陈川抿着唇，过了好一会儿才说道：“这是垃圾食品。”

    “哦，可我愿意。”

    接下来的戏，还是她和季覃还有凌裳的，以及饰演沈颜的一个三线的明星。

    妹子叫简桐，听着想来应该是疏朗大气的人儿，可却恰恰相反，她长相甜美，而且特别会钻营。

    对于这种人，姜宁暖一向奉承的不交好，也不交恶的原则，反正就是敬而远之的。

    可是今日，简桐就却一反常态的扒拉了上来。

    要知道，以前她都是跟在凌裳身边的。

    姜宁暖余光瞟了眼正在和季覃对戏的凌裳，在抬眼又是和煦如春风的笑容。

    有些人醉翁之意不在酒，她也没有这个心肠去戳破。

    简桐亲亲热热的抱着姜宁暖的手，从当红明星的八卦，一直说到了化妆品衣服包包，姜宁暖不太愿意搭理，但碍于礼貌，却还是听了下去，不过没有符合也就是了。

    陈川看着姜宁暖这幅有些包子的样子，瞬间就明白了顾行止为什么要让他帮忙看着，就这个傻样，怕是被人卖了，还要倒帮着数钱吧。

    于是他伸手，搭上了姜宁暖的椅子：“简小姐，我和姜小姐有些话要说，不知可不可以请你先离开一下？”

    见着男人凑过来，简桐先是愣了一下，随即脸上便浮上了娇怯的笑容：“不知道陈先生要和宁暖姐说什么，我可以听听吗？”

    陈川表情一僵，有些无措的抬头，正巧就看见了姜宁暖促狭的笑容。

    明摆着是在看好戏。

    那一瞬，陈川觉得自己真的是傻逼了，才会觉得这丫是个任人揉搓的包子。

    陈川板起了脸，语气却是十分温和：“不可以。”

    简桐也没有想到陈川竟然会这般不会给她面子，当即就愣在了原地不知所措。

    姜宁暖拉住了简桐的手：“简桐，我刚刚听见导演喊你的名字了。”

    简桐一下子就清醒过来，她感激的朝着姜宁暖笑了笑，然后就起身跑了。

    怎么看都有一种灰溜溜的感觉。

    姜宁暖回头，看向陈川：“还真是蓝颜祸水。”

    “这要换成了顾行止被别的女孩子这般盯梢，你早就炸毛了吧！还真是区别对待！”陈川推了推眼镜，“真不知行止到底看上你那里了，矫情又别扭的。”

    “大概，他眼瞎吧。”姜宁暖也不由自主的笑了起来。

    陈川用肩膀撞了撞姜宁暖，后者会意，顺着他的眼神看过去：“这是你的……备胎？”

    那头，乔遇正在看剧本，似乎感觉有人在看他，抬头倏然一笑，冰雪消融。

    “……我说你，脑子除了这档子事，能不能想点别的。”姜宁暖翻了个白眼。

    “那你别给我说，你们之间有非常纯洁的友情。”

    “……乔遇与我来说，就是朋友，明白吗？”

    “可他那样子，可不打算和你姜小姐做朋友。”

    姜宁暖低头，将眸子敛在阴影中：“只能是朋友。”

    妙书屋

    