
    因为今天顾行止要驻唱，所以姜宁暖便将电脑给了他，自己则用手机爬上了yy。

    刚爬上yy，姜宁暖的手机就被刷屏给卡住了。

    等她好不容易缓过来，就听见麦上的主持人，十分猥琐的笑道：“哟，你们西洲大大和清酒大大可是一前一后来的，是不是好事将近啊？”

    然后就看见下面的屏幕，花一排接着一排的刷的飞起来。

    楚姝重新上了麦：“你们女神脸皮薄，小心被你们吓跑了。”

    主持人哈哈一笑：“既然今天人这么齐，要不咱们男神和女神合体来一首？”

    顾行止清了清嗓子，开口：“清酒没有麦，我来吧。”

    “哎哟喂，我家九儿有没有麦你怎么知道啊！”楚姝打趣道，似乎今天非要扒个123出来。

    “我就是知道。”顾行止很直接的堵了楚姝的下一句话，“我今天时间不多，大概唱半小时就下。”

    “不要啊大大，我们盼星星盼月亮的，你怎么就只能唱半小时啊！”主持人哭喊道，“你不能有了清酒大大就忘了你可爱的小粉丝啊！”

    顾行止低声笑着，那笑声就像是有蛊惑人心的力量一般。

    瞬间主持人安静了。

    顾行止满意的打开了伴奏，对着歌词唱了起来。

    姜宁暖就在顾行止的身边，她侧耳听了听，果断的就下了yy。

    她身边就是现场版，她为什么还要上yy。

    她一边听着，一边就开始联系《风雪未归人》得主创们。

    现在所有的人都确定了下来，只差了一个女主。

    谭乔还在洽谈。

    姜宁暖有些着急和楚姝开着微信聊着，顺便将名单全部理了出来。

    楚姝：卧槽，这踏马真的是大牌云集！星光璀璨啊！

    楚姝：尼玛，这绝对是前无古人后无来者的有生之年系列！！！

    楚姝：啊啊啊啊，我的本命我的男神，竟然全部参加了！！请问我可以骚扰他们吗？

    姜宁暖：QAQ痴汉少女的日常。

    楚姝：呵呵，你就只打算写个剧本吗？

    姜宁暖：要不然呢？

    楚姝：词！作曲！琵琶啥的！你都准备当甩手掌柜吗？！

    姜宁暖：那我再去约几个大大？

    楚姝：有句mmp不知当说不当说！

    姜宁暖：不当说那就别说了！我累得慌！

    楚姝：不过你那个经纪人是怎么当的？怎么还没有公关？

    姜宁暖：听说现在是在联系人。

    楚姝：你一点都不急！！

    姜宁暖：我急的啊，我急得白头发都出来了！

    楚姝：呵呵。

    楚姝：你和顾行止那厮怎么回事？

    姜宁暖：他在我身边，你有什么要和他说的吗？

    楚姝：mmp，潜了。

    已经唱完了几首歌的顾行止，下床去倒了一杯水，润了润嗓：“你在和谁聊天了？”

    “小姝。”姜宁暖抬头看了顾行止一眼：“我和她再说《风雪未归人》那本的情况。”

    顾行止没有再多说什么话，而是转头看向了电脑屏幕，眉眼处带上了几分得逞的小笑容。

    姜宁暖并没有发现，依旧自顾自的整理的东西。

    而yy里已经刷疯了。

    “卧槽，卧槽，我没听错吧！！”

    “是清酒大大的声音！！！我赌一包辣条！”

    “卧槽！这是同居的节奏吗？”

    “只有我可怜我女神，现在肯定还是一脸懵逼吗！”

    “女神已经是别人家得了，生无可恋。”

    顾行止看着屏幕上飞快滚过的字幕，心情大好，又多唱了几首。

    唱完，关了麦之后，那边姜宁暖也正好和谭乔接洽完毕，心满意足的关了手机：“你不是只唱半小时吗？怎么又唱了这么久？”

    “事情都解决了？”顾行止问道。

    “嗯，已经和谭乔联系上了。”

    “那就行，我先回去休息了，你也早点睡。”

    “好，晚安。”

    将顾行止送了出去，姜宁暖折身回到了床上，她对着电脑看了好一会儿，最终还是选择合上了电脑，将自己放空，甩在了床上。

    其实吧，她也说不清楚她现在和顾行止是怎么回事？

    她明明是想拒绝的，可每次当她看见他时，她就什么都不知道了。

    顾行止说什么，她都觉得是对的。

    就像当年那般，全心全意的依赖他。

    真的是……烦死了……姜宁暖翻了一个身，将自己埋在了被窝里。

    不知不觉，也就埋在被窝里睡着了。

    清晨五点。

    窗子外还是黑沉沉的一片，路灯将外面照的通亮，玻璃上全是一片片的水雾。

    姜宁暖洗了澡出来，一边擦着头发，一边就坐在了阳台上的吊椅中。

    灯光打下，整个人仿佛都蒙上了一层薄雾，犹似梦中。

    她将摆在茶几上的手机拿了起来，上面有几个未接来电，全是苏慕深的。

    姜宁暖想了想，还是先略过了苏慕深的电话，打给了另一个人。

    很快，那边便被人接了起来：“喂。”

    “叔叔。”姜宁暖停顿了一下，才唤了一声。

    “嗯，找你妈妈吗？她刚刚才吃了药睡下。”男人的声音很好听，透着一种温柔的语调。

    “妈妈的身体最近好些了吗？”

    “好多了，你不必太担心我们，你要好好的照顾自己，知道吗？一个女孩子，干嘛这么拼？”

    “我挺好的，那叔叔你快陪妈妈吧，告诉她我这里一切多好，让她别挂念了，哥哥也很好。”

    说完，姜宁暖又和他聊了几句，这才心满意足的挂了电话。

    天渐渐地亮堂起来。

    放在茶几上的手机，也随之不甘寂寞的响了起来，姜宁暖伸头看了眼来电，顿时就展眉一笑。

    “哥哥。”她将电话接了起来。

    那边不知怎么回事，一直没有说话。

    姜宁暖也不急，这就般拿着手机等着，渐渐地手有些酸了。

    “九儿。”也不知过了多久，苏慕深的声音才慢慢的响起来。

    “嗯？”听见苏慕深有些郑重其事的声音，姜宁暖心头一跳，也跟着紧张了很多。

    倏然那边却传来了一阵轻笑，声色魅，姜宁暖的心不受控制的跟着颤了颤。

    “哥哥大人，你是不是受什么刺激了？”姜宁暖紧张的问道。

    “也没什么，就是好奇而已。”苏慕深的声音缓缓地响了起来，可姜宁暖听着却冷不丁的打了一个寒颤：“哥哥，你到底想说什么？”

    “昨天你受了委屈，为什么不告诉我？”

    “那个也不算什么委屈，在这圈子里，哪个明星不是被黑过来的，我若是因为这些小事就和你说，岂不是显得你这个妹妹也太没用了吗？”姜宁暖故作的轻松地耸耸肩，有一种很平淡的语气说道。

    苏慕深没有说话，只是姜宁暖知道他此刻的心情不会太好。

    于是她也没有跟着在说话了。

    最终，率先败下来的还是苏慕深：“我算是明白为什么爷爷和外公，这么反对你进娱乐圈了。”

    “哥哥。”姜宁暖讨好的笑着。

    “好，别的事我不说，那顾行止是怎么回事？你怎么会和他认识？”

    “他和楚姝不是大学同学吗？关系挺好的，我和楚姝走得近，自然也就认识了。”

    “真的？”苏慕深半信半疑的质问道。

    “嗯。”姜宁暖低声应了句。

    苏慕深虽然觉得有哪些地方不对劲，可他也说不上来，不管如何，他还是选择了相信她：“行了，网上的事我会帮你处理掉，你和顾行止也保持一下距离，明白吗？”

    “我知道的。”

    今天拍的这场戏，是苏绾栀和周以宁在东宫初遇的场面。

    苏绾栀是高高在上的世家贵女，陪在沈望舟的身边，而她只能站在角落羡慕的仰望着他们。

    后来周以宁壮着胆子上前给沈望舟献礼，去被其他的贵女给奚落了回来。

    而苏绾栀，就一直含笑坐在哪里。

    温柔可亲，却又轻蔑不屑。

    姜宁暖早换好了衣裳站在了乔遇的身边，女的美男的俊，倒是瞬间吸引了一堆小姑娘的少女心。

    姜宁暖穿了一件杏黄色的襦裙，广袖翩翩，倒真有几分古代贵女的那种感觉。

    一颦一笑，皆是万分动人。

    而乔遇还没有转战大荧屏之前，一直也是古装电视剧中温润如玉的贵公子，贵气十足，扮演起太子来，也是得心应手的很。

    两位演员气场全开，一时之间倒是不相上下。

    他们拼气场，飙演技，可谓是酣畅淋漓。

    向导满意的点点头，她们的镜头也几乎都是一遍过了。

    “他们两个，可真是老天爷赏饭吃的。”向野坐在镜头前，对着副导说道，语气之中也是颇为感慨。

    副导也不得不承认，姜宁暖的天资聪颖，几乎可以说是天生的演员。

    不过……他转转头，看见了刚换好衣裳出来的凌裳，顿时就有些羞愧的捂住了脸。

    只希望一会儿，别丢脸的好。

    姜宁暖和乔遇说这话，可眼神却一直都在场子中打转，现下见着人出来了，姜宁暖的心情顿时又愉悦了。

    天知道，自打她接了这部剧开始，她就一直在等着和凌裳对戏的机会。

    然后把她碾压！

    这一场戏很简单，无非就是姜宁暖和乔遇站在一起说话，而凌裳站在一旁偷窥。

    主要是表现出她的失落和自卑来。

    演得好就是梨花带雨惹人怜，演不好那就是恶毒白莲花的标配。

    导演一喊开始，姜宁暖就迅速进入状态，抓着乔遇的衣袖，和他在那言笑晏晏的说这话。

    而凌裳则站在一株树后，静静地看着她们。

    当导演让摄像机跟进拍特写的时候，向导突然就将剧本一下子摔在了地上：“cut！凌裳，你是天真善良可爱的女主，演的不是恶毒女配！”

    姜宁暖忍不住的笑弯了眼。

    妙书屋

    