
    林颜委委屈屈的看了姜宁暖一眼，弯下腰将枕头抱在怀中留乖溜溜的出了病房。

    靠在椅子上的楚姝一下子就端正了身子，很严肃很正经的看着她，刚准备开口认错，就看见姜宁暖又闭上眼睛，躺了回去。

    楚姝：emmm。

    傍晚的时候，影视城少有的下起了雨。

    隔着窗，都能听见外面淅淅沥沥的雨声，还有雨打在窗台的声音。

    房间内只剩一盏灯，却也足以将整个房间照的通亮。

    姜宁暖让她们将病床给她摇了上来，面前的充当饭桌的隔板上，摆着一碗热气腾腾的白粥，清香四溢，却也显得分外寡淡。

    她喝了一口，就不太愿意在喝第二口。

    味道实在是太淡了。

    她将勺子搁下。

    就看见姜若拿着病历气势十足的走了进来，脸上的怒气尤为明显。

    姜宁暖的身子一僵，随即立马就扬起了笑脸：“妈妈，你怎么来了？”

    “哟，我还不能来？”姜若阴阳怪气的怼了一句后，就将病历本摔在了她的面前，“姜宁暖你挺能耐的啊，你竟然还有胃病，你说你这么有能耐，怎么不上天去和太阳肩并肩！”

    “妈妈，都让你平时少上网看段子了。”姜宁暖将病历本捡起来，塞到了枕头底下。

    姜若秀美的眉毛一挑，立马就回味过来，看向了贺安，伸手戳着他的肩膀：“你说，你是不是早就知道这丫头进了娱乐圈，然后你们一同瞒着我了？”

    “我是说那日我上网，用我的手机和电脑怎么都查不到宝宝的消息，但是你的手机一查就查到了，很好啊。”

    “那个小若，我可以给你解释的。”贺安无奈的抓住了姜若的小手。

    姜宁暖挠了挠头：“妈妈，你和叔叔先回去休息吧，这里人挺多的，你们在这里不太合适。”

    姜若清了清嗓子，淡定的将手从贺安的手中抽了回去：“我去给你办理转院的手续。毕竟你住在这里，始终不太方便，祁家那边我们也已经给你联系好了。”

    姜宁暖点头，没有反对。

    姜宁暖看见面前这个全身裹得严实的人，正低头专注的低头削着手中的苹果，不由得叹了一口气：“别削了，你现在过来，也不怕记者跟过来吗？”

    “就算跟过来又如何？你这里有风华和皇冠的两位大人物坐镇，那些记者也是想要饭碗的。”乔遇削好之后，就往自己的嘴里递，“何况，你的身份也摆在了这。”

    “不过我也算托你的福，我长这么大还是第一次见到这么多的大人物。”乔遇轻笑，全身上下有种说不出的轻松惬意。

    姜宁暖抿了抿唇：“我还以为，你是削给我的。”

    “你现在只能喝粥。”乔遇将围巾和墨镜一一摘下，露出那张让无数少女痴迷的脸。

    “好些了吗？”

    姜宁暖点头，打了个呵欠：“最近瞌睡有些多。”

    乔遇有些心疼，他起身刚想扶着她，让她躺下，在沙发上玩着手机的楚姝在一下子就冲了过来，将乔遇挤在了一边，楚姝不好意思的回头一笑：“这些小事，就不麻烦乔影帝了，我家九儿我会照顾的。”

    “为什么都叫你九儿。”

    “因为我在家里排第九。”姜宁暖睁着眼睛，盈满了笑意。

    他看见，心中也充斥着几分欢喜。

    “乔遇，现在不早了，你回酒店休息吧。”林颜也站了起来，伸手搭在了乔遇肩上，不过却很好的保持了距离。

    乔遇见着是她，立马也往后退了一步，隔了一大段。

    林颜讪讪的放开了手，脸上却没有半分不好意思。

    “那你好好休息，我先回去了。”

    “嗯，小心些别被记者拍了，如果被拍了，你就来找林颜处理，反正她最近闲得很。”

    乔遇含笑的和几人点头，就打开门走了出去。

    “我说小花，你做了什么能让咱们温润如玉的乔影帝对你避如蛇蝎啊？”楚姝啧啧出声，一脸看好戏的样子。

    林颜两手一摊，显得十分无奈：“不就是想勾他和我睡个觉吗？”

    “大家都是成年人了，有什么好稀奇的。”

    第二天天亮的时候，她就在各方的安排下转院了，然后一路睡到了A市的祁家开的私人医院中。

    刚住进去的第一天，噼里啪啦的就来了一堆人。

    她嫌烦，吃了安眠药之后，就直接睡了过去。

    楚姝站在床头柜前，将她刚刚吃的药拿出来看，翻了一个白眼，塞到了身后林颜的手上：“诺，你看这小丫头，还真是什么方法都想得出来。”

    林颜低头很认真的看了一眼，噗的一笑：“还真是小孩子脾气。”

    半个月后。

    伤口基本已经愈合。

    姜宁暖盘腿坐在病床上，很严肃的看着苏慕深：“我说，我要出院了。”

    “医生说不行。”苏慕深看也不看她，直接打着手机，不知道说些什么事。

    姜宁暖抽过背后垫着腰的枕头，一下子就朝他扔了过去：“出院，那些庸医的话，你也听？”

    被人称为庸医的祁然，正推门走进来。

    祁然属于那种翩翩公子的模样，笑起来恍若春风，极易让人生出好感。

    就算是两人是青梅竹马，有了抵抗力，可偶尔的时候，姜宁暖还是免不了有些失神。

    “庸医？”祁然含笑的看着姜宁暖，弯了腰，“九儿。”

    姜宁暖别开了脸，依旧嘴硬道：“都这么久了，还不让我出院，不是庸医是什么？”

    “呵。”祁然拿着笔，直接就戳上了她的脸颊，“小丫头，尊老爱幼懂不懂？”

    “老人家。”姜宁暖将他从头到脚都打量了一遍，“需要我给你送些补肾的东西吗？免得晚上伺候我嫂子，力不从心。”

    祁然更加用力的戳了戳：“以后少和小花呆在一起，好好的闺女，都被她们教成了什么样。”

    “我这样挺好的。”姜宁暖一边说着，一边歪头去看苏慕深，拧了拧眉，反过来用手点了点祁然，“你觉得我哥哥，最近是不是行为很反常？”

    祁然忍着笑：“大概你就要有嫂子了。”

    “啊？”

    “我倒是听说了些，是那女孩子先追的他，他们是相亲认识的，可是你哥哥对那个女孩子，爱理不理的，可是最近不知道发生了什么事，突然又对那个女孩子来了兴趣。”祁然伸手搭在姜宁暖的肩上，“那女孩子长得挺漂亮的，她表哥也是医生，我刚刚将他挖到了我们医院。小九儿，这肥水不流外人田，要不我这个当哥哥，给你签个线？”

    姜宁暖看着苏慕深：“先前女孩子喜欢他，他不理，现在女孩子不要他了，他倒是舔着脸上去，你说这是不是犯贱啊！”

    “有你这么说自己的哥哥的吗？”祁然敲了敲她的脑袋，转过身来对苏慕深说道，“其实九儿现在已经没有什么大碍的，可以回家静养，就是不要做太激烈的运动。”

    可惜现在姜宁暖一心都没有扑在苏慕深那个心上人的身上，丝毫没有将祁然的话听在心里。

    祁然见着她心不在焉的模样，下手又重了些：“听见我的话了吗？”

    “听见了，听见了，哥哥你听见祁然哥的话了吧！快去帮我办出院手续啊！”

    “哟，现在是祁然哥哥不是庸医了？”

    苏慕深这才收了手机走了过来：“真的可以出院了？”

    “可以了，所以麻烦你们两兄妹，别拿一种看庸医的眼神看着我可以吗？”祁然将病历本拍在了苏慕深的怀中。

    苏慕深低头咳了一声：“那我下去买些吃的。”

    祁然和姜宁暖一起目送苏慕深拿着手机出去，那双眼睛基本就一直黏在手机上移都移不开。

    “我很想知道，到底是哪家姑娘这么眼瞎。”

    祁然颇为玩味的一笑：“没准，你一会儿就知道了。”

    还不等姜宁暖反应过来，陈川就带着一个小姑娘走进了病房。

    小姑娘长得很可爱，眼睛圆圆的，水汪汪的，穿着也是偏向日系甜美风格，总体来说是个很可爱的小姑娘。

    可就是……大概没成年吧。

    姜宁暖盯着小姑娘看了好一会儿，那人小姑娘都看的不好意思了，才有些腼腆的开口：“陈川，你是不是禽兽啊，这么小的姑娘都不放过？还是你有恋童癖啊！”

    陈川的脸色顿时就难看起来，他一把将小姑娘揪上前，忿忿不平的吼道：“这是我表妹，表妹！”

    祁然在一旁忍笑忍得辛苦：“九儿，这是陈川的表妹，她叫思羽，长了一张娃娃脸而已，比你还大了。”

    姜宁暖眨巴眨巴了眼睛，立马笑颜逐开：“小姐姐好，小姐姐长得好可爱啊！”

    “我叫周思羽。”小姑娘开口，声音也是又甜又软的，“我也很喜欢暖宝你。”

    姜宁暖眼睛一亮：“难道你是我的小粉丝？”

    “嗯。”小姑娘又有些不好意思了，扯着陈川的衣袖，害羞的低了头。

    姜宁暖向来就是个，山不来就我，我就去就山的人，立马就撑着身子，移到了小姑娘的面前：“你叫思羽是吗？名字真好听。”

    “谢谢。”

    见着她过分发亮的眼睛，祁然咳了几声，走过来扯住了姜宁暖的衣领子：“我说九儿，你这颜控的属性，什么时候才能改一改？”

    姜宁暖仰头对着小姑娘一笑。

    陈川和祁然无奈的对视了一眼后，陈川果断的就将小姑娘给拖到了病房外，毫不客气的。

    “你就收敛些吧。”祁然叹了一口气，“人小姑娘是有男朋友的。”

    “我觉得她和哥哥挺搭的。”姜宁暖不死心，依旧盯着周思羽离开的方向。

    祁然眼中弥漫出几分笑意：“你也觉得周思羽不错？”

    “小姑娘看着挺好的，那双眼看着就觉得这人特别干净通透，相信我我还没看错过人。”

    “可你是不是忘了，你现在和苏慕深在大众的眼中就是一对？”

    “媒体捕风逐影的事能当真？再说我和哥哥有承认过吗？”

    “所以说你们这种最讨厌了，不论做什么事，都是模棱两可的，一点都不干脆。”

    陈川将周思羽拉到了楼梯间。

    他一脸恨铁不成钢的看着自个表妹：“思羽，你不是喜欢苏慕深吗？那姜宁暖可是苏慕深的小情人？不是说，情敌见面分外眼红吗？我怎么觉得你们之间，在冒着粉红泡泡呢？”

    “我也是暖宝宝啊，暖宝生病都受了这么重的伤，我心疼都还来不及了。”周思羽嘟嚷道，“而且我刚刚差点就可以抱着暖宝了，你干嘛扯我出来！”

    “你个傻子！到底是姜宁暖重要啊，还是苏慕深重要？你不说你是来看情敌的吗？”陈川被气得已经在跳脚了。

    周思羽眨眼，可怜兮兮的看着他：“可是暖宝是我的白月光啊！”

    “……我看苏慕深才是你的情敌吧！”

    “其实他们在一起挺好的，只要暖宝开心，慕深能好好的照顾暖宝，我就觉得挺满足的。”周思羽越说越小声，“我喜欢的人都在一起了。”

    陈川直恨不得一巴掌扇在周思羽的脸上，可是想了想还是觉得舍不得。

    只能无奈的看着她一脸纠结，想哭不敢哭的样子。

    陈川顿时就心软的不行：“好了，我的小祖宗，别哭了，我带你回去要抱抱好不好？”

    周思羽抹了抹眼角：“我才没有哭。”

    陈川无奈的应了声，带着周思羽又重新朝病房走去。

    在充斥着消毒水味道的长廊中，有个人穿着风衣，靠在墙壁上，半垂着头，嘴里还叼了一根烟，不过始终没有点燃，光影笼罩而下，侧颜清隽，如芝兰玉树。

    却也与这世间没有半分关系，孤身而立。

    周思羽眨了眨眼：“那不是行止吗？”

    “嗯，就是他。”陈川这下头更加疼，附耳过去，“瞧瞧告诉你一个秘密，行止喜欢你家暖宝。”

    “可是暖宝是慕深的。”周思羽撇了撇嘴，一下子就跳了过去，“行止，你干嘛在这里。”

    顾行止抬头，脸色不怎么好。

    视线飘忽，可眼中的孤寂与黯然，却是显而易见的。

    陈川也走了过来，站在了周思羽的身后：“不是要去两个月吗？”

    “嗯。”顾行止说的轻描淡写，可是这些日子繁重的工作，为了能赶回来见她一面，几乎天天熬夜加班，可似乎还是晚了。

    他想给她一个惊喜，却不想，她倒是先给了她一个惊喜。

    没人知道，他网上看见她出事的那个视频的时候，到底有多心焦，有多恨不得立马赶回她的身边，可当他赶回的时候，她却并不需要他了。

    顾行止目光定定的看着病房中的人儿。

    苦笑，无言。

    也是，谁会甘心等谁七年。

    而且还是她先选择的分手。

    顾行止又将身体靠了回去，陈川眼尖的看见他的衣服已经起了些皱纹。

    “你是多久没有休息了？”陈川看着他。

    顾行止摇头，没有说话。

    周思羽小心翼翼的看了两人一眼，转头看向了病房。

    姜宁暖盘腿坐在床上，长发垂下，遮了姣好了面容，让她有些看不清。她只能看见，苏慕深正极有耐心的，拿着勺子，喂着姜宁暖。

    体贴细心，那是和她在一起时，从未有过的和颜悦色，温柔细致。

    其实她一直在想，如果苏慕深和她相处的时候，与她在一起的时候无二，那她大可放手一搏，和她公平竞争。

    可是她却从未见过他这般模样。

    竟然能纡尊降贵，哄着一个女人吃饭。

    他交往过的所有女友，都未曾得到过的宠爱。

    因为见过他的薄情，所以今儿这般温情才显得可贵。

    周思羽努力将泪水憋了回去，转头看向陈川，眸子中是止不住的黯然：“表哥，我累了想回去。”

    她想，纵然她在喜欢暖宝，如今也不可能见她了。

    暖宝是她的白月光，那慕深就是她心口的朱砂痣，割舍不了。

    “回去做什么。”顾行止哑着嗓子开口，一把拽过周思羽的手腕，就向病房门走去。

    陈川赶忙将不理智的这个人给拦下：“你可要理智啊！”

    “我比任何人都要理智。”顾行止没有看陈川，而是低头看着周思羽，“要和我进去吗？”

    周思羽摇摇头，低声道：“我不想是去最后一个筹码。”

    顾行止放了手：“你追了十多年，你真的还不准备放弃吗？”

    “别说十多年，就是二十年，三十年，只要他一日不结婚，我就有希望。”

    “慕深这人薄情的很，不管是谁，他都交往不长的，这么多年我陪在他的身边，很多东西我看的清楚，我还记当年慕深很喜欢很喜欢一个女孩子，他追了她一年，可是追到手之后，还不到一个月就腻了，一个半月他们就分手了，这是慕深交往的最长的一个女友。”

    周思羽一字一字的说道：“我已经等了十多年了，也不差这么几年。”

    “我累了，就先走了。”

    陈川和周思羽走了之后，走廊又再次安静下来。

    手中的门把，灼热如火。

    最终他没有推开，而是退回了先前的位置，安安静静的看着。

    这一站，便是一夜。

    他手指间夹着的烟，始终没有点燃，完好如初。

    只是他眉眼间的倦怠怎么也掩饰不住。

    房中的人没有离开，他亦不曾离去。

    直至天明，房间内传来了微微的响动，他低头看着手机上助理发来的航班的时间，这才不得不离去。

    徒留一身冷清。

    在他走后，一直紧闭着门被人从里面推开。

    苏慕深靠在门上，眸光深沉的盯着顾行止离开的方向。

    半响，才当做什么都没有发生似的，转身进了屋。

    妙书屋

    