
    要对的戏很简单，无非就是两人日常相处的一些小片段，然后就是她封妃进东宫的，洞房花烛夜的。

    姜宁暖记得她们洞房花烛是有一段床戏的，是导演和编剧商讨下来加的。

    除了和她有一段床戏外，和凌裳也有，但是乔遇不喜凌裳，在开演之初，就全部删了。

    按照雅姐和她说的，就是当时向导拿着剧本去找乔遇的时候，乔遇虽然有些心动，但看见有暧昧戏还是犹豫了，后来向导三顾茅庐，还答应将暧昧戏全部删了，这位影帝才答应出演的。

    虽然刚刚出道姜宁暖走的是偶像派，但如今也逐步转向演技派，所以和乔遇对戏也是非常流畅的，在两人休息间的功夫，就已经把今天要拍的戏全部对完了。

    那边凌裳也刚好调整完了状态，向导叼着烟便像赶鸭子似的将她们全部赶上了场。

    不过这次凌裳倒是争气，一条就过了。

    乔遇低头和姜宁暖笑着：“其实凌裳演技不错，还有天分，只是可惜了。”

    “是啊。”姜宁暖看着不远处的凌裳附和了一句，也没有再和乔遇说其他。

    因为接下来就是安知临和女三的戏份。

    正是因为这个宴会，公主沈颜对卫恒一见钟情。

    当然其中也不乏周以宁的推波助澜。

    起因是这样的。

    沈望舟和苏绾栀相谈甚欢，周以宁黯然转身去找了多年的手帕交沈颜，两人在河边走着，说着女儿家的体己话，谁知道她们在赏湖的时候，周以宁心不在焉的一个没站稳，就滑了一下，沈颜伸手去拉，结果不但人没有拉着，被滑进了湖里。

    刚巧卫恒路过，见有姑娘家落水，自然是不会见死不救的。

    结果就是这么一抱，让两人有了肌肤之亲，众目睽睽之下，谁也不能抵赖，后面的事，也就水到渠成了。

    可是卫恒哪里知道，这场落水，是沈颜一手策划的。

    她在内院被卫恒的风姿吸引，本想大胆表白心意，可谁知无意中让她听见了，卫恒和苏绾栀之间的私情，她也不想自讨没趣，便出了这么一记损招。

    那个时代，男女防范甚严，如果男女之间有了肌肤之亲，必定是要成婚的，否则女子只能绞了头发去庙里做姑子，从此青灯古佛，相伴一生。

    事已至此，卫恒不可能不娶。

    而且沈颜也明白卫恒对苏绾栀的感情，如果她明面上去拆散两人，自然会引得卫恒的嫉恨，如果用些手段，那这些嫉恨，就会变成了怜惜和愧疚。

    沈颜的算盘打得好。

    而且她也做到了，她如愿以偿的嫁给了卫恒，可谁知卫恒前脚将她娶进府，婚房门都不曾踏，转身就报名参军，远赴西北。

    沈颜哭着回了皇宫，可偏偏沈辰的措辞，让皇帝挑不出错了。

    正逢乱世，家国飘摇，他身为儿郎，怎可沉溺温柔乡，没有大家，如何能保全小家？

    卫恒说的是慷慨激昂，瞬间就感染了许多闲赋在家的公子哥，纷纷和家人说了之后，毅然而然的跟着卫恒去了西北。

    可是边关万重，去了哪里又能这么容易回来。

    卫恒这一去便是七年。

    七年，了无音讯。

    只有捷报，在不断地传来。

    这七年，苏绾栀也从不谙世事的天真少女，变成了一个工于心计的深宫妇人。

    自此之后，真真是人生若只如初见。

    安知临虽然是男二，但他的戏份着实不算多，更多的还是乔遇和凌裳的对手戏。

    这两人从青梅竹马两小无猜，到夫妻离心，最后冰释前嫌，携手看江山如画，一步步走来，都能戳无数人的泪点。

    毕竟周以宁对着沈望舟从来都是暗恋。

    暗自欢喜，默默奉献。

    最后皆大欢喜。

    周以宁和沈望舟这一对，像极很多姑娘的初恋，在少年的时候，默默地喜欢着男神学长，为了他什么都敢做，就像是飞蛾扑火，惹人怜惜。

    而苏绾栀则像那些只存在于传说中的女神学姐，一路走来，从来不缺情书和暗恋的男生，她们随便招个手，都有无数的男生前仆后继的扑上来，只求那一眼顾盼。

    可往往这类女生的存在，都在为了拉仇恨的。

    和乔遇将对手戏拍完，已经临近了下午的饭点。

    本来是约好出去一起吃饭的，结果却被向导告知要临时加场夜戏。

    因为下雨了。

    这场戏，是苏绾栀和卫恒在雨中的对峙的。

    圣旨已下，两人立马就要各自嫁娶，卫恒心有不甘，顾不得男女之防，趁夜翻墙去找了苏绾栀，问她要不要跟他私奔，四海为家。

    苏绾栀虽然心动，却没有答应。

    因为圣旨已下，如果她们这时候逃走，那么等待她们的就是藐视皇族，抄家的大罪。

    苏绾栀虽然天真烂漫，却也识大体，懂进退，她明白如果今日自己一意孤行，那么她苏家上下几百口人，将没有活路。

    她没有答应卫恒。

    卫恒也没有离去。

    雨下了一夜，他也在院子里站了一夜。

    苏绾栀站在石阶上，与卫恒遥遥相望，亦是一夜。

    最后，卫恒妥协，心灰意冷。

    苏绾栀转身回屋，生无可恋。

    拍完戏，已经是凌晨三点。

    姜宁暖被淋得浑身发抖，果果和雅姐赶忙拿了一件大棉衣上前，将人从头到脚的裹住，工作人员递了一壶姜水来驱寒。

    姜宁暖喝了一口暖暖了身子后，便裹着棉袄去了向导的身边。

    “如何？”姜宁暖已经被冷的牙齿都在打颤。

    “还不错。”向野给她调了一个回放，“不过我觉得，你的情绪要是在饱满一些就好了，就是那种绝望，要从眼中透出来绝望，明白吗？”

    其实这种话说的很缥缈。

    姜宁暖沉默的盯着摄像机看了一遍后，说道：“要不要再来一条？”

    “再来一条可以，不过你的身体受得住吗？”向野盯着姜宁暖已经被冷的变得青紫的唇瓣。

    “可以，再试一条。”姜宁暖点点头。

    向野点头：“要是挺不住了就说一声，我们可以等过几天再拍。”

    “好。”

    “化妆师补妆！”向野高喝一声，“灯光师全部就位，咱们再来最后一条。”

    化妆师上前给姜宁暖补妆，碰着她冰冷的没有半分温度的脸颊，有些心疼的说道：“你一个女孩子，怎么这么拼啊？其实你已经演的很好了，导演他也太苛刻了。”

    “我是演员啊。”姜宁暖云淡风轻的一笑。

    化妆师心中叹了一口气，觉得这么好的姑娘，应该不会像网上所说的那样吧。

    很快就将妆给补了。

    姜宁暖又灌了一大口姜汤，暖了暖胃后，就将衣服脱下来冲进了雨中。

    雨哗啦啦的下着，溅在青石板上，合着冷风一起吹过来，是刺骨的冷。

    “准备！”向导拿着喇叭大喊了一声，拍下了板。

    摄像机立马跟进。

    姜宁暖笔直站在石阶上，微仰着头，那是她作为一个贵女，全部的骄傲。

    雨水不断地冲刷在她的脸上，她一言不发的看着前方，眉眼冷漠，可是眸子中，却盛满了水光，也不知是雨水还是泪水，又或许是夜太黑了，卫恒不曾看见。

    直到天快亮，卫恒转身的那一霎，苏绾栀紧绷的神色一下子就轰然倒塌。

    那种绝望，深入骨髓。

    再转身，哭的不能自抑。

    至此之后，天涯相望不相忘。

    “cut，收工！”向野振臂大呼一声。

    姜宁暖已经被冷的麻木，张口都说不出话，雅姐心疼的重新为她披上了衣服：“我就没有见过比你还倔的艺人。”

    姜宁暖笑着摇摇头，将全身的力气都靠在了雅姐的身上。

    雅姐是半拖半抱的将人弄回了化妆室。

    化妆师连忙跟着过来给姜宁暖卸妆。

    “果果，你去问问导演他们还有没有暖宝宝，给宁暖再拿几张过来。”

    “哦。”果果应了声，连忙就撒腿跑了出去。

    回到了屋子中，将湿透的衣裳换下来，寒气稍微驱散了些，姜宁暖抱着双臂，缩在椅子中：“今天真的是辛苦你们了。”

    “我们有什么，就是补妆而已，当艺人真是辛苦。”化妆师手法极为熟稔的给姜宁暖卸妆，“不过像你这么拼的艺人，却很少见了。”

    “像这种场景，她们一般都是请替身的，哪里会亲自上场啊。”

    “要不就是随便糊弄一下就过去了，像你们这种精益求精的太少了。”

    “我想着，既然做了，那自然是要尽到自己的努力，做到最好。”姜宁暖小声的和化妆师说道。

    果果已经去要了暖宝宝回来。

    大家都体贴心疼姜宁暖一个女孩子，在雨中淋了这么久，见着她助理来要，自然也不会说什么不给。

    化妆师极快的将妆给她卸了。

    姜宁暖已经被冷的不想动，就连说话的力气也没有了。

    她抬头朝化妆师感激的笑了笑，化妆师也体谅她，自然也不会有什么不愉快的情绪。

    等人走了之后，雅姐才开始发牢骚：“宁暖，你身体不好，下次不要这么拼了？难道你还想再住一次院。”

    “我有分寸。”

    妙书屋

    