
    可还不等姜宁暖做好表情，苏慕深就先她一步上前，朝着向野伸出了手。

    “向导是吗？真是幸会。”

    “苏少客气，是向某人的荣幸才对。”向导与他握了一下，其实他又何尝不知道，像他们这种少爷，高高在上的人物，从来都不会主动和一个在一二线徘徊的导演主动打招呼的。

    就算是平日见着，心情好和你问一两句，是人家家教好，见着了直接无视，也是正常，他们日理万机，哪里能记着他们这些小人物，今儿能这么热情，还不是因为身边美人儿的关系。

    向野看的明白，也看得开。

    只是可惜了某人而已。

    不过这次也算是她看走眼，原以为她和凌裳她们是不一样的，小姑娘懂礼貌，会做人，肯努力，现在这个圈子太浮躁，这么肯吃苦努力的新人，已经很少了，本来他对她还挺有好感的，甚至想要撮合一下她和某个人的，可谁知这小姑娘转头竟然给了自己这么大的一个惊喜。

    向野在心中惋惜。

    姜宁暖好歹也是演员，见着向野这副模样，自然知道他在想什么，她脸上保持着笑容，暗地里却伸手狠狠地掐了苏慕深一把，小声的嘀咕道：“差不多就可以了。”

    苏慕深却一把拍掉了她的手，抽出了一根烟递给了向野：“向导，九儿性子骄纵，要是她出了什么事，还请向导多多包涵。”

    “宁……姜小姐一直很懂事，演戏也努力。”向野客客气气的一笑。

    “今晚我想请导演和制片人吃个饭，想必向导你们也不会拒绝的吧。”

    “我先去换衣服。”姜宁暖说着，便转身带着果果和雅姐走了，留下两人继续在那里一句没一句的调侃。

    进了化妆师，cc已经在等着她了。

    她将外衣脱了，走过去坐下，果果一下子就跟着跳了过来，叽叽喳喳的说道：“我的天了，宁暖姐，我竟然没有想到你和苏少才是一对耶！”

    “不过苏少看起来，好像有些花心，不太像那种会洁身自好的。”果果担忧道。

    “果果，你想的太多了。”

    “果果，你去外面帮忙照顾一下苏少。”雅姐走进来，拍了拍果果的肩膀，示意她出去。

    cc虽然是个化妆师，但在这个圈子也呆了不少年，竟然也明白也什么该问，什么不该问。

    她给姜宁暖化完妆后，和往常一样，与她说笑了几句，和几个工作人员一起，帮她将衣裳穿上，这才出去。

    见着没人了，雅姐才敢问：“你哥哥在做什么？”

    “大概是在发疯，你别理会就行。”姜宁暖打了个呵欠，“若是记者来堵你，你知道该怎么说吧，不否定也不承认。”

    雅姐听见这话，一下子就皱了眉：“难道你就不怕有朝一日，你的身份被曝光，被人骂吗？”

    “这有什么好骂的？不过那些记者捕风捉影的事，我可从来都没有承认过我和他是情侣，再说哥哥陪妹妹吃饭逛街，不是很正常的事吗？有什么好骂的。”姜宁暖反过来安慰着雅姐，“再说，在这个圈子里，谁不是欺软怕硬啊，这次传绯闻，对我来说，未尝不是一件好事，也能有些人清楚，我背后的人是苏慕深，不是什么阿猫阿狗，以后的饭局，我也能省下很多事。”

    雅姐显然不这么想：“如果在发布会上，那么记者非要咬死你这个新闻了？你打算怎么办？”

    “自然是：有好消息，会通知大家的！”姜宁暖面带标准的微笑说道。

    雅姐笑着翻了个白眼：“你这个官腔还真是打的不错。”

    “都是雅姐教得好。”

    姜宁暖出去的时候发现，苏慕深基本和几位导演制片全部都厮混熟了，毫无架子的坐在那里，和他们天南地北的侃着，还有不少妹子，对着他那个方向，秋波暗送的。

    其中就包括了简桐那妹子。

    她叫助理买了水，然后就拎着走了过去，果果站在一旁，死命的瞪着她。

    “还真是移动的荷尔蒙。”雅姐站在姜宁暖的身边笑道。

    姜宁暖略微一撇嘴，要是她哥真和这些小女星传上绯闻，爷爷和外公，还不得将他的腿给踹断啊！

    她走了过去，手上正好拿着手机。

    可就在姜宁暖刚刚站在那里的时候，一大股力道突然就后面传来，一下子就将姜宁暖往前推去，毫无防备，姜宁暖脚下一个趔趄，眼见就要跌倒，苏慕深动作机敏的将人给接住了。

    “我说，你走路没长眼吗？”苏慕深皱着眉，不耐烦的看着姜宁暖身后的凌裳。

    凌裳神色有那么一瞬间的僵硬，她向来自负美貌，觉得没有一个男人能抵抗住自己的容色，再加上她的一些小手段，很多男人都会愿意上钩的，这还是第一次被人这般当众难堪。

    一瞬间，周围都沉默了下来。

    “凌裳也是不小心，你一个大男人，又何必为难她。”季覃的声音从人群后传来。

    苏慕深挑眉一笑：“哟，这不是季影后吗？怎么你们蛇鼠一窝，还不允许我说了？”

    向野用手抵着咳了一声。

    在场的谁不知道他们之间的冤孽事。

    不过这也是他们的家事，他们这些当外人的确不好插手。

    季覃也没想到，当着外人的面，他会这般不给自己面子。

    怪不得，都说继母难当。

    季覃脸色铁青，但始终也没有再说一句。

    陈川刚准备开口，就被季覃拉住：“走吧，我们去那边休息。”

    姜宁暖不动声色的又拧了苏慕深一把，后者依旧笑嘻嘻的，似乎没有半分痛意。

    而站在一旁的凌裳和简桐，却将两人之间的小动作尽收眼底，各自打起了算盘。

    “向导，你们还有多久开拍？”苏慕深扭头去看向野。

    向野立马吼道：“各人员就位！”

    不知什么原因，今天的拍摄异常顺利。

    不过姜宁暖也发现了，乔遇今儿从始至终都没有在和自己说过一句话，他们拍完对手戏，乔遇直接转身就走，神色冷淡。

    但对于姜宁暖来说，却有种如释重负的感觉。

    这样划清界限，对她来说也算好事。

    突然间，姜宁暖觉得苏慕深还是有些用处的。

    下了戏，姜宁暖回去换衣裳。

    却不想凌裳竟然也在。

    她目不斜视的走过去，却听见凌裳笑盈盈的说道：“姜宁暖，你手段不错呀，就连苏少这么大的一个人物，你都能钓到手，想必以前我的那些小打小闹，你的确是看不上眼的。”

    “不过你觉得他们这种的少爷，对我们这种戏子的喜欢，能维持多久啊？”

    “你要自贬我无所谓，但请不要带上我，我和……慕深之间，恐怕轮不到你来过问吧。”

    “你说，如果对他投怀送抱，你觉得你还有站在他身边的机会吗？”凌裳伸手拿过姜宁暖的口红，“像你这种不懂得讨男人喜欢的，他们对你，不过是一时的兴趣罢了。”

    “随你怎么说，但如果你敢把手伸到苏慕深的身边，那你也别怪我，将你这些做的事，全部公之于众。”姜宁暖无所谓的耸肩，“或许别人的黑料我没有，但是你的，凌裳我可是一查一个准。”

    凌裳的脸一下子就垮了下来：“你什么意思？”

    “我什么意思，你应该最清楚的不是吗？当年在英国，你敢说你没有背着我，勾搭过我朋友的男人，只是那时候，我没有放在心上，只是让陈起将你带了回去，后来的事，就更容易查了，需要我一个个的说给你听吗？或者……”姜宁暖笑着转身，一把抓过凌裳，将她抵在了墙上，身体相贴，“你更想看见……你们的视频？”

    凌裳大怒，刚想伸手去推姜宁暖，却反被她先一步，牵制住了双手：“凌裳，你是不是忘了，我练过一些防身术，就你这个劲儿，是拧不过我的。”

    凌裳深深地吸了一口气：“姜宁暖，你放开我！”

    “放了你也可以，但你应该知道我的要求，你找什么金主，都和我没有半毛钱关系，我也没有这个闲心去和你玩什么宫斗的游戏，咱们是我走我的阳关道，你过你的独木桥，只是苏慕深，你碰不得。”

    “姜宁暖你真的太好笑，你以为你是谁啊，如果是苏慕深想要我，你以为你阻止得了吗？”凌裳浅笑道。

    “那他可能……”姜宁暖说着，慢慢的凑近，与她额头相抵，看上去倒是像极了一对正在低语的小情人，“眼瞎了吧。”

    凌裳大怒：“你……”

    还不等她说完，嘴唇上就贴上了一根，冰凉的手指：“凌裳，人贵在有自知之明。”

    “苏慕深，不是你能动的，再说你都有刘子阳，你怎么还有时间，肖想其他男人啊，你就不怕刘子阳知道后，一脚把你踹了吗？”

    “如果我是你，我会紧紧地抱住刘子阳这颗大树，毕竟刘子阳人的不错，对你又大方，这么好的金主，可不好找。”姜宁暖笑了笑，“还是说，你比较好郭富咏那一口？”

    “他长得这么丑，你也下得了口吗？”

    凌裳脸色已经是铁青了。

    而姜宁暖也知道见好就收这个道理，她略微后退一步，将人放开：“出去，我要卸妆。”

    凌裳看了趾高气昂的姜宁暖一眼，有些狼狈的推门而去。

    妙书屋

    