
    和豆豆聊完之后，姜宁暖靠在床头上闭着眼睛休息了好一会儿，才拿着手机给她现在的上司打了一个电话。

    床头的光晕微微照着，映着她细腻如玉的肌肤，美的恍若梦中人。

    很快电话便被人给接了起来，楚姝的声音从手机那头传来了，不知是不是准备要睡的缘故，她的声音绵软的厉害，低低一笑间，简直可以让人觉得骨头都酥了。

    “真是妖精。”姜宁暖对着手机感叹道。

    她的声音不算大，可还是被楚姝给听了一个正着，楚姝得意洋洋的笑道：“你终于肯承认霸霸比你美了吗？”

    “楚姝，脸是个好东西，我希望你也有。”姜宁暖展眉一笑。

    楚姝哼了哼：“怎么晚打电话过来，是有什么事吗？”

    “嗯，还真有些事，要和你这个上司谈谈。”姜宁暖说着，语气突然就正经了起来。

    楚姝也被姜宁暖这个语气给吓了一跳：“什么事，这么正经？”

    “小姝，我和你们公司的合同还有一年就要到期了，你应该知道的，当时我和你们签的是三年合约。”

    “我知道，不是还有一年吗？怎么这么突然就说起这件事。”楚姝听见这是这件事一下子就松了个口气。

    其实三年到期，姜宁暖会走是迟早的事，不说别的，就是那个宠妹成痴的家伙也不会让姜宁暖继续和他们签合约，和一堆明星抢资源的。

    “我想单飞，自己成立一个工作室。”

    “怎么这么突然？”

    “我看中了一个剧本《风雪未归人》，已经准备和豆豆面谈这些事宜，小姝你该知道，如果这部剧是公司出面的拿下的话，我是没有多少话语权的，只有我自己成立一个工作室，将这个全版权拿在手中，那我才安心。”

    楚姝在那边犹疑了一会儿，才道：“九儿，你应该知道解约的话，你是要付高价的违约金。”

    “我知道，可是小姝，你也该了解我，我不喜欢受制于人的感觉。”

    “这两年来，我是因为不在乎所以觉得在哪个公司都无所谓，但如今我是真的喜欢上了这个职业，我想要好好地闯一闯，所以我想要解约。”姜宁暖说道，“虽然有个公司，公关和后台十分好，但同时也限制了我许多。”

    楚姝听着听着，噗的一笑：“好了，我知道，九儿不管你做什么，我都站在你的这边的，要是违约金的钱不够，尽管找我就是，咱们姐妹一场，这些钱我还是拿得出来的。”

    “小姝，谢谢。”

    “不客气，谁叫我就是摊上了你这么一个冤家了呢！”楚姝笑道，“需要我现在转账给你吗？”

    “其实九儿，你也可以成立一个工作室，挂在我们公司名下的，这样的话，也是两全其美，不是吗？”

    姜宁暖嗯了声，沉默了一会儿：“我想想。”

    “好，你明天是要和豆豆见面吗？”

    “对，先见面谈一下再说吧。”

    “需要我陪你吗？”楚姝问道，“毕竟你应该知道，在这方面我比你厉害。”

    “好啊，那么明天就在我这边的星巴克见。”

    将事情全部安排完了，姜宁暖缩进被子里睡去。

    因为从一开始签约，她就要求了不参加访谈综艺之类的，所以如今除了接戏，其他的时候都很闲。

    而现在算算，离进组的时间，也是越来越近了。

    意思模糊之前，在她的脑海中还隐约的闪过了一道人影。

    身形修长，面容清隽。

    第二日醒来的时候，已经到了中午。

    姜宁暖起来匆匆洗漱了一番后，东西都来不及吃，就用带着帽子和口罩匆匆的出门了。

    中午，正是星巴克人满为患的时候。

    姜宁暖给豆豆发了消息后，又给楚姝打了电话，确认两人都还在路上的时候，顿时就松了一口气。

    她将她们两个人口味问清，便买了三杯，端去了最角落的一个位置。

    最先到的楚姝，她拿过抹茶星冰乐直接就喝了起来，一口气几乎干掉了半杯。

    “你慢点，没人和你抢。”姜宁暖一边嫌弃着，一边递了一张纸过去。

    “我一路跑过来的，快热死了，然后又训了一上午的话。”楚姝表情略微有些夸张的说道，“你知道她们有多过分吗？”

    姜宁暖吸着饮料，并不说话。

    楚姝现在是怒气难平：“我真不是这世上怎么会有人蠢到这个地步！竟然当着人家正牌的面，去勾引人家的老公，你说现在的这些小明星，就这么饥渴吗？这么缺男人吗？”

    “然后人家正牌直接一个电话就打到我的办公室中。”

    “我都要快被她们给气死了！”

    姜宁暖听了，摇摇头：“的确太蠢了些。”

    这个圈子本来就是个大染缸，里面什么样的人都有，而她们也不是救世主，对于这些情况，她们所能做的只是避开。

    毕竟这是每个人的生活方式，就算是她们也没有权利去横加干涉。

    只是，当初种下什么因，那么这个果也是迟早要还的。

    姜宁暖和楚姝一句一句的聊着，姜宁暖摆在茶几上的手机就亮了起来：“豆豆到了。”姜宁暖一边说着，一边给豆豆发了她们现在所在的地理位置。

    不一会儿，就见一个半大的女生，气喘吁吁的跑了过来。

    看见来人的模样，姜宁暖的眼神顿时一亮。

    拜她良好的记忆力所赐，她几乎是在豆豆来的那一瞬，就认出了她。

    那天在超市遇见的女孩子。

    张冉。

    “你们好，我叫豆豆。”小姑娘笑的眉眼飞扬的。

    楚姝率先伸了手：“你好，我是姝色。”

    “我是清酒。”姜宁暖指了指对面的位置，“对吧，都是老熟人了，这么拘束做什么？”

    豆豆的目光一直盯着姜宁暖不放开：“没有，我只是觉得你好熟悉啊！”

    “我们见过的，张冉。”姜宁暖微微太高了帽檐，笑的像极了一只偷了腥的猫，“那天在超市中。”

    张冉眨眨眼，顿时就捂着嘴尖叫起来，不过她的控制力还算好，几乎是将声音完全给压了下去：“你是……姜宁暖？”

    “嘘！”姜宁暖娇娇俏俏的眨眼，“小声些。”

    “天啊，我二次元的女神，竟然和我三次元的女神是同一个人。”张冉觉得自己现在感动的都要快哭了。

    瞧着张冉红红的眼眶，姜宁暖从包里摸出纸巾递了出去：“多大的人了，还哭！”

    “女神，我什么都不求，只求你能给你的微博拔拔草！多发的自拍安慰一下我们这些可怜的小粉丝好吗？”张冉两眼泪汪汪的一下子就蹭到了姜宁暖的身边，然后张开双臂直接就抱了上去，“要不然我们都要爬墙了。”

    “你们女神的正室还坐在这里了！”楚姝哼哼唧唧的说道，张冉也只是掐媚的一笑，又继续和姜宁暖求抱抱了。

    接下来谈版权的事情，就变得相当愉悦了。

    几乎不用姜宁暖和楚姝多费口舌，张冉就笑眯眯的答应了全版权卖给了他们。

    张冉拉着姜宁暖和楚姝拍了许多自拍，精心选了几张po到了微博上。

    吃饭睡觉打豆豆：我和我女神合体了！！【图片】【图片】【图片】

    姜宁暖：豆豆也是我女神//@吃饭睡觉打豆豆：我和我女神合体了！！【图片】【图片】【图片】

    楚姝：姜宁暖你还记得大明湖畔的小姝吗？//@姜宁暖：豆豆也是我女神//@吃饭睡觉打豆豆：我和我女神合体了！！【图片】【图片】【图片】

    照片中姜宁暖坐在中间的位置，长发披肩，笑的眉眼弯弯，那眼睛都快弯成了月牙儿。

    很快姜宁暖的粉丝便攻占了豆豆和楚姝的微博，无一例外全是求她们多发姜宁暖自拍的。

    天知道，姜宁暖微博发自拍的照片，都是一年之前的事了！

    楚姝翘着腿，踢了踢正在刷小号微博的人儿：“做的你粉丝贼可怜。”

    “哦。”

    “我要是粉你，早特么就爬墙了。”

    “哦。”

    “你看看人家凌裳，没事就是那张美颜盛世的自拍，你再看看你，不是风景就是转发消息，你还能更懒一些。”

    姜宁暖捂着肚子躺在沙发上：“我饿了。”

    “你把你自己吃了吧。”楚姝没好气的说道。

    姜宁暖面无表情的瞪着眼睛，盯着白花花的天花板：“宝贝儿，我今天还没吃饭呢！”

    “你几点起的？”楚姝无奈。

    “十二点。”姜宁暖微微弯着身子，“胃疼。”

    “卧槽，你有胃病，你还不按时吃饭，姜宁暖我看你是要上天吧！”楚姝跳脚大叫，冲去厨房，找了一瓶酸奶丢给她，“先吃着，我去给你点外卖！”

    楚姝刚刚拿着手机，准备订个外卖。

    门铃便猝不及防的响了起来，楚姝回头有些疑惑的看了姜宁暖一眼，见她没什么反应，便自己去开了门。

    门口，站在一个身材修长的男人，五官精致，还有一双和姜宁暖如出一撤的桃花眼。

    流光潋滟。

    倏然的，楚姝只觉得心脏忽然停止跳动。

    脑中空空荡荡的，唯有一句话能表达她此刻的心情，那便是：

    满天星辰，都不及他。