
    凌裳故作天真的歪着头：“可是宁暖你知道吗？昨晚我和子阳是在一块的，他昨晚可热情了。”

    “况且，这世上的金主又不止子阳一人，没有了他，还有其他人。”凌裳说着，眼中倏然就升起了一股执拗的狂热来。

    姜宁暖的心顿时就不安的跳了几下。

    怪不得，凌裳敢这般大胆的就将事情抖出去，原来是已经找好了下家。

    可是……愿意当凌裳金主的，还比刘子阳厉害的，更是能让凌裳倾心的可不多。

    姜宁暖直起了身子，眼神就飘向了酒店的那个方向。

    顾行止和刘子阳是好友，那么凌裳必定是见过顾行止的。

    凌裳啊……姜宁暖一声不吭的走向了化妆间，可是垂在身侧攥紧了挎包带子的手，却显示出了她的不平静来。

    姜宁暖的脸色有些沉，可旁人看来却依旧是温温和和的：“雅姐，帮我找找我的化妆师吧。”

    “好。”雅姐也没有察觉出什么别样的气氛来，还以为是早上的那空降的热搜，她伸手拍上了姜宁暖的肩安慰道，“没事的，你看现在的哪个明星不是黑红黑红的。”

    “嗯，这件事你们去公关就可以了。”姜宁暖在化妆台前坐下后就直接闭了眼。

    化妆师这时候也走了过来，笑容也有几分虚假。

    昨晚的事她们可都是见证人。

    明明知道刘子阳是凌裳的男友，这两人还单独在停车场，简直是不要脸好吗？

    真不知今儿一早这么委屈，是装给谁看了。

    化妆师弯腰将粉底液拿了起来，可就算心里在如何，她也不能将自己的情绪带到工作中来，这是她的原则。

    因为姜宁暖饰演的高逼格的千金小姐，所以妆容和服装也是简单中透着华贵，果果和雅姐一起帮她将衣裳穿上：“宁暖姐，今早的事你别想了，好好拍戏，我们会处理的。”

    “嗯，你们看着办吧。”姜宁暖说着，顿了顿又道，“你们记得要特别注意凌裳的动静。”

    “为什么？”

    “没有什么为什么，听我的话就是了。”姜宁暖将腰带一点一点的系住，目光中带着果果看不懂的晦涩，“好了，出去吧。”

    如今天气冷。

    穿着这般薄的衣裳出去，姜宁暖下意识的就打了一个寒颤，果果心疼的塞了一个捂手了东西过来，姜宁暖笑的眉眼弯弯的回头看着果果：“谢谢。”

    导演已经再向姜宁暖招手了，姜宁暖将手机也塞到了果果的怀中：“一会儿要是有电话，你就帮我接一下。”

    “嗯，宁暖姐你快去吧。”

    姜宁暖刚走过去，安知临就跑了过来。

    她的第一场戏是和安知临的。

    “你昨天没事吧？”安知临小声问道。

    姜宁暖有些意外的看了安知临一眼，摇摇头：“没事。”

    “那今早的微博？”安知临欲言又止的看着姜宁暖，沉默了好一会儿才道，“你打算怎么处理？需要帮忙吗？”

    “不用，已经联系公司准备公关了。”姜宁暖整顿了一下情绪说道，“开拍吧。”

    说完，姜宁暖就转身对着导演比了一个手势。

    “准备！”导演坐在摄像机的面前喊道。

    这一幕拍的是她和卫恒在府中相遇的场景。

    卫恒从书房出来，苏绾栀就躲在了书房外的一处长廊的拐角处，瞧见卫恒，顺手就折了一只花丢了过去。

    那花不偏不倚正好就砸在了卫恒的脸上。

    卫恒又是丞相最得意的门生，敢这般大胆的，除了苏绾栀，偌大的长安城恐怕也找不出第二个。

    卫恒笑盈盈的就拈住了花，放在了鼻尖：“好香啊，不知是哪位佳人啊？”

    苏绾栀躲在柱子后笑的花枝乱颤，明媚飞扬。

    卫恒走了过去，看着苏绾栀，笑的无可奈何，还有纵容。

    那是年少时最肆意的模样。

    不管是姜宁暖还是安知临都拿捏的不错。

    他们这一组拍下来就是有些细微的地方，没有拿捏好被NG了以外，其他的大多是一条就过了。

    安知临的助理拿了两瓶水过来，安知临接过一瓶，也很自然的给姜宁暖递了一瓶：“你年纪轻轻地，按理说这种娇俏天真有带些娇蛮的角色，应该是最好的拿捏的，你怎么反而演的有些放不开手脚。”

    “或许……演技不够吧。”姜宁暖自嘲一笑。

    其实她曾经嘲笑过凌裳对于这部剧算是本色演出，她又何尝不是？

    年少时的姜宁暖就和年少时的苏绾栀，一模一样。

    一样的娇蛮，一样的被众星捧月，一样的除了心中人那人，再也容不下啊其他人。

    姜宁暖抬手遮了遮阳光。

    今天阳光其实不大，又是在临近冬天，那里能算得上刺眼。

    她只是不想被人发现，她此刻的脆弱罢了。

    休息的片刻，姜宁暖和安知临一句没一句的聊着，突然就看见雅姐脸色极其难看的拿着手机冲了过来。

    安知临撞了撞姜宁暖，示意她看过去。

    “雅姐，舆论压不下来吗？”姜宁暖倒是没什么好担心的，就算是开口询问，也是语气平常。

    “宁暖，我对不起你。”雅姐沉默了一会儿，没头没脑的说句。

    姜宁暖有些压抑的挑眉，对身边的安知临也没打多大的顾忌，直接就开口问了：“嗯，怎么了？”

    “就是我前些日子，不是让你临时接演了一部剧吗？”雅姐的脸色很难看，她艰难的说出了这句话来，姜宁暖已经可以想象出发生了什么。

    姜宁暖嗤笑一声，指了指自己有些乐：“是不是你介绍的那个小新人，临时毁约，让我顶替，现在又倒打一耙，说我抢了她的资源，截胡了？”

    “你还笑得出来，我都愁死了！”

    “有什么好愁的，有人非要自己找死，难道你还能怨她轻生不成？”

    “可她把这脏水往你身上泼，明摆着就是落井下石。”

    “着什么急，你去给候导打个电话，将这事给他提一下，剧组出面，比我们出面要好多了。”姜宁暖说完，想了想，“是皇冠的新人还是风华的新人？”

    “风华的。”

    姜宁暖又乐了：“怎么最近风华喜欢签这些脑残，也不嫌丢人啊！”

    “现在可不是她们脑不脑残的问题，而是你的问题！”雅姐气呼呼的将手机丢在了姜宁暖的面前，“你自己看，这些骂你的。”

    “她们骂我，我又不会少块肉，你在这里着急，还不如先去公关一下。”姜宁暖手机都没有打开，直接就塞了个回去。

    安知临就坐在一旁：“现在圈子中，有你这般好的心态可不多了。”

    “实话而已。”姜宁暖耸耸肩，倒是真的没有在乎这件事。

    安知临拿过助理的手机上网看了什么，一溜烟下来，全部都在安慰一个踩一个，而且用词极其难听。

    而那个挑事的小新人，则委委屈屈的直接就在微博上写着：某女星人品真的可见一般，上次试镜，其实导演中意的是我，也进了组，不知道为什么突然就变换了下来。

    下面配着一张小姑娘委屈的自拍。

    安知临乐不可支的笑了，他突然就明白了刚才姜宁暖的笑点在那里。

    这圈子中的浑水深着了，谁都唯恐不及的避得远远的，也只有一些不知天高地厚的小新人，才敢这般狂妄的，用这种小伎俩来抹黑。

    如果她不是上赶在这个时候发，可能反响还不得这么大，偏偏就要凑着姜宁暖被曝出黑料的时候，还真是嫌弃水不够深，火不够旺的。

    不过，这圈子中的风光，向来是三十年河西，三十年河东的，很少有人敢将事情挑的这么明白。

    但挑明也是初见成效的，比如下面就有很多的再说，这个小新人直爽，不做作，然后在顺便踩一踩姜宁暖。

    而姜宁暖的那些小可爱，自然不乐意，立马就挽着袖子和其他家的粉丝撕了起来。

    安知临仔细看了看，竟然还有自家的小可爱。

    安知临摸着下巴想了想才对着助理说道：“把我的手机拿过来。”

    助理屁颠屁颠的过去将手机给安知临拿了过来，安知临笑了笑，伸手直接就揽过了姜宁暖的肩膀：“来，咱们合照一张。”

    姜宁暖眨眨眼，在这个时刻要和她合照，其用意也是不言而喻，她有些感动。

    这个圈子里，能雪中送炭的太少。

    “谢谢。”

    “谁叫你是我的绾栀。”安知临哈哈一笑。

    自拍了几张之后，他又让助理给他和姜宁暖拍了几张，他们对戏的模样。

    助理拍完之后，就将手机还给了安知临，悄声道：“安哥，我喜欢宁暖很久了，能不能帮我要一张签名啊！”

    “没问题。”安知临笑道，然后就埋头开始编辑微博，“宁暖，你还没关注我了。”

    “百年不上微博。”

    “现在上也一样，记得转发哟。”

    姜宁暖笑了笑，打开了微博，果然在她的消息中看见，最上面的一条就是安知临的。

    姜宁暖几乎没有犹豫的就点了进去。

    安知临：绾栀，该吃饭了。（饿）姜宁暖【图片】【图片】

    姜宁暖想了想，就也跟着转发了。

    姜宁暖：减肥了。//安知临：绾栀，该吃饭了。（饿）姜宁暖【图片】【图片】

    编辑完消息，姜宁暖刚准备退出去，就发现了又有人了她。

    想着现在还有时间，姜宁暖也点进去看了看，这真的是不看不知道，一看吓一跳。

    乔遇：绾栀，过来//安知临：绾栀，该吃饭了。（饿）姜宁暖【图片】【图片】

    妙书屋

    