
    随着姜宁暖的动作。

    凌裳和袖子，才看见了一直被她遮在身后的楚姝，两人顿时脸色大变。

    虽然楚姝是她们上头的人，可袖子到底是新人，颇有种初生牛犊不怕虎的架势，再说句难听的就是不知天高地厚。

    可是楚姝不一样，因为她知道她现在所有的一切，都不算是自己挣来，而是交易来的。

    而与她交易的那人，却和楚姝是一边的。

    凌裳脸上的神色变了几番，这才扯着嘴边，小心翼翼的笑道：“楚总怎么在这里？”

    “这是公司新签进来的？”楚姝没有回答凌裳的问题，而是看向了袖子。

    凌裳脸色有些难看的点点头：“是，她还小不太懂规矩。”

    “还小是多小？连最基本的尊重都不会。”楚姝眼神有些嘲弄，“先送去好好学学规矩，规矩学会再让她接通告。”

    “还有凌裳，娱乐圈就不缺的就是想你这般靠炒作红的小花旦，我们能捧出一个你，就再能捧出另一个你，明白吗？”

    “是。”凌裳乖乖巧巧的点头，不过转瞬之间，就将袖子的手给放开。

    这是打算明哲保身了。

    袖子不可置信的看向凌裳：“凌裳姐，刚刚明明是你……”

    “袖子，给宁暖道歉。”凌裳立马厉声打断。

    “道歉就不用了。”姜宁暖好脾气的笑笑，“如果道歉有用，还要警察做什么。”

    说完，姜宁暖朝导演几个点头：“我还有事，就先走了，不打扰导演们选角了。”

    “当然。”姜宁暖笑盈盈的转头，“我也很期待和凌裳姐在剧中的合作。”

    突然间坐在位子上的几个导演都觉得身后莫名带了些冷意。

    在娱乐圈中，这两人是出了名了不对付，他们的片场，应该不会像今天这般充满了火药味吧！

    凌裳在这个圈子也摸爬滚打的许多年，如何不懂这是姜宁暖在下战书，她余光瞥了一下楚姝，见她没有什么表态之后，便立马就笑的温和如初：“我也是，很期待和宁暖的对戏了。”

    从公司出来，姜宁暖转身就上了楚姝的超跑。

    楚姝翻出了一副墨镜递给她：“要不要遮掩一下？”

    “这玩意我比你只多不少。”姜宁暖没劲的将整个身子都软着靠在了椅背上，“想着接下来的日子，就觉得不会安生。”

    “我帮你警告她一下？”

    “得了吧，你要是去警告她，她后脚就能把这事全部算在我的头上，我不可想在做这个冤大头。”姜宁暖有些头疼的揉了揉眉，“你要去哪里？”

    “带你去赛车！”楚姝笑得肆意。

    “去我家，我们刚好可以商量一下，接下来剧本的归属问题。”姜宁暖说道，“我从豆豆的手中，将她写的小说的版权给要来了，我挺喜欢这个故事的，想改成剧本，你去工作室问问，有没有人愿意配一下这剧。”

    “哟呵，你的兴致不错啊。”楚姝笑着睨了姜宁暖一眼，“自打你进了娱乐圈，你亲自操刀写剧本，改剧本的时间，可真是越来越少了，你好不容易能休息过几天，还要准备工作。”

    “这是兴趣。”姜宁暖很正经的纠正了楚姝的说法，“既然是兴趣，那么做起来还不就是相当于在放假吗？”

    楚姝点点头：“你看中了豆豆的哪本小说？”

    “《风雪不归人》。”姜宁暖将手机拿出来，跳出了一本书，在楚姝的面前晃了晃，“就是她才开始写的这本，我觉得故事不错，要是在润色一下，或许会更好。”

    “豆豆出品，必属精品。”楚姝有些乐了，“要不你问问西洲和杜苍狼她们，或者你来配女主？”

    “我现在要是配剧，分分钟露馅，这么不划算的买卖，我可不做。”说着，姜宁暖便拿出手机登上了qq。

    【九霄工作室】

    清酒：有大大有时间接剧吗？

    弦月：女神！！你还欠我一颗小白菜！

    清酒：写好了，回去就发邮件给你。

    碧玉簪：酒酒，是什么剧(⊙o⊙)！

    清酒：豆豆最新写的小说《风雪未归人》

    碧玉簪：那个好虐的，我就不掺合了。

    长亭短亭：嗷嗷嗷，女神你终于又接剧本了！！要不我们合体写一个吧！

    碧玉簪：女神虐起来比豆豆还后妈，希望你们挺住。

    春风暖：女神最近不忙了吗！

    姝色：别闹你们女神，她正和我约会了。

    西洲：……

    春风暖：男神大大！！

    蛋卷：男神求合体！

    碧玉簪：求合体+1

    后面刷屏的姜宁暖没有再看下去，而是将手机放下说道：“不如这次我们请外援吧？”

    “嗯？”

    “我听过其他的cv，我感觉有个人的声线挺符合男主，所以想和你商量一下。”

    “我以为你会选西洲了。”楚姝笑着，还嘚瑟的哼唱了几句西洲的成名曲。

    姜宁暖悄悄地竖着耳朵听得认真：“西洲不太适合配太温柔的角色，他声音清冽，比较偏……闷骚。”

    “哈哈哈，闷骚，闷骚……西洲要是听见，他会哭的。”楚姝狂笑着，只差没有夸张的趴在方向盘上。

    姜宁暖面不改色的拉好了安全带：“你在开车，请注意一下好吗？我还不想英年早逝。”

    “我只想问，你这么评价西洲，西洲知道吗？”

    当楚姝身体力行的爬上了七楼后，她扶着墙不断地喘气：“这什么物业，电梯坏了也不知道修一下！累死老娘了！”

    姜宁暖淡定的站在楚姝的身边：“都和你说了，你缺乏锻炼。”

    “哎，说真，你真的不考虑搬家吗？你现在虽然还只是十八线，但你红起来也是迟早的事，这里可不怎么安全。”楚姝将整个人都挂在了姜宁暖的身上，“要不你搬去公司的公寓吧，保密性挺好的，好多明星都住在那里。”

    “不用。”姜宁暖将钥匙摸了出来，“这里挺好的，交通也方便，我自己多注意些就行了。”

    楚姝靠在门边，神色闷闷的：“随你吧。”

    姜宁暖刚将钥匙插进去，就发现了不对劲。

    楚姝就在她的身边，自然也注意到了姜宁暖在刹那绷直的身子，她立马就跳了起来：“怎么了？怎么了？”

    “有人进过我家，我出来的时候，门是被反锁的。”姜宁暖将门锁扭开，手握在门把上，一动不动。

    楚姝也被吓到了：“要不我们报警？”

    “不用。”姜宁暖一边说着，一边悄悄地开门就走了进去，顺手还将放在门口的鞋柜上的一把雨伞抓在了手中。

    楚姝伸手抓住了姜宁暖的衣角，也跟着她走了进去。

    客厅里静悄悄的，厨房也没有人。

    “九儿，我们还是报警吧。”

    “不怕，你在客厅里等我。”姜宁暖将楚姝推开，拿着雨伞就摸进了自己的卧室。

    因为她这个房子是一室一厅的，除了客厅也就是卧室里和卫生间能藏人了。

    当她走进卧室的时候，果不其然的就看见了一件不属于她的外套，搭在了床上，大大方方的，没有半分遮掩的痕迹。

    还有就是浴室传来的哗哗水声。

    如果是小偷，她只想问哪家的小偷，脑回路竟然这么清奇！

    还跑到别人家来洗澡！

    可……如果不是小偷……

    她记得她没有将自己家里的钥匙来任何一个人啊！

    姜宁暖等着那扇门，似乎两只眼珠子都要将门给瞪穿了。

    就在姜宁暖犹豫着要不要进去的时候，啪嗒一声，门被人从里面拉开。

    姜宁暖站在原地握紧了手中的伞，已经决定好了，如果不是自己的认识的，她就先上去揍一顿。

    “暖暖。”还不等姜宁暖将人看清，对面就传来了很无可奈何的声音，带着一些小纵容。

    这声音真的是熟悉的……就算他化成灰也认识。

    那人赤着脚站在卫生间的门口，清隽的眉眼一如最初。

    他的眸色有些深，平日看上去会觉得很冷漠高傲，不敢接近，可不知是不是刚刚被热水冲洗过得缘故，她总觉得今日，他的神色要柔和了不少，还带着些许的笑意。

    她有些控制不住的自己的心跳。

    姜宁暖抿抿唇，将伞放下：“你怎么进来的？”

    “开你的这个锁，完全没有挑战性好吗？”顾行止穿着白衬衫从卫生间走了出来，全身上下穿得整整齐齐的，如果不是看见他的发梢在滴水的话，她真的会以为他什么都没做。

    姜宁暖上前几步：“你怎么来了？”

    “刚刚陪客户谈生意，喝了些酒，头晕，正好在这附近，就打算过来借宿一下，顺便洗个头醒醒酒。”顾行止有些委屈的说道，将头低了下去，“暖暖，我找不到地方去了，你就收留我一下吧，我就想休息一会儿。”

    末了，顾行止还语气特别暧昧的补了一句：“我什么都不做。”

    姜宁暖看着突然凑近的那张俊脸，有些控制不住的往后退了几步，可还没等她稳住身子，一只手臂就直接拦了过来，稳稳当当的搂住了她的腰。

    轻微的薄荷香，倏然就窜进了鼻尖。

    那时年少时，她最爱的味道。

    她突然觉得有些心烦，明明两人都分手七年了。

    可为什么现在还是这个样子。

    她伸手撑在了顾行止的胸口：“那你先休息吧，楚姝来了，我和她在外面说些事。”

    “你饿吗？要不要我给你做饭？”顾行止不放手，腆着脸继续问道。