
    又过了两个多星期，几人之间也是越来越默契。

    网上的也恢复了以往的风平浪静，让姜宁暖舒心了不少，拍摄自然也更加投入。

    她和风华正式解约，成立了自己的工作室，挂在了苏氏的名下。等工作室成立之初，她又请了一天的假，专门回了一趟A市，去和豆豆将合约签了，与此同时联系了编剧，开始着手改剧本。

    和豆豆签了合约之后，姜宁暖便趁夜飞回了影视城。

    回去的时候，刚好路过了一家店，她顿时觉得有些口渴，便独自去买了水，结果在那便利店的旁边，便是一家烧烤的摊子，安知临正和乔遇一起撸串，手边各自摆了一瓶啤酒。

    姜宁暖本来是想走的，谁知道安知临竟然眼尖的看见了她，热情的招招手。她略微思考了一下，便拿着水走了过去。

    安知临递了几串过来：“来，吃。”

    姜宁暖伸手将口罩摘了，伸手接过：“我不是记得你们今天又场夜戏吗？”

    “不是我们，是凌裳。”安知临笑着，又接着挥手，让老板又烤来了一把肉串，“尽管吃，今儿我们乔哥买单。”

    “什么时候，你们出去吃饭，不是乔师兄买单的。”姜宁暖换了一个能让她舒服的坐姿。

    一时之间，安知临哑然，但很快就大咧咧的招呼道：“吃东西吃东西。”

    吃完夜宵回去，已是夜深。

    可姜宁暖却了无睡意，她躺在床上开始拿着手机刷微博。

    很快，就被她刷出了一条微博来。

    #深夜姜宁暖乔遇安知临三人街边撸串#

    姜宁暖看见标题倒是稍微安心了些，毕竟三人成行，总比两人私会来得好，她点开图片，只有两张图片，拍照的地方隔得有些远，上面是她们吃肉串的照片，她们都带着帽子，将脸掩去了一些，可是熟悉他们的人，还是能一眼认出来。

    她有点开评论看了一会儿。

    上面倒都是一些好的评论，没什么黑子，不过往下刷着就发现了一条。

    ——凌裳和乔遇她们都是主演，为什么没有凌裳？

    接着，就很许多凌裳的粉丝在下面留言。

    ——一定是某女星咯，也不知使了什么迷魂汤？

    ——这明显就是在排挤我女神啊！

    等等，诸如此类的。

    姜宁暖看得打了一个呵欠，将手机关了，就直接塞到了枕头下。

    第二天的拍摄有个重头戏。

    是卫恒远赴边关七年回归长安的场景。

    苏绾栀坐在大殿之上，沈望舟的身边，她已有了身孕，但神色平静的就像个没有感情的木偶，没有一点即将生而为人母的欢喜。

    就算是低眉浅笑也不过是客套的疏离。

    他站在大殿，仰头看她。

    这些年，在边关厮杀，不是没有遇见比她更好的女子，也不是没有想过放弃。

    独自在夜深思念一个人的滋味，实在是难受。

    可是比起独自舔舐，只要他一想到要放弃她，此生不再爱她，就更是难受，那种难受比将他生吞活剥来的更加炽烈。

    他知道她当年的种种无奈，可若是能从来一次，他还是想问，如果早知今日，你愿不愿意随我走？

    虽然她极有可能做出和当年一模一样的决定。

    他苦笑，唯有将心中的所有愁怨，付之一盏清酒。

    醉眼迷蒙的时候，他看见了一个被他抛在家中七年的女子。

    那是陛下赐给他的妻。

    可他不喜。

    其实他长得很美，又温柔的没有一点攻击性，如果……如果……

    他想，如果没有苏绾栀，他应该是很乐意娶她为妻的。

    她大度，聪明，又知进退，比起有些骄纵的苏绾栀，不知好上多少，也有多适合站在他的身边。

    可是这些……都不是因为情爱。

    他遇见了苏绾栀的那一刻，就明白她是自己此生所有的劫难，可他依然义无反顾的扑了上去。

    这一生太短，爱一个人足以。

    他拂开了沈颜，告诉她：这辈子，他都不会纳妾，也不会有通房，她想要什么，他都可以给她，荣华富贵，还是一个女子嫁人后的体面，他都给，只除了他的心。

    他对她有愧疚，有怜惜，独独没有情。

    沈颜不言不语，只说了一句：“妾身服侍将军更衣。”

    可到底他连近身的机会都不给她。

    除了宿醉的那日，他在公主府呆了一夜后，他便带着几件衣物，去了城外的军营。

    临走之前，他留下了一份和离书。

    去留随意。

    沈颜将自己关在屋中，关了三天三夜。

    她的面前就只有那一份和离书，除此之外再无其他。

    在第四天的时候，她却突然打开房门走了出来，公主府的奴仆喜极而泣。

    她用了膳，又好好地休息了几日。

    在七个日头的时候，进了宫。

    在她出宫的当日，宫中便传来的消息。

    皇后小产，性命垂危。

    这一切远在军营中的卫恒都不知。

    直到他进宫述职，才隐约听闻宫中的宫人在议论此事。

    当时他只觉得大脑一片空白，在无法思考。

    几乎没有犹豫，他闯去了皇后的寝宫。

    他看见了她。

    那个打小被自己娇惯的，磕一下碰一下，都会哭闹个不停的小姑娘，正了无声息的躺在床榻上，双眸中是一片死寂。

    他以为，沈望舟那么喜欢她，他费尽心思将她娶进了宫，是会好好珍惜的。

    他的小姑娘，学不会曲意承欢，更不学会如何去侍奉一个帝王。

    本来，她应该是在自己的呵护中，无忧无虑的过往这一生的。

    他会带着她，看尽了天下美景，千山暮雪，最后定居江南，看着烟雨朦胧，绿柳红花。

    他想不顾一切的闯进去，可却被她的贴身侍女给拦了下来。

    那侍女是打小服侍她的。

    他不敢。

    他只能静默站在殿外，一言不发。

    又过了许久，那个侍女递了一张纸条出来。

    娟秀的字迹一如最初，却被比原先多了几分沉稳。

    上面只写了七个字：“十年踪迹十年心。”

    他呆在不到半个月，边关又有了战事了。

    他奉旨出征。

    殊不知，这一去便是永别。

    一整场戏拍下来，已经是第二天的晚上。

    当导演喊卡的时候，全体工作人员集体欢呼。

    姜宁暖虽然也高兴，可到底也遮掩不住眼下的青色，她疲惫的揉了揉眉心，整个人坐在椅子上的时候，一下子就松懈下来，睡意阵阵袭来，慢慢的就坐在椅子上睡了过去。

    当果果拿着盒饭来的时候，雅姐就对她比了一个手势，小声道：“让她先睡一会儿。”

    “最近都在忙工作室的事，她都好久没有好好地睡过觉了。”雅姐拿了一条毯子披在了她的身上，又对着化妆师说道，“一会儿你的动作，稍微轻一些，麻烦了。”

    “没事的。”

    等化妆师将妆卸完，乔遇刚好推门进来。

    他穿着风衣，将有些消瘦的身形给遮住了：“宁暖在那？”

    “睡着了？”他走过去，看了眼有些讶异，但立马就有些无奈的笑了起来。

    雅姐点点头：“可能太累了。”

    乔遇又问：“那她的妆卸完了吗？”

    “嗯，准备等她在休息会儿，就叫她起来回去再睡。”

    乔遇上前一步，站在了她的身边，随后就连着毯子带着人，一起抱了起来。

    雅姐目瞪口呆的看着，呆了好一会儿才赶忙走到了乔遇的身上：“乔哥，这个……”

    “没事，我将她抱回去吧。”说完，乔遇便抱着人大步流星的走开。

    雅姐和果果面面相觑了一下，随即就追了上去。

    其实吧，比起顾行止和苏慕深两人，她倒是更看好乔遇。

    其一他们都是一个圈子的，能理解对方的职业，就算是聚少离多，也能体谅，其二女星嫁进豪门，没几个是有好下场的。

    是以，刚才她才选择了闭嘴。

    毕竟这两人如果能成其好事，也是不错的。

    在快要回到酒店的时候，姜宁暖便醒了。

    她头靠在乔遇的肩上，呆呆傻傻的仰头看着他的侧颜。

    乔遇似乎心情很好，他的眼角都带上了笑意：“醒了？”

    “啊？嗯！”姜宁暖赶忙坐正了身子，揉了揉，“我怎么在这里睡着了？”

    “你在化妆室睡着了，雅姐她们抱不动你，我就将你抱了上来，最近要是太累就请假吧，你一个女孩子，怎么这么拼？”乔遇拿过放在一边的水，细心地拧开乐瓶盖才递给了姜宁暖。

    姜宁暖低着头接过：“谢谢。”

    “我们之间，应该不用这么客气吧。”乔遇叹了一口气，“好歹都认识怎么久了。”

    姜宁暖默默地喝了一口水，嘀咕了一声：“我们也没认识多久。”

    乔遇只装作没听见：“你要是困了，就再睡一会儿吧，到酒店还有半小时。”

    “不用。”姜宁暖摇摇头，“我已经休息好了。”

    乔遇心知不能太急，也没有在多说什么了，转头就和助理开始讨论行程。

    其实她现在还有几分困意，姜宁暖伸手摸到自己的大腿外侧，然后下手狠狠地一掐，痛意倏然涌来，她的眼中浸出几滴泪，但同时，也清醒了不少。

    妙书屋

    