
    姜宁暖顿时有些哭笑不得，她挣开了顾行止的钳制：“你累了，就先休息吧，小姝还在外面。”

    顾行止紧紧地抿着唇，有些不赞同的看着她，隔了半日才说道：“那我去给你们做饭。”

    这话是说的不情不愿委委屈屈的。

    “不用了，我和小姝点外卖就行，你不是喝了酒头疼吗？”

    顾行止不言不语的牵了姜宁暖的手就往外走：“我也还没吃饭，现在饿得胃疼。”

    姜宁暖刚想挣开，猝不及防的楚姝就窜了出来。

    她紧紧地抿着唇：“顾先生，你这属于私闯民宅。”

    顾行止看都不带看楚姝一眼，就径直往厨房走去。

    楚姝心中憋了一口气，愤怒的看着姜宁暖：“他这是甩脸子给谁看呐！”

    姜宁暖笑眯眯的看着楚姝：“这里还有外人吗？”

    楚姝撸着袖子，在心中暗骂了几句，就坐到了沙发上：“那二傻子在厨房做什么？”

    “做饭啊。”姜宁暖回答的理所当然的，“你要喝什么吗？”

    “不对劲。”楚姝一下子就跳了起来，“你们什么时候背着我暗度陈仓的！”

    “姜宁暖，我没想到你是这样的姜宁暖！你竟然背着我勾搭人！”

    姜宁暖翻了一个白眼，去厨房翻了两瓶矿泉水出来，丢给了楚姝一瓶：“不是你想的那样。”

    “不是什么，他都堂而皇之的登门入室了，你竟然还说你们之间没关系，你这话说出去，谁信呐！”

    姜宁暖没有说话，只是沉默的扭开了瓶盖，将水咕噜咕噜的给灌了下去。

    许是顾行止做饭颇为熟练，不一会儿，家常的三菜一汤便做好端上了餐桌。

    楚姝嘀嘀咕咕的坐在了餐桌边上：“顾行止，我以前怎么没有发现，你竟然贤惠啊，很有煮夫的潜质啊！”

    “吃都堵不住你的嘴吗？”顾行止不带一丝感情的声音响起。

    楚姝夹了一筷子的菜：“这些都是九儿喜欢吃的，又不是我。”

    “话说，你们俩是什么时候勾搭上的？我可算是你们的媒婆耶，不给我包一个大红包吗？”

    顾行止是真的喝了酒，没吃一会儿，便觉得晕乎乎的，再加上楚姝有一直在旁边吵得很，他干脆随意吃了几口，便将碗筷放下，堂而皇之的钻进姜宁暖的卧室补觉去了。

    楚姝看的是瞠目结舌，她将姜宁暖上上下下的看了一遍：“你们俩……应该不会那啥那啥的吧？”

    “就你话多。”姜宁暖的脸色也不怎么好，看样子也不是很想提起这件事。

    楚姝盯着姜宁暖又吃了几口，琢磨着开口：“其实我觉得顾行止挺不错的，洁身自好，又顾家，可是……”

    “什么？”

    “你们的身份……”楚姝欲言又止，可是姜宁暖也明白她这句话的后半句是什么。

    身份不相配。

    “我知道，所以分了。”姜宁暖装作无所谓的耸耸肩。

    “分了？”楚姝睁大了眼睛，“你们什么时候开始的！我踏马怎么什么都不知道！”

    姜宁暖沉默了许久，在楚姝的注视下才勉强的开口：“都分了七年了，这事你别和我哥哥说。”

    “七年？”楚姝倒吸了一口冷气，“卧槽，你们竟然暗度陈仓这么久！”

    “而且重要的是姑奶奶我还不知道！”

    “他奶奶的，我是说当初我死活磨你，你都不肯进九霄，我一将顾行止的照片和音频拿出来，你他妈二话不说就答应了！感情咱们这么多年的感情，还比不过一个男人！”

    姜宁暖也没了胃口，她将碗筷一推：“你知道就好。”

    “姜小九你可以啊！”楚姝气势汹汹的拍着桌子就站了起来。

    姜宁暖懒得理她，自己坐回了沙发上。

    楚姝抿抿唇，看着一桌的碗筷，认命的将袖子挽起来，干起了洗碗的活计。

    姜宁暖坐在沙发上也没有闲着，而是将笔记本拿来了，认真的将豆豆发来的稿子，一点点的改成了剧本。

    姜宁暖打字的速度很快，许是因为已经改了很多剧本，现在已经得心应手，没多久，她便改完了第一章。

    敲下最后一个字的时候，刚好楚姝洗完碗出来。

    “小姝，过来看看，有没有什么地方需要修改的。”

    楚姝用纸巾擦了手，便挨着姜宁暖坐下，将笔记本拿了过来，认认真真的看了一遍：“我觉得没什么问题，不过我可不是专业的，不如你拿给豆豆看一下。”

    “已经发过去了。”姜宁暖说道，“如果可以的话，你今晚就上官博发一下消息吧。”

    “男主和女主，你有人选了吗？”

    “有。”姜宁暖将文档关了，又调出了几个音频来，一一放给楚姝听，“女主的话，我觉得家里的杜若和碧玉簪，完全能够胜任，至于男主，我比较看好君行工作组的冬藏。”

    如果说西洲是九霄工作室的头牌，那么冬藏便是君行工作组的头牌，都是老牌的cv大大，神隐已久。

    楚姝踹掉鞋子，窝在了沙发上：“冬藏已经很久没有配剧了，想请他出山不容易啊。”

    “就连商配都请不动他，我可没有这份把握。”

    “我知道这有些为难你了，但是冬藏是我目前，最满意的声音。”姜宁暖也有些失落，“如果他不行，家里的苍狼其实也不错。”

    “那他了？”楚姝努努嘴，看向了紧闭着的卧室。

    “男二。”姜宁暖毫不犹豫的说道。

    “啧啧啧，你这还真是大制作，冬藏男主，西洲男二，你这么有能耐，咋不上天呢！”楚姝白了姜宁暖一眼，“你还真不怕他们两家的粉撕起来。”

    “我觉得她们只会天天在微博下舔屏，说大大好帅，耳朵已怀孕。”

    “哈哈哈。”楚姝笑得前俯后仰，“我竟然无言以对。”

    “我去拟定一个人物的名单，你叫美工赶一张海报出来，今晚发布消息，女主我也拟定了一个名单，你去私戳看看她们愿不愿意接剧。”姜宁暖一边说着，一边飞快的就在电脑上将名单拟了出来，然后传到了楚姝的手机上。

    楚姝粗略的扫了一眼：“谭乔你就不用考虑了，她现在只接商配。”

    “商配就商配，报酬我付，我只希望能做到最完美。”姜宁暖几乎没有犹豫的就直接说了出来，“全部有偿，你尽管联系人，按照市场价给。”

    楚姝有些奇怪的看了姜宁暖一眼：“九儿，你可不像你的作风。”

    “小姝，我和你实话实说吧，当三次元事情越来越忙，二次元我就会顾不上的，这部剧有可能会是我最后的一部剧，我希望它在我的手中，能尽善尽美。”

    倏然听见这般凝重的话题，楚姝将身子往后一靠：“是啊，这些年工作室的人来来去去的，的确也没谁能长久。”

    “从工作室建立起，这七年除了你们，也就只有杜若，弦月和春风暖他们三个老人了。”楚姝情绪也十分低落，“如今三次元的事情越来越忙，的确二次元中有很多事都顾不上了。”

    “那我们就将这部剧，当做我们最后一部剧来做吧，有偿的钱我们两个一人出一半。”

    “务必最好。”

    顾行止醒来的时候，已经是晚上了。

    姜宁暖还抱着电脑在沙发上修改剧本，楚姝早就走了，只留下了一大堆的零食。

    他睡眼朦胧的从卧室出来，走到了姜宁暖的身边，又顺手摸了一盒酸奶喝着：“在做什么？”

    “改剧本。”姜宁暖头也不抬的答道。

    顾行止伸手搭在了姜宁暖的身后的沙发上，慢慢的将身子靠了过去：“再改什么剧本？”

    “豆豆的《风雪未归人》，我想出一个广播剧。”姜宁暖将这段话打完后，转头去看顾行止，“有兴趣吗？”

    “嗯？”

    姜宁暖也不说话，直接将笔记本推了过去：“就是这部，你配悲情男二。”

    “我以为是男主了。”

    “男主暂时定了冬藏，但是不知道他接不接。”因为顾行止已经知道了她的身份，姜宁暖倒是也没什么好掩饰的，直接就开了口，“你也知道，冬藏已经神隐很久了。”

    “怎么好好地突然又想做剧了，你已经好久没有碰这一块了。”顾行止说道。

    “不想留遗憾吧，如今工作越来越多，也不知道以后有没有时间。”姜宁暖叹了一口气，显得有些烦闷。

    偏偏顾行止是最见不得姜宁暖这般推头丧气的模样。

    他想了想说道：“我和冬藏有些交情，我可以帮你问问他，不过他接剧向来严苛，剧本若是不能打动他的话，他可不会看在谁的面子上委屈自己。”

    姜宁暖闻言大喜，喜色浮于眉梢：“只要你能帮我联系上冬藏就行，如果是剧本的原因，那就是我的问题，那也无憾了。”

    顾行止将手机拿出来：“加我微信，我把冬藏的联系方式给你。”

    姜宁暖也不疑他，很爽快的也打开了微信。

    顾行止黑眸中终于浮上了点点笑意。

    可是因为冬藏的微信有好友验证，姜宁暖根本无法将他加为好友，只能焦急的盯着微信的界面。

    顾行止噗嗤一笑，将自己的手机递了过去：“用我微信和他说。”

    姜宁暖的眼睛蓦地一亮，想也不想就直接接过了顾行止的手机。

    以至于忽略了，这么晚了她还用顾行止的微信，将会造成什么样的误会。