
    已经临近凌晨，可是yy里的热度不但没有半分减退，反而还愈加热闹，就连人数也在稳步上升。

    当顾行止回去上了yy的时候，姜宁暖还在麦上和人对歌，不过只有没有耳聋，大概都能听出来，姜宁暖的声音，已经有些嘶哑了。

    公屏上也纷纷在刷，虽然很有耳福，但还是希望她下麦休息的，心疼死了。

    顾行止又何尝不心疼，他让场控将他抱上麦，打开音乐伴奏，接过了歌词。

    公屏上禁止了一秒，但立马就刷的飞起来。

    ——哈哈，男神现在肯定心疼死了！

    ——大大，求看我！我爱你一万年。

    听见了顾行止的声音，姜宁暖心中的怒气奇迹般的淡了些。

    不过她没有关麦，而是很认真的听着耳麦中传来的清冽男声，听他唱：

    “一个人走过缤纷，

    辜负你回眸一笑倾城，

    相逢如初见，

    沉溺的动人，

    漫天烟霞也不过转瞬即逝的一生，

    若再次相逢，可还与我拥吻，

    哪怕最后也是孑然一身在心底生根，

    梦醒时分青灯孤冷余一人，

    回眸将孤冷加身，纸上再添几笔缤纷，

    如初时模样，惊鸿一瞥再难忘，用沉溺的口吻，

    如初时模样，在雨中拥吻，只能在心底生根。”

    这首《不得相思长》，是她入圈后的第一个作品，也是她自己填词，自己唱，至于写的是谁，她没有把握他会不会猜出来。

    直到最后一句唱完，姜宁暖这才关了麦，悄悄地退出了yy。

    顾行止虽然在唱，但目光，一直都在关注着姜宁暖的动静，如今见她走了，等这首唱完，顾行止也是直接下了麦，给她打了一个电话。

    但是手机那头，却不断传来一个机械的女声：“您拨打的电话，正在通话中……”

    顾行止有些烦闷的抓了抓头，登了上微博。

    今天的事，他也是刚刚才听助理说的，对于那个叫凌裳的，他唯一的印象，就是她是刘子阳的小情人，除此之外，他们根本就没有接触过，真不知道这些娱乐记者，怎么会将他们凑成一对。

    顾行止刷了一下评论，眉头皱的更深了。

    他的女孩子，他自己都舍不得苛刻半分，怎么容得别人在这里说三道四的。

    顾行止想了想，打开了电脑上的一个文件夹，里面清一色都是照片，他和姜宁暖的合照，七年前的。

    他选了几张，他们穿着校服的照片，就发到了微博上。

    三张照片，一张是她们在操场上，她站树下回眸一笑，天光绚烂。一张是她在教室睡觉的，而他正坐在她的身边，悄悄看她，最后一张是她们在教室玩游戏的，她笑得明媚，眉眼弯弯的。

    当年的模样，真是水嫩青葱。

    明明只是素颜，却胜过了她如今千娇百媚的模样。

    唯一不变的，是她身上干净剔透的气质，带着一种灵气。

    这条微博一出，顿时网上又开始了一轮热议，很快就被刷上了热搜。

    照片里，男生眉眼清俊，气质疏离，女孩眉眼如画，气质如兰。

    ——卧槽，男神和女神竟然是同学！！这是输在了起跑线上啊！

    ——姜宁暖，当真生得好，这素颜这通身的气质，完胜某女星好吗？

    ——我一直以为姜宁暖那张脸是整的，是我错了。

    ——肤白貌美大长腿。

    ——只有我觉得，太子爷这是一怒冲关为红颜了吗？

    ——只想问某女星的脸疼吗？

    ——爆个料，顾行止和姜宁暖，当年高中就在一起了的。

    ——楼上别走！！请继续！！

    她被上了热搜的消息，还是第二天她去片场的时候，果果才十分娇羞的和她说了这件事。

    姜宁暖抿了抿嘴：“你在娇羞个什么劲？”

    “就是觉得好美好啊，简直就是童话啊！”

    “哪里来的这么多的童话啊！”姜宁暖换号了戏服后，就走了出去。

    恍若巴掌大小的脸蛋，不盈一握的纤腰，款款而来，摇曳生姿。

    凌裳站在乔遇身边，回头看她。

    光影打下，模糊了她的面容，什么都看不清。

    姜宁暖平静无波的回看过去。

    安知临走了过来，拉住了她的手臂：“在看什么？导演在叫我们了。”

    “嗯，过去吧。”姜宁暖将目光收回，跟着安知临走了过去。

    他们一走开，四下的流言纷纷而起。

    “我就说姜宁暖没有整过，她那张脸我一摸，就知道没有动过刀子。”

    “没想到她和那顾家的大少还是同学，你说这人比人还真是气死人啊。”

    “是啊，谁能想到啊。”

    “啧啧，这回凌裳的脸面，可真是被这顾少给打的一点不落啊！”

    “是我也选了姜宁暖啊，性子好，纯天然，出道以来，零绯闻，唯一的黑料，还就是前些日子的那个，不也被证实了吗？”

    “顾少算什么，难道你没看见风华和皇冠的那两位大小姐，都和姜宁暖关系匪浅嘛，她还需要什么金主啊。”

    另一个嗑着瓜子的工作人员，语重心长的点头：“是啊，这就是人生赢家吧。”

    今天要拍的是卫恒参军远走，苏绾栀楼台暗相送。

    沈颜站在城门口哭成泪人，沈望舟陪在唯一的这个妹妹的身边。

    而苏绾栀，却登高远望。

    看着那军队，走出长安。

    铁蹄声声，自此便是天涯相隔，金戈铁马入梦来。

    这一日，城外柳絮，开的正好。

    “过！”

    导演声音一落，姜宁暖顿时就甜甜软软的笑了起来。

    乔遇正好抬头，那一笑就这般毫无征兆的落入了他的眼中。

    顿时，心就有些不受控制的就跳了起来。

    他活了二十七载，第一次有了这么强烈的，渴望亲近一个人的想法。

    那人，她叫姜宁暖。

    “感觉如何？”乔遇拿着剧本走了上来。

    姜宁暖抬头：“嗯，感觉还可以的，就是后面有一段，怎么也拿捏不好。”

    “哪一段，给我看看？”乔遇很是热心的问道。

    姜宁暖也不疑有他，很直接就将手中的剧本给递了上去。

    那一段是她和乔遇的感情戏。

    苏绾栀将这一生的爱恨全部给了卫恒，也将她最后仅剩的温柔大度留给了沈望舟。

    网上曾经有人说过这么一个段子，当一个女孩子，不会为了她的男朋友吃醋，不会找事，不会挑理，也不会无理取闹，更不会粘着你，这样的女孩子，懂事又大气，宽容又大度，只是除了不爱你，也没有了别的毛病。

    而苏绾栀对沈望舟便是如此。

    曾经多少的日日夜夜，沈望舟希望她能和自己吵，和其他闹，就像是她对着卫恒那般，可不管他娶了多少妻妾进门，她从来都平静如水，温和如初。

    所以后来，他爱上了会为他吵，为他吃醋，为他伤心难过的周以宁。

    因为他明白，他年少时唯一深爱的女子，不会为他动心，哪怕她死。

    所以他最后放了手，让人制造了卫恒的死在边关的假象，准备放了她，放她去和卫恒团聚，可谁知她竟然这般决绝的赴死，不留半分余地。

    从此之后，这人间的爱与恨，都与她在没有半分的关系。

    沈望舟将她的尸骨给了卫恒。

    那个男人，用他的余生，带着他心爱的女人的尸骨，踏遍了万水千山，最后长眠在了烟雨江南。

    就算生不能同衾，死亦要同穴。

    乔遇看了之后，就和姜宁暖解读了一番，末了又道：“如果我是沈望舟，我是决计不会这般做的。”

    “哪般？”姜宁暖下意识的接嘴问道。

    “我既然娶了她，就不会让她受半分委屈。”乔遇温和的笑着，似乎意有所指。

    姜宁暖眨眼，顺势应着：“我也觉得沈望舟，在某些方面来说，太渣了。”

    乔遇笑了笑，没有在说话。

    第二场戏很快就开始拍了。

    是苏绾栀和沈望舟成亲之后，她作为太子妃，面见太子嫔妃的场景。

    她一身正装，坐在最上方，下面是周以宁和几位良娣。

    其实她们见面也不过是说几句场面话，苏绾栀便将人全部打发走了。

    周以宁临走之际，站在门槛上，回身遥遥一瞥。

    那眼中有羡慕，也有嫉妒，还有野心。

    她希望能和沈望舟君临天下的人，是自己，而非这个名动长安的贵女。

    姜宁暖坐在位置上，看着凌裳婀娜袅袅的福身，垂着眼眸，将那正室大度的风范发挥的淋漓尽致，还有身为上位者的那种贵气，直接就压了下来。

    凌裳在福身的时候，这种感觉时尤为明显的，不过好在姜宁暖没有刻意的针对她，这才让她一条过了。

    当导演喊卡的时候，凌裳不由自主的抬头看向了姜宁暖。

    她的演技，可以说是她一手教出来的，可什么时候，她竟然有了压制自己的资本。

    还记得她当初教她的时候，她的演技可以说是惨不忍睹，十分僵硬，除了那张脸能看外，几乎没有别的优点了。

    可是现在，她却好像就是那个苏绾栀，那个从书中走出来，集万千宠爱的苏绾栀。

    难道这些年，她真的做错了吗？

    可是，生而为人，不就该往上爬吗？

    哪怕不折手段。

    妙书屋

    