
    将楚姝忽悠了后，姜宁暖酒足饭饱的就回了酒店。

    至于楚姝，自然被她打包送到了云络遇那里。

    回了酒店之后，她点了一根烟，就将窗子打开，坐在了阳台上，阳台上有个吊椅，面前有个小小的四方的茶几，这座城市就像是个不夜城，就算将房间的灯全部关了，也能借助外面的光亮，看的一清二楚。

    当初她之所以让雅姐选了这一间，就是看中了它的阳台。

    很美。

    不管是夜景还是有阳光的时候。

    她抽了一口，突然间有些不习惯的咳了一下，她将烟夹在手指中，看了下，就将烟蒂给掐灭了。

    将烟灭了之后，她闭眼靠在了吊椅中，过了好一会儿，才拿过了手机，拨通了一个电话。

    那边想了许久才被接了起来。

    一个女人清脆的笑声传来，满满的全是喜悦，不用看也知道，那人如今过得有多舒心。

    “宝宝。”

    “妈妈。”姜宁暖满满的勾着唇角笑了起来，“你现在在哪儿？”

    “巴黎，你叔叔他带我来看埃菲尔铁塔，来看卢浮宫，我们现在正在塞纳河旁，九儿你知道，这里有多美吗？要不要过来见见妈妈？”

    姜宁暖笑了笑：“你和叔叔正在度蜜月了，我去做什么？当电灯泡吗？我可不会这么没有眼力。”

    “哎呀，你是我女儿，自然是要比他重要的。”姜若的笑声继续不断地从那边传来，不一会儿，她就听见了一个男人的声音插了进来：“九儿，你最近怎么样？”

    “叔叔好。”

    “对了，你现在是在哪里？长君那孩子最近要回来一趟，我让他给你带了些东西！”

    姜宁暖只觉得这声音恍若晴天霹雳，她沉默了半响，直到那头有些催促了才道：“我最近不在A市，可以让长君哥将东西带给哥哥吗？”

    “不行哟，这东西可是妈妈专门为我家宝宝准备的。”姜若不容拒绝的声音传了过来，“宝宝，你是不是有什么在瞒着妈妈？”

    “怎么会？只是我最近在外面玩。”

    听见她这般说，姜若顿时就松了一口气：“在外面玩就好，我和你叔叔准备下个月中旬就回去了，你记得回家哦！”

    “好，我会自己和长君哥联系的，妈妈你就不要担心我了。”

    “嗯嗯，那就先这样，等妈妈回去再和你聊，宝宝拜拜。”姜若隔着手机给了她一个飞吻，便不假思索的挂了电话。

    姜宁暖愣愣的看着手机那头传来的忙音，笑了一下，打开了行程。

    这部《云破月来花弄影》大概最多还有五天就可以杀青，杀青后就是一部野外真人秀的邀请，拍摄周期为一个月，刚恰拍完，那人便要飞回来。

    姜宁暖想了想，便给雅姐发了个短信过去，谁知道雅姐几乎是秒回的给她打了一个电话。

    “我的小宁暖，你在做什么？好好地为什么要休息一个月！”雅姐几乎咆哮过来。

    “有些私人的事情。”

    “可是……我已经给你接了一部广告，和一支mv的拍摄，你还记得你上次拍的那个mv吗？人家都把剧本拿过来了，你现在说要休息？你是在逗我吧！”

    姜宁暖难得的拧了眉：“不能推吗？”

    “不能！合约上面写的清清楚楚的，而且我也事先问过你，你同意了我才敢接的！你现在竟然要准备反水吗？”雅姐咬牙切齿，“你别以为有苏总给你撑腰，我就会怕你！！而且你是不是忘了，你的工作室中，还签了一部剧的，你准备什么时候开始准备！”

    “而且我还没有给你接商演，我还给你推了几部电视剧的邀请，我告诉你，你想休息一个月没门！！”

    姜宁暖躺在吊椅上：“那休息几天了？几天的时间，你总该能给我了吧！”

    “看你自己的拍摄进度。”

    “我最近有空，你看看那个广告能不能提前？还有代言的那个拍摄，你也顺便一起问了，我下个月真的有些私事，能提前的尽量都提前吧。”

    手机那头沉默了一会儿：“到底是什么事啊，你要这么赶？”

    “一些私人的问题。”

    “算了，我也不问，不过我还是要告诉你，真人秀是封闭式的拍摄，就算是我也是和你联系不上的，你的身子吃得消吗？”

    “没问题。”姜宁暖很坚定的说道，“雅姐你去联系吧，顺便再把下个月和下下个月的行程全部给我。”

    “好。”

    不得不说雅姐真的是很有效率，不一会儿她便所有的行程全部发到了她的邮箱中。

    姜宁暖回房间找了一只笔和纸后，就重新将能规整的行程全部归整了出来，然后用电脑重新打了，传给了雅姐。

    雅姐立马就发了一条消息过来：你这个行程，会不会太赶了？

    暖宝宝：还好，因为我最近刚好比较有空，而且精神也好，没问题的。

    暖宝宝：你放心，我不会拿自己的身体开玩笑。

    李雅：这不是开不开玩笑的问题，是你的身子吃不吃得消的问题。

    暖宝宝：吃得消，我算过了我被刺杀的那场戏，是最后一场，杀青戏，难度最小，很容易过的。

    李雅：可是那是个大场面。

    暖宝宝：不要紧的，雅姐你快去安排吧。

    李雅：……嗯。

    没等多久，雅姐那边很快就给姜宁暖打了一个电话。

    广告商同意mv的拍摄提前还有代言的拍摄，也可以提前到这个星期来。

    但是mv的拍摄和剧本，却是必须要等到下个月的。

    姜宁暖算了算：“那我下个月是不是就有了七天的假期。”

    “理论上是这样的，没错。”

    “那就可以了。”姜宁暖也彻底松了一口气，“雅姐谢谢你。”

    “别谢，你就自己作吧，早些休息。”

    “嗯。”

    第二日。

    姜宁暖起了一个大早，刚走到门口，就看见了剧组外，停着一辆价值不菲的跑车。

    黑色的线条流畅而大气。

    那个黑色跑车的牌子，更是可以直接戳瞎所有人的双眼。

    在这个圈子中，谁不是认这些大名品牌的一把手。

    “限量版的，没有八位数拿不下来。”雅姐站在姜宁暖的身边，眼睛一眯，颇为感叹，“这就是壕啊，像我们这种小老百姓根本没法比。”

    “就是不知道是哪位的金主来了？”

    “那也和我们没关系。”姜宁暖看了眼便很淡定的收回了视线。

    虽然这个价位的跑车，的确难得一见，但是对她来说，也还好，毕竟叔叔家的贺长君就是个爱车如命的，什么样的跑车他没有。

    也只有贺叔叔有这个家底，随他折腾了。

    化妆换完衣服出来，她一抬眼果真就看见了在导演的周围，围了一圈又一圈的人。

    别说凌裳，就连乔遇和安知临也在其中。

    在那一堆人中，有一个人宛若众星捧月般，孤傲其间。

    黑色的风衣，轮廓分明，蓝色的眼眸，给人一种很干净孤傲的感觉。

    姜宁暖瞳孔微缩。

    “这人……都和那些国际上的男模有的一比了！卧槽，真的太帅了！我要爬墙！”果果激动地抱起了雅姐的手臂尖叫道，然后就屁颠屁颠的跑了上去。

    雅姐虽然惊艳，但到底已经过了花痴的年纪。

    比起这些小女孩，那男人给她的第一感觉，却是危险。

    她偏头看着身边的姜宁暖：“他们都过去了，于情于理你最好也过去找个招呼。”

    “而且如果我没有猜错，他应该就是外面那辆豪车的主人。”

    “嗯我知道。”姜宁暖叹了一口气，“他是我继父的儿子。”

    “……啊？”雅姐呆呆的看着她，似乎有些不明白的自家艺人到底在说什么浑话。

    “宁暖，我刚刚没有听清楚，你在给我说一遍，你知道的人上了年纪，耳朵就不太好使。”

    “我名义上的哥哥。”姜宁暖说道。

    “卧槽！”雅姐目瞪口呆，“姜宁暖你咋不上天去和天肩并肩了？”

    “过去吧。”姜宁暖叹了下，沉默的走了过去。

    工作人员见着她来人，纷纷给她让了一个位置。

    人群中，就连向野也要低声下气的男人，倏然转身，笑容迸放：“hi，mydarling。”

    周遭一片安静。

    姜宁暖面色不改的站到了他的面前：“长君哥，好久不见。”

    “我们两年不见，你就用这么生疏的姿态来迎接我？”贺长君挑眉，兴致勃勃的看着还不及他肩高的姑娘。

    姜宁暖笑着伸手主动抱了他一下：“昨天叔叔还和我说，你要回来一趟，没想到动作这么快？”

    “我也没想到，你竟然……”贺长君说了一半，就笑着闭口不言。

    他们认识了七年，姜宁暖自然明白他接下来的话，她也只是笑了笑，没有在做过多的评论。

    向野这时候才找回了一点声音：“宁暖，你们认识？”

    “是啊，认识，这是贺长君。”姜宁暖笑盈盈的为两人介绍道。

    贺长君礼节性的朝向野颔首，便将手搭在了她的肩膀上，低着头和她说着悄悄话：“小丫头不乖哦，不但进了这个圈子，还敢瞒着我们找了个小男朋友。”

    外人看着，这两人简直就像是一对小情人一般，正在说着脉脉情话。

    蓦然间，向野就想起了苏少，他看向姜宁暖的目光，俨然已经带上了几分复杂。

    一时之间，竟然生出了几分荒唐来。

    不过也不得不承认，有些人天生手段就不错。

    一如，姜宁暖

    妙书屋

    