
    当姜宁暖穿着浴袍走出来的时候，其实她的内心是十分忐忑的。

    她故意在浴室磨蹭了不少时间，就是想将人给磨走，可是她却忘了，这厮的耐性是最好的。

    往往，她都是输的那一个。

    她用浴帽裹着头发出来，顾行止已经自发的去拿了吹风机坐在了她的床边等她。

    姜宁暖咬咬牙，还是抱着必死的决心坐了过去。

    他一言不发的拿着吹风机就给她吹头发，对于刚才的事，只字未提。

    姜宁暖虽然心中有些不安，可她也没有提起。

    无言在两人的身边，蔓延开来。

    过了许久，吹风机的声音消失，顾行止从她的身后绕到了前面来：“暖暖，公司有些急事，需要我赶回去处理一下。”

    “是中午十二点半的飞机。”

    “嗯，那你赶快回去收拾行李吧。”姜宁暖很官方的说道，“路上注意安全。”

    “你明明知道，我想听的不是这个。”顾行止叹了一口气，“算了，我现在想从你口中听见哪些话，简直就是天方夜谭。”

    “我刚刚已经和你的经纪人说了，不管如何，一切都要先以你的身体为主，要是累了，咱们就不拍了，就算耍大牌又如何，或者我给你请几个替身来。”顾行止又问道。

    姜宁暖摇摇头：“这场戏没什么危险的地方，不用替身，顶多就是辛苦些。”

    “可是……”

    “顾行止，你该去赶飞机了。”姜宁暖打断了他的话，“我累了，想先休息了。”

    “嗯，那你自己多注意些，我等这段时间忙完，就过来看你。”顾行止说着，低头看了已经自发爬到床上去的人儿，忍不住又道，“我们顾氏有一个代言，你要吗？”

    “代言，我已经有了。”

    顾行止点点头：“那我走了，一会儿记得起来吃饭。”

    “好。”

    因为懒得放一天假，姜宁暖就缩在酒店里睡了一个混天黑体，丝毫不知道网上又掀起了一阵腥风血雨。

    候导转了姜宁暖的微博，将她抢资源的前因后果一字不差的说了出来，最后还顺便称赞了一句，姜宁暖是新生代小花旦中，是最努力也是最有天分的一个，人品可见。

    向野自然也跟着了转了条，无一例外都是帮姜宁暖说好话的。

    姜宁暖将微博翻着，她已经不想去追究这其间到底顾行止又帮了她多少忙。

    不过就在形式呈现一面倒的时候，突然又来了一个大反转，那速度简直是看呆了无数的吃瓜群众。

    有人在网上曝出了顾氏太子爷同新生代小花旦同进出机场的事。

    还有那个小花旦，含笑的遥遥一瞥，简直就像是在送情郎似的。

    那小花旦是凌裳。

    姜宁暖愤恨的揪住了身下的被子。

    接着立马就有记者继续开扒，凌裳和顾行止之间的二三事，无一例外都是满盆的狗粮，这不得不让人怀疑，是一早就计划好的。

    若她不了解内情，估计还真的以为他们都是一对了。

    而且凌裳的那些粉丝还在微博底下嚎叫着两人美颜盛世配一脸。

    还说，就是她抢了凌裳的男友，纷纷叫她滚的。

    是让姜宁暖笑着胃疼。

    凌裳这丫头，到底有多大的脸啊。

    她不会真的以为，自己能扒上顾行止炒绯闻吧。

    还没等凌裳买的水军到达战场，就被一些路人给嘲讽的脸皮都没了。

    ——顾行止，开微博到现在也只关注了姜宁暖一个吧，凌裳这是多大的脸。

    ——+10086，顾行止转的点赞的微博，也只有姜宁暖一个。

    ——666，凌裳这波热度也蹭的太不到位了吧。

    ——富二代千千万，怎么就这么想不开，偏偏要去和和一个有主的争呢！

    姜宁暖刷了半天后，便将手机扔在一旁，继续抱着被子打滚。

    这件事，她真的是越想越气，越想越觉得难受委屈。

    她甚至小心眼的想，顾行止衣服上的香水味，不会就是凌裳的吧？

    姜宁暖又将手机捞回来，上了家里的yy。

    因为她们本身就是搞创作的工作室，工作室的yy，也是每天派人驻唱。

    姜宁暖也没有换马甲，就这么大大咧咧的进了房间，顿时屏幕就被刷卡了。

    家里的那名小歌手，无奈的说道：“清酒姐的人气真是一如既往的红红火火，这才来就要将我麦霸的位置给抢了。”

    家里的场控宝宝将她抱上了麦：“我就是闲得无聊，过来瞧瞧，哪里敢和你们抢麦霸。”

    “清酒姐在这，我可不敢托大。”小歌手笑着，让场控将她调上了一麦，“清酒姐来一首吗？”

    然后下面全是刷屏让她来一首的。

    姜宁暖想了想，便将电脑报过来上了yy：“行，我换个麦和你们说。”

    接着屏幕上又是一轮花式的字幕，不断地滚过。

    ——女神，上次唱歌还是和男神合唱的！驻唱都是一年多以前的事了！

    ——有生之年。

    ——还好我没有放弃，终于等到你。

    九霄工作室的负责宣传的人儿，立马就将清酒驻唱的消息发布在了微博上，顿时就迎来了一批小可爱。

    姜宁暖用电脑登上去后，就先唱了一首，然后又拉着今天驻唱的小歌手，和她一起唱。

    两人霸了一下午的麦，工作室的许多老成员，也纷纷的挂上了yy。

    将她们结束了今天记不清多少首歌后，楚姝让场控将她抱上了麦：“哟，我们的九儿，今天很是热情啊！”

    “让你们清酒大大，再来一首《菊花爆满山》怎么样？”

    公屏上：

    ——卧槽，我们求绝世小攻。

    ——卧槽，求小蛮腰！

    ——威风堂堂不谢！！！

    ——女神，你终于要开车了吗？

    ——来首《世子赋》就好。

    姜宁暖在楚姝说话的时候，就干脆利落的下了麦，下定决心装死，谁喊都不出来。

    然后楚姝，没有办法，就让书墨当场来了一首《要抱抱》，妖气十足。

    听着书墨的要抱抱，姜宁暖想起了曾经她和楚姝说过的话，她说，男人要是骚起来，根本就没有女人什么事。

    你要是不信，请食用书墨大大的《威风堂堂》。

    在书墨声音响起的那一霎，姜宁暖下意识的就按了录音，等他唱完，下面一群妹子都在鬼哭狼嚎忘记录音，感觉自己损失了一个亿。

    楚姝哈哈大笑着：“没事，你们清酒大大说她录了，微博自取。”

    ——女神干得好！！

    ——清酒大大是同道中人啊！

    ——女神，请接受小的一拜！！

    书墨在麦上故作哀怨的说道：“清酒酒，你怎么可以这么无情，这么无理取闹。”

    “九儿哪里无情，哪里无理取闹了！”楚姝立马就怼了回去。

    正互怼着，楚姝那边的网似乎不好，断了一下。

    但立马就爬了上来，只留下惨兮兮的一句：“我母上找我，先溜了。”

    楚姝换了身衣服，极快的跑下了楼。

    偌大的客厅中，除了自家的母上，还坐着一对父子。

    楚姝的心一下子就提到了嗓子眼上，她乖乖巧巧的走过器：“妈妈，顾伯伯好。”

    “小姝来了，真是越长越漂亮了。”顾桐笑容温和的夸了一句。

    顾行止则冷冷淡淡的和楚姝点了点头，也算是打过招呼了。

    顾桐暗中踢了顾行止一脚，笑道：“这孩子就是这么一个臭脾气，小姝别介意啊！”

    楚姝笑呵呵的摆手：“我和顾行止都认识了七年了，自然也是清楚的，要是哪一天，他对我和颜悦色，我才觉得奇怪了。”

    “还没人家小姝懂事。”顾桐转头斥责了一句。

    顾行止只装作没听见，继续敛着眸子，安安静静的当壁画。

    其实他为什么会出现在这里，他要是再不明白，他顾行止三个字就倒过来写。

    这人以公司有急事，将他骗回来后，就将他拉出办公室责骂了一通。

    说他，怎么成天就和这些小明星混在一起！

    然后他就被拉到这里来吃饭。

    摆明了，相亲饭。

    两位家长是聊得热火朝天，丝毫没有关注两个孩子的相处要多尴尬有多尴尬。

    楚姝面不改色的在她家母上的腰上拧了一把，使了个眼神。

    楚母也就顺势站了起来：“那我去看看厨房准备的怎么样了？”

    “那顾伯伯您先坐着，我陪我妈妈去看看。”

    “嗯，你们去吧。”

    楚姝将自家母上推搡进了厨房：“卧槽，妈妈你在做什么？乱点鸳鸯谱，也不是你们这样子的啊！”

    楚母嫌弃的看了楚姝一眼；“你要是能嫁给顾行止，可是你几辈子修来的福气，你还嫌弃？你哪里有脸嫌弃？”

    “妈，你们不能这么一厢情愿啊！顾行止那厮有喜欢的人，你叫我凑上去是什么意思？给人伏低做小啊！”楚姝翻着白眼抱怨。

    楚母嗤笑：“就那些小明星啊，你还争不过他们？再说就他们这个年纪，也就是贪图一个新鲜罢了，该成家立业，还是得娶你这种。”

    “你知不知道顾行止的心上人，他的初恋是谁啊？你就在这里乱点鸳鸯谱的！”

    楚母不大在意的打了一个呵欠：“谁啊？”

    “是九儿。”楚姝呵呵一笑，“他们是初中同学，高中早连在一起，后来毕业时候分手，现在顾行止还对九儿念念不忘了，你叫我去做什么？和九儿抢男人？”

    “我还要点脸了。”

    楚姝噼里啪啦的一顿说完，末了又补充一句：“你女儿我不需要，不过你的干女儿倒是挺需要的。”

    “他和九儿那丫头……”楚母瞪大了眼，“那岂不是乱套了吗？”

    “所以啊，看情况，顾行止还不知道了。”

    “九儿这丫头做事，也真是绝情的很。”

    妙书屋

    