
    病房内，姜宁暖穿着白色的T恤坐在病床上，黑色的长发搭在她嫩白的大腿上，她一边打着手机，一边指挥着苏慕深整理东西。

    其实她自己的东西不多，更多的都是朋友带过来的。

    至于长辈，除了姜若大概其他的都被瞒了下来，要不然她大概就算再过半个月也别想出院了。

    祁然也知道她这里东西多，所以一大早就特地送了一个行李箱来。

    苏慕深一边收拾着，一边将她今天要穿的衣服全部挑了出来，放到了她的身边。

    祁然就靠在一边的墙上看热闹：“苏少什么时候也当起了老妈子的角色？”

    正在收拾行李的苏慕深已经完全不想搭理他。

    也不知昨天他们到底说了什么，自打他出去买饭回来后，他总觉得九儿看他眼神不对劲，而且十分的不对劲。

    不过不管他如何问，那丫头就是死活不开口，弄得他也是毫无办法。

    “哥哥，雅姐刚刚给我发微信，说我原先的那个房子被记者查到了，现在一大波记者，正堵在那里了。”

    “那就去住我那里。”苏慕深头也不抬的说道。

    当天微博上就有刷出了一条消息#姜宁暖病好出院，与苏少共赴爱巢#。

    这真的就是有一句mmp，不知当说不当说。

    出院的当天夜里，姜宁暖在楚姝的强烈要求下工作室yy，当她的马甲亮起一霎，顿时屏幕上就是一顿猛刷。

    “恭喜失踪人口回归系列。”

    春风暖几人也是分分开麦：“金主大人，你也不上线，我们就要报警了。”

    而书墨却是单独给她发了一个消息：出院了。

    清酒：嗯，今天才出院。

    书墨：那好好休息吧，别玩得太久了。

    清酒：嗯，你和小姝什么如何？

    书墨：我们没事，你别担心。

    聊了几句之后，姜宁暖便将对话框关了，yy里她们倒是开始讨论西洲大大神隐的事情。

    他基本已经快一个月没上了。

    这一个月，她和他也是完全没有联系。

    姜宁暖安安静静的听着，一直到凌晨，这才有些撑不住的开麦和几人说了晚安，便裹着被子睡了。

    德国柏林。

    顾行止低着头用手机刷着国内的消息，面沉如水。

    助理拎着夜宵走了进来：“顾总，现在都快凌晨两点了，您还是先睡吧，身体要紧，”。

    “出去。”顾行止冷冷清清的抬头。

    助理顿时一噎，讪讪一笑就跑了出去，回房间自个睡了。

    他将手机放下，默不作声的将助理买的夜宵打开，刚吃了两口，就觉得毫无食欲。

    一旁的手机依旧长亮着。

    屏幕上是一张图。

    一男一女。

    两人并肩着走，男人的手上还拿着一个行李箱，就算身体没有任何的接触，但还是能一眼就让人看出他们之间那种小小的默契和无人可比的亲昵。

    她抬头静默的看了好一会儿。

    眸子如暗夜翻滚，乌云压境，尔后慢慢归于平静，便似一潭深水，再无半分波澜。

    不过终究还是……不甘心。

    在苏慕深的家中又呆了半个多月，她也记不得到底她和苏慕深这半个多月来倒地上了多少次热搜，反正就是每逢出门，她比被记者拍，而且还是她和苏慕深的双人照。

    直到身子好得差不多了，姜宁暖才给雅姐打了电话。

    因为受伤的缘故，真人秀已经被她推了，可是如今眼下她的话题正热，哪里是能推脱的，那制作方甚至不惜延长她进组的时间，也要将她保下。

    如此一来，她也不会在推脱。

    觉得自己身体好的不错了，便和雅姐打了电话，商量了进组的时间。

    真人秀的拍摄为期一个月。

    而且这一个月中，是要完全和外界脱去联系的，这档综艺，采取的方式还是跟播，就是当天的片子当天剪辑了，第二天立马就播出来，没有任何形式的台本，全屏大家自由发挥。

    出发的时间订好了。

    是在明天。

    姜宁暖打电话和苏慕深将接下来的行程说了，不过她没敢说是真人秀，而是随便编扯了一个综艺节目，随即又让苏慕深在她离开的这段时间，重新找个房子。

    苏慕深也不疑有他，便一口应承下来。

    姜宁暖欢天喜地的挂了电话后，便拖出了行李箱开始收拾衣服。

    她们要去的算是一座荒山吧。

    没有什么大型凶猛的东西存在，但是小型的尤其是蛇一类的，可就不好说了。

    所以姜宁暖特别带了一把瑞士军刀，压在箱底，然后又带急救包，然后就是什么指北针，电筒，手表，睡袋，帐篷，生火工具，水壶，望眼镜，用真空压缩过的一些能吃饱的食物，雨衣，绳索等，满满当当的装了一个箱子，至于什么高跟鞋化妆品，她这次是真的一样都没带，因为就算带了导演组也会搜出来，就没有搜出来，你觉得野外生存是过家家，还能让你有化妆的地方？

    鞋子她选了登山鞋，带了几套保暖的休闲服。

    因为怕最后用行李箱不方便，姜宁暖还特地将她原先用的户外包给翻了出来。

    所以当雅姐第二天给家里接她的时候，看见那一箱子的东西，由衷的叹了一口气：“我还以为你会和其他女星一样，带一些没用的。”

    “我也很想整天美美哒，可是雅姐你要给我搞事情，我能怎么办，也很绝望啊！”

    “所以说，能带上你怎么一个省心的艺人就是好。”雅姐在姜宁暖的身边坐下，“我听说和你参加这个的另外一个女星，和她的经纪人吵了起来，现在都不想进组了。”

    “嗯？”

    “她经纪人让她带些有用的去，可她偏生装了两大箱子的衣服鞋包包化妆品，还以为是去春游了。”雅姐吐槽道，“我要是带着这样的艺人，铁定得气死。”

    “不过你也不必小心，她除比你会撒娇外，也没别的什么优点了。”

    姜宁暖看了雅姐一眼：“你是在说我不会撒娇？”

    “你自己理解的有问题，可别怪我。”

    “不过你是打算在你哥哥这里一直住下去吗？我天天看你上热搜都看烦了。”

    “你一会儿发个微博，就说谣言止于智者，我如果了好消息，会和大家分享。”姜宁暖蹲在地上想了想，“如果真的因为我挡了哥哥的桃花那可就不太妙了。”

    这次的行程没有隐藏。

    下了飞机走出去，就看见了一票小可爱，正热烈的和她招手。

    “暖宝，暖宝，看这里！”打头的姑娘，穿着印着她头像的T恤，正不断的蹦跶着。

    姜宁暖走过去，笑着和她们打招呼：“我记得你，你是小柠檬。”

    “嗷嗷嗷，暖宝，求抱抱！”小姑娘一下子没忍住就跳了出来，扑腾的想要往姜宁暖的怀中钻，姜宁暖则很热切的伸了手，却被雅姐黑着脸拦下。

    “你们暖宝身体还没好了，别蹦跶碰着她的伤口。”

    听见雅姐的话，小姑娘这才想起了姜宁暖一个月之前的遇害的事情，当即就快要哭出来，两只眼睛都都红了起来。

    “没事的，你们别听雅姐乱说，都好得差不多了，可以抱一个。”姜宁暖说完，便跃过了雅姐，抱住了那个小粉丝。

    这个小柠檬她始终都记得。

    从她刚刚踏进这个圈子，再到前段时间她被黑的体无完肤，她一直都在。

    有时候她常常想，她何其有幸能得到这么多的人的爱护。

    小柠檬只觉得幸福来得太突然，一下子就红着脸完全不知所措。

    另一个负责人，则笑眯眯的递了一个本子来，两眼冒着星星：“求女神的签名。”

    姜宁暖也很爽快的接了过来。

    这是她进了剧组后再到住院，第一次完全出现的公众的视野中，面对可爱的小粉丝的要求，自然也不会拒绝。

    她一个挨着一个的签了下去。

    她的粉丝没来多少，但也足足让她签了两个小时。

    手有些酸，姜宁暖暗中活动了一下手腕。

    看的许多粉丝是感动不已。

    于是很多粉丝已经自发的替姜宁暖拦住了接下来要签名的人：“暖宝你先走吧，你身体还没好了，快回酒店去休息吧！么么哒！”

    姜宁暖签完了手中的最后几个后，才住了手：“谢谢你们来看我，么么哒！”

    妙书屋

    