
    因为今天大家的状态都不错，很快就结束了拍摄。

    安知临便和乔遇闹着要下馆子好好犒劳一下自己，谁知道乔遇竟然将矛头直接转向了她。

    被点名道姓的姜宁暖，眨眨眼：“我要减肥了，你们可别诱惑我。”

    安知临扑哧扑哧的笑着：“你都这么瘦了，你要是在减，估计就要成排骨了。”

    “难道你经纪人没和你说，这样上镜才显得好看，比较瘦吗？”姜宁暖瞪圆了眼睛，指了指自己。

    “我经纪人说，我是走实力路线的，和你们这些偶像派不一样。”安知临笑。

    “哦，那我现在换经纪人还来得及吗？”姜宁暖咬着吸管歪着头问道。

    雅姐刚好就在她的身边，顿时就屈指弹上了她的脑门：“说话注意点。”

    “哦，看来不可能。”姜宁暖依旧笑眯眯的。

    雅姐提着包包起身：“宁暖胃不好，不能喝酒，也不能吃辛辣的食物，你们自个多注意些。”

    “哟，雅姐你还真的准备把我放养吗？”姜宁暖眨眨眼，却靠在了果果的身上。

    雅姐冷笑一笑，从包中抽出一沓合同，拍在了姜宁暖的身上：“还不是你给找的麻烦事。”

    姜宁暖瞥了眼，便知道这是什么了：“原来您还没签到手啊。”

    “你以为苏氏的代言这么好拿吗？”雅姐翻了一个白眼，“我刚刚和他们主管联系上，明天早上去谈，所以今晚要赶飞机回去。”

    “雅姐辛苦了。”

    “你要是知道我辛苦，就给我少惹一些事。”

    姜宁暖趁机挽住了雅姐的胳膊：“雅姐，我有件事还要和你说了。”

    雅姐疑惑的抬眼：“什么事？”

    “我们出去吃饭吧，边吃边说。”

    雅姐想了想，又看了一下手表嗯了一声，又道：“不过你只有一个半小时的时间。”

    一旁的安知临颇为遗憾的将手搭在了乔遇的肩膀上：“可惜了，人家女孩子没时间。”

    说完，安知临又凑近了些：“没时间陪你这个老光棍吃饭。”

    乔遇手肘往后一戳，安知临没有防备，一下就往后退了几步，疼的捂住了肚子。

    姜宁暖转头看着他们：“你们这是……”

    “突然有些疼。”安知临很正经的和姜宁暖说着，“那我就和乔遇先去吃饭了，下次再约啊。”

    “嗯，你们去吧。”

    从片场出来后，她们就近找了一家西餐厅。

    雅姐吃了几口，便没有在动刀叉了。

    “这家的牛排还可以啊，你怎么就不吃啊？”姜宁暖抬头，看了看雅姐。

    “不是说，找我有事吗？说吧，我听着。”

    “有事也不用这么急啊。”姜宁暖嘟嚷着，又吃了一口。

    雅姐挑眉，伸手就去打姜宁暖的手：“你也给少吃些，否则到时候你连礼服都穿不进去。”

    “哪有这么夸张。”

    果果在一边捂着嘴笑着，飞快将牛排切下来塞进嘴里。

    姜宁暖转头羡慕的看着果果：“真好，每天能吃得饱饱的。”

    “好了，别废话了，你要和我说什么？”

    说道正事，姜宁暖也严肃了起来：“雅姐，你有想过出来，跟着我单干吗？”

    这话一出，不但雅姐沉默了，就连果果那个小吃货，也讶异的张大了嘴。

    “宁暖，你知道你这是在说什么浑话吗？”雅姐一下子就沉下了脸。

    “我经过深思熟虑的。”姜宁暖很严肃的看着雅姐，“我知道你担心什么，但是雅姐，难道你不觉得，跟着公司有些事，会身不由己吗？”

    ‘那你有没有想过。’雅姐皱着眉头，“你不过是新人，在这个圈子里，你没有任何的资源，你只能靠公司，而且你知道违约金是多少吗？”

    “你还没有出头，那些违约金，你根本就付不起。”

    “如果是这个，你大可不用担心，雅姐我只问你一句，你要不要跟我走？”

    雅姐点点头：“那行，你既然摊开了说，那我也摊开和你说。”

    “如果离开风华，你要去哪里？”

    “我自己会成立一个工作室。”

    “那资金了？”

    “我已经全部准备好了，这个工作室会挂在苏氏的名下，工作室里的艺人，只有我一个。”姜宁暖说着，拿出手机放在了雅姐的面前，“这里有苏家大少的电话，既然你答应，你回去之后，可以直接和他联系。”

    雅姐愣了愣，一下子就笑了：“我没想到，你竟然把所有的东西，都安排好了。”

    姜宁暖抿唇一笑。

    “那风华你打算如何？”

    “我已经和楚姝说了，我们已经私下协商解决好了。”

    雅姐颇为无奈：“你都解决好了，我不知道我这个经纪人还有什么用？那行，我跟你走。”

    说完，雅姐停了一下，又接着说，“其实你都是一早就打算好的吧，挖了个坑来，给我跳，怪不得会舍了顾氏的代言，原来你是早有预谋啊。”

    “这也不能这么说，决定权还不是在雅姐您的手上吗？”

    雅姐笑着将姜宁暖的手机拿了过来，将苏慕深的手机号码给保存下：“那行，我明天会去找苏少谈的，不过宁暖……”

    “嗯？”

    “苏少和顾少一样，碰不得。”

    将雅姐送上车后，姜宁暖便带着果果回了酒店。

    洗完澡出来后，姜宁暖刚打开手机，立马就被各种聊天软件的消息给轰炸了。

    她看了眼，便将手机关了扔在床上，跑去开了电脑。

    《风雪未归人》的群里，正聊得火热。

    姜宁暖将她已经改好的剧本私戳给了豆豆。

    清酒：我已经改了一半，你看看怎么样？

    豆豆：你现在不是在拍戏吗？怎么还有时间写？

    清酒：不是女主，戏份比较少。

    豆豆：哦哦哦，那我现在看看。

    发完，豆豆就没有了声息，姜宁暖也继续打开word开始写。

    大概一个小时后，豆豆才又满血的原地复活！

    豆豆：我被虐到了！！

    清酒：后妈你好，后妈再见！

    豆豆：这是你的锅！

    清酒：QAQ。

    清酒：那我将剧本发给他们了。

    豆豆：好的。

    姜宁暖将她们的对话框关了之后，才打开了一直闹腾的群。

    春风暖几人聊得热火朝天的，姜宁暖想了想还是禁了全员说话，她将剧本传上了群的文件夹里，有例行公事的说了几句，才解了禁言。

    春风暖：女神的速度好快，剧本就出来了。

    清酒：嗯，你们记得交干音，一个月之内。

    碧玉簪：一个月内TAT

    清酒：谭乔，你时间够吗？

    谭乔：嗯，没问题。

    冬藏：清酒，你怎么不问问我的时间够不够？

    清酒：你又不是职业cv。

    冬藏：扎心了……

    下面一排的留言，都是嘲讽。

    最后以冬藏的跳脚收场。

    姜宁暖笑着将q群关了，微信便弹出了好友的邀请视频。

    她瞥了眼名字，用自拍杆，将手机支起来，同意了邀请。

    视频很快就弹了出来，熟悉的笑脸全部定格在了一起。

    “真难得，竟然能聚的这么齐。”姜宁暖打了一个呵欠，调整了一下坐姿，“狗子，听说你回国了。”

    屏幕中唯一的一个男孩子，养着眉眼一笑：“是哦，九儿是不是想我了？”

    狗子眉眼生的秀气又精致，皮肤白白的，晓得起来特别的可爱，当然这可爱的前提是，不说他做的那些混账事。

    “哈哈，狗子肯定又去泡妞了，对他来说，没有女人简直活不了啊！”三三大笑着，“狗子，你小心染上HIV啊！”

    “我说你们的嘴巴，能说出些好听的吗？小爷我每次都戴套了。”狗子翘着腿，舒舒服服的躺在靠在真皮的沙发上。

    姜宁暖笑道：“你没事就回京吧，成天泡在外面算什么，不是有句古话说，父母在，不远游嘛。”

    “你说我之前，先自省一下吧。”狗子从旁边摸出了一根烟来，叼在了嘴里，“不过你好好的怎么想着去混娱乐圈？”

    “就是突然想了呗，你又不是不知道，我这个人做事从来都是三分钟热度，想到什么就要去做什么的。”

    “听说你被欺负了？”狗子又问道。

    姜宁暖倒是没有反驳：“你这个大忙人，什么时候也有空刷微博啊？”

    “哟，小花给我截图的，说你被人欺负了，欺负的惨兮兮的，连还手都不会了。”

    “这事，你们别插手，我自己有主意。”姜宁暖看着狗子抽烟，也就得心痒痒的，她翻了个身也从床头柜中，摸出了一包烟来点上。

    狗子皱了皱眉：“谁准你抽烟的？”

    “九儿，把烟放下。”三三从一堆的数据中抬头，厉声呵斥道。

    姜宁暖乖巧的吐了出来，摁在一旁的烟灰缸里。

    “你丫的什么时候学会抽烟的，我给你怎么说的，不准沾烟，在外也不准端酒杯的，你丫的是不是把我的话全部当耳旁风了？”狗子撸着袖子就是一顿教育。

    姜宁暖面色不改：“我这不是看你再抽吗？”

    “我是我，你是你，怎能一样吗？”

    “得了，你们两个别贫了，没见着小花一句话都没有和我们说话？”楚姝开口。

    “她现在还有心情和你聊天，你没见她小情人就在她的身边吗？”狗子翻了一个白眼，“得了得了，我过几天回来，你们记得来给我接机啊！三三就不用了，希望小花你在。”

    小花从白忙中抬头：“好啊，我明天回国。”

    姜宁暖打了一个呵欠：“我明天早上有场戏，先睡了，你们回来记得来探班啊！”

    “得了得了，去吧。”

    姜宁暖将视频通话挂了，转手就接起了顾行止的电话。

    “喂。”姜宁暖小声说道。

    “暖暖。”清冽的男声从手机那头，清晰地传了过来。

    “嗯？”

    “……没什么，就是想听听你的声音。”顾行止笑道，“等我这里忙完，就过来陪你。”

    “不用，你忙你的吧。”姜宁暖含糊的说道，“我这里还有些事，就先下了。”

    那边沉默了好一会儿，才说道：“嗯，晚安。”

    妙书屋

    