
    可即便如此，作为一个导演，他还是无法对姜宁暖产生不喜。

    这小姑娘，肯吃苦，有礼貌，又有灵气和演技，是如今的新生代演员中，难得一见的好苗子，如果因为私生活，从而影响她的演艺事业，可谓是得不偿失。

    向野摸着烟想了想，觉得自己有必要好好的找个时间，和这个小姑娘好好地谈上一谈。

    贺长君就站在她的身边，手搭在了她的肩膀上，看上去也是亲亲密密的，根本就不输给她和苏慕深。

    向野点了一个根烟，两眼却是一刻不停的瞅着姜宁暖。

    简桐靠着助理站着，转头看向身边的凌裳：“姜宁暖可真是好手段了，看着干干净净的一小姑娘没想到，竟然有这么多的金主，也不知道她到底忙的过来不？”

    “简桐，人家有本事傍金主，是她本事，你就不要吃不到葡萄说葡萄酸了，这个圈子本就是很现实的。”凌裳目光深沉的看了姜宁暖一眼，转身就回到了自己的躺椅上。

    简桐冷冷的勾唇，手下却是一个用力，将身边的小助理给掐的轻声叫了一下，简桐阴森森的回头，伸手一下子就打在了小助理被她刚刚掐住的地方：“鬼叫什么！”

    小助理皱眉，惨兮兮的哭道：“疼。”

    “滚下去。”简桐很好的眉一下子又拧巴了起来，她将视线重新放回到了姜宁暖的身上，然后慢慢的滑过她，看向了一旁的乔遇。

    一股势在必得的情绪，油然而生。

    今天的主演是凌裳和季覃，姜宁暖只能算是个陪演，不过因为简桐的关系，倒是ng了好几次，也不知是故意的还是无意的。

    姜宁暖倒是没觉得有什么，都是凌裳的脸色不怎么好看。

    向野无可奈何的喊了一声卡之后，就让几人先下去休息休息，找找感觉，单独的将简桐叫到了身边。

    季覃脱了厚重的外衫，身着短袖，就躲在了遮阳伞下，助理已经买了冰镇的水递到了她的手中。

    陈川拿了一瓶就朝姜宁暖走了过去。

    “喏。”

    正在玩手机的姜宁暖，听见声音愣了愣，然后才抬了头，陈川穿着白衬衫，正站在她的面前。

    虽然挡了一些风，却也很好的遮住了阳光，姜宁暖笑着接过了他递来的水：“谢谢。”

    “怎么没有看见贺长君和你的助理？”陈川转身就在姜宁暖身边的椅子上坐下。

    “天太热，我让果果带他去酒店休息了。”姜宁暖扭开瓶盖，仰头喝了一口。

    因为她拍的是她生病后的戏，所以穿得衣裳算是几人之中最少的。

    “我说，苏慕深不会生气吗？”陈川慢悠悠的问道。

    姜宁暖喝水的动作一顿，有些不明所以的看向陈川：“……阿深为什么会生气？”

    “你和贺长君这般亲密，难道苏慕深不会吃醋？”陈川兴致勃勃的继续问道。

    姜宁暖很认真的看了陈川好一会儿，看的陈川都觉得自己的心思有些龌蹉，才听姜宁暖慢吞吞的说道：“不会，长君是哥哥。”

    “亲哥？？”陈川不可置信的瞪大了眼睛。

    “不是。”姜宁暖立马摇头，“没有血缘关系，就是哥哥。”

    “……卧槽，难道你们是继兄妹吗？”陈川想了半日，才觉得这个是最符合的。

    毕竟苏慕深，又不是什么一穷二白的毛头小子，如果姜宁暖真的和苏慕深有一腿的话，那么和贺长君应该就不会是那种关系，要不然依照这两爷的脾气，还不得早就打起来。

    姜宁暖应了声。

    陈川顿时有些意外的看着她：“如果贺长君是你哥哥的话，那你干嘛还要累死累活的进这个圈子？”

    “大概是因为喜欢吧。”姜宁暖想了想，“季前辈当初又是为什么要进这个圈子了？”

    “因为喜欢啊！”陈川回答的理所当然。

    “那不就成了，我也是这样想的。”姜宁暖说道。

    陈川又想了一会儿：“既然这样，你完全没必要去找金主啊！你那哥哥，就是你最大的金主，而且你还认识楚姝她们，你这资源人脉，你认第二，没有敢认第一的。”

    姜宁暖看了陈川一眼，带了些许的笑意：“可我就是喜欢让苏慕深当我的金主。”

    “毛病。”

    很快向野就重新开始拍摄。

    姜宁暖拎着裙摆，走了过去。

    不知道是不是坐久了的缘故，让她觉得腿有些麻，在跨过那个门槛的时候，崴了一下，有些站不稳，她立马就扶住了身边的门框。

    身后进来的简桐也不知是有意还是无意，竟然直接就从姜宁暖的身边擦了过去，身子有不小的力道，一下子就撞在了姜宁暖的身上，姜宁暖步伐一个踉跄，身子往前一扑，几乎是毫无防备的就被撞在了地上。

    地面有些粗粝的石子，好巧不巧姜宁暖的手，正好搓在了上面，顿时就是几道划痕。

    白生生的手腕上，平白的就添上了几道红色的痕迹。

    “快将人扶起来。”向野惊恐的大叫道。

    就近的工作人员，眼疾手快的就将人扶了起来。

    虽然手腕上的伤没有很夸张的说是血肉模糊，但是也绝对不轻就是了。

    工作人员看得也有些心疼：“我去找医务人员要点双氧水，给你的伤口消消毒。”

    “谢谢。”姜宁暖一边道谢，一边就着工作人员的力道起了身。

    “简桐你在做什么！”向野气愤的从椅子上站了起来，“难道你没有看见你面前有一个大的人吗？”

    “对不起，我……”简桐立马泪眼婆娑的看着姜宁暖。

    不管怎么看，都觉得姜宁暖是在欺负她一样。

    “没事。”姜宁暖摇头，“向导我没事的，咱们继续拍摄吧！”

    “先等一会儿，你擦擦药在开始拍。”向野紧紧地皱着眉头。

    凌裳换了个姿势，让助理将水拿了上来：“有些人，演技不行，就好好的琢磨琢磨，别打什么成天歪主意。”

    这句话的意思是最明显不过。

    简桐一下子又哭了。

    凌裳可没有耐性陪着她演戏，转头就和季覃开始聊天。

    姜宁暖捂着手腕，走到了另一边的椅子坐下，眉眼沉静，叫人看不出什么来。

    季覃余光瞥了她一眼，有些惋惜，也有些气愤。

    很快工作人员，就将双氧水给拿了过来，帮姜宁暖处理着伤口。

    那双氧水可没有碘酒那么温和，一下子就痛的她在心中直叫唤。

    她怕疼。

    凌裳转头，看着她。

    不知道是不是因为凌裳的话起了作用，简桐接下来倒是没有再出什么幺蛾子，很多条就是一遍就过了，或者也就ng几次，不再像刚刚那么夸张。

    也或许是因为，后面简桐的戏份不算多。

    拍完之后，已经到了快到九点了。

    姜宁暖揉了揉已经有些麻木的腿。

    “宁暖晚上吃夜宵去不去？”季覃站了起来，路过姜宁暖的身边时候，问了句。

    姜宁暖抬眼，笑意微微：“多谢季前辈了，雅姐让我减肥了，不准我晚上加餐。”

    “那真是可惜了，我们都要去了。”简桐站在季覃的身边有意无意的加了一句，似乎就想想看看姜宁暖很难看的脸色。

    可惜她面色如常：“那你们好好玩。”

    凌裳也跟在了季覃的身后，目光淡漠的瞥了姜宁暖一下，在姜宁暖的目光转过来的时候，很快就若无其事的移开了。

    换好衣服正准备回酒店打车回酒店的时候，乔遇却一声不吭的走了过来，安安静静的站在了姜宁暖的身边。

    姜宁暖偏头看了他一眼：“你怎么在这儿？”

    “回酒店。”乔遇说道。

    姜宁暖点点头，便没有再开口。

    很快，车就过来了，姜宁暖刚刚拉开车门坐了进去，正准备关门的时候，一只修长的手，却阻止了她的动作。

    姜宁暖抬头：“怎么了？”

    “我也要回酒店。”乔遇一个字一个字的重复。

    姜宁暖愣了愣，很快就将身子往里面移了一个位置，试探性的问道：“那一起？”

    乔遇没有在说话，而是直接用动作表明了他的决心。

    乔遇腿比较长，而出租车的座位比较窄，刚一上车，乔遇便觉得有些束手束脚的，十分难受。

    “你的经纪人和助理了？”

    “出去办事了。”乔遇冷冷淡淡的回了句。

    姜宁暖颔首，便低头开始玩手机，很快就刷出了一条热门的微博。

    是简桐发的。

    简桐：谢谢季老师请我们吃饭。【图片】

    照片上，是她和凌裳还有季覃。

    瞬间就让简桐涨了不少的粉，纷纷都是赞她们美颜盛世的，倒是一派和谐。

    但是自古以来，明星的微博下，只要有赞美，就一定有诋毁。

    很快就有网友问了句：“怎么不见姜宁暖？不是一个剧组的吗？”

    下面的回复可谓是五花八门。

    “【微笑】抱大腿的女人，也配女神请客吃饭？”

    “不屑与之为伍啊！”

    “说的好像凌裳和简桐没有金主一样【呵呵】”

    “人家都还没承认了，你们脑洞会不会太大了？”

    “证据确凿，她还有什么脸，出来澄清？不要太不粉丝当白痴哦！”

    “我女神这么这么好的一个人，竟然没有请某个女星，还请某家女星的脸不要太大哦~”

    妙书屋

    