
    很快那个大v的视频，就被人顶上了热搜。

    刚刚还一派风和日丽的微博，顿时就被人给喷成了马蜂窝。

    什么难听的词汇都全部聚集在了简桐的微博下，相反的姜宁暖的微博就好平静了许多。

    毕竟那个视频在无形中，也验证了她和贺长君之间的清白。

    不过还是有人紧扒着不放。

    很快就被其他的几家的粉丝给联合喷了。

    一个明星的态度，严重的影响了他的粉丝对其他艺人的态度，早些时候，简桐之所以能够得势，除了时机抓的比较紧外，还有就是影后季覃的态度。

    季覃是老演员了，粉丝基础强大，死忠粉更是多，早些见着简桐和季覃的合照，自然而然的就将她归结成了自己人，又加上曝出这个事情，自然也有些心疼简桐，可一旦季覃开口为姜宁暖说话，那些粉丝，自然是个个全部转变了风向。

    他们都很好的秉承这一个道理，我家爱豆说的都是对的。

    她觉得这个人好，那就是好。

    所以现在姜宁暖的微博下，除了些黑子外，倒是慢慢的平静下来。

    而简桐则因为之前发的微博，正严重被打脸。

    下面的黑子，纷纷都回了一句。

    “为什么做错了事，要承认就这么难了？”

    简直嘲讽的不要太明显。

    姜宁暖刷着微博，已经能想象出现在简桐气急败坏的模样。

    所以说，人啊还是不要存做了坏事能侥幸的心思，因为不是不报只是时候未到。

    刷了一会儿，觉得没什么意思，姜宁暖便将手机丢了，准备去睡觉，谁知道竟然刚好看见了向野发的短信。

    向野：明天正常拍戏。

    姜宁暖：好。

    第二天去片场的时候，姜宁暖明显感觉到了不同，许多工作人员都在背后指指点点的，就连给她化妆的cc也是一脸的欲言又止。

    姜宁暖将手机放下，抬了头：“cc，你有什么想说的吗？”

    cc沉默了一会儿才道：“宁暖姐，那些网上的都是真的吗？”

    “什么真的？”

    “那个姓郭的男人，难道他真的想要……”

    “已经送到局子里了，你说是真的还是假的？”姜宁暖含笑问了句，似乎没有半分不好意思。

    cc眨眼：“那宁暖你没事吧？”

    “没事啊，有事的是那个姓郭的，估计他现在恨死我了吧。”姜宁暖转动了一下手腕，笑的有些肆意，丝毫没有半分扭捏。

    正说话间，雅姐却气冲冲的跑了进来，一看见姜宁暖，便立马开始吐槽：“你还记得我给你接的广告和那个啥吗？”

    “嗯，记得。”姜宁暖点头，“不过他们不是和我们解约了吗？”

    “是啊，在你出事的那两天，纷纷上门解约，现在见你快要洗白了，又想重新和你签，我呸！放屁！老娘就是穷死，也不会再让你和他们那两只白眼狼签！”

    “雅姐啊！”姜宁暖细嫩的小手，拉住了有些暴躁的雅姐，“你放心，只要有我在，你就不会饿死，更不会穷死。”

    雅姐眉一挑，突然就想起了姜宁暖的后台，立马笑得出暖花开的：“是是是，您可是我的小祖宗，我的摇钱树哟！”

    “好好准备下吧，争取一条过，用实力打他们的脸。”

    姜宁暖点头。

    就在这个时候，门口却传来了惊天动地的尖叫：“姜宁暖，你给我出来！”

    “你给我滚出来！”

    “是谁在发疯啊？”雅姐翻了一个白眼，“你先别动，我过去看看！”

    “不用了，是简桐。”姜宁暖打了一个呵欠，“估计是背后的金主将她甩了，现在才会这么歇斯底里的，你给向导打电话，让他来处理这个事情吧。”

    雅姐想了想，觉得好像也是这个理。

    便站到了一边去打电话。

    可就在这个时候，简桐却像条疯狗似的一下子就冲了进来，将姜宁暖面前梳妆台的化妆品全部扫到地面之后，又想要将她给拉扯起来，可惜被姜宁暖率先识破她的企图，自个先站起来，也不忘将一旁的cc也拉了起来。

    简桐面部狰狞的瞪着她：“都是你，你这个贱人！”

    “看来简小姐的家教不太好。”姜宁暖冷着眼说道，看向她的目光，也轻蔑的很。

    “贱人！”简桐刚准备冲上来，就被感到的工作人员，一左一右的拉住。

    她歇斯底里的大叫着：“放开我，姜宁暖你这个贱人，敢做不敢当吗？”

    “不知道我做了什么事，让你这么恨我啊？”姜宁暖好以整暇的坐在了椅子上，“简小姐，我还没有追究你的刑事责任了，你倒是先怪罪起我了。”

    “你在网上买水军黑我，你以为我不知道吗？”

    “还是说，你觉得我不知道那日我去洗手间，姓郭的那个人是你放进来的。”姜宁暖冷笑，“郭富咏什么都招了，你也没必要在辩解说什么自己无辜啊！”

    “简桐，你在网上发的话，我现在原封不动的还给你，既然做错了事，就要敢承认，你说是不是？”姜宁暖打着呵欠，靠近她，“放心，等你的戏杀青，律师函就会寄到你手上的，这次你可别指望能有什么金主来救你。”

    “因为，我昨天已经让人和他联系过了。”

    “真的是很抱歉，你口中的真爱，在你和他的事业之间，放弃了你。”她伸手摸上简桐的脸，带着怜惜，“而你们的照片，我也寄给了他的老婆，简桐你的好运，到今天为止了。”

    妙书屋

    