
    回去的时候，坐的是刘子阳的车。

    他一言不发的开着车，顾行止搂着姜宁暖就窝在后座，几人都没有说话，而是任由沉默在他们之中泛滥。

    再快到酒店的时候，刘子阳在车在一个红绿灯前停下。

    他叼了一根烟，没有回身：“你们是什么时候认识的？”

    顾行止其他的看了他一眼：“你问这个干嘛？”

    “就是问问，你也知道，我们一直以为你和楚姝会是一对。”刘子阳抽了一口，就将烟给掐了。

    “我和暖暖从小就认识。”不知是不是想到了什么，顾行止搂住姜宁暖的手又收紧了一些。

    “只是好奇，既然你们从小就认识，那从我认识你到现在，怎么从来都没有见过她啊。”刘子阳笑道，也自认为的将情绪隐藏得很好。

    顾行止低头看了姜宁暖一眼，眼中是化不开的柔情蜜意：“那段时间，我和暖暖正在闹变扭，她一气之下就去英国留学了。”

    “是吗？那是不是该恭喜你抱得美人归了？”刘子阳开玩笑道。

    “还没有追回来了。”顾行止愉悦的笑了笑，“等我把暖暖追回来再说吧。”

    这下刘子阳连脸上的笑容都维持不下去了，过了红绿灯后，刘子阳一下子就加了车速，将她们送到了酒店的停车场中。

    “到了。”

    “今天谢谢。”顾行止是真心实意和刘子阳道谢，“不过，你也收收心吧。”

    “我知道。”刘子阳也跟着下了车，顺带打了一个呵欠，“走了，你们晚上悠着点。”

    顾行止护着姜宁暖回了房间，他的助理也刚好买了一些养胃的吃食上来。

    顾行止看着姜宁暖吃完之后，才起身回了他的房间：“我就在隔壁，有事给我打电话。”

    “你明早还有拍摄，别太累了，一切都有我。”顾行止揉了揉姜宁暖的头发，才恋恋不舍得开门回了房间。

    临走之前，他不太放心的回头看了一眼。

    谁知道那小丫头竟然绝情的没有多留一刻，砰的就将门给关上了。

    “真是个小没良心的。”顾行止笑着摇摇头，也走回了自己的房间里。

    坐回到了床上，姜宁暖睁着眼，盯着天花板，盯了好一会儿。

    心中的那股怒气，是无论如何都平息不下去的。

    虽然她涉足娱乐圈两年，可这种事倒还真是第一次发生在她的身上。

    一想着如果那时自己真的被灌得神志不清，那是不是已经……姜宁暖蓦然翻身坐起，将手机拿了过来。

    虽然已经是半夜三更，可那边的人还是很快就接起了她的电话。

    “九儿。”

    “哥哥。”

    “我记得你明早有拍摄，怎么这么晚了还不睡？”轻笑声从手机那边传来，温柔的几近情人之间的呢喃，暖暖的几乎教姜宁暖当场就落下泪来。

    姜宁暖稳定好情绪这才开了口：“哥哥不也没有休息吗？”

    “还在处理几个文件。”苏慕深说道，“很晚了，快去休息吧，等哥哥将手头的一个项目忙完，就过去看你。”

    姜宁暖的手揪着枕头：“哥哥不着急的，我还要在这里呆上很长的一段时间了，你管理公司也不容易，不用太顾及我。”

    “我就你这么一个妹子，我不顾忌，那要顾及谁啊。”苏慕深又和姜宁暖说了一些家常话，这才心满意足的将电话挂了。

    姜宁暖面色深沉的看着被挂断的电话，想了想还是又打了一个电话。

    响了好几声后，那边才被人接了起来，传来厚重的鼻音，想来是刚刚被电话吵醒。

    “喂，谁啊？”

    “是我，狗子。”

    手机那头停顿了一秒，等他下一秒再开口的时候，已经变成了低沉如大提琴的声音：“九九？”

    “你这个大明星，怎么得空给我打电话了啊！”

    “狗子，你现在在哪里？”

    “突然间问得这么严肃做什么？”狗子笑着打了个呵欠，“我现在在西南这边了，怎么了？”

    “帮我查两个人。”姜宁暖沉吟了一会儿说道。

    “你被……欺负了？”狗子愣了几秒，倏然暴跳如雷，“他奶奶的，你说是哪个人渣欺负你，哥哥去帮你欺负回来！”

    姜宁暖莞尔一笑，眉眼终于带上了几分笑意：“没多大的事，你帮我查查她们就行了，其他的我可以自己来。”

    “说吧，谁？”

    “郭富咏和凌裳，越详细越好。”

    “行，这个没有问题，你安安心心的等着我便是了。”狗子吸了一口气，“哥哥一定帮你报仇！”

    “报仇我可以自己来，你就不用管了，你什么时候回来，我们出去喝一杯？”

    “靠，老子什么被困在深山老林中，我怎么知道我多久回来！”

    姜宁暖应道：“那行，现在不早了，我不打搅休息吧。”

    “谢谢狗子哥。”

    “你是我的自小看大的妹子，和我哪还能这么客气，等我回去了就去找你和小姝。”

    “好，晚安。”

    “九九，你要是受了委屈就说，哥虽然没什么本事，但是帮你收拾人的人脉还是有有的。”说完，狗子干脆的就挂了电话。

    姜宁暖听着手机那边再无半分声音传来后，才一脸的倦色的将手机关了，扔在一旁。

    第二日醒来后，顾行止已经买好了早餐，站在了她的房间外。

    姜宁暖刚将门关上，门铃声又再次急促的响了起来。

    姜宁暖不得不折回去，再次开门。

    雅姐带着果果站在门外，一脸凝重。

    看着她们这个样子，姜宁暖的心也沉了沉：“发生了什么？”

    雅姐一言不发的直接从姜宁暖的身边走过，目标很明确的直奔她的卧室。

    姜宁暖半开着门，诧异的看着果果，后者笑的有些尴尬，也跟着雅姐的背影，一溜烟的跑了进去。

    “你知不知道你们这样子很像在捉奸。”姜宁暖一边将门关上，一边吐槽着走进去。

    卧房里，她们两人正和顾行止撞了一个正着。

    雅姐的脸色也越发的不好，若是用一样东西来比喻她，姜宁暖觉得，她现在就像一只即将喷火的霸王龙。

    姜宁暖面色不改的接过了顾行止递来的热粥，坐到一边就吃了起来，留下雅姐一个人在那里生着闷气。

    果果低着头，将手机打开，递了过来。

    姜宁暖低头看了一眼，顿时就将手中的热粥给放了下来。

    她觉得这些记者还真是敬业，半夜三更的不在家老婆孩子热炕头，非要蹲在那里造孽兮兮的抢什么莫须有的独家新闻。

    不过她倒是还应该感谢这些记者，她回国还没有一个月，倒是接二连三的上了几次热搜，还省了一笔水军的钱。

    这次的内容很简单，照片是在停车场拍的，车里有她还有刘子阳。

    标题取得也很有意思#知名女星深夜秘会富二代#，这只差没有直接写她被人给包养了。

    姜宁暖按捺着性子，将评论往下翻了翻，无一例外全是都是骂她和批判这个圈子的肮脏的。

    小迷妹：【拜拜】不爽姜宁暖很久了，成天一副清高样，还不是被人骑。

    兔子骑乌龟：啧啧啧，这下打脸了，某家粉丝还好意思自称清纯玉女吗？的确，欲女嘛！

    KKKK：一会儿肯定就有公关洗白是朋友了！

    哇塞：贵圈真乱，唯一比较看好的女星，竟然……呵呵，取关不见。

    乔遇的老婆：呵呵呵，只求某女星别这么脸大的倒贴我老公就好！

    霓虹灯：求某个抱大腿的女星离我我的安哥哥远些，这绯闻我们不约。

    “这些东西看它做什么，又不能当饭吃。”姜宁暖几下就将手机关了塞到了果果的手中，“准备形象公关吧。”

    雅姐站了起来，几步走到了姜宁暖的面前：“难道你昨天真的和刘子阳在一起？你是不是忘了，他是凌裳的金主，就算你讨厌凌裳，也不能将自己赔上去吧！”

    “昨天，暖暖和我在一起，刘子阳只是帮我接一下暖暖。”不等姜宁暖回答，顾行止便先站了出来。

    雅姐不屑的将顾行止周身都打量了一遍，倏然睁大了眼睛，已经激动地语无伦次：“你……你是……”

    “顾行止。”

    “对对对，顾少！”雅姐两眼冒着金光，差点就没控制住的扑了上去，“昨天咱们家暖暖真的和你在一起？”

    “当然。”顾行止好脾气的点头，将他买来的热粥又推了推，“在吃一些，这事我会帮你处理好的。”

    “不用，你不适合出面。”

    顾行止道：“暖暖，你该知道我指的是哪件事。”

    姜宁暖手中的动作停顿了一下，最后才嗯了声，算是同意了顾行止处理的此事。

    又在顾行止的压迫之下吃了几口，姜宁暖便赶去了片场。

    凌裳已经画好了妆，正笑盈盈的和身边的经纪人说着什么，见着姜宁暖来了之后，便扬眉得意的一笑，带着几分胜者的优渥。

    姜宁暖朝凌裳走了去：“凌裳姐来的可真早。”

    “不算早，毕竟我的戏要比宁暖你的早。”

    “也是。”姜宁暖俯身，凑近了凌裳，“今早的热搜，你搞得鬼吧？”

    凌裳没有否认，也没有承认，只是笑的格外的天真可爱。

    “将自己的金主推给我，凌裳你的心，可真大啊！”姜宁暖嗤笑，“就不怕，我让你一败涂地吗？”

    妙书屋

    