
    夜灯初上。

    姜宁暖被苏慕深气得就连饭都吃不下，就直接拖着行李回了家。

    顾白夜那厮正在走廊打电话，看见姜宁暖回来，忙不迭的就挂了电话，凑前上去。

    对于顾白夜的道来，姜宁暖一样没什么好脸色。

    顾白夜有些苦恼的抓了抓头，还是有些想不清楚，自己到底是什么地方惹着她了。

    一脸懵懂的他只好给自家哥哥打电话求助。

    谁知道那头只是传来了几声轻笑，便没有了下文。

    被两边嫌弃的顾白夜，只好郁闷的又重新开了手机，继续刚才没有打完的电话大业。

    回到家中之后，姜宁暖将行李随意丢在了一边，整个人就趴在了沙发里。

    乔遇的电话打了过来，姜宁暖和他说了几句后，就挂了。

    那头，乔遇看着被挂掉的电话，苦笑了一下。

    经纪人转头，随手就递了一个苹果来：“我早就和你说了，你和姜宁暖之间是不可能的。”

    “可我喜欢她，就是控制不住自己想要得到她，人之常情，我不过输在比他晚认识了宁暖。”乔遇淡淡道。

    “其实我还是挺欣赏这丫头的，特别是她对待感情，喜欢就是喜欢，不喜欢就是不喜欢，不会像现在很多女孩子一样，就算是不喜欢，也要吊着你。”

    “如果能得到这样的人的感情，其实是个福气，可惜你注定没有这份福气。”经纪人叹了一口气，“而且就算日后你们在一起，难保她不会和苏慕深旧情复燃的。”

    “乔遇，你现在三十岁，不是十三岁，你该明白的。你现在的一切都来之不易，是你一点一点的用汗水和努力换来的，难道你想因为一个三流的明星，让自己变得一无所有吗？”经纪人叹了一口气，“我给你接了一部电影，过几天你就去剧组报道吧。”

    “谁的电影？”乔遇也没有在继续纠缠那个话题，而是顺着经纪人的话问道。

    “姜旸导演的。”

    “姜旸又要拍新的电影了？”乔遇愣住，下意识又拿起了手机。

    经纪人赶忙制止：“你又想打给谁？”

    “宁暖，这对宁暖来说，是个好机会。”乔遇很认真的看着自个的经纪人说道。

    经纪人翻了一个白眼：“小祖宗，我求求你别闹了行吗？”

    “宁暖的演技，你我有目共睹，这是她一个成名的好机会，于情于理我都得给她推荐一下。”

    “可你也该知道，姜旸有御用的女演员。”

    “一口吃不下一个大胖子的，我只想让宁暖有个能接触到大荧屏的机会，她是我看好的后生晚辈，若是换了一个人，我依然会推荐的。”乔遇说，似乎是真的没有掺杂半分的私心。

    经纪人却急的如同热锅上的蚂蚁：“我的小祖宗，你是非要将自己的事业搭进去吗？你知不知道姜宁暖得罪了谁？”

    “放心吧，不会有事的。”

    “就连那么一个微电影，那人都出手截胡了，还有什么事不可能的。”经纪人倏然就压低了声音，“霍家意味着什么，那是苏家也不敢触的。”

    “还是你觉得苏家会为了一个小明星去得罪霍家。”

    谁知道乔遇却淡淡的摇头：“苏家会为了宁暖，去碰霍家的。”

    说完，他就看见自家经纪人一脸你傻了掉了吧的表情，不可思议的盯着他：“你知道霍家和苏家分别代表的是什么吗？”

    乔遇摇头：“我不知道。”

    “那就对了，他们的那个阶层，不是我们这种人能碰的。”经纪人拍了拍他的肩头，“你自个好好的准备一下吧，别和他们硬碰硬。”

    “可宁暖是苏家的大小姐，如果这次没有苏家在后面推波助澜，霍家是动不到宁暖的头上的。”乔遇淡淡道。

    谁知道正准备离开的经纪人一下回头：“卧槽，你说什么！苏慕深不是姜宁暖的金主吗？”

    乔遇摇头：“是哥哥，同父同母的哥哥。”

    经纪人一下子就冲了回来：“一直有传言，苏慕深的是有那个背景的，如果姜宁暖真的是他的妹妹，那姜宁暖岂不是也是……”

    乔遇点头，随手打开了电视：“嗯，姓姜。”

    “我的天！”经纪人捂着嘴叫出来声，“这丫头瞒的够好啊。”

    “怪不得能季影后陈川他们都敢怼，原来也是个有背景的娇小姐。”经纪人呆滞的摇头，“怪不得老人常说，物以类聚，人以群分，能和小楚总她们关系这么铁，早就该想到的，还有苏少的那个态度，除了自家亲人，谁还能这般无条件护着宠着纵着。”

    “乔遇，你眼光可真够好的。”经纪人感叹，“给姜宁暖打个电话推荐一下吧，能承这位大小姐的情，日后遇事，我们也好开口。”

    “而且姜宁暖的性子不错，做不成情侣，就当朋友吧，多一个朋友，总归是没错的。”

    本来已经被气得连饭都吃不下的姜宁暖，却被楚姝的一通电话给闹的上了网。

    登了yy才知道，今天是《风雪未归人》广播剧发布的日子。

    姜宁暖拍了拍自己的头，翻出了自己为《风雪未归人》写的歌，默默地唱了几遍后，这才让主持人将她编排进了名单中。

    今天不单单是《风雪未归人》广播剧发布的日子，也是他们九霄工作室成立七周年的周年庆，于是请了非常多的嘉宾。

    据说，好几个嘉宾就被人数卡的根本登不进来。

    公屏上就像是疯了一样，拼命地刷着各种各样的消息。

    姜宁暖也觉得非常卡，电脑都差点被弄卡屏。

    主持人是家里的一对小情侣，两人配合的十分默契，才开场不到十分钟，就将歌会推向了第一个小高潮。

    她将伴奏和歌词全部发给了字幕组的宝宝，又和其他人瞎扯了几句，这才安心的开始听着麦上的人唱歌。

    因为她是作为压轴出场的，倒是不急。

    听着耳麦里传来的歌声和调侃声，姜宁暖慢慢的开了一盒酸奶，将风雪的剧本最后一章给写了出来，然后发给了豆豆。

    随着时间慢慢的推移，yy里的人数不但没有减少，反而愈发的多了起来，怕yy会卡的飞起来，又在另外一个网站，开了屏录的直播。

    一时之间，网站的流量也是猛然上增。

    开玩笑，今天这个歌会，可是聚集了各种大大。

    可谓是有生之年系列。

    时间一点一点的过去，马上就到了凌晨，可是公屏上的字幕，滚动的非常快，似乎教人看不清到底刷了一些什么。

    顾行止是在倒数第二个，他中规中矩的唱了一首歌后，便下了麦。

    他的粉丝全部都在下面刷着，西洲大大再唱一首。

    主持人接了麦：“你看，西洲大大你的粉丝们多热情啊，要不要在考虑唱个几首，嗨到天亮啊！”

    “唉，饺子你这样可就没意思了，我的女神还没有上麦了。”另一个主持人立马开口。

    粉丝早就知道是谁，纷纷齐心将清酒的名字刷到飞起来。

    “看见没，咱们金主大大一出手，就知有没有！”

    “哈哈哈，是是是咱们的金主，可是九霄的团宠，男神也得靠边站，是不是！”

    “来，让我们用热情的小花，请出我们今天的最后一位大大，清酒。”

    姜宁暖被场控抱上了麦：“大家晚上好。”

    公屏开始一遍一遍的滚：女神晚上好，金主晚上好。

    “这次给你们唱的歌，是我新写的歌，也是我们九霄工作室和君行还有盛行一起联合推出的大型广播剧《风雪未归人》中的插曲，歌名叫《众生相》，希望大家能喜欢。”

    前奏缓缓响起。

    “年少不知事，鲜衣怒马为谁狂。”

    “浮世清欢，谁又赌书泼茶，消得一世情长。”

    “风月悄然，由南向北，薄雪覆过你眉眼。”

    “十年一晌。”

    “你见谁的众生相。”

    “轻念尘世茫茫，知君何方。”

    “人生空欢。”

    “半盏茶未歇，灯烛明灭，一梦黄粱。”

    “众生相，你见谁的众生相。”

    “不过南柯梦，回身探枕中凉。”

    “……”

    “朝暮，白首，沧桑。”

    “谁是你的众生相。”

    刚唱完，下面便像疯了似的在不停的刷屏。

    顾行止觉得好玩，也跟着开始刷屏，却不想竟然被粉丝截图，贴了上来。

    “西洲：清酒么么哒(づ？3？)づ。”

    后面跟了一排：“没想到你是这样的男神！”

    “卧槽，男神要变成别人家的男神了！”

    姜宁暖让场控，将公屏全部禁言。

    她清了清嗓子笑道：“今天是九霄七周年，本来压轴的应该是小姝才对，后来是我和她换了个位置，今天也是我和小姝，春风她们一起策划的《风雪未归人》广播剧发布的日子，是特定选在这个日子的，因为很有意义，这部剧从开始到现在，我们一共经历了大概小半年的时间，我看着它，一点一点的成长，就如同我看着九霄成长，九霄陪我七年一般。”

    “在我心中，九霄一直是我的家，九霄的每一个也都是我的家人，我很庆幸。”

    “很庆幸，这七年中，有你们。”

    “今天说的这件事，是我经过深思熟虑的，当三次元事情越来越忙，难免这边便会顾不上，所以我做了一个决定。”

    “《风雪未归人》将是我最后一个作品，等《风雪》这部广播剧全部出完的日子，便是我退圈的日子，从今天开始，我将处于半退圈的状态，不再接任何的翻唱，填词。”

    “这七年有你们，是我的荣幸，也谢谢你们，能陪我这么久。”

    “日后，有缘再见。”

    