
    很快，电梯就到了。

    姜宁暖和王佳佳一同将人扶着出了电梯。

    王佳佳的开的房间是在走廊的尽头，是一件比较豪华的套房，几人沉默的走了进去。

    姜宁暖将人放在了床上，谭月却突然跳了起来，抱着她：“宁暖，我们再接着喝，好不好？我想喝酒。”

    “你醉了。”姜宁暖无奈的叹了一口气，将人重新按回了床上。

    “思羽，你们先走吧，我留下来照顾谭月。”

    周思羽眨巴了一下眼睛，继而就看向了一旁的王佳佳，王佳佳能快速在娱乐圈立足，一些眼神还是看得懂的，在周思羽的目光看过来的时候，她就立马开口：“宁暖，你和这位小姐下去叙叙旧吧，照顾人我一个就可以了。”

    “是啊，暖宝我们都好长时间没见了，我想去看你，可是表哥总是拦着。”周思羽挽着姜宁暖的手臂撒娇。

    “是啊，宁暖你刚刚也喝了不少的酒，你就和他们玩一会儿，就回去吧。”王佳佳温温柔柔的笑着，看上去十分甜美大方，只是那眼神，却一直偏向在场的唯一一个男人。

    周思羽发现了，姜宁暖自然也看见了。

    这差不多是娱乐圈女星的常态，对此她就是见怪不怪了。

    毕竟这个男人，一看就知道家世非凡，若是被他看上，就算是麻雀飞上枝头变凤凰，也不是没有可能的。

    周思羽的身子侧了侧，挡在了男人的前面。

    可是周思羽人娇娇小小的，根本就起不了任何的作用。

    反而还有种欲盖弥彰的感觉，见着王佳佳的眼神越来越不对劲，越来越放肆，姜宁暖当机立断的就拉过了周思羽的手：“走吧。”

    周思羽早就是求之不得，反手挽着姜宁暖，便极快的出了房间。

    一出房间后，周思羽瞬间的松了一口气：“暖宝，你怎么会和王佳佳认识？”

    “真人秀的时候认识的。”姜宁暖说，转头看向了周思羽，“不过你怎么来这里了？陈川准你过来？”

    “今天是霍大哥的接风宴。”周思羽放开姜宁暖，指了指身后的男人，“霍杭生，我发小。”

    “也是慕深，行止他们的发小。”

    霍杭生。

    霍家人。

    姜宁暖极快的将这条信息在脑子里滚了一遍，霍这个姓，在A市代表的不过四个字。

    位高权重。

    就算是她，也轻易惹不起。

    姜宁暖笑容疏离的对着霍杭生点头：“霍先生。”

    这样的人，对她来说，自然是远离为上。

    “叫的这么客气做什么，暖宝和我一个喊霍大哥呗。”周思羽仰头冲着霍杭生一笑，甜甜腻腻的。

    姜宁暖只觉得自己到手的嫂子，可能要飞了。

    霍杭生拍了拍周思羽的头，就连冷峻的神色，也稍稍软化了许些。

    很快他们就下到了刚刚那个楼层。

    不过霍杭生包的房间可比刚才他们的房间大多了，里面也是各种的男男女女，气氛暧昧，一触即爆。

    周思羽不太喜欢这种场面，一进房间就紧紧地圈住了姜宁暖的手，当然也有些在宣告主权的意思。

    这里的浑人太多，她怕姜宁暖吃亏。

    不过就算她挽着，也有人站了起来，笑容暧昧的指了指姜宁暖：“思羽，你可真贴心啊，知道带小明星来，不过一个可不够。”

    “咱们这么多兄弟是不是？”

    “你滚开，暖宝是我的朋友，你们不准打她的注意，要不然我和你们翻脸。”周思羽顿时就横眉以对。

    “朋友？”那个说话的男人惊了惊，随后一笑，“也是苏少的人，我们也不敢动啊。”

    周思羽挽着姜宁暖的角落的一处位置坐下。

    霍杭生却已经走到了另一扇门前，这么大的房间，有个好处就是有两间房，像是一些普通富二代权二代之类的，就在一进门的这个房间里，里面的那个房间，都是一些位高权重，一如霍杭生这类人。

    而他们每次来这里，十有八九都是打着吃喝玩乐的幌子，也谈事情的。

    周思羽就算和霍杭生关系在亲近，也不可能在他们谈事的时候进去。

    这是规矩。

    霍杭生转头看向周思羽：“现在这里等我。”

    “去吧，我又不是第一次来。再说还有暖宝陪着我了。”周思羽笑眯眯的，让人给她和姜宁暖端了一杯果汁。

    来人是圈子里有名的浪荡子，不过做兄弟的话，是挺仗义的。

    曾经她不止一次的看见楚姝和林颜的聚会上，都有他的身影。

    “瘸子，你要做什么？”周思羽立马就警惕的瞪着他。

    瘸子端了两杯酒，递到了姜宁暖的面前：“想请我们的小美人上个脸面嘛！”

    “暖宝不喝酒！”周思羽立马就叫了起来。

    “骗谁了，她一身酒味，想来刚刚也喝了不少吧。”瘸子眼睛都不眨的看着姜宁暖。

    姜宁暖看了眼：“就一杯。”

    “就一杯。”瘸子笑得很郑重的点头。

    姜宁暖接过，仰头一口就喝了下去。

    喝完之后，她就后悔了。

    这酒……他们是用很多酒，混在一起的，极度容易教人醉过去。

    “小姑娘好酒量啊！”瘸子吹了一个口哨，慢慢的都是戏谑。

    姜宁暖觉得有些头晕，只好死死地拉着周思羽。

    周思羽眼眶都被气红了：“你……你太过分了，我要告诉霍大哥和慕深。”

    见着人生气，瘸子一愣，顿时身后的几位狐朋狗友就传来了哄笑声。

    “我的姑奶奶，我就是想表达一下我的善意而已，也没别的意思。”瘸子哄道。

    “暖宝胃不好，你还这样灌她。”

    “哎呀我的姑奶奶，她是明星啊，明星对于这种场合应该是很习惯的，她们饭局啊这些，喝的酒可比这个烈多了。”瘸子在周思羽的跟前坐下，“这杯酒对她们来说，都不算什么啊。”

    瘸子不解释还好，一解释她更要炸毛。

    “暖宝和她们能比的吗？”

    “怎么不能比？”另一道尖细的声音传来，接着就是一阵香风，周思羽抬头，就看见一个女人，裹着紧身的连衣裙，款款走了过来。

    见着她，周思羽的眉头皱的更厉害：“谭雅，你来做什么？”

    “我的暖宝怎么样，关你什么事啊！”

    “我只是想提醒思羽你一句，我那个姐姐，也是在混娱乐圈的，所以啊她们女星的酒量，我是最清楚不过的。”谭雅倚在瘸子的身上，笑的乐呵呵的。

    听见这个谭字，又听见娱乐圈和姐姐，姜宁暖瞬间就明白了谭雅是谁。

    周思羽看见这个人，冷笑一声，刚想反击，就见姜宁暖跌跌撞撞的爬了起来，一把就夺过了谭雅手中的酒杯。

    谭雅捂着唇娇笑道：“看，我不是说……啊，你这个贱人做什么？”

    被泼了一身酒的谭雅不可置信的看着她，眼中的怒火，几乎都要将她的身子给戳出几个洞来。

    姜宁暖拿着酒杯，笑得肆意：“我说，私生女就是私生女，说话做事永远都上不了台面。”

    “你……你以为你又有多好，一个戏子而已，不知道被多人睡过了！”谭雅尖声叫着。

    姜宁暖翻了一个白眼，将手中的酒杯，直接就摔在了谭雅的脚边：“总比你，公然抢你姐姐的未婚夫好。”

    “你妈妈抢走了谭月的父亲，你又来抢谭月的未婚夫，你们这两母女，也还真是印证一句话。”姜宁暖两手一摊，显得十分无辜，“什么叫家传渊源。”

    说完，姜宁暖就挑衅的看着谭雅。

    周思羽虽然不怎么喜欢谭家两姐妹，但是并不妨碍她觉得大快人心啊！

    比起谭月，她自然是更看不上谭雅的。

    只打被谭家那个认回谭家，不夹着尾巴做人也就算了，还天天花枝招展的，生怕别人不知道她是谭家的小姐，抢了她姐姐的未婚夫。

    周思羽跟着站起来，挽住了姜宁暖的手，很好的用行动来证明了，她是站在哪一边。

    这圈子里的人，虽然都比较爱玩，但也分得清轻重，而且很多，都是和周思羽打小就认识的，就拿瘸子来说，平时虽然和谭雅走得近，但是真的出了事，他们站的肯定是周思羽这边。

    也只有谭雅这个傻乎乎，分不清的女人，才会觉得是个男人，都会站在她的这一边。

    “姜宁暖，你不要以为你爬上了苏慕深的床，就敢这么嚣张，我要弄死你，就和弄死一只蚂蚁一样容易。”谭雅已经是气急败坏。

    姜宁暖拉着周思羽气定神闲的一坐：“哎呀，我好怕。”

    瘸子没有忍住，突然就笑出了声。

    霍杭生不知何时从里面走了出来，瘸子见了他，立马就焉了，转身就换到姜宁暖的身边去了。

    “霍大哥。”周思羽兴高采烈的一下子就跳了起来，扑在了他的身上，“你今天怎么这么快。”

    霍杭生揉了揉她的头：“你们的声音太大了。”

    “谭雅她好过分哦。”周思羽告状。

    霍杭生面色不改：“她说的也没错，既然敢做，那也就敢认，那个圈子，不说也罢。”

    说道最后，隐然已经带上了几分讥诮。

    周遭一片安静。

    谭雅自鸣得意的撩了撩发：“哎哟，刚刚某人不是很嚣张吗？”

    姜宁暖一开始就知道霍杭生这个男人对她有敌意，而且是毫不掩饰那种，是以现在让她下不来台，也是很正常：“霍先生，有些东西不知道就请你别乱说，也请你能尊重一下，别的职业。”

    “是吗？你们那个职业，不就是戏子吗？”霍杭生不屑。

    “看来霍先生家教好像也就这样了吧，这都是什么时代了还戏子，霍先生还真是固守传统啊。”姜宁暖立马就反击了回去，“如果霍先生连尊重两个字都不会，那你不如重新回学校去学学什么叫尊重吧，要不然，老百姓的安危，怎么放心交到你这种人的手上。”

    周思羽面色一凝，连忙拉扯着姜宁暖的衣袖。

    霍杭生自然不会因为这句话动怒，不过让她惊讶的却是：“你知道我？”

    “你以为是什么明星吗？人人皆知啊！”姜宁暖冷笑一声。

    霍杭生的脾气，本来就比较臭，长这么大，很少有人敢这般和他说话的。

    眼见就要发脾气，就被周思羽那个楚楚可怜的小眼神给弄得心软的一塌糊涂。

    “姜小姐好像对自己以后的事业一点都不关心。”霍杭生不得不换了一种说法。

    “有什么好担心的，凭借霍先生的一己之力，还不足以对我构成什么威胁。”姜宁暖无畏的迎向了霍先生，“或许霍先生是忘了，我身后站的是贺家，贺家虽然不如你们霍家显赫，但是一争高下的本事，还是有的。”

    “哪个贺家？”霍杭生皱眉，“A市贺家？”

    姜宁暖不可置否的一笑。

    霍杭生脸色顿时有些微沉。

    他之前倒是真的听说过，贺家得了个女儿，贺长君也是挺宝贝这个妹妹的。

    虽然是继妹。

    周思羽惊讶的看着姜宁暖。

    怪不得她敢和这些人直面对上，也是如果没有底气，正面和这些人对上，无疑就是在找死。

    霍杭生没有说话。

    他与贺长君虽然不是发小，但也是认识，而且交情也有了十多年，如果他在这里为难他的妹妹，要是被这个牙尖嘴利的丫头，给告上一状，难免会就此影响贺家和霍家两家的交情。

    而且如果他没记错，贺安的娶得妻，应该是姜家的姑娘。

    而她也姓姜。

    姜家与他同辈的姑娘，只知道名字，还未见过。

    那是姜家最小的姑娘，也是最得宠的一个。

    霍杭生脸色顿时就有些复杂。

    “姜……宁暖。”霍杭生皱着眉头，有些不可思议，“九儿？”

    “哟，霍先生知道我？”姜宁暖抿着唇笑，“还真是教人受宠若惊。”

    “霍大哥，你怎么知道暖宝的小名，祁然和慕深，都叫暖宝九儿的。”周思羽好奇道。

    霍杭生紧紧地抿着，过了半响才道：“刚才是我口无遮拦，我向你道歉，你别放在心上。”

    瘸子不可置信的瞪大了眼。

    卧槽，霍家老大竟然会向人道歉？这要是传出去，岂不是天大的新闻？

    周思羽没有想到自家霍大哥会向人道歉，一时之间也有些懵懂的将小眼神在两人身上打转。

    霍杭生也明白，如果这小姑娘背后是姜家的话，那么他刚才的那些话，的的确确是在污蔑人了。

    不过他也没有想到，姜家最得宠的小姑娘，竟然敢一头扎进娱乐圈里。

    还真是，好勇气。

    “你们两个跟我进去吧。”霍杭生说，看了姜宁暖一眼。

    谁知道姜宁暖竟然摆手：“不行，我要走了，头昏。”

    “是啊，霍大哥我先送暖宝回去吧。”

    “不用，小三也在，一会儿让三儿送姜小姐回去。”

    “景湛哥？”周思羽眨眼，顿时就警惕起来，“不可能，就小三哥那个德性！”

    “我什么德性啊！”懒洋洋的声音由远及近的传来。

    光影有些模糊之处，就看见一个长相十分精致的男子，穿着灰色的毛衣，正倚在门边上。

    小三是真的美。

    而且是一种能模糊了性别的美。

    周思羽对上他的视线，顿时脸就有些红了。

    “让你带一个人回家。”

    “我可是很贵的。”小三挑眉，身子却一动不动。

    “哦，我让你带的人，可是你家九儿。”霍杭生压低了眉眼，“你也不带吗？”

    “我家九儿？”小三一下子就提高了声音，扒拉着人群走了过来，看见靠在周思羽身上的人时，顿时就是气不打一处来，“谁他妈给我家九儿喂酒的？”

    周思羽立马就指着瘸子。

    瘸子眨着眼睛看着小三，却被小三一脚就给踹了：“老子下次在收拾你。”

    说完，小三就直接将人打横抱了起来：“思羽，将九儿的包包和衣服，挂在我的身上。”

    “哦。”周思羽动作麻利的挂了上去，最后还剩了一条围巾，“这个挂哪里？”

    “我脖子上。”小三说着，将头伸了过去，“我带九儿先走了。”

    说完，小三就直接将人抱走了。

    周思羽有些疑惑的拉了拉霍杭生的衣服：“霍大哥，九儿和小三怎么会认识？”

    “乖，你这个暖宝，可也不是什么简单的角色，以后你们见着都客气些。”霍杭生前一句话是和周思羽说，后面完全就是在警告了。

    瘸子狗腿的凑了上来：“霍少，您能稍微透露一下吗？能有多不简单？”

    “就算是我见了她，必要的时候也得退让三分，明白吗？”霍杭生说完，也不想再说，直接拉着周思羽就走了。

    姜家的这位小姑娘，至今不在这个圈子里露面，那肯定是姜家老爷子的意思。

    他自然也要是顺着老爷子的心思走的。

    据他所知，他家老爷子也是喜欢这个姜家小姑娘，喜欢得不得了。

    虽然有些醉意，但到底意识还是清楚的。

    姜宁暖开着车窗趴在窗子边上，夜风呼啦啦的从脸边吹过，倒是把酒意都给吹散了许多。

    “小三，你什么时候回来的。”

    “才回来，就听说你受伤的消息了。”小三开着车，转头看了眼人儿，“九儿，要是知道你进这个圈子会受伤，无论如何，我当初都是不会同意的。”

    “我只是不小心。”姜宁暖打着呵欠，“不过小三，这不是我回家的那条路。”

    “老子好不容易捉到你，你觉得老子会让你回家。”小三冷哼一声，“刚好老子最近犯了错，拿你去将功赎罪。”

    “……emmm。”

    “老爷子会踹断我的腿的，你信不信？”

    “你病才好，老爷子舍不得。”

    “emmm，你是早就算好了是吧？”

    “差不多，走了回家。”

    小三将她带回家的时候，已经是凌晨了，家里的人也都睡下了。

    整个大院一片安静。

    姜宁暖浑身酒气的从车中下来，就直接蹲在了地上，一副要吐不吐的样。

    小三从车上下来，将人扯着背到了背上：“一会儿回去记得小声些，要是爷爷被吵醒，咱们两个都要玩完！”

    “那你干嘛回来，还不如去我那里！”姜宁暖趴在小三的背上，不老实的动了动身子。

    “我的小祖宗哟，你听话些啊！”小三一边说着，一边背着她就往宅子里走去。

    因为不敢吵醒家里人，所以也就没有开灯，整个房子是黑灯瞎火的一片。

    好在对环境比较熟悉，也没有什么磕磕碰碰的，但是却在上楼的时候，听见了狗叫。

    极其响亮的几声狗叫。

    几乎还有一大团毛茸茸的东西缠了上来，小三怕狗，顿时就惨叫了一声，姜宁暖伏在小三的肩头：“你这个笨蛋。”

    “老子平生最怕狗！”小三咬牙切齿。

    紧接着，大厅的光哗啦啦的就被人全部拉亮。

    亮堂堂的，刺得人眼痛。

    姜宁暖开始装死。

    一个老人拄着拐杖站在了楼梯下：“哟，这不是咱们三少吗？怎么回来了？”

    “爷爷。”小三认命的转身，讨好的一笑，可双腿仍然止不住在打颤，“你能先把它给弄走吗？”

    “妖妖挺喜欢你的，就让它跟着你吧。”老爷子说道，“哟，您老在外面浪就算了，还把人给弄回来？”

    “不是的爷爷，我这是专门去接九儿了，她和朋友聚会，喝醉了，我就把这丫头给拎回来了。”小三讨好的笑着，一转身就被人给供出来了。

    听见小三的话，姜宁暖伸手掐了掐小三，可怜巴巴地抬了眼：“外公，我好想你啊。”

    原本还冷着脸的老爷子，一看见自个外孙女回来了，立马就笑开了花：“九儿。”

    “外公。”

    “哎，外公的乖九儿，你快把九儿送去房间，然后给她端一杯蜂蜜水去，你在那里，怎么能让你妹妹喝酒！”

    小三：“……爷爷，你难道不觉得你重女轻男的太明显了吗？”

    “不觉得。”

    第二日起来的时候，已经到了中午。

    姜宁暖趴在床上哀叹好一会儿后，这才不情不愿的起了身。

    她给谭月打了电话，得知两人都没事后，才晃悠悠的换了身衣服下楼。

    她下楼的时候，姜老爷子不知道在和谁说话，那笑声打她出门就能听见。

    她探了一个头出去，只见在沙发上坐着一个身形高大的男人。

    怎么又是他？姜宁暖抿抿唇，走了下去。

    “外公。”

    “九儿。”老爷子很兴奋的转身，对着她挥了挥手，“来，来外公这里坐。”

    霍杭生抬头看了过来，视线是一如既往的冷峻。

    姜宁暖就算再不愿意，也磨蹭着坐了过去。

    “杭生，这是我外孙女，九儿，九儿这是你霍爷爷的家的大孙子，你叫霍大哥就好。”老爷子笑道，一脸的愉悦。

    不用问，姜宁暖也知道她外公在打什么注意。

    不过她还是对着霍杭生笑了笑：“霍大哥。”

    “嗯。”霍杭生点头，也没有在说话。

    “外公，我先去吃饭，好饿啊！”姜宁暖对着姜老爷子说着，然后就跳了起来，飞快的就往厨房冲去。

    在跑进厨房的时候，她还听见自家外公的声音；“我这外孙女儿，就是有些害羞。”

    “挺好的。”

    等姜宁暖吃完回来，姜老爷子已经回房间午睡了。

    她看着坐在沙发上的人，有些不解的皱眉：“你怎么还在这里？”

    霍杭生背靠着沙发：“我为什么不能在这里？”

    “你很闲？”姜宁暖拿着水杯走过来，啪嗒一声放在了茶几上。

    “只是很好奇，你和苏慕深的关系？”霍杭生仰头看她，神色不明。

    姜宁暖有些烦躁的抿了抿嘴角的位置：“如你所见，他是我哥哥，亲哥哥。”

    “那你们怎么会有绯闻传出？”霍杭生紧追不放。

    “你问我，那我问谁？我和哥哥出去吃饭，回家休息，那都是很正常的事，那些记者偏要这样写，我能如何？”姜宁暖说道，神情不太好，“霍先生，你若没事，就请先回吧，我外公已经去歇息了，恐怕要下午两点才会起，若是有事，你就去我舅舅和我表哥他们，而不是这里。”

    “你好像不愿意看见我？”

    “难道我应该愿意看见你吗？”姜宁暖没什么耐心的往沙发上一坐，“霍先生到底想要如何，不妨直说。”

    霍杭生看了姜宁暖好一会儿，确定了她真的是不耐烦之后才道：“我有喜欢的人了。”

    姜宁暖惊疑的看着他：“那这和我有什么关系吗？”

    “你知道？”霍杭生挑眉。

    “霍先生我的时间是很宝贵的，我没有空在这里和猜字谜的游戏。”

    “姜家和霍家有门亲，而对象很遗憾是我和你。”霍杭生一字一句的说道，“所以我想问问，姜小姐的想法。”

    对于这句话，姜宁暖只给了四个字：“无稽之谈。”

    得到了满意的回答，霍杭生站了起来：“正好，霍某也是这个想法，希望姜小姐以后也还会是同样的想法。”

    “为了表达对姜小姐的尊重，这么婚事，我会姜小姐亲自上门来退，毕竟你们女孩子的脸面是比较重要的。”霍杭生将一张纸递了出来，放在桌上，“这是我私人号码，若是姜小姐有什么事，可是找我，这是补偿。”

    “毛病。”姜宁暖冷哼一声，转身就上了楼。

    得以解决了一桩心事，霍杭生的心情是相当的好。

    其实一开始，他就没有想过这件事会解决不掉，特别是在知道这姜家姑娘是谁了之后。

    他看了眼放在茶几上纸条，像是想起了什么事，眉梢微微柔和。

    滚回了房间后，姜宁暖想起记得策划的广播剧，好像很久没有过问了，就再度开了电脑，上了yy。

    刚进频道，就听见春风暖的声音：“哟，失踪人口回归系列。”

    “九儿来了。”楚姝也在，“怎么今儿得闲了？”

    “我在外公家，就上来看看广播剧的情况。”姜宁暖说道，“刚好你和春风都在，我们去小房间讨论一下吧。”

    楚姝倒是没什么意见，很快就答应了。

    三人很快将后续的内容全部商讨出来出后，一旁的手机就不停的在响。

    “有些事，我先去处理一下，你记得催他们交干音，交词，交曲！”

    下了yy之后，姜宁暖就趴在床上，将手机拿了出来。

    是顾白夜的消息。

    姜宁暖手顿了顿，点开。

    顾白夜：卧槽！！姜宁暖你给我出来！！！

    顾白夜：你竟然夜不归宿！！

    顾白夜：你夜不归宿就算了，你竟然还给哥哥戴绿帽！！！

    顾白夜：【姜宁暖夜会情郎网页链接】

    顾白夜：你欠我一个解释！！！

    姜宁暖点开链接一看，顿时哭笑不得，这些记者还真是无孔不入。

    足足有四张照片，四张是小三抱着她在停车场的照片，不过都没有照到小三的脸，她的脸却是完完整整的露了出来。

    她返回了微信，回了句：“我昨晚和谭月她们一起喝酒，喝多了，那是我表哥接我回家的。”

    那边几乎是秒回。

    顾白夜：？？？你表哥？？？

    暖宝宝：难不成还是你的表哥？

    顾白夜：【微笑】

    暖宝宝：你不信就去问霍杭生，昨晚他也在。

    顾白夜：？？？？

    顾白夜：你怎么会认识杭生哥！！

    暖宝宝：无可奉告【微笑】

    正盘腿坐在沙发上的，顾白夜顺溜的骂了句：“靠。”

    然后就麻溜的将她们的对话截图下来，全部po到了群里。

    顾白夜：厉害了。

    季珩：姜宁暖竟然和杭生认识？

    很快，顾白夜又po出了一张图。

    顾白夜：哥，你和姜宁暖认识？

    霍杭生：嗯。

    顾白夜：昨晚她和她表哥在一起？你也在？

    霍杭生：嗯。

    顾白夜：厉害了。

    霍杭生：把姜宁暖的微信给我。

    顾白夜：【黑人问号脸】你想干啥？

    霍杭生：给我。

    因为顾白夜的这张图，顿时群里的就开始了刷屏似的聊天。

    所以谁说，男孩子不八卦的。

    等他们聊完，准备收拾收拾回家的时候，顾白夜又爆出了一张图。

    顾白夜：@顾行止，姜宁暖在直播。

    电脑屏幕里，女孩子穿了一身最简单的白衬衫，坐在了书桌前，正专心致志的画着画。

    无数的粉丝都在下面表白。

    顾行止看着的有些烦，干脆直接将那些刷屏的聊天框，全部关了，安安心心的看着那人正用毛笔一点一点的勾勒。

    她画的是山水人家。

    温情脉脉。

    很有灵气。

    许久不曾作画，下笔已经有些生疏。

    她一边画着，一边抬头看向屏幕，时不时地抬头回答几个问题。

    “很早之前就学了，最近在家休息，就重新捡了起来。”

    “因为我的经纪人说，我已经好久没有出现了，我要是再不出现，你们就该爬墙了。”

    大概画了一个多小时，才完成了一半，她觉得手有些酸，便搁笔休息了好一会儿：“最近没什么通稿和宣传。”

    “嗯，最近太累了，想给自己放个假。”

    “在没有把我想做的事，做完之前不会退圈。”

    “以后……以后也说不准。”姜宁暖想了想笑道。

    “九儿。”就在姜宁暖准备重新开始画的时候，一道男声倏然就入了直播。

    顿时直播就直接炸了起来。

    姜宁暖有些无奈：“我在直播，你的声音入境了。”

    来人不可置否，端着温好的牛奶一步步的走进，粉丝首先看见的就是一双很好看的手，接着一张帅气的脸，紧接着出现在了直播中。

    “嗨，你们好。”

    顿时姜宁暖的直播又掀起了一股热潮。

    ——

    “卧槽，这就是带暖宝去吃饭，送项链，同居的那位小哥哥。”

    “原来暖宝你真的有主了！”

    “我认得我认得，他就是那个苏少啊！我的天！”

    苏慕深很满意这些小粉丝刷的话，领走之前，他又出手揉了揉姜宁暖的头发：“你们记得帮我盯着你们暖宝将牛奶喝了哟。”

    “我下去做饭，一会儿做好的喊你。”

    ——

    “会做饭的小哥哥。”

    “会做饭还帅的小哥哥。”

    “会做饭还帅还会赚钱的小哥哥。”

    看着聊天框里一遍又一遍轮过得话，姜宁暖笑着摇头：“你们别乱猜了，他不是我男友，等我有了好消息，要是被拍到我是会承认的。”

    聊天框里还有好多粉丝一遍一遍的发着同样的话。

    姜宁暖不得不又重新回答了一遍：“不是男友，也不是未婚夫，你们别乱猜了。”

    “我目前还是单身。”

    “嗯对，要是等以后谈了恋爱，被记者拍到，我是会承认的。”

    “因为明星也是人，也会结婚生子的，这没有什么好隐瞒的。”

    姜宁暖又将接下来的画给完善后，这才搁了笔：“好了，画完了。今天的直播就到这里了，谢谢大家。”

    说完，姜宁暖便直接关了直播，也不管那群小可爱，鬼哭狼嚎成什么样子，就将东西，一股脑全部搜了之后，下了楼。

    又在老爷子这里住了一小段日子，每天除了写写画画，就是画画写写，倒是让姜宁暖觉得这个日子还挺不错的。

    终于在第七天后，老爷子将人踹出了家门。

    准备回家睡觉的时候，周思羽的一个电话却猝不及防的打了过来。

    女孩子之间培养感情的方式有很多，但其中购物是要占绝大部分的比例的。

    两人在商场买买买了一下午后，准备找个地方的吃饭的时候，却遇见了周思羽的哥哥，周思邺和霍杭生。

    于是两人的晚餐，就变成了四人晚餐。

    本来觉得涮火锅的两人，因为这两位难以将就的大少爷，而改成了西餐。

    吃了一半后，姜宁暖便没有在动，周思羽亦然。

    “不好吃吗？”霍杭生疑惑的看着两人，“我觉得这家味道还不错。”

    “这天就应该吃……火锅。”

    “火锅。”

    姜宁暖和周思羽齐齐的对望一眼，异口同声的表达的自己对火锅的热爱。

    霍杭生端起红酒优雅的喝了一口：“姜宁暖，你是还想在上一次热搜吗？”

    “没胃口，我不吃了，你们随意。”被人戳到痛楚，姜宁暖更加没有食欲。

    周思羽伸手搭上了姜宁暖的肩：“我们去喝奶茶吧。”

    “好主意。”

    就在两人商量准备走的时候，一道修长且有些清瘦的身影，却慢慢的靠近。

    周思羽慢慢的转头看了姜宁暖一眼：“是顾行止。”

    他原本正在和客户谈合作，结果在送客户走的时候，一转头就看见了坐在这里吃东西的姜宁暖，几乎想也没想就直接过来了。

    “顾少。”周思邺起身，和顾行止握了握手。

    顾行止看了姜宁暖一眼：“你们正在吃饭了？”

    “吃好了。”周思羽飞快的回答，暗中踹了两人一人一脚，“暖宝，我记得我一会儿还有事，就先走了，顾行止你一定要帮我把暖宝送到家哦。”

    说完，便直接起身拉着周思邺和霍杭生溜了。

    顿时就只剩了他们两人。

    姜宁暖有些不自在的抬头看了看顾行止，僵硬地问道：“你吃饭了吗？”

    “还没。”顾行止摇头。

    “那你要吃些什么吗？”

    “不在这里吃，走吧。”

    顾行止很了解她，就像她了解顾行止一样。

    她不喜欢吃西餐，他不用开口问就知道，她刚刚没有吃饱，于是就带着她去了一家火锅店。

    他点的是鸳鸯锅。

    那些配菜琳琅满目的摆了一桌。

    当汤汁被烧开，香气缭绕而上的时候，姜宁暖才感觉到了几分饿意。

    她将用筷子将菜放进了火锅里，却被顾行止半路拦住。

    她不解的抬头看他。

    灯光笼罩之下，他的眉眼显得更加精致而清贵。

    “你的胃不好，不要任性了。”

    “等你好了之后，我在陪你来吃。”他如是说，声线温柔。

    大概是他的声音太具有蛊惑力，姜宁暖资不自觉的就应了声。

    吃完了之后，顾行止又去买了一杯水果汁给她：“我知道你不喜欢吃水果，所以喝一些这个。”

    末了，他又补充道：“对你的身体好。”

    “谢谢。”她伸手接过，尔后便是静默无言。

    他对她似乎一直都是这样，关心，温柔，体贴。

    可她宁愿他恨她，骂她，也好过如今这般，委曲求全，伏低做小，为她敛去了一身的骄傲。

    她的眼睛有些酸胀。

    两人一直沉默的走到了家门口。

    姜宁暖背对着顾行止，准备开门的时候，才听见了他的声音。

    他说：“暖暖，不管七年前，你是因为什么事和我分手，但是这些对我来说都不重要，我只想关心我们现在和未来。”

    “你在直播里说，你现在单身，那是不是也可以给我一个重新追求你的机会。”

    她没有回答，而是很直接开门回了家。

    家中一片黑暗，冷冷清清。

    一如几年前在英国的时候，每夜狂欢回来，就要独自面对一屋的冷清。

    长夜漫长。

    能伴她入睡的，只有远在这里的声音。

    清冽如水，却又温煦如脉脉春风。

    回去洗了澡之后，姜宁暖便拿着电脑挂上了yy。

    每到晚上的时候，都是最热闹的时候。

    她和顾行止基本是同时挂上去的。

    楚姝开了麦：“哟，你们两个也太妇唱夫随了。”

    “你最近好像挺闲的。”姜宁暖也紧接着开了麦。

    “哪有你最近闲，我们还在pia戏呢，你来的正是时候。”楚姝说道，“西洲你要来pia戏吗？给家里的几个小可爱做一个示范。”

    “搭档。”

    “清酒啊！”楚姝说的理所当然，“我把剧本贴在上面了，你们来对一遍。”

    被楚姝赶鸭子上架，姜宁暖倒是想推拒，可是在这么多人的面前，她也不好让楚姝下不了台。

    于是只能去看楚姝发的文本。

    文本只有几句话，很少。

    西洲最先开麦：“师妹，可有事？”

    “晚晚没事，就不能来瞧瞧师兄了吗？”

    “若无事，就请师妹回吧。”

    “师兄，明知道晚晚来，是为了何事。”

    没人回答。

    姜宁暖勾唇一笑：“晚晚，思慕着师兄啊。”

    顿时下面的频道简直是被刷的飞起来。

    “卧槽，我女神的声音美哭！”

    “女神你真的不考虑中抓吗？”

    “女神，求你和男神合体！！”

    等两人对完，楚姝又再次上了麦：“哎哟，九儿要不要考虑下在新剧中配个角色啊？”

    “女神，我的饭碗要被你抢了。”坟前落花也紧跟着开口，“卧槽，我简直给你跪了，为什么！”

    “我家九儿，可是咱们九霄的头牌金主。”楚姝笑道，“哟，要不要再来一曲？”

    “西洲，你说你要和我家九儿合唱哪一首，我今天准了。”

    不等姜宁暖反驳，很快字幕君就已经把歌曲的名字上了。

    《山有木兮木有枝》

    轻缓的前奏响起。

    “明月清风寄西楼。”

    “周郎一顾，折花相送。”

    “千里跋涉所求，也不过百年后黄土一坯。”

    “这满天星辰明灭，又入谁的眸。”

    ……

    “十年寻觅，初心难舍。”

    “你掐指说当年姻缘。”

    “谁把谁辜负。”

    ……

    “山有木兮木有枝，心悦君兮君不知。”

    姜宁暖唱完最后一句，刚准备闭麦，那边却传来了西洲低沉而深情的声音：“清酒，山有木兮木有枝，心悦君兮君不知。”

    公屏之上，已经完全疯了。

    “有生之年系列！！”

    “如果我男神选择的是我女神，那我只好含泪祝福。”

    “我女神和我男神，哇，天台有人约吗？”

    “天台带我一个，一天之中失恋两次。”

    姜宁暖呆了好一会儿，动作麻利的直接将电脑就给合上了。

    看见yy里清酒的马甲的瞬间消失，顾行止只是笑了笑：“我好像把她弄害羞了。”

    “我大大的宠溺音！！”

    “羡慕清酒。”

    顾行止登了西洲的微博，只有一句话：山有木兮木有枝，心悦君兮君不知。

    很快，就被下面一对熟人刷屏。

    姝色：啧啧啧。@清酒

    书墨：【微笑】@清酒

    豆豆：现场表白什么的哟@清酒

    冬藏：什么时候带来见家长。@清酒

    春风暖：被喂了满口狗粮的我。@清酒

    下弦月：加我一个，蟹蟹。@清酒

    姜宁暖切了微博之后，瞬间就无数的@的吓到了。

    她找到顾行止发的微博后，沉默了几秒，还是选择了视而不见。

    接下来的几天，姜宁暖都没有在出门，而是缩在家里将《风雪未归人》的剧本，全部赶了出来，然后给豆豆过了一遍后，才传给了几个主创。

    几人都默契的没有说那天在yy里发生的事，就怕这姑娘一个想不开，又直接溜了。

    将剧本的事情处理完了之后，姜宁暖才想起自己家中已经断粮多日了。

    她不得不去重新换了身衣服，拿着手机就出了门。

    可是她才刚刚出门，对面便传来一声欢快无比的声音：“宁暖姐。”

    姜宁暖看他，颇有些受宠若惊的感觉。

    要知道，这是他们认识以来，顾白夜第一次叫她姐。

    可看着顾白夜脸上的笑容，姜宁暖没有由来的就打了一个寒颤：“你叫我做什么？”

    “没事就不能叫叫你吗？谁规定的？”顾白夜穿着拖鞋跑了出来，笑容之中带上了几分掐媚。

    姜宁暖靠在自家门上，并不吃顾白夜这一套：“有事就说。”

    “嘿嘿，你跟我回家一趟呗。”

    “啊？”姜宁暖诧异的指了指自己，又指了指对面的门。

    顾白夜如小鸡啄米般的拼命点头：“对啊对啊，你就好了，你肯定会陪我一起回去，对不对？”

    “做什么？”顿时姜宁暖就如临大敌的看着他。

    “就一点点的小事，宁暖姐你不会见死不救的对不对！”顾白夜拉着姜宁暖的衣服。

    被顾白夜这么谄媚的态度，给弄得有些心软，她叹了一口气：“走吧，我看看是什么事。”

    说完，她便率先走到了前面，一拉开门走了进去后，瞬间就僵在了原地。

    客厅里正坐着两个人，一个中年人，一个老年人，他们的眉眼都很顾行止极似。

    姜宁暖目瞪口呆的看着两人。

    顾白夜从身后跟进来，笑眯眯的拉着姜宁暖十分兴奋的咋呼道：“爷爷，爸，这就是宁暖姐。”

    姜宁暖僵硬的笑了笑，暗中却是狠狠地踹了顾白夜一脚：“顾爷爷好，顾叔叔好。”

    “你就是宁暖？”顾老爷子笑得眉目慈和。

    “是。”

    “来坐。”

    姜宁暖笑着，在他们面前一扫：“顾爷爷和顾叔叔喜欢喝什么茶，我去给您们泡杯茶吧。”

    “我不挑的，你看着办吧。”

    因为两家房的格局都一样，再加上多年的默契，姜宁暖几乎是不费吹灰之力的就找到了顾行止放在家里的茶叶。

    她泡了两杯茶端了过来。

    顾老爷子满意的点点头：“宁暖，你和我家那个混小子是多久认识的？”

    混小子说的是谁，他们都知道。

    姜宁暖笑道：“我们是初中认识的，是同学。”

    “初中，那大概现在都认识了十三年了吧。”顾老爷子有些意外。

    就连顾桐都有几分侧目。

    十三年，那可真的不算短了。

    人的一生中，能有几个十三年。

    “是。”

    “那后来你是怎么想着进了娱乐圈？家里人不反对吗？”

    “因为那时候对演戏挺感兴趣，就进了。家里人虽然反对，但也算理解，并没有太过阻扰。”姜宁暖乖乖巧巧的笑道。

    顾老爷子点头：“有自己喜欢的东西是好事。”

    “会下棋吗？”顾老爷子顿了顿又问道。

    “略懂一些。”

    顾老爷子拄着拐杖站了起来，顾桐连忙伸手去扶：“爸。”

    “没事的，来丫头陪爷爷去书房下一局。”顾老爷子摆摆手，看向姜宁暖。

    姜宁暖连忙绕过茶几，扶住顾老爷子的另一边手：“爷爷，我陪你上去吧。”

    “嗯。”

    晚上顾行止下班的回来的时候，顾白夜正在客厅中被顾桐训话。

    顾行止将外衣放下：“爸，你怎么来了？”

    “不能来？”顾桐冷声道。

    顾行止没有说话，顾白夜一下子就靠近了顾行止：“哥，我把宁暖也骗过来了。”

    顾行止挑眉。

    “她在楼上陪爷爷下棋了，爷爷好像很喜欢她。”

    顾行止又将刚刚放下了衣服拿了起来：“我去楼上看看爷爷。”

    “你是去看你爷爷，还是看谁啊？”顾桐也站了起来，“我和你一起上去。”

    书房。

    姜宁暖正在写字，顾老爷子就坐在一旁指导，见着人来，顾老爷子立马冷哼一声：“瞧瞧你们几个，还没有宁暖这孩子贴心用功。”

    “来做什么，碍我老头子的眼，出去出去。”

    姜宁暖住了笔，看向来人：“顾叔叔。”

    “嗯。”顾桐假装不在意的走过去，看眼姜宁暖写的字。

    她写的是很寻常的楷书，却自成了风骨。

    顾桐有些惊讶的看了姜宁暖一眼，书法这种东西，其实不算难练，但是要写出自己的风骨来，却是极其困难的，没有个十几年的功夫，是根本写不出来的。

    而要坚持下来，也并非是口头上说说而已，这种东西是要恒心和毅力的。

    顾老爷子看了眼顾行止，意有所指的说道：“我这个老骨头对着孙媳妇儿要求也不高，就像宁暖这样就很好了。”

    顾桐看了眼姜宁暖，没有说话。

    “爸，该吃饭了，我们出去吃吧。”

    “不用，我们就在家里吃吧，我和暖暖出去买些菜，超市很近的。”顾行止开口。

    顾白夜在一旁补充：“哥哥做的饭菜很好吃！”

    顾老爷子满意的点头：“家里吃卫生干净，就在家里吃吧。”

    于是，姜宁暖和顾行止一同出了门。

    现在已经步入了冬日。

    天黑的早。

    如今不过是才五点过，便是深沉如夜，一抬头便是万家灯火。

    她没穿多少衣服出门，从过道出来后，冷风就朝她直面铺了过来。

    顾行止解了下了外衣，披在了她的身上，语气隐隐有些责备：“怎么穿的这么少就出来了。”

    “因为下午并没有这么冷。”她拉了拉顾行止披在她身上的衣服，一股独属于顾行止的那种气息，便迎面扑来。

    是那种青竹的香味。

    从她初见他伊始，便是这种味道。

    超市不远。

    两人徒步过去。

    肩并肩的走到风中，灯影斜斜的拉下两人的影子。

    有种老夫老妻的感觉。

    姜宁暖看着地面上两人的影子，从一开始交缠，到如今的渐行渐远。

    莫名的，有些心酸。

    顾行止伸手拉住了她：“你走路就不能好好的看路吗？”

    她仰头：“不能。”

    顾行止无奈，只能转而将手握住了她的手，十指交叉，牵住了她。

    就算是七年前她们还未分手一样。

    她，舍不得拒绝。

    很快两人就到了超市。

    超市里依旧熙熙攘攘的，满耳都是说话声。

    有些杂乱，却也无比的让人感到心安。

    曾经，她所求的生活，也不过如此。

    姜宁暖去推了一个购物车：“你爷爷和爸爸喜欢吃什么？”

    “我喜欢吃的。”顾行止俯身，在她的耳边低笑，“他们都吃。”

    姜宁暖看着他：“我很严肃的问你。”

    “暖暖，我也在很正经的回答你。”顾行止放开了她的手，转而推过了购物车，“你有什么想吃的，我也都可以做，除了辛辣。”

    “不能吃辣的，人生还有什么意义啊！”姜宁暖抿唇，顺手就丢了一包金针菇进去。

    顾行止也跟在她的身后，拿了一包豆腐和芹菜：“你想吃什么？”

    “给你做糖醋鱼？”

    “水煮肉片。”

    