
    说完，姜宁暖便闭了麦。

    所有的人都还没有从她退圈的这句话中醒过来，一时之间整个yy安静的如同深夜的街巷。似乎除了偶尔可见的星光，再无其他。

    也没有知道到底多久，场控解除了禁屏，等反应过来的时候，公屏上已经刷的飞起来。

    就连九霄工作室的人，也是才知道这个事，一时之间也纷纷不能接受，纷纷加入了刷屏的队伍，见着场面实在是太混乱，场控不得不再次禁屏。

    主持人上麦似乎也不知道该说些什么，整个耳麦里足足安静了好几分钟。

    姜宁暖不得不主动去戳了主持人，谁知道主持人一开口，哇的一下就哭了出来，倒是弄得姜宁暖有些不知所措。

    只听见主持人断断续续的说着：“九霄成立七周年，清酒也在九霄呆了七年，所有人都认为清酒是能一直呆下去，因为九霄就像是她的孩子，是她和姝色两人一手扶持长大的，在早些年，九霄还没有这么大的规模的时候，是清酒和西洲，书墨三人成天驻守在yy里，拉人唱歌，有时候一呆就是一整天，那时候清酒的嗓子非常不好，清酒可是一手承包了工作室中的曲和词，在我们的眼中，清酒几乎是无所不能的，会作曲填词，会唱歌配剧，还会乐器和主持，我入九霄四年，几乎是可以说是清酒一手带大的，从最初什么都不会的小透明，到现在的我，其中清酒无意占了最大的功劳，我也以为我会陪着清酒一直走下去，看见这个圈子慢慢的成长，就如同我们当年一年……我也不知道该怎么说，这段时间清酒的三次元是真的非常忙，我们也能经常听见姝色说，清酒大大最近的作息日夜颠倒，还三番几次的住了院，最近的情况才有好转，或许是真的有些力不从心了，我也知道清酒大大，该以身体为重，我这样说可能有些自私，但我还是想说，我想让清酒大大流下来，就算是不唱歌不出剧，就这样让我们看着，知道你还在，知道还有你的消息，我们也会很心安。”

    场控解了禁言。

    公屏上一句一句的刷过：“清酒大大别走，我们会很乖的。”

    到后面，全部的人都很有默契的刷了这句话，一条条的在公屏上轮番滚过。

    就连字幕也全部改成了这句话：“清酒大大别走。”、“我们很乖的。”

    姜宁暖看着，倏然间泪流满面。

    楚姝见此接了麦：“你们的清酒大大被你们感动哭了，所以我就来代替她说上几句吧。

    “就算她现在被你们感动的不想退圈了，我也会逼着她退的，你们清酒大大最近身体不好，再加上工作的事，已经很疲倦了，没有过多的精力，再也打理二次元中的事。”

    “相逢即是缘，天下也没有不散的宴席。你们清酒大大的消息，我会和你们说的，一年之后，九霄八周年的周年庆，让我们再以热烈的姿态，欢迎清酒归来。”

    很快，就有九霄工作室的人，在公屏上刷：“清酒大大好好注意身子，工作别太累了，我们等你回家。”

    后面无数的人都在刷：“清酒我们等你回家。”

    或许是因为年纪大了，听不得煽情的话，姜宁暖悄悄地退了yy，打开了微博。

    将第一期《风雪未归人》就给传上了微博。

    清酒：《风雪未归人》广播剧第一期，风雪白头，不见归人。

    监制，策划：清酒，姝色，春风暖。

    剧本：清酒。

    原作：豆豆。

    Cv：男主，冬藏；男二西洲；男三书墨；女主谭乔；女二杜若；女二坟前落花；女三碧玉簪等。

    后期：神经病；相思君。

    美工：神经病；楚辞；暖冬等。

    宣传：姣如珠。

    作曲：弄笛；柳梢；陈情；姝色；清酒。

    编曲：陈情；AG；清酒；姝色。

    词作：姝色；柳梢；长亭短亭；清酒。

    演唱：清酒；弦月；君行；书墨，西洲；弄笛；尘霜；柳梢，坟前落花。

    笛子、琵琶、古筝：姝色；清酒。

    试听地址：网页链接。

    ——

    “女神又在用实力碾压人。”

    “卧槽，卧槽！这次女神真的是大手笔，竟然请了谭乔！”

    “男神女神合体，有生之年系列！”

    “妈妈问我为什么跪着，想哭！”

    “只想直接献上膝盖！”

    “女神果然是九霄的金主，女神一出手，就知有没有！”

    “我的天，也只有女神，才敢把冬藏，西洲，书墨几人全部请了一个遍！”

    “玛德，竟然全部都是大大，有生之年系列啊卧槽！”

    “屏幕已脏。”

    “女神的《众生相》真的是没话可说。”

    楚姝看着已经要爆炸的微博，极快的转了一条。

    姝色：你们女神的退圈之作。

    ——

    “喵喵喵？”

    “你说的女神，不会是我家女神清酒吧！”

    “女神退圈？？？”

    “好不容易出了一个世纪之作，你给我说我女神要退圈。”

    很快，看着楚姝这条微博后，他们就纷纷的爬到了清酒的微博下。

    姜宁暖见此，只好在发一条微博。

    清酒：退圈，一年后九霄八周年周年庆见。

    发完之后，她便切换了微博。

    也没有再管她退圈这件事，到底在网上引发了怎样的争论。

    甚至还上了一次热搜。

    后面楚姝打电话和她吐槽：“你怎么退个圈也能上热搜，我真的是服气，还好你现在退圈早，要不然被迟早被扒出来。”

    “嗯，我也是这样想的，这些记者已经是无孔不入了。”姜宁暖捏了捏鼻梁，“不说了，困，我要去睡了。”

    “跪安吧。”

    不过一日，苏慕深便上了门。

    不过这次他是直接被姜宁暖给关在了家门外。

    那丫头恼了他，竟然连密码和指纹全部都给换了，他按门铃，那丫头就当做没听见，里面死活没有动静。

    最后被吵得睡不了觉的顾白夜从里面走了出来。

    他拿着手机，打着呵欠靠在自家的门口，睡衣的帽子将他的半张脸全部遮住：“苏慕深你这是在扰民。”

    苏慕深皱着眉头：“九儿还在睡？”

    “不知道，反正肯定是不想见你。”顾白夜幸灾乐祸的笑道，“你没看见姜宁暖连密码都换了吗？”

    苏慕深拿出手机开始打电话，可是得到了全部都是正在通话中，不用问也知道，自己肯定是被拉了黑名单。

    苏慕深只觉得自己心中哽了一口气，他阴测测的回身，靠近顾白夜，然后一伸手就将他手中的手机，直接给抢了过来，顾白夜下意识的想要抢回来，却被苏慕深直接压在了墙壁上：“你丫的最好给我老实些。”

    他找到姜宁暖的电话打了过去，才响了没几声，那边就被人接了起来：“顾白夜，你给我打电话做什么？是要我给你带饭回来吗？”

    “你丫的在哪里？”苏慕深没有忍住，直接冲着手机吼道。

    那边静默了一两秒，很快就传来了冷冷的一哼，然后挂了电话。

    “哈哈哈，苏慕深你做了什么，让姜宁暖现在连你的电话都不接了！”顾白夜笑的上气不接下气的。

    苏慕深脸部扭曲：“她要是不接我的电话，你以为会接你哥哥的电话吗？”

    不等顾白夜反驳，就看见顾行止穿了一身家居服走了出来：“暖暖去找霍杭玦了。”

    “你怎么知道？”

    “暖暖刚刚和我打电话说的。”顾行止摇了摇手中的手机，怎么看就是在显摆。

    苏慕深按捺着怒气瞪了顾行止一大眼，气冲冲的就转身走了。

    顾白夜两眼一亮：“姜宁暖那丫头真的给你电话了？”

    “没。”顾行止面无表情，“她把我的电话，拉了黑名单。”

    顾白夜先是一脸的僵直，随即没有忍住，哈哈的大笑出声。

    “你们到底做了什么？”

    找到霍杭玦不是什么难事。

    姜宁暖给霍杭生打了一个电话后，霍杭生便将什么都和姜宁暖说了。

    于是一大早，她便直接打车去了霍杭玦的家里。

    至于钥匙密码什么，霍杭生已经一字不漏的全部说了。

    是以她很容易就直接登门入室。

    她也不是没有想过在外面堵他，可是他不要脸，她还要，她现在被记者盯得紧，根本不敢出现在公众场合。

    所以只能退而求其次，直接上门。

    姜宁暖上门的时候，霍杭玦正在厨房做吃的。

    听见有人进来，霍杭玦还以为是他的哥哥来了，所以也没有多管，毕竟知道他房子密码的，也就只有霍杭生一个。

    可当他做好吃的后，转身看见笑盈盈站在门口的女人时，顿时就吓了一跳！

    “姜……姜宁暖。”

    “哟，这不是霍少吗？可还真是好久不见。”姜宁暖反客为主，直接就坐到了餐桌边上，“这是在吃饭吗？”

    霍杭玦眼睛半眯着，带出几分冷冽来：“你是怎么进来的？”

    “想知道你家的密码和住址，很难吗？”姜宁暖仰头，笑的讥讽，“也是霍二少手段通天，像你的住址，这么隐秘的东西，的确不该我们知道的。”

    霍杭玦将盘子一放，双手撑在了桌面上：“姜宁暖你到底想做什么？”

    “昨儿，霍二少滥用权力，换掉我的时候，怎么不问问自己想做什么？”

    “就是想换掉你呗。”

    “正好，我今儿挺闲的，就是想来找霍二少，唠嗑唠嗑。”

    