
    晚些的时候，顾白夜提着外卖回来。

    两人将零食洋洋洒洒的摆了一桌，顾白夜看着莫名的觉得心累：“要是我将客厅摆成这样，我哥早就发火了。”

    “唉，重色轻色不提也罢。”

    “谁让你全部弄到地上的。”姜宁暖睨了他一眼，“别以为我不知道你昨天都干了什么事。”

    “要是换成你，哥哥绝对不会训你！”顾白夜回答的理直气壮。

    姜宁暖将饭盒打开，刚夹了一口，一旁的手机，就立马响了起来。

    顾白夜也跟着放下了手中的饭盒，转头看向她的响个不停的手机：“谁啊？”

    “霍杭生。”姜宁暖蹙眉，将电话接了起来，“喂。”

    “姜宁暖你赶快过来一趟。”霍杭生冷声说道。

    姜宁暖舀了一口饭，塞进去：“我在吃饭了，什么事？”

    “你还有心情吃饭。”霍杭玦的声音顿时就从手机那边响了起来，语气极差。

    姜宁暖打了一个呵欠：“没什么事我就挂了。”

    “赶快过来一趟！”霍杭玦叫道，声音隐隐带上了几分尖利。

    “你先说是什么事，我在考虑要不要过去。”

    “大事，关于你的。”霍杭生重新将手机拿了回来，“我爷爷逼着我结婚，对象是你，你要不要过来？”

    “哦对了，我忘了说，你外公也来了。”

    姜宁暖将筷子一放，立马就起了身，咬牙切齿：“等着我。”

    见着姜宁暖转身去收拾钱包手机，顾白夜一下子就明白她这是要出门，不由得拉住了她的手：“你要去哪？”

    “有事。”

    “我陪你一起去。”

    姜宁暖看他，想了片刻，当机立断：“走。”

    赶到霍家的时候，基本是三大姑八大婆都已经到齐了。

    就剩她，似乎一来，她就可以直接被人打包，送进洞房了。

    姜宁暖抑郁的抓了抓头，带着顾白夜推门就走了进去。

    霍杭生正襟危坐的坐在沙发上，身边还留有一个位置，不用想也知道是留给谁的。

    霍老见着人，立马就笑开了：“九儿来了，快来坐！”

    “霍爷爷好。”姜宁暖扯着顾白夜上前打招呼，“这是我弟弟，顾白夜。”

    霍老颇为诧异的看了两人一眼：“你弟弟，这孩子应该是老顾的孙子吧。”

    “是，霍爷爷眼力真好。”姜宁暖笑着夸了一句，拉着顾白夜和自己一起坐下，根本不管自个外公的眼色如何。

    霍杭生闷头一笑，然后才和她打了一个招呼。

    “我怎么不知道你什么多了一个弟弟？”姜老没好气的说道。

    “现在不就知道了。”姜宁暖笑笑，“过些日子，我带行止回来见见外公，好不好？”

    这话一出，在座的哪还有不明白的。

    带回来见见，不就是确定名分，见个家长吗？

    姜老顿时就被气住：“我怎么不知道你和顾家的那个小子有一腿？”

    “我和行止认识的蛮久的。”姜宁暖笑，让顾白夜给姜老倒了一杯茶去，“外公，行止很好的，等他忙完，我带他来见你，好不好？”

    “你外公要是不见，你就带过来见见我，这个外孙女婿，我老头子认了啊！”霍老早就明白自己孙子中意的是其他人，本来心中就有些想要毁了这门亲的。

    毕竟联姻在重要，也比不上自己的孙子终身幸福重要啊。

    再说，他们如今也不需要在用联姻，来增加什么筹码。

    若是如姜宁暖那般的家世，也不过是锦上添花罢了。

    是以，霍老也就顺其自然的给了一个台阶。

    姜老的瞪了姜宁暖几眼，刚才的几人说的是，便闭口不提，和霍老又说起了其他的。

    霍杭生两兄弟，带着姜宁暖和顾白夜去了花园。

    姜宁暖搓着手：“这么冷，出来做什么？”

    “难不成你想再被他们长辈念叨？”霍杭玦横了姜宁暖一眼。

    “那也不用在这里啊，冷死了。”姜宁暖坐在那，几乎已经要用外衣将自己的身子全部裹住。

    “要不去我房间吧？”霍杭生看着姜宁暖的一张小脸冻得有些发白，便提议道。

    “没有客房吗？”姜宁暖问道。

    顾白夜立马就插了一句：“我哥哥说他现在已经在过来的路上，接你回家。”

    姜宁暖眨眨眼，默认了顾行止的动作。

    霍杭生笑着打趣：“看来我今年需要包一个大红包给我的前未婚妻。”

    “谁是你前未婚妻啊！霍杭生，这做人得讲究一下脸皮。”姜宁暖立马反讥。

    “好吧，你说什么就是什么。”

    “不过，你和顾行止真的能成吗？”霍杭生翘着腿，好以整暇的看着她，“据我所知，姜姨应该不会同意你嫁给顾行止的。”

    “这就是我的事了，霍大少只需要准备份子钱就好。”姜宁暖声音偏冷，可是人却小小的缩成一团，着实没什么威慑力。

    霍杭玦刚想开口嘲讽，就看见一道修长的身影，正静静地站在不远处，看着他们。

    他立马就闭了嘴，伸手敲了敲姜宁暖：“喏，你家男人来了。”

    姜宁暖飞快的转头，然后起身直接就扑了过去。

    顾行止将人接住，搂在了怀中，两手贴上了她的脸：“天这么冷，你怎么在外面坐着？”

    “他们不进去。”姜宁暖整个人缩在他的怀中，将手穿进了他的大衣中，环住了他的腰，“你怎么这个时候赶来了？吃饭了吗？我去给你弄点吃的？”

    霍杭生皱眉，两只手揣在兜中，走了过来：“你们……秀恩爱也有有个限度，还有姜宁暖，我们现在所有人都没吃饭了。”

    姜宁暖仰头讨好的一笑，将脸埋在了他的怀中。

    当姜宁暖牵着顾行止的手进去的时候，姜老的眼神几乎都可以杀人了。

    倒是霍老笑的乐呵呵的：“我觉得小丫头眼光不错啊，小顾不错，老姜你可是有福气了。”

    姜老：“呵呵。”

    姜宁暖拍了拍顾行止的手，挨着姜老坐下，撒娇的将手环住了姜老的胳膊：“外公，这个是行止。”

    “外公好。”顾行止也极为乖巧，喊完之后，顾白夜就抱着一堆东西跑了进来，他转身拿了两副字画，递到了姜老和霍老的面前，“小小礼物，不成敬意。”

    “哎哟，怎么这么破费。”霍老说着，笑呵呵的毫不犹豫的就接过了顾行止递来的字画。

    顾家是书香门第，顾老爷子更是国学中德高望重的前辈。

    作为顾老的孙子，出手的字画，也必定不是凡品。

    秉承着有便宜不占王八蛋的思想，霍老是接的毫不犹豫。

    打开看了之后，更是赞不绝口。

    顾行止笑的谦虚。

    姜老也带了几分满意，可是目光一转，看向顾行止的时候，眉眼之间还是有冷意十足。

    姜宁暖和顾行止相视一笑。

    几人在霍家吃了饭后，到了深夜才回去。

    因为送姜老回去太晚，于是顾家两兄弟便暂时住了姜家。

    第二日醒来的时候，姜宁暖就看见了小三正和顾行止站在一起，不知道在说什么，两人的脸色都不怎么好。

    顾白夜从厨房瑟生生的伸出了一个头来，眼珠子一转，就看向了站在楼梯口的姜宁暖。

    姜宁暖和他对视了一眼，咳了几声，就走下了楼。

    小三见着姜宁暖醒了，退了几步，和顾行止拉开了一个安全的距离。

    “你们在说什么了？这么热闹？不如说给我听听？”姜宁暖几步就跳到了顾行止的身边，笑盈盈的勾住了他的手。

    小三一把将人拉扯过来：“男女授受不亲，难道你不知道？”

    “小三哥，现在都什么年代了，还男女授受不亲了。”姜宁暖仰头笑着，暗中却勾住了顾行止的手指。

    小三见着他们这腻歪的样，顿时气得心肝疼。

    姜家这一代，就姜宁暖这么一个小姑娘，自幼被捧着长大，他们或多或少都照顾过她，今儿见着她被一个陌生的男人拐走，简直就要被气死了。

    最气的是这丫头，还帮着那个男人。

    “老子，懒得管你！”小三被姜宁暖气得直接用手指戳着她的脑门心。

    “哎呀，小三哥，行止一会儿还要上班，我们就先走了。”

    “回来。”小三拉着姜宁暖没有松手，脸上难得的带了几分正经，“这事你给姑姑说了吗？”

    姜宁暖深吸了一口气，眼珠子咕噜咕噜的转个不停。

    一见她这模样，小三顿时就明白了，他捏住姜宁暖的脸颊的肉：“这件事，你还是尽快给姑姑坦白从宽吧，否则她要是发脾气，就算是外公也帮不了你。”

    “哦。”

    在拍摄了三个月后，电影正式杀青。

    来不及吃杀青饭，因为有个综艺直播，孟璇一换了衣服后，妆都没卸，直接就飞走了。

    等到录制综艺的现场后，又临时补了补，这便上了场。

    这综艺是直播类的节目，向来又玩的十分放得开，若是表现的好，十分圈粉。

    孟璇一在上场之前，便早就将手机类关于霍杭玦的消息全部清理了个干净。

    但是她却别出心裁的留了顾行止的手机号。

    上场前，孟璇一划开手机界面，看着那个号码，勾唇缓缓一笑。

    艳若桃李，勾魂摄魄。

    