
    姜宁暖看着依偎在乔遇身边，笑得正欢快的孟璇一，撇了撇嘴。

    “怎么了？”雅姐立马关切的问道。

    “没什么，只是觉得有人怎么就这么能招蜂引蝶。”姜宁暖将手机啪的一声，摔在桌面上。

    雅姐无奈的将手机重新摆正放好：“还说没什么，都发这么大的脾气了。”说着，雅姐顿了顿，“是孟璇一？”

    姜宁暖轻哼了一声，算是回答。

    雅姐将人推起来：“就算是她又如何？来，咱们拿出正室的风范来。”

    “什么呀！”姜宁暖虽是这般说，可还是调整好了自己的脸上的表情，拿出了一个作为演员的专业素养，朝几人走了过去。

    姜导要求他们先对对戏，找找感觉。

    虽然更多的是男女主之间的事，可她作为举足轻重的女二，戏份也还是有的。

    她拿着剧本刚一走过去，就看见孟璇一脸上的笑容一凝，马上又笑的明媚。

    乔遇正一心一意的钻研着剧本，并没有注意到她们之间的官司。

    “素素来了。”孟璇一娇笑，身子全部就倚在了乔遇的身上。

    乔遇奇怪的看了她一眼，身子往旁边走了一步，孟璇一没有注意，差点就直接摔在地上，姜宁暖看了眼，还是伸手将她扶住：“孟老师，以后可得小心些。”

    孟璇一脸上一僵，立马站直：“多谢宁暖了。”

    “还没有恭喜宁暖了，你和乔遇演的那部电视剧，收视长虹啊！”

    “那都是乔师兄和凌裳的功劳。”姜宁暖谦虚的笑了笑。

    “怎么会，我看支持凌裳的人，还没你的一半多了。”孟璇一笑得开怀，“恭喜你，即将跃入一线小花旦的位置。”

    姜宁暖没有和孟璇一客气，而是顺着她的话，笑的春暖花开的：“那就承孟老师吉言了。”

    孟璇一瞬间被她噎住，也就没有在说什么，低了头就打开剧本。

    等他们过了一遍后，姜旸便准备开始拍。

    因为拍摄都不是按照剧本的顺序来的，所以这次拍的是他们是三人重聚后的那一幕。

    这时候不论是盈汐还是曲素，都不再是当初的她们。

    曲素爱上了程今，而盈汐和程今之间的感情，并没有随着时间的流逝而消减，反而愈加炽热，就好比飞蛾扑火，不顾一切。

    而这次曲素，选择的是成全。

    两个女子，一笑泯恩仇。

    从此转身天涯，再不相干。

    拍完下来，已经将近凌晨。

    姜宁暖将衣服换好，准备离开的时候，却冷不丁的被孟璇一叫住。

    她撑着化妆台回身看过去：“孟老师。”

    “这么早，就要回酒店了吗？不如我们去泡个吧？”孟璇一点了一根烟，于烟雾中，袅袅的开口笑道。

    “不了。”姜宁暖回绝的干脆利落，“我现在不太喜欢那种地方。”

    “不喜欢呀，那可真是可惜了。”孟璇一笑，可在姜宁暖听起来，却充满了怪异感，“不去就算了，那我先走了。”

    “孟老师再见。”

    杀青已经是在一个半月后。

    杀青戏，是曲素和程今成婚的大好日子，以及一场床戏。

    这是曲素第一次见到程今，也就是这么匆匆一见，却教少女丢了魂，失了心。

    大婚那日，程今喝得烂醉，友人扶着他回新房后，他就一个人抱着酒坛子在那里嚎啕大哭。

    肝肠寸断。

    曲素自幼学的便是，男儿有泪不轻弹。

    如今见着他这般，心里也是难受的紧。

    可是她没有选择，除了嫁他。

    于是她自个挑开喜帕走了过去，光影绰绰，那人见着她，一下子就扑上来，将她一把抱住，拼命地在她的耳边喊着，盈汐，盈汐。

    她心中顿时有些不是滋味。

    后来，她才知道那日程今之所以认错人，是因为盈汐，最爱的便是这大红的衣裳。

    是以成婚之后，她虽倾慕程今，却未曾强求过什么，而是恭谨的当好了一个少奶奶，将相敬如宾，做到的极致。

    直到后面，程家败落，曲家却是步步高升。

    曲素没有就此借机离开，而是一如既往的呆在程今的身边，将自己娘家的势，毫不犹豫的就借给了程今。

    从某种方面说，曲素还算是程今的贵人。

    可那又如何？

    那人心中，爱的永远都是心口的那一点朱砂痣。

    在程家东山再起的那一年，程今重新接受了曲素，于是风光大娶，轰动了全城，程家流水席摆了三天三夜。

    程今的温柔蜜意，几乎都让曲素误以为，这便是此生了。

    于是迟来的洞房花烛夜，也在今儿缓缓拉开了属于它的帷幕。

    女娇男俊，亦是所有人心目中的金童玉女。

    这般的光景，都让程今错以为，他是真的爱上了那个温柔如水的小姑娘。

    可终究不是。

    他此生所有的最炙热的感情，全部奉献给了另一个女子。

    对她，他有怜惜，有愧疚，却独独没有半分男女之情。

    就算是今儿的洞房花烛夜，他所需要的也不过是个子嗣罢了。

    这场戏姜宁暖本来是想要替身的，可姜旸死活不同意，非要她亲自上场。

    两人僵持了数天后，雅姐最终还是将她给劝动了，答应了摆拍。

    她知道的电影圈的一些文艺片，多多少少都有一些这样比较大尺度的戏，她能躲一时，也不可能躲一世。

    是以，也只好勉强的接受自己上了。

    拍完两人大婚之后，稍作休息，导演便开始清场。

    姜宁暖听见姜旸的声音，身子顿时就僵住了，不知道该怎么办，只能求助的看向了一旁的雅姐。

    雅姐拍了拍她的背：“没事的，就当是演戏，一会儿就过去了。”

    “难道这不是在演戏吗？”姜宁暖反问了一句，继续低头开始装死。

    乔遇一早就注意到了姜宁暖的状态，不由得将手中的水瓶，递给了身后的助理，独自走了来。

    听见脚步声，姜宁暖状态更差。

    整个白玉似的脸颊，都染上了几分绯色。

    他看着，只觉得她真的乖巧的可爱，恨不得叫人直接扑到。

    他靠在她的身边，怎么办？

    他看着自己的下身，他总觉得自己会控制不住。

    “准备好了？准备好了，我们就开始了！”姜旸高呼一声，拿着喇叭走近。

    姜宁暖想要摇头，可是看见乔遇之后，整个人就僵在了那里，进退不是。

    “别紧张，就是摆拍几个动作而已。”姜旸拍了拍她的肩膀，算是在安慰，可听在姜宁暖的耳中，却特别不是滋味。

    她也说不清楚到底是为了什么，就是觉得全身不太自在。

    雅姐上前帮忙，将她扶到床榻上去，用被子遮住了后，这才将外面罩着的衣裳全部脱了，只露出了精致的锁骨，和那张娇娇怯怯的小脸来。

    乔遇也宽了外衫，趴在了上去。

    他用手撑在她的身侧，正喘着气。

    立马就有工作人员上前，让他的额头上洒了一些水，看上去大汗淋漓的。

    “别怕，就是摆拍几个动作而已。”乔遇安慰着，拍了拍她露在外面的肩膀。

    香肩带着几分凉意，可他的手心，却灼热如火。

    十分滚烫。

    他一摸上去，竟然就有些移不开手。

    “乖，别怕。”他说着，已经完全俯下身去，呼吸声已经喷洒在了她的耳边上。

    除了亲人和顾行止外，她何曾和另一个男人这么亲昵过。

    当即脸上便像火烧云一样。

    滚滚而上。

    “很好，就是这个样子，姜宁暖你将眼睛闭上。”姜旸知道她抗拒这戏份，是以也不强求，便折中的想了另一个办法，让人将眼睛闭上，营造出一种楚楚可怜，我见犹怜的模样来。

    不得不说，这效果真的是好。

    姜宁暖一闭上眼，整个人便变得温软的不可思议，直教人想要好好地怜爱。

    在场的工作人员，都是身经百战的，什么样香艳的场景没有见过，可是偏偏，对着那人都有些不自在。

    正是因为经历的太多，生涩才显得尤为可贵。

    副导叼着笔靠近：“我敢打赌，那小姑娘绝对是个雏儿。”

    “反应真的是太生涩了。”

    “滚犊子。”姜旸踹了一脚，心下也有几分抑郁。

    这小姑娘背后那么多金主，手段也不错，怎么可能还是个雏儿呢？

    真是教人匪夷所思。

    乔遇撑着她的上方，与她隔了不近不远的一点距离。

    可也正是因为这股距离，显得更加暧昧。

    她身上若有似无的香气，正悄悄地飘荡过来，惹得他心猿意马。

    不过好在他的自制力不错，迄今而至并没有出现什么不该出现的反应。

    姜旸指挥着人拍了几段后，便又指挥着两人换个姿势。

    如此折腾了好几个小时，才将这个播出不会超过30s的戏，给拍完了。

    乔遇满头大汗的从她的身上起来，声音有些喑哑：“辛苦了。”

    “也恭喜你杀青。”

    姜宁暖抱着被子，轻声说道：“谢谢。”

    她刚想让雅姐扶着她起来的时候，却眼尖的发现了站在了门口的人。

    一身黑色的风衣，眉眼清隽，带着些倦怠。

    可唯独那双眼，却晶亮的吓人。

    