
    灯影沉沉。

    他寻着他的目光，看向他怀中的人儿。

    那也是他曾经触手可及的娇颜，如今却睡在另一个男人的臂弯。

    现实的冲击就在眼前。

    曾经的那些照片，他还可以自欺欺人的记者捕风捉影的事，可是如今两人都这般亲昵的同居了，他还能如何欺骗自己。

    就算是前些日子看见苏慕深和她亲昵的互动，他也可以装作不在乎，可是而今，两人这般面对面的。

    顾行止的目光一下子就冷了下来。

    “苏少好兴致。”顾白夜抢在了顾行止的面前，皮笑肉不笑的说了句，“哥哥，春宵苦短，我们还是不要打搅人家了。”

    说完转身，就准备强硬的将人推进了屋。

    可惜顾白夜怎么可能会是顾行止的对手，根本就推不动。

    顾白夜恨铁不成钢的瞪着自家哥哥，想说什么，可话到了嘴边，却又什么都说不出来。

    苏慕深看着他们：“如果没什么事，我和九儿就先休息了。”

    顾行止握紧了拳头，刚准备冲上去，就被顾白夜从背后死死地抱住：“哥，慎重！慎重啊！”

    苏慕深嗤笑一声，输了指纹和密码后，就开门走了进去。

    一时之间，空空荡荡的走廊就只剩他们两人。

    “回家吧，哥。”

    顾行止低低的应了声，转身走回了房间。

    顾白夜跟在他的身后，不断地叹气。

    这下真的好玩了，姜宁暖竟然就住在他哥的对面。

    进去之后，顾白夜试探性的问道：“哥，要不我们回家住吧。”

    “不用这里挺好的。”顾行止走回客厅走下。

    “好什么啊！”顾白夜翻了一个白眼，“难道你就像看见他们那对狗男女，同进同出吗？”

    “白夜。”顾行止警告的看他一眼，“天色不早了，你先回去吧。”

    顾白夜不可思议的转头：“嗯？你让我回去？”

    “有问题吗？”

    “……顾行止，你丫的有没有良心！”顾白夜气得坐在了沙发上，“我告诉你，我就是不走了！我今天不会走，以后也不会走的！”

    “免得你丫的脑子糊涂，又干出什么不可思议的事情来。”

    “哦，那你随意。”顾行止扔下这么一句话，就拿着手机上了楼。

    顾白夜自个坐在客厅中，愤然的摸出了手机。

    第二日酒醒后，已经快到下午。

    姜宁暖裹着被子翻了一个身，懒了懒床后，这才翻身下了床。

    她在家不爱穿拖鞋，所以家里基本都铺得有地毯，她捡了衣服去浴室洗了澡后，裹着头发，才下了楼。

    厨房中，还留着早上苏慕深做的菜，不过没多少，也就够她吃一顿而已。

    吃完了之后，姜宁暖对着空盘子想了想，还是决定出门去超市买些吃的。

    其实她不爱一个人逛超市，因为超市是很热闹的地方，堆积着人间的烟火气，身边接踵而过的行人，都是成双成对的，在国外那几年她就一直很羡慕。

    她压低了帽檐，又提了提口罩，才推着购物车走了进去。

    她不爱做饭，买的吃的自然也是零食，泡面之类的。

    逛了一大圈后，购物车上已经满满当当。

    她推着购物车去付了钱。

    她前面的是一对小情侣，两人时不时相视一笑，那眼中的粉红泡泡是怎么都隐藏不住的。

    姜宁暖低头笑了笑，摸出了钱包。

    从超市出来，姜宁暖拎着两大包零食站在了马路边上。

    她想给苏慕深打电话，可当目光触及到袋子中的泡面时，她觉得还是靠自己吧。

    不过还好不算重。

    她拒绝了一位男士的邀请，独自拎着两袋吃的往家里走。

    她的记性一向不错，很容易的就在一片弯弯绕绕的地方找到了家。

    走廊的声控灯时明时亮。

    好不容易才将袋子拎了一半，突然就感觉手上一松，已经被人接了过去。

    她原本还以为是苏慕深，高高兴兴的回头，正巧就碰上了一张正太脸，笑容和煦。

    “顾白夜。”姜宁暖挑眉，“你怎么在这里？”

    “我住在这里啊。”顾白夜笑道，“昨晚我们就遇见了，不过好像你醉了，被苏少抱着了。”

    姜宁暖点了点头，亦步亦趋的跟在了顾白夜的身后。

    “这房子是谁给你找的？”

    “我经纪人。”姜宁暖回答。

    “这样啊，不过你们女明星不都要减肥吗？你还吃这些垃圾食品？”顾白夜看了眼，正巧就看见了带着上一溜烟的泡面。

    姜宁暖说：“我最近没有通告活动，不用减肥，而且吃这个方便。”

    “你都不会做饭吗？”顾白夜很自然地问道。

    “……大概不会吧。”姜宁暖沉默了一会儿才说道，她伸手将门打开，“要进来坐一会儿吗？”

    “好啊，只要不麻烦。”顾白夜很自然的走了进来，弯下腰准备打开了鞋柜，里面清一色的都是女士的鞋子，只有一双男士的拖鞋。

    见着他没有客气，姜宁暖倒也觉得无所谓。

    毕竟按照辈分来说，顾白夜还是名义上的弟弟。

    顾白夜穿好鞋子，将零食拎了进去，放在客厅：“我还以为你会和苏慕深住一起了。”

    姜宁暖奇怪的抬头看了他一眼：“他在我这里的确是有房间的，偶尔会过来住。”

    “这里的房价可是寸金寸土，据我所知你不过是三线的艺人，先不说钱够不够，就是人脉大概也不够吧，这房子是苏慕深给你买的吧！”顾白夜坐在沙发上，看着跪坐在茶几前，收拾零食的姑娘。

    就算是顾白夜也不得不承认，姜宁暖当真生就了一副好皮囊。

    很多男人也愿意为了这副皮囊趋之若鹜。

    “嗯，苏慕深的钱就是我的钱，所以说这个房子是我买的。”姜宁暖丝毫不吝啬公开她和苏慕深的亲昵。

    对于这么坦诚的人，顾白夜一时之间也不好下口。

    毕竟她和他哥哥是已经分手了的，七年前就分手了。

    所以她现在和谁在一起，都是她的自由。

    可……一想到自家哥哥那个要死不活的样，顾白夜就想迁怒。

    他又不是圣人。

    姜宁暖已经将吃的全部收拾了出来，她举了举手中的泡面：“你要吃吗？”

    顾白夜对这些东西向来都是敬谢不敏的，他立马就绷着脸摇头。

    姜宁暖啧了一声：“你们都怎么都不吃泡面。”

    顾白夜翻了一个白眼：“我的姐，这是垃圾食品啊！”

    “那我自己吃了。”姜宁暖甩下一句，就准备起身就泡面，顾白夜眼疾手快的就按住了姜宁暖的手，特别不可思议的看着她：“你就吃这个吗？”

    “没毛病啊！”姜宁暖也看着他。

    “你才出院就吃这个？我记得你的胃好像也有毛病吧！”

    “饿了。”姜宁暖放下泡面，转身就撕开了一包薯片。

    “如果我哥……苏少看见你吃这些东西，估计二话不说，就将这些全部都给你扔了。”顾白夜摇摇头，“我也想给你扔了。”

    姜宁暖捡过一堆零食中的巧克力：“喏，吃这个。”

    顾白夜有控制不住的翻了一个白眼：“姑娘，我不是小孩子了。”

    不过说归说，顾白夜还是伸手接了过来：“算了，我回去了，再看下去我真的该将你的这些垃圾食品全部给你扔了。”

    “谢谢你。”

    “不客气。”走到门边的顾白夜回了一个笑，拉开门直接就走了出去。

    回到了家中的时候，顾行止刚好就在客厅。

    听见开门声，他从电脑屏幕上抬头：“你去哪里了？”

    “喏，巧克力吃不吃？”顾白夜没有回答他，反而是从身后摸出了一板巧克力在顾行止的面前晃了晃。

    这个牌子的巧克力，他是最熟悉不过的。

    因为某人爱吃的。

    顾行止直接伸手抢了过来，低着头看也不看一眼就直接将包装给撕开了。

    “靠，这是我的。”顾白夜作势准备抢。

    谁知顾行止竟然起身，轻轻松松的就把他被制住了：“你去见她了？”

    “你怎么知道？”顾白夜心直口快的说了出口，然后脑子一转，立马就紧紧地闭了嘴。

    “有几分智商都知道。”顾行止将人放开，“说吧。”

    “刚刚回来遇见她一个人提了两大包，本着怜香惜玉的心情，就帮她提回了家，她就给了我巧克力。”顾白夜伸手搭在了顾行止的身上，“不过，我发现，姜宁暖她家里好像并没有苏慕深的东西，清一色的都是按照女生喜欢的那种风格布置的。”

    顾行止皱眉：“你去她家里了？”

    “是啊，帮你打探一下敌情，两人只是同居，并没有睡在一起，哥或许你还有机会，要不要我帮你啊。”

    “滚。”顾行止将他的手，甩了下来，“她去超市了？又去吃那些？”

    “是啊，现在准备一个人在家煮泡面吃。”顾白夜坐在了沙发上，“她不是才出院吗？苏慕深舍得她这么折腾自己？”

    顾行止没有回答，而是将袖子挽了起来，走向了厨房。

    “哥，你要做什么？”顾白夜扭头看着他的身影。

    “做饭。”

    顾白夜撇撇嘴：“那你做些辣的吧，我想吃辣的。”

    