
    夜色微沉。

    当姜宁暖接起手机那一刻，便明白了是谁打的电话，那人又是在做什么。

    身为圈子中的人，对一些节目流程手法自然也是明白的。

    再加上前些日子，霍杭玦和她说的，孟璇一和他分手，要走了顾行止的私人电话，两根线一窜起来，那就很清晰明了。

    她又不是什么圣母，人挖墙脚都挖到她的眼前来了，她怎么可能会坐视不理。

    还大大方方的任由她泼一盆的脏水。

    她想要先下手为强，那也就别怪她，不给她留半分的面子了。

    挂了电话之后，顾行止便将手机扔到了床上：“这人是谁？”

    “就是我最近演的那部戏的女主，上一届的影后。”姜宁暖笑嘻嘻的抱住了他的腰，垫着脚亲了他一口，“奖励你的。”

    “你都不问问我，她怎么会有我的私人号码吗？”顾行止抱住她的腰，“你就这么相信我？”

    “当然了。”姜宁暖笑，“因为你的号码是霍杭玦给的。”

    “孟璇一和霍杭玦分手了，分手的条件就是你的手机号码，所以霍杭玦也很大方的就给了。”

    顾行止冷笑一声：“你竟然背着我和霍杭玦有联系？”

    “谁背着你了，明明是光明正大的。”姜宁暖蹭了蹭他的脸颊，“你快去休息吧，我刷刷微博，估计我现在又上热搜了。”

    说着，姜宁暖很无奈的摊摊手：“为什么自从和你重逢了后，我现在上热搜的频率，比过去两年的总和都高。”

    “明明你的体质有问题，总是招惹一些疯子。”顾行止将人抱在怀中然后上了床，“刷什么微博，睡觉。”

    “告诉你的，可不准修仙。”

    “现在还好早啊！”姜宁暖嘟囔着，可人却已经乖乖巧巧的趴在了他的怀中。

    “早些什么。”顾行止一把捉住姜宁暖捣乱的手指，攥在了手掌心中，“我和你商量一个事。”

    姜宁暖低头，掰着他手，回答的自然也是心不在焉的：“什么事？”

    “我想把我们两家打通，当做婚房。”顾行止说着，摸出了手机，将相册点开，里面有一张图，是装修图，“我已经找人，将图纸画出来了，你看看，若是你同意，我们下星期就开始动工，然后我们就去国外度假，等你回来，差不多也就修好了。”

    姜宁暖就算在笨，也明白是怎么回事了。

    她一下子就翻身，骑在了顾行止的身上：“什么叫和我商量，你明明全部都已经准备好了，就是通知我！”

    “是真的再和你商量，你若是不喜欢这里当婚房，那我们就重新买一个房子，户型随你选。”

    “你就打定了主意，要把我绑起来是吧？

    顾行止无奈，腰一挺便将人重新压在了身下，他笑着看着她：“暖暖，名分很重要。”

    “我们去国外度假，还可以见见你妈妈，不是吗？”

    姜宁暖吸了吸鼻子，做出一副凶巴巴的样子：“你都决定好了，我还能说什么。”

    顾行止笑着，将头低下去，吻上了她的唇：“我的暖暖，最乖了。”

    她闭着眼回应着，手却不知何时，攀上了他的背。

    这个动作，无疑是给了顾行止最大的鼓励。

    他顺着她的唇一路吻了下来，最后停在了她的耳垂边，他努力的克制着。

    刚刚才洗完的澡，如今又是一身淋漓的大汗。

    他咬上了她的耳垂，声音已经不是平日，那般清冽如水，而是带了几分沙哑：“可以吗？”

    “嗯。”姜宁暖羞涩的转了头，咬上了他的唇。

    一夜温存。

    第二日姜宁暖腰酸背疼的爬起来，想找某人算账的时候，一伸手却发现身边是余温尚存，可人却不在了。

    她刚想发火，但打开手机一看时间，瞬间所有的火气全部消了。

    下午三点。

    天知道他们昨晚到底折腾到了几点。

    这男人果然做起这些事来，都是一个比一个的荒唐。

    她趴在床上摸了摸自己的腰，翻了身，觉得好饿，便想点个外卖，可是刚刚一开手机，顿时就被屏幕上的那些无数的红点给吓到了。

    她点开了微博。

    果然她的名字，正挂在微博的热搜上。

    #姜宁暖恋情#

    她将红点全部消了之后，这才关了微博，上了微信。

    微信上也是被楚姝几人狂轰乱炸的，还有她的经纪人。

    姜宁暖想了想，还是给雅姐打了一个电话过去，那边响了几声，就被接了起来：“喂。”

    “雅姐，你找我啊？”

    “你恋情都曝光了，我能不找你吗？”雅姐在那头翻了一个白眼，“那个孟璇一也真的太过分了，顾少都来剧组找你这么多次了，谁不知道你和顾少是一对啊？还敢当众打电话？”

    “你脾气也是好，一个陌生的女人打电话给顾少，你也不生气。”

    “为什么要生气啊？这种事其实很常见啊！况且孟璇一也不得到教训了吗？”

    “这叫什么教训？”雅姐气得要跳脚，“今儿这事要是对调，孟璇一铁定抓着你的痛处就拼命的踩！”

    “如果是这样，我和孟璇一又有什么差别，雅姐，得饶人处且饶人，给一个教训就够了，没必要这么绝情。”

    “做人啊，还是大气些。”

    雅姐气呼呼的：“姜宁暖，你这个小没良心的，我这里帮你，你竟然埋汰我？说我格调不大气？”

    “只是和你说道理，我与他相识这么久，他是为人我在清楚不过了，况且依照我的身份，也不可能为难孟璇一的，我不要脸面，我的家里还要了。”姜宁暖笑，“这世上没有不透风的墙，我家世被扒出来，也是早晚的事，实在是犯不着为了这事，专门去踩孟璇一。”

    “对了，我在直播中说过，我要是有了男友，便会公布的，你去着手准备一下这个事情吧，我准备公布恋情。”

    雅姐在那头沉默了一会儿，才说道：“嗯，我知道了，这事我会准备的，一定会将舆论的影响降到最低。”

    “不过，你真的还有咱们剧组的工作人员给你，等我给你发一个截图，咱们微信说。”雅姐火急火燎的挂了电话。

    姜宁暖笑着将手机放下来，微信便发来了一条信息。

    她点开一看，是一张截图，图上是一个工作人员的发的微博。

    ——姜宁暖在拍戏的时候，顾少多次探班，基本所有人都知道他们是一对，还有那部戏的女主就是孟璇一，所以某家的粉丝，能不能不要洗白了？本来就剧组的时候，孟璇一就喜欢黏在乔影帝的身边，乔影帝不理就算了，还不知道怎么要了顾少的电话，顾少根本不理她，顾少和姜宁暖之间的感情好着了。ps，你们影后可是有金主哟~

    