
    不等顾白夜反驳，姜宁暖就朝顾白夜指的那个方向去了。

    那是楼梯间的拐角处的位置，一般很少会有人去。

    顾白夜本想跟上去，但是摸了摸手机，决定还是先和他们通风报信。

    于是——

    顾白夜：姜宁暖也出来了，跟了上去，你们说我要不要跟上去围观！

    季珩：如果你想下个月也没有零花钱的话。

    顾白夜犹豫一会儿，觉得自家表哥说的很有道理，于是就乖乖的站在家门口。

    楼道的灯一盏盏的接连亮起，不是那种白炽灯，而是暖黄色的，色调很柔和，教人有种归属感。

    姜宁暖静静悄悄的走了过去，两个大男人，正很理智的面对着面，也没有说话，只是各自抽着烟。

    一瞬之间，她觉得自己可能有些白担心了。

    这两人怎么可能打得起来。

    “抽烟对身体不好。”姜宁暖走过去，一把就掐掉了苏慕深手中的烟头，“你也别抽了。”

    苏慕深不爽的皱眉：“不是让你给我收拾房间吗？”

    “快回去。”

    “那你跟我一起回去。”姜宁暖站得纹丝不动。

    苏慕深无奈的叹了一口气：“九儿，我们需要解决一些事情。”

    “你们之间能有什么问题需要解决啊！”姜宁暖抬头等着苏慕深，用眼神狠狠地威胁着，“那就算之间有问题，需要解决，那刚好我也在这里，你们说说看呗，没准我还能给你们当个裁判了！”

    顾行止默不作声的将手中的烟给掐了。

    苏慕深和顾行止互换了一个眼神后，苏慕深伸手直接就搂过了姜宁暖的肩膀，带着她就往家里走：“回家睡觉。”

    顾行止看着他们的背景，慢慢的消失在视线中，又摸出了一根烟，抽完了之后，才走了回去。

    姜宁暖回了家后，便直接回了房间，拿过手机扑在了床上。

    她刚刚用顾白夜的手机加了自己的微信，她点开微信点了同意后，很快顾白夜那边就发了一个问号过来。

    暖宝宝：给你补个红包。

    顾白夜：啊？

    顾白夜：卧槽！

    暖宝宝：不要让你哥知道了。

    顾白夜：【微笑】

    然后一转头，顾白夜立马就将姜宁暖给出卖了。

    顾白夜：哥哥哥！！

    季珩：你今天很跳啊，小兄弟！

    顾白夜：我终于明白为啥苏慕深要选姜宁暖啊！

    陈川：你想被你哥哥禁零花钱。

    顾白夜：劳资无所畏惧！！

    季珩：@顾行止下半年的零花钱也他断了吧。

    顾行止：嗯。

    顾白夜：【图片】

    顾白夜截的图是姜宁暖给他的发的红包，上面的数字是明晃晃的刺眼。

    季珩：【微笑】

    陈川：羡慕。

    云络遇：壕。

    顾行止：你最好来和我解释一下。

    顾白夜：刚刚遇见姜宁暖，我就和她说，你因为她把我的零花钱全部扣了。【微笑】

    季珩：哈哈哈哈。

    顾行止点开了姜宁暖的微信，本来想将钱转过去的，可是左右思考了一番后，还是将手机默默地放下。

    其实这样也挺好的，不是吗？

    总归他与她，还是有牵扯的。

    接下来的几日，两人都没有在遇见，倒是顾白夜遇见了姜宁暖好几次。

    每次就是她出门买吃的，一大包的零食就往家里扛，他每次就会上前帮忙，然后临走的时候，姜宁暖就会给他塞很多吃的，连带着现在顾行止的家里，都被他弄得一团糟。

    两人的关系，也就莫名的开始缓和起来。

    偶尔也会在微信上说几句。

    顾白夜第一次觉得姜宁暖其实这人不错啊，性子又好。

    所以他有时候过来，要是见着还早的话，也会在外面点几份吃的，然后屁颠屁颠拎着去找姜宁暖吃。

    就像今日。

    顾白夜拎了两人份的冒菜，艰难的按响了姜宁暖的门铃。

    姜宁暖才刚刚醒，光着脚就跑过来开门了，这些日子顾白夜进她的房子，也早就像自己家这么随意：“快过来吃饭，天天这么睡懒觉，你三个月后怎么办哟？”

    “你最近的课很闲？怎么一有空就往我这里跑？”姜宁暖洗漱下来，揉了揉惺忪的睡眼。

    “因为这里有个需要投食的失足少女。”顾白夜嘿嘿一笑，“你买了我最喜欢的饮料没有？”

    “冰箱里，顺便帮我那一盒酸奶。”姜宁暖盘腿坐在地上，将冒菜的盒子打开，“下次请多放些辣椒，谢谢啊！”

    顾白夜从厨房伸出一个头来：“得了吧，要是苏慕深和我哥，知道我给你吃辣的，他们肯定要揍死我！”

    “我现在已经是在知法犯法了。”顾白夜拎着喝的跑了回来，在姜宁暖的面前坐下，“哎，你觉得苏慕深那里比我哥好了！你就这么喜欢他？”

    “这不一样。”姜宁暖吃了一口饭，“大人的事，你们小孩子少掺和。”

    “我才不是小孩子了。”顾白夜说着，对着两人的饭菜照了一张，又发到了微信群中。

    顾白夜：我再给宅在家里的失足少女送饭！【图片】

    云络遇：失足少女是你这样用的吗？

    季珩：只有我好奇是谁吗？

    陈川：年少知慕艾@顾行止

    季珩：哇，我是要有弟媳了吗？

    顾白夜：我在和姜宁暖吃饭。【图片】

    照片中，姜宁暖穿了一件黑色的短袖，露出精致的锁骨，正在努力的埋头吃饭。

    顾行止：你给她吃了什么？

    顾白夜：冒菜！

    陈川：姜宁暖胃不好，不能吃辛辣的。【摊手】

    顾白夜：……我哥什么时候来的？

    顾白夜惊恐的看着手机，下一秒微信电话直接就打了进来，顾白夜手一颤，就按了接听键。

    刚巧，姜宁暖抬头：“你盯着手机看什么？你不吃吗？”

    顾白夜僵直的摇头。

    姜宁暖看了疑惑的看了顾白夜好一会儿，才说：“快些吃吧，一会儿苏慕深那家伙要来，要是看见我吃这个，他非要和我发脾气不可。”

    顾白夜颤颤巍的伸手，刚准备将微信电话挂掉，下一刻，就看见微信上又弹出了一个消息。

    顾行止：不准挂。

    此时，顾白夜心中只有一个念头，完了。

    到了下午饭点的时候，苏慕深拎着一包菜回来准备下厨做饭。

    姜宁暖正和顾白夜一起缩在客厅里打游戏。

    苏慕深的眉头跳了跳，毫不客气的将顾白夜手中的游戏柄直接抢了过来：“你怎么会在这里？”

    “还给我，我的游戏还没打完了。”顾白夜被气得跳了起来。

    坐在一旁的姜宁暖直接伸脚踹了苏慕深一下：“将游戏柄还给白夜，游戏还没打完了！”

    苏慕深低头睨着这个专门拆自己台的丫头，深吸了一口气后，认命的将游戏柄还给了顾白夜，自己则拎着菜，转身进了厨房。

    “我还是第一次看见有人敢给苏慕深脸色看。”顾白夜说道，手上的动作却是一点都没有停。

    “哦。”姜宁暖冷冷淡淡的应了声，也是专心看着屏幕。

    两人打完了一句，刚开了下一局，门铃就被人按响了。

    两人齐齐的对望一眼，神默契的说了句：“我不想去开。”后，便继续埋头苦干游戏。

    苏慕深从厨房走了出来，他现在真的是快要被气死了。

    是以也没有看门外的是谁，直接就伸手开了门。

    门外，站着一个清隽的男人。

    “怎么是你？”苏慕深的口气差的要命。

    “这句话，不该是我问你吗？”顾行止冷着眉眼，直接伸手将苏慕深往里面推，“麻烦你让让。”

    “老子让个屁，你来干嘛！”苏慕深凶狠的瞪着顾行止。

    可是如今带着围裙的他，实在是没有半分威慑力。

    顾行止走了进去，一眼就看见了两个正坐在一起打游戏的人。

    “白夜，回家。”

    “不。”顾白夜飞快的回答，“我在打游戏！”

    “游戏就是命，我是不会和你走的！”

    姜宁暖也懒洋洋的回头：“你来了？坐吧，一会儿就在这里吃饭吧！”

    苏慕深冷笑着上前：“你怎么不去做饭？”

    “哦，打游戏。”姜宁暖回了一句，就不想再和他们多说一句话。

    顾行止是知道姜宁暖爱打游戏的这个臭毛病的，原先和她在一起的时候，多半就是他在陪着她打。

    “我帮你做饭吧。”顾行止将外衣脱下来，挂在了沙发上，挽着袖子就直接走进了厨房。

    苏慕深恨铁不成钢的对着姜宁暖的后脑勺的翻了一个白眼，跟在顾行止的身后进了厨房。

    其实吧，他反对九儿和他在一起还有一个原因。

    这家伙竟然还在上学的时候，就把他的妹妹拐回了家？

    这换成是你，你能忍吗？

    苏慕深气呼呼的却动作优雅的切着菜。

    两人都很有默契的，做了很清淡的温补的食物。

    所以当饭菜一出来的时候，顾白夜的脸色瞬间就垮了：“都是我不爱吃的。”

    “好巧，我也一样。”姜宁暖面无表情跟在顾白夜身后补了一句。

    “还真是小孩子，过来吃饭。”苏慕深将碗筷摆好，“我真的是上辈子欠你的。”

    “你可以选择不管我。”姜宁暖坐在到了椅子上，依旧盘着腿。

    苏慕深动手先给她盛了一碗鱼汤。

    “我可不可以选择不吃？”姜宁暖看着面前的鱼汤，很自然的抬头可怜巴巴的看着苏慕深。

    可就这么一个动作，落在其他两人眼中都不是滋味。

    一个是因为嫉妒。

    一个则是纯粹不爽！

    姜宁暖是他的嫂子啊，卧槽！

    