
    其实周老说的话很玄乎。

    可姜宁暖就是有这么一个通透的劲，一点就通。

    其实演好一个角色，最主要的就是代入感，就是入戏，成为戏中的那个人。

    她就是公主，公主就是她。

    但这样也有一个非常不好的缺点，那就是有时候演员太过入戏的话，不太容易出戏。

    甚至是乔遇，曾经都因为入戏太深，不能出戏，而去看过心理医生。

    但也是因为过度的入戏，将他与那个角色完美的融合到了一起，让他获封了影帝的殊荣。

    所以这算是有利有弊吧。

    “我明白了。”姜宁暖很用力的点点头，又开始埋头钻研剧本。

    看见她的这种学习劲儿，周老满意的点点头，连带着看乔遇和林宵，都要顺眼了不少。

    而对姜宁暖来说，跟着周老要学习的到的东西，抵得上她在以前两年中学到的全部。

    周老喜欢培养新人，对于这些演员的指导，也是全盘托出的，不会保留一分。

    下了戏，乔遇和林宵并肩走了过来：“估计等拍完这部戏，就合该是我们给宁暖作配了。”

    林宵也是个爱惜小辈的，听见他的话，也是颇为赞同的：“宁暖学的很认真的，看来我应该更认真才行。”

    林宵在剧中演的就是她的皇兄，那个被人待了绿帽子的皇帝。

    除此之外，还有很多老戏骨，他们不如现在小花旦小鲜肉出名，但是演技却个个是一等一的好，姜宁暖年纪小，长得美，嘴又甜，还肯学，人也努力，是以那些老戏骨也是十分喜欢她的，对于她的问题，他们也是乐意回答。

    不过几天下来，姜宁暖还没有正式开拍，倒是和剧组的大半演员都混熟了。

    对此雅姐表现出了很大的疑问：“以前在那些剧组的时候，怎么不见你这么热络？”

    “分人嘛，以前的在的那些剧组，男女主演基本眼睛都要翘到天上去了，就只差没有拿鼻孔看人了，我干嘛还要眼巴巴的凑上去讨人嫌啊，再说，和那些小鲜肉交好，指不定一个不留神，绯闻就爆出来了，多不合适。”

    雅姐听了这话，仔细的回忆了她以前合作的过得那些演员，不得不说，混迹了这么几年下来，在娱乐圈中，和姜宁暖称得上交好的除了陈起，就只有一个乔遇了。

    很多也不过都是表面功夫罢了。

    你好大家好的时候，那是姐妹情深，等你落魄了，被人泼了黑料，没有踩一脚都算是仁至义尽了。

    至于还有些不错的小鲜肉，女友粉简直堪称恐怖，她觉得她家艺人，还是远离为上。

    反正她也不指望姜宁暖能去给她拿一个小花旦的位置了。

    是不是一线，有没有那么多的流量，都不重要了。

    拍戏嘛，当然是以自己的喜欢为主。

    若是这个剧本不好，还接来做什么，除了败坏观众缘外，毫无用处。

    当然雅姐敢这么说话，更多的倚仗，也不过是得益于姜宁暖良好的家世。

    入剧组的第五天，是她正式开拍的的日子。

    化妆师正在给她上妆。

    今天没有孟璇一的戏，不过她还是来了片场，观摩他们拍戏。

    其实平心而论孟璇一除了私生活有些混乱之外，其他的方面还是挺好的，她好学又肯努力，长得美还聪明，是个很强劲的对手。

    演技一直都在不断地突破，从来不会出现什么忽下忽上的情况。

    也是很多大牌导演御用的女主。

    毕竟省心。

    见着人过来，化妆师喊了一声孟老师，但是目光却是止不住的往姜宁暖身上看。

    毕竟她们两个的事，在微博上闹得风风雨雨沸沸扬扬的，想要人不知道都难。

    孟璇一和工作人员打了一个招呼后，就直接走到了姜宁暖面前的梳妆台上靠着，她低着头将目光往下看：“你这是第一拍周老的戏吧？要不要我给你几点建议？”

    “洗耳恭听。”姜宁暖对着镜子一笑。

    化妆师在一旁瑟瑟发抖，总觉得她们两人之间的暗潮汹涌。

    孟璇一唇角含了笑，真的将拍摄的要点一点一点的说了出来。

    恰巧周老和乔遇路过化妆室。

    周老有些愣：“不是说她们两人之间为爱不和吗？”

    “璇一很聪明。”乔遇也只是简简单单的提了一句。

    周老却是立刻明白了。

    能让那个倔丫头主动示好，肯定是对方有什么值得她主动示好的地方。

    就算他们在微博上吵得不可开交的。

    但是他们都明白，孟璇一其实最在乎的不是名气也不是钱财，而是演戏的机会。

    她喜欢体验别人的人生。

    如果这般的话……周老真心觉得这姑娘的确是有待商榷。

    今天拍摄的是公主和驸马初遇。

    公主在花园中苦练琴技，期盼三日后的赏花宴能摘得花冠，而驸马那日进宫面圣，突然觉得花园景致不错，所以便从御花园绕行。

    谁曾想，遇见了这一生的孽障。

    姜宁暖一早就知道了周老的高标准严要求，自己也是做好了准备的。

    可是一旦真的开始拍了，整个身心尽皆疲惫下来，她都开始怀疑，自己以前拍摄的那些是不是狗屎了。

    一幕初遇，就听见周老不停的在那喊“卡”，然后一句比一句毒舌。

    折腾了将近了一个上午，才终于将这一幕给拍好了。

    刚一拍完，姜宁暖就觉得自己的腿脚都软了，只差没有倒在琴案上，还是雅姐上前将她的搀扶下去的。

    休息一会儿，吃了个午饭，就开始继续拍摄。

    下午有两个景，一个是公主和驸马，在花宴上再遇，公主大胆请求陛下赐婚，一个是驸马深夜入宫，与宠妃颠鸾倒凤，是整个片子中唯一的一场有爆点的戏。

    毕竟驸马和公主之间纯的，连个吻都没有。

    不对，还是有的，就是公主上吊自尽，驸马难耐心中的悲恸，在她的贴在花钿的额间，轻轻地吻了一下。

    公主自尽的时候，穿的是她年少时嫁给驸马的那身嫁衣。

    嫁衣如火，一如最初，可奈何佳人已远。

    下午算是个大场面，请了非常多的群演。

    也比较难以掌控。

    如果群演出错，主演也会受累重来，所以下面的那个场面，便会一直拍了很久。

    姜宁暖身子娇，其实早就受不住了，不过还是咬牙坚持着。

    所以四人一遍一遍的磨着。

    直到快到凌晨，这个才算是拍好。

    雅姐心疼的扶住了姜宁暖的手，小声道：“你还算好，你看看乔遇和孟璇一，估计又要弄通宵了。”

    姜宁暖借着雅姐的力道，回头去看乔遇和孟璇一。

    两人已经被周老拉到了一边，似乎还在说戏。

    工作人员已经开始清场了。

    这场戏是，驸马被赐婚，宠妃吃醋使了小性子，临走的时候，还遣人给驸马传了话，于是驸马便深夜探宠妃的闺房，然后两人便干柴烈火，一发不可收拾。

    所谓翻云覆雨大抵便是如此。

    只是不知道，在这场情爱的戏中，谁存了三分真心，谁又带着七分假意。

    再往后公主的戏份，就不多了。

    大多都在是公主府，夜深的时候，驸马匆匆归家，公主提了一盏灯笼，娴静的站在门口等着，然后捧上一些吃食，欢欢喜喜的同他一起回房。

    偶有闲暇，驸马也会带公主去游玩，他们同乘一匹马，看尽了长安的繁华喧闹，也看过了长安城中一些平常人家的生活。

    不过这些很多都是在公主死了之后，通过回忆插出来的。

    等他发现自己情根深种的时候，那人却已经不在。

    等他的只有地上冰冷冷的一具尸体，和半生的孤寂。

    再也没有一个人，能在夜深的时候，给他留一盏灯，等他回家，会全心全意的对他好，也再也没有一个人，能像她一般，牵动自己的心。

    接下来的几天，都有姜宁暖的戏份。

    虽然更多的戏份还是乔遇和林宵之间的。

    有时候姜宁暖换好戏服等他们拍完自己上，但更多的时候，是自己一等就是一天。

    不过她也没有半分怨言，毕竟在旁边坐着就能学到很多。

    没戏的时候，一边她都会找去前辈对对戏，找他们指点一下，可以说是，这几个月的时候，姜宁暖的演技是突飞猛进。

    不过也有一点不好。

    就是姜宁暖过于沉迷在琢磨演技之中，完全将顾行止给忽略了。

    所以当一个半月后，姜宁暖在一大早在剧组看见那个清清冷冷的男人时，一下子就被吓得掐了雅姐一把。

    天知道，她已经有半个多月，没有和他联系过。

    “哟，宁暖来了。”周老朝她招招手，“来给你介绍一下，这是我们的投资人，顾少。”

    姜宁暖紧张的咽了一口口水，不敢上前。

    雅姐在后面拼命地推着，硬生生的将人推到了他的身边去。

    顾行止没有说话，只是低着头，睨着她。

    只是那身上的低气压，所有人都觉得有些可怕。

    姜宁暖拉了拉他的手，对着周老笑道：“周老，这是我先生。”

    “先生？”周老有些疑惑的眨眨眼，但是看着姜宁暖那丫头有些不好意思的样子，心中顿时就咯噔了一下，“结婚了？”

    “只是先领了证，还没办婚礼，到时候还请周老一定要赏脸。”顾行止反握住了姜宁暖的手。

    周老啧啧一叹：“我是说你怎么想着要投资的我的剧，原来是醉翁之意不在酒啊！”

    “小丫头挺不错的，先祝你们百年好合，早生贵子啊！”

    “谢谢周老。”

    夜深人静的时候，姜宁暖就被顾行止给狠狠教训了一通。

    当然这个教育是在进行某种的美好交流。

    “你这个小没良心的，是不是我今儿不来，你都要忘了，你已经嫁人了，嗯？”顾行止故意撩拔着姜宁暖，最后那一声尾音，故意拖长上扬，清冷的声音中，带上几分魅惑。

    网上就有评价西洲的声音，一开口就有一种叫人耳朵怀孕的本事。

    姜宁暖同为混圈的，自然也是个妥妥的声控。

    听见顾行止发出这个声音，一时之间可是受不住。

    “你自己说说，你都多久没有给我打个电话了？”

    姜宁暖被他撩拔的不行，只能含糊在他的耳边说：“半个多月。”

    “半个多月呀！”顾行止掐着她的腰，继续撩着，“你错了，是四十三天。”

    “姜宁暖，这些事我都一件一件的给你记着了，咱们来日方长，你就慢慢的给我还吧。”

    然后，一沉到底。

    顾行止见了姜宁暖没有回去，反而安心在剧组呆了下来。

    每天鞍前马后的，俨然成了姜宁暖的新一任助理外加经纪人。

    他每天照顾她，她安心的琢磨演技，两人之间的小日子，过得真教一个如胶似漆的。

    可也就在两人呆在剧组，完全不关心外界的消息时候，一条劲爆的消息，有预谋的在网上接连出现。

    