
    夜灯初上。

    姜宁暖将筷子一搁，坐在对面的顾行止已经很自觉地起身去收拾碗筷，拿出厨房洗了。

    她喝了几口水，也跟在顾行止的身后进了厨房。

    “我来洗吧，你去休息会儿。”姜宁暖从顾行止的手中将碗筷接了过来，放在了池子里。

    顾行止顺势一放，转身就搂住了她的腰，将自己的身子贴上了她的背上，整个人就像个巨型玩偶一样，紧贴着姜宁暖：“你什么时候带我去见见你妈妈。”

    “她在国外和叔叔度假。”姜宁暖开了水。

    水哗啦啦的从水龙头中流出来，冲刷在了碗上，发出声音，将她的话稍微掩盖了一些。

    可顾行止还是听了一个清楚，他继续用脸蹭着她：“当年的事，我都听苏慕深说了，我也能体谅你妈妈的举动，可是暖暖，长辈之间的事，与我们有什么关系，你实在是不应该说都不与我说一声，就直接定了我的刑。”

    “你有没有想过，万一我没有等你，你真的要眼睁睁的看着我和别的女人结婚吗？”说着，他伸头不轻不重的咬了她一口。

    他下嘴的地方，有些酥麻。

    姜宁暖微微躲了躲，不服输的说道：“你与别的女人结婚，那我自然也会和别的男人结婚，这有什么。”

    “小没良心的。”顾行止被气得又咬了她一口。

    因为只有两个人，碗也没有多少，不一会儿姜宁暖便全部洗好了。

    顾行止扯了一旁搭着的毛巾给她的擦手：“我们上去休息吧。”

    “好。”

    上去之后，顾行止便拿了衣服去洗澡。

    姜宁暖直接就趴在了床上，将手机拿了出来，也不知道在打着什么。

    不一会儿，手中的手机便响了起来。

    是一串很陌生的号码。

    顾行止他没有打备注。

    姜宁暖想了想，拿着手机一下子就跳下了床，往浴室去了，她站在门外敲了敲门：“行止，你的手机响了。”

    “你接一下吧。”顾行止的声音从浴室传来。

    姜宁暖应了声，便直接划开了电话：“喂。”

    孟璇一是电影咖，还是一个比较大咖的电影咖。

    是以能将她请来，自然是费了不少力气的，在节目上，竟然要尽可能挖到爆点，然后点燃这一期的收视率。

    所以将孟璇一上来，主持人中规中矩的问了几个话题之后，便开始玩游戏。

    这个游戏很有意思。

    是打电话。

    主持人挑电话号码，然后孟璇一来打。

    一般上这类直播的明星，都会提前将手机里的所有清理干净，要不然就干脆换成另一部手机。

    若是有些特殊备注的，肯定是要全部清干净的。

    可偏偏孟璇一反其道行之，堂而皇之的在手机的通讯录中，备注了一个人的姓名。

    孟璇一备注的很有意思：Darling。

    顿时主持人就暧昧的起哄了。

    其实在他拿到孟璇一手机的时候，是没有报什么希望的，毕竟像她们这种女星，应该是很会小心谨慎才对。

    怎么会轻而易举的就将自己的感情暴露在大众的眼底。

    除非她是故意的。

    场下的影迷在尖叫，就连弹幕上，也纷纷再刷，祝福她们的消息。

    主持人拿着手机暧昧一笑：“不知道，我能不能问问咱们的璇一，这个Darling是谁，你们是不是已经好事将近了？”

    “没有这么快。”孟璇一不好意思的低头笑着，露出女儿家的娇羞来，“其实我们还没到那一步，我正准备表白了。”

    “哇哦，原来咱们的璇一还没有将人拿下啊？要不就借着咱们的这个平台，表白一波如何？”

    孟璇一有些羞怯不安的看着主持人：“可以吗？”

    “当然。”

    孟璇一满心欢喜的将手机拿了过来，羞涩的按下了那个号码。

    台下的观众屏息凝神，弹幕也是如疯了一般。

    “卧槽，我就想知道是谁上辈子拯救了银河系！！”

    “我的女神！！別嫁啊！！感觉自己失恋，上天台有些约吗？”

    “我已经脑补了一出狗粮，嘤嘤嘤！！”

    “好奇谁能将我们的孟女王拿下！！”

    “cp党已经头顶青天！”

    所有人的都在期待此刻。

    期待这朵娇滴滴的却带着刺的玫瑰花，到底是花落谁家？

    可是手机那边却始终没有人接听。

    孟璇一的脸色有些不好，可脸上还是装作一副有些失望的样子，泫然欲泣的样子。

    引得粉丝们，纷纷安慰。

    但也有黑子趁机跑了出来。

    “别不是当人三儿吧？”

    “哈哈哈哈，打脸了吧！”

    “一厢情愿。”

    “这倒贴的不错。”

    但是黑子们没刷几句，就被孟璇一的粉丝给怼了回去。

    主持人心中颇为可惜，但面上还是安慰道：“没事的，估计他在忙。”

    “嗯。”孟璇一回头勉强的笑了笑，刚准备挂电话，手机那头便传来一道有些清软的女声。

    “喂？”

    顿时台上台下一片哗然。

    朝夕相处了几个月，孟璇一自然知道这是谁的声音。

    她万万没想到，这么晚了她们还会在一起？顾行止竟然能让她动他的手机。

    凭什么？一股不甘和嫉妒，倏然就蔓延上了心头。

    瞬间她便做了一件谁也意想不到的事：“原来宁暖啊，怎么这么晚了，还在外面啊？”

    “我没在外面啊，我在家了，不过孟老师这么晚，打电话来是有什么事吗？”姜宁暖温温和和的笑声从电话那头响起。

    “也没什么事，就是想找阿止说些事。”

    “行止在工作了，孟老师有些什么事，给我说也一样。”

    孟璇一笑容不改，刚准备回话，就听见手机那头传来了一道清冽的男声：“谁的电话？”

    “孟老师的。”

    “谁？”

    “就是孟老师啊，孟璇一前辈。”

    “不认识。”男声冷冷淡淡的，没有半分起伏，接着他们就听见一阵脚步声响了起来，这次的声音带了几分温度，“好了，不认识的电话别接，你早些休息，咱爸让我们明天回家吃饭，嗯？”

    “你不休息吗？”

    “还有工作没有处理完，我去加个班，乖。”

    “哎，你等等，孟老师说有事找你了，你先接一个电话吧！”

    孟璇一的如今的脸色已经完全能用难看的形容来，可还不等她反应过来，那清冽的声线有清晰了好些：“孟小姐是吗？你若有事，请联系我公司的工作人员，这是我顾某的私人电话，不太方便。”

    说完，那边便传来了一阵忙音。

    那人毫不留情将电话挂了。

    别说孟璇一了，就连主持人都替她尴尬。

    这上赶着倒贴就算了，竟然倒贴的还是一个有主的。

    主持人都不知道该说什么圆场了。

    台下观众一片唏嘘，但是直播上的弹幕，却是刷的飞起来。

    “666，倒贴一个有主的！！”

    “这是生怕不知道所有人不知道你孟影后上赶着倒贴当三吗？”

    “恶心哭了！”

    “卧槽，抱走我暖宝！”

    “我暖宝这么低调，为什么要被某人绑着炒作，求放过！”

    这直播还没有播完，顿时几人就被一起刷上了热搜。

    ——孟影后节目上当场真情告白，谁知道电话竟然被姜宁暖接起，真真假假到底谁才是三？

    顿时下面两拨人吵得不可开交。

    孟璇一出道多年，粉丝数量庞大，姜宁暖的粉丝哪里是对手，没一会儿却被掐的没有还嘴的余地。

    可还不等孟璇一的粉丝得意洋洋，上次那个大v又出来帮说话了。

    ——刚刚又看见了一件很好玩的事，就是我暖宝又被人黑了，上次因为真人秀对暖宝转粉，所以很关注她，我暖宝有颜有才，为人低调，但你们不能因为我暖宝不争不抢，就恶意捆绑炒作，其实我之前对孟影后的感官挺好的，人漂亮演技又好，算是现在的花旦中，最有前途的一位，今天看见她的直播，还挺开心的，看见她有了自己喜欢的人，也蛮开心的，还特地刷了祝99，但我万万没想到，孟影后喜欢的人是个有主，还是我暖宝的男人，倒贴就算了，往我暖宝身上破黑水我就不乐意了，所以我就上几个微博图片，给大家随意感受一下吧！【微笑】从顾少的微博上可以看出，顾少和我暖宝年少相识，算是青梅竹马，还有可能是彼此的初恋（不接受反驳），而且电话里，顾少对暖宝的亲昵也看得出，两人已经到了见家长的地步，根本不可能是什么三，所以麻烦某影后的粉丝长长脑子，别说什么我家暖宝是三，我看你们影后才是吧，哦，不对，还不能说，毕竟当三也要人家顾少同意才算是三，所以求求你们别往自己的脸上贴金行吗？我暖宝低调不炒作，但不代表说可以任由人往她的身上泼脏水。【图片】【图片】

    “只有我光顾着舔屏去了吗？我暖宝就是从小美到大！”

    “一看照片就知道我暖宝没有动过刀子，比某个不知道动了多少的刀子的影后好上多少倍。”

    “我暖宝出得厅堂，进得厨房，上能徒手打怪，下能洗手做羹，还能和顾少琴瑟和鸣，诗画共赏，简直就是宜家宜室。”

    