
    林关和几个导演都在。

    因为这是林关的第一部作品，所以他基本是全程在场，还有两个不太出名的制片人和导演。

    姜宁暖和乔遇过去打了招呼之后，便有人带她们下去化妆。

    化妆师不是她上次见着的那个，这个好像是林关的专属化妆师，是个很可爱的妹子，有些小话痨。

    姜宁暖就在那里和她天南地北的开始侃，到最后两人都笑到不行。

    小姑娘拿着口红跳脚：“宁暖姐，你别笑了，我都要画歪了！”

    “好好好，不笑不笑。”姜宁暖一秒就收敛了笑意，她挑眉看去，“我可是专业的。”

    小姑娘没忍住，又笑了：“宁暖姐你性子真的是我见过的最好的了。”

    “你这么夸我，我会上天的。”姜宁暖继续和小姑娘逗趣，丝毫没有觉得有任何的不妥当。

    男演员的妆比女演员好画，姜宁暖还没有画完，就看见乔遇就连戏服都换好了。

    他手中拿了一个剧本走过来：“这是刚刚导演他们给我的，你要瞧瞧吗？”

    “好啊，我看看有没有什么改动的。”姜宁暖兴致也足。

    乔遇递过去：“导演加了一场亲热戏。”

    姜宁暖一下子就皱了眉：“亲热戏？尺度多大？”

    乔遇颇为小心翼翼的看了她一眼；“你不接亲热戏吗？”

    “不接。”几乎是毫不犹豫的回答，“如果实在是需要，我会找替身。”

    “那吻戏了？”乔遇又问。

    “我能接受借位，其他的不可能。”

    小姑娘有些奇怪的看了她一眼：“其实吻戏也没什么啊，宁暖姐你可以当是工作嘛！”

    谁知道一向比较好说话的姜宁暖却很坚定的摇头：“不要，你换位思考吗？如果是你的男朋友要和别的女星拍亲热戏，你能接受吗？我不想以后，因为这些事和我男朋友吵架。”

    小姑娘噎了一下：“我会很吃醋的。”

    “可是演员……”不等乔遇说完，姜宁暖就开口：“所以对于这些亲热戏，我要求找替身。”

    “别人或许能接受，但我不行。我也知道现在一部剧，或多或少都有亲热戏，可我无法迈过去自己心中的这道坎。”

    小姑娘笑道：“那看来以后，宁暖是不会再圈内找对象了。”

    “不会，我的另一半，不会是圈内人。”

    这句话是说给谁听的，稍微懂的人都明白。

    室内的气氛一下子就沉默了下来。

    小姑娘勉强的咽了一口口水，尽力让自己忽略掉身边散发着危险气场的男人。

    然后发挥了自己生平的最高水平，快速将她的妆容全部画好后，就忙不迭找了一个借口跑出了这里，将造型师换了进去。

    原本还挺欢快的造型师，一进去之后，觉得整个人立马就焉了。

    她觉得自己现在的处境，和如履薄冰也没什么区别。

    或许是终于意识到自己的气场太强，乔遇一声不吭的站了起来，走了出去。

    等人一走，造型师立马就松了一口气。

    姜宁暖淡定的将手机放下，抬头对着造型师一笑：“麻烦了。”

    将一切弄好之后，便可以开始拍了。

    因为只是一部微电影，所以也就没弄什么定妆照。

    开场是他们相遇的时候，她才归国，一身白色的小洋裙，拎着一个皮箱，撑着一把伞，美好的就像是一副画，他是名门世家的贵公子，眉梢轻佻间，是道不尽的风情。

    而她就沉沦在了他一笑的风情之中。

    回去之后，便是日思夜想，相思入骨。

    第二次见面是宴会上，是她家里为她举办的接风宴，后来她才知道，那人是世伯家的儿子，尔后一切的变得理所当然。

    她嫁给他了，成了他的妻。

    他们也曾恩爱过许多日子，琴瑟和鸣，蜜里调油。

    可是所有的曾经，都败给了时光。

    后面，他们开始为了一点小事就吵得不可开交，他开始越来越不掩饰自己的风流花心的性子，将一房一房的小妾娶进了门。

    曾经有多恩爱，如今就有多绝情。

    或许是以为搭档是乔遇，所以拍了一天，ng的次数也是屈指可数，这不得不说是提高了他们的效率。

    不过拍完也到了晚上。

    姜宁暖卸完妆之后，整个人差不多都累得趴在桌子上。

    雅姐和果果不在的第一天。

    想她们。

    回到酒店的时候，姜宁暖几乎是已经瘫在床上了，一根手指头都不想动。

    大概是近几个月的生活过得实在是太安逸了，她竟然有些不习惯剧组的生活。

    她艰难的将手机从包里摸了出来，然后就看见无数条短信和电话，已经将她的手机轰炸了。

    姜宁暖趴在床上想了想，便很干脆的将手机直接塞在了枕头下，然后就去浴室洗了澡，也没管头发干没有干，直接就趴在床上，裹着被子睡了过去。

    当她第二天，刚到片场的时候，却看见化妆室中出现了另一个女星。

    是一个一线的女星。

    是凌裳的死对头。

    姜宁暖皱了皱眉，刚想转身去问林关和导演，却被乔遇一把拉着，将她塞进了车中。

    这种情况，她是最熟悉不过的。

    “角色被抢了？”姜宁暖问的是心平气和的。

    倒是乔遇的脸色不太好，他嗯了声，没有说话。

    前排的经纪人转了头：“宁暖，你最近是不是得罪什么人了？”

    “没有啊。”姜宁暖摇头，“这些日子，我都是在家中。”

    经纪人皱眉，悄声道：“可这安排下来的女星，和霍家的公子关系不错，有媒体拍到他们曾共进晚餐。”

    “霍家？”姜宁暖一下子就将眉头拧巴了起来，“霍杭玦？”

    “你果然知道。”

    “嗯，我和他之间，的确是有些小恩怨，不过他要换掉我也没有这么容易，其中还有其他的人在推波助澜吧。”

    经纪人被噎了一下：“嗯，苏家和顾家。”

    “麻烦送我回酒店，我去拿一下行李。”

    “你要去哪里？”乔遇颇为担忧。

    “算账。”

    回到A市，已经是下午些，姜宁暖东西都顾不上吃，提着行李直接就闯到了苏氏的公司去。

    因为公司中基本都是认识她的，也没有人敢拦她，只能眼睁睁的看着她坐着专属的电梯，直接去了公司的最高层。

    前台的两位姑娘对望了一眼：“怎么感觉姜宁暖今天好像火气很大？”

    “是啊，全程冷脸。”

    “得，一会儿有戏看了。”

    “你说，会不会是我们苏少始乱终弃啊？”

    “姜宁暖不是都澄清不是那种关系了吗？”

    “没准是金主大腿之间的关系呢？”另一个耸耸肩，“她们女明星，不都喜欢找金主，然后认哥哥，认干爹的吗？”

    “也是。”

    坐在外面的助理看见姜宁暖气势汹汹的来，忙不迭的起身拦住：“姜小姐，现在苏总还在开会，要不你稍微等一下？”

    “开什么会？在办公室开会？你们的会议室了？是摆设？”一连串的问题砸下来，顿时就将人小姑娘给问懵了。

    平时姜宁暖没什么架子，随和也很好说话，但是摆起架子来，气场也是十成十的。

    另一个男助理见此，立马就走上了前：“小苏总正在开视频会议，姜小姐不妨去会客厅坐坐？”

    “你是谁？”姜宁暖偏头，她的记忆中似乎从来都没有出现过这么一号人。

    “我姓方，跟在小苏总的身边不久，前些日子才从国外调回来。”方助理推了推眼镜，“姜小姐，喜欢喝什么，我让她们去准备。”

    “不用，我现在就想见苏慕深。”姜宁暖说完，直接推开越过方助理，上前就将办公室的门推开。

    办公室中还有几个人在汇报工作情况。

    一个正在汇报财务的男人正默默地将手中的文件夹给合上。

    姜宁暖对此视而不见，恍若闲庭信步般，直接拖着行李就做到了沙发上。

    方助理有些尴尬的跟在后面，不知所措。

    “你们继续说，当我不存在就好。”姜宁暖将围巾摘下，悠悠然的拿出了手机开始玩起来。

    苏慕深无奈的一笑：“今天就先到这里吧，你们下去。”

    说完，他看向来人：“你的动作倒是比我预想得快。”

    “都被人截胡了，能不快吗？”姜宁暖抬头瞪着他，“苏慕深，你凭什么把我换掉！”

    “天气太冷，在家休息不好吗？”苏慕深也没有半分愧疚，“而且我说过，等我忙完这一阵子，我就带你去旅游的，你身子还没好，就别去演戏了。”

    “我身体早就好了！”姜宁暖一下子就跳了起来。

    “我的卡已经全部给你了，你要是在家无聊，就去约思羽他们逛逛街，出去玩，做什么不好，非要去工作。”

    姜宁暖被苏慕深这句话给气笑了。

    “不管如何，你擅自做主就是不对。”

    苏慕深皱眉：“那个小剧组有什么好的，你要是喜欢，等你养好身体后，我给你投资拍一部，你要电影或者电视剧，都可以。”

    “这能一样吗？”姜宁暖瞪着她，“你为什么就不能先和我商量，还有，你竟然和霍杭玦联手对付我？”

    “我给你说，也要你听。”苏慕深说，“而且，你别忘了还有一个顾行止。”

    “你怎么不去找他要个说法？”

    