
    领了证的当天，姜宁暖便开了顾行止二次的微博，将她们的结婚照晒了上去。

    西洲：余生很长也很短，只要有你，风雨无惧。【图】@清酒

    他这微博刚一发出来，顿时就被圈内的人全部给转了一个遍。

    姝色：恭喜，祝99，记得请酒啊。@清酒

    冬藏：你们速度还真是快！@清酒

    书墨：你们这不会是先上船再补票的吧？@清酒

    再往下，就是圈内好友的祝福。

    顾行止勾过她的腰：“怎么用的我微博发，难道你不准备负责吗？”

    “我这不是在转吗？”姜宁暖将他的手机放下，开了自己的微博，可还来不及转，就刷到了一个上了热搜的消息。

    #姜宁暖领证#

    她看了眼，叹道：“明星真的是没有任何的隐私。”

    “那你还当。”顾行止笑着点了点她的头，“不过我记得你最初喜欢的不是演员的这个职业，你有没有想过换一个？”

    “想过啊，比起演员我其实更想当编剧，只是当年造化弄人。”姜宁暖叹了一口气，没有在关注热搜的消息，直接就去转了西洲的微博。

    清酒：此生有你，已胜世间千万。@西洲：余生很长也很短，只要有你，风雨无惧。【图】@清酒

    “转了，转了。”姜宁暖哼哼唧唧的将头枕在了他的肩上，“一会儿我们吃什么？”

    “不是才吃？”

    “又饿了不行吗？”

    “现在没有戏，你已经开始放飞自我了，是不是？”顾行止揉了揉怀中人的头，“你先休息会儿，我去做。”

    他将人打横抱着放在了沙发上，随即就去了挽着袖子进了厨房，可还不等他开始洗手做羹，门铃便响了起来。

    “谁啊？”姜宁暖嘟囔了一句，将手机放下，跑过去开了门。

    顾行止也从厨房出来，跟在了姜宁暖的身后。

    门外，走廊上的灯忽明忽暗，站着一对中年夫妇。

    两人的手中都提着大包大包的吃的。

    姜宁暖愣了愣，便随即让开了身子：“爸，季老师。”

    “嗯。”对于称呼，季覃并没有强求她，反而极其和颜悦色的应了声。

    毕竟当年发生那种事，这姑娘没有恨她，折腾她，已经很不错了。

    相对于姜宁暖的放不开，顾行止就很淡定的喊了一声：“爸，妈。”

    苏辰墨笑着拍了拍顾行止的肩：“我知道你是个好孩子。”说着，颇为感慨的环视了房子一圈，“现在看来，的确挺好的。”

    “九儿，打小就被宠坏了，行止有时候你要多担待些。”

    “暖暖很好。”顾行止回头看着站在季覃身边的人，眼中泛起了柔意。

    那是爱一个人时的眼神。

    骗不了人的。

    曾几何时，他看向姜若的目光中，便是此般。

    可那，也只是曾经。

    电影杀青，发布会和路演接踵而至。

    姜宁暖不太喜欢参加这类的活动，顾行止也不想他们才新婚，自己的媳妇儿就天南地北的乱跑，是以便亲自致电姜旸，说明了缘由之后，在第二日，顾行止便带姜宁暖出国度假了。

    出国度假是其一，其二是见家长。

    因为有贺长君的帮忙，很快她们便找到了正在度假的姜若和贺安。

    他们在冰岛。

    冰岛是个很美的地方，那有云和山，缭绕着，仿佛身在彼端，还有一望无际的冰川，天色极好，干净澄澈的不像话，就像一块块琉璃似的，明镜通透。

    姜宁暖觉得，国内也是有这般极好的天光的，一如朝圣之地，那里的天蔚蓝而澄澈，极易让人心神向往，就是紫外线太强。

    她记得自己曾经去看过。

    她坐在一块石头上，从朝阳初升到日落西沉。

    她看了一天，却觉得永远不会腻味。

    在上大学的时候，她曾经来过一次，那时候她就想，要是日后有机会结婚，便带着他一起来。

    可没想到自己还没有提起，她妈妈倒是就给了她这个机会。

    可偏偏有些人就是不解风情。

    顾行止看着面前的冰川，拧眉：“你喜欢这里？”

    “喜欢啊！”

    “那你怎么不去喜欢南极。”顾行止嘲笑。

    姜宁暖直接伸脚就踹了过去：“去找妈妈和叔叔。”

    转了一圈后，他们是在终于在冰岛的南湖找到了正在泡温泉的两人。

    既然来了，姜宁暖也不可能干坐着，直接换了衣服就下去找姜若了。

    顾行止不放心她，自然也是跟着下去的。

    温泉中，两母女肩并肩的坐着，可两人却像是姐妹一样，姜若的脸上更是没有丝毫的老态。

    按照姜宁暖的说法是：“天天活这么开心，什么都不用想，还一堆护肤品保养品，全部都是用钱堆出来的。”

    对于女儿的出现，姜若也只是淡淡的瞥了一眼：“你来做什么？不拍戏了？”

    “暂时不拍了。”

    “不拍戏，你有钱吃饭。”姜若冷嘲。

    姜宁暖摊手：“大概我命好，公司每月的分红，已经够我吃喝了。”

    “那你为什么还要去拍戏？”

    “大概闲得慌。”姜宁暖想了想，很认真的扭头对着姜若说道。

    “我觉得也是。”姜若一本正经的思考着，然后点头。

    贺安走了过来，拍了拍顾行止，将他带去了另一边。

    见人走了，姜若这才带了些讥讽的看着姜宁暖：“七年了，绕来绕去，怎么还是他？你就不能有一些出息？”

    “你还不是爱了叔叔几十年，爸爸不好吗？”姜宁暖反问，“不过我以为我带着他来，你会在威胁我一次。”

    “老娘现在没有这个精力。”姜若用手掬了一捧水，洒在了脸上，“当年老娘用死来威胁你，你们绕了七年都还能在一起，我现在在威胁你一次，你们是不是打算在绕一个七年？”

    姜宁暖眨眼，没有说话。

    “得了吧，老娘现在就只想抱抱外孙，其他的事你们自己去折腾吧。”

    姜若睨了自个没什么出息的女儿一眼：“让他过来和我说话。”

    “你们之间有什么好说的。”姜宁暖嘟嚷道。

    姜若翻了一个白眼：“难道我和你之间就有什么好说的吗？”

    “他不声不响的就把我女儿给拐跑了，难道还不能让我见见我的这个准女婿吗？”

    “他和叔叔在一起。”姜宁暖扭头在茫茫的人海中看了一眼，一下子就瞅准了他所在的位置，姜宁暖忙不迭的咧嘴一笑，只差没有跳起来。

    一旁的姜若扶着她的手：“矜持，我告诉过你，女孩子要矜持！”

    “可是矜持没什么用啊！”姜宁暖笑嘻嘻的缠上去，“我和他已经结婚了。”

    姜若原本还算柔和的面色一下子就凝滞了：“结婚？你们领证了？”

    “是啊，外公和爷爷都同意了。”姜宁暖笑眯眯的搂住姜若的脖子，讨好的蹭了蹭，“就等妈妈回去，给我置办婚礼了。”

    “既然都背着我领证了，还来和我说什么。”姜若瞪了姜宁暖一眼，刚将她的手甩开，顾行止就和贺安走了过来。

    顾行止暗中搂住了姜宁暖的腰：“妈。”

    “我有同意吗？”姜若看着面前清俊的男人，虽然满意，但还是有些不爽。

    试想一下，你好不容易拉扯大的姑娘，还没成年就被人拐跑了，换成谁家谁不气啊。

    “这孩子挺好的，你也别为难，意思意思一下就好。”贺安捏了一下妻子的手。

    他知道，这些年妻子一直都觉得愧对了自己的一双儿女，尤其是这个女儿。

    当年她盛怒之下处理事情的方法，的确有些偏激，却也不是完全没有道理，如今过了七年，这两人还能修成正果，说明有缘，他们虽然是长辈的，可也不能一味的干涉子女的婚姻。

    “你帮着他？”姜若抬脚踩了贺安一脚，小女儿的脾气顿显。

    姜宁暖看着眉来眼去的两人，抽了抽嘴角：“妈，你现在能不能别这么幼稚。”

    “说得好像你不幼稚似的。”姜若理直气壮的看了她一眼，不耐烦的挥挥手，“通知完我，你们小两口打哪来，回哪去，别在这里烦我。”

    “这里很漂亮，我想多留一阵。”姜宁暖看着身边的顾行止。

    “嗯。”顾行止笑着点头。

    姜若拉了身边的贺安一把：“我们去别处泡，别和他们在一起，看着碍眼得很。”

    “那你们什么时候回国？”

    姜若皱眉想了半天，才说道：“三个月后再说。”

    “对了。”正准备走的时候，姜若却又突然转了身，她很严肃的盯着姜宁暖的肚子，“你们记得做好保护措施啊，九儿大肚子穿婚纱可丑死了。”

    站在原地还一脸懵懂的人儿，倏然脸色爆红。

    她回身，将脸埋在了顾行止的怀中。

    顾行止抱着她，笑的无奈：“妈，我们会注意的。”

    姜若满意的点点头，这才牵着贺安的手走了。

    等人走了之后，顾行止才伸手揉了揉怀中人的头：“都走了。”

    “你怎么还答应得这么干脆，就不能委婉一些吗？”她靠在他的怀中小声抱怨道。

    “妈妈她们都是过来人了，怎么可能瞒的了。”顾行止笑，“孤男寡女干柴烈火的，若是不搞些事情出来，估计他们才该担心了。”

    