
    是周老的电话。

    将手机挂断之后，姜宁暖直接就扑到了顾行止的身上，十分热情的直接对着他的薄唇，亲了一口。

    顾行止搂着她的腰，将她提到自己的腿上坐着：“名额得了吗？”

    “嗯嗯，周老说三天后就可以进组了，好开心呀！”姜宁暖搂着他的脖子，笑个不停。

    顾行止用脸去蹭了蹭她：“就这么开心吗？”

    “当然啊，周老的电影，可不是谁都有这么一个机会的！”姜宁暖掰着手指伏在他的肩头笑。

    “你就这么想要离开我？”

    姜宁暖抬头咬了他一口，正巧咬在他的喉咙上：“我说你这人怎么就偏要这样曲解我的意思，我又不是不回来了？”

    “三个月，不是三天。”顾行止抱着人，直接就扑到了床上，“不如先补偿给我一些利息吧！”

    姜宁暖屈膝顶着他的肚子：“禽兽，我给你说纵欲伤身。”

    “就算伤身，伺候你也是绰绰有余的。”顾行止低笑，伸手扶上了她的膝盖，慢慢的将她的腿压了下去，“放心，我就算禽兽，也只是对着你一个人。”

    三天很快就过去了。

    一大早，姜宁暖被在家里左右折腾着收拾东西。

    顾行止就在一旁坐着，翘着腿靠在床背上。

    姜宁暖扯着他的一件白衬衫，直接就朝他的脸直接砸了过去。

    “打人不打脸。”

    “你丫的就不能过来帮我收拾一下？”

    “你要离开我三个月，还要我过来帮你收拾，送你离开。”顾行止挑眉，“你自己说说，这是个什么理？”

    姜宁暖翻了一个白眼：“别以为我不知道，你后天就要去出差！而且一去就是两个月！”

    “其实我本来是想带你一起去的。”顾行止掀开被子起了身，从后面将人抱住，“可我就算出去两个月，也还有一个月是要独守空房的，你这个小没良心的，你的良心都不会痛吗？”

    姜宁暖笑嘻嘻的转头：“可我们仙女是没有良心这种东西的！”

    “嘴欠。”顾行止掐住了她的脸，“记得每天给我打电话，不要为了赶进度，每天连饭都不好好吃，记得别熬夜。”

    “演员拍戏，哪有不熬夜的。”

    “拍完这一部你就休息一段时间吧，我们好好地过日子。”顾行止盘腿坐在地上，仰头看她。

    姜宁暖笑着俯身：“好啊。”

    因为算是宫廷大戏，所以取景的地方很固定。

    除了影视城，就一个临时搭建出来的场景。

    这也不是她第一次来影视城，刚下飞机后，便直接让人将行李送到酒店，便直接拉着雅姐去了火锅店。

    结果遇上遇见了乔遇和孟璇一，于是两人行变成了六人行。

    菜品琳琅满目的点了一大桌。

    “难道你不觉得这个气氛很尴尬吗？”雅姐靠近姜宁暖，小声在她的耳边说。

    姜宁暖夹了一筷子的菜：“还用你说，是个人都知道尴尬，”

    “你说你们要是被偷拍了，估计晚上又可以掀起不小的风浪的吧！”雅姐带了些看戏的心情，“毕竟在座的二位，才在微博上为爱撕过，现在这个浪潮还没下了。”

    “您就多吃些，别乌鸦嘴了。”

    几人不冷不热的吃完了饭，就各自坐车回了酒店。

    进组的第一天是拍定妆照。

    因为这次姜宁暖是女主，所以是优先给她化妆的。

    男主是乔遇，男二是上上一届的影帝叫林宵。

    当姜宁暖看见演职员的名单的时候，突然觉得周老让她演女主，真的是太太抬举她了。

    当然虽然是女主，但实际上戏份还没女二的多。

    只是这个公主这一角，可以算是横贯全文，比较重要。

    因为公主前期的戏份居多，所以装扮上，也比较偏向于粉嫩天真一些的装扮，至于后期这个小公主就自己悬梁上吊了。

    前期小公主天真烂漫可爱，后期则走阴沉腹黑的路线。

    虽然最后并没有成功，但是过程还是挺让人可歌可泣的。

    电影的名字其实挺浮夸的，叫《帝业》。

    说的是天真烂漫的公主嫁给了一个野心勃勃的驸马，谁知道在那之前驸马就和宫中的宠妃暗度陈仓，驸马就借着公主这层掩护，然后一步步的造反，逼宫成功，驸马将公主囚禁，似乎是希望借此保全她的性命，但是公主并不领情，也是国破家亡，她腹中的孩子，也被宠妃用药给堕了，孤注一掷，便走了刺杀的那一条路。可惜，姜还是老的辣，她的计谋被驸马识破，死的只有宠妃一人，在驸马赐毒酒之前，她便先一步，悬梁自尽。后来驸马登基为帝，大赦天下，却终身无妻。

    很悲情的一个角色。

    里面两个重要的女角色，似乎都没有好下场。

    宠妃虽然宠绝后宫，又有驸马在一旁作陪，但似乎谁也不是真心实意的。

    皇帝只是爱慕她的容貌，而驸马也只是想利用她，甚至还不能和公主比。

    虽然驸马颠覆了她的家国，但是对这位简单单纯的公主，还是抱有五分甚至更多的情意。

    这是这些情意，还不足以和家国权力相比。

    所以，有了后面的悲剧。

    那个男人或许爱她，但是比起河山万里，这份爱就显得太微不足道了。

    画好妆出去。

    所有的工作人员已经就位了。

    乔遇拿了剧本，正和周老站在一起讨论剧情。

    见着她出来，立马就招了招手，示意她快过去。

    “一会儿你们拍定妆照的时候，记得你要对他表现的痴迷些，你就要表现的冷淡些，而且你们之前有合作过吗？需不需要先彼此熟悉一下。”周老卷着剧本问道。

    “我和宁暖前两部戏演的都是夫妻，还是挺默契的。”乔遇笑着将手搭在她的肩上。

    “是吗？”周老也显得有些惊喜，“那你们之间是不用磨合了吧？”

    “不用，可以直接上。”

    周老很满意的点头，便让所有人员全部就位。

    不论是乔遇还是姜宁暖，他们的镜头感都很强，所以定妆照也拍的很快。

    不过两三个小时，便将两人的定妆照全部拍完了，可以说是非常默契了。

    他们拍完，便是林宵和孟璇一上了，两人都是影帝和影后出身，镜头感更是强。

    而且孟璇一扮演宠妃真的是入木三分。

    那一勾眉，眼波流转间，全是风情。

    姜宁暖裹着剧本看着两人在镜头下的尽情的展示自身的气场，姜宁暖乖巧的坐在椅子上揣摩着。

    周老看了眼，和身边的乔遇笑：“小姑娘还挺好学的，天资也不错。姜炀那小子从哪里挖出来的宝。”

    “大概是机缘到了吧。”

    第一天的拍摄任务不算重，拍好了定妆照后，周老将他们聚集起来，讲了讲戏，也就算过去了。

    毕竟磨刀不误砍柴工。

    总体笼统的说一遍，对他们日后的拍摄还是很有很大的好处的。

    为了即将到来的三个月，姜宁暖决定好好的养精蓄锐，周老一放，她便回了酒店，直接睡了。

    导致第二天起来，姜宁暖发现手机上有23个顾行止的未接来电。

    蓦然姜宁暖觉得心中一慌，犹豫了半天，还是决定给他回一个电话去。

    那边刚一接起来，劈头盖脸的便是一顿臭骂，

    姜宁暖自知理亏，在顾行止教训她的过程中表现的十分沉默。

    生怕又将人触怒了，然后直接杀过来。

    等人教训完后，这才听顾行止温柔的问道：“吃早饭了吗？”

    “你教训了我这么久，哪里有时间吃饭。”姜宁暖耷拉着脑袋叹了一口气，“好饿啊！”

    “我刚刚给你定了外卖。”

    “定的什么？”

    “皮蛋瘦肉粥。”

    进组的第一天拍摄，其实没姜宁暖什么事，虽然是女主，但是按照番位下来，估计已经排到了四番左右了。

    他们最开始拍的场景是他们朝堂之争的。

    周老拍摄要求的细致。

    一个动作，周老甚至要求他们反复一直演，一直演到细致的不能在细致为至。

    姜宁暖坐在位子上看着他们，突然明白，为什么周老的电影拍摄时间会这么长了。

    这么细致的拍摄，姜宁暖突然有些担心自己正式开拍的时候，会不会被骂成狗。

    就好比他们刚刚进金銮殿的样子，明明她觉得已经表现的很好了，可是周老就是觉得的不满意，让乔遇翻来覆去的拍摄了七八遍。

    而且最主要的是，每次看总觉得乔遇每次表现的手法都不一样。

    第一次乔遇表现的有些倨傲，第二则就要谦卑很多，明明都是一模一样的动作神态。

    就连脚下的步伐都是一样的。

    姜宁暖看了看，然后抱着剧本，蹬蹬蹬的就跑到了周老的面前。

    十分心虚的请教。

    “为什么乔师兄每次表现出来的感觉都不一样了？明明神态动作都一样啊。”姜宁暖撑着头看着周老，然后顺着他的目光就去看镜头。

    周老笑呵呵的回头：“很简单啊，因为他每次所表现的气场都不一样了，那种气场是从骨子里散发出来的，并不是很单调的演出来的，乔遇就是那个野心勃勃的驸马，而不是乔遇。”

    