
    等到清晨他们过去的时候，人已经醒了一次。

    姜宁暖听见后，心中稍安。

    便又和顾行止一起下去给他们买些吃的上来。

    谁知道他们前脚一走，苏辰墨就醒了过来，他一睁眼便紧张的在病房内看了一圈，确定了没有臆想中的人后，有些失望的闭了眼，一副不想理人的模样。

    苏慕深嗤笑着，接过一杯温水，凑上前：“要喝一些吗？”

    躺在病床上的人摇摇头：“不喝。”

    “那就不喝吧。”苏慕深淡定的将水杯搁在了一旁的床头柜上。

    下一秒苏辰墨突然就睁了眼，他瞪着人：“你就不能多问老子几句吗？”

    “你不是不喝吗？我再问你，难道你就会喝了吗？”苏慕深拉着椅子，翘着腿直接就坐在了他的病床前。

    苏辰墨被气的扭了头，可没一会儿，却又将头转了回来：“我睡了多久了？”

    “三天，这个事你昨天就问过了。”苏慕深说道，“哎，问你一个问题。”

    苏辰墨嗯了声，却闭了眼，也不知道在想什么。

    苏慕深沉默了好一会儿，才说：“你觉得顾行止如何？”

    “那孩子挺不错的，你要是有那孩子的一半沉稳和懂事，老子现在也不会躺在这里来。”听见苏慕深提起这个名字，苏辰墨更是羡慕的不得了，不免的看向苏慕深的眼中，颇有一种恨铁不成钢的意味。

    你说别人家的孩子怎么就这么可爱呢？

    苏慕深冷哼一声：“我是说，他当你女婿你觉得怎么样？”

    “我？女婿？”苏辰墨讶然。

    “是啊，你眼中的别人家的好孩子，把你最可爱的闺女给拐跑了，他们当年还是早恋哦。”苏慕深嘲笑道。

    然后成功的看见苏辰墨的脸色慢慢的转黑：“九儿，宝宝，被顾行止给拐跑了？”

    “哦，对啊！”苏慕深刚说完，就听见门被人从外面拉开。姜宁暖和顾行止一起走了进来：“哥哥，我给你卖的是豆浆和包子。”

    苏辰墨蓦然眼眶一红。

    七年啊。

    一别七年。

    这其间到底是过了多少个日夜。

    七年前那个小姑娘，终于长成了一个大姑娘，可是似乎没有什么变化，她还是会和以前一样，亲亲呢呢的喊着他哥哥，应该也还是会和以前一样，闹着他叫他爸爸吧。

    可是……他女儿身边的那人……为什么越看越讨厌。

    姜宁暖走近，就看见苏辰墨正冷着一张脸，一动不动的，极其凶狠的瞪着顾行止，姜宁暖的身子微微一侧，挡在了顾行止的面前：“爸爸，你醒了？”

    听见女儿这般温柔的声音，苏辰墨心下一软，也顾不得再去为难顾行止，而是动了动手，拉住了她的手：“宝宝回来了？”

    “嗯，回来了。”姜宁暖顺势就在他的身边坐下。

    “不走了？”苏辰墨继续顺着竿子往上爬。

    姜宁暖摇头：“不走了，以后都不走了。”

    苏辰墨安慰的点了点头：“你一个女孩子，要去哪里？就在家好好地呆着，爸爸和你哥哥又不是养不起你，你干嘛非要全世界的跑。”

    “爸爸，我买了一些白粥回来，你先将就吃一些吧。”说着，姜宁暖转身，从顾行止的手上，将吃的接了过来。

    苏慕深一下子就从椅子上起来：“我就不吃了，我先去公司，你们好好照顾爸。”

    “嗯，你也不要太累了，如果公司没什么事，你就回去休息吧。”

    “好，我知道。”苏慕深揉了揉她的头，这才拎着大衣走出了病房。

    顿时，病房里就只剩下了他们三人。

    顾行止乖乖的拿了水果去一旁削，时不时的给她喂了一块，两人亲昵的旁若无人。

    等姜宁暖把饭喂了，刚巧医生来查房。

    那一堆医生中，赫然有一个熟人。

    陈川。

    几人例行公事的问完之后，陈川也没说什么就走了，等他查完房之后，便折返了回来。

    “苏伯父好。”陈川跑到苏辰墨的病床前打了个招呼。

    因为陈川是季覃的义子，所以几人之间都比较熟识。

    “陈川，好久没有看见你了，工作还顺利吗？”苏辰墨寒暄了几句。

    “吃好玩好，肯定过得不错。”姜宁暖上前，挡在了陈川的面前。

    陈川嗤笑，刚想回一句，就听见苏辰墨笑道：“陈川，这是我女儿，她打小就被我惯坏了，你可别和她一般见识。”

    “我哪有被惯坏啊。”姜宁暖小声嘟嚷了一句，就被顾行止被拉了下去：“你让叔叔和陈川，说会子话。”

    “顾行止，你到底帮谁啊！”姜宁暖回头瞪他。

    陈川目瞪口呆的看着姜宁暖，随后一脸茫然地指了指她：“女儿？”

    “可姜宁暖不是姓姜吗？”

    “因为宝宝出生的时候，已经有慕深了，再加上阿若那边没有小姑娘，便让宝宝跟她妈妈姓了，七年前我和阿若离婚，宝宝随她妈妈去国外留学，你没有见过，也是正常的。”苏辰墨解释。

    “可……既然是兄妹，那你为什么会和苏慕深传绯闻？”陈川瞠目结舌。

    苏辰墨虽然暗中关注她，可也不是每条新闻都能知道，当即便皱着眉头，看了过去。

    接受到苏辰墨探寻的目光，姜宁暖一下子就虚张声势的瞪向了陈川。

    “难道我和哥哥出去吃个饭都不行吗？我哥哥给我买东西，难道不行吗？我哥哥就是愿意养着我，惯着我，宠着我！”

    顾行止偏头一笑，没有说话。

    陈川被姜宁暖给噎得说不出话来。

    不过苏辰墨听见了姜宁暖的解释，倒也没有说什么，自个的子女，他还是了解的，除非是他们愿意，否则那些消息，哪里爆的出来。

    没说多久，陈川便走了。

    不过他才走没多久，中午些的时候，周思雨就来了。

    一见着人，立马上去就是一个熊抱，还亲昵地和她蹭了蹭，她身后还跟着周思邺，态度也明显的比之前好。

    “暖宝，叔叔在吗？”

    “在的。”姜宁暖挽着她走到病床前，“爸爸，思羽他们来看你了。”

    “哦，思羽和思邺来了啊。”苏辰墨合上了报纸，“来介绍一下，我女儿，姜宁暖，日后还得靠思邺多多关照一下了。”

    “叔叔又在开玩笑了，都是一家人，何必说两家的话。”周思邺笑着看了姜宁暖一眼，“何况，我也帮不上什么忙，宁暖的身边，有霍家，姜家，苏家护着，我就算是想帮忙也是心有余而力不足。”

    姜宁暖听着，皱了皱眉。

    她怎么觉得，自家父亲，是在给她相亲啊。

    她有些茫然地看着顾行止，后者无奈的伸手，直接将人拉出了病房。

    自家小朋友太傻，总是怕被人拐跑。

    苏辰墨的病情已经稳定下来，手术也很成功。

    于是在苏辰墨手术后的第三天，她便拎着行礼，单独返回了剧组。

    此时男女主之间的戏才拍了不到十分之一。

    简直就是进度感人。

    姜宁暖将剧本打开，覆在脸上，躺在片场，就可以呼呼大睡。

    雅姐生无可恋的坐在她的身边：“我的小祖宗，你就不能醒来看看？”

    “我太累了，雅姐你让我休息会儿。”姜宁暖嘟嚷了一句，翻了一个身。

    剧本依旧稳稳地盖在脸上。

    “没事，我听说她家里出了些事，估计这几天也是跑累了，就让她休息会儿吧。”姜旸见了，便主动开了口。

    雅姐感激的朝姜旸一笑。

    紧接着乔遇也跟着走了过来，他担忧的看了姜宁暖一眼：“她家里是出了什么事吗？”

    雅姐摇头：“这丫头，从来不给我说她家里的事。”

    “不过看她的样子，应该是已经没什么事了，要不然现在也不会这么淡定的。”

    乔遇嗯了声：“要是有事，就给我说。”

    “好。”

    孟璇一见了，嗤笑一声：“你对她千般好，她也不会领情的，你又何必。”

    乔遇默默地看了孟璇一一眼，没有说话。

    她风情万种的撩了撩头发，凑近乔遇：“要不，你考虑考虑我如何？”

    “我技术可是很好的。”

    “我没心情和你开玩笑。”乔遇冷不丁的起身，从孟璇一的身边离开。

    自讨了一个没趣，孟璇一也不觉得有什么，转身继续就和工作人员说说笑笑去了。

    眯了一会儿，等两人开拍的时候，姜宁暖自然而然的就醒了。

    她裹着剧本，走到了导演的身边。

    今天拍的是他们两个发生争吵的一幕。

    感情之事，有浓情蜜意，自然也有争吵脸红。

    这是很正常的事，不知为什么，总感觉这两人今天的状态不太对，一个简简单单的对视，就ng了无数条，最后直接气的姜旸，拿着喇叭就开始骂。

    其实姜旸算是导演里面，脾气好的了。

    能把他气成这样，可想而知，这两人今天的表现有多差劲。

    姜宁暖有些奇怪的看了乔遇一眼：“这不是他平时的状态啊。”

    “何止不是，恐怕一个新人，都比她们俩要好。”姜旸气的将剧本，裹成团，直接砸了过去，正中了乔遇的脑袋。

    乔遇一声不吭的弯腰将剧本捡了起来。

    