
    “哟，这是发生了什么，竟然能让我们的姜大导演，气成这个样子。”戏谑的男声从门口传来，带着一阵熟悉。

    原本还有些睡衣的姜宁暖听见这个声音，立马惊醒，起了身，朝着声音的发源地看去。

    然后就看见高少的陪同下，一个穿着黑色风衣，带着金丝边眼镜的斯文败类，正慢悠悠的走了过来。

    霍杭玦。

    姜宁暖微微的眯起了双眼。

    “二少。”姜旸敛了脾气，将手中的喇叭，递给了一边的工作人员。

    “我就是过来看看。”霍杭玦拉着椅子坐下，“姜导不必在意我，这是我霍家第一次投资电影，所以比较好奇而已。”

    孟璇一犹豫了一会儿，还是走上了前：“二少怎么来了？”

    霍杭玦懒洋洋的抬眼，上挑的丹凤眼，流露出几分笑意来：“哟，一一也在啊。”

    对于他们两人之间的官司，姜宁暖多多少少是知道些的，她也就是笑了笑，也就过去了，没有在多问一句。

    不但姜宁暖知道，就是剧组中的其他工作人员也是了解一二的。

    毕竟孟璇一是姜旸御用的女演员，而霍杭玦是孟璇一的金主，霍杭玦也不是第一次来片场探班孟璇一，所以倒也没有什么吃惊的。

    “你好像不愿意见着我？”霍杭玦和孟璇一打了招呼之后，便将头转向了姜宁暖，“我千里迢迢的赶过来，你要是这般冷漠，我可是会伤心的。”

    “霍二少日理万机，身边香车美人不断，还会伤心吗？”姜宁暖开口，不过却没有留半分面子。

    霍杭玦已经习惯了姜宁暖这般阴阳怪气的样子。

    毕竟这的确是他有错在先，是以他也只是好脾气的笑了笑。

    孟璇一有些惊异的看了她们一眼，没有说话，而是乖乖巧巧的坐在了霍杭玦的身边。

    甚至就连工作人员，都对姜宁暖高看了几分。

    能在孟璇一手中分一杯羹，哪里会是个简单的货。

    倒是高少，有些心虚的抹了抹额头上的汗。

    他原本以为只有孟璇一才是霍家二少的女人，没想到另一个初出茅庐的小新人，也和霍家关系匪浅，而且看这个大爷的样子，似乎还颇为让着她。

    这不得不让他考虑，重新换个讨好的方向。

    霍杭玦转头，看着高少的眼神，若有所思的一笑，伸手勾搭过了高少的肩膀：“我不能常在这里，你帮我照顾一下那丫头。”

    “霍二少放心，我一定将人好好地照顾，保证不会出什么差错的。”高少点头哈腰的保证。

    霍杭玦笑着看向高少：“忘了告诉你，姜宁暖那丫头和我没什么关系，不过她姓姜。”

    高少先是了然一笑，随即呆滞，说话也开始结结巴巴的：“……姜……难道是……”

    “是啊。”霍杭玦哥两好的捶了捶他的胸口，“就是你想的那个姜，还是苏慕深的妹妹，你自个看着办吧，其他的我也是爱莫能助。”

    高少艰难的咽了一口口水，突然就想起了那天的事。

    他总有种自己就此完蛋的感觉。

    雅姐跟在姜宁暖的身边，一路提点：“那可是霍二少，你就不去巴结巴结，霍家可比苏家厉害。”

    “不用，霍家再厉害，也与我没有任何的关系。”姜宁暖重新躺在椅子上，“开拍了就叫我，我先睡一会儿。”

    “自从你回来，就一直在睡。”雅姐嘀咕道，“你最近到底是怎么了？”

    “有些累而已，你别多想，没什么事。”

    因为今天乔遇的状态不好，导演干脆直接就让孟璇一和姜宁暖开拍。

    拍的是她们第一次见面的时候，曲素独自一人去找盈汐。

    【她们见面的地方，是在一处茶馆，包间。

    盈汐的风情万种，是曲素从来都学不会的，她有的是，只是她作为官宦之后的一腔清傲。

    她坐在那里，目光平静的看着盈汐，唤她盈汐姑娘。

    小姑娘声音很好听，说出来字正腔圆，又带着一种软软的调子，盈汐用手托腮笑着。

    媚眼如丝，勾魂摄魄。

    曲素被困在高墙大院中，哪曾见过这般活色生香的场景，一时之间竟然就失了魂。

    接下来的话，悉数烂在了肚子里。

    还是盈汐率先开了口：“不是曲小姐找盈汐是有什么事？是想听曲吗？还是听盈汐说故事？”

    “都不想。”曲素放下了手中的茶杯，挺直了腰板，“我这次冒昧前来，只是想见见盈汐姑娘而已。”

    “我与曲小姐好像没有什么非要见面的必要吧。”

    “有的，程今。”曲素说。

    盈汐立马就拿着扇子，半遮了面，痴痴地笑了起来：“曲小姐还说不是来听故事的？”

    “我与程公子并没什么，不过是他喜欢听曲罢了。”

    “不过曲小姐可别那些戏本子里的话来和我说，说什么青梅竹马，此生非君不嫁，我盈汐演的戏本子太多了，很多的烂熟于心了。”

    “盈汐姑娘误会了。”曲素神色淡淡的，“我想说的是，我与程今从未谋面，我与他的婚姻，也不过是家中长辈的定下的，并无任何的感情，只是我曲家也算是名门望族，最看重的无非也就是脸面二字，我愿代程家，迎姑娘进门，至此我做我的程家少奶奶，你也可以和程今双宿双飞，各不相干。”

    盈汐的笑容一僵：“曲小姐，你若是不喜欢，大可退了这门亲事。”

    说着，盈汐脸上的笑容，全部褪去，只留下一脸的凛冽：“宁为寒门妻，不做高门妾。”

    “看来，我和盈汐姑娘是谈不成了。”曲素一直都很平静，平静的就像是在讨论别人的事一般。

    盈汐是彻底的沉下了脸：“曲小姐，难道你真的愿意吗？”

    “愿意什么？”

    “愿意和一个陌生的男人，共度一生，甚至看着别的女人为他生儿孕女。”

    “我不知道盈汐姑娘自小接受的教育什么，可我和盈汐姑娘不一样，在我眼中，最好的婚姻莫过于相敬如宾。”

    盈汐蹙了眉：“你真可怜。”

    曲素依旧很平静的笑了笑，无悲无喜。】

    “卡，非常好！”姜旸大喊一声，跳了下来，“宁暖，你真的是给了一个很大的惊喜啊！”

    “辛苦了。”姜宁暖对四周的工作人员笑了笑。

    雅姐已经准备好了大衣，等着姜宁暖一下来，就用大衣围了上去。

    “哪里，是孟老师教的好，我几次就被孟老师带入了戏。”姜宁暖笑的真心实意的，根本让人挑不出一点错来。

    孟璇一吃了一个哑巴亏，可是她就算说出来，谁又会信，一个初触荧屏的小新人，竟然在不动声色之间就压了她的戏。

    “孟姐。”小助理上前，将大衣给孟璇一围上，“小心着凉。”

    “谢谢。”

    因为霍杭玦在，姜旸并没有将拍摄的时间延长，而是在吃晚饭的时候，就放了他们的假。

    姜宁暖带着雅姐回了酒店，孟璇一则跟着霍杭玦出去吃饭。

    霍杭玦看着桌面上的红酒，讥诮的笑了笑：“你要和我断绝关系？”

    “是啊，我不想在这样下去了。”孟璇一优雅的擦了擦嘴角的位置，“二少，这些年我跟在你身边，的确是得到了不少的好处，可我同样也付出了自己的青春。”

    “所以，好聚好散吧。”

    “我能问问原因吗？”霍杭玦抬眼看着她。

    “没什么原因，只是累了，想要好好地安定下来。”孟璇一笑容不改。

    “安定？看来应该是找到下家了。”霍杭玦说话也没客气，“既然如此，那我就只能祝你好运了，毕竟不是每个男人，都愿意当冤大头的。”

    “二少说话，何必这般刻薄，好歹我们也同床共枕过。”孟璇一将手中的帕子放下，“而且二少不也是找到了新欢吗？既然如此，又何必抓着我不放。”

    “孟璇一，可能你眼睛瞎了吧。”

    孟璇一舒展了眉眼：“那不知姜小姐怎么说？”

    “一山不容二虎，我让位便是，不过我有个要求。”孟璇一用手撑着脑袋，“我要顾行止的私人电话。”

    霍杭玦脸上讥诮更浓：“孟璇一，原来你看中顾行止，难道你不知道顾行止是苏家的乘龙快婿吗？”

    “你若是真的动了顾行止，当心苏家报复，不过我是不可能护着你的。”

    “风月情场上，讲究的不过是个你情我愿，再说你们这些人，玩的不就是家中红旗不倒，外面彩旗飘飘吗？”孟璇一倒是没有丝毫的担忧，“再说，顾少不也和姜宁暖打的火热吗？”

    “既然如此，多我一个也不算什么。”

    “二少，你只需要将他的电话给我就好，其他的事，我就算撞得一个头破血流，也绝不会向你低头半分的。”

    霍杭玦将手边的酒，一口全部喝了。

    长这么大，他还是第一次被人甩。

    他看着孟璇一优雅的将她新买的包挎在了手上，身姿摇曳的离开。

    沉默了半响，霍杭玦拨通了姜宁暖的电话。

    “喂。”

    软软的女声传来过来。

    