
    两人在国外逍遥了一个多月，这才提着行李回了国。

    毕竟两人都是要养家糊口的人，哪来的这么多的时间在外面逍遥。

    对于姜宁暖这种任性的拍完电影就直接消失不见的，连个发布会都不愿参加的，雅姐在听见她回国的消息后，是直接就闯到了她的家门口去。

    深夜他们回来的时候，雅姐在盘腿坐在他们的家门口，一双眼似乎都冻成了利刃，要将人杀死了。

    姜宁暖笑着眨眼：“雅姐，我们给你带了礼物回来！”

    “我是那种送礼物就可以收买的人嘛？”雅姐气势汹汹的站在她的面前，用身高俯视着她。

    顾行止开了门：“进去说吧。”

    雅姐疑惑的看了两人一眼：“你们……这是同居了？”

    “合法同居。”姜宁暖语重心长一本正经的补充。

    “合法同居？”雅姐的脑子一时之间还没有绕过来，就被姜宁暖直接给拉进了门。

    她想了半天才道：“你不是应该住在对面吗？”

    “房子打通了。”姜宁暖带着去坐在了沙发上，顾行止将装礼物的那个行李箱留在了客厅，其他的两个，他便提上了楼。

    雅姐还有些发愣：“合法同居是什么意思？”

    “就是结婚了。”姜宁暖直接坐在地上，将行李箱打开，余光瞟着雅姐满面的不可置信，突然间就笑了，“这次去国外度假，其实主要是为了见我妈妈，我和行止已经领证了，不过还没有办酒。”

    “见过家长了？”

    姜宁暖点头，然后从箱子中翻出了一个盒子，递了去。

    雅姐接过看也没看一眼，直接就揪着人说道：“我告诉你啊，这次你务必好好地在家琢磨剧本，将这个剧给拿下。”

    “什么剧？你又给我接了什么剧？”姜宁暖也不翻箱子了，直接坐在地上，仰着头看着她。

    “放心，老娘不会给你接什么偶像剧，也没指望你能成为什么清纯玉女。”雅姐说，“这次是姜旸导演给你推荐的，是周老的戏。”

    “周老？”姜宁暖是又惊又喜。

    周老可谓是电影圈中的泰斗，他的剧一向逼格高，而且看点十足，镜头的掌控力很好，剧本也是无可挑剔的。

    若是她决定在大荧屏上混，那么能上一次周老的戏，哪怕是配角，那身价也是瞬间就不一样了！

    当然周老拍戏，向来是男人戏，女主的戏份少得可怜，更别说什么女配。

    不过若是能去，就算是配角，打磨打磨演技也挺好的。

    季覃不也正凭着周老的电影，一举封后吗？

    很快姜宁暖就抓住了雅姐话中的重点：“你说，姜旸导演向周老推荐了我？是什么角色？”

    “女主。”雅姐一脸兴奋的拍了拍姜宁暖的肩，“听说孟璇一也要去竞争这个女主，你好好的把握！”

    “说道孟璇一，我这才想起来，网上的事情如何？”

    “你还知道关心啊？”雅姐瞪了她一眼，“孟璇一关了微博评论，显然是想等这件事自己过去，你也知道娱乐圈嘛，热度一天一个的，谁会记得长久啊！”

    “不过你就打算这么放过她？”雅姐十分好奇。

    姜宁暖歪着头想了想：“那你觉得我该如何？以其人之道还治其人之身？她不要脸，我还要脸了！”

    “再说，或许这件事很多人会忘记，但是孟璇一的黑子却不会忘记的。”

    “为什么这次姜导推荐的是我，而不是孟璇一，难道你还没想清楚吗？孟璇一得了影后，按理说演技是比我还要好的，而且她又是姜旸御用的女主，万万是没有我捡这个便宜的。”

    雅姐疑惑的摇头。

    “算了，不说了，你把试镜的时间给我吧，我去给你个收拾一间房间，你今晚先就将一下吧。”

    “哎哎哎，我住在这里，你家那位没什么意见吧！”雅姐赶忙将人拉住。

    姜宁暖拍了拍她的手：“没事，你要是怕，就住在我那边。”

    正说着话，顾行止便从楼梯上走了下来：“夜深了，暖暖你先带雅姐去休息吧，有事明天再说。”

    第二天一早，顾行止便回了公司。

    姜宁暖啃着面包，坐在沙发上，漫不经心的调着电视看，雅姐就在一旁打电话。

    因为《云破月来花弄影》大火，所以现在很多台都在轮播这部剧。

    她不太喜欢看自己拍的片子，便打算略过，谁知道雅姐竟然将她手中的遥控器给抢了下来：“调什么，就看这个。”

    “你在片场还没看够？”姜宁暖无奈。

    “看过了啊，不过这部剧好像用的是现场收音吧！”

    “嗯。”

    “那苏绾栀是你的声音咯？”雅姐漫不经心的问道。

    “是啊，怎么了？”姜宁暖回头去看坐在她的身边的雅姐，不太明白她怎么会这样问。

    雅姐继续和人发着短信，然后回她：“就是好奇问问，觉得你声音挺好听的，以后要是不拍戏了，你可以考虑去当个配音演员。”

    姜宁暖心中顿时一咯噔。

    她记得自己应该没有在圈子里配过剧吧？只是唱歌和他们聊天。

    配剧好像有过，只是示范而已，应该不会有人注意到吧！姜宁暖在心中琢磨着，就连雅姐说了什么都没有听见，最后还是雅姐直接伸脚踹了她一下。

    姜宁暖回头，就看见雅姐将手机递到了她的面前：“三天后，在皇冠试镜。”

    “有说是什么戏码？”

    “没说，不过大概也查得出来，听说年前的时候，周老得了一个好本子，写的好像是权谋这一类的，权谋嘛，都没女人的什么事，虽然是女主，大概也就是出场上下不到十分钟。”雅姐说道，“而且像是周老拍戏，是不允许演员扎戏的，就连什么综艺活动商演都不能参加，封闭式的拍摄，所以你要先和你家那位说好啊，不要到时候就打电话找到我的头上！”

    三天后，皇冠娱乐。

    在娱乐圈待着的人，哪里会没有一些小道消息。

    姜宁暖刚刚走到大厅里的，就被这星光云集的阵容给闪瞎了眼。

    很快，她就在这里面看见了很熟悉的人。

    乔遇和孟璇一。

    雅姐跟在她的身边，小声的说道：“这孟璇一怎么还有脸出来？”

    “演员明星的心向来很大，再说了她又没有插足成功，有什么不好意思出来的，那位婚内出轨的明星，现在不也蹦跶的正欢吗？”姜宁暖看了一眼，便收回了视线。

    “这不一样。”雅姐打了一个呵欠，就看见乔遇朝她们这里走了过来。

    雅姐下意识的扯着姜宁暖：“乔影帝来了！”

    “宁暖。”乔遇几步就走到了她的面前，“来试镜？”

    “是啊。”姜宁暖不遮不掩落落大方的一笑，就像是对着多年的好友一样，“看模样，你也是。”

    乔遇点头：“周老的电影，可是千金难求，我怎么会错过这么好的机会。”

    “我还以为你拍了姜导的电影后，就准备去国外进修了。”

    “嗯，我本来也是这个打算的，结果在临走的时候，得到了这个消息，就赶了过来。”乔遇毫不避讳，“你也知道周老的这个电影，是准备拿去参奖的。”

    “是……”

    “国外的A类电影奖。”乔遇拍了拍她的肩，“小师妹，好好加油啊！”

    因为面试的地点是皇冠娱乐，算是林颜的天下，在姜宁暖刚来没多久，林颜便直接杀到了大堂中，一个熊抱就扑了过来。

    “你这个没良心的，终于知道来看我了。”

    “大小姐。”乔遇站在一边，规规矩矩的喊了一句。

    林颜抬头看了乔遇一眼，冷冷淡淡的应了声，算是招呼后，便在众目睽睽之下，直接拉着人就走了。

    经纪人沉默好好一会儿才说：“节哀，你们不是一个世界的人，又何必去强求。”

    “可到底不甘心。”

    “有什么不甘心的。”经纪人倒是看得开，“你在为了一个电影前后奔走，全国跑路演的时候，她却直接一个电话打过去，便逍逍遥遥的去了国外度假，你刚刚出道，为了混一个眼熟，最辛苦的时候，连着三天不睡觉，可她了，从来都是玩票的性质。喜欢就接，不喜欢就不接，没有人敢勉强她。”

    “你看，比如大小姐，你就算混到了影帝的这个位置，在对着大小姐的时候，不说鞠躬屈膝，也要恭恭敬敬，大小姐又是个不理人的，可是对着姜宁暖……”说道最后，经纪人也说不下去了，“算了，感情这种事强求不得，我们先上去吧。”

    “想必一会儿大小姐会亲自将人送过去的。”

    孟璇一早就发现了她们这边的情况，她瞟了一眼，和身边的助理说道：“皇冠的大小姐和姜宁暖的关系很好吗？她们还没闹绷？”

    助理跟在孟璇一身边已经有一段时日了，自然也明白她说的是哪件事。

    她为了离间姜宁暖和林颜楚姝她们，特意花钱买了水军去在她们的微博下，进行辱骂，污蔑，目的就是为了离间她们。

    因为她总觉得，姜宁暖今儿在娱乐圈能有这般的地位，全部林颜和楚姝她们，能和顾行止在一起，也是因为她们，若是没有了她们的支持，那或许日后便能将人抢来。

    助理其实有些不赞同这样的做法，但是她身为她的助理，想要保住这个饭碗，对于孟璇一的话自然是要言听计从的，当即便说道：“没有，据说她们是一起长大的关系很好。”

    