
    姜宁暖看见他的这样子，毫不留情面的嗤笑：“顾白夜，你都多大了，还想着要礼物了，知不知羞啊你。”

    顾白夜可不会管这么多，就是一副你不给我礼物，我就堵在这里不让你进去的样。

    其实给顾白夜的礼物她早就准备好了，可现在就是想逗他一逗，将人逗得真的快要生气了，姜宁暖才一脸餍足的从包里摸出了一个盒子，递给了他：“新年快乐。”

    “这是什么？”顾白夜动手能力很强的直接拆了。

    小盒子里装的是一块手表，机械手表，也是他很早就喜欢的款式。

    顾白夜将手表带上：“姜宁暖你怎么能这么壕，你的大腿还缺挂饰吗？你觉得我怎么样？”

    “别得了便宜还卖乖。”姜宁暖笑着，越过顾白夜的肩膀，一下子就看见了站在顾白夜身后的两个人。

    一男一女。

    是季覃和顾行止。

    姜宁暖拍了拍顾白夜的肩膀，将他半推开，笑容疏离而客气：“季前辈新年好。”

    “真是抱歉，那件事发生后，没有当面向您道谢。”

    “不用，都是一家人谁跟谁啊。”顾白夜转身，伸手就搭上了姜宁暖的肩膀，还炫耀的将手抬了起来，“妈妈你看，宁暖送我的新年礼物。”

    季覃脸色不改：“这个太贵重，白夜他收不起。”

    “也没多贵，就是一块手表而已。”姜宁暖笑道。

    季覃目光有些严厉的扫了顾白夜一眼：“还不快还给宁暖。”

    “不用，买都买了，你让白夜还给我，那我该给谁啊，这本来就是专门给白夜买的礼物。”姜宁暖说道。

    “若只是寻常的东西，我倒也觉得无所谓，看着块表，应该都抵得过你一集的片酬了吧。”

    “没事啊，反正我又不靠片酬吃饭。”姜宁暖耸耸肩，笑着看向顾白夜。

    “带着，你戴着很好看。”

    “是啊，就让白夜带着，就是一块手表而已，你又何必弄得这么小题大做。”顾行止也跟着劝。

    现在就算是季覃想说什么，也没有什么是可以说的。

    就在几人还想说话的时候，苏慕深就拉着行李箱走了过来。

    季覃似乎不太想和这个继子有什么正面的冲突，他也明白苏家小辈都不怎么喜欢他，是以季覃也没有凑上去，只是在苏慕深的目光扫过来的时候，对他微微颔首。

    不过好在的事，虽然苏家的小辈都不怎么喜欢她，却也不会给她难堪，不管是私底下还是台面上。

    既然这般，她自然也是愿意给他们一个面子的。

    苏慕深打着呵欠，一把就将姜宁暖给拉了过来，圈在了怀中：“回家了，你要去哪里！”

    苏慕深的手劲有些大，姜宁暖一时之间也是挣扎不开。

    她用眼神威胁着苏慕深，可是后者并不受她的要挟，他直接将人推进了屋。对着身后的三个人摆摆手：“新年快乐。”

    被强制推到家中的姜宁暖无可奈何的打了一个呵欠：“真不知道你在做什么，我们就是打一个招呼而已。”

    “哦，那么一个招呼都不可以打。”苏慕深俯身看着她，“谁让你有犯罪前科。”

    “我才没有！”姜宁暖哼唧了一声，“家里一点吃的都没有了，我要去超市买吃的。”

    苏慕深翘着腿：“需要我陪你吗？”

    “不需要，你好好的在家打扫卫生。”说完，姜宁暖就拎着手机走了出去。

    刚恰对面的门也被人打开。

    姜宁暖下意识的看了眼，就看见顾行止拎着一袋垃圾走了出来。

    “你去哪？”

    “超市。”

    “好巧，一起去吧。”顾行止悠悠然的都在了前方，走了几步后发现，身后没有动静，便回头看了眼，有些诧异的挑眉，“难道你不去吗？”

    姜宁暖回身，急忙跟上：“去啊，为什么不去。”

    和顾行止一起逛街买吃的唯一的好处就是，她要吃什么他都是纵着她，除了泡面。

    逛回去的时候，就是两人提了一大袋的东西，清一色的都是她吃的。

    顾行止买的只有寥寥几样。

    到了家门口，本来她想将他买的翻出来给他，却被他给轻描淡写的挡了回来：“你先拿回去整理吧，整理完了再给我送过来。”

    说完，他便开了门直接回了家。

    姜宁暖摸不清楚他的意图，还真的以为他只是怕麻烦，便将袋子提回了家。

    苏慕深正在扫地，看见人回来，立马就上前，从一大袋吃的中，准确无误的摸出了一盒酸奶来。

    开盒，插吸管，一气呵成。

    “你怎么又买了这么多吃的？不减肥了？”

    “你都把我的通告停了，我减肥给谁看啊！”姜宁暖也想学着苏慕深一摸就能将酸奶摸出来，可谁知道摸出来的却是男士用的剃须刀。

    姜宁暖：“……”

    苏慕深的眼神一下子就变得危险起来：“谁的？”

    “刚刚我和行止一起去的。”姜宁暖小声辩解。

    苏慕深怒气腾腾的起身，将几袋零食一倒，果然又从里面发现了几样男士用的，他将酸奶搁在了茶几上，然后弯腰将那些一一全部抱在了怀中后，就怒气腾腾的杀了过去。

    晚上是苏慕深亲自下厨做了一桌子的菜。

    就在两人准备吃饭的时候，顾白夜却很不要脸的过来蹭饭，还顺带捎上了自家哥哥。

    顾白夜笑眯眯的冲着姜宁暖卖萌：“宁暖，哥哥今天才从外地加班回来，没有做饭，你介不介意我们蹭一顿啊？”

    或许是能看出来这里做主的是姜宁暖，顾白夜压根就没有和苏慕深打招呼。

    “嗯，进来吧。”姜宁暖也没觉得有什么不好的，直接就点头答应。

    苏慕深围着围裙，靠在厨房的门口：“姜宁暖，你有问我的意见吗？”

    “你的意见重要吗？”姜宁暖懒洋洋的回了一句。

    “过来端菜。”苏慕深转身就进了厨房。

    顾行止挽着袖子就进了厨房。

    姜宁暖和顾白夜对望了一眼，很自觉的就坐到了饭桌边上，等待着投喂。

    几人吃饭的时候，顾白夜突然就说道：“姜宁暖你不看电视吗？”

    “看什么电视？”

    “今天不是《云破》那剧开播的日子吗？”

    “啊？”姜宁暖愣了愣，拿过了一边的手机。

    因为这些日子，苏慕深的限制，她还真的没有在关注过这些剧组的消息。

    见着她翻手机，苏慕深才开了口：“你在剧组受伤那次，不是因为道具组，而是有人故意要害你，还有郭富咏的审判也已经下来了。”

    “直接公开吧，我也不想听见什么道歉，不用添油加醋的。”想了想，姜宁暖还是补了后面半句。

    “那凌裳？”

    “她的事……”姜宁暖摇头，“只透露一些就可以了，其他的全部剪到，她现在国外和学长在一起，别再影响她的生活了。”

    苏慕深点头答应。

    倒是顾白夜不太服气：“我记得凌裳害你也害的挺惨的吧？为什么要放过她？”

    “欠他一个人情。”姜宁暖似乎是不太想说起这件事，后面的时候，一直埋头吃饭。

    苏慕深倒是大概知道一些。

    陈起救了她两次。

    一次是在野营的时候，一次是他们去什么地方，宁暖被人给盯上了，也是陈起挺身而出，将她给救了。

    凌裳又是陈起最重要的人，他大概明白宁暖不动凌裳的原因。

    虽然他也的确很生气。

    可是做人，如果不懂得知恩图报，那和畜生又有什么区别。

    四人吃完饭后，顾白夜难得的主动将桌子收拾了。

    姜宁暖啧啧一叹：“今儿天是要下红雨了吗？”

    “看在金主你送了我新年礼物的份上。”顾白夜嘚瑟一笑。

    姜宁暖笑着已经坐在了沙发上，顾行止将手洗干净后，也走了过去，低声问道：“暖暖，我的新年礼物了？”

    姜宁暖立马就横了一眼：“多大的人，还要新年礼物，你害不害臊啊！”

    “顾白夜都有。”

    “他比你小。”姜宁暖失笑，转身和他面对面的，“而且，你在问我要新年礼物之前……”

    “你的呢？”她歪着头，看着他。

    顾行止眉目倏然温煦，凑近她：“我把我自己送给你好好？”

    不知是不是因为两人靠的太近，还是顾行止的声音太撩人，倏然间姜宁暖的脸上就翻腾起了蘑菇云。

    苏慕深在不远处看着，只差肺都要气炸了。

    他想冲过去，却被顾白夜从后面一把抱住：“苏大哥，抢人媳妇儿是不道德的。”

    “mmp，那你大哥就道德了吗？”

    顾行止才不会理会那边的声音，只一心一意的凑了过去：“暖暖，好不好？”

    姜宁暖抬眼瞧着他，还不等她说话，顾行止就又凑近了一点，将唇贴上了她的唇，温热的，带着他最熟悉的悸动。

    “顾行止！”苏慕深气得提高了声音。

    姜宁暖倏然被惊醒，刚想将面前的顾行止推开，就被顾行止给握住了双手，然后将人往怀中一扯，不管不顾的继续吻了上去：“暖暖，别否认我知道你心中有我。”

    “长辈之间的事情，与我们何关，你因为这个就判我死刑，是不是太过分了？”

    被顾行止问的身子一僵，过了许久，她才道：“你什么时候知道的？”

    “嗯，不早。”顾行止继续吻着，“因为我见过你爱我时的眼神，你看向苏慕深的眼神，十分热切亲昵不错，还带着依赖，可独独少了一个女人看男人时的甜蜜和欢喜，你别忘了我，我们曾经是恋人，在一起了三年，我比任何人都要熟悉你。”

    “要不然，你觉得我能忍受他在你身边蹦跶到现在吗？”

    “才不是。”姜宁暖小声辩驳，“肯定是霍杭生或者顾爷爷回去和你说的。”

    没想到小丫头这么机敏。

    顾行止笑了笑：“是啊，可那又如何？事实只能证明我是对的。”

    “暖暖，我很高兴。”

    很高兴，你的身边从头到尾只有我一人。

    “妈的。”苏慕深冲了过去，将人揪了起来。

    顾行止无奈，这可是自家未来的大舅子，不能还手。

    苏慕深拖着顾行止，将他赶出了家门。

    顾白夜也很乖巧的跟着出去。

    姜宁暖扑哧扑哧的笑着，调开了电视，今天是《云破月来花弄影》的首播。

    或许是因为前段时间凌裳退圈的消息，这部剧受到了空前的关注。

    还未播出，凌裳的名字已经被刷上了热搜。

    姜宁暖从一堆的@中，找到了剧组的那条宣传，然后转发一下。

    姜宁暖：证明自己还活着，并没有忘记这部剧。

    她在前面的戏份不算多，只有几个镜头。

    她看着屏幕上自己的，不由得扯了扯脸：“脸真大啊。”

    “大什么大。”苏慕深说，“这样刚好。”

    姜宁暖才懒得和他说话，直接动手就开始刷微博。

    很快她发现和凌裳一起上了热搜。

    #姜宁暖凌裳#

    她点进去一看一下。

    “本来是冲着我乔来看的，但全程被两位小姐姐圈粉，两位小姐姐美颜盛世，cp感十足啊。”

    接下来就是几张图，有凌裳仰头对着乔遇笑着的，也有她站在桃花树下，回眸一笑。

    然后这微博下，顿时就刷了起来。

    “对不起，美颜盛世我只认凌裳一个。”

    “美颜盛世我服姜宁暖啊！小姑娘长得这么好！！我的天，我就都醉在她的笑容中。”

    “作为原著粉本来刚刚开始拍的时候我是拒绝的，但是今天看了一眼后，我觉得姜宁暖完全就是我心中的苏绾栀啊！”

    “是的，作为一个站女一的原著狗，电视剧我站女二，真的没什么话可说。”

    “姜宁暖很好的诠释了，水泽大大的描写苏绾栀的那句诗，自古美人如名将，不许人间见白头，转粉了。”

    “嗷嗷，看见苏绾栀给卫恒丢花的那里，老夫的少女心，真的是苏到爆炸！！”

    看着微博底下的好评，姜宁暖心情倏然转好，半夜爬起来就做了几道菜，然后发了微博。

    姜宁暖：听说有人夸我美。【图】

    ——

    “卧槽，修仙党的福利！！”

    “深夜放毒。”

    “为什么不是你的自拍【生气】【生气】”

    第二天一早起来，她发现她的微博就被人轮了一个遍。

    谭月：深夜报社。@姜宁暖：听说有人夸我美。【图】

    乔遇：绾栀，早上好。@姜宁暖：听说有人夸我美。【图】

    安知临：绾栀，早上好。@姜宁暖：听说有人夸我美。【图】

    楚姝：深夜给谁做饭了！@姜宁暖：听说有人夸我美。【图】

    小花：昨晚九儿在我的床上。楚姝：深夜给谁做饭了！@姜宁暖：听说有人夸我美。【图】

    向野：失踪人口回归系列@姜宁暖：听说有人夸我美。【图】

    很快，就到了和林关约定的时间。

    姜宁暖谁也没说，一个人悄悄地就拉着行李箱跑去了影视城。

    不过在机场外接她的不是林关，而是乔遇。

    她看着车里的人，显然十分意外：“你怎么会在这里？”

    “我来接我的女主角啊。”乔遇回答的理所当然，然后下车帮她将行李拎上了车，“走吧，林关还在酒店等着我们了。”

    看着机场外人来人往的人群，姜宁暖也知道这里不是说话的地方，便跟着上了车。

    很明显，他们还是晚了一步，还是被人认了出来。

    经纪人赶忙叫道：“师傅，快开车！”

    “你的目标太大了。”姜宁暖摇头感叹，“我还没问了，你怎么会在这里。”

    “你不也在这里。”

    “我是来拍戏啊！”

    “好巧，我也是。”乔遇耸耸肩，显得十分轻松愉悦。

    姜宁暖皱眉：“恐怕人家还付不起你的片酬啊。”

    “其实我的片酬很低的。”

    “他没要片酬。”经纪人转了头，那表情似乎颇为恨铁不成钢。

    你有见过一个影帝，跑去给一个不起眼的小剧组毛遂自荐，还特地为了出演，直接不要片酬吗？

    简直就是那种恨不得倒贴上去的架势。

    姜宁暖有些惊诧：“你怎么不要片酬？”

    “我挺喜欢这部剧，觉得就算是有没有片酬也无所谓啊。”乔遇笑道，却见经纪人往后一转，将手机递到了他们的面前：“喏，你们又被拍了。”

    “不过宁暖，怎么没有看见李雅跟着你？”

    “雅姐出门旅游去了，而且这是一部微电影而已，我自己还是能忙过来的。”姜宁暖一边回答着，一边打开了手机。

    #乔遇姜宁暖共同现身影视城。#

    “这没什么，过一会儿热度自然而然的就消了。”姜宁暖都是觉得没有什么稀奇的。

    毕竟两人之间本来就没有什么。

    很快两人便到了片场。

    