
    的确是手段不错。

    不单单是姜旸这般想，就连制片人和副导以及昨天在场的工作人员都是这么觉得的。

    昨天她被高少逼着喝酒，曝出来的人，可不是这位顾家的大少爷，而是霍家的公子哥。

    这两人在年轻的一辈中，都算是声名显赫的人物。

    所以当姜宁暖换好戏服出来后，几名工作人员看向她的眼中都带上了几分敬畏。

    雅姐觉得有些奇怪的扯了扯姜宁暖的，后者对她安抚的笑了笑，就径直朝顾行止走了去。

    见着人过来，顾行止起身牵过了她的手，将她半圈在了怀中。

    孟璇一已经和乔遇对完戏，便也走了来。

    “宁暖已经换好衣服了吗？”

    “孟老师。”姜宁暖半扭着头，笑的谦和。

    “不知道，宁暖和咱们顾少是什么关系？这才开拍的第一天，就眼巴巴的跑了来！”孟璇一让助理搬了一个小凳子给她坐下，笑的妩媚多情。

    “哦，我男友。”姜宁暖何尝看不清孟璇一的心思，她暗中掐了顾行止一把，这才装作无奈的耸肩，“黏人的要命。”

    孟璇一的脸色顿时有些不好：“你们应该才交往吧？小情侣这个时候，都在蜜月期，卿卿我我的很正常。”

    “没啊，我和行止认识了十三年。”姜宁暖扭头看了顾行止一眼，“不过我们现在的确是在蜜月期。”

    听着她们之间的一来一往，姜旸用剧本抵在嘴边上，咳了几声：“好了，你们都快去准备吧，正式开拍。”

    第一场戏拍的是男女主初见。

    他是富家少爷，她是一代名伶，他坐在台下，和友人喝着茶，她站在台上，身形婉转，演绎着别人的悲欢离合。

    程今对盈汐一见钟情。

    富家少爷追人常用的手段，除了撒下大笔钱财外，便是一贯的套路死缠烂打。

    后面好不容易就要追到佳人，却被家里人搅和，原来是自小与他有婚约的曲素及笄，到了可以嫁人的年纪。

    于是两人分离。

    程家出事，曲素倾尽家族之力帮他。

    战火纷飞之时，盈汐再度归来。

    不过由于姜旸的高要求，光是两人初见的那个场景，就足足的拍了一整日，依旧还未拍完。

    两人都被折腾的够惨。

    直到天色晚下来，两人都没了力气，似乎是被助理扶着回去的。

    见着他们的样子，顾行止有些担忧的看了姜宁暖一眼，附耳过去：“你以前拍戏，是不是也是这样？”

    “没。”姜宁暖摇头，“我是配角，戏份不多。”

    “可还是很累，要不咱们不拍了？”顾行止小声与她商量着。

    可刚说完，就被姜宁暖给瞪了一大眼：“你要是敢背着我弄什么小动作，顾行止咱们就玩完。”

    顾行止苦笑着揉了揉她的脑袋。

    姜旸也觉得有几分累，他挥了挥手：“他们估计今天也拍不完，你们就先回去休息吧。”

    两人刚回了酒店。

    顾行止就接到了一个电话，才接没多久，便脸色颇为凝重的挂了电话。

    正盘着腿窝在沙发上吃饭的人，抬头看了他一眼：“怎么了？你是不是有什么事需要回去？”

    顾行止第一次回答她，而是又打了一个电话。

    因为隔着门，姜宁暖听不清他们在说什么。

    她将最后一口饭咽下，便走了过去。

    刚巧顾行止挂了电话，姜宁暖抱住她的腰：“怎么了？”

    “快收拾东西随我回去。”顾行止一把将她拉住。

    姜宁暖眨眼：“可我……”

    “我刚刚已经给你们导演打电话了，他同意你请假了，你快收拾东西跟我走。”顾行止一把拉住姜宁暖将她牵到了房间里，“我去订票。”

    “你先告诉我，到底发生了什么事？”姜宁暖很冷静的挣开了顾行止的手。

    顾行止大概也是知道她和她父亲之间的事，不由得叹了一口气：“刚刚我妈打电话来说，叔叔突然晕倒，现在正在医院抢救。”

    “叔叔？”姜宁暖愣了愣，突然有些瞪大了眼睛，“不会是……我爸爸吧？”

    “嗯。”

    一路无言。

    顾行止订了最近的一班航班。

    回到A市的时候，也已经是十点左右。

    姜宁暖垂着头，亦步亦趋的跟在顾行止的身后去了医院。

    因为是临时赶回来，姜宁暖没有收拾行李，提了一个挎包，就直接跟着顾行止走了。

    医院里的走廊寂静无声，只有消毒水的味道，从四面八方窜进来。

    在走廊的尽头，一间病房的门，正微微的敞开着。

    “就是这里。”顾行止拿出手机看了眼，病房号后，才偏头和身边人儿说道。

    姜宁暖上前几步，将门推开。

    不知是什么原因，病房里默契的，只有季家的人。

    姜宁暖有几分尴尬。

    倒是顾白夜一下子就拿着酸奶，从一旁走了出来：“你怎么来了？”

    顾行止伸手搭在了姜宁暖的肩上，随后揽着她走了进来：“妈，舅舅，舅妈。”

    季愔和季珩也拔开几个大人，随着走了上来，与两人打了招呼：“来的倒是挺快的。”

    顾白夜站在姜宁暖的身后，戳了戳她：“叫人。”

    姜宁暖默不作声的看了顾白夜一眼，转头对向了季覃三人，客客气气的颔首，却一言不发。

    季覃暗中皱眉，却碍于自个儿子的面什么都没说。

    都是季侜和齐雅相视了一眼，开了口：“这就是宁暖吧，听说你现在也在娱乐圈？”

    “是的，阿姨。”许是知道有些不妥，姜宁暖的神色稍微柔和了些。

    “哎呀，舅妈你别介意，宁暖就是这么一冷淡的德性。”顾白夜也怕他们为难姜宁暖，随上前开了口，还特别哥俩好的伸手搭在了姜宁暖的肩上。

    姜宁暖看了顾白夜一眼，顾行止立马上前将他的手拍掉。

    她朝两人笑了笑，便上了前。

    那人在带着仪器和氧气，安安静静的躺在病床上，岁月似乎格外厚待他，与七年前别无二致，可头上却生出了许多白发，似乎在提醒着她，面前的人，已经不能再被折腾了。

    姜宁暖低了头，眼中莫名有些心酸。

    顾行止就站在她的身边：“妈妈，叔叔现在如何？”

    “医生说，老苏是因为太疲倦了，建议以后好好休息。”季覃抹了抹眼泪，“还说他心脏也有些问题，需要做个搭桥手术。”

    顾行止拍了拍姜宁暖的肩：“我们出去说。”

    姜宁暖垂着眼，捏着顾行止的衣角，乖乖的跟着他出了病房。

    两人刚一出去，季珩立马就开了口：“他们这是和好了？”

    “八成。”季愔开口，难得的拧了眉，“可我莫名觉得，这小姑娘对咱们似乎有些敌意。”

    “嗯。”季侜也跟着点头，看向季覃，“我也觉得有些怪，季覃你要做好准备。”

    “爸，不会同意行止娶个小明星回家的。”季覃倒是毫不担心。

    齐雅有些担忧的看着他们：“他们不会吵起来吧？”

    他们声音压得低，是以在走廊上的两人并没有听见。

    “我去给哥哥他们打个电话。”姜宁暖从包里将手机拿了出来，说话的声音带着几分颤抖和哽咽。

    顾行止一把将人抱住：“我来打吧，暖暖，叔叔会没事的，现在医疗这么发达，手术的成功率很高。”

    “我只是有些怨恨自己。”姜宁暖扯着他的衣服，“明明当年不是爸爸一个人错，可我就是忍不住怪他，这么多年，我一直对他避而不见，他肯定很伤心吧。”

    “乖，想哭就哭吧，那件事，谁也不想的。”顾行止低头亲了亲她的额头，“你现在还有我，不是吗？”

    等两人打完电话回去，姜宁暖一双眼已经哭得通红。

    病房中的几人都愣了愣，随即就当没事人一样，将脸转开，谁也没有过问一句。

    顾行止拉着她站在床边上，看了好一会儿，他便将人抱在了自己的怀中，低头在她的耳边说着什么。

    季珩叹气，摇了摇头：“这次他真的是栽了，爷爷不会同意，他娶一个明星的。”

    “其实宁暖姐挺好的。”顾白夜帮腔。

    季愔白了两人一眼：“谁知道啊！”

    几人没站一会儿，便有医生和护士推门走了进来。

    护士站在拿着几张需要家属签字的文件，看向几人：“你们谁是家属，能签个字吗？”

    “我。”

    “我。”

    两道声音同时响了起来。

    季覃有些讶异的寻声看过去，就看见了两眼通红的姜宁暖，正一脸淡漠的站在那。

    护士有些为难的看了两人一眼：“你们谁是病人的直系家属？”

    “我是。”姜宁暖推开顾行止走上前，“我是他女儿。”

    说着，姜宁暖便直接拿过了护士手中的文件。

    季覃凝滞了几分，随即目瞪口呆，一脸的不可置信。

    她自然是知道苏辰墨有个女儿，她还知道因为当年的事，她的这个女儿，孤身远赴国外进修，七年不曾归家。

    连带着，她逢年过节，她都不敢再老宅过年，因为就怕他女儿随时回来，然后又被她们给气走。

    护士也是颇为疑惑，但也明白这种人家的事，她们不能置喙，只能看着她一脸冷淡的将医院下的病危通知书全部签完。

    季覃愣愣的看了姜宁暖许久，这才转头去看自个儿子。

    果然见着他，连眉头都不带皱一下，显然已经是知道了此事的。

    怪不得，这丫头初见自己都冷冷淡淡的，想看着什么仇人似的，怪不得这次顾行止竟然会将她带来。

    季覃苦笑了一下，默默地走出了病房。

    若是他醒了，看见自个心心念念的女儿就守在病床前，应该会很开心的吧。

    夫妻多年，她如何会不明白他的心意。

    曾有多少个日夜，那人独坐书房，暗自垂泪，不准备任何人进出。明明是不喜欢娱乐圈的人，近几年却一反常态的开始关注娱乐圈的消息。

    她一直以为他的小姑娘，应该随他一样姓苏，却忘了他的原配姓什么。

    还有他的那个继子，天性凉薄，身边的女伴，就如走马观花一样，怎么会对着一个小明星呵护备至成这个样！

    明明是一早就该明白的事。

    