
    顾先生投喂的好。

    晚上自然又是一番折腾，按照他的说法是，他刚刚做了这么多，收点利息又怎么了？

    姜宁暖想，她怎么以前没有发现这人能没脸没皮的到这个地步。

    被折腾的迷迷糊糊的姜宁暖靠在他的怀中，不经意的蹭了蹭，娇娇软软的抱怨着，原本已经准备收手的男人，突然就被撩拔到了，他用手掐着她的腰，又翻了一个身。

    “你怎么能这样？”她睁着眼瞪他。

    双眸都软成了一滩水，雾气蒙蒙的，着实是没有半分威慑力。

    “谁让你撩拨我的。”顾行止压下，不再给她质问的时间。

    第二天起不来，简直就是天经地义的事情。

    姜宁暖伸脚踹着人：“要是在古代，你就是个昏君。”

    “春宵苦短日高起，从此君王不早朝。”顾行止伸手握住她乱踹的脚，“以前我不明白，可尝之后，才发现这玩意的确叫人食之入味，欲罢不能。”

    “你放开。”见脚不能用，姜宁暖便伸手推他。

    顾行止笑得愉悦：“放开没问题，可是暖暖你要是在这样撩拔下去，我不确定你今儿还能不能下床。”

    “顾行止，你这叫白日宣淫。”姜宁暖气嚷嚷的躺在他的身边，可最终还是什么都没做，老老实实的。

    过了好一会儿，姜宁暖就忍不住的靠了过去：“顾行止，我饿了。”

    “正巧我也饿了，咱们再来一次。”顾行止看着她，很正经的说道。

    姜宁暖愣了愣，直接一脚就踹了去：“我看你是精虫上了脑。”

    “可我也只对你一个人精虫上脑。”顾行止将人拽进怀中抱着，什么都没做，“乖，让我抱一会儿。”

    他将人抱在怀中，下巴搁在了她的头上，蹭了蹭：“总感觉不真实。”

    “暖暖，你别再离开了。”

    姜宁暖听见他的话，眼眶蓦然一热，也主动环住了他的腰，将头枕在他的胸膛上：“我不走了，我再也不走了。”

    晚些的时候，两人便出发回了顾家。

    本来姜宁暖以为只是一场很简单的家庭便饭，是以也没有多做准备，就是按照两位长辈的喜欢买了许些礼物。

    顾行止看着她忙前忙后的样子，觉得可爱又暖心的，随即笑道：“回自己家，这么客气做什么！”

    “这可是我第一次登门拜访。”姜宁暖抱着东西走进，踩了他一脚，“快来帮我。”

    顾行止利落的从她的手中将东西接了过去，上下打量了一眼：“你不会将你的所有身家压在这个上面了吧？”

    “养你的钱，还是有的。”姜宁暖刚很霸气的说完，立马就变成了一个小媳妇样，“我准备的这些东西，只是一些心意，不算多，你爷爷和爸爸，应该会喜欢的吧？”

    “只要是未来儿媳妇送的东西，他们都喜欢。”顾行止笑着应承了一句。

    听见顾行止这般说，可到底心中还是带了几分不安。

    顾行止帮她将东西全部搬到车上。

    等他们大包小包的拎着进去的时候，顾行止看着客厅中慢慢的一堆人，颇为了然的笑了笑，倒是姜宁暖被吓了一跳，下意识的就躲在了顾行止的身后。

    苏老冷笑一声，拐杖杵着地：“躲什么躲，你倒是不客气！”

    “爷爷。”顾行止腾出了一只手，将姜宁暖牵了出来。

    “怎么都在？”姜宁暖嘟嚷了一声，可还是站在了顾行止的身边。

    “哟，还不能来？”苏老听见这话，立马就怼了回去。

    姜宁暖仰头小心翼翼的看了顾行止一眼，没有说话。

    “好了，都过来坐。”姜老发了话。

    姜宁暖立马就放开了顾行止的手，跑了过去，乖巧的坐在那里，然后和长辈一一问好。

    长辈们喜欢也是她这种乖巧劲。

    顾行止将她带来的礼物拎了过来：“爷爷，爸，这是暖暖为你们准备的礼物。”

    苏老伸头看了一眼，然后就转头瞪向姜宁暖：“我怎么没见你对我这个老头子这么上心？”

    “这能一样吗？”姜宁暖小声的笑着。

    然后就被自家哥哥从后面掐了一把。

    姜宁暖咳了一声，坐直了身子。

    因为几家都是熟识的，也就免去了很多的客套的场面话，三家人宾主尽欢的吃了饭后，姜老就摸出了户口本，推到她们的面前：“我请人算过了，明后天都是好日子，宜嫁娶，你们先去把本子领了吧，要不现在你们住在一起，难免也落人口舌。”

    “外公我以前怎么没有看出来，你这么通情达理啊。”姜宁暖没有动户口本，倒是顾行止一本正经的捡了起来，揣在了兜里：“那我和暖暖的婚礼多久办？”

    “你们不是要出国度假吗？那就顺便去问问若儿，什么时候同意你们办婚事吧。”姜老笑眯眯的说道。

    苏慕深皱眉：“外公，是我要带九儿出国度假的。”

    “如今大哥的公司很忙，带暖暖去旅游这件事，交给我就好。”顾行止笑着给苏慕深递了一杯酒。

    苏慕深看了顾行止一眼，接过。

    “日后你们就多回家吃饭。”顾桐和两人说着，不知道从什么地方，拿出了一个锦盒来，里面放着一只玉镯，“这是我顾家传给长媳的，他妈妈不在，就由我给你了。”

    “谢谢叔……”姜宁暖刚说了一半，就被顾行止不着痕迹给撞了一下，姜宁暖也并非不懂事的，立马就接道，“多谢爸爸。”

    玉镯成色极好，一看就知道是传了很多年了。

    玉入手中有些微凉，但是摸着却特别舒服。

    顾行止悄悄地牵住了她的手。

    户口到手。

    第二天一大早，顾行止便将人被暖和的被子中挖了出来，直接送到了车上。

    姜宁暖睡得迷糊没有反应，等到了民政局的门口，便对着顾行止又抓又挠。

    “结婚这么大的日子！你竟然没让我化妆？顾行止你说你是不是故意的！这么丑，还怎么拍结婚照啊！”

    顾行止无奈，坐在驾驶室上，任由她折腾：“在我心中，你永远都是最美的。”

    “我不管！”姜宁暖气急，“这一生就这一次的事，除非你想我下次再来拍个离婚照！”

    “可我就爱你如今的模样，像极了七年前的你，那时候你还没离开，你答应我，等合法的结婚年龄一到，你就和我结婚的。”顾行止捉住她亲了口。

    他知道，七年前的事，是她心中最梗的事。

    也是她对他，全部的怜惜的愧疚。

    而他作为一个商人，怎么可能不善加利用。

    听见他这般说，姜宁暖果真没有在闹腾，而是很委屈的抬眼瞧着顾行止：“可是很丑，万一你以后嫌弃我年老色衰了怎么办？”

    “要是嫌弃，早就嫌弃了。”顾行止揉了揉她的脸蛋，“走吧，我们去登记，免得一会儿人多。你被认出来，全部都围着你签名照相了。”

    “我如今这个素颜的样子，谁还能认识啊！”姜宁暖嘟嚷着，可到底还是带着帽子下了车。

    她将帽檐压得极低。

    顾行止从车的那头绕过去，牵住了她的手：“走吧，老婆。”

    虽是大清早，可来登记结婚的情侣却不在少数。

    位置基本都坐的满满当当的，姜宁暖拉了顾行止去最角落的位置，将脸埋在了他的肩上，众人见了，也知道新婚蜜月期的小夫妻都是这样的，大家心知肚明的彼此一笑，也就过去了。

    很快就排到了他们。

    顾行止半搂着人上前，登记的人员看着他们就是甜甜一笑：“你是今天来登记的，最帅的新郎了。”

    “那我媳妇儿也肯定是最美的。”顾行止眉眼间也满满的都是愉悦。

    工作人员笑笑没说话。

    虽然新郎是，但是新娘可不一定是，早些时候，她可是见到了一个特别漂亮的姑娘，就跟明星似的，若是他们两人在一起，那必定是金童玉女。

    姜宁暖在娱乐圈摸爬滚打的这么久，哪里会不知道那个工作人员的意思，她手肘暗中戳了顾行止一下，就半掀了帽子。

    不明显，可那工作人员一抬头，绝对能看见她的模样。

    顾行止瞧见她的小动作，笑着捏了捏她的手，却没有制止。

    他也很喜欢别人将她们放在一起的感觉。

    那工作人员将表格递给他们的时候，本来还有些漫不经心的，可是一抬头看见后，瞬间就被惊住了。

    她又看了好一会儿，这颇为不敢确定的问道：“你是……暖宝？”

    “嘘！”姜宁暖俏皮的眨眨眼，将一边的笔给拿了起来。

    顾行止宠溺的看着她，对着工作人员说道：“你说我媳妇儿是不是很美？”

    工作人员一个劲的盯着姜宁暖看：“嗯嗯嗯，暖宝最美了！”

    “暖宝素颜真好看，比那些上了妆的还好看。”工作人员悄悄地伸出了半个身子，“暖宝，一会儿我们能拍个照吗？”

    “我保证不发出去！”

    姜宁暖摸了摸自己的脸：“难道你不嫌弃的我素颜很丑吗？”

    “暖宝素颜美哭了！”工作人员两眼放光的看着她。

    姜宁暖笑着将填好的表格递回去：“好啊，谢谢喜欢。”

    