
    似乎是乔遇的这条微博给了姜宁暖这些天不澄清的一个借口。

    很快，那些说姜宁暖的粉丝就纷纷怼了回去。

    关于网上说她心虚不回应，一律都被姜宁暖的粉丝们，用拍戏当了借口。

    简直是完美到无可挑剔。

    当然还有就是顾行止一直都陪在她身边的事，也成了他们之中有力反击的证据。

    若非真的爱惨了，哪个男人会成天守在一个女人的身边，什么正事都不做。

    姜宁暖伸了个头去看他：“你这是看热闹不嫌事大吧？”

    “不是你说澄清的吗？”顾行止笑。

    姜宁暖在他的腰间拧了一把：“我没说是用这个方式澄清！”

    “只要能澄清就好，又何必在乎是哪种方式。”顾行止笑，“明天楚姝说请我们吃饭，当是接风宴。”

    姜宁暖嗯了声：“她一个人？”

    “没有，和洛遇一起。”顾行止想了想说道。

    “他们……在一起了？”姜宁暖一下子就来了兴致，顺溜的坐直了身子，一脸准备打破砂锅问到底的样子。

    “是啊。”顾行止也不由得笑开，“你猜他们是怎么在一起的？”

    姜宁暖眼睛咕噜咕噜的转着，想起了楚姝的那个尿性，有些诧异的挑眉：“总不可能是先上船后补票吧？”

    “嗯。”顾行止用手握成拳抵在了嘴上，一脸似笑非笑，“你还真是了解楚姝啊！”

    “就她那个鸵鸟的德性，如果是正大光明的追求，云络遇就要做好打持久战的准备，哪还能这么快啊！”姜宁暖嗤笑，过了一会儿，用手戳了戳顾行止，“你给我仔细说说是怎么回事呗。”

    “其实也不是多大的事，他们喝酒喝多了，意乱情迷，就滚床单了，伺候络遇要求楚姝负责。”顾行止忍俊不禁，“忘了说，洛遇是律师，所以大概楚姝不是洛遇的对手。”

    “什么意乱情迷，我才不信云络遇会喝醉了。”姜宁暖翻了一个白眼，“这明明就是云络遇的套路！”

    “情场之上，这叫情趣，不叫套路。”顾行止摸着姜宁暖的头，“就像我对你一样。”

    对于套话不成反被的姜宁暖来说，反身就直接对准他的肩膀咬了下去：“教你尽胡说。”

    顾行止只是笑，带着宠溺和纵容。

    姜宁暖醒来，已经是下午三点左右。

    顾行止端了一杯水进来，放在她的手边：“起来收拾一下就走吧。”

    “去哪？”姜宁暖裹着被子，似乎还没有睡醒。

    “不是说了今天要去和楚姝吃饭吗？”顾行止在床边坐下，将人拉进了怀中，“怎么才睡了一晚就忘得干干净净。”

    “困，还没清醒了。”姜宁暖接过顾行止手中的水，喝了一口后又放了回去，“好久都没有睡得这么舒服了。”

    顾行止将人拉了起来：“拍完这部电影之后，你还有什么打算吗？”

    “路演，发布会，先把这些忙完吧，雅姐好像还给我接了几部代言，我准备看看，剧本雅姐手中也有了几个，但题材我都不怎么喜欢，不是很想拍，我倒是有些想转幕后，我对演员这个职业虽然感兴趣，但到底也只是感兴趣而已，没有想过将全部的精力都花在上面。”姜宁暖靠在顾行止的怀中说道，“而且，我不想我们出门一天到晚，都被记者堵着拍。当演员明星，一点自由空间都没有。”

    “嗯，你想做什么我都支持你。”

    “我手中倒是有个剧本，我想自己当投资人，拍一部网剧。”

    “挺好的。”

    “可我认识的导演不多，更多的都是拍正剧的，风格和我手中这本不太搭，我想找个年轻些的导演，能给人一种焕然一新的风格，这部剧我想边拍边放，嗯，也可以根据一些建议对后续的剧本，做一些适当的修改。”姜宁暖眨眼，“你说好不好？”

    “我没意见，只要你别像现在，一走我三四个月，我连个面都见不着就好。”

    “我是制片人，也不是演员，可不用天天守在片场。”姜宁暖嘻嘻一笑，“那我和楚姝见面说一下，词曲了正好用广播剧中的，配音的话……”她仰头，眼睛眨巴着看着顾行止，那模样，简直是不言而喻。

    顾行止轻笑：“你是他嫂子，你开口，他不会不答应的。”

    “万一呢？”

    “还有我。”

    两个小时后，他们终于一家私人的会馆中。

    刚一进去，便有侍者迎了上来。

    顾行止说了楚姝的名字后，侍者便将他们领上了七楼的一处包间。

    虽然隔音效果好，可当姜宁暖的手放在门柄上的时候，还是能听见包间中传出来的玩笑声，还有歌声。

    出人意料的是，唱的还挺好听的。

    不过也很不对劲。

    姜宁暖将墨镜半摘下来，疑惑的看着他：“这是什么情况？”

    “临时改的。”顾行止笑，没有半分愧疚，“九霄线下面基活动现场。”

    “虽然是这样说，但是谭雅和君行他们也都在。”

    “你干嘛不早告诉我啊！”姜宁暖小声反驳，“你要是早些告诉我，我一定打扮的漂漂亮亮的来。”

    顾行止握住她的手：“就算你不打扮的漂漂亮亮的，也是最美的一个。”

    说着，顾行止便先一步伸手拧开了门把。

    推门进去。

    瞬间音响声，充斥了耳朵。

    楚姝是最早看见他们的，她笑着将歌直接按了暂停：“咱们的正主来了。”

    包厢中，有十个人左右，不算多。

    楚姝一出声，他们全部都听见了，纷纷停下了手中的事，转头看了过来。

    楚姝嗑着瓜子，翘着腿，一副流氓气质：“你们的西洲大大和金主大大。”

    一瞬之间，包厢中有人的脸色都变了变。

    姜宁暖面色不改的将里面不认识的几人都看了一遍，随即若无其事的一笑，大大方方的摘下了墨镜，打了一个招呼。

    豆豆是很早就知道，见着人，一下子就扑了过来：“女神，我等你好久了！”

    “我还以为你不来了？”楚姝拍了拍身边的位置，“拍戏顺利吗？杀青了吗？”

    “嗯，杀青了，要不然你能在A市见着我。”姜宁暖一手拉着豆豆，一边就朝楚姝走了去。

    云络遇和季珩和她打了一个招呼，就各玩各的去了。

    毕竟大家都还挺熟的。

    “来给你介绍一下。”楚姝将人拉了起来，执着一排顺溜坐在沙发上的人，“春风暖，谭雅，弦月，君行，坟前落花，碧玉簪。”

    “我的天，女神真的是姜宁暖。”春风暖夸张的叫了起来，“我第一次见着活的大明星。”

    “喏，开后门，免费送签名啊！”楚姝伸手搭在姜宁暖的肩上，“九儿，你说是不是？”

    “你都开口了，我能反驳。”姜宁暖抿着嘴角微微笑了起来。

    春风暖却一下子就扑了上来，直抱着她不肯撒手：“金主，你看我们的名字中都有一个暖字，是不是得有些小福利啊之类的。”

    其实他们在没有见到姜宁暖之前，对网上的那些事，其实是抱有三分的可疑的，特别是说清酒脚踏两条船那里。

    她们都是工作室的老人了，他们两人之间如何，他们都看的一清二楚的。

    自然不信。

    虽然工作室的yy中平白无故的多了好多人和骂声，他们也着急，可偏巧老大不说，他们也就都只能睁一只眼闭一只眼。

    看着公屏上追随而来的姜宁暖的粉丝和黑子对掐，他们也是颇为无能为力。

    不是没有感觉，而是了解。

    如果清酒真的是姜宁暖，或许退圈，真的是最好的选择。

    “哦，那你想要什么？”姜宁暖低头，笑盈盈的看着春风暖。

    作为一个颜控加声控，春风暖觉得真的无力抵抗：“金主，我一定是你的头号脑残粉！”

    豆豆戳了戳春风暖的背：“排队！”

    “正主都还没发话了，你们两个倒是先掐上了。”楚姝笑着，指了指顾行止，“你们是不是也得先问问，西洲大大是不是同意啊！”

    春风暖其实没怎么注意看见顾行止的，这下听见楚姝一说，忙不迭的伸头去看，顿时觉得心痛到无以复加：“别人家的女友，别人家的男友。”

    顿时引得包厢中的其他几人也笑了起来。

    谭雅接道：“早知道宁暖是清酒，我就多敲一些钱的。”

    “现在还来得及，《风雪》还没配完了。”君行立马说道，“说吧，金主咱们这些作曲的，你要不要也包个红包奖励下。”

    “没问题啊！”

    碧玉簪听着几人说话，难得的没有插话，正抱着手机打得正欢。

    春风暖走过去，一把将她的手机抢了过来：“你在做什么，这么入迷？”

    碧玉簪一下子就跳了起来，理直气壮：“好消息要大家分享！”

    春风暖白了她一眼，刷开了手机，是她们九霄工作室的群。

    九霄——

    碧玉簪：！！！！！！

    蛋卷：已疯魔，鉴定完毕。

    杜若：姑娘可能傻了！

    碧玉簪：工作室聚餐！

    长亭短亭：请别拉仇恨！

    长安忆：嫉妒羡慕恨【微笑】。

    姣如珠：建议群殴碧玉簪！

    碧玉簪：西洲和金主大大都来了！

    蛋卷：我女神？？？

    蛋卷：我女神！！！

    蛋卷：长得是不是很美！

    碧玉簪：咱们九霄当之无愧的头牌！

    杜若：我只想知道，咱们女神，是不是姜宁暖。

    姣如珠：应该不是吧！姜宁暖可是大明星，最近火哭了！怎么可能有时间来往这些！

    碧玉簪：我要来打脸了！

    碧玉簪：【图片】

    碧玉簪：西洲和金主不要太般配好嘛！男俊女娇的！什么叫金童玉女，什么叫天作之合，这就是啊！

    蛋卷：卧槽！！真的是！！

    杜若：马格吉！我女神！！我三次元和二次元的女神竟然真的是同一个人！！同一个人！！

    杜若：@清酒乖巧坐等签名照。

    姣如珠：不多说，金主婚礼，请务必给我一张结婚请柬！！

    长亭短亭：卧槽！女神美哭了！

    小可爱：那些人还敢掐我们金主！

    长安忆：怼回去。

    蛋卷：怼回去。

    陈情：这个世界有些玄幻，让我缓缓。

    神经病：@清酒金主要给签名照吗？

    陈情：@清酒，是的，坐等福利。

    