
    回酒店的时候，顾行止手中提了一个白色的袋子，里面搁着一个餐盒，餐盒中是颜色红灿的小龙虾。

    回去的时候，两人遇见了孟璇一。

    孟璇一垂涎欲滴的看着香气扑腾的龙虾，颇为幽怨的看了身边的经纪人一眼。

    大多女明星都需要节食，孟璇一需要，姜宁暖也是需要的。

    不过顾行止舍不得看她节食，来这里后就每天想方设法的给她弄吃的，生怕她得了什么厌食症，进组后因为日夜赶戏，好不容易瘦了一些，等着顾行止一来，有全部就补了回来。雅姐不敢和顾行止算账，也就只能睁一只眼闭一只眼的随他们折腾去了。

    “孟老师要吃吗？”姜宁暖从顾行止的手中接过了袋子。

    孟璇一刚想点头答应，就被一旁的经纪人给死命拉走了，一边走一边教训道：“孟璇一，你这个月你还嫌自己不够胖是吗？”

    顾行止搂着姜宁暖的腰：“你们的经纪人都这么恐怖？”

    “是啊。”姜宁暖垂丧着头。

    “走吧。”顾行止带着人回了房间。

    刚回了房间，姜宁暖就先跑去洗了手，然后将小龙虾放在茶几上，就剥着吃了起来。

    顾行止将笔记本搬到了姜宁暖的身边坐下。

    姜宁暖带着手套，剥好了一个，就往顾行止的嘴边递。

    “我不吃，你吃吧。”顾行止摇头，继续盯着电脑屏幕看。

    “有什么好看的。”姜宁暖撇撇嘴，颇有些忿忿不平的将剥好的虾肉喂进了自己的嘴中。

    顾行止腾出了一只手来，揉了揉她的头，将她刚刚梳好的头发，又揉成了一团糟：“我以前怎么就没有发现你这么贪吃了？”

    “你不是最近休假吗？怎么还在工作？”姜宁暖偏头躲过之后，就抱着小龙虾，朝顾行止的身边又挨近了些。

    顾行止也没想过要瞒着姜宁暖，很是大方的就见电脑转了一个面：“你看吧。”

    电脑离得有些远，姜宁暖最近的视力不怎么好，隐约有些下降，她眯了眯眼，一个字一个字的念了出来：“知名女星姜宁暖包养……”

    “这是什么鬼？”姜宁暖一下子就跳了起来。

    顾行止慢悠悠道：“没什么，你这是掉马了而已。”

    “掉马？而已？”姜宁暖不可置信的看着顾行止，“卧槽，这是小事吗？”

    “我觉得你应该又把人扒掉马甲的准备的。”顾行止将人拉到怀中，“我们婚礼，你将工作室的人请来，不就是准备自扒马甲吗？”

    “可是我自己扒掉我的马甲，和被别人扒掉，是又很大的差别的。”姜宁暖郁闷的又猫着身子剥了一只虾，“而且他们还这么说你，难道不知道你就是他吗？”

    “还有更过分的，你要看吗？”顾行止淡淡挑眉。

    姜宁暖回身，很严肃的看着他，点头：“要看！”

    顾行止将那个帖子翻给了姜宁暖看，她一边啃着龙虾，一边将帖子看完。

    看完之后，她将手套一甩：“拿结婚证来，我怼死他们。”

    “急什么。”顾行止伸手将人圈住，“现在还不到时候。”

    “你们准备玩什么把戏？”姜宁暖转头看向顾行止。

    “现在要是闹得大一些，日后你洗白，那些粉丝路人对你的愧疚和怜惜就更多一些。”顾行止是个商人，自然明白怎么样做才是利益最大化。

    姜宁暖愣了愣，才颇为难过的看着他：“可是你看他们说话是一个比一个难听，你就忍得下去吗？”

    “乖，一群水军罢了。”顾行止将评论让下拉了拉，“你看，这不是有帮我们说话的吗？”

    可是，那个帮姜宁暖说话的，瞬间就被其他几家粉丝联合起来喷了个半死。

    姜宁暖也没了吃夜宵的心思，心烦的将剧本重新捡了起来：“那你们准备打算怎么办？”

    “乖，你安心拍戏就好，其他的有我。”

    “我还是去发一个申明吧。”

    “乖，什么都别做。”顾行止揉了揉她的头。

    姜宁暖将脸贴在他的胸膛上：“可是我不想看见你被人这样攻击，他们太过分了。”

    顾行止怕她继续胡思乱想，干脆将人打横抱起，身子倏然腾空，吓得她赶忙伸手圈住了他的脖子：“你做什么？”

    “你竟然有这个胡思乱想的时间，不如我们来做一些有益身心的活动。”

    姜宁暖的脸蛋红了红，她羞赧的用手握成拳锤了一下他的心口：“这都什么时候，你怎么还想着这些事。”

    “哪种时候？”顾行止将人放在大床上，整个人覆了上去，“这是显而易见的事情，你别担心了。”

    “可他们骂你……”姜宁暖双手揪在他的衣襟前。

    “隔着一条网线罢了，能有什么稀奇的。”顾行止低头亲了亲她的脸，“乖。”

    “不要，我还没洗澡了。”姜宁暖继续推搡着人，让开其他。

    谁知道某人却一本正经的坐了起来：“正巧，我也没洗，咱们一起吧。”

    第二天起来，姜宁暖是觉得腰酸背痛的。

    她从床上爬起来，越过了顾行止的身子，探手将摆在床头柜上的手机拿了过来。

    她轻车熟路的点开了微博，果然看见了微博上的热搜，又换了一拨，不过唯一一样的是，她的名字依旧挂在第一个。

    但是话题已经变成了#姜宁暖滚出娱乐圈#。

    她又往下翻了翻，然后戳进了自己的微博，下面出了一片骂声外，还有很多的她的粉丝，纷纷在挺她，然后就被其他几家的粉丝全部联合给怼了回去。

    比如前些天和她才撕过得孟璇一家的粉丝，比如凌裳和陈起的粉丝，再比如乔遇的粉丝。

    乔遇是影帝，长得又好，女友粉和老婆粉特别多，其实很多人私心中，似乎也将他们当成了一对。

    看见这个微博后，纷纷称对她很失望，然后就被暖宝宝们一条一条的给反怼了回去。

    其实她真的觉得粉丝是这个世上最可爱的。

    因为除了自己的亲人和朋友，再也没有人会无缘无故的对你这般好。

    这条热搜整整的微博上挂了三天，在第四天的时候，热度才稍微减退了些。

    因为姜宁暖没有发声，很多人也都认为她是心虚了，大多将这事当成了石锤了，描绘的绘声绘色的。

    因为顾行止，姜宁暖她们都没有在置喙，而是安心的拍戏，任由这条微博去折腾了。

    又在剧组呆了小半个月，她的戏份已经将近了尾声。

    在六月份的时候，正式杀青。

    姜宁暖兴奋地从凳子上跳下来，一下子就扑进了顾行止的怀中：“我杀青了！”

    “嗯，我们可以回家了。”顾行止低着头，温声一笑。

    周老包了一个红包走过来：“喏，杀青顺利。”

    “谢谢。”姜宁暖从善如流的接过。

    毕竟在电视剧中，演了死人的，导演为了求吉利，都会包一个红包的。

    “好了，你们回去好好休息吧，杀青宴要不要来？”

    “就不来了。”顾行止握住了姜宁暖的手，“我们已经订好了机票。”

    “嗯。”周老挥手，“丫头，要是老头子手中还有资源，一定给你留着。”

    “不错，好好努力。”周老笑眯眯的朝两人点点头，这才转身走了。

    在回程的路上，姜宁暖闲来无事又开始刷微博：“咱们那事是不是要澄清一下？”

    “嗯。”顾行止心不在焉的应了声，也拿出了手机，编辑了一条微博。

    暖宝家的顾先生：心疼暖暖。【图片】

    他发的图片，是姜宁暖累得在片场睡着的样子，她缩在躺椅上，小小的一只，眼睛下有明显的青黑的痕迹，看上去似乎真的颇为疲倦。

    很快，下方便是一波留言。

    “看见暖宝和顾先生还在一起就好了，十三年的感情，要是说断就断岂不可惜？”

    “我才不相信我暖宝脚踏两条船。”

    “咿，还没分？看来公交车姜，技术应该不错啊！”

    “万一人家是把一穷二白的西洲踹了呢？”

    “顾先生都出来辟谣了，有些黑子能不蹦跶了吗？”

    姜宁暖刚想准发，手指刚准备点转发，很快另一轮热搜倏然从天而降。

    是乔遇的声明。

    乔遇：这三个月我和宁暖，都在拍戏，封闭式的。所以没有看见这几天微博上闹得沸沸扬扬的事情，既然我现在看见了，就少不得要出来说几句，我和宁暖是朋友，从一开始就是朋友，我不知道是我哪里做得不对，给了你们错觉，让你们觉得我和宁暖是一对的，宁暖目前正在剧组安心拍戏，顾先生从始至终都守在一边，他们之间也从来都没有第三者，谣言止于智者，谢谢大家关心。

    在乔遇发声之后，很快其他和她有关系的也接连发声。

    陈起：我和宁暖之间，只是很单纯地学长学妹关系，请别加戏。

    凌裳：从我七年前认识暖暖，她的身边就只有一个顾先生，不知道的请别造谣！还有，陈起是我丈夫，我们已经在国外登记结婚了~最后，期待暖暖和顾先生的喜糖。

    两个退圈的人出来一发声明，顿时就引起的更多人的关注。

    “……结婚了？”

    “陈起和凌裳？”

    “卧槽！他们之间有交集吗？”

    “莫名宁愿是陈起和姜宁暖结婚了！”

    “陈起和姜宁暖是学长学妹，陈起又和凌裳是一对，凌裳和姜宁暖是好姐妹，曾经闹掰，莫名脑补出一场年度大戏！”

    