
    于是肥水不流外人田就这么给敲定了下来。

    林颜叹着气挂了电话，姜宁暖也快到了家。

    顾行止正端着热腾腾的饭菜站在走廊上，见着她回来，立马就笑了起来。

    她走过来，本来是不想理会他的，谁知道那人就亦步亦趋的跟在她的身后，回了家。

    顾行止先将饭菜放到了桌子上，这才跑过去，一下子就从后面抱住了人，就像是一只大型的黏人抱枕。

    姜宁暖不得不转了身，将手搭在了他的肩上，微微拉开了两人之间的距离。

    她仰头看着那人眉梢眼底都抑制不住的温煦，突然就像起那天她宣布退圈的晚上，这人跑过来，敲了她的门。

    他那时似乎是刚刚洗完澡，水顺着发梢滴下，整个眉眼都被水雾笼罩着，褪去了平日的几分清冷，显得温和起来。

    他将自己压在门上，问她：“你喜欢我？”

    姜宁暖：“……”

    她看见他笑了笑，十分愉悦的又继续问：“你若是后悔当年踹了我，我可以再给你一个机会。”

    她还没来得及回答，那人根本就不给她半分开口的机会，直接就亲了下来。

    然后她们就变成了现在的这个样子。

    “去哪里了？”顾行止问道。

    “找霍杭玦。”姜宁暖说，“你先放开我，我要回楼上。”

    “那先吃一些东西吧。”顾行止却不放手，直接将人拉到了桌子边，“你胃不好，三餐应该准时吃。”

    姜宁暖觉得自己似乎真的也有些饿了，也没有和顾行止客气，做在桌子上，拿过顾行止递过来的筷子，开始吃了起来。

    “你去找霍杭玦做什么？”

    “算账。”

    “对了，我也顺便警告你们，我现在要是试镜一部电影，如果你们再敢折腾出什么幺蛾子来，你就和苏慕深一起，别进门了。”姜宁暖端着碗警告道，只是那模样，却没有任何的说服力。

    顾行止低头，几声笑声从喉咙间溢了出来，只化作了一句：“好。”

    得到了保证，姜宁暖也是心情通畅的吃了饭，然后爬上了楼，开始打包行李，顾行止就跟在她的身后，等她收完坐在地上，顾行止就挪动过去，抱住了她：“等你拍电影，我就过去陪你好不好？”

    “你的公司不要了？”姜宁暖回身，睨了他一眼。

    他凑近，蹭着她的脸：“白夜也长大了，像我这么大的时候，已经在公司帮父亲了。”

    “你的意思是，要让顾白夜去给你当苦力？”姜宁暖似笑非笑。

    “是啊。”顾行止说的那叫一个理所当然，“毕竟，我的终身大事比较重要。”

    “顾行止，你还能更不要脸一些吗？”说着，姜宁暖就伸手掐上了顾行止的脸，甚至颇为愉悦的轻哼了几声。

    天知道，她想掐他的脸已经想了好久了，大概是从她们最开始交往的时候，那时候她一直患得患失的，没什么完全感，所以也根本不敢做出掐他脸的动作来，顶多缠着他，把他缠的不耐烦。

    然后他就会特别无奈的将她抱起来搁在怀中，然后继续看书复习。

    她就窝在他的怀中睡觉。

    下午些的时候，是顾行止亲自开车，将人送去了机场了。

    若是以前雅姐看见顾行止，少不得会让自个艺人努力将人拿下，可是现在看见只有一个想法：天作之合，郎才女貌。

    果然不管是什么时代，讲究都是门当户对，强强联合。

    顾行止将人交到雅姐的身边后，不由得伸手揉了揉：“你乖乖的，我过几天就来剧组陪你。”

    “嗯，其实你可以不来的。”姜宁暖很认真的看着他说道。

    对此顾行止只是淡淡一笑，然后目送两人进了候机厅。

    等到S市的时候，已经将近凌晨。

    两人脸色都是难掩的疲倦，就近定了一家酒店后，便是睡得昏天地暗的，差点连试镜的时间都错过了。

    当两人赶到试镜的那里时，不由得对望了一眼，齐齐的都觉得无奈。

    这几个月的生活实在是太安逸了，大概可能她们都是一条咸鱼了。

    姜宁暖和雅姐一同走进去，果然姜旸导演的号召力无与伦比，站在外面的这些女星，几乎腕一个比一个高。

    甚至还有好几个，已经在大荧屏摸爬滚打了好多年。

    基本上环视一圈下来，就她一个还是个新人。

    于是她便带着雅姐站去了角落的位置，等着工作人员喊号进去试镜。

    姜旸其人，她倒是听说过，据说他的每部电影，基本都能获奖，甚至还有些电影，可以送到国外去冲奖。

    而却他试镜的速度也是非常快的，不一会儿就出来了一大批女星。

    其中也不乏知名大腕。

    姜宁暖虽然激动，却也没有分毫的担心，毕竟她进这个圈子，的的确确的玩票的性质，玩的好，对她来说也不过是锦上添花罢了。

    于是她低头开始摆弄手机。

    “我的小祖宗你好歹紧张一些，马上就到你了。”雅姐在一旁焦急的转圈。

    又刷了好一会儿的微博，姜宁暖才将目光从手机屏幕上移开，转向了雅姐，刚准备说话，就听见工作人员已经叫到了她的号数。

    进场的时候，工作人员塞了一页纸给她，也就是所谓的剧本。

    有些电影，为了防止剧本外泄，的确是会这般做。

    她低头看了眼，女二是个富家小姐，这一场戏是她和男主告白的戏。

    情真意切。

    她跟着几名女星一同上台，很快她就发现，她们的戏竟然全部都是一样的。

    她看向了坐在面前的导演和制片人，最后不动声色将目光收了回来。

    可余光还是不经意的就瞥见了正和乔遇坐在一起，直差没有将整个身子就贴上去的，姜旸御用女主，孟璇一。

    她是上一届的影后。

    孟璇一生的美，而且是那种具有攻击性的美，妖妖娆娆的，就像条美女蛇。

    虽然作风不正，可演技却是实打实的话，甚至可是吊打一众小花旦。

    这也是为什么私生活不检点，姜旸依旧用她的原因。

    瑕不掩瑜。

    乔遇笑着和姜宁暖点点头，然后身子微偏，抬手将孟璇一给推开。

    姜旸导演拿着笔，皱着眉头看着场上的几人，一个照面从她们十个人中剔除了六个，原因很简单外形不符合。

    她记得那女二的描写，天真娇怯，不谙世事，笑起来特别温暖，就像是一轮朝阳，这也是在中期的时候，男主会在两人之间摇摆不定的原因之一。

    比起女主带着的尖锐，薄情，女二就像是一轮白月光，一直默默相候，就算是在男主最落魄的时候，依旧不离不弃，就在男主准备女二的时候，女主却突然回来，男主发现自己还是忘不了女主，就和女二坦白了心意，随即就和女主在一起。

    反正在姜宁暖看见故事大纲的那一刻，是真的觉得这男主挺渣的。

    虽然对女主深情，可还是改变不了渣的本质。

    直到姜宁暖接到了整个剧本之后，才发现男主何止是渣，简直已经不能用渣来形容了。

    男主和女二，竟然是夫妻！

    这不是玩人吗？

    很快前面几位的试镜都结束了，姜旸的脸上也没有出现太多的神情，就好像已经……心如死灰了一般。

    等到了她的时候，她刚上前，乔遇一下子就站了起来：“宁暖，我给你搭戏。”

    姜旸嘴角一抽，顿时乐了。

    “刚才怎么没有见你主动和人搭戏？”

    “宁暖是我师妹，理当照顾一些的。”

    “师妹啊！”姜旸笑的意味深长的挥手，示意他们可以开始了。

    姜宁暖将目光收回来，放到了乔遇的脸上，入戏对她来说不算难。

    天真怯弱的富家小姐，这个人设对她来说，不过是信手拈来。

    等他们演完，姜旸的脸上才露出了比较满意的笑容。

    其实姜宁暖的演技不算是那些明星中最好的，但和乔遇却是最搭，也最能入戏的。

    而且她本人也算是一块璞玉，很有灵气，打磨打磨假以时日必定大放光彩。

    姜旸点头：“回去等通知吧。”

    “好的，谢谢导演，谢谢乔师兄。”

    “姜导我送宁暖出去。”乔遇也转头对着姜旸笑了笑，就和姜宁暖一同并肩走了出去。

    孟璇一扭开瓶盖喝了一口水：“没想到他竟然喜欢这一款的。”

    “哪一款？”姜旸逗她。

    孟璇一皱皱眉说道：“挺冷淡的一姑娘，长得很漂亮，或许性子也还不错，不过女孩子嘛，难免都会作妖，有些爱慕虚荣。”

    “难道姜导没有看最近的一些报道吗？刚刚那位小姑娘可不简单，她背后站的金主可不少，没准啊，您老还能拉来一个很有钱的投资商。”

    姜旸有些疑惑的压低了眉：“我觉得那小姑娘眼神挺干净的，不像是会玩这些的人。”

    “我的姜导，知人知面不知心，虽然那姑娘在同期的花旦中，的确算是演技很好的一个，近期也挺火的，都快赶上一些一线的小花旦了。”

    姜旸听了她的这些话，若有所思的低了头，也不知在想什么，只是面前的纸上，却出人意料的画了一个圈。

    