
    咖啡厅中的大提琴声缓缓响起，如同流水。

    姜宁暖已经吃完了一块蛋糕，身边两人的讨论也渐入佳境，基本已经没她什么事了。

    不过一下午的时间，两人已经将所有的主线和支线理得清清楚楚明明白白的。

    最后向野一拍掌：“大体就这么多了，其他的等我再去和几个编剧讨论一下。”

    “那宁暖还有什么建议没有？”豆豆看向姜宁暖。

    后者摇头：“因为这个题材是网剧，篇幅有限，有些琐碎的小事，能去就去，在着重加一下男女主的感情线。”

    “最后，我能要求结局改成皆大欢喜的吗？”

    豆豆将手搭在了姜宁暖的肩上：“亲爱的，你不能因为自己脱单了，就想着把剧本都改了，你还记得你帮广播剧写的那个剧本吗？虐的叫人心肝疼。”

    对面的向野也来了几分兴趣：“宁暖你还会写剧本？”

    “会一点。”

    “给我看看吧，我拿来当一个参考。”

    豆豆立马接道：“回去我就传给导演你。”

    《风雪》是一本仙侠小言情，里面也没有过多的恩怨情仇，就是男女主小日常，不过《风雪》前面的剧情，可谓是甜到爆炸，但是后面一转，就立马变换了一个风格。

    女主出自名门正派，是掌门最爱重的一个徒弟，天赋极高。

    男主生而为魔，却在千百年前的一场战役中，受伤昏迷，敛去一身魔气，化为了一个寻常人。

    女主是在一处林中将他捡回了师门，想着自己座下并无弟子，便将他收作了弟子，带在身边悉心教导，男主天资极高，比之她来说，还要高上几分，掌门见了也有些动心，想要将他收作徒弟，那时候男主已经心有所图，便答应了掌门，随即两人后就成了师兄妹。

    男女主联手打个小怪，一起修炼，一直恩恩爱爱的，却在仙魔之战爆发的之日，男主深受重伤，不治而亡。

    女主接任掌门之位，立誓要斩遍天下所有妖魔。

    后来，男主身死，神魄归位，忘却前尘。

    人间妖魔横行，女主下凡斩妖，偶遇了男主。

    再后来，纠纠缠缠，可两人总归已是殊途。

    就算相爱又如何，他们之间隔着不可逾越的天埑，跨不过去的。

    女主便只能将爱深藏于心，在暗中护着他。

    可是仙魔之间，哪能相安无事。

    大战一触即发，他们在战场上兵戎相见。

    魔虽厉害，却并非是无可匹敌，况且仙界的大军，是魔界的整整两倍，这场战役，从一开始就可遇见结果。

    魔界被封印了起来，至此再也不见天日。

    仙界虽胜，却也是元气大伤。

    再后来，在大战中，有一个女主曾暗中为了男主挡了一剑，差点神魂俱灭，可男主知道有人为他挡了一剑，却不知是女主，后面有个魔界女子冒认，那女子身受重伤，许是命不久矣，却诚诚恳恳的表述了自己对男主的爱慕之情，男主想着既然这般，也就算是还她一个恩情，许了她一个婚事。

    女主受伤在师门了养了百年之久，她如今已经正式继任了掌门之位，可却终生再未收过一个弟子。

    大雪茫茫，她举伞站在来时的路。

    景致依旧，却再无陪她赏雪之人。

    总而言之，看见结局，是个人都会想给编剧寄刀片的。

    大概内心活动就是，我等了这么久，结果你却给我看这个？

    和豆豆向野他们将剧本这件事敲定后，便是演员问题。

    豆豆是原作者，对于这些改选什么类型的，是很具有发言权的。

    但是按照向野的意思是想要找个流量比较多的小生，可姜宁暖却觉得找新人比较好。

    新人之中并非是没有演技好的，而且新人的片酬也比较低，合作度比较高，比起一些当红的小鲜肉来说，是最好不过的选择。

    回到家中的时候，已经将近凌晨。

    顾行止还在工作，她打着呵欠走过去，一下子就坐在了他的腿上，伸手绕住了他的脖子：“怎么还没睡？”

    “等你。”顾行止回握住了她的腰，“怎么又是这么晚？让我一个人在家吃饭？明明我们都已经结婚了，可你还让我过得像没媳妇儿似的。”

    “我工作养你啊！”姜宁暖说的言之凿凿的。

    “小丫头，我养你还差不多。”顾行止失笑，逮着她亲了口，“说吧，你还准备让我独守空闺到什么时候？”

    “谁让你独守空闺了？顾行止，遣词造句懂不懂啊！”姜宁暖伸手戳了戳他的身体。

    顾行止一把抓住：“小没良心的，我这里忙我们婚礼的事，你倒好成天往外跑。”

    “我那可是正事。”

    “难道我们结婚不是正事？”

    “结婚证都领了，我早就是你的人了，有没有那个仪式，重要吗？”姜宁暖立马黏上去哄着。

    顾行止冷冷的看了怀中人一眼：“我以为你都不在乎了。”

    “怎么会？”姜宁暖继续蹭着，“这种大事，怎么可能会不在乎？”

    “哦，那刚才谁说不是正事的？”

    “谁说的呀？我怎么不知道？”姜宁暖眨巴着大眼睛，然后凑上前，嘻嘻一笑。

    她一撒娇，他就没有办法。

    他捏了捏她的鼻子：“你呀！”

    不管顾行止在如何折腾她，在一个月后，姜宁暖还是毫不留情的拎着行李箱，又一次的住进了影视城。

    最近顾行止手中有一个项目，根本无暇顾及她，也就只能眼睁睁的看着她再一次的……

    将他抛下，独自远行。

    片场上，姜宁暖打了一个喷嚏，尔后就捏了捏鼻子：“谁在念我？”

    豆豆笑吟吟的凑过来：“金主，你让西洲大大都独守空闺了，还不能让人家念念你吗？”

    “说不准他的小日子过得比我还安逸了。”姜宁暖撑着头，腿上摊着剧本，“来帮我对对剧吧。”姜宁暖将剧本卷起来，直接就放在了她的腿上。

    “对剧找我做什么？你家男主演正在那里背台词了，你可以去找他对对戏。”豆豆手一指，姜宁暖立马就看见了正坐在躺椅上，很认真的背这台词的男主演。

    男主演是个新人，今年刚毕业，其实表演的经验不算多，但是扮相很符合男主，而且演技也不错，很有灵性，向野也很乐意当这个伯乐。

    看了一眼，姜宁暖立马就将头转了回来，她有气无力的摆摆手：“算了吧，我家那位醋坛子，你又不是不知道，我这儿演个戏，他都有本事和我冷战的，我要是在戏下，在找人对戏，他还不得发疯啊！”

    豆豆噗嗤就是一笑：“你和西洲大大的感情真好。”

    “看在你们感情这般好的份上，我就勉为其难的答应你好了。”豆豆轻巧的将面前的剧本翻开，突然间就觉得身侧好像被什么挡住了一样。

    她抬眼，就看见了男主演正站在她们的身边。

    姜宁暖看过去：“盛宇，你有事？”

    “嗯，我有个地方不太明白，想要请教一下前辈。”盛宇一脸的谦虚。

    他都这般说了，姜宁暖嗯了声，指了指一旁的凳子：“坐吧，你有什么不明白的地方吗？”

    “就是后面这里……”

    “这里啊，大概就是男主第一次察觉对女主动心，所以心情会有些别扭，因为那时候女主还是他的师父，所以就会出现一种，很无措的感觉，不知道该怎么办才好，就是那种，明知道对方是自己的师父，可还是忍不住想要和她在一起，很矛盾的。”

    盛宇似懂非懂的点点头，半响倏然一笑：“我明白了，谢谢前辈指教。”

    姜宁暖刚将剧本合上，就听见对面的盛宇一笑：“不知今晚前辈有没有空？我想请前辈吃个饭，谢谢前辈这些日子的指导。”

    豆豆埋头一笑，用手肘子撞了撞她。

    “指导说不上。”姜宁暖笑的客气，“这不过是我作为一个前辈该做的，况且我还会这部剧的投资人和制片人，你的演技上去了，对我来说也是件好事。”

    在委婉不过的拒绝。

    豆豆听懂了，在一旁的向野也听明白了。

    盛宇又如何会不懂。

    他笑了笑，便懂事的起身走了过去。

    风雪开拍已经有半个月了，在网上也传来了两集，因为一开始这个电视打的便是边拍边播的模式，也是为了更好的接受到对《风雪》的反馈情况。

    不过目前来说，《风雪》的确挺火的。

    就连盛宇也从一个没什么资源小明星，变成了炙手可热的小鲜肉，不得不说这就是时势。

    豆豆用手搭在了她的肩上：“可以的，才进组就被人给瞄上了。”

    “我和西洲的事，在网上传的沸沸扬扬的，你以为他会不知道。可能只是单纯的想要谢一谢我而已，你别人想的太那啥了。”姜宁暖重新将剧本拿了回来，“这件事，你别和西洲说。”

    “我知道的。”豆豆点头，突然就叹了一口气，“我那天听见你和姝色说，你准备转行，不演戏了？”

    “也不是说不演，只是如果在没有什么好本子的情况下，的确是不打算演了。”

    