
    （一）

    凌裳第一次见到姜宁暖，是在伦敦塔桥。

    周围有来自各国的人，肤色语言全部都不同，所以当她看见姜宁暖的时候，是真的开心。

    颇有一种，他乡遇故知的感觉。

    让她十分兴奋，还未正式见面，好感便先多了三分。

    黄昏的伦敦塔桥是真的美。

    那种景色，是壮丽波澜的，想让她看上一辈子。

    陈起带着她朝那个女孩子走了过去。

    陈起将凌裳半搂在了怀中：“这是我女朋友，凌裳。”

    “凌裳，这是我学妹，姜宁暖，你叫她宁暖就成，毕竟你们日后相处的时间多，不用这么客气的。”

    女孩子转了头，停下了手中正摆弄的相机：“你好，我叫姜宁暖。”

    这时候，她才看清了她的面貌如何。

    凌裳想，她不出道是真的可惜了。

    就这个样貌，若是出道，真的是分分钟就被晋封为女神的人物。

    “宁暖，你不是说你对演戏感兴趣吗？我女朋友，可是表演系毕业的。”陈起将她们推到一处坐下。

    女孩子带了些兴趣，用手撑着头：“长得挺美的，怪不得你这么喜欢。”

    听见她的话，心中难免有些飘飘然的。

    因为陈起要忙课业，她就被陈起拜托给了姜宁暖，不知是有一日，和她说了什么，她们两人之间的关系一下子就突飞猛进了。

    你看吧，女孩子之间的关系，就是这么的奇妙。

    往往她们会因为一个小小的话题，从而成为推心置腹的至交好友。

    姜宁暖对她是真的好。

    比她的父母对她还要好，哪怕姜宁暖比她小了许多。

    在英国的日子，是她最快乐的时候，她每天什么都不用考虑，只负责穿得美美的和姜宁暖出去，然后到处去玩，要不然就去商场购物。

    很快，陈起忙完，就带她回了国。

    她有些不舍，却敢表露出来，乖乖巧巧的跟着人走。

    不过小半个月，她就收到了越洋的电话。

    是姜宁暖。

    她在那头笑：“凌裳，要不要去爱丁堡玩？”

    “爱丁堡？”凌裳眨眼，不太明白她说的爱丁堡是在哪里。

    “那你护照和身份证发给我，我给你买票，你先来伦敦，咱们再去爱丁堡，我们去卡尔顿山，去皇家大道，然后我们可以在转个飞机去柏林，去威尼斯，你只要想去，我们都可以去。”

    姜宁暖说的让她心动。

    沉默了好久，她才道：“可我身上的钱不知道够不够？”

    “我带你出去玩，哪里会让你给钱，你要是真的觉得过意不去，你就给我寄些小吃来吧，我好久都没有回国了，我很想家的味道。”

    凌裳答应了，她甚至没有和陈起说，直接就姜宁暖给她买的票，飞去了伦敦。

    她们在外面玩了许久，大概有三个月的样子，她一直都和姜宁暖腻在一起。

    她是真的爱上了这种挥霍的感觉，但同时她也清楚，自己不可能有这种挥霍的权力。

    玩回来后，她安心在的国内呆了一段时间，但是发现自己好像已经忍受不了这种寡淡的生活状态，可是姜宁暖的电话打不通。

    所以她便转二打了陈起的电话。

    那时候，陈起也在英国。

    那边很快的就接通，她敷衍的问了陈起几句，然后才道：“暖暖呢？她怎么不接我电话？”

    “她手机没带，我们现在在外面野营，然后她们明天还要玩攀岩！真是一群不要命的疯子。”

    许是山上风大，她听得不太清楚，多的也就没有在问。

    等有姜宁暖的消息，已经是两个半月后。

    陈起抽空回国，来见了见她。

    这时候，陈起才说：“攀岩的时候，宁暖没有抓稳，从山上跌了下来，现在才养好病，回了英国。”

    回来她就记不清自己说了什么，只是记得，自己回家后，将衣服胡乱收拾了一通，带着自己仅剩的一点点钱，买了飞往伦敦的机票。

    到伦敦的时候，已经夜深了。

    她语言不通，姜宁暖的手机也打不通，她只能一个人带着箱子，可怜兮兮的在机场住了一夜。

    后面，到了第二天的晚上的时候，她才打通了姜宁暖的电话。

    见着她，她一下子就扑过去，将人抱住狠狠地哭了一顿。

    那时候，她是真的担心她。

    再后来，她就在应该顺理成章的住下了。

    她给她申请了一所大学，给她补了雅思。

    她教她表演。

    接下来的几年，她们都在一起。

    形影不离，就像亲姐妹似的。

    不过她知道，她只有姜宁暖，而姜宁暖却并非只有她。

    她性格好，什么样的朋友都有。

    经常会带她出入一些光鲜亮丽的酒会。

    她穿上西装，将她带在身边。

    她就看着她，在酒会上和各色的人谈笑风生，游刃有余。

    那是她，第一次学会了嫉妒。

    学会了，带着有色眼镜去看人。

    （二）

    后来，她们又认识一对小情侣，也是国人。

    男孩子是妥妥的高富帅，女孩子则是妥妥的白富美。

    虽然她们如今说话，她都能插上一些，可到底从本质上，她们还是两类人。

    她有如今的这一切，都是靠着姜宁暖得到的。

    如果一旦有天，姜宁暖不要她了，那么所有的人一切都会化为乌有。

    她比任何的都清楚这一点，所以才会这么拼命地抓住姜宁暖。

    可渐渐地，她不在满足于此。

    陈起家里虽然也算是富裕，却经不起她这般挥霍的。

    所以她将念头，打在了那个高富帅的身上。

    因为彼此两方都有钱，打小都是被捧着长大的，各自都有各自的骄傲。

    想要挑拨离间，简直是易如反掌的事情。

    既然决定了这么干，她自然也不会退缩。

    不过她觉得自己还是比较有良心的。

    比如和姜宁暖交好的单身汉，她是一个都不会去碰的。

    很快，那名高富帅就爬上了她的床。

    因为她和姜宁暖同进同出的，姜宁暖卡的密码，她也全部知道，所以那个高富帅也以为，她也是家里比较有钱的。

    不过虽是这样，那个男孩子，却还是没有和她的女朋友断。

    她以为是自己不够好，直到有一天，她听见了他和他的朋友在打电话。

    他说：“你要是浪够了就回家了，就算外面有千般好，也不及你老婆一人。”

    他说：“男人嘛，该玩玩，玩够了还是得回家。”

    他说：“那些可以随便爬上你床的女人，转身也可以爬上别的男人的床，然后给你戴一顶绿帽子！”

    他说：“千好万好老婆最好。”

    他说：“是啊，我这里的确有个可以陪我上床的，但是你也知道，那也是我老婆，不给我睡啊！她要是肯给我睡，我要找别的女人干啥！”

    他说：“哎，你有空也提醒你一下宁暖，别和那种女人走的太近了，宁暖也真是傻，怎么把自己的卡，随便拿给人用。”

    他还说：“……”

    其实吧，她觉得傻得是自己才对。

    后来她忍不下去，就陡然生出了一计来。

    她又哄着那人上了床，并且拍了相片和录像，她拿着那玩意威胁他，说是如果他不和她女友分手，她便视频给她女友。

    他当时没说什么，第二日就直接带着他的女友走了。

    并且还将手机号也换了。

    她知道就算他换了手机号，也会给宁暖留一个的。

    所以那天，她趁着宁暖去洗澡，悄悄地去将宁暖的手机给偷了出来。

    可是……被发现了。

    她看见了她的眼神，带着失望。

    没多久，她就看见了风尘仆仆的陈起。

    那时候的陈起，已经进了娱乐圈，有了一定的人脉资源。

    回国之后，她也决定进娱乐圈。

    义无反顾的。

    因为，她已经没有退路。

    （三）

    很快，她就知道了娱乐圈并不好混。

    里面的人踩低捧高根本就是常事。

    她根本没有任何退路可走，只能咬碎了牙拼命地前进。

    明明她的演技更加精湛，就因为空降的女演员有后台，她必须乖乖的让位，或者紧紧的抱着导演的大腿。

    可是她真的觉得很恶心。

    她想给陈起打电话，但是陈起也很忙，根本没有多少的时间听她说这些事。

    她想给宁暖打电话，可是她不敢，她怕看见她厌恶失望的眼神。

    熬了许久，眼看她马上就可以接到一部让她大红大紫的剧。

    就因为不肯接受潜规则，就要被投资人给撤下来。

    她去找公司，公司不肯帮她。

    因为她的咖位太小，公司根本不会帮她。

    而且这种潜规则，在这个圈子里处处存在。

    他们都是这样看过来的，早就看淡了。

    最后是她的经纪人，给她递上了一张门卡。

    经纪人说：“是要一飞冲天，还是就此默默无闻，是你的自己的选择。”

    她握着门卡在站在站在窗子前，从日出站到了日落。

    等到傍晚来临，她放下了房卡，去浴室洗了个澡，换了一身衣服。

    既然人不能选择她的出身，那最起码日后的时光，她会对得起自己。

    她告诉自己，只做这一次。

    做完了就收手，然后安安心心的和陈起去过日子。

    可是欲望这种东西，一旦打开，是再也无法合拢的。

    她开始垂涎各种各样的后门，权力，她第一觉得原来找个金主也挺好的。

    最起码，公司的那些人，不敢在给她脸色看。

    反而事事的顺着她。

    于是一发不可收拾。

    她的金主接二连三的换，而且一个比一个有钱有势，也一个比一个的年轻。

    直到她看上了一个男人。

    可她却在陪酒的时候，看见他醉酒的时候，听见他喊了宁暖的名字。

    于是她什么都没做。

    就自己回去了，然后继续她的换金主大业。

    演艺的事业，越来越顺风顺水。

    陈起反而排到了她的身后去。

    再后来，宁暖回来了。

    （四）

    宁暖回来，她也去接了机。

    其实她了解宁暖，她是决计不会多嘴，将她在英国的事情说给陈起听。

    他们一行人，沉默的吃了晚饭后，便各自散了。

    可是她没有想到，她和金主去酒店的会被宁暖看见。

    陈起也知道了。

    再后来，她就和陈起分了。

    其实她是真的爱陈起的，只是这份爱不足以抵消她对物质的欲望罢了。

    她紧接着换了经纪人和经纪公司，又接着换了金主，日子过得不要太风生水起。

    宁暖进了娱乐圈。

    她讨厌她，便处处给她使绊子。

    更恨像她这般假清高的人，怎么会得到那人的全心全意的欢喜。

    明明她们都是一样的，凭什么她瞧不起她。

    她记得有一次，她和刘子阳去酒吧玩。

    刚巧他和其他的朋友也在。

    刘子阳搂着她的腰，大声的和他们介绍他的身份。

    她记得那人说了句：“我认得你声音，你和暖暖认识吧。”

    那一刻她是恨的得，恨她为什么总是逃不出她的阴影。

    可是她用尽了全力去给她使绊子，她总是不痛不痒的。

    就连她最喜欢的演戏，在她的眼中也变成了可有可无的东西。

    她就是她这样云淡风轻的态度。

    直到后来，她们又再次在剧组碰见。

    她终是忍不住……去找了郭富咏。

    因为她知道，那个老男人垂涎姜宁暖很久了。

    但她没有想到，姜宁暖竟然敢将那老男人扭送进局子里。

    她也不明白，为什么这些男人都对姜宁暖这么好。

    她当年对着乔遇那般献殷勤，可那人却从来都是不屑一顾。

    为何到了宁暖这里，就完完全全的变了一个样。

    大概，或许是她真的不如人吧。

    再后来，她在简桐的眼中看出了和她一样的绝望和不甘心。

    于是她将那些照片，悄悄地给了她。

    她一早就知道宁暖的本领大，所以她不会傻到自己去动手。

    后面的事实证明，她是对的。

    只是她千想万想，都没想到简桐竟然会让宁暖死。

    看见宁暖浑身是血的倒在地上，她才是真的慌了神。

    她虽然和姜宁暖不对付，可却从来没有想过要她的命。

    她只是想让她先低头，然后她们回到以前在英国在时候。

    可她用错了方法，她们再也回不到最初。

    （五）

    后来，经过经纪人提点，她才知道错的有多离谱。

    有些不太深刻的，被她忽略的记忆，这才一点一点的浮现在心头。

    为时已晚，什么都不能做。

    她点了她曾经最爱的咖啡，安安静静的看着对面的宁暖。

    听她说，让她退出这个圈子，让她离开。

    那一刻，她的心中，是前所未有的安宁。

    这些年浮沉，让她早就厌倦。

    所以她同意。

    她将一切的后续办好之后，便发表了声明，和她年少时最爱的男人一起飞往了英国。

    这一路，陈起带她去了许多地方。

    带她重新走了一遍卡尔顿山，秋雨泠泠，可身边人却也在不是在她想要的。

    半年之后，他们重新回到了伦敦塔桥。

    那是她们第一次见面地方。

    大雾渐起，清晨的伦敦塔桥，笼在细雨之中，虽不似黄昏壮丽，却别有一番滋味。

    从今以后。

    一别两宽，各生欢喜。

    