
    （一）

    天色放晴。

    就连阳光洒在地面上，也觉得细碎的好看。

    可在他的茶几上，却始终都放着一封请柬，制作很精美的请柬。

    大红的颜色，却让人觉得刺眼的很。

    乔遇有些烦躁的将请柬往一旁推了推。

    “乔哥。”助理递了一瓶水来。

    “谢谢。”乔遇低着头接过，有些疲惫的将头往后一仰，“现在已经多久了？”

    助理看看时间：“已经到十二点了，乔哥要去睡个午觉吗？”

    乔遇摇头，似乎也不太明白自己到底再做什么。

    其实有些事，明明是一开始就明了的事，为何自己偏偏就是放不下了？

    他想不通，好像也不愿意想通。

    似乎这样，就可以在和她多一些的联系。

    乔遇叹了一口气：“最近，宁暖有接什么剧本吗？电视或者电影都可以？”

    助理摇头：“现在她好像已经不拍戏了，她自己开了一个工作室，好像是打算自己捧艺人。”

    “不接戏了吗？”乔遇笑，有些难过，“那她工作室还缺艺人吗？”

    “我和皇冠的签的合同快到期了，你问她愿不愿意和我接洽一下？”乔遇笑，犹豫了再三，还是将请柬拿了起来。

    说完，内心又带了些自己都知道的轻视。

    助理吞吐了一阵，没有说话。

    乔遇捏了捏鼻梁：“和你开玩笑的，皇冠对我很好，我怎么会舍得抛弃老东家了。”

    他指了指一旁的帽子：“帮我拿过来，我们去谈谈续约的事。”

    （二）

    转眼，五年已经过去了。

    A市又落了雪。

    雪厚厚的铺满了整个院子，乔遇一脚踩下去，便是咯吱的一声。

    他抬头看了看天，五年的时间，似乎已经很长了。

    长到足以让姜宁暖工作室的那个小丫头，问鼎影后，进军国际。

    也长到能人一个人的影子，在他的心中，生根发芽，然后深入骨髓之中，割舍不了。

    助理从房间里跑了出来，将手机递了过来：“乔哥，你妈妈的电话。”

    乔遇接过，喊了句：“妈。”

    便再也没有声息。

    隔了半响，他将手机放下，回身去看：“我妈让我回去过年，今年也没什么工作，就放假吧，我一个人回家就好。”

    回了家。

    有热腾腾的饭菜，还有父母殷勤的问候。

    这也是他以前梦寐以求的生活，让父母不再为了生计而奔波，可是如今他却开始贪心了。

    他想要的，不仅仅是这些。

    还有老婆孩子热炕头。

    母亲洗了水果出来，推到了他的面前：“儿啊，你最近有合适的姑娘不？”

    “有合适的就带回家，什么样的姑娘，都可以，只要你喜欢就好了。”

    “工作忙，还没时间谈了。”这也是他一贯推脱的借口。

    “你不能只顾着工作，如今我们也不愁吃不愁穿的，也没什么伟大的理想，成为什么千万富翁，只希望你能找一个知冷知热的人。”

    乔遇低了头，胡乱的答应了。

    他一直都知道父母的愿望的。

    和他们同龄的，孩子都在上学了，就只有他还是光棍一个，什么都没有。

    不是不羡慕，只是宁缺毋滥。

    过完年，他乘飞机回了A市。

    他机场遇见了那人儿。

    她牵着儿子，笑的春暖花开的。

    他站在远处突然笑了笑，觉得这样好像也挺好的。

    能在远处看着她，守着她。

    （三）

    岁月真是不饶人。

    一眨眼，七年又过去了。

    人们常说七年之痒，可是他却感觉不到。

    好像那人已经在他的心中，长成了参天大树，谁也动摇不了了。

    他今年已经四十三了，真的算是老光棍了。

    可他并不在意。

    下了戏，他一个人去涮火锅。

    他记得，以前她也特别爱吃火锅的。

    有部电影里的台词是怎么说的来着：“我所认为的最深沉的爱，莫过于分开之后，我见自己活成了你的样子。”

    所以这些年，他走遍了她朋友圈中，她所去过的每一个地方，看她看过的每一处风景。

    他用筷子夹了毛肚去烫。

    一双筷子却蓦然出现在他的面前：“想什么了？”

    他抬头，看见了一张魅惑众生的脸，带着妖异相。

    似乎这么多年过去了，她还是老样子。

    一挑眉，一弯唇，都是万种的风情。

    “你怎么会在这里？”乔遇问，然后继续涮着他的火锅。

    “见你一个人吃火锅可怜。”孟璇一在他的对面坐下，“所以我决定勉为其难的陪你吃火锅。”

    “你也来拍戏？”乔遇吃几口，突然觉得有人陪着好像也挺好的。

    “是啊，真巧呀！乔影帝，我们有出演同一部戏，不过这次换成你来追我。”孟璇一笑。

    乔遇依旧微笑：“是吗，那挺好的。”

    或许是两个同样孤独的人。

    他和孟璇一的关系逐渐变得亲近起来，偶尔一起去吃吃饭饭，一起去喝酒酒，好像将彼此当成了心灵的慰藉，除此之外，再无其他。

    她知道他心中有人。

    他明白她在外有金主。

    只是觉得他们彼此，在某种程度上，是同样的人。

    那日他们又喝了酒。

    孟璇一勾着他的腿，倚在吧台上笑的风情万种：“乔遇，要不咱俩搭伙过日子得了。”

    “反正日子嘛，一个人甚是无趣，两个人才够味。”

    乔遇摇头。

    “别啊！”孟璇一撒娇，“反正你这辈子，也不会喜欢上其他女孩了，我除了阿玦，也不会在喜欢其他男人了，不如就凑合着过吧，老了有人说说话，也挺好的。”

    “陪你说话的挺多的。”乔遇很认真的看着她说。

    “可是……他不会让我生孩子啊！”孟璇一嘟着嘴，虽然已经年过四十，却依旧如妖精一般。

    可是乔遇瞧着，却觉得稀疏平常，什么感觉都没有。

    孟璇一不服气，直接伸手按上了那个地方，倏然失笑：“你真是为她守身如玉啊！看见我都不会动情吗？”

    “阿玦说，我的身子可是真正的温柔乡，英雄冢。”

    对此，乔遇只是摇头：“你不是她。”

    “你考虑下呗，我们可以做试管婴儿的，难道你就不想要个自己的孩子吗？”孟璇一继续笑，“而且老来有伴，多好呀。”

    乔遇依旧摇头。

    对此孟璇一只说一句话：“不解风情。”

    三个月后，戏杀青了。

    孟璇一临走的时候，又来找了他。

    递给了他一张纸条：“喏，给你的，有事给我打电话。”

    “那件事，在我这里长期有效。”

    乔遇慢慢的握紧：“你既然这般喜欢他，为什么不去争取？而是心甘情愿当一个情妇。”

    “因为，他们家是不会允许我进门的，再说了，他都结婚了，我若是去争取，不就是当人小三了吗？”

    “那你现在和小三有什么区别吗？”

    “有啊。”孟璇一挑眉一笑，“像他们这种大家族的婚姻，都是假的，你以为他老婆，会不知道我的存在吗？你以为他的老婆，就真的很老实的呆在家中，什么地儿也不去吗？”

    “给你说个秘密哦~”孟璇一靠近他，垫着脚，“最近很红很红的那个小鲜肉，就是阿玦他老婆包养的小情人。”

    乔遇皱眉，没有说话。

    孟璇一笑了之后，便退开：“相信我，你会用得着我的。”

    那时候，他以为孟璇一只是开玩笑。

    却没想到，他真的用上了。

    父母的年纪大了，身体也越来越差。

    他的母亲，已经进了好几次医院，因为冠心病。

    他知道父母此生唯一的心愿，就是看见自己成家生孩子。

    当医院又一次下了病危通知书后，他明白自己已经没有选择的权力。

    他站在病房外，给孟璇一打了电话。

    三个小时后，那人便风姿款款的来了。

    他看见了母亲脸上露出了欣慰的笑容。

    在母亲殷勤的目光中，他第二天就和孟璇一去扯了结婚证。

    他老人家吃了一杯媳妇儿酒后，当天凌晨便去了。

    那日，又下了雪。

    （四）

    婚后，孟璇一也还是经常夜不归宿，各色各样的绯闻轮流上报，他一遍一遍的给她压住那些绯闻。

    再后来，他们去做了试管婴儿。

    在第三年的春天，他们有了他们的第一个孩子。

    他取名，乔木。

    孟璇一没有反对。

    乔遇正式开始了奶爸的生涯。

    他认认真真的在家带孩子，将所有的剧本，全部推的干干净净。

    毕竟他早些年挣的钱，足够他和孩子，过完一辈子的。

    后来，孟璇一玩够了，也回归了家庭，同他一起抚养孩子。

    他们开始像许多夫妻一样，同进同出，一起去散步接孩子，一起商讨打理家务。

    他们逐渐成了外界口中的模范夫妻。

    他们一次架都没有吵过，直到死。

    他记得乔木曾经蹲在他的病床前说：很羡慕他和妈妈之间的感情，因为从来没有红过脸。

    那时候，他觉得乔木真傻。

    如果真的是一对相爱的夫妻，怎么可能不会红脸了，不会红脸，那得少了多少夫妻之间的乐趣。

    不会红脸，只是因为从来不曾爱过。

    （五）

    他不记得这是多少个年头了。

    他已经老了。

    A市的变化大的他都认不出来了。

    只能依稀的听乔木和他说话。

    只是在露过一家大厦的时候，上面还挂着几十年前的一张海报。

    是一张结婚照。

    上面的姑娘，笑的眉眼弯弯的，那幸福跃于眉梢，教人见了不自觉的都觉得开心。

    乔木从驾驶室回头，看着自家的父亲笑道：“这是顾家夫妇，金婚纪念日。”

    “姜宁暖是真的美上天。”

    他看着，笑着点头，乔木本还想在说什么，却看见自己的父亲一下子就哭了。

    老泪纵横。

    止也止不住。

    乔木跟在父亲身边二十五年，何曾看见父亲哭过，一下子就慌了神，不知所措。

    再回来的路上，他就因为心脏病突发，死了。

    当晚，乔木见到了那个让他父亲流泪的人。

    从我二十八岁认识至今，已经四十二年，是一万五千三百三十个日夜。

    这么多个日夜，汇聚而成的，是我一个人的时光和记忆。

    若是有来生……

    宁暖，你能等一等我吗？

    