
    其实一开始，豆豆便是有这个准备的。

    毕竟两人都是不差钱的主，的确没必要成天呆在剧组拍戏，那这个夫妻生活还要不要了？

    夫妻双方之间，必定是有一方是要做出退让的。

    否则的话，总不能天天都这般分居两地吧。

    所以对于姜宁暖的这个打算，豆豆还是蛮赞同的。

    “那你接下来有什么好的本子没有？”豆豆又问道。

    “暂时没有。”姜宁暖摇头，“而且侯导的电影，马上就要上了，我得去站个场。”

    “就去露个面就没了？”

    “没了。”姜宁暖摇头，似乎是想起了什么似的，噗的就笑了出来，“我家那位，对我参演已经抱了极大的怨念了，我要是在接着演下去，真的是再让他独守空闺了。”

    “况且我也准备要孩子了，以后有了孩子，我们在分居两地，对孩子的成长也不好。”姜宁暖低头摆弄着自己的手指，“我和他彼此错过了七年了，所以我想好好地补偿他。”

    豆豆掩着嘴一笑，愉悦的眯起了双眼：“我知道的，你们之间甜甜蜜蜜的，好了好了，就别喂我吃狗粮了。”

    两人后来又对着剧本聊了一会儿，那边导演就开始打板，让她过去拍戏了。

    豆豆体贴的接过她的手机：“去吧去吧，我就在这里等你回来。”

    其实前面的戏份不算难，但因为盛宇是新人演员，有些走位，经常会出问题。

    而向野也算是个精益求精的，自然也就拉着她一起在那里反复专研的。

    因为是边播边拍，所以压力特别大，工作人员也觉得非常累。

    因为要不停地换出场景。

    这才过了一个月，剧组里已经累到了两名工作人员。

    下了戏后，向野给她的递了一瓶水：“让你带新人，辛苦了。”

    “不算什么辛苦，而是他本身就很有实力。”姜宁暖接过水，慢慢的拧开，“现在网上的评论如何？”

    “瑕不掩瑜。”向野道，“虽然有几个新人的演技不怎么样，但是总体来说，还是不错的。”

    “尤其是其中一个叫乔缨的新人，我最看好她。”

    “乔缨？乔？”姜宁暖一下子就横眼看过去，“和乔遇有什么关系吗？”

    向野顿时就摇头：“什么关系都没有。”

    末了，有凑近了姜宁暖说道：“这个小姑娘的身份可不一般，早就有人打过了招呼，她是乔家的公主，不是有句话说是南乔北周吗？她就是南边乔家的姑娘，这次进娱乐圈也是抱着玩一玩的心态，况且要是乔遇是乔家的人，当年进这个圈子又怎么会吃这么多的苦。”

    乔缨。她的确有些印象，也是非常有灵气的一小姑娘，就是年纪太小了些，还没成年了。

    不过演女三，倒也刚刚好。

    姜宁暖扭头看着正在和盛宇说话的两人，顿时就升起了一种惜才之心。

    她是有个工作室的，但她很有可能会就此半退圈，那工作室空有一个名字放在那里，岂不是可惜了吗？

    如果能物尽其用的话，但是挺好的。

    这般想着，姜宁暖一下子就起了身，朝两人走了过去。

    盛宇比较温和，但是乔缨却是锋芒毕露，瞧着就觉得不好接近。

    “你们在聊什么？”姜宁暖走过去，主动打了招呼。

    “前辈。”盛宇立马就有些紧张起来。

    倒是乔缨，年纪小小的，但气场却比一旁的盛宇还要充足，她不冷不热的喊了句：“姜老师好。”

    盛宇有些忐忑的问道：“不知道前辈来这里是有什么事吗？”

    “就是问你们两个一些问题。”姜宁暖说道，“要不我们约个时间？”

    “姜老师如果有事不妨就在这里直说吧。”乔缨则要清醒的多。

    姜宁暖笑了笑：“就是想问问你们，有没有签经纪公司，我手里有个工作室，手中还没有一个艺人，如果你们来了，那以后所有的资源，就是优先你们的。”

    盛宇显得有些跃跃欲试。

    倒是小姑娘有些倨傲的扬了扬下颌：“这事你需要和我的监护人谈。”

    “那你有没有你监护人的电话，我和你监护人联系。”姜宁暖笑盈盈的和乔缨说完之后，就看向了盛宇，“你呢？是找人和我谈，还是自己和我谈？”

    “我没有经纪公司。”盛宇小声的说道。

    “那你要签我的工作室吗？”姜宁暖对着盛宇笑，她觉得自己现在特别像在诱拐未成年一样。

    “可以吗？”盛宇反问，“可你的工作室，不是要以你为主吗？”

    “我准备转幕后，而且我手中的资源，并不比风华和皇冠这两家公司少，而且我还可以额外提供，这两家公司没有资源，比如国外的资源。”姜宁暖缓声道。

    其实她的这句话并不是空话，先不说苏家和顾家如今已经完全打开了国外市场，就单论贺家，如今已经完全的搬去了国外，那资源真的是一抓一把的。

    他们年纪虽然小，但也明白国外和国内的意义。

    若是能得到国外的资源，那真真是镀了一层金，回国后，身价都可以甩国内的一众明星一条街不止。

    不说盛宇，就连乔缨都有些心动。

    只是心动归心动，该走的程序，她是一步都不会少的。

    姜宁暖又和他们交代了几句，乔缨则说自己需要考虑，而盛宇则是当场就应下了。

    盛宇没什么背景，家里虽然有些小钱，但也只是有些小钱而已，并无任何的人脉，若是能签到一个不错的公司，对他来说，也是很好的出路。

    况且，他也是男的，自然觉得没什么过多的顾虑。

    很快，盛宇便敲定了签入她的工作室。

    第二天一早，姜宁暖便将合同拿了过来。

    乔缨路过时，漫不经心的看了几眼，瞬间就拧了眉头，她虽然小，却到了知事的年纪，自然是明白，盛宇那纸合同上，开出的条件代表着什么。

    那是堪比一线的待遇。

    而她们了，不过是才初出茅庐的小新人。

    这般会不会也高看他们了。

    乔缨握紧了手中的手机，转身就去角落之中打了一个电话。

    可还不等乔缨将电话打完，那边豆豆已经拿着手机，火急火燎的跑了过来，一把就将姜宁暖给扑到了躺椅上。

    姜宁暖还穿着戏服，又被豆豆这般直直的压下来，简直是动都动不了。

    只能微微的挣扎着。

    “豆豆，你在做什么？”

    “别动！”豆豆十分严肃的吼道。

    姜宁暖还以为有什么事，真的一动不动的，任由豆豆压着她，在手机和她之间来回的打量。

    “做什么？”姜宁暖被豆豆压得有些难受，十分想要翻白眼。

    “我擦，还真是一模一样，姜宁暖你丫的藏得够好啊！”豆豆大声尖叫，顿时就引来了无数的工作人员的围观。

    向野一边咳着，一边靠近：“你们怎么了？有什么话就不能起来说吗？”

    “这丫的竟然敢骗我？”豆豆伸手揪住了姜宁暖的领子。

    姜宁暖苦笑：“我骗你什么了？”

    “你丫的竟然是一只富二代，标标准准的白富美！”豆豆吐槽，“卧槽，你还来拍戏，你丫的真的是疯了。”

    “我要是你，我就躺在家里数钱了！”

    “我是说你和苏少，这么亲密，同进同出的，你家的那个醋王，怎么一点脾气都没有，弄了半天竟然是大舅子！”豆豆囔囔道，“苏氏的千金，怪不得这么大方，简直就是不把钱当钱看。”

    姜宁暖抿了抿唇，小声问道：“你是怎么知道的？”

    “哦，你被人扒了！”豆豆冷冷一笑，“你丫的藏得够深啊！苏少这么好的颜色，你竟然敢藏着！”

    不过说到底，其实豆豆还是觉得自己蛮佩服她的，如果她要是有这么一个家世，早就囔囔出来了。

    毕竟这个世道上，没有绝对的公平。

    有些人的起点，就是要比别人高上一截。

    这也是无可厚非的事。

    闹够了之后，豆豆这才从姜宁暖的身上起来，将手机递到了她的面前：“恭喜你，又上了热搜。”

    “感情你是准备这一辈子的热搜，都用在今年吗？”

    姜宁暖毫无诚意的咧嘴一笑，从她的手中将手机接了过来。

    发微博的人，是个小透明，也没多少粉丝，不过这个扒人的能力，可谓是一流的。

    与妻妻不言：才回国，就被安利了看了《云破月来花弄影》觉得挺好的，尤其喜欢苏绾栀，但是看得时候，我就觉得眼熟的不得了，但是越看越觉得奇怪，这妹子不是小宁暖吗？我这才出国几年，怎么就觉得天都变了，因为小宁暖家世挺好的，她家里人应该是不会同意她进娱乐圈的，然后我就怀着半信半疑的心情百度了一下苏绾栀的扮演者，卧槽，竟然真的是小宁暖，同时也找出了好多关于小宁暖的黑料，对此我的看法是……呃……一言难尽……难道你们都不知道苏少是小宁暖的哥哥吗？小宁暖跟着她妈妈姓，这才姓姜的……她和苏少是同父同母的亲兄妹啊……小宁暖和自个亲哥哥同进同出怎么了？我现在也和我妹妹住在一起啊……不明白……【摊手】

    姜宁暖眉头跳了跳，顿时就将手机塞回了豆豆的手中。

    这个微博很明显就是苏慕深他们自己找人发的。

    毕竟知道她和苏慕深关系的人不多，而且知道的，也没有几个敢说出来的。

    毕竟他们圈子中的，就算是个浪荡的花花公子，也是知道轻重的，人可机智着了。

    他们选择这个方式，也不过是为了从侧面将他们的事情全部澄清罢了。

    