
    多日不上微博的顾太太，今早将顾宝宝送去了幼儿园之后，就突发奇想的上了微博。

    微博上，刷完了关注的好友的消息后，就去刷了热搜，本想看看有没有什么好玩的事，结果一看，哟嚯，还真是有挺好玩的事。

    姜宁暖只觉得现在自己头顶青青大草原。

    还有一匹野马正在她的头顶策马奔腾。

    姜宁暖本就不算是什么好性子，她自小就是被人宠到大的。

    从来只有她欺负别人份，还没人能欺负她。

    也就是顾行止不在的那几年，性子收敛了又收敛的。

    顾行止回来后，那是一点一点的把她曾经那些骄横的小性子又给全部养了回来。

    和顾行止传绯闻的是个新出道的小明星，长得还算可以。

    秉承着自己不能冤枉好人的心思，姜宁暖找到了那个女星的微博。

    她的微博下，早就是骂声一片。

    那小姑娘发了一条微博，上面还配了一个图，是她的自拍图，但是身边一个男人却入了镜，他坐在那，黑色的西服，但是也能让人感受到他逆天的大长腿。

    小姑娘发的文字是：我很好，他也很好，谢谢大家关心。

    姜宁暖翻了一个白眼，怪不得她觉得这小姑娘有些眼熟，原来是那天他们出门去参加聚会，其中一个人带来的玩的。

    姜宁暖现在可学不会什么忍气吞声，直接就转了微博。

    姜宁暖：小姑娘，管好你的镜头，不要贴上不该贴的人。【微笑】

    很快，那位小姑娘就跑来回了句：你一个过气的小明星来蹭什么热度啊！还要不要脸？我和我男友怎么样，关你什么事！

    姜宁暖挑着眉头，看了看，她也就退隐了三四年，看来真的是成了过气的小明星。

    姜宁暖回了一句：呵呵，那你照我男人做什么？就这么喜欢抱大腿？要不，我伸我的大腿给你抱？碰瓷也不是这么个碰瓷法？你那金主不会不开心吗？小姑娘，以后要碰瓷，记得长点心好吗？脑子是个好东西，希望你也有！

    那小姑娘算是个小粉红，粉丝也不少，很快就和姜宁暖掐了起来，但是姜宁暖的粉丝也不是吃素的，自个爱豆，神隐了几年，今儿好不容易逮着她上了微博，竟然被这些破事烦心，当即就挽着袖子，一人一句的怼了回去。

    虽然姜宁暖已经退圈了几年，但是当年那一部《帝业》不知道哭红了多少人的眼，粉丝量怎么也比一个小粉红多，在加上这几年她的工作室壮大，乔缨小姑娘，竟然真的闯到了国际影坛上，粉丝更是不知道是那小姑娘的几辈。

    当天乔缨就转了微博。

    乔缨：老板和老板娘很恩爱，这个晚会是老板带着老板娘出席的。

    关注乔缨和盛宇微博的都知道，老板是姜宁暖，老板娘也是顾先生。

    有了乔影后的帮腔，很快那小姑娘就输的一塌糊涂。

    不过就算是这样，姜宁暖觉得自己的气还是没消。

    她将车重新开回了幼儿园，将顾宝宝带了出来。

    顾宝宝搂着自个娘亲的脖子，奶声奶气的问：“妈妈，我们今天不上学了吗？”

    “不上了，你不是一直想去威尼斯吗？妈妈带你去玩好不好？”

    “那我们不带爸爸。”顾宝宝捧着姜宁暖的脸蛋亲了口。

    姜宁暖看着自家儿子，瞬间觉得心软的一塌糊涂：“不带，就你和妈妈两人。”

    “宝宝好开心啊！”

    说走就走。

    姜宁暖飞快的将东西收拾好之后，就买了最近了机票，抱着顾宝宝就上飞机。

    飞机上，结果遇见了自个的影迷，妹子要了签名和照片之后，就喜滋滋的抱着手机，滚回到了位置上，一路上，对着顾宝宝那叫一个嘘寒问暖。

    顾宝宝长得乖，嘴又甜，没几下就哄得空姐和周围的几位小姐姐，心软的一塌糊涂。

    那影迷发了一个微博：“在飞机上遇见了女神和她的小宝宝，女神真的超级超级美！还有小宝宝，太乖了噜！！觉得自己超幸福啊！”

    “哇的一声就哭了！我终于又看见了我暖宝的美颜盛世！”

    “我暖宝现在美的太逆天了！怎么这么少女！”

    “顾先生的眼神要多不好，才会看见那一张网红脸啊！”

    “我暖宝！哭唧唧！求暖宝的自拍！！我现在手机屏保的照片，还是暖宝三年前的！想要偶遇暖宝！”

    趁着飞机还没起飞，那位小影迷又回了一条。

    “威尼斯。”

    到了威尼斯后，姜宁暖刚牵着顾宝宝，就被几个粉丝眼尖瞧见，一下子就围了上来，各个哭唧唧的。

    “暖宝，我们好想你啊！”

    “现在不是见着了吗？”姜宁暖笑着，将顾宝宝抱起来，“来喊姐姐！”

    “暖宝，他就是你的儿子吗？好乖啊！完全继承了你的优良基因。”

    “求暖宝的自拍！”小粉丝拉着她的手，撒娇，“我现在的壁纸都还是你三年前的！”

    姜宁暖擦掉了小姑娘脸上的泪：“你们都等了多久了？傻不傻？”

    “能见你就不觉得傻，我们都好想你啊！”小姑娘一脸的求抱抱。

    姜宁暖只能将顾宝宝放下，热情的拥抱了小姑娘一下：“走，我带你们去吃饭！”

    然后顾宝宝，就很老实的抱住了她妈妈的腿，一脸的不情愿。

    “吃饭再求一个照片！”小粉丝眼神蹭的一下子就亮。

    “别说一张，几张都可以呀。”姜宁暖笑着，重新牵住了顾宝宝的手，顾宝宝一瞧，立马就死死地拽住了，生怕自己的妈妈再将自己放开。

    （二）

    顾行止今天本来还有加班的，但是一旁手机的微信群，却闪个不停。

    他开了微信，准备将群屏蔽的，结果却看见了某些人毫不留情的嘲笑。

    他揉着眉心，将群消息往上翻了翻，然后就看见了自家媳妇儿出国的消息。

    他连忙发了一条消息。

    顾行止：她都没和我说过。

    苏慕深：九儿和我说了。

    顾行止：给你说有什么用？

    苏慕深：可是很明显，她没有给你说啊！

    顾白夜倒是很仗义的在微信群截了几张图发了上去。

    顾行止：我不认识。

    苏慕深：没关系，九儿认就可以了！

    顾行止忍无可忍的放下了手机，给自个助理打了一个电话。

    要他查姜宁暖的航班。

    看见目的地之后，顾行止顿时就将工作全部丢在了一边，连行李都没提，就赶去了飞机场。

    而被临时抓来充当壮丁的顾白夜此刻内心：mmp，简直恍惚日了一条狗。

    （三）

    顾行止觉得自己现在真的可以算的上是在千里追妻了。

    而且去了之后，顾行止才发现，自己好像没有带钱。

    身上除了手机，也就只有一部手机，可是媳妇儿不接他的电话，顾行止只好登了微博。

    暖宝的顾先生：坐标威尼斯，有没有看见我媳妇儿~我和我媳妇儿走散了，求好心人帮忙@姜宁暖。

    顿时微博下，就收到了一大片的嘲笑。

    和姜宁暖同桌吃饭的几个小迷妹，顿时就笑着纷纷将微博举到了姜宁暖的面前：“暖宝，你家顾先生来了。”

    顾宝宝听了，顿时就不开心了，一下子就扑过来，抱住了姜宁暖：“妈妈骗人。”

    “哪里骗人了？”姜宁暖笑。

    “你说过不带爸爸的。”顾宝宝噘着嘴，一脸的委屈。

    “妈妈没带啊，是你爸爸自己过来的。”姜宁暖笑道，“你们给他发一个位置吧。”

    “得了！”

    当顾行止找过来的时候，她们已经全部吃完了。

    顾行止可怜兮兮的，挤在了姜宁暖的身边：“老婆，你怎么一声不吭的就跑了？”

    “哈哈哈，暖宝，我们先走了，不打扰你和顾先生了！”小迷妹们抿着嘴偷笑，“顾先生好帅的哦~暖宝要好好看住啊！”

    “嗯嗯，你们回去小心些，我们下次在约饭哦！”

    “嗯嗯，暖宝再见，顾先生再见，宝宝再见~”

    “和姐姐们再见。”

    等人走了之后，顾行止刚想将自个媳妇儿抱住的，结果姜宁暖机智的将她和顾宝宝调换了一个位置。

    “你抱你儿子去。”

    “老婆！”顾行止隔着顾宝宝的拉着姜宁暖的袖子。

    姜宁暖眉一挑：“再说一句，在动一下，就去跪榴莲。”

    顾宝宝哈哈一笑：“就说不带爸爸了！”

    顾行止低头看着顾宝宝，微笑：“那你下个月的零花钱还想要吗？”

    顾宝宝嘴一瘪，一下子就变成了泪包。

    姜宁暖回头看见，一下子踹了一脚过去：“顾行止，你又欺负你儿子是不是？”

    “你要是在欺负他，我就他回哥哥那里去住。”

    顾行止：“老婆，我错了。”

    