
    （一）

    顾行止第一次见到姜宁暖，其实不是在学校里。

    而是在别人的学校里。

    大致的事情他知道，好像是因为两个学校之间发生了什么冲突，便约了一架。

    那时候，大伙才初中，正是年少轻狂的时候。

    那时候他们学校的校霸是初三一班的一位男生叫什么陈端，听说隔壁学校的却是三个女孩子。

    他们两个学校打架，也不是第一次了。

    因为他们两所学校都是私立重点，周围都是一群富人家的小孩，自然是一个个都不会低头的。

    他听见的时候，只是笑了笑，觉得很有趣。

    除此之外，再无其他。

    那天下午考完试，他正在收拾书本。

    他的好友，却一下子就跳上了书桌：“他们约架，你们去看看吗？”

    顾行止摇头：“不去。”

    对他来说，有时间看人打架，还不如多看一些书来的现实。

    可是好友却并不发过他，软磨硬泡的，他受不住，便答应去了。

    然后，就看见了她。

    当他们一行人雄赳赳气昂昂的赶到约架的地点的时候，那边的人早就到了。

    为首的一个长得挺清秀的男孩子。

    他张口便是一顿嘲讽：“我还以为你们准备当缩头乌龟，不敢来了？”

    “打架，我还没怕过谁了。”

    顾行止往后退了几步，跳到花坛上坐下，然后就开始拿出手机打游戏。

    反正按照他们这种口水的仗势，起码要磨蹭到天黑。

    果然双方吵得不可开交。

    就在他们这边准备撸着袖子干架的时候。

    对面学校的人，却自发的让开了一条路。

    是三个女孩子，有个女孩子走在最后面，被前面两个女孩子挡了一个正着。

    她们之中，一个长相过分妖娆，一个长的精致可爱，就像是洋娃娃似的，还有一个看不清脸，但顾行止就是觉得，最后的那个姑娘长得肯定不差。

    陈端撸着袖子哈哈大笑：“你们这里是没人了吗？要三个小姑娘给你们出头。”

    刚刚叫嚷的最凶的那个男孩子，却一声不吭的，只是看向陈端的眼中，带了些惋惜和可怜。

    最后的那个女孩子走了上来，顾行止都觉得有些惊艳。

    可是看上去，她根本就不像是那种会打架的小姑娘。

    她应该啊，是被人捧在掌心中，悉心呵宠的小公主，或者坐在古色古香的屋子中，学琴棋书画。

    见着她的一面，他心中只有一句话，美人如花隔云端。

    陈端笑的更欢了，张嘴便是：“这小丫头长得真美，要不要考虑一下，做我的女朋友？以后啊，你们学校我陈端罩了。”

    顾行止掀了掀眼皮，有些不爽。

    可是强大的自制力和理智，让他没有动。

    小姑娘听见后，没有说话，而是直接上了手。

    很快，顾行止就发现了，这小姑娘是练过的，身手很好，陈端根本不是她的对手。

    很快，陈端就被她直接给打趴在了地上。

    顾行止笑，觉得小姑娘还挺生猛的，那他以后是不是也得去练练身手。

    约架的下场可想而知，陈端他们根本不是人家的对手，只能继续发狠话，说下次在约架。

    他将书包甩在肩上，看了那个小姑娘一眼。

    可是那个小姑娘却转身就和刚刚那个清秀的男生勾肩搭背的走在了一起。

    放假的时候，他去学了跆拳道。

    虽然不知道是为什么学。

    开学后，他本来想暗搓搓的再去那个学校一趟的。

    谁知道竟然在自己的班上见着了人。

    她换上了他们学校的校服，明明穿在别人身上丑的要命，可是她在身上却有种说不出的合适。

    他甚至都能感受到在那宽大的校服下，那一段纤纤细腰。

    这么一想，他竟然觉得有些心痒难耐。

    那时候，已经开春了。

    开学也有了两个星期，可他竟然找不到一句话来和她搭讪。

    他暗中有些着急。

    直到一天。

    她去办公室交作业，他跟在了她的身后。

    一样东西从她的书中掉了出来，他忙不迭的捡了起来，戳了戳她的肩膀：“同学，你东西掉了。”

    （二）

    很快，一个月就过去了。

    月考的成绩也出来了。

    他正在位置上收拾东西，顺便拿着手机打游戏。

    平常和他玩的好的一个男生，却倏然冲了进来，疯狂的大笑：“哈哈哈哈，顾行止，你也有今天！你的第一被人抢了！哈哈哈哈！”

    “被人抢了？”顾行止低笑，却不由自主的看向了坐在前面的姜宁暖。

    突然觉得，如果是被她抢了，他是不介意的。

    果然下一刻，就听见好友叫道：“就是你们班新来的那个转校生！人美成绩好还会打架！”

    “初三的陈端已经放话，说是准备追她了，作为一个班的，你怎么看？”

    怎么看？

    顾行止冷笑：“老牛吃嫩草。”

    （三）

    后来，莫名其妙的，他们之间的关系就融洽了起来。

    她坐到了他的前面去。

    至于成绩，你追我赶，不相上下。

    顾行止觉得，自己让着自己的媳妇儿，并不丢脸。

    很快，他们便升了初三。

    顾行止一边忙着竞赛，一边还要顾及到学业，难免有些力不从心。

    特别是在有个对比的时候。

    他每天奋战题海，一抬头就能看见，前面的小姑娘偷偷地玩着手机，要不然就是在看课外书。

    某天早自习。

    他刚刚刷了一张物理竞赛的卷子，一抬头就看见前面的人儿，正在噗嗤噗嗤的吃着蒸饺。

    那味道，是真的好闻。

    他有些控制不住的用笔戳了戳她：“出去吃。”

    “别啊。”姜宁暖以为他是要去告老师，忙不迭的夹了一个蒸饺，递到了他的嘴边，“可好吃了，你吃吃看！”

    他没吃早餐，有些饿，再加上又是自己未来的儿媳妇夹得，往日有些洁癖的人儿，一口就咬了下去。

    蒸饺蘸了一些醋。

    是真的好吃。

    “还要吗？”小姑娘可怜兮兮的看着他，有些不舍。

    他顿然失笑，刚准备摇头。

    就被老师忍无可忍的喊了起来，将她们打发到走廊外罚站。

    班主任是数学老师，刚恰他们两个人的数学，都是班里顶好的，老师并不舍得罚的太重。

    毕竟老师多多少少都会比较偏爱成绩好的学生。

    更别提他们在全校排名中，还是前二。

    正要去别班上课的老师，刚恰路过了他们班。

    于是他被物理老师带走，而他的小姑娘则被语文老师带走，谁也没被罚站。

    姜宁暖的语文好，所以老师特别偏爱她，再加上她又长得乖巧惹人怜，就更让人心疼。

    后来班主任去找过语文老师，语文老师则振振有词的反驳：“学校早自习这么早，学生没时间吃东西是常有的事，他们不就吃个东西嘛，有没有打扰到谁！”

    其实这不算是语文老师偏心，而是每当他们第一节课是语文，老师都会留些时间给他们吃东西的。

    她说，她也是从学生这个阶段过来的，明白一些事。上课耽误了可以补回来，但是早上不吃饭，对身体伤害挺大的。

    她说，她不求我们个个都是状元，只希望我们能健康平安。

    所以，姜宁暖就特别喜欢这个老师。

    以前啊，暖暖也说过，以后，她要是当了老师，肯定要像她们语文老师这样，对学生很好。

    那时候，他想，老师挺好的，老师有两个假期，比较清闲，他们也有更多的时间在一起。

    可是年少的愿望，终究只是年少的愿望。

    （四）

    很快，就到了中考的日子。

    在中考之前，他将她约了出来。

    “做什么？”她拿着奶茶，看着自己。

    顾行止晃了晃手中的电影票：“带你去看电影，就当是考试前的放松。”

    他们看得是一部爱情喜剧片。

    很搞笑，但最后却很煽情。

    相爱的人，终究还是没能走到一起。

    看完出来，他们又去吃饭。

    他低头看着面前的咖啡问：“你以后想去什么高中？”

    小姑娘黑白分明的眸中，分明就写了一句话，你智障！

    可她还是娇娇软软的回答：“一中。”

    一中，是公立的重点高中，是以后准备走高考这条路的。

    如果直升的话，基本上以后都是打算出国的。

    他有些兴奋：“你不打算出国吗？”

    她摇头：“我不想出国，我以后想考我们A大的历史系。”

    于是他又全部记了下来。

    他想，她考历史，那他就考经管，这样他们大学还在一起。

    （五）

    中考往后，成绩出来了，意料之中的成绩。

    但是那整整一个暑假，他都没有在见着她。

    开学，他才如愿以偿在分班的名单上，看见了她的名字。

    他去教室比较早，所以理所当然的霸占了最好的一排位置。

    有很多女生过来，指明想坐在她的身边，却被他全部给拒绝掉。

    因为他们约好了的。

    高中如果在一个班，那么就当同桌。

    直到快上课了，她还是没有来。

    他有些不耐烦。

    这时候，另一个女孩子走了过来，画着淡妆，喷着香水，娉婷婀娜。

    她笑：“请问我可以坐这里吗？”

    “有人。”他不耐烦，语气也极度不好。

    可是女孩子并没有生气，依旧笑得落落大方：“可现在这里并没有人坐，教室里已经没有其他的位置了。”

    他掀开眼皮子一看，冷笑：“大概你眼瞎吧！既然没有位置，那你就站着好了。”

    说完，他就低头开始打手机，不想再理人。

    到底还是女孩子，被这般落面子，肯定是要生气。

    于是她伸手一把就抓了他的衣服：“我就要坐在这里面！”

    顾行止一向自认性子不错，起码比起自己的媳妇儿来说，他觉得性子是真的好。

    可是今天他就是忍不住的想要发脾气。

    他一下子就起了身，伸脚狠狠地一踹面前的桌子，然后撑在桌面上：“要坐？”

    女孩子一下子就被吓得哭了起来。

    周围已经有些男生，准备开始劝架。

    这时候，另一道女声传了来：“哟，怎么发这么大的脾气？”

    他看过去，就看见那人穿了一身显腰的连衣裙，眉眼含笑的站在不远处，亭亭玉立的。

    一下子就将那女生给比了下去。

    姜宁暖走进，将桌子给推了回去，然后温温柔柔的拍了拍那个女生的肩膀：“这个位置是我的，你别怪他。”

    说完，她就拎着书包，走了进去。

    众人的目光在顾行止的脸上转了一圈，果然没看见有任何的不悦。

    顿时噤声，又各自坐了回去。

    那女生站在原地，一下子就哭了起来，然后跑了出去。

    姜宁暖看了眼，眉眼有些勾人，不过没说什么。

    顾行止也只是笑。

    见过她打架的样子，他知道她现在已经很收敛了。

    （六）

    其实高中的生活比起初中来说，也没什么改变的。

    唯一不同的是，他的小姑娘一下子就受欢迎起来。

    不光是男生对她的评价高，就连在女生堆里，也十分喜欢她。

    对于她的事迹，他倒是知道一些。

    好像说是，有天放学，有个别班的男生，过来堵住他们班的一个女生，赶鸭子上架要让那女生，当他的女朋友。

    好巧不巧，那天姜宁暖做值日，正好就在教室。

    于是她二话不说，直接出手，将那个男生给打出了教室。

    当时班上留下的女生挺多的，所以一下子就喜欢了她。

    然后她的事迹，渐渐地就在学校里传开。

    上了高中以后，老师偏爱成绩好的学生，就更明显。

    再加上那个男生又是高一最差的一个班，两相对比，老师们肯定是偏帮姜宁暖的，于是这件事也就不了了之。

    高中的课业要比初中更加繁重。

    可是她依旧游刃有余的。

    睡觉吃饭打游戏，玩的比谁都要嗨，可是考出来的成绩，却又让人望其项背。

    真的是让人又爱又恨。

    很快第一个月考的成绩就下来了。

    看着学校张贴的那张红榜。

    顾行止笑着揉了揉身边小姑娘的头。

    年纪第一是她，第二才是他。

    老师要根据这次的成绩排座位。

    老师叫住他们：“你们要换位置吗？”

    “不换，这位置挺好的。”靠窗，凉快。

    然后整个高中三年，他们都坐在了靠窗的位置上，最后一排。

    （七）

    唯一的一次冷战，是高二文理分科。

    他知道她想要学历史，可是理科大学也能选历史，这并不冲突。

    但是让他生气的是，她竟然问都没有问他一声，就擅自做主填了文科。

    她和他生气，整个班都看出来了。

    可她就像一个没事人似的，继续每天吃饭睡觉打游戏。

    她越是这般，他心里就越难受。

    那几次的考试，他都狠狠地将她甩在了身后，好十几分。

    可她依旧不慌不忙的。

    甚至还下掉了好几名。

    可最先挨不住的是他。

    明明这次做错的事是她。

    