
    （一）

    作为一个还算是男友力爆棚的人，姜宁暖别有心机的策划了一出求婚记。

    那时候她怀孕，已经三个月了，肚子还没有完全显现出来的。

    就算是这样，顾行止也是限制了她一干行动，将什么发出会，路演全部都推得干干净净。

    再加上她的身份又被曝出来。

    周老也明白，所以也没有强求，不过首映礼的时候，姜宁暖还是悄悄地瞒着顾行止搞了一波事情。

    作为一个对自己老婆有求必应的二十四孝好丈夫，在首映的当天，还是在姜宁暖的软磨硬泡之下，将人带去了电影院。

    本来一切都还是挺好的。

    可不知是谁这么不长眼的，竟然将座位排在乔遇的座位旁。

    见着乔遇，姜宁暖十分好心情的和他寒暄了几句。

    乔遇瞥了眼颜色不太好的顾行止，倏然一笑：“你们还缺伴郎吗？”

    “不缺。”顾行止呵呵一笑，将姜宁暖扯了回来，“媳妇儿，你老是和他说什么话，你看看我好不好？”

    “遇上这么一个醋瓶子，压力很大吧。”乔遇面色不改的继续说道。

    “还好还好，还挺可爱的。”姜宁暖笑，在顾行止不悦的目光中，飞快的转头亲了亲顾行止的脸，“乖，别像个小孩子似的，乱吃飞醋。”

    “我不乱飞醋可以，你倒是和他离远一些。”顾行止小声说道。

    台上周老已经发表完了演讲，电影也正式开始。

    背景音是用古琴和的，基调有些沉闷，再加上一出场《帝业》两个大字，基本上所有人都能预见这将是一场悲剧。

    开篇便是朝堂之争，驸马字字珠玑，让人看得拍手称快。

    然后便是驸马和宫中宠妃私下会面小调情。

    后面观众席下，议论纷纷。

    “哇塞，孟璇一真的是没说话，这个宠妃演的入木三分！”

    “这对cp我站定了！”

    “这口狗粮我也吃定了！”

    “不对，女主不是我暖宝吗？”

    很快，那些阴谋散去，小公主以百花为景，伴着琴声悠悠出现，抬头一笑，满院芳华黯然失色。

    似乎这天地间最美的东西，莫过于这位小公主，在百花之下，低眉垂首的一笑。

    驸马微微失神。

    “马丹，美哭了！！我暖宝怎么可以这么美！”

    “我要站乔遇和暖宝！”

    “你刚刚还说你站乔遇和孟璇一的！”

    “那是我暖宝没有出现！天了噜，我的暖宝怎么可以这么美！简直就像小仙女一样！”

    “你的立场了？”

    “作为一个颜控，我的立场就是谁美我喜欢谁！”

    随着后面剧情的推进，观众席的说话的声音是此起彼伏的。

    “讨厌驸马！竟然辜负我的小公主。”

    “我的小公主心都要碎！”

    “我觉得宠妃也好可怜啊！对她好的，她不屑一顾，非要将整颗心都捧到一个薄情男子的脚下，任人蹂躏！”

    “驸马这个渣！我再也不要喜欢乔影帝了，怎么可以这样呀！”

    “姜宁暖这个演技是真的没话说！”

    电影已经进入了高潮，驸马逼宫成功，小公主怀孕，然后被她囚禁在公主府中。

    姜宁暖拍了拍顾行止的手：“我下去一会儿，去找找导演，你别跟来，好好地看电影，回去写电影观后感，三千字！”

    很快，宠妃给小公主灌下了堕胎药，那眼神绝望的宛若一片死寂，隐隐的四周传来了哭声。

    小公主孤注一掷，企图复仇，刺杀驸马，但是没有成功，宠妃死，驸马称帝，终是得了山河浩荡，却伶仃一生。

    百年之后，驸马临死前，眼前突然就看见了那年他们初遇的模样。

    其实没人知道那一刻，他便交了心。

    他便爱上了那个笑颜温暖的小公主。

    所以他带她纵马长安，带她去看长安百姓的悲欢。就是想要得到了她的支持，等日后他篡位，他能接受她。

    所以他给了子嗣，就是为了日后，登基能让公主为后。

    可是这一切却让宠妃给毁了。

    临死，驸马手中只握着一个破旧的香囊。

    据驸马身边的人说，那香囊是以前公主还在时候，给他缝制的。

    公主不会女红，这是她唯一缝制的一个香囊。

    驸马从来都爱若珍宝。

    可到底是回不回去了。

    记得电影中，有人曾问过驸马，后悔吗？

    驸马说，他不后悔。

    不后悔当年花园与她相遇，不后悔此生将自己所有的情，全部倾覆在她一人身上，也不后悔他改朝换代，只是后悔，他没有好好的保护她，让有人了可乘之机。

    四周哭声一片，不知道是哭驸马明白的太晚，还是心疼那个天真不知事的公主，又或是那个从始至终都被人利用的宠妃。

    电影完结，片尾缓缓响起。

    可是大厅中的灯还是没被人拉亮。

    四下坐着的媒体和观众也没有离去，而是继续观望着。

    等电影结束，另一去悠缓的曲子响起，接着一个女声合着曲子唱了起来。

    紧接着，大荧屏上又继续亮了起来。

    那是一组组的照片合成的，有穿着校服的样子，也有长大之后样子，有两人的合照，也有单人的合照。

    很快就有媒体认出，这是姜宁暖的照片，一个个觉得自己的好像挖出了什么了不得新闻，纷纷的举着摄像机拍着。

    身为当事人之一的顾行止，已经完全愣在在那里。

    因为当歌声一出来，她就知道那人是谁。

    歌声渐渐停了。

    一束光打了过来，姜宁暖抱着一束花站在了台上，笑意微微。

    “刚刚我们看了一部比较煽情的电影，那我觉得你们应该还能接受在煽情一点的吧。”

    顿时人群中就爆发出了喊声。

    姜宁暖微笑：“虽然我知道，我这个方法有些老套了，但不是有句话说，招不在新，管用就行吗！”

    “其实网上对我和我先生的感情生活，好像很好奇，其实也没什么好奇的，毕竟我们是早恋，这可是不提倡的。”

    “一开始，看见那些抹黑的谣言，我是很气的，但转念一想，我作为一个艺人，一个公众人物，肯定有很多人都会喜欢我，既然有人喜欢我，那么肯定就有人讨厌我，黑子越多，说明你受的关注也就越多，后来我就渐渐地开始不上网了，而是认真的过好的自己的日子，毕竟他们网上怎么喷你，也是跟着一根网线的，你不可能，因为这跟虚无缥缈的网线，从而去否定自己的生活。”

    “大家也知道，我的另一个身份是清酒，我先生了就是西洲，所以看见有人说我脚踏两条船的时候，我还觉得挺好笑的，这明明就是一个人，怎么就变成了两个人了？”

    “我和顾先生，是初中同学，同班同学，但是没有说过几句话，而且当年，顾先生搭讪的方式可老套了，若是换成现在的我，我肯定是不会理的。”

    “后来啊，我和顾先生就一起相约考上了高中，又成了同桌，因为那个时候，是按照成绩排位的，我成绩第一，顾先生第三，成绩好的有优先选择座位的权力，然后我们就坐在了一起。”

    “一直到高中毕业，我们都是同桌。”

    “不过我们确定关系是在我们高二分班的时候，那时候我想去读文科，顾先生就闹了脾气，一连和我冷战了好多天，因为我理科不算好，没有文科好，有时候我在想，是不是我当年学了文科，我大概就能考一个高考状元了，但是我最后虽然没有选择文科，但是我却遇见了我这一辈子，最让我刻骨铭心的一个人。”

    “在我的眼里，我觉得爱情最好的样子，就像是顾先生对我，那时候我的脾气可没现在好，一高兴不理人，是常有的事，在我们交往的过程中，一直都是顾先生主动，不管我如何折腾他，他都是任劳任怨的，从来都不会和吵架，我就算做错了事，惹了他不开心，到最后，率先低头哄我的，还是他，有时候我常想，我上辈子，到底是求了多少的善缘，才能见今生遇见他。”

    “我甚至不敢想，我没有他的日子，会如何？”

    “如果当年我没有转校，他也没有转校，那如今会是怎样的光景？”

    “或许他还是如今的这个他，而我却不会在站在这里和你们说话，我可能如今还在国外求学，也有可能四处旅游，也有可能无所事事的。”

    “所以啊，我今天站在这里，就是觉得，顾先生已经走了九十九步了，那剩下的最后一步，就交给我来走吧。”姜宁暖将手中的花往前举了举：“顾先生，你愿意娶我吗？”

    不等顾行止起身，就听见是四下的尖叫声：“愿意，愿意！”

    “其实我还挺嫉妒你的。”乔遇仰头一笑，光影半掩。

    “可惜，你也只能嫉妒了。”顾行止扔下一句话，便登了台。

    姜宁暖抱得那束花中，藏了一枚戒指，亮闪闪的。

    顾行止笑：“你都把我的事，做完了，我要做什么？”

    姜宁暖伸了手：“替我戴上。”

    “然后这辈子，你就是我的人了，谁也抢不走。”

    （二）

    《帝业》进了金马奖的评选。

    姜宁暖挺着一个大肚子去了。

    顾行止因为远在国外出差，所以没人陪她出席，她一出现，顿时在场的人，都将人当成了国家一级保护动物一样。

    乔遇还是坐在姜宁暖的身边。

    姜宁暖摸着肚子笑：“乔遇，你都三十多了，还不打算娶媳妇儿吗？”

    “宁缺毋滥。”乔遇浅浅一笑，“你觉得你今天会得奖吗？”

    “大概能的一个新人奖吧。”姜宁暖眨眨眼。

    毕竟她在大荧屏，的确算是个小新人，获奖这就是都是一步一步来的。

    反正不管结果如何，她已经打算宣布半退圈了。

    然后就安心待产，相夫教子。

    很快就到了开奖的时候，在念到新人奖的时候，姜宁暖瞬间就绷直了身子，一动不动的，她的确也入围了，关心也是正常的。

    谁知道，新人奖竟然是另一个比她早出道一年的当红女星，说不遗憾是不可能的。

    姜宁暖鼓了鼓腮帮子，就鼓起了掌。

    乔遇轻笑：“是不是觉得很遗憾？”

    “是啊，肯定是遗憾的。”姜宁暖眨眼，然后就认真的和前后左右认识的人说起话来，一点都不关注台上了。

    网上直播已经刷的飞起来。

    “哈哈哈哈，暖宝那一瞬就像个河豚似的。”

    “河豚都没她可爱。”

    马上就到了开影后了，姜宁暖这才坐直了身子。

    视频一段一段的放过去，《帝业》节选的是，她死的那一幕。

    不说在场的人，都有许多网友都看哭了，纷纷刷着弹幕。

    “哇，想给编剧寄刀片！”

    “还我的小公主！！”

    “我的小公主哟！”

    放完之后，被点着名的几个女星都正襟危坐起来，只有姜宁暖，正伸手摸在肚子上，眼神慈爱的很。

    主持人大声的宣布了获奖名字。

    似乎名字有些熟悉，姜宁暖有些茫然的抬头。

    身边的乔遇把将她拉起来，抱在了怀中：“恭喜你，我的影后。”

    “影后，我？”

    乔遇点点头，很快便有人上前恭祝了她。

    姜宁暖茫然的看了过去，见着正朝她笑得开心的主持人时，才慢了半拍的走了过去。

    她接过了话筒，沉默了一会儿才道：“其实我没想过会得到这个奖的，我来参见之前，我想我最好的不过是得到了新人奖，所以刚刚听见新人不是我的时候，还有些小失落，谁知道一转眼，就给了我这么大的一个惊喜。”

    “有些老生常谈的话，我不愿意说，我觉得你们大概也都听烦了吧。”

    “这是我的第一个奖杯，也有可能会是我人生中的最后一个，所以我还是想和你们说，谢谢。谢谢你们能支持我，一直走到这里来。”

    “我不是科班出身的演员，所以可能也决定了，我不会在这条路上一直走下去。”

    “我的暖宝宝们也知道，我这人接戏的次数，其实不多，很多时候，也都已经处在了半退圈的状态。”

    “如今我有了家庭，有了我的先生和孩子，以后的重心，我会从事业上，转移到我的家庭中去，日后我还会接戏，不过会尽量减少接戏的次数，我准备半退圈，我知道今天我说这些话，你们可能有些不能接受，不过这确是我的真心话。”

    “不管以后，我是不是真的退圈，我一直都会在的，只要你们还在，我就不会离开。”

    “最后一句，谢谢，谢谢你们，一直支持我，包容我。”

    “卧槽，暖宝不要啊！！！”

    “暖宝要退圈，不想活了！”

    “天台有人约吗！”

    “暖宝也没说退圈啊，是半退圈，而且暖宝不是也说了，只要我们在，她就会一直在吗？所以我会安静乖巧的等着暖宝临幸的！虽然内心还是好痛啊！想哭！”

    