
    我们的先人有许多勤学苦读的动人故事，如悬梁刺股、凿壁偷光、囊萤映雪等等，一直传为美谈，这种刻苦学习的精神值得记取。大家要安下心来，心无旁骛、专心致志地看书学习，深入进行研讨。“学而不思则罔，思而不学则殆。”孔子这句话讲得好。学习与思考、勤学与善思是相互联系和相辅相成的，不可把二者割裂开来。在学习过程中，要结合自己的工作实际，脑子里经常装几个问题，反复思考。这对于培养和提高自己的理论思维和战略思维能力很有好处。中央党校在每学期教学安排中，都有学员论坛和从政经验交流活动，这有助于大家深入研究和切磋执政经验。大家还可以利用课间休息、茶余饭后交流学习体会，在相互交流、相互启发中分享经验。

    ——《谈谈党校学员的学习——在中央党校2012年秋季学期开学典礼上的讲话》（2012年9月1日）

    延伸阅读

    荀子在《劝学》里讲：“不登高山，不知天之高也；不临深溪，不知地之厚也。”学习是改变个体命运、洞察周遭世界的有力武器。勤学苦读，自古就被视为一项优秀品质。

    《战国策》记载，苏秦年轻时发愤图强努力读书，“读书欲睡，引锥自刺其股，血流至足”。《汉书》也有则勤奋学习的故事：“孙敬，字文宝，好学，晨夕不休。及至眠睡疲寝，以绳系头，悬屋梁。”“头悬梁”和“锥刺股”两个故事合在一起，便有了“悬梁刺股”的成语。

    “凿壁偷光”，讲的是西汉大文学家匡衡幼时凿穿墙壁，借邻居家烛光读书的故事。《西京杂记》记载，匡衡家境贫寒，没有蜡烛供他夜间读书，于是他在墙壁上凿出一个洞，引来邻家的光亮借以夜读。同样是贫困家境，同样是珍惜时间多读书，晋代车胤的“妙招”是抓一把萤火虫照明读书，孙康则利用雪的反光读书。这就是“囊萤映雪”的故事。夜以继日，苦学不倦，成为他们的集体写照。

    类似的故事还有许多，比如“韦编三绝”，孔子为读《周易》而多次翻断了编联竹简的牛皮带子；“闻鸡起舞”，东晋祖逖年轻时为了报效国家，半夜一听到鸡鸣，就披衣起床，拔剑练武；“程门立雪”，北宋杨时与好友游酢向程颐求教，为了不打扰程颐在屋中休息，两人静立门口，任鹅毛大雪落满全身。

    学习，也需要讲究方式方法。对此，《论语》的主张颇具参考价值。《论语·为政》中讲：“学而不思则罔，思而不学则殆。”只学习而不思考，就会因为迷惑而无所得；只思考而不学习，就会精神疲倦而无所得。《论语·子张》中也提出：“博学而笃志，切问而近思，仁在其中矣。”广博学习、坚定志向，恳切地提出问题，多思考眼前事物，就能从中实现仁德。

    习近平讲述古人好学的事迹、学习的方法，以此勉励中央党校的学员们勤学、善思。他在浙江工作时就提出，“主动来一场‘学习的革命’”。习近平十分重视“思考”在学习中的作用，“思考是阅读的深化，是认知的必然，是把书读活的关键”。这就像爱因斯坦说的，“学习知识要善于思考、思考、再思考，我就是靠这个方法成为科学家的”。