
    西汉枚乘在《七发》中讲过一个引人深思的故事，楚太子生病，吴客诊断其病源为精神萎靡，开出的药方是学习探讨“要言妙道”，用道德调理自身，慢慢“阳气见于眉宇之间”，最后“霍然病已”。全面从严治党，既要靠治标，猛药去疴，重典治乱；也要靠治本，涵养文化，守住为政之本。

    ——《在第十八届中央纪律检查委员会第七次全体会议上的讲话》（2017年1月6日）

    延伸阅读

    《七发》是一篇讽喻性的文学作品，为汉代辞赋家枚乘所作。这篇文章讲了一个虚构的故事：楚太子有病，吴客前去探望，从病情、病因出发，两人进行了一连串由浅入深的议论，通过互相问答，构成七层意思。

    吴客认为，楚太子的病因在于养尊处优、享乐过度，出入有车辇、陪侍有佳人，饮食油腻、居所恒温，因而精神不振、百病丛生。这其实不是身体出了毛病，用药和针灸难以治愈；而是精神出现堕落，只能“以要言妙道说而去也”。

    于是，吴客分别描述了音乐、饮食、乘车、游观、田猎、观涛等六件事的乐趣，一步步启发太子改变生活方式，而太子的眉额间也逐渐流露出喜悦之色。最后，吴客提出要向太子引见“方术之士有资略者”，让他们“论天下之精微，理万物之是非”，与太子一起探讨治理天下、修身养性的道理。太子闻此，据几而起，霍然病愈。

    《七发》以虚设人物的对谈，劝诫贵族子弟，不要纵情声色，贪恋安逸，沉湎于享乐。七件乐事，论述的其实是物质和精神的辩证关系。如果一个人耽于享乐、纵情声色，而缺少精神追求和道德自律，就导致各种“病菌”滋生繁衍，像文中的楚太子一样“精神越渫，百病咸生”。因此，一个人只有补足精神钙质，才能获得真正的健康。毛泽东也很欣赏《七发》，在庐山会议上，他曾指示将此文印发给与会者，还写了一段很长的批语。

    《七发》辞采华美、气势壮观、意蕴深远，是汉大赋的发端之作，对后世有很大影响。刘勰在《文心雕龙》里说：“枚乘摛艳，首制《七发》，腴辞云构，夸丽风骇。”这一文体为后世沿习，比如傅毅《七激》、张衡《七辩》、王粲《七释》、曹植《七启》、陆机《七徵》、张协《七命》等，形成赋中的“七体”。

    习近平讲述《七发》中的故事，是为了说明提升修养、坚定信仰，才能守住为政之本。正所谓，“本理则国固，本乱则国危”。习近平常常强调“固本培元”，本就是根本、本心，本根不摇，才能汲取养分，枝繁叶茂；元就是灵魂、元气，元气充足，才能抵御邪气入侵，保持旺盛生命力。而根本，就在于坚定理想信念，提高党性修养。