
    福建东山县的县委书记谷文昌之所以一直受到广大干部群众的敬仰，是因为他在任时不追求轰轰烈烈的“显绩”，而是默默无闻地奉献，带领当地干部群众通过十几年的努力，在沿海建成了一道惠及子孙后代的防护林，在老百姓心中树起了一座不朽的丰碑。这种“潜绩”，是最大的“显绩”。

    ——《“潜绩”与“显绩”》（2005年1月17日）摘自《之江新语》

    延伸阅读

    在福建东山县，“先祭谷公，后祭祖宗”，相沿成习。逢年过节，人们会阖家祭拜他们最敬重的县委书记谷文昌。

    如今的东山，绿树环抱、花田掩映，是个美丽富饶的生态岛。谁能想到，60多年前，这里竟是“沙滩无草光溜溜，风沙无情田屋休”。当时，一年6级以上大风天多达150多天，森林覆盖率仅为0.12%；百年间，风沙不断吞没家园，天花、眼病泛滥，外出当苦力、当乞丐的十之有一。

    漫山木麻黄，正是东山岛蜕变的关键，也正是谷文昌在东山树起的一座丰碑。谷文昌是河南林县人，1950年随部队南下至福建，在东山县工作了14年，担任县委书记10年。他以“不治服风沙，就让风沙把我埋掉”的胆魄，率领东山人民苦战十几载，遍植木麻黄，筑起绿色长城，硬是治服了“神仙都难治”的风沙，让海岛换了天地，让百姓换了人间。

    后来，谷文昌转任福建省林业厅副厅长，“文化大革命”期间曾被下放劳动。凡是他工作和战斗过的地方，只要提起谷文昌，人们都有说不完的敬重、道不完的思念、言不尽的呼唤。植树造林，治理风沙，修建水库，战天斗地的场景里，他总是冲在一线。新中国成立初期，他提出的把“敌伪家属”改为“兵灾家属”的建议，一项德政，赢得十万民心。他常对身边人、家里人说，“当领导的要先把自己的手洗净，把自己的腰杆挺直”。身边的工作人员换了几茬，他没有提拔重用一个人；他招收别人进单位，偏偏不安排自己的5个子女入公职；哪怕是一辆自行车，他也不许家人碰一碰，因为它姓“公”……

    “我要和东山的人民、东山的大树永远在一起”，谷文昌临终留下遗言。如今，谷文昌长眠在他当年率领干部群众战天斗地的赤山林场。50多年前栽下的木麻黄参天如盖，守护在墓旁，见证着这位“心中有党、心中有民、心中有责、心中有戒”的好干部的满腔热血、一片忠诚。

    习近平曾点赞过三位县委书记：焦裕禄、谷文昌和王伯祥。在《之江新语》中，他以谷文昌为例，讲述“潜绩”与“显绩”的道理。谷文昌种树，可能难以立即看到成效；但努力几十年，就能取得效果，曾经的“潜绩”，就变成了最大的“显绩”。习近平认为，“潜”与“显”是对立统一的一对矛盾，“潜”是“显”的基础，“显”是“潜”的结果，后人的工作总是建立在前人的基础之上，如果大家都不去做铺路石，不甘于默默无闻地奉献，“显绩”就无从谈起，就成了无本之木、无源之水，即使有“显绩”，充其量也只是急功近利的“形象工程”。