
    纵观人类历史，凡有成就者，必有高风亮节。马克思就是在他一生中最贫困潦倒的时期写成《资本论》的。他在1852年2月给恩格斯的一封信中写道：“一个星期以来，我已达到非常痛快的地步：因为外衣进了当铺，我不能再出门，因为不让赊账，我不能再吃肉。”即使这样，马克思也没有屈服，没有停止工作。不畏艰难困苦，只为主义真，这就是无产阶级革命家的气节。

    ——《从政杂谈》（1990年3月）摘自《摆脱贫困》

    延伸阅读

    马克思，这位共产党人的精神导师，用一生的奋斗写就“气节”二字。在伦敦开始写《资本论》时，马克思正处于人生最为困难的日子。由于缺少固定经济来源，加上资产阶级政府的迫害和封锁，饥饿和生存问题困扰着马克思一家。饥饿既成威胁，疾病复相侵袭，马克思写信向恩格斯倾诉：“我的妻子病了，小燕妮病了，琳蘅患一种神经热。医生，我过去不能请，现在也不能请，因为我没有买药的钱。八至十天以来，家里吃的是面包和土豆，今天是否能够弄到这些，还成问题。”他的六个孩子中的三个，就是在这样的贫困中夭折，甚至小孩死后连买副小棺材的钱也没有。

    马克思在流亡伦敦期间，生活一直十分贫困。穷得付不起房租时，女房东叫来警察，把床铺、衣物，甚至连孩子的摇篮、玩具都查封了。几个孩子吓得躲在墙角里，偷偷地掉着眼泪。马克思无奈，只好冒着雨找新的住房，但是没有人收留。这时，药房、面包铺、牛奶铺的老板都来逼债了。燕妮在债主面前万般无奈，只好把自己的床抬出去卖掉以偿还欠债。但刚刚把床抬上车，警察又来了，说黄昏时搬运东西违犯法律，并诬蔑他们是要存心逃躲欠债。对于马克思来说，之所以需要钱和生命，只是为了革命事业。他在一封信中说：“假如我有足够的钱——也就是说——来养家，而我的书又已完成，那我是今天还是明天被投到剥皮场上，换句话说，倒毙，对我都无所谓了。”

    马克思出身富裕家庭，23岁拿到博士学位，25岁娶了一位贵族小姐，还是《莱茵报》主编。他本应成为“马克思爵士”“马克思部长”“马克思行长”“马克思教授”，但他却抛弃了这一切，选择了“最能为人类福利而劳动的职业”，为工作和革命颠沛流离40年，一贫如洗、儿女夭殇，直到1883年3月在办公桌前永远地睡去。马克思用行动，体现了无产阶级革命家的气节。

    习近平讲述马克思写《资本论》的故事，以此重申这样一个道理：高尚的气节是每一个成大事业者应有的品质，无论面对怎样的艰难险阻，只要坚定信念、坚守气节，就一定能战胜困难、取得成功。当前，面对利益诱惑和多元思想，应对改革挑战和转型压力，重温习近平的谆谆之言，“纵观人类历史，凡有成就者，必有高风亮节”，“高尚的气节是每一个领导者所应有的品质”，正可以激励广大党员干部坚定理想信念、激发高尚气节，在利益诱惑面前洁身自好、在思想交锋面前站稳脚跟、在风险挑战面前勇于奋斗，从而推动“中国号”巨轮不断劈波斩浪，驶向更开阔的水域。