
    焦裕禄同志生活简朴、勤俭办事，总是吃苦在前、享受在后。他的衣、帽、鞋、袜都是拆洗多次，补了又补、缝了又缝。他严守党纪党规，从不利用手中权力为自己和亲属谋好处。他亲自起草《干部十不准》，对干部廉洁自律作出具体规定。昨天，在焦裕禄同志纪念馆的《干部十不准》展板前，我又仔细看一下，觉得他是真正抓规矩，非常有针对性。所以，我们的规定不要搞得花花绿绿的，措辞很漂亮，但内容空洞。《干部十不准》除了规定“一律不准送戏票”外，还规定“十排以前戏票都不能光卖给机关”，就是说好票要留一些给群众。他无意间听到儿子因认识售票员看戏未买票，便教育儿子不能搞特殊“看白戏”，并立即拿出钱叫儿子到戏院补票。这样的严于律己、洁身自好，生动体现了他对从严治党的自觉。

    ——《在河南省兰考县委常委扩大会议上的讲话》（2014年3月18日）

    延伸阅读

    焦裕禄，1922年8月出生于山东淄博的一个贫苦家庭，1945年就主动要求当上民兵，1946年加入中国共产党，1948年随工作队南下，1962年调到河南兰考县，出任兰考县委书记。正是在兰考县委书记任上，焦裕禄彰显了坚贞不移的信仰本色，铸就了一座共产党人的精神丰碑。

    1962年到1964年间，兰考遭受严重的内涝、风沙、盐碱“三害”威胁，焦裕禄同全县干部和群众一起，进行了小面积翻淤压沙、翻淤压碱、封闭沙丘试验，并在此基础上，总结出整治“三害”的具体策略，探索出了大规模栽种泡桐的办法。在此期间，焦裕禄身患肝癌，依旧忍受剧痛坚持工作，通过艰苦卓绝的努力，使得兰考的除“三害”工作取得明显成效。焦裕禄带领群众为了防风固沙栽种的泡桐树，在今天已经成了兰考的一个特色产业，截至2014年，兰考泡桐产业年产值已达60多亿元，从防沙树变成了群众的摇钱树。焦裕禄在兰考时间虽短，但是留下的“亲民爱民、艰苦奋斗、科学求实、迎难而上、无私奉献”的焦裕禄精神，具有永恒的价值。

    习近平多次讲述焦裕禄的故事，多次动情回忆40多年前学习焦裕禄的情景：“1966年2月7日，《人民日报》刊登了穆青等同志的长篇通讯《县委书记的榜样——焦裕禄》，我当时上初中一年级，政治课老师在念这篇通讯的过程中多次泣不成声。特别是念到焦裕禄同志肝癌晚期仍坚持工作，用一根棍子顶着肝部，藤椅右边被顶出一个大窟窿时，我受到深深震撼……”从此，焦裕禄精神就在习近平心中深深扎根，激发出巨大的精神动力。习近平还专门为焦裕禄写过一首《念奴娇·追思焦裕禄》的词，“百姓谁不爱好官？把泪焦桐成雨”，寄托着习近平对焦裕禄的敬意和缅怀。

    焦裕禄的故事代代相传，焦裕禄精神具有永恒的时代价值。习近平反复强调，“县委是我们党执政兴国的‘一线指挥部’”“县级政权所承担的责任越来越大，尤其是在全面建成小康社会、全面深化改革、全面依法治国、全面从严治党进程中起着重要作用”。在兰考县委常委扩大会议上，习近平同广大党员干部一起重温焦裕禄精神，正是为了激励广大县委书记向焦裕禄学习，努力做焦裕禄式的县委书记，真正做到心中有党、心中有民、心中有责、心中有戒。