
    历史上有个著名的故事，东汉人杨震做过荆州刺史，后调任为东莱太守。他去东莱上任时路过昌邑，昌邑县令王密是杨震任职荆州刺史时举荐过的官员。王密听说杨震路过，为报答当年提携之情，白天空手去见了杨震，晚上则准备了十斤金子想送给杨震。王密说：“现在是深夜没有人知道。”杨震却说，“天知、地知、我知、你知，怎么能说没有人知道呢？”王密听后很惭愧。杨震为官清廉，有老朋友、长辈劝他为子孙购置产业，杨震说：“让以后的世人称他们是清官的子孙，我用这个留给他们，不是也很丰厚吗？”这就是一种觉悟。

    ——《在第十八届中央纪律检查委员会第七次全体会议上的讲话》（2017年1月6日）

    延伸阅读

    中国自古就有许多廉吏佳话，比如羊续“悬鱼拒贿”、子罕“以不贪为宝”、孔奋“身处脂膏不自润”、包拯“不持一砚归”，等等。杨震“四知拒金”“清白吏子孙”的故事，同样名垂青史。

    杨震，字伯起，陕西华阴人，是东汉时期著名的学者。他五十岁入仕，为官清廉，两袖清风，后来位至三公。“四知拒金”之事，始载于《后汉书·杨震传》。王密深夜怀金相赠说，“暮夜无知者”。但杨震却义正词严地驳斥道：“天知，地知，我知，子知。何谓无知？”王密“愧而出”。《后汉书》还记载，杨震“性公廉，不受私谒。子孙常蔬食步行，故旧长者或欲令为开产业，震不肯，曰：‘使后世称为清白吏子孙，以此遗之，不亦厚乎！’”

    因为“四知拒金”的故事，后人称杨震为“杨四知”“四知太守”“四知先生”，直到明代的莱州府署大门内，还有杨公祠、四知堂。唐人胡曾的《咏史诗·关西》赞赏道：“杨震幽魂下北邙，关西踪迹遂荒凉。四知美誉留人世，应与乾坤共久长。”

    杨震不但洁身自好，还敢于挺身而出批判官场恶习。对于皇亲贵戚，他也敢于直言不讳。汉安帝的舅父耿宝、皇后的哥哥阎显等，向杨震推荐自己的亲友入朝做官，杨震知道这些人无才无德，都断然拒绝。

    这样的人品、家风，成为对儿孙最好的馈赠。史书记载，杨震家门四世清白、家风廉正。其子杨秉最初隐居乡里教书，四十余岁才出来做官，有其父之风。有故旧部下以百万钱相送，他“闭门不受，以廉洁称”。杨秉之子杨赐官居太尉，杨震曾孙杨奇、杨彪，皆有祖上清廉之风。杨震“清白吏子孙”的家风，千古传颂。

    习近平在十八届中央纪委七次全会上强调：“党的领导干部必须讲觉悟、有觉悟。有了觉悟，觉悟高了，就能找到自己行为的准星。”他讲述杨震“四知拒金”、把清廉留给子孙的故事，正是为了说明觉悟对一个人立身立业立言立德的重要意义。有觉悟方能辨是非、明公私，有觉悟方能养正气、祛邪气。觉悟是检验一个人思想品质的“试金石”，面对公和私、义和利、是和非、正和邪、苦和乐的矛盾，是选择前者还是后者，靠的就是觉悟。