
    毛泽东同志1930年在寻乌县调查时，直接与各界群众开调查会，掌握了大量第一手材料，诸如该县各类物产的产量、价格，县城各业人员数量、比例，各商铺经营品种、收入，各地农民分了多少土地、收入怎样，各类人群的政治态度，等等，都弄得一清二楚。这种深入、唯实的作风值得我们学习。

    ——《谈谈调查研究——在中央党校2011年秋季学期第二批进修班开学典礼上的讲话》（2011年11月16日）

    延伸阅读

    在国家博物馆的《复兴之路》展览中，有一件珍贵的石印本，它就是毛泽东1930年5月在寻乌写下的《调查工作》，后来题目改成了《反对本本主义》。正是在这篇文章里，毛泽东第一次提出“没有调查，没有发言权”，还提出“中国革命斗争的胜利要靠中国同志了解中国情况”。寻乌调查无论从革命指导的意义上，还是从科学研究的意义上，都是我们党开展调查研究的光辉典范。

    寻乌调查是毛泽东在土地革命战争时期规模最大的一次社会调查，也是第一次把调查的重点放在了城市。1930年5月，毛泽东率领红四军从江西会昌到达寻乌。寻乌位于江西、广东、福建三省交界之地，是商品流通的主要集散地。在毛泽东看来，“关于中国的富农问题我还没有全般了解的时候，同时我对于商业状况是完全的门外汉，因此下大力来做这个调查”。于是，趁着部队到附近各县发动群众开展土地革命的时机，他开始着手调查寻乌城的商业。

    “寻乌哪几家豆腐做得最好，最容易卖掉？又有哪几家水酒做得最好？”在调查之前，毛泽东的几个问题，问住了当地干部。他带领参加调查的同志，走访了当地47家商店和94家手工业店铺，与群众一起劳动、谈心交流……基于这次调查，红军将城市政策定为“取消苛捐杂税、保护商人贸易”，纠正了“左”倾错误，也解决了供应难题。

    作为报告的《寻乌调查》，内容上分为寻乌的政治区划、交通、商业、旧有土地关系、土地斗争等五个部分。报告中既有数据统计，又有历史沿革说明；既有行业调查，也有阶级分析。具体到杂货店经营的131种洋货，打首饰、修钟表店铺的经营情况，农村祠堂过节时候如何分谷分肉，都在报告中有着详细体现。细致入微地占有材料，科学地分析和综合研究，成为《寻乌调查》的最鲜明特点。

    “调查研究是谋事之基、成事之道。没有调查，就没有发言权，更没有决策权。”习近平一贯重视调查研究，崇尚深入唯实的作风，有着鲜明的风格特征。他引述毛泽东开展寻乌调查的例子，告诫领导干部搞好调查研究，一定要从群众中来、到群众中去，广泛听取群众意见，从人民群众的社会实践中获得正确认识。

    中央党校不少班次都有专题调查研究的教学安排。在中央党校2011年秋季学期第二批进修班开学典礼上，习近平就围绕调查研究对党校学员进行专题授课。在这次讲话中，他提出了许多重要判断和工作要求，比如：调查研究不仅是一种工作方法，而且是关系党和人民事业得失成败的大问题；衡量调查研究搞得好不好，关键要看调查研究的实效，看调研成果的运用，看能不能把问题解决好。