
    随着反腐败斗争持续深入，社会上出现了一些值得注意的舆论倾向和氛围。有几种论调还很有些市场，比如，反腐同群众利益无关，反腐让干部不作为，反腐影响经济发展，反腐是权力斗争，反腐应当缓缓手，等等。对这些模糊认识和错误言论，必须加以辨析、引导，驳斥错误言论，化解消极情绪，消除偏见误解，说清楚我们党反腐败不是看人下菜的“势利店”，不是争权夺利的“纸牌屋”，也不是有头无尾的“烂尾楼”，从而为深入开展党风廉政建设和反腐败斗争营造良好舆论氛围。

    ——《在第十八届中央纪律检查委员会第六次全体会议上的讲话》（2016年1月12日）

    延伸阅读

    《纸牌屋》（House of Ca

    ds）是一部美国的政治题材电视剧，讲述了一个冷血无情的美国国会议员及与他同样野心勃勃的妻子，在美国政治舞台上不择手段谋取权力的故事。

    电视剧的主人公弗兰克·安德伍德，是一个老谋深算且几乎没有底线的职业政客。为扳倒即将履职的国务卿，他派下属和证人一起酗酒吸毒，以让证人作伪证；为了对付教育部长，他出卖德高望重的老部长，并假惺惺地扮演好人；以下属的不堪过去为要挟获取忠诚，一旦忠诚不再就立刻疯狂报复。这样的批判现实主义风格，为《纸牌屋》赢得了许多掌声和拥趸。

    《纸牌屋》第一季于2013年2月1日首播，因为高度逼真地还原了美国政客权钱交易、权权交易、权色交易的危险游戏，所以一经上映就备受各国政界人士和民众关注。美国前总统奥巴马、英国前首相卡梅伦，都公开表示看过《纸牌屋》。2016年美国总统大选跌宕起伏，堪称现实版的《纸牌屋》。目前《纸牌屋》第五季已确定拍摄，继续演绎西方政治大染缸中的暗箱阴谋和不堪伎俩。

    《纸牌屋》原著小说作者迈克尔·道布斯是英国政治家，1975年步入政坛，先后出任政府特别顾问和撒切尔夫人政府幕僚长，最终在保守党副主席的职位上退休。正因为迈克尔·道布斯是西方政治的“圈内人”，所以他写的官场小说真实可感，精彩异常。国外媒体评价《纸牌屋》小说，“这是个无比刺激的故事，生动真实，引人入胜，充满了对这个世界的冷嘲热讽，同时也让人有身临其境之感”。

    在十八届中央纪委六次全会上，习近平强调，反腐败不是看人下菜的“势利店”，不是争权夺利的“纸牌屋”，也不是有头无尾的“烂尾楼”，有力驳斥了“反腐同群众利益无关”“反腐是权力斗争”等模糊认识和错误言论，体现了以习近平同志为核心的党中央铁腕反腐的坚定决心。

    这不是习近平第一次以“纸牌屋”为喻。在2015年9月访问美国时，有记者提问“中国反腐有没有权力斗争意味”，习近平表示，我们大力查处腐败案件，坚持“老虎”“苍蝇”一起打，就是要顺应人民要求，这其中没有什么权力斗争，没有什么“纸牌屋”。善于讲故事的习近平，借用美国文化符号巧妙回答敏感问题，赢得了现场听众和美国媒体的广泛赞誉。“没有什么‘纸牌屋’”的暗喻，诠释出中国共产党正风反腐的坚定立场。