
    序言

    用故事讲述治理之道

    杨振武

    善讲故事是古今中外著名政治家、思想家的共同特点，更是中国共产党领袖的过人本领。在延安，党的七大闭幕式上，毛泽东主席就给大会代表们讲过一个“愚公移山”的故事。愚公每天挖山不止，最终感动了上帝，派神仙下凡把他门口的两座大山背走了。毛主席以此比喻，中国共产党只要坚持下去，也会感动上帝，而这上帝不是别人，就是全中国的人民大众，挖掉帝国主义、封建主义两座大山。

    习近平总书记是讲故事的大家。无论是会议上的发言、调研时的谈话，还是出访时的演讲、报刊上的文章，他都善于用故事来传达深意，感染他人。这些故事具体而生动、通俗而深刻，洋溢着“中国智慧”和“中国力量”，也从一个方面折射出习近平深厚的人文情怀和哲学底蕴，成为他领导风格的一大鲜明特色。

    一个故事胜过一打道理。在2013年、2014年五四青年节上，习近平在与青年代表谈话时，分别讲了自己上山看羊、下田锄地时坚持看书，走30里路只为借书的故事，勉励青年抓紧时光多学习。这种用自己切身经历的讲述，远比讲一个历史上的名人努力学习的例子来得真切、生动，有感染力。

    《人民日报》曾发表文章《信仰的味道》，讲述陈望道潜心翻译《共产党宣言》时，竟将墨汁当成红糖吃掉而浑然不觉，体现出精神之甘、信仰之甜。习近平多次在讲话中引用这个故事，以党史上的感人故事，激励广大干部保持理想，坚守信仰。

    2014年3月27日，习近平在巴黎出席中法建交50周年纪念大会时发表的重要讲话中说：“拿破仑说过，中国是一头沉睡的狮子，当这头睡狮醒来时，世界都会为之发抖。中国这头狮子已经醒了，但这是一只和平的、可亲的、文明的狮子。”这种既富张力又具深意的讲述方式，巧妙地反驳了“中国威胁论”，传递出中国梦的世界价值。

    正所谓“讲好故事，事半功倍”。在我国优秀传统文化中，无论是诸子百家，还是民间传说，里面都穿缀着一个个生动的故事。这些故事穿越时空、历久弥新，影响了一代代人的观念和生活。讲故事之所以有如此巨大的作用，正是因为它能在讲述者和受众之间，迅速建立一种情感上的联系，产生思想上的共鸣。没有一种抽象概念，比细节更有说服力；而再多的叙事技巧，也不能比真情实感更能打动人心。

    古人说“文以载道”。不管是在国内还是在国外，习近平在故事中贯穿着中国历史文化之“道”，中国改革发展之“道”，中国参与世界治理、与各国携手打造命运共同体之“道”。通过深入浅出的方式启人入“道”，通过循循善诱的方式让人悟“道”，在国内用非常接地气的讲述让党的方针政策入耳入脑入心，更好地凝聚改革发展共识；在国际上打造融通中外的新概念新范畴新表述，把中国的发展优势和综合实力转化为话语优势。这正是习近平讲故事引人入胜、发人深省的原因所在。

    通过故事，讲述中国历史文化之“道”。善于从丰富的历史资料宝库中寻找经验给养，是习近平重要的执政风格。他指出，“历史是现实的根源，任何一个国家的今天都来自昨天。只有了解一个国家从哪里来，才能弄懂这个国家今天怎么会是这样而不是那样，也才能搞清楚这个国家未来会往哪里去和不会往哪里去”。他经常古为今用，援引古代的寓言传说、神话故事和历史事件，把历史巧妙地引入现实，希望人们从中汲取有益于加强修养、做好工作的智慧和营养。比如，他与时任美国总统奥巴马在中南海的“瀛台夜话”，讲述了瀛台的历史：清朝的康熙皇帝曾经在这里研究制定平定内乱、收复台湾的国家方略；后来光绪皇帝时，国家衰败了，他搞“百日维新”，失败后被慈禧太后关在这里。这个故事引得奥巴马感慨：“中美历史上这一点是相似的，改革总会遇到阻力，这是不变的规律，需要我们拿出勇气。”习近平则总结说：“了解中国近代以来的历史对理解中国人民今天的理想和前进道路很重要。”

    通过故事，讲述中国改革发展之“道”。党的十八大以来，以习近平同志为核心的党中央，形成了治国理政的新理念新思想新战略。而习近平总书记系列重要讲话，是党中央治国理政新理念新思想新战略最集中的体现。他的讲话，善于用讲故事、举事例、摆事实的方式凝聚共识、解惑释疑，把抽象的理论通俗化，把深奥的道理浅显化。比如，他用自己20世纪80年代在厦门游泳的故事，说明改革要“识水性”，加强顶层设计和摸着石头过河，都是推进改革的重要方法。他通过讲述陕北“梁家河记忆”，表达自己对基层群众的感情，表达改革发展要不忘初心：“对于我们共产党人来说，老百姓是我们的衣食父母，我们必须牢记全心全意为人民服务的宗旨。要时刻牢记自己是人民的公仆，时刻将人民群众的衣食冷暖放在心上。”

    通过故事，讲述中国大国外交之“道”。朴实而有温度，凝练而有深度，习近平在国际场合的演讲，文风清新，独具魅力，已经成为国际政坛的重要“品牌”。中国梦、合作共赢、正确义利观、亚洲安全观、人类命运共同体、和平发展道路……这些中国特色大国外交的理念，通过习近平演讲中的一个个生动故事，变得易懂、易记、易传播、易接受。2014年8月22日，习近平在蒙古国国家大呼拉尔发表演讲时说：“中国愿意为包括蒙古国在内的周边国家提供共同发展的机遇和空间，欢迎大家搭乘中国发展的列车，搭快车也好，搭便车也好，我们都欢迎，正所谓‘独行快，众行远’。”“搭便车”本来是国际上一种嘲讽中国、抹黑中国的论调，但在习近平巧妙引用之下，不仅幽默地驳斥了变味儿的“中国责任论”，也传达了中国合作共赢的外交理念。

    有哲人说，谁会讲故事谁就能赢得受众，谁就会拥有话语权。历史和现实都说明，政治家深谙本国历史文化，洞察世界文明潮流，善于通俗易懂地向本国人民和外国朋友讲述治国理念，为公众所理解和认同，才有可能成为优秀的舵手，引领国家冲过激流险滩，驶向胜利的彼岸。

    能看到多远的过去，就能抵达多远的未来。理论是灰色的，而故事色彩斑斓。所谓“本立而道生”，我们编写《习近平讲故事》一书，就是希望读者能从中学习做好舆论工作的艺术，体悟故事背后的治国理政之道，把中国故事讲得愈来愈精彩，并不断书写更精彩的中国新故事。

    是为序。

    对内篇