
    正定第一批党的工作者为了家乡和祖国的自由解放事业，前赴后继，一仆百起，他们是正定人民的优秀儿女，家乡的土地浸透了这些爱国志士的热血。尹玉峰、郝清玉同志就是其中突出的代表。

    尹玉峰，正定周通人，1924年入党，是正定党的第一任县委书记，直至1928年逝世。郝清玉14岁便受到进步思潮的影响，很快成为一名共产党员。1924年回到家乡，与尹玉峰等同志一起，为筹建正定党的组织付出了巨大心血。1925年夏，英、日帝国主义在上海制造了“五卅惨案”，尹玉峰、郝清玉等同志领导成立了“正定各界沪案后援会”，动员正定人民节衣缩食，援助上海被害工人家属，并领导群众集会、学生罢课，在正定掀起了反帝风暴。

    1927年6月，他们又领导了著名的正定农民暴动。当时军阀巧立名目，预征3年的钱粮并附加“讨赤捐”，激起全县人民不满。中共正定县委决定，领导农民暴动。旧历五月十七日是正定县赶城隍庙会的日子，方圆几十里的万余名群众汇集城内，上午10点多钟，在当时的戏楼广场上，只见有人把红布白字的“正定县农民反对讨赤捐大请愿”的大旗一举，人们从四面八方蜂拥而来，高举着大刀、长矛和铁锨，浩浩荡荡向县公署冲去。少年时代练过武术的郝清玉同志一直走在队伍的最前列，他率领群众冲进府衙大堂，举起三节鞭砸碎了大堂的屏风，吓坏了一班大小衙役。县知事在群众的压力下，被迫写下了废除“讨赤捐”“缓征钱粮”的字据，并晓谕全县。这次暴动打击了奉军的气焰，培养、锻炼了正定党的干部，为争取新的胜利奠定了基础。

    1928年，尹玉峰同志积劳成疾不幸逝世，年仅24岁。郝清玉同志在群众斗争中迅速成长，成为我党北方农民运动的一位杰出的组织者和领导者。1931年，由于叛徒出卖，他在天津被捕，1935年牺牲，年仅32岁。像尹玉峰、郝清玉同志这样，为中华民族，为家乡父老做过贡献、牺牲了生命的人们，都在正定县的爱国史册上留下了光辉的一页。他们当中有许多人甚至连姓名都没有留下，但他们将永远为子孙后代所崇敬，将永远激励后来者像他们那样，前赴后继，为祖国和家乡的兴盛繁荣，付出自己的心血以至生命。

    ——《知之深爱之切》（代序）（1984年）摘自《知之深爱之切》，河北人民出版社2015年版

    延伸阅读

    鲁迅先生曾说，中华民族自古以来就有埋头苦干的人，就有拼命硬干的人，就有舍身求法的人，就有为民请命的人——他们是中国的脊梁。他们或许像流星划过夜空，但永远留在人民的心中，尹玉峰、郝清玉就是这样的英雄人物。

    郝清玉，出生于河北省正定县。1918年到北京做制鞋工人，1924年冬加入中国共产党。他和尹玉峰等同志一起，为筹建正定地区党的组织做了大量工作。为解决联络机构和掩护职业问题，他在正定县城开设了“裕华鞋庄”，为后来正定地区党组织的发展起到了重要作用。后来，正定党组织几经扩大改组，由特支发展到中心县委、地方委员会，成为这一带人民革命斗争的领导力量。郝清玉不知疲倦地深入田间地头和贫苦农民的茅屋草舍，发动群众，宣传革命的道理。当时农村教员中的一位共产党员这样描述郝清玉：“日走阡陌，夜宿草堆，饿食干粮，渴饮冷水。”

    1928年春，郝清玉奉调天津，任中共顺直省委委员兼省委农运部长。1930年夏，他任省委常委、巡视员，兼中共保定特委书记。1931年3月，调回中共顺直省委工作，由于叛徒出卖，同年4月被捕。郝清玉在不幸被捕入狱后身患重病，但仍然气节不改。他在狱中病得很厉害，敌人乘机让他在所谓的“反共启事”上按手印：“给你手上抹点墨，只要在这上边按个手印，就送你到德国医院去治病，送你出去。否则就送你到天桥（刑场）去！”郝清玉斩钉截铁地回答说：“你们国民党对日妥协投降，对内反人民，应该反省。我是抗日革命到底，无过可悔，送天桥、地桥随便吧！”1935年9月，郝清玉病逝于监狱。

    习近平讲述的这些正定籍英雄，他们的事迹或许鲜为人知，他们的名字或许寂寂无闻，但是他们曾经在历史的剧本里印下奋斗的足迹，用他们坚守信仰流下的热血浸润着这片伟大的土地。他们是中国的脊梁，他们身上体现出的气节与精神，则是这个古老民族实现凤凰涅槃的希望。习近平在主政正定时了解到他们的事迹，并以他们的精神鼓舞正定干部，在今天依然能给党员干部带来精神的震撼。

    习近平重英雄、惜英雄，在不同场合都强调崇尚英雄、捍卫英雄、学习英雄、关爱英雄。在颁发中国人民抗日战争胜利70周年纪念章仪式上，习近平历数“狼牙山五壮士”、新四军“刘老庄连”、东北抗联八位女战士及国民党军“八百壮士”等众多英雄群体，以国家的名义向抗战英雄表达敬意。正如习近平所言，包括抗战英雄在内的一切民族英雄，都是中华民族的脊梁，他们的事迹和精神都是激励我们前行的强大力量。