
    北宋政治家王安石，27岁担任浙江鄞县（今宁波市鄞州区）县令，兴修水利、发展生产，贷谷与民、抑制豪强，尊师重教、培养人才，任职4年，“治绩大举，民称其德”，为以后革新变法、矫世变俗打下了基础。明代以《喻世明言》、《警世通言》、《醒世恒言》传之后世的文学家冯梦龙，科举之路十分坎坷，57岁才补为贡生，61岁才担任福建寿宁知县，任职也是4年。他减轻徭役、改革吏治、明断讼案、革除弊习、整顿学风、兴利除害，打造了一个百姓安居乐业的寿宁，当时的记载是“牢房时时尽空，不烦狱卒报平安也”。

    ——《在参加河南省兰考县委常委班子专题民主生活会时的讲话》（2014年5月9日）

    延伸阅读

    同为县令，同立功德，王安石与冯梦龙的人生遥相呼应，形成了跨越时空的交响。王安石初出茅庐，把最好的时光奉献给了阖境之民；冯梦龙身处暮年，仍然用夕阳西下的最后一缕光彩温暖着治下百姓。

    王安石是北宋著名思想家、政治家，曾被列宁称为“中国11世纪的改革家”。他刚刚到鄞县做知县，就开始调查当地的农业生产情况，认为鄞县的百姓最怕旱灾，于是“大为浚治渠川，使水有所潴，可以无不足水之患”。到鄞县的第二年，在青黄不接的春季，王安石把县府粮仓中的存粮借贷给乡民，约定到秋收之后，加纳少量利息，赴县偿还。这为以后的“青苗法”改革打下了基础。王安石还重视教育，把鄞县孔庙作为学校，“鄞县始有县学”，这对中国文化上的浙东学派产生了重大影响。

    “四载寿宁留政绩，先生岂独是文章。”冯梦龙是生活在明代的著名作家、学者。他在寿宁任知县时，也从实地调查开始开展工作。他关心老百姓的温饱问题，实现了“凿石为田，高高下下，稍有沙土，无不立禾”的农业生产目标。他还重视兴修水利，因为“大抵田滋于水，水脉通塞，而田之肥瘠随之”。冯梦龙同样重视移风易俗，传播文化，让当时相对落后的福建地区接受到先进文化的沐浴。冯梦龙还追求公正执法、政简刑清，四年任期留下了“政简刑清，首尚文学，遇民以恩，待士有礼”的美名。

    王安石和冯梦龙，不以年少而轻浮，不因年长而废事，一个在人生的上半场，一个在人生的下半场，共同勾勒出注重实干的官员形象。

    习近平曾强调，广大基层干部是党执政大厦地基中的钢筋，“位子不高但责任很大”。2014年春天，第二批党的群众路线教育实践活动正如火如荼展开。其主要对象，是广大基层党员干部；主要目的，是把第一批活动取得的成果向基层延伸，让党的优良作风渗透到每一位基层党员干部心中。习近平把第二批活动的宏大主旨融入形象化的故事当中，就是要以历史上的精彩故事，向广大基层干部阐释注重实干、为民服务的价值。