
    河南内乡县一座古县衙有这么一副对联：“得一官不荣，失一官不辱，勿道一官无用，地方全靠一官；穿百姓之衣，吃百姓之饭，莫以百姓可欺，自己也是百姓。”此联以浅显的语言揭示了官民关系。封建时代的官吏尚且有这样的认识，今天我们共产党人应该比这个境界高得多。前不久人民日报一份内参介绍了云南怒江傈僳族自治州人大常委会副主任、独龙族干部高德荣的从政体会，我看了也很有感触。高德荣同志说：“领导就是带领群众一起干活，干出活路来。”“当干部、当领导的如果不务实，指挥棒就会变成搅屎棍。”“用身影指挥人，而不是用声音指挥人。”“漂浮在官场上使人越来越浮躁，生活在群众中让人过得更充实。”我把这些话推荐给大家，同大家共勉。

    ——《同菏泽市及县区主要负责同志座谈时的讲话》（2013年11月26日）

    延伸阅读

    “得一官不荣，失一官不辱，勿道一官无用，地方全靠一官；穿百姓之衣，吃百姓之饭，莫以百姓可欺，自己也是百姓。”这副对联，悬挂在河南内乡县衙三省堂前。此联是清康熙十九年（1680年），内乡知县高以永所撰写。高以永是浙江嘉兴人，他在康熙十八年调任内乡知县时，正值战乱之后，内乡百姓纷纷背井离乡，土地荒芜，经济萧条。高以永忧心忡忡，自感责任重大，夜不能寐，秉烛研墨，写下了这副楹联。

    高以永爱护百姓，赋性宽仁。他去省城大梁（开封）时，市井街巷的人都指着他羡慕地说，这就是内乡的县令高公。他离任内乡时，百姓夹道挽留，甚至有追送数百里者。清同治《内乡通考》评论说，高以永大量开垦土地、打击匪盗，对内乡的贡献非常大。

    而高德荣，则是今天领导干部的典型。他心里装着独龙族父老乡亲，一生中有两次毅然返乡。一次是在年少走出大山时，留校工作前程似锦，他却主动请求调回偏远的独龙江乡教书；一次是年过半百，升任怒江傈僳族自治州人大常委会副主任，他再一次向组织提出“把我的办公室设在独龙江”的要求。他的理由非常朴实无华而又动人心弦：“独龙族同胞还在受穷，我在外面享福，睡不踏实。”

    高德荣不仅心系群众，而且崇尚实干。从早到晚，一天跑六个村、看十多个项目建设点、走上百里山路，这是这位老县长的工作常态。为了高山雪线下的一条长隧道，高德荣上下奔忙，历时三年多终于打通。

    与群众打成一片，为群众率先垂范，是我们党的优良传统。2013年11月，习近平来到山东菏泽调研，在与菏泽市及县区主要负责同志座谈时，他从河南内乡县衙的对联讲起，联系到云南省独龙族干部高德荣的从政体会，让古代的民本思想获得时代意义，也让今天的为民情怀拥有了历史景深，意在重申领导干部的实干作风与群众意识，重温舟水之喻、重拾鱼水之情，引导领导干部继续与广大群众“一块苦，一块过，一块干”。习近平以实干为准绳，以群众为旨归。他与全党分享“用身影指挥人，而不是用声音指挥人”的从政体会，可以说是直切时弊。