
    在实干实政方面，历代统治者都予以注意。有一次，广西巡抚陈元龙给康熙奏报，“桂林山中产有灵芝，时有祥云覆其上”，采到一枝高一尺余、状如云气的灵芝，并引用《神农经》中“王者慈仁则芝生”的话。康熙在其奏折上批道：“史册所载祥异甚多，无益于国计民生。地方收成好、家给人足，即是莫大之祥瑞。”他还批过：“如史册所载景星、庆云、麟凤、芝草之贺，及焚珠玉于殿前，天书降于承天，此皆虚文，朕所不取。惟日用平常，以实心行实政而已。”古代统治者也明白，各级官员不务实，老百姓活不好、活不下去，其封建统治是要垮台的。

    ——《在中央政治局“三严三实”专题民主生活会上的讲话》（2015年12月28、29日）

    延伸阅读

    中国古代有“天人感应”之说，认为祥瑞象征人间政治清明。封建帝王因而盼望出现所谓“祥瑞”，这就让那些阿谀奉承者得以用虚假祥瑞邀宠献媚。

    康熙五十二年，也就是1713年，广西布政使黄国材向上级广西巡抚陈元龙报告：当年二月，在桂林山中采到一枝灵芝，高一尺余、状如云气，希望能代为进呈给皇帝。陈元龙于是立即派人将灵芝送往京城，并写了一道奏折，引经据典大谈“祥瑞”，说这是康熙行仁政的象征。陈元龙明知道康熙“不贵祥瑞”，仍要费心阐释一通，是想在康熙大寿之际说几句恭维话。没想到，康熙却并不“领情”，还说对于这样的事，“朕不必览”。

    无独有偶，康熙五十六年，直隶总督赵弘燮的奏折，也说到邻居院子里长出一枝灵芝，说“唐虞之世，芝草献瑞”，但当今皇上厚德爱民远远超过尧舜时代，普天之下沐浴着皇上的恩泽，故而芝草之祥也就理当现世了。康熙同样很不以为然，写下朱批：“所为瑞者，年谷丰登，民有吃的，就是大瑞。”还告诉赵弘燮“真伪不必再言”。

    康熙摒弃了天降祥瑞的虚浮学说，而把“地方收成好、家给人足”、把“年谷丰登，民有吃的”视为“莫大之祥瑞”，正是要提倡“以实心行实政”。

    习近平讲述“康熙不取灵芝”的故事，以此强调要有实干实政，告诫我们的领导干部，即使古代统治者也知道，“各级官员不务实，老百姓活不好、活不下去”，最终是要垮台的。他曾回忆说，当年延安插队最大的收获，就是“让我懂得了什么叫实际，什么叫实事求是，什么叫群众。这是让我受益终生的东西”。“始终按实事求是的要求办事”成了他想问题、作决策、办事情的基本遵循。习近平反复强调，“少做些锦上添花、花上垒花的虚功”，“谋事要实、创业要实、做人要实”。一个“康熙不取灵芝”的故事，正是要说明领导干部一定要务实、扎实。