
    读马列、学毛著，要精，要原原本本地学、仔仔细细地读，下一番真功夫。1939年底，毛泽东同志在延安对一位进马列学院学习的同志说：“马列主义的书要经常读。《共产党宣言》，我看了不下一百遍，遇到问题，我就翻阅马克思的《共产党宣言》，有时只阅读一两段，有时全篇都读，每读一次，我都有新的启发。我写《新民主主义论》时，《共产党宣言》就翻阅过多次。读马克思主义理论在于应用，要应用就要经常读，重点读。”邓小平同志、江泽民同志和胡锦涛同志也都在不同时期反复强调认真研读原著的重要性。

    ——《领导干部要爱读书读好书善读书——在中央党校2009年春季学期第二批进修班开学典礼上的讲话》（2009年5月13日）

    延伸阅读

    《共产党宣言》是国际共产主义运动的第一个纲领性文献，是马克思主义诞生的标志。《共产党宣言》篇幅不长但其威力却犹如“精神原子弹”，一经问世，就震撼了整个世界。在理论上，《宣言》通篇贯穿着唯物史观的基本精神，为认识人类社会提供了一个科学的方法；在实践上，《宣言》是第一个世界性共产党组织的党纲，发出了“全世界无产者，联合起来”的战斗口号，为无产阶级革命提供了行动上的指南。恩格斯指出，《宣言》“是全部社会主义文献中传播最广和最具有国际性的著作”，也是世界各国无产阶级政党的第一部“完备的理论和实践的党纲”。

    《共产党宣言》对中国革命和中国共产党的影响，同样非同寻常。毛泽东曾对斯诺说，正是在《共产党宣言》的影响下，到了1920年夏天，他已经在理论上，而且在某种程度的行动上，成为一个马克思主义者。晚年周恩来在一次会议上，专门走到《共产党宣言》中文版首译者陈望道先生跟前，问是否能找到中文第一版的《共产党宣言》，他想再看一眼。邓小平在巴黎勤工俭学期间接触到《共产党宣言》，由此选择了加入共产党，走上了革命的道路。1992年，他在南方谈话中深情地说，我的入门老师是《共产党宣言》。

    学习马列原著，对于党员干部来说是件“有门槛”、有难度的事。习近平列举毛泽东看《共产党宣言》的例子，让人看到即便是我们党的领袖，也是通过苦学勤学才弄通马克思主义精髓和实质的，以此说明认真研读原著的重要性，也以此增强大家学习经典原著的信心。对于《共产党宣言》，他在多个场合反复谈及，在他眼中，“马克思主义就是我们共产党人的‘真经’，‘真经’没念好，总想着‘西天取经’，就要贻误大事！”

    据梁家河村村民回忆，习近平当年上山下乡时就仔细阅读过《资本论》。1998年到2002年，他在清华大学人文社会科学学院攻读博士学位，专业是马克思主义理论与思想政治教育。在主持起草党的十八大报告时，他专门要求写入这样一段话：“对马克思主义的信仰，对社会主义和共产主义的信念，是共产党人的政治灵魂，是共产党人经受住任何考验的精神支柱。”正像习近平所强调的，领导干部必须充分认识“普遍地深入地研究马克思列宁主义的理论”的重要性，对马克思主义经典著作必须原原本本地学、仔仔细细地读。