
    中国人历来讲究修身，强调“自天子以至于庶人，壹是皆以修身为本”，“修己以安百姓”，“修其心治其身，而后可以为政于天下”，“正心以为本，修身以为基”。还有，战国时期齐国邹忌以自己与城北徐公比美的故事讽齐王纳谏；诸葛亮在《出师表》中总结出“亲贤臣，远小人，此先汉所以兴隆也；亲小人，远贤臣，此后汉所以倾颓也”；范仲淹在《岳阳楼记》中写下“不以物喜，不以己悲”、“先天下之忧而忧，后天下之乐而乐”的名句；文天祥以生命书写了“人生自古谁无死，留取丹心照汗青”的壮歌。“富贵不能淫，贫贱不能移，威武不能屈”，这是古人提倡的浩然正气。

    ——《在中央政治局“三严三实”专题民主生活会上的讲话》（2015年12月28、29日）

    延伸阅读

    中国古代的儒家文化强调“内圣外王”，“内圣”是一个人内在的道德素养，意思是说一个人只有修炼内心、锻造品格，才能成为一个合格的治理者。邹忌、诸葛亮、范仲淹、文天祥等人，都是中国历史上以品格和气节闻名的历史人物。

    邹忌是战国时代齐国人，他身材高大、长相俊俏。然而，从妻子、小妾、客人对他外形的不同评价中，他得出“私我”“畏我”和“有求于我”都会导致信息扭曲，进而从中悟出治国理政应该广开言路的道理，并劝谏齐威王虚心纳谏、兼听则明，推动齐国称霸诸侯，《邹忌讽齐王纳谏》已经写进中学教材。诸葛亮的故事更是脍炙人口，“三顾茅庐”和“隆中对”成为千古佳话，躬耕南阳的诸葛亮受任于败军之际、奉命于危难之间，一辈子鞠躬尽瘁、死而后已。北宋文学家范仲淹家境贫寒，苦读及第，慨然以天下为己任，屡屡因秉公直言而遭到贬谪，但始终不忘初心，无论是治理地方，还是卫国戍边，都能做到“先天下之忧而忧，后天下之乐而乐”。南宋末年名臣文天祥生逢乱世，神州陆沉，在元军大举南下时依然坚持抗战，后来兵败被俘，即便囚禁在“室广八尺，深可四寻。单扉低小，白间短窄，污下而幽暗”的土室里，他也没有改变自己的价值坚守，留下《过零丁洋》《正气歌》等名篇，成为中国历史的一座价值灯塔。

    邹忌、诸葛亮、范仲淹、文天祥，都因其崇高品格而被后世代代传颂，构成了前后相续而又一以贯之的价值图谱，树立起锻造品格的标杆。

    在中央政治局民主生活会上，习近平强调了领导干部的修身问题。他讲述邹忌、诸葛亮、范仲淹、文天祥等人的故事，就是要向广大党员干部尤其是高级领导干部表明，安身立命的根本在于修其身、治其心、养其德。

    “与人不求备，检身若不及”“见善如不及，见不善如探汤”“天下事未尝不败于专而成于共”“以势交者，势倾则绝；以利交者，利穷则散”，习近平引用的很多典故，都是关于修身的思考。以“吾日三省吾身”强调反躬自省、自我批评，以“心存敬畏，手握戒尺”强调遵纪守法、不碰底线，以“慎权、慎独、慎微、慎友”强调防微杜渐、不弃微末……习近平从安身立命的各个方面，为领导干部崇德修身标注出认识论和方法论。