
    现在我们非常强调社会稳定。最重要的保证是什么？是群众，是千百万真心实意地拥护四项基本原则和改革开放的群众。“治政之要在于安民，安民之道在于察其疾苦。”古人议政的这句话，今天依然值得借鉴。只要我们把民众的疾苦了解到、处理好，“去民之患，如除腹心之疾”，只要我们能真正代表人民的根本利益，“以百姓之心为心”，我们的周围就会吸引和凝聚起千百万大众，还愁什么社会不稳？！明顾炎武有诗云“勾践栖山中，国人能致死”，意谓越王勾践栖于会稽山中，卧薪尝胆，博得了人民的信任，百姓肯为之捐躯。封建君主与人民的根本利益相悖，然而当他来到人民中间，肯于多少代表一点人民的意愿，肯于多少与人民同一点甘苦，人民便可为其“致死”。我们党的干部与人民群众的根本利益相一致，只要我们密切联系人民，真正与民同苦、与民同忧，我们必定会重铸我们与群众的血肉联系，我们必定会赢得全体人民的同心同德。

    ——《干部的基本功——密切联系人民群众》（1989年1月）摘自《摆脱贫困》

    延伸阅读

    “民惟邦本，本固邦宁”，民本思想深深影响了中国社会几千年。“治政之要在于安民，安民之道在于察其疾苦”“去民之患，如除腹心之疾”两句古训，可谓是民本思想的一个缩影。

    明万历十年，为缓和社会矛盾，张居正向明神宗上疏，奏请在全国范围内停止带征钱粮，对于百姓积欠的税款不再追究。他提出的理由是：“致理之要，惟在于安民，安民之道，在察其疾苦而已。”意思是说，实现国家安定的关键，就在于使百姓安居乐业；而要让百姓安居乐业，就必须体察他们的疾苦。这一“安民”举措，正是民本思想的体现。

    苏辙是苏洵之子、苏轼之弟，生平学问深受其父兄影响，以儒学为主，最慕“亚圣”孟子。苏辙对王安石变法有不同看法，因此上书神宗皇帝，力陈对新法的看法。在《上神宗皇帝书》中，苏辙提出了许多重要观点，“去民之患，如除腹心之疾”便是其中之一。苏辙以此劝谏宋神宗，应把百姓疾苦当作自己的“腹心之疾”来对待，设身处地为百姓消除忧患。

    “勾践栖山中，国人能致死”，出自明末清初思想家顾炎武的《秋山》一诗。1645年清军南渡击灭南明弘光政权，顾炎武的几个亲人在嘉定屠杀中蒙难。作者悲愤赋诗，抒发对南明覆亡的痛楚和复国的决心。越王勾践为报仇雪耻，栖居于会稽山中，卧薪尝胆，越国百姓情愿以死相随，为国捐躯。作者借用勾践复国的典故鼓励南明君臣，只要有抗敌复国的决心，人民就会群起响应，重整河山。

    习近平讲述察民疾苦、去民疾患的道理，以之提醒广大干部做好群众工作。要真正把自己放在群众的位置上，切身体会民心所向、民瘼所在、民生疾苦，把工作做到百姓的心坎上。要坚持把解决民生问题放在各项工作的首位，多了解群众的期盼，多做雪中送炭的事情。

    “以百姓之心为心”，习近平在多个场合都曾表达过这样的观点。他曾深情感慨，扶贫是他花精力最多的事情。他曾冒着零下几十度的严寒，深入冰天雪地的边疆，走进贫瘠困苦的老区，察民情、听民意、问冷暖。他还写过这样的话：“作为一个人民公仆，陕北高原是我的根，因为这里培养出了我不变的信念：要为人民做实事！”“无论我走到哪里，永远是黄土地的儿子。”