
    兰考历史上出了一个有名的清官张伯行。他历任福建巡抚、江苏巡抚、礼部尚书，为谢绝各方馈赠，专门写了一篇《却赠檄文》，其中说道：“一丝一粒，我之名节；一厘一毫，民之脂膏。宽一分，民受赐不止一分；取一文，我为人不值一文。谁云交际之常，廉耻实伤；倘非不义之财，此物何来？”我看，这也可以作为一面镜子。

    ——《在河南省兰考县委常委扩大会议上的讲话》（2014年3月18日）

    延伸阅读

    说到清朝的廉吏，除了尽人皆知的于成龙，还有一位不能不提，那就是河南兰考人张伯行。张伯行生于1652年，卒于1725年。他历任福建巡抚、江苏巡抚，官至礼部尚书，康熙评价“伯行居官清正，天下所知”“伯行操守为天下第一”。

    张伯行在福建巡抚任上，为了杜绝接踵而来的送礼者，特地撰写了这篇《却赠檄文》，张贴于居所院门及巡抚衙门。檄文言简意赅地说，一根丝、一粒米，都关系我的名节；一厘钱、一毫钱，都属于百姓的血汗。宽待一分，百姓所受的恩惠就不止一分；索取一文，我的为人便一文不值。谁说这是交际的常道？其实有损道德。如果不是不义之财，这些东西从何而来？那些送礼者见此犀利檄文，不敢自讨没趣，便悄然离去。这篇檄文也不胫而走，广为传诵，被人们誉为为政清廉的“金绳铁矩”。

    不过，在灾荒之年，张伯行却能“家运钱米，并制棉衣，拯民饥寒”，还开仓放粮赈灾，别人因此指责他独断专行时，他义正词严地质问：“谷仓更重要，还是人命更重要？”这样的清官、好官，备受百姓爱戴。张伯行卸任江苏巡抚时，扬州百姓以水果蔬菜相送。他婉言谢绝，百姓们哭着说道：“您在任上，只喝了我们江南一杯水；您今天走了，千万不要推辞百姓的一点心！”万不得已，张伯行才收下一棵青菜、两块豆腐，“一青二白”。

    在第二批党的群众路线教育实践活动中，习近平联系河南兰考县。在参加兰考县委常委扩大会议时，他讲述了张伯行的故事，以张伯行的行止事迹说明，小事小节是恪守廉洁的第一道防线，良好作风是在小事小节中建立起来的。习近平全文引用《却赠檄文》，警醒全党谨记由量变到质变的深刻哲理，因为“大多数腐败分子是从不注意小事小节逐步走到腐化堕落境地的”。

    习近平指出，张伯行的《却赠檄文》，“也可以作为一面镜子”。此文照见严以用权、廉以为官的严格自律，也说明古代廉政文化、历史上反腐倡廉的成败得失是廉政教育的一座富矿。习近平在不同场合多次讲述古代廉吏故事、援引廉政格言。2013年时，在他的主持下，中央政治局还专门就我国历史上的反腐倡廉进行集体学习。