
    纵观世界发展史，许多思想家、科学家、文学家的重要创造都是产生于风华正茂、思维最敏捷的青年时期。《共产党宣言》发表时马克思是30岁，恩格斯是28岁。牛顿和莱布尼茨发现微积分时分别是22岁和28岁。达尔文开始环球航行时是22岁，后来写出了著名的《物种起源》。爱迪生发明留声机时是30岁，发明电灯时是32岁。居里夫人发现镭、钍、钋3种元素的放射性时是31岁，由此得了诺贝尔奖。爱因斯坦提出狭义相对论时是26岁，提出广义相对论时是37岁。李政道和杨振宁提出弱相互作用中宇称不守恒定律时分别为30岁和34岁。西汉的贾谊死时32岁。王勃写下了千古名篇《滕王阁序》，死时才27岁。

    ——《在同团中央新一届领导班子成员集体谈话时的讲话》（2013年6月20日）

    延伸阅读

    “如果我们选择了最能为人类福利而劳动的职业，那么，重担就不能把我们压倒，因为这是为大家而献身；那时我们所感到的就不是可怜的、有限的、自私的乐趣，我们的幸福将属于千百万人，我们的事业将默默地、但是永恒发挥作用地存在下去，而面对我们的骨灰，高尚的人们将洒下热泪。”

    这篇名为《青年在选择职业时的考虑》的文章，出自17岁的马克思之手。当时，马克思适逢中学毕业，面临着升学还是就业的去向选择问题。身边的同学或是希望成为诗人、科学家或哲学家，或是打算去当教士或牧师，或是希望能过上资本家的豪华生活。马克思并没有像他们那样从利己主义出发，以个人幸福作为选择职业的标准，他把职业选择提高到对社会的认识和对生活的态度上加以考虑。于是，就有了这篇惊世之作和这段惊人之言。

    牛顿、达尔文、爱因斯坦、居里夫人，无一不是年纪轻轻就完成了重大发现和发明。青年时期是一个人进行思维创造活动的最好年龄，头脑敏捷，精力旺盛，对知识、经验的积累和掌握也较为快捷，而且思想包袱少，敢想敢干、敢作敢为。风华正茂的青年时期，往往也是新发现、新创造、新知识涌现的时期。这几乎是一条普遍性的规律。

    中国历史上也不乏年轻有为的英才俊杰。西汉贾谊少有才名，汉文帝征召贾谊，委以博士之职，当时他只有21岁，在所聘博士中年纪最轻。贾谊后来担任梁怀王太傅，写就《治安策》，针对文帝时期匈奴侵边、制度疏阔、诸侯王割据等问题上疏陈述政事。毛泽东称赞《治安策》是西汉一代最好的政论。唐代文人王勃自幼聪敏好学，据《旧唐书》记载，他6岁即能写文章，文笔流畅，被赞为“神童”。虽然27岁时不幸溺水惊悸而亡，但王勃却留下了“海内存知己，天涯若比邻”“落霞与孤鹜齐飞，秋水共长天一色”等千古名句。王勃与杨炯、卢照邻、骆宾王，并称为“初唐四杰”。

    习近平对青年成长成才极为关注，在同团中央新一届领导班子成员集体谈话时，向他们发出了带头刻苦学习、带头苦干实干、带头严格自律、带头联系青年的嘱托。榜样是最好的说服，他引述马克思、牛顿、王勃等人青年时期大有作为的经历，正是为了鼓励团中央新一届领导班子乃至全国广大青年，坚定奋斗决心，成就非凡事业。

    习近平愿意跟青年人打交道，经常勉励青年人保持奋斗精神、奉献精神。他先后给北京大学考古文博学院2009级本科团支部全体同学、华中农业大学“本禹志愿服务队”、河北保定学院西部支教毕业生群体代表回信，勉励他们把人生理想融入国家和民族的事业中，努力成为祖国建设的有用之才、栋梁之材。在同北京大学师生的座谈会上，还以穿衣服扣扣子为例，告诫青年抓好价值观养成，“人生的扣子从一开始就要扣好”。青年一代必将大有可为，也必将大有作为。在习近平看来，“这是‘长江后浪推前浪’的历史规律，也是‘一代更比一代强’的青春责任”。