
    责任就意味着尽心尽责干事。对定下来的工作部署，要一抓到底、善始善终，坚决防止走过场、一阵风。县委书记多数任职就几年，不能有临时工的思想。有的人到了县委书记岗位上，想的是反正干不长，不如弄点大动静出来，也好显示自己的能耐和政绩，为自己晋升提拔铺路。这样的观点要不得。一个县里，规划几年一变，蓝图几年一画，干不成什么事。要有“功成不必在我”的境界，一张好的蓝图，只要是科学的、切合实际的、符合人民愿望的，就要像接力赛一样，一棒一棒接着干下去。山西右玉县地处毛乌素沙漠的天然风口地带，是一片风沙成患、山川贫瘠的不毛之地。新中国成立之初，第一任县委书记带领全县人民开始治沙造林。六十多年来，一张蓝图、一个目标，县委一任接着一任、一届接着一届率领全县干部群众坚持不懈干，使绿化率由当年的百分之零点三上升到现在的百分之五十三，把“不毛之地”变成了“塞上绿洲”。抓任何工作，都要有这种久久为功、利在长远的耐心和耐力。

    ——《做焦裕禄式的县委书记——在中央党校县委书记研修班学员座谈会上的讲话》（2015年1月12日）

    延伸阅读

    “政声人去后，民意闲谈中。”名利也好，政声也罢，修短随化，终期于尽。在滚滚历史长河中，有什么可以历经岁月流转而更加熠熠生辉呢？山西右玉县的故事给出了回答。

    新中国成立之初，右玉“十里不见人，百里不见树；一年一场风，从春刮到冬；风起黄沙飞，雨落洪成灾”，自然条件十分恶劣。第一任县委书记张荣怀刚刚上任，铺天盖地的狂风挟带着黄沙就给了他一份特殊的“见面礼”。在认识到右玉县自然环境的恶劣之后，张荣怀就挎着背包，带着炒面，手里拿着军事地图，开始了对右玉全境的徒步考察。两个月的时间里，张荣怀走遍了右玉300多个大小村庄、上千道沟梁河汊，并由此提出了“人要在右玉生存，树要在右玉扎根”的响亮口号，确立了在右玉县植树造林、改善生态的蓝图。第二任县委书记王矩坤接续奋斗，组织万人植树大会战，他脸膛晒得和群众一样黑，手上一样全是血泡，老百姓直接叫他“植树书记”。接下来的历任书记，从“哪里能栽哪里栽，先让局部绿起来”到“在右玉工作了12年，就种了12年的树”，始终坚持一任接着一任干，一张蓝图绘到底。

    60多年物换星移，县委班子不知道换了多少届，但是植树造林的蓝图始终未变。从新中国成立前的8000亩森林，覆盖率不足0.3%，到2015年的150万亩有林面积，森林覆盖率达到53%，这里的经济、民生也因生态的改善而获得巨大提升。在一棒接着一棒的接续努力中，右玉这个曾经的“不毛之地”，变成了真正的“塞上绿洲”。

    习近平讲述山西右玉县的治沙故事，正是要向以县委书记为代表的广大基层干部表明，干事创业要有“功成不必在我”的胸襟，要有久久为功、利在长远的耐心和耐力。

    习近平强调“功成不必在我”“一张蓝图绘到底”，这既是念兹在兹的理念，也是坚持到底的实践。在宁德，他要求克服经济建设中的急躁情绪和短期行为；在福州，他提出“一个地方的建设，如果没有长远规划，往往会导致严重的失误，甚至留下永久的遗憾”；在浙江，他强调要甘于做铺垫性的工作，甘于抓未成之事，“在前任的基础上添砖加瓦”……

    习近平讲述右玉的故事，也是引导党员干部思考与处理好大我和小我的关系，长远利益、根本利益和个人抱负、个人利益的关系。他强调这样的政绩观是一种政治品格，领导干部应当牢固树立并持久践行。