
    我县七吉大队有个青年叫郑春林，患小儿麻痹症，一条腿有残疾。但是他不悲观、不等待，自费上北京学习了绘画、照相的技术，在家里办起了一个流动照相绘画服务点，给群众画影壁、画炕箱、照相，送技上门，服务到家。有一天晚上，一个民办教师找到他家要照一张相急用，当天就要取。而一个胶卷又必须全部照完之后才能冲洗，这又来不及，他干脆用一个胶卷只照了一张相片，保证了教师急用。他腿有残疾，不能干体力劳动，就在家里搞起了家庭副业，养了20多只貂，并主动向其他青年传授技术，带起了十几户养貂户。两年来，他的收入近万元。他用自己劳动的收入，在七吉大队盖起了第一栋小楼。如果全县青年都能像他一样，有一分热发一分光，把聪明才智贡献给家乡，那么要不了多少年，正定的面貌就会大变样。

    ——《创振兴正定的大业做奋发有为的新人》（1983年8月10日）摘自《知之深爱之切》

    延伸阅读

    “一个榜样胜过书上二十条教诲”，哪里有榜样，哪里就有前进的动力。郑春林患小儿麻痹症，一条腿有残疾，他并没有自暴自弃，而是自费习得绘画、照相的技术，还搞家庭副业，先自己养貂致富，而后又带动村民养貂创收。郑春林以超出常人的上进心和行动力，创造出脱贫致富、帮扶乡里的不平凡事迹。即便是今天来看，他的故事依然让人心潮澎湃，堪称“励志哥”。

    1983年8月，时任正定县委书记的习近平提出：“青年是整个社会中最积极、最有生气的力量，是振兴正定所要依靠的生力军”。他也尖锐指出部分青年身上存在的弱点和不足，包括“心有余而力不足”“盲目自卑”等问题。“有些人往往一心想摘取远方的蔷薇，却反而把身边的玫瑰踩在脚下，忘记了一切大事都要先从小事做起，先从自己身边做起”。在他看来，如果青年瞧不上基层工作，瞧不上平凡岗位，放着眼前的事情不干，空想坐等干“大事业”，那么一切梦想都只会是幻想。所以，习近平在讲话中加入郑春林带动乡里致富的例子，鼓励正定青年立足本职、埋头苦干，从自身做起、从点滴做起，成就出彩人生。

    在这篇《创振兴正定的大业做奋发有为的新人》的讲话中，还有一个励志故事。文化程度不高的黄春生，从1969年开始从事培育棉花优良品种工作。由于缺少知识，他从中学课本中的“植物”开始学起，以后又自学了河北师大、河北大学的有关教材，攻读了大量农业科技杂志，还专程到大专院校和科研机构请教专家教授。经过几年的刻苦努力，他培育的“冀棉二号”品种荣获河北省科技成果二等奖，省内外推广近百万亩，被誉为棉花育种“土专家”。

    习近平通过讲述郑春林的故事启示广大青年，只有扎扎实实做好本职工作，力争在自己的岗位上创出优异成绩，才能将每个人的聪明才智汇集起来，变成一股巨大的力量，推动整个社会前进。立足本职、埋头苦干，从自身做起、从点滴做起，青年人就可成就属于自己的精彩人生。郑春林身残志坚、翻身致富的故事，正是这个道理的很好说明。

    习近平一再鼓励年轻人常去基层“墩墩苗”。在给大学生村官张广秀的回信中，习近平向全国大学生村官发出了“热爱基层、扎根基层，增长见识、增长才干，促农村发展，让农民受益，让青春无悔”的殷切期望。在给华中农业大学“本禹志愿服务队”回信中，他也鼓励青年人坚持与祖国同行、为人民奉献，以青春梦想、用实际行动为实现中国梦作出新的更大贡献。