
    革命战争年代，革命先烈在生死考验面前所以能够赴汤蹈火、视死如归，就是因为他们对崇高的理想信念坚贞不渝、矢志不移。毛主席一家为革命牺牲6位亲人，徐海东大将家族牺牲70多人，贺龙元帅的贺氏宗亲中有名有姓的烈士就有2050人。革命前辈们为什么能够无私无畏地英勇献身？就是为了实现崇高的革命理想，为了坚守崇高的政治信仰，为了在中国彻底推翻黑暗的旧制度，为了实现民族独立和人民解放。我多次读方志敏烈士在狱中写下的《清贫》。那里面表达了老一辈共产党人的爱和憎，回答了什么是真正的穷和富，什么是人生最大的快乐，什么是革命者的伟大信仰，人到底怎样活着才有价值，每次读都受到启示、受到教育、受到鼓舞。

    ——《领导干部要树立正确的世界观权力观事业观——在中央党校2010年秋季学期开学典礼上的讲话》（2010年9月1日）

    延伸阅读

    6位亲人、70多人、2050个烈士，这些沉重的数字，诠释着什么是崇高，展示着什么是信仰，诉说着什么才是共产党人的价值本色。

    毛泽东一家为革命牺牲6位亲人，包括妻子杨开慧、长子毛岸英、大弟毛泽民、二弟毛泽覃、堂妹毛泽建、侄子毛楚雄等，为了革命毁家纾难毫无保留。当毛岸英在朝鲜战场牺牲的消息传来，毛泽东在痛惜之余，说的第一句话是：“谁叫他是毛泽东的儿子呢？”一句话，既表达着一位父亲的牵挂，更彰显着共产党人的坚定信念和无畏精神。贺龙元帅生前经常讲，满门忠烈都是为国家献身，那是革命事业的需要，不必要常提我们自己。正是这样一种国而忘家、公而忘私、默默奉献的精神，推动中国革命取得成功。

    在无数为国牺牲的英烈中，方志敏可以说是杰出代表。他在战场被捕时，国民党士兵竟无法理解：这个国民党通缉的要犯、共产党的“高官”，身上竟然搜不出一个铜板！方志敏不幸被捕后，拒绝国民党达官显贵的拉拢利诱，面对游街示众依旧大义凛然，坚贞不屈。在狱中，尽管条件极其恶劣，他仍写下了《可爱的中国》《清贫》《狱中纪实》《我从事革命斗争的略述》等著作，成为一代代共产党人的精神食粮，给无数共产党人以巨大精神鼓舞，就像方志敏在《清贫》一文中所写的：“清贫，洁白朴素的生活，正是我们革命者能够战胜许多困难的地方！”

    在中央党校2010年秋季学期开学典礼上，习近平讲述了老一辈共产党人感人的事迹，以此激励党员干部坚定理想信念，筑牢信仰的基座。信仰，是人类社会最美好的字眼，是8800多万共产党员安身立命的根本。党的十八大以来，习近平多次号召全体党员“坚守崇高信仰，炼就金刚不坏之身”。

    《人民日报》的“人民论坛”栏目曾发表文章《信仰的味道》，提到陈望道潜心翻译《共产党宣言》，竟将墨汁当成红糖吃掉而浑然不觉，体现出精神之甘、信仰之甜。习近平多次讲述党史上的这个感人故事，多次强调“理想信念就是共产党人精神上的‘钙’”，多次警醒“理想信念动摇是最危险的动摇，理想信念滑坡是最危险的滑坡”，正是要激励党员干部保持理想、坚守信仰。