
    近年来，我国一些企业在推进供给侧结构性改革方面进行了成功探索。比如，前些年我国市场上各类手机争奇斗艳，既有摩托罗拉、诺基亚等国外品牌，也有国内厂商生产的手机，竞争十分激烈，一些企业破产倒闭。在这种情况下，我国一些企业从生产端入手，坚持自主创新，瞄准高端市场，推出高端智能手机，满足了人们对更多样的功能、更快捷的速度、更清晰的图像、更时尚的外观的要求，在国内外市场的占有率不断上升。世界手机市场竞争也十分激烈，名噪一时的摩托罗拉、诺基亚、爱立信手机如今已风光不再，甚至成了过眼烟云。元旦过后，我到重庆看了一家公司，他们生产的薄膜晶体管液晶显示器就是供给侧改革的成功案例。这几年，重庆笔记本电脑等智能终端产品和自主品牌汽车产业成长也很快，形成了全球最大电子信息产业集群和国内最大汽车产业集群，全球每3台笔记本电脑就有1台来自重庆制造。这说明，只要瞄准市场推进供给侧改革，产业优化升级的路子是完全可以闯出来的。

    ——《在省部级主要领导干部学习贯彻党的十八届五中全会精神专题研讨班上的讲话》（2016年1月18日）

    延伸阅读

    智能手机打开了移动互联时代的大门，通过手机市场的变化，也能窥见中国创新能力的提升和供给侧结构性改革的成效。几年以前，诺基亚、摩托罗拉等品牌还在中国的手机市场独占鳌头，但是这几年出货量和市场占比连续下滑，与之形成对比的另一个现象，则是国产手机品牌的异军突起。2015年，国产手机的用户关注度达到51.3%，已经超过了国际品牌，意味着国产手机厂商的影响力正在赶超国际厂商；2016年前三季度，国内智能手机市场累计出货3.71亿部，华为、OPPO、VIVO、苹果和小米位列前五名，其中有4个是国产品牌。不仅如此，国产手机还在积极走出去。2016年上半年，联想和小米分别位居印度手机市场畅销品牌排行榜第二、第三位，华为在欧洲上半年出货规模也实现翻番。

    重庆的笔记本电脑生产，同样是供给侧结构性改革的成功案例。从开始引进笔记本电脑落户谈判，到成为全球最大的笔记本电脑生产基地，重庆只用了短短7年时间。2014年智能终端产品产量接近2亿台（件），其中笔记本电脑生产达到6100万台，占全球产量三分之一强。习近平到重庆视察的京东方科技集团股份有限公司，是全球领先的半导体显示技术、产品与服务提供商，营销和服务体系覆盖欧、美、亚等全球主要地区。京东方投产的第8.5代薄膜晶体管，对于我国半导体显示产业赶超世界先进水平，拉动我国电子信息产业的全面发展具有重大战略意义。同时，京东方把创新放在第一位，2014年新增专利申请量5116件，2015年新增专利申请量6156件，目前累计可使用专利超过40000件。创新，既是新发展理念的首要要求，也是推进供给侧改革的必然举措。

    习近平通过分享国内手机市场格局变化的故事，讲述重庆笔记本电脑和自主品牌汽车产业的发展突破，说明中国创新能力的提升和供给侧结构性改革的重要意义，向各级领导干部阐明了这样一条经济发展规律：供给侧一旦实现了成功的颠覆性创新，市场就会给予积极回应。说到底，一个国家的发展从根本上要靠供给侧推动。

    面对经济下行压力，如何适应和引领经济新常态？怎样实现经济发展的转型升级？习近平反复强调，着力加强供给侧结构性改革，“这是适应和引领经济发展新常态的重大创新，是适应国际金融危机发生后综合国力竞争新形势的主动选择，是适应我国经济发展新常态的必然要求”。习近平还说，“一次次科技和产业革命，带来一次次生产力提升，创造着难以想象的供给能力”。这就需要各级领导干部增强推进供给侧结构性改革的主动性积极性，落实好“五大任务”，着力提升供给体系质量和效率，推动中国经济在凤凰涅槃中实现转型升级。