
    我看了不少优秀教师的事迹，很多老师一生中忘了自己、把全部身心扑在学生身上，有的老师把自己有限的工资用来资助贫困学生、深恐学生失学，有的老师把自己的收入用来购买教学用具，有的老师背着学生上学、牵着学生的手过急流、走险路，有的老师拖着残疾之躯坚守在岗位上，很多事迹感人至深、催人泪下。这就是人间大爱。我们要在广大教师中、在全社会大力宣传和弘扬优秀教师的先进事迹和高尚品德。

    ——《做党和人民满意的好老师——同北京师范大学师生代表座谈时的讲话》（2014年9月9日）

    延伸阅读

    一支粉笔书春秋，三尺讲台无边爱。谁的记忆中没有珍藏着一位启蒙老师？

    翻开报纸，点击网络，每每会为老师的事迹感动。浙江台州一位教师，23年资助贫困生30万元，自己生活节俭骑自行车上下班；四川宜宾一名独臂的残疾教师，在大山中石头垒成的教室里守着三尺讲台，整整30年没有离开；湖北十堰扎根深山35年的女教师，数十万次背学生过河……这些人间大爱，令无数人为之动容。

    还有更多教师，已经成为这个时代的道德风向标。汶川地震中，四川德阳东汽中学教师谭千秋正在上课，他迅速组织学生向楼下疏散。得知有几个学生还没有离开，他又返回四楼，在水泥天花板即将坠落的一瞬间，用双臂将4名学生紧紧地掩护在身下。当人们从废墟中发现他的遗体时，他的双臂还是张开的，趴在讲台上。黑龙江佳木斯市第十九中学的教师张丽莉，被网友赞为“最美女教师”。2012年5月8日晚，在一辆客车突然失控并冲向学生的危急时刻，张丽莉挺身而出，为抢救学生被卷入车下，造成双腿粉碎性骨折、高位截肢。他们的事迹，感动中国。

    习近平不忘师恩，为尊师重教作出了表率。他每逢过年都会给老师送上问候和祝福。在外地工作期间，每逢有来北京开会或是处理党政工作的机会，他总会抽出一些时间，去拜望教过他的老师。2014年六一儿童节前夕，习近平来到北京市海淀区民族小学看望少年儿童，还专门请来了自己的初中语文老师、后来调到少年儿童出版社工作的陈秋影老师。他笑着对陈老师说，我还记得读初中一年级时，您教我们语文，把课文解释得非常好。

    苏联教育家赞可夫说：“当教师必不可少的，甚至几乎是最主要的品质就是热爱学生。”在教师节讲述教师故事，习近平用感人肺腑的细节，勾起了每个人心中最深沉的情感，既传递出尊师重教的价值关怀，也为全体教师树立起见贤思齐的标杆。

    在习近平看来，做好老师，要有理想信念，要有道德情操，要有扎实学识，要有仁爱之心。习近平提出“四有”标准，为新时代的好老师描绘出肖像。他还引用“经师易求，人师难得”“师者，所以传道授业解惑也”等古语，勉励广大教师不仅要传播文化和知识，更要塑造品格和价值。