
    毛泽东同志为人民英雄纪念碑起草的碑文，只有114个字，却反映了一部中国近代史。1975年，邓小平同志负责起草周恩来总理在四届全国人大一次会议上的报告，只用了五千字。后来谈到这件事的时候，邓小平同志说：“毛主席指定我负责起草，要求不得超过五千字，我完成了任务。五千字，不是也很管用吗？”

    ——《努力克服不良文风，积极倡导优良文风——在中央党校2010年春季学期第二批入学学员开学典礼上的讲话》（2010年5月12日）

    延伸阅读

    1949年9月21日至30日，中国人民政治协商会议第一届全体会议在北平召开。为纪念在人民解放战争和人民革命中牺牲的人民英雄，会议决定在首都北京天安门外建立人民英雄纪念碑。毛泽东撰写碑文：“三年以来，在人民解放战争和人民革命中牺牲的人民英雄们永垂不朽！三十年以来，在人民解放战争和人民革命中牺牲的人民英雄们永垂不朽！由此上溯到一千八百四十年，从那时起，为了反对内外敌人，争取民族独立和人民自由幸福，在历次斗争中牺牲的人民英雄们永垂不朽！”短短114个字，一气呵成，雄劲有力，鲜明表达出对人民英雄的敬仰和缅怀之情。

    1975年1月13日至17日，四届全国人大一次会议在北京举行，这是“文化大革命”期间召开的唯一一次全国人民代表大会。鉴于国务院总理周恩来的身体情况，时任第一副总理的邓小平，受毛泽东委托代周恩来主持起草政府工作报告。邓小平不仅将报告的总字数压缩到5000字，还带领起草小组克服重重阻力，将周恩来长期以来关于“四个现代化”的思想作为重点写入报告文稿中。实现“四个现代化”的宏伟目标一经报道，立刻振奋起全党全国人民冲破“文革”束缚的信心。邓小平由此感慨：“五千字，不是也很管用吗？”

    文风提倡短实新，反对假大空，习近平是这样要求的，也是这样示范的。早在1984年，时任河北省正定县委书记的习近平，第一次在《人民日报》发表署名文章《中青年干部要“尊老”》，就已经展现出质朴文风。2003年到2007年担任浙江省委书记期间，习近平在《浙江日报》“之江新语”专栏发表短论232篇。这些作品大多不过寥寥三五百字，没有空话套话官话，引经据典、论述有力，讲道理浅显易懂，谈问题直击痛点，文章中的许多思想和提法，现在看来依然值得咀嚼回味。

    文风体现作风，文风反映领导干部的能力和水平。文风问题备受习近平关注。关于文风，有一种错误认识是：文章越长越代表有水平。习近平列举人民英雄纪念碑碑文只有114个字、邓小平代周恩来主持起草5000字政府工作报告的例子，意在说明短文亦可以托举起丰富内容，文章应当尽可能做到短小精悍、言简意赅、内容深刻。

    习近平曾援引过《庄子》里的一则典故：“长者不为有余，短者不为不足。是故凫胫虽短，续之则忧；鹤胫虽长，断之则悲。”意思是说，野鸭子的腿虽然很短，给它接上一截它就要发愁；仙鹤的腿虽然很长，给它截去一段它就要悲伤。这个道理同样适用于写文章。就此他指出，就今天来说，把“野鸭子的腿加长”的文章太多了，提倡短文章、短讲话、短文件是当前改进文风的主要任务。