
    我看文学作品大都是在青少年时期，后来看得更多的是政治类书籍。记得我很小的时候，估计也就是五六岁，母亲带我去买书。当时，我母亲在中央党校工作。从中央党校到西苑的路上，有一家新华书店。我偷懒不想走路，母亲就背着我，到那儿买岳飞的小人书。当时有两个版本，一个是《岳飞传》，一套有很多本，里面有一本是《岳母刺字》；还有一个版本是专门讲精忠报国这个故事的，母亲都给我买了。买回来之后，她就给我讲精忠报国、岳母刺字的故事。我说，把字刺上去，多疼啊！我母亲说，是疼，但心里铭记住了。“精忠报国”四个字，我从那个时候一直记到现在，它也是我一生追求的目标。

    ——《习近平总书记的文学情缘》（《人民日报》2016年10月14日第24版）

    延伸阅读

    家国情怀是中国几千年来一以贯之的文化传统，深入每一个优秀中华儿女的灵魂深处。“岳母刺字”的典故，诠释的正是家风教诲、家国情怀。

    岳飞，生于1103年，字鹏举，宋相州汤阴县（今河南汤阴县）人，南宋抗金名将，中国历史上著名的军事家、战略家，位列南宋中兴四将之一。他于北宋末年投军，从1128年到1141年间，率领岳家军同金军进行了大小数百次战斗，所向披靡，“位至将相”。1140年，完颜兀朮毁盟攻宋，岳飞挥师北伐，先后收复郑州、洛阳等地，又于郾城、颍昌大败金军，进军朱仙镇。朱仙镇大捷后，金兀朮感叹“撼山易，撼岳家军难”。宋高宗、秦桧却一意求和，以十二道“金字牌”下令退兵，岳飞在孤立无援之下被迫班师。在宋金议和过程中，岳飞遭受秦桧、张俊等人的诬陷，被捕入狱。1142年1月，岳飞以“莫须有”的“谋反”罪名，与长子岳云和部将张宪一同被杀害。宋孝宗时岳飞冤狱被平反，改葬于西湖畔栖霞岭。

    岳飞北伐金军过程中，写下千古绝唱《满江红》：“怒发冲冠，凭栏处，潇潇雨歇。抬望眼，仰天长啸，壮怀激烈。三十功名尘与土，八千里路云和月。莫等闲，白了少年头，空悲切。靖康耻，犹未雪，臣子恨，何时灭？驾长车，踏破贺兰山缺。壮志饥餐胡虏肉，笑谈渴饮匈奴血。待从头，收拾旧山河，朝天阙！”这首词壮怀激烈，气盖山河，充分彰显出岳飞一心报国、收复故土的拳拳爱国之情。

    岳飞自幼得到父母恩师的教诲，涵养出忠肝义胆、一身正气。“岳母刺字”的演义故事，最早见于清抄本《如是观传奇》与杭州钱彩评《精忠说岳》。《宋史·岳飞传》记载，当岳飞蒙受欲加之罪的冤屈，他撕开衣襟，后背上“有‘尽忠报国’四大字，深入肤理”。后人评书将“尽忠报国”演为“精忠报国”，故事影响广泛，一直流传至今。

    习近平曾把价值观养成比作“扣扣子”，“人生的扣子从一开始就要扣好”。岳飞“精忠报国”的故事，正是少年习近平的“第一粒扣子”。习近平在文艺工作座谈会上，讲述自己的文学情缘时，回忆了《岳飞传》对自己的影响，“精忠报国”中蕴藏的家国情怀，激励他心怀人民、奋斗不止。常怀爱民之心、常思兴国之道、常念复兴之志，正是共产党人家国情怀的生动写照。