
    谈到爱好，我个人爱好阅读、看电影、旅游、散步。你知道，承担我这样的工作，基本上没有自己的时间。今年春节期间，中国有一首歌，叫《时间都去哪儿了》。对我来说，问题在于我个人的时间都去哪儿了？当然是都被工作占去了。现在，我经常能做到的是读书，读书已成了我的一种生活方式。读书可以让人保持思想活力，让人得到智慧启发，让人滋养浩然之气。比如，我读过很多俄罗斯作家的作品，如克雷洛夫、普希金、果戈里、莱蒙托夫、屠格涅夫、陀思妥耶夫斯基、涅克拉索夫、车尔尼雪夫斯基、托尔斯泰、契诃夫、肖洛霍夫，他们书中许多精彩章节和情节我都记得很清楚。

    说到体育活动，我喜欢游泳、爬山等运动，游泳我四五岁就学会了。我还喜欢足球、排球、篮球、网球、武术等运动。冰雪项目中，我爱看冰球、速滑、花样滑冰、雪地技巧。特别是冰球，这项运动不仅需要个人力量和技巧，也需要团队配合和协作，是很好的运动。

    ——《习近平接受俄罗斯电视台专访》（2014年2月7日）（《人民日报》2014年2月9日第1版）

    延伸阅读

    “时间都去哪儿了，还没好好感受年轻就老了，生儿养女一辈子，满脑子都是孩子哭了笑了……”2014年春节联欢晚会，让歌唱父母亲情的《时间都去哪儿了》流行一时。2014年2月，习近平在接受俄罗斯电视台专访时提到了这首歌，引发了以“时间都去哪儿了”为话题的全民讨论。

    习近平的时间都去哪儿了？正像他本人所说，自己的时间，大多被工作占去了。据不完全统计，仅2015年一年的公开报道中，习近平就参加了至少61个会，其中包括14次中共中央政治局会议、11次深改组会议、10次工作会议、3次中共中央政治局常委会会议，还有其他各类重要会议23次。与此同时，中央政治局还进行了9次集体学习，习近平还开展了8次国外出访。

    工作之余的时间，大部分被习近平用来读书了。在索契专访习近平的俄罗斯电视台主持人布里廖夫说，他“特别喜欢”习近平的眼睛，“（从中）看到了思想的光芒”。如果为“思想的光芒”追根溯源，书籍一定是其中之一。在习近平眼中，读书是一种生活方式，“一有空就会拿起一本翻一翻，每次都觉得开卷有益”，“如同一座宝藏，一旦探秘其中，就会终生受用”。

    就任国家主席一周后，习近平首次出访俄罗斯和非洲三国。我国驻俄使馆考虑到行程安排太密集，没有时间休息，想要压缩一些活动的时间，“但是习近平主席一点都不打折扣”。“我不是痛并快乐着，是累并快乐着”，这就是习近平，争分夺秒地为国家、为人民努力工作，为民族复兴中国梦努力奋斗。

    习近平讲述时间都去哪儿了的“个人故事”，对广大党员干部是一种勉励，启示大家既要不遗余力履职尽责，也需要充分利用业余时间学习充电。我们国家历来讲究读书修身、从政立德。传统文化中，读书、修身、立德，不仅是立身之本，更是从政之基。正如习近平曾深刻指出的，“领导干部的人格力量对于做好领导工作越来越重要，而人格力量的形成很重要的途径是读书学习”。