
    一个偏僻的小村庄，因为他们的支部书记生病了，一天之内村民自发筹集了数万元手术费为他治病，村民们说“就是讨饭了也要救他”。当地就有一些干部不由地发出了“假如我病倒了，会有多少村民来救我”这样的感慨！郑九万所做的一切都体现在了村民的回报上，是老百姓心中那杆秤称出了一名基层党员干部的分量。他以自己的实际行动，深刻揭示了“老百姓在干部心中的分量有多重、干部在老百姓心中的分量就有多重”的丰富内涵。这就是我们树立郑九万这个先进典型的意义所在。

    ——《一切为民者，则民向往之》（2006年7月24日）摘自《之江新语》

    延伸阅读

    郑九万是浙江省温州市永嘉县山坑乡后九降村党支部书记。2005年10月5日凌晨，他因长期操劳过度，脑血管破裂，生命垂危。这个乡里最偏远的小山村，当时人均年收入仅2000多元。但乡亲们翻箱倒柜，一天之内竟凑了近7万元，用来付手术费。村民刘良理的手头有准备给养鸡场买饲料的7160元，妻子说：“鸡死了还能再养，支书的病拖不起！”刘良理只留下60元，后来又把借来准备交电费的100元也拿了出来。村妇代会主任陈菊蕊，拿出了她攒下的逢年过节女儿给的1300多元零花钱。患严重肝腹水的困难户刘宋云，把平时用鸡蛋、红柿、大豆换来的300元买药钱，也托人送过来……“我们就是讨饭，也要把九万这条命救回来！”村里能够走动的人，全都自发下山，带着水和麦饼，到医院守候。第一次手术失败，社会各界慷慨解囊，郑九万终于转危为安，不久康复。

    “爱人者，人恒爱之。”郑九万从担任村支书开始，十几年如一日，把入党誓言体现在为人民服务的点点滴滴中，有这样几个细节感人至深。村民陈菊蕊老伴得了骨质增生，急需钱治病，郑九万知道后，马上把卖牛准备为儿子娶媳妇的2180元送到了她家里，并叮嘱她丈夫要好好休息。村民刘光淼开拖拉机压坏了腿，郑九万不但为他垫付了几百元的医疗费，而且帮他家收土豆，补种冬麦，还送给他50元买补品。要知道，郑九万的经济条件并不算富裕，对村民的付出可以说是倾其所有。

    郑九万与村民之间的感人故事，展示出党员领导干部与人民群众之间的鱼水关系。时任浙江省委书记的习近平，在得知郑九万的事迹后作出批示：“老百姓在干部心中的分量有多重，干部在老百姓心中的分量就有多重。郑九万同志的先进事迹正是这句话的生动写照。”

    习近平在《之江新语》中讲述这个故事，重在强调身为党员领导干部，要始终把人民放在心中最高位置。党的十八大以来，在习近平总书记系列重要讲话中，“人民”是处于中心位置的关键词：“人民群众是我们力量的源泉”“民心是最大的政治，正义是最强的力量”“人民对美好生活的向往，就是我们的奋斗目标”“紧紧依靠人民推进改革开放”“实现中国梦必须凝聚中国力量。这就是中国各族人民大团结的力量”……习近平在庆祝中国共产党成立95周年大会上一再强调“初心”，“人民”正是中国共产党“初心”的重要内容和价值底色。