
    1945年，毛泽东同志在党的七大上作结论报告，在讲“准备吃亏”、准备困难时一口气列了17条困难：第一条，外国大骂；第二条，国内大骂；第三条，被国民党占去几大块根据地；第四条，被国民党消灭若干万军队；第五条，伪军欢迎蒋介石；第六条，爆发内战；第七条，出了斯科比，中国变成希腊；第八条，“不承认波兰”，也就是共产党的地位得不到承认；第九条，跑掉、散掉若干万党员；第十条，党内出现悲观心理、疲劳情绪；第十一条，天灾流行，赤地千里；第十二条，经济困难；第十三条，敌人兵力集中华北；第十四条，国民党实行暗杀阴谋，暗杀我们的负责同志；第十五条，党的领导机关发生意见分歧；第十六条，国际无产阶级长期不援助我们；第十七条，其他意想不到的事。他说：“许多事情是意料不到的，但是一定要想到，尤其是我们的高级负责干部要有这种精神准备，准备对付非常的困难，对付非常的不利情况。这些，我们都要透彻地想好。”邓小平同志反复强调：“我们要把工作的基点放在出现较大的风险上，准备好对策。这样，即使出现了大的风险，天也不会塌下来。”这样的论述，毛泽东同志、邓小平同志、江泽民同志、胡锦涛同志讲得很多、也很深刻，是治党治国很重要的政治经验和政治智慧。

    ——《在省部级主要领导干部学习贯彻党的十八届五中全会精神专题研讨班上的讲话》（2016年1月18日）

    延伸阅读

    在中国共产党的历史上，毛泽东是善于运用底线思维的战略大师。在毛泽东看来，凡事从最困难、最坏处准备，努力去争取最好的结果，这是一个思维方法、工作方法和领导方法。习近平讲述的这个故事，就体现了这样的底线思维。

    党的七大召开时，中国共产党的面貌已发生重大变化。经过延安整风，全党在思想上、行动上实现了伟大的觉醒，实现了新的团结和统一；中国共产党已经成为一个经验丰富并拥有121万党员的强大政党，成了“中国人民抗日救国的重心”“中国人民解放的重心”“打败侵略者、建设新中国的重心”；党领导的人民军队发展到91万，民兵220万，解放区的人口达到9550万。正如毛泽东所言，“中国共产党从来没有现在这样强大过，革命根据地从来没有现在这样多的人口和这样大的军队，中国共产党在日本和国民党统治区域的人民中的威信也以现在为最高，苏联和各国人民的革命力量现在也是最大的。在这些条件下，打败侵略者，建设新中国，应当说是完全可能的”。

    国际国内形势一片大好，但就在人们准备欢呼之时，毛泽东在七大报告中却强调要“准备吃亏”，在看到“光明”的同时“更要准备困难”，甚至出人意料地表示赞成有人提出的战后“中国可能变成美国半殖民地”的提法。毛泽东还一口气列举了可能出现的“17条困难”。这体现了毛泽东“要在最坏的可能性上建立我们的政策”的思维方法和领导艺术，也为我们坚持和善用底线思维谋事创业提供了范例。

    当前和今后一个时期，我们在国际国内面临的矛盾风险挑战不少，各种矛盾源、各类风险点相互交织、相互作用，在这样的时代背景下，习近平讲述毛泽东、邓小平等党的领袖善用底线思维的故事，以此要求各级领导干部善于运用底线思维的方法，凡事从坏处准备，努力争取最好的结果。

    在群众路线教育实践活动中，习近平警醒：“如果作风问题解决不好，也有可能出现‘霸王别姬’这样的时刻”；在庆祝中国共产党成立95周年大会上，习近平嘱咐：“要时刻准备应对重大挑战、抵御重大风险、克服重大阻力、解决重大矛盾”。他还多次强调：“如果防范不及、应对不力，就会传导、叠加、演变、升级，使小的矛盾风险挑战发展成大的矛盾风险挑战，局部的矛盾风险挑战发展成系统的矛盾风险挑战，国际上的矛盾风险挑战演变为国内的矛盾风险挑战，经济、社会、文化、生态领域的矛盾风险挑战转化为政治矛盾风险挑战，最终危及党的执政地位、危及国家安全。”

    我们正在进行具有许多新的历史特点的伟大斗争，各级领导干部应该增强风险意识、善用底线思维，按照习近平的要求，“做好应对任何形式的矛盾风险挑战的准备”。