
    在我们党的历史上，很多卓越领导人在青年时代就确立了革命理想，立志为民奋斗。毛泽东同志在青少年时期就立志献身中华民族强盛，他25岁同何叔衡、蔡和森等人发起成立新民学会，28岁出席党的一大，34岁领导秋收起义、率领起义队伍上井冈山、创建第一个农村革命根据地。周恩来同志21岁就领导了天津爱国学生运动，24岁在法国勤工俭学期间参与组建旅欧中国少年共产党，29岁领导南昌起义、创建中国共产党自己的武装队伍，30岁在党的六大上当选为中共中央政治局常委。邓小平同志16岁赴法国勤工俭学并于两年后加入旅欧中国少年共产党，23岁担任中共中央秘书长，25岁领导百色起义、创建中国工农红军第七军。

    ——《在同团中央新一届领导班子成员集体谈话时的讲话》（2013年6月20日）

    延伸阅读

    青春只有一次，如何书写青春精彩、成就不凡人生，是深藏在一代又一代青年心头的“青春之问”。青年时期的毛泽东、周恩来、邓小平，毅然投身挽救民族危亡的革命大潮，在党的历史上镌刻下信仰高扬、为国担当的青春印记。

    “孩儿立志出乡关，学不成名誓不还。埋骨何须桑梓地，人生无处不青山。”17岁那年，毛泽东离家去湖南湘乡县求学前，将这首诗写在纸条上夹在父亲账簿里，表明志向和决心。从那时起，百姓疾苦、国之忧患成为青年毛泽东的最大牵挂。20多岁先后发起成立新民学会和湖南学生联合会，创立《湘江评论》，组织长沙共产党早期组织，28岁时出席中共一大。青年时期的毛泽东，一如他在《沁园春·长沙》中所写的：“恰同学少年，风华正茂；书生意气，挥斥方遒。指点江山，激扬文字，粪土当年万户侯。”

    20世纪20年代中国共产党刚刚成立的时候，欧洲也出现了一支青年华人的政治力量，那就是“旅欧中国少年共产党”。1915年蔡元培、吴玉章等在巴黎组织了勤工俭学会，号召青年去法国半工半读。在这些旅法学生中，诞生了周恩来、赵世炎、蔡和森、李维汉、王若飞、李立三、向警予、陈毅、陈延年、陈乔年、聂荣臻、邓小平、李富春等一批马克思主义者。他们在1921年成立巴黎共产党早期组织，第二年发起成立了“旅欧中国少年共产党”。那时，24岁的周恩来在执行委员会中负责宣传工作，18岁的邓小平也加入这个组织中。讲述他们旅法经历的电视剧《我们的法兰西岁月》，一度引发收视热潮。

    从法国回到国内后，周恩来先是出任黄埔军校政治部主任，主持建立党直接领导的北伐革命武装叶挺独立团，29岁领导南昌起义，打响了武装反抗国民党反动派的第一枪，为创建人民军队作出了重要贡献。邓小平先是到苏联进修学习，而后回国参加革命活动，23岁担任中共中央秘书长，25岁领导百色起义、创建中国工农红军第七军。

    习近平讲述毛泽东等人的革命青春故事，是为了激励当代青年以国家富强、人民幸福为己任，胸怀理想、不懈奋斗。他带领年轻人重温那些年轻共产党人荡气回肠的奋斗历程，认清百年中国跌宕前行的历史潮流，让青年领悟自己的使命责任、感知信仰的坚不可摧、坚定奋斗的决心信心。青年力量体现中国力量，青春奋斗承载中国梦想。正如习近平所指出的，全面建成小康社会，广大青年是生力军和突击队。无论是决胜全面小康的千钧重担，还是破解改革发展的问题矛盾，无不呼唤青年鼎力担当。千千万万青年放飞青春梦想、激扬奋斗气质，青春中国必将焕发新的荣光。