
    当然，敢于担当，是为了党和人民事业，而不是个人风头主义，飞扬跋扈、唯我独尊并不是敢于担当。春秋时期宋国大夫正考父是几朝元老，但他对自己要求很严，他在家庙的鼎上铸下铭训：“一命而偻，再命而伛，三命而俯。循墙而走，亦莫余敢侮。于是，鬻于是，以糊余口。”意思是说，每逢有任命提拔时都越来越谨慎，一次提拔要低着头，再次提拔要曲背，三次提拔要弯腰，连走路都靠墙走。生活中只要有这只鼎煮粥糊口就可以了。我看了这个故事之后，很有感触。我们的干部都是党的干部，权力都是党和人民赋予的，更应该在工作中敢作敢为、锐意进取，在做人上谦虚谨慎、戒骄戒躁。

    ——《在全国组织工作会议上的讲话》（2013年6月28日）

    延伸阅读

    为政之要在于廉洁，廉洁之本在于自律。2000多年前，孔子就提出：“放于利而行，多怨”，只依据利益来行事，会招来很多怨恨；“君子食无求饱，居无求安，敏于事而慎于言，就有道而正焉，可谓好学也已”，君子应当饮食不求饱足，居住不求舒适，对工作勤劳敏捷，说话小心谨慎，努力向有道德的人学习。而孔子的远祖正考父，早已诠释过严以律己这个命题。

    正考父是春秋时期宋国大夫，孔子的七世祖，先后辅佐戴公、武公、宣公三个国君。正考父深受宋国三代国君倚重，官拜上卿，可谓一人之下、万人之上，然而他依然保持着谦谦君子之态，为人处世甚是恭谨低调。为了惕厉自儆、教育儿孙，他特意在家庙铸鼎铭文，于是就有了“一命而偻，再命而伛，三命而俯”的佳话。铭文中一个“偻”字，一个“伛”字，一个“俯”字，伛恭于偻，俯更恭于伛，三个动词生动展现出正考父地位越高越恭敬的情状。“三命”相连，层层递进，可谓谦意涟涟，恭风泱泱。接下来，铭文话锋突转——“循墙而走，亦莫余敢侮”，就是说，即便沿着墙根走，也不会有人敢来欺侮你，这正是人格的力量、品德的力量。

    正考父的美名和故事，《史记·孔子世家》《左传》等典籍均有记载。《孔子世家》中写道：“正考父佐戴、武、宣，三命兹益恭。”彰显出他严以修身、清廉从政的品德。他教育子女家人守德持正、谦虚恭俭，同样传为佳话。司马光在《训俭示康》里说：“昔正考父粥以糊口，孟僖子知其后必有达人。”春秋时鲁国大夫孟僖子根据“正考父粥以糊口”，预见正考父家族必会出现贤达之人。如今，由北京京剧院与国家大剧院联合制作的新编历史京剧《正考父》，将正考父的事迹搬上舞台。正考父廉洁为官、谦恭用权、忠义传家的优秀品质，还会影响更多的人。

    正考父的谦虚低调、清正谨慎，犹如一道对权力诱惑的思想防线，确保了个人不逾矩、权力不越轨。习近平在全国组织工作会议上，讲述“三命而俯”的故事，意在提醒广大党员领导干部，要像正考父一样严以修身、严以用权、严以律己，把自己位置放低一点。

    正确看待权力、规范使用权力，可以说是考验领导干部的第一道门槛。习近平对领导干部权力观的问题有许多重要论述。在中央党校的一次讲话中，他把“马克思主义权力观”概括为“权为民所赋，权为民所用”。在全国组织工作会议上，他强调“为官避事平生耻”，党的干部应该在工作中敢作敢为、锐意进取，在做人上谦虚谨慎、戒骄戒躁。同中央党校县委书记研修班学员座谈时，他提出了心中有党、心中有民、心中有责、心中有戒的“四有”要求。这些重要论述，为领导干部校正权力观指明了方向。