
    当今时代，知识更新周期大大缩短，各种新知识、新情况、新事物层出不穷。有人研究过，18世纪以前，知识更新速度为90年左右翻一番；20世纪90年代以来，知识更新加速到3至5年翻一番。近50年来，人类社会创造的知识比过去3000年的总和还要多。还有人说，在农耕时代，一个人读几年书，就可以用一辈子；在工业经济时代，一个人读十几年书，才够用一辈子；到了知识经济时代，一个人必须学习一辈子，才能跟上时代前进的脚步。如果我们不努力提高各方面的知识素养，不自觉学习各种科学文化知识，不主动加快知识更新、优化知识结构、拓宽眼界和视野，那就难以增强本领，也就没有办法赢得主动、赢得优势、赢得未来。

    ——《在中央党校建校80周年庆祝大会暨2013年春季学期开学典礼上的讲话》（2013年3月1日）

    延伸阅读

    “芳林新叶催陈叶，流水前波让后波。”新陈代谢是事物发展变化的基本规律，就知识生产而言，其新陈代谢明显有加速趋势。联合国教科文组织的研究表明，18世纪时知识更新周期为80到90年；19世纪到20世纪初，知识更新周期缩短为30年；20世纪六七十年代，一般学科的知识更新周期为5到10年；到了20世纪八九十年代，许多学科的知识更新周期缩短为5年；而进入21世纪，这个周期已缩短至2到3年。

    一位学者根据放射性元素衰变的原理，就知识新旧交替提出了“知识半衰期”的说法：一个在某一领域很有学问或有丰富专业知识的人，如果不再学习，在一定时间后进入知识半衰期，即基础知识仍可用，其他的一半新知识已经落伍。当前知识“裂变”速度“一日千里”，有人测算，1950年以前知识的半衰期为50年；21世纪，知识的半衰期平均为3.2年；IT业高级工程师为1.8年。由此而言，一个人如果不学习或停止学习的时间太久，就难免与社会发展相脱节。许多人遭遇“新办法不会用，老办法不管用，硬办法不敢用，软办法不顶用”的困局，原因就在于深陷“知识半衰期”，缺乏最新的知识和本领。

    重视学习，是我们党的传统。早在延安时期，毛泽东就指出过“本领恐慌”的问题，他将学习比作“开铺子”，本来东西不多，一卖就完，空空如也，再开就一定要进货，进货就是学习本领。

    “中国共产党人依靠学习走到今天，也必然要依靠学习走向未来。”在中央党校建校80周年庆祝大会上，习近平这样强调学习的重要性。《说苑》有言：“学所以益才也，砺所以致刃也。”意思是说要想增长才干，就要学习；要使刀刃锋利，就得勤加磨砺。习近平在《之江新语》中引用过这句话，告诫领导干部要多学习，把读书学习摆在更加突出的位置。在为第四批全国干部学习培训教材作的序言中，他强调：“努力学习各方面知识，努力在实践中增加才干，加快知识更新，优化知识结构，拓宽眼界和视野，着力避免陷入少知而迷、不知而盲、无知而乱的困境，着力克服本领不足、本领恐慌、本领落后的问题。”

    习近平还提出过一个“蓄电池理论”：人的一生只充一次电的时代已经过去，只有成为一块高效蓄电池，进行不间断的、持续的充电，才能不间断地、持续地释放能量。这种形象概括，跳出苍白枯燥的说教，不仅易于理解和践行，也能激发兴趣，让学习本身从一种被动要求，变成一种生活方式、一种进步必需。