
    中国历史上有不少官吏是既廉又勤的。“鞠躬尽瘁，死而后已”的诸葛亮，要求自己做到“不使内有余帛，外有赢财”。司马光“欲以身殉社稷，躬亲庶务，不舍昼夜”，“于物淡然无所好”，“恶衣菲食以终其身”。封建官吏尚能如此，我们无产阶级的干部何言不能！以毛主席为代表的老一辈无产阶级革命家都是廉政与勤政的楷模。我们各级干部一定要向老一辈无产阶级革命家学习，努力做到“廉不言贫，勤不道苦”。这样，我们就能永远植根于群众之中。

    ——《干部的基本功——密切联系人民群众》（1989年1月）摘自《摆脱贫困》

    延伸阅读

    河南内乡县衙东账房悬有一副楹联，上联是：廉不言贫，勤不言苦；下联为：尊其所闻，行其所知。上联意思是：真正廉洁的人，不会讲自己如何清贫；真正勤政的人，不会抱怨自己如何辛苦。下联意思是：要重视倾听来自民间的声音，努力践行自己所认知的理念。“廉不言贫，勤不道苦”是对上联的化用。这个既讲廉政也讲勤政的为政箴言，在今天的党风廉政建设中，仍有很强的现实价值。

    蜀国丞相诸葛亮，严于律己，一生节俭，从27岁出山到53岁病逝于五丈原，勤勤恳恳辅佐刘备和刘禅26年，可谓“鞠躬尽瘁，死而后已”的典范。据载，诸葛亮在临终前给刘禅写下了《自表后主》一文，文章写道：“成都有桑八百株，薄田十五顷，子弟衣食自有余饶。至于臣在外任，无别调度，随身衣食，悉仰于官，不别治生，以长尺寸。若臣死之日，不使内有余帛，外有赢财，以负陛下。”

    北宋司马光，幼年时“砸缸救友”，成就一段机智果敢的佳话。他以“日力不足，继之以夜”自励，做事刻苦勤奋，一生主要精力用在修史和从政上，主持编纂了中国历史上第一部编年体通史《资治通鉴》。司马光入仕40余载，无论早年做地方官吏，还是后来任高官要职，一如既往地清正廉洁，“食不敢常有肉，衣不敢有纯帛”。晚年的司马光曾写下《训俭示康》一文教导儿子司马康，“由俭入奢易，由奢入俭难”“以俭立名，以侈自败”的至理名言，至今依然颇具警示意义。

    毛泽东等老一辈无产阶级革命家，堪称廉政与勤政的楷模。有这样一个细节：1936年，埃德加·斯诺到达陕甘宁边区，成为第一个来这里采访的西方记者。他发现，毛泽东只有两套制服和唯一一件缀补过的大衣，压根儿没有个人财产；红军官兵待遇平等，且薪饷微不足道，没有人为了个人发财而贪污、徇私……斯诺得出结论：中国共产党及其所领导的人民军队“坚忍卓绝，任劳任怨，是无法打败的”。

    从诸葛亮到司马光，习近平以人解联、以事说理，提出了一个党员干部政治素养的问题。清廉乃为政之基，勤政是善政之要，既廉又勤，官德才算圆满，善治才能成真。

    习近平曾填词一首感佩焦裕禄执政为民的情怀，也曾亲自撰文称赞谷文昌“在老百姓心中树起了一座不朽的丰碑”。在党的群众路线教育实践活动总结大会上，他言近旨远地说：“党的干部都是人民公仆，自当在其位谋其政，既廉又勤，既干净又干事。”可见，勤政廉洁的优秀品质，是习近平心中分量最重的政治素养。廉政建设和勤政建设既是一场清廉和效能的革命，也是一场思想观念深处的革命。在思想深处建构起清正廉洁、勤政为民的自觉意识，“绿我涓滴，会它千顷澄碧”，干部才是好干部，才能赢得人民群众的拥护和信赖。