
    还有一个浪子回头的故事。周处是中国历史上有名的浪子，小时候力气过人，性情暴烈，平时骑马射猎，并骚扰百姓，横行乡里。当时南山有猛虎，水下有蛟龙，也经常危害百姓，人称猛虎、蛟龙和周处是家乡“三害”。后来周处经当时著名学者陆云的教诲，痛改前非，上山杀死猛虎，下江斩了蛟龙，刻苦学习，终于成为一个知识渊博、很有修养的人，最后为国光荣战死。这说明，人孰无过，朝闻夕改，就是好人，这就是所谓“浪子回头金不换”。

    ——《人才对发展经济的作用不可估量》（1983年4月25日）摘自《知之深爱之切》

    延伸阅读

    周处是三国末期、西晋时期的一位勇士，年少时“膂力绝人”，但因为“不修细行，纵情肆欲”，在乡邻中留下恶名。乡邻百姓把周处连同南山猛虎、水中蛟龙并称为“三害”，周处被视作“三害”之首。周处自知为人所厌恶，“慨然有改励之志”。他到吴郡寻找陆机、陆云兄弟求教。适逢陆机不在，陆云劝解周处说：“古人贵朝闻夕改，君前途尚可，且患志之不立，何忧名之不彰。”于是周处虚心改过，励志好学，成为名士。后来周处被派往西北讨伐氐羌叛乱，因寡不敌众战死疆场。有人称赞他，“忠贤之茂实，烈士之远节”。

    周处浪子回头的事迹广为流传，《晋书》和《世说新语》中都有“周处除三害”的记载，至今京剧中也保留有《除三害》剧目。后世有人考证，周处的事迹并不全然真实。但是，作为一种价值倡导、修身规劝，“周处除三害”的故事承载着独特的文化意蕴。“君子之过也，如日月之食焉：过也，人皆见之；更也，人皆仰之。”正如《论语》所言，一个人难免犯错误，错而能改、浪子回头，就值得推崇和敬仰。

    在《世说新语·自新》一篇中，还有戴渊知错就改的故事。劫掠商旅的戴渊，在陆机“卿才如此，亦复作劫邪”的劝导下改过向善，后来成为征西将军。

    1983年3月，河北省正定县制定了关于《树立新时期的用人观点，广招贤才的九条措施》，但在落实过程中，存在着部分党员干部对“招贤纳士”理解不够、怀疑观望等问题。在1983年4月一个“放开政策、振兴经济”的三级干部会议上，时任县委副书记的习近平着重在会上强调人才的重要性，要求各级领导和广大干部树立新的用人观点，认真落实县委的“招贤”九条措施，广招“贤才”，促进经济振兴。

    习近平引述周处的例子，意在提醒大家“人孰无过，朝闻夕改，就是好人”。对那些有缺点、曾犯过错误的人才，既要看小节，也要看大节；既要看缺点和短处，也要看优点和长处。他还援引古语“举大德赦小过，无求备于一人”，告诫大家解放思想，打破框框，消除偏见，任人唯贤，不拘一格地选拔人才。