
    滴水穿石的自然景观，我是在插队落户时便耳闻目睹，叹为观止的。直至现在，其锲而不舍的情景仍每每浮现在眼前，我从中领略了不少生命和运动的哲理。

    坚硬如石，柔情似水——可见石之顽固，水之轻飘。但滴水终究可以穿石，水终究赢得了胜利。

    喻之于人，是一种前仆后继、勇于牺牲的人格的完美体现。一滴水，既小且弱，对付顽石，肯定粉身碎骨。它在牺牲的瞬间，虽然未能看见自身的价值和成果，但其价值和成果体现在无数水滴前仆后继的粉身碎骨之中，体现在终于穿石的成功之中。在整个历史发展进程，在一个经济落后地区发展进程，都应该不追慕自身的显赫，应寻求一点一滴的进取，甘于成为总体成功的铺垫。当每一个工作者都成为这样的“水滴”、这样的牺牲者时，我们何愁于不能造就某种历史的成功契机？！

    ……

    我推崇滴水穿石的景观，实在是推崇一种前仆后继，甘于为总体成功牺牲的完美人格；推崇一种胸有宏图、扎扎实实、持之以恒、至死不渝的精神。

    ——《滴水穿石的启示》（1990年3月）摘自《摆脱贫困》

    延伸阅读

    水滴的力量是微不足道的，可是它目标专一，持之以恒，所以能把石块滴穿。在安徽广德太极洞有兔形的“滴水穿石”石，山西五台山有菩萨顶滴水檐大殿，都是因为雨珠滴沥，落地注石，形成了蜂窝状的石坑。

    “滴水穿石”的成语，常用来比喻坚持不懈，集细微的力量也能成就很大的功劳。这一成语最早使用，是在北宋。北宋太宗、真宗两朝名臣张乖崖在崇阳县担任县令时，崇阳社会风气很差，盗窃成风，甚至连县衙的钱库也经常发生钱物失窃的事。张乖崖决心好好刹一刹这股歪风。有一天，他看到一个管理钱库的小吏慌慌张张地从钱库中走出来，判断库吏可能监守自盗，于是就让随从对库吏进行搜查。结果，在库吏的头巾里搜到一枚铜钱。库吏辩解说：“偷了一枚铜钱有什么了不起。”张乖崖于是拿起朱笔写下：“一日一钱，千日千钱，绳锯木断，水滴石穿。”意思是说，一天偷盗一枚铜钱，一千天就偷了一千枚铜钱。用绳子不停地锯木头，木头就会被锯断；水滴不停地滴，能把石头滴穿。从此以后，崇阳县的偷盗风被刹住，社会风气也大大地好转。

    1988年9月至1990年5月，习近平在宁德担任地委书记。当时，宁德被国务院认定为全国18个集中连片贫困地区之一。习近平到任3个月就走遍了宁德下辖的9个县，后来又跑遍了全地区绝大部分乡镇，全力推动闽东地区摆脱贫困。习近平离开宁德时，全区已有94%的贫困户基本解决温饱问题，《人民日报》当年还以《宁德越过温饱线》为题对此进行了专题报道。在习近平的感召下，宁德以水滴石穿、弱鸟先飞的精神接续努力，如宁德赤溪村用十年“输血”就地扶贫、十年“换血”搬迁扶贫、十年“造血”“旅游+产业”扶贫，终于走上了脱贫致富的小康路。2015年，习近平用“滴水穿石、久久为功”来概括这个“中国扶贫第一村”的扶贫经验。

    当年，改革开放打开国门，福建宁德也正处于脱贫攻坚的起步阶段，积贫积弱，一穷二白，习近平讲述滴水穿石的故事，就是要勉励各级领导干部激发信心、激扬斗志，坚定扶贫决心、坚持久久为功。今天，中国站在新的历史起点，正向着更高的发展境界迈进，习近平仍然惦念着贫困地区的父老乡亲，他经常说，“小康不小康，关键看老乡”，“全面实现小康，少数民族一个都不能少，一个都不能掉队”，以此勉励各级领导干部真正做到胸有宏图、扎扎实实、持之以恒、至死不渝，在脱贫攻坚中取得“滴水穿石”的总体成功。