
    美国哈佛大学费正清教授在他所著的《伟大的中国革命》一书中曾提出这样的问题：“1928年中国的希望似乎在国民党一边，为什么20年后形势颠倒了呢？”他的回答是：“国民党的领导变得陈腐了”，“因而失掉民心”；而中国共产党的领导者们则“都是极热诚忠于他们的事业，并充当开路先锋，为一个伟大民族的奋起秣马厉兵”。作为一个资产阶级学者，难得他看到了民心所向问题，这也确实道出了中国革命胜利的根本原因——中国共产党与广大人民群众存在的血肉联系。

    ——《干部的基本功——密切联系人民群众》（1989年1月）摘自《摆脱贫困》，福建人民出版社1992年版

    延伸阅读

    费正清是哈佛大学终身教授，美国最负盛名的中国问题观察家，人称“头号中国通”。他在自传中坦言，自己“过去长达50年的时间里，一直在致力于理解中国”。费正清曾于20世纪30年代来到中国，执教清华，并结识了梁思成、林徽因夫妇。费正清这个中国名字就是梁思成替他取的。《伟大的中国革命》是费正清的代表作之一，展现的是从1800年到1985年历时185年中国的政治风云与社会变迁。

    国民党何以从大陆溃败，共产党何以赢得胜利，这是一个国内外史学界争论不休的问题，也是现代中国发展中一个非常值得思考的问题。早在1946年，《时代》周刊驻华记者白修德、贾安娜就出版了《中国的惊雷》一书，将中国国民党政权的腐败客观全面地展现在美国公众面前。费正清撰写书评称，《中国的惊雷》“真正揭开了盖子”，他对国共内战进行了大胆预测，认为群众路线使中共能够深入乡村、发动群众，最后的胜利会属于中国共产党。

    与美国政界高层习惯于从意识形态出发看待中国问题不同，熟悉中国历史的费正清以其深邃而清晰的观察指出，只有民心才是决定政权存亡的关键。他将这些观察和判断，写入了《伟大的中国革命》一书中。无独有偶，美国学者易劳逸在《毁灭的种子：战争与革命中的国民党中国（1937—1949）》一书中同样指出，国民党的失败不是因为缺乏“美援”，而是由于其自身的弊病和分裂，诸如腐败无能、纪律废弛，所以失去民心、丧失政权。

    《摆脱贫困》一书收录了从1988年至1990年习近平在宁德工作期间的部分讲话和文章，虽然篇幅只有12万字，却能看出他对廉政建设、群众路线、共同富裕等许多重要问题的思考，看出他对人民群众力量的深刻把握。“在我们前进的道路上有许多困难和问题，究竟从哪里入手去解决问题，依靠什么去战胜困难？从不同的角度可以谈出不同的思路和方法来。但根本的一条，就是要发动群众，依靠群众。”习近平这个重要判断，至今看来依然分量千钧。

    人心向背，是习近平一直在思考的问题。“千万要记住政府前面的‘人民’两字。”“始终与人民心心相印、与人民同甘共苦、与人民团结奋斗。”“像爱自己的父母那样爱老百姓。”他在不同时期、不同场合，用朴素的语言表达出对人民的深厚感情、对党群关系的深刻理解。他以费正清的研究成果为旁证，阐明中国革命胜利取决于民心向背的历史启示，以此告诫党员干部勿忘为民初心，始终保持同人民群众的血肉联系。