
    1982年，我到河北正定县去工作前夕，一些熟人来为我送行，其中就有八一厂的作家、编剧王愿坚。他对我说，你到农村去，要像柳青那样，深入到农民群众中去，同农民群众打成一片。柳青为了深入农民生活，1952年曾经任陕西长安县县委副书记，后来辞去了县委副书记职务、保留常委职务，并定居在那儿的皇甫村，蹲点14年，集中精力创作《创业史》。因为他对陕西关中农民生活有深入了解，所以笔下的人物才那样栩栩如生。柳青熟知乡亲们的喜怒哀乐，中央出台一项涉及农村农民的政策，他脑子里立即就能想象出农民群众是高兴还是不高兴。

    ——《在文艺工作座谈会上的讲话》（2014年10月15日）

    延伸阅读

    柳青，原名刘蕴华，中国当代著名作家。他出生于贫困的农民家庭，20世纪30年代开始进行文学创作，1947年出版了第一部长篇小说《种谷记》。1960年，柳青又结合在农村生活14年的亲身经历完成了史诗般的长篇小说《创业史》，确立了他在中国文学史上的地位。

    如果柳青还活着，2016年刚好100岁。与别人在书斋里皓首穷经不同，他主动扎根陕西长安县皇甫村达14年之久，对农村各种人物、风俗习惯和心理结构熟稔于心，这为他创作《创业史》提供了取之不尽的生活资源。正因此，柳青才会成为延安文艺座谈会精神的勤奋实践者，成为文艺界“深入生活、扎根人民”的典范。

    柳青熟知乡亲们的喜怒哀乐，因而成功塑造出梁生宝、梁三老汉、郭世富、姚士杰、郭振山等一批十分成功的文学形象，并由这些有血有肉的个体生命，展现出我国农业社会主义改造进程中波澜壮阔的历史风貌。柳青并不是单线条地勾勒人物，而是深挖精凿，描绘人物丰富复杂的内心世界。有人说，没有14年扎根农村的经验，就不可能写出《创业史》这样接地气的作品。

    正因为扎根人民，才为《创业史》赢得了历久弥新的生命力和影响力。中国当代文学史有“三红一创”一说，指的便是《红旗谱》《红岩》《红日》，以及《创业史》这部公认的红色经典。

    “为什么人的问题，是一个根本的问题，原则的问题。”1942年，毛泽东振聋发聩地提出了文艺为工农兵、为人民大众服务的根本方向。70多年风云激荡，“为人民大众”成为社会主义文艺的价值底色。2014年10月，在文艺工作座谈会上，习近平讲述柳青和群众打成一片的故事，正是为了在思想观念深刻变革、多元文化不断产生的今天，重申“文艺为人民”这样一个最基本的价值理念，为社会主义文艺发展校准航向。习近平提出“坚持以人民为中心的创作导向”，在他看来，人民不是抽象的符号，而是一个一个具体的人，有血有肉，有情感，有爱恨，有梦想，也有内心的冲突和挣扎。因此，以人民为中心就不能停留于口号，更不能以自己的个人感受代替人民的感受。天是世界的天，地是中国的地，只有把根须深入到群众中去，文艺才能获得向上生长的不竭力量。