
    著名学者王国维论述治学有三种境界：一是“昨夜西风凋碧树，独上高楼，望尽天涯路”；二是“衣带渐宽终不悔，为伊消得人憔悴”；三是“众里寻他千百度，蓦然回首，那人却在灯火阑珊处”。

    领导干部学习理论也要有这三种境界。首先，理论学习上要有“望尽天涯路”那样志存高远的追求，耐得住“昨夜西风凋碧树”的清冷和“独上高楼”的寂寞，静下心来通读苦读；其次，理论学习上要勤奋努力，刻苦钻研，舍得付出，百折不挠，下真功夫、苦功夫、细功夫，即使是“衣带渐宽”也“终不悔”，“人憔悴”也心甘情愿；再次，理论学习贵在独立思考，学用结合，学有所悟，用有所得，要在学习和实践中“众里寻他千百度”，最终“蓦然回首”，在“灯火阑珊处”领悟真谛。只有这样，各级领导干部才能做到带头学、深入学、持久学，成为勤奋学习、善于思考的模范，解放思想、与时俱进的模范，学以致用、用有所成的模范。

    ——《理论学习要有三种境界》（2003年7月13日）摘自《之江新语》

    延伸阅读

    “治学三境界”，是国学大师王国维著作《人间词话》里的一段话。王国维说：“古今之成大事业、大学问者，必经过三种之境界。‘昨夜西风凋碧树，独上高楼，望尽天涯路’，此第一境也。‘衣带渐宽终不悔，为伊消得人憔悴’，此第二境也。‘众里寻他千百度，蓦然回首，那人却在灯火阑珊处’，此第三境也。”“治学三境界”将晏殊、柳永、辛弃疾的三个词句巧妙化用，将原词对爱情浪漫缠绵的刻画改造成治学、创业的三种境界，增添了哲理意味。

    第一境界出自北宋晏殊的《蝶恋花·槛菊愁烟兰泣露》：“槛菊愁烟兰泣露，罗幕轻寒，燕子双飞去。明月不谙离恨苦，斜光到晓穿朱户。昨夜西风凋碧树，独上高楼，望尽天涯路。欲寄彩笺兼尺素，山长水阔知何处？”这首词上阕移情于景，在景物描写中注入离恨之情；下阕承离恨而来，通过高楼独望把主人公相思的神态生动地表现出来。王国维以此寄托胸臆，做学问成大事业者，首先要有执着的追求，登高望远，瞰察路径，明确目标与方向。

    第二境界引用自北宋柳永《蝶恋花·伫倚危楼风细细》：“伫倚危楼风细细。望极春愁，黯黯生天际。草色烟光残照里，无言谁会凭阑意。拟把疏狂图一醉，对酒当歌，强乐还无味。衣带渐宽终不悔，为伊消得人憔悴。”这首词以春愁相思为主题，着重表现爱的艰辛和无悔，作者把漂泊异乡的落魄感受，同怀念意中人的缠绵情思结合在一起，抒情写景，感情真挚。王国维别具匠心，以此两句来比喻成就大事业、大学问不可能轻而易举，必须坚定不移，孜孜以求，直至人瘦带宽也不后悔。

    第三境界出自南宋辛弃疾《青玉案·元夕》：“东风夜放花千树，更吹落，星如雨。宝马雕车香满路，凤箫声动，玉壶光转，一夜鱼龙舞。蛾儿雪柳黄金缕，笑语盈盈暗香去。众里寻他千百度，蓦然回首，那人却在灯火阑珊处。”这首词上阕写正月十五满城灯火、尽情狂欢的祥和景象；下阕写寻觅意中人，刻画出一位不慕荣华、甘受冷落的美人形象。王国维以此引申，没有千百度的上下求索，不会有瞬间的顿悟和理解。

    习近平以“治学三境界”阐释理论学习，把劝学的道理寄托在优美词句中，启发领导干部带头学、深入学、持久学各类理论知识。“治学三境界”启示我们，理论学习不仅要有“望尽天涯路”的远大追求，也要勤奋努力、刻苦钻研，耐得住“昨夜西风凋碧树”的清冷和“独上高楼”的寂寞，更重要的是要善于独立思考，坚持学用结合、学有所悟、用有所得，在学习和实践中“众里寻他千百度”，领悟“灯火阑珊处”所藏的真谛。