
    恩格斯在《资本论》第三卷序言中曾指出：“一个人如果想研究科学问题，首先要学会按照作者写作的原样去阅读自己要加以利用的著作，并且首先不要读出原著中没有的东西。”对于广大党员干部来说，阅读原著的初始阶段，遇到一些困难是难免的，但马克思主义是指导工人阶级认识世界和改造世界的科学真理，只要付出努力一定能够学懂学通。《资本论》第一卷出版以后，马克思说过：“我所使用的分析方法至今还没有人在经济问题上运用过，这就使前几章读起来相当困难。”“这是一种不利，对此我没有别的办法，只有事先向追求真理的读者指出这一点，并提醒他们。在科学上没有平坦的大道，只有不畏劳苦沿着陡峭山路攀登的人，才有希望达到光辉的顶点。”为了弄清国家问题这“一个最复杂最难弄清的问题”，列宁曾建议大学生花些时间，对“马克思和恩格斯的主要著作至少读几本”。他说：“起初也许有人又会因为难懂而被吓住，所以要再次提醒你们不要因此懊丧，第一次阅读时不明白的地方，下次再读的时候，或者以后从另一方面来研究这个问题的时候，就会明白的。”他强调：“想认真考察和独立领会它的人，都必须再三研究，反复探讨，从各方面思考，才能获得明白透彻的了解。”毛泽东同志强调科学的态度，就是实事求是、有的放矢的态度，“没有科学的态度，即没有马克思列宁主义的理论和实践统一的态度，就叫做没有党性，或叫做党性不完全。”以上这些学习方法，对于今天我们学习马克思主义经典著作，同样是适用的。

    ——《领导干部要重视学习马克思主义经典著作——在中央党校2011年春季学期第二批进修班开学典礼上的讲话》（2011年5月13日）

    延伸阅读

    马克思、列宁、毛泽东等革命导师，为了追求真理，都付出了巨大努力。

    马克思常年伏案阅读与写作，休息就是在室内来回走动，以致在门与窗之间的地毯上踏出了一条痕迹，就像穿过草地的一条小路一样。为了写《资本论》中关于英国劳工法的二十来页文章，他曾把整个图书馆里载有英国与苏格兰调查委员会和工厂视察员报告的蓝皮书都研究过。

    列宁在监狱中也坚持读书、写作。为了不让看守发现，他把面包里面灌上牛奶，偷偷用牛奶当墨水写作，干了以后就完全看不出来了。当看守开门进来时，他就一口把小“墨水瓶”吃下去。他曾在一封信中写道，“我今天吃了六个‘墨水瓶’”。苏共中央马克思列宁主义研究院编的《列宁文集》第40卷有500页，其中有400页都是列宁在马克思和恩格斯等人著作上所写的评语、旁注和摘录。

    毛泽东曾反复研读《资本论》，人民出版社还专门为他印制了大字本《资本论》。《联共党史》及李达的《社会学大纲》，他读了十遍以上。《共产党宣言》《资本论》《列宁选集》《哥达纲领批判》《国家与革命》等，他都反复研读过，许多章节段落还作了批注和勾画。他每阅读一本书、一篇文章，都在重要的地方画上圈、杠、点等各种符号，在书眉和空白的地方写上许多批语。在他辞世时，身旁还放有一本大字线装本《共产党宣言》和两本战争年代出版的《共产党宣言》。

    习近平在中央党校2011年春季学期第二批进修班开学典礼上，详细讲述马克思、列宁、毛泽东等革命导师对于“读原著”的论述，阐释在读原著遇到理解上的困难时应该如何克服。正如他强调的，“领导干部特别是高级干部要把系统掌握马克思主义基本理论作为看家本领，老老实实、原原本本学习马克思列宁主义、毛泽东思想特别是邓小平理论、‘三个代表’重要思想、科学发展观。”