
    捷克是最早承认并同新中国建交的国家之一。建交67年来，中捷两国和两国人民传统友谊不断加深。上世纪50年代，捷克著名画家斯克莱纳尔到访中国，同吴作人、齐白石等中国美术大师结下友好情谊。斯克莱纳尔回到捷克后创作了许多《美猴王》画作，被称作孙悟空的第七十三种变化。《鼹鼠的故事》是最早进入中国的动画片。小鼹鼠憨态可掬、善良勇敢的卡通形象深受中国广大少年儿童喜爱。音乐大师斯美塔那创作的交响诗套曲《我的祖国》和文学家哈谢克的著作《好兵帅克》在中国广为人知。

    ——在捷克媒体发表的署名文章《奏响中捷关系的时代强音》（2016年3月26日）

    延伸阅读

    捷克著名画家兹德涅克·斯克莱纳尔出生于1910年。20世纪50年代，斯克莱纳尔到中国办展览，被中国美猴王孙悟空的故事深深吸引，于是开始用画笔将美猴王和《西游记》故事介绍给捷克人民。斯克莱纳尔创作的捷克版“美猴王”将中国传统文化元素与捷克民族特色很好地结合在一起，色彩变化强烈、形象多样，500多个《西游记》人物被重新设计，七十二变的孙悟空有了第七十三变，斯克莱纳尔也因此被誉为“捷克美猴王”。

    “小鼹鼠”是捷克国宝级卡通形象。《鼹鼠的故事》是捷克著名插图画家、电影导演兹德涅克·米勒的经典著作。为了使“小鼹鼠”能够跨越国界和语言的障碍，米勒在动画片创作中，选择了以丰富的动作、表情和简单的声音来传递信息，而尽量避免用言语表达。20世纪80年代，《鼹鼠的故事》引入中国，成为一代人的经典回忆。2016年3月，一部由中捷两国合拍的动画片《熊猫和小鼹鼠》开播，融入中国元素的“鼹鼠的故事”，也让小鼹鼠继续在两国的孩子们心中播撒友谊的种子。

    贝德里赫·斯美塔那出生于1824年，是捷克古典音乐的奠基人、捷克民族歌剧的先行者、捷克民族乐派的创始人。1874年，斯美塔那不幸耳聋，但仍继续坚持创作，创作了大量作品。习近平提到的交响诗套曲《我的祖国》，就是斯美塔那的代表作。而1883年出生的捷克著名作家哈谢克，作品以幽默和讽刺见长，代表作《好兵帅克》以一个普通的捷克士兵帅克在第一次世界大战中的经历为情节线索，深刻揭露了奥匈帝国统治者的凶恶专横及其军队的腐败堕落。很多评论家都把帅克比作塞万提斯笔下的堂吉诃德。《好兵帅克》被译成包括中文在内的近30种文字，受到世界各国人民的喜爱。

    2016年3月，习近平访问捷克，是他担任国家主席后第一次访问中东欧国家。在讲述中捷人文交流的故事之前，习近平特意提到捷克“人杰地灵，山川秀美，人文历史底蕴深厚”。回忆20世纪90年代曾经到访捷克，勤劳智慧的捷克人民、蓬勃开展的捷克经济社会建设、伏尔塔瓦河孕育的波西米亚文明，都给他留下了深刻印象。

    捷克画家根据孙悟空的形象创作了《美猴王》画作，《鼹鼠的故事》在中国少年儿童中广受欢迎……习近平在捷克媒体发表的署名文章中讲述的这些故事，不仅形象道出了中捷的历史情谊，更生动指出了文化交流的重要意义。他由此指出，中捷两国人民素来互相欣赏对方的文明、文化，近年来更是不断掀起交流高潮，希望能够“加强人文交流，赋予时代内涵”。