
    我听说了一个故事，有一对中国年轻人，他们从小就通过电视节目认识了非洲，对非洲充满了向往。后来他们结婚了，把蜜月旅行目的地选在了坦桑尼亚。在婚后的第一个情人节，他们背上行囊来到了坦桑尼亚，领略了这里的风土人情和塞伦盖蒂草原的壮美。回国后，他们把在坦桑尼亚的所见所闻发布在博客上，得到了数万次的点击和数百条回复。他们说，我们真的爱上了非洲，我们的心从此再也离不开这片神奇的土地。这个故事说明，中非人民有着天然的亲近感，只要不断加强人民之间的交流，中非人民友谊就一定能根深叶茂。

    ——《永远做可靠朋友和真诚伙伴——在坦桑尼亚尼雷尔国际会议中心的演讲》（2013年3月25日）

    延伸阅读

    被写入国家元首讲稿的这一对年轻人，是喜欢“诗和远方”的驴友。两人在旅行中找到了彼此的另一半，而走进非洲，则给陈先生和李小姐的新婚增添了不一样的色彩。2010年2月14日，中国农历的大年初一，是两人抵达非洲的第二个早晨，也是他们新婚后的第一个情人节。

    新婚蜜月，为什么会选择去非洲？李小姐说，自己小时候特别喜欢看央视的《动物世界》，她一直觉得，非洲是一块人与自然和谐相处、能净化心灵的净土。《狮子王》《马达加斯加》《走出非洲》和BBC关于非洲的纪录片，总是能勾起她对这块大陆的渴望。由于她先生也很向往非洲，所以，两个人就把蜜月之旅定在了坦桑尼亚，以完成多年来的愿望。

    李小姐曾向媒体描述非洲之旅中的惊喜和感动。他们在大草原追逐动物大迁徙，在火山口寻觅狮子和猎豹，在“非洲屋脊”眺望赤道雪山美景，在印度洋与海豚共同游泳……给他们留下更深刻印象的，是旅途中结识的非洲朋友。载过他们的出租车司机，不仅带着他们不厌其烦地寻找酒店，而且在雨中帮他们搬行李直到浑身湿透；带过他们的导游，为了不侵入野生动物的领地，绕了一大圈才靠近，尽量不打搅野生动物。非洲人民的淳朴善良、热爱自然，成了连接两国普通人最直接的心灵桥梁。

    旅游是国家友好和合作的重要纽带，非洲是中国出境游市场增长速度最快的地区。据中国旅游研究院发布的《中国出境旅游发展年度报告2015》显示，2014年中国出境旅游市场中，非洲占9.4%，同比增速达到80.9%，是近年出境游增长最快的地区之一。数据显示，每年8月至10月中国公民赴肯尼亚观看动物大迁徙的游客数量已经超过欧美。

    就任中国国家主席之后，习近平首次访问非洲，第一站就选择了坦桑尼亚。坦桑尼亚总统基奎特听说时，“几乎不敢相信自己的耳朵”。在演讲中阐述中国对非洲之“亲”时，习近平分享了中国年轻人向往非洲、探访非洲、热爱非洲的故事，充分说明了中国的普通百姓对非洲的质朴感情，这可以说是中非之间友好交往史诗中的一个当代片段。

    习近平本人也是中非友好的重要见证者。年轻时期，他就熟知毛泽东、周恩来等中国老一辈领导人和非洲老一代领导人的真情交往；他自己先后7次来到非洲。讲述两个年轻人的故事，就是要说明，中非人民有着天然的亲近感，只要不断加强人民之间的交流，中非友谊就一定能根深叶茂。