
    在一个班子里就像是在同一条船上，开展工作就好比划船。大家同舟共济，目标一致，心往一处想，力往一处使，形成了合力，这船就能往预定的目标快速前进。如果各有各的主张，各往各的方向划船，这船只能在原地打转，不能前进半步。更有甚者，如果互相拆台，还会有翻船的危险。百年修得同船渡。班子里的同志能聚到一起工作就是一种缘分，要珍惜在一起共事的时间，同心协力，干出一番事业。

    ——《要“和”才能“合”》（2007年1月19日）摘自《之江新语》

    延伸阅读

    《孙子》是春秋时期著名军事家孙武所写的一部兵书，为后世兵法家所推崇，被誉为“兵学圣典”，置于《武经七书》之首。这一中国传统兵法，已经被译成英文、法文、德文、日文等，成为国际著名的兵学典范。

    《孙子·九地》中，讲述了“同舟而济”的故事：“夫吴人与越人相恶也，当其同舟而济，遇风，其相救也如左右手。”有人问孙武，怎样用兵才能不败？孙武回答说，用兵布阵应该像蛇一样反击猎手，蛇形阵能够首尾兼顾成为一个整体。孙武说，吴国人与越国人是死敌，但是如果同舟过河，遇到风浪却能像左右手一样互相配合，何况普通的士兵？

    的确，同舟共济、相互配合，则舟行水上、劈波斩浪；各自为战、相互拆台，则原地打转、寸步难行。“在一个班子里就像是在同一条船上，开展工作就好比划船。”习近平一再强调，“要善于把党委一班人、几大家班子和各级干部智慧集中起来，做到总揽不包揽、分工不分家、放手不撒手”。2016年初，习近平就学习《党委会的工作方法》一文作出重要批示，要求各级党委（党组）领导班子重温这篇经典著作。中组部发出通知，要求把《党委会的工作方法》纳入“两学一做”学习教育内容之中。时隔67年，一篇经典文献重新进入人们的视野，不仅因为它是伟人所著，更重要的是它所揭示的方法论。这篇文章在开篇就指出，“党委书记要善于当‘班长’”，要“善于处理自己和委员之间的关系”，接着阐明“如果这‘一班人’动作不整齐，就休想带领千百万人去作战，去建设”，“党委各委员之间要把彼此知道的情况互相通知、互相交流”。在这篇不到3000字的经典文献中，强调班子团结可以说是一以贯之的主题，这也是习近平要求各级党委重温经典的深意所在。

    习近平以具体事物阐释抽象道理，用划船的同舟共济，比喻领导班子要团结协作，揭示出做好党委班子工作的重要方法，就是因“和”而“合”，懂得同心协力、团结协作。

    领导班子是否团结，决定了领导班子是否有凝聚力、创造力和战斗力。“作为党委书记，要总揽而不包揽，学会‘弹钢琴’”“一个好的领导班子，要善于团结协作”“团结是班子建设的重要问题，讲团结是讲政治、顾大局的表现”……习近平一再强调班子团结，正是要防止党委班子相互龃龉、自行其政，避免党组织一盘散沙、涣散无力，确保党委班子成为一级党组织的“核心团队”，分工明确而又懂得配合，各司其职而又相互协作，释放出最大的“领导力”，让我们党始终成为中国特色社会主义事业的坚强领导力量。