
    我曾经说过，当县委书记要走遍全县各村，当地市委书记要走遍各乡镇，当省委书记要走遍各县市区。我履行了这一条。我在正定当县委书记时走遍了所有村，有时候骑着自行车下乡。我当市委书记、地委书记期间走遍了福州、宁德的乡镇。当时，宁德有四个镇没有通路，我去了三个，后来因调离了，有一个没去成。有个下党乡，我去时真是披荆斩棘、跋山涉水，乡党委书记拿着柴刀在前面砍杂草，他说这条路还稍微近点，顺着河边穿过去。一路上，老百姓说“地府”来了。他们管地委书记叫“地府”，就是知府的意思。老百姓箪食壶浆，自发摆着各种担桶，一桶一桶都是清凉饮料，用当地土草药做的，还有绿豆汤，说你们喝吧，路上辛苦了。那个地方叫寿宁县，明代写了《警世通言》等“三言”的冯梦龙在那儿当过知县。冯梦龙去上任走了半年。当时我就一个感慨，一个才高八斗的封建时代知县，怎么千辛万苦都去，难道我们共产党人还不如封建时代一个官员吗？到了那以后，看到乡党委办公室设在一个改造过的牛圈里，地方很小。南方的桥是廊桥，我们就在一座桥上办公，摆几把竹椅，中间用简易屏风一隔，开会、吃饭、休息、洗澡都在上面。现在，下党乡面貌已经完全变了。当时，我在那儿看到好几座教堂，是什么人建的呢？18世纪西方传教士。不管他们出于什么目的，但那种传教的使命感，跟我们共产党就有一比啊！我到浙江当省委书记以后，全部县市区走遍了，之后对浙江发展提出了“八八战略”，就是发挥八个方面优势、采取八个方面举措。这是什么？这就是要亲自摸清吃透情况，掌握第一手材料。不要吃别人嚼过的馍，我们又不是小孩子，还让人家喂？现在，了解情况的手段更多了，电话、微博、微信都很快，我们做群众工作的手段更好了。

    ——《在河南省兰考县委常委扩大会议上的讲话》（2014年3月18日）

    延伸阅读

    冯梦龙是明代杰出的文学家、戏曲家，收集创作了合称“三言”的《喻世明言》《警世通言》《醒世恒言》，成为中国古代白话短篇小说的经典代表。鲜为人知的是，冯梦龙还是勤政爱民的一代廉吏。1634年，年届60岁的冯梦龙远赴福建寿宁担任知县，在他的四年任期中，留下了“政简刑清，首尚文学，遇民以恩，待士有礼”的美名。

    冯梦龙上任伊始，就对寿宁做了全方位的深入调查，了解实际情况。他关心农业生产，发现寿宁很多田地是凿石而成，只要稍有沙土，就可以栽种禾苗。他深知“大抵田滋于水”的道理，水脉畅通，田地就肥沃；水脉淤塞，田地就贫瘠。他通过调查还发现，施肥对农业生产很重要，但冬日烧山取灰，随处有灰厂，又因为害怕烧到了树木，所以把落叶和衰草集中在空地上烧，每每造成火灾，应该禁止。这些都是他经过实地调查之后得到的一手资料。

    习近平曾在寿宁所属的宁德地区工作两年，与冯梦龙有了地理上的交集。与冯梦龙一样，习近平在宁德到任3个月就走遍了9个县，后来又跑遍了全地区绝大部分乡镇。这其中就有寿宁县的下党乡。1989年7月19日，习近平第一次来到下党乡时，这里是无公路、无自来水、无电灯照明、无财政收入、无政府办公场所的“五无乡镇”，所在地通往四处毗邻乡镇，都得翻山越岭步行10多公里，买卖东西只能靠肩挑背驮。习近平在崎岖山路上，步行了几个小时才走到下党乡。1989年7月26日，他再次冒雨步行3公里到下党乡下屏峰村察看洪水灾情，慰问受灾群众。这样的调查，生动体现了习近平所推崇的“吃别人嚼过的馍没味道”的求实作风。

    习近平讲述冯梦龙“上任走了半年”的故事，联系自己“披荆斩棘、跋山涉水”下基层的经历，正是为了重申调查研究的重要性，勉励领导干部俯身向下、联系群众。

    习近平强调，“调查研究是谋事之基、成事之道。没有调查，就没有发言权，更没有决策权”。他以“耳闻之不如目见之，目见之不如足践之”勉励广大干部到基层“墩墩苗”，以“物有甘苦，尝之者识；道有夷险，履之者知”告诫广大干部以实践作为判断准绳，以“纸上得来终觉浅，绝知此事要躬行”号召广大干部不受虚言、不兴伪事。