
    岁月如梭，光阴荏苒。回顾中新关系发展历程，我们倍加怀念缔造中新关系的两位伟人，邓小平先生、李光耀先生。5年前我访问新加坡时，同李光耀先生一起在新加坡河畔为邓小平先生纪念碑揭幕。如今斯人已逝，他们的丰功伟绩永远值得我们缅怀。

    ——《深化合作伙伴关系共建亚洲美好家园——在新加坡国立大学的演讲》（2015年11月7日）

    延伸阅读

    在新加坡河畔，有一座邓小平纪念碑。纪念碑上，由著名雕塑家李象群雕刻的邓小平半身像，目光坚毅、面庞和蔼，似在沉思、似要远行。纪念碑后刻有邓小平的一句名言：“发展才是硬道理”。

    90多年前，邓小平前往法国勤工俭学时，曾踏上新加坡这块土地，停留了两天，从此与新加坡结下渊源。1978年，中国改革开放大潮在酝酿、喷涌之时，邓小平再次踏上新加坡的土地。在这次访问期间，邓小平向李光耀祝贺“新加坡的变化”，李光耀认为，中国真要追上来，甚至会比新加坡做得更好，根本不会有问题。他解释说：“怎么说我们都不过只是福建、广东等地目不识丁、没有田地的农民的后裔，他们（中国）有的却尽是留守中原的达官显宦、文人学士的后代。”邓小平听后沉默不语。1992年，在著名的南方谈话中，邓小平进一步提出：“我们应该学习借鉴新加坡的经验。”

    纪念碑碑文获得两国政府同意，内容涵盖邓小平生平、他与中国改革的关系，以及他在两国关系中扮演的特殊角色。碑文提到：“邓小平在著名的1992年南方谈话中曾谈到新加坡管理得好，社会秩序井然。此后许多中国官员被派到新加坡培训。多年来，两国高层互访频繁，经济合作不断加强，人文交流日益扩大，双边关系进一步深化。”

    镜头转到2010年11月14日，华灯初上之时，葱茏的雨树下，时任中国国家副主席的习近平，在和李光耀亲切会谈后，一起来到河畔，出席了纪念碑揭幕仪式。

    2015年11月7日，习近平在中新建交25周年之际访问新加坡。在新加坡国立大学的演讲中，他怀念了邓小平与李光耀两位伟人，回忆起5年前自己为邓小平纪念碑揭幕的情形，在深情的讲述中，展现了中新间走出的一条与时俱进的合作之路。“新加坡的实践为中国破解改革发展中的一些难题提供了宝贵借鉴，中国发展也为新加坡带来了巨大发展机遇。”习近平表示，在中新两国人民共同努力下，不断加深政治互信，深入拓展务实合作，中新关系必将迎来新的更大的发展，中新两国必将书写发展的历史新篇章。