
    有人提出一种“地瓜理论”，非常生动形象地描述了“跳出浙江发展浙江”的现象。地瓜的藤蔓向四面八方延伸，为的是汲取更多的阳光、雨露和养分，但它的块茎始终是在根基部，藤蔓的延伸扩张最终为的是块茎能长得更加粗壮硕大。同样，我们的企业走出去，主动接轨上海、主动参与西部大开发和东北地区等老工业基地改造，主动参与国际市场的竞争，在省外、国外建设我们的粮食基地、能源原材料基地和生产加工基地，并非资金外流、企业外迁，这是在更大的范围配置资源、在更大的空间实现更大发展的需要，是“跳出浙江发展浙江、立足全国发展浙江”的需要。对此我们一定要正确认识，积极推动，乐观其成。

    ——《在更大的空间内实现更大发展》（2004年8月10日）摘自《之江新语》

    延伸阅读

    地瓜藤蔓向四面八方延伸，为的是块茎长得更加粗壮硕大。没有藤蔓的延伸，块茎就会缺少营养；没有块茎的坚守，藤蔓就会失去方向。藤蔓隐喻着扩大开放的方法论，而块茎则代表着一种站稳脚跟的目的论。可以说，“地瓜理论”揭示出的，正是“站稳脚跟”与“扩大开放”之间的辩证法。

    习近平主政浙江时提出“跳出浙江发展浙江”的战略，“跳出浙江”就像地瓜向四面八方延伸的藤蔓一样，最终是为了汲取更多的阳光、雨露和养分，企业走出去也能实现产业梯度转移、促进发展转型升级，最终是为了“发展浙江”。习近平认为“跳出浙江”不是“外流”，而是“外扩”。他举例说，无数的温州人在全国甚至世界各地做生意，在当地纳税，但到过年时，温州人带回家乡的资金达300个亿。这正说明，“藤蔓的延伸扩张最终为的是块茎能长得更加粗壮硕大”。

    习近平担任总书记之后，把“地瓜理论”运用于对国家命运的思考之中，勾勒出“跳出中国发展中国，立足世界发展中国”的战略蓝图。2013年9月，习近平在哈萨克斯坦纳扎尔巴耶夫大学发表演讲时，首次提出共同建设“丝绸之路经济带”的构想；同年10月，他在印度尼西亚国会发表演讲时，首次提出共同建设“21世纪海上丝绸之路”的倡议。“一带一路”战略构想完整呈现、从容铺展，为亚洲腾飞、中国发展插上了翅膀，疏通了血脉。

    习近平用藤蔓与块茎的关系，生动阐释出“地瓜理论”蕴藏的哲学智慧：藤蔓的延伸是一种开放的手段，块茎能长得更加粗壮硕大则是开放所要达到的目标。在全面深化改革的今天，在中国与世界深度融合的今天，重温习近平阐释的“地瓜理论”，具有重要的启发意义。习近平多次强调，中国共产党和中国人民扎根中国大地、借鉴人类文明优秀成果、独立自主实现国家发展的大政方针必须长期坚持，不可动摇。事实上，正是因为坚持在独立自主、站稳脚跟的基础上，统筹考虑和综合运用国际国内两个市场、国际国内两种资源、国际国内两类规则，中国才走出了一条独特的发展道路，取得举世瞩目的成就。

    今天，面对经济新常态的大逻辑、战略机遇期的新内涵，我们就要按照习近平的要求，既“站立在960万平方公里的广袤土地上，吸吮着中华民族漫长奋斗积累的文化养分，拥有13亿中国人民聚合的磅礴之力”，又“坚定不移提高开放型经济水平”，为经济发展注入新动力、增添新活力、拓展新空间。