
    古丝绸之路上的古城阿拉木图有一条冼星海大道，人们传诵着这样一个故事。1941年伟大卫国战争爆发，中国著名音乐家冼星海辗转来到阿拉木图。在举目无亲、贫病交加之际，哈萨克音乐家拜卡达莫夫接纳了他，为他提供了一个温暖的家。

    在阿拉木图，冼星海创作了《民族解放》、《神圣之战》、《满江红》等著名音乐作品，并根据哈萨克民族英雄阿曼盖尔德的事迹创作出交响诗《阿曼盖尔德》，激励人们为抗击法西斯而战，受到当地人民广泛欢迎。

    ——《弘扬人民友谊共创美好未来——在纳扎尔巴耶夫大学的演讲》（2013年9月7日）

    延伸阅读

    千百年来，古老的丝绸之路上，各国人民共同谱写出千古传诵的友好篇章。中国音乐家冼星海的故事，正是其中的一页。

    1940年，冼星海受命从延安前往苏联，为大型纪录片《延安与八路军》进行后期制作与配乐。然而，1941年苏德战争的爆发，不仅使得影片制作陷入停顿，冼星海的回国之路也因之受阻。之后，他辗转到达阿拉木图。举目无亲、居无定所、贫病交加之际，哈萨克斯坦音乐家拜卡达莫夫接纳了他，为他提供了一个温暖的家。两位音乐家在艰苦岁月中，依然坚持音乐理想，不断相互激励，创作乐曲，并结下了深厚的友谊。

    拜卡达莫夫非常欣赏冼星海的音乐才华，推荐他到北部城市科斯塔奈，为当地初创的音乐馆作音乐指导。在科斯塔奈，冼星海不辞辛苦，用音乐激励当地群众。在他的努力下，科斯塔奈音乐馆顺利开张，并举行了卫国战争爆发之后的第一场音乐会。冼星海不仅负责指挥，还亲自参加演奏。由此，他也得到了一个当地语言的名字——“黄什”，也就是欢乐的意思。他还经常与同行前往山村巡回演出，并逐渐开始了解哈萨克斯坦的民间音乐，不仅学会了弹奏冬不拉，还收集、改编、创作了许多当地风格的作品。在哈萨克斯坦，冼星海创作了《民族解放》《神圣之战》及管弦乐组曲《满江红》等著名音乐作品。其中，他根据哈萨克民族英雄阿曼盖尔德的事迹创作的交响诗《阿曼盖尔德》，激励着人们为抗击法西斯而战，受到当地人民的广泛欢迎。冼星海去世后，阿拉木图市将拜卡达莫夫家附近的一条大街命名为“冼星海大道”，并为他竖立起一座纪念碑。

    不同文化在丝绸之路上相互激荡，形成润物无声的精神纽带，加深了沿途人民心心相印的相互理解。回顾丝绸之路的历史，沿途各国互通有无、互学互鉴，才共同推动了人类文明进步。习近平在纳扎尔巴耶夫大学的演讲中讲述冼星海的故事，正是为了说明这一点。

    各国人民共同谱写出千古传诵的交流互鉴、友好往来篇章中，冼星海的故事只是其中一页，但这一页也无可辩驳地证明：“只要坚持团结互信、平等互利、包容互鉴、合作共赢，不同种族、不同信仰、不同文化背景的国家完全可以共享和平，共同发展。”习近平的这句话，正是“冼星海大道”给予我们的宝贵启示。