
    回顾近代以来的历史，我们更能深切感受到抓住机遇、赶上时代的极端重要性。从18世纪中叶到19世纪中叶，大概是100年时间，是工业革命发轫和蓬勃发展的时期，而当时清朝统治者闭关锁国、夜郎自大，失去了工业革命带来的发展机遇，导致我国经济技术进步大大落后于世界发展步伐。从19世纪中叶到20世纪中叶，大概又是100年时间，在西方坚船利炮攻击下，我国成为半殖民地半封建国家，列强侵略、政府腐败，长期战火连绵、动荡不宁、民不聊生，根本没有条件进行国家建设，也根本没有条件赶上时代前进步伐。上世纪六七十年代，国际上兴起一场科技革命和产业变革浪潮，东亚一批国家和地区抓住这个机会发展上去了，我国在闹“文革”，错失了良机。党的十一届三中全会以来，我们抓住了机遇，才有了今天这样的大好局面，我们国家和民族大踏步赶了上来。

    ——《在中共十八届三中全会第二次全体会议上的讲话》（2013年11月12日）

    延伸阅读

    从18世纪中叶到20世纪中叶的两百年，是西方开始走上工业化道路、世界历史发生巨变的时间段，也是中国逐步从封建时代汇入现代文明的转折时期。

    机遇曾主动来敲门，只可惜这个古老的民族在闭目塞听中与之擦肩而过。在习近平划分的第一个百年里，几个细节可以反映清朝统治者的闭关锁国与夜郎自大。当时，英国是中国第一大外贸出口国，也是第一大外贸进口国。英国对中国的贸易输入值已占西方国家总值的90%左右，输出值则占70%以上，而大清王朝竟对此一无所知，还把英国人和荷兰人统称为“红毛番”。英国使团访问中国时，带来很多好东西：天体运行仪、地球仪、赫歇耳望远镜、帕克透镜、气压计等科学仪器，还有蒸汽机、棉纺机、梳理机和织布机等工业机器，甚至还带了一个热气球驾驶员，如果皇帝感兴趣，可以坐着热气球到天上转一圈。那样，他就会成为东半球第一个飞上天空的人。然而，清朝的皇帝对工业革命的新鲜事物兴趣寥寥，却对“自行人”“机器狗”那样的精巧玩具钟爱有加，白白浪费了一次与工业革命对话的机遇。

    19世纪中叶之后，“实业救国”的呼声折射一些仁人志士救亡图存的努力，实业救国在神州大地风起云涌。著名实业家张謇认为，“救国为目前之急……譬之树然，教育犹花，海陆军犹果也，而其根本则在实业”。当时，中国的民族工业确实得到了长足发展，张謇的南通大生纱厂，仅一厂、二厂在1914—1921年期间就获利白银1600多万两。然而，长期战乱频仍、动荡不安，国家未能实现独立统一，实业救国只能是昙花一现，也根本没有条件赶上时代步伐。

    在党的十八届三中全会第二次全体会议上，习近平钩沉历史，清晰梳理出200多年来的发展脉络，将中国放在世界视野中观察，让时代与历史对话，深刻揭示出中国现代化过程中的成败得失，分析“抓住机遇、赶上时代的极端重要性”。

    与错失200年形成鲜明对照的，是新中国成立以来特别是改革开放30多年来的奋起直追。今天，改革已经站到了更高起点，中国向何处去再次成为世界级议题。正是在这样的背景下，习近平通过讲述中国近代以来的历史，以史实说话，让历史作证，指出“改革开放是决定当代中国命运的关键抉择，是党和人民事业大踏步赶上时代的重要法宝”，由此在历史景深中筑牢改革共识的根基。