
    我看了一些材料，反映说2012年初，某省某县被确定为国家级贫困县，县政府网站上发布“特大喜讯”，热烈祝贺成功纳入国家集中连片特困地区。还有一个案例，说两个县争戴国家级贫困县帽子，落败的县长含着泪说，我们这次没有争取到贫困县的原因，是因为我们县真的太穷了。再有，有一个地方一直戴着国家扶贫开发工作重点县的帽子，其实2005年就进入全国百强县之列，2011年因媒体曝光，国家级贫困县资格才被取消。据说，第十一届全国县域经济基本竞争力百强县、中国中部百强县、中国西部百强县评比榜单上，竟有17个国家级贫困县。对这种现象，有关部门要研究一下，该摘帽子的就要摘，不该戴就不要戴，没什么好照顾的！

    ——《在河北省阜平县考察扶贫开发工作时的讲话》（2012年12月29—30日）

    延伸阅读

    当前，脱贫攻坚进入冲刺阶段，确保到2020年农村贫困人口实现脱贫，时间紧、任务重。习近平讲述的这些争戴“贫困帽”的故事，揭示出扶贫攻坚过程中存在的深层问题。

    2012年初，湖南某县挂出大电子屏，堂而皇之地写道：“热烈祝贺×县成功纳入国家集中连片特困地区，成为新时期国家扶贫攻坚的主战场”，并在落款上注明是县委、县政府宣。这幅照片在网上曝光后，立即引来舆论广泛关注。该县官方网站上一篇题为《×县成功纳入国家集中连片特殊困难地区》的文章称，该县为抢抓“十二五”国家扶贫开发政策机遇，县政府把进入国家重点扶贫攻坚范围作为“两重点三主要”工作体系中的首要目标任务，“历尽千辛万苦，想尽千方百计，通过两年艰苦卓绝的努力”，终于成功被纳入国家集中连片特殊困难地区。对此，不少网友一针见血地指出，以被评为贫困县为“喜”，实际上是以获得扶贫资金为喜，“炫贫”看重的是对贫困县的资源倾斜。

    习近平早在福建宁德工作期间，就十分强调扶贫先要扶志。他经常说，“弱鸟可望先飞，至贫可能先富，但能否实现‘先飞’、‘先富’，首先要看我们头脑里有无这种意识”。在宁德推动扶贫工作时，习近平反复强调从思想上淡化“贫困意识”，“贫困地区完全可能依靠自身的努力、政策、长处、优势在特定领域‘先飞’，以弥补贫困带来的劣势”。

    一顶“贫困帽”，不仅能换来大额财政转移支付，而且意味着各项政策倾斜和特殊照顾。事实上，争戴“贫困帽”，背后是缺少脱贫斗志，产生了等靠要的依赖心理。习近平通过讲述争戴“贫困帽”的故事，正是要表明“扶贫先扶志”“扶贫必扶智”，不能失去脱贫斗志、产生依赖心理。争戴“贫困帽”，对其扶贫就犹如抱薪救火，薪不尽，火不灭。

    摆脱贫困，首要不仅是摆脱物质上的贫困，更在于摆脱精神上的“贫困”。习近平反复强调，“要重视发挥广大基层干部群众的首创精神，让他们的心热起来、行动起来，靠辛勤劳动改变贫困落后面貌”。焕发贫困地区干部群众的主动性、积极性和创造性，外在帮扶才能激发内生动力，扶贫攻坚才能获得源源不断的能量。总而言之，全面小康不是等来的，是干出来的。