
    要了解今天的中国、预测明天的中国，必须了解中国的过去，了解中国的文化。当代中国人的思维，中国政府的治国方略，浸透着中国传统文化的基因。中国人民自古以来珍视国家独立、统一和尊严。中国政府必须顺乎民意，坚定维护国家主权、安全和领土完整，维护民族团结和社会稳定，坚定不移走和平发展道路。中美国情各异，历史文化、发展道路、发展阶段不同，应该相互理解，相互尊重，聚同化异，和而不同。两国难免存在一些分歧，但这不是两国关系的主流。两国政府要起到稳定器作用，妥善处理有关分歧。

    ——同奥巴马在中南海会晤时说（2014年11月11日）

    延伸阅读

    北京初冬的中南海，水波荡漾，树影婆娑。习近平在瀛台前迎接时任美国总统奥巴马，两国元首亲切握手，互致问候。瀛台桥上，两人凭栏远眺。亭台楼阁，错落有致，华灯初上，熠熠生辉，古老的瀛台见证了中国几百年的变迁。习近平向奥巴马介绍瀛台历史，他表示，了解中国近代以来的历史对理解中国人民今天的理想和前进道路很重要。

    习近平介绍说，瀛台建于明朝，在清朝是皇帝批文、避暑和宴客的地方。清朝的康熙皇帝曾经在这里研究制定平定内乱、收复台湾的国家方略。后来光绪皇帝时，国家衰败了，他搞“百日维新”，失败后被慈禧太后关在这里。奥巴马马上接话说：中美历史上这一点是相似的，改革总会遇到阻力，这是不变的规律，需要我们拿出勇气。

    难忘此夜。皓月当空，两人边走边聊，谈得特别好，特别深入。每一个环节都大大延迟，原定90分钟的宴会持续了近两个小时，原定30分钟的茶叙，持续了近一个小时。当习近平说，吃饭去吧，不想让客人饿肚子。奥巴马却说，还想和你谈几个问题。精彩的对谈，引得奥巴马的官方摄影师皮特虽冻得一直抽鼻涕，就是舍不得到屋里去。一晃五个小时就过去了，夜里11点多，两位大国的领导人才挥手告别。临别之际，奥巴马用了非常动情的一句话来概括他的感受，“今晚，我这辈子最全面、深入了解到中国共产党的历史和执政理念以及您的思想”。

    继安纳伯格庄园之后，瀛台夜话是中美两国元首第二次不打领带的会晤。冒着寒风，顶着严寒，习近平为何要向奥巴马讲历史？原因正在于，了解中国近代以来历经落后挨打、努力抗争、最终“站起来”的命运，才能理解中华民族为何孜孜以求将实现民族复兴作为百年梦想；了解中国近代以来让中华民族屹立于世界民族之林的探索、奋斗和抉择，才能理解中国人民为何选择马克思主义，为何选择中国共产党，为何选择走中国特色社会主义道路。一句话，“了解中国近代以来的历史对理解中国人民今天的理想和前进道路很重要”。瀛台夜话，并非为讲历史而讲历史，其指向乃是当下，即建设中美新型大国关系。从“庄园会晤”到“瀛台夜话”，再到“白宫秋叙”，两国的元首正是在不断的沟通对话、增进互信中，逐步书写下国际关系史崭新的一页。