
    杭州是中国的一个历史文化重镇和商贸中心。千百年来，从白居易到苏东坡，从西湖到大运河，杭州的悠久历史和文化传说引人入胜。杭州是创新活力之城，电子商务蓬勃发展，在杭州点击鼠标，联通的是整个世界。杭州也是生态文明之都，山明水秀，晴好雨奇，浸透着江南韵味，凝结着世代匠心。

    我曾在浙江工作了6个年头，熟悉这里的山水草木、风土人情，参与和见证了这里的发展。在中国，像杭州这样的城市有很多，在过去几十年经历了大发展、大变化，许许多多普通家庭用勤劳的双手改变了自己的生活。这一点一滴的变化，集合起来就是磅礴的力量，推动着中国发展进步，折射出中国改革开放的伟大进程。

    ——《中国发展新起点全球增长新蓝图——在二十国集团工商峰会开幕式上的主旨演讲》（2016年9月3日）

    延伸阅读

    “东南形胜，三吴都会，钱塘自古繁华。”杭州是中国六大古都之一，五代十国时即为吴越国都邑。良渚文化、吴越文化、南宋文化和明清文化，在这里形成了一个完整的文化发展系列，不仅留下了无数名胜古迹，而且成就了很多文人墨客。白居易一生作诗3600多首，其中写西湖山水的诗就有200余首。他捍湖浚湖、重疏六井，使市民能够近湖而栖、安居乐业，也奠定了西湖“三面云山一面城”的格局。苏东坡不仅留下了佳肴“东坡肉”，留下了“欲把西湖比西子，淡妆浓抹总相宜”的名句，还将葑草淤泥善加利用，筑成一道横贯南北的长堤。堤上建六桥九亭，遍种桃柳芙蓉，让西子湖变得美不胜收。杭州的历史，是一部因西湖而成名的历史，也是一部因京杭大运河而兴的历史。由于处于海运和内河航运便利的地位，杭州自古就商贸往来繁荣，南宋时期就已经发展成人口超百万的特大城市。今天更成为长江三角洲中心城市之一，浙江全省的经济中心、文化中心、科教中心。

    2002年，习近平开始主政浙江。在接下来的近5年时间里，他与杭州结下了不解之缘。可以说，习近平既是杭州点滴变化的见证者，也是杭州大发展的推动者。2003年，习近平担任省委书记不久后，就到杭州进行专题调研，要求推进文化大省建设。随后，他在《浙江日报》的特色栏目——“之江新语”中，以“哲欣”为笔名发表《加强对西湖文化的保护》一文，指出“西湖的周围，处处有历史，步步有文化”，强调“杭州应在保护文化遗存、延续城市文脉、弘扬历史文化方面，发挥带头作用，做得更好”。西湖免费开放后，他又三次向西湖管理部门提出建议：一是西湖边的公共厕所应24小时免费开放；二是在游船船头应增设橡胶轮胎，以免游船经过时损伤桥洞；三是景区长椅的布局，应保持一定的间距。他考虑到“西湖边的恋人很多，如果椅子之间距离太近，恋人们反而会感到不自在”。习近平对杭州调查研究之仔细，由此也可见一斑。

    “善治病者，必医其受病之处；善救弊者，必塞其起弊之原。”当世界经济进入“新平庸”时代，怎样才能重新激活这“一池春水”？在二十国集团工商峰会开幕式上，习近平以杭州为例讲述中国的大发展、大变化，不仅给世界吃下了一颗“定心丸”，同时也寄语二十国集团，“一点一滴的变化，集合起来就是磅礴的力量”，只有联起手来，才能“让增长和发展惠及所有国家和人民”。

    如果说2015年的二十国集团领导人安塔利亚峰会，是要对世界经济进行一次精准把脉，那么，2016年的杭州峰会，则是要为世界开出一剂标本兼治、综合施策的药方。对此，习近平提出了四个关键词：创新、开放、联动、包容。这一植根于中国改革开放实践的“中国方案”，之所以能提振世界经济的信心，赢得国际社会的广泛共识，原因正如习近平所指出的：中国倡导的新机制新倡议，“不是要营造自己的后花园，而是要建设各国共享的百花园”。