
    中白两国人民同仇敌忾、并肩作战，为世界反法西斯战争的最后胜利付出了巨大牺牲，作出了彪炳史册的伟大贡献。在明斯克的纳粹集中营里，新中国开国元勋朱德元帅的女儿朱敏曾同白俄罗斯小伙伴共抗德国法西斯，唐铎将军曾驾机参加解放明斯克的战役。苏联红军中白俄罗斯籍将士曾远赴中国参加打击日本侵略者的空战和解放中国东北的重要战役，“苏联英雄”布拉戈维申斯基空军中将、尼古拉延科空军中将、兹达诺维奇少将等就是他们中的杰出代表。

    ——在白俄罗斯媒体发表的署名文章《让中白友好合作的乐章激越昂扬》（2015年5月8日）

    延伸阅读

    朱敏是朱德元帅唯一的女儿。1941年2月，朱敏被送到苏联莫斯科第一国际儿童院学习，为了不暴露身份，她化名“赤英”。姓“赤”，即隐指“朱”。朱敏从小就患有哮喘病，加上莫斯科气候寒冷，导致旧疾复发。儿童院便将她送到白俄罗斯首府明斯克郊区的少先队夏令营进行疗养。然而，天不遂人愿，朱敏到达宿营地的当晚，苏德战争就爆发了。夏令营的孩子们还未来得及撤退，敌军就占领了明斯克。随后，他们又被送往纳粹的集中营。在集中营里，朱敏与小伙伴们受尽折磨，但他们仍不忘与法西斯“作战”，或是趁敌人不注意，往子弹箱里倒水，让子弹受潮；或是在装子弹时，往火药里吐唾沫、掺沙子等。直到1945年初，在苏联红军的解放下，朱敏等人才最终逃离纳粹集中营。

    “飞将军”唐铎，是唯一一位曾在苏联、波兰和德国境内与纳粹德国空军搏击长空的中国人。卫国战争期间，他参加空军冲击团，任见习空中射击副团长，曾带领4架强击机超低空出航，炸毁几十架敌机，一战成名，被誉为苏联卫国战争中的“中国雄鹰”。唐铎还在1945年春天解放东普鲁士战役中创下了一天放飞六次的纪录。由于其卓越的战功，唐铎被苏联政府授予列宁勋章、红旗勋章、红星勋章和苏联卫国战争勋章等荣誉。

    中国人民同样不会忘记“老朋友”的帮助。抗日战争爆发后，大量的苏联飞行员组成苏联援华志愿航空队来到中国。空军中将布拉戈维申斯基在1937—1938年期间，曾在中国指挥过一个由中苏飞行员组成的歼击机大队，参加了多次空战。1938年5月，武汉遭日机空袭时，该大队共击落敌机36架，其中7架由布拉戈维申斯基击落。而空军中将尼古拉延科曾率领飞行员，在敌人有着三倍兵力优势的情况下，成功破坏了日军对汉口进行密集轰炸的计划。在4年多的时间里，志愿航空队有14人获得“苏联英雄”称号。

    习近平在白俄罗斯媒体发表的这篇署名文章中，用朱德元帅女儿朱敏的故事、两国飞行员并肩作战的故事，回顾中白友谊，让中白历史情谊尽显纸上，使人印象深刻、过目难忘。

    中国读者或许知道朱敏是朱德元帅的女儿，却不一定知道她曾与白俄罗斯的小伙伴共抗德国法西斯；白俄罗斯的读者或许听说过布拉戈维申斯基空军中将，却不一定知道他曾远赴中国参加打击日本侵略者的空战，还被中国人民亲切地称为“张飞大队长”。白俄罗斯卫国战争历史博物馆馆长斯科别列夫就不无感慨地说，习主席在文中提到了白中两国人民在第二次世界大战中并肩作战，建立牢固友谊的故事，这对于白俄罗斯人民了解中国的抗战历史非常有益。