
    中智分处地球两端，相距遥远，但两国人民交往源远流长，结下了不解之缘。诺贝尔文学奖获得者、智利大诗人聂鲁达亲切地把中国称为“伟大的兄弟”。中国（Chi

    a）和智利（Chile）不仅有着兄弟般的国名，两国人民还拥有兄弟般的友情。

    中智两国人民素有相知相亲的传统。两国人民隔海相望，彼此欣赏。聂鲁达多次访华，写下了《中国大地之歌》、《亚细亚之风》等歌颂和祝福中国的诗篇。他的作品在中国广为传颂，影响了许多中国诗人。智利著名画家万徒勒里旅居中国多年，他借鉴中国水墨丹青技法，创作了《长江》等作品，饱含着对中国的深深眷恋。这些诗歌和画作凝聚着中智两国人民深情厚谊。他们成立了拉美第一家民间对华友好组织——智中文化协会，带动一批批有识之士投身中智友好事业。在圣地亚哥有一所“长江小学”，寓意中智友谊如同长江一样，后浪推前浪。

    ——在智利媒体发表的署名文章《共同开创中国和智利关系更加美好的未来》（2016年11月22日）

    延伸阅读

    巴勃罗·聂鲁达，1904年生于智利帕拉尔城，是智利当代著名诗人。他13岁开始发表诗作，1923年出版第一部诗集《黄昏》，1924年发表成名作《二十首爱情诗和一支绝望的歌》。聂鲁达对中国和中国文化很有兴趣，一生中曾经三次来到中国。1928年他来中国给宋庆龄颁发列宁国际和平奖，此行还见到了茅盾、丁玲、艾青等文学界名流。在访问中他得知，自己中文译名中的“聂”字是由三只耳朵（聶，简体“聂”）组成，于是说：“我有三只耳朵，第三只耳朵专门用来倾听大海的声音。”

    何塞·万徒勒里，1924年出生于智利圣地亚哥，1988年逝世于北京，是蜚声国际的绘画、版画和壁画大师，也是中智、中拉交往的“使节”。1952年，他受邀携妻女来到北京，成为新中国成立后第一位来访的拉美知名艺术家。作为亚洲—太平洋和平大会秘书处副秘书长，万徒勒里与家人在中国居住了8年之久。他与周恩来总理，艺术家徐悲鸿、齐白石，诗人艾青等建立了深厚友谊；他在中央美术学院任教，将新鲜的艺术理念带给中国学生；他的艺术创作也受到了中国的影响，追求精巧的线条和笔触、开阔的构图和自由运用的色彩。《狂怒之秋》《庐山》《北京的庭院》等画作，都吸收了中国传统画技。习近平提到的《长江》，就采用了传统的中国山水画构图。正如他的外孙女马尔瓦所说：“对于何塞·万徒勒里来说，中国是至关重要的，中国标志了他的思想、艺术和精神。”

    中国与智利分处地球两端，但两国间的友好交往源远流长。早在1952年，聂鲁达、万徒勒里和政治家阿连德等人便发起创建了拉美最早的民间对华友好组织“智利—中国文化协会”。时至今日，人口不过1600多万的智利设有两家孔子学院和20多个汉语教学点，孔子学院拉美中心就设在首都圣地亚哥。习近平提到的“长江小学”，就位于圣地亚哥大区皇后市，于1987年正式命名，2008年率先在智利小学中开设汉语课程。

    在2011年访问智利之后，2016年习近平再次踏上这片美丽的土地，“备感亲切，充满期待”。正如他在署名文章中所言，“中国（Chi

    a）和智利（Chile）不仅有着兄弟般的国名，两国人民还拥有兄弟般的友情。”在这篇文章中，习近平回顾了两国关系创造的多项“第一”：智利是第一个同新中国建立外交关系的南美国家，是第一个就中国加入世界贸易组织同中方签署双边协议、第一个承认中国完全市场经济地位、第一个同中国签署双边自由贸易协定的拉美国家。长江后浪推前浪，在两国人民的共同努力下，中智关系枝繁叶茂、硕果累累。在这篇文章中，习近平还谈到，中国建设银行智利分行作为拉美首家人民币清算行正式开业，为中智关系增添了新的“第一”；如今，中国成为智利第一大贸易伙伴和铜、车厘子、蓝莓、海鲜、葡萄酒等产品的最大出口目的地。智利前驻华大使费尔南多·雷耶斯说，习近平主席谈到的多个“第一”令人印象深刻。中智人民友好交往的“往事”和“新事”，正如习近平访问智利时引用的拉美谚语：“真正的朋友能够从世界的另一头触及到你的心灵。”