
    90年前，中国人民喜爱的印度伟大诗人泰戈尔访问了中国，受到中国人民热烈欢迎。一踏上中国的土地，泰戈尔就说：“我不知道什么缘故，到中国就像回到故乡一样。”在离开中国时，他伤感地说：“我的心留在这里了。”

    ——《携手追寻民族复兴之梦——在印度世界事务委员会的演讲》（2014年9月18日）

    对印度文明，我从小就有着浓厚兴趣。印度跌宕起伏的历史深深吸引了我，我对有关恒河文明、对有关吠陀文化、对有关孔雀王朝、贵霜王朝、笈多王朝、莫卧儿帝国等的历史书籍都有涉猎，特别关注印度殖民地历史以及印度人民顽强争取民族独立的斗争史，也十分关注圣雄甘地的思想和生平，希望从中参透一个伟大民族的发展历程和精神世界。泰戈尔的《吉檀迦利》、《飞鸟集》、《园丁集》、《新月集》等诗集我都读过，许多诗句让我记忆犹新。他写道，“如果你因为失去了太阳而流泪，那么你也失去了群星”，“当我们是大为谦卑的时候，便是我们最接近伟大的时候”，“错误经不起失败，但真理却不怕失败”，“我们把世界看错了，反说它欺骗我们”，“生如夏花之灿烂，死如秋叶之静美”，等等，这些优美又充满哲理的诗句给了我很深的人生启迪。

    ——《携手追寻民族复兴之梦——在印度世界事务委员会的演讲》（2014年9月18日）

    延伸阅读

    泰戈尔是亚洲第一位诺贝尔文学奖获得者，也被视为印度文明在国际上的“代言人”。他在长达60多年的文学生涯里，创作出了包括《吉檀迦利》《新月集》《园丁集》《飞鸟集》等名作在内的50多部诗集、12部中长篇小说、近百篇短篇小说、20多个剧本。在印度，泰戈尔影响巨大，与同时期的印度伟人甘地并称为印度文学和政治领域的两大圣贤，甘地“圣雄”的称号便由泰戈尔所起，而泰戈尔则被甘地称为“大智者”。

    泰戈尔与中国的情谊由来已久。在中国新文化运动期间，泰戈尔的许多著作被介绍到中国，并持续影响了几代中国读者。1924年3月，应梁启超、蔡元培之邀，泰戈尔一行六人组成访华团来到中国。在杭州参观访问时，泰戈尔在浙江教育厅发表了名为《从友爱上寻光明的路》的演讲，听众超过3000人。泰戈尔感怀杭州之美丽，现场作诗一首：“山站在那儿，高入云中，水在他的脚下，随风波荡，好像请求他似的，但是他高傲的不动。”

    泰戈尔访华期间，正值64岁寿辰，梁启超在为其祝寿之时，合中国对印度的古称——天竺，以及印度对中国的古称——震旦为一体，赠送给泰戈尔一个中国名字“竺震旦”，泰戈尔欣然接受。珠联璧合的名字，也表达了中国朋友对泰戈尔在中印文化交流中发挥巨大作用的期望。

    之后，泰戈尔以其不懈的努力，回应了这个美丽的名字。1937年，他在印度国际大学设立中国学院，开印度研究中国之先河。中国作家许地山、画家徐悲鸿、教育学家陶行知等都曾赴该学院讲学。我们现在常见的那幅泰戈尔画像，便是徐悲鸿在印度讲学时所作。1941年，泰戈尔还在自己的最后一个生日上，口述了《我曾踏上中国的土地》一诗，深情地回顾了他在中国度过的那段美好时光。

    文学经典是一个民族的文化瑰宝，更是对外交流的有效载体。经典的篇章、哲思的语言，往往能在不同文化背景的人之中，引起情感的共鸣。2014年9月18日，习近平在印度世界事务委员会的演讲中，讲述自己读泰戈尔作品的故事，并引用泰戈尔的名句，拉近了心灵的距离。从告诉世人对印度文明“从小就有着浓厚兴趣”，到如数家珍般地讲述印度历史，再到朗声诵读泰戈尔的名句，习近平娓娓道来的叙述，就像是老朋友间的对话，情深意长。

    1990年，习近平调任福州市委书记，在即将离开他工作了近两年的宁德之际，他引用了泰戈尔访华回国时的一则故事，作为给当地领导干部的临别赠言。友人问泰戈尔，你到中国丢失了什么？他回答：什么也没丢，就是留下了一颗心。习近平以此为喻说道：“人虽然即将离开闽东，但我留下了一颗热爱闽东的赤诚之心。”人都是一样的，都会因相知而相惜，因知心而暖心。以情暖人，以诚动人，感情的水温就会慢慢升高。