
    “海内存知己，天涯若比邻。”用这句中国古诗来形容中巴关系再贴切不过了。中国和巴西远隔重洋，但浩瀚的太平洋没能阻止两国人民友好交往的进程。200年前，首批中国茶农就跨越千山万水来到巴西种茶授艺。在1873年维也纳世界博览会上，巴西出产的茶叶赢得了广泛赞誉。中巴人民在漫长岁月中结下的真挚情谊，恰似中国茶农的辛勤劳作一样，种下的是希望，收获的是喜悦，品味的是友情。中国国画大师张大千曾旅居巴西17年，在他居住的八德园画出了《长江万里图》、《黄山图》、《思乡图》等传世珍品。

    ——《弘扬传统友好共谱合作新篇——在巴西国会的演讲》（2014年7月16日）

    延伸阅读

    一说到“桑巴国度”巴西，不少人都会联想到咖啡。然而，一个并不广为人知的事实是，这个“世界最大的咖啡生产国”最早的国饮，是和咖啡同为舶来品的中国茶。

    巴西与茶叶结缘甚早。1812年至1819年期间，一批来自中国内地、有着丰富种茶经验的茶农经澳门来到巴西里约热内卢，进行茶叶种植。中国茶农在里约热内卢的蒂茹卡获得了一片特别授权的土地，精耕细作中国茶叶。他们不仅在巴西成功试种茶叶，还把种茶和制茶的技艺传授给巴西人民，让巴西一跃成为当时世界上除中国、日本以外的第三大种茶国。2016年里约奥运会开幕式，有一段呈现中国茶人来到巴西的表演，原型便是这段历史。

    在中国茶农的帮助下，巴西的种茶业蓬勃发展，种植范围也从里约热内卢扩展到多个地区，出产的茶叶不仅满足了巴西国内消费的需求，还成功打入了国际市场。当时，巴西的上流社会都以饮茶为时尚，茶也一度成为巴西的国饮。在1873年的维也纳博览会上，巴西出产的茶荣获第二名，仅次于中国茶。

    如今，在里约热内卢的蒂茹卡国家森林公园里，还有一座观景台，名为“中国亭”，是当地的知名景观，就是为纪念曾经在这里种植茶叶的中国茶农而修建。在风靡全球的影片《里约大冒险》中，还有“中国亭”的身影。

    中国著名画家张大千曾旅居巴西17年，在圣保罗市郊修建了一座名园——八德园。1953年初到巴西时，张大千在暂居的朋友家附近山坡散步，见到眼前景色颇似故乡成都平原，于是买下这片地，花3年时间修建了总面积14.52万平方米的中国庭园格局的园林。取名“八德园”，与园中多柿树有关。唐朝段成式《酉阳杂俎》中说柿有七德：一长寿，二多阴，三无鸟巢，四无虫，五霜叶可玩，六可娱嘉宾，七落叶肥大可供临书，再加上张大千所说的：柿叶煎水可治胃病（一说可入画），共八德，故将此园称作“八德园”。

    巴西有句谚语，友谊就像葡萄酒一样，时间越久越好。中巴的友好往来，正印证了这一点。习近平回顾两国人民交好的历史，并以中国茶农的辛勤劳作，比喻中巴人民在漫长岁月中结下的真挚情谊，形象地道出了“志合者，不以山海为远”这个道理。

    回顾历史，是为了更好地走向未来。一个细节，足以反映中巴两国关系持续“升温”：习近平抵达巴西时，巴西以骑兵马队护卫习近平出席欢迎仪式，这在巴西已多年未见。习近平2014年的拉美之行，是他担任国家主席之后“第二次到拉美和加勒比走亲访友”。访问首站就是巴西，同样足见中国对巴西的重视。而在演讲中，习近平打动人心的故事、赤心相待的真诚，也让他在巴西国会成为迄今赢得“最多掌声”的外国领导人。