
    秘鲁是中国在太平洋对岸的“邻居”。早在400多年前，中秘人民就跨越大洋，拉开了双方交往的序幕。多年来，旅居秘鲁的华侨华人同秘鲁人民一道，同甘共苦，自强不息，艰苦创业，为当地经济社会发展作出了重要贡献。130年前成立的“中华通惠总局”，为促进中秘关系发展作出了积极贡献。我了解到，目前，秘鲁拥有中国血统的华裔约250万人。在秘鲁，西班牙语“老乡”一词用来专指中国后裔，中国广东话“吃饭”一词演变为中餐厅的统称。中秘亲如一家的友好情谊早已在两国人民心中生根发芽。

    ——《同舟共济、扬帆远航，共创中拉关系美好未来——在秘鲁国会的演讲》（2016年11月21日）

    延伸阅读

    “通商惠工，造福侨社。”1884年，清政府派光禄寺卿郑藻如出使美国、西班牙、秘鲁三国。郑藻如到达秘鲁后了解到，华人在秘鲁已经生活了40年，分散在秘鲁各地，约有六七万人。为了把各地华人联络起来，保护华人权益，兴办各类善事，1886年，郑藻如创立了秘鲁中华通惠总局。栉风沐雨130年，中华通惠总局目前已发展成为秘鲁境内历史最悠久、影响力最大的全国性侨团组织。

    成立后的中华通惠总局秉承“复畴无私、通商惠工、义重合群”三大信条，在团结广大华人华侨、发展中秘友谊、支持祖国建设等方面都作出了重要贡献。19世纪中叶，一批来自福建、广东等地的华人，越洋过海来到秘鲁，从事铁路修建、矿山开采等工作，任务繁重，生活艰辛。通惠总局便在秘鲁筹捐善款，帮他们排忧解难，并资助贫老华侨回国。同时，还在广州设立秘鲁华侨安集所，收容归国老华侨。

    抗战期间，远在秘鲁的华侨华人心系祖国，中华通惠总局倾力联合在秘华人成立了“秘鲁华侨抗日筹饷总会”，并在秘鲁各地设立分会，组织侨胞捐款、义卖，支援祖国。仅仅一年多的时间，就为抗战筹款100万美元。周恩来曾赞扬：“万里外六千侨胞，统筹债捐达二百万秘币，是侨胞之模范，是抗战之光荣。”

    如今，中华通惠总局继往开来，继续擦亮这家“百年老店”的金字招牌。通惠总局不仅经常协助、配合中国驻秘大使馆、国内涉侨单位举办各类型的座谈会、庆祝会、联欢会，还协助当地警方搞好警民关系，组织筹款委员会以华人名义每年向秘鲁全国性电视筹款节目捐款。这些善行义举，为中秘友好交往、两国人民互相了解起到了桥梁作用，受到了中国和秘鲁各界的好评。在2016年6月北京举行的第八届世界华侨华人社团联谊大会上，中华通惠总局还因其贡献，荣获“华社之光”社团的荣誉。

    辽阔的太平洋阻隔不了中秘人民之间的深情厚谊。2016年是中秘建交45周年。在这样重要的时间节点，习近平在秘鲁国会讲述中华通惠总局的历史往事、中秘两国人民的百年情谊，正是要说明，“中秘亲如一家”有着深厚的历史土壤。

    “相知无远近，万里尚为邻。”“安第斯山雄鹰”秘鲁是在拉美国家中华人移民最早、同新中国建交最早、开展对华经贸往来最早的国家之一。而在习近平访问秘鲁仅仅两个月之前，刚刚担任秘鲁总统的库琴斯基就对中国进行了国事访问，这是他就任总统后的首次正式出访。两国元首在短短两个月之内实现互访，也在两国交往史上创下新纪录。秘鲁第二副总统阿劳斯不无感慨地说道：“习近平主席对秘鲁的访问意义重大，必将把秘中关系提升至新高度。”习近平发表这次演讲前，还被授予秘鲁国会最高等级荣誉勋章“大十字勋章”。这也从侧面证明，中秘双边关系发展正驶入“快车道”。