
    英国从1640年发生资产阶级革命到1688年“光荣革命”形成君主立宪制度，用了几十年的时间，而这套制度成熟起来时间就更长了。美国从1775年开始独立战争到1865年南北战争结束，新的体制才大体稳定下来，用了将近90年的时间。法国从1789年发生资产阶级革命到1870年第二帝国倒台、第三共和国成立，其间经历了多次复辟和反复辟的较量，用了80多年时间。就是日本，1868年就开始了明治维新，但直到第二次世界大战结束后才形成了现在这样的体制。

    ——《在省部级主要领导干部学习贯彻十八届三中全会精神全面深化改革专题研讨班上的讲话》（2014年2月17日）

    延伸阅读

    一套制度的成熟，究竟是一蹴而就的突变结果，还是循序渐进的内生演化？当西方世界在“历史终结”的欢呼中向全世界推销其制度模式与价值观念时，他们恰恰忘了，他们的制度并非天然就是今天这样，而是曾经历过长达数十年甚至上百年的博弈、动荡与变革。

    英国、美国、法国、日本等发达国家莫不如是。比如法国，1789年法国大革命喊出了“自由，平等，博爱”的口号，但革命成功之后并未一步到位实现这些目标。在雅各宾专政时期，从1794年6月10日牧月法令通过到7月27日热月政变发生，短短48天内，仅在巴黎一地，就处死了1376人。历史学家如此形容：“血泊之中，群众的激情消逝了……革命吞噬了自己的孩子。”在大革命以后的150年内，法国的历史一直在革命与复辟、共和与帝制、民主与专制之间徘徊。有学者研究表明，在1800—1949年期间，法国发生过8次革命，直到第二次世界大战之后才算真正稳定下来。法国制度稳定过程之长，正说明制度成熟需要时间。再比如美国，美国赢得独立战争之后，更像是各个州之间松散的“邦联”，而不是具有内在凝聚力的“联邦”。直到林肯政府赢得南北战争，用武力的方式捍卫了美国的统一，才为美国作为完整的政治实体打下基础。这前后，用了将近90年时间。

    习近平从英国、美国、法国、日本等国制度发展的历史中得出结论，制度体系的成熟不是朝夕之功，而需要一个渐进改进的过程。由此也就自然形成对中国未来的启示：中国制度体系的发展，也会像西方国家那样，需要一个渐进改进、渐趋成熟的过程。

    习近平还反复强调，每个国家的政治制度都是独特的，“都是在这个国家历史传承、文化传统、经济社会发展的基础上长期发展、渐进改进、内生性演化的结果”。他通过讲述一些发达国家的制度变迁历史，向人们揭示出制度成熟的内在逻辑，更向我们展示了一种历史思维、历史视野。