
    说到这里，我想起了苏西洛总统创作的一首歌，名字叫《宁静》。那是2006年10月，苏西洛总统来到中国广西出席中国—东盟建立对话关系15周年纪念峰会。会议间隙，他在漓江上产生了创作灵感，提笔写下了一首优美的歌词：“快乐的日子，在生命中不断循环，我与伙伴，共同度过那美好时光。”苏西洛总统在中国的山水之间触景生情，想起自己的童年、自己的家乡，说明我们两国人民是心相通、情相近的。

    ——《携手建设中国—东盟命运共同体——在印度尼西亚国会的演讲》（2013年10月3日）

    延伸阅读

    苏西洛·班邦·尤多约诺是印度尼西亚第六任总统。1949年，苏西洛生于印度尼西亚东爪哇省巴芝丹市的一个贫苦的军人家庭，2004年在印度尼西亚总统大选中获胜。担任总统期间，他以“亲民”和“廉洁”为口号，掀起一场席卷印度尼西亚的反腐运动，惩治了大量贪腐官员，被民众誉为“清廉先生”。

    苏西洛不仅在政坛上有所作为，在音乐方面也多有建树。他曾在2007年到2010年期间出过3张音乐专辑，均由他本人创作。他表示，希望通过这些歌曲，抒发自己的爱国之情，并号召全国人民团结一致，热爱祖国，为印度尼西亚创造更美好的未来。

    2006年10月29日，苏西洛趁着出席中国—东盟建立对话关系15周年纪念峰会间隙，到桂林访问，并游览了漓江和芦笛岩。十月的桂林，桂树飘香；秋日的漓江，如同一条青绸罗带，盘绕在群峰山峦之间。泛舟畅游，仿佛置身画廊美景。苏西洛被漓江的美丽深深吸引，他用诗一般的话语赞美道：“上帝给漓江这样美丽的景色，世界绝无仅有，让我饱尝了她的美丽。在适当的时候，我将带着所有的亲人来这里，让家人也品尝这天下美景。”漓江的山水风光，也让苏西洛总统想起了自己的童年、自己的家乡。他触景生情，产生了创作灵感，写下了《宁静》这首歌：“宁静的夜晚，在那美丽的村落外，我独自思索，思索再思索。快乐的日子，在生命中不断循环，我与伙伴，共同度过那美好时光。村落安静又寂静，爱情花儿朵朵开，我不停地耕织，耕织再耕织。心中默默地祈祷，求主恩赐我民族，生活永远安宁，永远和睦。”

    习近平在印度尼西亚国会的演讲中，以苏西洛写歌的故事说明，“正是有了这样一个个友好使者，架起了一座座友谊桥梁，打开了一扇扇心灵之窗，我们两国人民友谊才得以穿过历史长河、跨越浩瀚大海，历久弥坚，历久弥新”。

    在这次演讲中，习近平引用了印度尼西亚的一句谚语：“金钱易得，朋友难求。”一部世界文明史，很大程度上是一部民间交往史、交融史。那些打动人心的人文交流，是维系和发展国家关系最朴实、最坚固的情感纽带。国家间的友谊，需要相互理解、相互支持、携手合作，更需要两国有识之士参与其中，脚踏实地去耕耘。