
    中国人民永远不会忘记，世界上爱好和平与正义的国家和人民、国际组织对中国人民抗日战争给予的宝贵支持。苏联给予中国抗战有力的物资支持，美国“飞虎队”冒险开辟驼峰航线，朝鲜、越南、加拿大、印度、新西兰、波兰、丹麦以及德国、奥地利、罗马尼亚、保加利亚、日本等国的一大批反法西斯战士直接参加了中国抗战。加拿大医生白求恩、印度医生柯棣华不远万里来华救死扶伤，法国医生贝熙叶开辟运输药品的自行车“驼峰航线”，德国的拉贝、丹麦的辛德贝格在南京大屠杀中千方百计保护中国难民，英国的林迈可、国际主义战士汉斯·希伯等记者积极报道和宣传中国抗战壮举。战争后期，苏联红军开赴中国东北战场，同中国军民一道对日作战，加速了彻底打败日本侵略者的进程。这些事迹至今仍在中国人民中间广为传颂。

    ——《在纪念中国人民抗日战争暨世界反法西斯战争胜利七十周年招待会上的讲话》（2015年9月3日）

    延伸阅读

    在70多年前的那场战争中，正义的力量携手跨进同一条战壕。直至今日，动人的故事仍在流传。

    白求恩，加拿大医生。1938年1月，他率领一个医疗队，越洋过海来到中国。在此后近两年时间里，他出入火线救死扶伤。在著名的齐会战斗中，白求恩把手术台设在一座离火线7里的庙里。即便敌人的炮弹炸塌了围墙，他仍坚持工作，为115名伤员做了手术，持续时间达69小时。这时的他，已年近50岁，还两次为伤病员输血，每次300毫升。他总是说：“你们要拿我当一挺机关枪使。”白求恩在一次为伤员实施急救手术时受感染，1939年11月12日于河北唐县黄石口村不幸逝世，终年49岁。

    柯棣华，印度医生。柯棣是他的姓，到中国后，为了表示在这里奋斗的决心，他在姓后面加了一个“华”字。第二次世界大战爆发后，他随一个五人援华医疗队来到了中国，1939年2月在延安参加了八路军医疗队，并于1942年7月加入中国共产党。在晋察冀边区的两年多时间里，他始终以白求恩为榜样，全力抢救与日本军队作战的伤员，即便是重病也表示“一分钟也不愿离开战斗的岗位”。1942年12月，由于癫痫病发作，柯棣华不幸在前线逝世，年仅32岁。

    贝熙叶，法国医生。抗战时期，八路军抗日根据地缺医少药，贝熙叶便利用自己外国医生的身份，穿越日军的封锁线，担负起了为八路军运输药品、绷带等医疗用品的任务。一开始，他用汽车运送，但日军随后对汽油实施配额供应政策，贝熙叶便改用自行车，开辟出了一条运输医疗用品的自行车“驼峰航线”。

    英国友人林迈可则在担任八路军通讯技术顾问期间，不仅为革命根据地培养无线电人才，还为八路军设计建造了天线和发射机，让“延安声音”传递到海外。

    德国朋友汉斯·希伯在抗日战争爆发后，不畏艰险先后到延安、皖南、苏北采访八路军和新四军，撰写了大量报道，向全世界介绍中国人民英勇抗战的真实情况，被称为“外国八路”。

    9月3日，是一个值得世界人民永远纪念的日子。1945年的这一天，中国人民经过长达14年艰苦卓绝的斗争，取得了抗日战争的伟大胜利，宣告了世界反法西斯战争的完全胜利，和平的阳光再次普照大地。在这样一个特殊的日子里，习近平深情讲述外国友人与中国人民并肩作战的故事，就是为了强调，和平来之不易，和平必须捍卫。

    只有正确认识历史，才能更好开创未来。讲话中，习近平从正反两个方面阐释了中国人民的历史观。从反面而言，忘记历史就意味着背叛，否认侵略历史，是对历史的嘲弄，是对人类良知的侮辱，必然失信于世界人民；从正面来说，历史的启迪和教训是人类的共同精神财富，应更好从历史中汲取智慧和力量，坚持和平发展，共同开创世界和平充满希望的未来。在同一天举行的纪念中国人民抗日战争暨世界反法西斯战争胜利70周年大会上，习近平不仅重申中国“永远不称霸、永远不搞扩张”的外交理念，还宣布裁军30万，以实际行动表明中国维护和平的坚定决心。