
    上世纪60年代末，我才十几岁，就从北京到中国陕西省延安市一个叫梁家河的小村庄插队当农民，在那儿度过了7年时光。那时候，我和乡亲们都住在土窑里、睡在土炕上，乡亲们生活十分贫困，经常是几个月吃不到一块肉。我了解乡亲们最需要什么！后来，我当了这个村子的党支部书记，带领乡亲们发展生产。我了解老百姓需要什么。我很期盼的一件事，就是让乡亲们饱餐一顿肉，并且经常吃上肉。但是，这个心愿在当时是很难实现的。

    今年春节，我回到这个小村子。梁家河修起了柏油路，乡亲们住上了砖瓦房，用上了互联网，老人们享有基本养老，村民们有医疗保险，孩子们可以接受良好教育，当然吃肉已经不成问题。这使我更加深刻地认识到，中国梦是人民的梦，必须同中国人民对美好生活的向往结合起来才能取得成功。

    ——《在华盛顿州当地政府和美国友好团体联合欢迎宴会上的演讲》（2015年9月22日）

    延伸阅读

    陕西延安60多公里之外，陕北高原的山岭脚下，有一个小村子，名叫梁家河。1969年初，小村子迎来了一支特殊的队伍：不满16岁的习近平，与14名北京八一中学的知青一起，徒步来到梁家河，在那里开始了他7年的插队岁月。

    黄土地的生活很艰苦。那时的梁家河晚上没有电，习近平与另外5个知青一起住窑洞、睡土炕。窑洞里跳蚤很多，他被咬得浑身都是包，只能在炕席下面撒农药粉灭蚤。一开始，他连掏地、种玉米、割麦子都不会，只能跟着学，村子里的农民咋做，他就咋做。从种地到拉煤，从打坝到挑粪，插队那些年，习近平几乎没歇过，几乎什么活都干过。村民张卫庞回忆道，“习近平是吃了苦的，跟我们一般苦”。

    黄土地的生活也很充实。梁家河的插队生活，不仅让习近平锻炼了“挑一二百斤麦子走10里山路长时间不换肩”的毅力，学会了“擀面条、蒸团子、腌酸菜，样样都行”的技能，还让他有了一个施展才干的舞台。在梁家河，习近平“干活不惜力”，被认为“有知识、点子多”，是个“吃苦耐劳的好后生”，逐渐赢得了乡亲们的信任，先后入团入党，还担任了大队党支部书记。一次，习近平在报纸上看到四川一些农村在搞沼气，便自费前往四川取经，回村后带领村民修建了陕北第一口沼气池，解决了村民做饭和照明的困难。为了增加农田面积，寒冬时节，他带着乡亲们一起修筑淤地坝，每次都主动带头赤脚站在冰水里凿冰清理坝基。此外，习近平还帮着村里建起了磨坊、裁缝铺、铁业社等，改善了大家的生活。

    1975年，习近平离开梁家河村前往清华大学读书。临行前，大家排起了长队为他送行，很多人都不舍地哭了。乡亲们还送给了他一个镶着“贫下中农的好书记”的镜框，以此表达大家的敬意。2015年2月春节前夕，已成为13亿中国人民领路人的习近平，重回梁家河。看到曾一起生活、战斗过的乡亲，习近平动情地说：“当年，我人走了，但我把心留在了这里。”

    一位大国的国家主席，站在世界舞台中央向世人阐释中国，没有用宏大的场景描述，也没有用什么统计数字，而是选择了一个对他个人而言最具意义的村庄。这样的选择，源自习近平不变的“初心”，而梁家河的今昔变化，也让世人看到了中国的发展变化。

    不忘初心，方得始终。7年的农村生活，7年的同甘共苦，习近平收获了成长，更坚定了信念。他在一篇文章中回忆道：15岁来到黄土地时，我迷惘、彷徨；22岁离开黄土地时，我已经有着坚定的人生目标，充满自信。由迷惘到坚定，由彷徨到自信，这样的转变，就在于陕北高原培养了他不变的信念：要为人民做实事，要与人民心在一起、苦在一起、干在一起。他最初对“人民”二字的体悟，就来自梁家河，来自那些让习近平始终魂牵梦萦的乡亲。