
    当今世界高水平的足球赛，仅讲个人技术水平，单靠个人的脚下功夫，恐怕已经不合潮流了。破门主要靠队员们的有机配合，配合意识已经成为绿茵场上重要的战术意识。一位著名足球评论家评论阿根廷足球队痛失第12届世界杯冠军一战时说：“马拉多纳作为一名球星，在场上只注意个人而不注意集体，阿根廷球星个人主义的踢法，终于导致他们与本届世界杯冠军绝缘。”球迷常批评某个队员“盘带过多”，就是讨厌这个队员过分卖弄自己的个人技术，而破坏了有机配合，以至失去了破门机会。一个地方的经济工作，上下左右要形成一个整体。各个部门有相对的独立性，但又都是整体中的一个部分，不能独立于整体之外，也不能和其他部门割断关系。

    ——《提倡“经济大合唱”》（1988年9月）摘自《摆脱贫困》

    延伸阅读

    马拉多纳是阿根廷著名球星，拥有精准的脚法和娴熟的带球技术，17岁就入选了阿根廷国家队。无论在国家队还是在俱乐部，他总是球队的“关键先生”。在一次对阵英格兰的比赛中，马拉多纳连过5名防守球员射门得分，让很多人感慨“他是足球史上最伟大的天才”。

    足球比赛毕竟不是一个人的战斗，比拼的不仅是球员的精湛球技，更包括球员们的团队精神和配合意识。一支球队如果只讲究个人技术而不重视集体配合，可能会踢出漂亮的个人足球，但很难赢得比赛。

    例如，1982年，第12届世界杯足球赛在西班牙盛大开幕，马拉多纳以不到22岁的年龄披上了国家队10号球衣。在阿根廷队4比1战胜匈牙利队的比赛中，他独中两元显示出巨星锋芒。然而，马拉多纳只注意个人发挥而不重视团队协作，加上被各支球队重点盯防，此后再无进球斩获。同巴西队比赛时，他遭到巴西球员犯规后恶意报复对方，被裁判出示红牌驱逐出场，阿根廷队也因此未能进入决赛。

    绿茵场上的胜负，有着超越足球的启发意义。习近平作为一位足球爱好者，对此有着深刻认识。英国媒体称习近平是“外交舞台上的足球先生”。在2012年访问爱尔兰时，习近平踢足球的照片出现在世界各大媒体；2014年访问德国时，他看望了在德国训练的中国少年足球运动员；2015年访问英国时，他参观了曼彻斯特城市足球俱乐部……展示个人爱好、塑造亲和形象，习近平的“足球外交”，拉近了中国同世界人民的距离。在习近平发表2014年新年贺词时，媒体注意到，他在爱尔兰访问时踢足球的照片摆放在书架上。他曾表示，自己有一个“中国足球梦”。足球改革，也已经被纳入到全面深化改革的议题设置中。

    习近平以足球为喻，阐明了整体与部分的关系问题：部分之间有机融合，整体的力量就会倍增；部分之间相互龃龉，整体的力量就会削弱。习近平一直强调治国理政过程要注重协调配合，“身在兵位，胸为帅谋”，始终从大局出发考虑问题。