
    2008年中国汶川发生特大地震，巴基斯坦倾囊相助，出动所有的战略运输机，将全部战略储备帐篷第一时间运到了灾区。随行医疗队为节省飞机空间，拆掉了飞机上的座椅，一路上席地而坐。今天，数以千计的巴基斯坦工作人员在各地同中国职工一起夜以继日建设中国承担的项目，涌现出许多感人肺腑的故事。

    同样，在巴基斯坦需要的时候，中国始终是巴方的坚强后盾。中国坚定支持巴基斯坦维护主权独立和领土完整的努力。2010年巴基斯坦遭受特大洪灾，中国第一时间伸出援手，陆空全方位施援，派出历史上最大规模的医疗救援队，首次派遣大规模车队和直升机执行救援任务，开创了中国对外援助史上的先河。2014年底，白沙瓦恐怖袭击事件发生后，中方专门邀请巴方受伤学生和家人赴华疗养，让孩子们幼小的心灵感受到中国人民真挚的情谊。

    在不久前的也门撤侨行动中，中国军舰搭载176名巴基斯坦公民从亚丁港撤离，巴基斯坦军舰协助从穆卡拉港撤离8名中国留学生。巴方军舰指挥官下达命令：“只要中国留学生不到，我们的军舰就不离港。”这掷地有声的话语再次证明中巴友谊情比海深。

    ——《构建中巴命运共同体开辟合作共赢新征程——在巴基斯坦议会的演讲》（2015年4月21日）

    延伸阅读

    中国和巴基斯坦地理相近，利益相连，情感相亲。巴基斯坦是首个同新中国建立外交关系的伊斯兰国家，早在1951年5月21日，两国就建立了外交关系。中国领导人曾用“比山高、比海深”来形容中巴间始终不渝的友好关系，巴基斯坦朋友又加上“两比”：“比蜜甜、比钢硬”。

    “宁舍金子，不舍中巴友谊。”在巴基斯坦，有这么一句名言。2008年5月12日汶川特大地震后，巴基斯坦时任总统穆沙拉夫亲临中国驻巴基斯坦大使馆，向中国人民表示亲切慰问。“中国的坚定盟友”这一次几乎是倾尽所有，巴方“动用国家全部的运输机”“搬光国家战略储备的帐篷”，而且始终拒绝透露帐篷的价格——“这些援助不是用钱来衡量的。中国兄弟以前帮助我们的时候，跟我们要过钱吗？”

    “疾风知劲草，烈火见真金。”在巴基斯坦需要的时候，中国也是巴方的坚强后盾。2010年7月，历史性的大洪水侵袭巴基斯坦，全国1/5的地区受洪灾之苦近3个月，受灾人口达到2000万，经济损失超过100亿美元。中方派出最大规模的医疗队，蹚着积水、冒着高温救人。有人因中暑输液，拔掉针头就开始工作；有人在高温中一天喝掉15瓶水，因忙于救援一整天都没上厕所。2014年12月，巴基斯坦塔利班袭击了白沙瓦陆军公立学校，141名师生在袭击中遇难，“即便是最小的棺材，抬起来也无比沉重”。中国第一时间谴责恐袭、第一时间提供援助，并且专门邀请巴方受伤学生和家属分两批赴华疗养，安排他们访问北京、深圳、香港、广州等地，让他们“看到了中国的历史、文化和发展，更体会到了中国人民对巴基斯坦人民的深情厚谊”。

    中国人习惯把真正靠得住的朋友称为“铁杆”朋友，而巴基斯坦永远都是这样的“铁杆”朋友。巴基斯坦领导人曾经有句话：“如果有人想知道世界上两个国家之间可以拥有多么友好的关系，他就应该看看中国和巴基斯坦。”巴基斯坦是将“中国是巴基斯坦的坚定盟友”写在小学课本上的国家，而中国唯一的“全天候战略合作伙伴”的国家就是巴基斯坦。

    “与君初相识，犹如故人归。”习近平对巴基斯坦的国事访问，是他第一次访巴。用习近平的话来说，虽然是第一次来到巴基斯坦，但对巴基斯坦一点也不陌生。“一踏上这片美丽的土地，我和我的同事们就沉浸在热情友好的海洋之中，仿佛回到亲如手足的兄弟家中。”就在此次访问期间，习近平同巴基斯坦侯赛因总统、谢里夫总理一致同意将中巴关系提升为“全天候战略合作伙伴关系”。

    在巴基斯坦议会，习近平深情讲述了中巴国家交往、民间交流的故事，生动体现了中巴“风雨无阻、永远同行”的独一无二的情谊，诠释了中巴肝胆相照的信义之交、休戚与共的患难之交。同时，他还表示，中国始终从战略高度和长远角度看待中巴关系，将巴基斯坦置于中国外交优先位置，并提出了五点主张，更加充实了中巴命运共同体的内涵。在演讲中，习近平还引用了中国前驻巴基斯坦大使、他的老领导耿飚的一句话瞩望未来：“中巴传统友谊必然像喀喇昆仑公路一样越走越宽广。”