
    “尊老”，是中华民族的优良传统。早在两千多年前，孟子在回答齐宣王治国之道时，就曾提出：“老吾老以及人之老”。他把“尊老”提到了治国平天下的高度。在历朝封建统治阶级中，权势倾轧、父子血刃之类的事屡见不鲜。所谓“尊老”，只不过是他们粉饰太平、笼络人心的手段。然而，世世代代的劳动人民，却始终把“尊老”奉为立身处世的大德，相沿成习。如今，“尊老”这一传统美德摒弃了其中的封建成分，增添了新的社会内容，成为社会主义精神文明的组成部分。中青年干部更应身体力行，做好表率。

    ——在《人民日报》发表的署名文章《中青年干部要“尊老”》（1984年12月7日）

    延伸阅读

    中华民族是一个讲究慎终追远的民族，“尊老”是一个直抵人心的情感符号，也是能够引起社会共鸣的价值取向。1984年，年仅31岁的习近平在《人民日报》发表《中青年干部要“尊老”》的署名文章，引用郑板桥的诗句“新竹高于旧竹枝，全凭老干为扶持”来称赞老干部的价值。他指出，在我们干部队伍内部，实现新老交替不是个人或对立集团之间的权力转移，不是什么权势之争，而是为着同一个目标、同一个事业。

    习近平对老同志特别敬重。在正定任职时，他自己只要不出城关就骑自行车，却把正定县委仅有的一辆“212”吉普车配给了老干部使用。老干部没有活动场所，他就把县委和县政府合用的大会议室腾出来，改成老干部娱乐室。他将要离开正定时，一些老干部眼圈儿都红了。一位叫祁永的老干部说：“习书记，我们可不愿让你调走哩。”2013年2月4日，习近平在甘肃省兰州市城关区虚拟养老餐厅鸿瑞园店，亲自给72岁的退休职工杨林太老人端盘送餐。2013年11月3日，习近平来到湘西花垣县十八洞村特困户施齐文家，握住老人的手询问年纪，听说老人64岁了，他说：“你是大姐。”2013年12月28日，北京四季青敬老院里，习近平耐心地聆听了正在开展读报活动的老年人朗诵《养生歌》。

    习近平倡导“尊老”，还表现在注重家风家教中。2001年10月15日，家人为习仲勋在深圳举办88岁寿宴，习家三代人及亲朋好友欢聚一堂为老爷子祝寿，唯独缺了时任福建省省长的习近平。习近平不是不想参加父亲的寿宴，而是作为一省之长，他实在是公务繁忙，难以脱身，于是抱愧地向父亲写了一封拜寿信。习近平在信中深情地写道，他对父母的认知也和对父母的感情一样，久而弥深，他希望继承和吸取父亲的宝贵高尚的品质。

    就像是跨越时间的对话，习近平离开北京去正定，强调尊老爱老，“中青年干部更应身体力行，做好表率”；几十年后回到北京工作，仍然保留着尊老的情怀。他多次强调，“在全社会广泛形成尊重老同志、爱护老同志、学习老同志的良好社会氛围”，并要求“各级党委和政府要从传承党的优良作风、弘扬中华民族传统美德的高度，认真做好新形势下老干部工作”。进入社会转型期，随着老龄化社会的到来，伴随着“未富先老”的风险，重申尊老爱老的传统美德，也有利于应对老龄化社会的风险挑战。习近平强调“尊老”，有着鲜明的时代意义，不仅是一种文化传承，更涉及复杂的改革发展问题。

    对外篇