
    党要管党、从严治党，靠什么管，凭什么治？就要靠严明纪律。1964年10月，周恩来同志在音乐舞蹈史诗《东方红》演出人员大会上作报告时说，毛泽东同志说我们党是“一个有纪律的，有马克思列宁主义的理论武装的，采取自我批评方法的，联系人民群众的党”，“毛泽东同志特别把有纪律放在最前面，这不是偶然的。因为这是决定党能否坚持革命、战胜敌人、争取胜利的首要条件”。干部出问题，都是因为纪律的突破。必须严明党的纪律，党的各项纪律都要严。遵守党的纪律是无条件的，要说到做到，有纪必执，有违必查，而不能合意的就执行，不合意的就不执行，不能把纪律作为一个软约束或是束之高阁的一纸空文。

    ——《在第十八届中央纪律检查委员会第三次全体会议上的讲话》（2014年1月14日）

    延伸阅读

    《东方红》是为中华人民共和国成立15周年国庆献礼的大型音乐舞蹈史诗，由周恩来担任总导演。制作《东方红》仅用了两个月时间，但是参演人员达3500多人。这一作品1964年10月2日晚在北京人民大会堂首次上演，之后连续上演14场，场场爆满，盛况空前。《东方红》通过歌舞形式再现了中国共产党成立后，中国人民在中国共产党的领导下进行艰苦卓绝的革命斗争，最终实现了民族独立和人民解放。这部作品把我们党由小变大、由弱变强的奋斗历程浓缩为可歌可泣的歌舞史诗。

    周恩来不仅关心创作本身，还关心全体演职人员的思想工作。为了让大家熟知中国共产党领导中国人民创建新中国的艰苦历程，他在人民大会堂作了连续几个小时的党史报告，生动的报告让大家明白了革命胜利的艰辛，对今天的生活倍加珍惜，统一了大家的思想，更激发了大家的演出热情。

    “把有纪律放在最前面”，周恩来报告中的这句话，可以看作是中国共产党从胜利走向胜利的“密码”。毛泽东、周恩来等老一辈无产阶级革命家无不重视纪律，不仅留下了丰富的论述，而且身体力行维护纪律权威。1927年秋天，在上井冈山途中，有些战士拔了百姓地里的红薯，引起了毛泽东的思考。不久，他向部队宣布了三项纪律，其中一项就是“不拿农民一个红薯”，“三大纪律六项注意”就是由这个红薯引发而来的。周恩来同样也以纪律严格要求自己和身边人。延安整风期间，南方局机关每周安排一天作为党日，某部门主要负责同志是大革命时期入党的老党员，开会听报告时总爱搬把藤椅，跷起二郎腿。周恩来看见了，就把他叫起来语重心长地说：“你这是遵守学习纪律吗？”“党龄越长越要自觉遵守纪律啊！”

    习近平讲述老一辈无产阶级革命家的故事，引用毛泽东、周恩来等人的经典话语，都是为了强调“纪律”的极端重要性。从战火纷飞的革命岁月，到热火朝天的建设年代，再到生机蓬勃的改革时期，严明纪律，是我们党从胜利走向胜利的重要法宝。

    习近平对从严治党有着清醒认识，对严守纪律有着明确要求。在第一次以总书记的身份会见中外记者时，他就掷地有声地宣示“打铁还需自身硬”，并要求“全党必须警醒起来”。党的十八大以来，反腐败与改作风双管齐下，既剜除毒瘤更净化生态，既治病救人更强身健体，这两条相辅相成的红线，共同汇聚成全面从严治党的强劲脉动，展示出抓铁有痕的决心、壮士断腕的勇气、刮骨疗伤的力度，使得党风政风为之一新，党心民心为之一振。这其中的关键，正如习近平所言，就是“不能把纪律作为一个软约束或是束之高阁的一纸空文”。