
    RH阴性血型在中国属于十分稀有的血型，被称为“熊猫血”。这种血型的病人很难找到血源。哈萨克斯坦留学生鲁斯兰正是这种血型。在海南大学读书期间，鲁斯兰自2009年起参加无偿献血，每年两次，为一些中国病人解除病痛作出了贡献。当中国朋友称赞鲁斯兰时，鲁斯兰说：“我觉得应该帮助别人，献血是我应该做的。”

    ——《弘扬人民友谊共创美好未来——在纳扎尔巴耶夫大学的演讲》（2013年9月7日）

    延伸阅读

    “熊猫血”，就是RH阴性血型，是一种稀有血型。人的血型在A、B、O、AB这套血型系统之外，还另有一套RH血型，分阳性和阴性两种，其中绝大多数人都是RH阳性血型。在欧美人中，拥有RH阴性血型的比例在15%左右，而在亚洲人中，RH阴性血型仅为0.3%—0.4%。

    故事的主人公、海南大学的哈萨克斯坦留学生鲁斯兰就有着这种稀少的血型。2009年，他进入海南大学学习。鲁斯兰说，由于年纪小，他在自己的国家献血较少，来到中国才知道自己的血型那么特别。来中国后，他看到自己的同学在献血，所以也加入进来，每年两次参加无偿献血，奉献“熊猫血”解中国病人燃眉之急。对于自己能被中国国家主席称赞为中哈两国人民友好交往的使者，鲁斯兰表示非常荣幸，他说：“很愿意继续为中哈两国友好交往作出自己的贡献！”

    鲁斯兰的在华经历，可谓中哈友好交往画卷的一个缩影。据哈方统计，目前哈萨克斯坦来华留学生达到了1.12万人，很多人都成为习近平所说的“中哈友谊的使者”。西安交通大学留学生卡米拉和娜娅姐妹，从哈萨克斯坦初来中国时“完全不懂中文”，如今“对西安比对家乡的城市还熟悉，回到家乡有的时候还要到处问路”。2014年被任命为哈萨克斯坦总理的马西莫夫，同样是一位能讲流利汉语的“老留学生”。同时，越来越多的中国人，也踏上了哈萨克斯坦的土地。两名来自宁夏的技术工人王琨和兰志学，克服重重险阻，以高超技艺和认真态度，为哈萨克斯坦三大炼油厂之一的阿特劳炼油厂解决了重大技术难题，在当地被传为佳话。他们回国时，哈方专门在机场组织了隆重的欢送仪式。置身互联互通的世界，中哈两国类似的“友谊使者”，俨然已成为一道流动的风景。

    青年是人民友谊的生力军。青年人情趣相近、意气相投，最谈得来，最容易结下纯真的友谊。习近平讲述“熊猫血”的故事，既表明了中哈人民心心相印、情同手足的友谊，同时也希望两国青年成为友谊的使者，为中哈全面战略伙伴关系发展贡献青春和力量。

    在此次演讲中，习近平引用哈萨克斯坦伟大诗人、思想家阿拜·库南巴耶夫的诗句勉励青年，“世界有如海洋，时代有如劲风，前浪如兄长，后浪是兄弟，风拥后浪推前浪，亘古及今皆如此”。从“半个世纪寻母”到“熊猫血”，习近平讲述中哈两国人民交往的这两个感人故事，正是要说明“国之交在于民相亲”，民相亲，关键在于青年之间的交往。