
    今年7月，几名新加坡“90后”大学生参加了2015“看中国·外国青年影像计划”，他们来到中国西北，用镜头记录现代中国，通过秦腔、兰州牛肉面、羊皮筏子等元素了解和传递中华文化。从中国来到新加坡国立大学深造的两名大学生则用一年时间拍摄了50个新加坡当地人物的梦想故事。相信在座的同学们身边还有很多这样的事例。

    ——《深化合作伙伴关系共建亚洲美好家园——在新加坡国立大学的演讲》（2015年11月7日）

    延伸阅读

    “看中国·外国青年影像计划”由北京师范大学中国文化国际传播研究院和会林文化基金联合主办，是一项外国青年以自己的独特视角观察中国，并通过自主拍摄讲述中国故事、记录中国风貌、展现中国精神的文化体验活动。2015年的“看中国”项目，共吸引了来自20个国家的100位青年大学生参加，他们围绕“人·家·国”主题，拍摄了100部纪录短片。其中，既有通过“筷子”探寻中国阴阳平衡文化的《筷子：青岛的阴与阳》，也有以牛肉面为线索思考“家”文化的《来一碗兰州牛肉面》，还有聚焦一对在高校做后勤工作多年的老夫妻的《相伴》……近距离的接触，连续的跟踪，深度的观察，让他们“看到了不一样的中国”。一位参加者在甘肃兰州经历17天的拍摄生活后，就表示“改变了对中国西部城市的传统印象，看到了一个传统与现代交织的新中国西北地区城市”。

    同样是“他者视角”，两名中国大学生以镜头记录下了50位新加坡当地人的故事，同样让人“感受到梦想的巨大力量”。这50个人中，年龄最小的刚刚出生还没几天，年龄最大的已经97岁了，他们的故事拼接起来，就是一幅斑斓的新加坡时代画卷。摄影的首展是在一个商场里，来看的基本上都是路过的本地观众。他们在看完展览后感叹，原来在狮城不仅有曾参加对日作战的“飞虎队”队员，还有几十年如一日打磨出数不胜数作品的木雕师，更有用草根书店筑起一片郁郁葱葱“文化防护林”的守望者……所感者，是有那么多令人感动的故事；所叹者，是这些故事就在身边，自己却未曾发现。

    “不患人之不己知，患不知人也。”2015年11月7日，习近平在新加坡国立大学的演讲中，讲述中新两国大学生探索与发现对方国家的故事，既展示了两国友谊的接力棒正在由两国年轻一代接过来、跑下去，更要说明，只有在加深了解、互学互鉴中，才能增进友谊。

    每一次的文明探索之旅，每一次的深入交流之行，都是拆除心灵围墙的契机。习近平多次向世界各国人民发出邀请，热诚欢迎他们来感知中国、了解中国，并强调，“了解中国，不能只看一个点、一个面，切忌盲人摸象”“我们期待时间能够消除各种偏见和误解，也期待外界能够更多以客观、历史、多维的眼光观察中国，真正认识一个全面、真实、立体的中国”。在他看来，“如果说政治、经济、安全合作是推动国家关系发展的刚力，那么人文交流则是民众加强感情、沟通心灵的柔力。只有使两种力量交汇融通，才能更好推动各国以诚相待、相即相容”。