
    230多年前，美国商船“中国皇后号”跨洋过海首航中国。150年前，数以万计的中国工人同美国人民一起，铺设了横贯东西的美国太平洋铁路。70年前，中美作为第二次世界大战盟国并肩奋战，共同捍卫了世界和平和正义。在那场战争中，数以千计的美国将士为中国人民的正义事业献出了宝贵生命。我们不会忘记美国人民为中国人民抗击侵略、赢得自由和独立给予的道义支持和宝贵援助。

    ——《在华盛顿州当地政府和美国友好团体联合欢迎宴会上的演讲》（2015年9月22日）

    延伸阅读

    1784年2月22日，一艘载重360吨的货船从美国纽约启航，驶向中国广州。此时，刚刚获得独立、饱受英国贸易封锁困扰的美国，迫切希望与外部世界交往。美国商人将目光投向了太平洋彼岸的中国，并为商船取了一个悦耳的名字——“中国皇后号”。1785年5月11日，“中国皇后号”完成了中美的首次通航，满载而归，船上装载了大量陶器、瓷器、丝绸、檀香扇等中国商品。美国国父、首任总统华盛顿闻讯鉴赏了“中国皇后号”贩回的瓷器后，一下购买了300多件，这些两个多世纪前的古董至今仍收藏在华盛顿故居维尔农山庄和宾夕法尼亚州博物馆。美国一位“中国通”曾评价道：“对于一艘盲目航行的船来说，所有风向都是逆风，可喜可叹的是‘中国皇后号’没有盲目航行，它带来了辉煌灿烂的中国文化，让美利坚获益匪浅。”

    横贯美国东西的大动脉——太平洋铁路，同样有着深深的“中国印记”。1863年，太平洋铁路动工修建。相比于东段平原广布，铁路的西段地形复杂，施工条件恶劣。然而，中国工人却“做到了其他人难以做到的事”。当时的加州州长在向美国总统约翰逊报告时感慨：“他们沉着而安静，此外，他们非常勤劳，热爱和平，耐力也比其他民族强得多。这些华人的学习能力令人惊讶，他们很快就学会了未来铁路建设工作中所需要具有的专业技术，而且无论哪一种工作都能在最短的时间内熟练。”于是，中国工人迅速成为修建西段铁路的主力军。人数最多时，有超过6000名中国工人奋战在修建太平洋铁路的第一线。

    70多年前，中美两国人民并肩作战，共同抗击法西斯，更是“抹不去的国家记忆”。由美国飞行员陈纳德组建的“飞虎队”，为中国战场运送了80万吨战备物资，击落、击毁敌机逾2600架，取得了一个又一个辉煌的战果；驼峰航线的开辟，更是在滇缅公路被切断的危急时刻，保障了中国战略物资的运输。在共同战斗的岁月，来华的美籍飞行员都会随身携带标有“来华助战洋人（美国），军民一体救护”的“血幅”，看到携带有“血幅”的受伤飞行员，中国的群众就会全力救治。

    2015年，习近平对美国进行国事访问，第一站就是华盛顿州西雅图市。面对欢聚一堂的新老朋友，习近平以美国商船“中国皇后号”、中美人民合力建设太平洋铁路以及两国共同抗击法西斯这三个故事，对一些人的疑问作出了回答：宽广的太平洋有足够空间容纳中美两个大国，构建新型大国关系，有着深厚的民意基础和历史渊源。

    在这次演讲中，习近平提出在新起点上推进中美新型大国关系，有几件事尤其要做好：正确判断彼此战略意图、坚定不移推进合作共赢、妥善有效管控分歧、广泛培植人民友谊。“中国皇后号”等三个故事，是习近平在讲到最后一件要做好的事时说到的，旨在强调“中美两国虽然相距遥远，但两国人民友好交往源远流长”。