
    各级领导干部在对待人才的问题上，要有“五百金买马骨”的态度和精神。燕昭王即位后，为报齐国曾经灭燕之仇，请郭相国荐才。郭相国讲了一个故事：有个国王买千里马，使者以五百金买回一匹死千里马的骨头，于是美名传开，人们知道国王连千里马的骨头都爱惜，更会爱惜千里马了。结果，很快得到活千里马3匹。你可把我当死马骨头，引来大批千里马。燕昭王觉得有理，为郭相国筑了行宫，倍加优待，又在易水河边筑起高台，上面堆满黄金，名叫招贤台，也叫黄金台。剧辛、苏代、邹衍等名士相继到了燕国，特别是乐毅，慕名而来。不久，乐毅率军攻齐，势如破竹，大败齐国，为燕国报了仇。

    ——《人才对发展经济的作用不可估量》（1983年4月25日）摘自《知之深爱之切》

    延伸阅读

    “五百金买马骨”是中国古代流传千古的故事，讲的是燕昭王听从郭隗的建议广纳人才，并最终凭借人才优势复兴燕国、大败齐国。千百年来，人们往往用“五百金买马骨”来表示尊重人才、求贤若渴的价值理念。

    燕昭王即位之前，燕国发生内乱，齐国趁机发兵入侵，等到燕昭王即位时，燕国可以说是山河破碎、百废待兴。燕昭王于是卑身厚币，延揽人才，以图复兴，他向郭隗请教访求贤士的计策。郭隗就给燕昭王讲述这个“五百金买马骨”的故事：曾经有一位君主愿意出价千金购买千里马，历时三年一无所获。正好这时有人主动请缨，就被派往寻求千里马，他果然三个月就找到了千里马，但为时已晚，千里马已经死了。他并没有一走了之，而是花了五百金买了千里马的尸骨，并送回来给君主。君主自然大发雷霆：想要买的是活马，怎么买回来死马？他神色自若地对君主说，死马尚且能以五百金买回来，更何况活马？陛下如此重视千里马的名声一旦传开，必然会有千里马主动送上门来！果然，不出一年，天下但有良驹者纷纷不请自来。

    故事讲到这里，燕昭王若有所悟，郭隗接着说，陛下如果真心想笼络天下英才，可以先从郭隗开始，我郭隗都能得到重用，何况那些比我更贤良的人才？郭隗这是把自己等同于千里马的骨头，借此来彰显燕昭王礼贤下士的气度。燕昭王于是为郭隗筑造宫室，并以师长的礼仪对待他，还为此建造了招贤纳士的“黄金台”。此举果然震动天下，乐毅、邹衍、剧辛等贤士纷纷前来，卒成燕国打败齐国之举。

    习近平通过讲述燕昭王与郭隗的故事，从方法论层面阐明了吸引人才的具体途径：领导干部只有树立强烈的人才意识，真正做到礼贤下士、尊重人才，才能达到野无遗贤、人尽其用的境界。他经常强调，“用好用活人才，建立更为灵活的人才管理机制，打通人才流动、使用、发挥作用中的体制机制障碍”。这要求各级领导干部不仅要有求贤若渴的思想认识，更要完善吸纳人才的制度机制，才能达到习近平“用一贤人则群贤毕至，见贤思齐就蔚然成风”的要求。