
    中国人将美好的姻缘称为“金玉良缘”。2008年北京奥运会金牌就是用智利金和中国玉制作而成。这一枚枚奖牌象征着中智两国人民情同手足的缘分。

    ——在智利媒体发表的署名文章《共同开创中国和智利关系更加美好的未来》（2016年11月22日）

    延伸阅读

    在中国四大名著之一的《红楼梦》中，薛宝钗的“金锁”和贾宝玉的“通灵宝玉”，被认为是“金玉良缘”的象征，体现着缘分与感情的寓意。

    2008年北京奥运会的奖牌，采用“金镶玉”的设计，体现了中国人对奥林匹克精神的礼赞和对运动员的褒奖。这一设计方案，创意十分新颖，突破了以往奥运会奖牌设计单一材质的传统，又融入了典型的中国文化元素。中国与智利，也通过北京奥运的“金镶玉”奖牌，再次结下美好的缘分：6000多枚金、银、铜牌，使用的玉为“昆仑玉”，而与玉镶嵌的合金，全部由世界最大矿业巨头、澳大利亚必和必拓公司在智利的矿产企业提供。世界最大的露天铜矿埃斯康迪达铜矿的含金铜精矿提供了制作金牌所需的13.04公斤的金；坎宁顿铅银矿提供了制作金牌和银牌所需的1.34吨的银；另一家铜矿斯潘塞铜矿则提供了用于制作铜牌和纪念奖牌的6.93吨电解铜。智利是世界上最大的铜出口国，而中国是智利铜的最大进口国，进口的铜40%来自智利。智利国家铜业委员会数据显示，2014年，中国从智利进口220万吨铜，相当于智利铜出口量的39%。

    如今，中国与智利的经贸往来越来越密切，中国是智利最大的贸易伙伴，也是智利第一大出口目的地国；智利则是中国在拉美的第三大贸易伙伴、第二大鲜果进口来源地、第三大葡萄酒进口国，以及第七大海产品进口国。自2006年双边自贸协定生效以来，双边贸易快速增长，从2005年的80亿美元增长到了2015年的318亿美元，是10年前的近4倍。现在，中国品牌汽车在智利市场占有率名列前茅，智利葡萄酒、三文鱼，以及蓝莓、车厘子、食用葡萄等水果，已成为中国消费者青睐的产品。

    在智利媒体发表的文章中，习近平以北京奥运奖牌为例，道出了中智人民的“金玉良缘”。智利金和中国玉制作而成的“金镶玉”，隐喻着习近平的深刻判断：中智关系之所以能够长期稳定发展，是因为双方坚持平等相待、互尊互信，是因为双方坚持优势互补、互利共赢，更是因为双方坚持与时俱进、开拓进取，推动两国关系迈向一个又一个新高度。

    就地理位置而言，智利是世界上离中国最远的国家。但习近平却说，“海内存知己，天涯若比邻”。今天，太平洋早已不是将中国和智利分开的屏障，而是联系彼此的纽带和桥梁。正如习近平在会见智利总统巴切莱特时所说的，中智双方政治上高度互信，经济上互利共赢，多边协作日益密切，中智关系已经进入成熟稳定的新阶段。在此次访问期间，习近平与巴切莱特一致决定将中智关系定位提升为全面战略伙伴关系，标志着两国关系的战略性和全局性得到进一步提升，两国关系进入更加深入、全面发展的新阶段。