
    现代民主政治的成果主要是对权力的制衡机制。在这个问题上，有一个著名的“驴马理论”，说的是：马比驴跑得快，一比较，发现马蹄比驴蹄长得好，于是把驴身上的蹄换作马的蹄，结果驴跑得反而更慢；接着再比较，又发现马腿比驴腿长得好，于是把驴身上的腿也换作马的腿，结果驴反而不能跑了；接下来，依此类推，换了身体、换了内脏，最后整个的驴换成了整个的马，才达到了跑得快的目的。这个“驴马理论”说明，“民主选举”仅仅是一个“马蹄”，推进民主政治建设光是换个“马蹄”，倒还不如不换。“民主管理、民主决策、民主监督”同“民主选举”一样重要，一样关键。“半拉子”的民主，造成“选时有民主，选完没民主”，反而把原有的秩序都搞乱了。

    ——《在金华市调研时的讲话》（2005年6月17日）摘自《干在实处走在前列——推进浙江新发展的思考与实践》

    延伸阅读

    驴换上马蹄，驴还是驴，但跑得更慢了。换了腿、身体、内脏……整个都换掉，跑得快了，可驴也就变成马了。习近平通过讲述“驴马理论”，在精妙的比喻、生动的细节、有趣的情节让人捧腹之时，将理论问题阐释得清晰透彻、入木三分，可谓举重若轻、深入浅出，有四两拨千斤的传播效果。

    在这次讲话中，他还举了发端于武义、当时正在金华推广的“后陈经验”作例子。后陈村处于武义县城郊结合部，20世纪末，随着工业化和城镇化的推进，村集体资金短时期内急剧增多，出现村干部违纪问题频发、干群冲突严重、群众不断上访等问题。2004年6月，后陈村以充满“泥土味”的基层民主政治创新，成立了中国第一个“村务监督委员会”。以独立于村党支部、村委会的第三方监督机构，监督村务管理制度的实施和村务管理的运作，开启了村务民主管理实践探索的序幕。从此，后陈村走上了以监督促进制度完善、以监督推动民主建设、以监督保障社会和谐、以监督实现村庄繁荣的创新之路，实现了由乱到治的“转身”。

    之后，村务监督委员会写入《村民委员会组织法》，由当初应急的“治村之计”上升为“治国之策”，成为加强农村基层民主建设的成功典范。

    2005年，时任浙江省委书记的习近平，在金华调研时讲述“驴马理论”，是要借此说明，村级民主政治建设要积极推行“民主选举、民主决策、民主管理、民主监督”，“对这四个方面的内容要全面地加以理解”。习近平认为，民主并不能简单等同于民主选举，推进民主政治建设光是换个“马蹄”，那就是“半拉子”的民主，还不如不换，一选了之肯定会出乱子，四个方面都配套完善起来，才有真正的民主。“橘生淮南则为橘，生于淮北则为枳。”这也是习近平经常引用的一句古语。他强调的是，照抄照搬他国的政治制度行不通，会水土不服，画虎不成反类犬，甚至把国家前途命运葬送掉。