
    巴西一位耄耋老人卡洛斯·塔瓦雷斯说自己是“一个有颗中国心的巴西人”。40多年来，他孜孜不倦关注和研究中国，笔耕不辍撰写关于中国的8本书籍和500多篇文章，作了数百场关于中国的演讲。许多巴西人因为他的文字认识中国、走近中国。有人问他这样做的动机是什么，他说“我只想介绍中国，让更多人了解中国，别无他图”。

    这个感人故事，只是中拉人民友好交往长河中的一朵美丽浪花。正是得益于众多中拉人士的辛勤付出，中拉关系才如同长江和亚马孙河一样奔流不息、一往无前！

    ——《弘扬传统友好共谱合作新篇——在巴西国会的演讲》（2014年7月16日）

    延伸阅读

    很多刚到巴西履职的中国记者都会得到这样一个建议：对巴西的过去和现在有什么不明白，可以去请教塔瓦雷斯；对中国的过去和现在有什么困惑，也可以去请教这位中国问题专家。

    塔瓦雷斯已年过九旬，关注和研究中国40多年。1971年，塔瓦雷斯在巴西《环球报》发表了他的第一篇关于中国的长篇报道；1972年，他在中国与巴西两国尚未建交、巴西处于军政府独裁的特殊时期，冒着生命危险接待了来自中国的代表团；1990年，巴西媒体刊登他的专访，称他是“有一颗中国心的巴西人”；2010年，中拉友协和巴西全国联邦商业协会授予他“中拉友谊奖章”，巴西有史以来只有两人获此殊荣。2014年7月，他在《人民日报》发表文章《中拉是互惠互利的典范》，认为“中国与万里之遥的拉美建立了亲密无间的伙伴关系，这对促进世界和平和均衡发展具有重要借鉴意义”。

    就在习近平讲述完塔瓦雷斯的故事后不久，他又出了一本介绍中国的新书——《致迪尔玛的两个课题：中国和港口》，展示中国近年来的改革发展成就，介绍中国的对外开放政策。在该书首发式上，塔瓦雷斯还特意系了一条写满中国篆书的领带，并这样说：“中国如今已是世界上最重要的经济体之一，也是巴西最大的贸易伙伴，但大部分巴西人却对中国不了解或了解非常片面，甚至有不少成见，但事实上中国一直在快速发展，其中很多经验值得巴西借鉴。”

    习近平讲述“有颗中国心的巴西人”的故事，意在说明，“中国需要更多地了解世界，世界也需要更多地了解中国”。怎样才能真正认识中国？习近平认为，“了解中国是要花一番功夫的，只看一两个地方是不够的”。一个开放包容的中国，需要讲好自己的“中国故事”，也同样需要更多人走进中国、了解中国、推介中国。既要“我说”，也要“你说”和“他说”，这样才能让人摘下有色眼镜，看到一个真实的中国，也才能在国家和人民之间增进了解。