
    中国有句古话：“人生乐在相知心。”中秘两国人民历来感情相连、心灵相通。这里，我想提及两位秘鲁朋友。一位是已故秘鲁作家、记者安东尼奥·阿尔塞，上世纪60年代起，为了向拉美民众展示真实的中国，他多次远赴中国采访报道。1970年，他的女儿梅梅在北京出生，但不幸罹患败血症。周恩来总理知道这一情况后，立即指示医学专家对她进行救治，中国人民解放军迅速组织战士赶往医院献血，梅梅最终转危为安。长大后，同父亲一样，梅梅长期为中秘友好事业贡献自己的力量。

    另一位是秘鲁汉学家和翻译家吉叶墨先生，他1979年至1991年在中国南京大学和对外经贸大学教授西班牙语，撰写了《来自中国的报道》、《李白诗选》、《中国文化百科全书》等著作。此外，他在中国还是一位影星，出演了包括《大决战》、《重庆谈判》等25部中国电影，受到中国观众喜爱。现在，吉叶墨先生已经87岁了，听说他仍然坚持每年访华，我向他致以崇高的敬意。

    ——《同舟共济、扬帆远航，共创中拉关系美好未来——在秘鲁国会的演讲》（2016年11月21日）

    延伸阅读

    “中国人民的老朋友”安东尼奥·阿尔塞是秘鲁记者和作家。他于1931年出生在秘鲁北部城市特鲁希略，25岁时就当选为秘鲁全国记者协会主席，并先后在秘鲁的多家知名报纸担任总编。

    阿尔塞长期关注中国的变化和发展，也经常在报刊上发表有关新中国的文章。1967年，阿尔塞带着妻子一起来到中国，在北京广播电台工作。3年后，他的女儿梅梅顺利出生。然而没过多久，梅梅就得了严重的败血症，病情危急。周恩来总理得知这一情况后，马上请军区医院安排几位专家为梅梅进行会诊。要给梅梅治病，需要大量输血。然而，医院的血库与梅梅血型匹配的血浆却已不多。情况紧急，医疗部门迅速向驻京部队求援。战士们知道消息后，纷纷赶到医院献血。最终，梅梅转危为安，脱离险境。

    在中秘建交的历史过程中，阿尔塞还扮演了“特使”的角色。1970年前后，在回秘鲁探望病重的父亲时，阿尔塞把中国愿意与秘鲁扩大交往的意愿，以及建交的相关原则传递给秘鲁政府。经过他的牵线搭桥，中秘两国迅速建立起了沟通渠道，并于1971年11月2日正式建交。1983年，阿尔塞再次来到中国，担任新华社国际部的西班牙文专家。他撰写了大量报道中国的文章，刊登在拉美和西班牙的报刊上。

    已近90岁高龄却还在不断播撒中国文化种子的吉叶墨，原名吉列尔莫·达尼诺，是秘鲁的一位汉学家。他与中国的缘分始于1979年。那年，在秘鲁国立圣马尔科斯大学担任文学和语言学教授的他，受邀来到南京大学，为15名西语教师开设课程。除此之外，他还是“影星”和“诗人”。在中国的20多年里，参演了《大决战》《重庆谈判》《毛泽东与斯诺》等25部中国电影，并用9年时间翻译了9本唐诗，成为拉美国家翻译唐诗最多的汉学家之一。此外，他还出版了《雕龙·中国古代诗歌选》《勤劳的蜜蜂·成语、谚语、歇后语1000条》《中国文化百科全书》等多部介绍中国历史、文化的书籍。

    习近平在秘鲁国会的演讲中，讲述两位秘鲁朋友的感人故事，旨在说明，“中秘两国人民历来感情相连、心灵相通”，是心与心相连的“命运共同体”。国家友好，根在人民，源在交流。20世纪90年代，习近平访问过秘鲁。时隔20余年再次踏上秘鲁的土地，他用了“三个好”概括中秘友谊：相互信任的好兄弟，共同发展的好伙伴，共担责任的好朋友。在演讲中，习近平还引用秘鲁作家里韦罗的一句名言：“真正的幸福在于始终保持开拓的热情。”以此寄寓对两国人民在实现各自梦想的道路上精诚合作的愿望。秘鲁要在2021年独立200周年之际，实现“公正、公平、团结的秘鲁”这一奋斗目标；届时，中国将全面建成小康社会，实现“两个一百年”奋斗目标中的第一个目标。习近平将中秘两国的奋斗目标并举，正是希望两国人民“并肩同行、携手圆梦”。