
    我是一个足球迷。中国足球队一直很努力，但目前只有一次闯进过世界杯比赛，带领中国队创造这次纪录的就是也担任过墨西哥国家足球队主教练的米卢。

    我听说，一位墨西哥体育官员曾问中国跳水队领队，包揽金牌是什么滋味。两年前，在中国教练指导下，墨西哥“跳水公主”埃斯皮诺萨和队友们包揽了2011年泛美运动会跳水项目全部8块金牌。墨西哥朋友们尝到了包揽金牌的滋味。我们祝愿墨西哥跳水队今后夺得更多金牌！祝愿中墨两国合作夺得更多“金牌”！

    ——《促进共同发展共创美好未来——在墨西哥参议院的演讲》（2013年6月5日）

    延伸阅读

    说起“神奇教练”米卢，墨西哥球迷和中国球迷都不会忘记他创造的奇迹。

    1986年墨西哥世界杯，米卢率领的那支“草帽军”闯进了世界杯八强，米卢的“86队”成为墨西哥足球的经典。2002年韩日世界杯，米卢的“02队”，同样是中国足球的经典。2001年10月7日，凭借于根伟的进球，中国队在沈阳五里河体育场战胜阿曼队，第一次拿下世界杯决赛圈入场券。这个唯一一位曾带领五支不同国家的足球队闯进世界杯决赛圈的塞尔维亚人，被《环球时报》评选为影响中国的60个外国人之一。墨西哥人称赞在本国成名的米卢“再次创造了奇迹”，认为世界上人口最多的中国进入世界杯决赛圈，“对于世界杯本身就具有很大的意义”。

    而说起跳水，中国人也许只知道我们的“梦之队”，其实还有一个“墨西哥梦之队”。2011年泛美运动会，墨西哥跳水队一举夺得8枚金牌，其中“跳水公主”埃斯皮诺萨一人独得4枚。带领墨西哥人品尝包揽金牌滋味的，是来自中国的国家公派体育教练马进。作为中国援墨教练团的一员，马进既管队员业余时间的训练，又要操心器材、比赛安排，甚至还要管队员的生活。埃斯皮诺萨一开始不服马进，但随着成绩的提高，她把马进当成了真正可信赖的人。马进生日时，“跳水公主”和她的男友送给马进一个项链坠，上面是一男一女两个小孩，他们希望马进把他俩当作自己的孩子。成了墨西哥名人之后，马进也成了中墨友好的使者。墨西哥前总统曾多次接见马进，墨政府还向她颁发了“阿兹特克雄鹰”勋章，以表彰她对墨西哥跳水事业作出的贡献及对中墨两国友好关系起到的促进作用。马进认为，跳水是中墨体育交流的一大亮点，而中墨关系的友好发展将为她在墨开展体育交流活动提供更好的环境，更有利于工作的开展。

    从米卢带领中国队闯进世界杯，到中国跳水教练助力墨西哥运动员夺金，习近平讲述这两个体育故事正是要说明，“合则强、孤则弱”，当今世界，没有哪个国家能脱离相互依存而发展，只有通力合作，才能互利共赢。

    讲完这个故事之后，习近平提起一句中国古话——“一花独放不是春，百花齐放春满园”，同时借用墨西哥诗人阿方索·雷耶斯的名句——“唯有益天下，方可惠本国”。包揽金牌的滋味是什么？大家合作共赢，就都能尝到。习近平以体育喻发展：光是自己发展，比不上大家一起发展。正如他所说的：“加强互利合作，能产生‘一加一大于二’的积极效应。”