
    中阿关系的快速发展，也把双方普通人的命运更加紧密地联结在一起。在我曾经工作过的浙江，就有这样一个故事。在阿拉伯商人云集的义乌市，一位名叫穆罕奈德的约旦商人开了一家地道的阿拉伯餐馆。他把原汁原味的阿拉伯饮食文化带到了义乌，也在义乌的繁荣兴旺中收获了事业成功，最终同中国姑娘喜结连理，把根扎在了中国。一个普通阿拉伯青年人，把自己的人生梦想融入中国百姓追求幸福的中国梦中，执着奋斗，演绎了出彩人生，也诠释了中国梦和阿拉伯梦的完美结合。

    ——《弘扬丝路精神深化中阿合作——在中阿合作论坛第六届部长级会议开幕式上的讲话》（2014年6月5日）

    延伸阅读

    年轻的穆罕奈德在义乌外商圈知名度颇高，他来自约旦，他的夫人刘芳是安徽人。2000年，他第一次来到中国，在广州一家阿拉伯餐厅工作，从此与中国结缘，不仅爱上了这个国家，也爱上了同在餐厅工作、开朗健谈的安徽女孩刘芳。2001年，穆罕奈德与刘芳结婚，成了地道的中国女婿。他接手叔叔2002年在义乌开设的一家阿拉伯餐厅，将餐厅改名为“花”，寓意是幸福之花、和平之花，餐厅的标志也是穆罕奈德设计的一朵白色的花。

    作为全球知名国际商贸城市，义乌与阿拉伯国家的贸易频繁，大量阿拉伯客商来义乌采购商品。2005年，公安部授权义乌市可以直接办理外国人签证和居留许可。作为常住义乌的4000多名阿拉伯客商之一，如今穆罕奈德有了自己的贸易公司。两个儿子现在义乌读小学，能说一口流利的中文。穆罕奈德说，自己在中国生活很开心，朋友很多，他最近打算在义乌买房子，安定下来。

    对于义乌为何能聚集如此多的阿拉伯商人，当地有人说，义乌堪称古代丝绸之路的现代版，义乌人民的包容性很强，而且很热情。走进义乌就能发现，无论是国际商贸城，还是篁园市场、宾王市场，总能遇到说着不同国家语言的“老外”。从商品的集散地，过渡到商人的集散地，包容性成长不仅让义乌，也让整个中国不断获得新的成功。

    “金鹁鸪银鹁鸪，飞来飞去飞义乌。”以开放、市场、包容为目标的义乌，从“鸡毛换糖”起步，现在已成货品最齐全的“世界超市”；“进口商品馆”累计已引进百余个国家和地区的5.5万种境外商品，除了“卖全球”，还能“买全球”……从2014年开始，发往阿拉伯国家的货物出口额占到了义乌出口总额的一半以上，每年超过10万的阿拉伯客商来义乌采购商品，数万阿拉伯人希望定居在义乌，实现自己的人生梦想。

    梦想是没有隔阂的语言。习近平多次指出，中国梦与世界梦、与世界各国人民的梦想内在相通，“就是让经济更有活力，贸易更加自由，投资更加便利，道路更加通畅，人与人交往更加密切；就是让人民过上更加安宁富足的生活，让孩子们成长得更好、工作得更好、生活得更好”。在中阿合作论坛第六届部长级会议开幕式上，习近平讲述义乌阿拉伯餐馆的故事，正是要说明：中国梦给世界带来的是和平，不是动荡；是机遇，不是威胁。

    从提出中国梦到瞩望亚洲梦、亚太梦，从描绘中国梦到援引美国梦、欧洲梦，习近平所阐述的中国梦从来都不是封闭和单一的，中国梦与包括美国梦在内的世界各国人民的美好梦想都是相通的。梦想“像种子在地下一样，一定要萌芽滋长，伸出地面来，寻找阳光”。穆罕奈德的中国故事，就是在开放包容、互学互鉴、互利共赢中，结出的那朵相通的梦想之花。