
    必须看到，没有欠发达地区的小康，就没有全省的全面小康；没有欠发达地区的现代化，就没有全省的现代化。这好比经济学中的“木桶理论”，一只木桶的装水容量不是取决于这只木桶中最长的那块板，而是取决于最短的那块板。也就是说，我省能否实现全面建设小康社会、提前基本实现现代化的目标，在很大程度上取决于能否缩小区域之间的差距。这既需要发达地区加快发展，更需要欠发达地区跨越式发展。

    ——《做长欠发达地区这块“短板”》（2004年12月10日）摘自《之江新语》

    延伸阅读

    “木桶理论”讲的是，一只木桶能盛多少水，并不取决于最长的那块木板，而是取决于最短的那块木板。一只木桶想盛满水，必须每块木板都一样平齐且无破损，如果这只桶的木板中有一块不齐或者某块木板下面有破洞，这只桶就无法盛满水。人们往往用“木桶理论”来说明，一个国家的发展也好，一个地方的发展也好，各个部分往往是良莠不齐的，而决定总体发展水平的不仅是优势部分，更取决于劣势部分。因此，推进发展不仅要看到优势和长项，更要看到劣势和短板，并尽量补齐短板，实现全面、可持续的协调发展。

    2002年，浙江为了推进全省区域协调发展，开始实施“山海协作工程”，加强沿海发达地区与浙西南山区、海岛等欠发达地区在产业开发、新农村建设、劳务培训就业、社会事业发展等方面的项目合作，促进全省区域协调发展、同步实现现代化。此举目的在于，通过发达地区和欠发达地区全方位的合作，有的放矢地加大工作力度，做长欠发达地区这块“短板”，使各个地区的人民共享经济社会发展成果。

    习近平主政浙江时，把补足短板、协调发展融入到改革发展的实践中。在他提出的“八八战略”中，“发挥浙江的城乡协调发展优势，加快推进城乡一体化”赫然在列。担任党的总书记之后，习近平更是从全国范围内思考协调发展的蓝图。2012年12月，习近平履新不久就顶风踏雪来到太行山深处，这里道路狭窄崎岖，属全国连片特困区，人均年收入900多元，他对干部们说：如能看到真贫，从北京到此3个半小时的路程就值了！可见他对缩小城乡和区域差距的关心。

    2014年2月，在接受俄罗斯电视台专访时，习近平以“十个指头弹钢琴”为比喻形象阐述了协调发展的内涵。他说，在中国当领导人，必须在把情况搞清楚的基础上，统筹兼顾、综合平衡，突出重点、带动全局，有的时候要抓大放小、以大兼小，有的时候又要以小带大、小中见大。贯穿其中的思想，正是协调发展。

    习近平通过“木桶理论”，深刻阐释了协调发展的重要性，全面小康不仅是发达地区的小康，而且是欠发达地区的同步小康；不仅是物质文明的丰富，更应是精神文明的饱满。

    注重协调、强调平衡是习近平一以贯之的治理思路。党的十八届五中全会提出新发展理念，“协调发展”是重要内容。我国发展不协调是一个长期存在的问题，突出表现在区域、城乡、经济和社会、物质文明和精神文明、经济建设和国防建设等关系上。如果说在经济发展水平落后的情况下，一段时间的主要任务是要跑得快，但跑过一定路程后，就要注意调整关系，注重发展的整体效能。在这样的背景下，习近平强调，“下好‘十三五’时期发展的全国一盘棋，协调发展是制胜要诀”，正是要在优化结构、补齐短板上取得突破性进展，着力提高发展的协调性和平衡性，促进中国经济社会的可持续发展。