
    从历史经验看，凝聚共识对改革能否成功至关重要。历史上，战国时期的商鞅变法，宋代的王安石变法，明代的张居正变法，在当时历史条件下都取得了一定成效。但是，由于当时君主专制的政权性质和社会矛盾的不断激化，各种利益关系错综复杂，加之统治集团内部盘根错节、相互倾轧，改革触动了一些既得利益集团的利益，他们的变法都遭遇了强大阻力，甚至弄得自己身败名裂。清代洋务派代表人物之一张之洞，是有改革观念的一个人。清代末年，社会矛盾积重难返，大局变革势在必行，各种观点沸沸扬扬，各种人物粉墨登场，搞得莫衷一是，张之洞感叹道：“旧者因噎而食废，新者歧多而羊亡；旧者不知通，新者不知本。不知通则无应敌制变之术，不知本则有非薄名教之心。”

    ——《在中共十八届三中全会第二次全体会议上的讲话》（2013年11月12日）

    延伸阅读

    在相沿不废的历史传承中，“改革”是中国历史的一个关键词。历朝历代有通过改革而富国强兵的，也有阻碍改革而江河日下的；有“天变不足畏，祖宗不足法，人言不足恤”的勇气，也有“后人哀之而不鉴之，亦使后人复哀后人也”的悲叹。

    战国时期的商鞅变法，宋代的王安石变法，明代的张居正变法，都是中国历史上的著名改革。尤其是商鞅变法，从徙木立信开始，逐渐废除井田制，实行郡县制，奖励耕织和战斗。经过商鞅变法，秦国的经济得到发展，军队战斗力不断加强，发展成为战国后期最富强的国家，为日后统一中国打下了基础。然而，在支持商鞅的秦孝公去世之后，由于商鞅变法触及秦国贵族的既得利益，由此遭到他们的强烈反对。商鞅最终遭到秦国王室的“车裂”，写下了改革者的悲壮，也为改革之难写下了沉重的注脚。

    晚清时期，面对西方的坚船利炮和亡国灭种的危险，改革维新已是势在必行。张之洞曾担任湖广总督，是一个主张维新的改革人物。他在湖北开办汉阳铁厂，成为当时亚洲最大的钢铁厂；他还开办湖北枪炮厂，从1895年底至1909年底，平均一年生产将近一万支枪。“汉阳造”步枪，成为中国近现代史上使用最广、制造单位最多、服役时间最长的步枪。从1896年开始，“汉阳造”武装了无数中国武装力量，极大地推动了中国军队的现代化。张之洞力主改革，因此对改革遇到的阻力更有切肤之痛，这才有“旧者不知通，新者不知本”的感慨。

    习近平在部署全面深化改革的十八届三中全会上，通过讲述历史上改革者面临的困境，提出在改革中“凝聚共识”的重要性，正是为了给改革者撑腰打气，给予正向激励，避免改革者在激进思潮和保守力量的双重夹击下陷入孤掌难鸣的困境。

    事实上，凝聚改革共识，也是习近平的坚定实践。党的十八大以来，以习近平同志为核心的党中央奋力推进改革，展示出动真碰硬的决心、激流勇进的魄力、壮士断腕的勇气、统筹兼顾的智慧，唤起亿万人民的期待和信心，使改革成为推动中国现代化的最强劲动力，成为这个时代最鲜明的精神图腾。