
    中国和津巴布韦虽然远隔万里，但联结两国人民的传统友谊深厚而牢固。在津巴布韦民族解放斗争时期，两国人民并肩战斗，结下了难忘的战友情。我听说，许多当年在中国国内和坦桑尼亚纳钦圭阿营地接受中方培训的津巴布韦自由战士，至今仍会哼唱《三大纪律、八项注意》等歌曲，这令我非常感动。

    ——在津巴布韦媒体发表的署名文章《让中津友谊绽放出更加绚丽的芳华》（2015年11月30日）

    延伸阅读

    《三大纪律、八项注意》被誉为“红色经典第一歌”，多年来久唱不衰，在许多重大场合都可以听到这首歌。从1927年10月“三湾改编”时提出“三大纪律”，到1947年10月《中国人民解放军总部关于重行颁布三大纪律八项注意的训令》，歌中所唱“三大纪律、八项注意”的形成和发展，前后经历了20年的时间。“三大纪律、八项注意”是贯彻党的路线、方针、政策和完成各项任务的重要保证，是军队战斗力的重要因素。它对于加强军队建设，密切军民关系，增强官兵团结，夺取革命战争的胜利，起了重要作用。

    加强纪律性，革命无不胜。作为人民军队的著名军歌，《三大纪律、八项注意》曾被斯诺、史沫特莱和索尔兹伯里等3位美国记者先后写进了各自的作品中。斯诺当时在甘肃省豫旺县采访，听到了徐海东及其率领的红十五军团都在唱这首歌，认为这就是国民党军队无法打败红军的重要原因。红军初抵陕北时，曾引发老百姓恐慌；可仅仅数月后，当地百姓就将这支队伍亲切地称为“咱们的军队”。“铁的纪律、铁的军队、铁的战斗力”，随着歌曲深入人心。

    津巴布韦人民之所以熟悉这首中国军歌，是因为早在20世纪60年代，在津巴布韦追求国家独立和民族解放的斗争过程中，中方曾向津方提供无私帮助。津巴布韦“解放军”中有一批人曾受过中国军事训练，他们学会了中国军队的战略战术，也学会了中国的革命歌曲，理解了中国革命者的精神。据津巴布韦语言学家彭维尼回忆，当年军中流传最广的革命歌曲就是这首《三大纪律、八项注意》，在鼓舞士气、增加凝聚力和广泛团结群众方面发挥了不小作用。

    1980年4月18日，津巴布韦共和国独立当天，中津两国就建立了外交关系。建交30多年来，双方始终相互理解、相互支持、相互帮助，友好合作关系顺利稳定发展，双边务实合作成果丰硕。中津关系堪称中非团结合作的典范。

    2015年12月，习近平对津巴布韦进行国事访问，这是他首次访津。在临行前发表的这篇文章里，习近平以津巴布韦自由战士会唱《三大纪律、八项注意》为例，回顾在津巴布韦民族解放斗争时期，两国人民并肩战斗结下的难忘战友情，正是要说明，中津传统友谊源远流长，历久弥坚，也借此表达中国永远不会忘记老朋友。

    回顾历史，是为了展望未来。“中津两国不仅要做政治上的好朋友，还要做发展中的好伙伴”。正如习近平指出的，中津两国作为真正的全天候朋友，要将中津友好更多转化为深化务实合作的动力，促进共同发展繁荣。“中津友谊源于两国真诚友好、重情守义的文化传统，源于两国共同遵循的独立自主、相互尊重等对外关系基本原则，源于两国发展经济、改善民生的共同使命。”