
    中津友好也在两国人民心中生根发芽。据我了解，旅居津巴布韦的华侨中间有一个名为“非爱不可”（Love of Af

    ica）的妈妈团体，还有一位连车牌号都被当地孩子熟知的“程爸爸”（Fathe

    Che

    g）。他们多年如一日给当地孤儿送去关爱和温暖，用实际行动书写着中津友好的“现在时”，也培育着中津友好的“将来时”。

    ——在津巴布韦媒体发表的署名文章《让中津友谊绽放出更加绚丽的芳华》（2015年11月30日）

    延伸阅读

    在当地捐助孤儿院，为孤儿万里寻药，给孤儿精神关爱……在津巴布韦华侨群体中，有一个名叫“非爱不可”的爱心妈妈团体远近闻名。

    据统计，津巴布韦有约180万名孤儿，他们或被父母遗弃，或是父母早亡，其中还有不少是艾滋病孤儿。一些幸运的孤儿被社会福利局收留，分到了各孤儿院，还有很多则成了流浪儿童。受制于经济社会发展条件，津巴布韦大部分孤儿院的资金都非常匮乏。2014年4月10日，彭艳和津巴布韦的一些华侨华人妈妈们决定成立一个公益组织，以帮助更多孤儿。妈妈们为这个组织起了个动听的名字——“非爱不可”，一语双关，既有“必须要爱”的意思，也有“非洲之爱”的含义。

    “非爱不可”爱心妈妈团体成立后，专门选择了几所资金匮乏的孤儿院给予支持。除了积极捐款捐物，还帮助孩子们筹集学费。在非洲大陆上，“非爱不可”的妈妈们播下一粒粒爱的种子，她们与不辞辛苦的“程爸爸”们一道，温暖着一个个孤儿的心灵。这样的善举感动了很多人，卡若依孤儿院财务经理林迪对这种无私的帮助非常感激。她说：“我从来没有见过像她们这样善良有爱心的人，从来没有过。她们给孩子们付学费，给孩子们带来新的床垫，给他们买食物……如果没有中国爱心妈妈的帮助，我们很难支撑下去。”

    在津巴布韦媒体发表的署名文章中，习近平讲述了“非爱不可”妈妈团体这个动人的故事。当地主流报刊《星期日邮报》在刊登习近平署名文章时，就用了“来自中国，带着爱”的标题。该报主编后来在接受采访时说，做这个标题，就源自读完文章之后的直接感受。

    在这篇文章中，习近平还引用了两句谚语，一句是津巴布韦的“一根柴火煮不熟萨杂”（萨杂，即Sadza，在津巴布韦通用语言绍纳语中意为白玉米面，是津巴布韦人民喜爱的主食），一句是中国人常说的“众人拾柴火焰高”。可以说，中非人民友好交往是中非关系发展的牢固基石。正如习近平在2012年第二届中非民间论坛开幕式上的主旨讲话中指出的：“现在，直接参与中非合作与交流的普通民众越来越多，中非双方民众对发展中非关系的期待也越来越高。我们要积极创造条件，让中非双方更多民众分享日益丰硕的中非合作成果，进一步夯实中非合作的民意基础。”