
    1937年7月7日，日本侵略者悍然发动了全面侵华战争，给中国人民带来了前所未有的巨大灾难，中国城乡战火连绵、硝烟四起，中国人民生灵涂炭、苦难深重，中国大地赤地千里、饿殍遍野。

    1937年12月13日，侵华日军野蛮侵入南京，制造了惨绝人寰的南京大屠杀惨案，30万同胞惨遭杀戮，无数妇女遭到蹂躏残害，无数儿童死于非命，三分之一建筑遭到毁坏，大量财物遭到掠夺。侵华日军一手制造的这一灭绝人性的大屠杀惨案，是第二次世界大战史上“三大惨案”之一，是骇人听闻的反人类罪行，是人类历史上十分黑暗的一页。

    令人感动的是，在南京大屠杀那些腥风血雨的日子里，我们的同胞守望相助、相互支持，众多国际友人也冒着风险，以各种方式保护南京民众，并记录下日本侵略者的残暴行径。他们中有德国的约翰·拉贝、丹麦的贝恩哈尔·辛德贝格、美国的约翰·马吉等人。对他们的人道精神和无畏义举，中国人民永远不会忘记。

    ——《在南京大屠杀死难者国家公祭仪式上的讲话》（2014年12月13日）

    延伸阅读

    纵然是深沉的黑夜，也遮不住光亮。1937年12月13日，日本侵略军攻占南京，制造了惨绝人寰的南京大屠杀惨案。在金陵古城沦为“死亡之海”的危急关头，德国友人约翰·拉贝联络了其他十几位在华外国人士，设立了“南京安全区”，为20多万中国人拉起了一道“生命防线”。有人因此称拉贝为“中国的辛德勒”。在日军的轰炸声中，拉贝不仅毅然留在南京，保护手无寸铁的中国百姓，还写下了长达2400多页的《拉贝日记》，真实地记录了日军的各种暴行，是南京大屠杀最重要、最翔实的史料之一。

    同样是在南京被攻占期间，丹麦友人贝恩哈尔·辛德贝格则以他所在的南京江南水泥厂为阵地，为中国百姓提供避难场所。为了阻止日军进入工厂，辛德贝格特意在江南水泥厂周围插满丹麦和德国国旗；他还让人在厂房屋顶上，用油漆绘出了一面近1350平方米的丹麦国旗，“升起了一面在中国最大的丹麦国旗”。从1938年2月中旬到3月中旬，辛德贝格他们庇护的百姓达1.5万人以上。

    视中国为“我的家”的美国朋友约翰·马吉，在南京期间，用家用摄影机秘密地将日寇在南京的暴行拍摄了下来。他先后拍摄了4盘胶片，总时长约105分钟，记录下日军暴行。1946年，在东京审判日本战犯的国际法庭上，他又勇敢地走上目击证人的席位，当场指控日军在南京的血腥暴行。如今，在侵华日军南京大屠杀遇难同胞纪念馆里，约翰·马吉拍摄的这段珍贵影像资料仍在每天循环播放。

    正义永远不会被忘记。人性的光芒，不会因为黑暗而熄灭，这是人类永恒的希望。习近平在首个南京大屠杀死难者国家公祭日上，回顾中国人民与国际友人守望相助、共御侵略的故事，就是要向世人宣告，中国人民永远不会忘记世界上爱好和平与正义的国家和人民、国际组织对中国人民抗日战争给予的宝贵支持，更不会忘记在他们身上闪耀的人性光辉。

    在国家公祭仪式上，习近平搀扶着南京大屠杀幸存者代表、85岁的夏淑琴，与13岁的大屠杀死难者后代袁泽宇一同走上公祭台，为南京大屠杀死难者国家公祭鼎揭幕。其寓意，正是要向世人宣告“昭昭前事，惕惕后人”“永矢弗谖，祈愿和平”的心愿。铭记历史的瞬间，并不是为了延续仇恨，而是要唤起善良的人们对和平的坚守。