
    今天下午我将启程前往艾奥瓦州访问。这是阔别27年之后对艾州的故地重访。我会告诉艾州的老朋友们，当年马斯卡廷市政厅代表赠送给我们的“金钥匙”，是打开中美两国地方交流合作大门的一个象征，现在中美已建立38对友好省州和176对友好城市关系；美国50个州中有47个州在过去10年对华出口额增长了几倍甚至几十倍。这表明，中美地方交流合作的大门一经打开，就没有任何力量可以再把它关上了，相反，这扇门只会越开越大。

    ——《共创中美合作伙伴关系的美好明天——在美国友好团体欢迎午宴上的演讲》（2012年2月15日）

    延伸阅读

    马斯卡廷市是美国艾奥瓦州马斯卡廷县的首府，位于密西西比河畔，地方经济支柱是农业和畜牧业，出产的西瓜和珍珠尤其著名。

    1985年，时任河北省正定县委书记的习近平带领代表团访问艾奥瓦州，并到马斯卡廷小镇考察当地农业和畜牧业。他走进农场，请农场主示范如何在温室内培育红薯苗；他住在民众家中，抓住一切机会了解美国；他回国后写了一份详细的报告，其中很多内容都引用了美国当地人的原话，给正定县农业、畜牧业的发展做参考。在当地人眼中，习近平是一个“很有能力的领导者，很清楚自己要了解什么内容，每次都很守时出现且穿戴整洁，而且总是充满了好奇心”，不管走到哪里，都要请教、询问。

    2012年2月，时任中国国家副主席的习近平在访问美国期间重访该地。艾奥瓦州州长布兰斯塔德夫妇、副州长雷诺兹夫妇、马斯卡廷市市长、当年曾接待过习近平的房东德沃切克夫妇以及当地高中生代表等热情接待了习近平一行。老朋友们纷纷表示，习近平的这次访问在过去和未来之间架起了一座桥梁，续写了27年前结下的特殊缘分和友情，同时也在中美两国人民之间树立了一个榜样，希望并相信习近平的来访将推动美中两国之间建立更为良好的合作伙伴关系。随后，马斯卡廷市市长再次向习近平赠送了该市的“金钥匙”。在马斯卡廷市历史上，习近平是第一位获得两把“金钥匙”的人。

    “对我来说，你们就是美国”，马斯卡廷人至今牢记着习近平的这句评价。2015年9月17日，马斯卡廷市市长德文·霍普金斯宣布，将习近平30年前曾经住过的那所民宅命名为“中美友谊屋”，作为中美地方合作和民间友谊的见证，免费向公众开放。“这间房子是中美两国友谊的象征”，德沃切克夫妇的儿子格雷·德沃切克说。走进“中美友谊屋”，温馨的房间内“中国风”浓郁。墙壁上、壁炉上挂满了习近平和马斯卡廷朋友的合影照片。

    “衣莫若新，人莫若故。”2012年2月15日，习近平重访马斯卡廷市，他用这句中国古语，表达了与老房东德沃切克夫妇的情谊。正如他所言，“美国人民和中国人民一样淳朴、勤劳、热情、友好，两国人民之间共同语言很多，完全能够成为互利合作的好朋友、好伙伴”。他在欢迎午宴上讲述“金钥匙”的故事，不仅体现了念旧情、重故交、续新谊的交友之道，也突出了中美两国地方交流合作的重要意义。

    从基层成长起来的习近平，特别重视与外国地方开展合作交流，2015年9月22日，在美国西雅图出席第三届中美省州长论坛时，他再次强调“国与国关系归根结底需要人民支持，最终也服务于人民”，而“地方是最贴近老百姓的”。