
    我们追求人与自然的和谐、经济与社会的和谐，通俗地讲，就是要“两座山”：既要金山银山，又要绿水青山。这“两座山”之间是有矛盾的，但又可以辩证统一。可以说，在实践中对这“两座山”之间关系的认识经过了三个阶段：第一个阶段是用绿水青山去换金山银山，不考虑或者很少考虑环境的承载能力，一味索取资源。第二个阶段是既要金山银山，但是也要保住绿水青山，这时候经济发展与资源匮乏、环境恶化之间的矛盾开始凸显出来，人们意识到环境是我们生存发展的根本，要留得青山在，才能有柴烧。第三个阶段是认识到绿水青山可以源源不断地带来金山银山，绿水青山本身就是金山银山，我们种的常青树就是摇钱树，生态优势变成经济优势，形成了一种浑然一体、和谐统一的关系。这一阶段是一种更高的境界，体现了科学发展观的要求，体现了发展循环经济、建设资源节约型和环境友好型社会的理念。以上这三个阶段，是经济增长方式转变的过程，是发展观念不断进步的过程，也是人与自然关系不断调整、趋向和谐的过程。

    ——《从“两座山”看生态环境》（2006年3月23日）摘自《之江新语》

    延伸阅读

    “绿水青山”与“金山银山”，两个司空见惯的词语，两种寓意深刻的意象，把经济发展与环境保护的关系演绎得淋漓尽致。而这“两座山”寓意的发展理念，不仅引领着浙江的发展，更成为一个国家的指南。

    2005年8月，时任浙江省委书记的习近平在浙江安吉县余村考察时，提出了“绿水青山就是金山银山”的科学论断。浙江安吉的竹海是美丽乡村的标志，著名导演李安执导的影片《卧虎藏龙》的拍摄地即在此，这让浙江安吉一举成名，慕名前来万里竹海参观游览的游客络绎不绝。习近平来到安吉余村考察时，得知村里关闭矿区、走绿色发展之路的做法后，给予了高度评价。余村村委会主任潘文革记忆犹新，在简陋的村委会会议室举行的座谈会上，习近平告诫干部群众“不要迷恋过去的发展模式”，并首次提出“绿水青山就是金山银山”。如今，余村的旅游年收入已达到1500万元，是十多年前矿区卖石头的5倍之多。余村的绿色发展之变，成为“绿水青山就是金山银山”重要理念最生动的佐证。

    十多年来，“绿水青山就是金山银山”的理念引领着浙江发展，习近平在任浙江省委书记时提出的“八八战略”，一个重要方面就是发挥浙江的生态优势，打造“绿色浙江”。绿水青山，不仅仅是展示浙江的“金名片”，而且成为浙江可持续发展的“摇钱树”“聚宝盆”。习近平担任总书记之后，他在多个场合强调“绿水青山就是金山银山”，使绿色发展成为全社会的广泛共识。

    “绿水青山”和“金山银山”的比喻，将经济发展与环境保护的关系阐释得入木三分。习近平认为，金山银山与绿水青山不是相互否定的关系，不能顾此失彼，而应该浑然一体、和谐统一。跨过拿绿水青山换金山银山的错误阶段，跨越绿水青山和金山银山难以取舍的彷徨与矛盾阶段，达到绿水青山就是金山银山的融合境界，习近平提出的这三个阶段，是每个地方发展都应该深入思考的命题。