
    15世纪初，中国著名航海家郑和扬帆远航，多次到访新加坡。新加坡海事博物馆里有一艘按原尺寸复制的郑和宝船，以纪念这一伟大事件。明末清初，许多来自中国广东、福建的民众漂洋过海到南洋谋生，带来了中华文化和技术，也播下了中新友好的种子。

    ——《深化合作伙伴关系共建亚洲美好家园——在新加坡国立大学的演讲》（2015年11月7日）

    延伸阅读

    在距今600多年前的15世纪初，一支由明朝“三宝太监”郑和率领的庞大船队，从中国太仓的刘家港起锚，先后7次，历时28年，由海路造访了亚非30多个国家和地区。这便是举世闻名的“郑和下西洋”。郑和的这一壮举，比哥伦布发现新大陆还要早半个多世纪，堪称“大航海时代”的先声。

    在郑和七下西洋的历史中，“体势巍然”的宝船，是人们关注的焦点。曾称赞“郑和之后，再无郑和”的近代著名学者梁启超，就特别指出，郑和下西洋“有深当注意者二事”，其中一事，就是明朝“航海利器之发达”。据史料记载，郑和宝船“长四十四丈四尺，阔一十八丈”，换算下来，船长为125米，宽50米，吃水9米，排水量17000余吨。在这样的“庞然大物”面前，哥伦布舰队的旗舰（长25.9米）不过是“一叶扁舟”；4个世纪后，英国举全国之力、6年财政预算建造的木质战舰“维多利亚”号，也“稍逊风骚”。明朝当时国力之兴盛，由此可见一斑。

    尽管有着当时世界上最大的船队，郑和下西洋却不是为了侵占掠夺他国，更不是要充当“海上霸主”。恰恰相反，郑和一直是东西方交流的“和平使者”。他每到一国，第一件事就是宣谕皇帝诏书，表达共享天下太平之福的期望；第二件事是向国王和官员赠送礼物，传递建立和发展友好往来的意愿；第三件事便是商谈贸易。郑和七次下西洋，没有占领他国一寸土地，没有掠夺他国一点财物，对所有国家民族都以礼相待、平等交往。而且，还给所到之国的人民带去了大量的丝绸、瓷器等精美物品。也因此，在很多国家和地区，郑和宝船至今仍被视为“和平”“友好”“交流”的象征。

    坐落于新加坡圣淘沙岛的新加坡海事博物馆里，就有一艘按原尺寸复制的郑和宝船。宝船足有三层楼高，雄伟异常。宝船的船头，也是博物馆的开放式剧场，参观者可以在大屏幕上观看动画短片，重温郑和下西洋的历史故事。

    习近平访问新加坡时，一个“亲”字，一个“新”字，是屡屡见诸中新两国报端的文字。他在演讲中讲述新加坡复制郑和宝船的故事，既表达两国具有“人缘相亲”的情谊，也寄寓共同书写“历史新篇章”的期待。

    习近平访新，新加坡各界满怀“亲戚”来家的感觉。当地人不无感慨地说道，习近平在福建工作多年，而新加坡华人绝大多数来自福建与广东，对习近平格外有亲切感。其实，早在20世纪八九十年代，习近平就曾三次来到新加坡。他与陈庆炎总统、李显龙总理也曾多次见面，都是老朋友。中新友好，习近平既是亲历者，更是推动者。习近平在新加坡演讲结尾时的一段话，真挚而深沉：“展望未来，亚洲再次站到了引领历史发展的前列。我们生于斯、长于斯，前途命运维系于斯。”发自内心的语言，往往更能深入人心。习近平之所以屡屡在访问时引发“中国旋风”，一个重要原因就在于此。