
    何其为领导干部？说得直白一点，组织上让我们当领导干部，就是派我们在这里站岗放哨，这叫守土有责。古时候，刘邦的《大风歌》说：“大风起兮云飞扬，威加海内兮归故乡，安得猛士兮守四方！”意思就是说要有一批人来守土，负责站岗放哨。当年，明成祖迁都到北京，虽然有其他因素，但对外冠冕堂皇的说法，就是“天子守国门”。“天子守国门”，意思就是皇帝不能坐在中间享福，要守国门，这是天经地义的事情。清代守钱塘大堤的塘官，当时是四品官，与知府享受一样的待遇，待遇很高；但是有一条，就是不能决堤，如果决了堤，不等皇帝来找他算账，他就跳塘自尽了。当年的封建官吏尚且如此，现在我们作为共产党的领导干部，更应有强烈的责任感，明白责任，敢于负责，保一方平安，强一方经济，富一方百姓，真正做到守土有责。

    ——《领导干部必须做到“守土有责”》（2005年2月16日）摘自《之江新语》

    延伸阅读

    刘邦是汉朝的开国皇帝，是中国古代杰出的政治家。他本来是沛县泗水亭长，因为释放刑徒而逃亡到芒砀山中，陈胜吴广起义后，刘邦也举兵响应。公元前206年，刘邦进军灞上，秦王子婴遂向刘邦投降，秦朝灭亡。在楚汉战争中，刘邦取得最终胜利，统一中国，建立汉朝。

    公元前196年，刘邦在平定淮南王英布叛乱后凯旋，并顺路回到自己的故乡沛县，把昔日的朋友、尊长、晚辈都召来，共同欢饮。席间，他以这首自己即兴创作的《大风歌》，表达着招揽人才、人尽其才的渴望。

    明成祖朱棣是明朝开国皇帝朱元璋的第四个儿子，也是明朝的第三个皇帝。朱棣在明朝肇建时被封为燕王，进驻封地北平（今北京）之后，多次受命参与北方军事活动，两次率师北征。后来明建文帝即位，采取削藩政策，朱棣遂发动靖难之役，起兵攻打建文帝，于1402年在南京称帝。朱棣在1421年迁都北京，一个重要原因，就是当时北方仍有蒙元残部，对明朝安全构成威胁，朱棣出于国防考虑，采取“天子守边”的方式，用行政手段将全国的人力物力向北方边境集中。

    在清代，塘官身系沿江人民身家性命，职责不可谓不重。据浙江《海昌志》《海宁市志》载：从吴越至晚清，赴任浙江海宁塘官之职的有数百名官员。乾隆年间，曾有一次钱塘江大潮冲毁石塘，督阵修塘、护塘的赵姓塘官面对破塘痛呼：“吾身为塘官护不了塘，无颜面对皇上，无脸见于百姓，惟有以死铭心。”言罢，纵身跃入滔滔江水之中，随同的技工、衙役和百姓无不为之动容。塘官投江体现着恪尽职守、死而后已的担当精神。

    刘邦的《大风歌》、明成祖的守国门、塘官的防决堤，这些故事虽然分布在时间轴的不同坐标点，却都承载着关于责任与担当的思考，都强调要“明白责任，敢于负责”。习近平以古喻今：连封建官吏都能有如此强烈的责任意识，共产党的领导干部又有什么理由逃避责任、拒绝担当？

    “担当”，可以说是习近平使用最频繁的词汇之一。在首次以总书记身份同中外记者见面时，他就斩钉截铁地宣示，“责任重于泰山，事业任重道远”。在接受俄罗斯电视台专访时，习近平向世界表明自己的执政理念：“为人民服务，担当起该担当的责任。”可以说，担当，体现着他鲜明的执政风格。习近平对“担当”的大力强调，值得每一位领导干部深思。