
    这是我第一次访问伊朗，但同很多中国人一样，我对你们古老而美丽的国度并不陌生，因为丝绸之路早就把我们两个伟大民族联结在一起。史书记载下一个又一个精彩故事。

    早在2000多年前的中国西汉时期，中国使者张骞的副使就来到伊朗，受到隆重接待。7世纪后的中国唐宋时期，许多伊朗人前往中国求学行医经商，足迹遍及西安、广州等地。13世纪，伊朗著名诗人萨迪记录下到中国新疆喀什的难忘游历。15世纪，中国明代郑和7次率领庞大船队远洋航海，其中3次到达伊朗南部的霍尔木兹地区。

    来自中国的丝绸和伊朗的高超工艺结合，成就了波斯丝毯的高贵；来自伊朗的苏麻离青和中国的高超工艺结合，成就了青花瓷器的雅致。中国的漆器、陶器以及造纸、冶金、印刷、火药等技术经伊朗传向亚洲最西端乃至欧洲等更远的地方，石榴、葡萄、橄榄以及玻璃、金银器皿等又从伊朗和欧洲等地传入中国。

    ——在伊朗媒体发表的署名文章《共创中伊关系美好明天》（2016年1月21日）

    延伸阅读

    与中国一样，伊朗也是有着5000年历史的文明古国。无论是陆上丝绸之路，还是海上丝绸之路，古代伊朗都是必经之地。今天，这个北接里海、南临波斯湾的国家，扼守着中东海上交通的“咽喉”霍尔木兹海峡，处于“一带一路”的交会之地。

    中国与伊朗的交往可追溯至公元前2世纪。《史记·大宛列传》记载，公元前138年和公元前119年，张骞两次出使西域，始通丝绸之路。第二次出使西域时，张骞派副使甘英一行从龟兹（今新疆库车）出发，经条支（今伊拉克），到达安息（今伊朗）诸国，安息王以2万骑兵列队迎候的隆重礼仪接待这位汉朝使者。此后历经东汉至唐朝的不断开拓，形成了从大唐之都长安出发，通过河西走廊，西出阳关，经过伊朗直至欧洲地中海沿岸的“丝绸之路”。

    驼铃相闻，舟楫相望。沿着绵延的陆上和海上丝绸之路，中国和伊朗两大文明同行并拥抱，两国人民相遇并交好。正如伊朗诗人萨迪在诗中写道，“久远，方值得留恋”。萨迪于伊朗，好似杜甫于中国，这个被誉为“波斯古典文坛最伟大人物”的诗人，几百年来一直是波斯文学的典范。中国与伊朗的交流，不仅催生了青花瓷和波斯毯这样的艺术品，也丰富了诗人的创作，推动了两国的人文交流。

    中东之行是习近平2016年首次出访，标志着党的十八大以来习近平出访足迹实现全球覆盖。习近平此次到访的中东三国，都是中方倡导建设“一带一路”的重要合作伙伴和积极支持者，正如习近平所说，中国与中东国家关系正处于承上启下、继往开来的新起点上，和平合作、开放包容、互学互鉴、互利共赢已成为双方关系发展的重要特征。习近平在出访之际讲述历史故事，烘托出中伊两大文明再次拥抱的气氛。

    古有互通有无的历史情谊，今有共建“一带一路”的共同愿景。如果说历史上中伊两国为建设丝绸之路、促进东西方文明交流作出过重要贡献，那么两国建交40多年来的友好交往正是对丝绸之路精神的继承和诠释。伊朗总统鲁哈尼表示，习近平主席是伊朗核问题解决后首位到访伊朗的外国元首，反映了伊中积极友好关系的水平。习近平在演讲中则以从伊朗落户中国的石榴