
    900多年前，苏东坡被贬海南儋州时，就写下不少描绘海南风景的诗句，如“云散月明谁点缀，天容海色本澄清”、“飞泉泻万仞，舞鹤双低昂”、“丹荔破玉肤，黄柑溢芳津”，等等。我到湖南去时，也对湖南的同志说，湖南自然风光秀丽。毛泽东同志在《答友人》中写的“洞庭波涌连天雪，长岛人歌动地诗。我欲因之梦寥廓，芙蓉国里尽朝晖”的诗句，宋代文学家范仲淹在《岳阳楼记》中写的“沙鸥翔集，锦鳞游泳；岸芷汀兰，郁郁青青”，“长烟一空，皓月千里，浮光跃金，静影沉璧”，那都是美景啊！那次还去了湘西，我就想起了沈从文在《边城》、《萧萧》等作品中描写的湘西风光。

    ——《在中央农村工作会议上的讲话》（2013年12月23日）

    延伸阅读

    当文学作品遇到中国美景，就是一场适合心灵旅行的盛会。苏东坡贬谪南下，范仲淹登楼远望，毛泽东诗情飞涌，沈从文驻足倾听，景既铺陈，情遂生焉。

    江山胜景，不仅能激发诗情，更能给人慰藉。苏东坡被贬到海南儋州时，已经60多岁，此前他曾被贬到岭南惠州。在儋州的生活之艰难，更超过惠州。苏东坡刚到时暂租公房蔽身，而公房年久失修，下雨时一夜三迁。后来，他在桄榔林中自己动手搭茅屋，命名为“桄榔庵”，在庵中“食芋饮水，著书以为乐”。在当时的南蛮荒岛，苏东坡不仅用“飞泉泻万仞，舞鹤双低昂”“丹荔破玉肤，黄柑溢芳津”等诗句记录下美丽的自然风光，而且涵养着物我两忘的豁达心胸，直到3年后离开儋州，他还写下“九死南荒吾不恨，兹游奇绝冠平生”的诗句。

    范仲淹写《岳阳楼记》时已经被贬到河南邓州，当时他的好友滕子京也被贬到湖南岳阳，滕子京不因贬谪而心灰意冷，励精图治，重建岳阳楼，并力邀千里之外的范仲淹为楼作记。范仲淹面对滕子京派人送来的《洞庭晚秋图》，展开想象的翅膀，一挥而就写下《岳阳楼记》，成就了中国文学史上的名篇。其中所阐述“先天下之忧而忧，后天下之乐而乐”的理念，成为中华民族的精神瑰宝。近代以来，毛泽东的《答友人》同样寓情于景，以“我欲因之梦寥廓，芙蓉国里尽朝晖”表达对理想社会的向往，而沈从文的《边城》《萧萧》等作品则在中国人的心灵深处留下了一片宁静的净土。

    在中央农村工作会议上，谈及生态文明建设时，习近平引述千古流传的美丽篇章，正是为了从这些隽永的文字中钩沉一个记忆中的“美丽中国”，一个曾让我们心向往之、更需我们悉心呵护的“美丽中国”。习近平曾用“望得见山、看得见水、记得住乡愁”为城镇化指明方向，这又何尝不是建设美丽中国的愿景？留住文学作品中的美丽中国，也是为中华民族留住美好的记忆与光明的未来。