
    我1979年出访瑞典，在一个广场上遇见一个马来西亚华人，他用很生涩的汉语问，你是中国人吗？我说是，他很激动，说终于看到华人了，在瑞典见到华人很不容易。现在，全世界到处都是中国人。上次在比利时首都布鲁塞尔，我从市政府大楼朝外面一看，半个广场都是中国人。如果没有邓小平同志指导我们党作出改革开放的历史性决策，我们国家要取得今天的发展成就是不可想象的。

    ——《在广东考察工作时的讲话》（2012年12月7—11日）

    延伸阅读

    从中国人在海外的情况，能够建构一种从世界观察中国的视角。改革开放以前，中国人很少到海外，所以才会有“你是中国人吗”的发问。改革开放前，在广东还有过偷渡潮，一些人想方设法往外跑。深圳的中英街，两边泾渭分明，香港那边是一栋一栋小别墅，深圳这边是参差不齐的破旧房。这些细节，折射出当时中国经济社会发展比较落后的状况。

    “你是中国人吗？”在1979年，世界对中国的了解是如此少，而中国与世界的隔绝也是如此深。但正是在这一年，中国的改革开放进入扬帆起航的开局之年。也正因此，有海外学者认为，“人类21世纪始于中国的1978年”。30多年之后，中国与世界已经从彼此隔阂走向了深度融合，中国出境旅游人数快速增长，2015年出境游人数更是达到1.2亿人次，境外消费达1.5万亿元，到2016年已连续4年成为世界第一大出境旅游消费国，对全球旅游收入贡献平均超过13%。正是在中国成为世界第二大经济体、中国大踏步走出去的背景下，才出现了布鲁塞尔“半个广场都是中国人”的盛况。

    更多细节印证着中国走出去的影响力。在法国巴黎，为了吸引中国游客，巴黎商业产业局和地区旅游局专门印发了一本实用手册，教法国人说简单的中文，帮助他们了解中国游客的喜好，巴黎的不少饭店、餐厅、博物馆工作人员，甚至出租车司机都收到了这本册子。在韩国首尔，机场里面随处可见中文广告，很多商铺的店员都会说简单的中文，以吸引中国游客消费。

    党的十八大之后，习近平第一次出京考察，就选择了改革开放的先行之地广东。在这次考察中，他讲述了自己出国访问时的所见所闻，以一个细节的对比，打开了一扇视窗，让中国发展对世界的影响清晰可见。从改革开放之初国外鲜见中国人，到改革开放30多年后布鲁塞尔“半个广场都是中国人”，中国发展的宏大叙事，还原为这些生动的细节，更能触动人心。

    习近平以亲身经历阐释中国发展的世界影响，正是要说明，坚持中国道路、推进改革开放，才使中国成为世界第二大经济体，才创造出了举世瞩目的“中国奇迹”和“中国故事”，让全世界感受到“中国触动”和“中国震撼”。他经常强调，“改革开放是我们党的历史上一次伟大觉醒，正是这个伟大觉醒孕育了新时期从理论到实践的伟大创造”。站在新起点上的中国，将沿着这条正确道路坚定不移走下去，而且要有新举措、上新水平。