
    总理女士是物理学博士，我由“牛顿力学三定律”联想到如何更好推动中德关系发展。一是牢牢把握中德合作的“惯性”。合作是中德关系的主旋律和大方向，双方要坚持不动摇。要继续加强高层交往，用好政府磋商、战略对话等机制，不断提升战略互信。二是通过深化务实合作提升中德关系的“加速度”。中国正在以改革促调整，以调整促发展。我们有信心实现经济持续健康发展，为中德合作提供更多机遇。两国要强化伙伴和机遇意识，本着互利双赢、共同发展的精神，不断扩大利益交融，全面深化务实合作。三是减少两国关系发展的“反作用力”。双方要着眼共同利益，求大同，存小异，减少两国关系发展的阻力。

    ——在圣彼得堡会见德国总理默克尔时说（2013年9月6日）

    延伸阅读

    牛顿出生于1643年，是英国著名的物理学家，一个“百科全书式”的天才。1687年，他出版的《自然哲学的数学原理》一书，是第一次科学革命的集大成之作。其中对万有引力和三大运动定律的描述，奠定了此后三个世纪里物理世界的科学观点，并成为了现代工程学的基础。

    牛顿力学三定律，也称为“牛顿三大运动定律”，包括牛顿第一运动定律、牛顿第二运动定律和牛顿第三运动定律。第一定律说明了力的含义：力是改变物体运动状态的原因；第二定律指出了力的作用效果：力使物体获得加速度；第三定律揭示出力的本质：力是物体间的相互作用。

    牛顿三大运动定律是整个经典物理学的基础，甚至是近代科学的基础。爱因斯坦曾这样评价：“牛顿力学是整个物理学的基础，同时也是近代科学的基础，如果没有牛顿力学也就没有现代科学。”可见牛顿力学在物理学中占有非同寻常的地位，而牛顿三大运动定律则是经典力学的三大支柱，因为经典力学中几乎所有的定理或定律都必须以它为根基。

    有人把牛顿对现代科学的贡献，称为“牛顿革命”。牛顿深入研究了哥白尼、开普勒、伽利略、笛卡尔、胡克以及惠更斯等人的研究成果，谨慎地选择有价值的思想并且进行变革，完成了这场标志近代精确科学诞生的革命。所以牛顿才说，如果说我看得比别人更远些，那是因为我站在巨人的肩膀上。

    2013年9月，习近平来到俄罗斯圣彼得堡，出席二十国集团领导人第八次峰会。期间，在会见德国总理默克尔时，他用“牛顿力学三定律”来阐述中德关系的大方向、新机遇和可能面临的问题。默克尔是莱比锡大学物理学博士，从政之前一直是科研工作者。以牛顿力学为喻，既是取自西方文化的合理发挥，也体现出对默克尔学养的尊重。习近平还有个比喻，“发展中德关系，好比驾驶一辆汽车，必须看得远，才能安全和顺利。只要我们双方充实燃料，握好方向盘，中德合作之车一定能既跑得快，又开得稳，驶向光明的未来”。以更加宏观和长远的眼光为两国关系发展谋划蓝图，中德合作的车轮才会越转越快、越转越好。