
    1987年，在中国陕西的法门寺，地宫中出土了20件美轮美奂的琉璃器，这是唐代传入中国的东罗马和伊斯兰的琉璃器。我在欣赏这些域外文物时，一直在思考一个问题，就是对待不同文明，不能只满足于欣赏它们产生的精美物件，更应该去领略其中包含的人文精神；不能只满足于领略它们对以往人们生活的艺术表现，更应该让其中蕴藏的精神鲜活起来。

    ——《在联合国教科文组织总部的演讲》（2014年3月27日）

    延伸阅读

    法门寺位于陕西省宝鸡市扶风县城北10公里处的法门镇，始建于东汉末年，被称为“关中塔庙之祖”。寺内的法门寺塔因葬有释迦牟尼的指骨舍利，故名“真身宝塔”。唐贞观年间，法门寺塔改建为4级木塔，但于明隆庆三年（1569年）因地震而倒塌。后又改建为13层八棱砖塔，高47米，极为壮观。

    由于塔身重量过大，塔基下又有地宫，上重下轻，建成54年后，在一次地震中塔身开始向西南倾斜。1981年，在风雨交加中法门寺塔的西半侧突然垮塌，塔刹也随即跌落。1987年，重建新塔、清理塔基时，意外发现地宫。除了4枚舍利、121件金银器、14件秘色瓷，地宫还出土了20多件琉璃器。

    琉璃器自公元3世纪传入我国后，长期以来，一直被认为是比金银器还珍贵的物品。这批出土的琉璃器，既有琉璃瓶，也有琉璃盘，还有茶杯和茶托，以伊斯兰样式居多，分别由东罗马、西亚和中国制造，是中西交通和文化交流的重要佐证，文物价值极高。

    琉璃器皿虽由域外传入，却早已融入唐代人的日常生活，成为其物质文化的重要部分。唐代诗人韦应物就曾以“咏琉璃”为题，盛赞琉璃：“有色同寒冰，无物隔纤尘。象筵看不见，堪将对玉人。”而素有“诗鬼”之称的李贺也写道：“琉璃钟，琥珀浓，小槽酒滴真珠红。”

    文明之间的交流互鉴，既让中国文化远播世界，也促进了各国文化和物产传入华夏。习近平讲述他在法门寺欣赏琉璃器的故事，正是要阐释“文明因交流而多彩，文明因互鉴而丰富”这个道理。

    这是中国领导人第一次在联合国讲坛上，全面阐述对世界文明传播与发展规律的深刻认识；第一次系统提出“文明的交流与互鉴”是增进各国人民友谊的桥梁、推动人类社会进步的动力、维护世界和平的纽带。这次演讲中，习近平提出“文明交流互鉴”思想，包括三个层面内容：文明是多彩的，人类文明因多样才有交流互鉴的价值；文明是平等的，人类文明因平等才有交流互鉴的前提；文明是包容的，人类文明因包容才有交流互鉴的动力。习近平曾打过一个精妙的比喻：“正如中国人喜欢茶而比利时人喜爱啤酒一样，茶的含蓄内敛和酒的热烈奔放代表了品味生命、解读世界的两种不同方式。但是，茶和酒并不是不可兼容的，既可以酒逢知己千杯少，也可以品茶品味品人生。”正如他在这次演讲中强调的，只要秉持包容精神，就不存在什么“文明冲突”。