
    后记

    当好中国故事“主讲人”

    卢新宁

    有学者认为，政治分为感性政治和理性政治。无论是对外交往，还是著作演讲，“讲故事”不仅能阐释观念、触发思考，而且能感染受众、拉近距离，最终在受众头脑中、心灵中获得双重共鸣，可谓是理性与感性的结合。

    “深刻道理要通过讲故事来打动人、说服人。”学习习近平总书记系列重要讲话，一个鲜明感受就是，故事可以“载道”，把深刻的思想、抽象的道理，转化成鲜活的故事、生动的例子，既接地气、有文气，更见视野、显水平。

    正因此，我们想一窥习近平讲故事的奥秘。人民日报社社长杨振武嘱我带领评论部同志编写《习近平讲故事》一书，他亲自谋篇布局并为本书作序，总结阐述习近平讲故事的方法和意义，思考其中的改革发展之道、大国外交之道、修身为人之道。

    作为中国故事的“第一主讲人”，习近平讲故事，有着丰富的内涵，也有着高超的技巧。我们对这些故事进行了“延伸阅读”。一是，丰富故事信息，对故事细节进行补充，详细介绍习近平所讲述的人与事。二是，还原故事语境，看看是何时讲述、向谁讲述，在上下文本中、在时代场景中解读故事。我们希望从这两个层面，让读者对“习近平讲故事”有一个更全面、更立体、更深刻的理解。

    哈佛大学教授约瑟夫·奈曾感慨：“中国领导人是讲故事高手。”可以说，讲故事也是一种重要的软实力。解读习近平讲故事，也是希望更多人能成为中国故事的“主讲人”。在互联网时代，每个人都是“价值出口”；在地球村时代，每个人都是“国家名片”。更重要的是，大时代、大变迁，让中国人有着无比丰富的生命可能、有着更为多彩的生活体验。梦想与奋斗、成功与挫折、欢笑与泪水，正是最打动人心的故事。学会发现故事、讲述故事，讲述自己的故事、身边的故事，我们就能向世界更好地展现一个真实、立体、生动的中国。

    “打动人、说服人”，也是党报评论员的工作。会讲故事、讲好故事，正是本书编写者们要学习的本领和追求的目标。人民日报评论部张铁、范正伟、曹鹏程、李拯、李斌、陈凌等同志精心撰写了故事“延伸阅读”。人民出版社李春生副社长亲自领衔，对该书进行了编辑设计。希望这本书能在思想和表达方面给读者以启发，在这个格外需要“交流与理解”的时代，找到一把沟通心灵、联通情感、融通中外的“金钥匙”。

    （作者为人民日报社副总编辑）