
    这几天我每天早晨起来以后的第一件事，就是看看北京空气质量如何，希望雾霾小一些，以便让各位远方的客人到北京时感觉舒适一点。好在是人努力天帮忙啊，这几天北京空气质量总体好多了，不过我也担心我这个话说早了，但愿明天的天气也还好。这几天北京空气质量好，是我们有关地方和部门共同努力的结果，来之不易。我要感谢各位，也感谢这次会议，让我们下了更大的决心，来保护生态环境，有利于我们今后把生态环境保护工作做得更好。也有人说，现在北京的蓝天是APEC蓝，美好而短暂，过了这一阵就没了，我希望并相信通过不懈的努力，APEC蓝能够保持下去。

    ——《在APEC欢迎宴会上的致辞》（2014年11月10日）

    延伸阅读

    从“时间都去哪儿了”到“蛮拼的”，再到“APEC蓝”，这些年，习近平用活了不少新语汇。而这些热词，每一个都像一个超级链接，点击其中任何一个，都会展开生动的故事。

    2014年11月初，在经历了10月份的多次“雾霾袭城”后，北京的天空迎来了一片湛蓝。监测数据显示，11月1日至12日，除了11月4日为轻度污染之外，其他时间北京的空气质量均为优良级别。而这段时期，也正值APEC会议在北京召开。人们便把这样的蓝天称为“APEC蓝”，虽有几分调侃，却真切地表达出了对蓝天的期待。

    事实上，为了保障APEC会议的顺利召开，从11月初起，华北及周边地区工厂停产限产、工地停工，部分城市汽车单双号限行，北京市机关事业单位放假，进行高强度的督查……一定意义上，是特殊时期的特殊措施成就了北京的“APEC蓝”。对此，有网友提出质疑：停了工厂，关了锅炉，又放了假，是不是有点形式主义？习近平却深思熟虑：“实际上是借APEC的东风，尝试推进协同治理的举措。几个省市联合行动，污染排放最终减少了三成以上。这对我们今后进行产业结构调整和产业布局，都积累了有益的经验。这就是一种实际的努力，并不仅仅为了开会。”

    APEC会议之后，习近平马不停蹄前往布里斯班出席G20峰会。在飞机上，当随行记者向习近平说起“APEC蓝”这个热词时，习近平用了一句很辩证的话：变坏事为好事。“大家意识到雾霾不好，形成共识后，主动治理雾霾，唤醒和提高了环保意识，不是好事吗？”

    鲁迅先生说过：“必须敢于正视，这才可望敢想，敢说，敢做，敢当。”习近平在APEC会议如此重要的场合，主动提到“APEC蓝”，不仅充分体现了他“不回避矛盾，不掩盖问题”的执政风格，更显示了对人民期望的积极回应，在党心民意的同频共振中，让世人看到了中国治理环境污染的决心。

    其实，在2014年初考察北京时，习近平就专门提到了雾霾治理，他指出：“要加大大气污染治理力度，应对雾霾污染、改善空气质量的首要任务是控制PM2.5，要从压减燃煤、严格控车、调整产业、强化管理、联防联控、依法治理等方面采取重大举措，聚焦重点领域，严格指标考核，加强环境执法监管，认真进行责任追究。”