
    “小贱人，你竟敢与人私通，败坏我柳府的名声？还不快出来受死！”为首的是一个青年女子不过十六七的年纪，一袭青色罗衫，眉目清秀，怒瞪着杏眸，对着窗前冷喝！

    柳涟漪慵懒抬眸望着眼前这个早被吓得魂飞魄散跪倒在地的男人，涂着丹蔻的手指轻勾着他明艳的小脸蛋，冷冷开口：“这都是你的设计？”

    好深的算计，好狠的毒计！

    那男人吓得身形打晃，小腿肚子软得如棉花一般，颤抖着嘴唇开口道：“不是我干的，我怎么敢骗姑奶奶您？”

    这个美艳如花也辣手如蛇的女子，看都没有看他一眼，只用微凉慵懒的声音道：“那就委屈你――”

    话还没有说完，就将他困成一只粽子倒吊在了房梁上！

    赵清风一看他这样折磨他，当即吓得脸如死灰，额前豆大的汗珠一滴一滴地往下落，“姑奶奶，您就不要折磨我了，我知错了，您饶过我吧！”

    柳涟漪似笑非笑，一双流转的美眸，似暗藏着无尽的锋芒，“你不要吭声，如果我听到一丝一毫的声音，你人头落地！”

    赵清风当即噤声，这哪里是美女？分明是煞神！他完全有理由相信她会用冰冷的利刃割下他的头颅！如果他嫌命长的话！

    柳涟漪飞身一跃，前去开门，那动作飘逸潇洒地如同一只飞燕，赵清风可是看得真真切切，那招式身法都是一流，更让他惊诧不已，如若不然他一个五品玄徒又怎么会败在一个草包废物之手？

    “我道是谁呢，原来是泠清姐姐！”柳涟漪眉目含笑，声音却凌寒彻骨，这年轻女人是同族旁支的柳泠清，很明显她是带头来闹事，她一代天才驱魔师，灵武双修，会容忍旁人在她的地盘闹事？简直笑话！

    就算是她莫名其妙地穿来了这里，就算是曾经强大到让人畏惧的灵力毁于一旦，附身于这个无用的草包身体之上，那又如何？旁人想要欺辱踩踏她也也绝无可能！

    对方的双眸很是不善，阴冷开口道：“你还知道我是谁？身为执法堂堂主柳晨玉麾下的首席执法大弟子很有理由来彻查一下你这个不知廉耻的小贱人的屋子！”

    柳涟漪淡笑着望着她，两弯黛眉似天上的弦月，一双墨眸灿若星辰，红唇微勾荡人心魄，“哦？想查我的屋子？倒也不是不可以，不过咱们得先说出个名目来，查到了如何？没查到又当如何？”

    柳泠清当即惊诧，身子一震，今天的废物三小姐很不一样，给她不同往日的强大气场，简直是霸气四溢！

    随即她又爆发出了激烈的嘲笑：“难道一个草包废物也要同本小姐讨价还价吗？”

    “怎么？有胆子来查，没胆子赌咒发誓？”柳涟漪依旧慵懒地望着她，脸上的神情没有办法变化，但是她唇角溢出的冷，比尖刀还有犀利！

    柳泠清嗤之以鼻地冷笑：“我倒是要看看你这个废物草包能翻出什么样的浪花！”

    “好，那如果我们谁赌输了，谁就要跪地叫三声好姐姐！如何？”柳涟漪看也没有看她，只一字一顿地开口说道。

    柳泠清闻言勃然大怒，这个废物丫头竟然没有把他们执法堂放在眼里，正待要发作，一条毒计萦上心头，我倒要看看一会我究竟怎么整治你！

    “好，咱们谁怕谁！”柳泠清怒声开口。

    柳涟漪的唇角溢出一抹不易察觉的冷笑，双眸露出狡黠的灵光，她轻灵一动拉开木门，口中说道：“你们想看看个够，仔细看慢慢看，看清楚明白一点！”

    他们来势汹汹地闯入柳涟漪的房间，发现里面除了闺房凌乱了点，并无异常！

    根本就没有他们想要的东西！

    柳泠清见状恼羞成怒，冷盯着丫鬟云烟：“你这个狗东西，竟然敢给假消息，你可知该当何罪？信不信我可以拖你去后院喂狗？”

    云烟一脸委屈，吓得脸色惨白如纸，当即跪下，“泠清小姐，奴婢不敢欺骗，奴婢明明看见表少爷进了小姐的房间，闺阁禁地成年男子岂可随意出入，难免瓜田李下，必定有奸情……”

    她的话音还未落地，赵清风“哇”的一声恍然喊起。柳涟漪素手一抬，赵清风立刻如被人扼住了喉咙般，怎么也发不出声音，人也被一阵劲风抛入到了横梁之上！

    云烟赶忙说道：“泠清小姐，我没有骗你，这里果然有男子的声音，应该是从上面传来的……”

    柳泠清也满面狐疑，心中无限诧异，但是她抬眸一看，终究没有发现破绽！

    这女人隐藏得太深了，狡猾如狐，早有防备，如若不然她也不可能这样大方！

    并且，她所得消息绝无可能是假，现在却如变戏法一般被反转，当真让她恼恨万分！

    她轻咬着下唇心不甘情不愿地说道：“我们走！”

    柳涟漪却漫不经心地开口道：“慢着！刚才的赌约难道不作数了？更何况，这闺阁女子的房间可是很金贵的，竟然让你们这些闲杂人等看去，不补偿可说不过去！”

    柳泠清为首的执法堂众弟子没有人把她的疯话放在眼里，只道她这几日又没有吃药！

    她这里被查了个底朝天，没有查出什么见不得人的事体，已然可以偷笑了，还敢在执法堂众人面前讨赔偿，她是不是嫌命太长了？

    “想要我跪你？下辈子！”柳泠清的话冷且硬，想让她跪眼前这个草包废物？除非做梦！

    “这可是你说的！”柳涟漪眉头轻蹙，眼眸一冷，四只钢珠从她的身后闪出，如破虹而的四道虹芒一般，狠狠撞击在对方上下四个关节处，只听得扑通一声，柳泠清差点给趴在地上！

    “只是这礼有些太重了些，五体投地！本小姐还有几分受不起呢！”柳涟漪弯唇轻笑道