
    “你——简直是放肆，执法堂你也敢打，简直反了！”柳泠清抬眸脸色剧变，疾声厉喝道，她下意识地按住腰间的配刀，这草包废物的丫头是想要她动手吗？

    “看来你是不打算愿赌服输了？”柳涟漪一挑眉，冷冷开口，一扬手臂，一柄匕首破空而出，只直指着对手的眉心，歹毒地想要置人于死地！

    不知为何，柳泠清总觉得今日的柳涟漪看起来与平日不同，尤其是她那双阴冷淡漠的冷眸，看得她不住的哆嗦，可是她明明是一个半分玄力都没有的废物，自己一个堂堂七品玄徒，这么会招架不了她这样凶恶凌厉的招式？

    这简直是晴天白日里活见了鬼！

    “你叫三声好姐姐我放你可好？”柳涟漪微勾着娇艳的唇瓣似笑非笑的开口，一双顾盼生辉的美眸说不出的犀利阴冷。

    “你做梦！”柳抬眸看她，倔强开口。

    “那你可就不要怪我心狠手辣！”柳涟漪摇摇头不无可惜地开口道。

    柳涟漪轻盈跃起，小腿一弹，柳泠清便被她一腿踢飞，破窗而出！

    柳泠清面色青白无比，自己的身子早就像断了线的风筝一般飞了出去，她都没有反应过来是怎么回事！自己可是七品玄徒，却被一个筋脉尽断，毫无玄力的草包废物瞬间收拾！

    她怎么想也不会想明白，明明方才她也没有感觉到柳涟漪的身上有任何玄力波动的迹象？

    柳泠清被她一脚踢飞倒栽在池塘里如倒栽葱一般，满身污垢泥浆，好不狼狈！

    柳涟漪不屑摇头，冷笑着开口道：“这就是七品玄徒？简直是废物，比废物还要废物！”

    她在前一世不仅仅是一位天才驱魔师，更是一位武修天才，四岁学武，六岁学驱魔，十四岁已经是灵空派一代传人，十八岁已经成就了她辣手罗刹的驱魔美名，这都得意于她极为高深的武学修为，尽管内力全无，灵力尽失，但至少身法还在，收拾这几个玄徒还绰绰有余！从前的她都过着刀头舔血的日子，她每一次去杀妖捉鬼都是抱着必死的决心，也正是因为如此，她从来也没有失过手，毫无败绩！可是这样完美的职业生涯就因为那只可恶的臭狐狸而蒙上了阴影，自己也落下了魂穿异世的下场，如果有生之年能再碰上，自己非拔下他的狐狸头不可！

    “反了，反了，可真反了，三小姐竟然敢这样对待我们执法堂！”那些群龙无首的众人只敢凄厉地吼叫，但谁也不敢上前！

    “放肆！”一声轻灵婉转的冷喝从这些人的身后传出，这些人自然地让成了两边。

    抬眸一看正是执法堂的二弟子柳清溪，众人如同看到了救星一般，呼出一句：“二师姐！”

    柳涟漪眉头轻蹙，淡漠开口：“你也想来尝尝被飞出的滋味？”

    “不知死活！”柳清溪飞身而下，一袭白衣，遥胜澄雪，青丝若墨，眉似笼烟，眸如星辰，朱唇轻启，绝色娉婷！

    与柳涟漪一红一白形成了鲜明对照！柳涟漪淡淡勾唇，妖娆一笑：“清溪姐姐好大的火气，不知所为何事？”

    她方才出手伤人，现在还撇得一干二净，怎么能不让人气结？

    柳清溪的柳眉拧了又拧，脸色白了又白，抬眼望着眼前这个绝品妖艳的少女，心下觉得又几分不可思议，这位三妹妹，平日里深居浅出，甚少惹事生非，今日里怎么会带头犯规呢？

    “二师姐，少跟她啰嗦，她打伤了大师姐，就是跟咱们执法堂过不去，咱们可不能姑息！”她身后人不住地催促，这人正是叫作柳絮的弟子，也是执法堂中的一员。

    柳清溪冷瞪着柳絮一眼，斥责道：“待我先问清楚再说，你们这些人就是唯恐天下不乱！”

    柳涟漪唇角微抽，不耐地开口道：“你们这些人要抄便抄，唧唧歪歪干什么？少猫哭耗子假慈悲！”

    说着便拔出匕首一跃而起。柳清溪是堂堂九品玄徒当然也不是吃素的，两道身影一红一白迅速缠斗在一起，犹如一道风暴一般，从内堂席卷到前厅，最后打到了后院当中。

    柳涟漪冷哼一声，眸光一沉，使出全力将一柄匕首全力掷出，出手狠辣，直捣对方的心窝！

    柳清溪只消用玄力轻轻用力，那柄犀利出窍闪动着灼灼银光的匕首，即刻噗嗤一声碎成了齑粉！

    柳涟漪杏眸莹莹闪动，也俱是一惊，原来这就是玄力，只怪刚才那两个家伙太过草包，才让自己没有真正见识，这诚然比前世自己修炼的内力还要强劲霸道，果然有趣，改次自己一定要修炼起来，这才能彻底改变自己异世被欺的现状！

    “怎么样？你还是不肯罢手吗？”柳清溪淡挑着凤眉开口问道。

    柳涟漪也不甘示弱，抛出一道闪动着幽寒蓝光如匕首般的光束，杀气腾腾地开口道：“谁让你们咄咄逼人！”

    她妖瞳似血，周身的戾气似暗夜的修罗一般可怕。

    柳清溪眸光一紧，也深深吃了一惊，这三妹妹所使用的武功究竟是哪个路子？根本不似柳府嫡传武功！

    “还真是扰人清梦！”此时此刻不远处的水榭传来一袭醇厚悠扬的男音。

    一位身着紫衣的翩翩佳公子，翻身而起，负手而立，只见他俊美绝伦，龙章凤姿，墨发翻飞，剑眉星目，身若修竹，风姿斐然！

    他身上的强大气息威压得柳涟漪有几分喘不上气！哪里来的高手，也不知是敌是友！柳涟漪轻揉着手指，不住地打量！

    柳清溪抬眸望去，脸色微沉，连忙恭敬一拜，道：“颜公子您怎么在这里？”

    慕颜犀利的眸光微微一挑，绝美的薄唇淡淡勾起，自带些不怒自威的气度，“我为什么不能在这里呢？”

    说罢他长袖一甩，柳清溪就像是一株无根的浮萍一般被震退了数十米！要知道柳清溪可是一位九品玄徒，如果突破了那就是柳府最年轻的玄士是，此等妖孽天才竟然被轻松震退，那此人强大的实力更加可怖