
    电闪雷鸣，斗转星移，星罗大陆，一片云霞染红天际。红晕从窗棱的缝隙里散落下来清冷如霜，染在昏迷的女子皎若白玉的脸上。

    疼，钻心之疼，从柳涟漪的舌尖弥漫开来，她浑身青紫，双手被缚，只觉得身上如有千钧之重。

    她在恍惚之间听到耳畔有一尖锐的女声，声声入耳：“表弟，差不多就得了，搞出人命可就不太好了，这丫头就是再不受宠，她也是柳府的嫡出三小姐！”

    柳涟漪只觉得自己全身上下酥麻无力，似死过去又活过来了一般，事实上她真的已经死了，就在刚才，这丫头已经咬舌自尽了，伤口还赫然在目疼痛欲裂。现在这孩子身上的是驱魔师柳涟漪。

    她抬眸望去，隐隐约约地看见一抹窈窕的身影，大约三十来岁，一袭紫色绣花罗衫，回心髻头上簪着两支珠玉宝蝶钗，生得有几分姿色，娇俏的脸蛋，窈窕的身材，只是美中不足，细长妩媚的眉眼中带着极深的毒怨。

    “大表姐，你就不要伪装了，在这个家里谁不知道你早就恨毒了她？恨不得将她挫骨扬灰！你将她送来给我戏耍，也算不得她吃亏，毕竟本公子也算得上是英明神武美貌无双了！”男子抑扬顿挫恍若天音的声音，袅袅传来。

    那年长女人皱了皱眉，周身泛起一阵恶寒，“反正你给我弄干净点，不要惹出事端！”说罢回廊里响起一阵清清浅浅的脚步声。

    那男人斜瞟着春光乍泄的柳涟漪，觉得眼前的风景好不旖旎，唇角勾起一抹凌寒的冷笑：“这丫头长得可真漂亮，难怪大表姐会这么恨她！”

    什么情况？自己莫非这是穿越了？还在一张雕花大床上，画面弄得这般香艳，柳涟漪发现自己手脚都被束缚住了，上面还穿了一串小铃铛，恶趣味，真是相当的恶趣味……

    她轻抬起水眸，只觉得月光冷冷的打在自己的脸上，一位妖冶的男子站在光晕中，周身都闪烁着邪魅无双的莹泽。

    柳涟漪眼底寒光凛冽，这是什么地方？这男人究竟要对她怎么样？这根本就是赤果果的凌辱与挑衅！

    想催动灵力，她才赫然发现自己的灵力竟然只剩下了一成！那可是天才驱魔师的惊世灵力！

    难道当真让人随意宰割不成？当真人为刀俎我为鱼肉？

    她轻咬着银牙在心中暗想：想我柳涟漪大小姐，绝世妖娆美貌惊艳手段狠辣，要风得风要雨得雨，又岂是你们此等鼠辈可以随便践踏随便捏扁搓圆的？

    她的眼底闪过一丝冷艳绝情的暗芒，就算是她功废被毁，她也会重新修炼回来，就算是她身处异世，她也照样能重回巅峰，她可是前世顶顶大名的天才驱魔师，还会怕这些牛鬼蛇神吗？

    想着柳涟漪眉头轻蹙，纤手一抬，红润娇艳的唇瓣微微一动，那根绑缚在她手上的绳子就如一条蛇一般驯服地躺在她的手中。

    就算是灵力只剩下一成，一个脱身咒还是使得出来的！

    “小美人，你还是乖乖的到我怀里……”一个“来”字还没有出口，一柄泛着幽幽蓝光的匕首如破空而出的虹芒一般，抵在了那猥琐妖男的脖颈上。

    “你再动一下，信不信我割断你的喉咙？”柳涟漪的声音发凉，直侵入他的背心。

    不是都说这柳三小姐筋脉尽断已经相同废材，怎么还有这样凌厉的身手？自己难不成是活见了鬼？

    可是牡丹花下死做鬼也风流，他赵清风五品玄徒的玄力还会压制不住一个废材，说出去旁人都不会相信！

    他用手轻轻挡住脖子上幽寒冰冷的锋刃，猥琐一笑道：“这样绝色的一个玉人儿，动刀动枪总是太过难看吧！”

    “那你让我怎么样呢？”说罢柳涟漪妩媚轻笑，小腿一抬，姿态极度轻灵优雅，那猥琐妖娆的赵清风就如一道抛物线一般被狠狠地踹飞而去！

    “你敢踢我？看来你胆子不小呀！”赵清风勃然大怒，谁不知他是芸姨娘的表弟？在这个家中谁不礼让他三分？她一个废材失宠的三小姐胆敢这样对待他，岂不是找死？

    柳涟漪淡挑着弯眉，一双顾盼生辉的美目似笑非笑，“踢你算什么？杀你我都敢！”

    她的一席话简短有力，锋芒尽显，杀意弥漫。

    赵清风心里虽然怕，但是嘴上仍然不肯认输开口说道：“小妞你敢惹我？你算是找错了对象！”他可是五品玄徒，她不过是被废掉筋脉毫无玄力的废物，难道他还会怕她？

    想想他都觉得自己的想法可笑！

    她用微凉的眼神望了赵清风一眼，望得他脊背发凉，嘴唇直哆嗦，他有一种预感，今日的三小姐柳涟漪不同于往日，带着嗜杀的狠戾，绝对的霸气侧漏！

    柳涟漪扬了扬手，那手中凛凛寒光的匕首就刺穿了他的身体！

    他就发现自己的后背被刺穿一个洞，汩汩流血，艳红的鲜血醒目而妖娆，似绽放于地上的娇艳花朵，花开荼蘼……

    这女人轻披散开如烟笼罩的墨发，一袭红衣倾世妖娆，天姿媚骨袅袅婷婷，娇艳如桃花的唇瓣溢出一抹冷笑，明艳地如同暗夜中的明珠。

    “你不是要做个风流鬼吗？怎么这么不中用呢？”柳涟漪睥睨着他，似俯视一只蝼蚁！

    还是人吗？这根本就是一个魔鬼！赵清风捂住他疼痛欲裂的伤口，不停地往后退，恐惧如跗骨之蛆一般袭满心头，怕，他是真怕，他还没有这样害怕一个人！虽然五品玄徒也绝非上乘，但也绝对不是草包，竟然让这个没有玄力的小女子整成了这样，这样的事情要是传了出去只怕他以后都没有办法在柳府立足！

    忽然间庭院中一阵吵杂，灯火通明，亮如白昼