
    深夜时分，雷鸣大作，整个天空布满着如电光火石般的闪电，将暗夜映衬得亮如白昼。

    冷冷的清辉照耀在狭长的巷道上，映衬出了斑驳的倒影，夜色死寂死寂的，带着些许死亡的味道。

    一声妖冶的男声划破长空，“美女你又何必这样咄咄逼人？”

    只见一个窈窕清丽的身影飞身闪入，她身着薄如蝉翼的银灰色印花镂空短裙，凹凸有致的身材若隐若现，笔直纤细的长腿挑不出一点毛病，风情万种的长卷发垂在洁白莹亮的肩头，她轻勾起娇艳如花瓣的红唇妩媚一笑道：“先留下你的狐狸头再说！”

    那妩媚妖娆的男子微眯着他狭长魅惑的双眸，唇边浮起一抹似笑非笑的冷笑道：“你要是拿不下我的狐狸头，你的人归我可好？刚才你在夜店里跳的那支舞当真美绝，你可以日日跳给我看！”

    这个妖媚的男人脑海里还满满是刚才柳涟漪在夜店里铁杆上的凌空飞舞，当真如月光下的美人鱼一般冶艳迷人。

    柳涟漪冷笑一声，脸上布着嘲讽的神情，“你能打得过我再说！我可是号称辣手罗刹城中顶顶有名的驱魔师，绝非浪得虚名！”

    那男人望了柳涟漪一眼，不禁轻勾起嘴唇摇头轻叹道：“美人如斯，打打杀杀多难看呢？你还不如从了我，保你貌美如花吃香喝辣如何？我还有修炼之法可以让你青春永驻不死不灭！难道这样还没有诱惑力……”

    柳涟漪不屑一顾，径直打断了那妖男的话，“一个男人唧唧歪歪干什么？且吃我一棍！”

    说罢不知何时手里多了一根半米长的驱魔棍，如一道芒虹一般霎时间刺穿空气，来到了那男人的眉心前。

    那男人竟然不闪也不避，唇边勾起一抹邪魅的冷笑，直冲着柳涟漪狠辣的招式直迎了过来。

    噗嗤一声巨响划破天际，柳涟漪只觉得自己的肉身被什么东西穿过一般。

    血腥的味道在空气中蔓延开来。

    那男人望着柳涟漪娇俏的脸蛋，又是赞叹又是惋惜，“果然是一个足够心狠的女人，够狠够决绝，我喜欢，但是你恐怕要死于我的手底下了！就算你是最难得一见的驱魔天才又如何，还不是要死于我这个狐妖之手？”

    原来此时柳涟漪已经被那妖冶无双的男人用他的一只利爪刺穿了心脏，胸前一个斗大的大洞，心脏也早不翼而飞。

    “你……”柳涟漪凄厉的呼号，她退后几步，拼命地捂住胸口，鲜血汩汩流出，瞬时血光四溅，血流成河。

    这是她所捉的第一百零一只妖，是一只千年九尾狐妖，专用柔情多金的公子哥形象勾引拜金女，吸其心髓。

    而此前她可是从未失过手毫无败绩，足够让三界皆闻风丧胆的辣手罗刹。驱魔界冉冉升起的一颗新星，难道就要就此陨落？

    她不甘心，她的耳边那妖媚的男人妖冶轻佻的笑声不断回响。

    “这心的味道不错，就是可惜了这副好看的皮囊……”那妖媚的男人一扬手，随身携带的手链落在了柳涟漪满身是血的身体上。

    她只觉得胸前的伤口愈加的疼痛欲裂，她的眼前也渐渐被一片白雾所笼罩，她的意识渐渐涣散，人也如一根轻飘飘的鸿毛一般飘散而去……