
“胡闹！落下擂台就是输，这自然是规矩！”柳晨虎出口训斥道，说完别有深意地望了柳晨玉一眼，看他会不会对爱徒行包庇、偏私之事。

    柳晨玉一把拉过柳霜雪也出口呵斥：“霜儿，为师平时如何教导你的？输就是输了，怎么能不认呢？”心中又不免心疼爱徒受伤，故而毒怨地望了柳涟漪一眼。

    随即，柳晨玉又拱了拱手，对柳晨曦开口道：“侯爷，在下教徒无方，还请侯爷不要责怪。”

    “罢了，霜儿也不过获胜心切，先送回去好好养伤再说！”柳晨曦挥了挥手，不跟他多做计较，可是心中还是略略有些不快，这些堂主，过多培植自身势力，大有尾大难掉之态，又如何不是他心头之患，过几日这些人愈发成了气候，只怕是自己这个一家之主的侯爷，他们也不曾放在眼里了。

    台下众人才是被震惊到瞬间石化，好多人都没有回味过来方才之事到底是怎么回事，就见柳霜雪就被一下子震了出来，那如此说来柳涟漪的实力倒的的确确让人刮目相看。

    第三轮胜出的柳清溪、柳泽灏、冷凌霄、柳涟漪、柳云露与柳润涛六人两两相较量，比拼角逐出最后的名次排名。

    按照惯例还是抽签决定对手，柳涟漪抽出一支签对手是柳清溪，这倒让她松了一口气，她倒不是一个出手阴损之人，反而让她颇有些好感。

    果然柳清溪眼见着自己的对手是她忙走过来点头开口道：“三妹妹，还请多多赐教！”

    柳涟漪也抱拳还礼道：“清溪姐姐，客气了！”

    柳泽灏一把抢过柳清溪手中的签，忙开口说道：“怎么客客气气如何较量，还不如跟我这样针锋相对的人比试来得过瘾，三妹妹你说是不是？”

    “灏儿，你太没规矩了，这比赛的对手都是由掣签决定，这是祖上定下来的规矩，怎么可以随意破坏呢？”柳晨虎铁青着一张脸，厉声训斥。

    “师父，徒儿上一次受到了三妹妹的折辱，这些日子刻苦练功为得就是能与之再讨教一番，还望师父能成全徒儿！”柳泽灏抱拳开口，抬起来的眸光冷冽地盯着柳涟漪，说不出的阴鸷毒怨。

    “这是族中大比如何能报私怨？灏儿你太没有规矩了。”柳晨虎虽然如是说，但是眼角眉梢分明爬上一抹喜悦，如果柳泽灏可以狠狠地挫败柳涟漪的话倒是可以一扫往日的阴霾，更可以打响精武堂的名头。纵使精武堂一日不如一日这是不争的事实，但是也不能连这么个小丫头片子都收拾不了，正好拿她立威震慑！

    “师父，徒儿知道这样让师父为难，但是徒儿在哪里摔倒总得给徒儿一个爬起来大家机会吧？”说着柳泽灏阴险一笑，心中冷哼，只怕她是在劫难逃。

    柳涟漪冷扫视了他一眼，一张美艳无双的脸没有任何波动，淡漠开口：“随便谁都行，只要来就好！”

    众弟子顿时用古怪无比的眼神望着柳涟漪，虽然方才她打败了柳霜雪，但听说柳泽灏现在已经突破了玄士阶，只实力应该更甚一筹，如此相比较就不知结果如何！

    可是柳涟漪已然成为此次族比的最大黑马，不知她是否能将辉煌延续下去！

    “我看还是泽灏兄胜出的可能性更大些，毕竟是精武堂的精英，不会那么草包无用！”

    “言之有理，三妹妹今天已然是一匹绝对的黑马了，奇迹不可能会接二连三，故而还是那位的胜算更大一些。”

    “那边的赌局又开了，那丫头已经让咱们够惊喜连连，也是惊吓连连，真没有像到她这样的人也能入第三轮，那位投注一千两银子的家伙已经赚得盆满钵满，现在赌她能否拿到第一，赔率三千，不知大家可有兴趣下注？”负责收银钱的弟子低声与大家说道。

    赔率三千？的确足够诱惑，但是这丫头能得第一名还是让人不敢想象，除非河水逆流，太阳西升！

    “嘭”地一声锣响，柳泽灏对阵柳涟漪的比试正式开始，柳泽灏一个侧翻跳上了擂台，动作灵活得如一只迅猛的鹞鹰。

    柳泽灏扬起手腕不知何时手中多了一道凛冽的寒光，闪耀地人睁不开眼睛。

    有一个识货地弟子高呼了一声：“是冷月寒霜宝刀！”

    “是冷月寒霜刀吗？真的是冷月寒霜刀吗？”台下瞬时一片哗然，大家都不敢相信自己的耳朵这可是一柄黄阶兵刃，虽然只是初品，但已然是难得，恐怕整个金泉县也未必能找出几把来。真没有想到族比大会上能见到这样难得一见的好兵刃，大家皆两眼放光，用羡慕嫉妒的眼神凝望着柳泽灏那手中光波粼粼的寒芒。

    柳泽灏脸上带着骄傲且自负的神色，自己手上的这把黄阶兵刃还会比不上她手上的凡阶中品兵刃？那才是天大的笑话，而且他肯定不会让这样的事情发生。

    玄者等级森严几乎不能越级挑战，但是手中的兵器却可以成为一种助力让低阶挑战高阶成为可能，这也就是为何一件上好的兵刃同一件价值连城的宝物一般受到人们的热烈追捧，甚至是激烈争夺。兵刃的作用在于可以代替人的手眼，做到人力所不及之处。可以抹平实力悬殊的鸿沟，可以让弱者变强，可以让强者变得更强。

    “看来这事情注定不太公平，且不论他们之间玄力相差悬殊，单就论他一个用黄阶兵刃的却挑战拿凡阶兵刃的，这样就算是赢了也胜之不武，有失公允吧？”旁边的弟子小声议论道。

    “这世间哪里有绝对的公平，不过是强者的道理罢了！”另外一个弟子不禁有感而发，他也认为柳泽灏无非是仗着玄力过人，兵刃又超强，欺压人罢了，看来三丫头这一次恐怕很难翻身。

    柳涟漪淡勾着红唇，一双美目半开半合地凝望了柳泽灏一眼，纵身一跃跳上了擂台。

    她正待要出手之时，一道清浅的男音突然从她身后传来：“慢着，住手！”