
柳晨玉与柳晨语相互交换了一个眼神，脸上颇带着些愠色，仿佛他所说的其他两堂不能实现一般？谁给了他这么大的权利，竟然族比胜出的前五名都要进入精武堂，这是赤裸裸的僭越，如此看来他倒是比侯爷这个一家之主还要一家之主了？

    如此，柳晨玉便拱了拱手，随即说道：“侯爷，这恐怕是不妥吧？执法堂掌管府内规矩体统，不可以说不重要，现在也正是人才青黄不接之时也极为渴望新鲜血液的加入才是！”

    柳晨语见状也忙开口道：“家政堂打理府中上下大小事宜，这几年人手方面也是捉襟见肘，还望侯爷可以体恤二分，我们才好对府内事宜更加尽心才是。”

    柳晨曦一听此言，便知道，这几个人都是来抢人的，这族比胜出的前五名在族中子弟当中那都是出类拔萃的佼佼者，这要是到了谁的阵营都是其的一笔不可估量的财富，这几个算盘打得还真是精妙，柳晨曦将其中的算计看得清清楚楚。

    他墨目微凝，沉凝半晌才开口道：“各位族中子弟，晨虎所说不假，咱们只要入选前五，不仅有精武堂受训的机会，还有其他两大堂的从旁协助与指点，因为这一次的胜利者还有更加重要的任务，那就是要参加一年之后的县中大比，与县中其他三大家族进行对抗。我们柳家在金泉县的地位大家有目共睹，故而我希望各位族中子弟可以勤学苦练，为我柳家赢得荣誉，毕竟如咱们这般的大家，如果全军覆灭，是会很失体面的！”

    柳晨曦的话让大家又是震惊又是激动。县中大比这不是子弟们所梦寐以求的？而且胜出者不仅可以精武堂受训，还可以得到其他二堂的从旁协助，一想到家政堂内宝阁内的奇珍异宝、尚品丹药、绝世兵刃，这些人就垂涎不已。

    这可是一般的子弟一辈子无法接触到的，想要出人头地，想要在整个金泉县崛起，没有内宝阁的那些宝贝的协助，恐怕很难成行！

    所以，为了精武堂受训也好，为了内宝阁的宝物也罢，为了县中大比一鸣惊人也罢，子弟们都打起了十二分精神，以极为饱满的热情进入到了族比大会当中。

    第一关测试，照例是玄力测试，每一个人照例用小金瓶子掣了签，决定出场顺序。

    柳涟漪缓步上前，用素白修长的指节捻起一只小签来，只见这枚签泛着浅浅的金色流光，上面却什么图案都没有，是一只轮空签，无需比赛即可直接晋级。

    众弟子不禁惊诧地望着她，道：“这草包废物运气倒是好到爆，可惜就算是不用参加玄力测试，她也一样不能在对抗环节中胜出，一样会输得很惨，这样的结局总是改变不了的！”

    也许是老天体恤这草包废物，不想让她输得如此难看才给了她这么点运气，但是运气改变不了一个人的根本，改变不了她不堪一击的废材之身！

    接下来族中众弟子只需要按照抽签的顺序在测试的晶石上拍一下，一个硕大的架子上都测试的晶石通过质传连通起来，通过晶石的闪烁情况显示玄力的等级。

    最先出场的是执法堂的柳霜雪，她一身鹅黄长衣，显得清新脱俗、秀丽优雅，又带着些自视甚高的冷傲，她微扬着头骄傲的下巴扫视了一下台下众人，因为她生得有几分姿色，也吸引了不少族中子弟的目光。

    “霜雪妹妹可真美，还真是怎么看都不够！”一个弟子不禁赞叹道。

    “那实力只怕也是惊人的，听说霜雪妹妹可是突破了。”另外一个弟子低声说道，不由地又赞叹一番，柳霜雪骄傲地像一只天鹅一般，还真是他们这些凡夫俗子所望尘莫及的。

    果然，她盈盈走到测试晶石前，满脸布着自信的莹泽，轻轻一拍，第一块红色晶石咻地一声闪亮起来，还足足闪亮了八下，晶石闪耀的光芒极为莹亮饱满。

    “柳霜雪，八品玄徒圆满，非常好，非常好，很有进步与天赋，希望继续努力！”柳晨虎满目慈祥地望着她，这丫头在族中众弟子中也算是有天赋的，是一个不错的好苗子。

    “谢谢晨虎叔叔，您的鼓励会让我加倍努力！”柳霜雪盈盈点头，脸上布着得意之色。

    接下来族中子弟接连测试，念到最后万种期待的冷凌霄终于登场，他一袭白衣不染纤尘，相貌虽然比之慕颜那妖娆的男人要差上几分，却也绝对是长眉若柳，目若寒星，面似芙蓉，高挺的鼻子，修竹一般的身材，说不出的俊美之姿，一出场就可以让台下的女弟子为之惊呼。

    冷凌霄只伸出一只素白的大手轻轻一拍，那枚红色的晶石也不知闪烁了多少下，直到橙色的晶石也闪烁了三下才彻底停了下来，三品玄士！

    这实力果然足够惊人，足够逆天，底下的气氛愈加热烈。

    “啊——冷凌霄也太逆天了，竟然已然是玄士三品！”一个弟子惊叹道。

    “天才，果然是天才中的天才！”另一个弟子不无感慨道。

    “看来我等平凡之辈永远望尘莫及！”说来都是一把伤心泪。

    “冷凌霄不仅实力惊人长得也帅，你们说他们怎么能长得那么帅呢？你看那鼻子那嘴那眼角，多么帅气、多情？”一个女弟子花痴道。

    “凌霄，凌霄，你气绝凌霄，凌霄，凌霄，你最行！”台下的气氛热烈可见一般，柳涟漪不禁摇头，前世那些花痴小粉丝围堵自己的心中的偶像，也就不过如此，真没有想到魂穿异世也可以见到如此场景。

    她安静地坐在角落中冷眼旁观，眼眸微动，嘴唇轻勾，眸光不自觉地落在了那个白衣胜雪的儒雅男子的身上，这个冷凌霄也算是有几分实力。

    在柳涟漪的印象中对这个男子印象不深，他本就不是同族子弟，自然不会太过亲厚，再则这男子总是高冷地默默修炼的天才，也并非好亲近之人，故而从来与她从来没有什么交集。