
血脉至亲也可以决绝至于此，人那可怜又可笑的亲缘也不过如此吗？柳涟漪从来都是一个亲缘情薄的人，所以不要妄图她能理解世俗的人情世故。

    柳府前堂，气氛压抑地犹如乌云盖顶。

    柳晨曦端坐在上首面色沉凝一眼不发，他身旁的芸姨娘悲愤交加，紧咬着自己手中的淡黄色帕子，柳泠清是胞妹的亲闺女，自然得管她叫一声姨娘，如今她被伤成那般模样，她又如何不愤怒不伤心呢？

    可怜的泠清丫头估计还不知自己伤得那般严重，今后是再无重修玄力的可能，而她那张如花似玉的小脸蛋也被柳涟漪那恶女给划花了，她跟前的人没有一个敢跟她说出实情的，都是刻意隐瞒，将那些她从前心爱的梳妆铜镜都费尽周折地收了起来。

    可叹这丫头在柳府的前程算是彻底毁了，她还没有出阁，如今又遭遇了毁容这样的灭顶之灾，嫁人之事想都不敢想了，这孩子又一向心高气傲、自视甚高，真不知会闹出什么样的事端来。

    可气都是柳涟漪这恶女干得好事，她用极为怨怒的眼神冷扫了她一眼，这丫头似乎从出生就是跟她作对！

    “这样的事情绝对不能再姑息！”柳晨虎暴跳如雷的率先开口，他也一向与柳晨玉亲厚，他座下的弟子柳泽灏更是柳泠清的亲哥哥，不论哪一重关系，他也实在难以咽得下这口恶气。

    站在一旁的柳晨玉自然不用说，脸上的神情此时悲愤异常，他袖中的双拳紧握，似极大地隐忍着心中的怒气。

    柳晨言阴险一笑帮腔说道：“可不是？这样的恶劣行径，她也不是一次两次了，再长此以往只怕是这柳府也要让她掀个底朝天，真不知规矩何在，体统何存？”

    “老二，你此言过了，还什么都没有问，事情的来龙去脉还没有搞清楚，就急着给人定罪，这用心不免让人生疑！”柳晨语一字一顿开口，那话掷地有声。

    “老大，我敬重你是我的兄长，处处谦让于你，可你不要依仗着你兄长的身份处处压人一头才是！”柳晨语愤怒异常，额上的青筋都暴突而起。

    “几位叔叔，你们不要争执不休，先让三妹妹将事情的经过讲个清楚明白如何？”柳梦松出言安抚，这些平时得体有礼的长者们才停止了争执。

    “涟漪，你将事情的经过讲个清楚明白！”柳晨曦也开口对柳涟漪道。

    柳涟漪的脸微微一沉，任谁也能看得出这件事情明明是柳泠清上门算账不成误伤了自己，而她也不过只是有了一丁点小小的发挥创造，还究竟要让她反反复复地说几次才肯罢休？分明是那几个老东西借题发挥罢了，故而她的话语中带着几分不耐。

    “众说周知，小女我不过是一个毫无玄力的废人罢了，泠清大小姐则不同，她可是刚刚突破了玄士阶的强者，这样的强者出来问题，你们倒要找弱者的麻烦，岂不是毫无道理与理据？”柳涟漪眨巴着她灵动的大眼睛，故意娇滴滴地开口道，撒娇卖萌她也不是吃素的。

    柳涟漪的话让大家更是震惊的，节操尽碎，三观尽毁，柳泠清竟然依旧突破了玄士阶。那她就是柳府最年轻的玄士，柳晨玉培养徒弟还真是够下血本，不过震惊过后转而是无穷无尽的惋惜，这样的天才还没有来得及施展，就如此陨落，怎么能不让人惋惜？

    听闻柳涟漪的话言，柳晨语的脸上布着不自然的神情，看来柳晨玉这老货还真是有不少私藏的好东西。

    柳涟漪淡瞟了他们这一众人一眼，撇了撇嘴，脸上满是不屑，如柳泠清这种用玄技、丹药等诸多修炼素材堆砌起来的玄士，未免言过其实，如若不然她怎么会轻易被她这样一个毫无玄力的弱者轻易碾压？

    底下众人瞬间炸开了锅，说什么的都有。

    “今日之事，就算不是你亲手所为，但也是在你的宅院中出的纰漏，更何况，泠清身上可不止凌寒冰魄诀的****，更有钝器刀伤，难道这也同你没有关系吗？”柳晨玉不依不饶厉声质问。

    凌寒冰魄诀？众人更是震惊地浑身上下颤抖不已，在这个玄技如此稀缺的异世谁不希望自己拥有一套完整的玄技？这小丫头何德何能竟然如此年纪轻轻就得到这样一套让人艳羡的玄技？此时众人的心绪更是复杂，又是羡慕又是叹息，可惜她才刚刚练成就功废身毁，岂不可惜可叹可悲？

    “玉叔叔您说这话就有失偏颇，既然您都说了，泠清妹妹身上的伤主要是凌寒****所伤，那整件事情同三妹妹还有何关系呢？”柳梦松此时早已心惊胆战，生怕这个气愤不已的柳晨玉又做出什么过激之举，赶快闪身将柳涟漪护在身后。

    柳涟漪微微一惊，心中莫名的生出些暖意，她侧身斜倚在柳梦松宽大健硕的臂膀上，如水的眼眸透射出几分迷离的光晕……

    她从来也没有感觉到过家的温暖，但是这个英挺、俊美的男人，却给了他家一般的温暖，他要真是自己的哥哥那就好了，不，从今天起他就是自己的亲哥哥，这种亲缘可以超越血缘关系……

    “看来你们是想赖掉这一切了！”柳晨玉的利眸犀利如刀，脸上染着的狂怒愈加在濒临决堤的边缘。

    “我们可从来都没有，我可是极敬重您的……”柳梦松依旧儒雅得体地开口，但是他护住柳涟漪的动作却依旧没有半分懈怠。

    “敬重？我看你是讨打！”柳晨玉此时已经完全暴怒，他可顾不得体面，反手伸出一掌将一道无形的压力威压在柳梦松的身上。

    “啪——”只听到一声响动，一股强劲的玄力震出，只震慑得柳晨玉退后了三两步，一抹鲜血顺着他的嘴巴留了下来。

    “晨玉，你干什么？”原来出手的人是柳晨曦，可是他的身手之诡异，动作之迅速，众人都没有看清楚他出手的来路。

    “侯爷，您难道是要出手维护这丫头吗？”柳晨玉怒发冲冠地开口，倒是将对上的礼数都抛诸于脑后。