
柳潇潇先是一愣，眸光一凛，转而又淡笑着开口道：“妹妹这可就是你的不是，百行孝为先，这样浅显的道理连三岁孩童都会明白，难道你不懂吗？姐姐成日里无法守在父母身边尽孝，常常无比自责，忧心废食，你还在府里，又未曾出阁，竟然如此行事，是不是很是不妥呢？”柳潇潇的笑意在脸上汇聚地越来越浓，话音却寒。

    柳涟漪环视了这些人一眼，唇边不自觉地勾起一抹冷笑，这些女人成日里还不是想尽办法碾压她的自尊，就算是她做伏低状，低低到尘埃里，她们也会想尽一切办法来碾压她，直到她变得粉身碎骨！这些女人远比那些男人还要可恶，他们只是漠视自己，而这些女人却想尽办法羞辱折磨自己。虽然未必伤害她的皮肉却腐蚀伤害了她的心灵，想尽办法让她痛不欲生，活着竟然比死还要难受。让她在这柳府中的日子比冰还冷比剑还利，真正是冰刀雪剑严相逼。

    既然这样，柳涟漪自然不会如她们所愿，要怪就应该去怪这些有眼无珠的女人没有发现她身上的变化，她已然不是她了，自然不会再受那些屈辱与折磨。只是，她现在倒是要看看这些用心狠毒之辈到底要演一场什么样的好戏给自己看。

    想罢，柳涟漪倒也不曾忸怩，大大方方地走过来微微福一福身，清脆开口道：“姨娘，万福，姐姐，万福，涟漪在这给您行礼了。”

    芸姨娘的脸色稍稍缓和，声音也平和了许多，“罢了，你也是一个大家闺秀，该讲的礼数也是不能免的！”

    柳涟漪这正要起身走开，身旁的柳霜雪拦住了她的去路，还趁机从旁火上浇油：“三小姐这可算不得有诚意，怎么样也得斟茶认错才是！”

    凤姨娘的微扬着下巴，满脸说不出的鄙夷、嘲讽，灵动的杏眸愈发尖刻如刀，她最爱隔岸观火，推波助澜，她歹毒开口：“也就是姐姐这样的好脾气才能忍耐，要是换了我，有这样无礼不知尊卑的小辈，真是分分钟让她家法伺候！”

    柳涟漪唇角溢出一抹冷笑，她自然明白这些女人算计，如今这般地给自己难堪，日后只怕是当着爹爹的面她们都可以无所顾忌、为所欲为！在她们心中自己不过是一个没有玄力的渺小存在，真是比蝼蚁还卑贱，比草芥还无用……

    一股盛怒于胸中升腾而起。

    “小姐……”云雪不禁捏了捏胳膊，不住地为她担心，可是自己不过是个无用的小丫头，没有丝毫招架之力，只得任由这些人欺负自家小姐而无可奈何，不禁紧咬着下唇，胸中恨意昂然，不知不觉竟然将嘴唇也咬破了。

    “凤熙，何必这样得理不饶人？这也原本不过是小孩子家家不懂事罢了！”芸姨娘假模假式地开口说道，就算是再怎么恨这个丫头，再怎么嫌恶她，人前总得装一装。再说，整治这丫头何必自己亲自动手？有得是人为自己代劳，她只静静地坐着看好戏就罢了。更何况这丫头最近好像愈发得到柳晨曦另眼相看，不管是真是假，自己终归不得不有所顾及，不能贸然行动，故而此时她还不想这般同她撕破脸面。论心计谁也不如她这般老谋深算、城府颇深，这也是为什么柳晨曦身边从来不缺年轻貌美的姬妾，自己却依旧可以笑到最后的原因所在，芸姨娘微扬了扬唇角勾起一抹若有似无的浅笑。

    柳涟漪红唇微勾，眼眸发冷，这些人就是想看一场好戏，她当然要如她们所愿，不仅如此，还要让这场戏悬念丛生精彩纷呈。

    “斟茶自然是没问题，姨娘您是长辈，可以随时用您的地位来威压小女，但是却不能让我敬得心甘情愿！”柳涟漪轻咬着银牙一字一句地开口，她双眸簇起的火光能燃烧整间堂舍，她能跪天跪地，却不能跪这个将她母亲威逼得走投无路的恶女人。

    柳涟漪的一番掷地有声的激烈言辞，让所有的人的心都吊到了嗓子眼，大气都不敢喘，现场寂静一片。谁人不知这会在侯爷身边最得宠的就是芸姨娘，甚至离正房太太的位置也不过是一步之遥，如今她的女儿当了王妃，她在府里的地位愈加固若金汤、高不可攀，三丫头如此不知好歹地竟然敢惹她，真是找死！

    “看看这个三丫头，也太过跋扈无礼了？”凤姨娘带着几分愠怒娇嗔着开口，那张脸还是柔的媚的，勾魂夺魄的，那话却阴寒彻骨，如刀似剑，歹毒至极，仿佛是在告诉她，现在她都有千百种办法置她于死地！

    柳涟漪微微皱眉，这女人还真极美，妖冶魅惑的模样，果然妖媚入骨，不过要不是这样的妖媚，又如何会抢了娘亲的位置，让她几乎不能在府里立足了，可恨的女人，还真是可恨，柳涟漪此时不禁牙根痒痒，怒火烧遍全身。

    “二太太，您真是太过宅心仁厚。斟茶认错实在算不得什么，是她失礼在先，给您斟茶认错，那是应当应分的事情，还同您讲什么心甘情愿？岂不是笑话？她原本也不是什么了不得的人物，不过是草包废物一个罢了，虚顶着府中嫡女的名号，我看她连个婢女都不如！还如此傲慢无礼，就是对您行三拜九叩之大礼恐怕也不为过！”柳霜雪拱了拱手，毫不客气地开口，说完还用极为冷冽毒怨的眼神望了柳涟漪一眼。

    “可不是？三小姐太过嚣张跋扈了，二太太怎么说也是长辈，这么可以这样无礼？”多事的兰香姑姑也在一旁帮腔。

    三拜九叩？我看你先行三拜九叩之礼才是，柳涟漪柳眉一挑，秀目微冷，素手微抬，手中画符，口中念咒，一枚光洁剔透的小球从她修长的指节弹出，正打在柳霜雪的膝盖上，转瞬就没入她的身体，似从来也没有存在过一般。