
如此情景，连父亲那样军功显赫的公国都需小心应对，就不要说他这样的一个小小县侯，朝廷自然不会放在眼里，所以这金泉县侯府也是越来越如履薄冰、难以为继，内忧与外患一并凸显，让他这个还正值壮年的男子都倍感压力与力不从心。

    这朝中不好过，这金泉县也未必太平，与柳家并立的师、雪、卫三大家族，哪个不是对柳家虎视眈眈？如果柳家三代不能有人崛起，那他这个县侯都做得未必安稳。

    眼前的这一切都让他不得不将眼光放于下一代身上，他的那些子女要是有谁可以就此崛起，也许对他来说更老怀安慰一些，可以帮衬着他来扛起这个行将风雨飘摇的家族……

    想着柳晨曦的眸光又不禁黯然，曾经的柳涟漪曾经给了他这样的希望，这丫头从前的资质可真是好，心法过目不忘，功法一遍即会，这么多年他都没有见过一个如此这般的兰心蕙质、聪颖过人的孩子，只是可惜，如此天才竟然过早夭折陨落，还有什么比这个更让人痛心疾首的事情？

    柳涟漪前脚才回到自己的卧房，后脚门就吱呀一声响，一道白衣胜雪的身影闪现于她的屋内。

    那样的面如冠玉，身若修竹，眼若寒星，风姿绝世恍若神祗降临。

    柳涟漪淡瞟了一眼这个风韵斐然、光彩照人的男人，淡然开口：“你终于舍得出现了，我还以为你死掉了呢！”

    慕颜乌瞳微凝，俊美绝伦的脸庞上浮现出一抹明艳倾城的淡笑：“怎么？你想我了？”

    柳涟漪深剜了他一眼，冷言说道：“少自作多情！”不过这几日没有见这男人来烦她，的确有几分不习惯。

    “你这分明就是在想我！”慕颜一双乌眸冷凝着她，说不出的婉转多情，他朗容如玉的面庞散发着不可言喻的雍容气息，似带着几分不可抗拒的致命诱惑。

    一向冷静如斯的柳涟漪，也不禁让一团可疑的红晕爬上脸颊，她慌忙开口否认：“哪有，我怎么可能想你？”

    说着慌忙将视线从那邪魅妖男的脸上移开。

    慕颜眼眸微动，淡漠一笑，这女人怎么看都像是欲盖弥彰，看来她不仅思念自己，还对自己……

    可真有意思，他伸出一只白皙硕大的手掌将柳涟漪绝色倾城的小脸蛋靠在了自己健硕的胸肌上，这动作一气呵成，自然地不能再自然。

    柳涟漪的脑袋一片空白，心也莫名地慌乱起来，那男人身上恍若焚香的气息钻入她的鼻尖，她心弦莫名被波动，让她感觉无力极了，只能缓缓敛住眼眸……

    “你还说你不想我？”慕颜如余音绕梁一般的魔音恍然响起，俯视着她冲着她邪魅一笑。

    柳涟漪猛然起身，立刻极力掩藏她那乱了的神思，没好气地开口：“做梦！”

    慕颜不怒反笑，他眯起狭长的眼眸，饶有兴趣地望着这个倔强又可爱的女子，他曲起他修长无比的腿，单手托腮，笑意盈盈地道：“你分明就是想我，不止想我，我看你分明就是爱上我了！”

    柳涟漪面无表情地开口道：“你分明就是想多了。”

    不过她抬眸望去，这男人总是这般纨绔讨嫌的样子，却有实则让人讨厌不起来，不仅仅是因为他欣长秀美的身材，更不是因为他那张美得让人挪不开眼眸的绝美面孔，更因为他与生俱来的不羁狂放的洒脱气息。

    让她觉得甚是好奇，人原来还能有这样的吗？简直让她不可思议。她冰冷孤傲的眼眸中仿佛有了淡淡的雾气，更多了几分迷离的气息……

    慕颜邪痞一笑，在她冷若冰霜的脸上仿佛感受到了丝丝暖流之气，“你会爱上我的，因为我已经爱上你了！”

    柳涟漪听闻此言，微微一怔，脸颊不由地飞出一片绯红，还从来没有哪个男子对她说过这样的话，她从前的二十年人生感情经历一片空白，而她突入异世如果说所谓的感情经历如果有也只能是原主人的一段陈年孽缘，不提也罢！

    不过也正是因为如此，她可不会随意接受任何的情感闯入者，冷情不通人情世故如她，更愿意自己独处的好。

    “我不会做那么无聊之事！”柳涟漪用依旧淡漠的语气开口，脸上没有半分波动，云淡风轻。

    “哦？是吗？”慕颜轻撇着嘴唇说道，她这副模样激发起他的挑战欲。

    “……”柳涟漪简直无语，这样沉闷无聊的话题，她可不想再继续下去。

    “颜公子你还有其他事吗？没有的话就请回吧！”柳涟漪拂了拂衣袖，掉转过头不再理会他。

    “当然还有要事，你要不要听，不听的话，你可要不后悔。”慕颜狡黠一笑，脸上的神情自信而张扬。

    “你还能有什么要事？”柳涟漪平静如深湖一般的眼眸潋滟着淡淡的光波，这个男人除了一身纨绔习气，还能有什么正经事？

    恍惚间，一道璀璨夺目的银光闪入她的眼眸，她扭头望去，不知何时慕颜这男人的手中多了一个晶莹剔透、精雕细琢的冰灵花朵，如此美丽，美妙得不似人间之物，似若有似无的仙气缭绕于周遭，让人舍不得将眼眸从这美丽的花身上拿开。

    “这是……”柳涟漪素白的玉手，轻捂着自己的嘴巴，震惊得不可思议，这不是她日思夜想的冰寒灵花又能是何物？

    慕颜眼见她这张冷若冰霜的脸也能浮现出如此夸张违和的表情，不禁眼眸微动，他绝美的唇微微上扬，浮现出一个若有似无的笑意：“还真是一个现实的女子。”

    “你怎么会有这个？”柳涟漪的声音抑制不住地颤抖，这东西不知耗费了她多少心里多少算计，总是欲求不得，现在却被这纨绔妖男送到自己面前，简直是应了那句老话，踏遍铁鞋无觅处，得来全不费工夫！

    慕颜弯了弯唇，似笑非笑道：“我怎么不能有这个？”

    “那你将这东西给我可好？”柳涟漪眨巴着她善睐的明眸，热切的流光直扫在慕颜粉白俊俏的脸庞上。