
    柳清溪的脸色青白无比，只得小心翼翼地开口说道：“颜公子，清溪多有得罪，但此女触犯家规，执法堂只是秉公办理，还请颜公子成全！”

    慕颜沉声喝道：“你们这么多人欺负一个人，还说是秉公办理？秉承的何公何法？”

    柳清溪的胸中翻江倒海，脸色难看无比，这小丫好手段不知为何竟然得到了颜公子相护，要知道就算是侯爷也要对这位颜公子另眼相看！今天无论无何无法对她发难，想来自己一众执法堂弟子竟然落得如此被动的境地！

    她只得无奈开口道：“正所谓国有国法，家有家规，她犯了法，总是不能姑息才是！”

    柳涟漪眸光微冷，微勾着娇艳无比的唇瓣似笑非笑，声音清朗：“我的好姐姐，你口口声声说我犯了法，你能跟我说说我到底犯了哪门子的法？是你们毫无理据硬闯本小姐的闺房，我不肯你们还想栽赃嫁祸！真是好险恶的用心！”

    柳清溪冷厉的眸光怒盯着身后的众人，冷声开口：“果真如此吗？”

    众弟子忙开口说道：“都是得到三小姐的丫鬟云烟的举报，我们才来抄查……”

    柳清溪怒声开口道：“那可曾查到些什么？”

    弟子柳霜雪慌忙开口道：“不曾查到些什么！”

    “那为何在此对峙？”柳清溪的脸色愈加阴冷，她已经大体知道事情的来龙去脉。

    “是她不依不饶！”柳霜雪开口说道。

    “简直是红口白牙地血口喷人，我本打算放过你们，是你们自找！”柳涟漪美眸生辉，杀意又起。

    一道幽蓝的光束从她纤纤细指中挣脱，刺穿了那多嘴多舌用心歹毒的弟子的左肩，又风驰电掣般划过柳清溪柔白胜血脖颈，一袭白衣点上几朵血梅分外妖娆！

    慕颜深眸一动，难道是？！还真是个有趣的事情，竟然在这里见到了这个！

    他素手一抬，柳涟漪被一股强大的力量卷到了他的身边，伸出一双大手将她紧箍入怀中。

    还真是可怕的力量！

    “何必这么暴力？这样的人儿，总不该如是！”慕颜醇酒般的清音缓缓响起，余音绕梁，直入耳根。

    “要你来管闲事？”林亦莹淡淡挑眉，眸光幽冷，这男人的话还当真让她不爽非常，他的轻佻举止更是让她厌恶十分！

    可是，他似乎并不在意，一双绵软非常的手掌肆无忌惮地抚摸上了柳涟漪的柔滑光洁的玉臂，然后紧紧地握住了她如削葱根一般鲜嫩的双手……

    “你在干什么？”柳涟漪怒斥着他，更让她恼恨万分的一件事情是她竟然无力挣脱出他那双雄健有力的臂膀，只能任由他放肆轻佻地对待自己！

    众人也俱是震惊无比，她们不恰恰是为了所谓风纪而来，无奈何扑了个空！可怎料柳涟漪这小妖女，竟然敢于大庭广众之下与年轻男子做出如此苟且之事！当真有伤风化，有碍观瞻，这一次不信还整不死她？

    可惜，这位颜公子，别说是她们执法堂，就是侯爷也对其礼让三分，他旅居于柳府，身份尊贵的让人遐想，据说他可是大宗派凌云宗的传人，这倒也跟他超凡的身手颇为相称！

    众人只得恨恨焉，谁让这丫头运气这么好，大家也是投鼠忌器，竟然一时也不知该拿她如何！

    柳涟漪手中的蓝光乍现，她口中默念咒文，飘渺氤氲的雾气从众人的眼底升起，瞬间在场的所有人都觉得自己的身体渐渐失去了控制……

    倏忽之间，柳涟漪手腕翻飞，冰冷的蓝刃就来到了慕颜的颈间！与此同时，却被慕颜的雄厚的玄力止在了半空中，他清音袅袅：“你的那点咒术奈何不了本公子！倒是有一件奇事，让我百思不得其解！”

    柳涟漪也不由大惊，这定身咒可是她的看家本领，百发百中屡试不爽，从未失手，真没有想到在这个不知底细来路的男子身上毫无作用！

    “你有什么不解？”柳涟漪疑惑问道，而眼前的男子却愈加轻佻放肆，揽住她不盈一握的纤腰，俯身将他自己薄唇轻覆在了她娇艳欲滴宛若桃花唇上……

    柳涟漪怒挑着柳眉开口质问：“你干什么？”

    慕颜伸出柔滑的舌尖，在柳涟漪细若丝缎的脸上轻舔了一口才心满意足地放开，“果然是灵力，你这废材之身，竟然散发这样若有似无俊逸飘渺的东西，这可不得不让人惊奇！”

    也难怪慕颜如是说，要知道这修炼灵力的灵术师可是这大陆上最尊贵的职属，而且绝对罕有，整个燕凤国也没有几个，绝对凤毛麟角！

    “要你管？给我滚！”柳涟漪的唇角溢出冰冷的杀意，她柳涟漪大小姐，从来都是要风得风要雨得雨，哪里受过这样的屈辱？杀机立刻浮上心头！

    柳涟漪身形闪动，幽蓝的灵力迅速化成一枚短匕首，猛得向那个叫慕颜的混蛋脱出，却再度扑了空，她心中不由大骇，眼前这男人的玄力修为到底到了什么级别？

    她情急之下一跃而起，小腿一弹向他的后脑踢来，却被他的一只大手紧紧钳住，在空中转了一个圈，最后仍旧结结实实地落入了这男人宽大的怀里。

    “真是奇了，这具身体分明没有半点玄力，奇哉怪也！”慕颜口中仍旧念念有词。

    “放开我！”柳涟漪厉声喝止，这个邪魅无双的男人竟然可以一次次踩踏她的底线！这如果还在前世，她务必用她手中的驱魔棍打出他的三魂七魄，非要他后悔枉生为人！

    可是她这一世偏生是这样一具废材到不能再废的身躯，当真让人气结！

    慕颜似没有听到她的抗议，继续用他修长的手指轻轻挑起她线条感极佳的精致下巴，淡笑开口：“说说看，你到底为何会拥有灵力？”

    “我看你找死！”柳涟漪微扬着唇角，神情倨傲，丰润白皙的手掌瞬间拍上慕颜俊美无双的脸庞，他轻抽着唇角，一抹鲜血顺流而出，反倒让他俊俏的脸庞看起来愈加有型