
慕颜凝望了她一眼，沉声道：“你慢慢在，我先回隔壁，你有事可以叫我。”

    柳涟漪淡笑着道：“不会有事，你只不要再随意出现打扰我便好。”

    慕颜微怔，修眉淡挑，轻抿着薄唇道：“我怎么觉得有几分卸磨杀驴、兔死狗烹的意味？”

    “你早该知道，又何必这会才来问？”柳涟漪弯唇冷笑道，他早该有觉悟她不过是想寻个无人之所罢了，绝无其他。

    “你利用我？”慕颜反问道，深不可测的黑眸闪过一丝幽深的利芒。

    “你说错了，我是很真诚很明白地利用你好不好？”柳涟漪笑意盈盈地开口，碧澄明净的眸子如光波粼粼的深潭一般。

    “随你的便罢！”慕颜不怒反笑，这个狡猾如狐的女子总是这样有趣，与他从前见过的女子都不一样，也正是因为如此才特别吸引他注目的目光，他微勾着唇瓣，他的眸子又闪动了几分，一丝危险与孤冷的气息一闪而过，他身形一闪，转身离开。

    石室内一下子安静了下来，柳涟漪忙盘腿而坐，均匀地吐纳呼吸，迅速驱动起太虚幻境，拿出太虚初级宝典先修炼了一番，修炼了一个周天，灵力就连跳两级，现在已经是一位五品灵徒，服食了冰寒灵花效果果然逆天。

    紧接着柳涟漪又拿出了功法《混元诀》，她的手微微有几分颤抖，心头剧烈地跳动，连手心额头上都布了一层细密的汗珠。

    这是她要重新修炼玄力的功法，对她而言意义非凡，她又如何不紧张激动？

    翻开这本《混元诀》功法秘籍，柳涟漪觉得这上面书写的文字并不难理解，前世作为一位武术天才，功底与天赋都毋庸置疑，更何况玄道武道何其相似？只需要适当转换，便可以为之所用。

    故而柳涟漪几乎得空就在这里闭关修炼，废寝忘食、不眠不休，竟然五日有余，她的玄力竟然已经到底了玄徒五品的实力，已经足够逆天，要知道她是从一个毫无玄力的草包废物可以重新修炼，这已然是个奇迹！这玄徒修炼每修炼一级都是十分困难的，少则三年五载，多则三五十年，又的人修炼终生都未必能增长一级，而她只用了五天就从一个丝毫没有玄力的废物修炼成了一个五品玄徒，绝对逆天！但她仍然嫌弃这速度太慢，但是族比在即，如果她不在这几日突破玄士阶，是很难从中胜出的，就更加不要说笑傲群雄、一鸣惊人这样的大话！

    正在此时一道白色身影闯入了柳涟漪的视线，是一位白衣少年，他拱了拱手，笑着开口：“恭喜主人，贺喜主人，竟然已经是玄徒五品，果然逆天！”

    柳涟漪一抬眸看了一眼也不曾吃惊，一双美眸半开半合，轻弯着娇艳地红唇开口：“颜璃，我倒还觉得这修炼的速度慢，太慢！”原来来者是这太虚幻境的侍者颜璃。

    颜璃俊美清秀的脸上浮起一抹淡笑：“主人，您可吃下那金颂莲？”

    柳涟漪笑着道：“还不曾。”她都几乎要将那妖媚神秘闪烁着幽光的金色花朵忘记了。

    “那就还请主人早日服下，那金颂莲花可以外塑主人的躯体肉身，内提高主人的修炼速度”颜璃立在她身旁沉声说道。

    “可以提升多少？”柳涟漪不禁开口问道。

    “一倍有余。”颜璃微微颔首，恭敬开口。

    “果真如此，那倒是还有些用处。”柳涟漪被颜璃的话震惊住了，那就是说她要修炼为玄士阶只需要两天半的时间便可。想着她忙笑嘻嘻地从荷包里拿出那金色的花朵，一道迷离的幽光发散于眼前带着淡淡的如星光一般的雾气，真让人想放于掌心中呵护。

    半晌，柳涟漪才恋恋不舍地将它含于口中，只微微一抿便顺着喉头滑入口中，那滋味与它幽然美丽的模样不同，竟然带着些许酸涩，酸酸的涩涩的苦苦的，有些不太好吃，只有等酸涩之感完全褪去的一抹淡淡的回甘才从舌根重新蔓延回舌尖。

    一抹热流流淌全身，七经八脉都能感觉到一股温热之感在微微骚动，周身的血液似重新流淌过一遍，全身上下每一寸肌肤都似被一道淡金色的光晕所围绕，迷离朦胧。而且这光晕似带着一抹奇异的力道淡抚着柳涟漪的身躯，如一只温润绵软的手掌一般，一下一下如推拿按摩一般，搓揉抚慰着自己的身体，让她说不出的舒爽惬意。

    更让人觉得神奇之处，是这股力量所及之处，她觉得仿佛被锻造过一般，结实了许多，竟然让她觉得自己的躯体与平日有了很大的变化，似重新再造了一遍一般。这样的锻造虽然还及不上锤炼筋脉与洗髓的效果，但对她现在这具柔弱不堪的身躯而言已经算是十足逆天的效果。

    柳涟漪来到着异世最耿耿于怀最不甚满意的就是她这羸弱的身体，让她就是再心比天高，也难免不命比纸薄，许多高超的功法无法施展，许多高深的玄技无法去修习，这都是她心中的遗憾。可是现在可以重新锻造改变自己的身体，这对她而言是一个绝佳的机会。

    想着，柳涟漪脑海中灵光一闪，这金颂莲花可以有如此好的效果，如果自己继续服食应该会效果加倍。如果以两倍的速度来修习，等到族比之前自己一定可以突破玄士阶。

    柳涟漪又随手采摘一朵金颂莲花送于嘴里，这里的金颂莲简直是成片成片的，取之不尽用之不竭，此时不用更待何时？

    “以主人现在的情况，暂时只能服用一朵金颂莲花！”颜璃立即出言阻止。

    “哦？是这样吗？是我太过急功近利了吗？”柳涟漪不无遗憾地放下手中的金颂莲，碧澄的眼眸微微有了些许波动。

    “主人您只需要安心修炼即可，以您的天赋，突破玄士阶也绝对不是难事，如果您不放心可以修炼玄技秘法惊雷变，以增加您族比的胜算。”颜璃开口建议道。