
“哦？是吗！”柳涟漪勾唇冷笑道，那锐利的双眸投射出的凛凛寒光愈发如刀似冰，尖锐地仿佛能杀死人。

    柳涟漪快速地伸出手掌，如影如魅、举重若轻地轻轻一击，那壮汉眸子一缩，如断线的风筝一般伴随着骨骼震碎的恐怖声音被迅速拍飞，如一滩烂泥一般倒在地上再也起不来，地上瞬间血流成河，绘就成一幅恐怖的图卷。

    在场的所有人皆是无比震惊，眸光纷纷盯在柳涟漪脸上，像看珍稀动物一般死死地盯着她，谁人不知方才的那壮汉怎么说也有至少是七品八品学徒的力量，竟然一招就被这个怎么看都如此文弱的公子哥一掌拍飞，还受到如此重伤，简直不可思议，太过不可思议，还真是怪事年年有，今年特别多，这样的妖孽天才放眼整个金泉县也应该是出类拔萃的人物，可是他们却都猜测不出他的身份，只能推想是外地来的大宗派弟子。

    那摇筛盅的男子冷静自持地开口吩咐左右：“快去通知阁主！”

    “是！”他身边的随从领了命，迅速消失在眼前。

    不消片刻，一大波人将这间玲珑赌坊围得水泄不通，只见一风度翩翩的白衣少年缓步走到了正中，他斜睨着眼眸淡瞟着柳涟漪，道：“你就是来闹事的人？”

    他抬眼打量着柳涟漪，只见她面若傅粉，眼若秋水，眉似墨画，鼻如悬胆，倒也是一位风流倜傥的玉面公子。

    “你又是谁？”柳涟漪扬了扬头，脸上挂着倨傲的淡笑，丝毫不客气地开口说道。

    “自然是杀你的人！玲珑阁的人你也敢动，我看你是想早一点去阎王爷哪里报道！”说罢那少年一扬手，长剑一指，犀利袭来，柳涟漪早快他一步轻松闪避，只是那根羊脂白玉簪被他的利剑一挑，跳脱了开来，一头乌黑莹亮的墨发披散开来，说不出的飘逸飞扬、风姿斐然。

    她如画的眉眼顾盼神飞的姿容，将整间赌坊映衬得流光满屋华光异彩，说不出的绝色佳人！

    这赌场里的男人都看直了眼睛，一秒钟俊俏公子变绝代佳人！这样的戏码让人看起来又是惊心又是怡人，垂涎欲滴的口水都快要掉了满地。

    只是，此时柳涟漪绝色的面孔上杀意弥漫，映衬着飘飞的墨发，胜雪的美肌，真似暗夜中的修罗一般，既危险又妖娆。

    那少年伸出素白的手掌轻轻拍了拍，微勾着的嘴唇布满不羁地戏谑：“好一位绝代佳人，如此这般还真是可惜，还不如留在此处陪伴本阁主，方才之事我们就一笔勾销如何？”

    原来这面目清秀的少年就是玲珑阁的阁主，还真是太过鲜嫩青春，他不善放肆地眼神上下打量着柳涟漪。

    这个纸醉金迷的女子能出现在这里想必也是出来名的爱财之人，只要给她们钱就可以让她们做一切事情，想着那少年鄙夷一笑，女人也不过是这样浅薄的玩意罢了！

    但是可惜她们都有过人的姿色，绝美的皮相，这也确实是一种资本可以帮助她们得到她们想要的东西。

    柳涟漪淡淡勾唇，甜美一些，嗓音极柔：“想要本姑娘留下也不是不可，那就看你能给出什么样的价码了！”

    那少年眸光扫向柳涟漪，邪肆地狂笑，这世间的女子俱都是一般的，完全都用金钱可以搞定，他又笑了笑：“还算识相，本小爷可以送你一样好的见面礼，只要你答应给本小爷当妾，自然是绫罗绸缎、穿金戴银应有尽有。”

    那少年脸上的神情得意而自负，这要是换做了旁的女人，恐怕早挤破头想要给他为妾了，所以他才能如此自信，以为眼前这美丽曼妙的小美人可以马上毫不犹豫地答应。

    “我想要的你给不起！”柳涟漪微勾着冷唇妖娆冷笑，那模样是开在悬崖峭壁上的摇曳生姿的雪莲，兀自妖娆兀自美丽，荡人心魄地让人拿不开眼眸。

    “你可以说说看，小美人，你想要的东西尽管提！”那少年似笑非笑，眼眸愈加灼热，这样的佳人相伴想必也是人间美事一桩，自己非要将她弄到手不开。

    柳涟漪不紧不慢地缓缓开口：“我想要的东西就是这玲珑阁，你可以吗？”

    “你说什么？”那少年双眉一蹙，深深震怒，这不识好歹的女人是真不知死字是怎么写的吗？常年养尊处优的生活，养成了他跋扈非常的性格，这曼妙绝色的女子他可一定要得到她，不过他会让她为之付出代价，在得到了她之后他会把她卖到青楼让她一辈子都后悔她所犯过的错！此时，他毒怨地想到，双眸也闪过一丝阴狠毒辣。

    “还要让我再说一遍吗？我要的是玲珑阁！”柳涟漪一字一顿地说道，双眸中划过凛冽的杀机。

    “老大，这小女子不开眼，咱们不教训她简直对不起自己！”另外一个壮汉从少年的身边窜出，挥舞着他碗大的硬拳就要向柳涟漪娇嫩的俏脸挥动而来。

    众人皆是惋惜，这么一个好看娇俏的小美人就要被这壮汉揍成了肉泥。

    只见柳涟漪轻灵一闪轻松避开，那壮汉的重拳出击，一道蓝光从她的手心灵动跳脱而出，那壮汉的喉咙已经被她完全割断，鲜血汩汩冒出，浓重的血腥味在空气中蔓延开来。

    她是怎么办到的？众人皆目若呆鸡，茫然不知所措地呆立于原地，半晌后知后觉的尖声厉叫才此起彼伏地响起，吓得如走兽四散去。

    这女人究竟是什么来头，短短片刻，她已经当着众人的面绞杀了玲珑阁的两大高手，还如宰杀雏鸡一般手起刀落、轻松随意，这到底什么情况？

    剩下的随从也不敢随意上前，只敢呆立于原地，冷盯着她，像盯着这世间最可怕的恶魔，身子早吓得软如棉花，背后俱是冰寒彻骨的冷汗……

    那少年脸僵了又僵，一张清秀的脸旁早吓得惨白如纸，他张了张嘴：“你……究竟是……什么人？”

    “我吗？”柳涟漪微微蹙眉，冷情开口，“行不改名做不更姓，我便是清泉柳府的三小姐柳涟漪。”