
“你现在是对我这个一家之主说话的样子吗？更何况你还是执法堂堂堂主，难道要知法犯法吗？”柳晨曦的面孔说不出的凌寒森冷，他乌黑深邃的眼眸闪耀着锐利的寒光，他是这府里的一家之主，有绝对的权威，而且这样的权威不容任何挑衅。

    “可是……”柳晨玉心中十分窝火，但他也知道家规森严，自然不会知法犯法，越据违规。

    更何况侯爷如此盛怒，他又如何不忌惮？

    “可是什么？只要是有我在，你们就休想动我女儿一根毫毛！今天我会付出一切代价，哪怕爵位！”柳晨曦冷厉地呵斥道，他冰冷如剑一般的眸光扫视这在场的所有人，他又如何不知这些个拜高踩低的势利小人，总是趁着他不能时时刻刻在府里，就变着法子的整治他这个苦命的女儿。

    而柳晨曦又不能太过维护自己的女儿，一方面是她确实是废材之身，难堪大用，只低调本分地了此残生便罢。二来她本来就如此羸弱，给了她过多的恩宠不仅不会帮到她，反而会害了她，所以才刻意低调处理，谁知这些人竟然连一个手无缚鸡之力丫头都不放过，平时小打小闹也就罢了，现如今愈发地变本加厉，容不得人，那他这个家主也不会是吃素的。

    柳涟漪的眉心微动，她的心中涌上一种微妙的感觉，真没有想到看似对她冷漠无情的父亲竟然能为她做到这个地步，这又如何不让她心生感慨呢？

    她从来都是一个生性淡薄之人，心中没有挂碍之人，倒是来到了这异世有了几个真心待她之人，她明亮的眼眸微微低垂，长而卷翘的睫毛下泛起一片柔柔的涟漪，她的心突然隐隐作痛，淡漠冷静的面孔上也有了几分凄厉、哀婉之色，为什么她竟然有几分想哭的感觉呢？难道有家人的感觉竟然是如此这般的吗？

    父亲，还真是一个伟岸的名称，可以为了她无所不用其极！

    顿时，在场的众人无一不被柳晨曦的话神圣震惊，从来都以为柳涟漪不过是一个不受待见又废材的丫头，却不曾想她在侯爷的心目中始终有一个位置，而这个位置一直都存在，所以他今日才会为她出言。

    “只是您今日包庇了她这样的祸胎，明日不知还会不会闹出更大的祸端才是！”柳晨虎分明有几分压不住火。

    “晨虎，侯爷既然如是说了，我们也只得谨遵其命便是！”柳晨玉黑着一张脸，心不甘情不愿地说道，但是他至少还不会如此不知进退。

    他转而又对柳晨曦开口道：“侯爷，晨虎他不是故意要冒犯您，还请您宽恕他的行为鲁莽！”

    柳晨曦摆了摆手，面无表情的开口道：“罢了，这原本也不过是小孩子之间的意气用事，一时失手也是有的，不该如此不依不饶才是。再说，三丫头她一个废材之身能挑过一个带玄技的玄士，也不得不说明她机敏果然，才智非凡，倒是你们这些自诩比她强大的玄者们也未必可以与之匹敌，这件事情你们应该深刻反思，这以弱敌强，以少胜多，四两拨千斤之道，才是玄道的真正要义所在，总比你们一味地闭门造车只知埋头修炼的好！”

    听闻此言，柳晨玉等人更是被气的七窍生烟，浑身发抖，见过偏心的，没见过如此这般偏心的，这心简直偏到了东海去了，这出手伤人、惹是生非都成了华丽丽的赞赏。

    “侯爷还有三个月就是族比大会，如果三丫头倒时候还是不能胜出的话，可就再没有理由强留在府里……”柳晨玉微扬了扬嘴唇，阴险开口，到时候柳涟漪如果再输了族比，他是执法堂堂主，只需秉公办理，就可以将这丫头赶出府去，更何况她不过是个没有玄力的废材，不过用些自己的小聪明机缘巧合地赢过了一下强者，这样的事情在族比不会再发生，光第一关玄力等级测试，她就绝无通过的可能。

    只是这样做也有点太便宜她，比之她心爱徒儿受到的伤害，这也难抵万一。

    “是呀，侯爷您不能再维护她了，要不然家规何在？公正何在？”众人皆如是说。

    柳晨曦也无法，只得紧蹙起眉头，沉痛地开口道：“也就只能如此，只能看她的造化了！”

    众人听了柳晨曦的话，只得都散了，不过才短短的三个月而已，怎么可能出现扭转乾坤的奇迹呢？徒增笑料而已！

    柳涟漪的柳眉拧了拧，这些总是这样苦苦相逼，着实万分可恼，爹爹在这府里的日子也并不好过，她似乎对他有几分理解，父女之间的芥蒂就更释怀几分。

    想着，她的眼眸陡然一寒，自己要崛起要强大，不能再任由这些碍眼的鼠辈随意踩踏。

    柳晨曦又何尝不知晓，表面上他是县侯，是一家之主，也算是出治家有方，颇有贤名，是这个家族中的绝对权威，风光无限，但是这么一个大家族，难免有照应不暇之处。

    更何况豪门氏族人多口杂都不是吃素的，免不了明争暗斗、你争我夺，这柳卫国公枝脉繁盛，兄弟五人都封了爵位，除柳晨曦一人外，其余四房皆在京都。原籍金泉县总共四房，除去他一支为卫国公嫡出血脉，其他三房皆是同族旁，共同协理这原籍祖业。

    柳府下设三大堂精武堂、执法堂、家政堂，原本是为了更好的协调安排府中各项事宜，设置之初倒也能起到极为积的作用，但经年日久这三大堂便成了雄踞府内三派势力，各有可以掌控的资源，培植各自势力，尾大难掉，有的时候竟然连柳晨曦这个家主的面子都不买。如今这个钟鸣鼎食的侯府世家倒是越来越难于管理，免不了劳心费神，优思繁重，尤其是这几年他也觉得愈发力不从心。

    前朝的情况也不容乐观，朝廷这对功异性诸侯的态度大不如从前，越来越无所顾忌，还广施推恩令，将旗下封地分给众子弟，明为福荫后代，行削藩之实，削减权利，其用心简直昭然若揭。