
“是梦松兄。”台下的众弟子不禁惊呼，不知他出现究竟要做什么。

    果然连柳泽灏也愣住了，开口道：“大哥，你到底……”

    “泽灏，你觉得现在这样比试很公平吗？”柳梦松用他幽深的墨眸凝望了他一眼。

    “可是，我只是想同三妹妹比试一次！”柳泽灏压低了声音，但谁也能感受得到他心中的怒气，他急忙退后几步，用眼睛望着自己的师父柳晨虎。

    “松儿，他们只是想比试一场，族比都是点到即止的。”柳晨虎别有深意地道。

    柳梦松没有理会他，只径直走到柳涟漪身边，温和着道：“涟漪，你也不必勉强，如果你支撑不下去，哥哥我带你走就是了！”眼眸中满是旁若无人的宠溺关爱。

    柳涟漪慵懒淡然的声音陡然响起：“不必，这几块料我还收拾得了！”

    柳梦松微微一愣，竟然没有想到自己的妹妹可以这样有自信，再扭过头望了一眼柳泽灏，此时他脸色铁青，紧咬这牙根溢出几个字：“找死！”

    他自知无力阻止，只得退到一边，观战，如果有谁想要欺负自己的妹妹，那么他倒是不介意出手与之拼命。

    柳涟漪淡凝了他高大若修竹的身影一眼，随即收回了视线，回过头冷瞪着柳泽灏，冷冷着道：“还不开始等什么呢？”

    柳泽灏唇边浮起一抹冷笑，这不知着废材究竟哪里来的自信，他只要随便抬抬手就可以随意将之秒杀，“夜郎自大的故事你应该知道吧？不用我跟你重复。”

    柳涟漪扬起下巴，迎着他冰冷的黑眸，没有任何惧色，“井底之蛙就是我送给你的，让你知道自己究竟有多浅薄多可悲！”

    话音还没有落地柳涟漪手中的那道蓝色长影已经破空而出，倒也招招凶猛，占尽先机。

    柳泽灏的脸上挂着颇为不屑的笑容，一枚凡阶兵刃凭什么跟他的黄阶兵刃比较？他一甩手，一道银芒突飞而出，银光晃晃带着凛冽的寒气破空而出。

    一时之间，擂台上刀光剑影、招招见肉、险象环生，看到台下众弟子胆战心惊。

    正在此时，柳泽灏的眼眸一寒，脸色阴冷，抓住一处破绽，扬起长刀直捣柳涟漪的心窝。看这下这女人还逞什么能，非被他手上这把寒气逼人的冷月寒霜刀戳得血流如注不可。

    谁知柳涟漪双眸莹莹闪动，唇角微扬，露出一抹狡黠的笑容，那破绽原也不过是故意露个他看的，为的就是引他上钩罢了。

    结果他这一刀刺穿不成，反而被柳涟漪身后诡异强大的气息震慑回来，她素手一弹，腾飞而出的长刀猛然转向，他避闪不及，胸口瞬时被开了一个大洞，血流满地！

    柳涟漪唇角溢出冷厉的笑意：“你认输吗？”竟然比暗夜中的修罗还要恐怖。

    柳泽灏只觉得脊背陡然发凉，哆哆嗦嗦着道：“我认输，我认输，三妹妹你放过我！”

    此时，柳涟漪的一只脚紧踩在柳泽灏的肩膀上，冷盯着他：“你方才不是很自信很强硬吗？看看究竟是谁比较厉害呢？”

    “您是日月星辰，我这样的萤火之光哪里敢跟日月争辉？”柳泽灏苍白着一张脸哽咽着开口，哪知她不仅仅能彻底地碾压他，更能这样狠狠地羞辱他，他精武堂大弟子的面子就此荡然无存。

    柳晨虎的脸色由白转青又由青转黑，他隐忍着胸中波澜四起的狂怒，开口道：“三丫头，你差不多就行了，何必这么得理不饶人？”眼眸中满溢这极深的毒怨。

    柳泽灏这一输不要紧，输掉的不仅仅是他个人的荣誉，更是他精武堂的荣誉，柳晨虎又岂能善罢甘休？

    “好吧，那我就此收手！”柳涟漪慵懒地淡凝了他一眼，缓缓收回自己的手脚，漠然地立于一旁。

    柳晨虎面黑如墨，紧紧咬牙吩咐弟子：“还不将你师哥”只得打发人赶快将他拖下去。

    族中的强者冷凌霄一言未发，只在一旁冷眼旁观，他本来就是一个寡言的高冷之人，故而他更习惯在角落里观察着周遭的一切。而眼前的这个女子倒是引起了她的注意，他冰冷的眸光扫视在她的身上，一抹妖冶放肆的红，让他心中淡淡一惊。

    他本能地觉得这妖娆的女子绝对比眼前看到的这般还要让人吃惊，只见她面似芙蓉，眼似秋水，眉似远山，唇似含朱，清丽绝艳，让人望之一眼便深深沦陷。

    冷凌霄的脸微微绯红，他还从来没有对修炼以外的事情上过心，但是这个叫作柳涟漪的女子却惊艳了他的眼眸，让他有了很深刻的记忆。

    涟漪是不是？我记住了你的名字！冷凌霄眼眸一缩，心猛然间狂跳起来，唇角扬起一抹若有似无的淡笑。

    接来下是冷凌霄对阵柳润涛，冷凌霄不愧是众望所归的高手，一出场就展现出迫人的气势。

    柳润涛也绝对不是草包废物，他是家政堂柳晨言的爱徒，师兄弟对垒，也并不比旁人祥和。

    一招一式，也是步步惊心，险象环生。台下中弟子看得眼红心热，这两人的修炼的基本功都十分扎实，真是一场绝对享受的充满竞技快感的对垒，两强相处，总是精彩纷呈的。

    最后，冷凌霄拳峰一出，柳润涛的一头墨发被他强大的劲力震得飘扬起来，可那一拳却没有再击下去，而是止在了半空中，一切都点到即止。

    柳润涛当即跪下，道：“师兄，我认输了，输得心服口服！”脸上不无带着心悦诚服。

    “好，你起身吧！”冷凌霄一只手伸过来，将他扶起来。

    柳晨言在一旁一言不发，轻抚着胡子，淡淡点头，面露着满意的神色，他这个徒弟还真是他这些年最得意的弟子，光这出类拔萃的过人人品，这府里的子弟就多少人比不上，尽管他并非本族，但是他相信以他的修为与才干必然能有一番作为。

    柳清溪与柳云露的对决也进行得十分迅速，柳清溪自然以毫无悬念的压倒性胜利胜出。