
想着，芸姨娘的脸上愈加阴晴不定。

    “娘亲，女儿觅得如此如意郎君，难道您不为我开心不成？”柳潇潇困惑地开口。

    “怎么不高兴？这几日，我连做梦都是笑醒的，但是儿行千里母担忧，一想到你要去那路途遥远的京都，为娘我就担忧地夜不成寐、茶饭不思。”芸姨娘不无哀伤地说道，也就只有面对自己的女儿的时候，她才能表现出她的真感情，平日里总是演戏多过真心。

    “原来是为的这个。”柳潇潇稍稍放心下来，“这个您不用担心了，哲已经说要在金泉县设别馆，从此以后，我们便可以经常来这里小住，娘亲也可以经常看到我了。”

    “如此甚好！”芸姨娘瞬间转怒为喜，盈盈的笑意挂在脸上，真是爆发力十足的神演技。

    “潇儿，听说玄风宗的洛月长老要收你为徒，可有此事？”坐在副位上的凤姨娘用近乎讨好的口吻笑着地开口。

    “确有此事，姨娘的消息还真是灵通！”柳潇潇淡淡点头，她的话可把在场的人更是惊讶得嘴都合不拢，这柳府二小姐也太逆天了，人长得貌美如花也就罢了，还嫁了一位王爷夫君，如今更是要成为玄风宗这样的大宗派的弟子，那岂不是只能引得这一众小女子们望而兴叹，无比羡慕嫉妒恨？

    “还是二太太您有福气，培养的女儿模样如神仙一般也就罢了，还是那样的出息，还真是让我们这些人羡慕也羡慕不了！”围绕在她身旁的婆子姑子异口同声地道。

    芸姨娘的脸上自然说不出的受用，二太太？这称呼才衬得上自己！这也算得上是她心头的一块心病，如今大太太已然出去了，主母之位空悬已久，她在柳晨曦跟前也算得上是第一得宠之人，现在也就差这临门一脚，等着他亲自给了她名分将之扶正了。

    “咦？三丫头怎么孤零零地站在那里，怎么也不见过来拜？”芸姨娘微弯着嘴唇故意提高了声音说道。

    她这句话将众人的眸光聚集于角落里沉吟不语的柳涟漪。全不此时这些人不知是找还正愁找不到寻求心理平衡的对象，果然看到她大家伙的心里都能好受了点，这么个草包废物，要啥没啥，比死人也不过是多口气罢了，还真是一个十足的笑话！她与二小姐相比简直是一个是天一个是地，如云泥之别。这二小姐若真要说有什么不足，恐怕也只有非嫡出这一条，这也是芸姨娘心中的一块心病。

    不知是谁轻哼一声：“这个草包废物怎么也来了？难怪她要被情郎甩呢？我要是王爷我也选二小姐而非她了！”

    “可不是，从前王爷肯定是瞎了眼了，竟然能看得上她？真不知她拿什么跟二小姐比？不论是相貌、才学还是玄道修为她都要被碾压成渣！现在，她竟然还有脸面来这里？我要是她早臊得不想活了。”一阵轻蔑地低语声声入耳。

    说着她们都将眸光扫向柳潇潇，想看看她的态度，又似故意说给她听，好在她跟前讨好、谄媚。

    柳潇潇的神情并无明显波动，只淡凝了柳涟漪一眼，掩面冷笑，不悦的嫌恶悄然爬上眉头，这样的场合她一个草包废材有什么资格出现？凭什么？她的存在无非是拉低了这府里的格调罢了！她心中愤然，极力隐忍，不过假作的优雅掩盖了这一切。

    云雪在柳涟漪身旁拉了拉她的衣袖，附在耳畔边低声开口：“小姐咱们还是早点回去罢，何必在这里遭受她们的讥讽？”

    柳涟漪转身想要离开，不过很显然她们不会给她这个机会。

    芸姨娘身边的兰香姑姑率先开口，她冷勾着嘴唇，厉声训斥：“三小姐好没有礼数，已经来了这么久了，没有过来同夫人、小姐请安！”

    柳涟漪慢慢抬起头看那张风韵犹存的脸，火辣辣的憎恶爬遍了全身，那一夜这个女人曾经给她的伤痛，她一辈子也不会忘记，永远不会！

    她表面上似不为所动，一张俏脸没有任何表情，一双美眸无波无澜，只径直走到芸姨娘面前，落落大方，举止娴雅，俯身一拜：“姨娘好，二姐姐好。”

    芸姨娘的脸色顿时成了猪肝色，这个丫头就是生生给人添堵的。刚让她一尝正品夫人般众星捧月的感觉，这丫头就跑来轻唤她姨娘，分分钟就让她感到幻灭，此时碍于众人，她也只得按捺住心中的怒气，不痛不痒地招呼了一句：“涟漪，你来了？听说你病了，这会子身上可好些了？”

    柳涟漪淡淡点头，开口道：“不过是老毛病了，何须姨娘挂心？”

    芸姨娘的笑容僵在脸上，眼眸的寒光愈加冷冽，尴尬地哼了几声，便默不作声不再开口。

    柳潇潇眼见了她，心中不快，但表面上仍是装着温和有礼，伸出一只手拉了拉她的衣袖，让她与自己一同坐，“妹妹，与我一处同坐罢。”

    柳涟漪倒是没有拒绝，摆了摆衣袂端坐在她身旁，似笑非笑着道：“多谢姐姐。”

    众人的目光都瞬间聚焦到眼前这个不知天高地厚的小丫头身上。芸姨娘紧钳住衣袖，胸前剧烈起伏，好容易才隐忍住了心中的怒火，今日她女儿柳潇潇才是主角，却平白无故被这讨人嫌的丫头抢了风头。

    可是今日，她是主场，就算是平日里再怎么怨毒了这丫头，今日装也得装出个样子。

    “三丫头，你平日里也没见你好好问候一下人，难道你人病了腿也不好使了吗？”凤姨娘深蹙着秀眉，不满地开口，口气中略带着尖刻，眼眸中一丝冷厉一闪而过。

    柳涟漪望了着明艳动人的女人一眼，那样美的人，却有着蛇蝎一般的心，平日里她给自己的责骂与陷害还少吗？恐怕比之那些刁奴还要可恨百倍，这才真真是吃人不吐骨头，此时柳涟漪心底里的恨、憎恶，如火一般烧遍全身……