
柳涟漪桃花一般的眸子淡淡一挑，沉声问道：“你是谁？为何会在这里？”

    “你又是谁？为何会在我二……，不，为何会在慕颜慕公子的房间内？”那少年一双星眸，碧澄、秀美的像光波粼粼的湖面一般，闪烁着不同流俗的流光溢彩，白皙俊朗的脸庞敛着淡粉色的柔和涟漪，像阳光下恣肆绽放的樱花，若比之清新秀美，这府里的男子可没有一个能及得上他的万分之一，就连慕颜那个妖媚的男人也是不及，他那张腹黑成熟的脸，还哪里有青葱少年的模样？

    “这是在金泉柳府？你说的慕颜也不过是客居于此吧？”柳涟漪的朱唇淡勾成一条线，似笑非笑着道。

    “那你是这府里的侍婢吗？”那男子单手托腮，眨动着他莹亮碧澄的大眼睛。

    “随便吧！”柳涟漪倒也不怒不恼，她可不想同无关紧要的男子废话太多。

    “呀，你的手上有伤！”那少年的一双如清泉一般澄莹的眸子不住地看着她手上的伤痕。

    那却是这世间最清新、干净的一双眸子。

    “已经没事了。”柳涟漪轻抚着伤口淡淡地说。

    “怎么会没事呢？来吧，给我看看。”说着他便要用他一双清秀欣长的手将她如藕荷一般的胳膊握住。

    柳涟漪忙缩回胳膊，淡淡地开口：“你要做什么呢？”

    “我不做什么，我这里有药，上好的金疮药，我……”那少年澄莹的眸子不住地眨动，长而卷翘的睫毛在他的眼睑下留下了一片深深浅浅、若隐若现的阴影。

    说着他搓揉着手拿出一只精致无比的白瓷瓶，上面雕琢着几朵梅花，好不雅致。

    “你这是想要给我的吗？”柳涟漪不可置信地望着，不知这么一个陌生的翩翩美少年为什么样要这样关心自己的伤。

    “嗯，放心我那是极好的金创药，保证你不留疤痕，这样美的手，留了疤痕倒不好看了！”他点了点头，随即又说，“这柳府我倒是常来呢，可是为什么没有见过你呢？”

    柳涟漪眼眸转了转，暗自觉得好笑，自己从前原不过是个身子不好的草包废物，自然深居简出，省得惹人嫌，这小子当然不可能见过自己。

    “没见过也没有什么惊奇！”柳涟漪淡笑着开口。

    “那你叫什么名字？”他忙笑意盈盈地开口问道，细致优美又青春盎然的脸庞真似是春日里的杨柳一般清新美丽，还似自带着淡雅的薄雾一般。

    “我吗？我叫涟漪。”柳涟漪笑了笑道，如此温暖清秀的少年还真是让淡漠如她也放下了戒备，可以与之闲聊两句。

    “好美的名字，我都没有听过这样美的名字，涟漪之态，水之秀美，果然极好！”那少年边说边拍掌应和，他天真而又俊美的脸庞布着诚挚，像阳光一般和煦、温暖。

    “是吗？”柳涟漪清浅一笑，微微颔首，满目流光从眼眸中闪烁而出，还没有人这样夸奖过她的名字。

    “当然是呢！”他盈盈点头，干净碧澄的眸子凝望着她，春风和煦，暖人心窝。

    她还从来没有见过一个这样美好这样纯净的男子。

    “你又叫什么呢？”柳涟漪不免好奇的问道。

    “我吗？”他腼腆一笑，轻轻抚了了抚身上的衣袂。

    “嗯，不问你还能问谁？”柳涟漪淡淡一笑，娇艳的红唇散发着炫目的柔波，倒是看得他都呆了。

    半晌，他才讷讷地道：“我叫容珏。”说完他的脸飞起一片绯红，最是明净天真的模样。

    柳涟漪一抬眸望见他一身天青色的翠竹纹锦袍颇是不俗，随身佩戴着的刀鞘上雕刻着一个隐隐的楚字，心中暗自猜测这人肯定是楚亲王慕容哲的随从，脸色一冷忙开口道：“你是慕容哲的人？”

    容珏先是一愣，随即开口道：“嗯，我是楚亲王的随从。”

    柳涟漪的眸光微微一凛，本能地有几分忌惮，他的人还是少接触为妙，故而想转过身不去理他。

    “你怎么说翻脸就翻脸呢？这样可不太好！”容珏挠了挠头不知她为何要如此，“难道你觉得我是只是一个小小随从不愿意理会我吗？”

    “我可不是这个意思。”柳涟漪淡淡地轻叹了一口气，眼眸微垂着，一道流光淡扫在睫毛上，她这样冷情不通人情世故的人，还没有想过要把谁放在心上，可是明净灿烂的少年却给了她不一样的感受，仿佛不经意地像与之亲近一般。

    “好了，先不跟你说了，他们要来找我了，咱们再回见吧？”说着他灿然一笑，挥了挥手，便闪身走掉，没有留下一丝背影。

    还真是个有意思的小子，柳涟漪淡笑着想着。

    正在此时，一只宽大的手从背后将她紧搂入怀中，柳涟漪一扭头，绝世倾城的小脸蛋落在结实如铁一般的胸膛中，她一扬头，那绝美的薄唇几乎是从她的唇边擦身而过，他温热的气息只吹着她的脸庞，他带着磁性的嗓音恍然入耳：“你舍得出窝了？”

    “你要干嘛？离我这么近干什么？”柳涟漪的脸黑了又黑，脸色极为难看，她冷冽的眼神莹莹闪动，示意他离自己远一点。

    兴许是她的警告起了作用，他笑着退后了几步，上下打量着她，淡笑着道：“果然不同凡响，这才几日身上竟然带着些许玄力的气息！”

    “这个自然！”柳涟漪微扬的唇角上似挂着一抹若有似无的笑，她见识过他的医术，故而对这些举动并不分外出奇。

    他反手紧扣住她的手臂，仔细探查她的脉搏，慕颜脸色微变，眼眸一沉，不禁惊叹：“还不止如此，你的体质脉象都比从前要强劲得多，这肉身明显经过锻造淬炼，强韧程度竟然达到了玄师级别，这才不过是短短的五天，竟然又这样化腐朽为神奇的功效……”

    “这还不是得意于你送我的冰寒灵花？”柳涟漪碧澄如粼粼湖水一般的眼眸莹莹闪动，比之夏日里的清荷还要脱俗三分。