
    恍然之间，一道五彩霞光在她手腕中莹莹闪动，分外夺目，这她出生时就握于手间碧玉手串竟然散发着如彩虹一般耀眼的虹芒！

    她的灵魂瞬间被牵引至一个布满着氤氲的雾气的地方，烟雾缭绕处一条幽径直通幽闭嶙峋的山脉，此处风景旖旎奇异，四处皆是从未曾见过的奇花蔓草，佳木葱茏，无数妖娆的带着金边的花朵开于其间，流光溢彩，呈斗妍之色！

    曲径通幽处一道清泉于山隙中倾泻而出，闪耀着如彩虹般五彩斑斓的色泽。她再行数步，忽然间开阔平坦，豁然开朗，一块硕大无比的山石若隐若现于雾气之间，只见上面书写着四个苍劲有力的大字：太虚幻境！

    一道银光乍然闪现，旁边又显现出一行蝇头小字，从上至下，由右向左：太虚幻境乃天地精气所化，只为有缘人所用！非有缘人不得入内！

    有缘人，柳涟漪冷笑道，这倒是有点意思！看来自己就是这个有缘人，只是她不知自己获得这样的机缘究竟有何好处？

    那行小字闪动了几下又迅速消失，只见那石头上又有了新的提示，原来这太虚幻境乃是至宝奇物，在其中修炼可事半功倍，迅速升级！

    “欢迎来到太虚幻境！”一道轻灵的声音忽然传出，让柳涟漪的目光迅速集中在不远处的清秀少年身上，这少年十一二岁的年纪虽未长开，但也能看出是一个俊俏胚子，唇红齿白眉眼如画，一对若有似无的梨涡浅笑着，倒也分外乖巧可人！

    柳涟漪诧异地望着他，似笑非笑：“你是何人！”

    那少年不紧不慢地开口说道：“我是这太虚幻境的太虚侍者颜璃，在此恭候有缘人的到来。”

    柳涟漪不禁有几分哑然失笑：这是金手指吗？怎么整了个乳臭未干的小毛孩给自己？这金手指也未必太不靠谱！？

    颜璃自然能瞧得出她眼中的不信任，他淡淡一笑缓缓开口道：“太虚幻境第一重初阶可以提供有缘人太虚初级宝典一本，功法混元诀一本，秘法惊雷变一本，神奇金颂莲一朵。太虚初级宝典可以用于灵修，混元诀可以迅速提高玄力等级，惊雷变是雷系秘法，金颂莲可强身健体，提高服食者的玄力，但筋脉尽断或者毫无玄力者慎用！”

    说罢颜璃就从身手拿出一本卷轴与两本经书。

    而金颂莲，柳涟漪知道那些没有见过的金色花朵便是！

    “现在你可以相信我了吧？”颜璃稚气的脸庞上一双黑眸却分外真挚！

    柳涟漪接过卷轴与经书细看，果然都是精妙绝伦的灵修绝技与上乘武学，尤其是那本卷轴，第一篇就是南疆蛊毒的解法，只是这解毒所需要的材料，还需要自己置办，而太虚初级宝典的卷轴上所记载的初级符咒已经迅速融汇入柳涟漪的脑子里，她向来有学习咒法的天赋，这些符咒根本难不倒她！

    谁让她前世可是名声斐然的驱魔天才？现在的境遇倒是可以一扫她穿越以来晦气！

    另外两本经书与金颂莲花，柳涟漪还暂时用不上，暂且先收到荷包里。

    这解毒需要置办的东西倒是不难道，就躺在街边的素材店里，但是这银钱却是是分外匮乏的。

    柳涟漪上下打量着自己这间屋子，墙是黑黢黢的，桌子是掉漆的，椅子是破的，连遮风的窗纸都残破不堪，这能说明自己从前的遭遇简直是一个惨字不足以形容，这哪里像一个嫡出的小姐的闺房？简直连这金泉柳府的下人的房屋也不如！也就那张雕花大床还能勉强扳回一点面子，但这上面又太多让她感觉不好的回忆。

    “啪”地一声，柳涟漪一掌拍在了那张残破不堪的桌子上，那张已经饱经风霜的桌子实在受不了她这样迅猛的身手，立即吱呀吱呀如同那张椅子一般瘸了一条腿。

    云雪驱步上前，赶忙说道：“小姐您别生气呀，我都跟家政堂反映过这些事情，可他们那些拜高踩低的势利眼，竟然不予理睬！要是小姐还似从前那般英武，看他们敢不敢欺负咱们！”说着云雪简直要留下眼泪来，这三年来她与小姐的境况是每况愈下，现在倒好了，随便一个仆人丫头的都敢踩在她们头上，她倒是无所谓，天生是便是奴仆命，被人践踏了也就罢了，只是可怜了她们小姐，原本是多么天之骄女万千宠爱的人儿，竟然沦落到了这样的地步！

    柳涟漪听闻了她的话，不禁怒从心来，她恍惚记得这三年来，这些势利人苛刻了她不少例钱，这样的歪风邪气看来非整治一番才是！

    她微抬懒眸，唇边勾起一抹凌寒入骨的笑意，慵懒开口道：“云雪，看来咱们要去家政堂走一遭了！”

    云雪听了柳涟漪的话身子一激灵，她怎么觉得今日的小姐与往日不同？倒似恢复了些先前血性！

    可是云雪转而又为自家小姐捏一把汗，这家政堂平日里掌管着各房各院的财政大权，谁不敬他三分？只怕小姐前去是要吃亏的，她就已经几次三番地栽在他们手里了！

    故而云雪连忙开口：“这家政堂可不好惹呀！”额前俱是细密的汗珠。

    “怕什么怕？他家政堂的人还能是三头六臂，四双眼睛八条腿？”柳涟漪凉凉地说道，带着不容抗拒的威仪。

    家政堂坐落在柳府大宅的西侧，平日里就是管些个府里的吃穿用度，财务收支，祭祀礼仪之类的大小事宜，这家政堂的堂主是柳家晨字辈的柳晨言。

    只见西院粉墙环护，四周皆是郁郁葱葱成荫的绿柳，夕阳西下的残光余晕倾泻下来，好不曼妙生姿，其间山石点缀甬道回环好不极具意境之美，院门上高悬的匾额上写着“家政堂”三个苍劲古朴的大字。

    想必正是这里，柳涟漪提起红色到扎眼的衣裙，一个箭步上前，动作好不快意潇洒，云雪不禁在一旁看得渍渍称奇。

    一道红影闪现于其间，比花还娇艳三分，比火还热情百倍，那绝代风华映衬得满院华光。

    家政堂的执事姑姑绿荷最先发现这道华光，四目相接之处，她望了柳涟漪一眼，那淡雅如雾的眸子投射出的灿若星辰般的凛冽寒光让人身子不禁为之一震，那是威慑力，是强大的威慑力，眼前的这位不是筋脉尽废，毫无玄力的废材三小姐？