
    柳涟漪凝望着她，笑得灿烂如花，一张碧澄明净的俏丽脸庞说不出的迷人，但是她的声音却是冰冷的阴寒刺骨，“诬陷？还真是一顶好大的帽子扣过来，云雪你过来说，这三年来我应得的份例是多少，而我又得了多少！”

    云雪低头盈盈一拜，开口说道：“我们家小姐每个月的份例钱是一个月一百两，十二个月应当是一千二百两，三年总共应当是三千六百两，可是我们小姐领到的实际数目不过是六百两多一点而已！”

    这样的话让向来淡泊的柳晨言都感到为之一震，这其中竟然差了整整三千两白银，这也不是一个小数目，果然如此，这个百年世家当中的贪恶之行还远不止于此，这也不过是冰山一角罢了，小得不值一提！

    柳涟漪慵懒地搓揉着细绵的手掌，她的眸光从眼前的这些人身上扫上去，自然可以察觉到柳晨言脸上的细微变化，显然他是对自己的证言有几分认可的。

    绿荷的脸有几分煞白，她袖口里的双拳紧握，手心里俱是细密的冷汗，可见她自己心中也有几分心虚胆怯。

    此时此刻，一道苍凉的声音却恍然响起：“三丫头，你不是身子不舒服，且不好好养养，随随便便乱跑到这里做什么？”

    柳涟漪抬眸一看说话的此人正是柳晨言大胞弟家政堂的副堂主柳晨语，绿荷抬眼望去更似见到了救星一般，脸上的表情说不出的喜出望外。

    他又掉转过头冷厉地训斥道：“云雪，你不知道你家主子身体羸弱，经不起折腾，你还敢窜唆着她随意抛头露面，你就不怕我现在就治你的罪吗？”

    云雪听了这话，吓得身子一软连忙跪下，哭丧着一张脸，开口讨饶道：“语老爷，云雪可万万不敢，请语老爷饶过奴婢，奴婢再也不敢了！”

    她此时的心中早已翻江倒海，心想小姐呀小姐您是潇洒了，可我们这些做奴婢的屁股可就要开花了。

    柳涟漪斜睨着柳晨语，还真是打得一手好牌，这恶人先告状的高招还真是玩得好生精彩，她简直忍不住拍掌喝彩，她微勾着薄唇冷笑着道：“精彩，真是万分精彩！”

    这样的好演技要是在千百年以后时代不不获得个影帝影后什么的，着实可惜！

    柳晨语面色一僵，人早气得七窍生烟，这丫头是怎么回事？竟然敢在他这个长者面前这般无礼？

    他嘴唇轻颤，眼眸说不出的阴暗森冷，弯唇冷笑道：“三丫头，你说我们家政堂克扣了三年份例钱，可有什么证据吗？这东西可以乱吃话可不能乱说！”

    绿荷眼望着柳晨语似看见了救星一般，忙开口说道：“副堂主您所说及是，这每一笔开销账目上都记得清清楚楚，我们是决计不能做手脚的！”

    柳涟漪美眸微凝，神情淡然，唇角挂着若有似无的笑意，清冷开口说道：“账目没问题不代表真的没问题，我且问你，这发放例银，可有我私人印鉴？”

    “这……”绿荷苍白着一张脸，不知该如何自圆其说，她不住的拿眼神凝望着柳晨语，希望他可以对自己有几分怜惜，毕竟自己可是他的心腹。

    柳涟漪唇角上扬，淡淡冷笑道：“绿荷姑姑你也是这府里的老人了，这样的规矩还能不懂吗？这你要拿得出来，你便是渎职，这你要是拿得出来，我的印绶好好的躺在我自己的房间三层书柜的锦盒里，上面的土都落了一尺高了，从来也不曾动过，如若如此，你可就有假造印绶之嫌，哪条你都不会好过！”

    她微勾着娇柔妩媚的红唇，吐气如兰，连云雪都在心中暗想，自家小姐果然厉害非常，不仅仅身手了得，就是光这伶牙俐齿也辩驳得他们哑口无言！

    绿荷的脸色瞬时别吃了一只死苍蝇还要难看，面如菜色，她张了张口结结巴巴地说道：“我……我……”却没有想出任何一丁点辩驳之词，像完全被柳涟漪拿住了七寸那般难受！

    云雪也赶忙插嘴道：“你不是挺能说吗？现在怎么哑口无言了？”一张口才知自己失言，忙吓得又低下头。

    柳晨语面色微沉，面黑如墨，冷厉开口：“这里还没有你这样一个下人说话的份！还真是有什么样的奴仆就有什么样的主子！”

    云雪虽然气愤不已，但是忌惮柳晨语的权势，也不得不作俯低状，她轻咬着银牙，心中愤愤然，这老匹夫骂我也就好了，何必连我家小姐也一起骂了？

    柳涟漪不以为意，似在反诘，又似在重复柳晨语的话：“还真是有其仆必有其主！”

    柳晨语怒瞪着她，眉宇之间似染着雷霆之怒，这小丫头也太过嚣张！

    正在此时，柳晨言那声若洪钟般醇厚低沉的声音突然响起：“绿荷你来告诉我，三丫头说的这话是真的吗？”

    柳晨语张了张口想要辩解什么，被柳晨言一记犀利的眼神立刻阻止，那眼神意味深长，似在暗示究竟谁才是这家政堂的正主！

    “什么也不要说，让绿荷自己来说！”柳晨言这话说得极淡，可是他棱角分明的脸庞上却染着肃穆之色。

    绿荷紧咬着下唇，自知抵赖不过，只得慌忙跪下，开口说道：“属下知错，属下也是一时糊涂，还请堂主原谅！”

    柳涟漪淡挑着眉，若有似无地淡笑开口道：“只怕这事情不似一人所为，应该有人指使才是！”

    柳晨语一听她如是说，立即脸都绿了，当即反驳道：“三丫头还是不要随便揣测！十之**都是错！”

    柳涟漪夹枪带棒地开口说道：“错也好过某些人做贼心虚！”

    “你……”柳晨语被气得吹胡瞪眼，可是当着堂主也是自己哥哥的面不好发作。

    绿荷面色白了又白，眉头紧蹙，心头一紧，忙开口说道：“此时皆是我一人所为，与其他人无干！”

    这倒也不是她高风亮节，实在是自己的命脉就捏在柳晨语之手，不得不唯他马首是瞻