
柳涟漪扭头望去，只见一身着紫金锦袍的男子负手而立，面如冠玉，身若修竹，脸上带着惊诧之色。

    “这是……”柳涟漪迅速根据原主的回忆搜索，猛然间她墨瞳一缩，扬起倨傲的小下巴，眸光冷厉地盯住眼前这个男人，犀利地宛如凛冽的利刃一般。

    “涟漪你身上可大好了？”他淡淡的问道。

    “三王爷您没事跑到我这个小院来，岂不是折辱了您？”柳涟漪没有理会他，只似笑非笑地开口，原来这人正是楚亲王慕容哲，她二姐柳潇潇的夫婿。

    “这位是？”他的眸光陡的凝聚于她身旁那个邪魅妖娆的身影之上，剑眉微拧，一抹嫌恶之情溢于眼底，柳涟漪虽然是他放弃的女人，但也不代表有谁可以当着他的面与她卿卿我我。

    柳涟漪的脸色微微一变，绝色的面孔上布着微妙的神情，微勾起的冷唇上挂着淡淡的冷笑，一丝怒气陡然袭上心头。

    这男人还有脸来她这里？

    她张了张口正想说些什么，却被慕颜扯了回来，他一双健硕的臂膀将她娇柔的身子紧紧地箍在怀中，淡笑着开口：“这恐怕不关王爷的事情吧？”

    似自然而然又似刻意而为，他客居柳府多时，柳涟漪的那点尴尬事，他可是如雷贯耳！被添油加醋地传出了那么许多，早就是府中上下茶余饭后的谈资。

    “你——”慕容哲惊诧地简直说不出话来，无边的怒意从心底里翻滚出来，他虽然放弃了柳涟漪，但这并不代表他心中对她没有依恋，要怨就怨造化弄人，她原本是天之骄女万千宠爱于一身，可惜偏生出了那样的祸事，他也颇感悲切与无奈，一个失去了玄力的废材是无法与他匹配，不是可以与之厮守终生的良伴。

    “颜公子是旅居府上的贵客，哲，你可不要无礼！”一道清丽的女音忽然传来，微凉纤细的指尖已经轻挽在慕容哲的臂膀上，那动作说不出的自然熟练。

    慕容哲扭头一望，正是自己的夫人柳潇潇，她这话让他稍稍放心，“什么贵客，我怎么不知？”

    他与她眸光一接，相视一笑，倒也举案齐眉恩爱非常。

    柳涟漪冷眼旁观，眼底溢出一抹凌寒，这具身子的主人从前最迷恋这男人，而这男人背叛了他们之间的玉扇定情之盟，娶了她那个看起来什么都比她好的二姐的时候，她也可曾伤心欲绝、撕心裂肺，这于现在的她看来，是再可笑不过的，如此渣男，不要也罢！

    “三妹妹，身子可好些了？我听钟大夫说你的病又犯了……”柳潇潇一身鹅黄色的长裙，高挽着朝云近香髻，两只宝蝶珠花簪，说不出的清丽优雅，倒不似已嫁的妇人，还似未出阁的清秀佳人般的模样。

    “都是老毛病了，治不好也死不了，就这么半死不活着，也就难为这二姐还为劳心，也烦难着这府里的老大夫还为我费神！”柳涟漪似笑非笑着开口，她是毒发了，但是用了冰寒灵花，如今又神清气爽精神好，说不出的畅快。

    “你我是姐妹，我不关心你谁关心你呢？”柳潇潇嗓音柔且媚，娴雅的举止说不出的落落大方，只是眼角眉梢出隐隐地闪现出一抹毒怨，自己的夫婿才到了府里哪里也不去竟然就跑到她这里来了，当真让她骨鲠在喉，好生不快。

    “多谢姐姐关心，如今姐姐是新妇，估计在夫家颇为过得，竟然愈发滋润，比之我们这些没有出阁的姐妹还要年轻百倍呢！”柳涟漪微勾起娇艳的红唇淡淡的笑道，也不知是嘲讽还是恭维。

    “哦，是吗？承妹妹你吉言了。”柳潇潇淡笑了笑，不过是虚以委蛇，假意逢迎罢了。

    闲话了几句家常，柳潇潇便拉起慕容哲，转身要离开，“才回了府里，还没有向父亲母亲请安，三妹妹先失陪了，等改日姐姐得了空再来拜会吧！”

    柳涟漪淡淡点头，连上表情没有半分波澜，还带着几分嘲弄：“我的好姐姐，我就知道你待我是最好的。”

    心中早不住地冷哼，都是千年的狐狸你跟我玩什么聊斋？不过这白莲花愿意跟她装，她倒是也愿意这般同她周旋。而且，这朵奇葩白莲花同柳泠清那小贱人可不是一个段数，就她那张牙舞爪喜形于色藏不住心思的模样，还不知被这白莲花甩出了几条街。

    转瞬间，那朵奇葩白莲花与她的奇葩夫婿早没有了踪影，慕颜伸出手臂扶住她异常柔软的后背，淡淡开口：“你不生气？”

    柳涟漪掉转过头，不可思议地凝望着他，略带着几分嫌恶：“我为什么要生气？如果我要生气也是生你的气，因为你逾矩了！”

    慕颜略笑了笑，这才松开了双臂，放开了她，她柔软的触感仿佛还在他的指尖停留，他软香的气息仿佛还在他的鼻尖下萦绕，再看她那张映衬着丝丝缕缕的阳光的脸庞，弯而卷翘密如羽扇的睫毛，娇艳如桃瓣的嘴唇，挺翘的琼鼻，如远山黛一般翠眉，当真是唇不点而红，眉不画而翠，怎么看放弃了都十足可惜。

    “他舍弃你是他没有福分。”慕颜淡笑着开口。

    “我才不想去管他有没有福分的事情，这更我没有半分关系。”柳涟漪的表情极端淡漠，她早就不是真正的她了，那孩子已经香消玉殒，所以这个渣男不论从前还是现在以及以后都跟她没有半分关系。

    慕颜微眯着狭长的眼眸，轻抚着光洁的下巴，饶有兴味地望着她，这女人还真是独特，爱了就爱了，不爱也可以如此干脆决绝，果然不俗。

    “好有性格！”慕颜不禁开口赞赏道。说着他便双臂一抬，他的人像一条巨蟒一般缠绕在她的身上。

    “你又来？”柳涟漪不满地开口，这男人也不知是哪里学来的毛病总是动手动脚，还是他本性就如此寡廉鲜耻、无赖至极。