
    “你还要什么证据？云烟不是你的贴身丫鬟吗？她的证言还不够充分吗？你还想抵赖不成？”柳泠清情绪激动，尖利开口。

    “我可以证明，三小姐丝毫没有不轨之举！”一道凛冽的清音从屋顶飘落，众人都将眸光聚集在了内堂的横梁上，只见一道紫色魅影从其上翩然落下，乌眸深邃，长眉若柳，身若修竹，风姿斐然恍若天人！一头墨发轻轻飞扬，雍容的气度，飘渺的神韵，彷如谪仙，孤冷清高之间又带着些许睥睨天下之态！

    此人不正是颜公子，又能是何人？这家伙竟然从房梁上跳下来，谁也不知他究竟什么时候上去的，只是这人还真是有不走寻常路的怪癖！

    柳晨玉的心肝微微一颤，这人的来路绝对不善，光是看着侯爷也对他礼让三分的模样，此人的背景还真不是一般的深，简直深不可测！这搞不好是一位贵不可言的贵人！

    见到他，柳晨玉的脸色白了又白，态度立刻缓和了三分，堆笑着开口道：“颜公子……您怎么来了这里？”

    “怎么我不能来这里吗？”慕颜轻蹙着墨眉，清音袅袅，深不可测。

    这可是执法堂的内堂，外人是哪里能来到这里？柳晨玉满脸愁容，心下犹豫要不要直接与他说出口？只是他这样强大的背景，他这个小小的执法堂堂主根本惹不起！更何况光是他从横梁上华丽丽地落下的那一刹那，那气息那身法也能看得出是一位绝顶高手！更是无从动手！

    “误会，误会，这其中都是误会！”柳晨玉的话头立刻反转，他冷盯着柳涟漪一眼，心中恶毒地想到，来日方长，自己就不信整治不了这小丫头片子！

    “既然是误会，咱们就应该解除不是？”慕颜淡淡开口。

    柳晨玉抱了抱拳，笑意盈盈着道：“多谢海涵，为了赔罪，今日我特意布下了家宴还请颜公子赏光！”

    说出这话的时候，柳晨玉的脸又青又白，额前俱是细密的汗珠……

    “好说，好说！”慕颜淡笑着点头。

    “你们既然是误会，那我是不是能离开这里？”柳涟漪清冷开口，完全不顾在场的人面黑如墨。

    柳晨玉脸色难看，心中暗想你这小丫头运气实在是太好，今日既然有贵客替你说情，只得先放你一马，日后只怕你可没有这样的运气！

    “你随便就是！”柳晨玉摆了摆道，便不再理她，反正这么个草包废物，侯爷都不过问她的生死，只是活着当米虫浪费粮食罢了，自己又何必搭理她呢？

    柳泠清无比毒怨地望着她远去的背影愤愤然想到：别以为这个什么公子维护你，你就可以为所欲为，咱们走着瞧，好戏还在后面！

    才进了柳涟漪自己所住的梨芜苑，云烟远远地望见了她，缩在墙角，转身就跑！

    三小姐进了执法堂竟然还可以安然无恙全身而退，以她的身手，自己还可以活命吗？可是三小姐明明没有任何玄力，醒过来就跟换了一个人一般，这不是撞鬼就是遇邪，自己此时不跑更待何时？

    柳涟漪弯唇冷笑，正好要跟她把账算算清楚。

    “云烟，你过来！”柳涟漪轻声冷喝道。

    “小姐，这真不是奴婢的错这可都是一个误会！”云烟因为恐惧脸色变得惨白无比。

    “误会？你以为这是在骗三岁小孩吗？”柳涟漪双眸染血，恍若妖瞳，云烟从来没有见过自家小姐这般模样，吓得双腿软成棉花，脚下如有千钧。

    云烟大口的喘着气，小心肝颤抖得要超脱出胸腔，这哪里是小姐，根本是修罗！

    “小姐……鬼呀……”云烟呼喊着就往外跑，魂魄也吓得失了三分。

    才跑出了三丈远，一个熟悉得女声恍然传出：“你鬼吼鬼叫什么？我还没有跟你算账呢！”她看到云烟顿时火冒三丈，双手插着腰怒瞪着她。

    “云雪，小姐变成鬼了！”云烟指着柳涟漪充满煞气的身影说道。

    “你胡说什么？小姐平日里待你不薄，只有你这个黑心的女人才会去执法堂那些狗腿子那里告黑状，你的良心都让狗吃了？他们究竟给了你什么好处？让你这样诬赖小姐，小心我告到太爷老祖宗那里，仔细着点你这身皮！”云雪怒挑着眉，训斥着她。

    云烟听了她这番话当然后怕，她不过是一个小丫头罢了，人家好歹也是嫡出的正经主子，如果真要追究起来只怕自己真要吃不了兜着走，想想自己还真是昏了头，就想着如何攀高枝去了！

    柳涟漪走了过来，一袭红衣，绝代风华，映衬着满院流光溢彩，华光非常，再没有比她更绝色倾城又飒爽英姿的女子。

    小姐可真帅，云雪不禁在心中暗自叹道，她见了柳涟漪甜甜地叫了一声小姐：“小姐――”

    柳涟漪凭借着原主的记忆迅速搜索出这十五六岁生得眉清目秀的丫头叫作云雪，是自己的丫鬟，是对这个不受宠的三小姐最忠心的人！

    她挥了挥手，示意云雪不要这样激动！

    一旁的云烟眼见柳涟漪这般气势，心里愈加底虚，惊恐地望着柳涟漪，想脚底抹油溜之大吉！

    云雪伸开手臂阻住了她的去路，她连忙开口道：“小姐该如何处置着没良心的小蹄子？”

    柳涟漪淡瞟了云烟一眼，她就吓得浑身打颤，忙开口求饶道：“小姐，您大人有大量，放过我，我以后再也不敢了……”

    “怎么？你还想有以后吗？”柳涟漪弯唇冷笑道，她犀利的双眸锋利地如同一把利刃一般。

    云烟轻咬着下唇，呆立于原地，一动都不敢动，深深的恐惧蔓延她的全身，她是怕是真怕，她从来也没有觉得自己的小姐如此这般可怕……

    “先把她关在柴房，等我有空的时候在发落于她！”柳涟漪轻扯着嘴唇，冷厉开口，她现在还没有空同这个小丫头周旋，她要针对的是整个事件的幕后主使！