
“也不知大小姐在洛府过得好是不好！”云雪忽然之间幽幽地道，这倒也不怪她，谁让大小姐没有出阁之前她是大小姐的贴身丫鬟，大小姐出了阁她才被分派了来侍奉三小姐，惦念着旧主原本也没有什么稀奇。

    这也是云雪这丫头的痴处，从前伺候大小姐的时候，满心满眼都是大小姐，现在又伺候了三小姐，自然满心满眼都是三小姐。

    其实，她自己也为着大小姐出嫁的时候没有带着她出府伤心了几回，能侍奉一主而终，终究是一件荣耀的事情，希望这一次她能跟着三小姐到天荒地老，不要再侍二主。

    “是呀。”柳涟漪浅浅答道，脸上泛出了柔和的光芒，虽然柳湘涵出嫁的时候她也不过是一个十一二岁的孩童，但是长姐对自己的和善与温柔却深深印刻在了自己的脑海里，所以哪怕是冷情决绝如她，也不自觉地对这个姐姐抱有极强的好感。

    “好吧，把那几箱东西先收起来吧！”柳涟漪指了指那几箱东西，淡声吩咐道。

    “是，小姐。”云雪恭敬地点了点头，忙退出去打点着，这些赏赐也太丰盛了，还从来没有见过侯爷对哪一位子女这般上心呢！

    一道白色的身影如神祗一般飘然而下，好不曼妙多姿，分外妖娆。

    柳涟漪淡挑着眉尖，抬眸望去，道：“是你？”

    慕颜忙笑了笑开口说道：“除了我，你还想是谁呢？”

    说着他便在柳涟漪的面前翻身坐下，飘逸的长衣若隐若现地露出些锁骨的玲珑曲线，一头飘飞泼墨轻垂在肩头，带着黑缎一般的光泽，他周身的肌肤似盛放的樱花，一双墨目如黑曜石一般闪耀，说不出的性、感潇洒，只看一眼就似要夺去人的呼吸一般，既冷酷又妖娆。

    柳涟漪的脸露出淡淡的绯红，立刻将脸转向别处，假装拿起桌子上的茶杯继续品茶。

    慕颜轻轻挑动了一下他如羽扇一般长而卷翘的睫毛，那满目的流光凝聚于柳涟漪的脸上，淡凝了她片刻，用骨节分明的纤长手指扣住她的下巴，微扬了扬唇角，似笑非笑地道：“你好像脸红了。”

    柳涟漪下意识地觉得自己的心真的漏跳了几拍，她微微皱眉，唇角勾起一个冰冷的弧度，厉声警告：“胆大包天，你这个登徒子你还敢再继续吗？”

    慕颜见她动了怒，只得淡笑着放开她，声音中略带着浅浅的沙哑，他单手托腮道：“你生气的样子，好像更好看了。”

    他挑眼望去，柳涟漪一张俏脸因为生气而有了两团红晕，粉嫩如瓷的肌肤上泛着柔和的光晕，明丽的眼睛如深潭的湖水一般，潋滟着莹莹光波，空气中弥漫着的都是她芬若芷兰的味道。

    慕颜淡笑着，心都有几分颤动，一抹红色的身影似魅影一般深深印刻入自己的心里，而这女人似乎又蛊惑人心的力量……

    “你一只盯着我看是要干什么？”柳涟漪话音冰冷，她撇了撇唇只觉的觉得眼前的这个男人有几分不太对劲，但是究竟是哪里不太对劲，她又说不上来。

    慕颜的一双神秘莫测的黑眸自始至终不肯离开柳涟漪，紧紧用锐利的眸光锁定着她，凝视着她，希冀着能将她完完全全地看穿。

    蓦然间，慕颜的声音又再度响起，依旧恍若天音：“好渴，给我也喝一杯茶。”

    柳涟漪不去理会他，淡漠开口：“想喝自己去倒，我可不是伺候你的丫鬟。”

    慕颜眉尖微挑，似柳涟漪的淡漠态度挑起了他强大的征服欲，猛然间他的一只大手突然抓住柳涟漪的手腕。

    莹莹闪动的烛火，在他的脸上形成了深深浅浅的阴影，他高大健硕的身影隐没在这一片柔和的光晕中，他一把将她拉入怀中，起伏剧烈的胸膛带着灼热的气息，直贴在她的胸口，甚至可以感受到她曲线的起伏，如两座山峰紧紧贴合于一处，越来越紧越来越紧，竟然似将她柔软娇媚的身子揉进了自己结实硬朗的身体。

    一边是海水一边是火焰，一边是山峦一边是柔软，发生了激烈碰撞，却产生出这世间最奇妙的火花。

    “你究竟要干什么？”柳涟漪一字一顿地说道，唇角溢出忽明忽暗的冷冽的笑意。

    “我可不想干什么，我只是想喝茶而已！”慕颜手腕一用力，竟然将她压在了身下，柳涟漪一只手猛然伸出，差点打翻的烛台，莹莹烛光四溅而出，像夜空下的萤虫一般，只是片刻之间，闪烁了几下便被无边的黑暗所吞噬。

    “不要乱动，不然会引起火灾，你这么好看屋子这么好看的人，烧坏了岂不可惜？”慕颜看着她，一双墨眸说不出的幽深，他剔透的渗出薄薄的汗意的俊美绝伦的脸庞看起了愈加妖娆，似可以轻易夺去人的呼吸。

    柳涟漪的眼眸也喷出了淡淡的火光，她咬了咬银牙，低声警告：“你，离我远一点，不然后果可不止烧屋子这么简单！”

    “哦，是吗？”他紧握住的手丝毫也没有放松，而且是越来越紧，越来越灼热，似要将她完全融化一般。

    “当然是，你惹到我后果很严重。”柳涟漪面色凌寒，声音颤抖，一抹杀意从她的眼眸中流淌而出。

    “不管，我口渴要喝水！”慕颜微扬着唇角，爬上一抹邪魅的笑。

    “要喝水桌子上有，你自己倒。”柳涟漪的脸又青又白，没好气地说道。

    “不，我要喝你口里的！”他坚定地开口，一双滚烫柔滑的唇已经覆盖在了她的唇齿边，他的一只大手轻扣住她柔滑的下巴，舌尖轻灵一动，轻易突破了她的牙关，那滚烫温热的触感蔓延她的全身，让她周身的每一个细胞、血管都能强烈地感受到这样的灼热……

    他身上温软柔靡的充满着雄性气息的浓香直冲入她的鼻尖，萦绕在她的周身，而他的手已经紧紧扣住她纤细柔软的腰，抚上她含苞待放的蓓蕾。