
正待要出言反击，一道清浅的男音突然传来：“张健，你在做什么好事？”

    张健扭头望去，差点魂都吓没了三分，立马退到了一边，恭恭敬敬地开口道：“王爷，您怎么来了？难道也是来观战的？”

    王爷？柳涟漪一双如深潭碧波的水眸微抬，这映入眼帘的除了慕容哲那渣男，还能有谁？

    柳涟漪只觉得血气上涌，胸中有万千气流翻涌而出，想想这丫头从前所受到的委屈与嘲笑就为她不值。

    没有他，她如何会变得这么可悲呢？

    没有他，她又怎么会沦落为一众人等的笑柄呢？

    不甘受辱与不屈不挠在她的灵魂当中久久不散，这也是能支撑她走到今天的一个重要原因，可是都在今日在她见到这个一身华袍的男子的时候决堤而出。她眼眸一冷，无边的怒意翻涌而出。

    柳涟漪驱步上前，冷眼凝望着他，那一身藏青华袍的男子张了张嘴勉强开口道：“涟漪……”

    “你不配叫我的名字！”柳涟漪从唇角溢出这几个字。

    他轻叹了一声，继续说道：“涟漪，我觉得咱们之间存在着误会，你应该与我好好谈谈。”慕容哲说这话的时候喉头一紧，心头比苦涩，放弃她这其中也有诸多不得已，光是她并没有玄力这一条，她就不配嫁入王府。

    “谈谈？我看你跟我的匕首谈吧？”说着柳涟漪素手微扬，一道蓝光破空而出，不偏不倚地压在了这男人的喉头上！

    柳涟漪微抬着一双莹莹闪动的懒眸，眼眸中闪烁而出的冷冽光芒让人不寒而栗，几乎可以用眼眸杀死人！

    慕容哲的周身滞住了，半天动弹不得，今日的柳涟漪身上为何有不同于往日的气息？望着那一身妖红似血的身影，真似有千军莫敌之勇！

    张健等一众人更是惊得脸色苍白，这个小妖女竟然敢对当朝王爷大不敬？这可是要抄家灭族的大事，她怎么敢这般？

    都在一旁低伏着身子大气也不敢喘，只在心中愤愤然道：柳涟漪你个小妖女，你怎么敢，怎么能这样对待王爷？

    柳涟漪的手有压沉了几分，更是差点把张健等人吓得魂不附体，脸色惨白无状，连呼吸也差点被她夺了去。

    结果，她修长白嫩的手却做了一个收势，“我今日先放过你，日后你要是再来招惹我，可就不会这般幸运！”

    “还有你们，如是再要如此，我一样也一个都不会放过！”柳涟漪眸光一凛，冷凝着众人，一字一顿地道，如临立的神祗一般，如俯视着一众蝼蚁。

    “怎么敢呢？三小姐请这边请！”张健只觉得脊背一股寒意不停传来，忙堆砌起谄媚的笑开口说道。

    那道妖红的身影理也不理，只长驱直入，消失在众人惊诧的眼眸当中。

    进入武斗场，里面已经人山人海，内宅子弟约莫二十位，可是这外宅子弟大约上百人，果然枝叶繁盛、人才济济。

    坐在高坐上的家主柳晨曦，凝望着眼前的一切，心中不禁倍感欣慰，这些人都是柳家的第三代，都是柳家的希望……

    每三年举办一场的族中比试大会，对年轻人而言也是一场展露头角的机会，更是其一段时间修炼学习成果的总结，更是决定家族成员是可以继续修炼，还是转作它途的重要一役，故而，每一个人都是对族比心存敬畏之心的。

    而且，此时柳府因为三大堂的存在，很明显分为三大势力，一派是以精武堂柳晨虎首席弟子柳泽灏为首，一派是以执政堂柳晨玉旗下柳清溪为首，另外一派是以家政堂柳晨言旗下的冷凌霄为首，嫡系一支只有柳涟漪、柳沐涵姐弟二人参加族比，倒成了可有可无的陪衬。

    “看来今年非精武堂的柳泽灏一飞冲天了！”

    “不然，我看是柳清溪，虽然是一女子，但是论天赋只怕是她敢认第一，没有人敢认第二！”

    “你们说的都不对，我看是这第一的名头非冷凌霄莫属，那个疯子从来都是神秘癫狂的，他可不是每次族比都参加，而是每六年才参加一次，想来他这一次入关距离上一次整整六年，实力应该精进得吓人，肯定不鸣则已一鸣惊人！”

    “总讨论这些飞在天上够不着的主作甚？要我看需要讨论一下三小姐是不是今年能通过族比测试才是！”说着一抹妖冶、刺目的红影映入众人的眼帘，端是倾国倾城，绝色妖娆。

    “要是她的一身修为有她的一身行头这么好看便好了！”其中一个弟子淡淡摇头，脸上布满了鄙夷之色。

    “按照惯例，这里会做局买输赢，不知各位可买了没有？”另外一个弟子开口。

    “我只关心谁赔率最低！”

    “自然是冷凌霄，只有一倍！”

    “那谁赔率最高？”

    “这还用问吗？自然是草包废物还无比招摇那主！赔率一千，买定离手！哈哈哈！”说完一众弟子嘲笑不已。

    云雪一张俏脸气鼓鼓的，一双秀眉拧成一团，嘟起嘴道：“他们太过分了，竟然买小姐若赢赔率一千，这不是太欺负藐视人了？”

    “这又何妨？”柳涟漪扬了杨下巴，淡漠开口，“你对我我信心吗？你会信我吗？”

    云雪诚挚地点了点头，郑重说道：“小姐我当然信你，我只会信你！”

    “好那便是好，把咱们这几个月的月钱都买了那赔率一千的注！”柳涟漪冷声吩咐道。

    小姐这是要买自己赢吗？云雪差点一时没有反应过来。

    “卖得如何？”一个弟子问那个忙着收银子的弟子道。

    “自然好得很，只不过按照老规矩，这组局七分都要归了家政堂的语老爷，三分才是哥几个分了，不过是挣点辛苦钱罢了！”

    “那这谁的卖得好呢？”那弟子继续开口问道。

    另外那人压低了声音道：“我只能悄悄告诉你，你自然不能告诉旁人。还是大热人选更让人看重，但这其中冷凌霄的赔率又些太低，买或者输都没有太大的意思，倒是柳泽灏的要卖得更好些，现在他已然是柳晨虎坐下的大弟子了，自然与往日不同，毕竟是嫡传弟子，这也终究要比外姓人的资源上要好得多，赔率也有五倍之高，非常不错！”