
“哇——”一声柳霜雪率先摔在地上摔了个狗吃屎，一张娇俏的花容差点失去了颜色，她惊魂未定地拍着胸口，还根本没有反应过来是怎么回事。

    紧接着，“哇——”兰香也摔倒在地，几乎以同样的姿势，她只觉得自己被什么东西打中了，然后那东西又诡异地没入了自己的身体……

    柳涟漪红艳若桃的唇角溢出迫人的冷笑：“看来老天都要收你们……”

    “莫非有高手相助？”芸姨娘暗自想到，她深蹙着眉，心下略有不快，袖中的双掌紧握着，以至于指尖嵌入了绵软的掌心而不自知。

    半晌她才在高座上开口：“好了好了，何必吵闹不休？三丫头若不愿意，咱们也不必勉强就是。”不过是想息事宁人罢了，毕竟人多嘴杂，闹大了也不太好看。

    正说着，凤姨娘也从高坐上摔了下来，以同样近乎诡异的方式，不少人都觉得头皮发麻，看来这围绕着三小姐的传言也不尽然都是假的，这诡异之象实在太多，再结合她出生时候的种种异象，天有异相，手握碧玉手串而生。见识浅薄之人总是笃信鬼神之说，故而妖女之说愈发言之凿凿、不胫而走。

    “还是姨娘明白事理，女儿还有事情，先先行告退了！”说罢柳涟漪微福一下身子，便扬长而去，只剩下在场的人，满脸黑线，面黑如墨。

    “小孩子家，年轻气盛也是有的，大家见谅，见谅！”芸姨娘虽然这般开口，但是脸上的笑容越来越僵硬，眼眸中也布着极深的毒怨。

    “还是平日里太过娇惯，这没有娘的孩子就是没教养！”凤姨娘咬着银牙恶狠狠地开口，苍白的脸色还没有完全恢复，似乎还在将方才从座椅上摔下来的事情迁怒于她，可是事情也太过诡异，自己还没有反应过来怎么回事，就摔得这么失礼，还当着一大家子人，这么多女眷的面，好没有脸面……

    “云雪你先回去罢，我想在这府里自己转一转。”柳涟漪淡淡地开口。

    “好的，小姐，那您自己小心！”云雪又嘱咐了一番，谁让小姐树敌多，还真是不免让人担忧。

    柳涟漪独走了出来，从树上飘然飞下一道白色的魅影，盈盈立于她的面前，灵动的双眸如一弯清泉，俊朗的面容如一件鬼斧神工的艺术品，这邪魅无双的男人正用他灵动非常的乌眸凝望着她，除了慕颜还能有谁？

    “丫头，你又调皮。”他恍若天音的声音又在柳涟漪的耳畔响起。

    柳涟漪微勾着唇，无所谓地淡垂着眼眸，清灵说道：“这些人自作孽，我也不过小惩大诫罢了！”

    她的心猛然一紧，她从来都是有仇报仇，有恩抱恩，谁让这些人先来找茬，如若再来，她定然不会放过他们！

    “好像某人说过，完事之后要来找我？我迟迟不见动静，就只能主动找来了！”慕容淡笑着说道。

    “我正说要去寻你，你自己倒冒出来了。”柳涟漪似笑非笑着开口，这个不走寻常路的男子总是可以从各种各样的地方冒出来，还真是让人无可奈何。

    猛然间，一双大手已经将她微凉光润的手掌紧紧握住，指尖相交的触感是她从未有过的感觉，那感觉竟然让她感到前所未有的安心，恍若天音的声音又突然响起：“涟漪，你又何必如此争强好胜，以后我来保护你好不好？”

    话语中带着若有似无的柔情，温柔缱绻之处让这世间最美妙的情话也为之黯然失色。柳涟漪只觉得神思恍惚，心中莫名一暖，还没有人这样对待过她，这是所谓的男女之情吗？好像还有点意思！

    可是，柳涟漪终究是一个没有心肝的女子，她是不会对任何一个男子动心，任何儿女情长她都不会萦绕于心上，她是一个舍我入定，又怎么会对世间的小情小爱上心？故而她从前没有半分贪恋，现在不会有有，以后也不会有……

    柳涟漪淡然开口道：“不要对我有任何非分之想，因为那不过是白费力气，我是一个没有心的女子，不会对世间的任何男子动情。”她的话很淡很轻，轻得几乎不看闻，但却比任何豪言壮语都来得掷地有声，都来得狠厉决绝。

    “还真是一个狠心的女子呢！”慕颜轻叹着开口，但是他不急也不恼，他的唇角浮起一抹浅淡的微笑，怎么办呢？自己好像这个倔强冷情的女子有几分喜欢了，不过他可不会威逼不会强硬，尽管他绝对有这个实力，完全可以将她碾压，让她臣服。但是那不是他所要的，他要这个女子心甘情愿地爱上自己。

    智慧如他，自然知道怎么对待这样一个冷傲孤清的女子，最好的办法就是尊重她，尊重她，足够尊重她，这样她才会死心塌地、心甘情愿的爱上他，他绝对有这份坚韧有这样的耐力与实力，迟早有一天她会爱上他，心甘情愿的。

    “我早就警告过你，不要企图与我相从甚密，会受伤的！”柳涟漪高抬这倨傲的下巴，如碧波潭水的眼眸光波粼粼，透射着幽深凌寒的暗芒。

    慕颜微眯着狭长的眼眸，轻抚着自己的线条完美略带着些弧度的下巴，饶有兴趣地盯着她孤高冷清的面孔，有意思还真是有意思，这个倨傲的女人总是可以激发起一个男人的挑战欲。

    “而且，我也不是你所想象的那种人！”柳涟漪说完便不再说话，只低垂着羽扇一般的睫毛静静而立。

    “你是哪种人？”慕颜不禁好奇开口，他的眸光不禁幽深起来，眸光淡扫向她，那明净的小脸似带着某种雾气，投射着迷离的光芒，那样悠远那样神秘，竟然让洞悉若狐的他也有几分看不透……

    接着，他做出一个惊人的举动，他一只宽大雄健的手迅速抚上她如玉一般莹亮雪白的肩头，另一只手紧紧扣住她如杨柳一般不盈一握的纤腰，将她整个人打横了抱了起来。

    柳涟漪柳眉深蹙，唇角微抽，一张俏脸沉了又沉，如染寒霜，“你到底要干什么？”身子在他宽大怀抱中不停地挣扎。