
那弟子不死心继续开口问道：“那就没有人买那超高赔率的？”

    另外那人笑了笑，道：“你是指三小姐？怎么可能，那不过是将钱往水里漂，买她弟弟柳沐涵都比之她要保险！只是我跟你说，不知是哪个傻缺竟然下注买了一千两，真是钱多没有地方使了！”说罢又嘲笑了一番，那草包废物三小姐要是能赢，母猪都能上树，太阳都能打西边出来！

    那弟子拱了拱手笑着道：“多谢指点，这下我可知道该怎么选了。”

    柳涟漪只一身惹眼的妖红立于一旁，静静地冷眼旁观，已然是扎眼至极，无数双毒怨的眼神恨不得将她吞噬。

    这样的草包废材也配得上来他们这样的地方？不如滚会看不见的阴暗角落比较有自知之明。

    “三姐姐你也来了？”突然一道稚嫩的声音从人群中传出，只见一个粉雕玉琢的十三、四岁的少年伸开了双臂扑见了柳涟漪的怀抱中，如一只树熊一般环抱在柳涟漪的身上。

    “沐涵，你这样做可过了，如今咱们姐弟都大了，再也不能像从前那样没有界限！”柳涟漪正色道，这位眉清目秀粉嫩可爱的少年正是她同父异母的弟弟，凤姨娘的亲儿子。

    “三姐姐，难道你不爱我了吗？真的吗？三姐姐你从前不是说最爱我了吗？你还答应我要嫁我为妻呢，三姐姐难道你都忘记了吗？”柳沐涵说着扒住柳涟漪修长的美腿，无辜的大眼睛里噙满了眼泪，看起来萌态十足，又惹人生怜。

    “越说越混说了，你我是亲姐弟怎么可以做夫妻？那原本也不过是小孩子过家家随便胡说的胡话，怎么可以当真？”柳涟漪开口呵斥道，话音却是柔的软的。他的娘亲凤姨娘很是讨厌对她总是处处刁难，柳沐涵从来没有与之同流合污，还总是想办法帮助她。故而，她与凤姨娘针锋相对，却与这个弟弟很是亲厚。

    “三姐姐，你是不是嫌弃我了？你都不跟人家好了，你这么长时间都不来看我，三姐姐你是不是不爱我了？”听到柳涟漪的训斥，他粉嘟嘟的小脸涨得通红，晶莹的泪珠在眼眶中打转，一副委屈得不得了的模样。

    “好了，好了，你好好坐着，一会可是要真刀真枪的比试呢！”柳涟漪白了他一眼，没有好气地开口。

    柳沐涵却破涕为笑，又扑将过来，将他粉嘟嘟地充满稚气的头埋在了柳涟漪的大腿之间，边说边揉捏着道：“我就知道三姐姐对我最好了，不会不要我也不会嫌弃我，我躺在三姐姐怀里最是幸福了！”

    “是吗？”柳涟漪无奈地望了他一眼，唇边勾起一抹若有似无的冷笑，真不知她与凤姨娘这般水火不容，他们姐弟二人的情分不知还会不会完好如初，也许等到他大一点就与现在不同了，也不会再同她这个姐姐亲厚，想着不免心中沉重。

    “三丫头你这般吵闹不休是想我将你们驱赶出去吗？”柳泽灏忙出言训斥，这样郑重的场合是他们可以容得下他们这般喧哗的吗？

    “不是，泽灏哥哥是不好，是我吵着大家了，你不要怪三姐姐！”柳沐涵忙出言为柳涟漪辩解，可是柳沐涵好歹是侯爷的亲子，非他们这些嫡系旁支可以比拟，故而他也只能凝望了他一眼，不再发声。

    柳涟漪冷冷望了他一眼，淡漠慵懒地说道：“泽灏哥哥既然这样说，我坐好便是，何必这么得理不饶人？”

    柳泽灏狠狠剜了她一眼，气得脸色发白，一句话也说不出来。

    柳涟漪不理会这些，只安静坐下。

    一道娇柔如黄莺般婉转的嗓音突然传来，噗的一声笑出声：“哈——我倒是谁呢？原来是草包废物三丫头呀，真不知是把我们这精英汇聚的精武堂斗武场当成了垃圾回收站了呢？还是如何？”

    迎面走来一个紫衣女子，清丽窈窕，眉眼如画，唇角微勾着若有似无的冷笑，露出两抹淡淡的梨涡，说这话的人正是执法堂的柳霜雪。长相不俗，在整个金泉柳府也属于上乘，但跟柳涟漪相比还是要黯然失色，相形之下不过一个是颇有几分姿色的普通美人，另外一个却是一颦一笑都妖娆多姿的绝代佳人，难道她要恶狠狠地咬着下唇，毒怨地望着她。

    柳涟漪的表情没有任何变化，她甚至连看都没有看她一眼，一个区区七品玄徒，她还没有放在眼里。

    柳霜雪脸上的笑容愈发尖刻，她厉声道：“怎么不吭声了？你不是最能言善辩吗？如今怎么不济了？”看她自信满满的模样，不知葫芦里卖的什么药！

    柳涟漪并不理会，这衣袖一甩，独闪于一旁。

    再看向一旁的云雪，此时早狠咬着银牙，气得脸色发白，低声道：“小姐，她们那般说您，实在过分，实在可恼！”

    柳涟漪轻拉了云雪一把，不怒不恼着道：“何必理会她们？”

    “可不是？”云雪应和着道，心中暗想，小姐这回不闪瞎他们的钛合金狗眼！

    柳晨曦撩开了帘帐，从高座上走了下来，环视了底下一众族中子弟，俊逸分明的脸上浮现出了若有似无的笑意，果然朝气蓬勃、活力十足，他幽深看不见底的黑眸凝了凝，又望向柳涟漪，似若有所思。

    但这丫头实在是让人担心不已，光是顺利通过族比就几乎是一个不可能完成的任务，他眼眸中精光一轮，已经有了一个主意了然于胸。

    精武堂堂主柳晨虎缓步走上比武的高台，神情肃穆地厉声开口：“各位子弟想必都知道族比意义，故而我也不再废话，只捡最重要精炼的事情来说，就是今日进入族比的前五名可以进入精武堂受训，这对大家来说绝对是一个机会，不仅可以受到详尽的指导，更可以与精武堂的高手直接过招，这代表能力与认可！”

    听闻此言，底下一片沸腾，精武堂的确意味着能力与认可，可以让人往更高阶的玄道追求。