
“晨叔叔这话好没有道理，我不是都说了，三妹妹她没有玄力，而泠清妹妹只怕是七品玄徒都不止吧？能使用凌寒冰魄诀，恐怕泠清妹妹的修为已经在一品玄士阶以上了吧！一个是毫无玄力的弱者，一个是一品玄士的强者，任谁也不会认为是弱者能伤了强者吧？”柳梦松毫不留情面地指出柳泠清已经突破玄士阶的事实。

    “柳梦松！”柳晨玉有几分恼羞成怒，这玄士阶的强者连一个废物都收拾不了，这岂不是让他这张老脸更无处安放？

    柳涟漪微勾着红唇，脸上露出一抹诡异的淡笑，她说柳泠清这个手下败将，怎么又来找茬，原来是突破了，且又得了玄技秘法，可惜还不是踢到铁板一块，在柳涟漪的面前败下阵来。

    这打架决斗这件事情不仅仅是依靠孔武有力，还得靠脑子，不过对于柳泠清这样的只会刁蛮耍横、智商负分的丫头而言，她永远也不知谋略的重要，估计她到现在也想不明白自己为什么会输给一个实力远不如她的人，这就是她的最大问题，永远也不知自省！

    “晨叔叔，你不问事情因由不分青红皂白，一上来就兴师问罪，不容人辩驳，还真是别有用心呀？”柳涟漪一张利嘴上下张合，厉声斥责，露出一排齐齐的白森森牙齿，唇角浮起了寒意，说不出的凌寒阴鸷。

    “小丫头，可不要太过分！”柳晨玉的脸上染这雷霆万钧之怒，这个小妖女竟然伤我徒欺我人，柳晨玉再也压制不住心中的怒火，一扬手一道苍劲有力的玄力立即从掌心绵延而出，如一道绳索一般禁锢在柳涟漪的脖颈上，瞬时压制着她喘不上气。

    一向好脾气的柳梦松也阴沉着一张脸，语气不善地开口说道：“晨叔叔，三妹妹好歹也是我爹爹的嫡女，您应该将这件事情禀报于他，他是家主自然会为秉公处理绝不会偏私。您现在不由爹爹过问就处置了她，是不是太过分？”

    柳晨玉此时早已顾不得这许多，他暴怒着开口：“这样的妖女还是交给我处置的好，我堂堂执法堂堂主还不能处置一个以下犯上，蛮横无理，不学无术，手段阴毒，卑鄙顽劣的小妖女？”

    “你……”柳梦松气愤不已，但无奈何柳晨玉的功力太过深厚，他连忙疾使出一掌，竟然都没有近得他的身，便被他强劲霸道的玄力给震开于一边。

    柳晨玉冷厉的大笑：“就算是侯爷来了也未必能保住她的性命……”更何况她不过是一个根本不受宠的草包废物，侯爷根本对她不闻不问，所以现在他就是弄死她也没有会说什么，想着他眼眸一冷，手中的动作愈加用力，今天这小妖女必须死……

    “你看我能不能保住三丫头的性命！”一道苍劲的魔音从柳晨玉的背后传来，当即威压得他背脊发凉。

    一颗鸡蛋大小的光球穿透了空气，直直打在了他的手臂上，打得他手腕生疼，不得不收回了威压着柳涟漪那丫头的玄力，他惊恐地望着眼前那个风度翩翩的中年男子，不仅仅震慑于他的爵位、地位，更震慑于他强大的实力，他嗫喏着开口：“侯爷，您又突破了？”

    柳晨玉不免心惊，侯爷的玄力可以固化，那至少得是玄师级别的，如果真是如此，他们这些人就是策马扬鞭也追赶不上。玄师，就是放眼整个金泉县恐怕也是绝无仅有的，就算是与柳府并立的师、雪、卫三家恐怕也未必可以找出这样的高手。

    他此时的心绪颇为复杂微妙，一方面他为柳晨曦能突破感到自豪，引以为傲，他们柳家在整个金泉县的地位更加固若金汤，另外一方面他又不无惋惜，今日柳涟漪柔细脖颈已经掌握在自己的手里，自己只要轻轻一捏就能将之毁灭，可是现在柳晨曦却出面干预，自己竟然不得不眼睁睁的放过手刃这丫头的机会，又怎么能不让人义愤难平？

    “晨玉，你向来老练持重，如今怎么也这般不通情理不辨是非？”柳晨曦不疾不徐地开口，俊朗的脸上带着一家之主的无尽威仪。

    “侯爷，也不是我不依不饶、无事生非，是三丫头实在做得太过火！”柳晨玉的眼底燃烧着炽热的怒火，他在极力隐忍着自己的怒气。

    柳涟漪轻揉着自己的脖颈，面色不禁一凝，柳晨玉这老东西下手也太狠了，但是她冷厉的眸光凝了凝，他是强者，至少是三品玄士以上的实力，只怕比之自己现在的实力

    要远超出数倍，自己还不能与之为敌，只得暂时先隐忍下这口气。

    可是，此时此刻柳晨曦的态度却有些让她看不明白，她一双墨眉拧了又拧，心中莫名地颤抖起来，一种难以言状的心绪紧压在她的心头，是心疼吗？还是心暖呢？她自己也言说不清。

    脑海里翻江倒海的是这个冷漠到极处的男人曾经给她温暖与温情的丝丝缕缕的片段，是她蹒跚学步时候搀扶她的温润手掌，是她丫丫啼哭时给予她的温热怀抱，是她启蒙练功时的亲自指导，她以为她都要忘记这一切了，可是蓦然间她才发现一切都在她的脑海中赫然在目。

    柳晨曦，你也是给过那孩子温暖的吧？

    柳晨曦，你也是在乎过那孩子的吧？

    柳晨曦，你也是真心喜爱过那孩子吧？

    那为什么要给她那样刺目的冷漠？那为什么要在她功废身毁的时候不是给予你最温暖最炽热的怀抱，而是给了一个拒之门外的森冷背影呢？那么可知道她是多么心疼呢？疼得锥心刺骨，想着柳涟漪眼眸一冷，唇角扬起一抹不易察觉的冷笑。

    如果所谓亲情就是给人践踏的借口，那这样的亲情还不如不要。如果不是这些所谓的亲人的折磨践踏，如果能给那孩子一丁点哪怕一丁点怜惜与尊重，她也许就不会含恨而死，这些都是那些所谓的血脉至亲干的好事，是他们将她活生生的逼死，还践踏了她所有的尊严。没有什么比尊严更加重要！