
    柳晨曦凝望这眼前过分冷静自持的柳涟漪，眼中有了些奇异的波动，今日她倒与平日不同，如此临危不惧坚毅果敢，倒有几分柳家儿女的风范。

    想着，柳晨曦的唇边勾起一抹不易察觉的淡笑，开口道：“涟漪，爹爹给你一个机会，如果你能徒手赢过云一，爹爹我今天就饶过你！”

    在这个强者为尊的国度中立足，永远要拿拳头说话！

    冷静自持如柳晨曦，其实根本不会去关心柳涟漪到底是不是妖孽，他只关心自己的三女儿是不是又有了些其他的过人能力，毕竟废物是不只得被同情的，想要得到特权必须拿出过人的实力来。

    “侯爷――”云一一听此言，身子不由一震，府里谁人不知，这位云一已经突破了玄士阶，除却内在修为，他还是一位擒拿高手，外在功法也有超出常人之处。

    柳晨曦的脸上泛出一抹奇异之色，他就是要让云一试试柳涟漪的身手。

    可云一有几分为难，三小姐再不受宠也是一位嫡出小姐，他此时与之对决，岂不是有以下犯上之嫌？

    柳晨曦自然瞧得出他心中的顾虑，对这个忠心耿耿的奴仆开口道：“恕你无罪，你且去就是！”

    云一走上前，双手抱拳，盈盈一拜，道：“三小姐多有得罪！”

    柳涟漪凝望着他，眼眸中闪过狡黠之色，似笑非笑着开口：“慢着，你是玄士高手，若用玄力，你恐怕也胜之不武！”

    云一想想却也言之有理，谁人不知谁人不晓，柳府三小姐柳涟漪是没有玄力的废材之身，若自己以自之力与之较量的确颇有不公，他轻蹙了蹙长眉若柳的剑眉，开口说道：“那依照三小姐所言，该当如何？”

    柳涟漪向前一步，弯起娇艳如花的唇瓣，淡淡冷笑道：“若要公平，需咱们都不用玄力，且用柳府入门功法对阵。”

    听闻此言，众人皆爆发出一阵激烈的嘲笑，不用玄力，云一也是一位功法高手，照样分分钟赢过这个草包废材！

    云一点了点头，同意柳涟漪的提议。

    柳涟漪打出了一套柳府宗族三岁孩童都会打的水云掌，真是基础得不能再基础。

    云一则使用了他最擅长的擒拿，依旧稳准狠。

    围观众人又是一阵激烈的嘲弄，柳涟漪这会是输定了，输得只怕是最后一点尊严也保有不了，脑袋进水的人才会用这样基础的招式对阵如此强悍的对手。

    可是，很快众人立即被眼前的场景完全惊呆，又一次大跌眼镜，这个妖女总是可以刷新他们的认知底线。

    柳涟漪并没有催动灵力，一套水云掌被她打得行云流水畅快淋漓，缓处如小溪潺潺，却波澜不惊中暗藏锋芒，疾处如波涛汹涌，霸道刚猛锋芒毕现，如惊华掠影，让人为之惊艳。这恐怕才是水云掌的真正境界，能够打出如此这般的境界的人这世间也不会太多，又如何不让人为这小丫头的武学领悟力为之惊艳？

    所以，云一的招式虽然看起来凌厉非凡，但与柳涟漪双手相交之时，就被她又疾又缓行云流水变化莫测的绵掌所深深震慑。

    云一一抱拳，跪地开口道：“属下输了，心悦诚服！”

    柳涟漪急忙做了一个收势，那一掌从他的面门前收了回去，一丝灵力不经意见外泄而出，如一阵风一般轻轻掠过云一的脸庞。这一掌他要是挨下去，为身体的要害，纵使柳涟漪没有玄力，他也难保不会重伤。

    “好了，这件事情就这么算了，以后谁也休要再提！”柳晨曦忙出来打圆场，他自然不会如此好心，但是他也不会看错，这丫头的身上发生了某种微妙的变化，纵使她身上真有什么妖邪恶灵也无所谓，只要这种力量可以让她变得更强，可以无所不用其极。

    柳涟漪不无惊诧地凝望着，但是她脸上的表情依旧淡淡的波澜不惊，冷淡疏离。

    这老奸巨猾的老东西又在打什么鬼主意？她在心中细细考量。

    她自然不会愚蠢到相信这老东西会突然良心发现，出言维护，如若不然这三年他为何对自己不闻不问，置若罔闻？

    自己这体弱多病的废材之身，还有什么他可以利用的价值？

    想着柳涟漪红唇微勾，乌眸微敛，眼底浸出一片阴冷的锋芒……

    既然侯爷已然发话，众人也不能再说出些什么，但是躲得过初一躲不过十五，三个月之后的族比只怕就是柳涟漪的大限……

    柳涟漪自然也知，族比在即，自己可不能只靠侥幸与小聪明赢过对手，务必需要解除自己身上的蛊毒，重修玄力，这才是在这个以武为尊的异世生存下去的正途。

    她平心敛气，盘膝而坐，迅速催动起太虚仙境。

    “主人你怎么才来，几日不见，真是我心戚然！”颜璃眨巴着他一双灵动的大眼睛，无比关切地开口，他原本就是一个清秀无比的小正太，这会更显的萌态十足。

    柳涟漪的脸微微一僵，一丝淡淡的笑意在绝美的面孔上渐渐凝固，她轻扯着嘴唇，还不习惯有人这样关切自己，“这几日有太多的事情纠缠不休，所以修炼之事耽误了不少！”

    “不知主人是否已经筹集到解毒购置素材的银两？”颜璃继续萌态可掬的开口问道。

    “不曾！”柳涟漪说这话的时候带着几分漫不经心，从家政堂追回的三千六百两分例前倒是还原封不动地躺在她的内屋黄花梨木书架的紫檀雕花盒子中，这与一万两的预算金额还有着不小的差距。

    “但我会想办法的，我会补上这其中的亏空！”柳涟漪微微扬着眉，脸上布着自信智慧的莹泽，她可是天才驱魔师辣手罗刹，筹集银钱，只有她想不到没有她做不到！

    “这样的蛊毒我还没有将它放在心上！”柳涟漪微垂这眼睑，密如羽扇的睫毛下浸出一片清浅的华光，如果可以顺利解蛊，自己倒是可以修炼玄力，这样才能让她在这个一无所知前路崎岖的异世立足