
郝连飞拱了拱手，彬彬有礼地答道：“这金泉县最大最全的素材铺子自然要属灵草堂，这其他的素材铺子里面的灵草妙药，也多半是些普通货，纵使有也不过是些凡阶货色。可是这灵草堂便大大不同，里面所有的灵草、丹药有黄阶及其以上的。”

    黄阶？柳涟漪的眉心微动，果然是不同，黄阶的灵草、丹药，莫说是这小小的金泉县，就是他们柳府也未必能有多少，听到这个消息，柳涟漪的脸上露出了满意的笑容。

    “这冰寒灵花你可曾听说过？”柳涟漪微微挑眉，清丽绝美的脸庞挂着意味深长的淡笑。

    “冰寒灵花？属下倒是听闻过，这是一枚黄阶灵草，据说生长在北川的冰霜极地中，生长极为缓慢，要开花的话少说也得经历上百年的时间，倒是极为稀罕的灵草。光这冰寒极川就不知多少妄想得到它的人变成无人知晓的白骨……”郝连飞幽幽开口，深邃幽深的眼眸闪动着迷离、神秘的光波，似天上淡雅朦胧的星辰一般。

    “既然这样我倒是想弄来一棵！听说这冰寒灵花一万两白银可以买到。”柳涟漪的眼底微微有了些波动，这男人倒是讲得清楚细致，看来也并不全然无用……

    这灵草于她意义自然不用多说，有了它，她便可以暂时压制住自己身体中的蛊毒，这样重修玄力就有了希望，连那朵从太虚幻境中所得的金颂莲花也可以派上用场。

    “只怕是有钱也未必能买到，这是前几年的行情，这几年，天象异常，北川极地冰雪多有融化的迹象，这冰寒灵花就显得愈加难得了……”郝连飞不疾不徐地开口，俊朗的脸上布着认真的神色。

    柳涟漪一双如新月一般的弯眉拧了又拧，脸色刷的阴沉了下来，便知道他所言非虚，这样的灵草自己还是欲求不得吗？

    “难道没有什么好法子了吗？”柳涟漪带着询问的眼神望着他，

    郝连飞伸出素白的指节摇了摇手中的折扇，俊朗如玉的脸庞上闪现着智慧的光芒，他不紧不慢地开口：“我倒是有一计，只是不知当讲不当讲……”

    “讲吧，我准许了！”柳涟漪淡淡挥手，她明净清澈的眸子微微一动。

    “是，阁主，这玲珑阁的内库中有一至宝——碧海琉璃珠，形似琉璃、晶莹透明，实际上是深海魔族的眼泪所汇聚而成，这就够难得的了，这更难得的是这东西有一妙处，那便是暗夜里也能兀自发光。这东西的价值简直无法估量，如果阁主那着这样宝贝去找灵草堂的堂主宋青竹，想必他也是愿意答应阁主的请求。”郝连飞说这话的时候神情肃穆，让人无法不去相信他所说的话。

    柳涟漪倒是对玲珑阁进行了接收，这阁中的宝贝她自然也可一并收缴去，归自己所有，看来这玲珑阁果然富有，光这么一颗小小的琉璃光珠就可以有这样的价值，这要是将整个玲珑阁的财力发挥出来，那也是一股不可限量的力量。

    果然财富这东西还是有大用处的，就按照这男人所说的话办！谁让这冰寒灵花的作用太过强大逆天？如果不是自己如此这般的蛊毒深重的病弱身体，只是正常的修之人，吃下这冰寒灵花是可以起到洗髓之效果的。洗髓是可以从根本上改变一个人的修炼体质，可以将一个人身体里的杂质、污浊全部祛除，只留下最精妙绝伦的部分，这几乎是脱胎换骨、扭转乾坤的变化！

    可是自己拖着这具残破的身体，就是比冰寒这样的黄阶灵草再好的东西也无法再自己身上发挥百分之一百的作用，自己就算是得到它也只能做简单的排毒、稳定毒性与固本培元，可是就算是这样于自己而言也是很大的进步了。这样自己都可以有了重新修炼玄力的可能。

    如果再拖下去，身体里的那颗如光珠一般的可怕蛊毒会将自己辛辛苦苦修炼起来的一点灵力吞噬殆尽，那可是三品灵徒的灵力，如果被吞噬岂不可惜？到时候自己又成了一个没有玄力也没有灵力的废物，到时候那些灵活的身法、招式都成了花架子与摆设，自己岂不是又要被府中的那些恶女刁奴所欺辱？

    尤其是这几****整治着他们如此厉害，只怕这些人会愈加变本加厉地反攻！不要，自己一定要想尽办法保持自己现在的状态，还得稳步前进，这样发才能在府里立足，才能在整个金泉县立足，在燕凤国，以及整个星罗大陆站稳脚跟。

    “那你随我去一趟灵草堂如何？”柳涟漪眼眸微动，一副势在必得的样子，如果他们不好好地将冰寒灵花送上来的话，她就是砸掉那里也要得到。

    郝连飞淡淡点头，没有再说话，只默默地跟随在柳涟漪的身后。

    只是不知何时手里多了一个红底金边的锦盒。他凛凛的身材看起来英挺有型，他与柳涟漪、云雪二人一前一后，英俊出挑的相貌引来了路上行人的侧目。

    很快他们三人便来到了一处古色古香、古朴典雅的屋子前，只见门上高悬着一块写着灵草堂三个大字的匾额，这里便是灵草堂无误！

    走入其内，掌柜的早就眼尖的眼见这几位公子生得都仪表堂堂、风度不凡，看衣着更是华贵不可言，立即亲热地亲自上来招呼：“三位客官请问要点什么？”

    郝连飞并不着急开口说要什么，只将锦盒递给他，缓声说道：“把这样东西拿去给你你们大掌柜看，他便明白！”

    他说的话真似有几分故弄玄虚，柳涟漪淡眯着眼冷凝着他，打算冷眼旁观。

    “小姐，您还是得提防着他。小心赔了夫人又折兵！”云雪在旁边提点，她睁着一双大眼睛极度不放心地冷盯着眼前这个不知来头不知底细的神秘男子。

    柳涟漪不置可否，她倒是要看看这家伙葫芦里卖的什么药。