
慕颜微微一怔，不过他早料到这倨傲刚烈的女人会有这样的反应，只是没有想到会这般激烈，他雄健的大手将她的纤腰紧紧扣住，竟然让她动弹不得，他冷厉地开口：“不要动，你不是要让我给你找一个好去处修炼吗？跟我来便是！”

    柳涟漪气恼地说不出一句话，这去修炼之处，好好去便是，她又不是没有腿，何必弄得这么暧昧亲密？他朗容如玉的绝美面容如一道光一般刺入她的眼眸，灿若星辰的眸，斜飞入鬓的修眉，似笑非笑的粉唇，高挺倨傲的鼻骨，长而浓密的睫毛，无一不显示着非凡的魅力。

    一头乌黑如缎的墨飞随风飘扬着，轻抚过柳涟漪素白的俏脸。他织锦的白袍染着淡淡的檀香的香气，她还从来没有这样靠近过一个男子，更何况还是这样一个俊美绝伦的男子，她不禁觉得心中热辣，额前皆是细密的汗珠，人也思绪飘飞，需要努力克制才能保持清醒。

    “怎么？被我帅晕了吗？”慕颜微勾着薄厚适中的红唇浅淡一笑，也俊美地让人炫目。

    “自恋！”柳涟漪轻咬着樱唇咬牙切齿地开口，不过这俊美的男人倒是真有迷惑人心的本事，着实让人生厌。

    “还是有什么不舒服吗？”说着慕颜就将绵软的手掌放在了她的额头，手心中飘然而出的温热气息让她迷离，也许只是刚刚清毒，身体虚弱，尚未恢复的缘故罢！

    柳涟漪只觉得此时传来窸窸窣窣的声音，原来他们来到了一处竹林。慕颜抱着她脚尖轻点过一片片柔软的竹枝，绝妙的功法让她都叹为观止。那行走的路线也十分诡异，竟然是一种绝妙的阵法？

    如此念头在柳涟漪的脑海中乍然闪现，真不知道，这金泉柳府还有这样的一处僻静、绝密之所，连她这个在府里生活了十五年的人都未曾知道。

    七行八绕，左拐右行，如果不知这阵法的来路只怕是这辈子也不要妄图从这里进来或者出去。

    鸟鸣山幽，月明星稀，时不时一阵阴风穿林入耳，吹着树梢发出如泣如诉鬼哭狼嚎一般的声音，影影绰绰的斑驳光影，细碎的打在脸上，前路幽深而迷离，周遭的阴冷幽深给人以迫人的压力，死寂死寂的，还带着些许死亡的意味……

    “这是哪里？”柳涟漪不禁开口问道，碧澄的眸子似两弯清泉。

    “是我居住的龙隐阁后面的林子。”慕颜回答得淡然，一抹淡笑从红润的唇边溢出洋溢着令人炫目的俊美。

    “为何我从来也不知道？”柳涟漪不可思议地开口，看来这府里还有许多她不知道多么秘密。

    “这府里的秘密是挖掘不尽的！”慕颜微扬起唇角露出高深莫测的笑意，魅惑十足的模样。

    “当今圣上是从金泉县起的家，作为与之一起开国的肱骨之臣，柳家就算是有什么秘密恐怕也不为过吧？”柳涟漪伶俐地反诘，说的话也分外合情合理，也只有这一个解释可以解释清楚她眼前看到的一切，只是不知为何这个男人知道这府里恐怕也没有几个人知道的秘密。

    “哈哈哈，果然冰雪聪明，什么事情也瞒不过你，我也是在一次机缘巧合下才发现这一处绝妙好地！”慕颜瞧得出她心底的犹疑，话锋一转，倒也解释地合情合理，故而柳涟漪也不再怀疑。

    走了不知多久，好容易才走了这片萧瑟的竹林的尽头，慕颜的一只脚才刚踏出竹林，柳涟漪悦耳的清音忽然响起：“放我下来，我自己可以走。”

    慕颜淡笑了笑，只得由她去，她发丝上浸染的茉莉香膏的味道还留在慕颜的白色织锦滚金边的华贵长袍上，味道久久不散。

    他站在她身后，负手而立，一双莹亮的凤眸斜睨着她，那样的风姿，那般的模样，美丽天成、英姿浑然，一举手一投足都那样惹人注目，冷傲孤清，却又不失可爱，真是让人那样牵肠挂肚，神思凝往……

    不远处巨大的石阶引起了柳涟漪的注目，她的心头猛然有一种预感，他要领着她来的绝密之境，就在这里，才又踏出了一步。

    慕颜只觉得喉头一哽，还没有喊出声，数十根利箭已经数箭齐发，穿云而出，从柳涟漪的耳边呼啸而过，一个不小心真的会被射成一只豪猪。

    只见柳涟漪小腿一弹，轻灵一跃，轻松闪避，这数十只粗粝的劲道十足的箭直统统刺穿竹叶射在了四周的地上，却没有伤到她半分半豪。

    还好这丫头足够灵活！

    “你踩到的是阵眼，只出几只箭算你运气，要是吐点毒气，你我都得命绝于此！”慕颜似笑非笑地开口，无波无澜的脸上，愈发高深莫测，瞧不出他是生气还是高兴。

    “你这里还真是一只苍蝇都飞不进来！”柳涟漪微扬着唇角勾起一抹若有似无的淡笑，这个设计这个阵法的人肯定脑子有病、足够变态，似乎是想所有来到这里的人都命丧于此。

    “走吧！”慕颜伸出手拨动了第三阶石阶上的一处地砖，弹出一只手掌大小的小石头狮子，轻轻一转，一道隐秘的地下石门才被打开，这样复杂的机关，若非熟手肯定这辈子也未必能顺利打开。

    柳涟漪吐了吐舌头，俏皮地开口：“可真折磨人！”

    “你不是要一处不被打扰地绝妙好地吗？这里是最符合你那无比挑剔的要求。要不要跟来随便你！”慕颜淡挑着眉毛，表情却冰冷看不出是高兴还是愠怒，说罢便头也不回抬脚就走。

    柳涟漪笑了笑，忙紧跟其后，脆声道：“当然要去。”

    下了数十阶石阶，来到两扇石门前。慕颜指着其中一道石门开口道：“这间石室给你用，那间是我的，可不要来随意偷看哦！”

    “臭美！”柳涟漪皱着眉道，真不知这个男人怎么能生出这么多自恋来。

    走进内室，才发现里面是一个套间，即大小两间石室相连，而且生活用品一用俱全，连盥洗用品都有，与这府里的其他房间也绝无二致，从里面看根本瞧不出这是一间石室。