
命运的天平是不会永远倒向柳涟漪那一方，大掌柜的只得撇了撇嘴，合住锦盒，不无遗憾地开口：“实在不好意思，看来我与这碧海琉璃珠还真是缘分浅薄，还是等以后再有了好买卖，咱们再议。”

    “怎么？是先生对我们开出的条件不满意吗？”柳涟漪淡淡挑着眉，脸上略略带着不悦，还真是一个彻头彻尾的奸商，真能欲擒故纵，坐地起价。

    “不是，是实在没有这样东西来交换，琉璃珠虽好，怎奈何无缘！”大掌柜不无哀叹地说道。

    原来是这样，柳涟漪的心里稍稍平衡了一些，她接下来问道：“谁人不知这灵草堂是咱们金泉县最全的灵药铺面，怎么会有灵草堂没有的东西呢？”

    大掌柜抱了抱拳，遗憾地说道：“这冰寒灵花，原本铺子里倒是有一棵，但是很不凑巧前几日让一位客人买走了，所以……”

    “您可知究竟是谁买走这东西的吗？”柳涟漪飞快开口，锲而不舍地询问着这灵草的下落。

    “这个，老朽还真是不知，那客人神秘得很，找了一个中人作保，自己都没有出面就将东西买走了，实在抱歉，还请两位公子担待。”大掌柜的拱了拱手，又道歉了一回。

    柳涟漪只得倍感遗憾却没有任何办法，这寻找冰寒灵花的线索又断了，难道自己当真同这东西无缘吗？

    只得悻悻然地同云雪打道回府，郝连飞独自一人回到了玲珑阁，他望着柳涟漪渐行渐远行将要消失的背影，眼眸微微一沉，暗自嗟叹：凤星还是不能顺利觉醒吗？可惜，可惜，实在可惜……

    回到府中，只见屋内都堆满了各式各样的绫罗绸缎、珠宝玉器，映衬着满屋子华光尽显，好不富丽堂皇、奢华旖旎？

    “我怎么不知，我才离开一日，这屋子就变了一番模样，竟然比宝藏还要宝藏呢？”柳涟漪微凉一笑，看不出是高兴还是生气。

    “小姐您可回来了，这些东西都是大少爷给您送来的。可都是好东西呢！”云巧笑意盈盈地开口，她口中的大少爷是柳涟漪的哥哥是县侯柳晨曦的义子柳梦松。

    柳涟漪拿眼淡扫了几眼，果然都是好东西，有东海的珍珠，有南疆的翡翠，有北川的水晶，有西域的血钻，都是价值连城的奇珍异宝。

    可是这些东西于她还真是没有什么用处，谁让她天生不爱红妆爱武妆？若是换做了其他女子见到这些奇珍异宝，早就高兴得疯了！

    这会要是送她冰寒灵花若干，她倒是能欣喜几分。

    想着她便摆摆手，吩咐左右：“你们要是喜欢一人挑一件，剩下的都给我收起来，不要摆在这里碍眼！”

    那些丫鬟婆子一听他们小姐如是说，早就高兴得喜不自胜，云雪撇着嘴小声呢喃：“这可都是上好的东西，小姐不看在眼里也就罢了，竟然还分给这些下人！”

    云巧没有听见她说什么，浅笑着道：“云雪姐您说什么呢？还不赶快来挑选东西，晚了就没有好东西了！”

    云雪白了她一眼，小声道：“还真是个眼窝子浅的小蹄子！”她就随便挑了一块小翡翠，心想倒是可以为小姐用丝绦编结一个小玉坠子，今日小姐一身男装，还真是秒杀一切俊俏佳公子，要是在带上这通体碧玉的坠子，只怕是要能更加潇洒了几分，想着她又兴高采烈起来。

    这些丫鬟婆子都一人挑了一件东西，云雪立即双手叉腰，没好气地开口：“挑够了吗？挑够了，就赶紧把东西都收拾摆放好，看咱们小姐对咱们如此这般的好，你们还不尽心尽力地伺候好小姐？难道还打算好吃懒做不成？咱们小姐这样好的主子，别说是咱们府里了，就是整个金泉县也是打着灯笼找不着的，从来也不曾打骂苛责过你们什么，故而你们更应当尽心尽力地照顾好小姐的饮食起居、日常生活才是！”

    这些原本还兴高采烈的丫鬟、婆子们都放下了东西，怯生生地站在一旁，小心回应道：“姑娘你尽管放心，小姐待我们的好，我们心里都一清二楚，您就是不说我们也会照做的。”

    在这梨芜苑，云雪是柳涟漪的贴身大丫鬟，做事风风火火、脾气秉性又倔强泼辣，且忠心护主，故而其他人都惧怕她三分。

    云雪听闻此言，才满意地笑笑：“你们知道就好，做这一切也不是为了我自己，都是为了咱们自家小姐，还请各位多担待才是。”

    柳涟漪在里屋闭目养神，她又入了太虚幻境修炼了一番，结果灵力的修炼还是停留在三品灵徒，没有任何进展与突破，仿佛还有了几分退步的迹象，看来自己身体里的蛊毒又开始捣乱，妄图吞噬掉她好不容易才修炼出来的一丁点灵力。

    哎，看来还是要找到冰寒灵花，务必要将这如魔鬼一般蛊毒压制住，如若不然自己这残破的身体根本没有办法继续修炼。想来不禁无奈，自己这个遇神杀神遇佛杀佛辣手罗刹也沦落至此！

    不能修炼就意味着要任人宰割，柳涟漪秀美明净的俏脸上浮现出一抹邪肆的冷笑，该死，她才不要，她一定要找到办法，不仅仅是要压制蛊毒，这修炼的速度也还得足够逆天才行。

    所以，她需要抑制毒素，需要用上金颂莲花，她的脑袋里想起了那散发着金色幽光的可爱花朵，而那形态漂亮、妖冶的花朵绝对不是一些漂亮的观赏植物而已，而是一种黄阶以上的灵草，服食之下可以将服食者的玄力与修炼速度提高一倍，这对修炼者而言简直是逆天的存在，是每一个修炼者都梦寐以求的东西。

    柳涟漪虽然对这个世界的了解还找呢有限，但她也知道这东西的珍贵之处，一定要将它的最大效用发挥出来。

    但这一切都得建立在她先找到冰寒灵花并将它服食掉的基础之上，她的眸光微微一凝，一抹奇异的寒光绽放出来，如冰似雪，如刀似剑，实在不行就自己亲自去一趟北川极地，这样重要的东西，她不想假手于人，可能她从一开始就错了，竟然将这样重要的东西寄托与灵草堂这样的与外界绝无二致的素材铺子之上，真是大错特错，柳涟漪摇着头轻叹道。