
    可是，柳涟漪的脸上布满了自信的莹泽，她竟然显得自信满满，她微扬起唇角，淡淡一笑：“走，咱们进去瞧瞧。”

    便提起裙摆，缓步走了进去。

    云雪无法，只得紧随其后，“小姐您等等我！”

    柳涟漪穿门而入，只见里面果然客似云来热闹非凡。

    “还真是一个绝妙的去处。”柳涟漪品头论足地开口，其内力的更是富丽堂皇奢华非凡。

    “两位爷是要赌一把吗？”一位侍者模样的男子率先开口。

    柳涟漪淡睨了他一眼，脸上布着满意的笑意，看来她们主仆二人的改扮还是颇为成功，她挥了挥手：“我们自便即可。”

    “好，那您请自便！”那侍者知趣地退到一边。

    柳涟漪略略扫视了几眼，淡漠地停在一处赌大小的桌台前。

    “小姐，莫非您要赌这个？”云雪凝望着她，迟疑地开口问道。

    “不信我吗？”柳涟漪的脸上已经无波无澜，平静地可怕。

    “绝无可能！”云雪赶忙开口，她是主自己是仆，她又如何不信任她呢？

    “那就好。”柳涟漪低垂着眼眸，密若羽扇的睫毛在眼睑下方形成了一旁迷人的阴影。

    “买定里手。”那要筛子的男子面无表情地开口。

    柳涟漪淡扫了一眼，自信满满地开口道：“大。”

    云雪便将手中的银两放在了大的位置上，但脸上挂着担忧的神情，小姐她又不是赌徒，如何能买中？也罢，小赌怡情，想必小姐有烦心之事忧心，出来散散心也是好的。

    “大。”摇盅的男子依旧淡漠的开口，在他看来纵使侥幸买中也没有什么可稀奇。

    柳涟漪双腿交叠，素手交缠紧放在胸口，淡淡开口道：“让我想想这一次我要买什么？”

    这看似无意的话，谁也不会在意，只见她修长的指节一推，一叠铜钱就被推到了小的位置上。

    “买定离手，我可要开了。”那男子不紧不慢的开口，他的面前都是一众眼神灼热充满渴望的赌徒，只有柳涟漪一人冷静自持，冷静地有些过分。他的眼眸微微一凝，随即从她秀美的脸庞一闪而过，他倒不以为意，在这样的场合没有哪个人是不想赢钱的，只有真装与假装罢了。

    他照旧打开筛盅，他的手立即滞住，瞳孔一缩，竟然又让那女子给猜对了，他微微颔首：“果然是小！”

    众人也是无比震惊，这女子的运气也太好了，竟然连续两次买中。

    “看来我要加大筹码了！”柳涟漪一双美眸凝望着他，娇媚如花的唇瓣微微勾起，妩媚一笑，端是天姿国色。

    连那男子也不禁微微一怔，这位公子也生得太过风流多姿，竟然带着女子的娇艳与秀美，果然顾盼之间恍若天人，那男子的脸不禁微微一红，生出些绯红的红晕，虽然他也想不明白自己为什么会对一个男子脸红，但是这事情确实实实在在的发生了。

    “公子请下注。”那男子清浅说道，一双薄唇轻轻抿起，脸上的表情已经淡漠。

    “索性全下好了！”柳涟漪淡然一笑，面魇生花。

    “这次要买什么？”那男子轻声问道。

    “豹子。”柳涟漪一双乌瞳眼波流转，潋滟着旖旎的光波。

    又来了，自己的心中怎么又波涛汹涌？那男子不禁感慨道。

    “买定离手，我要开了！”他的薄唇越抿越紧，神情越来越肃穆。

    “豹子？应该没可能。”不知是谁突兀的发出一声，众人皆不可思议凝望着她，要看看这位面如冠玉的翩翩佳公子是不是还能创造奇迹。

    那男子素白的指节轻勾起筛盅，三个一模一样的一点端端地立于人们面前，众人简直要将下巴颏也惊下来。

    “这怎么可能？”其中一个人惊呼道，要知道能开出豹子得有多难？难猜对豹子更是难上加难，这样的赌术简直是神乎其神，不敢说万中无一，就是整个金泉县也未必可以找到一个赌术如此精湛之人，除非出千。

    这似乎更加合理些。

    柳涟漪根本不去理会那些惊异与质疑，她只自顾自地将自己赢得的银两放入自己的荷包内……

    “这些钱你可不能拿走！”那男子身后的壮汉跳了出来，大声断喝。

    “我为什么不能拿走？这些都是我自己赢得的！”柳涟漪淡挑着眉，冷言开口，即便如此，她手上的动作也没有停止半分。

    这些钱是她所赢得的，虽然这其中她使用了一丁点小手段，用了一枚通眼符，让她可以看出筛盅中的点数，但是没有谁能阻止她拿她应得的钱，谁也不行！

    “砰――”那壮汉挥出一拳重击在赌案上，水曲柳的木案瞬间就碎成了两半。

    柳涟漪早就快他一步退到了一边，她拍了拍飞溅到身上的木屑，边开口说道：“何必这么暴力？”双眸无波无澜，脸上的表情没有办法波动。

    “玲珑阁主的东西还没有那么好拿！”那壮汉脸黑沉沉的，气势十足，尤其是他脸上宛若蜈蚣一般的刺目疤痕格外骇人。

    “这玲珑阁可是大帮派，据说整条东街都是他们的产业！”身旁的好事者不无惊诧地同众人科普道。

    玲珑阁？柳涟漪不禁微勾着嘴唇淡淡冷笑，眼眸中布着好奇的神色。

    那壮汉眼望着这位冷静得有些过分的宫主也有几分惊奇，他可有些不太适应，通常只要他口吐出玲珑阁三个字，对方多半都会吓得无法言喻，可是现在他说出将阁主都般出来了，对方却毫无反应，一如既往的冷淡平静。

    “怎么你不怕吗？”那壮汉依旧出言恫吓，也许这人是一位外地公子，故而不知玲珑阁的可怕之处，但谁让“他”倒霉，非要往枪口上撞。

    “怕，但是那又如何？”柳涟漪依旧沉静的可怕，她红唇微勾，一双利眸竟然如刀一般犀利。

    “如何？会是你的死期！”那壮汉的唇边溢满了深深的嘲讽与鄙夷，他还从来没有见过这样一个如此不知天高地厚的人