
“晨虎兄何出此言？想必你也应该知道我徒弟泠清的祸事了吧？若不好好激励一番，徒儿们都没有心思修习了，你门下弟子众多，有出息的也不少，哪里会明白我们这样望徒成龙心切的人的心事呢？想必你都不愿意去听我诉苦的！”柳晨玉淡笑了笑，一番话说地入情入理，也颇为得意自己的这番安排，如今他的弟子有两个是获胜的热门人选，分别是柳清溪与柳霜雪，怎么看都是他执法堂胜出的概率要大一些。

    如今她的徒弟竟然可以使用出他所教授的玄技：冰雪洞天，这进入第三轮比拼的几率就更大一点，而碾压柳涟漪这样的草包废物就更是分分钟的事情罢了！

    柳霜雪扬扬的头，脸上布满着轻蔑与鄙夷：“怎么样？柳涟漪，你现在才知道害怕吗？你早该有失败的觉悟不是吗？”此时她已然胜券在握、成竹在胸。

    柳涟漪秀眉微拧，淡漠一笑：“鹿死谁手还不知道呢！”

    柳霜雪弯唇讥讽：“妄自尊大。”

    说着一道银鞭疾甩出去，阴寒的冷风从柳涟漪的脸上强刮而过，八把冰刀自戳她的命脉。

    柳涟漪只素手一抬，小腿一踢，轻松避开她迅猛的袭击，唇角溢出一抹阴寒彻骨的冷笑：“还真是不够看，谁让我没有一件衬手的兵器，如果要有还真是分分钟秒杀你！”

    众人的额前密布着黑线，这三丫头也太过妄自尊大，盲目自信，柳霜雪有八品玄力傍身，又有素雪银鞭这样的凡阶上品兵刃加持，还有冰雪洞天这样的凡阶中品玄技护身，怎么看她武装到牙齿的强大实力无法撼动，毫无玄力只会几招逃跑步的柳涟漪怎么看都是要悲剧的结局。

    “哼，不够看的还不知是谁!”柳霜雪冷哼着，手中的银色鞭子随手甩动着，身上竟然又一道红光喷薄而出。

    “不好，霜儿竟然又突破了！”柳晨虎眼眸一缩，不禁惊叹道。

    “一切都在意料之中！”柳晨玉淡定无波地凝望着眼前的一切，露出了满意的笑容，他在来之前已经给柳霜雪服食了一枚水灵丹，想必正是水灵丹的药效开始发挥作用。水灵丹是一枚一级丹药，服食下去可以提升修炼者的等级，不过这需要根据自己的资质来看，资质越好提升越多，反之则亦然。

    水灵丹是柳府的秘传丹药，通常是作为奖励给族比胜出的弟子亦或者是给功勋卓绝有重大贡献的弟子服用，代表这一种极高的特权，真没有想到柳霜雪也不过是玄徒八品竟然就服用了一颗水灵丹。

    台下瞬间就炸开了锅，羡慕者有之，嫉妒者有之，愤愤不平者有之，众人也是众说纷纭、议论纷纷。

    柳晨语拉了拉兄长柳晨言的衣袖，示意着道：“柳晨玉培养徒弟下血本这是意料中事，咱们也不能什么也不做，如果输掉了族比，会坏了咱们家政堂的名头，日后想要招揽人才就愈加难上加难了！”

    这就像是一场角逐游戏，众人都在纷纷加重注码，因为输就意味着一败涂地意味着永世不能翻身。

    柳晨言冷冷的望了他一眼，缓缓地道：“你是不相信你自己还是不相信我呢？”

    柳晨语被他一席话噎得无法辩驳，气得脸色发白，嘴唇发青，这个不知变通的老东西，家政堂的基业肯定会毁在他的手里，想着一条阴毒的计谋不禁爬上了他的心头。

    他冷冷望了一眼柳晨虎，又将冷厉的眸光扫向柳晨玉，发狠咬牙，袖中的手掌已经捏成了拳头。

    柳霜雪的招式过于凌厉，柳涟漪不得已使用出一抹灵力化就的幽蓝匕首，柳霜雪的银鞭如银龙腾空而出，瞬间将她的幽蓝匕首震成了淡蓝色的闪光碎片。

    “你还不受死吗？”柳霜雪举起银鞭得意万分地凝望着她，脸上布着深深的嘲讽与鄙夷，废材就是废材，再勉强支持也不过是不过是不自量力、蚍蜉撼树罢了！

    暮然间，一道长剑如腾龙翻飞一般来到柳涟漪的面前，那散发着幽蓝的光芒剑身一下子就将她深深吸引，只见剑身上，一行娟秀的梅花小楷：碧波剑。她素手一抬，接过这剑却连手感都出奇的好。

    她忙扭过头一看，递给她剑的正是柳晨言，柳涟冲着他点点了点头，眼眸一热心中颇有几分感激。

    柳涟漪手提着这如碧波粼粼、光波潋滟的长剑，勾唇妩媚一笑道：“现在我有衬手的兵器了，这谁胜谁负还不知道呢！”

    柳霜雪抖动着手中的长鞭，笑得愈加放肆：“哈哈哈，你以为你捡了根破剑本小姐就怕了你吗？你要死我就叫你死的心服口服，让你知道什么是炉火纯青什么是出神入化！”

    她甩动着长鞭，时而如云卷舒，时而如蛟龙出海，时而又如寒剑穿心，变化莫测，让众人看着目接不暇，不由得赞叹柳霜雪的鞭法果然神奇，还真是一位用鞭的天才。

    “哦，还不错，不过打架比得是快准狠，而不是谁动作好看！我就用这府里谁都会的云初剑法来对付你！”柳涟漪淡笑着道。

    “云初剑法？柳涟漪你这废物，想坐等奇迹你也得用点心思不是？就用着样小二的招式也想对付我？”柳霜雪嘲讽地大笑，她的话音还没有落地，就被柳涟漪使出的剑风震出了擂台，那真的只是云初剑法的招式，只不过让她结合了方才的玄风阵步法，竟然让这一击如此威力十足，把方才还嚣张万分的柳霜雪都震出了擂台。

    柳霜雪从地上爬了起来，一口鲜血吐了出来，她简直不敢相信自己的眼睛，自己刚才是被一个废材秒杀了吗？不可能，这其中肯定有什么问题。

    她原本粉面桃腮的脸气得脸色发白，她火冒三丈地道：“不算不算，这完全是一个意外！”柳霜雪可不会相信自己会输给一个废材。

    角落里一个座着轮椅的清丽身影，紧紧地捏住自己的手掌，她的水样的眸子缩了又缩，恶狠狠地凝望了柳涟漪的背影一眼，推着樟木制作而成的轮椅悻悻然地转身离开，没用没用，统统没用，竟然没有办法为自己报一箭之仇，看来这复仇之事还得依仗自己才行！