
    “好的，小姐，我肯定要你满意！”说着云雪狞笑着望着她，表情说不出的阴狠。

    “小姐，饶命呀，饶过奴婢吧，奴婢知道错了……”云烟如杀猪般的叫声渐行渐远，柳涟漪慵懒地掏了掏耳朵，这才觉得松了一口气。

    回到房间，柳涟漪才想起来赵清风还挂在房梁上，她素手一抬，将他弄下来的时候，他早脸色惨白，半条人命都差点没了！

    赵清风暗想，这丫头要是再晚点弄他下来，他这条小命可当真要对付过去了！

    柳涟漪冷盯着他，唇角溢出森冷的笑，声音冰冷而慵懒：“小子，你倒是跟本小姐说说今天这样的阴谋到底是谁主使？”

    赵清风指着唇，张了张口半晌也说不出话来，柳涟漪才想起来自己给他施了闭音咒法，她抬起素手，在空中化符，瞬时就解开了赵清风的咒。

    “小的不知！”赵清风这才颤颤巍巍地开口说道，眼前这女子由内而外散发出的煞气当真让他这个堂堂七尺男儿也招架不住。

    “哦，是吗？你可知对我说谎的下场？”柳涟漪说着慵懒地拨弄着纤细若削葱根一般的手指，而她就曾用着双绝美的手刺穿了他的后背……

    想着赵清风就不禁背心发凉，身子早软得如同棉花一般，动弹不得。

    “姑奶奶，我可不敢骗您，我招了，我全招了，是我表姐，也就是芸姨娘陷害您的！是我有眼不识泰山冒犯了您，请您大人有大量，原谅了小的！”赵清风简直要跪地求饶，在这样彪悍的女子面前他真是愿意做牛做马！

    “也罢，要我原谅你也可以，不过你以后要为我的牛马，你可愿意？”柳涟漪淡淡一笑，粉腮明艳，好不动人。

    赵清风立即磕头如捣蒜，“小的愿意，小的愿意……”

    “永生不得背叛你也可曾愿意？”柳涟漪满意勾唇，眼眸却说不出的犀利。

    “这个当然！”赵清风说不出的绝望，谁让自己得罪这样的煞神呢？这要是说错一个字，那就是粉身碎骨！真是一着不慎，满盘皆输，说的就是他这样的人。

    柳涟漪挥了挥手道：“你先下去，如若对方有什么动向，你可需要第一时间向我禀报！”

    “是，三小姐，小的定当效犬马之劳！”赵清风低低应了一声退了出去！

    柳涟漪冷厉轻笑，她现在的这具肉身之所以会香消玉殒，完全是拜那个被称之为芸姨娘的女人所赐！而且她有一种感觉这背后肯定还有更大的阴谋……

    想着那孩子死时的异常惨状，与不甘的桀骜，她就不免心疼，这仇就算在自己账上，她非要找出幕后黑手报这一箭之仇！如若不然她就不是艺高人胆大又心胸狭窄睚眦必报的柳涟漪！

    根据她原主的记忆，她所穿越的这个大陆名为星罗大陆，此大陆群雄并立，以武为尊。

    最主要的四国分别是南燕凤北玄冥，东苍龙西月虎，是这大陆上实力最为强劲的四个强国！

    而柳涟漪此时正在燕凤国金泉县县侯府，他的父亲正是金泉县候柳晨曦。她祖父正是顶顶大名的一代战神卫国公柳天赐，官拜大司马，位列三公，荣拜柱国大将军，是随先帝开国的十二位元勋之一。她的父亲是柳天赐的三子，而她则成了金泉柳府的嫡出三小姐，远近驰名的草包废材！

    金泉柳府现在的光景虽然大不如从前了，但是凭借着祖上的荣光，也是百足之蛇死而不僵！故而金泉柳府还是金泉县最为强劲的四大世家之一。金泉县临着燕凤国的第二大城市临凤城，繁华富庶可见一斑。

    也正因为是身处于这样的地方又是这样的高门大院，柳府也相当注重对下一代的培养，每隔三年会进行家族内部的族比，这三年当中没有进步者则会被驱逐出柳府。

    而此前的柳涟漪也曾经是一位天才，家族的骄傲，因为她出生的时候就表现出了异象，她手握着一串晶莹剔透的碧玉手链，那串碧玉手串散发的幽光，夺目璀璨，荡人心魄，而且她生下来就有三品玄徒的玄力，当时也是震惊了整个金泉县！

    众人皆道是手持碧玉串的碧霄仙子下凡，天生骨骼奇清，奇赋异禀！

    三年前的一场族比测试就是柳涟漪噩梦开始的时候。在这场测试大会上，最被看好的天才柳府三小姐柳涟漪，竟然不知何故被测试出是毫无玄力的废物！

    她的人生从此被逆转，从天空跌入到地底。也就是依仗这自己是嫡出小姐，才免于被逐出家门的恶运，但是也终究不过是勉力维持，在柳府的境遇每况愈下，真真成了被人人践踏的尘埃，地位低下，低简直低到了骨子里。

    这三年来，自己的父亲金泉县侯柳晨曦对她不闻不问，没有来看过他一眼，任由她自生自灭！她的母亲也因为柳涟漪的遭遇而愤而出家，正是承受不了她天才陨落的打击！

    自从，没有了嫡母的呵护，她在柳府的境遇就愈发每况愈下！

    废材？草包？柳涟漪想着眸光阴冷，表情桀骜，这怎么可能？

    她盘腿打坐，调理内息，却是果然一丁点玄力也没有！她检查自己的七经八脉，却并没有发现自己的筋脉受损，这倒是奇事一件！

    紧接着她脸色一僵，更加震惊，原来她的身体里中了一种南疆蛊毒，燕凤国地处中部，怎么有这样的东西？这的确是一件奇哉怪也的事情！

    可是为什么几乎所有的人都认为她是筋脉尽断而废？这倒也为未必是有人假造了医疗诊断，原是这蛊毒与筋脉断掉的症状看起来何其相似，如果不是专业人士很难察觉其中的分别。

    但曾经身为天才驱魔师的自己，怎么会错认了这个？看来这个曾经奇赋异禀的天才在三年前突然之间失去的玄力应该也并非偶然，想必其中定然包含了一个极大的阴谋！而这三年来，自己非但一点玄力也没有，还要饱受蛊毒的痛苦折磨，身体也每况愈下，也正是因为如此，自己才会成为了整个柳府人人踩踏的贱泥！

    柳涟漪缓缓地叹了一口气，不甘的倔强的念头萦上心头，纵使身处异世自己也绝对不会就此沉沦！