
柳涟漪纤腰一拧，便要挣脱而去，慕颜早看出她的意图，一把钳住她的秀臂揽住了她的纤腰，她整个人还是失去了重心，惊呼了一声之后不偏不斜地伏进他温香软玉的怀里，她绝色倾城的小脸蛋跌落在他健硕的胸膛，娇俏的容颜瞬时绯红一片，头脑中空白一片。

    “你的身子才大好就做出这样高难度的动作，小心伤了自己……”慕颜清雅的俊颜上浮现着邪魅的淡笑。

    正待要发作，只听见一声轻唤：“小姐……”云雪正揉着惺忪的睡眼，不可置信地凝望着这一男一女。

    这位颜公子是在干什么？是在羞辱我们家小姐吗？虽然他是一位身份尊贵的贵客也不能如此这般！

    “颜公子，快放开我们家小姐！”云雪横眉冷对，由方才的震惊转而为愤怒。

    慕颜一脸莫名，脸上布着高深莫测的笑意，但却顺从地放开了柳涟漪。

    雪衣也眼见着主人受到欺辱，躬起身子，成攻击状，才近了身，只闻到他身上的气息，又乖乖地成驯服状，立即缩着头退到了一旁，那是危险的气息，比之它所闻到的所有的人都要神秘莫测、危险异常。

    而云雪能想到的第一件事情就是冲到她身边，仔细询问：“小姐，您没事吧？”

    “没事！”柳涟漪淡漠开口，云雪扶起自家小姐，仔细地为她整理好衣裙。

    柳涟漪的淡漠并没有打消云雪的担忧，她忙半似规劝半似警告地开口说道：“颜公子，我们家小姐是一位还没有出阁的姑娘家，您还是应该避避嫌不是？总这样肆无忌惮地处于一处，经年日久的旁人会说闲话，你倒是无所谓，一个男人家，可是我们小姐却受不起，女人家最注重清白与声誉，故而您就当是为了我家小姐好，请多加注意才是！”

    “云雪，不得放肆！”柳涟漪虽然这样说，但心中还是带着些许暖意的，云雪是自己的忠仆，对自己的关心还真是超越了一般的主仆关系。

    她倒还真是有些痴处，满心满眼都是柳涟漪这个小姐，事无巨细，每一件事情都十足上心。

    慕颜凝望了几眼这个忠心耿耿不卑不亢地丫头，倒也不气恼，反而笑着称赞：“涟漪，你得忠仆若此，还真是天大的福气！”

    柳涟漪根本没有望向他，只弯唇冷笑道：“这还消你来说？”

    那边来了人传话，让柳涟漪去柳晨曦常住的荣禧堂，柳涟漪便知肯定是柳潇潇回门省亲，方叫她过去一叙。

    她打发了来人，重新走进房间，勾唇淡笑着开口：“我倒是有一件事情求你，我身体稍稍恢复，我要修炼冲关，你可否给我提供一个好去处？在这府里我不太放心，更何况你方才占了我的便宜，你应该回报给我的！”

    她着话说得直白冷硬，丝毫也不婉转，似带着些命令的口吻。

    “这个倒容易！”慕颜墨眉微拧，脸上略带着些不快，还没有人可以这样命令他，她算是第一个。

    转而他又摇头，这骄傲冷情的女人还真是特别，比之那些娇柔造作的女子不知可爱多少倍，还当真别有一番风味。

    “好，等我先去了爹爹那里，咱们回来再说！”说罢柳涟漪略整了一下形容便带着云雪出了院门。

    才走出几步，云雪便开口说道：“小姐您今天的妆容可真美！”

    “哦，是吗？”柳涟漪莞尔一笑，想起今日的妆容竟然是慕颜那妖男帮自己上的，不过自己还是更喜欢素面朝天，稍嫌那些脂粉污浊。

    “当然是了，不过我们小姐天生丽质吗！”云雪甜甜地开口说道。

    “惯会油嘴滑舌！”柳涟漪似嗔非嗔地说道。

    很快便到了荣禧堂，堂内已经聚集了一众人，皆是这府里的女眷，却没有见到爹爹柳晨曦的踪影，柳涟漪勾唇冷笑这估计是早就布好的局，不过是拿她来立威罢了。心下冷哼道：怪道能叫我来，原也不过是那她们的长处炫耀给自己看罢了。从走进去的那一刻，柳涟漪就能感觉到这其中的不善，不过是一场局罢了，无非是想在自己面前做戏！

    芸姨娘端坐于上首正座，风度翩然、雍容得体，头带五凤朝阳挂珠钗，一身暗紫色的织金云凤纹织锦斓裙，说不出的华贵优雅，倒拿起了柳府嫡夫人的架势。柳涟漪嘴唇微弯，本能的嫌恶，这个讨厌的老女人害她，欺她，辱她，现在还要拿走属于她娘的位置，自己取而代之，还真是让人不快至极，可恨可恼！

    柳涟漪眼眸一冷，脸色一沉，一个绝妙的好计策已经在她的头脑中应运而生。

    大家伙只顾着在柳潇潇的跟前围作一团，三王妃长三王妃短的，根本没人注意柳涟漪的存在，她只捡一个靠边的位置自己独坐着便是。

    芸姨娘拉着柳潇潇的手又是欣慰又是忧心，欣慰的是自己对闺女的多年的悉心栽培总算是没有白费，如今这丫头竟然能这般出息，不仅觅得一位如意郎君，那家世自然是没得说是一位王府王爷，那相貌也更似玉做的一般，朗容如玉、风度翩翩，端是一位遗世而独立的翩翩佳公子，这在整个燕凤国都挑不出几个，自己怎么能喜不自胜？

    这忧心的是女儿嫁入王府为妃，这就不比之从前，母女坐卧一处，朝夕相处，这一入王府深似海，从今往后想要见一面都不会那么容易。

    若真要说有什么不满的，只有柳涟漪这小丫头，想着三王爷从前竟然与她有婚约她就心存芥蒂，不过还好，如今还是自己的女儿顺利嫁入王府，想这她眸光一凝，望向一旁低头不语的柳涟漪，心中暗喜，一副看好戏的模样，唇角勾起一抹冷笑。

    眼前的这些耀眼的光环都会如尖刀如利刺一般槌刺、折磨她的心，会践踏她的自尊，让她难过得痛不欲生，让她明白什么是羞耻，什么是卑微，什么是高高在上的完美，什么是流落下尘的悲哀。而且，羞耻的卑微的悲哀的人是不应该生出些与自己不相称的野心，这样也不过是给自己徒增烦恼，愈加衬托着自己像一个笑话而已！