
“侯爷，您误会姐姐了，姐姐可不是那个意思，她只是关心三丫头的身子，更关心咱们百年世家的体面！”一道柔柔地嗓音从芸姨娘的身后传来，帮她说话的是凤姨娘，看起来比之芸姨娘年轻几岁，容貌更胜一筹，美目流转，顾盼神飞，眉眼如画，身段窈窕，一袭湘色云锦蝶纹长裙，说不出的风流灵巧、婀娜多姿，她淡扫出去的眸光却布着淡淡的嫌恶与阴狠……

    “我都说了这事到此为止，谁也不许再提！”柳晨曦眸光微冷，不怒自威，在这府里他可是有着的绝对话语权。

    他又抬眸望去，眼中的神色复杂不可摹状，半晌才开口道：“三丫头，你坐到我身边来！”

    柳涟漪淡漠平静的眼眸中不禁划过一丝惊诧，今天她这个侯爷爹爹能开口为她讲话，已经很让她大吃一惊，现在他竟然还邀请她到身边来，简直让她大跌眼镜。

    故而，柳涟漪只得轻叹了一口气在众人的羡慕嫉妒恨当中坐到了她的侯爷爹爹身边，不过好在人们都是健忘的，不一会这些人又都沉浸在家宴的热闹气氛当中。

    柳晨曦淡淡地与自己的女儿聊着些日常之事，无非就是平日里练功如何，读书如何之类的客套话，柳涟漪虽然觉得今日的柳晨曦有几分难以捉摸，但是她都耐着性子一一回答了。

    柳晨曦侧着头凝望着她，眼眸中升腾起了淡淡的暖色，脸上也挂着淡淡的欣喜，是自己太久没有注意这丫头了吗？总觉得这丫头是似乎每天都有新变化，想着他不就心中苦涩起来，自己实在是太过亏欠这丫头了，三年了真狠下心来对她不闻不问，此时柳晨曦的眸光中满溢着极度复杂的神色。

    可是柳晨曦也有他的难处，虽然他是侯爷是家主，平日在府中有着绝对的威严，但是行事却又有多少双眼睛盯着自己？是否赏罚分明是否公平合理？却又让他不得不谨慎为之。家法家规最是冰冷无情，而他有的时候又不得不顾全着某些大局，故而也少不得委屈了自己的女儿！

    不让她离开内宅，就是他能为她做到的最大程度，要如何保护自己，还得看她自己的本事。

    不过，自从那日，柳晨曦倒是看到她身上新变化，那诡异的身手、奇崛的功法，虽然没有半分玄力，却也灵活犀利，让云一好好教导她一番，至少可以让她在府中自保。

    柳涟漪自然不知他这样一番心绪震动，依旧慵懒平静地淡扫着周遭。

    待她再回到梨芜苑的时候，已然是深夜，才招呼了云雪打来水让她梳洗，门吱呀一声响，一道身影轻盈落地。

    柳涟漪只当是慕颜那不走寻常路家伙，连眼皮也没有抬，只淡淡地说了句：“你来了？”

    “我当然要来！”一声女子的娇呼从她的身后传来，柳涟漪循声望去一道清丽窈窕的身影映入她的眼眸，这女子除了飞扬跋扈的柳泠清又是何人？

    “怎么是你？”柳涟漪柳眉拧了拧，一双碧波一般的美眸闪烁着寒光。

    “怎么不能是我？你这个小贱人，哪里配参加那样的家宴，更不配收下梦松哥哥送的礼物！”柳泠清眸光毒怨，充满着被妒忌折磨的怨怒，带着极强的攻击性。

    “关你何事？”柳涟漪微勾着娇艳的唇瓣冷笑道，脸上带着些淡淡的嘲讽。

    “你想死吗？”柳泠清的唇里溢出恶毒的话语，她只觉得血气上涌，愤怒几乎要冲昏她的头脑。

    柳涟漪鄙夷淡笑：“手下败将还敢言勇？我要是你我都不敢登门，自己找个地洞钻起来！”

    “柳涟漪，你这个草包废物也敢说本小姐，老虎不发威你当我是病猫吗？今天我要是不教训一下你这个不知天高地厚的废物，我柳泠清三个字就倒着写！”她此时此刻恨不得是不将柳涟漪这个小贱人给撕扒了，她目露着凶光，狠咬着银牙，手中的拳头被她握得咯咯作响。

    柳涟漪根本没有把她放在眼里，自己可不是从前那个草包废物，对于自己这个杀妖无数的辣手罗刹第一驱魔师而言，三品灵徒的灵力对付她简直绰绰有余。

    柳泠清轻蔑一笑：“你这个废材，我今天就让你死个明白！”说着柳泠清手中就飞出几根银针，这可不是普通的银针，是汲取天地精华的玄铁制造，再辅以她强大的水系玄技，凌寒冰魄诀，这威力足以毁掉十个柳涟漪这样的废物。

    果然这凌寒冰魄针威力惊人，柳涟漪虽然用她灵活的身手避开这一击，但是她的半边屋子都被寒冰覆盖，紫檀木桌上的青瓷瓶内的娇艳海棠瞬间变成了黑色。

    柳涟漪看着那些焦黑的残花，似笑非笑道：“玄力原来可以这样，还真是不错！”

    柳泠清洋洋得意地阴毒冷笑道：“这才让你见识到我的真正实力，那花瓶中的残花败柳就会是你的下场，幸运这东西不会总是垂青于你！”

    “哦？是吗？我倒是要试试看！”柳涟漪似根本不以为意。

    “如此不知死活，那就不要怪我了！”柳泠清气得暴跳如雷，熊熊的怒火从她心中喷涌而出，看来这个女人不仅废材还很蠢，以她的实力对柳涟漪随便一击都会是致命的，毁灭性的，她就等着看这惹人生厌的小丫头是如何被她折磨得痛不欲生，敢同她争强男人，实在是干了一件不开眼的蠢事。

    说罢她便运气玄力连续出击，一击两击三击四击……

    都被柳涟漪这女人顺利地闪避开，真不知她究竟是个人还是一只猴子，柳泠清气喘吁吁地开口道：“你是逃不掉的，何必做垂死挣扎？”也不知是不是这女人使用的战术，打不过就耗，故意消耗她的体力！

    柳涟漪慵懒淡漠地望了她一眼，嘲讽着开口道：“谁叫你平日里不增加体能训练？练功偷懒了吧？”

    “你这个无知废材你还有什么资格嘲讽我呢？”柳泠清愤怒地开口，她使出全部的力量冲着柳涟漪就是迅猛一击，却被柳涟漪用一枚菱花铜镜止在了半空中。