
    此时，云雪额前瞬时布满黑线，这可是三千六百两百银，已经够她发月银发一辈子了好不好？再说明明柳府已经是金泉县最富有的名门，这还能说是穷酸？

    她虽然心想，可表面上不敢说什么，只得低着头跟着柳涟漪回到了梨芜苑。

    才踏入梨芜苑，丫鬟云巧就慌忙跑了来回：“小姐……你快去看看！”

    云雪翻着白眼，怒挑着柳眉，骂道：“没轻没重的蹄子，小心冲撞了小姐！”现如今柳涟漪在云雪的心目中是高大崇高如神祗般的存在，旁的不相干的人怎么能随意冲撞？

    “没什么大不了的，你让她说便是！”柳涟漪摆了摆手，示意云巧继续说下去。

    只见云巧面色惨白，眼眸中布着惊惧之色，大口大口地喘着粗气，好容易才挤出几个字：“小姐……柴房……”

    云雪冷凝着她，飞快开口道：“怎么连句整话都说不出？”

    云巧见状竟然嘤嘤地哭出声来，道：“回小姐的话，云烟她……在柴房上吊自杀了！”

    “什么？自杀？”柳涟漪的脸倏忽一变，猛然阴沉了下来，这丫头虽然做了对不起自己的事情，也为此受到了责罚，但不至于自杀，这件事情可一点也不简单！肯定是有人要杀人灭口。

    而最能保守秘密的除了死人，还能是什么？

    柳涟漪淡挑着弯眉，轻轻冷哼，自己非要将这件事情查出个水落石出！

    “尸体现在何处？”柳涟漪森冷开口。

    云巧依旧惊魂未定地开口说道：“已经差了人送往了殓尸房。”

    柳涟漪扬了扬头，脸色阴暗地令道：“去殓尸房！”

    殓尸房在柳府西南角的角落里，还没走进去，一阵阴风将破旧斑驳的木门吹得声声作响，空气里飘荡着陈年不散的腐浊之气，渗得云雪脊背发凉。

    她略带着几分惊惧，小心翼翼地请示道：“小姐，咱们真要来这里？”

    柳涟漪闻言，一双流转的美眸波澜不惊，似没有任何波动，丝毫不曾畏惧，只淡淡地从唇角溢出一个字：“去！”

    云雪的额前汗流如注，这阴森恐怖的地方要是遇到什么鬼魅狐妖，自己同小姐的小命就要交代在这里，于是她又眨巴着一双明眸善睐的大眼睛凝视着柳涟漪道：“小姐，这里这么阴森恐怖的，小心有鬼……”

    她的话还没有说完，就被柳涟漪冷静到恐怖的气势完全震慑住！她唇角轻颤着，暗想到小姐的气场也太强大了，简直让人感到害怕。

    “鬼吗？”柳涟漪淡漠的脸上带着微微地轻嘲。她冷厉的眸光上下打量着这里，这样的场景她从前倒是时常经历，应该还没有哪个游魂野鬼敢在她天才驱魔师辣手罗刹的面前放肆！

    云雪才用绣着青竹纹的黄绢手帕揩了揩额前的冷汗，柳涟漪已经身形轻灵一闪，来到了尸身面前。

    正在此时不知从哪里来的一只手碰触了一下云雪的小臂，她立即觉得头皮发麻，全身发软，周身瑟瑟发抖，竟然站定在原地一动也动不了，人早失去了意识……

    柳涟漪仔细查看了一下尸身，只见云烟的尸身并没有明显的上吊致死的形态，比如凸眼睛伸舌头，想法她的面容十分平静，简直如同睡着了一般。柳涟漪就此判断，云烟应该是在上吊之前已经殒命，究竟是何人要布下着云烟上吊自杀的假象？这假象究竟与自己身上的蛊毒有何种关系？

    她还来不及细想，只是面色越来越凝重萧瑟。

    柳涟漪在顺着脖颈处瘀痕往下查看，只见她中衣遮盖下的雪白前胸上竟然有一大块黑色的瘀伤，这显然是被玄力所伤，而且对她施暴的人修为还不低，这也许才是云烟殒命的致命伤！

    紧接着柳涟漪眉头紧蹙，心头一紧，她素白分明的指节恍然一凝，这云烟身上赫然的伤痕竟然是被雷系玄技所伤，要知道这柳府上下都是修炼水系功法，可以使用玄技的是凤毛麟角，就算是使用也不过多半是凡阶低级普通玄技，像这样的玄技怎么说也至少是黄阶以上，莫说是在柳府就是在整个金泉县也未必能找到这样一个高手！

    这就无法不让柳涟漪一双美眸为之动容，要知道向来云淡风轻如她，可是不会轻易为某种东西所动。

    “呲――”一记清音打破了如死一般的平静，柳涟漪抬眸望去，一道紫色一闪而入，正发出惊异的呼声。

    “怎么是你？”柳涟漪轻撇嘴开口，不用细看除了那个总是不走寻常路的妖娆公子慕颜，还能有谁？

    “怎么不能是我吗？”慕颜邪魅一笑，衣袂飘飘，说不出的俊逸灵动，端是一遗世而**的翩翩佳公子，把这黑暗萧瑟之地也映衬得满目华光。

    柳涟漪自知他一声惊呼，便是知道这雷系技法的厉害。

    谁知他进一步判断出：“这是惊雷变！”他一双墨目微凝，眼眸中布满的惊诧，真没有想到在金泉县还能遇到这个。

    这一次，轮到柳涟漪为之一震，惊雷变？这不是她从太虚幻境中得到的玄技秘法吗？怎么会出现在这里？这可不得不让人惊奇，柳涟漪如水的美眸泛起淡淡的波澜，她眉心微动。

    “可惜是残技！”慕颜只轻睨了一眼就判断出来，一双幽深的乌眸波澜不惊。

    残技？那是因为完整的技法在自己这里，此时柳涟漪明艳绝美的脸孔上微微凝结起一抹浅笑。还真是有意思，这惊雷变的威力相当惊人，自己也要快速修炼起来。

    “倒是你才更加让我惊奇！”慕颜的一双乌眸凝聚于柳涟漪的身上，语气骤沉！

    柳涟漪身上散发出的灵气比之上次更甚，这才不过三日，她的修为竟然如三级跳，岂非妖孽可以形容？

    “如果我没有猜错，你现在至少三品灵徒的修为！”慕颜一语道破玄机。

    柳涟漪两簇弯似新月的墨眉拧了拧，清音响起：“真是洞悉如妖！”还真是什么也瞒不过他。

    这灵者别说是在这小小的金泉县，就是在整个星罗大陆也绝对罕有，就休要说这三天就可以连跳三级的妖孽天才，除非……