
“哦？好像还有点道理……”柳涟漪微微一怔，这小白猫所言正戳要害，看来它所言非虚真能看穿一切，能透过她的机体看出她身体的症结所在。

    柳涟漪一双妙目冷凝着它，居高临下地开口道：“你还能看清什么？”

    小白猫娇柔地身子不禁一颤，自家主人就是霸气侧漏，它也算是活了好几百年，也算是有些见识了，还从来没有见过这么霸气这么吸引它的主人，忙伏低了说：“喵，我能看清那丫头穿的是淡粉色的肚兜，上面绣着一对大红鸳鸯……”小白猫说着话的时候不仅脸微微一红，只不过它的皮毛掩饰着瞧不出罢了。

    “哈哈——”柳涟漪扬着线条倨傲的下巴，肆无忌惮地大笑，还真是一只可爱无比的灵宠，它的异能也很有意思。

    “小姐，你看它！”云雪不满地大喊大叫，她双手捂胸，满脸涨得通红，这个小东西该不会连什么该看到的不该看到的东西都看了吧？真是太过分太过分了，还好这只是一只小畜生，如果它是一个男子的话，她非亲手掐死这让她蒙羞的人，不知这女儿家最重要的是什么？自然是体统，是礼数，怎么能随意窥探她人的胸衣呢？想着云雪依旧义愤难平。

    柳涟漪伸出一只手将它娇柔毛绒的生长整个拎了起来，这小家伙还在瑟瑟发抖，生怕自己的主人又将它摔出去。不过柳涟漪并没有这么做，而是将它埋在了自己柔软温香的****里，淡声说道：“小家伙，你以后就跟我混！”

    她半开半合的美眸斜睨着它，绝美的樱唇溢出一抹让人胆寒的冷冽的笑：“给你起个名字，雪衣，以后你就是我的猫，生是为的猫，死是无的鬼，知道否？”

    雪衣当即被吓得蜷缩成一团，牙齿不住地打颤，这是什么主人？根本是煞神吗？自己以后可没有好日子过了，想罢不禁黯然神伤。

    云雪第一个开口反对：“小姐，怎么能给它起这么个名字呢？雪……那是我的名字竟然与一只猫相提并论！”

    “怎么？不满意吗？”柳涟漪冰冷的眸光淡扫在云雪的脸上，让她不住地害怕，小姐真可怕，那模样分明似暗夜中的修罗，还哪里敢不听她所言？分明是嫌命长……

    想罢，她只得慌忙开口道：“那倒不是！”

    “不是，就这么定了！”柳涟漪微微勾唇不怒自威，气度非凡，那绝美的脸庞，挑不出一点毛病的五官，染着不同流俗的雍容之气。

    “好。”云雪不住地轻叹，留下这么个小东西也不知是福是祸。

    柳府的大夫钟毓秀照例了来请脉，柳涟漪开口问道：“如何？”

    “只是脉象要比之从前更涩重，不过都是老问题，老夫给小姐您抓几副药就是。”钟毓秀颤颤巍巍地开口，倒不是因为害怕，而是因为老迈。

    柳涟漪白了一眼，心中冷哼道：庸医！若是让这些庸医来看，可能她的毒着辈子也看不好，还得依靠自己。可是又能如何？谁让自己穿越到这个异世，偏生在这个不受宠爱的柳府三小姐的身上复活，肯定各方资源难有好的，这医病也是亦然，自然分派了一个老眼昏花路都要走不动的老家伙来。

    “这里没你什么事了，你先下去吧！”柳涟漪挥了挥手，示意他离开。

    “是，小姐，那老夫告退！”说罢便一步一挪地退了出去。

    “小姐……”云雪张了张口想要说些什么。

    “你也下去罢！”柳涟漪却没有给她说话的机会，眼前的一切让心思烦扰，她只想自己一个人静一静。

    “好的，小姐。”云雪只得顺从地点点头，照旧在外间伺候着，生怕小姐有些什么一时之需没有人在跟前照应。

    打发走了云雪，柳涟漪从袖口中拿出那朵晶莹剔透的冰花，她微微勾唇，明艳的脸庞上潋着粼粼的华光，这才是解脱她痛苦的良药……

    雪衣知趣地从柳涟漪的身上走开，半睁半眯地在她的脚步斜趴着，冷冷地观察着眼前的一切，看来主人这是要用灵草疗伤。

    柳涟漪素白若削葱一般的手掌捧着这莹莹发光的透明花朵，不住地打量，只觉得一股异香侵袭鼻腔，倒比一切的繁花、熏香还要香上百倍，她还从来也没有闻过这样好闻的香味，丝丝缕缕、沁人心脾，不觉让人静心宁神，好像连身体中的血脉也通常舒爽多了。

    “看来这灵花药效神奇。”柳涟漪自言自语道，难怪这东西这样难求，自己找遍整个金泉县没有找到一朵，也不知这男人究竟用什么办法找来这个，不过她也不做深想，他给她用便用就是，才不怕什么吃人手软拿人嘴短。

    她用骨肉均匀的素白指节揪下来一瓣晶莹的花瓣，轻轻放入口里，舌尖立刻弥漫出一股不同凡响的清甜，那滋味凛冽地比世间最美味的佳肴还要好吃，比世间最美的美酒还要醇香，比世间最凛冽的清泉还要回甘，那滋味美味的无法溢于言表。

    只才吃下一瓣，柳涟漪便觉得浑身上下一股温热的气流从腹下骚动而出，迅速蔓延全身，她周身的筋肉骨骼瞬时被拉伸痛楚起来，一股难言的疼痛在她的身体里流淌开来。黑色的血液已经打湿了她的温凉的背脊，豆大的汗珠从她的额前一滴一滴地落下，脸白唇青，双眸涣散，她绝美的容颜瞬间被一种近乎狰狞的痛苦所取代……

    “云雪……”柳涟漪凄厉地低喝，双眸微垂，人也失去了意识。

    等她再度醒来的时候，只见房中一把软榻上，一个身着白色中衣，墨发垂肩的美男正单手托腮用他狭长邪魅的眼眸斜睨着她，他胸前若隐若现地露出他性感风骚的曲线，说不出的邪魅妖娆。