
    “想找茬？柳涟漪笑盈盈地开口，那流转的美眸却冷，她冷凝着他。

    柳泽灏面色陡然一沉，心中一惊，这丫头从前见了自己这精武堂之人，何尝不是低眉顺眼恭恭敬敬？今日为何一反常态？他已经是九品玄徒大成，更是精武堂中的天之骄子，又怎么会怕她一个好无玄力的废材？

    柳泽灏的唇角溢出嘲讽的冷笑，“哎呦，蚍蜉还想撼树，螳臂还想当车？我看你是病得不轻，药不能停！”

    柳涟漪听闻，没有丝毫惧意，反而从唇角溢出丝丝冷笑：“什么时候，你这个精武堂之人也干起了执法堂的勾当？柳晨玉这小老儿究竟给了你这么好处？”

    “我看你是不自量力！”柳泽灏眸光冷厉，心头如一条毒蛇攀援于心，看来是这丫头自己找死，自己还正愁没有办法找她泄愤。

    柳涟漪微勾着如花的美唇，莹莹浅笑：“自不量力？还不知是谁？我柳涟漪的闺房还不是你这样的乱七八糟的闲杂人等可以来的！”

    柳泽灏一听她如是说，立即血气上涌，怒火中烧，暴戾开口：“臭丫头，说谁是乱七八糟的闲杂人等？我看你是活得不耐烦了！”明明只是一个任何玄力都没有的废物草包，还敢同他叫板，他会让她跪地求饶，会让她身上的每一个细胞每一寸肌肤每一段骨骼都后悔自己的所作所为。

    “小姐，不要……”云雪在她身旁轻颤着说道，她扯了扯柳涟漪的衣襟示意她回避一下，不要同柳泽灏硬碰硬，毕竟精武堂也不是好惹的。

    柳涟漪虽然让一品玄士初阶绿荷都感到紧张，这柳泽灏虽然只是九品玄徒大成，但是他身强力壮只怕是比绿荷更加让人胆寒，再加之他是精武堂的精英修炼些秘不外传的秘术，只怕是比寻常玄士更厉害三分！

    云雪紧咬着下唇，几乎要将柔润的红唇咬出血来，她心里想了想，把心一横，关键时刻自己一定冲出去护住自家小姐，决计不让小姐受半分委屈，自己贱命一条，小姐则金贵得多，大不了抵命。

    柳涟漪轻拍了拍云雪的肩膀，让她安心，她驱步上前，轻拍了拍手掌，冷厉开口道：“给我关上院门，我要关门打狗！”

    柳泽灏爆发出一阵激烈嘲讽的狂笑：“我倒是要看看你这个废物犊子究竟有什么本事挑着精武堂的得意门生！”说话间柳泽灏已经抽出了佩挂在腰间的凛冽长刀。

    云雪心中一紧，心想不好，小姐怕是要吃亏，吓得心脏都要停止了跳动……

    柳泽灏身后的随从更是无比露出轻蔑的拧笑：咱们灏三爷年轻有为，这是在整个柳府也数一数二，哪里是柳涟漪这么不知天高地厚的草包废物可以与之相较的？

    他们就等着看一场精彩绝伦的好戏！可是接下来的事情却让他们大跌眼镜。

    柳涟漪绝美的脸庞勾起一抹冷笑，说不出的华光满照潋滟动人。

    柳泽灏双手握刀，一柄明晃晃的银刀飞一般凌厉砍来。

    柳涟漪身形一闪，速度之快，如影如魅，一只闪烁着幽蓝光芒的匕首刺穿了空气，正如一道芒虹一般直指着他的喉咙，只需要稍稍用力，便可以将其刺穿。

    谁也不知道她究竟是如何出手，九品玄徒大成，在她面前竟然如蝼蚁一般不堪一击！

    而她的整个人被这幽蓝的光芒所裹缚，似千万只手在她的背后涌动，是冰与火力与美的结合，除了震惊地让人发指，别无他发。

    她一双幽瞳恍若妖瞳，幽暗中散发着淡紫色的冷芒，如射寒星，是让人压抑的冷，是让人发指的寒，渗透于这里在场的每一人身上，是如死神降临般的绝望，让在场的每一个人都感觉到冰寒彻骨的绝望，那是死的滋味……

    世间，竟然有这样冷的一双眸，这样如此让人胆颤心惊，如芒刺在背！

    只听见一声骨骼寸断的声音，柳泽灏脸上的表情瞬时变得古怪起来，身子也无力地前驱，原来他的锁骨竟然让她拧断！

    “啊――”柳泽灏痛苦狰狞的呼号，响彻整个梨芜苑，一口鲜血，如注喷涌。

    这对一个练武之人来说，实在是一桩奇耻大辱，他被这样一通暴击，不仅身受重伤，以后还能不能练武都成问题，只怕是生活都不能自理。

    柳涟漪这才嫌恶地松开手，轻拍着素白的手掌，盈盈地闪到一边。

    而柳泽灏如一滩烂泥一般，倒在地上一声不吭！

    众人皆爆发出强烈地震惊，这是怎么了？莫不是自己眼花缭乱？这草包废物一般的三小姐，竟然将九品玄徒大成的精武堂精英碾压成如此这般，一招绝杀？这是什么情况？

    “还真是中看不中用，看来你要重新修炼过了！”柳涟漪绝美如樱花一般的面庞，溢出一抹不屑的冷笑，幽瞳中的紫这才慢慢褪去，取而代之的是愈加森冷的凌寒。

    所有的人都觉得脊背发凉，阴寒彻骨，脸上的表情瞬间凝固住了，幽冷的气息扑面而来，周遭是比死还更加沉寂的沉寂……

    此时的柳涟漪根本不似一个草包废物，而似审视他们的暗夜修罗。

    柳泽灏身后的两个随从云二云三简直被吓了但，足足呆立原地七八秒钟，才想起来一人一边架起已经败相极为难看的自家主子，转身要走。三小姐不是一草包废物吗？什么时候竟然强大到如此可怕的地步？尤其是她强大的气势，骇人的紫眸，这还真是那个倍受欺凌的软弱不堪的废物三小姐吗？根本就是妖孽，根本不是人类？！

    “想走吗？你们当我这里是什么地方？是你们这些垃圾想来就来想走就走的吗？”柳涟漪微微吐出冰寒彻骨的话语，让云二云三都感觉到一股强大的碾压感，仿佛他们随时就会被她身上散发出的傲视天地的强大的气势压迫得粉身碎骨……

    面对强势的碾压，云二云三只有张口结舌苦苦哀求的份：“三小姐，是我们鲁莽……您大人有大量放过我们！”