
“为什么是你，云雪呢？”柳涟漪明明记得她要眩晕过去的时候嘴里声声念念呼唤的人是明明是云雪，而非眼前这个妖男。

    那男人斜挑着凤眸，华华烛光于他俊朗如玉的面孔上泛起迷离的光晕，他性感的薄唇微勾着笑意：“在外间睡着了。”

    “你对她使了什么手脚？”柳涟漪秀眉一挑，眼眸中闪过狠戾的光芒，云雪是她的贴身丫鬟，这么大的响动她根本不可能没有动静。

    “只是用了一点小手段。”慕颜淡笑着开口，他幽深的黑瞳潋滟着动人的光波，潇洒雍容的气度，简直让人不忍将视线挪开。

    “你究竟想干什么？”柳涟漪一双墨眉拧了又拧，娇俏精致的面孔上带着丝丝愠怒。

    慕颜微眯着狭长的眼眸，他轻抚着下巴饶有兴趣地望着她，这女人还真是有意思，他还从来没有见识过这么冷傲孤高的女子。

    “我可不想干什么，赶快让我看看你现在的情况。”说罢他伸出一只宽厚的手掌扣在她的手腕上，果然这灵花的效果当真不错，她的毒素已经得到控制，身体也逐渐恢复。

    原来那些黑血都是她身体里排出的毒素，经过这样一番折腾，果然她觉得身体通泰，说不出的神清气爽。

    难道这个妖邪魅惑的男人只是关心她的伤势？那他也用不着以这么妖娆暧昧的造型出场吧？

    想着柳涟漪冷凝的脸倒是缓和了不少，她莹莹的光波不经意间扫是到他璀璨逼人的脸庞上，那耀目的华光，让她都不禁皱眉，一个男人长那么帅干什么，是妖孽绝对的妖孽，不然正常的男子谁会长那么帅？除了她的那个文雅秀美的帅哥哥，但是哥哥虽英俊无比、相貌堂堂，但也终究没有这个男人这般的妖孽、魅惑的气息……

    “嗯，脉象趋于稳定，毒已经受到有效的压制，只要小心谨慎点，暂时不会发作！”慕颜微勾起唇角，浮起一抹浅笑，笑意里流淌着迷人的华光，他上下打量着她，看得细致入微，如她这般的好资质不修练玄道也真是真真可惜。不过这世间之事，只有你不敢去想，没有不能去做的，如今她这具暂时压制住毒素的躯体似乎又能看见点修炼的曙光……

    “真没有想到这药的药效如此巨大！”柳涟漪淡淡挑眉，唇边挂着若有似无的笑意，瞧不出她是高兴还是生气。

    “那剩下的冰寒灵花，你也无需再吃，因为已经无用，再吃反受其害，我另行给你开点固本培元、调养身体的药便可。”慕颜专注认真地开口道。

    “你是大夫？”柳涟漪凝望着他，眼眸中闪过一丝惊异之色。

    “只是爱好。”慕颜不疾不徐地开口，好像一切都如此云淡风轻。

    爱好？柳涟漪微眯着眼，一道锋利的暗芒从眼眸中一闪而逝，还真是很有意思的爱好，可以让他为己所用。只是不知这男人有没有什么旁的心思，这一点也不得不防，柳涟漪总是狡猾如狐，这缘于自己前世的职业病，那些鬼魅狐妖总是要比人要狡诈数倍，故而自己也不免养成了狡猾多疑的性格。

    慕颜自然看得出她心中的小算盘，这个冷漠又狡猾的女人，总是让人无可奈何，“不用担心，我是不会害你的。”

    “那你也不可能是普渡众生的活佛？”柳涟漪轻咬着银牙，似笑非笑地质疑道，她娇俏的脸庞微微扬起，一双翦水瞳中布着淡淡嘲讽，黑瞳如潭，光波粼粼。

    慕颜被柳涟漪的话说的一时语塞，这个女人总是这般伶牙俐齿，哪个也辩驳不过她，他不怒反笑，开口说道：“院中风景甚好，不如咱们欣赏一番如何？”

    柳涟漪不可思议地凝望着他，这个男人又再打什么坏主意？只是晨光打在他俊美无双的脸庞上之时，她才惊觉原来天已经大亮，这男人竟然在她的屋子里待了一整夜，再看那男人，密扇一般的睫毛潋滟着华光，高挺的鼻子使他绝美妖娆的容颜多了一份阳光，薄唇似含朱一般，泛着比之绝色佳人还要曼妙旖旎的色泽，一头莹亮如黑缎的墨发倾泻于肤白胜雪的胸前，掩映着他若隐若现的****，怎么看都是一道绝美妖娆的风景。

    同这样的男人去院子里赏风景，不论让谁看去了都会浮想联翩，柳涟漪自然不会在意旁人的闲言碎语，可是这男人也太过招摇。

    “怎么，不肯？害怕不成？”慕颜那男人仿佛看得出她心有犹疑。

    “我还能有什么害怕之事？”柳涟漪唇角微勾起一抹淡淡的冷笑，脸上布着自信的莹泽，似还带着丝丝狂傲，这么多年她什么样的妖魔鬼怪没有见过，还会害怕他一个妖男？他能如何，还能将她吃了不成？

    那男人伺候着她盥洗更衣，动作之娴熟态度之怡然，真让她不禁侧目，怀疑他上辈子是不是一个女人。

    他还拿出粉黛细致地为柳涟漪上妆，粉白黛青，一双柳叶弯眉让他画的如远山黛一般，淡淡地笼罩青翠的烟气。

    “真没有想到你对这脂粉钗环之事也如此精通！”柳涟漪双眉微挑，微扬的唇角似带着淡淡的轻嘲。

    “略懂，略懂！”慕颜烁烁生辉的脸庞上布着细致与认真，没有半分不悦，他天生的一对凤眸，自带着不同流俗的雍容气质，似在哪里都不会被埋没。

    他伸出一只宽厚绵软的手掌想要挽住她的手，她犹豫了片刻，还是牵住了这只手，那手温暖柔软的触感，竟然让她心中莫名一暖……

    院中秋风微凉，她稍稍才恢复体力的身子不禁微颤着，指尖冰冷地让人疼惜。慕颜的手掌突然生出了一道凌厉的力道，将她往怀中一拉，顺势给她披上了一件披风，她与他双眸对望，眼底生出些淡淡的波澜来。

    “涟漪……”一道清浅悦耳的男音在柳涟漪的身后缓缓响起。