
“啊——”的一声凄厉无比的惨叫响彻整个梨芜苑，在看柳泠清的双手被冻成了一尊雕塑，凌寒冰魄诀的寒毒瞬时侵入她的体内，让她瞬时如万蛊噬心，钻心之疼。

    柳涟漪撇了撇嘴满脸不屑地望着她，冷唇微勾：“这才叫偷鸡不成蚀把米，都是报应！不过本小姐还会送你一个礼物！”说着她扬杨手腕，在她的手腕与脚踝处如分解尸体一般利落地割了几下，她手上脚上的筋脉就被柳涟漪给完全割断。

    “啊——你竟然敢这样对我！”柳泠清凄厉地哀嚎，她的下身完全浸没在血泊里，殷红殷红格外耀眼刺目。

    “你还要叫唤吗？那我就额外再送你一点小礼物！”柳涟漪嫌恶地开口，又反手在她的脸上划了几个十字。

    柳泠清此时躺在地上动弹不得，也许是手上脚上的伤口太过疼痛欲裂，脸上她只觉得酥、痒，一股浓腥的液体顺着脸旁流到了嘴里，“你对我的脸做了什么？”

    柳涟漪站在一旁阴险地冷笑：“没做什么，你不是总觉得自己美貌无人能及，现在我给你加工了一番，这会子你的美貌倒是无人能及！”

    柳泠清对柳涟漪的调侃没有多大的反应，可能是她现在还看不到自己的脸被毁成了什么模样，如果她看到一定会惊声惨叫，因为美貌向来是柳泠清这个跋扈刻薄的女人引以为傲的地方。

    她现在所思所想的只有赶快离开这里，赶快离开这个如同魔鬼一般的女人，柳泠清拼命地挣扎起身，却发现自己此时如同一个被废掉筋脉的废人一般，使不上半分力气。自己可是执法堂首席大弟子，在柳家三代中的修为也觉得算得上是鹤立鸡群，现在却怎么变得比柳涟漪这个废物还要废物？

    不仅没有在这里讨到半点便宜，还让柳涟漪这小妖女将自己的必杀玄技反施于自己身上，她又怎么能不崩溃抓狂？汹涌的波涛在柳泠清的胸中涌起，她毒怨的眼神差不多能杀死一头牛，但是更让她感到怨怒的时她现在躺在地上恐怕连动都难动一下，羞愤交加、愤懑之处，她竟然昏死过去。

    此时，梨芜苑中一片嘈杂，院门也被猛烈踢开，一干人等涌到了柳涟漪的屋内。

    “柳涟漪，看看你干的好事！”柳晨玉的脸上染着雷霆之怒，要不是柳泠清的丫鬟云晴见自家主子半天不出来，回禀了他，他都不知道柳泠清竟然被这小妖女挑断的手筋脚筋。

    柳泠清可是他座下的首席弟子，虽然资质与柳清溪相比还略逊一筹，但是已经算是有不错的了，本来自己还对这孩子寄予厚望，希望她以后可以一飞冲天，有一番作为，没有想到竟然天降横祸，被这小妖女一招即废。而她如今这样重的伤势，只怕勉强保住性命也不能再修炼，想着柳晨玉自然又是悲愤又是心痛！

    “这与我何干？你们要搞搞清楚，是这个疯女人，大半夜的没事干，闯到我的卧房中来，用她的玄技伤人！”柳涟漪唇边弯起一抹凌寒的弧度，本能地退后了几步，轻飘飘的否认，想要将事情推得一干二净。

    “晨叔叔，您说话可不能含血喷人，三妹妹一个丝毫玄力都没有人，怎么能伤了一个七品玄徒？”柳梦松缓步走上前，开口说道，他上下打量着柳涟漪这间几乎要被毁掉一半的闺房，用他素白如玉一般修长的手指轻捻起一缕冰屑，他的眼眸不禁猛然一缩，这冰竟然是凌寒冰魄诀所形成的冰屑。

    这凌寒冰魄诀虽然只是凡阶玄技，但在这个玄技稀缺的星罗大陆，能有这样一套玄技也算得上是十分难得了，可是能修炼这样的玄技，修炼者至少得是一品玄士的玄力，难道泠清妹妹已经突破了玄士阶？

    而这凌寒冰魄诀也算得上是柳晨玉的秘法了，他竟然将它传授给了柳泠清，也能看得出他对这丫头的看重。无奈何这丫头自己不争气，不知勤加修炼在玄道武学上有所建树，竟然如此好勇斗狠、惹事生非，柳梦松不禁失望摇头。

    柳泠清似受到了柳梦松的声音的感召，竟然勉强地睁开了眼睛，她用她娇滴滴柔得能化开坚冰的声音轻哼道：“梦松哥哥，你来了就好了……”说话间还娇喘了几声。

    柳梦松优雅得体地走了过去，伸出一只宽大洁白的手，将她娇柔的身子抚了起来，温润开口：“泠清妹妹，你觉得哪里不舒服？”

    柳泠清顺势将自己早就已经面目全非的一张鬼脸斜倚在柳梦松健硕完美的胸膛上，还极为挑衅地望了柳涟漪一眼，她娇嗔着开口道：“梦松哥哥，你看人家伤成如此这般，真的好疼好疼……这里也疼，那里也疼，浑身都疼！”

    柳涟漪流转的美眸划过一丝嘲讽，她那副血肉模糊的鬼样子，再配合上她那矫揉造作的动作，真是要多滑稽就有多滑稽，她简直要忍不住笑出声来！也就柳梦松这样的好脾气，如此涵养，竟然能忍受这鬼一般的女子，柳涟漪不禁冷笑着轻摇着头。

    柳梦松依旧优雅得体，风度翩翩，没有表现出一丝不耐，他淡淡地开口道：“泠清妹妹，你现在身子不舒服，还是少说些话，多休养休养吧！”说着就把她交给了一旁的丫鬟云晴。

    柳涟漪不禁淡睨了他一眼，这个帅气优雅的男子，难怪这么吸引脑残花痴，他如此那般彬彬有礼的模样就不知超出了总是擅自闯入人闺房的奇葩男子多少倍，不过话也说回来，这几日这个奇葩也不知跑到哪里去了，总是没有见到他神出鬼没的身影。

    柳晨玉气恼地开口：“还不把你家主子扶下去？仔细点，小心你家主子身上的伤！”

    云晴只得应了一声，便扶了柳泠清下去。

    柳晨玉又将冷厉的眸光转向柳涟漪，咬牙切齿地开口：“丫头，咱们的账还没有算完？你伤我徒儿，今天别想这么便宜！”