
    柳涟漪还觉得不解恨，又伸出另外一只手，向着他迎风飘来华丽丽的一掌！

    可是这却被慕颜握在了半空中，“你打够否？可以回答问题了吗？”

    “回答什么问题？”柳涟漪怒不可遏，她这一天的遭遇实在是太过奇葩，先是穿越而来，是那样一个香艳无边的场景，现在又屡屡遭到这个可恶的古代恶男的非礼！

    “柳涟漪你到底在干什么？”柳清溪不可思议地质问道，原来此时那些被她用定身咒定住的人又可以重新动起来，她们只看见颜公子白皙俊逸的脸旁上赫然五道掌痕好不突兀浮夸！

    这颜公子身份尊贵，旅居柳府，得罪于他岂不是执法堂失职？

    “我可没有干什么！不过是教训一下登徒子！”柳涟漪慵懒揉揉手，轻描淡写地开口。

    “不论你干了什么，还是请随我们去执法堂走一遭吧？”柳清溪轻蹙着眉，面无表情地开口。

    “去就去，我还怕你不成？”柳涟漪扬了扬黛如墨画的弯眉，倨傲开口。

    柳府的执法堂，位于一处封闭的院内，周遭庭院楼台，好不雅致清幽！只是这一处院落，冷冷清清，萧瑟阴森，竟与别处不同！

    堂内坐在上首的是执法堂堂主柳晨玉，柳涟漪立于下手，负手而立。

    柳晨玉望着她，闪现着精光的眼眸一轮，缓缓开口：“我的好侄女，你能说说今日之是到底是怎么回事吗？”心中暗想她到底是柳府嫡女，纵使不受宠，场面上的事情总是要做足！

    柳涟漪今日倒与平日不同，见到柳晨玉并没有往日的畏惧，倒坦坦荡荡的立于其间，质问着开口：“我倒还想问问您，这究竟是怎么回事？为何我如此遵纪守法，讲四美的五好青年竟然让你们如此疑虑，定要来追查我的闺房不成？”

    柳晨玉暗暗吃惊，这个草包三小姐怎么今日竟然可以如此伶牙俐齿，妙语连珠？而且她所说的话，竟然如此深奥，他也有几分不明晓！

    此时，柳晨玉微微抬眸，用他精明过人的眼眸，细细打量着柳涟漪，似笑非笑道：“我的好侄女，这样的气话又是从何说起呢？”

    “师父，别听这小贱人的！”一道尖利的清音从门传来，只见柳泠清浑身上下裹得像木乃伊，一瘸一拐地走进来。

    柳晨玉面色一僵，沉声说道：“泠清，不得无礼！”

    “师父，徒儿都被这小贱人打成了这般模样，只怕以后累及筋脉日后的修炼都受到影响，您难道还不为徒儿做主吗？”柳泠清说着哭天抹泪，话中带怨。

    柳晨玉眼见自己最得意的徒儿竟然伤得如此之重，眼眸一冷，心中毒怨，口气还是亲热，也保持着他身为执法堂堂主的怡然得体，“这其中该不会有什么误会吧？”

    说着便将眸光转向不远处的柳清溪，柳清溪脸色微变，连忙恭敬开口道：“师父，我想三妹妹也不是故意为之，这其中想必有什么隐情！”

    柳泠清闻言，怒目凝视着柳清溪，“你倒为外人说话，真不知你究竟是不是我们执法堂的人！”她与柳清溪早就面和心不和，真没有想到这丫头果然落井下石，趁我病要我命，她还真想当大弟子不成？

    “我只是帮理不帮亲罢了！”柳清溪淡漠开口，柳泠清听闻，脸色愈加阴沉。

    精明如柳晨玉自然早就已经将事情的来龙去脉猜得七七八八，可是就算是柳泠清无据抄查，柳涟漪也不应该将她打成这样！柳泠清可是他最得意的门徒，他可不能任由她被打成如此重伤，这笔账他一定会跟她算清楚。

    柳晨玉抬眼望着自己的徒儿，心中自然满是痛心与怜惜，心中压抑这怒意……

    “按照家规，即便无据，执法堂也是可以任意查抄，这算不上逾矩，但是如果无意或者故意阻挠执法堂执法，这就是大错特错！尤其是当着尊贵的客人的面上！”从柳晨玉的身后传来一声苍凉的老者的声音，而他所指的贵客自然是慕颜，而这老者所提点之意岂不正中柳晨玉的下怀？

    听罢，柳晨玉面带喜色，开口说道：“四叔？你怎么来了？”原来此人正是柳府天字辈的长者柳天成！

    有柳天成撑腰，就算是柳涟漪是柳府的嫡女也照样可以肆无忌惮地整治她，更何况她原本也不过是一个不受宠的草包废物罢了！就算她偶尔硬气也照样拿下她不再话下！

    想着柳晨玉就像得到了救命稻草般欣喜道：“四叔所言极是，我身为执法堂的堂也绝不能姑息！柳涟漪你虽是家中嫡女，但国有国法家有家规，王子犯法与庶民同罪！你不仅阻挠执法堂执法还打伤他人，数过并罚，家规使然，我也无法！”

    柳霜雪趁机补刀，“师父，更何况说我们无据查抄也还颇有些牵强！我们所得之线报可是从三小姐的贴身丫鬟云烟处得来，说三妹妹德容有亏，只怕是空穴来风未必无音！我们执法堂总是不能不谨慎对待，这事不仅仅关乎着三妹妹的清誉，更关乎着柳府的声誉，哪样我们也担待不起，故而立刻果断行动！就算没查到些什么，也总是难逃瓜田李下之嫌疑！”此女用心之刻毒，可见一斑！

    “如此之话，你怎么不早说？害得为师差点错怪了泠清！涟漪看来这一次我也无法维护你了！”柳晨玉望着她冰冷的眸光打在她的身上，刻毒冷笑。

    看来柳涟漪这一次免不了要受重罚，被逐出柳府内宅也不是不可能！”

    柳涟漪浅浅一笑，面部表情没有任何波动，她唇角微微扬起道：“欲加之罪何患无辞！”她态度怡然，波澜不惊。

    众人都为她这样临危不乱的不凡气度感到震惊，这还是那个胆小怕事懦弱无为的草包三小姐吗？她今天怎么跟变了一个人一般？

    “要想给人定罪，也得拿得出更有说服力的证据才是！”柳涟漪不屑一顾地冷笑开口，她不卑不亢的气度让任何人不敢小觑！