
“什么？那丫头竟然胜出族比？她不是早服下了玄天蛊吗？难道那蛊毒失去了效用？”暗夜中一身华丽黑袍的男子临风而立，看不清面孔，只见一头银色发丝扎人眼目，这能听见他低沉而沧桑的磁性嗓音飘荡而出。

    “四叔，侄儿还不清楚，待查清楚这件事情再说！”他站在此人面前，光是从呼吸中都能感觉到眼前的人呼出的凌寒之气，不禁打了一个寒颤。

    那黑袍男子淡淡冷哼：“晨玉，看来此女又再度崛起的趋势，那她必然不可留，一定要将她处理得干干净净。”

    这面立于前的正是柳晨玉，而那看不清面孔的黑袍白发老者正是天字辈长者柳天成，此时柳晨玉的手掌正紧紧地握成拳，脸上淡淡地布着些激动，的确应该阻止这小丫头崛起。

    “那四叔，现在这丫头实力还真是有些让人无法捉摸，不如与南疆毒宗再联手，将其绞杀于无形！”柳晨玉在一旁献策，他的额前皆是细密的汗珠，微顺着两颊流了下来。

    柳天成扭转过来，终于露出了正脸，到也是鹤发童颜好不精神抖擞，他眉尖微挑，眉宇之间淡凝出一丝阴冷凌厉：“毒宗？神秘莫测如此不靠谱，你又不是没有尝试过，你为她投下蛊毒，现在呢？还不是莫名其妙的被解掉！”

    柳晨玉轻轻揩了揩额前的汗珠，忙继续说道：“四叔，你莫急，咱们能废掉她一次就能废掉她第二次，等我再想办法就是。”

    “希望你这一次不要在让我失望。”柳天成的声音如带着回音一般在旷野中回荡，人却早已没入了无边无际的黑暗当中，消失得无影无踪。

    柳晨玉站在原地半晌也动弹不得，密林中窸窸窣窣的风没过树梢的风将他背脊的冷汗吹干，那强大的威压从身边消失的时候，他才敢深深地喘一口气，四叔的玄力实在是太过深厚，光是跟他说话都足够心惊胆颤，更不要说其他……

    已经回到梨芜苑的柳涟漪并不知道这一切，也不知一只黑暗之手已经悄然间向她伸出了最阴暗卑琐的手。

    柳涟漪此时正坐在桌边手捧着一杯香茗，慢慢品尝。

    “小姐，这么大的族比大会，您得了头名，怎么会连一件像样的奖品都没有呢？”云雪在一旁愤愤不平地道，难道是因为他们平日里受到的不平待遇太多，现在连这样的奖励也要苛刻她们不成？

    “那平日族比获得胜利他们都会得到什么奖品呢？”柳涟漪拨动着手中的茶杯，慵懒淡漠地问道。

    云雪抬眸凝视了柳涟漪一眼，认真地说道：“平日里族比胜利，他们都是得到些丹药、灵草甚至是兵器，都是些好东西，平时都很难得的，如若不然这些人为何都要想尽办法让自己在族比中的排名更加靠前一些。不仅仅是为了在族中打响名头，更重要的是为了得到更好的修炼素材。”

    “哦？原来是这样。”柳涟漪可不知其中还有这么多门道，她以为比完就比试完了，从来没有想过还有额外的奖赏。倒是丹药，灵草，兵器这几样对她倒是都有几分吸引力。

    想想她毒发时候的痛苦，她拿起茶杯轻抿了一口茶，眼眸微动，似若有所思。

    燕雀舌尖的香气在口中散开，果然香氛四溢，她将杯子递回给云雪，淡淡的开口：“咱们这是需要再去一趟家政堂吗？”

    “呀！”云雪惊呼了一声，身子开始不住地颤抖，响起家政堂她就有不好的回忆涌上心头，“小姐还是算了吧，他们肯定会给您送来的。”

    “是吗？会是这样吗？”柳涟漪淡淡地开口，话音才落院子里就有了声响，是噼噼啪啪的搬动箱子的声音。

    难道说来就来了？柳涟漪不可思议地想着。

    云雪指挥着门外的小厮将东西抬了进来，足足有五大箱之多。

    “我且问你这究竟是谁让你送来的？”云雪指着这些东西问搬东西的小厮。

    “是侯爷让小的们送来的！”小厮只是据实回答。

    “那这么说这些东西只是我爹爹自己的赏赐，而非家政堂的奖励？”柳涟漪冷盯着他开口问道。

    那小厮也不知怎么见了柳涟漪形似见了鬼，双腿发软，说话打颤，结结巴巴地道：“三小姐，是侯爷让我……送来的，其他的……小的也一概不知……侯爷还吩咐了小姐收下了东西让过去荣禧堂一趟，有庆功的家宴。”

    “罢了，我知道了。”柳涟漪忙挥了挥手，打发了那小厮下去。

    云雪在一旁整理这些东西，这箱子里的灵草丹药还真多，满目琳琅，有北川的冰极雪莲、南疆的千年金参、东海的深海灵芝，西域的通天虫草，都是极好的灵草也是药材。

    眼前一个极奢华的小锦盒，红色的底子，上面都是金线织就的闪耀着光泽的小金色花朵，看起来华光满溢，好不华贵，想必这其中放置的东西应该是极为矜贵的。

    云雪手捧着锦盒递给了柳涟漪，她伸出一只手接过，打开盒盖，里面静躺着一只药丸正满溢出一片淡蓝色的流光。

    “这是水灵丹吗？”柳涟漪不禁轻呼道，她的眼眸微微闪动，一道溢彩流光凝结于睫前。

    云雪双手托腮盯着锦盒看了半晌，眨了眨灵动的大眼睛道：“应该是，我曾经在大小姐那里见过这个。”

    大小姐？柳涟漪的眉心微挑，下意识地低下了头，这大小姐是姐姐吗？

    原来柳涟漪的姐姐柳湘涵正是这府中的大小姐，是与柳涟漪一母同胞的嫡亲姐妹。曾经大姐柳湘涵也是一位天才一般的修炼高手。只是可惜天有不测风云，柳湘涵入这金泉县周边的玄兽秘林历练之时被一只金眼花斑巨蟒所伤，毁去一身修为，不得已不得不放弃修炼。不过所幸遇到一个好男人，可以厮守一生，一双儿女围绕膝前，承欢膝下，也算得上是羡煞旁人。

    大姐所嫁的夫君是长城郡郡守之子洛玉生，仪表堂堂，颇有贤名，与她不论是家世、出身、样貌都是十足般配，也算得上是珠联璧合的一对璧人。