
慕颜墨眉微拧，一双乌眸淡凝着她，这个女人还真是变脸奇快，方才还一副冷若冰霜拒人千里的模样，现在又如此热切，简直让人觉得她精神分裂，他淡淡摇头，女人心还真是海底针……

    “你应知晓这冰寒灵花可是至宝，想要得到总得有点条件！”慕颜不疾不徐地说完，邪魅一笑，意味深长。

    “什么条件？”柳涟漪干脆利落地朗朗开口，她可向来是爽朗之人，最不喜这拐弯抹角。

    “以身相许！”慕颜一字一顿地说道，他脸上的表情却布着认真，一点也不似在开玩笑。

    “做梦！”柳涟漪掷地有声地断然拒绝，如果自己因为这么点东西就以身相许，那自己岂不是要比倚门卖笑的伶优娼妓还要忙？

    正在此时，门外突然一声巨响，好像有什么东西坠落下来。

    慕颜身形一闪，如一道白光一般，一闪而过，只留下一句话：“东西你先留下，我要的东西也以后来取，哈哈……”他邪魅的笑声回荡在耳畔

    柳涟漪墨眉微拧，清丽无双的俏丽脸庞上一抹惊诧一闪而过，这男人简直如鬼魂一般，真是来无影去无踪，让她甚至有几分怀疑方才他是否活生生的站立于自己的面前。

    只得无奈摇头，打开了房门，眼见院子里落了一团白色的毛茸茸的东西。

    “小姐……”云雪揉着惺忪的睡眼，不住地轻颤，眼前这一团东西到底是个什么东西？

    “狐狸？”柳涟漪嫌恶地摇头，“我最讨厌狐狸！”这倒不是一句假话，前世若不是那狐狸妖男，自己有何至于会被剜心而死魂穿异世？

    说着，柳涟漪便驱步上前，想要探查清楚。

    “小姐，您还是远离这不明之物，仔细着危险！”云雪出言阻止，她可不希望自家主子遭遇什么意外，更何况这诡异的东西也不知究竟是从哪里来的，究竟蕴藏着什么样的危险……

    “无妨。”柳涟漪并没有理会云雪的话，依旧淡笑着走了过去，这丫头就是这样浅薄又大惊小怪，她要是知道自己前世是一位驱魔高手，什么样的鬼魅狐妖都见识过的话，大概也就不会阻止她了。

    柳涟漪伸出一只手扯出那一团毛茸茸的东西，想要仔细探查，好好研究一番，那东西却：“喵——”的一声叫了起来。

    “猫？”柳涟漪轻呼道，那毛茸茸的小家伙正用它人畜无害的一双水汪汪的幽深黑瞳盯着她看。

    “还真是个可爱的小家伙！”柳涟漪才在它毛茸茸的白雪一般的小脑袋上轻抚了一下。

    那小东西恍然间，竟然摇摆着它柔软的长尾巴，慵懒地伸伸懒腰，猛然开口道：“喵，主人，喵，你是我的主人！”

    柳涟漪冷凝着这只小白猫，它通身雪白，没有一丝杂毛，柔软娇柔的身躯正努力往她的怀抱爬。

    “妖怪，小姐，这东西分明是一只妖怪，您还抱着它干什么？赶快丢掉，越远越好！”云雪冷盯着这只小白猫，厉声开口。

    “主人，我不是妖怪！”小白猫原本就水汪汪的眼眸竟然凝聚起晶莹的泪珠。

    “你不是妖怪你是什么？猫咪能说话吗？”云雪斩金截铁地说道，根本不为它的辩解所动，说罢伸出一双尖利的手就要掐向这小东西的脖子，可不能让它危害自家主子。

    “够了，云雪！”柳涟漪出言阻止，这小猫分明是一只灵兽，这个异世有很多这样的灵兽，云雪这一个大门不出二门不迈的小丫头自然不知道这些。

    “这是灵兽！”

    “灵兽？”云雪不可思议地深呼一口气，那是什么东东，小姐您真的确定这不是一只妖怪吗？

    柳涟漪抬眸细细打量着这只小白猫，它能开口说话，说明有灵开的迹象，这至少得是一只玄阶灵兽，她眼眸猛烈一缩。

    “是玄阶灵兽吗？”她不禁惊呼道。

    可是一只玄阶灵兽一般都有极为凶残、恐怖的力量，可是这只小白猫，怎么看来它都如此弱不禁风，真不知道它究竟有什么作用。

    小白猫眼见柳涟漪的脸上布满了不信任的神情，眨巴着它那双莹莹闪动地大眼睛，忙开口道：“主人，我就是您的灵兽，您收下我，我保证我有大大的用处！”

    “有什么用处呢？”柳涟漪的唇角勾着淡淡的轻嘲，她斜睨着这只所谓灵兽，怎么看它也同普通猫咪没有任何区别，就是白了点，可爱了点萌了点，稍稍开启了些许灵智可以说话，其他别无二致。这毛茸茸肉坨坨的小身躯，一不能当坐骑让她来骑，为她代步，二不能打架战斗，别人华丽丽地一掌迎风拍来早就不知它会变成什么模样，估计都成了肉酱了。

    “我可以看穿一切，简而言之就是我有透视眼！”小白猫自信地说道，还用它娇柔的毛茸茸的身躯在她莲藕一般的玉臂上用力摩挲。

    “没看头！”柳涟漪用修长素白的指节捏起小白猫的后背无情地将它扔到一边，这样的异能就想打发她吗？混江湖的神棍都会这一招，好不好？

    它立即用毛茸茸的身子在她脚边缩成一团，呜咽地开口：“主人，我可没有欺骗您，要不您测试一下我……”

    “没兴趣。”柳涟漪淡漠地开口，她可不想让这个不知哪里来的小猫耍着玩。

    “主人您不要我？”小猫几乎用哀求地口吻呼号着。

    “不要，太无用！”柳涟漪微眯着狭长的眼眸，几乎是用嫌恶的口吻说道。

    “主人，我好有用处的，您可不能不要我……”说着那只小白猫躬起毛茸茸的身子，委屈地开口，它灵动如水的眼眸落着豆大的泪珠，那模样甭提有多楚楚可怜。

    “小姐，要不咱们试试它如何？”连云雪都不禁开口劝道。

    柳涟漪却依旧冰冷着一张脸，脸上的表情没有任何变化，冷冷开口道：“不要，我可没有功夫留下这么一只玩物丧志的小东西。”

    “主人，我能看得出主人您身子娇弱，貌似患不足之症，但其实是因为蛊毒侵体……”小白猫慌乱开口，用萌化人的眼眸一只凝望着她。