
直到他唇齿间一抹浓腥蔓延开来，他才满意地放开了双手，一抹少女温香软玉的柔香在他的唇齿间久久不散，回味悠长，他淡淡舔着舌头道：“滋味还不错，比这世间最香的茗茶还要清香百倍。”

    柳涟漪面色凌寒，怒瞪着他，两团怒火喷薄而出，眼神中的杀意越来越浓，让人冰寒彻骨，突然间一记响亮的耳光猛然响起，如一道芒虹一般刺穿空气，慕颜俊俏的脸庞瞬间火辣辣地疼。

    他揉了揉微翘的下巴，往后一跃，坐在椅子上，微弯着身躯，脸上布着慵懒闲适的笑容。

    “还没被打过瘾吗？”柳涟漪咬牙切齿地冷凝着他，眸光犀利而阴冷。

    慕颜笑了笑，邪魅无双，他眉心微动，开口说道：“果然是一位辣性女子，不过我向来口味重，最爱这样的，我也自问魅力非凡，你一定会喜欢上我的！”

    柳涟漪微弯着唇角，冷笑了笑，那笑意冰冷地不带一丝温度，反而阴寒彻骨，让人不寒而栗：“那按照你的意思，你看上我还是我的福分，我岂不是要感恩戴德？你以为我是那些你能随意采撷的庸常花朵？”

    她的话分外刺耳，直戳他的心窝，心不知为何好疼，好疼，如万箭穿心一般，难道自己真的喜欢上这样的倔强女子？喜欢她，才会变得如此敏感，她一字一句都可以引起他的情绪波动，都会让他的心如玻璃一般易碎。

    慕颜皱了皱眉，怒极反笑，可就是这样恍若带着刺的女子，才能这样娇艳、诱人，让他欲罢不能，就像是清晨带着朝露的玫瑰花，越是带刺越是明丽动人，耀眼夺目。

    他想将她拥入怀中，却又不想拔掉她身上的刺，不想拔掉她身上的骄傲，不想拔掉她不同流俗的个性，他呲了呲嘴，这才是真正为难的一件事情。

    但如果拔去了那些，她与这世间涂红抹绿、穿金戴银的庸脂俗粉有什么区别？她就是她，是独特的特别的存在，他并不希望她泯于众人，这样她便失去了她身上带着致命吸引力的特质，失去了她的光彩。

    而这样并不是他想要的！她若要的是尊重，他便会给，他只希望她始终如初，就带着这些许铮骨与傲气，始终保持着她独特的存在。

    “你会喜欢我的，我知道！”

    其实英俊潇洒如他，身边总是并不缺乏女子环绕的，但这些或明丽或美艳或清纯的美人们，谁也没有给他如她这般的感受，没有让他如黑洞一般深陷其中，想着他微扬了扬唇角，淡淡的笑了。

    “会喜欢的！”

    柳涟漪脸上的怒气越聚越浓，双眸浸染出浓烈的血丝，冷冽如暗夜中的修罗，她用近乎冷酷无情的声音说道：“你是不会得到我的，我早说过我是一个没有心的女子，你若想得到我除非你用你强劲的实力来威压，但是我却未必能甘愿！”

    “我会让你甘愿。”慕颜薄厚适中的唇潋滟着邪魅无双的令人炫目的笑容，他一双狭长的黑眸微眯着闪烁着危险的神色。

    柳涟漪抬步一退，却一不小心跌入了他结实的怀抱，她的一张明艳动人的俏脸紧贴着他起伏的线条分明的胸膛，双手也被他紧紧握住，他顺势一压，将柳涟漪带着甜甜馨香的柔软身躯紧紧地压在了身下……

    十指连心，酥麻微妙的触感从指尖只传入她心底，一波异样的感觉从她的身体里蔓延开来。

    “你不是说要让我心甘情愿吗？”柳涟漪惊恐地望着他，那男人一双雄健有力的手已经轻扯住自己的衣襟，正放肆地在自己身上游走，向着自己最隐秘的部分一步一步地滑落。

    暴怒在柳涟漪的心口迸发，这个可恶的男人，这个过分的登徒子怎么可以这样过分？

    “我改主意了，有这么好的东西不去吃，我对不起天上的神明！”慕颜微扬着唇角，邪邪一笑。

    他与她纠缠于一处，从桌子上滚到了地上，他的双臂如一张大网一般将柳涟漪牢牢地禁锢其中。

    耳畔飘荡的是他被心中的火逼仄的深沉的吐息，在她娇柔光洁如白瓷一般的柔美皮肤面前，所有的理智与克制似乎都不再起作用。

    柳涟漪一个弯身，那令人惊诧的柔韧，腿部的膝盖紧紧地抵在慕颜的下巴上，强大的力量几乎要将他的下巴震碎，她暴怒地开口：“放开！”

    他只得意犹未尽地放开了她，满脸布着恋恋不舍的神色，淡淡着道：“我情不自禁。”

    柳涟漪的唇角溢出一个知：“滚！”秀眉紧扭成一团，一张明艳的面庞气得通红，一双翦水秋瞳透射着嗜杀的冷芒。

    慕颜脸色沉了沉，一双墨眸眼中星光点点，他咬着他娇艳的唇/瓣，妖邪着笑道：“本公子看上的女人，没有那么容易放过。”

    “滚，滚，滚，给我滚，再也不要出现在我的面前！”柳涟漪愤怒地狂吼，那道白色的身影已经消失得无影无踪，就如同他从来也没有出现过一般。

    “小姐您怎么了？”云雪惊恐地看着她，手中捧着的淡粉色的长裙都跌落在了地上。

    柳涟漪的脸像经过了巨大的劫难一般，如泼墨一般的发丝上都挂着莹莹的汗珠，冷汗几乎打湿了她的衣襟，她淡漠地望了云雪一眼道：“没事，没事，咱们还是准备去赴宴吧！”

    云雪忙帮柳涟漪整理衣衫，褪下那湿透了的红衣，放置于一旁，心中一沉，暗暗吃惊，方才小姐是做了什么噩梦了吗？要不然怎么会喊得如此撕心裂肺呢？

    她哪里知道，这对冤家已经在这里激/战了一回合，却也是胜负未分。

    不过柳涟漪紧紧地咬了咬下唇，袖中的手掌紧握成拳，心中暗暗下定了决心，再也不会理会那男人，这样的登徒浪子，无耻之徒，还想登堂入室，进入她的闺房，简直没门！

    想着，此时她的身子还觉得微微有几分酸痛，都是方才那可恶的男人的折磨所致。可是，那男人实在是太过强大，自己根本无力反抗，看来自己还得不断增强实力才是，这样才能不被欺压！