
“可惜我修炼的是水系功法，如果要修习雷系玄技恐怕有难度吧？弄不好会走火入魔，功废身毁！”柳涟漪眸光一闪，不禁脱口而出，她还没有听说那个玄者可以跨系修炼，纵使可以也是绝对的奇赋异禀才可以。

    “主人在玄道上的天赋绝非那些凡夫俗子可以理解，您试着修习一番，以您的资质一定会有一番不一样的领悟之处。”说完颜璃便飘然而去。

    只剩下柳涟漪一人独自坐在空旷无垠的太虚幻境当中。她从荷包中拿出那本《惊雷变》的秘籍书卷，还剩下的半朵冰寒灵花竟然掉落在了地上，柳涟漪正待要去捡起，才发现哪里还有冰寒灵花的踪迹？早化于这太虚幻境中的黑色土地中，只是这太虚幻境中的泥土与别处不同，不带泥土的腐浊之气，反而带着淡淡的幽香，莹泽光润的色泽简直不让柳涟漪认为这是一片黑色的土地，像是一片静谧的黑色湖面一般，不禁让她啧啧称奇。

    不过既然如此，柳涟漪也只能暂时作罢，不去管它，开始修炼起惊雷变这雷系玄技，果然如颜璃所说，这雷系玄技不仅不与自己的水系功法相互克制，反而有几分相得益彰、相辅相成，让她悟通了混元诀第二重功法，柳涟漪心想这可能是得益于金颂莲改变了自己的体质，这倒是给了自己以无尽的启发，看来自己是可以跨系修炼的特殊体质。自己的玄力以极为迅速的速度增长着，终于她周身玄力再汇聚于丹田之处的时候，一道橙色的光芒从她的身躯上流光而出，这正是突破了玄士阶的征兆，玄徒身上所散发的光芒是红色的，而玄士是橙色，玄师是淡黄色，以此类推……

    柳涟漪缓缓地收起了玄力，吐纳出了一口浊气，金颂莲的效果果然逆天，自己一定要想办法再服用一朵才是，可是再服用金颂莲花的条件是什么呢？柳涟漪茫然不知，颜璃这小子没有说清楚就神隐而去，罢了等以后再问吧！

    陡然间，石室内的气氛又压抑地骇人，死寂死寂的，柳涟漪感觉到巨大的压力压迫着她，让她无法喘息。原来那股恼人的紫色光珠又在身体中逆流窜起，该死，柳涟漪的唇角溢出一抹森冷的笑意，看来自己的修炼超出了身体的负荷，玄天蛊又被激发了出来，她用玄力强行威压，好容易才将这讨厌恼人的蛊毒威压了下去，只是精血逆流而上顺延这她的筋脉喷薄而出。

    瞬间这间石室里面的场景简直恐怖地吓人，血流如注，血痕零乱，同柳涟漪自爆了一般，不过她现在的情况同自爆也没有什么区别，周身火辣辣的疼蔓延全身，锥心刺骨，她甚至闻得见她身上刺鼻的血腥味，浓烈地化不开，那身上自然不用血肉模糊地似能看见铮铮的白骨，让她整个人都痉挛起来，脸色惨白如纸张，浑身颤抖抽搐，似万蛊噬心……

    这毒发的滋味可不是人人可以承受。

    此时，柳涟漪只想平躺下，可是当她真正躺在光可鉴人如湖面一般的黑土之上，眼前的一幕简直让她为之惊叹，那些可怖的伤痕又重新愈合，只留下些隐隐约约的痕迹罢了！

    这太虚幻境竟然又这样强大的复原能力，柳涟漪对这里有了更深的认识。

    她叹了一口气从太虚幻境中退了出来。走出石门，柳涟漪望了那石室一眼，不免对他的那间石室感到好奇，此时这男人应该不在才对。想着她便步履轻盈地走了进去，这石室被他布置地精致典雅，地上铺着精致的织毯，这恐怕是西域才能有的稀罕货色，西面墙上挂着些字画，东面一面硕大的光可鉴人的石案上摆放着笔墨纸砚，这个不学无术的纨绔男子，倒有几分雅兴，不过是附庸风雅罢了！

    柳涟漪嫌恶地皱了皱眉，无趣还真是无趣，还以为这男人的屋子里会有什么好东西呢！正打算离开，一声啾鸣声猛然响起，柳涟漪的身子一颤，眼眸陡然明亮起来，这屋子里肯定不简单，想着便缓步走过去，袖口中的手紧握成拳，手心都是细密的汗珠，心也不禁地被纠了起来。

    走到跟前，定睛一看，却是一只闪烁着金光的怪异大鸟，柳涟漪的脸色此时诡异起来，这鸟怎么看都不简单，怎么看都像是一只孔雀。前世她倒是见过无数的孔雀，可是无非就是蓝色绿色充其量来个白色，却从来也没有见过金色的。

    柳涟漪眸光一凛，上下细细打量着这只如天家圣物一般的高贵的大鸟，本能地觉得这应该是一只灵兽。金泉县能见到的灵兽屈指可数，能够拥有的无一不是豪门世家、皇亲贵胄，普通人是不能够拥有的，就是她这样的候门小姐也不过是拥有了一只雪衣这样一只不入流的小灵兽罢了。

    她的心头猛然一紧，这男人究竟是什么人？他的灵兽竟然是一只孔雀，而且这样一只孔雀至少是一只天阶灵兽，真是又一次颠覆了她的想象，这个男人身上究竟还有多少不可思议的事情有待挖掘？这倒是一个值得商榷的问题。

    只是，听说孔雀生性残暴，最爱生吞活人，此时她眼眸一寒，这只闪烁着金光的孔雀却在她的面前温顺地如一只低眉顺眼的宠物，等待着她的垂怜，柳涟漪微扬起透明如水的樱唇，淡笑着道：“乖！”伸手淡抚着金色孔雀的头颅。

    “这样玩人家的灵兽很好吗？”一道清脆的男音在柳涟漪的身后恍然响起。

    柳涟漪扭转过头一看是一位陌生的男子，确切的说应该是一个少年，年纪比慕颜那男人要小个三四岁的模样，应该是正值弱冠，与慕颜那腹黑神秘的的男人不同，他俊朗如玉的脸庞上带着些青春的稚嫩，唇角微微上扬，是令人炫目的阳光与美好。