
    趁其不备，云二云三立即架着自家的主子仓皇逃窜，如一溜轻烟一般无影无踪，还哪里再做停留？可怕，还真是可怕……

    柳涟漪眼见他们如此这般狼狈逃窜的模样，不禁轻蔑大笑，唇角溢出几个字：“真是废物！”

    九品玄徒大成的精武堂精英竟然是废物？小姐也太过强悍，云雪不可思议地摇摇头。

    柳涟漪是妖孽的消息在柳府内宅不胫而走，更是被添油加醋传的神乎其神……

    柳府前堂，一片威严肃穆之气。坐在上首的是一位三四十岁的中年男子，一身藏蓝色的锦袍说不出的雍容气度，华美荣姿，堂堂仪表，修长挺阔的身材，一双寒星目一对长柳眉，岁月并没有在他脸上留下多少痕迹，只在眼角眉梢留下了些许淡淡痕迹，但是他冰冷的眸色却又暴露出他刻薄无情的本质，这人正是柳涟漪那城府颇深的金泉县县侯柳晨曦。

    柳涟漪的唇边勾起一抹意味深长的玩味淡笑，她冷眼望着这个对他不闻不问漠不关心的侯爷爹。

    “这件事情关乎我们柳府的体面，兹事体大，绝对不能善罢甘休！”愤怒异常的正是精武堂的堂主柳晨虎，柳泽灏是他精武堂的精英，岂可由一个废材这般欺辱？这根本是赤果果的凌辱与挑衅，更何况柳泽灏的锁骨被这草包废物给捏得粉碎，虽然得到了他的续骨疗伤，但修为只怕会止步不前，停滞于此，一个修炼者如果不能继续修炼如同废人有什么区别？

    往远了说在这金泉柳府的前程算是毁了，往近了说族比在即，如果过不了这一关，只怕是要被驱逐出内宅的下场，自己的得意门生竟然落到如此下场，柳晨虎简直气愤地想要杀人，恨不得现在就将那草包废物的臭丫头碎尸万段！

    “侯爷，这九品玄徒竟然比不上一个没有玄力的草包废物，这事情怎么说也透着诡异！”执法堂柳晨玉表情古怪，话中有话，再连想近日来言之凿凿柳涟漪是妖邪的传言，他的眸光说不出的冷厉。

    柳晨曦一言不发，在上座上正襟危坐，素白修长的指节不停地拨弄着大拇指上象征着权利的虎纹白玉扳指，脸上的眸光锐利如刀，闪过一丝不喜。

    柳涟漪的存在于他而言简直就是一个家族的耻辱，尤其是对他们这样钟鸣鼎食的豪门世家而言。

    “能打得过九品玄徒也没有什么可稀罕的，原本三丫头就是一位骨骼清奇的修炼奇才，纵使玄力被废，可是身法还在，这就没有什么不可能的。”柳晨言听闻此，立即出言相护，这丫头已经够可怜，还要被污蔑为妖邪，她在柳府如何立足？

    “兄长此言差矣，只怕是空穴来风未必无音，纵使不是妖邪附体，也是恶灵缠身。咱们这样的钟鸣鼎食之家武道绵长之足，如果任由这样的妖女胡来，只怕会影响家族百年基业，如此倒对不起列祖列宗了。”柳晨语似笑非笑着开口，凛凛的眸光中闪现着一丝憎恶毒怨的暗芒，他如簧的巧舌，几句话就辩驳的柳晨言哑口无言。

    “晨语兄所言极是，还请侯爷立即定夺！”柳晨玉双手抱拳，朗朗开口。

    “侯爷，兹事体大，还望侯爷果断定夺，当断则断！”柳晨虎也在一旁附和。

    底下众人也俱是高喊：“妖女，妖女，烧死她！”

    柳晨言微微一怔，这些平时以正人君子自居的家伙，到关键时刻为了自己的一己私欲竟然将一个小姑娘逼上绝路，他到今天才算彻彻底底地看清楚这一干人等的伪善嘴脸！

    只是无奈何双拳难敌四手，以他一己之力，难以扭转乾坤，一时之间，他竟不知该如何是好。

    此时的柳涟漪一直在冷眼旁观，她明净的脸庞无波无澜，脸色没有半分变化，好像眼前的事情与她无关一般。

    身处人群中的慕颜眸光微凝，这女人也冷静地太甚，这些人要当众烧死她，她竟然还可以如此波澜不惊云淡风轻。只是真是这些无知的鼠辈，哪里知道她身上那些奇妙的光芒是灵力，她身上有灵根，可以进行灵修，灵者是整个星罗大陆最尊贵的职业，而且绝对罕有，不要说金泉县能否找出一个半个，就是整个燕凤国，乃至整个星罗大陆也万中无一。

    想着慕颜微扯起唇角浮起一抹轻蔑的冷笑！不过这丫头进步的确过于神速，她不是妖孽谁是妖孽？

    柳晨曦一双翠眉微拧着，清亮的眼眸闪过一丝暗芒，面色一沉，缓缓开口：“涟漪，他们所说的可是真的？”

    只见柳涟漪此时，皮肤细致如洁白光润的瓷器，微启的红唇如樱花一般优美，如黑色丝缎一般莹亮的头发轻轻地披在肩头，眼眸似天上的星辰一般璀璨夺目，一对弯眉似夜空皎洁的弦月，挺翘的琼鼻，完美的脸型，似上天最巧夺天工的完美作品，灵动清丽处如夏日里的临花照水的白荷。

    果是明艳动人，清丽无双，天姿国色，芳华绝代！

    她淡淡挑眉，云淡风轻道：“还真是笑话！”

    众人皆是一震，这丫头不仅是个妖女，竟然还对侯爷如此大不敬，忤逆犯上，哪里配当个侯门小姐？皆怒不自盛，心中恨不得将她抽筋剥皮。

    不知是谁冷哼了一句：“三小姐肯定大祸临头！”

    这也难怪，向来杀伐决断赏罚分明英明果断的侯爷怎么会放过这么大逆不道的妖女？

    现场的气氛冷凝到极点，静是如死亡般的静，纵使地上落一根针也能声声入耳。

    果然，柳晨曦俊朗的脸上凝起汹涌的怒意，他的一双冷眸中的寒光浓得简直化不开，仿佛他用眸光就想要将她碎尸万段，他冷冷地抽气：“涟漪你是嫡出，更应该遵守柳府的规矩，在这里胆敢使用一些旁门左道邪魔歪道之术，你就不怕我用家规处置你吗？”

    “侯爷爹爹，我当然好怕怕，我不过是一介弱质女流，您一上来就用那么大一顶帽子来压人，您女儿我可真承受不起！”柳涟漪微勾着红唇，淡淡说道，眼中还是波澜不惊，过人的冷静，她想所谓的家规处置，最坏也不过是要将她就地绞杀，若果是如此，她倒是愿意试试