
“这……”那掌柜虽然犹豫，但是还是照着他的吩咐做了，比较顾客才是上帝，异世界的人也如此有经商头脑。

    果然，没过一会，掌柜就出来传话：“三位请随我入内堂。”

    内堂比之外厅更加古朴典雅、简单明净，一众大大小小的架子，上面俱是放置着的各式各样的灵草、丹药，整个房间弥漫着淡淡的药香味，让人好不心旷神怡……

    上首坐着一位身着灰衣的中年男子，看见他们三人进来，微微起身一让，朗朗开口道：“三位贵客请这边坐！”

    柳涟漪一扯衣袍潇洒落座，比之真正的男子还洒脱利落几分。

    大掌柜精明充满算计的眼眸在郝连飞与柳涟漪的身上一轮，将那只锦盒放在手边的紫檀木几上，缓缓开口：“二位公子你们哪位是玲珑阁阁主？”

    柳涟漪的眼眸微微一变，这中年男子还真是目光如炬，不禁开口：“哦？你从何处看出这是玲珑阁的东西？”

    “这深海琉璃珠是何等宝贝，也就玲珑阁的内库中能寻得一件半件了，这拿来这样宝物的东西还能不是玲珑阁的人？”大掌柜微撸着胡须，不紧不慢地说道，这生意人的精明算计倒是全写在脸上。

    柳涟漪淡淡挑眉，嘴唇微勾，不得不自报家门：“在下柳涟漪，玲珑阁新任阁主，以后还请大掌柜的多多照映才是！”

    大掌柜地微微抬眸打量着她，一双精明的窄缝眼在柳涟漪俊美地近乎娇俏的脸庞上仔细审视了一遍，才轻笑着道：“这个是自然，我们灵草堂才真真需要您这样的贵客照映、帮衬！”

    “客气。”柳涟漪拱了拱手，心中暗暗盘算，这里的好东西应该不少，而且他们肯定有所保留，真正绝顶的好东西是不会随意拿出来的，等改日一定要好好见识一番。

    “只是贵客前来不知有何指教，这样绝世珍宝只怕也不是随意奉送的吧？还是请公子明示的好。”大掌柜边说边用眼斜睨着手边的锦盒，还真有几分爱不释手、欲罢不能，但是这其中他也不得不掂量一番，需量力而行才是，如若不然这东西他再喜欢也只得忍痛放弃，想着他便将锦盒推回了柳涟漪面前。

    柳涟漪素白的指尖轻叩着木几，并没有抬手去接，有缓缓地将锦盒推回了大掌柜面前，她瞧得出大掌柜并非不喜这东西，只是心存顾虑。

    她连忙开口道：“您肯定办得到。”

    大掌柜紧按着锦盒，淡笑开口：“您不说明白，老朽总是心中不安。”

    柳涟漪竟然感觉到一股子醇厚绵延的玄力从锦盒上传递而来，脸色微变，心下一惊，这打掌柜的修为不低，她猜测他至少是玄士级别，搞不好已经突破了大玄士阶，这样的实力就是放眼整个金泉县也是绝对响当当的人物。可是他却如此低调深藏不露。

    半晌，大掌柜才轻捋着胡子，眼眸沉了沉，暗自想到：这位玲珑阁阁主竟然是没有半分玄力的废材之身，这可真够叫人不可思议！

    柳涟漪素白的手指轻轻一拨，锦盒就被打开，一道奇异的幽光盈满整个房间，光波粼粼处让人恍若自己置身海地一般。

    “这碧海琉璃珠的妙处，只怕先生应该比我还要清楚！”柳涟漪美眸幽深婉转，光泽璀璨得如黑钻一般，秀美的脸庞上挂着奇异的若有似无的笑容。

    “这碧海琉璃珠的好处当真是三天三夜也说不完，最主要的好处一是可以照明二是可以避水，这难道不算是绝妙的好处？”大掌柜只要一看到好东西就口若悬河，如同职业病一般。

    听闻此言，柳涟漪拿眼淡瞟了一旁的郝连飞，这人看来是没有说完全的实话，她可并不知这琉璃似的透明珠子还可以避水，如果她知道，恐怕要掂量几分。

    郝连飞修长的墨眉轻蹙着，微微颔首着道：“这东西再好再不懂欣赏之人的手里终究不过是一件死物，再懂得欣赏的人眼中，才能迸发出它的价值。”

    大掌柜的目不转睛地盯着眼前的这珠子，看了又看，爱不释手，缓缓开口道：“说罢，你们想要什么，只要老朽可以办到的，定当竭尽全力。”

    柳涟漪意味深长地眸光淡扫着郝连飞，他自然会意其中的深意，这鱼已经钓得差不多了，是时候该收网了，于是他顺势说出：“今日我们来找先生您，倒也不是什么烦难的大事，只是跟您求一件东西！”

    “还请明示，也好让老朽心中有个权衡！”大掌柜的此时此刻心绪复杂，他看来一眼碧海琉璃珠，又看了一眼他们二人，心中只觉得百火灼心。

    “放心，自然是您可以办得到的。”郝连飞拍了拍他的肩。

    “是冰寒灵花！”柳涟漪微弯着嘴唇吐出着几个字，脸上的表情依旧慵懒、冰凉，无波无澜、云淡风轻的模样。

    “冰寒灵花！”大掌柜地听到这几个字的时候身子一震，一股浓浓的失望之情涌上心头，怎么偏生是这个？这样东西已经让一个不曾露面的神秘客人用三根金翎孔雀的金翎将这东西换走了，这金翎孔雀是一种天阶灵兽，周身耀眼夺目的金色翎毛，需从神秘浩渺的玄天西域才能得到，十分稀罕、珍贵。像着这金泉县地界所能见到了灵兽也多半是凡阶，就算是有几个黄阶、地阶的已经十分难得珍贵，哪里能见过这样的天阶灵兽？

    而且这金翎孔雀的毛羽都有绝妙的用处，是一种用来炼制二级丹药金翎丹的特殊素材，此药有修复调理之功效，可以化腐生肌，断肢重生，修复经脉，调整体质，使之周身的脉络、肉体得到锻造与改变，从而达到身体的巅峰状态，这对一个修炼玄力之人而言，都是再有意义不过的事情，如此一来这金翎又如何不珍贵呢？

    这二级丹药的炼制素材的珍贵程度与黄阶灵草相较，恐怕只有过之而无不及。更何况对方还留下了作价三万两白银的酬金，这就更加不可同日而语。