
“送过去的东西你可还曾满意？”柳晨曦开口问她。

    这话在一旁的凤姨娘听来却格外刺耳，她的柳沐涵今年的族比成绩也分外的好，得到了第七的排名，他年纪还小，正需要鼓励与悉心栽培，也未曾见侯爷如此上心给了这么些奖赏。她一个废材之身也不知用什么阴谋诡计才可以族比夺魁，这会倒成了众人眼中的香饽饽，也不知是凭什么？故而心下早嫉妒地发疯，她紧咬着下唇，一条丝帕在手里绞了又绞，真恨不得现在就撕碎。

    “满意，自然满意无比，爹爹送的东西，做女儿的哪里有不满意之理？”柳涟漪微垂着眼眸，一张脸无波无澜也瞧不出是高兴还是不高兴。

    柳晨曦倒是对她这样的举动并不意外，只得连说：“好好好！”不知从何时开始，自己的这个丫头不仅仅修为三级跳，甚至连心性、性格都似变了一个人一般，也不知是幸还是不幸。

    她停了一停又开口说道：“爹爹只是女儿有一事不解，女儿听说这族比胜利之人都要得到一些奖励，可是女儿自始至终都没有见到这些东西，故而不解，所以要问问爹爹。”

    柳涟漪的话似在平静的湖面上激起了千层浪花，众人无比毒怨地望了她一眼，这其中自然包括早就对她极度不满的凤姨娘，这丫头还真是贪得无厌，已经有了侯爷的一大堆赏赐，这会子又跑得来要奖励，还真没有见过这样不知分寸不知羞耻的小蹄子，亏她还是大家闺秀呢？还真是丢这府里的脸面！想着她的双手紧紧地握住桌子的边角，狠狠用力，几乎要将那桌角捏烂了去。

    芸姨娘也在一旁紧紧皱眉，这丫头的崛起还真是让她坐立不安，好还没有怎么样，她就行事如此咄咄逼人，如果她要是像从前那般一样夺目耀眼，那哪里还容得下旁的人？都成了她耀眼夺目光辉下的阴影。

    只怕连家主继承人的位置也是她的，芸姨娘心中惴惴不安，甚为惶恐，如若如此，哪里还有她们的好日子过？更何况她不知背地里做了多少暗害她的勾当，如果让她知道了去，她简直不敢想象。她只有拼命地吞咽茶水，这嗓子不知为何竟然觉得分外干痒，嘶哑地要冒出烟来一般。

    这些人一张餐桌上吃饭，却各怀心事，充满算计。

    半晌柳晨曦开口道：“这奖励应该是家政堂来发放，但是现在你晨言叔叔没有给你这个奖励，想必他肯定有他的道理。”

    “道理？我看可不是什么道理？别是白白的又克扣了我应得应分的奖励才是。”柳涟漪冷哼着道，言语中带着几分不屑。

    “三丫头这话可说的有失偏颇，难道侯爷给了你这么多奖赏还不够吗？做人可不能太贪得无厌。”凤姨娘早就按捺不住想要发难，谁让这丫头这般骄横跋扈，简直是自撞上枪口。

    “爹爹，妹妹她肯定不是那个意思，所以这其中肯定有什么误会！”柳湘涵声音极柔，顾盼神飞的眼眸中都是对自己妹妹的关切。

    “误会？这其中还能有什么误会？大丫头你可不要偏帮着自己的妹妹。嫁出去的女儿泼出去的水，你现在还有什么资格在这里评头论足？”凤姨娘挑着眉冷瞪着她，眉目见都是极深的毒怨。

    “这可是一码归一码，不能混为一谈，不能说我得了爹爹的赏赐，就不能得府里应当的奖励了？这道理清楚明白，三岁孩童都应该懂得！”柳涟漪一番话噎得凤姨娘无言辩驳，这丫头的实力涨了，连口才都变得十分了得，伶牙俐齿、巧舌如簧，大有舌战群儒之态。

    凤姨娘不禁瞪大了眼眸，愤怒地望着她，惊讶于她身上的这种变化。

    “何必这样大吵大闹？这毕竟是家宴，应该是家人相聚的温馨时刻，都一人退让一步算了罢！”芸姨娘忙出来打圆场，又拿捏起正夫人的态势，眼皮的笑都是虚伪的佯笑，心里还不知如何高兴，这一边是三丫头，这一般是凤熙，她们吵得越凶反倒于自己越是有利。她对三丫头只是不喜，但是对待凤熙她就是嫉恨了，这个女人毕竟是与她共侍一夫的女子，平日里仗着自己比她更年轻漂亮更讨侯爷欢心，经常明里暗里地行挤兑之事，可这女人偏生长了一张蜜桃一般的嘴巴，姐姐长姐姐短的，说到底不过是口蜜腹剑的小贱蹄子，想着芸姨娘的眼眸渐渐地犀利了起来。

    柳涟漪的眼眸陡然一冷，脸上如染寒霜，这个女人竟然可以这般衣冠楚楚地坐于上位，还用这样居高临下的姿态跟她说话，还真是一件让人气恼、不爽快的事情，还有那个凤姨娘，她脸上的梅花咒褪去了？又能在她的面前威风八面的耀武扬威了吗？

    “好了，家宴就是家宴，不要喧哗，好好吃饭，食不言寝不语才是大家风范。”柳晨曦冷冷地开口，荣禧堂中随即安静得吓人。

    好容易才等到宴会散去了，柳涟漪微微颔首，道：“孩儿先下去了，爹爹您好好休息便是！”

    又转过头对柳湘涵道：“姐姐等我有时间，去你屋里看你！”

    柳晨曦点了点头，示意她可以离开。随即云雪跟随着柳涟漪从荣禧堂繁复奢华的大门走了出去，穿过一处狭长的回廊。

    她身后一个高大健硕的身影露出一张邪魅妖娆的面孔，精致绝艳地如同一尊雕塑一般，挑不出一丁点毛病，乌黑的墨发垂在肩头，斜飞入鬓的修眉，狭长幽深的黑眸，分明英挺的五官，简直是如临凡间的神祗，他邪邪一笑，“怎么办？方才那两个女人好像欺负我的宝贝了，我好像隐隐地看到她有几分发怒。”他只留下些许声音，便渐渐隐没于黑暗之中，找不到一丁点踪迹。

    他翻身一跃，长若修竹一般的身影隐隐地出现于高墙之上，夜空中回荡着他炫目而迫人的冷笑，这些可恶的女人，这些可恶又可悲的人类，月光照映在他冷冽的脸上，一双银色的眸子阴冷的骇人。