
一听是金泉柳府，那少年的脸立即面色如土，比吃了一只死苍蝇还要难看，这柳府在整个金泉县也绝对算得上是呼风唤雨的风云世家，自己这小小的玲珑阁怎么就惹上了如此背景强劲的世家？

    可是转念一想，又深觉不对，这柳府三小姐不是金泉县出了名的草包废物，他实在不能将眼前这个惊为天人的女子与废物之名融为一体，看来有的时候传言非实！

    望着柳涟漪脸上投射出迷离寒光，那少年只觉一柄利剑高悬于顶的感觉，她周身煞气四溢，眸光犀利如刀，让他深深感觉震撼。

    他忙噗通一声跪倒在地，慌忙开口：“柳三小姐，在下是玲珑阁阁主苏炎月，您大人有大量饶过我们，从此我们玲珑阁定当马首是瞻。”

    柳涟漪抬眸淡瞟了他一眼，一双寒星目幽深不见底，周身是令人震慑的红芒，“彻底臣服绝不反悔？”

    苏炎月只觉得脊背发冷，再想想那两具还散发着浓浓腥气的死尸，现在自己只能就此臣服，还能如何？谁让自己踢到铁板一块不得不认栽，只是可惜了玲珑阁百年基业，希望九泉之下的列祖列宗不要太过于怪罪炎月便是。

    “绝不反悔！”苏炎月悲壮开口，自己可是堂堂玲珑阁阁主绝非草包，竟然也栽倒在这个魔女手中，自己也知道主动让贤，将阁主之位让位于她，自己只甘居第二，实在一个惨字不足以形容。

    “好，还算你识相！”柳涟漪淡淡一笑，脸色也缓和不少，毕竟她初入异世总是需要些帮手，这些颇有地位的门派组织为她所用再好不过，更何况玲珑阁产业颇丰，从此自己筹集置办修炼素材的银两便再无需费心，从这里便可源源不断地得来。

    苏炎月冷扫着他的那些手下，疾声厉喝：“你们这些不开眼的东西，见到新任阁主好不下跪？还不谢阁主不杀之恩？”

    那些玲珑阁的属下纷纷跪地一片，朗声高喊：“谢阁主不杀之恩，小的愿誓死追随阁主！”

    苏炎月搓了搓手，谄媚地开口：“阁主，如何？还满意否？”

    这小子也太过八面玲珑，这画风也突变得太过厉害，方才还是一位清秀小公子的模样，现在却变成这副嘴脸。

    柳涟漪闪动着如琉璃一般莹亮的眸子，从唇边吐出一个字来：“滚！”

    苏炎月戏谑着道：“好嘞，阁主您看我这滚的姿势您满还满意、销魂吗？”说罢便带着他的那些人如一阵青烟一般在柳涟漪的面前消失。

    柳涟漪摇摇头，唇边勾起一抹会心的淡笑，她抬眸一看，一位身若修竹的男子还没有离开，这人正是方才为她摇掷筛盅的男子。

    她淡淡开口道：“还有什么事吗？你们的老大都走了，你还留在这里干什么？”

    那英挺男子抱了抱拳不苟言笑地开口：“在下并非玲珑阁中人，只是暂时在这里帮忙。其实在下是飞天宗宗门弟子赫连飞，今有幸见到阁主，对您十分仰慕，愿意为您效劳，为您所用！”

    柳涟漪对郝莲飞扬的主动自荐颇为犹豫，她在心中细细拿捏着什么，看他文弱书生的模样，只怕留下他也难堪大任。

    赫连飞自然能看出她的心思，扬起下巴，微微淡笑：“我可是大有用处，我在师门之时，修习奇门遁甲，排兵布阵，推演卜卦，这还不是大大的用处？”

    “那你是跟定我了？”柳涟漪微弯着唇勾起一抹冷笑，眼眸中闪动着几分不可思议，真不知这男人为何非要跟定自己？

    “跟定了！”这男人俊俏的脸庞上扬起一抹笑意，光洁白皙的脸庞，乌黑深邃的眼眸，高挺的鼻子，一袭月白色的长衫，腰系玉带，手执一柄象牙折扇，不仅没有拒人于千里之外的冷意，相反显得温润如玉，风度翩翩的模样，怎么看也不像一位宗门子弟，倒像是一知书达理的读书人。

    “不后悔吗？”柳涟漪淡淡的开口，眼眸中闪过一丝失望，他这样的文弱书生跟着她能做什么呢？这于她想要的手下相去甚远。

    “不后悔！”赫连飞温润开口，眼眸中闪过一丝坚定。

    自己是被嫌弃了吗？郝连飞扬唇边挂着一抹意味深长地淡笑。

    柳涟漪无奈摇头，谁让自己正是用人之际，就将他留下也好。

    “罢了，你留下来吧！”柳林亦莹淡声开口，尽管他于自己所想象的人选还有几分距离，看他也像是一个成熟稳重办事牢靠之辈，给自己跑腿办差应该也不成问题，总比那个不老实过于灵动跳脱的苏炎月要靠得住得多。

    “我就相信您一定会留下我的！”郝连飞的脸上布着自信的莹泽，他灿然一笑，真似朝阳一般明媚。

    “哦？你还挺有自信。”柳涟漪斜睨着他，似笑非笑，这个男人身上到带着几分不同流俗的气度，一抹贵气萦绕于他轩昂的眉宇之间，倒不似一位普通宗门弟子，更像是一位宗族弟子，她眼见着人月白长衫中的金丝纹理，这样上乘的面料莫说是整个金泉县，想必这家世也是个不凡的，看来这男子并没有说完全的实话才是！

    “不是，自信而是命运，好像我已经告知阁主，我会推演卜卦了吧？”郝连飞扬的话愈加玄而又玄，他的一双乌瞳也透射出神秘的流光。

    这男人究竟是什么人？

    “小姐您真要收下他吗？我怎么看这男人腹黑得很，别是什么对手安插在咱们内部的细作！”云雪微微皱眉在柳涟漪的耳畔轻声说道。

    “哈哈哈……”柳涟漪不可抑止地轻笑，这个云雪想象力真是太丰富了。

    现在她要苦恼的一件事倒不是忙着收小弟，而是如何将冰寒灵花弄到手，可是自己初到异世，有好多事情并不清楚明白，故而还是需要几个帮手。

    “我且问你，你可知道金泉县最大的素材铺子在什么地方？”柳涟漪微微抬眸，一双秀美无波无澜，脸上的表情没有丝毫波动。