
亲人于柳涟漪而言是一片模糊、空白的概念，但是就是冷酷无情如她，也觉得柳梦松的话让她心中一暖，他是第一个，她来到这个异世对她表现出极大的好感且报以关心的人，柳涟漪很感动也很感激，故而心中便认定了他这么个哥哥。

    “哥哥不必了！”柳涟漪淡漠说道，心中却并不如表面上所表现出来的那般云淡风轻，只是处理这些小事，她自己动手就可以了，还不需要假手于人。

    柳梦松只道是她害怕被报复不敢开口，故而也不特别去深究，只在心中暗暗发誓，自己只要在府里一天，便不能让那些心理阴暗的人将她欺负了去。

    转而，他又笑意盈盈地开口道：“送给妹妹的东西你可曾都收到了？可曾喜欢？”

    “收到了，都很喜欢。”柳涟漪依旧她惯有的淡漠的无波无澜的神情说着话，只是这些漂亮的珠宝首饰，其他的肤浅女子可能能看在眼里，而柳涟漪可不会放在心里，她此时此刻更需要的是解决她身体里蛊毒的灵草。

    “妹妹喜欢什么尽管说给哥哥听，等下一次哥哥在有机会游历四海名川的时候，再给妹妹你买回来就是！”柳梦松望着她，满目莫名的疼惜，自从他被带回这个硕大无比的家的时候，他与三妹柳涟漪感情就出奇的好，他很喜欢她这个妹妹，总是说不出的风流灵巧讨人喜欢，纵使是在她功废之后，这种感情也没有任何变化。

    要说有也只能是越变越好了，如今他们也都大了，再彼此见着彼此，柳梦松心中倒生出些不一样的情愫，好像与往日里的纯纯的兄妹之情略有些不同，这是他也不知有这样微妙的感受从何而来。

    只是见她愈发地出落得标致美丽，更胜姐妹们一筹，自然在心中对她更看重些。

    “好。”柳涟漪依旧面无表情地淡漠答道。

    柳梦松拍了拍头，忙说道：“瞧瞧我，妹妹身子不太好，需要哪里是这些珠钗宝器？应该是补身子的上好药材才是，为兄真是愚不可及，愚不可及！”

    药材？柳涟漪听他如是说，倒是心头一颤，就是需要这些东西呢，有上好的灵草灵药，你就是送她一筐，她也会笑嘻嘻的笑纳。

    故而，柳涟漪一向淡漠的脸上倒生出些翩然的神采，她微微勾唇，妩媚一笑：“如此倒是甚好，那我就先谢谢哥哥了！”

    柳梦松轻摸了摸柳涟漪的头，疼宠地开口道：“你若乖乖的，什么样的好东西，为兄都会给你搞了来！”

    柳涟漪只觉得暖心至极，那里感觉得到背后的两道凶光，柳泠清狠狠地咬着自己手中的鹅黄色的丝帕，充满毒怨的眼眸怒瞪着她，这个废物女人就是这么狐媚，仗着自己旁人生得略有几分姿色，她倒是如此生冷不忌？还有这废物凭什么享受梦松哥哥的疼宠？凭什么接受梦松哥哥的馈赠？凭什么？她根本就不配。

    柳泠清狠咬着银牙，浓烈的恨意在自己的身子里蔓延开来……

    “三妹妹，你来了这里还没有给父亲请安呢？”柳梦松开口问道。

    柳涟漪摇摇头，只得随柳梦松上前请安。

    “父亲，孩儿出去了一段时日，不能按时给父亲请安，心中万分愧疚！”柳梦松说这盈盈一拜。

    柳晨曦难道慈爱地望着他，开口说道：“只要平安归来就是了！”

    他的眸光又淡扫向柳涟漪，柳涟漪微摩挲着自己的手掌，像没事人一般站在一旁。

    “三丫头好没有规矩，你哥哥游历四方也知道日日记挂着家主，而你成日里也不见来请安、探望，现在更是没规没距地当着家主的面都不知请安了吗？你侯府嫡出小姐的教养哪里去了？”一道训斥恍然传来，声音十分苍老，柳涟漪巡音望去，只见一白发苍苍的老者，那人不就是执法堂中所见过的柳府天字辈的长者柳天成？这个老东西怎么也来到了这里？

    “四叔公，涟漪不是那个意思，她只是身子弱，在一旁休息一下，所以怠慢了。”柳梦松出言相护。

    听闻这话柳天成更气不打一处来，忙气恼地开口道：“难道这丫头病入膏肓地连请个安都会要了她的性命不成？”那日在执法堂内牙尖嘴利出言辩驳的时候，怎么不见她有半分娇弱？

    柳涟漪眉头一蹙，心头一紧，这个老东西，自己平日里又没有得罪过他，真不知为何他总是要处处针对她？

    不过虽然柳涟漪没有出言，但是她现在的模样，任谁看来都是极为傲慢又无理的。

    “三丫头若是当真身子弱，又何必跑到这里来，人来人往、颠簸劳碌，白白的遭罪呢？”柳晨曦身旁坐着的细眉细眼风韵犹存的中年女子突然开口，语气颇有几分不善。

    柳涟漪的眉心微蹙，微眯着狭长的眼眸，这女人她倒是见过，好生面熟，她循着原主的记忆，闭目凝神地思索了一番，这女人就是芸姨娘，正是那日设计将她送上赵清风的床的歹毒女人！她不来找她，她却自己送上门来？

    她娇艳的唇瓣微微一勾，露出一抹冷肆的笑，一抹淡淡的凌寒凝聚于眼底，走着瞧欺辱过她的人她一定会让他们加倍偿还！

    柳晨曦听闻这些人竟然在家宴之上大吵大闹，不由蹙眉，冷厉开口：“罢了，何必争吵不休，成何体统？涟漪这丫头平日里就比旁人身子柔弱些，要是因此而少了些礼数，也就罢了，还是多担待些吧！”

    芸姨娘的面色僵了僵，心中甚是不悦，这丫头来赴家宴，她已经很不快了，自家侯爷又为这丫头讲话，她心中简直翻江倒海，直用她充满愤懑的眼神凝望着她，恨不得将她生吞活剥，她甚至有几分后悔，那一日还不如让表弟将她折磨致死，今日就不用看到这样让人气恼的一幕。

    更让这个刻薄狠毒的女人感到气愤难平的是，当日那样一条天衣无缝的毒计，竟然被轻易化解，并没有起到应有的波澜，甚至连点水花都没有翻搅出来，还害得自己慌忙之中除掉了云烟的性命，为的就是杀人灭口。而赵清风那小子自从那日之后也变得古里古怪的，成日里也不见踪影，想着她又不禁叹了一口气。