
正在此时，家主柳晨曦竟然差了人通知柳涟漪让她赴晚上的家宴。

    柳涟漪面色沉了沉，脸上布着古怪的笑意，“这还真是太阳打西边出来了！”自从三年前她功废身毁，柳晨曦就没有拿正眼瞧过她，将她扔在这再偏僻不过的梨芜苑中自生自灭，任何家宴、盛事，她可都是没有资格参加的，纵使勉强让她去了，也不过是无端端地惹人嫌弃罢了！

    一个不会玄力无法修炼的人存在于这样高门秀户的柳府之中，本来就是一个笑话罢了！

    “小姐看来我得给您梳洗打扮了！”云雪在她身旁突然开口，她心中却是涌现出些许喜悦，小姐都多长时间没有参加资格参加这样的盛会？那些胭脂水粉都要在妆奁里发霉了，正好可以让小姐散散心，让这些平日里狗眼看人低的家伙们见识一下，自家小姐有多么天生丽质、明艳动人。

    想着云雪便将雕花木盒中的金钗拿出两根，这盒中的首饰还是夫人在府里的时候给制下的，以至于小姐在最困难时候，也没有舍得将这几只金钗当掉。真是可怜见的，如果夫人还在府里，这些惯会拜高踩低的小人也不会如此这般踩在她们头上，小姐的日子也能好过一些，想罢她倒有几分触景生情……

    “我不要这些。”柳涟漪挥了挥手，示意她将金钗收了起来。

    云雪轻叹了一口气，只得为她梳了一个简单的云髻，头上没有任何饰物，一件翠色水波纹长裙，耳边点缀了两只翡翠耳坠，自有一抹清新淡雅之气萦绕于身，反倒是淡极始知花更艳。她光洁白皙的脸庞，宛如星辰般璀璨夺目的双眸，似远山黛一般的弯眉，挺翘的琼鼻，口若含朱丹的樱唇，都在这一片素雅的衬托下，显现出绝美的华彩。

    “小姐就是太美了，这素雅恬静反而能展现出那种天生丽质、美貌天成之感！”云雪不由地感叹道。

    柳涟漪淡瞟了铜镜中的自己，果然素净爽利，她颇凉凉地开口道：“还不错，不过美中不足就是你太多话了！”

    家宴设在碧波馆的偏厅，外围是一众花墙环护，内里雕梁画栋，花团锦簇，华贵雍容，满目华光，倒还真像是一个钟鸣鼎食的大富大贵之家，与梨芜苑的萧瑟寒酸如云泥之别。

    柳涟漪微微勾唇，冷厉淡笑，眸光一寒，心想你们这些家伙如此贪图享乐享受生活，给老娘就那么个破宅院，不爽，还真是让人大大不爽……

    不过她一身青翠出现在其间倒是引来不少侧目，柳泠清淡淡蹙眉，眼眸中闪过一丝毒怨：这么个草包废物也配参加这样的盛宴？

    柳涟漪自然不以为然，反正自己也不过是一个不受待见的草包废物，自己找一个角落里的位置坐下，好好享受一顿免费大餐便是！

    “大少爷来了！”也不知是谁轻呼了一声。

    柳涟漪扭头望去，只见身着白衣的翩翩佳公子缓缓走来，约莫二十岁的年纪，分明的脸庞，绝美的五官，俊朗如玉一般的姿容，只怕是要比这府里的任何一男子都要帅上几分，就是慕颜那俊美无双的妖男比之眼前的这位恐怕也要逊色几分，真似是这世间最巧夺天公的艺术品一般。此人正是柳府大少爷柳梦松，他虽然并非柳晨曦亲生，只是他没有血缘关系的义子，但是这个柳梦松太过出来拔萃、天纵奇才，故而柳晨曦将他视若己出。

    果然柳梦松的出现立即引起一阵狂热，府中的闺阁小姐无一不对他投射出了灼热的目光。底下众人皆议论纷纷：“这嫡出亲生的小姐是那般模样，这没有血缘关系的少爷又是那般模样，反倒是这非亲的倒比亲生的还要亲呢！至于那亲生的，呵呵，我也就不说了，大家心照不宣。”

    柳涟漪自然知道这是在出言讽刺自己，说自己倒不像这府里亲生的，倒像是一个笑柄一般的存在。柳涟漪微微蹙眉，眸光一寒，脸生带着淡淡的不悦，这些个爱嚼舌根的小蹄子，多早晚自己非把她们的舌头都给她们剪下来，看她们还乱说不乱说？

    那些人都笑意盈盈地将柳梦松围作一团，你一句我一句的搭着话。皆是虚伪客套与谄媚逢迎，谁人不知这大少爷在府里的地位？那可是相当吃重，远远超过了他们这一众同族子弟。

    柳泠清也嗓音娇柔地开口：“梦松哥哥，你可回来了！”完全没有了往日的骄纵跋扈，她莹莹如水一般的杏目不住地凝望着他，真是顾盼神飞、婉转多情，要多肉麻的就多肉麻的妩媚。

    柳涟漪早鸡皮疙瘩掉一地，呸，只得心中暗啐一口，哪家的公子王孙要是看上她这个假得要死，又心肠极坏的女子，那他们全家倒大霉！还是八辈子血霉！

    柳梦松的眼眸往角落里一扫，看到了坐在角落里百无聊赖又有几分闷闷不乐的柳涟漪，忙款款走过来，拱了拱，亲热开口：“三妹妹，最近身上可大好呀？”

    柳涟漪抬眸看去，自然迎上了他无比热情的眼神，只淡淡地开口道：“还不是老样子？”

    柳梦松当即脸色一沉，柔声开口道：“三妹妹，是不是她们那些人又趁着我不在，找妹妹你的麻烦了？如果真是这样的话，你说给哥哥听，哥哥替你出气便是！”

    不过他看她精神倒是比平日里好了，一双翦水瞳似又有了些神采。原来的柳涟漪不仅是废材之身，而且身子骨极弱，基本上是汤不离口药不离手的，现在看来倒还有了些飞扬的神采、飒爽的英姿。

    柳涟漪淡然的眼眸闪过一抹惊异之色，前世她便是一个生性冷情、淡漠之人，从她出生的那一天起，因为身上的灵力，而没少让她的童年倍受歧视与欺凌，就连自己的父母车祸双亡都能被归结到她命硬克亲之上。之后年仅三岁的她遇到了自己的师父，玄机老人，成日里只知修炼灵术与武功，别的一概不懂不知，接触最多的反而是那些鬼魅狐妖，妄图想让她懂人情世故，这是一件再烦难不过的事情。