
紧接着柳清溪与柳涟漪还是不可避免地要就此一战。柳清溪一身白衣，分外清丽，如山间倾泻而出的澄莹清泉一般。

    她笑了笑轻盈地跳上了台，柔声开口：“涟漪妹妹请！”不知何时对她竟然有了某种惺惺相惜的感觉。

    柳涟漪也淡淡一笑道：“清溪姐姐请！”

    柳清溪抱了抱拳，道：“那我就不客气了！”说着她便做出一个开打的架势。

    一红一白两道身影迅速交缠于一处，倒也不相上下，难分难舍。

    只是恍然间，柳清溪身上一道橙红的光芒不经意间倾泻而出。

    大家立即无比惊诧，那是玄士才会有的光芒，难道清溪妹妹早就是一位玄士了？那她才年方十六，比先前的柳泠清还要小一岁，她这会是金泉柳府中最年轻的玄士，如果果真如此，刚才第一关玄力测试的时候，她就是有意隐藏了自己的实力。

    此时此刻，众人不禁为柳涟漪捏了一把汗，玄士，柳清溪此时已经是玄士，虽然她已经连番挑战了柳霜雪与柳泽灏两大高手，但是她是不可能可以胜得过这府中最年轻的玄士，三代子弟中天赋最好的人——柳清溪。

    果然很快柳涟漪的动作越来越迟缓，与同年逾六旬的老妪一般，一招一式都让人看起来那样眼熟。

    有眼尖的弟子认出她使用的招式竟然是所有族中子弟入门是学习的云初掌，这样三岁孩童都会使用的招式她竟然拿它应用于这样的严肃无比的大会，用了对付柳清溪这样的绝顶高手，真不知她是过于自负还是过于愚蠢。

    可是，柳清溪却能从她看似缓慢却劲力十足的掌峰中瞧出什么特别，紧接着她眉头一紧，眼眸一缩，是玄力是强大的力量，这丫头身上竟然蕴藏着如此惊人的力量，可在玄力至少是玄士阶以上，应该比自己的玄力还要高还要强大，这才短短几日，她竟然有了这样让人惊艳的变化！

    柳清溪扬起了手与之对上了一掌，对方醇厚的玄力顺着自己的手臂绵延而出，绵延不绝，她忙低下头盈盈一拜道：“我认输！”

    柳涟漪看了看她，似若有所思，心中倒是对她有了几分敬意，这与那些急功近利为了获胜不择手段之辈不知强出多少，缓缓地才开口道：“清溪姐姐，承让了！”

    果然让众人大跌眼镜的一件事情发生了，柳涟漪这匹如野马一般的黑马竟然进入了最后的对决，与冷凌霄对阵。

    柳晨玉的脸色登时就变得难看，心中暗自盘算，如果冷凌霄要是输给这不知好歹的小丫头，那他们家政堂的面子该往哪里摆呢？

    冷凌霄立于柳涟漪的面前，她抬眸望去，这才看清楚他的容貌，只见他一袭青衣，淡雅绝尘，如墨的青丝微垂下了，俊逸的脸庞带着一丝冷酷，浅褐色的眼眸说不出的冷漠又多情，淡淡地凝望着自己，高挺的鼻子，怎么看都似冷冽绝尘的谪仙之人。

    他身上一丝一毫的烟火气都没有，连呼吸都带着丝丝寒意，冰冷地不像是一个活人。

    “凌霄兄请多多指教！”柳涟漪抱拳开口。

    “嗯。”这冰冷如雕塑一般的男人依旧惜字如金。

    柳涟漪眼皮一挑，懒懒地望了他一眼，难道自己就要站在这里与之大眼瞪小眼不成？

    气氛突然之间静默地骇人，现场的人大气都不敢喘一下，生怕错过了如此这般的精彩对决。

    半晌冷凌霄终于吐出几个字：“好吧，开始吧。”

    柳涟漪不会高深的招式，故而冷凌霄也用云初掌与之对决。

    一推一拿，两掌承接之处，是两强之间的深厚的玄力较量。

    缠斗了半晌，竟然不分高下，柳晨语的脸色又青又白，脸色越来越难看，如果自己徒儿的头名位置当真不保，那他真的不得不做点什么，一枚流云镖被他手指一弹轻松射出。

    才要接触到柳涟漪的身子，却被冷凌霄奋力一顶，飞镖转变方向而落在了地上，只是他的左肩被瞬时刺穿，登时血流如注。

    柳涟漪的脸色白了又白，心头一紧，赶忙将他扶了起来，这只来路不明的飞镖很明显是冲着她来的，究竟是谁在背后放冷箭？

    “你没事吧？”柳涟漪关切开口。

    “没事，这点小伤还不算什么！”冷凌霄捂住伤口说道。

    “我给你包扎一下！”柳涟漪赶忙说道，她又想起上一次那位少年给她的金创药，连忙从衣袖中掏出一只白色小瓷瓶，为他上药，果然疼痛减少不少。

    “谢谢！”冷凌霄感激道，心头却是一暖，还没有给过他这样的感受，更何况他是一个什么人都不曾放在心上之人。

    看到这样的情况，柳晨语自然想要赶快走掉，但愿刚才没有人看清楚方才的状况，他才刚迈出一步，一只手已经牢牢地扯住他的手腕，他抬眼对上的是一双幽深至极的冷眸。

    “弟弟，你要去哪里呢？”那双利眸的主人笑着开口。

    “哥哥，我哪里也不去，我哪里也不去，不过是……”他望着自己的哥哥柳晨言结结巴巴地说不出话来。

    可是他所做的一切都是为了他的这个兄长都是为了家政堂，他的兄长应该明白他的苦心孤诣。

    “弟弟做事应该光明磊落，咱们赢要赢得光彩，输也要输的体面才是！”柳晨言正色道。

    柳晨语忙点了点头，低声道：“哥哥教训得是，弟弟以后谨记便是。”

    柳晨虎望了望家主柳晨曦，忙恭敬开口：“侯爷，现在该当如何？这名次该如何来排？还是让他们负伤也继续比试下去？”

    柳晨曦淡睨了他一眼，狭长的眼眸说不出的犀利，“家族比试，点到即止，难道还真要孩子们的命吗？这一次就算是打个平手好了。”

    他那张俊逸冷厉的脸上却带着些淡淡的喜色，涟漪着丫头竟然大大地让他惊讶一次，原本他也想着这丫头可以自保便是可以了，现在只怕可以有更高的要求。随即，他的眼眸动了动，眸中又升腾起了些许希冀，这孩子肯定是有了某些机缘巧合的奇遇，如此一来，只怕是她非池中之物，迟早要飞出着小小的柳府，迟早要飞出这小小的金泉县。