
    柳涟漪只得无奈摇头，这丫头在这高门大宅里打转多年，怎么还是心智不成熟，如此天真？真不知该说她纯真，还是蠢真的好。

    但是这也只这丫头的好处，柳涟漪暗想着，她一定要让自己强大起来，保留住她这份天真无邪才好！

    才走着，走到了一处小巷，再转过去十步又余，便是玲珑阁的偏门，突然之间一辆马车停在了她与云雪的面前，从上面跳下了了四五个壮汉，阻去了柳涟漪的去路。

    只见车上闪出一道鹅黄色的身影，娇艳欲滴的脸庞，青翠如远山一般的黛眉，挺翘的琼鼻，口若含朱丹的樱唇，灵动若水晶一般的瞳子，仙姿雅态，明媚若春。

    她娇柔的嗓音缓缓响起：“就是她，柳家恶女，竟然将我二哥化成了灰烬，给我打，给我往死打！”

    “是，四小姐！”那些暴徒听她一声令下，立即将她团团围住。

    柳涟漪一听便知道这黄衣女子便是雪家的四小姐雪冷霜，这女人竟然故意来找茬？

    她扬了扬头微勾着娇艳的红唇，笑盈盈地开口：“如果你们想找死的话？”

    那几个暴徒立即爆发出了邪肆的狂笑：“哈哈哈，你以为我们是等闲之辈吗？我们可不是雪家的废物护卫，我们都是刀头舔血身经百战的杀手！”

    柳涟漪一听，心头一紧，难怪这雪冷霜竟然来找茬，原来她花了大血本雇佣的职业杀手来找她算账，难道看起来如此底气十足。

    这些经历过无数血雨腥风的杀手，都是可以为了钱为了地位权势可以舍命的亡命之徒，柳涟漪这一次恐怕是真正遇到的对手。

    她望了望他们，又摸了摸自己腰间的佩剑，轻皱着眉，面无惧色，淡淡开口：“雪家那丫头给了你们多少钱？值得你把命都搭在这里？”

    相反，话语之间带着迫人的自信。

    领头的杀手开口说道：“这可不是光金钱这么简单，雪四小姐还答应我们将我们收于麾下，这比之金钱更吸引我们！”

    柳涟漪锐利的眸光扫视了他们一眼，冷笑着道：“你所说的，我们柳家也全部都能办到，弃暗投明，投奔于我可好？”

    领头杀手望着她，狂放地邪笑：“小丫头，你也太小看我焚罡了吧？我虽然从来也不讲道义，因为那是属于你们这些庸俗的凡人，但我有终究职业素养。”

    “同她废什么话？焚罡我看你是不想入我雪家大门了吧？”雪冷霜尖利的声音猛然传来，这个跋扈的趾高气扬的女子，完全是被人宠溺坏的刁蛮模样。

    焚罡棱角分明的脸微微一沉，脸上露出了愤怒的表情：“我最讨厌别人指挥我。”“那你倒是快点，拿下这个女人，你要什么本小姐都能满足你！”雪冷霜跋扈地催促道。

    焚罡没有理会她，一双剑眉拧又拧，锐利的眸子投射出一抹寒意，他指了指柳涟漪，又搓了搓鼻子，冷声吩咐左右：“都给我上，招呼她！”

    