
    “你这个恶女，我且问你我儿子究竟是怎么死的，为何他会死无全尸，尸身都找不到？分明是让你这个无耻又口无遮拦的恶女害死的，现在你还要恶人先告状，反咬一口，你有没有点人性呢？”雪清禅恶狠狠地望着她，气急败坏地开口，袖中手掌紧握成拳，恨不得现在就将她碎尸万段！

    “你儿子的死与我无关，他分明是让天收的，可是我的损失却与你儿子有关！”柳涟漪扬了扬眉，尖利地开口，一双清眸冰冷如霜。

    “你还不承认吗？”疯狂的愤怒再一次遍布他的周身，丧子之痛让他的心都感到分外战栗，浓浓的恨意在他的眉目中流淌出来，他恨不得将柳涟漪这恶女撕碎了！

    这时，他耳边传来柳涟漪轻灵婉转若夜莺一般的声音：“口说无凭，我有证据证明我所说的话！”

    “什么证据？”雪清禅压制着怒气开口，脸上的表情难看到达了极点。

    “我可以与他对质！”柳涟漪的话轻轻淡淡，却让在座的说有的人都震惊无比。

    “三丫头，你难道疯了不成？谁不知那雪二公子已经死了，死无对证，人死不能复生，你又拿什么同他一个死人对质？”柳晨玉似笑非笑着道，真不知柳三丫头是不是疯了，竟然说出这样无稽的话。

    “我自然有我的办法！”柳涟漪故弄玄虚地开口。

    雪清禅也冷笑了几声，道：“你若真能与他对质，我若亲口能听他说皆是他自己的过错，我也愿意认罚认赔！”

    柳涟漪眼眸闪过一道狡黠的精光，她淡笑着说道：“这可是您说的，大丈夫一言既出驷马难追。”

    “这个自然！”雪清禅冷冷地答道，他倒是要看看这个丫头要弄什么玄虚，如果她不能自圆其说，那他可不会放过她，会狠狠地践踏她，直到将她碾压成尘土才肯罢手。

    柳涟漪厉声吩咐道：“给我一个茶盏！”

    一直在一旁侍奉的紫嫣忙慢慢起身，递给她一个空茶盏。

    雪清禅看了她一眼，冷冷地道：“你要干什么？”一抹寒光划过她粉白精致的面庞。

    柳涟漪看也没有看向他，只低低开口：“对质！”

    只见她素手一点，一枚招魂咒在她指尖慢慢点燃，放入茶盏中形成了微微跳动的淡蓝色的火焰，莹莹闪动，升腾起一片光晕。

    半晌，在光晕中站着一个手掌大小的小人，雪清禅定睛一看果然是他儿子雪冷心。

    “儿呀，你死得好惨呀，你快跟爹爹说说，究竟那个恶女是如何害你的，你尽管说出来，爹爹都是会为你做主的！”雪清禅瞬时泪流满面，这孩子就是他心头上肉，是他的血，从小他这个当爹爹的都对他宠爱至极，从来没有让这孩子受过半点委屈，此番他竟然遭遇此大难，雪清禅自然不会善罢甘休。

    柳涟漪在心中冷哼道，难怪这个当儿子会如此跋扈，当儿子是那样，这个当老子的也是这样，儿子才会有样学样，上梁不正下梁歪！

    