
此时，凤姨娘已经回到宅院，正准备沐浴更衣，她白色的中衣松松的披挂在身上，腰间随意地系着一根带子，露出一大片如樱花一般白皙的精致的皮肤，泛着淡粉色的柔和光晕，一头青丝披垂在白皙柔润的香肩，一整张脸显得妩媚而妖娆。带着极具攻击性、侵略性的美，只看一眼就会被人吸取了魂魄一般。

    “夫人，您可真美！”为她更衣的侍婢云香不禁开口说道。

    “是吗？”凤姨娘淡挑了挑眼眸，望了她一眼。

    “是呀，当然是，这世间最华丽的辞藻也不足以形容夫人之美的万分之一。”云香继续谄媚地开口。

    凤姨娘抬起头，又看了看她，这个眉清目秀的小丫头，若有所思地笑了笑：“真有你所说的这么美吗？那为什么侯爷好久也没有到我这屋子里来了？”

    “侯爷没有来，那是咱们侯爷没有福分，如果他看见夫人此时此刻的倾城之美，只怕是拿棒子赶都赶不走的。”云香抬着头，又谄媚地笑了笑。

    “好罢，但愿如你所说的，再去给我的盆中弄点花瓣，罢了，你吩咐云芬去弄，你还是留在这里侍奉我更衣。”凤姨娘淡淡地开口吩咐道。

    “是，夫人。”云香点头应到，很快转身吩咐了云芬，就回来为凤姨娘一边沐浴一边按摩松骨。

    那指尖轻触在她柔滑若瓷的肌肤上，当真是比丝缎还要柔还要滑嫩，温热的水竟然也不若的她的肌肤滑嫩半分，不输于任何一位青春少艾的少女，她的脸上也保养得极好，根本就看不出是一个已经有了一个十几岁孩子的少妇，一看就在保养上下了极大的苦功。

    不过她正是那种身家性命都系于外表之上的那种虚荣女子，成日里就知将自己打扮很美丽漂亮，用自己绝对强势的外表去争夺恩宠，全部希望都寄于这恩宠之上。恩宠越浓她就越是在这府里要风得风要雨得雨，反之如果色衰宠弛，自己也不过是一个步履维艰的可悲存在罢了。不过对这样一个身无长物，徒有美貌的女子而言，除去美貌没有任何依仗。

    “云香，前日里你弄来的洗肌丹效果果然不错，不知还有没有？”凤姨娘舒心地闭着眼，突然开口说道。

    “夫人，那丹药是很难得的，是奴婢的老家的一位丹药师父的得意之作，是用上好的北川菱香草，再佐以藿香、木香、檀香等十几味中药，配合四季采集的百花之朝露淬炼而成。奴婢也是求了他好久才求得这么一些，不过夫人要是喜欢，奴婢倒是可以为您再去求一些来。我们做奴婢的如果还不能讨得主子的欢心，那才是真真无能。”云雪淡笑着道。

    凤姨娘微微抚额，浅笑着开口：“光是听你说，都觉得这材料都是那样难得、烦难，就更不要说这炼制成品的丹药了，那真真是万里挑一才能所得，果然珍贵异常，也没有枉费白疼你一场。”

    云香笑意愈盛：“夫人对云香的好，云香可是都记在心里，无以为报，只愿意我夫人您当牛做马就是！”

    凤姨娘嘴唇微勾，淡瞟了她一眼，笑着道：“小妮子嘴是越来越甜了，你若尽心我也自然会疼你。只是……”

    “夫人，有什么话您请说，云香愿意为夫人您分忧。”云香低了低头，恭敬地说道。

    “还不是柳涟漪那小丫头。”凤姨娘说着，眼角眉梢升腾起一丝愠怒。

    云香最会察言观色，她主子的这点神色上的细微变化也逃不过她一双体察细致入微的眼，忙开口道：“可不是吗？夫人，那丫头时常对夫人您如此无礼，再怎么样您也是她的庶母，她怎样也不该如此跋扈地对待您，连我们这些做下人的都对她看不惯。不过那丫头本来就是个上不来台面的下贱丫头，夫人您多高贵优雅，何必同她一般见识？”

    她的脸上伤过一丝恶狠狠的神色，谁跟她的主子过不去，就是同她过不去。

    凤姨娘冷哼了一声，又思索了半晌，恶狠狠地道：“你说的也有几分道理，不过我也不会轻饶了那丫头，谁让她偏生要来招惹我？那可真是天堂有路她不走，地狱无……”

    一个“门”字还没有说出来，闷在嗓子里，一只两眼放金光，周身褐色花斑纹的周身闪烁着赤金色光芒的巨蟒赫然从凤姨娘的浴盆中跳了出来，立在的面前，瞬时将她的七魂吓得不见了三魄，脊椎整个僵直住，半裸着上身，浸没在浴盆一动也不敢动……

    那只巨蟒问微扬着头，如一只巨龙一般俯视着她，张口它比头还要大的血盆大口，露出硕大的红色信子，不停地向她喷吐着毒液，而她身边的云香早身子一软，白眼一翻，倒在地上在没有了意识。

    凤姨娘被这么个庞然大物冷盯着，额前背心早不知是水还是汗，她浸没在浴盆中的身子如灌了铅一般。那巨大的花斑蟒露着骇人的獠牙，冲着那具一动也不能动如同被冻住了一般的娇柔身子猛烈一扑……

    那庞然大物又拖着它沉重的身子爬入了芸姨娘所住的沉香院。

    此时，芸姨娘早已在她繁复的雕花大床上休息，听到奇异的响动，她猛然睁开双眼，空气里似飘荡着危险的气息。

    她猛然间一抬头，一双如两簇灯火一般的冷眸正冷凝着自己，借着窗外清冷的月辉，她才看清这两只火光来自于一个蛇形的庞然大物，隐隐的在黑暗中若隐若现。

    那庞然大物正准备张开它的血盆大口，眼睛猛然间凝视到了芸姨娘窗边摆放的一株盛放的云霖花。

    它立刻收起了攻击之态，迅速地退了出去，转瞬就消失得无影无踪。

    果然，第二日府里就如炸开了锅。昨日夜里，芸姨娘与凤姨娘分别受到了一只巨蟒的攻击，而芸姨娘只是受到了些惊吓，可凤姨娘的情况就不容乐观，据说身中蛇毒已经命悬一线。