
    柳涟漪一身水红色长衫傲然绝色，似一只绽放的海棠，幽姿媚态，让人见着望俗。坐在一旁的师明觉上下打量着这少女，果然不俗，如果不能威压她，让她做他们师家的新妇，会不会是一个更好的主意？无尘衬她也算得上是绰绰有余，果然是一段郎才女貌珠联璧合的好姻缘。

    从前，柳三小姐是废材之身，自然不会入他的法眼，现在可完全不同，她早已是震惊整个金泉县的强者，那此时一时彼一时，便别有不同。想着他便别有深意地望了雪清禅一眼。

    雪清禅此时面色铁青地坐在桌边，一盏雪上龙尖的名贵茗茶放在手边碰也没有碰，茶杯早就失去了应有的问道，看来他愤怒以极，才会如此。

    紫嫣进来回话：“侯爷，各位堂主，三小姐奴婢给带来了！”

    雪清禅冷抬起头，怒瞪着她，眼眸中燃烧起两簇熊熊怒火。

    “在丫头好大的排场，竟然让我们等得好苦！”雪清禅不满的开口，心中更是暗自咒骂，这挨千刀的小蹄子，竟然敢杀我儿子，现在就是将你千刀万剐、生吞活剥，也难解我心头之恨。

    柳涟漪见了他，忙手捂胸口，做痛苦状，“雪叔叔，您请见谅，我身子不适，一只在房内调养呢！”

    雪清禅见状，立即怒不可遏：“你如此歹毒，害我儿子，几乎将他挫骨扬灰，现在你又在这里装柔弱做什么？难道是想不认账吗？”

    柳涟漪故作捧心西子状，娇柔地开口：“雪叔叔，我真是不明白您在说什么……我真是身子不好，人都难行动万分……我可什么都没有做……”

    雪清禅听闻此言，更是暴跳如雷：“小丫头，你可不能这样说，你难道连那一日在八仙楼出现了都要不承认了吗？你还敢说你什么都没有做？你什么也没有做，那我儿子究竟是怎么死的？还不是被你这个天杀的小贱人给杀死的？”

    他一说完情绪瞬间崩溃，老泪纵横，没有什么比白发人送黑发人更让人举得苦楚，故而他心中恨意更浓。

    他气得挑起一记凌厉的眼神，恨不得用眼神就将她碎尸万段。

    站在柳晨玉身后的柳霜雪猛然插话道：“你个草包废物的小贱人，看看你做的好事，你是要把这一府的人都害了你才甘心吗？”

    柳涟漪扬了扬眉，脸上露出得意之色，淡笑着开口道：“雪叔叔，你也听见霜雪姐姐的话？她的话虽然不中听，但是也说明了一个道理，我只是一个草包废物而已，哪里有那个本事杀您儿子呢？”

    她的话一字一顿，掷地有声，倒似要撇得干干净净。

    “草包废物，你一句这个就想撇清楚吗？”雪清禅一口银牙咬得咯咯作响，这来回话的人已经说得清清楚楚明明白白就是这柳家恶女将他儿子用雷系玄技轰成了灰烬，连家传至宝雷炎剑也被这丫头一并抢去，现在她却恶人先告状，在他面前扮柔弱？岂不是气煞他也！

    