
暗夜里，一道白色的身影隐于夜幕之中，他不仅低低勾唇邪笑，邪魅无双，涟漪我不仅仅要保护你周全，如果他们胆敢对你不利我会让他们付出惨痛的代价！想着他的身影一隐彻底从梨芜苑中消失。

    院中一片嘈杂，柳涟漪开口问道：“云雪，他们在院中吵什么？”

    云雪低声回到：“是侯爷，派了人请小姐往前厅去一遭，还不为了雪家的事情！”云雪的眼眸鲜红如血，眼睛也是肿的，肯定哭过一遭了，心中也不免着急，小姐的事情还真是让人无比担忧，可是无奈何自己只不过是一个弱女子罢了，实在不能帮助她半分，心中不免又气又恼！

    柳涟漪轻叹了一声：“是福不是祸是祸躲不过，云雪你也不要再担忧了。”

    “奴婢如何能不担忧？只是奴婢人微言轻，说话没有分量，实在不能为小姐您尽心。这一次大小姐、大少爷都去求老爷了，连王爷都出面了……”云雪话音苦涩，生怕小姐躲不过这一劫。

    “慕容哲？他也出面了？”柳涟漪简直有几分不可思议，这个渣男也要为自己求情吗？

    “人没有亲自来，但是修书了一封，侯爷好歹也得给点面子……”云雪哽咽着开口。

    柳涟漪的柳眉拧了又拧，她才不需要这个渣男假好心装腔作势地为自己求情，当初他还不是嫌弃这孩子多年的修炼被废而轻易舍弃了她，她与他的情缘早就已经了断了，现在有来故作姿态又是何意？

    好像还显得旧情难忘一般？如此惺惺作态的廉价同情，她可不需要！

    院外的执法堂执事姑姑紫嫣闯了进来，走到了柳涟漪的面前，上下打量了她一眼，露出一抹别有深意的笑：“三姑娘，侯爷这边请您过去，赶快跟我们去了罢！”

    柳涟漪一听，脸上没有任何变化，人也稳如泰山，纹丝未动，根本没有起身的意思，也没有看向紫嫣，她转过头吩咐云雪道：“口渴，本小姐口渴的很，还不赶快去沏茶给我，要上好的雪顶龙尖！”

    紫嫣只得耐住性子继续说道：“还请三姑娘体恤着我们这些下人则个！”

    柳涟漪淡挑着眉，轻捧着一杯香茗淡抿了一口，看也不看向她，冷言冷言地道：“你没有看到我在喝茶吗？”

    “我的姑奶奶，这都什么时候了，您还有心情喝茶？这外面都火烧屁股了！”紫嫣着急地催促。

    “那就让火也等着，只怕是烧得还不够旺呢，再说我是主你是仆，我还没有治你个擅闯之罪，你还在这里喋喋不休，是不是活得太过舒坦？”柳涟漪森冷开口，眼眸闪烁着幽深的凌寒，让人不寒而栗。

    紫嫣自然觉得背后发凉，都说着三小姐厉害地连雪家少爷也斩杀如鸡仔，自己这个八品玄徒哪里是她的对手，只得焦急地等待着她，这要是耽误了，只怕侯爷、堂主都会怪罪自己。

    柳涟漪不紧不慢地一口一口地慢慢品尝杯中的香茗，一只腿斜支在另外一条之上，就是不见任何行走的动作。