
    又往前行了数步，屋门猛然打开，只见红衣的眸子猛然一缩，从屋堂内射出的数十只利箭已经将她穿成了一只刺猬。

    柳涟漪丢开了她的尸身，脸上带着些许嫌恶，半晌也沉吟不语，冷厉的眸光凝视着这里的一切。

    玉风显然也被吓了一跳，忙上前说道：“好个红衣，竟然如此心思歹毒，如果不是阁主机敏，只怕这箭下亡魂就要是阁主您了！”

    “这才不过是一个开始而已！”柳涟漪淡淡着道，脸上依旧云淡风清，波澜不惊，随手将红衣的尸身又掷了出去。只听见一声巨响，数道机关齐发，红衣的头颅被拧了下来，尸身被四分五裂，惨状异常！

    “阁主——”玉风轻唤了她一声，有些不接受眼前的一切，虽然他也算是身经百战，但他从来没有见过的同室操戈，如此惨烈如此触目惊心。

    可是冷情冷心的柳涟漪从来也不会真正相信于谁，她拥有绝对冷静理智智慧的的头脑，这是在无数次捉妖杀鬼的经历中历练出来的，那些鬼怪狐妖，可比这些吃五谷的凡夫俗子更难以揣度、花招百出。

    “阁主，到底是谁干了这样的好事？”玉风愤怒着道，心下一面将可疑对象都罗列出来，一面又不得不佩服阁主智慧，至此对这个冷静睿智的女子心悦诚服。

    “只需要静观其变，因为他们肯定比之咱们更加难奈不住！”柳涟漪淡淡地吩咐，仍然云淡风轻如什么也没有发生过一般，往前厅走去。

    “是，阁主！”玉风点头应声，凝望着她的背影，不禁一种敬佩之情油然而生，只有这样的奇女子才配当我们的阁主，如此有勇有谋的女子成为玲珑阁的阁主，是阁中幸事，玲珑阁绝对不能落在那些别有用心的小人之手！

    柳涟漪似想起了什么，顿了一下说道：“这一次召我回阁，究竟是谁的主意？”

    玉风的脸上略带着几分疑惑不解：“阁主，我们并未曾召唤阁主呀？倒是您差人送回了八大箱灵草，我们才知阁主今日要回来。”

    “哦？看来这件事情从一开始就是一个圈套。但是，本阁主确实收到了玲珑阁的飞鸽传书……”柳涟漪沉吟开口，眉心微蹙。

    “飞鸽传书？请问阁主，可是一只通身雪白，没有半点瑕疵的鸽子？”玉风眼波微动，似想起了什么，赶忙开口问道。

    “正是如此！”柳涟漪也满心狐疑地回答道。

    “是飞天雪鸽，是一只黄阶上品灵兽，是老阁主生前的心爱之物，一日可飞行千里有余，送信传书也只需弹指一挥间便可来回！”玉风凝望着她，正色道。

    “弹指一挥间就可来回？果然神奇，当真是一只其妙无比的灵兽，那这只雪鸽在老阁主去世之后归了苏炎月了？”柳涟漪顿了顿又开口问道。

    “并非如此，这只雪鸽在老阁主过世之时因念旧主，拒绝食饮，活活将自己饿死，阁中上下也无不感念它虽然只是一只飞兽却比之人还要重感情，无不称奇，将之厚葬，就在玲珑阁内宅后面的园子里！”玉风定定地开口。

    