
柳涟漪望着这光波粼粼的土地，不觉得它是一块土地，倒觉得是一片湖泊，光可鉴人，连她窈窕的身影都可以倒映出来。

    “这个属下不知。”颜璃低了低头，脸上布着些为难神色。

    柳涟漪柳眉轻蹙，不悦之色萦于脸上，开口道：“你会不知？”她隐隐地觉得这个小子没有跟她说完全的实话。

    “属下真不知！”颜璃清溪无比脸上都是细密的汗珠，自己的这位主人，虽然是一个模样可人的美女，但是那脾气发起来真是比男子还可怕还凶悍。

    “那为不问这个，我且问你再吃一朵金颂莲花的条件是什么？”柳涟漪冷厉地开口问道。

    “这个现在还不能说。”颜璃一口回绝。

    “为什么？”柳涟漪开口问道。

    “天机不可泄露！”颜璃淡淡地说道。

    “你胆子不小？”柳涟漪话音阴冷，眼眸此时也犀利如刀。

    “不敢！您是我的主人，我肯定会对您尽心尽力，自然不敢欺瞒。”颜璃颤颤巍巍、结结巴巴的开口，这哪里是美女了，根本是恶鬼、煞神。

    “你知道就好。”柳涟漪懒眸一凛，清浅说道。

    “是。”颜璃恭敬点头，他知道自己主人动了怒，大气也不敢喘，可惜自己虽然是这太虚幻境中的侍者，但是太深的问题自己也实在不能回答，这涉及自己职责，不可泄露先机。一切都需要她自己去理解去顿悟，冥冥之中自有安排，他不过是从旁协助罢了，不能为之代劳，能走到哪一步，有何等修为，这要看她的造化，更离不开自身的天赋与努力，一切尽在不言之中，想着便悄然退下。

    柳涟漪又在魔灵之土中修炼了一回，这里的修复与生长能力果然很惊人，上一次毒发所受的外伤完完全全地被修复好了，就像从来也没有受过伤一般，气息在自己的体内流转了一遭，她才觉得神清气爽，分外舒服。

    只是这修炼比起先前可艰难得多，灵力勉强升了一级，即为六品灵徒，《混元诀》停滞在第三层，《惊雷变》停滞在第二层，玄力停滞在玄士三品小成纹丝未动，这与她刚吃下金颂莲的时候不可相比拟，当时自己的修炼速度之逆天，自己现在都记忆犹新，吃惯了山盟海鲜，猛然间只样自己清粥小菜，自然是不会太适应。一定要到一个办法，增加修炼速度。方才问颜璃着小子，如何可以再服下一朵金颂莲，他也不肯透露，还拿天机不可泄露来搪塞她，看来她只能自己想办法了。

    她猛然一抬眼，发现上次柳晨言送给碧波剑沾染了血污，好在那镜面一般的黑土地旁边又一条清澄泻雪的清泉于石隙中倾泻而出。柳涟漪缓步上前，伸出一只素白的手掌捧起一弯清凉澄莹的泉水将剑身洗得干干净净，荡然着炫目的碧波一般的剑身，挂着几滴剔透晶莹的水珠，倒也似世间最精美的艺术品一般值得把玩。

    柳涟漪可没有时间与心情欣赏眼前的美景，她轻叹了一口气从太虚幻境中退了出来。

    “小姐——”云雪在一旁轻唤着柳涟漪，她看她坐定着失神才不觉多唤了她几声。

    “茶，我渴死了！”柳涟漪终于睁开了眼，第一句话就是要茶。

    “好。”云雪点了点头步履轻盈地捧一杯香茗，才要走到柳涟漪的身边，一道银光闪闪的冷芒直从她的眼前穿过，射在繁复雕花香楠木的门框上。

    “小姐这是什么？”云雪嘴唇微颤，身子都有几分发抖。

    柳涟漪定睛一看，射在门框上的是一只流星镖，上面还带着一张纸条，她连伸出修长素白的指节将飞镖取了下来。

    她将信纸展开，只见上面写了一行小字：玲珑阁有难，请阁主速回。

    云雪眼见她半晌不说话，抬头张望了望，想看看纸条上到底写了些什么。

    柳涟漪的脸陡然冷厉了下来，低声冷哼道：“我的产业他们也敢乱来吗？我倒是要看看，究竟是谁有这么大的胆子？”

    云雪不禁身子一震，眨巴着一双大眼睛看着柳涟漪，小姐很生气，后果很严重，惹到谁都千不该万不该惹她们的小姐！

    看来她明日，非得到玲珑阁去走一遭，可是谁也未曾想到，她竟然因此而掀起轩然大波，几乎要将整个金泉县给翻过来。

    正在此时，大姐柳湘涵的丫鬟云珠过来请了她过去一叙，柳涟漪略作修饰便出来门，临行发现赠与姐姐养身子的紫丹金参望了取，又打发了云雪回去拿。

    她自己百无聊赖的在一处园子静等着云雪。猛然间从假山处跳出了一个人，正笑意盈盈地望着自己，她扭过身一张这世间最俊秀干净的面庞落入她的眼帘，她不禁开口道：“是你？”

    原来是那日在慕颜那男人的石室见过的容珏，他在这里，难道慕容哲那男人又来了柳府？他来了只怕是二姐也回来了，他们夫妻俩，她可没有一个想见的，这几日要避避嫌才好，可不要一不小心撞见了，只不过徒增烦恼罢了，让自己的好心情都无影无踪。

    “你还记得我呀，我以为你都将我忘记了！”容珏眨动着他那双灵动的大眼睛，热情似火的开口。

    “我怎么会忘？”柳涟漪淡淡地开口，但是对她好的人，她都会铭记于心。

    “是吗？是吗？”容珏跳了起了，一双手紧紧地握住柳涟漪素白纤长的双手。

    柳涟漪本能的后退，她是一个冷情的人，从来也不习惯旁人对自己这么热情。

    容珏慌忙地松开了柳涟漪的手，挠着后脑勺，不好意思地开口：“我太激动了，没有吓着你吧？”

    “没有。”柳涟漪依旧面无表情地开口，不过她倒是并不觉得介意，这个阳光一般的少年，并不会让人感到一丝恶意，要是换做慕颜那个登徒子，她恐怕早暴跳如雷。

    “这东西是什么？”容珏指着地上的一只三层黑色红花漆雕木盒道。