
柳涟漪淡睨了一眼，抬着慵懒的眼眸，缓缓地道：“是食盒。”

    “我可以看看吗？”容珏眨动着如清泉一般的眼眸，笑着道。

    “里面是马蹄糕、玉露糕与玫瑰香饼，你有兴趣？”柳涟漪淡笑着问他。

    他揭开了食盒盖子，一碟碟剔透晶莹的糕点露了出来，秀色可餐的模样，他都不禁吞咽了一口口水，“好像很香的样子，我可以尝尝吗？”

    柳涟漪抬了抬眸，用幽深无比的黑眸凝望着他，她还从来没见过那个男子如他这般可爱，唇边浮起一抹浅浅的笑：“你尝吧，不过一个只能尝一点，这个可是还要拿过去给大……大小姐的。”

    “嗯！”容珏点了点头，就用素白的手拿起一块塞在嘴里，边吃边感慨：“这点心真是太好吃了，我可从来没有吃过这么好吃的东西。”如同三日也没有吃过东西的模样。

    “好吃你就多吃一点吧！”说着柳涟漪又递给了他一块，那是玫瑰香饼，只轻咬一口在嘴里，玫瑰花的香气可以满溢出来。

    “这是你做的吗？”容珏边咽下一大块，边开口说道。

    “这倒不是，不过是我们那边的小厨房里做的，别处可吃不到。”柳涟漪微扬起娇艳的唇瓣，淡笑着道。

    “嗯，真好吃，真好吃，你以后还能拿给我吃吗？”容珏天真地问道，他虽然已经是一个健硕的大人模样，可是心性却还像是个孩子。

    “可以，只要你喜欢。”柳涟漪点了点头，她也不知自己为什么要答应他。

    “你多大了？”容珏似想起什么，猛然开口问道。

    “十五岁。”柳涟漪轻声答道，但是她因为修炼，整个人都像是生长开了一般，再加之她身材颀长，七尺又余，看起来似二十岁左右的人。

    “原来事妹妹呀，我还一直心中嘀咕不敢贸然来认。”容珏点头说道。

    “你是想说我面老吗？”柳涟漪眼眸淡挑，微勾着红唇似笑非笑地望着他。

    “这可不是，主要是因为妹妹你超凡脱俗的气质，让我深感折服！”容珏带着些呆气地说道。

    “哈哈哈——”柳涟漪噗嗤一声笑出声来，这个男人还真是有意思，一团孩子气，真是比孩子还像个孩子，不过这样也好，她还是颇为喜欢这心思简单之人，干净、纯粹。

    猛然间，他似听见轻轻浅浅的脚步声，连忙开口道：“我得先走了，等咱们以后再见，你可一定要再给我带糕点哦！”说着那俊秀可人的少年就如一阵风一般消失得无影无踪。

    柳涟漪回眸望去，只见走过了来一道极为窈窕的身影，她低声换道：“小姐，您子在同谁讲话吗？”

    “没有，云雪东西都拿好了吧？咱们可以走了吧？”柳涟漪摇摇头，淡淡地开口。

    她上柳湘涵的屋子里与之闲话家常，谈起此前种种不免又伤心感怀了一番。等作别之时，月已经挂上了树梢，风带着淡淡的凉气，云雪跟在她身后不禁有几分瑟瑟发抖。

    “啊——啾——”云雪不禁打了一个喷嚏。

    “你身子不太舒服吗？”柳涟漪关切地问道。

    “没有小姐，我只是偶感风寒罢了。”云雪摆了摆手，开口说道。

    “不如明日我自己一个人出府就是，你在家好生休养。”柳涟漪缓缓地道。

    “别，小姐您去拿我就要去哪！”云雪又急又慌，生怕柳涟漪不带她出门，她心心念念的都是自家小姐，又怎么舍得离开她半步？

    柳涟漪流转着灵动生辉的眼眸淡凝了她一眼，一只手握住了她，知道她是这个世界上对自己最忠心最忠诚的人，她自然要善待她，开口说道：“好吧，你随我去就好。”

    半夜里云雪就发烧了，身子滚烫滚烫的，一张平日里娇俏粉白的脸被烧得通红，身子微颤着，她痛苦地沉吟，浸了凉水的毛巾搭在额头，不消一会就又变得滚烫无比。

    “快，快，快给她换毛巾！”柳涟漪指挥着屋子里的丫鬟婆子。

    她的心也越来越紧，这丫头平日里身子强健，没有想到病起来也是病来如山倒。

    “快，去把我的千年金参取了来。”柳涟漪在一旁冷声吩咐云巧。

    “小姐，云雪只是伤寒罢了，不用这么大费周章！”云巧感到不解，她也不过是一个下人罢了，为何小姐能对她如此上心，这对别人可从来没有见过小姐这般心思。再说了千年金参可是很难得的，小姐自己不用，还要拿来给这丫头用不成？心中不禁略泛出些酸楚。

    “你懂什么？这金参再好也不过是一件死物罢了，怎么能比得上人命呢？”柳涟漪撇了撇嘴，呵斥地开口，这丫头怎么这般目光短浅，竟然惜物而轻人呢？更何况在她的眼里，那些东西再好也不过是一件东西而已，根本比不上人，更比不上人与人之间的那种感情。

    “小姐，我这就去拿！”云巧咬了咬下唇，有些心不甘情不愿的去取东西，小姐平日里与云雪亲厚做倒这一步并不稀奇，但是如果换做了是她，恐怕未必能有这样的福分，想着她的眼角眉梢不禁浮现出了一抹妒忌。

    云雪这丫头还真是运气好，能得到主子这般疼爱，连平日里得到的赏赐都是她更多一些，现在连这样难得的千年金参也要拿给她享用，还真是让人不得不有几分气恼，眼看着那放金参的淡金色锦盒，云巧紧咬着手中的丝帕越来越气恼。

    突然间她脑袋中灵光一闪，扯下了几根参须，动作之快，简直行云流水，一气呵成。

    这样的好东西只让云雪那丫头享受了实在太可惜。

    等到天蒙蒙亮，天空出现鱼肚白的时候，云雪终于退了烧，柳涟漪将手放在她微微有些颤抖的额头上，声音也有几分沙哑：“嗯，好像好多了，云巧你替我看着她，我还有事情要去办。”

    柳涟漪回房间换了一身淡蓝色的流云纹长袍，将一头的秀发高挽起一个发髻，头上的青玉簪与腰间的玉佩相互映衬，翩翩佳公子的模样。