
师明觉忙扶他，开口说道：“清禅，你这是何故？咱们两家是世交，更何况霜儿与我家无尘有婚约在身，我不来相挺谁来相挺？”

    雪清禅忙笑着道：“明觉兄的这份义气也是百里挑一的，让小弟心生感念！”

    师明觉眼中精光一轮，透出过人的精明，他自然也有他的算计。抛开他们师家与雪家旧日的情分不说，光是让柳家如此崛起就是让人觉得分外刺目刺心的一件事情，还不如趁着那丫头羽翼未丰，先将起绞杀在萌芽中，以绝了柳家这个祸患。更何况这件事情实在有太多可供发挥之处，自己只需要在其中煽风点火、推波助澜，就不愁达不到目的！

    想罢，师明觉笑意盈盈地开口道：“你我何必说这样外道的话，你我两家，是同气连枝一荣俱荣一损俱损，一颗藤蔓上的两朵枝，我不帮衬你又要去帮衬谁？”

    雪清禅冷凝了他一眼，自然知道他心中的算计，不过是各取所需，他是为了复仇，而他是为了别有用心的碾压一个行将崛起的天才，这倒是让他们同盟一致，心照不宣！

    “那走吧！”

    “好。”

    雪师两家一同去柳府兴师问罪。

    柳涟漪怒杀雪家二少雪冷心之事也早已传回了柳府，全府上下无比震惊，已经知道柳三小姐的实力惊艳众人，但是却没有想到她能这样惊艳，简直是妖孽，那雪家二少也不是无能之辈，相反还是金泉县中排得上名号的年轻一辈的强者，家中能与之比较的恐怕只有绝代天才冷凌霄，可是那丫头竟然一招就将之绞杀，如何能不让人惊奇？

    柳府前厅，柳家家主县侯柳晨曦，面色沉了又沉，阴晴不定，心中暗想三丫头这一次可闯下了大祸，不过这丫头的实力果然妖孽，这样的实力只怕是放眼整个金泉县都是不差的，只怕是与其他三家的高手也能交锋一二。

    而且，柳涟漪才十五岁，正是大有可为的年纪，想至于此，他倒是欣喜多过恼恨，至于所犯之错，后悔也没有用，要想尽办法保全她才是，不能让那些险恶用心之辈伤害了自家的天才。

    “侯爷，三丫头犯下如此大错，您可不能再包庇了她？”柳晨玉开口说道，虽然这丫头已经展露了锋芒，但他心中也不免惊心，这丫头的实力究竟到了哪一步，怎么会如此逆天？

    长此以往倒盖过了府中各堂，早有传闻说侯爷有培植嫡系，废黜他们其余三堂之心，现在看来这也并非空穴来风，倘若真是如此他必然要联合其余三堂极力阻止这丫头崛起才是，她如今只是一颗小树苗罢了，只有现在就此毁掉她，她才没有机会成长为一颗参天大树，不然后患无穷，悔之晚矣！

    柳晨虎望了他一眼，会意地点点头：“不错，晨玉兄此言言之有理，平日里这丫头就算是犯下什么大错也不过是府里的内部问题，教育教育也就完了，现如今她犯下的祸事竟然牵连金泉县的百年世家雪家！”