
    送走了雪清禅，师明觉独自坐着马车回府，他身边的护卫师棋忙开口道：“老爷，咱们真的要同雪家联姻吗？可是少爷好像对柳家那丫头动了心思。”

    “雪家与咱们是世交，有些场面上的事情也不得不应酬一下，也不能太撕破了脸面，再说我只说是师家的孩子，并没有说一定事无尘那孩子。”师明觉微抬着眼皮老谋深算地开口，他最是了解无尘那孩子的性子，如果硬是要他娶了他不爱的女子，只怕会适得其反，这个柳家丫头，他也好好考察了一番，从出身、修为到相貌倒是与无尘那孩子很是相配，是一桩不错的姻缘，更何况柳府倒是值得结交与攀附的。

    如此一来，倒是一步再好不过的棋，如此绝妙好招，只有他这样绝顶聪明的脑袋才能想出来。

    师府内宅，长春阁的主卧内，一袭黑衣华袍男子，面如冠玉，眼若寒星，眉似墨画，端是一遗世**的翩翩佳公子，他冷言开口：“无尘，真的打算放弃与雪家联姻的机会？”

    那人赔笑只道：“是的，大公子，自从那一日少主见了那柳家三小姐，就如同丢了魂一般。”

    原来这黑衣男子正是师家的大公子师无垢，他扭过头来，露出一个如斧刻刀裁的幽深轮廓，透着棱角分明的冷峻，轻抿的薄唇，整张脸如染寒霜，带着淡淡的戾气，透着冷厉的凌寒，锐利的眼眸中带着一抹颇深的毒怨，他虽然徒有大公子之名，却因为是庶出而不能继承家业……

    “如此一来，我倒是要会会那柳三小姐了，事情仿佛会变得越来越有意思了！”师无垢吐出的气都带着丝丝缕缕的寒意，让人觉得阴寒彻骨。

    那人似乎想到了什么，忙恭敬着开口：“大公子您是想横刀夺爱？此招甚高！”

    “师琴，你好像分不清楚，你该管的事情与不该管的事情！”他语调无比凄寒，让人听着都战栗无比。

    师琴忙跪下，道：“还请大公子恕罪！”

    师无垢冷冷的挥了挥手，溢出一抹冷笑：“你好好的跟好他们就是，有什么消息立刻来报，闲事还是少管！”

    “是……”师琴听罢，忙闪身离开，都怪自己的这张嘴口无遮拦，惹得大公子震怒，哪里还有自己的好日子过，只怕我是项上人头都不保！

    师无垢望向窗外一眼，冷冷的月辉，映衬着他眼眸中投射出犀利如刀的利芒，说不出的寒意逼人，他的整张脸都带着怨怒与愤懑，心下冷哼：师无尘，你想得到的女人？我偏偏不让你如愿，是你欠我的，师家欠我的，我都要一并讨回来！

    第二日果然雪家准时送来了三大箱子赔罪的赔偿品，皆是上好的灵草、妙药，这雪家早年是皇商出身，故而商业脉络遍布整个星罗大陆，到现在还供给着宫里御用的灵草份额。这金泉县最大的灵草铺子灵草堂都有他家的股份，这要是想搜寻灵草，倘若通过他们家，那可当真是只有想不到的，没有得不到的！

    