
    柳涟漪凝望着她，满目疼惜，自己的这个姐姐，因为从小便是众星拱月的天才，从来没有吃过太多的苦头，如今她的夫家竟然这样践踏她，也不知她会不会坚挺不住？

    故而忙开口说道：“姐姐，你不需要担心，我一定会给你找出解蛇毒的办法！”

    柳湘涵清冷一笑，道：“我知道你是故意这样说给姐姐听，是想让姐姐宽心的，妹妹你的心意，姐姐心领了！”

    “姐姐，我可不会骗你，你看看我一身的玄力也废掉了，还不是照样修炼回来，姐姐也一定可以的！”柳涟漪眨动着她碧澄莹亮的眼眸，诚挚开口，她也在心中暗暗发誓，一定要找到帮助姐姐恢复玄力的方法。

    紫嫣又在门口催促了一遍：“两位姑奶奶，你们就不要再闲聊了，再不跟我走，黄花菜都要凉了！”

    “好吧，我跟你去就是！”柳涟漪淡漠开口，似无所畏惧。

    “我看是谁要带着我的三丫头！”一声厉喝传音而来，片刻之后才见一道身着黑衣的中年男子闪现于眼前，这男子正是家政堂堂主柳晨言。

    紫嫣不禁心中一惊，忙开口道：“言堂主，我们来请三小姐可是奉了候爷和我们堂主的命令，还是请您不要阻挠为好！”

    柳晨言冷瞪了她一眼，神情肃穆，不怒而威：“今日不管是奉了谁的命，你都不要妄想将三丫头带离这里。”难怪他没有出现在前厅议事，原来是来了这里。

    “言堂主，还请您不要为难我们这些下人！”紫嫣无可奈何地开口，但他在柳府地位之高，她又实在得罪不起。

    “言叔叔，您的好意我心领了，我还是不要给大家添麻烦。”柳涟漪淡然开口，心中还是颇为感激。

    “这个傻孩子，说得这是什么话？什么麻烦不麻烦的？我说丫头，你的事情，叔叔我还就管定了。从前你功废的时候，叔叔对于你疏于照顾，害得你三年来的日子如履薄冰，为叔我已经很是愧疚，现你遇到这么大的事情，我不可能不管！”柳晨言苦涩的开口，想想这孩子这些年的遭遇，他心中就五味杂陈。

    “叔叔，您真是我叔叔，我打心里认定您了，这就足够了！”柳涟漪依然坚定的开口，脸上泛着智慧、自信的莹泽，让人不容辩驳。

    “这丫头……”柳晨言摇摇头颇感无奈，“丫头你若平安归来，去家政堂找我，你上次族比胜利的奖励可以给你了！”

    柳涟漪的眼眸狡黠一转，精灵开口：“叔叔，我还以为您将我的奖励克扣了呢！”

    柳晨言假装板起脸：“我是那样的人吗？为叔可是正派人士！”

    柳涟漪望了他一眼，便跟着紫嫣下去了，来到了府中的议事前厅，她冷然的眸光冷扫了一圈。

    柳晨曦看见自家女儿走了进来，面色僵了僵，一抹惊诧之色在脸上蔓延开来，他不是派了湘儿带她走吗？远走高飞越远越好，她为何还会出现在这里？

    