
柳涟漪只觉得一团怒火熊熊燃烧遍她的周身，她紧握的拳头似要将浑身上下的骨节全部挣断，她森冷开口：“你们究竟对她做了什么？”

    雪冷心的脸无比阴沉，一双冷眸淡淡挑起，冷厉倨傲地凝望着她，吐出的话音都带着丝丝寒凉之气：“冲撞了我的人还没有一个能活，男的我会要了他的命。”

    “那女的呢？你会将她卖为娼妓吗？”柳涟漪唇角阴寒地溢出这句话。

    雪冷心冷笑了一声，望着她道：“这也会是你的下场，谁让你敬酒不吃吃罚酒，我会丢你下地狱，让你在有限的生命力每日每夜都无比后悔！”

    说着他便从灵兽身上跳下了地，他轻拍了拍身边灵兽的脑袋，这狮头麒麟身蛇尾的独角庞然大物正用它阴森凌寒的深碧色眼眸凝视这眼前这个如蝼蚁一般的她，它张开血盆大口，露出尖利的獠牙对着她发动了猛烈攻击，不出意外的话，它只要轻轻一动，可以瞬间将之撕成碎片。

    这个猛烈的超然的庞然大物，一双布满着戾气的碧波一般的眼眸撞上了，柳涟漪身旁的那只毛茸茸的小白猫的一双无波的懒眸，它一向萌气十足的大眼睛猛然一眯，一道凌寒的冷芒从眼中一闪而过，淡扫了那巨物一眼。

    它眼中精光一闪，周身一个激灵，竟然一步一步地往后退，它的眸子里布满了惊恐的神色，身子哆哆嗦嗦地蜷缩在了自家主人的身后。

    “你干什么？你这没用的东西！”雪冷心恼羞成怒地怒骂，他简直不敢相信自己的眼睛，这只独角独角烟波碧眼兽可是一只初品玄阶灵兽，这在整个金泉县都是找不着的，怎么会被一只怎么看也并不出奇的小白猫给用一个眼神就秒杀了？

    难道这只其貌不扬的小白猫是一只比黄阶初品更高阶的灵兽？

    柳涟漪眼眸一凛，察觉到这些细节，雪衣可以开口讲话说明已经开启智灵，至少是一只玄阶灵兽，但是今日见到一只貌似凶猛的玄阶灵兽竟然如此惧怕它，它实力应该远远要比她想象的要高深，是地阶以上？

    雪冷心猛然跳到她的面前，脸上染着雷霆之怒，他轻揉了揉手指，一双眼眸寒光冷冽，冷厉着开口：“看来得我亲自解决你，你恐怕就没有那么幸运了！”

    周身的阴寒之气，可以让整个八仙楼冰冻结满深冰。

    柳涟漪飞身一跃，惊若飞鸿一般，身子已然来到了云雪的身边，她素手一扬手中的芒虹乍起，绳索已然被她割断，云雪濒死一般没有生气的身子倒在柳涟漪的怀中。

    随后赶来的玲珑阁高手玉风玉雷轻唤了一声：“阁主！”

    柳涟漪飞旋而下，足尖轻点就稳稳当当地落在了地上，一道华光犹如惊鸿一般在她碧澄的眼眸中一闪而逝，阳光洒在身上镀上一层淡淡的金色光晕，挽住云雪的纤腰在原地转了一圈，将一脸惨白，满身瘀痕的云雪交到了玉风的手里，动作流畅自然、潇洒天成，她冷冷地吩咐道：“给我看护好她！”