
柳涟漪一听便知是云雪，这丫头的风流灵巧，颇有些她的风范。她一听是出事的竟然是自己身边最心爱的丫头，忙一把拉过他的衣襟，将他扯到面前冷冷地道：“你可看清楚是何人所为？为何这会才来回我？”

    严一对上她那双深不见底的利眸，心中惶恐，整个人被深深震慑，他连忙开口：“我看到好像是雪府的雪二爷，而且我早要来回，是烈长老拦住我，不让我进来！”

    柳涟漪冷笑一声，嘴里呼出的空气都带着丝丝凉意，她的眼眸如一只愤怒的野兽一般，殷红殷红带着嗜杀的狠戾：“烈赤心误我！要是我的丫头有什么三长两短，我非拿你们是问。你们身为玲珑阁的属下，此等罔顾阁中利益，是为不忠，罔顾主上利益是为不义，此等不忠不义之人要他何用？”

    她的话如尖锥一般猛烈地冲击他们的心，让他们感到无比震慑！

    “可是阁主，这雪家势力颇为强大，尤其是在金泉县，多处产业都是他们的囊中之物，更何况他们是修炼玄力的百年世家，实力强劲，只怕是不好惹呀。”苏炎月在一旁企图劝阻她，他紧张得手心背后都被冷汗所浸湿。

    “不好惹也要惹，这个雪冷心，招惹我们玲珑阁在先，劫持我的丫鬟在后，是可忍孰不可忍！”说罢她的眼眸中闪过一道凌厉的暗芒，如一道风一般消失在众人错愕的眼眸当中。

    苏炎月忙吩咐左右：“赶快跟上阁主，仔细着点，别出了差错。”

    出了玲珑阁的内宅，一道白色的身影紧紧跟随其后，柳涟漪眯起眼望着它道：“雪衣，你回去！”

    那白影摇摆着自己的尾巴，睁着自己无辜的能萌化了人的大眼睛凝望着她，道：“主人，我不走，我要跟你一起去。”

    柳涟漪无法，只得带上他，那浑圆的雪白的东西却一溜小跑，往路的那边跑开了去。

    柳涟漪怒瞪了它一眼：“雪衣你要是这样乱跑我可不带你去了！”说着就要将它抓回身边。

    雪衣挣扎着用雪白的前爪紧紧地扒住地上，地上都被拖出了深深浅浅的爪印，“主人，您放开我，我知道……”

    柳涟漪似突然感觉到了什么，她想起这只小灵宠见识不凡，尤其是它的一双眼可以洞彻一切，故而将雪衣雪白的身子整个拎起，凌厉的眼神冷光闪烁，她看着它，道：“你知道什么？你是不是知道雪冷心的下落？”

    “主人，您先松开我！”雪衣被她拎住脖子拎的够呛，而它在她面前简直弱小的无法自保，仿佛她随手一抬就能让它化为灰烬。

    柳涟漪这才放下了它，她的眼眸越来越如血染就，脸上的表情阴冷的似有丝丝冷意渗出，雪衣咳嗽了几声，摇晃了摇晃自己雪白的身子，心中暗想主人可真是野蛮，要是一个不小心自己的脖子都会被她扭断的。

    “主人，那小子在八仙楼！”雪衣怯生生地说道，它现在可不敢贸然上前，以防不测。