
她腰间佩着碧波剑，一双眼眸如星河一般璀璨夺目，微扬的唇角显现着不经意之间的雍容气度，举手投足之间都带着不容小觑的贵气，似月下的妖冶芙蓉，似明净天空下的灿烂艳阳，似春日里新柳，似夏日里的翠荷，既明丽又飒爽，模糊了男女之间的鸿沟，似比穿女装的时候还要明艳三分。

    柳涟漪缓步走了过去，她修长的不染纤尘的干净背影惹得一众女子的驻足注目，那张翩然若惊鸿一般的脸，更是惹得人呼吸一紧，脸上飞出无数多绯红的流云。那是哪家的公子，如此璧人，真是让人陶醉，那如此耀眼惹人震慑的美，如一道璀璨耀眼的阳光一般闪耀了无数双眼眸。

    她微扬着头，阳光在她的身上洒下了一片如流云一般的光晕，朦胧迷离地恍谪仙一般，她走到了一处古宅，只见门上悬着的匾额写了苍劲古朴如龙飞天般的三个大字：玲珑阁。

    此时，柳涟漪身形一闪，云袖一摆，微弯着她修长的玉腿，慵懒地坐在前厅的铺着软锦的坐塌上，一双流转的美眸闪烁着潋滟的光波，如坠落星辰的深湖一般，长而卷翘的睫毛在眼睑上洒下一片轻轻浅浅的淡影，修长而优美的指节轻划过这清凉的雕琢着繁复的图案的檀木坐塌，似漫不经心地开口：“叫我来有何事？”

    苏炎月只听到她慵懒的嗓音就觉得脊背发凉，这个美若天仙，艳若桃李的女子是让他真的很害怕，他只要看到她似笑非笑、似嗔非嗔的若桃花瓣一般的粉脸，在听到她婉转若流莺却冰寒彻骨的声音，他就觉得双腿不自觉地发软，脊背不自觉地发寒。

    “老大，自然是有要事……”苏炎月擦了擦额前的汗珠，颤颤巍巍地开口，自己也算不上是草包废物，可就是让这个貌美如花又心狠手辣的女子给吓破了胆，一时不慎，不仅失了玲珑阁，还得在这个小丫头面前极力隐忍。

    “先不要说这些，阁中的账目呢？先拿来给我过目！”柳涟漪淡挑了挑眉，一双翦水秋瞳半开半合斜睨着他，让他不寒而栗。

    苏炎月惊恐地望着她，一张脸早被汗水染就，他搓了搓手，近乎谄媚地开口：“老大，账本在这里您请过目，这些日子您不在，我们兄弟几个都是勤勤恳恳、兢兢业业的。”

    柳涟漪淡瞟了他一眼，微挑起唇角，露出一抹冷笑：“就这些吗？还真是不够看！”说罢就将账本扔在一边。

    “是是是，老大是我们不好，没有给您有个好收成，但是老大，我们已经尽力了，哥几个最近也实在辛苦，这每天风里来雨里去的……”苏炎月微弯着腰极尽讨好的模样。

    “还真是穷货！”柳涟漪撇了撇嘴说道。

    苏炎月额前的汗冒得更多了，他们玲珑阁虽然不算是绝对富，但产业遍布整个金泉县，不仅有赌坊、酒楼、商铺，还涉及漕运、陆运，怎么也算不上是穷货吧？好歹也算比上不足比下有余吧？

    半晌，柳涟漪思索了一番，又开口说道：“你方才想跟我说什么，现在可以说了。”

    “老大，最近生意受阻也是有原因的，这个原因就是雪家的二爷雪冷心。”苏炎月边说边用眼神细细观察着柳涟漪的神态。

    “雪冷心？雪家？”柳涟漪的眼眸陡然一冷，这就是与柳家并称金泉四大家族的雪家吗？

    “就是这个雪家，那在金泉县也算是豪强。”苏炎月继续说道。

    “他怎么？你继续往下说。”柳涟漪的脸沉了又沉，神色凝重。

    “这原本也不是什么大事，是咱们阁里前几日要扩张生意，要买铺位，我们寻思来寻思去看上了一处绝顶好铺，那位置那人流、大小都绝顶合衬，就在南街正中大道的中段。当即我们就与店主拟定了文书，也过了定，约定好三日之后交铺。谁知那店主心生了贪念，又将铺子转卖给了雪家二爷雪冷心。按说这过了定的铺子理当属于咱们玲珑阁，可这个雪二爷，仗着家世与修为，不仅不好好相商，还带着人霸占了铺子，我们前去找他说理的好多兄弟都被他给打伤了，现在还在后院中养伤呢！而且，这冷二爷还不依不饶，多番派人在咱们别的店铺中滋扰闹事，所以自然收益就不太乐观。只是长此以往，不知咱们玲珑阁的生意还何以为继，故而才不得不禀报老大，还望老大为众兄弟做主。”

    “怎么能有此等恶徒？”柳涟漪拍了拍面前的桌子，立即留下了一只深深的掌印，她碧波一般的眸子微微一暗，脸上泛起了冷厉的暗芒，竟然有人不开眼敢动她的产业，真是不知死活。

    正在此时，一道白影恍然跳到了柳涟漪的身上，正是一只晶莹剔透毛绒无比的小家伙。

    “雪衣，你怎么来了？”柳涟漪轻唤着它，将它紧搂入怀中。

    雪衣摇晃着它雪白的长尾巴，闪动着它那双晶莹剔透灵动无比的眼睛，努力地将它毛茸茸的身子往柳涟漪含苞欲放的胸前紧挤。

    柳涟漪用修长的指节拎着它背后的皮毛，开口说道：“雪衣，我在商谈要事，你先上一边玩去。”

    说罢就将它丢在一边，雪衣只能无比幽怨地望着她一眼，心中暗想主人无可真有要事要跟你说，只是碍于这么多人，我实在不好意思开口。

    另外一厢，云雪起来眼见柳涟漪已经离府，竟然挣扎着要起身去找她。

    她随便拿了一套小厮的衣服，装扮上了，匆匆离府，没有想到这一下差点惹出大祸。

    因为前日里病了，才用千年金参勉强压制住了病情，还来不及细细调养，云雪就不顾她不适的身体挣扎着要上街找自家主子。云巧等人拦了几回，终究没有拦住。她苍白着一张惨白如纸的脸，拖着最疲惫不堪的身子，缓缓地走在路上，一个不小心，她便冲撞了一位骑着独角兽的少年。