
    “主人，您好好加油，胜利就在前方，觉得看得见曙光！”颜璃眨巴着他一双灵气逼人的大眼，俏皮地开口，说罢又一次地神闪了，怕脸上早已布满黑线的柳涟漪用穿云刀飞刀他，霸气的女人不好惹，三十六记走为上。

    “这小子，又闪了，可恶，简直太可恶了！”柳涟漪轻咬着银牙，咬牙切齿地道。

    柳涟漪拿出天玄冰梅花打算服用，但是这灵草是玄阶，魔灵之土现在只是一级土地暂时还不能种植，她吃掉一颗之后只能将剩下地暂时收藏起来。

    冰梅花入口，只觉得丝丝缕缕的清凉入口，也没有感到办法不适，相反还觉得分外神清气爽。

    她竟然忘记了，将天罗神衣带入了太虚幻境，只得将她拿出来放在一旁。自己坐在这里修习一番，才运转了三五个时辰，灵力与玄力就各长了二级，修炼等级分别到达了玄士五品小成与灵士一品大成，又迎来的修炼的疯狂增长时期，柳涟漪只觉得分外高兴、惬意，还是速度逆天更让她欢喜。

    等柳涟漪再度睁开眼的时候，发现残破的天罗神衣竟然被修复好了，转为青铜一般的色泽，古朴典雅，上面铭刻诸多古色古香的图案、花纹，罗衣的胸前的位置上有四个托座一般的东西，仿佛能放入四颗宝石，真的诚如慕颜那男人所说的一般，需要集齐四块灵石才可以将这件神秘的天神罗衣完全激活。

    可是，那些灵石是什么呢？柳涟漪现在对这些一无所知，毫无线索。她轻抚着漂亮、典雅、古朴的罗衣，发现里面镶嵌着一些细小如蚊蝇一般的小字，这恐怕就是慕颜所说的五系功法。柳涟漪看了看也觉得晦涩难解，只得先挑自己擅长的水系功法先开始修炼，水系功法，果然博大精深，境界非凡，仿佛给自己开了一道窗，可以见识玄道的浩淼宏大。

    银河落日诀？她在天神罗衣上挑选了一个较为基础的水系玄技来修炼，修炼了几番，果然尽管是这罗衣上最基础简单的玄技，运用起来也依旧十分精妙变化之多招式之凌厉简直超出她的认知。虽然她也不过是修炼到达了入门级别，但她感觉这玄技至少及得上任何黄阶中品的玄技，她若使用出来岂不是又要震惊整个金泉县？

    这才将将不过是入门级别，如果要是修炼成小成、大成乃至于圆满、大圆满，不知这玄技要如何逆天！

    想罢她只得暂时收起这件神奇的天神罗衣，但是她有一种感觉，这上面的秘密，她迟早对会破解，迟早……

    实在没有一个地方比太虚幻境对她而言来得更加安全，谨慎起见，柳涟漪竟然找来了一个锦盒将天神罗衣放入其中，埋入了这幽深碧波一般的黑土中。

    想着明日要去玲珑阁，柳涟漪又将已经种植成熟的冰寒零花与其他灵草采摘下来，让自己的属下送去贩卖，所得银钱，可以作为自己日后修炼的资本。

    