
    “但是自从见到了主人，小兽深深被主人的气质所折服，甘愿拜倒在主人脚下，您就是我心目中的不世明主，就算您实在不肯收下小兽，小兽从此以后也再不会拜其他人为主！”独角兽闪动着它如碧波一般的双眸，极为诚挚地说道。

    “你说的可都是真的？可都是肺腑之言？”柳涟漪寒冰一般的眸子微微闪烁，如天上的星辰一般耀眼夺目。

    “小兽所言句句发自肺腑，若有半句虚言，天打五雷轰！”独角兽跪倒在地赌咒发誓。

    “那好，你想跟着我也并非不可，但是你必须下血誓，你可愿意？”柳涟漪淡淡凝望着这只灵兽，不染纤尘的冰蓝色锦袍上似染着淡淡的雾气，似淡雅无边的水墨绘就的图景一般，黑玉一般的秀发垂在肩头，美好地如同世间最鬼斧神工的艺术品。

    “小兽愿意，别说是血誓了，就是现在让小兽为了主人粉身碎骨，小兽也欣然而往！”独角兽又努力地叩了叩头，一只威武凛凛的巨兽在柳涟漪的面前如同一只驯服的小猫。

    “主人，反正现在马车也成了稀巴烂，您就坐这个庞然大物，让它驮着您回去吧！”雪衣笑盈盈地开口。

    独角兽前蹄跪地，忙恭顺地开口：“主人您上我的背上去吧，我来驮着您！”

    “好吧，独角就麻烦你了。”说着她便抱着雪衣一跃上了独角烟波碧眼兽的背。

    “那小姐，我该如何呢？”云雪眼见自家小姐上了那魁梧、硕大的灵兽的背后，生怕她丢下自己，赶忙开口。

    “你？你自己走回去吧！”柳涟漪冰冷地开口，那模样带着无尽的威严。

    云雪嘟着嘴，敢怒不敢言，小姐翻脸也太快了，翻脸如翻书一般，可是自己实在没有做什么得罪小姐的事情呀？

    柳涟漪轻轻踢了踢独角兽的臀部，它就一溜小跑的跑了起来，果然箭步如飞，

    云雪在身后追了半天，只觉得人都要喘过不气来，也没有追上自家小姐一骑绝尘的背影，小姐可真是可恶，自己只是个没有修炼的普通人，她这么折磨她，非把她的小身板给拆了才罢休！

    转而一道流光从她眼前掠过，她还什么也没有看清楚，就被一个人拦腰抱起，直到被翻身放在一处带着鳞片的硕大身体之上时，她才惊觉方才将她举起的人不是别人，正是自家小姐！

    “小姐，你要吓死女婢了！”云雪嗔怪着开口，柔弱的身子还带着几分颤抖，抓住柳涟漪的手指轻颤着，半晌才从刚才的惊吓中缓过神来。

    “怎么，你对我给予你这样的专座很不满意？”柳涟漪淡挑着眉，眼眸中闪烁过一丝冷厉。

    “没有，很满意，小姐我就知道你不会丢下我一个人的！”云雪莹莹闪动着双眸，抓住柳涟漪的手臂的双手愈加用力，紧紧扯住她的袖口，她可不想再让柳涟漪将她赶下去了，走路可是很辛苦的，尤其是对她这个没有修炼的人而言。

    小姐她修炼过，就是从这里走回去也会全程健步如飞，不带喘气！

    