
    柳涟漪轻咬着银牙冷瞪着他，真是站着说话不腰疼，事实证明落后就要挨打，这些年她的遭遇还不够说明问题？

    “简直是赤~裸~裸地歧视妇女！”柳涟漪没好气地开口。

    他俊美无双的脸庞故意靠得很近，他温热的鼻息淡扫过她的脸庞，轻轻拂动她羽扇一般的睫毛，这才略带着些疑惑缓缓开口：“那要怎么样才算不歧视？”

    “你离我这么近干什么？”柳涟漪忙退避三舍地跳开了，一张粉白的脸泛起淡淡的红晕，“我要走了，还有要事，可没有这个闲工夫与你话家常！”

    说罢她忙闪身离开，头也不回地消失在他的眼前，挥一挥衣袖不带走一片云彩。

    可是，为什么好像有几秒，自己的心跳动的特别厉害？难道自己也在为他心动吗？

    她狠狠地摇摇头，决定抛开着无稽的念头，自己绝对不会属于他，更并不会属于这世界上的任何一个男子！

    只是，当她扬起头，横斜的月影如湛湛的光波淡洒在她的脸上，说不出的清冷、萧瑟，微凉的风直沁入她的冰肌雪肤，她低了低头，脑海中又出现了那个胜雪妖娆，恍若谪仙的身影……

    以至于回到梨芜苑的屋中，她的半晌一语不发，催动太虚幻境，颜璃迎面走来，拱手启言：“主人已得天玄冰梅花，蛊毒可解百分之一。”

    柳涟漪挑了挑，撇了撇嘴，不满开口：“这也太少了，实在不够看！”

    颜璃和颜悦色地望着她，笑着道：“主人，别看只有百分之一，但您能释放的能力也未必少，不仅您原来已经得到的三本秘籍可以修炼到达小成，您还能重新获得一样新的功法与新的玄技——炽烈诀与赤练炎舞。”

    “赤练炎舞？你的意思是我还可以修炼火系？”柳涟漪望着他，深觉得有几分不可思议，自己现在是双系修炼她已然觉得十分难得，现在自己还可以多系修炼，简直让她难以想象。

    “不止如此，等你修炼火系功法有所成之时，你便能开启一样天赋，如此一来，你还有机会成为一名炼药师。”

    “炼药师？”柳涟漪一听喉头一哽，在这个丹药匮乏的地方，炼药师是多么罕有的存在？成为炼药师的条件极为严苛，如果真的可以如此，那将对自己的修炼有极大的帮助，大的简直无法想象。

    “主人，您上一次不是问我再服食一枚金颂莲花的条件是什么，现在我可以告诉您了。”颜璃顿了顿首，恭敬地道。

    “你终于肯说了？”柳涟漪淡挑着，颇有几分不满。

    “嗯，主人您可不要怪我，这不过是我的职责所在罢了。”他顿了顿，继续说道，“服用的条件就是您突破玄师。”

    “这是什么鬼条件？我现在不过是玄士三品，灵徒八品，要突破还早呢！实在可恶！”柳涟漪愤愤不平地道，看来自己还需要加紧修炼才是，以便早一点吃下第二朵金颂莲，时至今日她还对吃下那种可爱的浅金色花朵之后的各种逆天，记忆犹新。

    