
    但是柳涟漪的东西却不容许旁人染指，包括这她看得很淡然的阁主之位。

    苏擎天听了她的话，眼眸微动，这女子到底什么来历，竟然如此洞悉如神？他只得嘴上照旧硬撑：“你休要胡说，再胡说八道，我对你不客气！”

    柳涟漪笑了又笑，怒瞪着他道：“看来本姑娘不扒了你这层皮，你是不会招的！”

    只见她素白纤长的手指一弹，一记禳灾符，口中念咒：“阳明之精，神极其灵，收摄阴魅，遁隐原形，灵符一道，诸患弥平。”

    双手左右顺逆共转六圈，动作流畅如行云流水一般，转罢双指直指苏擎天的眉心，一道浅色蓝光骤然闪出，登时他就像是被千万只手撕扯一般，瞬间露出了另外一张脸，方面薄唇，锐利如鹰一般的双眸，如墨画一般的剑眉，棱角分明的冷峻面庞，怎么看都那么熟悉。

    “原来是你！”柳涟漪柳眉单挑，既有几分意外有不觉得意外，一切都早有征兆。

    哪里有什么死而复生，哪里有什么假死修炼，分明一切的一切都是一个人自导自演，而这个人正是左长老烈赤心！

    众人都在堂前争执，唯独他不见踪影，独善其身，这并不像是他的所作所为。

    “你是灵者？”烈赤心不禁喉头一哽，他机关算尽，却偏偏算露这个女子竟然是一位灵者，以至于让他铺排了许久的阴谋都被这个女子可以轻易揭穿。

    此时，内堂的红木大门也被方才那道强大的力量震慑得瞬间碎成了齑粉，众人望着里面的情景，不免大吃一惊。

    明明刚才随柳涟漪进去的是老阁主苏擎天，为何现在却变成了左长老烈赤心，这岂不是不啻于大变活人？

    “阁主，阁主去哪里了？”众人皆发出无数惊叹。

    “妖女，你究竟把我们的阁主变到什么地方去了？”众人愤怒的呼号。

    “是呀，快把我们的阁主交出来！”

    “大家不要被这个妖女的障眼之法给蒙蔽了，我就是你们的阁主，现在却被她用咒术改变的了模样！”到了这个地步，烈赤心还在说着那些蛊惑人心的话语。

    柳涟漪微勾着如水的冷唇，弯起一抹冷冽的冷笑：“你们这些蠢货，还真不是一般的蠢，愚蠢的凡人，大概也只能被人蒙蔽与麻痹，请你们看看清楚，这哪里是你们的阁主？这分明是左长老烈赤心！”

    “不可能，我们刚才分明看到了阁主，现在他只不过是被你施以咒法改换了模样罢了！妖女，你速速将我们的阁主给我们变幻回来，如若不然我们阁中上下都不会饶恕你！”这些被蒙蔽的众人依旧执迷不悟。

    苏炎月最先开始怀疑，以她对柳涟漪的了解，这个冷的近乎冷酷无情的女子，是从来也不会说假话的，更不会说废话，那如此说来，眼前这个死而复又凭空消失的爹爹确实是烈赤心假扮，那如果如此，他岂不是有不臣之心？

    