
    柳晨曦吩咐人简单的清点了一下，就让人将这三大箱东西都送到了梨芜苑，“三丫头，受了委屈，这些东西就当的补偿她的罢！”

    柳涟漪一醒来，就发现了满屋子东西，好些灵草她见也没有见过，泛着淡淡的光华，好像天宫中才有的东西一般，她倒是不特别以此为意，这些东西再好也不过是些死物，雪家差点要了她心爱丫鬟的命，就给这些补偿也未必可以让她称心如意！

    良久，她才从这一堆东西中发现出了一个紫檀木雕花的小木匣子，她慢慢的打开这东西，只发现里面是一株莹亮晶莹的梅花，枝枝蔓蔓似结成冰晶，艳红的梅花泛着闪耀的光泽。

    这究竟是什么？她可不认识着花朵，只觉得光是望着它，人都觉得舒服多了，好不神清气爽，分外惬意！

    正当柳涟漪满心疑惑难以解开之时，门吱呀一声响，一道白衣胜雪的魅影突然闪现在她的面前，而眼前这人却是再熟悉不过的。

    除了慕颜那个神出鬼没，不走寻常路的男子还能是谁？

    “美人，我又来了！”他掠身来到她身旁，立即伸出双臂将她搂入怀中。

    “你这登徒子又想要干什么？”柳涟漪严正警告他，但是他温热的气息还是不可抑制地轻抚过她的脸庞，蔓延入她的鼻尖，让她生出些别样的滋味。

    慕颜这男人完全无视她的强烈警告，依旧紧揽住她的纤腰不肯放手。半晌，他才最终恋恋不舍地放开她，但手还握着她纤细柔白的玉腕，轻佻邪魅地开口：“我的宝贝，你可曾想我？”

    “我为什么要想你呢？”柳涟漪怒瞪着他，火药味十足。

    “我听说你昨日舌战群儒，才得来了这些奖励，故而我才过来看看你！”这府里还真是没有秘密，消息传播之快，简直让人咋舌，只怕是少不得添油加醋，成为好事者茶余饭后的谈资。

    但是，这个神出鬼没不走寻常路的男人能出现在她的面前，她倒是一点也不意外。

    “那又如何，与你有关吗？”柳涟漪扬了扬眉，淡漠地道。

    “还真是绝情至极的女子，我这是在关心你，难道还要不识好歹？”慕颜轻抿着嘴唇，上下打量着她，这个冷情绝情的女子，还真是有本事自戳人心脏。

    柳涟漪抬眸看他，淡勾着倾城的娇唇冷笑道：“谁需要你来关心？还不是你自己多管闲事？”

    慕颜明净如一弯春水掠过的脸旁浮现出一抹浅浅的淡笑：“如果这闲事是你的，我倒是有兴趣一管到底。”眼眸尽显清冽与魅惑，俊美的让人窒息。

    “你……”柳涟漪撇了撇嘴，竟然对这个最是俊美无双的男子无可奈何。

    “不过你手上的好像是天玄冰梅花，这可是玄阶初品灵草。”他的口气依然淡淡的，脸上挂着若有似无的笑意，瞧不出生气还是高兴。

    “天玄冰梅花？”柳涟漪不禁暗暗吃惊，不过这男人果然见多识广，一下子就能叫出她连名字也不曾知道的灵草。

    