
    “我哪里也不想谈！”说罢上长老烈赤心趁着一个空隙就跑了出去，玉风如一道风一般追了出去。

    苏炎月指着前厅屏风后面摆放的兵器，冷然开口：“烈长老，请您先挑一件兵器吧？”

    烈赤心看也没有看向他，根本没有把他看在眼里，这个不学无术的小子其实天资不错，早就是玄徒九品大成，只是这么多年他荒废于嬉戏，玄力一丁点都没有进步，依旧是玄徒九品。

    而他早已是玄士阶，这中间的差距如鸿沟一般，根本无法逾越，真不知这不自量力的小子究竟哪里来的勇气竟然敢同他挑战？

    “不需要这么麻烦，咱们赤手空拳地打斗就可以了，我不想你输的太过难看！”烈赤心鄙夷地开口，这样的纨绔子，如果不是命好偏偏是老阁主苏擎天的独子，他又有什么资格能坐上阁主之位？

    也正是因为他的无用，才让自己处处受制于一个小小的女子，他自己窝囊憋屈也就罢了，还让全阁都跟着他受累，这可真是是可忍孰不可忍！

    “好，既然烈长老这么给面子，那我就恭敬不如从命！”苏炎月抱了抱拳，准备出手。

    玲珑阁多以修炼火系功法著称，故而他先使出一招是修炼火系功法者都会打的赤练拳。这是一种火系初级功法，总共有十层，每修炼一层，修炼等级就可以涨一级，打出的赤练拳可以多一条光芒，称之为拳尾。

    他打出一拳，不过是修炼到三四层的实力，拳尾也不过三四条，光束极短，一闪而逝，烈赤心爆发出狂暴的嘲笑：“纨绔子就是纨绔子，再怎么样也成不了气候，还是该干嘛就去干嘛吧！”

    紧接着他的身上挨下了雨点般狂暴的重拳，只听见声声骨骼寸断的可怕声音，唇角一抹血痕顺着嘴角流出。

    苏炎月也觉得无地自容，怪只怪自己平日不好好修炼，到这个时候才丢人出丑，可是想到这个狂徒竟然辱没家父的尸身，他就觉得就算是死于此处，也要同他拼个你死我活！

    他不肯气馁，又爬了起来，朗声开口：“想打到我没有那么容易！”

    烈赤心冷冷地斜睨了他一眼，唇角带着嘲讽：“不知死活！”

    可就是死，他也不愿这样窝囊的倒下，不甘的执念让他又挥起了难以抬起的拳头，一张早看不出模样的血肉模糊到了脸，扬起一个执着的微笑：“我还要打下去，除非我死，我不能替阁主丢人！”说着他用他眼冒金星的眼望了一眼不远处那道耀眼的身影，竟然是模糊的，如一片白芒一般。

    所以他又执着地直起身子，凝聚了一记玄力在自己的掌心，一滴豆大的汗珠滴在了手背上，是让人透心的凉，此时此刻，他觉得仿佛时间紧都就此静止……

    再推出一拳的时候，竟然可以有五层的功力，五条冶艳的拳尾如芒虹一般闪耀整个前厅，而此时此刻许久没有彭拜过的丹田又热血沸腾了起来，一道淡橙色的光芒萦绕于周身。

    