
    “这冰梅花本生长于北川天玄山上的最陡峭的悬崖峭壁之上，因地势险要，气候冰寒难耐，所以人踪罕至。更因为这天玄冰梅花吸取日月之精华，蕴含天地之灵气，一百年才能得以开花，每一次开花也就不过是结出三四朵罢了，故而特别稀有……”慕颜将这冰梅花的来路讲得清清楚楚。

    “那这倒是一件极好的东西。”柳涟漪手捧着这几朵明净可人的花朵，眼眸微动。

    “看来你解毒有望，这东西最大的好处就是化毒疗伤。”慕颜说着，淡望了她一眼。

    “真是这样的吗？”柳涟漪淡淡地问道，难怪颜璃会说远在天边近在眼前，原来是这样一分道理，只是这一次不知可以解掉多少的毒？

    柳涟漪已经了解自己的身体状况，知道解毒不可一蹴而就，不过只是希望这一次用了这个灵草，不要让自己的身体承受那么大的痛苦。

    云雪推门而入，那到恍若谪仙的白影又一次不出意外的消失。

    “云雪，有什么事情吗？”柳涟漪抬眸望去，语气中带着几分疑惑。

    “小姐，这窗子上落了一只白鸽，怎么也驱赶不走，请您来看看！”云雪点了点头，恭敬地开口。

    送到柳涟漪手中的是一只通身纯白的鸽子，身上没有一丁点斑驳的杂毛，一双灰褐色的眼眸清澄地凝望着她，好像欲语还休，柳涟漪从鸽子的腿上取下一枚小字条，上面写着：阁中有要事，请阁主速回！

    是玲珑阁的通知，看来她很有必要再出府一次，看罢她便将字条在手心中化成灰烬。而那只雪鸽，早已来去无踪影。

    玲珑阁究竟有何要事？苏炎月难道不主持阁中事宜？不过想必肯定是有重要的事，如若不然他们不会这样带话给自己。但是柳涟漪自己暂时还想不明白，只等明日去阁中一探究竟，答案就能清楚明白了。

    “小姐，还有一件事情，家政堂的言堂主请小姐过去。”云雪继续说道。

    “哦？言叔叔请我何事呢？”柳涟漪的脸上布着淡淡的疑惑。

    “肯定是为了奖励的事，上一次小姐您族比胜出，本就应该获得奖励，可是家政堂却什么也没有拿出来，真不知他们会不会如克扣例钱一般给贪污了去！”云雪边说边心下愤愤不平。

    柳涟漪顿时有些哭笑不得，这丫头还真是辣性，谁也得罪她不起，谁要是得罪了她，会被她偷偷嫉恨一辈子的吧？

    此时，柳涟漪将她手掌紧握住，嬉笑着开口：“云雪，不可以小人之心度君子之腹，人家家政堂是那么不大气的地方吗？”

    说罢，这一主一仆又来到了家政堂，此番再来，心境倒与别时不同。

    才走了进去，绿荷眼见是柳涟漪，忙一脸堆笑地一迎：“三小姐，今儿怎么有心情来这里？”再也不是平时倨傲不屑的脸孔，这府中谁人不知这柳三小姐是何等的妖孽天才，谁还再敢招惹她？

    