
    雪清禅凝望了他一眼，又将冰冷的眸光冷扫向一旁的柳涟漪，紧咬着牙根道：“明日一定准时送来！”

    说罢就领着师明觉，拂袖而去，不留下一片云彩。

    师明觉边走边心思微动，这柳三丫头，不仅修为过人，还口齿伶俐，还很有智慧，竟然让狡猾如狐的雪清禅都没有讨到半分便宜，更重要的是，他看她方才用招魂咒手上所闪现的蓝光，那分明是灵力，难道她竟然不仅仅是一位玄者更是一位灵者吗？难道她竟然强大到玄灵双修吗？那她实力就愈加深不可测！

    要知道灵者可是星罗大陆上最珍贵的职业，是绝对的罕有，整个燕凤国都是凤毛麟角，而这柳三丫头竟然具有了灵力，是一位灵者这就不得不让惊奇。

    “明觉兄你在想些什么？”雪清禅的声音在师明觉耳边响起，让他立刻收回了思绪。

    “没什么，我可没有想什么！”师明觉虽然矢口否认，但是明显从柳府回来，他的态度就变得有几分玩味。

    “那过几日，我去你府上拜会，顺便商讨一下霜儿与无尘的婚事如何？”雪清禅拱了拱手开口说道，这个时候他就更加不能失去与师家的结盟。

    可是仿佛去了一趟柳府，他们两家之间的关系却发生了微妙的变化，龃龉渐生。

    师明觉脸上的表情神秘莫测，他开口说道：“这件事情还是再议，毕竟两个孩子的相处也很重要，还是很需要进一步的相交相知才好！”

    雪清禅的脸色沉了又沉，心中暗哼道这两个孩子从小青梅竹马一起长大，哪里还需要相交相知？不过是这个老谋深算的老东西的一番说辞罢了，看来自己的想法也不为道理，这老家伙果然动了旁的心思，自己要将他拉回来才是。

    “听说近日老兄身子不太舒服，我府上有上好的千年紫丹参数枚，送与老兄养生可好？”雪清禅笑着说道。

    “贤弟还是你有心！”这紫色丹参是十分难得的灵草，可以增强修炼者的体魄，提高修炼进程，自然是人人想要得到的灵草，师明觉一听立即喜笑颜开，“可是听说，贤弟府上还有一枚最难得一见的洗髓草，据说这草长在西域荒无人迹的大漠之中，是十分难觅踪迹的圣物，要是可以一见，此生都会无憾！”

    “兄长就说的那个呀？我已经要将它当作霜儿的陪嫁之物了！”雪清禅别有深意地笑着，为了拉拢师明觉这个同盟他还真是够下血本。

    师明觉会心一笑，自然了然他的意思，马上开口道：“贤弟，咱们可是世交，两个孩子又是青梅竹马一起长大的，只怕是比这世间最班配的伉俪还要班配百倍，他们要是不结为夫妇，只怕天理难容！”

    “如此甚好，兄长倒是同为弟想到一处去了！”雪清禅拱了拱手，笑盈盈地说道。

    师明觉忙眉开眼笑地拉住雪清禅的手，笑着道：“如此一来咱们就是亲家了，如此亲上加亲，关系只会更上一层楼。”

    