
“八仙楼？”柳涟漪的声音说不出阴冷，八仙楼是整个金泉县最豪华的酒楼，每日都客似云来，人流热得不得了，也正是这雪家产业之一。

    “是的，主人！”雪衣低低的回答。

    柳涟漪冷眸一扫，让它不禁打了一个寒颤，她唇角溢出一抹冷笑：“雪衣，不错。”说罢她又伸出一只手将它搂入怀中，这一次比任何时候都要用力，紧紧地将它娇柔毛茸茸的身子埋入胸前起伏的曲线中，再也让它动弹不得。

    雪衣无比幽怨地想到：主人您就不能温柔一点吗？

    它虽然在她的怀中想要挣扎，可是抓子只抖动了几下它就放弃了这个想法，主人太过强大，而且她身上的气息带着让人迷醉的香氛，她柔滑纤巧的锁骨，柔若无骨的软香玉臂都让人沉醉，雪衣微眯着眼慵懒地卧在柳涟漪的胸前，乖巧地不再抵抗。

    八仙楼是一处宏大的建筑，足足有三层楼高，是放眼整个金泉县都再难找出一个与之匹敌的恢宏存在，斗拱交错，红墙环护，顶上是泛着金光的淡金色琉璃瓦，在阳光之下一片富丽堂皇的溢彩华光，如坠星海，潋滟光波，四周雕梁画栋的石柱并立其间，若数条驾着祥云的盘龙，盘绕升腾，交错回环，这不像是一间酒楼，倒像是一座宫殿。

    光这门口的两个硕大无比的石头狮子都显现出不同流俗奢华气度，据说这是玄兽山上的整块灵青石雕琢而成，都闪现着不同一般的迫人灵气。

    柳涟漪扫视了一眼这座酒楼，不禁撇了撇嘴，惊诧于它的奢华，自己也算得上是见过世面的侯门小姐，也不得不感叹、震惊于这里的奢华，况且这还不过是雪家旗下的一座小小的酒楼罢了，这雪家的正宅还不知会奢华无度成什么样！

    她穿堂而入，内里一楼是大堂，二三层是包间，硕大的井藻华丽的浮雕无一不显示这里的富丽堂皇、华贵雍容。一道繁复雕花黄花梨屏风将一个小型舞台与饭食区阻隔开。

    店小二眼见她衣着华丽不凡，忙满脸堆笑地上来招呼：“这位客官您要点什么？”

    柳涟漪俊秀惊艳的脸庞上泛着诡异的冷笑：“我要的你给不起！”

    店小二抬眸看她，脸色都泛起一抹惊慕之色，他顿了顿首，自信地答道：“客官您只管要，我们这里不论是山上跑的还是海里游的，只有您想不到的，没有您点不到的！”

    “哦？是吗？”柳涟漪扬了扬头，幽深不见底的黑眸投射出一抹寒意。

    “是的，客官您放心点，只要您带够银子就是！”店小二点着头，谄媚地笑道。

    “我要点的是雪冷心的人头，你们可有呀？”柳涟漪高挑着柳眉，一双眼眸似血妖红，染着嗜杀的血腥。

    店小二眼见这少年，一件冰蓝丝流云纹的袍子，朗容如玉、螓首蛾眉、澄澈的眸子如染寒霜，一抹秀唇灵动若水，端是一美玉铸就的璧人。