
    才走了一步，她似被什么东西绊住，又几乎要跌倒了下来，那孤傲冷清的男人伸出他完美的健硕的手臂轻轻一接，轻抚住了她杨柳一般的线条感极好的纤腰，避免了她摔成了一个狗吃屎的状态。

    他完美的侧颜几乎要靠在她的脸上，她头上的八宝碧玉瓒凤流苏钗差点刮伤了他完美无缺的白皙如玉一般的脸。

    他身旁的护卫忙跳出了，大声厉喝：“哪里来的无状女子？要是伤到我们师家大公子我可不会饶过你！”

    原来这个绝美如雕塑一般的男子正是师家大公子师无垢。

    师无垢挥了挥手阻止住了自己的护卫，厉喝道：“师棋，不得无礼！”

    柳涟漪拍了拍衣袖，整理了一下，忙开口说道：“没事吧？要是刮伤了你这张好看的脸可就不好了。”

    师无垢眼眸微动，近乎冷酷无情的脸庞上泛起了些许异样的波澜，她竟然说自己长得好看？因为这头褐色的头发，褐色的眸子，不知多少人明里暗里说自己是妖孽，总是对自己退避三舍，好像很惧怕一般，这才让他封闭起了自己，才形成了今日这样近乎冷酷无情的性格。

    而这个带着几分特别的女子非但不害怕自己，反而说自己好看？这还真是一件有意思的事情。

    “你真的没事吧？”柳涟漪又轻唤了他一声，见他冷冰冰的，没有什么反应，只得领着云雪，赶忙起身离开。

    师无垢眼望着她窈窕清丽的背影，渐行渐远直至消失，心中升腾出一种异样的感觉，竟然带着几分暖意，这还真的难得！

    师无尘，这就是你看上的女人吗？果然不错，他凝望了一眼自己的掌心，仿佛她方才的温度还留在自己的手心上，是温存的味道，这滋味原来也可以这样美好，好想继续握着她呀！

    转身离开云雪才敢开腔：“小姐，那是妖怪吗？”

    “为什么这么说？”柳涟漪疑问地望着她，难怪这个快言快语的丫头方才一句话都没有说，又被吓得一动都不能动了吗？

    “您看他的眼睛、头发，都跟咱们长得不一样，关键是他的气势太过强大，震惊得我一句话都说不出来。”云雪眨动着她俏皮的眼眸，开口说道。

    “哈哈哈——”柳涟漪简直有几分哭笑不得，她哪里见过真正的妖怪？而驱魔师出身的她倒是见过很多次，很多的妖怪他们的外表并不吓人，相反他们会幻化成一个绝美的外表来吸引人的垂青，又如何会露出狰狞凶恶的面目呢？人果然只是看外表的肤浅的无知的动物罢了！

    “小姐难道我说错了？”云雪见她大笑不止，不明所以，不解地开口。

    “错，简直大错特错，错的离谱。那师家大公子不过是一个长得有些特点的普通人，他那样的长相，应该是有某种异国血统罢了。”柳涟漪淡淡地说道，一张脸依旧无波无澜。

    “原来是这样，还是小姐您知道得多！”云雪继续眨巴着她那双天真的大眼睛，俏皮多情的模样。

    