
    柳涟漪凝望着她，眸光中带着几分锐利，沉声道：“出什么大事了？你且慢慢说来！”

    “苏副阁主他不服阁主您的为人，正带着人在偏厅议事，打算要推翻您，重新拿回琉璃阁阁主之位！”红衣急急忙忙地开口。

    玉风心下有几分狐疑，冷冷地审视着这红衣婢女，半晌才开口道：“你说的可都属实？”

    红衣婢女眼见这二人皆有几分怀疑，忙开口说道：“奴婢所言句句属实，若有半句虚言天大五雷劈，这玲珑阁是苏家祖传的家业，一着不慎竟然被阁主您夺去了阁主之位，苏家以及簇拥苏家之辈自然都心中愤恨，隐而不宣，伺机而动！”

    柳涟漪看了这红衣婢女一眼，灵动若水晶珠一般璀璨夺目的眼眸莹莹闪动，唇角挂起一抹若有似无的笑意：“说得可真是有几分道理！”

    玉风站在柳涟漪的身后，忙愤愤不平地说道：“这婢子前言不搭后语，所说之话甚是可疑，阁主您还要相信她所说的话吗？再说您不相信苏副阁主的为人吗？”如此说来他倒是不得不怀疑这婢女的险恶用心！

    柳涟漪光彩照人的脸庞上，闪现出一丝漫不经心的慵懒：“玉风，你先不要急，看看她到底想干什么。”

    她的脸上闪动着智慧的芒泽。

    柳涟漪转而又望着红衣，轻启红唇，冷冷开口：“他们在哪里议事？你且带我过去！”

    沉默了半晌，红衣才继续说道：“阁主，您请跟我这边来。”似乎带着几分不可置信。

    “那麻烦你了。”柳涟漪的眸光依旧冷冽、锐利，宛若暗夜中的鹰，看得人心中发寒，背后发凉。

    红衣婢女福了福身，嘴唇带着几分轻颤：“阁主，风堂主，您请跟我这边走。”

    一阵凉风吹来，穿过空无一人的穿堂，硕大的楼宇竟然带着几分幽深可怖之意，让人觉得不寒而栗。

    不知绕了多久，红衣才将他们领到了一处偏僻的居所，她欠了欠身子，道：“阁主，已经给您带到地方了，那奴婢先行告退！”说罢身子一闪就打算离开这里。

    柳涟漪伸出手，一把捉住她的玉碗，笑盈盈地开口：“红衣，你这么忙着走是要干什么？这好戏才刚刚开始，你不打算看看吗？”

    红衣只觉得此时柳涟漪望着她的眼神带着深深的不善，让她不寒而栗，寒凉刺骨，身子也下意识地抖了起来：“阁主，奴婢的任务已经完成，您还是让奴婢先行告退吧？”

    柳涟漪笑了笑，声音邪肆：“红衣，你既然尊称我一声阁主，是不是应该我让你做什么你就做什么呢？”

    说着她轻扭着红衣的胳膊，几乎是推着她往前走，而此时此刻，红衣的脸也越来越惨白扭曲。

    “阁主，您究竟要让奴婢做什么呢？”她发出凄厉地哀嚎。

    玉风似乎也感觉到了什么，忙呵斥道：“阁主让你做什么，你就做什么！哪里来的那么多废话？”

    