
可是这说话却如此傲慢无礼，忙边击掌边压低的嗓音道：“这位客官，我见你一表人才，也敬重您，但是这地方可不是你能撒野的！”

    话音才落就跳出四五个身强体壮、威风凛凛的壮汉，领头的壮汉指着她凶神恶煞的开口：“小子这可不是你能胡闹的地方，你错闯了阎罗殿知道不知道。”

    那店小二忙驱步上前，谦卑地附在他身跟前开口说道：“罗爷就是在小子，他在这里闹事，还说要取咱们二爷的项上人头。”

    那个叫罗爷的壮汉就是雪冷心身边的护卫长罗云，他一听罢此言，怒瞪着铜铃大眼，暴跳如雷地怒骂道：“还真是不知死活，你罗爷爷今天不收拾你，你就不知马王爷长了几只眼。”

    这个罗云身长九尺有余，一身健硕的肌肉犹如铜铁铸就，一张棱角分明的脸如斧阔刀裁，有顶天立地之气，万夫莫敌之勇。他是金泉县中有名的力士，天生九牛二虎之力，修为更是玄士三品小成，一般人简直难以望其项背。

    “看那位公子羸弱如此，只怕是纤腰都没有人家的胳膊粗，还敢挑战？简直是找死！”酒楼里不知谁说了一声，气氛登时就变得有几分诡异，众人都围了上来，一副想要看好戏的样子。

    罗云大手一挥，身后的四五个护卫已经凶神恶煞地围将上去，气氛阴郁得渗人，在场的所有人都要为她捏一把冷汗，这些人都十分强悍，最差的也至少是八品玄徒。

    “还真是一个白皙俊俏的少年，只是可惜我们要拧断他的脖子！”其中一个壮汉摇摇头不无可惜地开口。

    柳涟漪根本不去理会那些冷言冷语，一双如水的秋瞳犀利如刀，冷冷地环视了众人一眼，最后落在了那强壮到突兀的汉子身上，她红唇微勾溢出几个字：“还不知是谁不知死活！”

    她的话音还没有落地，一道蓝芒已经从她的手中手起剑落，那速度之快，如影如魅，众人都没有看清楚她动作的来势，那壮汉的脖颈已经被瞬时隔断，鲜血四溢开来。

    他惊惧地望了柳涟漪一眼，“噗通”一声应声倒地。剑身上的血污也瞬间消失得无影无踪，仿佛被它如海绵一般吸收了进去，此时整把碧波剑显得更加幽波荡漾，光波潋滟。

    后围上的几个人也迅速步入后尘，只听见骨骼被扭曲斩断的声音，声声入耳，恐怖的血腥味瞬时在空气中弥漫开来。

    八仙楼上下早被这样的场景所震惊，虽然星罗大陆以武为尊，但是平日里谁也不怎么见这般的血腥冰冷的画面，尤其是柳涟漪对付几个八九品玄徒，竟然手起刀落，如斩鸡一般轻松随意就不得不让人心生惧意，忙吓得四散而逃。只有些许人留了下来，都是见惯了风浪之辈。

    柳涟漪轻点着足尖，剑尖指着罗云，她再看那碧波剑，却从来没有比今天这样明净，仿佛被清泉洗涤过一般。