
    还这样阻了她的去路，难道它想为它的主人报仇吗？

    那是不是有些自不量力？雪家找上门来都没有讨得太多的便宜，它一个小小的灵兽就想为主人报仇？这未免太异想天开？

    “你想要干什么？”柳涟漪淡挑着凤眉冷冷地问道。

    “小姐，您小心点，这东西太凶猛了！”云雪轻颤着开口，这个庞然大物简直就是她的噩梦，总是让她想起那一日所受到的屈辱，只要想起来就觉得如百毒噬心，分外难过。

    柳涟漪的神情依旧淡然，莫说这灵兽属于她的手下败将，就算是比之这个凶猛十倍百倍的灵兽她也绝对不会害怕，常年的驱魔师生涯早已培养了她沉稳、忍耐的性格。

    她的眼眸中闪耀着犀利的光，它究竟想干什么？她倒是想要看看。

    此时，她怀中雪衣正慵懒地微眯着眼睛，冷眼旁观着这一切，它微眯地眼眸中隐隐地透出些许杀气，是兽与兽之间才能感知的气息。

    故而，那只独角兽在与雪衣四目相对的刹那，竟然做出了一个令人惊诧的举动，它竟然用它硕大的四蹄跪倒在地。

    这是打算向她臣服的架势吗？

    映衬着灿烂的阳光，柳涟漪脸上的神情变得些许微妙！

    “你，是打算向我臣服吗？”柳涟漪开口问道，略显意外地望了它一眼，不过紧接着她的话更加让人惊奇，“可是我并不需要灵兽，也不需要坐骑！”

    她才不想像雪冷心那纨绔子那般招摇，他那么跋扈招摇，招惹事端也不过是迟早的事情。

    “但是，主人小兽我愿意认您为主人，还请主人不要拒绝我的投诚！”那独角兽嘶哑的呼号竟然转化成了人声，柳涟漪也不禁一惊，又是一个已经出现了智灵已然会说话的灵兽。

    柳涟漪的一张脸依然冰冷，眸光犀利而森冷，她淡启娇艳的红唇，开口说道：“如果我不接受呢？”

    “小兽愿甘为牛马！”独角兽虔诚开口。

    “我不需要牛马！”柳涟漪干脆拒绝。

    “小兽愿意为您肝脑涂地万死不辞！”独角兽依然不肯放弃。

    “我更加不需要肝脑！”柳涟漪的眸光冰冷而阴鸷，仿佛要这样一双眼睛几乎要将它吞噬。

    “主人？你就收下这个小家伙吧？反正它也没有个去处！”雪衣在柳涟漪的玉臂上边摩挲边开口说道。

    难道在它这么个只有巴掌大的小东西看来这么个庞然大物也是一个小家伙吗？

    柳涟漪登时就感觉无语，半晌才开口道：“可是每一只灵兽一生只能有一个主人，因为它们要以血为誓永生永世不得背叛，难道你打算背叛旧主？”

    “主人，那是对我们这些灵兽看得上的主人而言！”独角兽嘶哑粗粝的声音缓缓响起。

    “你的意思是，你并没有与雪冷心血誓？”柳涟漪不可思议地开口问道。

    “主人请明鉴，小兽之所以受到他的役使不过是受到了他的逼迫，主人您也应该知道雪家的势力很强大，小兽也终究无可奈何！”

    