
紫嫣早急得如热锅上的蚂蚁，轻擦着额前的汗珠，忍不住催促：“姑娘还是早点随奴婢去吧，侯爷与诸位堂主早就在前厅里等着焦急了，要是您还是不可去，只怕他们会怪罪下来，那我可担待不起。”

    “好喝，还真是好喝！”柳涟漪不理会她，只自顾自的说道。

    紫嫣望着她的细长眼眸都迸发出两团火焰，这个三丫头还真是可恨！

    “姑娘还是早点跟我去罢！”她紧咬住下唇，再度催促了一遭。

    柳涟漪这才放下了茶盏，刚站起来说道：“好吧，我就随你去罢！”

    话音还没有落地，一道婉转若银铃的嗓音忽然响起：“去哪里？哪里都不去！”

    紫嫣抬眸望去，只见一道清影映入眼帘，行动出如弱柳扶风，举止娴雅如临花照水，真似夏日里的清荷，清新脱俗得如同仙子一般，这人不是别人，正是大小姐柳湘涵！

    “大小姐……”紫嫣不禁轻颤着开口，脸色顿时惨白了起来。

    柳湘涵根本没有理会她，而是径直走到柳涟漪一旁，她这才冷眼望向紫嫣，冷冷开口：“好个没有眼力的狗奴才，我们姐妹要聊些私话，你也要来听不成？”

    紫嫣的脸色白了又白难看无比，低语说道：“大小姐、三小姐，我就不打扰你们了，但侯爷与各位堂主在前厅里候着三小姐，我也只得在门口等着，等什么时候小姐得空了，就跟奴婢走一趟！”

    云雪白了她一眼道：“那你慢慢等，等到地老天荒才好呢！”

    紫嫣怒瞪了她一眼，心中暗骂这个卑贱的小蹄子，走着瞧，我不收拾你，恐怕你也不知什么是姹紫嫣红！

    最终才愤愤然地离开。倒也没有走远一直在院中候着。

    柳湘涵拉过柳涟漪，附在她耳畔轻声开口：“妹妹，是爹爹让我来给你带信，让你快些跑，越远越好！”说罢便从怀中掏出一个包袱，里面都是金银细软。

    “姐姐！”柳涟漪不禁用碧澄剔透如光波掠影的眼眸凝望着她，心中莫名一暖，真没有想到爹爹与姐姐竟然可以为她做到这一步。

    “还愣着干什么？还不赶快拿住走？”柳湘涵几乎是厉声命令，这丫头这一次惹下的弥天大祸，她不跑，雪家可绝对不会轻饶了她，反正天大事情总是有她这个当姐姐的顶着，绝对不会让她受到半分伤害。

    柳涟漪却没有半分动作，还将包袱推了回来，她用手拍了拍柳湘涵的肩膀，道：“姐姐，我是不会离开柳府半步！”

    “为何？”柳湘涵简直被她的话震惊住了。

    “我若离开，你该怎么办？父亲该怎么办？柳府该怎么办？那雪家凶神恶煞，绝对不会放过你们。”柳涟漪义正言辞地说道。

    “这个你无须担心，柳府好歹是百年世家，爹爹好歹也是县侯，他们想要来柳府兴师问罪也得掂量掂量，只要他们拿不到人，究竟也不能将我们怎么办。倒是你这段时间都需要避避风头才好，等风头过去了，你再回来就是！”柳湘涵苦口婆心地劝道。