
    骨骼根根寸断的声音在雪冷霜的耳畔响起，她痛得几乎要晕厥过去，这个心狠手辣的女人，手段还真是残忍。

    突然一道清冷的男音猛然传来：“柳三小姐，请手下留情！”

    柳涟漪一听，忙转过头来，一张相貌堂堂、凛凛有神的男子映入了她的眼帘，他袍服雪白，不染纤尘，挺直的脊背，恍若修竹，又蕴藏着极为坚韧的力量。

    她笑了笑，淡然开口：“你是谁？凭什么让我放过她？”

    雪冷霜哼一声：“哥哥速来救我！”

    柳涟漪便知眼前这个挺拔的男子正是雪家的大公子雪冷初。

    “怎么？想救你妹妹？”柳涟漪的眸光依旧冷冽，手却松开了她。

    “这个不敢，只是想与三小姐讨教几招！”雪冷初抱了抱拳，朗声开口。

    雪冷霜立即以闪电的速度逃回她哥哥身边，躲在他身后，尖刻开口：“哥哥，都是这小贱人害死二哥的，你可不能轻饶了她！”

    雪冷初听闻此言，眉头深蹙，杀弟之仇不共在天，他冷看了她一眼，心中暗想自己倒是要会一会这个手段阴毒的小丫头。

    “讨教就讨教，好像我怕你不成？”柳涟漪一双懒眸微凝着他，无波无澜，不悲不喜。

    “那就请三小姐多多指教！”雪冷初双手抱拳，清浅开口，素袍一抖，一记凌厉的掌风向柳涟漪疾驾而出。

    那泄出些许玄力，立即让她的水眸为之变色：“竟然是玄士七品！”当然是绝对的强者，足足高了自己两级！

    柳涟漪自知不是对手，只得闭上了眼眸，承受下他这一击力道不轻的一掌，谁知掌心就要接触到柳涟漪的面门，却被他急转了方向，只有淡淡掌风轻扫过她的脸庞！

    这一掌他要拍下来，势必她会伤的不轻，柳涟漪一脸错愕地望着眼前这个挺拔威武的汉子。

    只听见雪冷初的声音冷冷响起：“这一次，我先放过你，如果再让我遇到你，你可没有办法这么走运！”说罢他便抱起雪冷霜，飞身一跃，消失在柳涟漪的面前。

    “小姐……”云雪不住地轻颤，差点跌倒在她怀里，还好这高手及时收手，要不然小姐还不知会遭遇什么？她简直不敢想象……

    “雪家大少？”柳涟漪的眼眸微微波动，记住了这个一闪而过的白袍男子，高手，是绝对的高手，看来自己想制衡雪家，还非得勤加修炼不可！

    玉风出门一迎，一道翩然的身姿映入眼帘，映衬着艳阳，是天山之巅的神圣雪莲：“阁主，您来了？属下听到声响，猜想是阁主您来了，谁承想还真是如此，果真巧合无比！”

    “咱们进去说话！”柳涟漪边说边往里面走，话还没有说完，就见到阁中的侍婢红衣慌慌张张地往外跑。

    玉风眸光一凛，冷冷地道：“发生了什么事？这样毛毛躁躁岂不冲撞了阁主？”

    红衣见了柳涟漪忙欠了欠身，开口说道：“回禀阁主，出大事了！”

    