
    柳涟漪一张妩媚倾城的脸孔没有任何变化，连她的人也站原地纹丝未动。

    其中一个壮汉轻佻开口：“我说我的小美人，你该不会被吓呆……”

    一个“呆”字才出口，一道淡金色的流光就刺穿了他的胸膛，只在转瞬之间，根本看不清她的动作与来势，他的胸前瞬间穿开了一个大洞，鲜血汩汩地流淌出来，登时血流成河。

    “小丫头好狠的身手！”焚罡不仅不觉得可怕，反而心底嗜血的**被激发出来，真想跟这个烈性女子好好酣畅淋漓地斗上一斗，许久他都没有遇到过能激发出他心底**的对手了，更何况对方是一个美人，这更让满心期待，心痒难耐。

    柳涟漪若水的红唇溢出一抹冰冷的笑意：“你们谁还想来找死？”

    她扑闪着一对灿然星辰的眼眸，长而卷翘的睫毛如一双振翅的蝴蝶一般闪烁着眼底溢彩的华光。

    他们几个人见状都不敢上前，这些人都是身经百战的杀手，此时竟然如草包废物一般无措。

    “你们这些家伙，知道本小姐请你们花了多少银子？是十万两雪花银，可是你们这些废物犊子竟然光收钱不办事，难道打算就这样放过她吗？真不知你们算什么杀手，都是骗子，彻头彻尾的骗子，废物，废物犊子！”雪冷霜气急败坏地喊道，这些所谓杀手的表现真是让她失望至极！

    那些杀手为了保住他们作为杀手的尊严，只得奋力一搏，才冲了上来就同样步入了前者的后尘，全部被柳涟漪用流星穿云刀瞬间秒杀！

    “没用，废物！”柳涟漪狠踩了踩他们的尸体还啐了一口，转而她又凝望着焚罡一眼，“你还要继续吗？还不如哪里凉快哪里待着去！”

    焚罡笑了笑，望着她那翩然风姿，是极致的美，倾城的妖娆，是夏的浓郁是冬的傲然是秋的清冷，多彩多姿，灿然绚烂地地让人挪不开眼眸：“好，好，正好，我没有一尝着美妙佳人，我怎么能走呢？”

    说着他便从身后拿出一把惊天地泣鬼神的斧头，天地都为之战栗。

    他所使用的兵器是五雷天罡斧，看来这个凛然的汉子也是一位雷系修炼者。

    云雪从身后拉住她，轻声开口：“小姐不可咱们走吧，这些人凶神恶煞的也太可怕了！”

    柳涟漪紧握住云雪的手，将她护在身后，坚定地说道：“不必替我担忧。”

    她不紧不慢地从背后拿出一把闪耀着幽暗光芒的古朴长剑，笑着道：“这剑认识吗？”

    不远处的雪冷霜，望着这件，眼眸瞬间一滞，随即传来尖利的怒吼：“是雷炎剑，是我们家的家传至宝雷炎剑！焚罡你必须立刻将之抢夺回来，立刻马上，如果你能办成此事，你一入雪家的大门我就让你当护卫队的队长！”

    “这对我倒是还有几分吸引力！”焚罡不善的眸光在柳涟漪身上上下打量，他微扬的唇角浮现出一抹阴狠决绝的笑。

    