
原来这剑可以饮血，这倒是她发现的绝妙好处，还真人一件绝妙的兵器。她原以为这只是言叔叔给她随意应急的兵器罢了，看来她倒是以小人之心度君子之腹，只是没有想到他竟然给了她这样一件神奇又逆天兵刃。

    “魔女，这简直是一个杀人不眨眼的魔女！”围观的众人发出一波又一波的惊浪。

    “是谁要找我？还要我项上的人头？”一道冰寒的男音从她的背后猛然响起，寒凉彻骨地让人不寒而栗。

    柳涟漪眸光一闪，抬眸望去，只见一个身骑独角灵兽的少年纵身一跃，跃到了她的面前，正用阴鸷森冷的眸光打量着她。

    只见他一身青竹纹滚金边的翠色锦袍，腰束翡翠玉带，头戴翡翠抹额，华贵非常，没有束发，一头泼墨的长发披垂下来，斜飞入鬓的英挺剑眉下，闪动这一双狭长的锐利眼眸，削薄的唇，棱角分明的五官，看起来森冷迫人。

    “二爷，您可来了。”店中的侍者看到雪冷心不禁轻颤着开口，他要是再不来这堂堂的八仙楼不知会被这蛮横无理的小魔女闹成什么样子。

    “你就是雪家二爷雪冷心？”柳涟漪高挑着凤眉，负手而立，开口问他，眼眸中冷凝着无限的杀意。

    “正是我，做不改名行不更姓，你想要干什么？想要杀了我吗？”他凝望着她弯唇冷笑，微眯着的眼眸露出危险的神色，如陡然尖利的利刃一般，直对着她。

    “我可不干什么，不过我保证会让你比死更惨！”柳涟漪凝望着他眼眸也丝毫不甘示弱，唇角微扬冷厉的笑从凌寒溢出。

    雪冷笑猛笑了几声，话音里带着无尽的鄙夷与嘲讽：“想杀我？就凭你？何必用鸡蛋碰石头呢？小妞我看你还有几分薄姿，不如在本少爷跟前伺候着，我不但能留你一条命，还能赏你口饭吃，如何？”

    柳涟漪面冷如霜，脸上的表情瞬时凝固，她轻咬着银牙，森冷开口“你这是在羞辱我吗？”

    雪冷笑微微一怔，惊诧地望着她：“你这是在表达你的不满吗？要知道还没有一个女人可以拒绝我，因为这对她们而言是一种恩赐，对你亦然，如果你想要欲擒故纵的话，我奉劝你想想清楚。”他脸上的表情愈加阴森，一道阴邪的冷芒划过脸庞。

    “你想得太多了，我只是想要回我的丫鬟，她在哪里？”柳涟漪怒瞪着他开口说道。

    雪冷心鄙夷地凝视着她，开口说道：“原来你就是要这个呀，不过我想你肯定不会得偿所愿！”说着他一扬手，四周青烟袅袅，一个身着薄如蝉翼的浅银色贴身镂空软烟纱长裙的窈窕身影被绑缚着绳索升降而出，厚重的裙摆在空气的飘动下摇曳生姿。

    胸前的罗纱露出她大片大片的白皙肌肤，如凝脂一般，灵秀的锁骨，含苞待放的美胸若隐若现着，说不出的冶艳风情。如同绽放在浅浅月光下的妖冶迷离浓郁的晚香玉一般。