
    “爹爹——”雪冷心的声音轻轻浅浅地传了出来，“爹爹，您还是不要再怨天尤人，我自己做的孽我自己认了，与人无尤！”

    雪清禅一听闻此言，就立刻急了：“儿子你是不是受到了那丫头的挟持？你才故意这样说的？这丫头手段歹毒阴狠……”

    “爹爹，您不要再这样说了，我已经反省过我过往的人生，我是真的错了，我今天所遭遇的一切都是我的报应，爹爹您平日里也宠爱我太甚。只是可惜我领悟地实在太迟了太迟了……”雪冷心说着，语调凄厉、悲伤。

    “心儿——”雪清禅想再靠近一步，再仔细地看看自己的儿子，他却在柳涟漪的手上消失的无影无踪。

    “你儿子的话你都听到了？”柳涟漪边说边将他的魂魄收到了一枚小锦囊中。

    “你在干什么？我儿子呢？你把他弄哪里去了？”雪清禅气急败坏地怒吼，他才又见到了自己的儿子，转瞬他又消失了。

    柳涟漪一听，淡漠一笑：“你儿子说得没错，他能走到今天这一步不仅仅是因为他自己的跋扈，更因为你毫无原则的宠溺。这样只会腐蚀他的皮肉，污浊他的灵魂，让他变得很坏很坏，不辨是非，不分善恶，没有常人的悲悯之心。我现在所做的事情倒是可以净化、超度他的灵魂，日后他说不定还可以投胎为人。”

    “怎么？难道你伤我的子，断我的香火，辱我的门楣我还要感谢你不成？”雪清禅恼羞成怒着道，这个恶女简直太过可恨，是可忍孰不可忍！

    “随便你怎么说，反正你儿子的鬼魂也已经认错，你是不是也应该拿出点诚意认错、赔偿？”柳涟漪没有温度的声音清冷响起，她眸光凌寒锐利如刀。

    “诚意？”雪清禅的脸上的表情都要凝固住了，他紧拧着浓眉恶狠狠地开口，“谁知道你用什么江湖术数的把戏来欺骗我这个老头子，根本做不得数，还想同我讨赔偿，简直做梦！”

    “看我们是不是再做梦？已经同你儿子的鬼魂当面对质，他已经承认一切都是他自己的过错，那柳家受到的伤害与折辱不应该受到点补偿吗？”柳晨曦望了他一眼，别有深意，看似漫不经心地开口，实际上就是威压，这潜台词就是难道你想同我们金泉柳府为敌吗？想连京都国公府也一并开罪了吗？

    屋内的气氛瞬间被凝结住了，过了好一会才听见雪清禅略带着点沙哑的声音艰难响起：“侯爷，我们雪家多有得罪还请您大人有大量不要怪罪为好！”

    他终于松口，在柳晨曦面前认下了错，谁让这柳府权势冲天，他也不得不放低了身段，心中还是怨恨与不甘，走着瞧君子报仇十年不晚，自己一定要一血今日之仇。

    说完他转身准备离开，柳晨曦冰冷的声音又再度响起：“赔偿可也得按时送到我府上才是，想必清禅应该可以做到的吧？”

    