
    “你们是否是真心臣服？”柳涟漪淡挑着眉毛，冷冷说道，声音冰冷地不带一丝感情。

    “真心臣服，如敢背叛，天打五雷轰！”众人齐声呼喝，声音响彻寰宇，至于此柳涟漪的这个阁主之位才坐定的稳如泰山。

    只是并不知道，离她一丈远处的一道修长挺拔的身影正不可思议的凝望着她，分明她刚才使用出的杀招隐隐地带着些火系功法的路子，只是太快，他也看得并不真切！如果真是如此，这女子竟然可以跨系修炼？

    这人太过专注，以至于他手中林燃带血的胳膊滚落在地的时候他也没有察觉……

    “郝连飞，你过来！”柳涟漪冷声传唤，“从今天开始你就是左长老，玉风升任右长老，苏炎月任上长老，共同协理阁中事务。你们对本阁主的安排可又异议？”

    “没有异议，谨遵阁主之命！”底下众人发出整齐划一的呼喝，人心所向再没有比此时更甚。

    柳涟漪长袖一挥，冷声说道：“我也乏了，要先回府，有事通知我就是！”

    “恭送阁主！”众人齐声说道。

    “嗯。”柳涟漪俯视着众人，居高临下如一座神祗，她冷冷地应了一声，长袖一甩转身离开。

    “还不赶快给阁主备车？”郝连飞在一旁冷声吩咐道。

    柳涟漪一个箭步上了马车，车缓缓地行了出去，她此时才想去一只跟在身旁的雪衣，忙将它抱在怀里，柔抚着它白皙柔滑的皮毛，一双明净碧澄无邪的大眼睛正圆溜溜地凝视着她，闪耀地如同碧色的宝石一般，

    正在此时，马发出一声鸣叫：嘶——，马车停在了原地。

    云雪惊呼道：“小姐？怎么了？”

    驾马车的马夫连忙开口：“小姐，有一个怪兽……”语调中带着无限的恐惧。

    说着，一道巨大的阴影笼罩了过来，空气里弥漫这恐怖的味道……

    “怪兽？”柳涟漪淡淡地轻吟，手已然放到腰间的碧波剑之上，就是这个世界上最凶猛的猛兽来到她的面前，她也可以轻易刺穿它的喉咙。

    只听见一声一声巨响，是那庞然大物的脚步声，震动得天地都为之一颤，可想而知那东西该有多么大？

    声音由远及近，越了越明显，越了越强烈，这隔着一层帘幕，柳涟漪觉得那东西那庞然大物已然在了眼前。

    正待去发力，那庞然大物来到所造成的巨大力量瞬间将马车的车厢震碎成了八块！

    烟雾消失，柳涟漪才从一旁迷离中看到这个若隐若现大块头，一只硕大的角似直插入云霄，勇猛的狮头显得分外狰狞，麒麟一般的身子蛇的尾巴让它整个身子看起来极为奇特，一双幽深的眼眸投射着莹莹绿光，像暗夜中的狼一般，让人不寒而栗！

    “竟然是独角烟波碧眼兽！”柳涟漪惊呼了一声，这灵兽正是雪冷心的坐骑，是一只玄阶灵兽，可是那日八仙楼决斗之后这只在整个金泉县都绝对罕见的灵兽就不知所踪，下落不明，为何今日又会出现在这里，出现在她的面前？

    