
“别阁主，不要去……”玉风接过云雪，正想要拦住柳涟漪，她早如一只冰冷色蝴蝶一般翩然而出，足尖一滑动，动作若行云流水般优美而飘然。

    “好俊的轻身之法，你会使用轻身咒？”雪冷笑眼眸一凛，不免又几分惊奇，可是眼前这女子的身法又实在看不出来路。

    柳涟漪没有理会他，手中碧波一般的锋芒直指着他的眉心，绝色倾城的脸上杀意盎然，他夺其店，身为阁主，他该杀，他辱她的人，身为主子，他该杀，她冰蓝色的衣袂飘飘，琉璃一般闪耀非凡有刺目惊心的冷芒从她的身上流淌而过，一双摄魂的冷眸敛着危险的眸色，如三月桃花开的艳唇冷勾着迫人的冷笑，远山般的翠眉淡淡挑着，微风拂来，妖娆似火，像是站在暗夜中冷冽嗜杀的修罗。

    紧接下来的一幕不仅把他更是把在场的众人全部惊呆，一把冰寒刺骨的冷剑已将他的左肩刺穿，那荡漾着粼粼光波的剑身犹如一只饿兽疯狂地吸收着他的鲜血，他痛苦凄厉的呼号在整间酒楼里回荡：“啊——啊——”

    那是一种深入骨髓的噬心之痛！一股浓重的血腥味在整个屋内蔓延开来。

    雪家二爷竟然被这草包废材一般的丫头一剑制服？还有比之这个更加让人震惊的吗？

    “美人，我知道错了您原谅我吧！”雪冷心凄厉地哀嚎，可是柳涟漪眼眸中的杀意没有任何消减，依旧冷厉、阴寒，那道锋利的寒眸冷扫过他的周身，她恨不得现在就将他碎尸万段，灼烧成片片灰烬。

    “你是在哀求我吗？”她手中冰寒的利刃压得更低，让他愈加痛苦，她俯视着他，如同拥有生杀予夺能力的天神一般。

    众人的眸光也是惊了又惊，这位如星河般灿烂、明媚的少女，竟然如此狠戾！

    雪冷心的身子不住地微颤，浑身上下不住的颤抖，背心早已被冷汗所打湿，他从来没有看过这样一双迫人的冷眸，没有被如此震慑，他感觉到的是濒临死亡的绝望，正在此时，他的手抵住一把冰冷阴寒的东西，是雷炎刀……

    “小美人，放过他可好？就当是给在下一个面子！”只听到一声磁性沧桑的男音突然传来，只见一眉目清秀、温文尔雅的黑袍男子飘然而入，跟随其身后的还有一位高阶强者。

    柳涟漪眨巴着光波粼粼如碧潭一般的眼眸，森冷道：“你是谁？我为什么要买你的面子？”

    那男子不怒反笑，微扬着唇角，盈盈开口：“我是谁不重要，重要的是雪冷心不能死。”

    他身后的强者飞身而出，厉声断喝：“胆大包天，这是我们师家堡少主师无尘，是我们家堡主师霆天的独子，你还敢无礼？”

    师家？柳涟漪的眉心微动，就是那个金泉县四大世家之一，以炼器闻名的师家？金泉四大世家各有所长，柳家以玄力功法名震一方，雪家以灵草擅长，卫家以炼丹闻名，而这个师家就有天下武器尽出师的名号。