
那只独角兽惊得抬起前蹄，云雪娇柔的身子被那兽狠狠踏一脚，猛踢了出去，本来就虚弱的她差点晕厥过去。

    “哪来的狗东西竟然敢冲撞了本少爷的坐骑？”那少年看都没有看向云雪一眼，只厉声怒骂道，在他的眼里，这人命简直如草芥一般，甚至还比不上他身下的灵兽。

    云雪被甩成了一个圈，抛了出去，一头泼墨的青丝散落了开来，搭垂在肩膀上。

    那少年身边的随从狂笑着倒：“少爷，还是一个美人呢！”

    那不可一世的嚣张少年高坐在那只独角兽的脊背上斜睨了他一眼，像睥睨地上的一只地上的蝼蚁一般，冷冷开口：“女的？敢冲撞本少爷，男的就抽筋扒皮，女的就卖入青楼，你知道该怎么做了？”

    “小的知道，小的当然知道。”说着他就一脸淫笑着走向云雪，这样美丽娇柔的美人，马上就要成为砧板上的鲜肉，的确是一件极为令人叹息的事情，还真不如让他先享受一番，反正她也需要在火坑里烈火焚烧身，从此以后倚门卖笑，玉臂千人枕，朱唇万客尝。

    云雪总算是恢复了些许意识，怒瞪着朝着她走来的阴邪冷笑的壮汉怒吼道：“你要干什么？你可不要随便对待我，我可是柳府的人！”

    “柳府？是金泉县侯府吗？”那壮汉一听不禁额前冒出冷汗。

    他转身对那少年开口道：“少爷是金泉柳府的人，咱们还是算了吧？”

    那少年冷瞪了他一眼，直看得他脊背发凉，厉声低吼道：“我雪冷心雪二爷什么时候害怕过？金泉柳府又如何，就算是京都的国公府我也未必害怕！”他微眯着他一双暗藏锋芒的利眸，英挺的修眉斜飞入鬓，削薄的唇，棱角分明的轮廓，看起来倨傲霸道有盛气凌人。

    “是是是，我们少爷何尝害怕过谁？就是那玲珑阁的产业咱们也是照抢不误，在金泉县的地界上，咱们少爷那可是绝对的人物，谁也不必放在眼里！”他话峰转换得奇快，又立马堆笑恭维起雪冷心。

    “那这个女人该怎么办？”那壮汉又不怀好意地斜睨着云雪，两眼放光，垂涎三尺。

    “老规矩，卖青楼，不过可以先让你戏耍一番，让众兄弟也尝尝鲜！”雪冷心依旧冷厉的开口，倨傲的脸似冰山一般没有任何变化，仿佛这事情小得不值一提。

    “少爷英明！”那壮汉喜不自胜。

    云雪用尽自己全身上下力气，才开口喊出一句：“你要干什么？你可不要太过分了，你要是敢随便动我一个手指头，我们小姐是不会放过你的！”

    那壮汉邪肆狂笑：“你放心，我不会动你一个手指头，但我会动你全身，你的每一寸肌肤都会被我摸遍，到时候我保证你欲/仙/欲/死，被摸了还想摸。哈哈哈——”

    正在此时，玲珑阁的严一将这些事情看得历历在目，他曾经见过云雪跟着自家阁主来过玲珑阁的内宅，认得云雪的模样，知道她是他们阁主的贴身丫鬟，故而马上回去给阁主报信。

    待他匆匆忙忙地跑回玲珑阁的内宅，玲珑阁的左长老烈赤心破口大骂：“你这个冒冒失失地狗东西，阁主在阁里，你要冲撞了她不成？”

    “烈长老，我有要事要见阁主，麻烦您给我通传一声。”严一焦急地开口。

    “你有什么要事？现在阁主与苏副阁主正在前厅商量要事，又岂是你这样的家伙能随便打扰的？”烈赤心见他莽莽撞撞，心生不忿。

    “烈长老我真有要事……”严一简直是亟不可待，这每耽误一分时间，就会将云雪至于一分危险，这要是阁主以后怪罪谁也担待不起。

    “如果都想你这样想见阁主就见，哪这偌大的玲珑阁还有什么规矩？你还是等他们商议完大事，再进去吧！”烈赤心依旧不为所动。

    “你耽误了阁主的大事，回头看你是不是担待得起！”严一咬着牙，愤怒开口，这个死不休的老头子这样死死的拦住自己不知有何用心，想必还是不服阁主取苏家而代之，他是苏家的旧臣，侍奉了两代阁主，不那么容易驯服。

    柳涟漪坐在软榻上听见外面一片嘈杂，忙起身一跃而起，那优雅灵动的身姿如一只飘然若飞冰蓝色蝴蝶，翩然若惊鸿飞过，璀璨夺目的华光若洒下一片星华，她淡然开口问道：“外面吵什么？”

    “好像是严一有事要见阁主，可是左长老烈赤心拦住不让见。”郝连飞抱了抱拳，低声回到。

    “让他进来见我！”柳涟漪淡瞟了他一眼，一双灿若明珠一般的眼眸透视着曼妙如雾的光晕，长长的睫毛淡扫过一片流转的华光，像带着致命的新引力一般猛然击中了郝连飞的心，他的心猛然一紧，似连呼吸都要被她夺了去，那耀目的让人惊诧的震撼人心的美丽，让人心情愿沉迷其中，沉醉其中，坠落其中，纵然粉身碎骨也浑然不怕，哪怕这份美丽是如此脆弱如此易逝如此抓握不住，恍若指尖流沙一般，他也想再沉迷一点再沉迷一点，哪怕是这世界上最痴迷的梦，也不愿意醒来。

    半晌，郝连飞才收回了思绪，连连答道：“好，好，好！”

    严一进来微微颔首，他略抬起头，对上了一双碧澄的眼眸，在一张俊逸无双又颠倒众生的脸上，带着不同流俗的雍容之气，微扬的眼角不怒而威，薄厚适中的唇噙着一抹妩媚妖冶的淡笑，让也见之望俗，他结结巴巴欲言又止地开口：“阁主，我看到……您的丫鬟……好像被人劫走了。”

    柳涟漪被他的话惊的脸色剧变，她一双媚眼如冰霜染就，透射出冰冷阴寒的冷芒：“你说什么？跟我说清楚，是哪个丫鬟？”

    严一嘴唇微颤，不禁觉得这双眼睛冷得让他后背发凉，好不容易才挤出一句话：“就是前日里阁主您带来的那丫头，眼睛大大的俊眼修眉，眼角眉梢颇有几分阁主的风采。”