
旋即，她面目森冷，如染寒霜，冷淡开口：“那又如何，我为何要买你的面子？雪家恶少欺我的人，抢我的东西，是可忍孰不可忍！再说，他的存在只会是为祸乡里，为城中一霸，此恶少不除，天理难容！”

    师无尘微微一怔，不可思议的凝望着她，眼眸中闪过一道精光，这女子如此辣性，果然乖觉可爱，与众人不同，不俗，不俗，相当不俗，最终他的眸光又冷冽了下来，恢复了淡然从容的模样，清浅道：“雪家毕竟是这里的豪强，你得罪了他，必然没有任何好处，纵使你是柳府中人。”

    柳涟漪冷笑了一声，抬起她碧澄莹亮若星辰一般灿然的眼眸，看着他道：“你既然知道我是谁，又何必来劝？你又以为你是何人，这里事情还轮不到你师家堡过问吧？”

    “还是望柳三小姐三思，毕竟金泉县不是柳家独大！”师无尘拱了拱手，诚挚开口。

    柳涟漪思索了半晌，凝望着他开口说道：“好，我答应你！”毕竟柳府有父亲有姐姐有哥哥，有她在乎的人，她并不想惹事生非。

    雪冷心眼见着二人颇有争执，他才稍稍放松了一口气，这柳家三小姐也太强悍了，他怎么也算得上是玄士三品小成，竟然被她收拾得屁股尿流，简直如同在鬼门关走了一圈一般。

    冷汗早已经打湿了他的衣襟，只是这样的惨败要是传出去，他还哪里还有脸面能金泉县立足？更何况这个柳三小姐是出来了名的草包废物，她凭什么可以压制他？想罢一股不甘、屈辱、震怒萦上心头，眼眸一冷，他手中的雷炎剑破空而出，如一道闪电一般，冲着柳涟漪的背心刺穿而去。

    这一次你还不死吗？一道阴寒的利芒划过雪冷心的面庞，带着阴毒的拧笑。

    “这是雷炎剑？”围观的众人不禁惊诧得眼睛珠子要掉在了地上，雪家以修炼刚猛的雷系功法著称，故而招式霸道强劲，而这把雷炎剑是一把黄阶初品兵刃，是雪家祖传的圣物，真没有想到在这里可以见识到这个，而且只有修炼雷系功法的人才能将之无敌的威力发挥到极致。

    “他是打算用雷炎剑对付柳三小姐吗？”众人惊诧的声音此起彼伏，这样强悍的武器只怕使用出来，柳三小姐会瞬间被一道惊雷轰成灰烬。

    “小子，你是打算玩偷袭吗？”柳涟漪冷厉地开口，就如同背后长眼睛一般轻松闪避开他的偷袭。

    “对付你这种小贱人，也实在不需要讲什么道义！”雪冷心气急败坏地冷哼道，说着又拿起雷炎剑冲着她的心口刺穿出去，这个羞辱他的小贱人，他会将她碎尸万段。

    柳涟漪撇了撇嘴，冷冷开口：“师无尘，恐怕这样我就无法买的面子了！”

    说罢，她素手一扬，碧波剑如一道芒虹一般疾驾而出，瞬时惊起无数电闪雷鸣，无数道翻滚的火焰，如无数条火龙，从柳涟漪的身后盘旋而去。