
柳晨虎顿了顿继续说道：“就是咱们肯轻纵了她，势必会引起其他世家严重不满，到时候后果可就不堪设想，这不是与金泉县的其余几大世家为敌？如此一来，竟是将整个家族置于何种险境？”

    “可不是吗？其余三大家族虽然与咱们不睦，但至少也能做到相安无事，现在此番平衡被打破，势必会掀起轩然大波，这雪家与师家向来亲厚，必然会共同来讨伐，侯爷您要是再心软包庇，咱们就陷入被动之境了！”柳晨语也在一旁推波助澜，他的脸色挂着阴毒的狞笑，现在他就恨不得那丫头碎尸万段，一个草包废材凭什么崛起？若是放任她按着这个势头发展下去，不止他们家政堂会处处受制，要是这丫头以后当上了家主，那他们这一干人等以后还有好日子过吗？故而不能有这样一天，一定要将她就此绞杀！就趁现在机不可失失不再来！

    “各位叔叔如何能说这样的话呢？雪家仗势欺人先欺压我们柳府中人在先，折辱我三妹妹再后，那雪家二少恶贯满盈死不足惜，妹妹也不过做了一件替天行道的事情，哪里算得上是犯错？修行玄道原本就是为了锄强扶弱，这雪家二少的恶行在金泉县还算是少吗？更何况雪家得势不饶人，都要欺压在咱们头上了，你们不想着如何抵御外敌，却在这里内耗，这居心就不得不让人怀疑了！”柳梦松清浅的声音猛然从堂外传来，掷地有声，醍醐灌顶。

    说得柳府上下皆热血沸腾，这雪家要真是辱上门楣，我等柳府之人不保家卫园还等什么？

    “梦松，你这话未免太过言重，我们都是一家人难道不为自家利益吗？”柳晨玉当即气的脸色发白，他咬着牙低声开口。

    “言重？我还觉得太轻了，太给各位叔叔面子了，如果真是为了自家着想，那里有这般长他人志气灭自己威风？”柳梦松微勾着嘴唇，冷冷地笑道。

    另外一边，梨芜苑内，云雪慌忙地将柳涟漪的细软装点好，打成一个包袱，忙递给她，急急地道：“小姐，您今日惹此大祸，只怕是凶多吉少，故而您还是先逃走为上，这里有什么事情，奴婢会顶在这里！”

    她拿过包袱，非但没有要走意思，反而一边拉过面色苍白的云雪，怜惜地开口：“你身子可好些了？昨天那恶少那样折磨你，我就是将他挫骨扬灰都不解恨。”

    “小姐，您先不要管我，您先顾及好您自己就行了！”说着云雪将包袱一推，还是让她离开。

    柳涟漪不禁无奈摇头，这丫头总是这样这样可以为了自己不顾一切。

    云雪似又想起了什么，忙回屋子里拿了出了一个大红荷包，开口说道：“小姐这是一些细碎银子，还有几样首饰都是我平日里的月钱，我也用不上，给小姐您当盘缠用吧，小姐您拿了这些东西赶快走，走得越远越好，你走了，他们也不能拿你怎么办！”