
    “姐姐，你们的好意我心领了，但是我已经决定了，我自己做下的事情我自己担着，绝对不让姐姐与爹爹受累！”柳涟漪神情坚定地开口。

    “妹妹，你切莫意气用事……”柳湘涵不住地冷叹，胸中似有千钧压迫地喘不上气来一般，痛苦地连话都要说不出来，无奈何自己的一生玄力被废，保护不了自己的妹妹。

    柳涟漪抬了抬她幽深无波的黑眸，冷静淡然地开口：“姐姐，你觉得我像是意气用事的人吗？”

    柳湘涵眼眸暗了又暗，艰难地开口道：“姐姐的身中蛇毒一身玄力被废，也没有办法保护你周全，姐姐还真是没用！”

    说完竟然掩面嘤嘤哭泣了起来，脸上晶莹剔透的泪珠如线一般丝丝缕缕地落下。

    “姐姐，你又何必这样说呢？你为我的心我都是知道的！”她手扶着柳湘涵娇柔地藕荷一般的臂膀，柔声开口，心中瞬是涌现起无数波澜。

    “还是姐姐没用，要是姐姐的还能修炼，只怕现在也能是个玄士了吧，又何必让妹妹你置于这样的地步？”柳湘涵说着眼眸一暗，脸上都是难掩的哀恸之色，也正是因为她这个当姐姐的无用，才会让自己的妹妹受到了那么多的欺负，吃了那么多苦头，想着柳湘涵就悲伤得难以自已。

    也正是因为自己无法修炼，夫君他待她也一日不如一日，还娶进了两房美妾，不仅模样姣好，还都是修炼高手，自己在府中的地位愈加如履薄冰，处境艰难，向来那些曾经的甜言蜜语、海誓山盟还言犹在耳，现在似乎变成一种讽刺。

    家公更是直言不讳正是因为自己不能修炼，才不能旺门楣兴家业，只会给他们家招致灾祸霉运，以至于他到现在官阶始终未进一级。

    柳湘涵内心凄楚而绝望，诚如现在表面上是她自己主动回了娘家，其实与被休撵回根本没有什么分别，她回来这么久，夫家都对她不闻不问，放任自流，只怕心中早就没有她的存在，她又如何能不寒心？

    柳涟漪自然能看穿她的心思，看姐姐悲悲切切的模样，不仅仅是担忧她的处境更伤怀自己的遭遇。

    “姐姐，其实你是可以再修炼的！”她不禁感慨地说道。

    “真的吗？”柳湘涵的眼中升腾出些许热切的东西，毕竟也是一代天才，对于她自己这么多年不能修炼还是深感遗憾的吧？

    没有什么比天才就此陨落更让人伤怀、遗憾。

    所谓的女人的职责就是相夫教子就是以夫为天，这些也终究不能弥补骨子里的缺憾。可是事实证明这一切不过是自己欺骗自己罢了，一直以来自己是用身体力行来做好这些分内之事，真的是相夫教子、以夫为天，倾尽自己的所有来侍奉夫家，可是这一切究竟换来了什么？是夫君的背叛，是公婆的冷待，是子女的蔑视，到此时此刻她才能真正清醒，自己满心的付出，都是不值！

    