
柳府前堂，气氛有几分压抑。

    柳晨玉愤怒开口：“这蛇分明是金眼花斑蟒，这东西只有玄兽密林才有，为何会出现于这里？势必不是巧合，肯定是有人预谋，望侯爷明察秋毫，找出犯案的真凶，以正视听！”

    柳晨虎也在一旁随声附和：“晨玉言之有理，府里发生如此恶性事件，绝对不能轻纵，还请侯爷主持公道。”

    “其实这件事情想来也不难推断。”柳晨语欲言又止，与柳晨玉柳晨虎二人对视了一眼。

    “晨语，你若有想法不妨直说，何必说半句留半句呢？”柳晨玉也回望了他一眼，彼此心照不宣。

    “只是我不知该讲不该讲呢，毕竟这其中牵涉颇深。”说罢柳晨语又将眸光看向柳晨曦。

    柳晨曦坐于高位，自始至终一语不发，只用眸光冷凝着众人，那意思仿佛是在说，我倒是要看看你们能说出个什么子丑寅卯。

    “晨语兄你就不要噎死人，有什么你就大胆来说，侯爷也绝非不通情理之人。”柳晨虎催促道。

    柳晨语微笑着不紧不慢地道：“这还不好说？只需要思考动机便是，谁平日里与凤姨娘、芸姨娘关系最不和睦，谁就有作案的动机，谁是凶手的可能性就更大了一些。”

    “那与凤熙最不睦的人……”柳晨语似笑非笑着说着，有将眸光凝向了柳晨曦。

    “你们可不要太过，哪里有半分证据就将脏水泼到一个小丫头的身上？”柳晨言此时面黑如炭，冷冷开口。

    “哥哥此言差矣，我们自始至终从来没有说过是三丫头的错，只是分析一种可能罢了，谁让她平日里与凤熙极为不和睦，昨日还在堂堂家宴之上与凤熙发生口角争执，这也是不争的事实！”柳晨语微挑了挑眉，冷言冷语着道。

    “晨语所言也不无道理，如这事情要真是与三丫头有关，这后果简直不堪设想！”柳晨玉也在一旁推波助澜，这样借题发挥的好机会，他可不想放过。

    “简直是一派胡言，你们一个个的，上了些年纪了，脑子也不好使了吗？她一个小丫头，如何驱使得了花斑巨蟒这样玄阶灵兽？这样的灵兽，只怕是你们这些老眼昏花的老家伙都没有见过的，就是放眼整个金泉县见识过的人也绝对屈指可数，你们指责三丫头驱使这样的灵兽来谋害人，是不是太过荒诞离奇了些？”柳晨言火冒三丈地开口，这些人为了陷害一个小丫头真是无所不用其极。

    “这件事情就到此为止，你们也实在拿不出有说服力的证据，以后都不许再提！”柳晨曦犀利的眸光冷扫过在场的所有人，他紧皱着修眉，一张脸如染寒霜，说不出的冷厉阴鸷，心下也怒气十足，这些人实在过分，表面上是针对着三丫头来的，实际上还不是针对着自己，这些人竟然也越来越不将自己这个一家之主放在眼里了。

    “可是，侯爷……”柳晨虎张了张嘴还想再说些什么。

    柳晨曦一张冷峻的没有任何温度的脸，让人不寒而栗，终究让他没有张开口。

    “没什么事你们都先下去吧！”柳晨曦冷声吩咐道。

    柳晨曦虽然说到此为止，却止不住府里的闲言碎语，众人都在传正是柳涟漪半夜里往芸姨娘、凤姨娘的屋子里放蛇，都有人看见了，说得言之凿凿。

    本来柳涟漪在府里的风评就不怎么好，前日里得了族比头名也总是被人背地里讽刺不屑，现在出了这样的事情，就愈加每况愈下，被众人恨不得塑造成了吃人的可恶妖女。

    听到了这些风言风语，那妖媚腹黑的男人终于露出了他的脸，不是慕颜又是何人？他暗自冷哼道：“好像还是没有帮到她什么，反而给她帮了倒忙是不是？”转而他长衣一甩又消失得无影无踪。

    “小姐你快看看，他们如何说你，怎么编排你？说你是来路不明的妖女！”云雪带着哭腔一脸委屈，她的脸也被挠花了，云鬓散乱，衣服也被扯破了，很明显是刚刚同人发生了争执。

    柳涟漪打量了她一眼，道：“你刚才同人打架了？”

    “还不是霜雪小姐跟前的莲香，竟然没事说小姐的坏话，我不忿就跟她……”云雪说着低垂下头，怕小姐责骂于她。

    “哎，还真是可怜，以后可不要跟人打架了，尤其是为了我，他们愿意说什么就让他们去说吧，反正嘴长在人家身上。”柳涟漪一把拉过她，用上一次慕容哲那男人跟前的容珏给她的金疮药给云雪疗伤，那药的效果还真是非常之好，自己的手上竟然一丁点疤痕都没有留下。

    打发了云雪出去，柳涟漪自己独自屏息凝神，进入了太虚幻境，才走到了那一片其妙的如湖泊一般莹莹闪动的黑土前，却惊异的发现前日里掉落的冰寒灵花竟然长出了一片，她不禁深深感慨于这片黑土的超强生长能力。若以后再弄到什么好东西就种植在这片土地之中，等生长出来就拿到灵草堂出售，所换得的银资可以让她换取其他更好更棒的素材。

    打定了主意她就将这些冰寒灵花全部都收入了随身携带的荷包之中。

    “恭喜主人，收获了魔灵之土所种植出来的第一波作物。”颜璃的声音清浅传出。

    “魔灵之土是什么东西？”柳涟漪眸光一亮，不禁好奇地开口问道。

    “此土地不同于一般的土地，是用魔族的精魂凝练而成，具有超强的生长与繁衍能力。现在等级为一级，故而呈现出黑色，现在可以种植凡阶与黄阶两种等级的灵草，随着主人的修炼级别的不断提高，土地的等级也会不断提升，到时候主人就可以种植更加高阶的灵草了。”颜璃事无巨细详细地解说给柳涟漪来听。

    这对她而言，倒是一桩意料之外的惊喜，她微微挑眉，开口说道：“这土如此奇妙，除了能种植灵草，还能做什么吗？”