
    “果然，好刀，晨叔叔你也太大方了。”柳涟漪不禁开口赞叹。

    柳晨言淡笑着望了她一眼，浅浅开口：“这内宝阁原本就是为了激励你们这些有前途有资质的后起之辈的存在，如今你只是族比胜出，我带着你游览的是黄阶的三重内室。如果你以后能取得更大的胜利，我会带你游览地阶乃至于更高阶的。”

    柳涟漪听闻此言顿时觉得脑洞大开，这里已经如此多奇珍异宝让人无比惊叹，如果是那天阶的内室中的珍宝不知会逆天成什么样？

    如此想来，她的内心升腾起了一抹期待，她可真想进入那天阶的内室却看看。

    “晨叔叔，不是说有三层，那最后一层在哪里？”她似想起了什么，开口说道。

    “你别着急，心急可吃不了热豆腐！”柳晨言似笑非笑着道，他用手一扳动石墙上的一处旋钮，那道石墙瞬时就升了起来，原来这间石室内还有一间内室。

    柳涟漪走了进去，却发现里面除去了三道石墙空空如也，并无一物。

    “叔叔，您这是在逗侄女玩？”柳涟漪意味深长地凝望着他，难道晨叔叔将她带到这里别有深意？让她猜测顿悟？

    这一层本应该是丹药，但是丹药稀缺，这也与金泉县的世家多半以水系、雷系功法修炼有关。炼药师在整个金泉县更是凤毛麟角，因为而要成为炼药师必须修炼火系功法。这又为金泉县出现炼药师增加难度。

    柳晨言一言不发，之递给他一枚丹药，柳涟漪淡瞟了一眼，竟然是一枚水灵丹。

    柳涟漪看了一眼，他的意思是让她服下这枚丹药吗？

    “不止如此，这可不是普通的水灵丹，而是一枚超级水灵丹，已经是一枚二级丹药。”柳晨言说着，依旧澄莹的眸子如光波一般闪动。

    “二级丹药？”柳涟漪听着觉得一头雾水，从来没有听说过金泉县有一位二级炼药师？难道眼前的晨叔叔就是一位炼药师？而且他已经达到了二级炼药师的高度？

    这一切都显得不可思议，如此一来，柳晨言至少是水、火双系修炼。

    那在柳府他就是一位隐而不宣的绝顶高手！

    “很惊奇吗？很意外吗？”柳晨笑眯眯的望着她，脸上布满的慈爱，带着长者的光环。

    “嗯。”柳涟漪轻声应道，不过她也没有告诉柳晨言，自己现在也是双系，以后甚至可以是多系。

    紧接着柳涟漪仿佛看到了一件破旧的铠甲，上面布满着斑驳的铁锈，她开口问道：“那是什么？”

    柳晨言错愕地看着她又看了看那件铠甲，沉声地开口：“是一套玄技，天罗神衣诀，但是却是残诀，不是完整的。”

    柳涟漪天淡琉璃一般的眼眸在这件锈迹斑斑的铠甲身上游走，觉得这东西不似想象的那么简单。

    “那东西可以送给我吗？”柳涟漪淡淡开口，光波粼粼的眼眸幽深无比，一道璀璨夺目的流光从白皙的脸庞清浅掠过。

    