
瞬间就将雪冷心吞噬成了灰烬，连渣子都不剩下，他可是堂堂雪家的二少爷，这正样让柳涟漪斩杀，如一只蝼蚁一般被碾压得粉碎碎骨，连块渣子都找不到。

    是雷系玄技，柳家三小姐竟然使用出了一套雷系玄技，这玄技来势之猛烈，出手之凌厉，简直让人叹为观止。

    “竟然是惊雷变！”师无尘脑海中灵光一闪，微勾着嘴唇，似笑非笑着开口。

    “惊雷变？”他身边的强者师明净被震惊不已，眼眸亮了亮，冷盯着飒爽英姿的柳涟漪，一抹淡淡的凌寒从脸庞上掠过。

    这不是已经是失传的雷系玄技？就是以修炼雷系功法著称的雪家也未必有这样高超的雷系玄技，虽然一看便知她的雷系玄技没有修炼完成，但就是这样的一招半式也只以笑傲整个金泉县。

    众人更是发出一连串无比惊诧的惊叹：“柳家三小姐才真是强者中的强者。”

    “她刚才使用出的雷系玄技，只怕是雪家的上长老看来也要为之惊叹！”

    “双系双系，这估计是整个金泉县也找不到这样的天纵奇才！”

    柳涟漪根本没有理会他们，径直走到玉风面前，将他手里的云雪轻轻抱起，淡声道：“云雪咱们走！”

    便头也不回地离开了八仙楼，只留下一道绝艳的背影。

    八仙楼中仅存的雪家护卫九品玄徒雪玉半晌才从嘴巴里挤出几个字：“快去通知老爷……”

    这女人太过强悍，她简直是疯了，那强大的实力简直可以毁天灭地。

    “柳家三小姐，那哪里是人呢？根本不是人，根本是一个魔女吗！”

    “妖孽真是彻头彻尾的妖孽，才十五岁的年纪竟然可以有这样的实力……”

    “雪家二爷也太不开眼了竟然敢惹到她！真是天作孽犹可恕，自作孽不可活！”

    “不是谁说她是草包废材吗？”

    “谁见过这么厉害的草包废物？天才与白痴总是一线之隔，只是众人眼拙罢了！”

    说话间已经消失在众人眼中的柳涟漪又重新掠身而入，众人身子一颤，惊恐地望着她，难道她是嫌弃众人嚼舌根，要找大家算账吗？

    柳涟漪用骨节分明素白纤长的指节挑起那柄闪烁着丝丝缕缕的紫光的古朴长刀，幽幽地道：“这雷炎剑我还是要拿的！”转而就将那柄长刀别在腰间，如一道芒虹一般瞬时消失于众人面前。

    众人总算是松了一口气，原来她返回来只是为了拿雷炎剑。

    不过话说回来，还有比这更好的兵器吗？如此一来，这柳三小姐的实力只怕会更加逆天。

    师无尘望着她一闪而过清冷决绝的背影，略略一沉吟，这样飒爽特别的女子还真是让他不由地眼前一亮，心神似乎也随着她飘忽而去。

    “少主，雪家二爷还是被柳府那心狠手辣的丫头给杀了，咱们与雪家是世交，会不会担一个保护不力之责？更何况少爷您还与雪家四小姐雪冷霜有婚约在身……”师明净不禁开口说道。