
    她是不会允许任何人侵犯她的世界，任何人都不可以！生活已然不易，不学着保护自己，又如何在这冰冷无情的地方生存？

    “那就是你的新家伙？”慕颜的眸光聚集在她飞出的那柄带着金光的小刀，脸上的神情离开微妙起来，“流星穿云刀，是飞刀中的极品，更是这个地方难得一见的黄阶兵刃柳晨言那老头对你挺下血本！”

    “是的，它还不错，正好用来要你的狗命！”柳涟漪扬了扬眉，恶狠狠地开口，她不仅不满他轻浮的举止，更不满他傲慢的态度。

    “我的宝贝，你总是打打杀杀的，不太好看吧？”慕颜轻按住她的手腕阻止她继续出手，手指掠过一片冰冷，他的眼眸陡然一沉，脸色也幽暗起来，一双温热滚烫的大手愈加放肆地扯开了她胸前的衣襟。

    “你想要干什么？”柳涟漪厉声喝止，而慕颜那男人似乎根本不为所动。

    半晌，她身上藏着的锈迹斑斑的铁衣露出一角的时候，他才停止了动作，唇边勾起一抹诡异的笑：“果然还是这个，是天罗神衣，真没有想到能在这里遇见这个。”

    “这是一套高超的玄技？”柳涟漪试探着问道，这家伙知道的太多，如果不从他嘴巴里面套出一点说辞，她恐怕很难知道这东西的来路。

    慕颜嘴唇微微扬起，淡笑着摇头：“绝对不是玄技这么简单，天罗神衣上记载的技法博大精深，是涵盖金、木、水、火、雷五大系的强大技法，只是现在这上面的文字已经残缺不全，只剩下些水系残技。而天罗神衣本身又是一件天阶以上的强大武器……”

    “天阶？”柳涟漪眉心微动，深觉不可思议，在金泉县就是一把黄阶的兵器都会是极为难求的，就不要提天阶这样神奇而遥不可及的东西。

    “只是可惜，这东西是一件残品，缺少能驱动其中的关键灵石，形同废品一件！”慕颜不无可惜地说道。

    “是吗？”柳涟漪倒不这样看，她倒是觉得这样东西给了她无限的希望，自己也有可能拥有一件天阶玄兵，这是多么令人振奋的讯息？

    “丹药也捞着了不少吧？”慕颜看了看她，嬉笑着开口。

    “这个好像跟你无关！”柳涟漪不悦开口，这个妖娆邪魅的男人实在是太烦人了，事无巨细全部都要体察地清清楚楚，简直比牛皮糖还黏腻。

    “你已经够妖孽的，还吃丹药？这究竟还让不让旁的人活了？”慕颜边说着边用手紧钳制她精致绝色的面孔，冷冷地凝视着她，死死不肯放手。

    柳涟漪当即气结，却怎么也挣不过他，只得愤愤不平地道：“我吃再多丹药，也摆脱不了你的魔爪，吃来何用？”更何况她所得到的一切都是她用华丽丽的胜利换来的，凭什么遭遇他如此非议？

    慕颜的脸随即又缓和不少，柔声开口：“我这还不是关心你，怕你修炼太辛苦？女孩子只要负责貌美如花就好！”

    