
    “可是丫头，那东西是残缺的，只怕会有风险。”柳晨言阻止她，可是在这个玄技稀缺的时代，纵使是残缺不全的玄技也会引起众人激烈争夺。

    “没有关系，我愿意尝试。”柳涟漪的语调里依旧无波无澜。

    “好吧。”柳晨言最终也拗不过着丫头，不过这东西在他这里终究是沉睡的死物，他虽然知道这东西不简单，但是终其毕生也没有找到解开这样东西身上谜团的法门，还不如将它转赠给了这丫头，希望她能有机缘解开这宝物之谜。

    想了想，柳晨言开口说道：“丫头，你先回去吧！”

    “那您呢？”柳涟漪不解地问道。

    “我还想在这里再呆一会。”柳晨言脸上挂着浅浅的微笑。

    “那好吧。”柳涟漪又几分不舍地望着这个长者，心中莫名有些暖意，她是真心把他当作自己的长者。

    “回去的路可曾记住？”柳晨言又开口问道，这其中机关重重，如果记不住回去的路只怕会命丧于此。

    “记住了。”以柳涟漪的天资，过目不忘，这来过的黄阶三重内室她早了然于胸。

    柳晨言站起身来，目送着她的背影离开，直到完全消失，表情略有几分怅然。这丫头的天资超群，绝对是一块修炼的好材料，但是就此让她修炼残缺不全的天罗神衣诀也不知是福是祸？

    果然很快柳涟漪就从内宝阁中出来，此时夕阳已经西下，残辉余韵，在她的脸镀上了一层淡橘色的光晕，晚风微凉，带着丝丝缕缕的凉意，沁人心脾，一道白衣胜雪的恍若谪仙的身影飘然落在柳涟漪的面前。

    “得了什么宝贝也不让人见识一番？”一道清音猛然响起。

    柳涟漪抬头去看，不是慕颜这神出鬼的男人，又是何人？

    “你如何知道我得了什么宝贝？”柳涟漪做出一个没好气的表情，嘴轻嘟了嘟。

    他笑眯眯的，一只手下子抓住了柳涟漪指节分明若削葱根一般的玉手，另外一只手轻揽住了她的纤腰，淡淡地开口：“这下你可以老实交代了吧？”

    柳涟漪气恼地连忙要抽回自己的手，挣脱出他的怀抱，一道浓浓的杀意在她的脸上蔓延开来，在登徒子究竟要干什么？

    “放开！”她严正警告他。

    “不放！”他笑意盈盈的，握着的手越抓越紧，“手感这么好，我怎么可以轻易放开？”

    霎时间，一道淡金色的流虹从她手腕中翻飞而出，刺穿了空气直抵着那轻浮没品的男人的心窝。

    “好狠毒的女人，好狠辣的招式。”他如若天音的声音恍然响起，那穿云飞刀也止于半空之中，时间也如凝固住了一般，半晌才让他用强劲无比的玄力错了出去，直插入了他身旁的一颗苍劲古朴的古松的树干上。

    “你知道就应该离我远点！”柳涟漪一双璀璨的星眸闪烁着冷酷无情的冷眸，在她的世界里，从来都她自己关心自己，保护自己，故而造就了冷酷果断的性格。

    