
    柳涟漪淡淡地望了她一眼，似笑非笑着道：“是晨叔叔请我来的，也不知何事？”

    云雪在柳涟漪的耳畔轻声说道：“还真是一幅狗奴才的嘴脸！”

    绿荷倒也不曾气恼，依旧笑盈盈地道：“原来是这样，请小姐您随我来吧！”

    曲径通幽，假山环绕处，柳涟漪就来到了家政堂的内堂，想当初她就是在这里同这些刁奴恶婢争执着讨要自己的月例钱，转眼数月有余，时光如白驹过隙，自己在府中的地位悄然发生改变，再也不是备受欺凌的状态，心境也随之一变。

    绿荷又顿了顿首，恭敬地开口：“堂主就在内堂里坐着，您进去就可以了！”

    柳涟漪淡淡微笑：“绿荷姑姑，麻烦您了！”

    绿荷谄媚地堆笑：“不麻烦，不麻烦，老奴先退下了。”

    柳涟漪缓步走了进去，淡撇了一眼身旁的威武有型的中年男子，往他身旁的椅子上慵懒一坐，一只脚悠闲地支在另外一条腿上，身子扭曲而舒展，她淡笑着开口，语调还带着几分戏谑：“言叔叔，你叫我来有何贵干？”

    柳晨言凝望了她一眼，低声呵斥道：“好没有规矩的丫头！”脸上的表情却带着淡淡的欣喜，这丫头虽然越来越放肆，可却越来越对他的胃口，他可不喜欢那些如死鱼一般的子弟，虽然优秀却总是缺少些性灵，如何能在玄道上有所作为？

    柳涟漪自然知道他的心思，忙笑嘻嘻地开口：“老头，你不就喜欢我这么无拘无束，个性不羁吗？”

    “小丫头，真是越来越无法无天，还有，我很老吗？怎么能叫我老头呢？”柳晨言佯怒着道。

    “好好好，你是老鲜肉如何？”柳涟漪望着她，笑着轻掩住了嘴巴。

    “何为老鲜肉？”柳晨言不解地开口。

    “老鲜肉，就是老黄瓜刷绿漆！”柳涟漪戏谑地开口。

    柳晨言更是听得一头雾水，不知何意。

    柳涟漪忙笑着道：“就是说您年轻呢，充其量是一个中年有型的帅大叔而已！”

    “有型又是什么？”柳晨言时常觉得这丫头古灵精，说一些他们听不懂的话。

    “你意会就好！”柳涟漪淡笑着道。

    此时，柳晨言的眼眸精光一闪，突然聚焦在柳涟漪腰间佩带的碧波剑上，他惊诧开口：“丫头你对这碧波剑做什么？”

    柳涟漪听了他的话不明所以，忙开口说道：“我什么也没有做呀？怎么了？”

    “这碧波剑的剑气在发生改变，原本它也不过是凡阶上品兵刃，现在它所释放的剑气竟然是黄阶初品，难道这兵刃还会升级不成？”柳晨言不无惊叹地开口，满脸满心都是诧异的神色，他恪守柳府内宝阁这么久，什么样的奇珍异宝没有见过，什么样上古兵刃没有见识过？这样的神奇的兵刃他还第一次见识，更让他惊奇的是，这原本也不过是他手中平淡无奇的凡阶兵刃碧波剑罢了。

    这才不得不让人愈加惊叹！

    