
    柳涟漪没等他话音落地，就用雷炎剑轰出一记惊雷变第一重雷龙出海，果然瞬时数万条形如闪动的雷龙翻滚而出，惊诧地焚罡瞬时脸色煞白，果然好狠戾的手段！

    勉强用五雷天罡斧打出一记自己的必杀技天罡惊雷，才勉强招架住她那一招来势凶猛凌厉的雄厚玄力凝聚而成的雷系玄波，未几他便跪在地上用天罡斧苦撑着自己的沉重的身子，一口鲜血只喷了出来。

    柳涟漪俯视着他，似俯视着一只蝼蚁，一字一顿道：“你还要再来尝试吗？”

    焚罡忙低垂着头，就此认输：“今日遇到小姐，我输得心服口服，甘拜下风！”

    心中暗想，雪冷霜这个刁蛮到极致的女人今天算是踢到一块铁板，而他这个身经百战的佣兵之所以可以活到今时今日，就是因为自己足够识时务，识时务者为俊杰！

    柳涟漪弯了弯唇，发出银铃般的笑声：“其实，你也不算太草包，输给我自然也不算太窝囊！”

    雪冷霜气得脸白了又白，她紧咬着下唇，眸光憎恶而毒怨，恶狠狠地道：“焚罡你这个废物草包，无耻小人，你竟然这么轻易就向这个恶女认栽，我看你以后也休想踏入我们雪家的大门！”

    但是她终究只敢站在一旁骂骂咧咧，丝毫也不敢靠近。

    柳涟漪森冷的眸光往她身上一凝，她的脸瞬间被吓得惨白如纸，只觉得脊背发凉，身子发软，忙吩咐马夫：“快赶车走，快赶车走……”

    此时，柳涟漪掠身来到她面前，莹莹浅笑：“走？你打算走到哪里？”

    “你想拿我怎么样？难道你也想把我化成灰烬？”雪冷霜自知根本不是她的对手，当即没有了刚才的嚣张，恐惧爬上了她的心头，压迫得她喘不过气来。

    “你放心我会满足你，但也不会仅仅如此！”柳涟漪转身冷望着她，幽深眸子中一道寒光闪过，猛然间她扬起右臂给了她一记响亮的耳光，顿时她的左半边脸火辣辣地疼，五道赫目的血痕浮现在她娇俏的脸庞上，让她顿时觉得钻心之痛！

    “你竟然敢打本小姐？”雪冷霜怒瞪着她，恶狠狠的，她可是被捧于手心掌上明珠，哪里遭遇过这样的羞辱。

    “打你怎么样？这都算轻的！”柳涟漪冷厉地笑着，唇边弯起的弧度，带着深深的不屑与鄙夷，“我要让你为你刚才的所作所为付出惨痛的代价！”

    说着她素手一扬，如同拎小鸡一般扯起她的衣襟，纤细修长的手指紧紧地扼住她的喉咙，让她几乎喘不过气，人要晕厥过去，只听见她用含糊不清的声音呼喝：“你不能杀我，你……不能杀本小姐……你杀了我雪家是不会放过你的……”

    “杀你又如何？我又不是没杀过？本来我也不想惹是生非，但你偏偏要来招惹我，这就怪不得旁人！”柳涟漪的眸光越来越阴寒阴鸷，阴寒彻骨，让人不寒而栗，无比可怖，毁天灭地一般。

    