
    柳晨曦见状，望了她一眼，也忙出言相护：“清禅兄，你也应该知道我家三丫头是出来名的草包废物，不能修炼玄力，她哪里能杀得了你家公子，这想必其中肯定有什么误会！”

    “误会？”一旁的柳晨玉抬眸望了他一眼，开口说道，“侯爷你可不要包庇她，那丫头……”

    话还没有说完，就被柳晨曦一声断喝：“晨玉，这里还没有你说话的份！”

    “是呀，玉叔叔，这样的场合您还是少说为妙，如若不然，我竟不知您究竟是柳家的人还是雪家的人了！”柳涟漪勾唇冷笑，语带讽刺。

    柳晨玉的脸瞬时阴晴不定，其余二堂的柳晨虎、柳晨语拉了拉他的衣袖，不要他多言，现在毕竟是敌我矛盾，是需要一致对外的，不是相互拆台、内讧之时。

    他也只得隐忍了下了胸中波涛起伏的怒气。

    “侯爷，我敬重您的为人，但是今日看来您是一定要偏袒这丫头了吗？”师明觉在一旁开腔道，这丫头虽然天赋很好，也机灵机智，但是她也太过跋扈，破坏了四大家族之间的平衡，金泉县的地界又怎么可以让他们柳家一家独大呢？

    柳晨曦一脸阴沉，冷声开口道：“不是我非要偏袒那丫头，实在是我这女儿只有我自己最清楚不过，她不过是一个废去了玄力废材而已，加之身体不好，大门不出二门不迈，你说她能杀人，我是决计不会相信的！”

    雪清禅的脸顿时比吃了一只死苍蝇还难看，真没有想到颇有贤名的县侯柳晨曦竟然也会玩起老赖的把戏，竟然矢口否认，他只得开口说道：“好，好，好……”说罢就打算带着气势汹汹的一干人等离开。

    他刚迈出一步，柳涟漪身形一动，阻去了他的去路，她淡挑着眉，眼眸精光一轮：“慢着，雪叔叔就这样走了好像不太合乎规矩吧？”

    雪清禅挑眼望着她，脸上的表情简直有几分扭曲，汹涌的怒火瞬时烧遍全身：“哦？我倒是还不知道，你究竟还要什么规矩？”

    柳涟漪冷笑了几声，得意地开口：“方才你也看到了，很多证据表明，我根本就是一个草包废物，一个草包废物如何能伤害你儿子？既然不是我做的，你却硬要说是我做的，这不是诽谤又是什么？这笔账该如何算？再说了，你儿子在八仙楼欺我辱我，这是好多人都看见的，要人证的话，我随时都可以找到一大打，这笔账又该如何算？我柳府讲究仁义，但也并不代表旁人可以欺负到我们头上！”

    她掷地有声、义正言辞的话辩驳得雪清禅无力反驳，他只能咬牙切齿道：“血口喷人！”

    他心爱的爱子都死无全尸，难道他还要赔偿这个恶女的损失不成？

    柳涟漪轻笑了笑，张开嘴露出一排洁白如玉，若编贝一般的牙齿，开口道：“我是雪叔叔你说话要讲讲根据好不好？您究竟哪只眼睛看见我的嘴里一口血，还用来喷人了？分明齿颊留香、吐气如兰好不好？”

    