
    “阁主请上座说话！”肖焰请苏擎天坐上属于他身份的座位，今时今日，定要帮助老阁主从那恶女的手中重夺阁主之位，这才是拨乱反正，哪怕血雨腥风也在所不惜，这样重要、尊贵的位置怎可旁落不明底细的外人？

    苏炎月从内堂走了出来，望着柳涟漪如流转芳华的脸庞，正打算抱拳一迎，上座上的熟悉身影引得他倒吸一口凉气，惊呼一声：“爹——”

    可是，爹爹不是早于三年前已经仙逝？如何又安然无恙地出现于自己的面前？他努力地睁了睁自己的眼睛不敢相信自己眼前所看到的一切……

    “炎儿？你看看你干得此等大逆不道之事？玲珑阁乃是苏家百年之业，你竟然轻易地拱手送于外人？你这竖子，如何对得起苏家列祖列宗？”苏擎天低声说道，但他所说的话却是简短有力、句句铿锵，让在场的所有的人都听得一清二楚，心中激起讨伐柳涟漪这个窃取阁主之为的异徒的怒火。

    “爹爹，我对不起您……”苏炎月愧疚地开口，他凝望了柳涟漪一眼，但是对方手腕狠拳头硬，自己也实在不得不低头。

    苏擎天猛然抬起头，将阴鸷冷厉的眸光转向一旁的沉默不语的柳涟漪，剑眉微拧，脸上布满的愤怒的表情：“都是因为你这个妖女，害得本阁四分五裂，乌烟瘴气，阁之不阁，百年基业差点毁于一旦，今日不除妖女，怨怒难消！”

    他这一番慷慨激昂之言，倒是将一直冷眼旁观、沉吟不语的柳涟漪拉回了现实。她淡笑着凝望着这一切，还真是高调又完美的夺位大戏，一切都很完美，完美无缺，如果硬是要说些许瑕疵，那就是苏擎天身上的淡淡腐浊之气，那是尸气，旁人不会察觉，她又哪里不会知晓？

    她可是号称辣手罗刹的天才驱魔师，见过的情况千百种，真没有想到有的人为了这阁主之位，无所不用其极，连已经长眠于地下的死人都不肯放过！

    想罢，她倒是愈加沉静淡然，仙人跳也要看看他们能跳到几时？

    “那你们究竟想对我们家小姐干什么？”云雪说着拉动了一下柳涟漪的衣襟，示意她要不要躲避一下这些人苦苦相逼的锋芒。

    “这里可没有你这样一个下人说话的份！”右长老肖焰厉声训斥，果然是没有规矩的妖女，连身边的丫头都这么没有规矩，怎么能担当阁主之位呢？

    柳涟漪一只手将云雪拉回身后，示意她不要在出言，她眼眸迅速一转已经心生一计，冷笑着凝望着眼前这些咄咄逼人的众生相，轻启红唇：“你们想要阁主之位吗？尽管拿去，这东西我还不放在眼里！”

    听闻此言，在场的众人皆是一惊，没有想到这个女人可以这么痛快，甘愿放弃阁主之位？

    “如此甚好，省得我们动刀动枪，也让美人你难看！”右长老肖焰轻笑着开口，言语中带着些许轻佻。

    