
    “我不过是弱女子罢了，怎么斗得过阁中这么多强者？所以自然知道进退之法。”柳涟漪甜甜一下，倾国倾城的脸庞愈显天姿国色，一道流溢的华光从她长若羽扇的睫毛处闪耀而出，好不动人？

    苏擎天的脸上也布着得意的冷笑，竟然可以不费一兵一卒就可以收复失地，何须他用尽心思却算计这女子？看来阁中传言这女人武功强悍又智谋过人不过是溢美之词罢了，不足为据！

    “好吧，念及你为阁中也算有些许贡献，本阁主就暂且饶你一命，你速速离去，不要再出现于此！”苏擎天冷酷地驱赶她，这玲珑阁只能是苏家的囊中之物，外人是不能觊觎的！

    “不过，我倒是还有一个关于本阁的重大秘密，只能告诉苏阁主一人！”柳涟漪转而又开口，眼眸中闪烁着狡黠的光芒。

    “阁主千万不要听这妖女的，这妖女诡计多端！”众人皆道。

    苏擎天也颇为不信，冷笑着道：“哦？本阁主当阁主那么多年对这阁中一草一木都了若指掌，难道还有什么你知道的我不曾知道的？”

    “苏阁主自然无比英明，是一代明主，但是尺又所短，寸有所长，小女自然也有意想不到的长处！”柳涟漪笑意盈盈的开口，一张脸看起来愈加甜腻，每当她这样的时分，心中都是憋着坏水的，越是心中有坏水，表面上的笑意会笑得越甜越美。

    苏擎天心中一惊，她所要说的秘密难道与那枚上古石咒有关？可是自己找遍阁中上下，都没有找到其踪迹，她才入阁都久，难道就有了下落？心中不免拿捏着长短，但他终究自负起来，毕竟在这玲珑阁中，今日她就算是有通天的神通也从这里插翅难逃，向来她也会掂量轻重，根本不敢轻易诓骗于他。

    “什么秘密？你说吧！”苏擎天开口问她，话音里没有一丝温度。

    “还请借一步说话。”柳涟漪甜笑着开口，粉若桃腮的脸，如盛放的芙蓉。

    苏擎天看了她一眼，也没有太多的防备，不过是一个小女子而已，何必像阁中众人那般如何胆战心惊？她又不是三头六臂，神通通天！

    二人一前一后走入内堂，苏擎天严肃地开口：“有什么话你现在可以说了！”

    柳涟漪望了望他，猛然间眼眸中闪出一抹阴寒，冰如坚冰利如刺刀：“你究竟是谁？为什么要伪装成苏擎天的模样骗人？”

    “我不知你再说些什么？我就是如假包换的苏擎天，我不过是用假死骗过众人，只是为了静心修炼罢了，难道你这样还要怀疑我？”苏擎天恼怒地开口，脸上的神情也很是不善。

    “你能瞒得过众人，却瞒不过我的法眼，你现在的模样不过是用替身之法幻化而来，说你到底是谁？”柳涟漪的声音越来越凄厉，绝色的小脸上染着冰寒刺骨的冷意。

    她虽然知道这些帮派中的争斗都是如此冷酷无情，比之战场上的你争我夺也不差分毫。

    