
柳涟漪淡笑了一声，握住了她的手，开口道：“我不走，我哪里也不会去，我倒是要看看这些人究竟能拿我怎么样。”

    “小姐，现在可不是意气用事的时候，这雪家在整个金泉县也是显赫的世家，只怕他们一震怒，金泉县都要抖三抖，您这一次杀的可是他们家的二少爷。虽然您做的这一切都是为了奴婢，其实奴婢天生贱命死不足惜，您完全没有必要为了奴婢这样做，但是这祸事出了，您还是听奴婢一句劝，赶快拿上东西逃之夭夭，越远越好，不然您若出了什么事情，奴婢心中也不会安宁！”云雪说着竟然声泪俱下，她从来也没有想到自家小姐能为了她做到这一步，她也不过是这么个卑贱之躯，根本不值得小姐如此。

    如此一来，她就更加不能让自家小姐出事，她脸白了又白，紧咬着下唇暗暗发誓。

    “云雪，我是不会走的，你先出去吧，让人一个人静一静！”柳涟漪冷声吩咐道，云雪见状也只得退了出去。

    “好，小姐，那您一个人静一静！”

    柳涟漪觉得心烦意乱，便静心打坐修行了一番，太虚幻境内，颜璃拱手一拜：“主人，可以让您的蛊毒解掉百分之一的灵草马上就要出现！”

    “哦？是吗，在何处？”柳涟漪听闻此言不免惊心，忙开口问道。

    “远在天边近在眼前。”颜璃故弄玄虚地开口。

    “哎，那究竟是什么？”柳涟漪才忙急着追问，话音未落，他却如一道风一般飘散地无影无踪。

    柳涟漪只听见一声脚步落下的声音，她是修炼之人，这七窍自然要比普通人要灵敏得多，故而尽管那步伐很轻，依旧声声入耳。

    她猛然睁开眼眸，怒瞪着眼前这道白衣胜雪、朗容如玉身影，那风姿绝代，恍若谪仙一般。

    “你这登徒子又来这里做什么？”柳涟漪怒声质问他。

    慕颜清朗一笑，风韵斐然，一双墨目流转着动人的华光，“我如何不能来？我要是不来，你这丫头又闯下了弥天大祸，又该当如何？”

    “我的事情不用你来管！”柳涟漪一张俏脸染着淡淡的寒霜，她已然焦头烂额，哪里有心情同他逗乐？

    “雪家可绝非善类，在这金泉县可算一霸，人命在他们眼里也不过是形同草芥罢了。”慕颜幽幽地说道，眼波微动。

    “我柳涟漪也绝非善类，他若还是要来，我也不会让他们好过！”柳涟漪轻咬着银牙恶狠狠地说道，她这个无心冷绝的女子，曾经的辣手罗刹，什么样的风浪没有见识过？什么样的鬼怪狐妖没有见识过？还会惧怕这些？

    若不是为了这府里，为了父亲、哥哥、姐姐这些亲人，她还不知要掀起多大的风浪，只怕是就此将灭了雪家，在她眼里也不是多大的事情，她可从来没有将这些事情看在眼里。

    慕颜只淡笑着说了一句：“涟漪，你放心我一定会护你周全。”说完这句话，他便如一道白影一般消失得无影无踪，仿佛他从来也没有出现在这间屋子里一般。