
素白纤长的手指若流云一般轻叩着剑身发出铮铮剑鸣，是最无情的嘲讽与警示。

    “来吧，不用唧唧歪歪，你若再不出手，我就怀疑你不是一个男人！”柳涟漪冷笑着道，她眸光一冷，带着浓浓的杀意，如无数把利箭一般直直地向他射来，恨不得当场将他刺穿。

    罗云抖动了一下，真没有想到这个长相惊艳的少年会这般厉害，还真是超出了他的想象，可是他很快恢复了平静，他也算是见惯了大风大浪，怎么会害这么一个来路不明的嚣张小子？

    “好吧，你要来找死，我可不能拦住你！”他阴冷地咆哮，疯狂地扯开胸前的衣襟，露出坚硬如石的肌肉，胸前赫目的青龙纹身会让任何一个正常人都感到胆寒，他碗口大的铁拳锤捣地面，瞬时龟裂一片，整个八仙楼都觉得地动山摇。

    “实力不够气势凑？”柳涟漪微勾着红唇不屑地轻嘲，她挥动着手中的碧波剑，冲着他的面门劈砍而出，他也不甘示弱，迅速缠斗于一处，一扬手竟将她头上的发簪打飞。

    柳涟漪的头上的束发不经意间披散开来，如墨如瀑的秀发披散开来，露出她本来的女性的柔美。

    “原来是一个女的？”在场的人无比震惊。

    “怪道如此秀美！”

    “而且，这女人怎么看起来如此面熟？”

    “这不是柳家废材三小姐？”有眼尖的好事者一眼认出了她，众人更是惊诧无比。

    “可是听说这柳三小姐，天生又傻又痴，不能修炼玄力，可眼前的这位，也实在太难联系于一处了。”

    “看来传言也不可尽信！”

    “不过还是可惜了，这样一个绝代佳人，就要命丧于云爷这样的恶徒之手。”说罢众人也不无遗憾可惜。

    罗云浓眉一皱，眼眸一挑，心下就明白眼前这妖冶动人的美人肯定是为今天上午那丫头而来，看来那丫头说得不错，她们果然是柳府之人，心下也有几分犹豫，可是事情做都做了，他也从来都是一个恶胆之人，还从来没有害怕过什么，更何况二爷已经答应将那丫头让自己先尝，到嘴的肉他可没有那么容易吐出来。

    “我才不管你是柳三小姐，还是三柳小姐，你得罪了你爷爷我，你今天就别想那么轻易地从这个门走出去，不过小美人，你要是可以好好侍奉你爷爷我的话，说不定我一高兴倒是可以留下你的一条小命！”罗云阴邪地笑着，一抹放肆的眸光不住地打量着柳涟漪，这女子比她的丫头还要美得多，要是可以主仆都同时品尝，尽享齐人之福，那才是人间美事！

    柳涟漪眸光一寒，脸上杀机毕现，她轻抬起手腕，蓝芒破空而出，直凶恶地刺在他强壮如猛兽一般的身躯上。

    瞬间那剑身竟然如一块饥渴的海绵一般将他周身的血液吸收得干干净净，再看向他时，这个方才还气势如虹、血气方刚的壮汉已经成了一具蜷缩发乌的焦尸，还散发着腐浊臭气飘荡于空气之中。