
    众人无比惊诧，方才那一怒，苏炎月这个修为停滞在玄徒九品之上长达五年之久的家伙竟然突破了，这个总是吃喝玩乐坑蒙拐骗不学无术的纨绔子弟在荒废了修炼许久之后居然突破了？

    还有比这个更加让人惊诧的吗？

    只是，接下来的一幕更加让人大跌眼镜，他拼尽全力推出的一拳，却打偏了，只微微接触到了烈赤心的袖口就偏离而出，根本没有伤害到他半毫，落在他身后的墙上，形成一个巨大的深坑！

    而苏炎月正因为打出这一拳，却耗尽了他最后一点力气，他的整个人竟然轰然倒地，那张被爆揍到肿胀变形的脸洋溢这一抹浅浅的微笑。

    仿佛是在说，阁主我是不是给您丢脸了？

    “很好，你很好，没有丢脸！”柳涟漪挥了挥手，示意左右将他抬下去。

    转而又望着烈赤心，绝色的面孔上挂着淡然冷厉的浅笑。

    烈赤心淡扫了她一眼，爆发出尖利的嘲笑：“真不知你究竟拿什么同我拼，是拿你的一捏就断的小胳膊小腿跟我拼，还是拿你的柳枝一般的细腰跟我拼？”

    “你这个没脸没皮的老东西竟然敢嘲笑我们阁主？我看你真是不知死字是怎么写的！”严一跳出来对烈赤心大加斥责，他同这个老东西向来不对付，故而也找机会借题发挥。

    烈赤心大笑了几声，满脸布着尖刻的轻视与鄙夷，身经百战，什么大风大浪没有见识过的他，如何会怕这个黄毛小丫头？今天他倒是要会会这个不自量力的丫头！

    “丫头，要找死尽管来吧，省得本长老百爪挠心不能将你弄死！”烈赤心拧笑着开口，说着他身子一跃跳柳涟漪的面前，激起凌厉一掌向她袭来，那玄力醇厚、强劲地掠起她泼墨般的发丝。

    “是火云掌！他对阁主竟然使出了他的必杀绝招！”众人惊呼，这个烈赤心修为不低，这一次又干脆使用出了自己必杀绝招，只怕是阁主她凶多吉少。

    结果这个狡猾如狐的女人轻易闪避开对手的杀招。

    柳涟漪微勾着红唇露出一抹冶艳的冷笑，明媚已极，好似艳阳下的红色木棉，分外妖娆，一张脸翩若惊鸿，美的夺魂魄，她知道虽然她怒杀雪冷心威震了整个金泉县，但却还没有在玲珑阁阁众面前立威，正好就拿他做个榜样，看这些小人日后还敢兴风作浪，谋权夺位？都得乖乖地死了这条心！

    “这下该论到我了！”她身形一跃，已然来到了烈赤心的身边，一双水瞳妖红似血，带着嗜杀的冷芒，让人望之生畏。

    “你要干什么？”烈赤心不禁感觉触目惊心，后背发凉，额前豆大的汗珠已然滴落在他的手背上。

    “我可不要干什么！”柳涟漪话音一落，手中的碧波剑已经手起刀落，烈赤心的带血头颅如同一颗肉球一般滚落在地。

    在场的众人都吓的面如死灰，阁主太厉害妖孽，众人还哪里敢起谋逆之心？忙跪地求饶：“阁主饶命，阁主饶命，我等都是受到了妖人的蛊惑！”

    