
    “这恐怕是因为这把碧波剑吸掉了几大高手的鲜血，更是将雪家那个纨绔少爷瞬时吸成了干尸！”柳涟漪淡淡地开口，一双黑眸依旧幽深地看不见底。

    “吸血？三丫头你是说这把剑可以吸血？”柳晨言简直不相信自己的耳朵，以为自己听到的不是来自于柳涟漪那张口若含朱的樱唇。

    她这个时候才想起来，这把剑之所以会如此神奇，是因为她用太虚幻境中的清泉水清洗过什么的血污，难道是太虚幻境将之重造？那可真是太过不可思议。

    “这可能源自我近日所遭遇的一些机缘。”柳涟漪诚挚开口，她倒是也不打算瞒着他。

    “难怪会如此。”柳晨言又还是高兴，又是担忧，高兴是这孩子总算是恢复了玄力，再也不必被人当做废材羞辱，担忧是怕她锋芒太露，遭致祸端。

    叔侄俩又感慨了几分，柳晨言才挽起她的如玉一般玉臂，引着她进入了这府里的内宝阁。

    那里面机关重重，错综复杂，若不是他亲自领着，恐怕就是她这样的十个高手也进不来，纵使勉强进来也寸步难行。

    通过一道狭长的甬道，柳晨言带着她进入到了第一道石室，里面大大小小的盒子都是灵草。

    柳晨言伸出粗粝的大手，轻轻扳动起一枚石佛，升降起一个石阶，里面一个闪耀着五彩斑斓的光晕的盒子，被他小心翼翼地捧出，是一枚灵芝状的灵草，他郑重低开口：“三丫头，这是咱们柳府最珍贵的灵草天龙玄芝，可以迅速帮助水系修炼者提高修炼等级，不过能到了哪一步，要看你自己的天赋、造化。”

    柳涟漪仔细地接过这个五彩斑斓得锦盒，忙开口谢道：“谢谢晨叔叔。”

    柳晨言开口说道：“你倒不用谢我，这都是你族比胜出应该得到的奖励。”

    说着，他又领着她往里面走，第二层石室，是兵器库，里面琳琅满目的兵器，十八般兵器一应俱全。

    走到这一层，柳晨言又开口道：“三丫头，从里面挑一件件兵器吧？”

    柳涟漪摇摇头，淡笑着道：“承蒙叔叔好意，我已经有了用得十分顺手的碧波剑，这些就不需要了！”

    更何况这碧波剑的好处实在不少，还自带升级系统，哪里还能找这样衬手的兵器？

    “也罢了，不如我替你选一件衬手的暗器，我见你颇为喜欢。”柳晨言凝望着她淡淡地开口。

    “如此，我就多谢叔叔美意！”轻风微凉淡拂过她绝色的面庞，绝美的红唇微勾起一抹清浅的淡笑。

    “这柄流星穿云飞刀就送给你吧，以你那灵活的身姿用起来肯定行云流水一般！”柳晨言将穿云刀递给他，脑袋里仿佛能想象得出她一双素手极度优雅地飞出这柄黄阶中品兵刃时候的飒爽英姿。

    柳涟漪看着这柄小刀，周身雕刻着流云，泛着淡淡的浅金色光晕，轻巧的刀身说不出的流畅、锋利，果然是一把再好不过的随身短兵，还真是如同量身为她度造的一般。

    