
    “那倒是奇了，难道我见到的此‘雪鸽’非彼‘雪鸽’？”柳涟漪的脸色当即变得十分微妙。

    “属下不知，但是这其中的确疑点重重，让人不得不深想……”玉风喉头哽咽了一下，越想越觉得这其中错综复杂，难道真是苏炎月刻意为之？除了他，自己实在想不起旁人。

    “那我且问你，平日老阁主与谁最为亲厚？”柳涟漪突然话锋一转，问起了这个。

    “阁主，为何想起来问这个？”玉风深感困惑不解。

    “我问你，你照实回答就是！”柳涟漪冷声吩咐，她的话音不带有半分温度。

    “要说与老阁主最为亲厚的非烈长老烈赤心莫属！”玉风立即回答道。

    “那正是呢，这个烈赤心肯定也有老阁主最多的遗物，甚至可以取代别人……应该就是那个！”柳涟漪说着，眸光凛冽起来，冷似冰，利似剑，让人望之生畏。

    玉风虽然不解，但也觉得阁主的话似乎带着三分道理。

    果然，等他们走了进去，总是热闹非凡的前厅竟然空无一人，些许阴寒一气从他们的背后渗了出来，让人觉得阴寒彻骨，连铁骨铮铮的玉风都不禁打了一个寒战。

    “小姐，咱们还是不要进去了，我怎么觉得这里面阴森恐怖怪渗人的？该不会有鬼吧？”云雪颤抖着开口，身子早已软成一团棉花，人也不住轻颤着。

    “危言耸听！现在是白天朗朗乾坤之下能出什么事情？少作鬼力乱神之语！”玉风立即出言呵斥。

    正在此时，门被咿呀一声推开了，一个熟悉的健硕的身影站在门口，迎着烈日的光辉，耀目地让人睁不开眼眸。

    “老阁主？”玉风揉了揉自己的眼睛，他简直不敢相信，眼前他所看见的一切，若非自己亲眼所见，要是听旁人说起，他是断然不会相信！

    老阁主明明数年之前已经过世，众人亲眼看见他的尸身被葬入了东郊的墓园，他难道就此死而复生？

    只见他身后的右上老肖焰、上长老林燃走了出来，面露不满地开口厉喝：“玉风，你见到阁主为何不行礼？”

    玉风望了柳涟漪一眼，不知该如何是好，这些人早心存对新阁主的不满之情，如今他们竟然不知用的什么办法将已故的老阁主都搬出来，自然来者不善，善者不来。

    忙开口说道：“肖长老、林长老，此言差矣，现在玲珑阁是柳阁主掌舵，哪里还有另外一位阁主呢？”

    肖、林二人一听此言，立刻气得暴跳如雷：“玉风，你这个忘恩负义的小人，枉费老阁主对你一番悉心栽培，你竟然如此大逆不道，维护窃取阁主之位的恶女？”

    玉风一听闻此言，脸色当即变得极为难看，半天反驳不出一句，好一阵才开口说出：“属下不敢！”

    老阁主苏擎天忙开口道：“你有什么不敢？这玲珑阁本是我们苏家组成的基业，外人岂可染指？”说着他冷冽地望了一眼一旁的柳涟漪，幽深的眉目阴冷似冰，恨不得将这个恶女剜心挖肉。

    