
    柳涟漪派马车拉了八大箱灵草先行入了玲珑阁，而她与云雪先在城中小转片刻，难得出来，不带着云雪这丫头四处转转，实在有些太过分！

    果然，她看这街上什么都新奇，忙急急地唤柳涟漪：“小姐，小姐，你看这是什么？”

    柳涟漪抬眼望去不过是泥捏的小人罢了，她也觉得分外惊奇，也难怪她成日生活在高墙之中，大门不出二门不迈，自然觉得府外的一切都是倍感新奇。

    她抱着雪衣，轻抚着它的皮毛，脸上的表情依旧无波无澜，但是心中还是颇有感触，好久没有见这丫头这么高兴、开怀，连她都觉得快活了几分。

    雪衣微眯着猫眼，凝望着府外的一切，也惬意地摇着尾巴，看来自由的确是让人心驰神往的东西。

    才走了几步，那团白色的毛茸茸的东西不知看到了什么竟然猛然间跑开了，柳涟漪倒也不着急，由着它去，作为一个只有了智灵的灵兽要是好找不到回府的路，那才是失败！

    倒是云雪，颇为有几分嗔怪：“小姐，你看雪衣这小东西又乱跑。”

    “随它去吧，热爱自由是猫咪的天性不是？”柳涟漪淡然地开口，浅金色的阳光打在她身上，镀上一次淡淡光晕，说不出的美丽清新。

    “可是，小姐，这小东西总这样乱跑，迟早要丢了，要被旁人偷去了，那该怎么办？”云雪一双大眼睛莹莹闪动，说不出的担忧。

    “你不是说它是妖怪，不要我要它吗？怎么现在又舍不得了？”柳涟漪看了看她，觉得又气又好笑。

    “这自然不同，先前它不过我是一只来路不明的野猫，现如今它已经是小姐您的灵宠了，自然身价百倍，今时不同往日，只怕被旁人觊觎！”云雪娇柔开口，眼眸中却闪动着坚定，只要是小姐的东西，她对会尽忠看护，绝对不会让旁人偷走。

    柳涟漪吐了吐舌头，这丫头简直有强迫症，对某些事情有近乎偏执的执念，不过也罢了，这完全都是为了自己，她又感慨了一番，自己能得忠仆如此，真是此生之幸！

    脑子里思绪神飞，一不小撞上了一堵肉墙。她抬眸一看，一张如冰山一般的脸映入眼帘，一袭黑袍，一头褐发披散着随风飘扬，压制不住斐然的神彩，低垂的狭长眼眸蕴含着无限的锋芒，冷峻的面庞，高挺的鼻子，浓密的修眉，孤傲的神情，削薄的嘴唇，带着张扬于外的高贵与强势。

    他冰冷的声音在柳涟漪的耳畔响起：“你，没事吧？”她离着半步远都能感受到这来自背芒的寒意。

    浅褐色的眸子淡凝着她，冰冷而多情，像碧澄幽深的琉璃，闪耀这不同寻常的光芒。

    “没事！”柳涟漪有几分错愕，这男人还真是像冰雪所雕琢而成的，那样孤高清绝，又完美至极，她还从来没有见过一张面孔能这般完美，完美地简直如同一尊雕像一般，像古希腊的神祗一般。

    