
    想罢苏炎月心中泛起一阵恶寒，好你个烈赤心，我们苏家待你不薄，新阁主待你也不错，你竟然包藏祸心，竟然想要将琉璃阁据为己有，如此一来，还真是其罪当诛！

    玉风也有几分狐疑，这些狂热的失去理智的众人不会是被有心之人所利用了吧？

    老阁主死而复生，根本就是一个惊天的骗局罢了，只是无奈何阁中众人看不穿，完全被蒙蔽了双眼。

    “烈赤心你不要在这里蛊惑人心，这些便是你假扮阁主的证据，铁证面前你还想要抵赖吗？”一道冰冷的男音恍然响起，只见一道修长的身影，拢着一袭冰蓝色的长袍，眉目疏朗，俊逸非凡，微扬着下巴，轻抿着薄唇，一道流彩华光淡划过脸庞，不由地让人呼吸一紧！

    此人正是郝连飞，他大手一抬甩出许多旧衣物还许多头发骨节之类阴物，另一个罐子里装着蛇、蜈蚣、蝎子、蜘蛛及蟾蜍之类的毒虫。

    烈赤心只淡淡地望了一眼，轻巧笑了笑道：“这些东西实难说明什么问题，更难证明这些东西就是归我所用！”

    右长老肖焰上前一步，望着柳涟漪眸光冷峻，阴冷开口：“我们才不管他究竟是不是真阁主，我们只拥护他就是，而你，你们这些外人真应该永远的滚出玲珑阁才是！”

    上长老也拥护他道：“肖兄说言极是，你这个黄毛小丫头，要资历没资历要本事没本事，凭什么给我们当阁主呢？”

    “哦？那你们是真的想篡位了？甚至连这个卑鄙小人用你们敬爱的老阁主的尸身炼符咒来变幻成老阁主的模样，你们也不在意了吗？看来你们对老阁主，对玲珑阁不是真爱呀！如若如此，那就不要怪心狠手辣清理门户！”柳涟漪的眼眸幽深而冷冽，素白的脸上闪动着无限的杀意，弥漫开来，让她整个人宛若暗夜中的修罗一般，阴冷嗜杀！

    柳涟漪的话让阁中众人无比惊诧，这个烈赤心当真为了篡位无所不用其极，竟然用老阁主的尸身炼制符咒？如果这是真的，那可真是一件让人毛骨悚然的真相，刺目惊心地让众人无法接受！

    “清理门户的事情何须阁主您动手？我第一个就不答应。”苏炎月说着便跳了出来，这个烈赤心竟然动他爹爹的尸身，他要是再无动于衷，那他还算是个人吗？

    烈赤心淡凝了他一眼，脸上带着不屑的冷笑：“你这个不学无术的纨绔子，家族的基业都让你败光了，你还打算来挑战我吗？真是不自量力！”

    “那这个就是我的，也不劳烦阁主动手。”说着郝连飞便指着肖焰开口，两人迅速缠斗于一处，风一般地离开了这座院子，不知踪影。

    上长老见状，想趁乱离开这里，这个墙头草的小人，他才不想硬抵，只要见谁占据了上风，他伏低归顺便是，依旧是他的上长老。

    玉风阻去了他的去路，笑着道：“上长老，咱们真应该好好谈谈，您是想就在这里谈，还是去院子里谈呢？”

    