
此时，师无尘的思绪才被拉了回来，朗声说道：“这个世界上的道理，原本就是只有永远的利益没有永远的朋友，他们与咱们师家联姻，是为了其中的情义吗？我看未必，还不是为了拉拢咱们罢了！”

    师无尘眼眸微动，一张绝色娇俏的脸孔爬上心头，如果是与她，就算是联姻，他心中也是甘愿的，但是他的婚事，他能主导的部分实在微乎其微，不过都是为了家族利益罢了。

    雪家内宅，灯火通明，气氛几乎凝结。

    雪家家主雪清禅一把将手边的花梨木桌子拍成了齑粉，他眸光犀利而阴森，厉声吼道：“什么？我的儿竟然让柳家恶女用一招雷系玄技绞杀？连尸身都找不回来？”

    四小姐雪冷霜在一旁添油加醋：“爹爹，这个柳三小姐向来嚣张跋扈，今儿这事情不用多说，肯定是柳三小姐的不是，咱们可绝对不能轻易绕了她。”

    “自然不能轻饶，你爹爹我如果轻易认载，那岂不是成了缩脖子的乌龟王八？以后在金泉县的地界上，倒是什么样的人都敢欺负咱们！”雪清禅的眼眸透着毒怨，阴寒深渗人，他冷哼了一声，那意思仿佛是在说柳家你凭什么强硬下去？

    不过是原本有些根基，就是京都柳府都不可抑制地衰落下去，更何况金泉柳府？在这个以武为尊的星罗大陆，永远都是修炼世家比侯门望族的地位更高，故而柳府想要与雪家对抗谁胜谁负还不知道。

    更何况四大家族谁不想压谁一头？柳府竟然出了这样的妖孽一般的天才，这对其他的几大家族而言都是一个噩耗，她若崛起，这整个金泉县还哪里有雪家立足的地方？

    再则，雪冷心是一位是三品玄士，在他不过十九岁的年纪已经十分难得，在整个金泉县也算得上天纵奇才，可是正是因为柳府，雪家才会痛失这样的英才，这又不得不让雪清禅心中怨恨：“我的儿呀，我的儿，这柳府步步欺压，欺人太甚，此仇不共戴天，我若不报对不起列祖列宗！”

    冰寒的月光打在他的脸上，让他整张脸看起来凌寒冰冷，让人不寒而栗，他对天发誓，一定要将柳家恶女一寸一寸地碾成灰烬，以报他丧子之痛。

    好容易等到了天亮，雪清禅一夜未眠，丧失爱子的痛苦比他想象的还要难熬，此时此刻愤怒已经浸透了他每一寸肌肤，浸透了他的身体，一团汹涌的怒火在他的胸腔中燃烧，他要让那恶丫头比他承受痛苦还要痛苦百倍千倍万倍！

    雪清禅穿好衣服，带好佩剑，站在清晨清冷的晨曦中，显得威风凛凛、气势恢宏。

    家仆来回：“师家家主来访，正在前厅候着！”

    雪清禅的眼微微一凛，一抹阴寒毒怨的冷光一闪而逝：“正好与明觉兄同去问罪！”

    他走到前厅，冲着师明觉拱手一拜：“明觉兄仁义，请受小弟一拜！”

    心情也略有几分激动，正在这个时候他很是需要师家的支持，愿以为对方一定诸多推脱，没想到如此爽快！