
    “回心草？”柳涟漪见他脸色深沉，便知道这东西难得，但是她可以发动玲珑阁的势力来为她寻找灵草。

    哪怕把整个金泉县翻过来，她也务必要找一颗回心草出来。

    想着她便放下手中的茶盏，起身一拜，开口说道：“倾歌，谢谢你的好茶，改日我再来拜！”

    说罢柳涟漪便如一道风一般消失在他的面前，那清俊好看的男子不由地一叹，他怎么越了越看不清她了呢？还是她终究是自己心中的一道魅影，只看得清却抓不住呢？

    柳涟漪身形闪动往玲珑阁的方向走去，心中盘算着是否要再去灵草堂问一问，毕竟那里是整个金泉县最大的灵草素材铺子。

    恍然间一道白影呼喝了一声：“你要去哪里？”

    柳涟漪仰头一看，一位身着白色金丝软跑的男子正单手支额，横卧在高大笔直的花楹树上，漫天的蓝紫色花朵如染着氤氲的雾气，雅致婆娑。

    “我要去哪里，又与你何干？”柳涟漪没好气地开口，眼眸中带着些许怨怒。

    那男子一袭白衣，飘然胜雪，不染纤尘，朗容若玉，绝美的五官，仿佛若玉铸就，潇洒翩然。

    他从花楹树掠身而下，如从天而降下的神祗一般，唇角带着极具诱惑的弧度。

    “怎么与我无关？你是我的女人，你的事情就是我的事情！”

    柳涟漪狠狠地白了他一眼，这个没脸没皮的男人又来缠人，她现在可没有那个闲情逸致与他风花雪月，忙冷然开口：“我还有要事，你不要挡着我的去路，要知道好狗不挡路！”

    慕颜忙笑嘻嘻地缠上来道：“好狗是不挡道，但我不是狗，故而相反偏生要去拦路！”

    柳涟漪只得没好气地开口道：“我还忙着去寻回心草，你休要来缠我！”

    “回心草？你要回心草干什么？”慕颜眼眸一动，开口问她。

    “怎么？你知道？”柳涟漪眼眸一转，心下想到这个见多识广的男人应该知道这东西。

    “知道是知道，但是有人恫吓于我，我自然忘了怎么说了！”慕颜轻抚着下巴，似笑非笑着道。

    柳涟漪忙换了一张笑意盈盈的脸，甜甜道：“慕公子，你若真知道，还请告诉小女呗？”一双灵动的大眼睛不停眨动。

    慕颜望着她，不由地从心底透出一抹笑意：“哈哈——没诚意不说！”

    “好吧，慕哥哥，你就快说吧！”柳涟漪甜笑着催促着他。

    “不过，要我说也可以，你得答应我一个条件！”慕颜绝美的红唇勾着一个邪魅的弧度。

    “什么条件？”柳涟漪赶忙问道。

    “让我亲你一口！”慕颜的一张俊朗的脸愈发邪肆魅惑，潇洒得灿然夺目。

    “想得美！”柳涟漪气愤不已道。

    “那我就恕难从命了！”慕颜说着，假意要走。

    柳涟漪紧咬着下唇，一双顾盼流转的美目说不出到了冷冽阴鸷，“好吧，亲就亲，我就当被鬼亲！”

    这个妖冶的美男总是这么令人厌烦，又带着些荡人心魄的诱惑！

    