
    男人不能修炼，就如同女长得貌丑一般，都是让人不能忍受的缺陷。

    柳涟漪顿了顿，开口说道：“云雪还不快去打了水来，本小姐要洗漱更衣。”

    “好！”云雪低垂着头退了出去。

    柳涟漪忙褪下自己身上的水红色百草散花长裙，拆下头上的蝴蝶镂空宝珠簪，脱下了脚下淡粉色的蜀锦丝缕，只穿着一件百花纹的白色中衣，露出胸前的大片大片白皙如玉的皮肤，脖颈处的一缕红色肩带，分外风情，让人浮想联翩，月光淡凝在她翩若惊鸿的脸庞上，扑闪如振翅蝴蝶一般的睫毛下面一片莹莹闪动的流光一闪而逝。

    那种绝色风姿，早已超越了这世间可以形容的一切之美，美得荡人心魄，夺人呼吸。

    一转脸一张如利刀雕琢而成的邪魅无双的脸映入她的眼帘，他坐在她面前，一条腿支在另一条腿之上，闲适慵懒的模样。一拢白衣，翩然若飞，长发似泼墨一般散落于下，深不见底的黑眸扫出一道清朗的眸光，微扬的唇角正微勾起一道弧度，似笑非笑地望着她。

    “我的美人，你穿着如此清凉是在等着我吗？”坐在她面前的男子除了慕颜那个不总寻常路的男子还能是谁？

    一见他进来，一直在床边上安然休息的雪衣立刻炸毛起来，这个男人从头到尾都带着一股浓郁的危险气息，尽管它也没有想清楚这危险气息究竟从何而来，还是能避则避，它立即轻巧一跃，将自己雪白灵动的身子藏到床底，极力减低自己的存在感。

    主人，你可自己要好自为之，雪衣可没有那样强大的实力能保护您！

    “你想干什么？”柳涟漪的一张绝色的俏脸简直有几分暴怒，虽然她骨子里是一位现代人，但是这也并不代表这个轻佻放浪的男人可以为所欲为，可以将她看光光！

    慕颜淡凝着柳涟漪胸前起伏的曲线，犹如含苞待放的花朵，他喉头一滞，咽了咽口水，只觉得眼底分外灼热。这小女子果然有蛊惑人心的力量。

    他微扬了扬唇角，噙着一抹邪魅的淡笑，弯弯的像天空上皎洁无双的弦月，“那男人是谁？是你未婚夫？”

    “这恐怕与你并无关系！”柳涟漪微扬着倨傲的下巴，一张俏脸冷若冰霜。

    “哦？如此甚好，那我便可以将他除之后快！”慕颜坏坏一笑，脸上带着洒脱与不羁。

    “他与你远日无怨近日无仇，你为何要如此？更何况他不过是一个不能修炼的可怜之人罢了！”柳涟漪听了他的话又是惊诧又是气恼，难道他们这些高手都视人命如草芥？

    “谁说我与他无怨无仇？夺妻之恨不算事仇怨？更何况可怜之人总是有可恨之处！”慕颜一字一顿地说道，边说边将她白皙倾城的脸庞倾倒在他健硕的胸膛上。

    她分明能感觉到他胸膛的剧烈起伏，她慌忙挪开脸，又撞到他挺拔的鼻骨上，与他秀美的侧颜紧贴在一起，嘴唇与嘴唇就隔着一指远。

    