
    “少废话，丫头，我最讨厌人叫我大师，什么大师，实在不通得很！”成天放冷哼着道，手上的动作一下一不见得停止，踢勾打劈，每一招一式都展现了他极为恐怖的身法。

    “那我该叫你什么？”柳涟漪不禁一脸茫然，这个老头实在是太过怪异了。

    “叫叔叔，我很年轻的，叫得不对岂不是把我叫老了？”成天放挥出一拳，在柳涟漪的耳边嗖嗖作响，那强力的拳峰简直让人震撼。

    “叔叔，小女真是有要事相求，还请您将解开灵玉玄锁的方法教授于我！”纵使对手身手强悍，柳涟漪也丝毫不为所动，已经尽力抵挡。

    “小丫头，叔叔还是有几分喜欢你的，不如你就在这里陪着我好吗？”成天放笑盈盈地开口，一只硕大手掌却将她胳膊紧紧箍住，让她动弹不得。

    “这可不行，我还有事情要办！”柳涟漪的脸色一沉，登时就有几分恼怒，这个奇奇怪怪的老头不教授她解锁之法，却想要强留下她，如何不让她怒从心来？

    “我看上的人和东西都没有那么容易逃脱！”说着成天放大手一拦，竟然怀中的绳索将柳涟漪捆成了粽子，“这下你可跑不掉了吧！”

    柳涟漪使出全身上下的玄力，也没有挣脱半分，这根本不是一条普通的绳子。

    成天放嘿嘿笑道：“小丫头你不要白费力气我这是乾坤绳，神仙都挣不开！”

    柳涟漪的脸当即就惨白如纸，自己来这里寻求开解灵玉玄锁之法，出师未捷，竟然让这么个怪老头将自己禁锢于此处，才真是叫天不应叫地不灵。

    此时，她灵动的眼睛眨了眨，头脑中灵光一闪，狡黠一笑：“叔叔，你可你不就是想要我陪着你吗？何必用这样的方式呢？你把我捆起来，跟条死鱼一般，有什么趣味，这不是就起不到我陪伴的你的意义？你还不如先将我解开！”

    成天放挠了挠头，笑着道：“小丫头你说的倒是有几分道理，可是我放开你，你就此逃跑了怎么办？”

    柳涟漪笑着道：“怎么会？我可不是那种人！”她心中暗想，还没有得到开锁之法，她又如何会走呢？

    只是这开锁之法究竟要如何去得呢？有办法从他的嘴里套出话吗？

    成天放便将身手要去解开柳涟漪身上的绳索，手刚接触到绳索，他有将手缩了回来，拍着头大声道：“不对，不对，差点就上了小丫头的当，我还不能放开你，放开你你就如同鸟兽归林，你早就一溜烟不见踪影了！”

    “叔叔，你这是做什么？我是那么虚情假意的人吗？我柳涟漪要么不说，言出必行的！”柳涟漪气得想跳脚，这个古怪的老头子，怎么这么多疑？

    “好吧，我放开你……”成天放的手又触到了绳索。

    正在此时，突然响起一道男音：“成叔叔，侄儿来迟了！”

    成天放抬起已经浑浊的双眸，凝望在一张俊美无双的脸上。

    