
    “雪家可不是好惹的！”他还是想劝她避其锋芒，毕竟与之硬碰硬实在没有什么好处。

    他刚闭关出来，就听说了府中出了这样的事情，忙赶了过来，停都不敢停顿一下。

    “你不知道，谁会知道？就是你这个小贱人偷了我们家祖传的宝贝天灵草，你还下想抵赖吗？”一道婉转的清音突然传来，只见一个清新秀雅的少女缓步走了上来，走到了大厅的正中央。

    她走上来双手叉腰，怒目圆睁，抬起一只手，直直地指着柳涟漪。

    “侯爷，昨晚可是有人亲眼看到，柳家三小姐潜入了我家藏宝阁盗走了天灵草！”

    柳涟漪脸色微变，莫非那晚行动的时候竟然让她瞧见了不成，还有那枚莫名丢失的玉佩，是不是都成了这些人手中的证据？

    想想觉得不对！

    自己如此谨慎小心，怎么会让她瞧了去？

    只能是那个男人，真没有想到他前脚就放了她走，后脚就告密，看来连她放他走都是算计好的，正好可以作为一项把柄，来柳府兴师问罪，还这是打了一手好牌，估计谁的心计也比不上这个表面上看起来正义凛然的男子！

    此时此刻，雪清禅如刀似剑的眸子冷凝着她，像要将她剜心挖肉一般，他又看向柳晨曦，脸上挂着复杂的冷笑，仿佛是在说：侯爷你就别为她遮遮掩掩了，事实已然摆在面前，自然容不得她抵赖。

    柳晨曦目光冰冷地凝视了她一眼，冷冰冰地开口：“三丫头，他们说的可是实情？”

    柳涟漪淡扫了他们一眼，勾唇冷笑道：“这些人都是红口白牙的信口雌黄，难道爹爹你会相信？”

    柳涟漪的话一出，所有的人都感到无比震惊，尤其是雪清禅竟然没有想到这丫头会如此坚决的否认，是想将自己摘得干干净净吗？

    他瞪大了眼眸，怒瞪着她！

    “难道非要让我们拿出证据来你才肯认吗？还真是不见棺材不掉泪！”

    柳涟漪淡挑着眉，微勾着娇艳欲滴的红唇，似嗔非嗔着凝视着他，道：“你要是有什么证据赶紧拿出来，少在这里唧唧歪歪！”

    雪清禅的嘴都要被她气歪了，整张脸气得抽成一团，怒拍着桌子：“丫头，你竟然如此目中无人！”

    他们雪家也是百年世家，难道就是被她如此羞辱的？

    雪清禅冷望着上座上的柳晨曦，眼带着质问与责怪，难道他们柳家的女儿就是这般无理吗？

    柳晨曦凝望了他一眼，又看向柳涟漪，半晌才沉声说道：“三丫头，不得无理！”

    他那幽深阴寒的眸子闪烁着冷冽的寒光，微抽着唇角，仿佛也是再说，有什么证据尽管拿出来吧，他们柳家也是不怕的！

    雪清禅只得微眯起双眸，挥了挥手，让底下的护卫捧着一枚冰蓝玉坠子上来，不善地开口：“柳三小姐，这样东西你不会不认识吧？”

    柳涟漪葱白的手拿起了这通透幽蓝的玉坠，柳晨曦的眼眸一缩，心头一紧，这物件确实是自己女儿柳涟漪的东西，还是自己在她获得族比优胜之后送给她的赏赐之物，这东西为何会在这里？

    