
    竟然一个人也没有，连看门的小厮、婆子一并消失，和着阴冷的夜色，倒生出些令人毛骨悚然的阴寒来。

    “他们都到哪里去了？”柳涟漪不禁开口问道。

    此时白白的毛茸茸的一团东西猛然滚了出来，柳涟漪定睛一看，正是雪衣，她忙将它抱起，开口说道：“雪衣，你可知道所有的人都上哪里去了吗？”

    雪衣眼见是柳涟漪，忙伸出两只小爪子紧紧地抓住她的衣襟，努力往她怀里钻，身子还带着几分轻颤，半晌它才开口道：“主人，吓死我了……”

    柳涟漪拎起它的脖子，如黑曜石一般莹莹闪烁的眼眸说不出的冰冷凌寒，带着深不可测的冰寒气息，“雪衣，你是不是知道他们都去哪里了？”

    雪衣心里暗暗叫苦，主人真是太可怕了，自己要是回答不上她会不会就此将她碎尸万段？

    它前蹄乱挠，身子轻颤这开口说道：“主人小兽好像见他们往那个方向去了。”说着它便摇晃着尾巴，身形一跃带着柳涟漪往那个方向走去。

    雪衣一溜小跑停留在了一间屋子面前，柳涟漪抬眼一望，那不正是执法堂下柳霜雪的宅子？

    柳霜雪这个可恶的女子，竟然这样阴险恶毒，趁着她不在把她的人都搞去，是想知道些什么秘密吗？

    果然，她还没有走进院子，就听见柳霜雪拿着鞭子阴狠地抽着云雪，恶狠狠地开口：“你这个死丫头还不肯招吗？快说那两具尸体究竟究竟从何而来，是不是你们小姐指使你杀人灭口、毁尸灭迹？还有你们家小姐昨晚一整夜未归，她究竟去干什么了？你若是不说我要你好看。”

    “奴婢什么也不知！”云雪轻咬着银牙，冷冷的开口。

    “你这个丫头还真是硬呀，且让你再尝尝我的鞭子，看你招是不招！”

    “再怎么样奴婢依旧一无所知！”云雪觉得自己身上的伤口仿佛要撕裂了开，疼，真是疼，钻心刺骨的疼……

    说着柳霜雪扬起银鞭又要抽将起来，一道冷喝突然响起：“住手！”

    柳涟漪立即走到院子里，抬眼去看云雪，满身触目惊心的伤痕，被绞起胳膊高吊在一处铁架上，衣衫早褴褛着，蓬头乱发，折磨得没有人形，哪里还有平时半分娇俏的模样？

    云雪凝望了柳涟漪一眼，只哽咽的唤了一声：“小姐——”人便晕了过去。

    柳涟漪想不通，柳霜雪这个心狠手辣的女子为何就能下得去这样的重手，再看其他人都是这般凄惨的模样。柳涟漪眼眸一湿，晶莹的泪珠盈满睫眶，差点掉出眼泪来。

    柳霜雪转过头望着她，手上的鞭子这才停住了，抬头望着她，脸上布着阴险毒辣的冷笑：“三小姐，你怎么有功夫来我这里？”

    简直是明知故问，她将她的丫鬟仆人都拿了来凌辱，她还能为了什么事情来呢？

    她一个箭步走到云雪身边，忙将她从刑架上，拆解下来，平放于一旁，心中满是心疼与激愤！

    