
    芸姨娘的脸色也不太好看，虽然她嫌恶柳涟漪的为人，但是如果这丫头嫁给这样的男子，她一面又几分幸灾乐祸另一面又埋怨她丢了柳府的体面。

    凤姨娘，噗嗤一声冷笑，眼神中闪过一丝不屑与鄙夷的神色，真不知眼前这个落魄的少年哪里来的勇气，还敢再侯爷面前重提婚事，如今府里能赏赐一口饭吃已然得感恩戴德，哪里还敢非分之想？

    光是看看自己现在这般的落魄与这府中的繁华鼎盛的不可弥合的差距，就应该把不该说的不合时宜的话烂在肚子里，人还是应该贵有自知之明。

    整个前厅的气氛一点一点的凝固住了，气氛压抑无比。

    柳涟漪也抬头凝望了他一眼，这个好看的男子是自己的未婚夫吗？此时，她发现对方也同样凝视着自己，眸光立即错开，也一点一点的冷厉起来，犀利如刀，冷如冰芒，任谁一看都会不寒而栗。

    她自然不会是瞧不起他，不能修炼于她而言实在算不上大过，但于这个以武为尊的异世界的普世价值，他的存在便没有一丁点价值。

    柳涟漪甚至也算不上厌烦他，那样明净好看的男子，那样的仪态万千，那样的风流韵致，那样的风姿卓然，不知能轻易俘获多少待字闺中的闺阁女子的心，他那般美好、柔弱，超越世俗的风韵，她甚至有几分怜惜他！

    但让她嫁给他却是断然不可，她不属于他，也不会属于任何人！

    这话传惊动了树上睡觉的白袍男子，他翻起身，用一只手撑住一条极尽弯起的腿，动作流畅而自然，快意而潇洒，阳光打在他身上，镀上了一层淡淡的浅金色的光晕，那俊美地荡人心魄的脸庞浮现起一抹令人玩味的弧度，那清俊少年是那丫头的未婚夫吗？

    有意思有了对手争夺，更显得自己眼光独到，分外不俗，不过那丫头只能是属于他的，旁人可不能觊觎，尤其是那样平凡的存在！

    想着他一袭白影又在树梢上消失得无影无踪，只剩下满树斑驳的树影。

    回到了梨芜苑，云雪愤愤不平地开口道：“小姐，您今天救了那公子，他们就是那样回报您的吗？简直是恩将仇报，将那样陈芝麻烂谷子根本无法考证的婚约讲了出来，那不是埋汰人吗？也忒没有良心，坏了心肠！”

    “云雪，不该这样说人！”柳涟漪凝望了她一眼，开口说道。

    “小姐，难道奴婢说错了吗？如今小姐与他一个是天一个是地，犹如云泥之别，不讲出来，还算顾着自己的体面，讲出来就是没脸没皮了！”云雪依旧滔滔不绝地说道，她对方才那对主仆的所作所为还算颇多怨言，和谐的姻缘是应该建立在门当户对的基础之上，方能和谐美满、鹣鲽情深，明明知道差距如此之大还不不肯放手，皆是执念罢了，于人于己没有任何好处，不肯放过别人更不肯放过自己。

    