
    他身上的白色金丝软袍泛着迷人的幽光，不是慕颜又能是谁？

    “是你？”他显然有几分吃惊。

    “正是在下！”慕颜淡淡点头。

    他上前一步，与成天放耳语了几句，这个并不好看还举止怪异的中年男子终于松开道：“好吧，丫头我就给他一个面子，教授你开锁之法，只是你得了这法子，就赶快离开，再也不要再踏足这里了！”

    “……”柳涟漪登时就有几分无语，这老头怎么翻脸比翻书还快？刚才还非要强留下她来，还说什么让她常伴于他身边，现在就得了东西立即滚蛋，实在不得不说匪夷所思！

    成天放从书架上找出一本小册子递给柳涟漪，道：“这就是你想要的东西！”

    柳涟漪张了张口，想开口谢谢他，他根本没有给他这个机会，一脸阴沉道：“丫头，讨厌的丫头，还不赶快给我滚？”

    说罢他长袖一甩，扭过头不再理会她。

    柳涟漪一步三跳的下山而去，心中愤愤然：死老头，你不愿意见到我，我还不愿意见到你呢！

    慕颜忙追了上去，笑意盈盈地道：“怎么样？我出现的还算及时吧？要不然你非被这个怪老头给绑架了！”

    这一次柳涟漪倒是也没有太反感，反倒看着他微笑：“原来你这个纨绔公子哥也不是全然没有用，关键时刻，也能有的作用！”

    “你这话可就说的没有道理了，首先我可不是什么纨绔公子哥，再次我从来都很有用好不好，何必等到关键时刻？最后……这个暂时没有想到，想到再说！”慕颜淡笑着道。

    “是吗？”柳涟漪的口气中带着怀疑，说罢她跳得更远更快，不就回到了金泉县的县城。

    此时，月亮已经升上了天空，淡淡的月华照映在人的脸上，形成淡淡的光晕，夜色流淌而过，带着丝丝凉意。

    夜黑风高，正适合她做这样的事情，柳涟漪不知何时已经换了一身黑色的夜行衣，足尖轻掠过房顶，如掠风而过的飞燕一般，动作自然而流畅，总是飞身也如履平地。

    雪府内宅，已经陷入一片寂静，柳涟漪翻身而入，只见一池湖水映衬着光波粼粼的月影，潋滟着流光，好不寂静动人，分外清明。

    亭台楼阁都敛在夜幕之中，漆黑的夜幕也挡不住这里雕梁画栋、富丽堂皇、花团锦簇，奢靡锦绣，隐隐的和着夜风柳涟漪觉得一阵花香扑鼻而来，好不氤氲缭绕，香氛满院。

    柳涟漪可顾不上欣赏美景，忙飞身掠过此处，飞身往藏宝阁奔去。

    蓦然间，她只见一座巍峨的建筑在清冷的夜色的映衬下显得愈发雄壮、挺拔，让她也不免心下一惊，隐隐地看见里三层外三层围着若干个身披轻甲的护卫，柳涟漪就相信她所看见这幢建筑便是她日思夜想的藏宝阁是也。

    柳涟漪轻巧地绕过护卫，从一处镂空木窗翻身而出，动作流畅轻巧，如行云流水一般，轻巧得不留痕迹。

    