
    柳湘涵心中一苦，她又何尝不想像妹妹说的那般干脆决绝？但是家族的羁绊，错综复杂的利益关联，让她放不开手脚，也淡然不敢这样去做。

    柳涟漪满脸疼惜地望着她，有将她柔弱的身子揽入了怀里，疼惜的道：“姐姐，你这样妹妹我实在很是心疼，难道真的要那个名存实亡的婚姻，耗尽你最后一点青春吗？”

    “也许这就是女子宿命吧？”柳湘涵悲切着道，一直强忍着的泪水终于如断线的珍珠一般扑簌扑簌的落了下来，人也被决堤而来的悲伤所笼罩。

    柳涟漪也被直抵入心底悲愤所浸没，终究没有忍住，与柳湘涵两个抱作一团，嘤嘤哭泣起来，边哭边在心中暗暗发誓，如果有朝一日见了那负心人，自己一定不会放过他，一定会为姐姐出头。

    什么女子宿命？不应该如此，也不会如此！

    猛然之间，她眼珠一转，心生一计。

    莫倾歌说他久病成医，何不找他打问打问，看看姐姐身上的毒是否有地方可以医治？

    想定了就身体力行地去办。

    第二日清晨，送走了姐姐柳湘涵，柳涟漪就换了一身青色的男士锦袍轻便出门。

    整个桃花水榭，被一层薄雾所笼罩，愈加显得写意悠然，柳涟漪纵身一跃，足尖轻点着水波粼粼的湖面，如蜻蜓点水一般，踏水而过，了然无痕。

    柳涟漪从外围的曲廊翩然落下，一身青衣衣摆飘飘，如漫天落下的树叶一般，一头青丝被一根翠色的发带束住，不施脂粉，不饰朱钗，清新淡雅地如春日里的新柳，却比之任何浓墨重彩的画面愈加旖旎、惹眼，周身都带着氤氲的雾气，美得如烟似柳。

    “你来了？”一道清雅的男音恍然响起，淡凝这柳涟漪，微微扬起的嘴角，浮起一抹和煦如暖阳的微笑。

    柳涟漪走了进去，只见栏杆放着一张竹案，上头设着各色茶具，茶香萦绕，缓缓地钻入鼻尖。

    “喝的什么好茶？”柳涟漪笑意盈盈地捧起一盏茗茶，毫不客气地席地而坐，抬眼望去，只见他也一身青色的金丝软袍，像同她商量好的一般，愈发将他俊美无双的容颜衬托得淡雅脱俗，恍若谪仙，长发散落于其间，不扎不束，幽深的眼眸，斜飞入鬓的修眉，高挺的鼻子，轻抿的薄唇，清俊的脸上隐隐的流光闪动，真似画上走下来的人。

    “雪山银毫，你这里倒是有不少好茶，只是没有好水来衬，终究缺了些什么！”莫倾歌微抬着眼眸，眸光清朗，让他的整张脸开起来风度翩翩。

    “好水好办，等我哪日弄了来，给你泡茶就是！”柳涟漪纤细素白的手指轻捏着手中的青玉茶盏，似笑非笑着道，这一等一的好水只怕是有晋级之功效的灵水，如果用来泡一壶茶，那效果倒是绝妙。

    莫倾歌唇角噙起一抹微笑的弧度，他的整张清俊无双的脸，似潋滟着隐隐的华光，姿态娴雅，“你不可能只为了喝我这里的一杯茶吧？”

    