
    难怪雪冷霜见了他也不自觉地绯红了双颊，半晌才收回了自己的手，退到了一旁，还时不时地用一双流盼的秀目凝望着他。

    “谁说她没有人证，昨晚她就在府中，我们一起切磋玄道，难道这不算是证据吗？”冷凌霄说着凝望了众人一眼，流转若星辰的双眸闪动着动人的神采。

    柳晨曦眼眸精光一轮，颇感意外：“凌霄，你的意思是整晚你都在同三丫头切磋玄道？”

    心中隐隐地觉得他的话存疑，可这个柳家最优秀的天才，从来也不会说虚妄之语，他所说的话又由不得他不去思虑。

    柳涟漪冷凝了他一眼，心下无比惊诧，这个冷若冰山的男子竟然会为了她说话，这还真是一桩奇事，只是他说的也实在有些太过离谱了些，一看就是没有说假话的经验所至，想着她忙单手扶额，也不知他究竟是帮忙还是帮倒忙！

    “男女之别总是不得不讲究的，就算是修炼之人这些也总是应该避讳的！”柳晨玉忙在一旁开口说道。

    “是吗？”倒是冷凌霄自己说不出话来，涨都满脸通红，一直搓揉着自己的手，不知该摆向哪里，这个清俊的男子，一只都忙着修炼，从来也不懂这些人情世故，他只是不愿意他心仪的女子遭人诘难，情急之下才说出这些不经推敲的话语，倒是让他喜欢柳涟漪的心思昭然若揭，成为流传甚广的柳府第一绯闻，不知有多少妙龄女子会妒忌她？

    连柳府第一天才，第一男神都这样轻松俘获！

    “想必这其中定然有什么隐情，侯爷，还是要好好体察才是，不能冤枉了一个好人！”柳晨言也在一旁为她说话，这个丫头虽然古灵精怪了些，应该也不会做出这等事情。就算是她真的入府偷盗，只怕也有万不得已理由。再说了这是一个强者的社会，以武为尊，谁强这东西便是谁的，又何必上门来闹，还丢了脸门，看不住至宝就是他们自家无能，与人无尤！

    “隐情？”突然传出一个女声，说话的正是还坐着轮椅的柳泠清。

    “什么隐情？言叔叔不要包庇罪犯才是，小女可看得清清楚楚，昨夜她趁着星夜离开了府中，彻夜未归，这又当如何解释？盗宝贼不是她又能是何人？”

    柳泠清阴险刻毒地望着她，心中满满都是激愤，如果不是这个可恶的女人她又如何能闹到这种田地？美貌、玄力修为都就此毁于一旦，想着她的胸前就剧烈起伏，难以自抑！

    还真是趁我病要我命，柳涟漪轻蹙着眉，满脸嫌恶，这个女人还真不啻于插刀教第一人，哪里补刀都少不得她！

    柳涟漪心下一沉，心情有几分糟糕，真不知这些人是不是成日里拿着放大镜，细细观察、监视着她，有一丁点小辫子他们就跑出来扯，真是可恶至极。

    柳涟漪高挑着凤眉，面色沉了沉，犀利的眸光如刀一般，冷刺向她，真想现在就将之千刀万剐了！

    而这个阴险至极的女人估计早就憋着坏，想要置她于死地！

    