
    “原来是那里，我怎么把那地方给忘记了？”柳涟漪轻拍了拍头，猛然想起这个地方。

    倒也确实是冒险家的乐园，修炼者的天堂。只怕全天下的修炼者都想要去其中历练，但密林中地形复杂，险象环生，又有多少凶猛灵兽守护其中，多少年来能成功如愿的玄者不可谓不凤毛麟角。自己的姐姐也曾经在这地方的外围历练而受到了花斑巨蟒的攻击，从而丧失了玄力。

    但是玄兽密林中的两大宝物还是吸引着一波一波的冒险者趋之若鹜，便是五色虹果，烈凤血。随便得到那个都可以迅速增长修为，故而那里自然是一个风险与机遇并存的地方。

    “好了，不说了，我也需要回去了，姐姐还等着我的天灵草呢！”柳涟漪说着拔足便走，如一阵风一般来去无痕。

    慕颜凝望着这个消散无踪的身影不禁发呆，摇头无语道：“这丫头也太心急了，要去那里恐怕还得等一下，她在金泉县惹出的麻烦，只怕没有那么容易解决！”

    柳涟漪火速回到柳府，她轻身一落，翻墙而入，人也朝着一条小径倏忽一闪，不见踪影。

    此时，她已然来到了大姐柳湘涵居住的翠拢居，这是柳湘涵未嫁时就居住的居所。此时再踏足，让她感慨良多。丫鬟云兰一见是三小姐，忙引着她进来，柳涟漪忙开口问道：“姐姐最近可好呀？”

    云兰低了低头道：“身子已然大会，担心心情还是欠佳，总是闷闷不乐的，还请三小姐多劝解劝解才是！”

    柳涟漪一双慵懒美目半开半合地凝着她，便知道这也是有几分痴处的丫头，必然能忠心为主。

    她负手往里面走，淡淡的道：“这个自然，我也希望姐姐从心里高兴起来。”

    但是如何能从心里高兴起来呢？柳涟漪茫然不知，她现在能做的也是让她的身体能好起来，彻底摆脱蛇毒的苦楚。

    更何况姐姐柳湘涵曾经不止一次地向她表达过不能修炼的遗憾，她们皆是天赋极高的天之骄女，也都饱尝过天才陨落的痛苦，她自然特别能理解姐姐心中的苦闷。

    如果姐姐能解了毒，修养好身子，甚至可以重新开始修炼，她的生活会不会好过一些？

    柳湘涵见到妹妹来，高兴的难以言喻，忙拉着她往床边上的软榻上坐着说话。

    “妹妹你能来看姐姐真是太好了！”柳湘涵的脸色难道布着些喜色，这张曾经美丽的脸孔，又染上些许娇艳的红晕，让她整个人看起来好了许多，一双如一弯清泉一般澄滢的眸子闪动着一抹流光。

    “姐姐你的气色看起来倒是不错了些，妹妹也能稍稍放心些。”柳涟漪淡淡的笑着，这笑容却有着些许魔力，可以让望着这笑的人感到特别安心。

    柳湘涵就十分认同自己的妹妹有这样的魔力，她有的时候也不曾言语什么，就是可以让她这个失败的姐姐从烦扰的现实当中超然出来，她就是有如此这般的能力。

    