
    慕颜眼见她脸色一变，忙轻抚着下巴开口道：“虽然这灵玉玄锁极为难开，但是也不代表没有办法！”

    柳涟漪凝望着他，脸色稍霁，“你这个家伙说话就是爱大喘气，我就知道你不是没有办法！”

    “解铃还须系铃人，你若想突破着灵玉玄锁只能去求助这创造它的人！”慕颜淡笑着道。

    “你的意思是让我去求炼器大师成天放？”柳涟漪凝望着他，眼眸中布满了不可思议的神情，那样的世外高人都是闲云野鹤一般的人物，早就不问世事，让她如何去寻？

    “我给你指一条明路！”慕颜笑眯眯的开口。

    “快快说来！”柳涟漪当即就有几分急不可耐。

    “十里开为外的梅花山梅花仙洞，我能告诉你的就这么多了！”慕颜说着，淡淡蹙眉，至于能不能找到她想要的东西，那就得看她的造化了。

    听闻此言，柳涟漪瞬时如一道碧绿色的风一般消失得无影无踪。

    须臾之间，她已经赶到了这个叫做梅花山的地方，山间果然栽种满山梅树，尽管还没有到了开花的时节，只是绿树成荫，却也分外清雅不俗。

    柳涟漪走于这山隙之间，走累了便挽起衣襟，手捧一弯碧澄清澈的泉水，湿了湿面，轻抿一口，果然甘甜异常，还略带着些梅花的香气。

    想来这地方究竟住着一位何等修为的大师，连泉水都这般不俗，又想起了自己答应要为莫倾歌找些好水，便又掏出随身携带的小白瓷瓶装了些许，刚好够泡两盏茗茶，应该也是香氛四溢，不同流俗之感。

    休息了片刻，她又继续走，迎面走来了一位樵夫，她忙开口问道：“大哥这里可是梅花山？”

    那樵夫笑着道：“正道是呢！”

    她又开口问道：“那请问是否知道那梅花洞在何方呢？”

    那樵夫道：“小哥，你问的可是梅花洞？这你倒是算找对了人了！”

    柳涟漪拱了拱手道：“还烦请大哥指点！”

    “哈哈哈，我们这山里人哪里还称得上指点？你若不嫌弃就跟着我来吧！”那樵夫朴实一笑，引着她往山上走去，越走越远，几乎行将走上了山巅。

    柳涟漪倒是也不心疑，只跟着他走，连问都不开口问一句，不知过了多久，好容易一座明显被人为精心雕琢过石洞出现在她的面前。

    正待柳涟漪望去，还哪里有那樵夫的踪影，她只得自己往进走，原本以为里面一点机关重重，寸步难行，没有想到其中地势平坦，宽敞敞亮，她甚至连能暗夜发光照明的碧海琉璃珠都不需要拿出来。

    走到最里面，是一间石室，内里布置得极尽简洁，只有两张石椅与一张石床，没有任何一件多余的东西。

    虽然极为简单却也不失清幽的确是一个极好的休闲之所，可以远离尘世烦扰。

    恍然间一阵风一般的身影闪现进来，柳涟漪定睛一看眼前这人有几分眼熟，这不正是刚才给自己引路的樵夫？原来他就是炼器大师成天放！

    