
    性别都不予考虑，就更不要提志趣、性格是否相投，这样的姻缘柳涟漪是断断不能接受的，断断不能。

    “三丫头你是想忤逆犯上吗？难道连侯爷的话你也想不听了？”柳晨玉暴怒开口，训斥着她，他是不会放过任何一个发难的机会。

    “我可没有想不听，只是想有想法的听，不想愚忠愚孝！”柳涟漪白了他一眼，没好气地说道，这个没脸没皮的老头总是想找她的岔，至她于死地。

    柳晨玉被她噎得气都差点喘不上来，顿时血气上涌，一股无边的怒火在胸前汹涌而起，恨不得现在就将这小丫头烧成灰烬。

    “三丫头你这是怎么说话呢，怎么一点规矩也没有，你大家闺秀的体面何在？岂不是让客人也跟着看笑话？”他气鼓鼓地开口道。

    “晨玉兄，您还是多担待点吧，人家胜出了族比，还挑战了金泉县中与咱们柳府并称的四大家族之一雪家，自然是目中无人了些！”柳晨语也在一旁轻笑着火上浇油。

    “可不是吗？现在在这个柳府中，我们几个也要让位给三丫头了，谁让三丫头如今的也是今时不同往日，地位水涨船高，我们几个老东西加起来也赶不上她了！”柳晨虎在一旁酸溜溜地说道，话语里极尽反讽。

    “三丫头，你太过了，还不赶快给你玉叔叔道歉？”柳晨曦忙开口说道，心下也怀疑自己是不是太过宠爱她了些，以至于她竟然有几分顽劣？

    他是多么看重她，也看好她，将她视作家族振兴的希望，但是这份希望是不是太多太重了些？

    也许正是希望越大，失望也会越大。

    “几位叔叔，你们的话也太过言重了些，涟漪我自知这长幼尊卑之道，也不会有半分不敬，方才的事情，不过都是言语上的误会，还请各位叔叔不要怪罪！”柳涟漪一张伶牙俐齿上下碰，竟然说得他们哑口无言，再也找不到机会发难。

    “叔叔大人，还请成全侄儿的一番执念！”大厅上一个清澈的男音忽然响起，此时大家才发现莫倾歌还跪在地上。

    柳晨曦摇了摇头，亲自伸手将他拉了起来，一双眸子幽幽闪动，开口说道：“还真是个痴儿，罢了，为叔也只得成全你的一番想法，不过虽然你我不是姻亲，但是仍然我是故交挚友，还请你继续住在府上，不要拒绝！”

    “倾歌恐恕难从命！”莫倾歌忙开口说道，依旧保持着他骄傲的仪容。

    “可是，你现在有病在身，不太方便，身边又没有亲眷，你我是多年世交，你这样执意离开，你爷爷泉下有知，恐也难以同意，我也不便交代！”柳晨曦此言倒是诚挚。

    “是倾歌对不起叔叔，但还是请叔叔成全，如若不然侄儿寝食难安！”莫倾歌依旧执拗地要求离开。

    “罢了，你自己怎么决定就怎么办吧！我们是亲人是至交，尊重你的觉得，但是你有任何难处都可以同我们讲，更可以回来，柳家的大门可以随时为你敞开！”柳晨曦郑重着道。

    