
    淡蓝色的火焰在她的手中莹莹跳跃，星光点点，潋滟华光，紧接着她的手指似画动着什么，双手的拇指小指交错在一处，用手一推，一道淡蓝色的华光随着她的手一跃而出，淡洒在柳湘涵的身上，她的整个动作行云流水，潇洒自然。

    “你是不是会灵术？”红袍男子此时的眼眸惊骇的吓人，眼睛此时透射着惊诧的光芒，这个女子在他面前展示的分明是灵术，她在用灵术画符救治柳湘涵。

    此时再看，柳湘涵一口黑血吐了出来，越来越多，越了越多，血流成河，黑乌乌地甚是可怖，青丝凌乱，冷冷的汗水打湿了衣襟，这个曾经美丽动人的女子，变得让人几乎认不出，眼窝深陷，整张脸扭曲狰狞。不知过了多久，时间仿佛都停滞住了。

    她的嘴里吐出的血才转圜为了鲜红的颜色，那张惨白如纸的脸才又泛起了些红晕，让虽然仍旧是憔悴，但也能瞧得出她的眼眸中闪烁着些许精光，淡淡的神彩飞扬在脸上，依旧是那般淡雅脱俗，顾盼生辉！

    云兰忙飞奔到柳湘涵的面前，激动开口：“小姐，您看起来真是好多了。”

    “是吗？”柳湘涵轻抚着娇柔的脸庞淡淡一笑，却也笑颜如花，让整个房间都失去颜色。

    云兰扑通一声跪倒在柳涟漪的面前，呜咽着开口：“三小姐，多谢你救治好了我们小姐！”

    柳湘涵也望着她，眼眸中充满了感激，挣扎要起身，开口道：“妹妹，可真是要感谢你……”

    柳涟漪忙阻止了她，淡淡着道：“都是自家姐妹，说什么谢不谢的？”

    蓦然间，柳湘涵的眼中噙满了莹亮的泪花，她心中一暖，深深感动，自己的虽然有那么多苦楚与不如意，但是老天依然待她不薄，还有自己的妹妹这样真心关心自己为自己好的人，自己更没有理由不好好地活着！

    略笑着道：“姐姐，你这身子还得好好休养，等过几****再给你送些补药补补身子，这毒虽然是解了，但是离完全康复还需要一些时日。”

    柳涟漪的话让柳湘涵感到深深吃惊，忙开口道：“妹妹，我身上的蛇毒这的全治疗好了吗？”

    她原本也不过以为柳涟漪不过是给自己减少些痛苦罢了，这么多年自己也没有少为自己这毒寻医问药，但所得到的结果无一不是让她大失所望？

    妹妹又如何有逆天的本事，可以将这样难解的蛇毒解得一干二净？

    “当然是全部解掉，姐姐难道你不相信我吗？”柳涟漪淡然说道，表情怡然。

    “姐姐怎么会不相信你呢？可是解毒……”柳湘涵简直不敢相信自己的耳朵，这是她梦寐以求的事情，可她怎么也想象不到自己的毒竟然是自家妹妹为她解掉，还是以那样怪异的方式。

    “姐姐，你先好好修养，调理好身子，等到个一年半载之后，纵使重新修炼也是可行的！”柳涟漪开口说道，没有半分感**彩。

    