
    “在做什么？”柳涟漪一双无波无澜的美眸凝望这他，看得他背脊发凉，身子发虚。

    云茗一听，忙过来为自己辩解：“小姐，我在教训这两个不知从哪里来的下人，他们差点冲撞了您的灵兽！”

    她不是走了吗？怎么又回来了？难道她有千里眼顺风耳不成？

    “教训？”柳涟漪的嘴唇弯了弯，心中暗想这两个人恐怕就是自己没有修炼时期的写照，看着那趴在地上满身伤痕的小童，柳涟漪的眼角眉梢染着些许怒气，这些拜高踩低的奴才，实在可恶！

    “三小姐，您容小的跟您说，主要是这两个人没有规矩地乱闯，又出言不逊，我无奈之间，才出手教训他们的，还请小姐您不要怪罪！”云茗边说边细细观察着柳涟漪的脸色变化，他最会察言观色，丝毫的神情变化都不会逃脱他的眼睛，他眼见着柳涟漪又几分愠怒，忙开口解释。

    沉默了半晌，柳涟漪冰寒彻骨的声音才缓缓响起：“你是说他们没有规矩的乱闯吗？”

    “是的，小姐！”云茗感觉他说这话的时候，身子不可抑制的轻颤着，浑身上下都有几分瑟瑟发抖，这个三小姐实在太不好惹了，是极为可怕的存在，自己不得不谨小慎微些。

    柳涟漪沉吟不语，无波的脸上根本看不出是生气还是高兴，一会她才回头打量这眼前的这一主一仆。

    那是一张如此明净美好的脸庞，丝丝缕缕的阳光淡扫过他的脸，形成了隐隐的流光，让人不得不为这一片耀眼的美而深深折服，翩然若飞的睫毛在那流转若琉璃的眸子上，形成了诱惑的弧度，白皙的皮肤若绝美的樱花，俊美的五官模糊了男女，绝美的双唇如染了胭脂般红润，唇角弯成微笑的弧度，神色却少有的宁静而安详，似根本没有把方才的诲辱放在心上。

    还真是足够淡然，真是有多大的修行才能如此云淡风轻？

    柳涟漪的眼眸微微一动，流转的美眸如天上灿然的星华，淡扫过他的脸庞。

    又或者是受到的诲辱太多，太久，身子与心都麻木了，才会如此淡然无波，但无论是哪一种，这绝美柔弱的美男子都让人心生怜惜。

    柳涟漪不无感叹地想着，淡淡地笑出声：“好，云茗你干得可真好……”那笑尖利如刀，似无情的反讽。

    让云茗只觉得背心发凉，人也下意识地颤抖了一下，一股阴寒彻骨的寒意分外袭来……

    “小姐，您要只真觉得我做得不对……您责罚我就是……”云茗结结巴巴地道。

    “我责罚你干什么？我简直应该奖励你！”柳涟漪冷笑着道，眼眸依旧冰冷。

    云茗似在担忧着什么，忙赔笑着开口：“赏赐就不必了，这都是小的分内之事！”

    “分内？”柳涟漪淡挑着眉，森冷开口，“分内的话，你现在不将我的灵兽领走吗？”

    “是是是，小姐我这就去办！”说着云茗一躬身，准备将灵兽牵走。

    