
    他的小童青山呜咽着开口：“王爷过世了，莫府也就每况愈下，年里少爷决定变卖了祖产去投靠亲属，没承想，到了金泉县的地界竟然遭遇了土匪，尽数家财都让劫了去，这剩下我同少爷，勉强一路乞讨来了县城，因想到与柳府是世交，故而来投！”

    众人皆叹他们主仆二人竟然有这样的遭遇？更感慨长安郡王府竟然可以落魄至此！莫倾歌？这个名字似乎在她的脑子里能换起些许回忆，都是小时候一起结伴玩耍的片段，原来她与他从小就认识，是青梅竹马，可是在她的记忆中他从小就是一个略带几分忧郁的俊美之人。

    那张如玉一般的粉雕玉琢的脸，不知萌化了多少见过他的长者，可是他小时候的腿不是如此，能跑能跳，曾经又一次因为柳涟漪的顽皮他们两个人几乎要掉进莫王府后山上的山坳之中，还是他急中生智用树藤缠绕她的身体，才让她免于摔断腿的境地。细细追论，他还是她的救命恩人呢！

    从前的前尘往事都像雾一般消散而去，彼时再面对面，她已经出落成了亭亭玉立的少女，他也已经是风度翩翩的少年，再也不是一同嬉戏玩闹的孩童。

    只是境况不免让人唏嘘，她还是她，可他却变得有几分不像他了。

    柳涟漪忙吩咐左右：“还不带莫公子下去休息？先安排他住在东厢房的暖阁中，等收拾了屋子再搬出来罢！”

    小厮们忙应声答道：“是，三小姐！”

    “务必招呼好他，要是再有一丁点不尽心，小心拿你们是问！”柳涟漪严厉地开口，众人听到皆抖三抖，谁还再敢犯禁？除非他不想活了！

    “放心吧，三小姐，我们一定会招呼好莫公子的！”小厮恭顺地应答道。

    “莫公子请这边请！”小厮一让，领着莫倾歌穿过一处花楼往内宅走去。

    莫倾歌依旧气度雍容，淡雅出尘的模样，倒是青山只觉得自己的肚子好饿，周身虚弱无力，人也像是踩着棉花一般，一会可非得同他们要好些饭食，终于可以饱餐一顿了，心中隐隐有几分兴奋。

    因为有三小姐柳涟漪的叮嘱，这些惯常狗眼看人低的奴仆也不敢拿他发难，衣食住行都安排得极为妥帖，倒也相安无事。

    等到柳涟漪再见到他的时候，莫倾歌已经换了一细绣竹纹的水蓝色的袍子，袖口衣边都滚着金边，这才还原了些许他原本高贵的模样，一头墨玉一般的墨发飘飞着垂在肩头，不扎不束，衣与发都飘然若飞。

    一双璀璨夺目的眸子莹莹闪动，似坠落了星河，白皙到极致的面庞，隐隐地有流光拂过，美得胜过这世间一切娇艳的花朵，似笑非笑的唇噙着雍容而高贵的淡笑，真如神明降世，明亮了整座厅堂，任谁都不能将眼眸从他的脸庞上拿开。

    坐在上座上高高在上的家主柳晨曦如醇酒一般的声音恍然响起：“世侄你受苦了！”

    