
    柳三丫头真去雪府盗天灵草了？柳晨曦一只幽深的眸子出现了些许不确定的神色，一个柳府堂堂嫡出三小姐，竟然潜入别人的府地，盗取灵草，这事情若要传了开来也不会是多么光彩的事情！

    谁知柳涟漪却只淡淡地回了一句：“这样的小玩物到处都是，实在不能说明什么问题！”

    柳晨曦紧蹙着眉头，心中暗想这可是上好的天池冰蓝玉，别看就那么小小一块，就是整个金泉县都未必可以再找出一块，竟然被这丫头说是玩物？

    “你不承认？那这上面若隐若现的柳字又是什么？”雪清禅铁青着脸，气得七窍生烟。

    柳涟漪娇艳明净的脸庞愈加笑颜如花，开口说道：“这就更加可笑，谁知道你们会不会找了什么玉坠子，来随意污蔑我呢？”

    “你--”雪清禅眼眸如冰，暴跳如雷。

    雪冷霜冲了上来，尖利开口：“小贱人，你敢做不敢认吗？我们的人都看到你了，难道需要对质吗？你敢对着大家说说你昨天晚上去哪里了，有人证吗？人赃俱获你还想要抵赖吗？”

    说着便要出手抓住她，柳涟漪轻易闪避，让她碰不到分毫，

    心头猛然一紧，那个对质的人就是雪冷初吗？这个道貌岸然的男人，自己真不应该相信他真会如此简单轻巧的放过自己！她的柳眉弯了弯，心中暗想要是再撞上那男人自己可断然不会再手下留情！

    他不仁就不要怪自己不义！

    她微勾起一抹嘲讽的微笑：“你们雪家要来诬陷人，也得想着点新鲜的招数才行，就这样？可真不够看！”

    雪冷霜早勃然大怒，对左右护卫冷声吩咐道：“你们这些废物还不赶快出手将这个盗窃东西的小贱人抓起来？还等着什么？”

    “放肆，你们还真是放肆，这毕竟是柳府的地方，你们就打算这样放肆吗？”这时候一道男音猛然传出，一道清俊的白影窜到她面前，阻去了她不依不饶伸过来了尖牙利爪！

    仔细一看，这人不是冷凌霄又是何人？

    此时此刻，一直嘈杂喧闹的柳府前厅却猛然沉静了下来，大家都在凝望在眼前这个总是置身事外只知道蒙头修炼的冰山男神。

    柳晨曦脸上闪过的错愕也不比任何人少，冷凌霄毕竟是整个金泉县都知道的年轻一对最为优秀天才之一，他的话自然可以震惊全场！

    可是没有想到这个向来惜言如金的高冷少年，好不容易管一回凡尘俗世好容易说一回话，竟然是为了柳家妖女！这岂不是让柳府乃至于整个金泉县的少女们玻璃心都尽碎满地？

    光是那个重伤不已的柳霜雪知道了都会从病榻上跳起来，第一个不答应！

    雪冷霜淡凝了这清俊少年一眼，他是那样临风出尘姿态翩然，一双寒星目，一对墨画眉，面若芙蓉，鬓若刀裁，身若修竹，似带着凌云之气，简直丝毫也比不师无尘差，简直要更胜一筹。

    