
    哪怕是八仙楼这样级别的大型酒楼也是如此，更不要提那些不入流的小馆子。

    “很难吃吗？”慕颜不禁尝了一口，已经算是金泉县能做出了的最高水准了。

    “味同嚼蜡，不是清蒸就是白灼，有什么滋味？”柳涟漪看了一眼，了无兴趣地放下快箸。

    “菜不是都是这样的烧法吗？难道还有旁的做法？”慕颜开口问道，脸上布着淡淡的疑惑。

    “花样可多了，煎炸炒炖红烧糖醋，哪一样不比这样的好吃？”柳涟漪微笑着道。

    “那哪里能吃到呢？”慕颜继续问道。

    “有时间，你来我的梨芜苑，我在小厨房亲自下厨给你吃！”柳涟漪笑着道。

    亲自下厨？慕颜简直不相信自己的耳朵，这个风一样让人捉摸不透的女子，还会下厨吗？这可真是让人意想不到的技能，按说她这样的大家闺秀应该不会干这样的粗活才是，真不知她这样的技能究竟从何而来，不过他也习惯了，这个女子总是能给他出其不意的惊喜！

    “对了，我还有一件事情要问你！”柳涟漪说着从袖口里掏出了那张残图，“这东西你可认识？”

    慕颜看着脸色微微一变，心下一沉，这不是他也日思夜想的那张图吗？这丫头从何而来？

    忙拉住她的手腕，脱口而出：“你是哪里得到这个？”

    “你松开我，你弄疼我了！”柳涟漪冷冷地开口，心下更是隐隐地觉得这东西很不简单。

    连一向淡定无波的慕颜都如此激动，这东西绝对不能小觑，恐怕关乎着一个巨大的秘密，而非她先前所想的这是一副价值连城的绝品名画那么简单。

    “你，还没有告诉我！”慕颜的眸光瞬时变得幽深、冷冽了起来。

    “就这雪家藏宝阁内，我盗取回心草的时候，偶然所得！”柳涟漪据实回答。

    慕颜眼眸一转，思索了一番，看来雪家的那一块图已经让她得去了，想必着也是她的一种机缘，就想着既然自己要去寻找那些图的下落，何不拉着这丫头入伙？更何况这丫头身后敏捷，心思细密，头脑灵活，是再合适不过的伙伴人选。

    想着他便将自己怀中的另一张图拿出，一并摆在她面前，道：“你来看这张图，同你手上的，有什么区别？”

    柳涟漪细看了一眼，眼眸中闪烁出些许疑惑，这两张图虽然连不到一块，但是从画功笔法看来分明是一人所画，甚至连意境都有那么几分相似，难道这两张图是一张大图上的两个部分？

    “这到底是什么？”柳涟漪微眯这眼眸，冷冷开口。

    “是当朝国师也是著名画家月无双的《风雪夜月图》！”慕颜一语道破着图的来历。

    果然如她所猜测的一般，是一位名家的珍贵手迹，可是就算是价值连城是罕有的稀世珍宝，在这个以武为尊的世界中也不可能这样受追捧，只有一个可能，这其中蕴藏着更深的秘密，与修炼有关，与玄道有关。

    