
    莫倾歌也为她突然而来的亲密举动感到惊吓，忙挣脱了开，一张清俊的脸羞得绯红。

    “涟漪，你又何必如此！”

    “你误会了，我只是……”柳涟漪张了张口，却不知该怎么同他解释，他并不知道自己是一个灵者，更曾经是一位驱魔师。

    气氛陷入了极度尴尬当中。

    这样的体质对普通人来说当然是极为难受的，甚至对修炼玄力都会是一场灾难，但是对灵修一途，他如此这般的体质却是极为难得的。

    动物汇聚天地之灵气，日月之精华，成之为灵兽，再通过修炼续而产生灵智，或者幻化成人形，是为百炼成妖，而阴煞之体则自带吸收天地之阴气的能力，与修炼成妖道理亦然，且能力更为卓然。

    故而，他选择玄者这一途本就是极为错误的选择，在一块不适合栽种的土地拼命栽种，自然也不会得到他想要的结果。

    倒是可以教授他灵修之法，来炼化他体内的煞气，等找到灵魂净化之法，他身上的煞气倒是也不是没有可能被吐纳吸收，如此这些迫害他的煞气却可以转换成源源不断的灵力，这倒是她所能猜想到的最好的一种结果。

    柳涟漪缓缓的抬起头，看着他幽深不见底的深眸，淡淡开口说道：“如果我说我了解你身上所承受的一切，你可会信我？”

    “你能治好我身上的病？”莫倾歌苦涩开口，心绪无比复杂，曾经有多少次的医治他都让他的心头燃起了希望，但是最终这些希望的都走向了失望，这一次他应不应该信她？他不知道。

    看着莫倾歌脸上的犹疑，柳涟漪慢慢开口道：“并不是说能将你完全治疗好，而是让你不那么难受！”他更需要的是接受自己，肯定自己，他不是没有力量，相反他的体内蕴含的力量是足够毁天灭地。

    这样强大的阴煞之力如果控制不好是极为容易堕入魔道，成之为魔煞，到时候伏尸百万，血流成河可以让乾坤为之变色。

    柳涟漪思索着出于驱魔者的仁心，她还是想帮助他……

    “少爷，不要信这丫头，这丫头总是当面一套背后一套阳奉阴违，谁知道这丫头又憋着什么坏欺负咱们！”青山的话语带着极度的不善，又似乎隐隐地透露出莫倾歌离开柳府似乎是另有隐情。

    “青山，不要说！”莫倾歌愤怒地命令他，这个小童仗着跟着自己的时间长，难道也不听使唤了吗？

    “倾歌，你有什么是不可以跟我说的吗？”柳涟漪不禁喟叹着开口。

    “涟漪，你不要问了，就让我安安静静地呆在水榭吧！”此时莫倾歌强装坚强的心也不紧柔软了起来，他还是想留在她的身边吧？哪怕只是当一个见不得光的影子也是好的吧？

    “好，我不问了！”柳涟漪眼眸闪动，灿若星辰一般，一边欣喜着他终究还是答应了，一边隐隐地觉得这些事情一定与府里的那些老家伙有关。

    