
    柳涟漪反手又抬起另外一只胳膊，又是迎风而来华丽丽的一耳光，柳霜雪只觉得耳朵嗡嗡作响，人都身形打晃，被她抽得眼冒金星。

    “这前两下是为我打的，这后十下是为被被你打的人打的！”柳涟漪说完连续抽打着她的脸庞，动作畅快淋漓、行云流水简直像是舞蹈表演，好不灵动自然。

    “三丫头，该是够了吧？”柳晨玉眼见柳涟漪丝毫不给自己面子，当着她的面这般抽打自己的徒弟，心中很是愤怒，但现在这丫头足够妖孽，又是侯爷掌上明珠，他竟然也不能动她分毫。

    柳涟漪轻揉着自己的拳头，淡凝着已经被打得如猪头一般，施舍一般道：“既然玉叔叔这般说了，侄女我也只好从命了！”

    柳霜雪忙跪在地上紧扒住柳晨玉的小腿，嚎啕大哭：“师父，你也看见了，三妹妹这样欺负我，师父你要为我做主呀！”

    说着鼻涕眼泪与鲜血混合在脸上，真是一道极为独特的风景。

    “到底怎么回事？”柳晨玉忙开口问她。

    “伺候莫公子的那两个小厮失了踪，有人报来，是三妹妹院里的云雪将他们掩埋的，只怕这两条人命案都与她有关，甚至连三妹妹都脱不了干系，而我不过是破案心切将他们都抓回来审问看，如何就能被三妹妹打成这样？太没有道理了！”柳霜雪带着哭腔道。

    柳晨玉的眼眸颇为不善，冷瞪着她，开口道：“你说的话可是句句属实吗？”

    这师徒两唱双簧，还真是一唱一和，演得精彩绝伦！

    柳涟漪墨眸微凝，微眯着眼眸，淡勾着唇角，勾起一抹嘲讽的弧度，这动用私刑这么大的事情，还这么名目张胆，没有柳晨玉的授意，她柳霜雪再大胆，借她一百个胆子也不敢，现在却打算置身事外一般的装无知，又如何不让人气恼？

    柳霜雪盈盈点头，忙开口说道：“徒儿所说的话句句属实，若有半句虚假，愿天打雷劈！”

    柳涟漪眼眸阴寒若三千尺的深潭，冰冷的望着这对师徒，冷眼看他们你来我往的演戏，若是生在现世，这对师徒不入修炼一门，而是勤加修炼演技，真不知影帝影后都不知能捧回几个。

    真真是比之修炼都更加奇赋异禀！

    柳晨玉顿了顿，神情复杂地凝望着柳涟漪，朗声开口：“杀人可是重罪，这就不得不搞清楚事情的全部始末了……”

    “究竟要搞清楚什么始末？”柳晨玉的话被不远处传来的一道男音打断，他扭过头去人震惊得说不出话来，只得惊诧地望着他。

    半晌才从嘴里挤出一句：“侯爷！”原来方才说话的人正是家主柳晨曦。

    柳晨曦看了他一眼，又将眸光扫向一旁的柳涟漪，眸光犀利睿智，不耐着说道：“还要让本侯再说一遍吗？杀人，究竟是谁杀人了，还不快快道来？”

    柳晨玉眉间轻蹙也只得将方才的话一五一十地回了，而此时此刻，柳晨曦的脸却越来越阴鸷可怖：“尸体？你说云雪掩埋了尸体？那这尸体究竟在哪里？”

    