
    “重新修炼？”柳湘涵一听眼一热，早含在眼眶中的晶莹泪珠差点落了下来，多少年了她就是做梦都会梦到自己从前在府中修炼启蒙时候的情景，可是这样事情她可真是想也不敢去想，“我还可以重新修炼吗？”

    柳湘涵不可置信地问道。

    “为什么不可以呢？”柳涟漪淡淡的笑着，一双碧澄无波的眼眸正好对上柳湘涵如水杏一般婉转多情的眸子。

    “真的可以吗？”柳湘涵还是不敢相信，可是当她看到自己妹妹锐利而肯定的眸光之时，也由不得她不去相信。

    猛然间也听见一声清脆的跪倒在地的声响，铁骨铮铮般，掷地有声，红袍男子抱拳朗言：“三小姐，你救治了我们夫人，请接受我洛家护卫长洛天翔一拜！”

    柳涟漪这才细细打量起眼前这个仪表堂堂的男子，只见他一身黑色轻甲，将挺拔若修竹一般的身材勾勒得线条明朗，棱角分明的五官，浓密的眉目，高挺的鼻子，胸膛横阔，让他整个人看起来形容凛凛，虽然不像慕颜那妖娆的男人那般俊俏，但也不失为一个有血有肉的潇洒汉子。

    说话间的那股器宇轩昂、凌云之气，更是让人无法小觑，非池中之物，只做一个小小的护卫长，当真屈才。

    “天翔，你可真是冲撞了我三妹妹，你且需向她好好赔罪才是。”柳湘涵淡笑着柔声开口。

    洛天翔这个方才还铁骨铮铮的冷酷无情的汉子，棱角分明的脸庞瞬时开出了桃花，半晌才如舌头打结一般道：“夫人所说得极是，我这就……给她道歉！”

    说着就有郑重其事着道：“都怪小人无礼，在这里给三小姐赔罪！”

    柳涟漪眼见他行事磊落，谈吐坦荡，也是不可多得英武之人，自然也不以为意，忙摆摆手道：“洛护卫长，何出此言？赶快起来，无需这样重的礼，我倒承受不起了！”

    “三小姐，你若不弃看得起小人，就直呼小人的名字，不要称谓那些虚头巴脑的虚衔，在您面前简直不值一提！”洛天翔双手抱拳，语气诚恳。

    柳湘涵看了他一眼，又望向柳涟漪，眼波流转，如潋华光，清丽如画的脸庞上泛着淡淡的笑意，粉面桃腮的模样，柔细婉转声音突然响起：“妹妹，你若不嫌弃，就跟一样称呼他天翔吧，也觉得分外亲近。”

    柳涟漪看向她，又凝着他，只淡淡的一眼，脸上的带着些许若有似无的笑，看来这两个人之间肯定有着什么故事，只是这故事才刚刚开了头，故事中的主人公都后知后觉的分外懵懂。

    看到这一幕她心中倒是生出了些许暖意，也许老天就是这样公平，拿走你一样东西的时候，还会给了你另外一件，眼前就是如此。

    想着她便起了身，开口说道：“姐姐，我还有事，先行离开了！”

    柳湘涵与洛天翔极为默契的对视了一眼，她也柔声开口挽留道：“妹妹，你再陪姐姐一会，怎么样？”

    