
    此时，一旁的雪清禅愤怒冷哼：“侯爷我敬重您的为人，故而也不敢声张，现在看来，这事情根本就确凿无疑，真没有想到柳三小姐竟然如此胆大包天，盗取我家祖传灵草……”以及宝图，雪清禅差点脱口而出，可惜这图太过宝贝与秘密，他也不想让旁人知晓太多，只得在心中义愤难平，这个可恶的小丫头，竟然敢将灵草与宝图一并席卷干净，这口恶气他可怎么也咽不下去！

    柳晨曦阴沉着一张脸，开口问道：“三丫头，真是这样的吗？”

    随着雪清禅一起来的精卫一件自家家主如此勃然大怒，也忙抽出明晃晃的刀，就要向柳涟漪围将上来，方才还有所顾忌，现在都不管不顾了！

    此时，响起一声厉喝：“这还没有你们这些人撒野的份！”

    众人抬眸一看，一个紫袍男子掠身而出，与他同时而出的是一道白影，“还有我，有我在你们这些人就休想在柳府撒野！”

    二人极为有默契的相视了一眼，眼神温柔而坚定，这一紫一白两道身影背靠着背阻挡着这些气势汹汹、煞气极重的精卫。

    这白色身影是一直维护着自己的冷凌霄，这紫色身影竟然是柳家大少柳梦松！

    这柳府最优秀的两个男人都出言为何她，又如何不惊诧掉众人的眼球？

    柳晨曦不可置信地凝望了他一眼道：“松儿，你又来这里做什么？”

    “梦松哥哥--”柳泠清瞪大了眼睛无比惊诧，眼眸中慢慢都是阴狠的妒忌，为什么，为什么，梦松哥哥你就是要这般维护着她呢？你何尝这样维护过我，注意过我呢？现在更是不可能了，我自恃的美貌，也被那臭丫头毁掉了，一切都毁掉了，自己此生都只能在这张冰冷的轮椅上度过，想着柳泠清狠狠的抠着轮椅的把手，几乎要将它抠出一个极深的洞。

    “父亲大人，这雪家都欺负到咱们头上来了，难道咱们还不还击吗？这才真真要不得！”柳梦松一双莹莹闪动的眸子如天上的星辰一般，渲染着淡雅的流光，有着温暖人心的力量，就是在最艰难漆黑的前路里只要望上一眼，就会重新充满力量。

    柳涟漪望了他一眼，心中莫名一暖，这些真正能维护她能为她发声的人她是一定会视作亲人知己的。

    柳晨玉冰冷地凝望了她一眼，这个丫头还真是好大的能量，竟然能让柳府中两大天才这般支持她，还真是相当有蛊惑人心的力量，看来此女万万不可再留，否则后患无穷！

    雪清禅也又是惊诧又是愤怒，可如今柳家最厉害的两个人连番出手，这事情也就变得越来越复杂！

    雪冷霜也阴狠刻毒地看了她一眼，这女人什么运气，竟然可以得到柳府两大男神为之求情，这两个潇洒若玉的男子果然都像是画上走下来的人，只是一个热情似春，一个深沉如秋，各有各的不同罢了！

    竟然可以让这两个男人都可以为她发声，算什么东西！只不过是一个随意盗取他人东西的下作胚子。

    她也配？

    