
    “有你在，姐姐就安心多了，也不知是不是我这个作姐姐的实在太过失败了呢？如此不中用，凡事还得妹妹为我挂怀！”柳湘涵柔声说道，又不由地叹气。

    “可别这样说，姐姐还不知有多优秀呢！姐姐你可一定要对自己有信心，你还这样年轻貌美，一切都还来得及，还好起来的！”柳涟漪语气诚挚而笃定，她那模样仿佛真让人相信事情会越来越好的，就是有着鼓舞人心的力量。

    “真的都会越来越好的吗？”柳湘涵不住地喟叹，她这具没有用的残破身子是个什么样的状况，她自然再清楚不过，不过听到妹妹这样说，她心中也燃起了希冀，就算是不能再修炼，就算是日后要被夫君休掉，她都不会再长吁短叹，日子是自己的，就是再艰难，自己也要认真的活下去，不能成为任何人的负累！

    “那姐姐你会信我吗？”柳涟漪唇角弯着一抹微笑的弧度，明净的眼眸如天上的星辰。

    “姐姐当然相信你，说来也不怕你笑话，姐姐我总是把你当成心灵支柱，才能挺过这最难熬的日子，姐姐很没有用吧？”柳湘涵笑了笑，眼中的泪花一直在眼眶中打转。

    柳涟漪握了握她晶莹透亮如玉一般洁白的纤手，又安抚了一番：“姐姐哪里会没用？姐姐可是很有用的，姐姐你甭提有多美丽大方、才华出众，世间最美的话语不足形容你之万一，谁要是觉得你没用的话，那才是真真没有眼光！”

    想着柳涟漪的眸光一冷，银牙紧咬，姐姐夫君家还不知是什么样的眼光，姐姐这样好这样完美的女子，他们也不看在眼里，此时此刻，一道阴冷肃杀的暗芒从柳涟漪的眼中一闪而逝。

    想着她便将早已提炼过的天灵草的水掺入了一旁的茗茶中，动作之快，连任何人都没有注意到她的动作。

    柳涟漪手捧着茶杯，浅笑低吟：“姐姐，喝了这杯茶，让所有的不快烟消云散！”

    “好！”柳湘涵想也没有想，捧起茶杯一饮而尽，心情也顿时觉得好多了，娇柔的红晕又重新回到了脸上。

    柳涟漪眼看着她一饮而尽便放心下来，起身同她道别：“姐姐，不早了，你早点休息，要好好照顾自己！”

    “嗯，妹妹，姐姐会的！”柳湘涵点点头，觉得与自家妹妹诉诉衷肠，心情也恢复不少。

    柳涟漪又嘱咐了几句，就要往外走。

    柳湘涵转而吩咐云兰道：“还不送送！”

    “三小姐，请这边走。”云兰极为恭敬地开口，她眼见自家小姐见了柳涟漪高兴，故而对她又敬重了几分。

    “好，劳烦你了！”柳涟漪便随着她出去，不久就消失在了姐姐居住的翠拢居。

    柳涟漪才走了没有多久，柳湘涵的身子就不适起来，躺在床上不住地冒冷汗，噩梦也是连连不断，缠绵于身，脑袋里都是不住的人影，一会是妹妹柳涟漪，一会又是夫君，一会又是父亲，最后他们都变成了面目狰狞的恶鬼。

    