
    “不好意思，深夜造访，多有得罪。但是在下实在有些事情不得不同小姐说清楚。”莫倾歌拱了拱手，不紧不慢地开口道。

    柳涟漪摆了摆手，慵懒一笑，道：“有什么公子尽管说，咱们也算得上是青梅竹马的旧相识了，不需要如此客气，反而生分了许多。”

    原来时间真的会改变一个人，他与她之间，也隔着透明的膈膜，再也无法像从前那般相从甚密。

    “青梅竹马？”莫倾歌的眼眸幽深了几分，脸色也随之一变，整个人似陷入了回忆，但是片刻之间，他的脸色又恢复了如常的颜色，“那都是小时候不懂事的玩意，如今咱们都大了，再也不能像从前那般，你我也各自有各自的生活，有各自的路要走，注定难以有什么交集……”

    柳涟漪听罢，眼眸微动，微扬起唇角，似笑非笑地望着他：“公子所言不知是何意呀？”

    莫倾歌轻叹了一口气，很努力地张了张口，继续说道：“我的意思是，咱们已经不是一路之人，那场所谓的婚姻还不如取消了罢？”

    “你的意思是要退婚？”柳涟漪冷冷开口问他，一张脸阴寒似冰。

    “也不是要退婚，而是我们之间根本就不合适，还不如各自安好来得更好！”莫倾歌说着，努力注意自己的措辞，一双手下意识地紧紧抓住自己的衣襟，生怕她误会自己这是在折辱于她，脸上还依旧极力保持着自己作为大家公子的雍容气度。

    “如此最好！”柳涟漪淡淡地开口，云淡风轻的模样。莫倾歌也就此松了一口气，原本他以为她会发怒，毕竟由男方提出解除婚约与被休没有什么两样，这对一个女子而言，不可谓不是奇耻大辱。

    “那你同意了？”莫倾歌的脸上带着些许欣喜。

    “同意了，但是退婚你真的就那么高兴吗？还是你又看上了那家的小姐，等着迎娶旁人？”柳涟漪直了直身子，冷厉地扫视着眼前这个谪仙一般俊美的男子。

    “你怎么想都行，只要你肯同意退婚，就是做了一件天大的善事！”莫倾歌的声音低不可闻。

    柳涟漪摇摇头，无奈着道：“好吧，随便你，等明日我回禀了父亲，同你签下着退婚的文书，咱们之间就算是两清了，谁也不欠谁！”

    也许连从前青梅竹马的情分，也一并烟消云散。

    “好。”莫倾歌低低地应了一声，便不再说话。

    “莫公子还有什么事吗？”柳涟漪站在他面前，带着几分居高临下的姿态，凝望着他。

    “没有，没事了！”此时此刻，莫倾歌却觉得心中一苦，心痛如刀割，痛得无以名状。

    “那请回吧，云雪送客！”柳涟漪说完，背转过身，只给了他一个触及不到的背影，再也没有看向他一眼。

    莫倾歌瘦弱的身子轻颤着，轻叹了一口气，足下觉得如有千钧一般，步履蹒跚地几乎要跌倒，这从他坐着的位置到门口不过一丈远，他却好长好长，走了一千年也走不完。

    