
    “小姐，难道我说得是假的吗？”云雪依旧有几分不依不饶，像他这样男人她最嗤之以鼻。

    “好了，退婚就退婚，我明日回了爹爹就是。”柳涟漪漫不经心地开口，好像要退婚的人是旁人一般。

    “小姐，您怎么能随随便便的让旁人退婚呢？”云雪不可思议地开口，她极为不理解柳涟漪此时的态度。

    “你不是还说，要让我退掉这么亲事，另选良配吗？怎么说一套做一套？”柳涟漪微弯着嘴唇似笑非笑着道，女人心还真是海底针。

    “这可不一样。”云雪急忙说道。

    “有什么不一样？柳涟漪淡然问道，语气透着些许不耐。

    “咱们退了他，那是咱们占据主动，保存了咱们的颜面，而他提出退婚，咱们就被动了，岂不是颜面尽失？倒时候您想再择好人家，可就难了！”云雪不无担忧地开口，这女子名节可是比什么都重要，要是知道小姐被人退了亲，名节就坏了，谁还敢上门提亲？

    “这又有什么关系，没人敢提亲才好呢，我倒是还落个清闲！”柳涟漪慵懒地坐在床边上的软榻上，一只手支在弯曲的腿上，闲适悠然的模样，仿佛这一切都同她没什么关联。

    果然，第二天，莫倾歌向柳晨曦提出他的想法的时候，柳晨曦的脸黑得难看。

    他不是不想结束这场门不当户不对的联姻，他比谁都想结束这一门亲事，但是不是以这样的方式，不是以莫倾歌主动提出的方式，这样让柳家的颜面何存？让三丫头的颜面何存？

    “还请柳叔叔成全！”莫倾歌情急之下竟然跪在了地上。

    柳晨曦的眼眸说不出的冷厉，四溅的火花都要迸发出来，他就那么想脱离他们柳家吗？他就你们想脱离自己的女儿吗？他女儿柳涟漪究竟有哪一点配不上他？要模样有模样，要修为有修为，他也不过是一具不能修炼的破败身子，还是那样衰败的世家出身，怎么看都是他更加配不上她！

    “只是你爷爷与我爹爹定下的婚事，不是好那么容易推脱的！”柳晨曦心一冷，面色凌寒，他可不想让这个小子这么称心如意。

    “爹爹，既然莫公子实在想退婚，咱们就退了罢了，买卖不成仁义在，何必如此这般撕破脸面！”柳涟漪清脆婉转的声音恍然响起，出语惊人，众人都倒吸一口凉气，这是谈论姻缘的事情，怎么可以用买**拟？更何况这件事情处理得是否妥当，关乎着两家的颜面，怎可如此儿戏？

    “三丫头，不许胡闹！”柳晨曦正色道，脸上带着淡淡的怒气。

    “侯爷爹爹，我可没有胡闹，指腹为婚本来就是极为不合理的存在好不好！我是男是女你们都不知道，就如此草率决定了我的亲事，要是万一不幸，我与莫公子并非现在这样一男一女而是同为一种性别，难不成要让我们断袖之癖？”柳涟漪慷慨激言，却也说得很有一番道理，连柳晨曦都被她辩驳的哑口无言。

    