
    柳晨曦的眼中带着深深的不信，他可不想听见他在这里上嘴唇下嘴唇一碰就信口雌黄！

    他话音一落，院中的气氛顿时紧张极了。

    雪衣凝望了这些紧张兮兮的人一眼，摇摇头，心中暗想这些无聊又无趣的人总是这样没有意思，身子一缩一跃，扒住柳涟漪的臂膀跳了上来，在她的胸上猛烈摩挲了一阵，最后跳上了她的肩膀，趴在她的肩膀上小声在她耳畔道：“主人您就等着可有好戏可以看了！”

    雪衣从柳涟漪的身子上跳了下来，摇晃着尾巴走开了，柳涟漪并没有理悟出雪衣的话的深意，故而不以为意。

    柳晨玉也知道此时不拿出极有说服力的证据来，那小丫头是无法承认的，连侯爷也无法相信，虽然心中觉得骑虎难下，但也斜睨冷瞪了一眼柳霜雪，冷冷地道：“还不给侯爷带路，让侯爷亲眼看看？”

    柳霜雪颤抖着应了一声：“师父，侯爷请这边走！”现场的压抑气氛让她也觉得心情沉重，她站起身，略整理了一下褴褛的衣服，散乱的青丝，她从来也没有向今天这样狼狈。

    她可忘不了柳涟漪先前揍她的模样，她心中恨呀，恨得牙根痒痒！恨不得将她挫骨扬灰、碎尸万段。

    此时，她只得隐忍着身上的剧痛带领着他们，她每走一步都觉得自己的身仿佛要散架了，全身上下撕裂着疼，走了好久才走到了云雪当日掩埋尸体的地方。

    柳霜雪指着地下，忙开口道：“就是这里！”

    柳晨玉表情沉重，忙挥了挥手，吩咐道：“给我挖！”

    柳晨玉嘴唇抽动，得意的暗笑，难道这一次还不能置你于死地吗？

    他抬眼又望了一旁的柳涟漪一眼，发现她也轻蹙着眉，额前早已凝结了无数的汗珠，也许是紧张也许是心虚，谁让她做了不该做的事情，若要人不知除非己莫为！

    柳涟漪心头也是一紧，但这两个奴仆不是自己杀的，可是如果事情就这样被揭穿出来，自己倒是有一百张嘴也解释不清，她抬眼冷瞪着他们，心中越来越觉得这其中的一切根本就是一个套，设计好了，等自己来钻！

    可是她心中依旧坦然，她没有做过的事情，被人是无法栽赃给她的！

    这些人为了陷害她还真是无所不用其极，柳涟漪想着唇边勾起一抹冷笑，眼底直发寒。

    挖着挖着露出一缕衣襟，浅蓝的颜色是上好的天蚕丝制成，一看就是这府中上等奴仆的衣服。

    柳晨玉冷看了那衣服一眼，冷笑着道：“你还不承认对你的指控吗？”他心中狂喜，这一次证据确凿，看她还如何抵赖。

    “玉叔叔，侄女真不知你在说什么！”柳涟漪淡笑着回答，态度不卑不亢，淡然平静。

    柳晨玉狂笑着道：“我看你是不见棺材不落泪！”说便扯过旁边奴仆手中的铁铲，亲自挖了起来，可是挖了半天也只是多挖出了一只袖子，再一扯只是一件冰蓝色的长袍罢了，哪里有什么尸体？

    柳晨玉不禁大为惊骇，这究竟是怎么回事？

    