
    走到院子里，小童青山上来一迎，他心底最后一丝防线也彻底坍塌，一滴晶莹剔透的泪珠从眼眶中滚落，滚烫滚烫的，从他洁白若玉的脸庞上一划而过，滴落在了地上，如暗夜中空气间划过的流星。

    “少爷，您这又是何苦呢？”青山难过的开口。

    莫倾歌抬了抬眸，让泪水不要再落下了，淡声说道：“走吧。”

    这梨芜苑中的微风乍起，连耳边的树叶沙沙落下的声音都可以清晰落入耳中，他望了一眼这里，眉目说不出的深重，仿佛一眼万年一般。

    “少爷，您要是真舍不得……”青山哽咽地说不出话来。

    莫倾歌深深的眉目微敛下来，隐藏在斑驳的树影中，看不清楚脸上的表情，只是叹息一般道：“哪里有什么舍不舍得？我怎么个残破的身子，修炼也不得修炼，家族又败落成了这样，我终究是一个血性男子，也不能一丁点尊严不要，我可不想自己变得那么可悲可怜。”

    说完他唇角微扬，流露出一抹荡人心魄的微笑。

    其实青山知道，相比之自己的尊严，少爷更在乎的是他心爱女子的幸福，前程，若爱她就应该为她好，为她着想，不能成为她的负累她的包袱。

    只是他这样做终究只是苦了自己罢了。

    他心中还是有着她的，彼时他十岁她九岁，他第一次见到她，见到她那张灵动的粉脸的时候，他的心就为她而心动。其后，当他在山谷间救下她，双手紧握，十指交缠之时，他连他的心都交付给了她。

    这分别的六年，他对她的思念丝毫也没有因为时间而变得淡然，相反愈加浓烈，或许从前年少之时，他与她之间情感还只是孩子似的，懵懂的好感，现在已经完全蜕变成为一种男女之情，激烈地在他的身体里猛烈碰撞、碰撞，火花四溅。

    莫倾歌望着她的每一个眼神，内心深处都是新潮彭拜的，但是现在的他却要极力隐忍着自己的感情，就像是那日在府里的前门遇见她被她救下的时候一样。

    他第一眼就认出了她，认出了她就是自己朝思暮想了整整六年的女子，尽管她的气息变得有几分陌生，模样也有了些许改变。

    但是依旧让他心潮澎湃，最终他隐忍住了心中的彭拜，表现得如陌路人一般冷漠淡然，也许这样对他们而言就是最好的结局，不必打扰，于她于己都是一种好处，这也是他执意要来金泉县侯府的原因。

    而柳涟漪自然不知道他的这些心绪，此时云雪正愤愤不平地开口咒骂：“小姐，您看看，他如此这般模样也配得上您？还是他来提出退婚，好没脸没皮，也不照照镜子，看看他是不是有这个资格来挣这份尊严！”

    “云雪你一张利嘴，活人都要让你给说死了。”柳涟漪淡然一笑，表现得极为淡漠，退婚这事倒是正合她意，反正她又不是真正的柳府三小姐，要是被逼嫁给了指腹为婚的男人，那才是冤极！

    