
    她只得转身就去请三小姐柳涟漪。

    不一会，柳涟漪又再度出现在了拢翠居，她抬眼看了看柳湘涵，她虽然痛苦，却没有大碍。

    红袍男子眼见着柳涟漪看到如此痛苦不堪的姐姐，脸上的表情竟然如此淡然，如同没事人一般，当即暴怒道：“你这个没有心肝的女人？你姐姐重病在床，你却没有半点反应，先前我还只是怀疑，现在我却笃定就是你下毒谋害你自己的亲姐姐的！”

    那男子字字铿锵，控诉着柳涟漪的罪行。

    柳涟漪凝望了他一眼，幽深不见底的黑眸依旧无波无澜，高深莫测，她看完他一眼，又转身去看自己的姐姐，只淡淡的道了一句：“随便你怎么想！”

    她伸出素白的手，为柳湘涵细致地擦汗，冷汗依旧打湿了她的青丝，散乱着，实在有失美女的仪态，她细细地为她整理着，看着月色判断着时辰，口中始终自言自语：“时辰差不多了！”

    说罢便将柳湘涵扶了起来，没有再望向旁人一眼，仿佛整个房间只有她与柳湘涵两人而已。

    红袍男子气愤地伸手去拉她，怒吼着道：“谁需要你在这里惺惺作态？明明就是你下毒谋害自己的姐姐，又何必来演戏呢？”

    在这红袍男子的眼中，柳涟漪从进入房间中的一举一动都是在演戏，更是如此深沉的演技，若换作了旁人定然会被她所欺骗，可是慧眼如炬的他才没有那么容易上当！

    柳涟漪没有看向他，只极为淡然着道：“你如果想让她好，就什么也不要做，只冷眼旁观就是！”手上的动作也没有停止半分，甚至要将柳湘涵整个人倒转过来，那姿态诡异异常。

    “你到底要干什么？”红袍男子愈加暴怒，他简直无法理解眼前这个冷酷无情的女人的所作所为，这是她的亲生姐姐，为何她竟然可以将她随意扭曲地似一只走兽？

    “我都说过了，你什么也不要做！”柳涟漪如黑曜石一般莹莹闪动的眼眸，闪烁着咄咄逼人的光芒，冷得让人不容置疑。

    红袍男子都不禁深深一震，那是极深的震撼力，让这个身经百战的汉子都感到无比震撼，早听说了这位柳家三小姐是一位草包废物，没有想到她竟然如此惊人的魄力，更看她一袭青衣，鲜嫩若绿荷，眉目清朗如画，一双深目如碧波流淌，雅致的清容带着雍容之气，袅袅袭来。

    此时此刻，红袍男子只得无力地放开那只紧拉着她的大手，任由她随意摆弄着柳湘涵。

    正在此时，柳涟漪轻抬起手腕，淡声吩咐：“茶。”

    红袍男子面色铁青着，但是也只得乖乖地听命于她，这个女人再搞什么？怎么什么时候她都这么渴吗？心中恼怒万分，只恨不得将她扯过来碎尸万段方才解恨！

    柳涟漪伸出修长的素手轻接过茶杯，也不见她来喝，只用手指轻点着，淡淡地弹在柳湘涵的脸上、四肢、躯干，她极为迅速地淡点气一抹焚香。

    