
    云兰很是气恼，冷凝着眼前这个红袍男子，一张脸都气得通红：“都是因为你，现在医生要走，你看怎么办？小姐的病谁来救治呢？”

    红袍男子却不以为然，一把扯过钟毓秀，冷冰冰地对他说：“谁让你走的？现在你必须看好她，如果你做不到的话，让你同你全家陪葬！”

    钟毓秀一张老脸顿时变了颜色，大气也不敢喘，生怕自己一着不慎，头都就此落下，眼前的这个红袍男子实在是太过阴狠霸道，自己也是敢怒不敢言！

    “老朽尽力，老朽尽力！”钟毓秀颤抖着一把老骨头，心情起伏不定，浑身萧瑟着，沙哑地说道。

    他又重新细细查看了柳湘涵一番，发觉她的脉搏越了越无力，浑身上下呈现青紫的状态，连瞳孔都有行将散大的迹象，不得不开口道：“大小姐，她好像有中毒的迹象！”

    钟毓秀说出这句话用书了极大的力气，以至于他说完，瞬时觉得自己的身子软得如棉花一般。

    一点也不出意外，那红袍男子又扯起自己轻飘飘的老骨头，冷厉着道：“你说什么？中毒？你说她是因为中毒才会如此的吗？”

    “中毒？”云兰的脸上布着不可思议的神情，小姐回府，一切食宿都是她这个贴身丫鬟亲身打理，从来不假旁人之手，不可能是饭食的问题，再说小姐不过是一个回了娘家的已嫁女子，对旁人也没有任何威胁，到底是何人要加害于她？

    红袍男子一看云兰的脸色便知道应该不是饮食起居的内部问题，那一定是外部问题，忙开口问道：“那近来几日，可有什么客人到访？”

    “客人？”云兰茫然摇头，小姐自从回了外家，一直深居简出，也不曾会过什么客呀？要说见过的人，恐怕只有三小姐柳涟漪了，但是很快她又否定了自己的这样的无端猜测，柳涟漪是小姐的亲妹妹，一母同胞，又极为亲厚，怀疑谁也不能怀疑到三小姐头上。

    “昨天，有没有什么人来过这里？”红袍男子继续问道，脸上闪现着咄咄逼人的神色。

    云兰知道据实回答：“昨天三小姐来过这里！”

    “三小姐？”红袍男子微眯这狭长的眼眸，脸上的神情极为不善，难道就是这个女人干得好事？

    云兰不解，但是这红袍男子脸上的阴戾之气让她不敢多言。

    “她来这里干了什么？”红袍男子继续问道。

    “喝茶，她同小姐一同喝了茶！”云兰继续回答。

    “茶？”红袍男子愤怒冷哼，她是在茶里下了毒吗？这个可恶阴险的女人，自己一定不会放过她！

    云兰望了一眼这个男人，只觉得他阴冷地让人害怕，大气也不敢喘。

    “你去把那个女人叫来，我要同她当面对质！”红袍男子的声音冰冷得不带一丝一毫的温度。

    “现在吗？去请三小姐？”云兰的脸上带着些许疑惑，他究竟要干什么？

    “还用我再多言吗？”红袍男子的脸如三千尺寒潭的深冰一般，冷得云兰也不禁直打冷颤。

    