
    “那我可来了！”说着慕颜嘟起他绝美的嘴唇，红润得如同开在他白皙胜雪的脸庞上的花朵。

    “来就来吧！”柳涟漪本能地抖起一身恶寒，这个讨厌的男人，还真是黏腻至死。

    他大手一身，柳涟漪娇柔的身子就滚入了他宽大结实的臂膀中，那雄健挺拔的身姿，充满着男性的阳刚气息，她的心不禁微微地颤抖起来，作为一个只知道修炼从来也没有同男人相从过密的现代宅女，也觉得这个男子的魅惑的气息是那样难以抵挡，竟然让她有那么片刻意乱情迷。

    他温热熨烫的嘴唇直印上了她的双唇，那灼热的热浪简直要将她拍晕，眼前似出现了氤氲的幻觉，自己似被漫天飞舞的缤纷落英所包围……

    猛然间一道软软的舌头一般的**竟然要强行抵入她的唇齿，柳涟漪愤怒地凝视着他，这个贪得无厌的男人，竟然想要同她舌吻？

    她瞬时扬起了手臂，就要照着他俊朗的脸庞扇上去，被他紧紧地捏在了手中，他捧起她的脸庞辗转吮吸，久久不肯放手，似尝到了世间最美的美味。

    “够了吗？”柳涟漪好容易才挣脱开他怀抱，唇边似乎还挂着他灼热的温度。

    “好像还不太够——”慕颜轻抚着唇角开口道，脸上挂着轻佻、邪魅的笑。

    “可以说了吧？”柳涟漪冷盯着他，一双扇形的明眸璀璨夺目，带着倨傲的神色。

    “是雪家！”慕颜从唇角挤出这几个字。

    “我怎么能把他家给忘记了，他家最是灵草的集中地，还有什么灵草是寻不着的？”柳涟漪一拍脑门，眼眸中精光一闪，脸上终于露出了些许笑容。

    “问题是你能突破他家藏宝阁的机关？”慕颜凝望着他，开口道。

    柳涟漪羽毛一般的秀眉，略略一挑，唇边弯起一抹冷厉的弧度：“你是瞧不起我？”

    “这怎么会？我只是在担心你！”慕颜微笑着道，这雪家藏宝阁是什么样的地方，自然不用去说，光是外面把守的七十二精卫都是雪家精英个个身手不凡，那藏宝阁，更是机关重重，密不透风，一般人哪里能闯入进去？就更加不要提完美盗出回心草。

    这几乎是一个不可能完成的任务！

    柳涟漪沉默了半晌，没有说话，她的脑袋在高速运转，要想顺利盗取回心草，必须有一张藏宝阁的地图，需知己知彼方能百战不殆！

    “怎么？还贼心不死？”慕颜戏谑开口，“不光是机关，光是雪家藏宝阁上的机关锁你就没有办法打得开，那是用一整块东海精铁铸造而成，任何兵刃都无法将之破坏掉，还有那其中精妙绝伦的锁芯构造，简直堪称艺术品，是炼器大师成天放的杰作——灵玉玄锁！”

    慕颜说着脸上闪现着一抹流光，好像极为享受。

    “灵玉玄锁？”柳涟漪简直听也没有听说过，心下一沉，脸色当即变得极为难看，这盗取回心草岂不是变成了一件极为不可能的事情？

    