
    “误会？这其中有什么误会？大哥他敢做还不敢承认吗？”雪冷霜紧咬着银牙，皮笑肉不笑着道，伸手甩出一枚打着大红色缨络的冰蓝玉坠子，果然剔透晶莹，夺目璀璨，只见这冰蓝色的东西上若隐若现地篆刻着一个柳字。

    这就是证据，是确凿的证据，那柳家恶女就是窃贼，而大公子雪冷初就是帮凶，不容任何人辩驳。

    雪清禅更是极为震怒，他本来就冷峻无比的脸上更是阴寒地看不见办法阳光，那天灵草对于他家族的意义，简直不啻于满院黄金，甚至比之这个更加珍贵，更是家族崛起的希望，现在全部都付诸东流。

    还有那张风雪夜月图的残图，那是探查逍遥神岛秘密所在的重要线索，那座岛代表这极为高深的功法与玄技，是所有的修炼玄道的玄者所共同期盼与向往的圣地，现在也一并让窃贼偷窃了去，想到了这些，雪清禅恨不得现在就将罪魁祸首碎尸万段！

    家族崛起的希望与通往圣地的钥匙，都让这个可恶的臭丫头毁于一旦，再加之杀子之仇，他对她的仇恨简直到达了顶点，愤怒也到达了顶点！

    想着他便开口命令道：“来人呀，把这个包藏祸心，胳膊肘往外拐的不孝子给我抓起来，关入地牢！”

    地牢？那不是要惩罚犯错的族人才会被关押的地方？看来这一次大哥所犯之错，果然极大！想着雪冷非只觉得背后发冷。还想再说点什么，才张了张口就被雪清禅暴怒阻止。

    “今日之事谁也不需多言，我自有判断，还有那柳家恶女，咱们雪家也绝对不是好惹的！”

    雪鹰箭步上前，恭敬开口：“大少爷请随我们来吧，切莫为难我们！”

    “好，我随你们去就是！”雪冷初没有丝毫反抗，顺从的随着他们下去，态度却是始终怡然，仿佛他不是去坐牢，只是去修行罢了。

    他转而对雪清禅开口道：“父亲您希望孩儿怎么做，孩儿就怎么做，孩儿做错了事情，受到些惩罚都是应该的！”

    雪清禅挥了挥手，不悦着道：“赶快下去，赶去下去！”他此时此刻真不想看见他那张脸，自己的儿子怎么都这般不省心呢？

    不过这一切的一切都是柳家恶女引起了，他要是不找她算账，那他真正成了乌龟王八蛋了！

    雪冷霜还在一旁推波助澜：“爹爹咱们这一次可不能轻饶了她，一定要找上门去兴师问罪！”她心中成竹在胸，如此证据确凿，她就不信这一次还整治不了她！想着她的脸上挂着阴险刻毒的冷笑。

    雪清禅胸中早怒火中烧，一整张厚实无比的紫檀木案硬生生的让他用玄力穿开了一个大洞，他冷冰冰地命令道：“赶快集结人马，这一次我一定要让这个小丫头万劫不复！”

    他阴冷冰寒的声音响彻整个前厅，让人为之一惧，忍不住颤抖起来。

    另外一厢，柳涟漪抬脚踏进了梨芜苑，整个梨芜苑的气氛变得极为诡异，里面空空如也。

    