
    而回心草应该就在那里！

    柳涟漪一箭步冲上去，用手敲击那块木板，声音空旷，果然有一处暗格，她从其中取出一个锦盒，小心翼翼地打开，里面果然是回心草。

    她正准备转身离开，发现暗格的后面还有一层，小心翼翼的打开，是一只更小一点的锦盒，将它拿出了打开。

    只见里面是一张泛黄的图画，好像是一副风景图，画功用墨都是一流，只是可惜是残得不能再残的一块。

    柳涟漪本来想将这东西放回去，但是转念一想雪家如此郑重地藏一副残画，想必不会是一件凡品。

    想着她生活的现代世界，一件文物也能卖上了天价，万人追捧，想必这也是什么丹青圣手的真迹，便将这张图卷起放入自己的袖口里。

    此时，院中一片人声鼎沸，漆黑的夜也挡不住灯火通明，亮如白昼，柳涟漪能感受到一丝危险的气息正在逼近，难道是自己的行踪暴露了？

    想罢柳涟漪便盖好暗格，从三楼的窗户上一跃而出，动作一气呵成，不加顿点，畅快淋漓。

    足尖轻点，趁夜穿过一处回廊，躲在假山之后。只听见一阵急促的脚步声，穿耳而过，在定睛一看，那些身披轻甲的佩刀护卫一个一个面色凝重，朝着回廊那头奔赴了过去！

    “怎么？看到什么人了吗？”一个声音轻呼着。

    “没有……”

    “这窃贼肯定没有走远，咱们上那边追！”

    柳涟漪就知道她盗灵草的事情已经败露了，只是为何这些护卫会发现的这样快？很有可能是之前她触动了机关，终究让他们发觉，这才导致了自己被围住堵截。

    她在假山处极尽掩藏着自己的身躯，那可怕的柔韧弯起已经极尽可能的让自己的身躯与假山融为一体。

    可是在黑暗中，她还是看到了一个熟悉的身影，一双如夜鹰一般明亮锐利的眼眸冷盯着她，让她不由地身子一颤，只得纵身跃出。

    “怎么是你？”柳涟漪惊讶地开口问道，眼前的这位男子一身黑色的金丝锦袍与黑夜融为一体，俊朗无双的面容，如一株傲放的冰山雪莲，那般深沉、优雅。

    他正是与柳涟漪有一面之缘的雪家大少雪冷初。

    “这句话应该我来问你！”雪冷初的语气依旧是不咸不淡、不冷不热。

    “那你现在想怎样？”柳涟漪与他对视了一眼，也不敢轻举妄动，心下隐隐不安，只能极尽所能的用夜色掩藏住自己。

    “我并不想做什么，你盗了什么？既然是这雪府的东西，你就必须留下！”说着便拦住了柳涟漪的去路。

    柳涟漪轻咬着娇艳的下唇，一张巴掌小脸上如染寒霜，和着夜风，她的声音阴冷如冰：“你想拦住我的去路，还得看你有没有这个本事，我手上的东西，我要定了！”

    猛然间，一阵步履嘈杂，一众护卫急匆匆地围了过来，个个神色凝重、惊惶，开口就问。

    “大公子，可曾见到什么可疑之人？”

    