
    柳湘涵那水杏一般顾盼流转的眸子失去了往日的华光，秀美的脸庞愁容不展，只有她身上散发出的幽幽焚香还能瞧出往日的景象。一代美人形容憔悴至此，不免令人心疼。

    她自然知道柳涟漪问的是她身上的蛇毒，略略低头，低声说道：“这么些年也就是那样，不算好也不算坏……”

    说罢就陷入了良久的沉默。

    如果大姐要是当年在玄兽密林历练之时，没有被金眼花斑巨蟒咬伤，该是多么妖孽的天才？柳涟漪光是想着就觉得惋惜不已。

    要是姐姐那时没有去玄天森林，现在的结局会不会不一样？

    想着她便觉得心被咬啮一般的生疼！

    “姐姐，我且问你，你回了娘家，是不是姐夫他对你不好？”柳涟漪的语气凝重起来。

    “不，也不是……”柳湘涵摇着头极力否认。

    “现在你可休要再瞒着我，更不要替那负心人遮掩，我都听说了他另娶了两房美妾，日子都会过得逍遥自在，可惜就是苦了你了！”柳涟漪冷笑着说道，从心底里透出一抹怨恨，姐姐是那样好的人，姐夫不知珍惜，没有愿得一心人，白首不相离，终究辜负了她，作为妹妹的又如何不去怨？

    想着她眼眸中升腾出了些许雾气，脑海中出现了两个身影，女的是美目流传，灿若云霞，男的是清俊优雅，身若玉树，怎么看都是极为般配的一对璧人，如何能想到最后竟然是这样令人唏嘘结局。

    “妹妹？”柳湘涵不禁身子一震，心下一惊，“原来你都知道了？”

    她一直以为自己隐藏得算是天衣无缝，想至于此晶莹的泪珠在眼眶中一直打转，几欲落下。

    “我如何能不知道？这天底下，哪里有秘密呢？府里的那些多事的家伙早就议论纷纷了！”柳涟漪没好气地开口，不知是再嗔怪着姐姐还是那些多事的家伙，反正终究是好事不出门恶事行千里！

    柳湘涵咬了咬嘴唇终究忍住了眼泪，没有让它滴落下来，只淡淡地道：“知道了就知道了罢，也好，没有必要再对着你们强颜欢笑！”

    “姐姐，那你是打算回府了吗？”柳涟漪开口问道。

    “我也不知道……”她的一双美目布满着迷茫的神色，此时此刻，她觉得自己是那般无助，不知有谁可以帮助她，有谁可以拯救她，更不知道自己的出路到底在哪里？

    “不要再回去了，姐姐就住在这府里，这里才是你的家，至于那些不相干的人，还是早早丢开了的好！”柳涟漪决绝的道，“他不是喜欢那些美姬爱妾，那就让他同她们在一起好了，就让他好好的宠爱她们！”

    “哪里能有这么容易呢？”柳湘涵不无感慨的道，她不能像自己妹妹那般刚烈、干脆，这也是性格使然。

    “若换做是我，这事情就是这么容易！”柳涟漪脆声说道，眸子莹莹闪动，澄亮的如星辰，她深知姐姐的性子，也断然不会同她这般决绝，但是她也终究不是说了一句假话，如果日后她的夫君要另娶他人不管出于何种原因，她也会毫不犹豫地将他拒之门外！

    