
    慕颜凝望了她一眼，自然知道瞒不过聪慧如此的她，只得和盘托出：“这图自然不是表面上看起来的名画那么简单，其实这其中蕴藏着一处地图，是通往逍遥神岛之路，逍遥神岛是全天下所有的修炼者都渴望去的地方，那里所蕴藏的玄技功法，比之这世间所流传的不知高深几倍，能去那里历练一番，只怕是在整个星罗大陆都难逢敌手！”

    修炼之人，谁不想让自己变得强一点，再强一点，故而这几张图可以通往天下玄者的乐园又如何不招至他们的疯狂抢夺？

    柳涟漪听闻此言，心中蓦地一惊，看来非给这张图找一个好的存放地点才是，只怕最佳的选择就是将这张图藏在太虚幻境当中，这样恐怕谁也无法将之抢夺走。

    紧接着，她又抬眸望着他，脸上的表情令人玩味：“你同我说这些，到底又和目的？”

    慕颜仰天长啸了一声：“哈，还真是一个难缠的女子。”

    “怎么？”柳涟漪开口说道，眸光微凉。

    “我同你如是说，自然是想同你结盟，你我一同寻找风雪夜月图的残片，一同赴逍遥神岛历练，岂不甚好？胜算也大了许多！”慕颜笑盈盈的开口。

    柳涟漪冷瞪了他一眼，心中暗自拿捏，这家伙也不是什么省油的灯，但本着多一个朋友总比多一个敌人要强得多的想法，她还是开口道：“成交！从此以后咱们要共同寻找宝图，互通有无，共享资源！”

    “正是这个意思！”慕颜的眼底都透出些许笑意，轻揉着自己的下巴，脸上的表情玩味，这个聪明的女子，同她说话就是一点就通无需费劲。

    “我想找一个好地方历练一番，你有什么好推荐？”柳涟漪淡淡地开口，这种事情还是问他最为妥帖，他的头脑总是像百宝箱一般，海纳百川，知之甚多。

    “你是为了接下来的世家大比？”慕颜看了她一眼，开口问道。

    “嗯。”柳涟漪点了点头，这个狡猾如狐的男人就是能一下戳中自己的想法，世家大比对她的意义自然不用言喻，金泉县所有的世家谁不想在这样的盛会上独占鳌头？他们柳府自然也不会错过这样的机会。

    而且，到时候肯定会高手云集，肯定与自己在族中遇到那几个草包不可相提并论，就是雪家那个高冷的大公子都是高手中的高手，更不要提师家、卫家两家。

    只怕还会遇到很可怕的对手，在这个以武为尊的世界，实力不济遭受的痛苦她已经体尝很多，故而她需要让自己变强一些变得更强一些。

    太虚初级宝典停滞在第二重，惊雷变停滞在第一重，水系玄技银河落日诀不过才刚刚入门而已，水、雷、火三系修炼迟迟不能展开，再服食一朵金颂莲的条件——玄师，迟迟也不能达到，这些都促使了她萌生了想要外出历练的想法。

    “那还有比一千里以外的玄兽密林更加合适的地方吗？”慕颜弯了弯唇，用手指轻弹着柳涟漪的脑袋开口道。

    