
    柳涟漪转身躲进假山的缝隙，心跳得砰砰响，不知这个雪冷初究竟会如何去做，是就此交出她，还是如何？她袖中的手掌紧握成拳，额前全是都豆大的汗珠，紧张得不敢去想象。

    “没有，没有看到什么可疑的人，你们还是上那边去找吧！”雪冷初冷冷地道。

    他的话让柳涟漪松了一口气，背心已被冷汗打湿，人也仿佛从鬼门关中走了一遭。她与雪冷初交过手，这个周身布着凛然之气的男人，是一个十足的强者，硬碰硬短兵相交的再加之这几十个护卫，自己恐怕只有束手就擒的份。

    “是，大公子！”那护卫一拜，续而说道，“走，咱们上那边去！”

    假山处，又恢复了寂静，柳涟漪也想不明白他为何要这样做，为何要替她掩藏？

    她笑颜如花的道：“今日之事谢谢你，等咱们再见的时候，我再想办法谢谢你！”

    说罢，她便如一道风一般，消失得无影无踪。

    只剩下雪冷初一个人站在原地，黯然神伤，一身黑色夜行衣也掩盖不住她的天资国色，那美艳翩然的身影永远的留在了他的心底！

    再见？他们还会再见吗？还是永生不得见？

    只是在不远处一道带着怨念的眼神将这一切尽收眼底，夜色掩映住了那道窈窕清丽的背影。

    柳涟漪盗得了天灵草没有马上回柳府，现在的她更是得不得不防身后的小尾巴，一身夜行衣早被她销毁于无痕，改换了一身水蓝色锦袍简单束发直奔着八仙楼而去。

    只是，她素手一摸，一枚云雪给重新打过缨络的冰蓝玉坠子却不见了踪迹，不知是落在什么地方，想必就是在她来的地方，她倒是也不是特别在意。

    柳涟漪缓步上前，径直来到天字号包房，一进门整个慵懒的跳到一张坐塌上，半倚着，那朗容如玉的翩翩佳公子已经坐在那里等候多时了。

    “怎么样？我的干得不错吧？”柳涟漪勾唇一笑，脸上布着得意自负的神色。

    慕颜便知道她是得手了，绝美无双的容颜上浮现出一抹意味深长的浅笑：“只是速度可慢了点，我都在这里等了你半天了！”

    柳涟漪翻身一跃起，只见桌子上已经摆满了秀色可餐的佳肴，隐隐的淡淡的酒香沁入鼻尖，香氛满溢，让人欲醉。

    她淡扫了一眼，脸上噙着若有似无的淡笑。

    “来，我为你布菜！”说着慕颜伸出修长白皙的手，将好吃的菜布在她面前。

    “难吃。”柳涟漪尝了一口，淡淡开口，吐吐舌头差点将这一口给吐出来，但纵使如此恐怕是她魂穿异世所吃到的最好吃的一餐了，有鱼有肉，果蔬盈桌。

    这地方的菜比起现代可差得不是一星半点，现代人之于吃可以说无所不用其极，菜系就有八大菜系之多，烹调方法更是有煎炸炒炖清蒸红烧白灼糖醋，种类之多花样之繁，让人眼花缭乱。

    不像是异世总是不是清蒸就是白灼，寡淡而无味，食材的选用范围也过于狭窄，不是果蔬就是鱼肉，而无其他。

    