
    “慢着，你不来领你的赏赐吗？”柳涟漪冷冷开口，语气中不带一丝温度。

    “不敢，不敢！”云茗被惊的大惊失色，他心中有一种不好的预感，三小姐还不知怎么折磨他呢！

    “不敢？你有什么不敢的？我竟不知你才是主子，我们倒是奴仆了？”柳涟漪的唇边噙着阴冷的笑，似千年寒冰一般，冷得人从头到尾，透心冰冷。

    “小的可真不敢！”云茗忙跪地哀求，看来自己的主子还是彻彻底底地生气了，自己这一次简直惹下大祸了。

    “好了，你也不必多言，你既然有这么大的本事，以后也不用在这着堂前伺候着，只管去杂役厅，那里才是你发光发热的地方！”柳涟漪的脸上带着笑意，话音却冰冷，不容分辨半分。

    “杂役厅？”云茗一听只觉得天旋地转，当即吓得面如死灰，自己怎么也算得上是一等小厮，怎么可以轮流为干粗活的杂役？那可真是由天入地，他又如何能不怨恨？他紧咬着牙根，心中愤愤然，但又不敢将这怒迁怒于三小姐，只管冷盯着一旁的这分外寒酸的一主一仆。

    “怎么？你对本小姐这样的奖赏心存不满吗？”柳涟漪的脸色闪过一丝阴晴不定地冷笑。

    “这怎么敢？”云茗一听此言，忙叩首道，“小的领命，三小姐的安排肯定极有道理，小的岂敢有疑问？”

    他此时此刻，心下却苦，那里比之现在不知苦了多少倍，月钱也缩水大半，但面对着三小姐的威严，他也只敢怒不敢言，只能怪自己倒霉，不过是骂了的寒酸得不得了的下人，竟然让三小姐给看见了。

    “知道了，还不赶快给我下去？”柳涟漪冷声吩咐，云茗这就被她打发到了杂役厅去做杂役去了。

    其余的几个小厮大气也不敢喘，只呆呆跪在一旁，生怕多争辩几句，也同云茗一般的下场，这个没事瞎抖机灵的小子，还不是搬起石头砸自己的脚？

    柳涟漪看也没有看向他们，只转身望向那清俊的少年，开口道：“你，没事吧？”

    那清俊少年天生微扬的唇角溢出一抹灿然如阳的笑：“在下无事，多谢小姐关心！”

    “你，究竟是什么人？”柳涟漪不禁有几分疑惑地问道，这个人可以进入府中肯定有他不平凡的因素，这样的高宅大门可不是普通人能从其中长驱直入，但是他又偏生穿着这样朴素，柳涟漪猜度，他肯定是这府中人的亲眷，除此之外，她倒觉得再无其他可能。

    “我是长安郡王的孙子莫倾歌！”那清俊好年淡淡开口，依旧气定神闲，轻妙淡写得如同在讲述旁人的事情。

    “原来是一位世子？为何会如此落魄？”身旁的小厮不禁发出感慨，又为云茗的狗眼看人低感到不平。

    “那不过是一个虚设的头衔罢了，如今莫府落魄了。”莫倾歌依旧云淡风轻，仿佛从前的富丽堂皇、锦绣荣华都跟他没有什么关系一般。

    