
    这桃花水榭是玲珑阁的产业，选给他的处所，不在乎大富大贵，富丽堂皇，却是要风景如画，僻静清幽，想必对莫倾歌的身体也是有几分好处的。

    果然他们来到一处僻静之所，刚来一抹温养他的心脉的东来的紫气便让他觉得分外舒心，这里一衣带水平静如水墨丹青的亭台阁榭更是让人觉得分外怡人，带着世外桃源般的仙气飘飘。

    “嗯，这地方不错。”一直安静无比的莫倾歌也忍不住开口。

    青丝也忍不住在这院中四处逛着，看四处可见的桃花，水中的游鱼，眼睛珠子咕噜咕噜转着：“少爷在还真是个好地方，可真是漂亮！”

    柳涟漪欣慰一笑，将他安置于此，就转身离开，动作极为轻盈迅速。

    回到柳府，她第一件要做的事情就是将分派照顾莫倾歌的几个奴仆抓来审问。

    梨芜苑的正厅内，烛火莹莹，亮如白昼。

    两个奴仆跪在地上，吓得面如死灰，谁都知道三小姐的手段，在她的面前早三魂不见了七魄。

    “我且问你，昨日夜里到底发生了什么？为什么今日莫公子就执意要离府？你们仔细点回到，要是有半点隐瞒，小心你们皮开肉绽！”柳涟漪铁青着脸开口说道，带着极大的威严。

    “小的不知……”那奴仆跪在地上，不敢抬头看她，紧咬着自己的下唇，几乎要将之咬破。

    “你不知？我看本小姐不撕碎了你的脸，你就不老老实话地交代！”柳涟漪扬扬眉，飞手就重重一巴掌打在他的脸上，登时就肿胀了一尺高，却也依旧大气也不敢喘。

    “那你呢？你又知不知？”柳涟漪冷瞪着眼看另外一个奴仆，眼眸说不出的阴鸷，让人不寒而栗。”

    “小的也不知。”那奴仆用几乎低不可闻的声音开口，三小姐的脸阴寒无比，当真如可怖的如暗夜修罗一般，看得他胆战心惊。

    “你是不是没有尝够我的手段？”柳涟漪开口，声音阴冷如冰，和着凛冽的夜风，让人如坠寒冰，只觉得分外森冷刺骨。

    “小的不敢……”那奴仆几乎是趴在地上哀求，旁边的奴仆冷瞪着他，仿佛是对他说你不要胡言乱语，他也意会了他的意思。

    “你有什么不敢？”柳涟漪厉声质问，眼眸冷刺刺的，犀利如刀。

    他心中蓦地一惊，豆大汗珠从额前滚落，身子不住地颤抖，颤抖，仿佛她一眼就能让他变成灰烬。

    三小姐真是太过可怕了，但是他想全盘托出，心中又犹豫着，如果他说出来，会不会遭遇更大的灾祸？这府里的事情，藏着太多见不得光的阴霾，他们这些做下人的能独善其身是最最要紧的，能少受牵连就少受牵连，更何况着上面的主子可是每一个他都得罪不起，不光是三小姐，还有……想着他的身子僵硬至极，无论是谁哪一个人都一样会将他碾压成灰烬。

    他咬了咬唇，终究什么也没有说。现场的气氛压抑至极，时间空间仿佛凝固住了。

    