
    莫倾歌沉默不语，但也没有当即拒绝。半晌才开口说道：“倾歌只是一个不祥之人，跟我在一起的亲人一个个都离开了人世，家族也衰败至此，不想再拖累任何人，尤其是你！”

    “你又何苦说这样的话呢？咱自己自家人何必说这样的话呢？”柳涟漪感念他救过原主一命，自然当他是亲人。

    柳涟漪又凝望着他，不禁开口问道：“倾歌，你如何学上医术的？”

    莫倾歌望了她一眼，心下还是有几分感动，强忍着心绪表现在脸上，艰难开口：“我这几年病得太重了，从前在家的时候，爷爷也是为我遍访名医，但是好像都没有什么起色，倒是让我久病成医，再加之有几分兴趣，倒是也学习了不少医学典籍。”

    “这倒是也不错！”柳涟漪低着头，长而卷翘的睫毛如蝴蝶一般扑闪着，一道流光溢彩从眼底闪过。

    不能修炼之人，有一个一技之长，也算是有了些生存的本事！

    “只是，好像并没有什么太大的用处，我连自己的毛病都治不好！”说着莫倾歌喉头一苦，酸涩之情涌于心底。

    柳涟漪望着他上下打量着他，她虽然对他没有男女之情，但是一直将他当成自己很好的小伙伴，他生活的不如意，自然她也心疼不已，忙出言安慰：“病且需放宽了心慢慢养才是，又何必急于一时？”

    蓦然间，柳涟漪觉得一抹阴寒之气向她袭来，直入她的皮肉，从前她出生入死地拿妖捉鬼的时候曾经无数次的感受过，现在又重新感受，似乎有几分鸳梦重温之感。

    这阴寒之气何来？柳涟漪不禁心头惊惧，眼眸一凛，她确认了无数次，这阴寒之气竟然是从眼前这个清俊无双的天上有地上无的忧郁男子的身上散发出来的！

    这无疑不啻于是一个令人感到无比震惊的讯息，那他所谓的不能修炼的身体其实不是因为得病，而是由于他身上现在阴煞之物所致！

    所谓阴煞即为某些阴晦之物凝聚而成，分为先天与后天。后天倒还好说，只是阴邪入体可以作法祛除，可是倘若是先天，这便要难得多，因为阴煞已经与他的身体融为一体。

    她又开口问他：“倾歌，你是不是每一次修炼凝聚了些许玄力于丹田总是会莫名其妙的泄去？”

    莫倾歌听闻，不禁身子一震，她所言精准得如同自己感同身受一般，不免大吃一惊道：“涟漪，你又是从何知道？”

    她当然再清楚不过，那正是体内的阴煞之物吸去他的阳气所至，再这样下去，他的阳气只怕迟早会让这东西吸干，到时候只怕他的生命都会受到极为严重的威胁，得想办法克制住他体内的阴煞才是。

    情急之下她忙伸出手握住他的臂膀，素白的指尖划过他柔滑若樱花一般的皮肤，指尖丝丝缕缕的灵力泄入了他的身体，她只感觉到一震凌寒，那至阴至寒的身体，那阴寒的血脉，毫无疑问他是天生的阴煞之体！

    