
    “你们都不肯说是吧？”柳涟漪怒挑着凤眉，真没有想到这两个奴仆还是硬骨头，那就让她逼不得已使出狠招，一抹阴狠的戾气在她的脸上一闪而逝，若论手段，她也绝对不甘人后。

    “小的们是真不知呀！”这两个奴仆跪在地上，哀求着道。

    “云雪盯住他们，让他们相互掌嘴，什么时候掌够了什么时候再停！”柳涟漪闭目凝神，单手支额，慵懒地斜倚在软榻之上。

    “是，小姐！”云雪阴狠狞笑，这些奴仆从前也总是找他们梨芜苑的麻烦，现在正好借机报复，还真是爽利无比。

    “请吧，各位！”云雪冷笑着开口。

    两位奴仆彼此对视了一眼，自知逃不过，只得彼此互扇。

    厅堂里此起彼伏的掌掴之声，声声入耳。

    “你们要用点力气，这样像没有吃过饭，可不好，一定要用力，用力再用力一点才行呢！”云雪甜美的笑着，眼眸闪烁的光却是冰寒至极的。

    这两个奴仆眼底血红，肿胀着脸，愤怒地对视着彼此，心中还不知怎么恨呢，不就是扇巴掌吗？用得着下狠手吗？

    其中的一个奴仆实在受不住了，忙跑到她身边跪倒在地，开口说道：“三小姐，我将我所知道的都说出了，您不要再打了！”

    另一个奴仆冷厉地呵斥：“你这个不中用的软骨头！呸，你这是想害死咱们俩吗？你胡说八道会害死咱们的！”

    “你住嘴，是巴掌还挨得不够吗？还想要挨几下吗？”柳涟漪怒声训斥他。

    又转而对那奴仆说：“有什么你就告诉本小姐我，我就饶过你！”

    “谢小姐大恩，昨日我们正给莫公子布置饭食，结果一只花猫跑了偷吃了桌子上的鱼肉，竟然……竟然……”

    他的话还没有说完，声音还闷在嗓子里，就被人用玄力扼住了喉头，瞬间毙命。

    另外一个奴仆哀叹着说道：“我都说过不要说，不要说，结果还是如此！”他身形一动立即触柱而亡。

    柳涟漪只听见院落里有人影闪过的声音，那声音极轻，极柔，只有修炼过的人才能感受到。她小腿一弹，足尖一点，掠身而出，却发现院中除了无边无际的黑夜与斑驳的树影，一无所有，空空如也，还是晚了一步，方才那人早已经来无影去无踪。

    不用问莫倾歌的饭食被人下了毒，但是究竟是什么人想要杀他，究竟是为了什么想要杀他，柳涟漪却对此一无所知。

    因为唯一的两个知情人，这两个奴仆一个被杀一个身死，现在都死无对证，这事情倒是成了一桩无头悬案。不过柳涟漪倒是觉得这事情肯定同府中那几个老家伙脱不了干系，这府中的饭食向来是家政堂把持，外人可一般接触不了，只怕是内鬼所为，这些事情一桩桩一件件都指正于府中之人，那些视自己如仇敌视莫倾歌如瘟疫的老东西们自然嫌疑最大。

    那从梨芜苑闪动而出的人影，立即翻身入了执法堂。

    