
    她才进去，只看到隐隐的红光从藏宝阁的外围的门投射出来，似一道道红色光波如光束一般，这是天灵红光，是一种防盗的机关，同现代的红外线门显得异曲同工，这种机关所散发出的红光可以迅速毁坏一个人的肌体，哪怕是修炼等级极高的高手，也仍旧不能幸免。

    柳涟漪将身体扭曲成了极为恐怖的模样，还好她训练有素，身体也极度柔软，不消一会，额前全是细密汗珠。

    慢慢的一点点的，她终于从这些红光中小心翼翼地穿梭了过去，没有触及分毫，这才来到了藏宝阁的大门前，还要面对更为可怕变态的灵玉玄锁。

    一整道东海精铁所造就的庞然大物出现在柳涟漪的面前的时候，她脑袋猛然间一片空白，她终于明白慕颜那男人为何提起这样一道门的时候脸上流露出的神情竟然是诡异而享受的，因为这东西的确是一个艺术品，光是用震撼都不足以形容她此时此刻的感受。

    柳涟漪用纤长素白的手指轻轻触碰着道惊世骇俗的铁门的时候，觉得它仿佛有灵魂一般，在竭尽所能地同自己沟通交流。脑袋里浮现的是那张丑陋而怪异的脸，柳涟漪的唇角溢出一抹冷笑，也就这张怪异的脸，这个颗惊世骇俗的脑袋才可以创造出这样巧夺天工的门。

    她一边扭动着锁芯一边将耳朵覆盖在铁门之上，锁芯碰撞的声音犹如心脏跳动的声音，又犹如这个世界上再动听不过的美妙音乐，让她的心紧紧地为之起伏。

    额前豆大的汗珠已然滴落在她的一张俏脸上，空气都一点一点的凝固。

    猛然间嘭的一声，如电光石火如流云飞转，是冰与火的融汇，是速度与智慧的凝结！

    这道东海精铁制造的犹如伟大的艺术品一般的门终究被她破解。

    走了进去柳涟漪看到了许多图书典籍，想必这些都是雪家秘传的玄道功法与玄技典籍！

    再往上走上了第二层，堆放了许多的奇珍异宝，灵草妙药，柳涟漪翻也没翻，便猜想这最为珍贵的回心草一定不再这其中，应该在第三层，也是藏宝阁的最后一层。

    柳涟漪迈着轻盈的步子上了那木质的阁梯，每走一步她的脚步都变得异常沉重。果然在她踏上最后一块木板的时候，机关几乎同时启动，无数支细碎的箭如雨水般向她袭击而来。

    她躬身一跃，人也如一道惊鸿一般一闪而出，轻易闪避，足尖一点，掠身来到第三层的正中，发现这一层却空空如也，真是让人好生奇怪！

    柳涟漪勾唇冷笑道：“这也不过是这些人所使的障眼之法罢了，回心草肯定在这一层，现在就是得找出它所藏的位置才行。”

    她冷厉的眸光一轮，扫了一圈，这其中肯定有什么玄机！

    猛然间她眼眸一凝，窗外的月光一照穿过一处特制的嵌在窗棱上可以旋转的透明琉璃珠，竟然可以形成一道光束打到地上，是细微的，不仔细根本无法察觉。

    