
    云茗眼见这二人衣着褴褛，根本不像是什么有体面的人，忙冷笑着开口：“你们少拿侯爷来压我，拿眼一瞧你们也不是什么正经人物，何必在这里装腔作势？赶快给我速速离开，不要脏了我府里的地方！”说着他便那眼向旁边的两个小厮使眼色，让他们两个人赶快来将眼前这一主一仆撵出去。

    “这看门的云伯真是越来越没有眼力，竟然什么人都往里面放！”云茗望了他一眼，满脸嫌恶地开口，还在地上啐一了口吐沫。

    “我们可不能走，我们可有重要的事情要见侯爷，不能就这么走了！”那小童被其中一个小厮束住了手脚，忙急得大叫。

    “青山，不得胡闹，这样大吵大闹岂不是失去了体面？”那清俊少年终于发出了声音，他要是再不发声，只怕会让人误会他是一个不会说话的哑巴。

    他明净的如芙蓉的脸庞，映衬着倾泻而来的丝丝缕缕的阳光，那般风流媚态，气度雍容，风姿卓越一举手一投足都带着淡淡的贵气，比之这个钟鸣鼎食的富贵之家的子弟还属于这里，只是此时他身上的褴褛、寒酸的衣装又无一不显示着他的落魄，倒是形成了极为强烈的反差。

    “体面？你们还要什么体面？”那少年的话倒触动了云茗的神经，他猛然间暴怒起来，望着他的眼发射出两道火焰。

    在他听来那少年的话，完全是在含沙射影、指桑骂槐，他走过去抬起一脚就要在少年残腿上踹出去，这样的跛脚瘸子又什么资格在他的面前大呼小叫？他虽然只是一个小厮，是一个下人，但是这府里下人又岂是一般人物可以比及的？

    说时迟那时快，那少年的小童青山拼命一护，背后一闷，狠狠地挨了一脚，疼得整个人蜷缩成一团，滚滚的痛楚向身体的每一寸袭击而来。

    云茗依旧不依不饶地暴怒咒骂：“还真是穷酸无比的东西，连骨头都这么硬，踢得我的脚都酸疼无比！还有你的主子不过是一个残废而已，还没事了跑到我们这样的豪门府第来高攀，也不撒泡尿照照，你们如何配得起？”

    “同样都是奴才，凭什么你就觉得自己高人一等，凭什么你就可以出手伤人？”青山强忍着剧痛，紧咬着牙关，不甘示弱地回击。

    “凭什么？我很快就能告诉你凭什么？”云茗眼底充血，如一只暴怒的猛兽，抬起一脚狠狠地踹在青山的胸口窝上，让他整个人凄厉地惨叫着滚到独角烟波碧眼兽脚边，他只觉得眼前一黑，身子一软，当即失去了意识，整个人陷入了昏迷。

    云茗还尖利的咒骂：“你什么玩意？要是冲撞了三小姐的灵兽，就是把你揉碎了你也赔不起！”

    “谁说他赔不起？”一道悦耳的女声猛然从云茗的身后响起。

    当他转过头望去的时候，面前的人将他吓得大惊失色，脸色当即惨白如纸张，忙急急地跪地道：“三小姐，小人这厢有礼！”

    原来出现在他面前的正是三小姐柳涟漪。

    