
    柳涟漪直了直身子，幽深的眼眸透射着冰冷凌寒的冷芒，冷冷着道：“柳霜雪你也太过分了吧？”

    柳霜雪看着她，脸上布满着鄙夷不屑的神情：“过分？我可不算是过分，我们执法堂审问总是可以无所不用其极的，这也正是我们的职责所在。”

    “职责所在？我竟不知你还可以随随便便动用私刑！还要将这些归咎为职责所在？”柳涟漪的一张脸愈加冰冷，眼底泛起的血色让她的眼宛若妖瞳，周身布着嗜杀狠戾的神色。

    柳霜雪也不甘示弱，她微弯着唇角，带着讥诮的弧度，开口道：“私刑？这比之你所犯下的罪过可轻了不知多少，两条人命，就那么鲜活的两条人命就被你残忍剥夺，为了调查清楚事情的来龙去脉，事情的真相，动用大刑也是不得已而为之！”

    柳涟漪紧蹙着柳眉，人已经在狂怒的边缘，执法堂与眼前的这个女人对她的欺压还不够吗？

    “什么狗屁真相？事实的真相就是你找死！”柳涟漪的唇角溢出一抹凌寒的冷笑，一道光波粼粼如碧波荡漾的光波已然闪烁而出。

    “我看是你找死！”柳霜雪也完全被激怒了，她扬了扬长鞭，晶莹的雪挂在鞭子上如火树银花一般，一道阴冷的劲风已然甩出。

    一鞭一剑迅速缠斗在一起，那一日族中大比柳霜雪输给了她，心中一直耿耿于怀，暗暗下定决心下一次一定要想办法将她打败，此时不正是机不可失失不再来的好机会？

    “冰雪洞天！”柳霜雪喊着，使用出自己的必杀绝技，她眼眸中闪烁着的阴险刻毒，就是要将她置于死地！

    “还是这招？你还会不会点别的？”柳涟漪冷厉开口，一整张脸闪现着滔天的杀意。

    一抽碧波剑，冰冷的剑身接触到柳霜雪的身子，她就只感觉自己的血汩汩地被吸了出来，她眼眸一缩，脸上布着极深的恐惧，那剑便将她紧紧吸住，让她动弹不得，仿佛是要将她吸干了一般。

    “住手，三丫头，你何必下狠手呢？”说这话的正是执法堂堂主柳晨玉。

    话音一落，这个院落突然沉静压抑得有些过分。柳涟漪手一滞，停了下来，扭过头去凝望着他，似笑非笑着开口：“叔叔，你这话可说得一点道理也没有，这丫头私自鞭笞我的仆人，我还不能教训她吗？”

    柳霜雪觉得身子猛然间轻盈了许多，恐怕是那个可怕女人收回了那份可怕的力量，她拔足就要跑，这还哪里能待着？若不是师父柳晨玉拦着自己只怕被这股诡异的力量吸干了！

    柳涟漪随即伸出葱白的玉手，将她一把扯了回来，阴狠狠地道：“你这样就想走，我没有说让你走你就敢走吗？”

    说罢扬起玉手，在她脸上打了一记华丽丽的耳光，柳霜雪立即觉得左半边脸火辣辣的疼。

    她眉心一蹙，整个人愣在了那里。转而才想起来狂喊：“师父你救我！”

    