
    慕颜微扬着唇角，露出轻佻一笑，哪里肯放过品尝绝佳食物的机会，忙将一双灼热的唇轻覆于她那若含朱丹的娇唇之上，他的舌尖轻撬起她的唇齿，轻而易举地攻城略地。一只大手拼命在她的肩头、背心摩挲，肌肤的灼热感丝丝缕缕地沁入其中，她只觉得自己几乎要被这份灼热、滚烫所灼烧。

    这才是世界上最动人的舞蹈，优美、舒展、温存，富于想象。

    紧接着这样的和谐交融状态没有持续多久，他只觉得口中一股浓腥蔓延开来，她竟然咬了他！

    此时，慕颜放开了她，幽深如海的眼眸凝望着他，那样朗容如玉，炫目而多情。

    柳涟漪的素手一扬，慕颜只觉得他的左半边脸火辣辣的疼，他轻揉着下巴，脸上挂着的依旧是依旧是不羁的坏笑。

    “打够没？打够了继续！”她的巴掌更加激起他的征服欲，只见他眼眸染血，形如一只愤怒的狮子。

    “你想干什么？”柳涟漪话还没有说完，嘴又被他的唇所堵上，肆虐地如同狂风暴雨一般，她扬起手臂又想打他，又被他翻身一抬腿威压了下去，恣肆的火焰又燃烧遍她的全身，她的身子都为之战栗，她能感觉到那男人的呼吸也越来越粗重、灼热、滚烫，仿佛要将她燃烧成灰烬才肯罢休。

    直到她娇艳的红唇高耸地肿胀起来，他才满意地放开了她。

    “你究竟想干什么？”柳涟漪愤怒地怒吼，绝色倾城的脸上布着嗜杀的狠戾。

    “我这不过是给你打个记号，让其他人不能觊觎！”慕颜一字一顿地坚定地开口，幽深的眸子凝望着她，然后微眯起来，露出些许不容抗拒的威仪。

    “你混蛋！”柳涟漪勃然大怒，她怒挑着柳眉，弯身要去拿搁在一旁的碧波剑，眼眸中一道冷冽的寒光闪过。

    剑还没有出窍，慕颜身形一闪，快她一步，翻身握住她的双手，这样的尖利的东西如果没入他的身体他该多疼呢？想着他便咧嘴一笑：“怎么，你真的舍得杀我？”

    他微微一扯，柳涟漪的整个身子又重新倒入他的怀抱，这一次他的整个臂膀愈加缠绵与温存，好不欲罢不能。

    “滚！”柳涟漪的嘴唇里只溢出了这一个极具震撼力的字，她面冷如霜，周身染着凌寒森冷的气息。

    慕颜也不敢在造次，只得松手放开她，邪魅地笑着对她说：“你记住你生是我的人，死是我的鬼，永远也不会改变！什么未婚夫、蓝颜知己也罢，你最好都死了这条心，因为你只能做我的女人！”

    说罢他便再度影如鬼魅一般消失得无影无踪。

    柳涟漪气恼地扔掉手中的长剑，她对这个男人总是有些许无可奈何。

    身子也不住地微微颤抖，仿佛被蛊毒肆虐而劫后余生的感觉。

    她只觉得身子被一片冰冷浸湿，拿指尖一触，才发现那全部都是冷汗。

    凌乱的衣衫，散落的青丝，肿胀的嘴唇，让自己怎么看都是一个极为突兀、尴尬的存在。

    