
    此时此刻，才真是将整件事情演绎成了巨大的惊涛骇浪，如此一来，已经不是个人的私怨，倒成了两家的交恶，稍有不慎，整个金泉县都会血雨腥风，倒时候才不知该如何收场！

    沉默了半晌的柳晨曦突然开口：“三丫头你还是将事情的来龙去脉讲清楚，不要造成不必要的误会才是！”

    “误会？侯爷您到现在还相信这是一个误会吗？我们已经调查过了，您家大女儿身中花斑巨蟒之毒，正是需要用天灵草方能解毒，这连那小贱人偷盗的动机都一清二楚了吧？还需要我再说得清楚明白一下么？”雪冷霜福了福身子，语气却是咄咄逼人的，她再抬起头的时候，一双明亮而冰冷的眸子幽深如冰潭之水。

    柳涟漪望了她一眼，脸上带着凌寒的冷笑，看来这些人绝对是有备而来，尤其是雪冷霜这个女人，她早就狠毒了她，欲对她除之而后快！

    场上传来她明朗清冷的声音，不带有一丝温度：“就算是我姐姐需要天灵草是实情，普天之大，何处寻不到一颗灵草，偏生想不开要去你家偷盗呢？保不齐还被你家的恶狗咬伤，也未必能得到应有的赔偿呢？”

    雪冷霜望着她，脸上布着嘲讽的冷笑：“好没有见识的丫头，天灵草是玄阶灵草，生长在南疆地势极为险要的密林当中，别说是金泉县，就是整个燕凤国也未必能再找出一棵，你却只当它是凡夫俗物吗？”

    转而她又继续说道：“不过就算是我们家的灵草再好，也是我们的，你这小贱人也不应该起了坏心，行偷盗苟且之事！这倒让人觉得这堂堂柳府竟然是鸡鸣狗盗之所，岂不是有失体面？”

    “雪四小姐，请您说话注意点言辞！”柳梦松深蹙着眉，凝视着她，冰冷开口。

    雪冷霜又是欣喜又是愤怒，喜的是这样的俊美无双恍若谪仙的男子竟然跟她这样近距离的说话，他一双似笑非笑的桃花眼说不出的婉转迷人，精雕细刻的五官，俊美异常，如泼墨一般的青丝垂一来，垂在他闪烁着流光的金丝紫色锦袍上，灵动飘然，只看一眼就让人深陷其中。怒的是这样俊朗帅气的男子竟然只是为了维护柳涟漪这个可恶的小贱人，她又是何德何能，怎么能招致这么多男子的喜爱呢？肯定是这小贱蹄子不守妇道，总是做出这些勾引男人的举动！

    连无尘哥哥仿佛都因为这女人疏远了自己，现在师家的聘礼竟然迟迟没有送来，她私下里打听，师家竟然动了与柳家联姻之心，这又让她如何不去恨呢？

    这师家堡二少奶奶的位置必须时她的，这师无尘的人也必须是她的，谁也不能跟她争，想着她轻咬着银牙，脸上又闪现这恶狠狠的凶光！

    “可是如果这是一个事实的话，那又该当如何呢？”雪清禅拧了拧眉，望了望柳晨曦，又看向柳涟漪，眸光说不出的阴狠凌厉。

    