
    云兰眼见自家小姐的模样，吓了一跳，只见她一张俏脸惨白如纸，薄唇紧抿，眼眸紧闭，浑身上下不住颤抖，青丝散乱，冷汗连连，决计没有见过她这般模样。

    不敢怠慢只得迅速回禀了柳晨曦，柳晨曦一听，眉头一紧，面色阴沉，自家女儿就算是如今被撵回了娘家不太体面，但终究还是自己的嫡长女，终究夫家的名分还在，不救治实在太看不过去。

    只得大手一挥，忙吩咐去请了府中医生，名医钟毓秀去瞧瞧。

    “赶快去请了钟大夫去瞧，看看到底是怎么回事！”

    到此时此刻，柳晨曦才显现出一个做父亲的柔软与脆弱，那孩子从小乖巧可人，长大了又是一介天才，自己从心底里甭提有多喜欢她了，可惜至此她回府，竟然给了她从所未有的冷落。

    自己怎么能不心生愧疚呢？但是这是一个以武为尊的世界，不能修炼，又没有夫家可以依仗，那她跟废物又有什么区别呢？

    故而，他心中就是对她再挂怀，又能表达出多少依恋呢？

    厅堂上，坐着一位身着朱红色锦袍青年男子一听柳湘涵病了，还十分危难，当即脸色就有几分难看，忙对一旁的柳晨曦道：“侯爷，请容许属下也去看看。”

    柳晨曦没有说话，默许了他的这种行为，那红袍男子又拜了拜，如一阵风一般消失在柳晨曦面前。

    翠拢居，气氛极度压抑。

    钟毓秀坐在床榻前为柳湘涵诊脉，他早已浑浊的老眼愈加暗沉，他面色一沉，脸色难看至极。

    云兰在一旁问道：“大夫，怎么样，小姐她……”

    钟毓秀捋了捋他花白的如山羊一般的胡子，沉重开口：“大小姐的情况，恐怕太好。”

    他从医五十年有余，从来没有见过如此零落不堪的脉象，柳湘涵的整个脉络气息非常乱，体内似几条气息在纠结缠斗，谁也不能战胜谁一般，也正是因为如此，才会让她的身体显得痛苦不堪。

    “大夫，您一定要救救我们家小姐呀！”云兰说着差点给钟毓秀给跪下了。

    钟毓秀用他颤抖的手扶住云兰，继续说道：“老朽实在无能无力，你们还是早点准备后事吧？”

    “后事？准备什么后事？你这个庸医，没有本事就不要在柳府招摇撞骗！”红袍男子一个箭步冲了出来，差点将钟毓秀从坐塌上扯了出来。

    “你这是干什么？小姐她还病着，你又跑了来闹，能不能消停点？”云兰见状忙出口训斥，此时此刻，小姐她最需要的就是安静，还哪里受得了这般吵吵闹闹？

    更何况她对这个仪表堂堂的红袍男子本能嫌恶！

    “可是，这个老眼昏花的老东西，根本没尽心医治！”红袍男子依旧愤愤不平。

    钟毓秀也不知是被吓破了胆，忙站起身来起辞：“老朽医术有限，如果各位不相信老朽的话，那就另请高明吧！”说着他背起药箱就要离开。脚底生风的哪里还方才的半分老态龙钟？

    