
    这只独角烟波碧眼兽果然足够给力，不消片刻，它已经带着柳涟漪、云雪来到了柳府的面前。

    柳涟漪牵着它从偏门走了进去，一旁的小厮云茗忙过来伺候。

    他抬起眯缝小眼望了一眼柳涟漪牵着的威风凛凛的灵兽，又是夸赞又是恭维：“三小姐，您这只灵兽可真威风！”

    “嗯，这可是一只整个金泉县都找不着玄阶灵兽。”柳涟漪面无表情地回道，一张明净秀美的脸庞似都带着淡淡的冷意。

    “怪道呢，难怪透着这样的不凡，不过只要是三小姐的东西都是不凡的！”云茗满脸堆笑，他本来就如刀随意划开的小眼瞬时就在脸上找不到了，现在谁人不知谁人不晓，柳三小姐就这府中最炙手可热的人物？故而他早转换了一副巴结的姿态，哪里敢有有半分怠慢

    “你们可要给我照顾好了，吃食、住所各方面都得要给我最好的，要是让我发现你们没有照顾好它，或者偷一丁点懒，仔细点你们的皮肉！”柳涟漪冷着一张脸声色俱厉地说道，她本来就如染寒霜的脸庞显得愈加严厉。

    “三小姐，我们哪里敢呢？您就是我们的老祖宗，我们得罪谁也不敢得罪您呀？除非我们连我们这在这府中的身家性命都不想要了！您就放心的把灵兽交给我吧，我们会好生看管的！”云茗点了点头，一张精明算计的削窄脸庞要多谄媚就有多谄媚。

    “油嘴滑舌倒是会，正经事情倒不知办不办得好！”柳涟漪撇了撇嘴，淡淡地冷哼道。

    云茗恭顺地像一只溜光水滑的宠物忙笑着道：“三小姐您就放心吧，家政堂下专设了灵兽司专管灵兽，一定会为照顾妥帖的。如果真出了什么差错，您再来问责也不迟！”

    “仔细点就是！”柳涟漪冷声吩咐，伸出手让云茗牵着她的灵兽独角烟波碧眼兽，转身她就领着云雪离开了这里。

    “小姐，这个云茗出来名的会偷奸耍滑，阳奉阴违，我们都背地叫他茗猴儿，您把灵兽交给这样的人伺候能放心吗？”走了出来，云雪没好气地开口说道。

    “谅他还不敢对我的灵兽怎么样！”柳涟漪微微勾唇，露出一排白的森冷的小白牙，好不霸气侧漏的模样。

    “这个自然。”云雪只得用低得不能再低声音咕哝了一句，便跟着柳涟漪往内堂走去。

    此时，一位面容清俊的少年穿着一件并不合体的宽大长袍，在一小童的搀扶下迎着灿然阳光缓缓地走了进来，才走到一道漆着朱漆的大门前，云茗扭过头看见了这形容寒酸的一主一仆，忙走了过去。

    他走到这清瘦少年面前，斜睨着眼，上下打量着他，半晌才露出一个鄙夷的冷笑：“哪里来的乞儿，竟然跑到了这里，知道这是什么地方吗？是县侯府，又哪里你是你们这些下等人应该来的地方？还不赶快给我滚出去？”

    那小童惊的大叫一声：“哪里来的下人，就这么冲撞了我家少爷，你就不怕侯爷拿你问责吗？”

    