
    雪冷霜不慌不忙的抬起头，脸上依旧挂着如花的灿笑，微凉的眸光淡凝着雪冷初，仿佛是在说哥哥你可不要怪我呀，谁让你竟然做出这样的丑事来？

    紧接着她微福了福身子，朗声开口：“爹爹大人，那勾结贼人盗走咱们传世之宝的人远在天边近在眼前！”

    雪清禅的眸光愈加森冷、阴寒，他抬眼凝望着自家女儿，周身都泛起凌寒之气，他自然听得出自家女儿话中的深意，他也早该想到这整件事情应该是内鬼所为！

    想着他愈加震怒，冷冷的眸光扫视着在场的每一个人，会是谁，这个吃里扒外的混账东西，会是谁？

    半晌，才对着雪冷霜冷冷地道：“丫头你就别卖关子，快快说来！”

    雪冷霜微弯着娇艳的红唇，淡笑着开口，眼眸却阴冷毒刻：“爹爹，这个可不是别人，正是大哥哥雪冷初！”

    她的一番话，如一阵阴寒彻骨的冷风掠过，让原本就极为压抑的前厅愈加冰寒，像凝结了冰一般。

    “四妹妹，这东西可以乱吃话却不可以乱说！”此时说话的正是雪家三少雪冷非，他与雪冷初一母同胞，都是府中赵姨娘所生，比不得雪冷心、雪冷霜这样的嫡出，自然要相互抱团，互相维护。

    雪冷霜怒瞪着他，唇角溢出一抹冷笑：“三哥哥，你这话是什么意思？难道我会说假话吗？”

    她转而又望了望雪冷初，开口道：“府中失窃那日，我明明亲眼见大哥与那柳家恶女在后花园中相会，还好不卿卿我我，还想不承认自己与那恶女勾结盗走家中至宝吗？估计早有预谋才是！”

    “你这么说有什么证据吗？”雪冷非的脸也很是不善，他可不允许这个小丫头这么红口白牙的污蔑大哥。

    雪清禅淡凝着雪冷初，冷冷开口：“初儿你有什么要解释的吗？”

    雪冷初皱了皱眉，沉凝不语。

    护卫长雪鹰听闻此言，脸色也是一变，苍白了起来，看来他所想的那件事情果然不是空穴来风，犹豫着要不要开口，终究还是决定对家主和盘托出：“老爷那一日我们追击盗贼到了后花园，可是那盗贼却在府中凭空消失，但是却在后花园中见到了大少爷，大少爷为我们指了一个方向，我们赶去追踪却一无所获，不知与此事是否有莫大的关联！”

    雪清禅一听，脸色立即一变，本来光他女儿一面之词，他心中还是犹豫的，现在听闻家中的护卫长也如是说，便知道这件事情根本是确凿无疑的，心下更是震怒无比。

    “老大，真没有想到你竟然是这样包藏祸心的家伙，你这下还有什么要说的？”

    雪冷初凝望了他一眼，缓缓地说道：“孩儿无话可说！”

    雪清禅气得退后了几步，这究竟是做了什么孽？自己的二子死了，大儿子又做出了背叛家族之事，这一切的事情都是因为柳家恶女引起……

    雪冷非赶忙起身，开口道：“父亲大人，这一切会不会是一个误会？”他还想开口为雪冷初开解。

    