
    柳霜雪也觉得分外傻眼，她分明亲眼见云雪将这两具尸体掩埋在了此处，难不成挖错了位置，可这件衣服分明是那奴仆当日穿的衣服。

    柳晨玉颇感不甘，又挖了几下，除了挖出又一件与此样式差不多的一件长衣外，一无所获，根本就没有他所说的尸体的踪影。

    柳晨曦脸色阴沉，声音阴寒彻骨：“你就想给我看这个？晨玉你可越来越离谱了！”

    柳晨玉冷瞪着柳霜雪，暴怒着开口：“你这个死丫头，竟然敢欺骗为师欺骗侯爷吗？”

    他的整张脸阴沉沉的，如乌云盖顶，周身布满着狂怒的气息。

    “不是……不是……师父我真是亲眼所见……”柳霜雪惨白着一张脸，哽咽开口，她不可置信地摇头，怎么也不肯相信眼前的一切。

    “你还敢胡说吗？”柳晨玉一甩长袖，扭过头不去理她。

    她忙跪在地上，紧紧扒住柳晨玉的大腿，哀求着说道：“师父，您一定要相信徒儿，徒儿所说的句句都是实话！”

    柳晨玉根本看也没有看向她一眼，满脸都是嫌恶的表情，冷冷地从唇角溢出一个字：“滚——”

    便狠狠给了她一脚，几乎要将她踢到了墙根，她原本就身受重伤的身子骨几乎要散架，锥心之痛在她的躯体里蔓延开来。

    “这事情可不能就这么简单，我看还是很有必要审理一番，来人呀，把柳霜雪给我带下去，收押候审！”柳晨曦冰冷的如三千尺冰潭一般的声音猛然响起，周遭的气氛都变的阴寒彻骨，让人不禁寒颤。

    柳涟漪依旧无波无澜地站定在那里，一道冷光打在她身上，柳晨玉正冷冷的凝视着她。

    难道还是没有办法拿这个可恶的丫头怎么办吗？

    这事情不对，肯定有高人背后帮助着她，可是着高人究竟是什么人呢？他对此倒是一无所知，毫无头绪！

    柳涟漪才不去理会这些，忙抱起一旁不知又从哪里窜出来的雪衣，慵懒闲适着准备离开，雪衣又在她胸前一通猛蹭，半晌才瞪着它明净碧澄与世无争天真无邪的眼眸开口道：“主人，我处理的不错吧？”

    “你说的是……”柳涟漪一脸茫然地望着它。

    “当然是那两具尸体了，我想办法化了他们！”雪衣笑嘻嘻地开口，柔软的身子在柳涟漪的臂膀里乱拱。

    柳涟漪抓住它的两个前抓，将它捧起来：“原来这事情是你干的，你究竟是怎么办到的？”

    雪衣呆萌无比的笑了笑，开口说道：“要化尸那还不简单，用我的口水就是了，只是这两具尸体好大，浪费了我好多口水……”

    “那这两件衣服你是故意不化掉，戏弄于他们的吗？”柳涟漪微勾着娇艳的唇瓣，笑如灿阳。

    “也是也不是，主人那尸体已经耗费了我好多口水，我还哪里有东西能化这两件衣服呢？”雪衣吐了吐舌头开口说道，它确实口干舌燥得要七窍生烟一般。

    也正是因为如此，才让这场大戏，看起来精彩绝伦！

    