
    “嗯！”莫倾歌又拜了拜，便转身离开。

    云雪倒是喜上眉梢，小姐终于甩开了这个累赘无比的病秧子。

    “我去送送他！”柳涟漪淡淡开口，人也如一道风一般消失在众人眼前，就算是做不了夫妻，他们还是青梅竹马的发小不是？

    追上那步履蹒跚的一主一仆，柳涟漪忙开口道：“小子，你如此这般，还想要去哪里？”

    青山看见她一双眼眸陡然生出些敌意，愠怒开口道：“三小姐，您是富贵人家的小姐，我们这样的寒酸之人可真是高攀不起！”

    柳涟漪不明所以，冷冽开口：“又不是我要赶你们走的，是你们自己走的，为何还这样的态度？”

    “不满意，你可以不来呀？谁需要你这样猫哭耗子假慈悲呢？”青山粗暴这道，他可是一丁点也不想再看到这个女子，要不是这个女子，少爷怎么会受到那么多相思之苦呢？本来就病弱不堪的身子似乎愈加不堪重负了。

    “不来，就不来谁稀罕？”柳涟漪说着便恼怒地要走。

    “青山你不得满嘴胡言乱语！三小姐对咱们的恩情咱们永生不得忘记！”说着莫倾歌对她报以歉意的眼神。

    “倾歌，你现在要去何处呢？”柳涟漪一双流转的美眸，潋滟着迷人的光波，淡淡凝视着他。

    “我吗？走一步看一步吧！”莫倾歌一张白皙到了极致的脸上浮现一起一抹淡得不易察觉的微笑，也许是因为遭遇了这样那样的变故，让他的人变得不喜形于色，故而脸上的表情都僵硬了许多，也只有遇见了她，那久违已久的笑容才重新回到了自己的脸上。

    “这怎么行？你没有钱，也没有亲人，孤身一人在金泉县，我会对你不放心的，其实我知道你不喜欢住在柳府是因为那些拜高踩低的奴才想办法折磨你了吧？”柳涟漪一语道破天机，不过他的这些遭遇，她用脚趾头也能想象得到，因为那些遭遇证正是她从前每日都遭遇过的，那些势利小人一定是眼见他没钱没地位没修为又客居柳府就怠慢欺负于他。

    “那些其实都不值一提！”莫倾歌大度地说道。

    他的眼眸淡凝了凝，幽深如深不见底的大害一般，整个人都带着深海的冰冷与凌寒，他会离开自然都是为着眼前这个女子，纵使他现在仍然有诸多柔肠百转千回，他也决定永远的压抑住自己，他与她已经犹如隔着看不见的鸿沟，永远也无法逾越。

    “倾歌，你若不愿意住在府里，我可以为你安排在一处僻静之所，保证没有外人可以打扰，而且可以书卷为伴，丹青作陪，好不惬意！”柳涟漪继续开，她知道他向来喜欢看书，更喜欢丹青水墨。

    “诗书现在是不读了，画艺也荒废了，只是有的时候还看一些医书打发时间。”莫倾歌不紧不慢地开口，也不知他究竟是拒绝还是同意。

    “那可正好，桃花水榭，就是我要给你安排的地方，医书典籍也有不少，正好够你博览群书！”柳涟漪微笑着道。

    