
    正在此时，府中总管柳霆匆忙来回：“侯爷不好了，雪家的人又上门来兴师问罪！”

    柳晨曦锐利的眸光瞬时凝聚于这个中年男子的身上，只见他惨白着一张脸，神情极为慌张，额前都是细密的汗珠。

    “什么？雪家的人又来问罪，所为何事？”柳晨曦阴冷开口，眼眸狠戾地想要吞噬一切。

    “听说好像与三小姐有关？”柳霆颤颤巍巍地开口，嘴唇轻颤着，身子都不停的发抖，谁让雪家是在太来势汹汹，想必此时柳府都陷入了危难之中。

    “涟漪？”柳晨曦轻哼着，脸上带着高深莫测的神情。

    听闻了这话，众人的眸光全部聚焦于这个闲适的少女的身上，只见她已然悠然自得，无波无澜，像什么事情也没有发生过一般，手捧着白猫，**于旁，一双懒眸正凝望着远处！

    她怎么可以这样平静淡然，仿佛这一切都与她无关一般。

    柳晨玉的脸都不禁一变，这丫头还真会惹事，这才几日，雪家已经几次三番的找上门来，兴师问罪。

    转而，他又觉得这是一个绝佳的机会，想好除掉这个丫头，这倒是可以利用的时刻，先去看看，究竟是怎么回事，如果可以利用可以推波助澜，他可不会放过这样的机会。想着他的唇边又勾起一抹阴狠的冷笑。

    柳府前厅，两家对峙，气氛凝重的剑拔弩张。

    雪清禅站在正中央，身后跟着的雪府精卫个个抚着手边的刀鞘，紧张地环视着四周，但凡有任何风吹草动，他们都会立即拔鞘。

    整个前厅的气氛紧张到了极点。

    这个时候，柳晨曦面色凝重地扫视了雪清禅一眼，冷冷地开口：“清禅兄，你带了这么多人来本侯府上是何故呀？”

    “何故？”雪清禅嘴唇弯起一个阴狠的弧度，冷笑着道，“这就要问问你的宝贝女儿了！”说着他冷厉的眸光凝聚在柳涟漪清丽的身影上，一双斜飞入鬓的狭长利眸说不出的森冷凌寒。

    柳涟漪望着他，依旧保持着临危不惧、沉着冷静，她淡扫了他一眼，浅笑盈盈：“小女可不知呀！”

    雪清禅藏在袖口中的手掌紧握成拳，实在过于用力乃至于指尖嵌入绵绵的肉里也不自知，一双眼眸怦发出火焰来，他恨不得现在就将柳涟漪这丫头揉碎了。

    一道清影闪现于柳涟漪的身旁，那人拉了拉她的衣袖，开口说道：“你要不要先躲避一下为好呢？”

    柳涟漪抬眸一望，这个人竟然是冷凌霄，他依旧是一袭白衣，不染纤尘，朗容若玉，如画卷中走出来的人一般。

    怎么会是他？柳涟漪的心中升腾出几分不可思议的心绪。

    冷凌霄清明淡然的眼波流转着，却因为眼前这个女子而有了不一样的波动。

    心砰砰然跳动着，仿佛要从胸口里跳动了出来一般。

    “不需要，不过还是谢谢你！”柳涟漪淡然说道，举止清雅怡人。

    如和煦的风一般，向他吹来。

    