
    早已躲到床下的雪衣睁开一只眼望着柳涟漪，心中暗自想：主人那男人果然太凶残了，如若不然，主人怎么会身受重伤呢？尤其是主人的嘴，简直是中毒的迹象，凶残，凶残，真是太过凶残了，自己以后遇到那样可怕的对手还是溜之大吉的好。

    云雪端着一盆打好的水走进来，抬头望见她此时此刻的模样，也是一惊：“小姐？你怎么了？”

    手中的水盆都差点因为她的惊心而滑落在地。

    柳涟漪回头望了她一眼，恢复了她先前淡漠无波的神情，说道：“没事，我没事，大概只是让蜜蜂蛰了一下。”

    蜜蜂？云雪听了她的话愈加困惑，这院中哪里来的蜜蜂？更何况小姐她素来喜素，只栽种些绿植，连花卉都是决计没有的，就更不可能有蜜蜂了。

    故而，整个梨芜苑除去了几颗参天大树，与一些不开花的绿植，素淡地如同清汤寡水一般，从来没有那些招蜂引蝶的东西。

    可是，云雪困惑归困惑，但是小姐这么说，自己也实在无法去反驳，只得开口：“小姐，那你的嘴用八百玉脂膏抹一些吧，那是上次侯爷送来的，是用上好的八瓣活血果配合多种草药炼制而成，有同经络活血化瘀之功效。”

    柳涟漪抬了抬手，吩咐道：“也罢，给我取了来吧！”

    云雪手捧着一只精致白瓷绘五彩百花小瓷盒，放在柳涟漪的手心，她用削葱根一般的手指将它打开，里面是玫瑰膏子一般的淡粉透明状膏体，就连其中散出的馥郁浓烈的香气也像足了玫瑰膏子，如果不说这是活血化瘀的良药，人还以为这是一种胭脂水粉呢。

    柳涟漪用指尖轻沾上一点，淡抹于自己的唇上，只觉得清凉无比，不消半刻，那肿胀竟然奇迹般的消失了，娇艳的唇，愈加灵动红润，如盛放的蓓蕾。

    云雪为她重新挽起的发髻，在铜镜前，隐隐的华光闪现在娇鲜欲滴的脸庞上，长而卷翘的睫毛下一道如琉璃般闪耀的璀璨光芒一闪而逝，那风姿韵味美如画卷。

    正在此时，云巧进了来回：“小姐，莫倾歌，莫公子求见！”

    “他？”柳涟漪一听心下一惊，瞪大了眼睛望着云巧。

    “都这么晚了，只怕是不妥吧？不如让云巧回了他，让他改日再来罢！”云雪在柳涟漪的耳畔低低开口。

    “无妨，让他进来吧！”柳涟漪倒是坦荡荡的，她更想知道他究竟有什么话要同她说。

    云巧去领着莫倾歌走了进来，依旧是飘逸清瘦恍若谪仙的样子，那一双极有内容的眼睛，淡凝着她，如幽深的大海一般，泛着幽幽的光，说不出的忧郁凛冽。

    “莫公子有什么事，不妨直说！”柳涟漪淡笑着开口，气度怡然，如空谷中的悠远兰花一般，兀自芳香。

    莫倾歌淡扫了一眼她这里的闺房，哪里有半分闺阁女儿的模样，素净的如同一间书房，不带脂粉之气，便知道她也是一位生性淡泊，志趣高远的女子。

    