
    柳涟漪笑盈盈地放下潋着幽幽光波青玉茶盏，开口道：“不愧是我儿时的同伴，就是如此了解我！”

    莫倾歌了解她吗？他淡淡摇头，他觉得他那样熟悉又那样陌生，古灵精怪似乎比从前更甚，可冷漠杀绝也比从前要浓，他都有几分不认识她了，也许是岁月，是时间终究都将他们改变吧？

    他也只能去这样想，不过就算是失去了从前的那份熟悉的感觉，他与她也是可以重新建立情谊，这还并不算太难！毕竟他们之间有着极为深厚的感情基础。

    故而他转而又淡笑着开口：“你是无事不登三宝殿！有什么事情你说罢！”

    柳涟漪一只手搭在交错的腿上，动作潇洒自然，悠然自得，她浅笑盈盈地开口：“我想让你帮我一个忙，不知你肯不肯？”

    “只要我办得到的我会竭尽所能！”莫倾歌低垂着眼睑，安静、详宁，一道流光从他羽扇一般的睫毛下一闪而过，分外动人。

    柳涟漪的眼眸精灵一转，愈发精灵可人，明净碧澄，一张巴掌大的小脸布着至美的浅笑：“对你而言应该不难！”

    “那你说吧！”莫倾歌唇角的弧度弯弯的，依旧安静优雅，与这里如水墨画一般的景致融为一体。

    “是金眼花斑巨蟒之毒，你可有办法？”柳涟漪望着他，眼眸中淡淡扫过冷清的眸光。

    “金眼花斑巨蟒之毒？这倒的确是剧毒，这样的蛇只有一千里开外的玄兽密林才有，你如何会……涟漪难道是你中毒了吗？”莫倾歌一只深沉的平静无波的眼眸也不可抑制的闪现出一丝忧虑，但是很快就恢复了平静，“我只是想知道究竟是谁中了这毒！”

    莫倾歌说得一点也没有错，这花斑巨蟒的确是玄兽密林独有之物，她也就只听说过两回，一次是姐姐中毒，一次是那个讨厌的凤姨娘，竟然在府中就遭遇了毒蛇的袭击。

    柳涟漪对这毒不甚了解，更一无所知，她只得开口道：“是家姐！”

    说完她便低下头，心中有几分难受，想来姐姐这几年也为这蛇毒受难吧？

    “原来是大姐？”莫倾歌的脸上有几分不可思议，语气中带着浓浓的叹息，脑海中出现了那个美丽温柔形象，他从前也很喜欢柳涟漪温柔可亲的大姐，自己家人丁单薄，三代都是一脉单传，他心中也是多么希望有这样一位可爱可亲的大姐呢？想着他如深海一般冰冷沉郁的眸子愈加深沉。

    “你，可有什么办法呢？”柳涟漪轻声说道。

    “办法……”莫倾歌心头一苦，喉头一涩，“办法倒不是没有，只是这东西却是极为难寻的！”

    “是什么？”柳涟漪眼中的光芒耀目，像天上的星辰一般。

    “是回心草。”莫倾歌说完心头一紧，眉心微蹙，这天灵草是一样玄阶中品灵草，生长于南疆地势极为险要的雨林之中，是极为难得的解毒、晋级圣品。

    在地处中部的燕凤，这东西是极难得到的。

    