
    柳涟漪的脸上瞬时布满黑线，不禁哀叹了一口气，这些大师就是有怪癖，不过谁让人家是大师呢？自然想任性就任性！

    “丫头，不错，你见我给你带路倒一点也不心疑，你要是有一点疑心又或者唧唧歪歪，我保证你很难到了这里！”成天放大笑着开口，丝毫也不顾虑他一代炼器大师的体面。

    柳涟漪周身泛起一阵恶寒，这个老家伙怎么是这么玩世不恭的家伙？自己该不会遇到的是一个赝品吧？

    成天放见她不说话，又忙开口道：“漂亮的小丫头，你快告诉叔叔，你来这里究竟是为了什么呀？”

    柳涟漪愤愤然，紧扯着袖口，暗想：大师大师你好歹矜持一点，不要教坏小朋友，不要破坏人民大众对精英人士的高冷想象，好不好？

    见她还是不说话，这活宝一般的中年大叔，更是如同人来疯一般上蹿下跳，用他自带音乐律动感摇摆的身子差点没有给她来一段山区土著居民的风情舞蹈，最终才站定在她的身旁，急急开口：“小丫头，你到底来干什么？告诉叔叔，好不好，叔叔在这里闷了几十年了，好不容易才遇到一个活的，尽管有点激动得过激了，但是叔叔真是激动呀——”

    原来他表现的如此不正常，甚至有几分疯疯癫癫，完全是因为隐居太久，太久没有见过一个鲜活的生命所致。

    柳涟漪淡笑着道：“这位叔叔，您不要激动了，您这要帮我办好了我要求你的事情，以后没有人陪你聊天，我随时可以来陪你！”

    成天放望了望这精致漂亮的小丫头，略带浑浊的眼眸又闪现出些许不可置信：“我不信，你同他们一样都是欺骗我，想让我为你们制作兵器，我都说了我不做了，也做不了，你们就是不相信。”

    柳涟漪轻蹙着眉头，原本只是以为他有几分大师脾气，现在看来这家伙好像真有几分疯疯癫癫，说话也如此语无伦次，前言不搭后语！

    “大师，我是为了灵玉玄锁来找您的！”柳涟漪扶额说道，这怪异的老家伙，真是让她无语凝噎。

    成天放身形一跃，蹲在她面前，硕大的身体看起来极为滑稽、浮夸，他似自言自语着道：“哦，原来不是为了炼器而来的，那锁已经是我陈年的旧物了，又算不得得意之作，丫头你还来找我干什么？”

    “我是想请大师传授我开解之法！”柳涟漪欠了欠身恭敬开口。

    成天放凝视了她一眼，笑嘻嘻道：“丫头，你说要陪我老头子聊天这可是真的？”

    “这个自然！”柳涟漪望着他，觉得这老头成日里待在这个这么个人间罕至的地方，也着实有几分可怜。

    “好，好，好得很！”他突然间仰头怪笑了几声，也不再提开锁之事，反倒是伸手去扯她，柳涟漪情急之下，退后了几步，躬身拔背，与他错手交锋起来。

    “大师，我真心有事相求，并非对你无礼！”柳涟漪辩解道，出手也实在是万般无奈。

    