
    梨芜苑，月影横斜，一阵幽风吹来，倒是比平日更加阴寒，屋顶上窜起一道白影，月光中露出邪魅无双的清俊容颜，像是这暗夜之主，有意思还真是有意思。

    他俊魅一笑，映衬着清冷的月光，说不出的妖冶灵动，灿若云霞！

    看来不是他可并不孤单寂寞了，也不是只有他一个人是为了那图而来，这府中就有那么多人上演着这样的追逐好戏！

    他身子起了起，由卧姿转为了坐姿，单手支额，轻巧地从绣着繁复图案的白色锦袍中掏出一张丹青莹亮的图，看来这金泉县是不会平静了，柳府也不会平静了，想着他便消失于夜月之中，了无踪迹。

    云雪处理好那两具尸身在回到内院的时候，身后一声轻唤：“云雪——”

    吓得她身子一震半天没有回过神来，她掩藏尸体的行动不会被发现吧？转而望去发现是大小姐柳湘涵，她随即松了一口气。

    身子有几分被抽空的软弱无力，人也差点晕倒过去，柳湘涵出手扶住她，开口道：“云雪你还好吧？”

    只是还有一双眼睛在一旁冷盯着她们，隐隐的，谁也没有发现她的存在。

    “大小姐，我没有事，我不是故意失礼，还请大小姐莫怪！”云雪马上挣扎起身，差点要给柳湘涵跪下。

    “起来，起来，这是做什么？咱们从前也是主仆一场，这么生分干什么？”柳湘涵微笑着道，和煦的气度让人感觉分外舒服。

    “多谢小姐！”云雪盈盈点头，眼中一热，张了张嘴开口问道：“小姐，您这么些年在外面过得好吗？”心头觉得分外苦楚。

    柳湘涵依旧淡笑着，温柔可亲的模样，道：“为什么这么问？”只是眼角眉梢布着淡淡的忧伤。

    “只是一种直觉。”说着她便喉头一哽，再也说不出半句，只得低头拨弄自己的腰间的衣带。

    “咱们不说这些了，你还不赶快带我去见你家小姐？”柳湘涵淡淡的笑着，脸上的笑意又几分勉强、尴尬。

    “好，大小姐，您随我进来吧！”云雪也赶忙将她往进引。

    柳涟漪已经打算要睡下了，一抬头竟然看见自己的最亲爱的大姐走了进来，忙扑上前去一把将柳湘涵抱入了怀中。

    本来想回来劝小姐再好好处理一下那两具尸体，别让这些成为一种祸端，让整个梨芜苑引火烧身，但是因为这样热络感人的场面，她竟然兴奋地将这些事情抛诸九霄云外。

    看到大小姐与自家小姐这般要好，她都要感动得喜极而泣！

    “咱们姐妹终于又可以于一处了，今夜姐姐就别走了，就在我这里住一宿，咱们掌灯夜谈如何？”柳涟漪又是高兴又是欢喜，美丽温柔的大姐是自己最喜欢的人。

    “好！”柳湘涵点点头，从前姐妹们坐卧一处，朝夕相处的时光仿佛就在昨日一般，历历在目。

    “姐姐的身子如今可好多了？”柳涟漪说着，上下打量着她。

    