
    谁承想那样偌大的长安郡王府竟然可以遭遇如此巨大的变故，看来朝中对待他们这些异性诸侯的态度已然是昭然若揭，连柳府也是步履维艰，前途未卜。

    “多谢叔叔您关心，小侄遭遇此变故，承蒙叔叔不弃，还能收留已经很是感激，这些年遭遇变故，看过了许多人情冷暖，自然对叔叔您的此番雪中送炭倍感珍惜。”莫倾歌盈盈点头，俯下身子轻轻一拜。

    “世侄，莫要行此大礼，你我两家是多年世交，如今你遭遇此变故，我还能坐视不理吗？”柳晨曦笑了笑，扶住了他的身子，让他坐到了自己身旁。

    “感念叔叔还念着昔日的情分，小侄真是感激不尽！”莫倾歌说着，淡淡浅笑，眸光中带着淡淡的暖意。

    “你我叔侄这样说倒是生分了，你今年年岁几何？可曾修炼呀？”柳晨曦拉着他的手不尽感慨良多，又询问起他此时的情况。

    莫倾歌也都一一作答：“叔叔您忘记了，我比三妹妹年长一岁，今年年方十六，修炼的话，因为身子弱，拖着这么一个病且残的身子实在不能修炼……”说着莫倾歌的眼眸又黯淡了几分。

    柳晨曦自知失言，忙开口说道：“叔叔说话不仅思虑，莫怪，莫怪，但是侄儿你这腿究竟是怎么回事……”

    “这都怪侄儿自己不真气，也怨不得旁人，从小就身子弱，十三岁那年大病了一场，命虽然是保住了，但是这腿算是废掉了，以后也再不能行修炼之事……”莫倾歌嘶哑开口，只觉得口中分外之苦，不能修炼的残疾之身，在哪里都会是一个累赘。

    “老王爷过世的时候可曾留下什么话吗？”柳晨曦继续开口问道，如果他托付他照顾这个病且弱的孩子，他倒是愿意尽绵薄之力。

    青山眼见这侯爷柳晨曦是真关心他们家少爷，心中不禁一热，忙跪地道：“侯爷，我们王爷过世的时候，曾经留下一句话，请侯爷容许我开口。”

    “青山，不得无礼！”莫倾歌厉声呵斥。

    “无妨，既然是莫老王爷过世的时候留下的遗言，但说无妨！”柳晨曦挥了挥手，示意青山继续说下去。

    青山点了点头，忙开口说道：“王爷过世前说此生最遗憾的一件事情是没有亲眼见到自己孙儿同柳三小姐成亲！”

    柳晨曦听闻此言，眉头一紧，他自然知道这话的用意，三丫头与莫倾歌确实早有婚约，这是他们二人的爷爷彼此定下的婚约，还没有见过孩子的面就指腹为婚。

    听到此话，柳晨曦的喉头一涩，如今三丫头已经成了那样的妖孽天才，震惊整个金泉县，而这莫家子孙竟然落魄成这般模样，他们两个人是怎么也不会般配，他可配不上他们家涟漪。

    想着，柳晨曦的脸色沉了又沉，语气冷淡了不少，拍了拍莫倾歌的肩膀，开口道：“先住下，先住下，这个不急着说，不急说！”

    