
    那人见到眼前一个伟岸健硕的身影忙跪倒在地，露出一张娇艳欲滴、绚如夏花的脸。

    清脆婉转的声音恍然响起：“师父，那两个人处理掉了。”

    “还不是你办事不牢，竟然没有处理掉那两个碍手碍脚的奴仆！”她面前的中年男子健硕挺拔，若隐若现的幽暗灯光中他终于露出了自己的真容，这人正是执法堂堂主柳晨玉。

    而跪在他身旁的是执法堂资质过人才的弟子柳清溪！

    他阴寒着一张面孔，一袭黑色锦袍，上面绣着最为繁复的花纹，极为合身地修饰着他依旧挺拔的身材，剑眉斜飞，下颌方正，冰冷的眸光带着不容违抗的威严。

    “那小子身上的那张图你可有下落了？”他严厉地开口。

    “弟子正打算对他用药进行逼供，结果就失手了，还不曾探查到那张图的下落。”柳清溪凝望着自己的师父，心底里的心绪极为复杂。

    “还真是没用，这点小事都办不好，枉费为师对你的一番栽培与看重！”柳晨玉愤怒地一甩袖子，桌边的白玉莲花杯落在地上摔了个粉碎。

    “师父，您不要生气了，您放心徒儿一定会找到那张图的下落。”柳清溪跪在地上，赶忙开口说道。

    “现在那小子的下落都不知去了哪里，你先要找到他的下落，真没有想到这煮熟得鸭子都能飞了！”柳晨玉愤愤不平地开口。

    “师父莫急，徒儿这就去办！”柳清溪忙开口说道。

    “这个先不急，咱们可以先缓一缓。”柳晨玉难看到极点的脸色缓和了几分。

    “为何？师父是不信任徒儿了吗？”柳清溪赶忙说道。

    “你是我最得意的门徒，我不信任你，又要信任谁呢？”他冰寒如刀刻的脸上，难得露出了笑容。

    “那师父这是何故呢？”柳清溪虽然心底里也嫌恶与犹疑，这是出自于一个玄者的本心，但是师父的命令她又不可能不尊。

    “这府里原本就有两张图，咱们已然得了一张，还有一张，应该就在那内宝阁里，但内宝阁由柳晨言那老家伙把持，实在不好下手，你不如去那丫头的屋子里探查一下，前几日/那丫头进了内宝阁，别是老家伙把图传给了那丫头！”柳晨玉继续说道，不过他猜想柳晨言这老东西还未必领悟到了这张残图的真正价值。

    “是，师父！”她抬眸望着他，眼中的神情依旧迷茫，不知自己做的是对是错。

    “这是一整张风雪夜月图，是已故名画家、国师月无双的手笔。后这副名画被当今圣上分而裁之，赐予了十二位跟随他一起打江山的栋梁之才，是为十二大柱国，这金泉县的四大世家皆在此列！”柳晨玉幽幽地说道，眼眸中精光闪现，脸又恢复从前的阴鸷冰冷。

    “师父，徒儿一定会竭尽全力！”柳清溪点了点头，悄然退出。

    虽然她也并不清楚这些人争夺一副名画究竟有何意图，但是能让师父都这么紧张，想必肯定是极为重要的存在。

    