
    柳涟漪意味深长地淡凝了她一眼，嘴唇微勾着一个微笑着弧度：“姐姐，我真有要事，先回去了，不打扰了！”

    说罢足尖轻踮，如一阵风一般离开了这里。

    现在姐姐需要的陪伴不是自己，而是那道强健宽阔挺拔的背影。

    那男人不错，希望姐姐好好享受！想着柳涟漪微微扬起的唇上勾起一抹不怀好意的微笑。

    雪府内宅，前厅内，气氛压抑得极尽恐怖。

    雪清禅看见眼前那两只一大一小空空如也的金丝楠木雕花匣子，就气得血气上涌，眼前一黑，差点摊到在地。

    那分别是放天灵草与风雪夜月图的匣子，现在却成了这样，怎么能让他不暴跳如雷？他阴沉得不能再阴沉的脸上染着雷霆之怒，冷傲细长的黑眸中带着腾腾的杀气，削刻额薄唇轻抿着，满脸都是风雨欲来之势！

    “你们能说说这到底是怎么回事？你们不是号称雪府七十二精卫吗？怎么连个藏宝阁都看不住？”更雪清禅气恼的是他那道无坚不摧的东海精铁造就的大门，还有那枚万夫莫开的神锁——灵玉玄锁，怎么想这个窃贼都不应该可以突破。

    护卫长雪鹰跪在地上瑟瑟发抖，大气也不敢喘，额头豆大的汗珠一滴一滴地滴落在他的手背上，“都是属下失职，还请老爷治罪！”

    雪家最重要的灵草失窃，也难怪家主雪清禅会如此震怒，他伸出手长在眼前的紫檀木案上狠命一拍，登时显现出一个清晰的五指印。

    雪清禅斜睨着他，眼眸说不出的狠戾森冷，他轻扯着唇角，毒辣开口：“治罪你们自然一个也别想跑，但是如果你们可以说出一丁点线索的话，我们倒是能饶过你！”

    雪鹰脑袋灵光一闪，猛然想起在围追窃贼到了后花园，曾经遇到了大少爷，除此以外倒是没有什么特别之处，正犹豫着要不要说，一方面又觉得自己太过敏感，大少爷可是老爷的嫡亲儿子，怎么会出卖老爷，与窃贼狼狈为奸？实在是自己想得太多。

    不过就算是此时此刻，雪鹰也为窃贼可以在他们追堵在后花园之后凭空消失，了无痕迹，深感疑惑，就算还是神也不可能这么完美无缺才是！

    正在此时，一道温柔婉转若流莺的声音恍然响起：“爹爹我知道是谁偷盗了咱们家的宝贝！”

    雪清禅墨眸微凝，聚在眼前这个窈窕清丽的少女身上，只见她桃腮粉嫩，面容俏丽，似春日里的新柳般清新鲜嫩，一双美目，眼波流转，凤眸含春，顾盼神飞，正淡扫着眸光搜寻着什么。

    此时，她潋滟着流波的眸光停留在一旁冷眼旁观没有任何言语的雪冷初的身上，脸上带着一个别有深意的灿烂笑容。

    “冷霜，你这丫头若知道什么赶快速速说来！”雪清禅冰冷开口，转头望着雪冷霜，整张脸依旧阴沉得难看。

    他的一席话让众人的眸光都聚集在这个清丽的身影上。

    