
    慕颜眼见她怒瞪着自己，忙在她耳畔低声道：“有人来了，只怕是到了！”

    忙将她整理好，自己随手扯下一根布条随手束了，倒头假装还没有转醒过来。

    果然马车行走之声戛然而止，那车外的一主一仆掀帘望去，眼见这二人还睡得如死猪一般，秦木枫看了看不免惊奇，那方才他听到的声响是见了鬼了？不过他自信自己的迷-药效果，故而也不以为意，忙吩咐一旁的小金：“把这两个人都抬进寨子，寨主要亲自审问他们！”

    一盆凉水从头顶灌下了，到也算是醍醐灌顶，慕颜瞬时被浇得透心凉，从头顶凉到脚底，乌缎一般的青丝凌乱的沾在头上，浑身上下的衣服都被浇了底透，胡乱的贴在身上，乱蓬蓬的像一个乞丐，柳涟漪差点忍不住笑出声来，从来也没有见过这个男人这样狼狈无状。他总是很优雅很得体的模样，想着柳涟漪越发幸灾乐祸，眼底布着一丝看猴戏的兴味。

    柳涟漪是美女，故而免于这样的灭顶之灾，头顶上传来一记沉闷而冷冽的男音：“怎么样？都清醒点了没？”

    场上的众人也对他投以讥讽的嘲笑，大概没有见过这么俊美又这么狼狈的人吧！

    只见不远处的一张铺着虎皮的软榻上半靠着一个人，正用犀利冰冷的眼眸瞧着他们。

    这人生得方面阔嘴，颇有些绿林之人的豪爽，一身藏蓝色的长袍，外面裹着一件豹皮轻敞，想必是山上苦寒，他才会穿得比旁人更多，倒也显得威风凛凛、颇有威仪！

    “你是何人，为何要将我们虏上山？”慕颜朗朗开口，脸上却无半分惧色。

    那汉子慢慢抬眸看着他，眸子陡然一寒，恶狠狠地道：“手中羔羊，任人宰割，哪里有资格问？”

    这个人好像对她与他有着某种莫大的仇恨！

    柳涟漪已然明白这一切都是设计好的局，他们一路上来，并没有遭遇过什么人，如果有的话只有那个自己找死的拦路贼。

    可来这件事情，一定同他有关。

    柳涟漪微扬着唇角，溢出一抹浅笑，笑意不达眼底：“你们想要杀我们，终归总是要让我们死得明白吧？”

    那汉子仰面冷笑了几声，半晌才陡然收住，他周身翻滚着浓烈的恨意，冷冷开口：“你们没有资格讨价还价，要怪就怪你们得罪了不该得罪的人犯了不该犯的罪，既然犯罪，就应该认罚！”

    “哦？你打算怎么罚我们呢？”慕颜冷冷开口，他清俊的脸上挂着可怖的冷笑。

    “当然是将你们碎尸万段，我可不会那么轻易让你们死，我会让你们死之前受尽凌辱！”那汉子说着睥睨了他们二人一眼，不带有任何感**彩。

    “凌辱？”柳涟漪轻哼着，带着淡淡的怒意，就他们这几块料还想肆意凌辱于她吗？想着她又转头看了慕颜一眼，又怒又恨，能凌辱她的现在只有这个男人，她正心情不爽，郁愤难抒，这些人偏生要撞到枪口上给她解恨！

    