
    周正通吓得满身都被冷汗浸湿，话也说不出来，只能瞪大了眼睛冷凝着他，眼眸中闪现出一抹不可置信，这是哪里来的女子，怎么会这么可怕？

    “你想要干什么？”他身子骨一软，摊跪在她面前，动也不能动，身子如被千钧压住，彻骨的恐惧蔓延他的周身，让他不不禁打着寒颤。

    柳涟漪从上而下俯视着他，脸上带着狰狞的冷笑：“我可不干什么，不过你若想像我求饶，就跪地磕上三个响头！”

    “什么？”周正通勃然大怒，他是黑风寨大当家的，也算是要风得风要雨得雨，什么时候受过这样的侮辱？更何况他这么多年也嚣张跋扈惯了，养成了不服输的性格，怎么肯从？眼底里翻滚出一抹彻骨的怨怒，这个小女子怎么可以这般折辱他羞辱他？他也宁可玉碎绝不瓦全！

    想着他想起自己虽然失去了武器，但还有一样东西在手，忙拿起藏在袖口中的一枚玉哨吹将起来。

    一道穿着银灰色铠甲的身影应声而出，几乎是从天而降，手持着五雷天罡斧，九尺高的身躯足以傲视天地，气势冲天，威猛得可怖，有万夫莫开之勇。

    周正通是个高调之人，见有了救星，立即好了伤疤忘了疼，忘记了方才差点给这一个小丫头差点跪下的狼狈相，又洋洋得意道：“让你尝尝我的秘密武器！”

    柳涟漪抬眼定睛一看，这万夫莫抵的勇士，不是旁人，正是焚罡！

    焚罡本来就是能力强大的佣兵，此番因为摄心术的作用他周身的戾气被完全激发出来，棱角分明的脸庞此时看起像一只暴怒的猛兽，正发出震动天地的呼号：“呵——”

    “原来你竟然把我的人制成了所谓的秘密武器！”柳涟漪脸上的笑意愈浓，媚眼如丝，绝品妖娆，却让人不寒而栗，她冷凝了周正通一眼，瞬时让他脊背发凉，忙躲在焚罡的身后，命令道：“快上，快上，杀死她！”

    落日的余辉，透过窗棱斜洒在他斧刻刀裁一般的脸上，映衬得他说不出的冰冷，他只缓缓地朝柳涟漪走了几步就震动着整间屋子说不出的地动山摇。

    中了摄心术的人竟然可以这般厉害，简直不啻于这世界上任何一件精密严整的兵器。

    柳涟漪都觉如临大敌，整个人被罩在他宽大的阴影里，周正通在他背后上蹿下跳，时不时爆发激烈的嘲笑与咒骂，还撩起眼睛冲着柳涟漪做了一个鬼脸，那意思是看你能将我怎么办？

    “看你再猖狂，臭丫头，这一次非碾死你不可！”他恶狠狠的尖利咒骂不断传来，震动着柳涟漪的耳膜。

    柳涟漪没有看向他，只是低垂着眼眸，手紧按住腰间的碧波剑，等到那震人的脚步声近得不再近，她立即拔剑而起，扬起的幽幽碧波如一道水龙一般瞬时就要缠上焚罡的身子，却被右臂一挡，差点将她震了回来！

    柳涟漪爆发出声嘶力竭的怒吼：“你是我的手下难道要跟我对抗吗？”

    