
    故而，现在柳涟漪的当务之急，就是以最快的速度将咒术解掉，这到有几分与时间赛跑的意味，果然当她再看向焚罡之时，他的全身已经像中毒一般黑青起来，嘴唇也是发紫，眼眸像死鱼一般开始翻白，竟然有濒临死亡的意味……

    “不好！”柳涟漪当即大喝一声，这咒术的反噬作用比她想象得来得更快更凶猛，她马上灌注灵力于他的头顶，源源不断的温热的气息流淌入他的身体。

    半晌，她才缓缓收回了灵力，吐纳了一番，这时才缓缓的睁开眼眸，抬眸一看正迎上一双鹰一般冰冷的蕴藏着杀意的黑眸，慕颜下意识地缩了所缩瞳孔，脸陡然见阴寒彻骨，分外难看。

    柳涟漪显得极为意外，这个反复无常的男人究竟又怎么了？为何要这样怒瞪着自己。

    良久，那阴沉的男音才在耳畔响起：“你还敢说你更朱雀秘族没有关系？”

    这是柳涟漪第二次从这张凉薄的嘴里听到这个名词，朱雀秘族？究竟是什么东西，是一个民族还是一种人？她对此一无所知，只得茫然的看着他。

    看到柳涟漪不知所措的样子，他终于收回他犀利无比的视线，半晌才爆发出略带嘲讽的冷笑：“好，很好……”

    说罢立即拂袖离开，不留下一片云彩。这个男人还真是不讨喜，柳涟漪无奈摇头，对于他喜怒无常的执拗性格也早就见识过，见怪不怪。

    此时，一道低沉带磁性的男音突然响起：“三小姐，我为何会在这里？”

    焚罡猛然起来，发现自己躺在一间陌生的房间，他的记忆依旧停留在他们住宿吃酒的场景。

    柳涟漪抬眼望了他一眼，脸上的表情也瞧不出是喜是怒，淡淡着道：“你刚才中摄心术了，不过现在已经没事了。”

    “摄心术？”焚罡不禁瞪大了双眼，他不敢相信柳涟漪的话，等他回过味来又不免捶胸顿足：“多少属下不好，喝酒贪杯误事，险些坏了小姐您的大事！”

    焚罡是个久走江湖的，自然知道摄心术的厉害，愈加后悔不迭，也太过不谨慎小心，竟然中了这样的圈套，这要是传出去，自己这杀手的面子不知还要是不要。

    其实柳三小姐已经提醒他了，是他自己太过自信，以为自己成日里刀头舔血，可以天不怕地不怕，这才刚出来就丢了这么大的人，如何让自己在主子面前立足？

    柳涟漪的脸色也阴沉着难看，冷凝了他一眼，极为冷淡地道：“你先好好养着吧，再要是如此，你以后也不要再跟我了！”

    焚罡听罢她的话身子一缩差点给她跪下，这个堂堂九尺男儿满脸颓然，哭丧着脸道：“小姐您就原谅我这一回，我保证不再贪杯误事，不再给你您找麻烦，您可千万不要不要我呀！”

    柳涟漪看了看他，又转怒为喜：“仅此一次，下不为例！”

    焚罡听了忙大喜，赔笑道：“以后我一定谨遵小姐您的吩咐，您不要惩罚属下就是！”

    