
    柳涟漪也隐约感觉到空气中飘荡的不善的空气，可是这些究竟从何而来，矛头又指向何方，她却是对此一无所知。

    “你言之有理，咱们谨慎小心就是！”柳涟漪弯唇轻哼道，在看向慕颜那男人，此时他倒是两眼不管窗外事的闭目养神。

    小金又重新送来了饭菜，果然比上一次的残羹冷菜要强似百倍，有肉有鱼，还送来了一大壶味道醇香的美酒。

    “好了，你下去吧！有什么需要我们会叫你的！”柳涟漪挥挥手对小金说道。

    小金一言不发，沉默的走了下去。

    有酒有菜，焚罡的脸色好多了，行走江湖最看重的就是有没有一顿好酒好肉，他轻吸了吸鼻尖，一缕香气钻入其中，果然好菜好酒！

    更何况他此时早已前心贴后背，此时的美味佳肴与他而言简直不啻于雪中送炭，普降甘霖！

    正准备去尝，多年养成的谨慎，让他赶忙掏出银针测试一番，银针没有变黑，都没有毒，可以放心食用。

    焚罡点头让了一让，道：“小姐，饭食可以食用了，没有毒，都可以食用！”

    柳涟漪拿起一杯酒捧于手心，用鼻子一嗅，果然香氛四溢，醇香无比，是难道的好酒，突然间她的脸色猛然一滞，脸色陡然一变，一丝异样气息还是被她察觉，这酒中竟然被下了摄心术，是一种低阶咒术，这对于她这样身经百战的驱魔师而言算是小儿科，对于不懂灵修的人而言却是致命的。

    这种咒术可以控制人的心智，到时候下咒之人可以控制这个人如牵线木偶，任凭他是多高修为的人也未必可以摆脱这种控制！

    正想着，焚罡此时已经将杯中的酒一饮而尽！

    “不能喝！”柳涟漪伸手去阻止，也终究没有来得及。

    “怎么了？小姐？这酒美味的很呢！”焚罡不明所以，依旧沉醉于回味悠长的美酒当中，说句实言，他行走江湖这么久，还没有喝过这样的美酒呢，如此绵长醇厚意味隽永！

    “你喝下的酒里面下了摄心之术，看来这里是一间黑店！”柳涟漪冷冷的淡扫了他一眼，感觉到一股巨大的威胁随之而来，铺天盖地，才四面八方威压过来。

    “摄心术？”焚罡的脸上布满不可置信的神情，他可不太相信柳涟漪的话，这些鬼力乱神的说法，他听过的多见过的少，“怎么可能？小姐您还是不要吓唬在下了！”

    果然他话音还未曾落地，已经感觉一股巨大的力量扼住了他的喉咙，压住了他的躯体，让他痛苦的挣扎，眼眸不断凸起，怒目圆睁，人也如置之死地而后生。

    等他再站起来的时候，已经是一双红的骇人的眼眸，妖瞳似血，刚毅的面孔都变得扭曲而狰狞，他身体中的一股气流要从发达的肌肉中窜出，周身都带着毁天灭地的戾气！

    “不好，摄心术发作了！”柳涟漪惊呼了一声，摇了摇头，都怪自己太过大意，没有能阻止焚罡饮下那杯酒。

    