
    玄兽密林一去千里有余，如果徒步脚程快了也得半月，可是她骑的灵兽独角烟波碧眼兽却是日行八百里有余，这一来一回也不过是三四日的事情，他又如何能跟得上自己？

    只见他望着她盈盈一笑，洋溢着让人炫目的光芒，开口道：“这又何难？我也一样又办法！”

    说着他便跳上了柳涟漪的烟波碧眼兽，随意的如同他自己的灵兽座驾一般，手还不自觉的轻揽住她的纤腰，动作极为流畅自然，仿佛再熟悉不过一样。

    柳涟漪冷凝了他一眼，那眸光犀利如刀，寒光迫人，微勾着娇艳的唇瓣冷冷着道：“你想要干什么？”

    慕颜淡笑着凝望着她，俊美无双的脸庞，不经意的流露出些许华光，精雕细刻的五官恍若这世上最精美的艺术品，一头乌黑如锦缎的青丝披下来，丝丝缕缕，分外迷人，他单手托腮，绝美的粉唇洋溢着炫目的神情：“你说我想要干什么，我就要干什么！”

    说着线条感极佳的身子紧紧压下来，压得她胸前的雪衣几乎要喘不过气来，忙抖动着毛茸茸的小身子，重新躲入布褡裢里。这个男人可真是太可怕了，它伸出头来看了一眼，迎上了他冷若冰山的利眸，忙收回头躲了起来，再也不敢露出头来。

    慕颜温热的气息淡扫在柳涟漪柔白的小脸上，拂动着她翩然若蝶的睫毛，钻入她的鼻尖，那是淡淡的男性**的馨香。

    “你到底想干什么？”柳涟漪怒瞪着他，发出严厉地警告，可是她在强大到无法想象的他面前总是柔弱得如一只小绵羊般，只能怒瞪却无任何的能力反抗。

    慕颜目光灼灼的凝视着她，仿佛要将她看化一般，半晌才笑意盈盈的说道：“你这是想欲擒故纵？”他轻轻钳起柳涟漪的下巴，对视着她，眼眸中闪过一丝让她无法抗拒的冷，不过一闪即逝，无影无踪。

    谁想欲擒故纵？根本就是这个无礼的男人自己扑过来的好不好？

    他将她整个人揽入怀中，指节分明柔白细长的手指淡抚过她细致如美瓷一般的面庞，唇角溢出迷离魅惑、颠倒众生的笑：“好迷人丫头，好诱人的手段，真是让我欲罢不能！”

    柳涟漪心一惊，人也微微一震，这话应该说给他听，可是怎么有那样一个时刻自己会心跳不已呢？

    都怨这个男人太过妖娆，自己这个没有任何恋爱经历，没有经历过男女之情的死宅怎么能招架得了这样的妖男？脸也不自觉地绯红了起来，皎若云霞一般。从前光听说过车震，难道这男人打算来个灵兽震不成？

    “嘶——”的一声马鸣声响彻天际，一匹健硕的白马如白驹过隙一般闪现于她的面前，陡然停住，只见一黑袍壮汉翻身下马。

    “柳三小姐，在下这厢有礼了！”那壮汉双手抱拳，朗声开口。

    柳涟漪定睛一看原来这方面薄唇、胸膛挺阔的壮汉不是别人正是在八仙楼与她交过手的焚罡！

    