
    突逢变故总是可以让人一下子变得不同，阴冷辣手，他也早已褪去了他这个年纪该有的单纯、善良，只留下一具没有温度的驱壳，以及被仇恨填满的灵魂！

    “少爷，这又是何必呢？这姑娘怎么看也不像是一坏人！”佟伯出言相劝，他怎么看着柳涟漪漂亮精灵的小脸都无法想象她会是一个将他们推像万劫不复的坏人。

    佟麒麟淡挑着眉，冷言冷语地道：“人心隔着肚皮，你就敢打包票她不是一个坏人吗？我不是吩咐过你外人不要放进来的吗？你为何不听？”

    佟伯身子一颤，鼻尖上都是细密的汗珠，脸也僵了僵，哑着声音道：“少爷，老奴不是故意的，实在是看他们行路匆匆，又不似仇家才收留他们的！”

    佟麒麟依旧不依不饶：“你也知现在家里是非常时期，你我都将心思放在了如何对付血刀门如何报仇雪恨之上，大敌当前，寻仇的仇家都找上了门，哪里管得了旁人是如何舟车劳顿，是如何行路匆忙？你真是千不该万不该，我都不知该如何说你是好！”

    佟伯自知理亏，故而一言不发，心情愧疚得要死，心想险些坏了大事，又该如何向列祖列宗赔罪，想着差点膝盖一软给佟麒麟跪下。

    正在此时，一双绵软软的手掌握住了他，阻止他跪下来，佟伯抬起他那因为岁月的侵袭而变得浑浊不堪的眼眸，映入眼帘的是一张娇艳如花的脸，害羞带笑，显得愈加娇俏可人，鲜嫩的能掐出水来，她语调清灵笑吟吟地道：“何必这样对待自己的忠仆呢？”

    佟麒麟人虽小，气势却足，冷言开口：“这是本庄内部的事情，恐怕同你无关吧？”

    柳涟漪淡挑着眉毛，似笑非笑道：“本来我也不想管，那我先撤了！”说着她便慵懒地伸伸懒腰，转身离开。

    佟麒麟却抬起手臂阻去了柳涟漪的去路，冷厉着开口：“想走可没有那么容易，我们的秘密都让你听去了，你还打算这么容易离开吗？”

    想阻止她吗？柳涟漪听闻此言，脸色陡然一变，原本清亮的眸子犀利起来，闪着冰冷的暗芒。

    “你以为你能阻止了我吗？”柳涟漪的声音极致冰冷，眼眸中窜起怒火。

    佟麒麟走到她面前，冷冷地打量着她，不过是一位比他也年长不了几岁的小女子，不知从哪里来得如此这般的嚣张底气，他扬了扬手，对周围的人说：“给我好好招呼这位姐姐！让她明白一些事理，比如不要多管闲事，再比如不要窥探旁人的秘密！”

    四五个穿着白袍的佟家家丁围了上来，都是这庄上的高手，可惜才不过与柳涟漪打了一个照面就全部应声倒地，躺在地上呼号不止，佟麒麟甚至没有看清她的来路，没有看清楚她究竟是如何出手的！

    佟麒麟眼睛瞪得老大，人被完全镇住，脸色变成了猪肝色，这清丽窈窕的女子竟然是一位高手中的高手，佟麒麟怎么也不敢相信自己的眼睛。

    