
    佟麒麟往前一步，忙出手扶住自己的娘亲，不住地望着柳涟漪，轻颤着嘴唇，无比惊讶地道：“是真的吗？您说的是真的吗？您是说我们能见到那个人吗？”

    他说着越来越激动，眼睛瞪得老大，心也不住地颤抖，尤其是得到了柳涟漪肯定的表示之后，他简直又差点给她跪下了，忙又开口说道：“姐姐，您要是能让我们再见到他，我们全家都会感谢您的！”

    柳涟漪蹙着眉，凉凉开口：“本姑娘怎么听来，你这一句都不像是一句好话呢？”

    金氏轻咬着下唇，略略颔首，忙开口道：“麒麟他绝对不会对您不敬，您若可以让我们再见到相公，您就是我们家最大的恩人！”她边说着边哽咽了起来，想到自己的相公如此人才，又勤于修炼，与自己夫妻感情和睦，和善知礼，是一个彻彻底底的好人，怎么会遭此横祸？怎么能不让她心生悲切？

    被缠得无法，柳涟漪只得答应，心中又暗自不悦，是不是自己太过显山露水了？有故意显示自己的灵术之嫌，以后还是小心低调为上！

    紧接着，柳涟漪低垂着双目，双手交缠画符，口中颂咒，指节猛然一弹，口中朗言：“就此显身！”

    一道流光闪现，容貌端详，身形朗朗的佟家庄主佟清岳就立于其中，冲着他们微笑。

    金氏忙上前到，想伸手去抓住他，一伸手却只是没有任何实体感的空气而已，悲伤到无以名状，大当家还是走了，成为了虚无缥缈的存在，哽咽地开口：“相公，您可让为妻心苦呀！”

    说罢她便嘤嘤地哭起来，佟清岳手足无措想要为她拭去泪珠，却怎么也做不到，只得气恼自己早已经变成了一个无形无用的鬼魂。

    只得好言劝慰：“别哭，人都故有一死，哭也无益，何况哭得多了人就不美了！”

    金氏这才抬起头，止住了眼泪，望着老公温暖而同样凝视的眼眸，她原来也是一位美人呢，岁月倒是没有在她的身上留下多少痕迹，反而将她沉淀得更举止娴雅，完全是一派少妇的风韵。

    她脸色稍霁，盈盈开口道：“好，我不哭了不哭了！”倒也不是怕不美，自从佟大当家的去世，她又哭了多少回呢？几乎是以泪洗面了，但今日能再见到自己的相公，这已然是天大的福分了，自己又如何总叫他见自己的失态呢？

    “这才好嘛！”佟清岳的脸上也露出了久违的笑容。

    金氏又开口说道：“相公您一直都没有离开佟家，一直守候着佟家是不是？连方才麒麟自裁，都是您出手相助是不是？”

    “嗯，我舍不得你舍不得这个家，故而不忍离去，故而鬼差拿了好几次我都是拒绝的！”佟清岳笑了笑说道，可是他并没有告诉自己的妻儿，自己这样做的严重后果，正因为他如是，长此以往他会因为失去六道轮回的机会而变成无依无靠的游魂一般的中阴身，这样才是他悲惨命运的开端，他会在每一天的固定时候承受同样死亡的痛苦，比如说他是坠楼而亡，必然饱尝不断下坠之苦，相应的他是中毒而亡必然会****夜夜承受毒药噬心之苦。

    