
    简直就没有见过这样阴险狡诈的家伙！而他之前所做的一切都不过是铺垫罢了，都是为了这无本的买卖，不费吹灰之力就可以得到宝物，真是再精明不过。

    真是犯险的苦差都是她来，而享受成果的时候，他就跑了来坐享其成，真不知凭什么，更不知这厚颜无耻的男人究竟哪里来的自信，就这么自信旁人会分他一杯羹。

    柳涟漪上下打量了他一眼，像不认识他一般，良久才沉声道：“你不觉得你的想法不啻于是异性天开吗？”想第一百三十五章洞中毒发

    简直就没有见过这样阴险狡诈的家伙！而他之前所做的一切都不过是铺垫罢了，都是为了这无本的买卖，不费吹灰之力就可以得到宝物，真是再精明不过。

    真是犯险的苦差都是她来，而享受成果的时候，他就跑了来坐享其成，真不知凭什么，更不知这厚颜无耻的男人究竟哪里来的自信，就这么自信旁人会分他一杯羹。

    柳涟漪上下打量了他一眼，像不认识他一般，良久才沉声道：“你不觉得你的想法不啻于是异想天开吗？”

    慕颜冷盯着她因为气恼而变得飞起红晕的脸，觉得愈发面似桃花，艳若云霞，反倒更添别致的韵味，他望着她倒也不生气，依旧和煦的开口：“还真是小气女子，我为你出生入死，你得了东西分我一点都不肯。”

    柳涟漪看了看他那张高贵轩昂且带着雍容之气的脸，若不同人说，谁不会以为他就是一位世间的贵胄，还用得着跟她这样一个落魄女子要东西？脸上不免挂着嘲讽的淡笑：“您这么个翩翩佳公子，谁知道是哪家王侯家的贵胄，不过是来金泉县游山玩水，体察民情，又何必算计我这样的不值一提小女子的这点不值钱的东西呢？”

    她的东西会不值钱，她的身份会不值一提？这县侯府的嫡女也不是白来的，也算得上是一方淑媛、大家闺秀，怎么会是不值一提的小女子？而这灵蛇珠就更是难得，估计这花斑巨蟒也至少有五百年的修为，才能在体内化出这样一颗珠子，那可是用多少银钱也换不来的，怎么会是不值钱的东西？

    慕颜态度怡然，依旧保持着他得体的姿态，笑意盈盈地道：“丫头，我就掌掌眼，如何？”

    掌眼？这个自诩精明的男人是不是以为自己蠢透了？这样的东西，给了他掌眼岂不肉包子打狗有去无回？忙将那东**在背后，退后了几步，笑嘻嘻地道：“您见多识广，什么好东西没有见识过呢？还用得着看这个不值一提的小玩意？这不是折煞了我们嘛？”

    那珠子在她柔白塞雪的手指间一滑，竟然滚了出去，滚落了数丈远，柳涟漪忙转过身看去，只见那灵珠滚落在了雪衣的爪边，竟然被它一口吞下。

    刹那间，光芒四射，耀目得此间亮如白昼，电光石火间雪衣瞬时长大了一倍，身上有了些淡褐色的奇异花纹。

    