
    经此一役，焚罡倒是对柳涟漪愈加死心塌地。而她眼见这个人实在是一个可用之才，也想收买人心，让他心甘情愿地在自己身边做事，这样才能真正发挥其所长。

    第二日，黑风寨的人纷纷来送，周正通更是低眉顺眼、奴颜婢膝的模样：“老大，您就此上玄兽山，什么时候回来，等您回来，再在黑风山歇歇脚，小的一定宰猪宰羊，好酒好菜为您接风洗尘。”

    柳涟漪抬了抬眸，神情淡漠，微勾着红唇到：“你好好的照顾好山寨就是，哪里这么多废话？”

    说罢就跃身上独角兽，动作行云流水、流畅无比，骑着它转身离开，走出了几步，又转过头来挥了挥手，示意他们都散去了。

    周正通不禁在心里说：老大就是酷，连骑灵兽的动作都能这么拉风，简直帅呆了！

    出了山寨口，是一条笔直的小路，一道白色的身影挡在了路正中，独角都不得以提住了它的前蹄。

    柳涟漪看了那白袍男子一眼，脸上立刻露出了想杀人的表情，冰冷刺骨着道：“慕颜，你想要干什么？想要我的独角兽从你身上踏过吗？”

    慕颜抬起他繁星一般的灼灼闪耀的眸子，淡睨着她，缓缓开口：“你打算自己走掉，不理会我了吗？”

    柳涟漪没好气的冷瞪了他一眼，是他自己愤而走掉不理会她了好不好，现在竟然要倒打一耙，这个心胸狭窄的男人可真是难缠。

    慕颜阴森森的一笑，露出一排整齐洁白的牙齿，道：“想要就此甩开我，除非你给我精神损失费！”

    柳涟漪望着他，脸色又青又白，如同开了染房一般精彩，眼眸闪现出一抹愤怒，火苗般刺啦刺啦的往上窜，阴沉沉地道：“又不是我叫你来的，是你非要跟着我的，现在你不走了，还反倒要找我要损失费？又没有天理？”

    慕颜双手抱臂而立，身姿恍若玉树，神情却是带着无赖，开口道：“我不管，反正你要么继续带着我，要么补偿我的损失，二者择其一！”

    柳涟漪此时真想翻着白眼叫声苍天，她可从来没有遇到过如此睚眦必报、心如针尖的男人，气得双手握拳，真想狠狠地打他一顿，胸口剧烈的起伏，都是浓烈的怒火，好容易才让自己用理智克制住了。

    她才开口言道：“好吧，好吧，你继续来吧！”

    她可不傻，纵使她不同意，以他的身手谁可以阻止他？还不是会跟着来，如果选择用银钱摆平他，那才真是赔了夫人又折兵，他纵使收了损失费也会一路上纠缠不休。

    更何况他损失什么？都是她损失的好不好？这个人怎么可以这样厚颜无耻？

    可是谁让人家强且硬，身手也比自己好，自己才不得不忍气吞声，可是这家伙也不该这般得寸进尺吧？

    故而，慕颜依旧无耻地跳到了独角兽的背上与她同坐，但是两人却有些互不相理，谁也不睬谁，一路上到也相安无事。

    