
    焚罡已经变得灰白看不到眼仁的眼眸突然有了些许波动，他似对柳涟漪话有了些许反应。

    周正通自然不会坐等着自己的“秘密武器”叛变，立即拿出玉哨来吹了吹，方才的影响瞬时烟消云散，焚罡又怒瞪着她，面孔越来越扭曲狰狞，他身展着强劲的手臂打像她，如两只重铁锤一般捣的地步声声作响，几乎要碎裂开来。

    柳涟漪身如飞燕，轻易闪避开迅猛的攻击，动作之快简直让人咋舌，快得简直让人看不清她的动作，只如一道紫影一般飕飕掠过。

    “焚罡你最好感快住手，如若不然我就下狠手了！”说着她一跃而起，拿起一枚她化了咒符在其中的透明冰晶从他的头顶一戳而下，一声轰然巨响，焚罡那因为怨气而堆积起来的庞然大物轰然倒下，再也站不起来。

    周正通打算鱼死网破，还提了长剑准备挥起，就被一道光晕吸了过去，再也动弹不得，只觉得身子一软，人要眩晕了过去！

    过了许久，他才断定，自己身上的玄力正被眼前的这到光圈源源不断地吸去！

    周正通似感觉到什么，忙吓得狂喊：“姑娘您放开我，您再不放开我，在下就被吸成人干了！”

    柳涟漪最终收回了那道光芒，干脆利落地又将那道闪烁着幽波的利刃收回都腰间。

    周正通恐惧地抬眸望着她，膝身一软，当即给她跪下，吓得哭号哀求：“都怪我有眼不识泰山得罪了姑娘，请您大人有大量原谅则个！”

    柳涟漪望也没有望向他，只淡淡地道：“你还知道得罪了人吗？我看你根本不知道！”

    周正通乱跪了一通，根本不敢看她，谁让自己竟然惹到这样的煞神，忙低眉顺眼卑躬屈膝着道：“小的知错了，还请姑娘开恩，只要能留下小的一条命，就算是当牛做马，小的也是心甘情愿！”

    她幽深的眸子俯向他的头顶，脸上没有半分波澜，眼眸闪烁着夜中飞鹰的狠戾，阴沉沉地道：“你几乎要杀了我了，先是你山寨里的二当家来抢我，然后又是你手下的人扮作店家来害我，然后又是你几次三番想至我于死地，这事情哪里那么容易算了？”

    周正通听了无比汗颜，额前的汗水滴垂了下来，大气都不敢喘一声，忙将柳涟漪与慕颜二人都请入了内堂。

    柳涟漪慵懒地坐在上坐上，一张无波的脸也看不出是喜还是怒，她本来就是不喜形于色的人，泰山崩于顶也面不敢色心不跳，这倒是拿出了些许不怒自威的威仪。

    周正通的脸色愈加难看，心中翻江倒海，只得同左右都看了一眼，相互交换了一眼色，忙跪下道：“大当家在上，请受小的一拜！”

    他嘴唇颤抖着，心也不住地跳动，砰砰然，这个女人实在太过厉害，有着无比寻常的震慑力！

    柳涟漪斜靠着坐塌上，一只脚搭在另外一只脚上，说不出的慵懒闲适，她轻弹着手指，似笑非笑着道：“你们叫我什么？”

    