
    可是慕颜着男人丝毫也没有动摇，任由她疯狂地抽打着他的身体，也像死死地咬住她一般不肯松口，深沉而灼热的吻让她戾气渐消，她终究倒在这个温香软玉的怀抱里不再反抗。

    不知过了多久，灼热的气息几乎将她浸湿，她才稍稍恢复了些许神智，猛地推开他，万分恼火地怒瞪着他，质问道：“你干什么？”

    这个登徒子又想做出什么不轨之举吗？

    慕颜一双多情又冰冷的剔透眸子凝视着他，脸上带着极为玩味的表情，森冷开口：“好个没良心的丫头，我这是为解毒，你却不知感念！”

    柳涟漪的眼眸暗了暗，愈加面冷如霜：“感念你什么？感念你非礼于我？”此时她墨目一凝，眼睛望见他脸上的血痕与脖颈肩胛处的赫然伤口，看来自己刚才果然下手太狠。

    慕颜冷笑了一声，语气不善地佯怒道：“果然是个好狠心丫头，你方才可是几乎要杀了我，可是我终究没有舍弃你，如若不然这荒郊野外的，你就是丢了命也没人管你！”

    柳涟漪墨目微垂，心下沉思，这男人说得倒是也有几分道理，自己方才痛得神智尽失，痛不欲生，真跟鬼门关里走了一圈也没有什么区别，若不是他照看着自己，自己还不知道会怎么样，说不定真的死于非命葬身此处也未可知。

    想着，她便勉强挤出了一抹笑容：“方才可真是谢谢你了！”

    慕颜眼见着她态度缓和了几分，忙涎着脸又凑过来道：“先别说那些虚头巴脑的客气话，你跟我谁跟谁呢，我不救你谁救你，你是我未曾过门的媳妇，我可是指望还将你娶回家的，怎么可以让你就这般死了？来来来，让我给你把把脉，看看你现在的情况！”

    柳涟漪狠狠地剜了他一眼，冷冷地道：“谁是你未曾过门的媳妇？你少拿这些有的没的话来打趣我！你也该知道，我们这些闺阁女子最讲究清誉，你要是平日里就如此这般的跟人浑说，以后哪个还敢上我们柳府提亲？你想让我嫁不出去当老姑婆吗？你到底安得什么心？”

    她的名声已经很坏了，曾经是草包

    慕颜抬眼望着她，微眯了眯狭长的眼眸，笑着道：“坏了清誉才好呢，这样你就这能嫁给我了，再也不能考虑旁的人！”

    柳涟漪淡挑着眉，脸上的表情颇有几分恼火：“谁说要嫁给你了？少没事了在这里口无遮拦！”

    慕颜浅笑不语，心中暗想时间证明他所言非虚，只是不知何故，向来不喜形于色、腹黑如此的他竟然会为了这个丫头鬼迷了心窍，竟然越了越无法自拔！

    蓦地一声耳边传来猛烈敲击地面的声音，一声一声，声声入耳，谁都能听得一清二楚，在寂静的夜里听来格外清晰与震撼。

    似乎危险正才步步逼近，是什么东西？

    柳涟漪猛然抬头，扯了扯已经褴褛衣襟，一道巨大的阴影已经矗立在她面前，分外高大，遮住了零星洒入洞中的月光的清辉，直耸入云端。

    