
    行走了又一日有余，终于来到了玄兽密林的外围。玄兽山也若隐若现，藏在一片林海之中，翠绿如远山，带着氤氲的雾气，洗练得如同一幅水墨画一般，好不意境悠远，美不胜收。

    这里虽然美得不像话，但是真正能进入密林腹地的人可以说是凤毛麟角。绝大多数的人仅仅只是进入外围，就已经命丧于此，萧瑟的风透密密排布的婆娑树木，穿林入耳，皆是一片肃杀之音，又不由的让人的神经紧绷起来。

    焚罡扔过一条面纱给了柳涟漪，她轻巧的接在手里，疑惑开口道：“这是什么？”

    此刻，焚罡同她解释：“这林子里有瘴气，而且是非同一般的瘴气，中了毒根本不好解，咱们还是用面纱遮面，小心谨慎为上！”

    这家伙果然是老江湖，什么都想到了，可是让柳涟漪感到怪讶的是，这里非南疆的阴湿之地，为何会有瘴气存在？来不及深想，只得赶忙面纱遮面，只露出一双炯炯有神的星目，潋滟动人，倒别有一番韵致，好不神秘曼妙。

    所行之处乱石丛丛，草木斑驳，还隐约能看的到些许皑皑的白骨，大约都是命丧于此的人，就连她的亲姐柳湘涵也是在这玄兽山的外围遭遇攻击而差点丧生的。

    但是这么多蕴藏着的宝物总是可以吸引一波又一波的人来到这里探秘，柳涟漪也不知她这一次的际遇会是如何，是出师未捷身先死的悲怆，还是波折重重却终有所获的幸运，她不知道，也看不清，就像她现在看不清前路一样。

    夜幕渐渐降临，漆黑的夜让整个玄兽山显得更加阴冷可怖，柳涟漪踏着夜色在一片斑驳的树影下缓缓前行，才踏上一片坦途就听到一阵急促的什么东西摩擦地面的声音，越来越强烈，赫然间一股强大的气息蔓延开来，带着些许死亡的意味……

    柳涟漪沉声开口：“我闻到了死亡的味道！”

    再回过头看，焚罡的脸上也皆是惊惧之色，正冷凝着她的后方。

    是有什么危险吗？柳涟漪还没有转过身已经被巨大的阴影所笼罩，她下意识的回过头，才发现眼前竟然是一个庞然大物一般的大家伙，周身带着鳞片，身形似蛇，再抬头去看，一双阴鸷的大眼正冷对着她，散发着骇人的浅金色流光，像冷凝着可口的美味一般，。

    竟然是一只硕大的金眼花斑巨蟒，这个庞然大物的大家伙就是伤了姐姐与凤姨娘的家伙。

    柳涟漪望着它，停下了脚步，不再行动半步，斑驳的月辉打在它狰狞可怖的头上，让它看起来愈加可怖阴森，它竟然留下了一滴巨大的涎水，几乎要滴落在柳涟漪的脸上。

    威胁竟然里离得她这么近，仿佛她只要随意一动，这只凶悍的庞然大物就会扑上来将她一口吞下。

    柳涟漪也不甘示弱，怒瞪着双眼与之对恃，气势如虹，她紧按着腰间的碧波剑，静待着时机。

    