
    柳涟漪眼眸转得飞快，心想反正着也是个常年隐居避不见人的，正好就将事情都赖在她身上，也好能敷衍过去自己的这些难以解释的遭际，忙开口说道：“我师父行踪不定，等她那日云游归来一定引见父亲与之相见。”

    “好，好，好，涟漪这可一言为定了！”柳晨曦笑着说道。

    两人光顾着闲话家常，一旁的柳晨玉依旧阴沉着一张脸，他才不信雪家气势汹汹前来有郁愤难平的离开只是单单为了天灵草，固然天灵草极为珍贵，确实难得。

    可雪清禅狗急跳墙的模样都在告诉他这事情远远没有那么简单，想着他面色一凝，眼眸聚集在柳涟漪的身上，这丫头应该是得了雪家的那张图，不然雪家不会这么兴师动众！

    他转身便借故离开，回到了执法堂那间密不透风的屋子里，冷冷的吩咐着柳清溪，道：“图肯定在柳涟漪那丫头手里，想办法潜入她屋子里查！”

    “是！”柳清溪抱拳应道。

    “还有府中的那一片图，也要想办法找到下落！”柳晨玉冷声吩咐道。

    “师父，徒儿一定竭尽全力！”说着柳清溪身形一闪，便消失在执法堂的内院中。

    其实，她已经探查过一次梨芜苑，但是一无所获，这一次她进入这里就显得驾轻就熟。

    柳清溪一身夜行黑衣，蒙着面，足尖轻点，从屋顶上掠身而过，如一只迅猛的鹞鹰，她轻身一跃，跳入院中，声音轻盈的几乎不可闻，整个动作如行云流水一般，灵动而迅速。

    她撑开了一扇镂空的雕花窗，从其中潜入，如飞燕掠过如彩蝶飘飞，迅速查看了一番，并没有找到自己想要的东西，正准备转身迅速离开之时。

    一声轻灵的女音猛然响起：“谁？是谁，是谁在那里！”说话的正是柳涟漪，她刚从前厅里回来，一只脚刚迈入梨芜苑，一股陌生人的气息就冲着她鼻尖飘忽而来，她是训练有素的驱魔师，她的嗅觉是异于常人的，任何不同的气息都不能逃过她敏锐非常的鼻子，通过气息判断对方的存在，可以帮助她先发制人，无论是鬼怪妖魔还是人类都有不同的气息，她可以迅速判断，并以最快的方式找到解决的办法。

    这也是她可以保持长久不败的原因所在，这样一个陌生的人类的气息又如何能逃过她的鼻尖？

    她的脑袋飞速运转，迅速想到对付对手的方法。

    柳清溪也不由地大惊，她不是还在前厅吗？怎么现在就回来了？立即翻身而出，想方设法从这里脱身。

    果然被这个可怕女人缠住了就是一件极为可怕的事情，足以让对方捶胸顿足！

    她们二人迅速缠斗于一处，柳清溪也讨不到半点便宜，被她压制得死死的。

    “说，你到底是谁？”柳涟漪淡挑着眉，幽深不见底的黑眸锐利无比，如暗夜中的鹰一般，犀利的冷凝着她仿佛要将她每一寸都撕碎了一样。

    