
    实在没有瞧出什么，她就又往里面走去，碧海琉璃珠发出幽幽的光芒，丝丝缕缕的，煞是好看，映衬着幽光，柳涟漪眼眸一转觉得这里面透着诡异，跟在她身后的慕颜一言不发，始终沉默着。

    终于穿过一处石廊，走入了一处内室，柳涟漪抬眸一看，一张大石案上竟然坐着一个人，穿着藏青色仙鹤纹的锦袍，定睛一看发现这不过是枯骨一把罢了。

    这样的情形前世她倒是见过很多次，故而倒也不分外惊心，这定定地走过去，脸上不带半分惧色，甚至还挂着些兴奋的浅笑，只用素白若玉的指尖轻轻一碰，那具尸身就如枯骨一般灰飞烟灭。

    她蓦然看到那鹤纹锦袍上挂着的一个锦囊与一块碧玉玉牌上面隐隐约约写着一个岚字，却从这些仅有的线索无法揣测这尸身的身份，只得先将这些东西放入自己的胸口，动作极快，几乎在一瞬间，还抬眼淡瞟了慕颜那男人一眼，心想这男人没有看到她方才的动作吧？

    果然，慕颜如天音一般的声音在她的头顶恍然响起：“拿的什么，让我看看！”

    柳涟漪不住地抽了抽嘴唇，抬头又是一副笑到骨子里的嘴脸，笑意盈盈地装傻道：“有什么东西，哪里有什么东西？”

    慕颜长袖轻摆又将她卷入怀中，冷睨着她的前胸，不怀好意地道：“你打算自己拿出来呢？还是等着我动手呢？不过我的手艺倒是还不错，可以给你最好的‘按摩’，你运气可真是好，可以好好享受本公子的特别招待！”

    说着他还轻轻摩挲一下自己光洁若玉的手指。

    柳涟漪又气又急，一团红晕蹭得就从耳根冒起，胸前都是剧烈的起伏，如水的眸子里能冒出一团团火焰，忍不住低吼道：“你敢再动本姑娘一手指头，本姑娘非把你大卸八块不可！”

    慕颜淡定一笑，光洁如玉的脸孔俊美的如自带着流光，他似根本无视她的警告一般，越靠越近越靠越近，近到她都能看清楚他若羽扇的睫毛如此根根分明，他邪魅无双的声音显得愈加魅惑迷离：“本公子可不是吓大的！”

    说着用仿若如玉一般的手指轻挑起她胸前的衣襟，手滑如泥鳅一般地探入她的胸前将东西拿了出来。

    柳涟漪脸色陡然一变，又几分气急败坏：“慕颜，你这登徒子，今天老娘不杀了你老娘就不信柳！”噌的一声抽出碧波剑直指着慕颜的眉心。

    慕颜倒不闪不避依旧神态自若，脸上的笑意愈浓：“形态还不错，手感也很好，就是不够丰腴！”

    说着又微挑着眉打量着他，半晌才笑出声来：“应该都是你这个小身板的缘故，太过瘦弱了些？真应该多保养这些身体才是，女子还是珠圆玉润些更加美丽动人！”

    他淡漠的语气，仿佛在品鉴着一样东西。

    柳涟漪眼皮跳了跳，愈加恼羞成怒：“这也要你来管？你先赶快将我的东西还给我，我也许还能饶你一命！”

    