
    焚罡只得再上前一步，略提高了音调大声说：“老人家，我们想借宿一宿！”

    “哦，借宿呀，不行！”这一次老者倒是听清楚了，却摆了摆手断然拒绝。

    “老人家您看天这么黑了，路上又人烟稀少，难道真叫我们风餐露宿吗？”焚罡耐着性子继续说道。

    老者似根本不为所动，继续说道：“我们庄主不在家，出去云游去了，就我这个老儿在这里守庄子，实在不便，再说了谁知道你们是不是乔装的歹人？”说着老者用浑浊的昏花的老眼不住打量着身强力壮腰间还别着一把巨斧的焚罡，怎么看他也不像是一个好人。

    “老伯伯，那您看我像不像是一个坏人？”清甜婉转的声音突然响起，清丽无双、明净若清泉的明快面孔展现于他的面前。

    那老者不禁“啧”了一声，道：“哪里来的漂亮丫头，怪好看的，跟玉做的人一样，怎么会是坏人呢？”

    再看柳涟漪一双眼眸碧澄如水，娇俏的脸庞若羞花一般，笑得甜美可人，倒也娇艳欲滴，比花还娇美比玉还莹泽。

    说着那老者倒是把他们往里面一让，笑盈盈地道：“你们看起来也不像是坏人，倒是比好人家的人还看起来要好呢！本来我答应了庄主，他不在其间要闭门谢客，眼见你们这般烦难，我也就破例一次！”

    柳涟漪愈加笑颜如花，甜丝丝地说道：“多谢老先生，您可真是绝顶的好人，与人方便就是与己方便，您可真是做了一件善事！”

    “快不要这样说，还真是折煞了老奴，你们还是唤我佟伯好了！”佟伯笑盈盈地说道，仿佛跟这样年轻的小姑娘聊天，自己也能年轻了几分一般。

    细细问道，才知这里是佟家庄，但无奈何地处偏远，人丁单薄，故而也就是他同庄主一家勉力维持，没有什么过多的奴仆随从，前日里庄主出去云游，嘱咐他看好宅院，闭门谢客，才出了方才那一桩节外生枝的故事。

    柳涟漪上下打量着这院子，虽然没有大富大贵之家的富丽堂皇、奢华浓艳，倒也不失远离俗世的清淡优雅。

    想着她又开口谢了一回：“多谢佟伯您收留我们，小女在这边万分感谢！”

    佟伯满是褶皱的脸上布满着笑容，摆了摆手道：“姑娘您不嫌弃我这里粗茶淡饭就行了！”

    说罢，便为他们上了些家常的菜肴，还给每一个人斟上了自酿的米酒，杯盏中米的清香丝丝缕缕的传出，也好不芬芳迷人。

    等佟伯退了出去，柳涟漪就慵懒地跳到一旁的圈椅上，翘着二郎腿，姿态颇为不雅，抱怨地说了一句：“可真是累似我了！”

    走了这么远的路，终究觉得疲态十足，她虽然还没什么，但这句娇柔不堪的身子可受不住这样的颠簸，还真是不知这些侯门千金究竟是如何保养身子的，怎么会这么柔弱不堪呢？

    想当初，自己还是驱魔师的时候，曾经试过十天十夜千里追踪一只妖的下落，那时竟然一点也不觉得累，现在却怎么也做不到了。

    