
    柳涟漪没好气地白了他一眼，心中颇感吃味。

    还真是什么话只有从他嘴巴里说出来，就那么不是滋味？

    焚罡眼见他们不过是你来我往的拌嘴也不加劝阻，忙退了出来打点，这屋子通过是一个套间，里外两家房间，让柳涟漪睡里间，他与慕颜睡外间，他就是在旁边的椅子上对付一宿都无关要紧，反正风餐露宿的杀手生涯他早已遍尝艰辛，与这相比更不算是什么，简直不值一提！

    慕颜向前一步，还想同她说点什么，只见她一摆手，用再冰冷不过的语调开口道：“有什么事明日再说，我这会子乏了要休息了！”

    就进入了里间和衣躺下，也许是太过劳累，她竟然一沾枕头就睡着了。

    慕颜也只得叹了一口气，退了出去，自己到外间休息。

    不知过了多久，柳涟漪才感觉到嗖嗖的声音从耳旁闪过，她一个激灵突然翻身坐起，张望了四周，却一切如常什么事情都没有发生，只是这微凉的风和着冰冷侵骨月色，让人不禁身子一颤，浓重的阴气像潮水一般袭来，猛然间一道白影从她的眼前闪过，这倒激起了她的职业病，这宅子里不简单，她似乎闻到了阴魂的味道，这竟然隐隐地让她有几分兴奋，将碧波剑系在腰间，用它来当驱魔剑也未尝不可，只要自己化一道驱邪符入其中就可以，也未必比自己前世的驱魔棒逊色多少。

    她轻手轻脚的下床，动作极为迅速的翻窗而出，猫着腰才闪过那几个凶神恶煞的乞丐住的卧房，就听见里面说：“少主，已经里里外外都搜遍了就是没有那宝鼎的下落，其实何必这样麻烦，还需要乔装改扮，直接拿了那小老儿来审不就全都知道了，让他尝尝咱们血刀门的手段！”

    柳涟漪听的心下一惊，果然如自己所猜测的，这些人根本不是什么真正的乞丐，原来他们竟然是血刀门的人！

    只听见屋子里那领头的乞丐勃然大怒，怒骂道：“你这没头脑的蠢东西，那么大张旗鼓的来，不是让世人尽知这宝鼎是让咱们抢了去？当然要不动声色地将东西弄到手！”

    这个血刀门向来风评不佳，以残忍嗜杀而闻名，被他们盯上，只怕是凶多吉少，那佟家庄主一家说是云游，只怕是避风头去了。

    “少主教训得是，属下思虑不周，但咱们找了这么久也没有个结果，实在……”那乞丐说着不住地用眼睛打量这这位少主，额前都是细密的汗珠，生怕他再有一丁点不痛快。

    “毕竟佟家老小都被咱们用毒料理了，要是还找不到东西的下落，我都无颜回去见父亲大人了，还是继续给我找，就是掘地三尺都得给我找出来！”那少主说着脸上露出阴狠的表情。

    柳涟漪听到这里不禁吸了一口凉气，原来这里的人都被血刀门用毒药给毒死了？那佟伯所说的云游原来是去了不会再回来的地方——地府？

    