
    良久，它身边溅起的飞沙走石渐渐退去露出了真容，柳涟漪才真正看清楚了这庞然巨物，竟然是一只巨猿。

    慕颜在她耳边轻呼了一声：“竟然是金刚巨猿，真没有想到能在这里看到这个，那这个洞应该就是金刚巨猿的洞穴，那这洞穴里应该有七成玲珑果才是！”

    柳涟漪还不能完全明白他说这话的深意，只得望了望他，有看像那庞然巨物眸光一沉。

    那周身长在油黑的皮毛的巨物，顿时垂着胸，发出声嘶力竭的嚎叫：“唔——唔——”

    它好像发怒了，而且是勃然大怒，因为他们两个人像两个可恶的入侵者一般闯入了它的地盘。

    “金刚巨猿，玄阶中品灵兽，实力很强，看来需要好好应对才是！”慕颜掀了掀唇，睨向她，此时她刚刚挺过一场劫难，身子虚弱得很，也不知挺过这一关。

    此时，柳涟漪的脸色难看，惨白如纸，她上下打量了这黑色的长得近乎恐怖丑陋的大家伙，脸上露出一抹不屑的冷笑：“就这样实力，恐怕还不够看呢！”

    金刚巨猿两只巨大的若铜锤一般拳头拼命捶地，震动得山洞间地洞山摇，似是在对她发出最严正的警告，如果再向前一步，必然会让她碎尸万段！

    柳涟漪根本无视它的所谓警告，提着长剑一步一步地紧逼向它，虽然它是这样一个可怖的庞然巨物，可是身经百战、刀头舔血的柳涟漪也不会害怕，哪一次不是身犯险境，险中求生？她已经保持着淡定自若的神情，以及极为强大的气势，让离她越来越近的巨猿都不禁眼眸一颤，又几分胆寒，但是它覆盖着浓重皮毛的脸孔看不出脸色的变化。

    只是，猛然间它伸出硕大的巨爪对柳涟漪进行了猛烈的攻击，也许它也懂得抢占先机的道理，尖利的巨爪陷入了她白嫩的皮肉，瞬时血流如注，让她整个人看起来恍若血人一般，模样十分可怖，她却也丝毫不觉得疼痛，双眸妖红似血说不出的阴鸷狠戾，尖声厉吼：“就只是这样吗？就只是这样吗？就这能做到这样的程度吗？就让暴风雨来得更猛烈些吧！”

    柳涟漪面色凝重地望着它，扬起手一道芒虹闪现于手间，露出尖利的剑尖，只一瞬间它的周身如疾风骤雨一般身中数剑，如风暴一般迅速肆虐它的全身，它只觉得周身被灼热的烈焰炙烤着一般，痛苦不堪。

    巨猿的眼眸如灯炬一般陡然一亮，喉咙里发出的都是痛苦的低吼，脸上布着的都是无尽的哀求，声嘶力竭，响彻整个山洞。

    “你走吧，我不杀你！”柳涟漪咧了咧嘴道，身体略微的牵扯都会让她痛苦不堪，整个人就像是被针扎了一般。

    金刚巨猿听到柳涟漪的大赦，眼眸中泛起了感激的晶莹，一滴热泪滚烫地落在地上，它膝身一拜，又点了点头，望着洞中的方向，又望了望柳涟漪，转而消失在一片迷雾之中。

    “你真不杀它？它可是先攻击了你了？”慕颜双手撑头，慵懒闲适地跳到了她身边，也不知是赞赏还是讽刺。

    柳涟漪痛不欲生，整张脸都失去了血色，她没好气的白了他一眼道：“那也是因为咱们先闯入了人家的地盘，咱们可不能这么不讲道理！”

    慕颜看着他，脸上带着不可思议的淡笑：“我可不知，柳三小姐你竟然是这般讲理的人呢！难不成转性了？”

    柳涟漪望着他心中有气，整张脸都涨得通红，嘟着一张樱桃一般娇艳的小嘴，冷冷地道：“您多自视甚高，我们这些人谁在您眼里不是卑贱如尘土一般？哪里还配讲什么道理？哪里来的道理？”

    