
    猛然间院外又是一阵嘈杂，柳涟漪抬着眼皮，开口问道：“怎么了？”

    焚罡忙朝院子里看起，只见佟伯又引入了几位衣衫褴褛的行人，便朝着她开口道：“小姐，应该是佟伯又招呼了些客人留宿，好像是些乞丐！”

    柳涟漪倒也不以为意，淡漠开口：“无妨，他们住他们的，我们住我们的，反正我们借住一宿，明日就离开了。”

    才说着房门就被粗暴的踢开，走进几个衣衫褴褛蓬头乱发的人，只是这几个人身材壮硕，满脸油光根本就不似真正的乞丐，也不知他们究竟乔装打扮了来干什么？

    领头的乞丐上前来转了一圈，转而就恶狠狠地骂道：“这个老东西，明显这间屋子更好更舒坦，他却推了说没有！看我一会不不扒了他的皮！”

    这说话的人那气急败坏的模样，哪里像个乞丐，分明像个强盗！

    转而他又望了一眼柳涟漪，不禁发出一声怪叫：“哎呀，这没有想到这里还能有这样漂亮的丫头！”

    本能的伸手去扯，外面一声咳嗽声，他又将手收了回来，似想起什么一般，一拍脑门：“险些误了大事！”

    又恶狠狠地对他们这几个人道：“我家主子看上你这间屋子了，你们赶快给腾个地吧！”

    焚罡当即气的不可名状，胸口一团火焰陡然烧起，愈燃愈烈不可控制，剑眉倒拧，愤怒呵斥：“你们是什么东西，也配让我们给你们腾屋子？也不啊撒泡尿照照镜子，自己什么德性，就算是住柴房也抬举你们了！”

    那人当场气得咬牙切齿，七窍声音，恶形恶状地道：“小子你是不想活了吗？”

    柳涟漪眼见这些不是善茬，便想息事宁人，忙开口道：“焚罡何必同他们争执，他们想要这间屋子，咱们礼让便是！”

    焚罡自然也知她是不想生事，自然收了声退到了一旁，那嚣张跋扈的乞丐转眼望了柳涟漪一眼，笑着道：“还是这位漂亮姑娘明白事理！”

    屋子外面突然传来一道男音：“风虎罢了，咱们还是就住怎么原来的屋子罢，横竖对付一晚明天就走了！”

    那嚣张到骨子里的乞丐忙收敛了跋扈，换了一副谄媚的嘴脸，笑盈盈地道：“是，主子您说怎么就怎么，我们全听您的！”

    柳涟漪挑眉看去只见一个身影站在阴影里也看不清眉目，不过他与眼前这人一样穿着褴褛的乞丐袍。

    那乞丐忙屁颠屁颠地退出去，周遭的一切又重新归于平静，焚罡才狠咬着下唇，恨恨地道：“也太嚣张跋扈，目中无人，也不知惹的是谁，要是小姐震怒起来，保管让他十八辈祖宗同见阎王！”

    柳涟漪更没事人一般翘着腿斜坐在坐塌上吃酒，心中暗想这些来人的行为举止都不像是乞丐，那他们为什么要扮作这番模样呢？想了半天也终究没有什么头绪。

    慕颜凉薄一笑道：“好个丫头，竟然转性了不成？也能这样沉得住气？”

    那话也不知是夸赞还是讽刺。

    