
    一转头，雪家那么多人如此阵仗十足，早乘兴而来败兴而归！

    柳梦松忙走过来，紧握起她的手，差点激动的将她搂抱入怀中，关切的开口道：“妹妹，你没事吧？没有被这些无理取闹的人给吓着吧？”

    冷凌霄望了她一眼，确定她不再有事便退到一旁，消失得了无踪迹。

    她还好就好了吧，冷凌霄这个不懂人情世故的人，永远都是将自己心、情绪隐忍在其中，不喜怒形于色。

    还是这样最自然妥帖！他摇摇头轻哼了一声。

    柳涟漪回过头看着他，总觉得自己这个哥哥总是太过紧张过度，每一次都太过夸张了，忙淡笑着摆手：“没事，我没事！”

    不过她也只当是他们兄妹感情好，并不以此为意，虽然她也知道自己与柳梦松并没有血缘关系，他只是父亲的义子，但是她从小将他当作兄长来看待，心中有的也只是兄妹之情，就算是知道没有血缘关系也再不能将他当成一个男性来对待。

    倒是柳梦松越大越对自己的这个妹妹生出了些不一样的情愫，妹妹她长大了，也出落得越来越美，他满心满眼都是她，再也容不下其他的女子！

    “好了，好了，今天的事情全是误会一场，没事就好！”柳晨曦冰冷萧瑟的脸好容易才缓和了几分，他转而又对柳涟漪道，“丫头，你能跟为父说说这些灵草你到底从何得来呢？”

    柳涟漪忙转过头，抬眸望着他，开口说道：“爹爹，这是女儿的一个机缘，女儿拜了一位师父，这些灵草与孩儿身上的一身本事都是这师父教的！”

    “原来是这样呀！”柳晨曦笑着拉过女儿，心中感慨真没有想到自己女儿竟然还能有这样的际遇，不过想来自己的女儿从一个功废身毁废材到重新修炼也不过短短数月，如果真有这样一位师父从旁指点，那倒是幸事中的幸事！

    顿了顿他又继续问道，“那你的这位师父姓何名谁？说出来看看为父是否认得！”他心中暗想，这样的一位天才一般的可以化腐朽为神奇的名师，可以将自己的废了功力的女儿都调教得这般出类拔萃，自己怎么说也应该好好拜会一番，当面致谢才是！

    柳涟漪笑了笑，半晌没有说话，只有自己心里清楚，哪里有什么师父，分明只有碧玉手串里的太虚幻境罢了，可是这话又不能对父亲说明，只得眼睛转了转，随便胡诌着道：“我师父名叫璇玑子，她为人淡薄，视俗世的金钱权利如粪土，喜欢四处云游，故而那些世俗虚礼还是免了吧！”

    柳晨曦听罢此言，面色一凝，紧接着一喜，忙开口道：“璇玑子？可是玄风宗的上宗主璇玑子？她倒是如你所说，淡薄名利不喜纷扰，常年都隐于山野，四处云游，颇有些仙风道骨，但行踪不定，平常人想要见一面，那可真是难于登天，真没有想到女儿你竟然有这样的际遇！”

    