
    雪鹰轻笑着，脸上的表情值得玩味：“老话有言，君子报仇十年不晚，咱们现在不能将之一击即中还不不如先隐而不发。更何况，个人的私怨远远比不上家族的崛起，还望老爷能明白这其中的道理。”

    “崛起？你这话的意思是？”雪清禅望着这个护卫长，愈发觉得这个人十分不简单，将其中的形势看的清清楚楚通透明白。

    “现在柳家三小姐那般妖孽，咱们要是再囚禁着大少爷，倒是世家大比的时候，雪家势必没有胜出的可能，到时候在整个金泉县就低人家一头，家族的前景、资源，以及朝廷的倚重程度都会受到影响！这一点恐怕老爷比我应该更加清楚！”雪鹰不紧不慢的说道，倒是将整体形势分析得极为透彻。

    “故而此女才断不可留！”雪清禅心中依旧气恼无比，可是又几次三番拿这个可恶的小丫头没有办法！

    想着雪清禅这样的七尺男儿，眼中竟然多了些苦涩的雾气！

    雪鹰继续说道：“此女固然要除之后快，但是咱们也得因势利导，除去此女其实并不难，老爷应该清楚难的是将她背后的势力——柳府也连根拔除，这便很难！”

    雪清禅静静地听着他的话，此言倒是正戳中他的下怀，他就是不仅仅要除掉柳涟漪这个人，更是要将她背后的柳府也一并绞杀，这不仅仅是私人恩怨，更是家族宿怨，金泉县长久以来四大家族并立，谁不想将其余的势力吞并，让自己一家独大？

    雪清禅脸上闪过阴狠的利芒，谁让柳家要先招惹自家，那就不要怪他们会拿起屠刀，先冲柳家下手！

    雪鹰将他神色的细微变化，尽数捕捉到眼底，开口继续道：“当务之急，我们想要同柳家抗衡，提升自身能力的同时，还需要引入外援才是，妖月宫的势力向咱们抛来了橄榄枝，也是诚意十足，不知老爷可否有意？”

    以柳家的势力，单单以雪家一脉难以与之抗衡，如果不寻找结盟，恐难如愿！

    师家本身与雪家有着天然的同盟，可是自从上次共同去柳家问罪，竟然有渐行渐远的趋势，师雪两家势在必行的联姻，竟然没有了下文，怎能不让雪清禅气恼？

    但是妖月宫行事过于诡秘、妖邪，正邪难分，神秘莫测，又如何能是一个好的盟友？

    想至于此，雪清禅冷声厉喝：“这妖月宫是好来往的吗？也绝非善类，倒时候把咱们卖了，到时候咱们还帮着数钱吗？不妥不妥……”

    雪清禅的话还没有说完，只听见马车外一声巨响，一股巨大的杀意弥漫开来，如一道阴寒无比的夜色一般笼罩了过来，阴沉压抑得让人喘不过气。

    “怎么了？”雪清禅墨眉微拧，看了看雪鹰，又环视了一眼周遭。

    四个精卫已经应声而出，暗夜中一道白影掩去了天上冷魅的月辉，斑驳的树影投射在他妖娆邪魅的脸上，挂着冷到极致的邪笑，说不出的阴鸷恐怖，杀意弥漫！

    