
    “大胆歹人，你竟然敢拦住雪府的马车吗？”护卫雪日提着长剑，厉声呵斥。

    那可怖的白影，妖瞳似血，染着阴冷地肃杀，轻扯着血腥的唇角，阴冷邪肆的笑着：“小家伙，你是想找死吗？”

    那强大的气势，如毁天灭地一般，黑云盖顶的威压而来，是让人阴寒彻骨的震慑。

    雪日雪月忙身子轻颤着，退后了几步，被这周遭溢出的阴沉沉的杀气威压地大气都不敢喘，半晌才开口质问：“你究竟是什么人？”

    才过手半招，只听到一声声骨骼碎裂的恐怖声音，这两位玄士三品级别的高手都应声倒地，如同一滩烂泥一般，再也起不得身。

    那白袍男子妖冶至极的脸色上扯着一抹邪魅狂狷的笑，微风拂动，掀起他一头银白的长发，像一团迷雾瞬间让人窒息，他一双浅紫色的眸子如琉璃般莹亮闪耀，布着暴戾的血丝，看起来阴冷嗜杀。

    “妖……妖……”雪星瞪大了双眼，像被人扼住喉咙说不出一句话来。

    那银发紫眸的男子只一伸手瞬间拧断了他的脖子，他幽暗阴沉的脸色，在月光清冷的映衬下灼灼生辉，妖冶至极。

    伴随着一声尖利的惨叫，马车里的雪清禅可就如临大敌，不由的大骇，身子骨也软得如同棉花一般。

    掀帘望去，只见月色下这高深莫测的银发紫眸的白袍男子轻拈着两团火焰，微扬着似笑非笑的唇角，满头银发随风灵动，立在车顶上如睥睨众生神祗一般。

    那男子冷冽幽深的面庞，溢出一抹阴寒的冷笑：“去死吧——”

    只见他轻弹手指，两团越滚越大火焰如阴影一般罩如云盖顶，雪清禅只得苍白着一张脸，再也动弹不得半分，眼睁睁地看着这团越来越炽热的火焰从头顶威压下来盖在自己的身上……

    火光接天处，一道颀长的白色身影，挂着一抹高深莫测，邪魅冷冽的微笑，缓缓离开，那个倔强极致的女人这一次可不能说他对她不管不顾了吧？

    再醒来已经是第二日了，柳涟漪睁开眼淡淡的阳光穿透窗棱照射于自己白玉一般的面庞让，让她整个人都徒增一缕暖意，好不神清气爽。

    云雪伺候她更衣，只见她穿了一身淡紫色的箭袖骑马装，头发只简单挽成一个高髻，没有任何饰物，却美若天上的星辰，染着淡雅的雾气，唇不点而红，眉不画而翠，细致如瓷的美肌，流动着耀眼的光华，乌黑深邃的眸子能整间屋子。

    云雪回过头来凝望着她，都有几分发呆，小姐可真没，不装不饰都比她们那些浓妆艳抹的女子美得多，如此清丽出尘，不知强似她们多少倍！

    转而她才开口，带着几分担忧的声音在耳畔响起：“小姐，您真的要起玄兽密林历练？”

    柳涟漪抬眸望着她，依旧保持着她特有的平静，一双眼眸如琉璃一般闪耀着灼灼的光芒。

    淡声嘱咐：“这个是自然，我出去多则三个月，少则也得一个月，这其间你只需早晚看护好门户，其余闲事一概不要理会！”

    