
    他轻扯着唇角，露出阴狠的冷笑，冷冷一挥手，开口道：“既然这个丫头想死，你们就来送她一程！”

    一声令下，四五个壮汉将柳涟漪团团围住，她轻轻摩挲着碧波剑，冷哼着道：“碧波，你也饿了吧，好久没有饱餐一顿了吧？本姑娘这就带你吃大餐！”

    那几个壮汉听到柳涟漪这些不知所云的话，更是爆发出尖利的嘲笑：“哪里来的疯女人，自己要找死可怪不得别人！”

    这些人平日里也是逞凶作恶惯了，谁不是听说他们是血刀门的人都如见了恶鬼一般唯恐避之不及，故而愈加变本加厉为祸乡里、穷凶极恶，现在倒见了一个不怕死敢挑战他们的，他们倒是感觉分外新鲜与惊奇！

    “哈哈——”领头的壮汉爆发出一阵激烈的狂笑，他的话音还没有落地，一道幽光闪闪的碧波已经劈砍到了他的前胸，利刃没入他的身体，似每一条血管都要炸裂开来，痛楚得如临地狱一般，转瞬又被这道碧波吸收得干干净净，柳涟漪再拔出这道闪烁着幽光的利刃的时候，那壮汉只剩下一件轻飘飘的衣物，那肉身早化成了灰烬。

    柳涟漪微掀了掀唇，冷厉的笑容凝结在脸上，杀意腾腾，如地狱来的使徒一般，惊天动地，带着傲视天地的强势，让环绕于她身边的壮汉为之一颤，纷纷往后退，轻声低喃：“这女人实在是太疯狂了，咱们还是……”

    还没有说出口就被倪寒一声厉喝：“你们这些人是不想活了吗？难道不知我血刀门的厉害，你们这些废物犊子还不赶快给我上！”

    这些平日里穷凶极恶之人，见到此番惨状也心中恐惧，哆哆嗦嗦地不敢向前。

    柳涟漪扬头厉喝：“你们这些没有心肝的恶人也知道胆寒吗？那就让你们更加胆寒！”

    说着她便飞身跃起，手中碧波荡漾的剑如烟一般轻飘飘的看不真切，便如清风拂过，漾过这些恶人的脖颈，都一个个地被吸成了干尸无力再挣扎。

    倪寒抬了抬眼望了望她，依旧不改嚣张跋扈的神色，弯唇冷笑着道：“还有几分能看就是不知对上我这把黄阶上品的刑天剑该当如何？”

    柳涟漪抬眉望了他一眼，只见他手中的通体紫黑的剑果然不同凡响，带着毁天灭地的煞气。

    她的碧波剑此时不过升级到了黄阶初品，与这把刑天剑比还是有不小的距离。

    不过她依旧没有打算给他这个机会，他话音才落，柳涟漪已经扬剑出手，两人你来我往的缠斗于一处，从前厅一直斗到后院，柳涟漪扬起手掌灌注玄力猛推出一掌，倪寒弯身一避，却被柳涟漪找到一个破绽狠狠地提剑一通猛刺。

    这第一剑是为你祸害的乡民刺的！

    这第二剑是被你灭门的佟家刺的！

    这第三剑是为我自己刺的！

    我不杀你简直还是为虎作伥，如今我必然要替天行道，取你狗命！

    柳涟漪直了直身子，俯视着他，那肉身早已被她捅成了一个马蜂窝，血肉模糊，阴冷可怖。

    