
    此时，她紧捏着拳头，几乎能听到骨头咯咯作响的声音，玲珑若玉的俏脸上如染寒霜，仿佛憋着巨大的怨气，想要爆发出来。

    “你想要凌辱我们，还将我们碎尸万段？简直做梦！”柳涟漪随即挣断了绳索，翻身一跃，人也如一只紫蝶一般一闪而出。

    那汉子望着她随即抱以鄙夷的嘲笑：“还真是自不量力，我们这么多兄弟在这里，难道好收拾不了你们这两个人吗？真当我是无能草包吗？”

    说话的汉子正是黑风寨的大当家，周正通，柳涟漪一行人在山下打伤了他弟弟周正义故而才被他设计虏上山来。

    黑风寨所在的黑风山与玄兽密林所在的玄兽山一脉相承，地势险峻，易守难攻，故而他们也依仗这地势，愈发猖狂，为邻的县郡一听黑风寨的名头莫不是闻风丧胆，故而周正通也有这个自信，收拾这两个人还不是分分钟的事情？

    想罢周正通凝视着她，眼眸闪过一道狠戾的寒光，凶恶恶的像是要她抽筋扒皮，手臂一抬，瞬时四五个身强力壮的小弟就围了上去，阻去了柳涟漪的去路，难道这不知天高地厚的女人真以为我们黑风寨没有人了吗？这寨中的十三罗刹也不是浪得虚名！

    柳涟漪冷扫了他们一眼，与其中一个壮汉才打了一个照面，一只手狠狠地捏住了他麒麟一般健硕的臂膀，只这么轻轻一拉，立即听到一声骨骼碎裂的恐怖声音。

    “啊——”凄厉的呼号响彻寰宇，震得人耳膜要碎裂，柳涟漪眼眸冰冷，抬起一只脚狠狠地踩在他的这只断手上，用脚碾了碾，瞬时一股钻心之疼从手臂蔓延全身，血早不可名状地恐怖流出，瞬时将他身上的白袍染得刺目。

    “你们还敢来吗？”柳涟漪高挑着眉，冷瞪着那些下巴也要惊掉的壮汉，这是哪里来的可怕婆娘，怎么会这么恐怖？

    周正通也是一怔，转而又是狂怒，他声嘶力竭地狂吼：“小妞，你想在本大爷的地盘上撒野吗？”

    “老大，咱们还要上吗？她太厉害了！”他身边的小弟，围着她转了半天，死活也不敢在上前，方才与她交手的也是山寨中的高手，才打了一个照面就被绝地绞杀，真叫人触目惊心！

    “没用，没用统统没用，都放着我来！”周正通粗暴地拨开那些手下，小腿一弹，跃到她面前，他的脸上染着雷霆之怒，风卷狂云一般，恶狠狠地咒骂：“哪里来的臭丫头？不让你尝尝本大爷的厉害你不知天有多高，地有多厚？”

    他提着一柄长剑，冲着柳涟漪的眉心直指过来，出招之狠戾气势之凌厉，让人叹为观止！

    利剑之下安有完卵，他定要将这不懂事的女子碎尸万段。

    可是柳涟漪却灵活得像一只猴子一般弹跳着，他竟然伤不得她一丝一毫。周正通愈发恼羞成怒，抬起长剑疾驶而出，柳涟漪轻捏住剑尖轻盈的身子回旋了一圈，就将那柄长剑震得粉碎！

    