
    “还真是不自量力！”柳涟漪说罢又纵身跃回独角身上，冷冷着道，“剩下这些你赶快收拾了，要干脆利落！”

    “遵命！”焚罡捏着拳，冷冷地凝视着他们。

    那些小弟早吓作一团，忙跪地求饶，柳涟漪看都不看他们一眼，一骑绝尘。

    走出了一射远，她身后那个妖媚无双的男人才笑嘻嘻的开口：“涟漪，你可真是越来越厉害！”

    柳涟漪掉转过头斜睨了他一眼，微勾起唇角，似笑非笑：“那是因为他们太无用！”

    慕颜狂笑了一阵：“哈哈——”又陡然一收凝望着她，一双修长的大手轻轻摩挲着她的后背，她的腰腹，像摩挲着一只疼宠的宠物。

    在她的耳边温存软语：“涟漪，女孩子家家还是不要这么暴躁，会不美的哦！”

    柳涟漪到没有想平时那样激烈地推开他，而是闭上了双眸静谧地享受着这一切，落日的余辉打带她脸上，形成了迷人的光波，层层叠叠灼灼生华，紧接着她的唇角微勾起一抹复杂的笑意，带着丝丝缕缕的寒意。

    慕颜用温润的手指轻抚着她唇角的弧度，竟是倔强的微微扬起，就像她的人一般，如此性格。

    他凝望着她淡笑不语，让她斜倚在他宽大健硕的胸膛上，独角兽缓缓地向前行驶着。

    此时，她的鼻尖里嗅到的是危险的气息，越往近处走，感觉越是浓烈……

    她有一种预感，接下来一定会是一场恶战。

    走了好久，他们终于见到了人迹，他们同骑着独角兽以一前一后地姿态，来到一处客栈模样的建筑前，只见上面的匾额用极为苍劲古朴的笔力书写着：凤来客栈！

    在人迹罕至的地方而言，这简直不啻于久旱逢甘霖这般让人欣喜。

    “咱们就在这里住上一宿吧，明日在出发，此时早已人困灵兽乏，还是休息的好！”慕颜望着她，缓声说道。

    “好！”柳涟漪说着，欲要翻身从独角兽上下来，发现慕颜此时紧握着她的手腕，不舍得放手。

    柳涟漪斜睨她一眼，道：“你不放开，我如何下来？”

    “这还用劳烦你？”慕颜不仅没有放手，还将她的手腕握得更紧，将她紧搂在怀中，从灵兽的后背上抱了下来。

    任由她激烈反抗拼命挣扎，也绝对不放开她分毫！

    “你到底要干什么？赶快放我下来！”柳涟漪尖声厉吼。

    过了好一会，他将她抱上了台阶，才松开手，放开了她，他淡笑着道：“非得要这般乱动吗？这里实在尘土满堆下不去脚！”

    原来他是怕她足尖沾染了尘土。

    柳涟漪登时无语，只淡淡的望着他，半晌又低下了头，那可疑的云霞又重新爬上了脸庞……

    此时，焚罡也已经迎头赶上，柳涟漪顾不上问他什么，只径直往里面走，随口抛出一句：“咱们去住店！”

    “是！”焚罡先她一步走到柜台前，放下两锭金子，冷声开口：“给我三间上房，要最干净的房屋！”

    纵使出门在外，也不能委屈了自家主子。

    