
    柳涟漪忙摆了摆手，笑着说道：“我原也不过是好奇罢了，还请佟伯您不要怪罪，我们客居于此，承蒙佟伯您照顾，还哪里该做这样为难您陷您于不义的事情，是小女的错，小女在这里跟您赔罪！”

    佟伯脸上的神色慈祥而安宁，他笑了笑道：“何至于道歉呢？姑娘实在是个明事理的人，能理解我们这些做下人的难处，佟伯我心中也感激了！”

    柳涟漪随便应承了几句，又退了出来，回到房间对此间发生的异状百思不得其解，只得再等天黑，也再不提离开的话，焚罡虽然心中有几分着急，但是也不敢开口去问她，只得旁敲侧击意有所指地向慕颜开口：“慕公子，可早呀！”

    慕颜抬头望向他，眼眸中略带着几分惊诧，放下手中的茶盅，上下打量了他一眼，开口道：“现在可不算是早了，都日上三竿了，不知你可有什么事吗？”

    焚罡望着他，若有所思的一笑：“也算不上是什么事，就是想问问小姐她为何突然有改变主意不走了！”

    慕颜回望了他一眼，又立即收回了视线，淡淡地道：“这个我可就不知道了，恐怕要问她，不过应该到了晚上就有答案了！”

    说了等于没说，焚罡心下一沉，这个男人可一点都不好打交道，江湖儿女的直来直往在这里恐怕行不通。

    他勉强笑着说了一句：“慕公子，打扰了！”虽然心下还是有几分不甘，但也终究退到一边不再多言。

    慕颜淡瞟了他一眼，脸上的神色已经淡然闲适，只动了动眼皮，做出一个看好戏的神情，夜晚真是一个绝佳的舞台，什么样的牛鬼蛇神都会跑出来群魔乱舞，想着他又扬了扬唇角，邪魅一笑。

    夜晚很快来临了这个萧瑟破败的庭院，瑟瑟的阴风似抓住周遭婆娑的树木的枝角，将风吹得如鬼哭狼嚎，萧瑟的凉意丝丝缕缕地袭来，让人不经意间一个冷颤。

    柳涟漪又轻手轻脚的潜了出去，看到一个人影，轻轻拍了一下对方的后背。那身影还没有扭过身，闷哼了一声：“真的有鬼……”就闷声倒地，在也起不来。

    柳涟漪撇了撇嘴，心中不快，这些人还真是不能吓，又见他身上衣衫褴褛，便知道是那边屋子里的乞丐，看来他们还在寻找这所谓的宝鼎。柳涟漪翻身入白日里锁着的正堂又看了一眼，还是一道生了铜绿的大锁锁着，难道是她前日里看花了眼不说？

    又仔细看了看，果然上了锁。

    再转身回了方才路过的那里，刚才晕倒的乞丐早就没有的踪影，倒也不以为意，只当他转醒过来，自己走了。

    猛然间她听到一阵密密匝匝的拖行的声音在自己耳边回响，很像自己在玄兽密林中遇到花斑巨蟒时，听到的声音，她一个翻身而出，眼见几道白影一闪而过，她便很清楚的知道，昨天她的所见所闻都不是假的，都是真实的。

    