
    焚罡恭敬开口道：“此处乃去玄兽密林的必经之路，小姐不是去那里又是去哪里？再说当日我与小姐交手，已然知道小姐您非同一般，必定会对自己有更加高的要求，勤加修炼，料想小姐您必然入玄兽密林历练！”

    “猜得不错，你倒是能掐会算呀！”柳涟漪勾唇一笑，她倒是越来越喜欢这胆大心细手下，果然是一位堪用的人才，“好吧，一起同行就是！”

    焚罡这才注意到柳涟漪身后那位一直沉默的男子，睨眼望去，沉声开口：“小姐，这位是？”

    柳涟漪看也没有看他一眼，只大笑着道：“他吗？不过是我身边侍奉的奴仆罢了，无关痛痒！咱们走吧！”

    焚罡看了看他，见他气度不凡、风姿若玉，怎么看也不像奴仆，但是也没有深想，只翻身上马，跟在柳涟漪的身后。

    他那匹白雪一般不染纤尘的白驹，腹部带着些许白鳞，怎么看也不像是凡品，柳涟漪淡凝了一眼，竟然是一匹白鳞马，是一只黄阶上品灵兽，也是脚程极快。

    行至一处山谷，突然一阵阴风大作，不远处的斑驳的树木沙沙作响，一抹危险的气息随之而来。

    “有杀气！”柳涟漪轻扯着唇角，声音慵懒而冰冷。

    焚罡的心下一沉，背后也还是一阵冷汗，他紧压着手中的长刀，随时准备出手，敢阻去他主子的去路，他会让他血洗当场，一个不留！

    只听到一记粗犷的男音响彻山谷：“此树是我栽此路是我开，若要此处过，留下买路财！”

    郁郁葱葱的树木遮挡了视线，只听见这风声、树叶声与这讨厌的男子的跋扈低沉的声音不停回荡，穿林入耳，却也未曾见到半分人影。

    “小姐，竟然敢有人打劫咱们！”焚罡轻扯着唇角露出嗜杀的冷笑，他正缺少一个大杀四方向自家主人证明自己的机会这些人就闯入进来。

    柳涟漪看了看他，脸上露出清明的冷笑，说不出的冰寒彻骨：“打劫？”

    这恐怕是她有生以来听过的最好像的笑话，她不去打劫别人就不错了，难道还要让旁人打劫自己，简直不知死活！

    潇潇的落叶铺洒了一地，映衬着落日的斜阳，显得愈加幽深可怖。

    猛然间从斑驳的树影中窜出无数道黑影，蔓延着重重杀意，围将了过来。

    为首的红袍男子张狂冷笑，嚣张至极：“你可知道我是什么人？我可是黑风寨二当家周正义，怎么样听说过吧？名头够响亮吧？害怕了吧？赶快乖乖将身上值钱的东西拿出来！”

    他尖笑刺耳，等他抬眼望见一身紫衣的柳涟漪只见她眉似远山，眸似寒星，唇似樱花，面似芙蓉，高挽云鬓，似嗔非嗔，一抹荡人心魄的流光洒在脸上，早三魂不见了七魄。

    这样的荒郊野外，还能见到如此绝色，如同大白天遇到鬼的概率差不多，他望着她不由的眼红心热，垂涎三尺，这样美的女子要是能弄回去当压寨夫人，才是此生无憾矣！

    