
    客栈的掌柜看也没有看向他，只顾高抬手腕上下翻飞的打算盘，冷淡着道：“上房可没有，柴房倒是有两间！”

    焚罡又掷下两锭金子，开口问道：“上房果真没有吗？”

    掌柜淡睨了两道耀目的金光，立即换做一张满脸堆笑的脸：“刚才没有，现在却有了！”

    焚罡脸上闪现得意的神彩，果然有钱能使鬼推磨！

    掌柜顿了顿，颇为为难着道：“只不过上房只有一间了！”

    焚罡又豪掷出五锭金锭，那金晃晃的光芒简直闪瞎了掌管的眼睛，他眼眸中流露出贪婪的神色，伸手将金锭按住，开口道：“这倒是也不是没有办法！”

    焚罡上下打量了他一眼，看着他喜上眉梢的表情，便知道这事情有戏，他忙又按住金锭，弯唇冷笑：“那还得看你想的这个办法我是否满意！”

    掌柜的看看金锭又看看他，谄媚的笑道：“您是客人，我们肯定会让您满意！可是无奈何本店客似云来，客房实在紧张，倒是可以为您安排一间套房，相互有隔间，互不干涉！”他的手紧紧的按住金锭死活不肯放手。

    好一会，焚罡才松开了按住金锭的手，开口道：“好吧，成交，套房就套房吧！”

    “多谢客官您理解！”掌柜的握住金锭对着阳光看了好一阵，又用牙齿轻轻一咬，可以留下一道清浅齿印，果然是千足金，这让他愈加喜不自胜！

    转而他又吩咐小二：“小金快带着三位客官去天字号的套房，他们可是贵客，要给要招呼好呀！”

    小金是一个缠头矮小跛脚的男子，一身粗布衣服几乎形容褴褛，瘦弱不堪的脸庞上五官都抽成一团，一道蜈蚣一般的疤痕横斜在鼻梁之上，好不可怖。

    他沉默寡言，惜字如金。

    带着他们前往天字号套房的途中只说了一个字：“请！”

    就再也没有见他说过任何话，连领着他们进入房子之后也如同一只游魂一般从房间里游走！

    他来来回回进入房间四五会，为他们打水弄饭食也没有再说过一句话，这让焚罡忍无可忍，一把拉住他，指着桌子上的几道不怎么美观的残羹冷炙，冷声开口：“你们店里的饭食就是这样的？那是给猪吃的！”

    “那你想吃什么？”小金挣脱开他的手，他赫然发现小金虽然其貌不扬、形容猥琐，却有着极大的力量，这倒让他吃了一惊。

    “我当然是想要吃肉，本大爷有的是钱，你们就把那些好肉好酒不拘的送来，本大爷给得起钱！”焚罡抬眼又打量了他一眼，继续说道。

    “好！”小金依旧是惜字如金，将那几样他们不喜欢的饭食端了下去，沉默的从房间中退了出去，仿佛从来也没有来过一般。

    焚罡上下打量着这间店，沉声说道：“小姐，我看这店透着古怪，这店小二也透着古怪！”

    以他多年行走江湖的经验而言，这里一定有什么不可告人的秘密，让他不得不谨慎小心！

    