
    “大当家呀！”周正通轻擦了擦额前细密的汗珠，身子不住地轻颤，也不知自己主动现出当家之位能不能保住自己的一条命。

    “还算识趣，不过我对当土匪实在没有什么兴趣！”柳涟漪又换了一个姿势，语气却依旧淡漠。

    周正通的眼皮轻跳，心也似被油烹火煎，也不知她是接受还是反对，忙毕恭毕敬地道：“那您是什么意思呢？”

    柳涟漪沉默了半晌，才缓缓地吐出一口气：“你们跟着我可以，但是断不能再做打家劫舍作奸犯科的事情！至于你们的出路，我自会给你们安排。”就让黑风寨成为玲珑阁底下的一堂也就罢了，正好将他们收编。

    这些黑风寨上的土匪原本也不过是些流离失所的流民，不得已在此落草为寇，干些提刀饮血的营生，谁都有份沉甸甸的血泪史，也颇多无奈与不得已。一听说新老大为大家安排出来，莫不是皆大欢喜，何乐不为？

    俱都跪了一地，齐声谢道：“多谢大当家的！”

    慕颜坐在旁边，微凝着他如墨的长眉，低吟着开口：“可喜可贺，又收了一帮小弟，还真是好运爆棚！”

    柳涟漪黛眉轻挑，飞了他一记白眼，冷冷着道：“此言差矣，我收小弟可都是靠实力，从来也不依仗运气。”

    慕颜看着她，气度不凡的面孔上浮现一抹淡笑：“真的吗？”

    柳涟漪看也不看向他，语气颇为不耐：“真的也好，假的也罢！”

    “哈哈，但愿如此！”慕颜眸光微凝，倒是对她的冷言冷语也不是十分在意，他早习惯她刻薄又凉薄的舌头，总是说不出什么好话来。

    “你帮我一个忙如何！”柳涟漪单手支额，柔声开口。

    “哦？”慕颜不可置信地凝望了她一眼，心绪有几分复杂，她还有什么需要他帮忙的吗？

    柳涟漪继续说道：“我要为焚罡解咒，需要你给我护法。”

    “这个容易！”慕颜望向她的眼眸说不出的宠溺，他能为她做的事情太多太多，何况这点举手之劳。

    作法的地方就在黑风寨后院的一处客房里，这就算是这里最干净的存在，周正通为了讨好她，还送了一盆红梅进去，妖娆的树枝星星点点的红梅开在枝头，倒也雅致可爱，柳涟漪轻拈了一朵，插在鬓前，整间房间都因为它的存在带着淡淡的香氛。

    她走到坐塌前凝望了一眼躺在那里纹丝未动的焚罡，又挑眼看了一眼交叉着腿坐在门口的慕颜。

    轻点了一支香，转香、焚香、画符开始驾轻就熟的作法，这一切步骤她再熟悉不过，闭着眼也能流畅完成。

    慕颜专注地欣赏着她，原来一个女子驱动符咒也是这么赏心悦目的事情，不必欣赏一个婉转多情的舞者逊色多少。

    这摄心术并不算多么高明的咒术，统共不够是些旁门左道的小把戏罢了，只是这却是一种副作用极大的咒术，如果不及时解咒，身中咒术之人会像中了毒一般，越浸越深，终究被咒术所噬，终究会伤害了性命。

    