
    “若有人来相扰，你也不要与他们多做计较，一切以我回来再做打算！”

    “好！”云雪低了低头，满眼都是担忧，“小姐离家这么久，请切莫注意安全才是！”

    “这个我会注意的！”柳涟漪冷冷挥了挥手，转身离开。

    又去荣禧堂向父亲柳晨曦道了别，这才骑上独角烟波碧眼兽缓缓离开。

    云雪望着小姐渐行渐远的背影，心中忧虑，真恨不跟着小姐一同前往，但是无奈何自己只是不会修炼的普通人，只会成为小姐负累……

    柳涟漪骑着烟波碧眼兽才走出了十丈运，雪衣就从她带着的包袱中钻了出来，摇晃着憨态十足的脑袋，奶声奶气的开口：“主人，可憋死我了！”

    柳涟漪斜睨了它一眼，拎起它毛茸茸的身子，冷冷的道：“谁让你跟来了，不在家好好呆着做什么？”

    雪衣眨巴着它圆溜溜璀璨如星一般的大眼睛，可怜兮兮的开口：“主人你是想赶我回去吗？主人你不要赶我回去呀！”

    说着它毛茸茸的身子，还拼命的往柳涟漪的怀里钻。

    柳涟漪又拈起它来，用犀利如刀的眼眸冷凝着它，冰冷开口：“我是去玄兽密林历练，可不是去玩的，你这小家伙还是回去吧！”

    反正带着它是在没有什么用，总不能拿它去战斗吧？虽然它品级高，可惜它个头小力量弱，实在不是一块战斗的材料，不能战斗的灵兽，同不能修炼的玄者有什么分别？还不都是废材一个？

    “不，不，不主人，我可不回去，我就要跟着你……”雪衣紧紧扒住柳涟漪如玉藕一般的臂膀，死活不放手，它萌态十足的大圆眼睛噙着晶莹剔透的泪珠，行将要哭出来。

    “好吧，你留下就留下吧，但是有一个条件。”柳涟漪对它无可奈何，只得这样说。

    它扒着柳涟漪的爪子更加紧了，生怕她手臂一抬将它抖下来，忙睁着灵动无比的呆萌大眼，甩着长长的毛茸茸的大尾巴无比期待地开口道：“什么条件？”

    “你不许烦我，只能安安静静的跟随，这个你能做得到吗？”柳涟漪冷冷地说道。

    雪衣一听，眼眸莹莹闪动，脸上露出了狂喜的神色，忙歪着头在她的胳膊上蹭来蹭去，极尽讨好之能事：“主人我肯定能做到，能百分只二百的完成任务！”

    柳涟漪轻抚着它柔白无比的头，心中怡然，旅途漫漫，有一萌宠陪伴也是一件好事！

    又走了十余丈，一道紫色的身影背靠着高大笔直的大树而立，手持一柄萦绕着紫气的长剑，笑盈盈的望着她，此人正是慕颜。

    那眸光灿然如阳，灼热而犀利，她只淡凝了一眼，心中也不免一颤。

    “你来了？我可在这里等候多时了！”他淡笑着开口，清俊无双的脸庞上泛着淡雅的流光。

    “这不是来了吗？”柳涟漪淡瞟他一眼，慵懒说道，可是却没有见他牵着任何坐骑，“难道你打算徒步去吗？”

    