
    慕颜眼见她心中又气，便不再逗她，忙正色道：“这里是金刚巨猿的老窝，想必七彩玲珑果就在这附近！”

    七彩玲珑果？柳涟漪眸中精光一闪，金刚巨猿如此凶恶，想必这果子必然是一件宝贝，也许会对自己的蛊毒有些许帮助，也未可知。

    才想着一道如彩虹一般的光芒闪烁而出，照耀着整个山洞色彩缤纷，好不美丽，柳涟漪睁大了眼睛四处看着，她还没有见过这样好看的光芒，打在人身上暖暖的丝毫也不比温润的晨曦差多少。

    “是七彩玲珑果散发的光芒！”慕颜如天籁一般的声音在柳涟漪的耳畔环绕，她猛然收回自己的遐想，清醒了过来，果然一掉转过头，满树萦绕着七彩琉璃一般的光芒的果树矗立于自己的面前，周遭氤氲的雾气环绕，似天家圣物一般。

    慕颜扭头看着她，看着她一副哈喇子都要流下的猴急样，轻笑了一声：“你运气还不错，这七彩玲珑树竟然结了果子，如若不然你要是想等它再结果，恐怕得当一百年以后了，毕竟这种玄阶上品的好货色，可不是什么人都有机缘见到的！”这也难怪金刚巨猿会一直守在洞口

    玄阶上品？柳涟漪自然不会放过，跑到这颗果树前面眼神贪婪地打量着它，甚至都想将这棵果树连根拔走，想想还是多栽些果子来得实惠，她身形一动灵活的如一只猿猴一般攀附上这棵参天大树。

    这棵七彩玲珑树顺着山隙几乎长了半座山那么高，遮天蔽日的树叶能将透过山洞的晨曦严严实实地遮住，只从树叶的间隙中透出些许斑驳的光芒！

    柳涟漪攀附上了这棵大树，口含着一颗玲珑果，翻过身几乎一折腰，倒吊在一根枝桠上，旁若无人地哼着一支小曲，这是她从前常干的事情，从小她就跟着师父修炼，那个不苟言笑的小老头，能跟她说过的话只有修炼修炼再修炼，她的心事约莫也只能跟树倾诉，她很喜欢这样，很放松也很轻松，晃悠够了她就坐在树梢上，摇晃着她两只粉白若玉的纤纤玉足，迎着影影绰绰的晨曦，样子美得飘然若仙。

    慕颜望着她都忍不住喉头一滞，这个会魅惑人心的丫头可真是不省心，可是他锐利如夜鹰一般的眸子的凝视着她，怎么也挪不开自己的眼眸，像是欣赏着一件美妙的艺术品，全神贯注，如痴如狂。

    将这丫头印刻在心里了吗？慕颜轻轻地问自己，他有抬头凝望了一眼那道飘逸秀美的身影，心中得到的肯定的回答，将这有点冷情又有点小倔强偶尔又有几分娇俏的小女子留在身边好像也不错吧？

    想着慕颜的眼眸有黯淡了几分，脸上的神情又恢复了往日的冰冷理智，高深莫测！

    过了好一会，柳涟漪在树上摘了一颗果子扔给了他，更像是用果子再砸他，他一个灵活的转身，将果子含在嘴里，也不吐核，就这样顾不得他翩翩佳公子的仪态大吃大嚼起来。

    