
    她伸手去扯柳清溪蒙着的面纱，她倒要看看究竟是什么人，敢几次三番的闯入她的宅院。

    柳清溪如临大敌，大气也不敢喘，慌忙后跃，躲开了她伸出的手，不能让她知道自己是谁，不能在她的面前暴露自己的真面目，好容易得了一个空，身形一动瞬时脱身，不敢再停顿半分，忙消失得无影无踪。

    这些到底是什么人？来这里到底是为了什么？

    柳涟漪追出了几步，无奈何这道黑衣窜得太快，但是她隐隐地觉得这不速之客与她手中的图有关，这图果然这么好？这么多人都为了它竞折腰？

    这些人应该都是在这图其中暗藏的玄机，看来这逍遥神岛果然诱人，是天下玄者向往的天堂，是冒险者所追求绝妙好地，这倒让她对那里又多了一分期待！

    柳涟漪轻抚着下巴，玩味地笑着，只是这样东西已经被自己放入了一个绝对安全的地方！

    可是除了太虚幻境，还有比这更加安全可靠的地方吗？想着柳涟漪不禁摇摇头，脸色布着嘲讽的冷笑，这些蠢货就算是翻遍了梨芜苑也找不到这张图，因为谁也想不到这张图被自己放入了一个奇妙的空间，而这空间就被自己带在手上，随身不离！

    柳清溪跑出了好远才敢松了一口气，柳涟漪也太难缠了，下一会再探梨芜苑，非得万分小心才行，确定没有尾巴跟着自己，她才纵身跳会了执法堂。

    经过这样一番折腾，柳涟漪也明显感到一丝倦态，她伸出手打了打哈欠，一道白影从笔直高挺的桐树上一跃而下，翩然而至。

    柳涟漪淡凝了他一眼，没好气的道：“怎么？你终于舍得出现了？方才我受难的时候，也没有看见你的踪影！”

    “哈哈，那是我对你放心，反正你总是会应对自如的！”慕颜回过头用幽深莹亮如黑曜石一般的眸子凝望着她，笑嘻嘻的开口。

    一举手一投足都说不出的风姿如玉，仿若天人。

    柳涟漪懒懒的望了他一眼往进走，不想再同他说什么。

    慕颜负手而立，脸上挂着不羁的坏笑，泛着柔柔的涟漪，姿态蹁跹，他弯着绝美的嘴唇，淡笑着道：“不想去玄兽密林了？”

    柳涟漪回过头来望着他，眼眸中闪现出了些许灵光，忙开口道：“你打算带我去吗？”

    “这个自然，不过你要准备一下，咱们明日出发！”慕颜淡笑着望着他，俊美无双的脸庞似有流光浮动，耀目的眸子如坠星辰一般，璀璨夺目的能瞬间夺去人的呼吸。

    “这还差不多，就算是你眼见我被人刁难也没有及时出现的补偿！”柳涟漪说着一双无波无澜的懒眸，淡扫过他精致如玉的脸庞，她姿态优雅的走入了房间。

    “不请我再进去坐一坐吗？”慕颜话音还没落地，迎风飘来的朱红色木门差点拍在他朗容如玉绝世无双的脸上。

    她竟然关门了！

    慕颜抿抿薄厚适中的唇，露出一抹灿然的淡笑：“这女子竟然是这样的暴脾气！”

    