
    连一旁的焚罡都忍不住替她捏了一把冷汗，可是身子却像冻住了，僵硬的无法动弹，背后的冷汗早已浸湿了衣襟，怎么会这么倒霉，才进入密林就碰到了这个绝非善类的大家伙？

    就是这个时候，柳涟漪猛然间拔出碧波剑，如一道流光一般直指着花斑巨蟒的七寸，周身散发着毁天灭地的力量，冷哼道：“小蛇你是打算跟我玩吗？”

    花斑巨蟒只冷冷凝望了她一眼，就窸窸窣窣地退了出去，想要逃走，柳涟漪哪里肯放过它？忙挥动气幽波闪动的长剑，斩下它半截身躯来。

    那巨蛇也顾不得疼，忙拖着它血流成河的身子，拼命穿梭于树林间隙中，很快就消失在漆黑夜幕当中。

    焚罡此时松了一口气道：“还好，如果被花斑巨蟒袭击了，咱们恐怕也会化作这里的白骨！”

    只有慕颜淡淡地凝望了一眼她清丽的背影，又转而看了看这林海掩映的地方，往后退了几步，心中暗想：还真是小瞧了她，她能做到的远比这个要多得多。

    他们二人对视了一眼，却相顾无眼，只淡淡的掉转开彼此的眼神，气氛奇怪而诡异。

    慕颜的心中不爽快，难道这丫头这是与朱雀秘族有什么关联？可是眼下自己又找不到任何蛛丝马迹。罢了不要去想那些没有半分头绪的事情，他又抬起眸，清亮的眼神看着远处深陷于夜幕中的青山，心情也觉得爽朗多了！

    这样微凉的夜晚，让人格外清醒，尽管此时的寂静中也暗藏这危险的暗涌，丝丝缕缕的，让人感觉到些许不安，但也能给人片刻的安详与宁静。

    “走吧，还是要继续赶路才是！”慕颜态度和煦地开口。

    柳涟漪淡睨了他一眼，没好气地道：“你又愿意跟我说话了？不过本小姐可没有这么无聊，你想理会就理会，不想理会就不理会，咱们反正也不相从甚密，从此以后还是桥归桥路归路，两不相干的好！”

    说罢她便翻身跃上独角兽的背，拍了拍后背，扬蹄而去，一阵风一样。

    慕颜看到她这样不怒反笑，微扬着唇角，如玉一般的容颜，让他看起来仿若天人，他抬腿去追，口中轻吟着：“这丫头！”

    焚罡自然识趣，早瞧出来这位气度雍容的俊朗男子根本不是什么奴仆，根本就是未来姑爷，他们之间也不是真生气，原也不过是小情侣拌嘴逗趣罢了，故而自动退到一边，远远的跟着就是。

    柳涟漪才骑着独角兽跑出了三丈远，就被慕颜那个讨厌的男人给追上了，他一跃跳上了独角烟波碧眼兽的背，斜眼凝望着她，脸上的轻纱淡拂过他的脸，别有一番迷惑人心的韵致，他轻摩挲着指尖，轻抚着她的肩头正想同她说些什么。

    只听得草丛中传来一片此起彼伏的刺刺拉拉摩挲地面的声音，由远及近，回头一看时，若干条花斑巨蟒同时窜了出来。

    柳涟漪翻身跃下，紧按住手里的碧波剑人也进入了一级戒备状态。

    