
    说着柳涟漪又看到一道白影从自己眼前一闪而逝，迅速消失。

    那屋的乞丐也吹了灯，休息下了，整个院落陷入了无边的黑暗，死寂死寂的，带着些许死亡的沉静……

    柳涟漪探查了一番，一无所获，刚要回屋身后传来一声苍老的女声：“这么晚了，外面更深露重，跑出来干什么？”

    她被这突如其来的声音吓了一跳，扭过头去却什么也没有看到，想到这院中里哪里有什么女人？除了佟伯与一些外客再无其他人，想到这些就不免让自己背心发凉，难道这里真有不散的阴魂？

    柳涟漪呼了一口气，觉得院中确实有着怨气的存在，这佟家上下整个喊冤而亡，如果说没有怨念是根本不可能的！

    她正思索着，只听见院子里一声呼号：“有鬼呀！”

    柳涟漪又起身而出，却被一只不知从哪里来的手紧紧攥住，被拉入一堵结实无比的肉墙当中，她抬眸望去正对这慕颜那男人星辰一般灼灼闪耀的眸光，他笑着道：“你究竟要上哪里去呢？已经来来回回好几趟了！”

    “要你管？松开我，我可有正经事情办呢！”柳涟漪怒瞪着他，用脚狠狠地踩着他穿着精致鞋履的脚，他撇了撇嘴，最终放开了她。

    柳涟漪一个箭步掠身而出，身入飞燕的身躯点落在院中，只见一道白色身影轻笑着从自己的眼前飞身而过，窜入了佟家庄的正堂，柳涟漪开门走了进去，只觉得里面的气氛十分压抑，里面的黄花梨桌椅已经失去了它本来的颜色，变成了一种深褐色，上面落着一层厚厚的灰尘，角落里蛛网凝结，看来这里已经很久都没有人来打扫，只有这些庄重的摆设，还能一窥出从前荣时的光景。

    又有两道白影在自己面前若隐若现，映衬着窗缝里洒下的月光，显得愈加阴森可怖。

    可是这样的情形柳涟漪却不知遇到过多少次了，她依旧淡定自若，桌子旁边的一小块白色残布条，倒是吸引了她的注意，而且她好像心中已经有了某种答案的了一般。她用纤细的手指将那片小布条取了下来，放入袖口中收好，然后就返回自己的屋子里，夜变得格外沉静，再也没有任何声响，就如此一觉睡到天亮。

    等她再醒来的时候，天已经大亮，两个小乞丐再院中交流这昨日的见闻：“哎，你看到了？就在昨晚！”

    乞丐乙用低不可闻的声音说道：“我看到了，说不定是冤魂回来索命，这佟家上下几十口人可是都死于咱们血刀门的手上！”

    乞丐甲小声嘀咕：“我看这件事情不是假的，在昨夜见好几道白影飞来飞去，桌子上的碗碟杯盘自己会动，还有奇怪的声音在耳旁回响！”

    乞丐甲神色又几分慌张，惊魂不定地说：“那这么说这是真的了？昨天的事情我可是听见也看见的真真切切！那这个鬼地方咱们可不能呆了，再呆下去咱们几个小命恐怕都得对付在这里！”

    