
    慕颜轻挽住她的手腕，冷笑着开口：“你才知道吗？”你是今天才知道吗？他本来就是如此这般的人，看来柳涟漪对自己的认识还不够深入！

    两个人怒目而视，像两尊怒目金刚一百，正在此时一道男音轻唤着而出：“小姐，属下可找到你了！”

    柳涟漪扭头望去只见一个魁梧的身躯，背对着光线，站在自己的眼前，正是焚罡。

    “焚罡？你怎么来了？”柳涟漪的声音里带着几分惊喜，自己掉落山崖就与之失去了联系，却没有想到他却能寻到这里。

    “属下沿着崖底遍寻不着，却不小心跌落这石室之内，却也因祸得福找到了小姐您！”焚罡眼眸一热，语气也很是激动。

    “好吧，咱们走吧？”柳涟漪轻轻地道，今天收获颇丰，已然超过自己的预期。

    “好，独角现在已经在外面候着了！”焚罡福了福身子，毕恭毕敬地开口道。

    柳涟漪缓步走了出去，在独角碧眼兽的面前驻足，环视了周遭一眼，今天的一切果然不同凡响，便跳上了碧眼兽的后背，策马扬鞭地离开这里。

    慕颜微勾着唇，语气极尽凉薄道：“这坏心的丫头，又想甩开我！”

    焚罡望了望他，脸上布满了一抹谄媚的笑意道：“姑爷，您要不然还是坐我的白鳞马吧？也是一样的快！”

    “姑爷？”慕颜望着他，颇为赞赏地点点头，这男人正拿捏住他心中的想法，微微颔首笑着道：“你会前途不可限量的！”

    说罢就翻身上马，扬鞭而去，春风得意马蹄疾的快活！

    焚罡看着他渐行渐远的背影，不禁轻叹，这人可定不同凡响，自己可千万不能开罪于他。

    柳涟漪看着慕****着白鳞马出来，飒爽英姿、风度翩然的模样，淡睨了他一眼，又将头扭开不去理会他，慕颜倒也不以为意，继续态度悠然地欣赏欣赏美景，又欣赏欣赏她，窈窕清丽的身影带着些许英气，好不飒爽，又不失少女的娇憨，自然是再值得欣赏不过的，他单手托腮看得全神贯注，饶有兴趣的模样。

    不知走了多久，才好容易看到一户人家，夜幕也毫不留情地遮蔽住了最后一抹残辉余韵。焚罡的脚程也足够快，很快就追上了他们二人，忙沉声开口：“小姐，就在这里借宿一晚吧？”

    柳涟漪知道这玄兽山附近都是了无人烟，错过这个村还不知那里才寻得到这个店，故而忙答应：“也罢了，反正咱们早人困马乏，休息一下吧！”

    焚罡眼见柳涟漪同意了，忙上前敲门，半晌才从这庄子里走出一个老者，满脸皱纹，脸都抽作一团，花白的头发遍布满头，怎么看也至少到了只天命的年纪，低垂着眼，表情麻木，了无生趣。

    那老者眼见了他们也不开眼去问，这淡睨这他们，似在等着他们开口。

    焚罡上前拱手一拜，客气地开口：“老人家，我们路过此地，人困马乏，想到贵庄借宿一宿！”

    “什么？你说什么？我听不清？”那老者因为年纪老迈早已耳聋眼花，他不停地摆着手，做出一个没有听明白的姿态。

    