
    “怪你？我怎么会怪你呢？你在府中那么多年勤勤恳恳、兢兢业业，多少人的病都经过你的妙手回春的救治，我们感谢你还来不及呢，怎么会怪你呢？”柳涟漪微勾着嘴唇，勾出一抹反讽的弧度。

    “小贱人，既然你都承认你姐姐的毒已经解了，必然得了天灵草，那你还不承认是偷盗了我们雪府的灵草吗？”雪冷霜突然指着柳涟漪的鼻子尖声骂道。

    柳晨玉还有柳泠清看着她的眼眸都变得诡异起来，仿佛都带着些幸灾乐祸的嘲讽！

    雪清禅皮笑肉不笑的对一旁沉吟不语的柳晨曦说道：“侯爷，现在证据确凿，这丫头你的女儿，是你府上的人，你看这事情究竟应该如何处理呢？”

    柳晨曦抬眸看着他，雍容的脸庞带着些不怒自威的仪态，一双微眯的狭长利眸锐利如鹰，透着些不容质疑的权威。

    他心中也是烦难，一边是身为侯爷的公平，另外一边是身为父亲的慈爱，哪一头都让他极难抉择。

    正踌躇着，柳涟漪扭过头来对他说道：“爹爹，孩儿有一句想要说，可以证明自己的清白！”

    她目光闪耀，带着小兽一般的清冽与碧澄。

    “丫头你讲吧！”柳晨曦凝望着她示意她开口。

    “就算我得了一棵天灵草，救治了我姐姐的蛇毒，也并不能说明这棵草是我偷盗得来，因为灵草并非独一无二之物！”柳涟漪望着众人，笑颜如花。

    “那你的意思是你得了第二棵天灵草了？”雪冷霜爆发出讽刺的冷笑。

    “在你们眼中是极其珍贵的东西，在我眼中根本就不够看！”柳涟漪眸光一寒，唇角弯出讥讽的弧度。

    “不够看？你可真是妄自尊大！”雪冷霜听到她如是说，立即勃然大怒。

    柳涟漪目光锐利地淡扫了她一眼，脸上布满了嘲讽与鄙夷，她冷哼道：“你们就把它当成是宝，我就把它当成是草，我随随便便就能得十几二十棵，我哪里还会去你府中偷盗，这不是再讲笑话吗？”

    雪冷霜被她气的额筋暴突，忙嘶声力竭：“那难道要把这样的至宝灵草，当成随意可得的杂草吗？”

    “怎么？不信？我随便就能弄十几二十棵，如何？”柳涟漪笑盈盈地望着她，脸上的表情愈发谐谑与嘲弄。

    “你若真拿得出，母猪会上树！”雪冷霜恼怒地冷哼。

    “那如果猪真的上树了呢？”柳涟漪眼眸冷厉，本来就凉薄的脸上如染寒霜。

    “那我们就乖乖的哪里凉快哪里去待着去，不就完了！”雪冷霜说着爆发出了讥讽的冷笑，她双手抱肩，神情刻薄，她倒要看看这个无知愚蠢的女人如何挑梁给她看！

    柳晨曦也蹙着眉，看看柳涟漪，又看看众人，开口说道：“涟漪，你就不要再故弄玄虚了！”

    “好吧，我就拿出东西来，你们可不要闪瞎了钛合金狗眼！”说罢，也不知柳涟漪是如何动作的，一只硕大的锦盒已经在她葱白的玉手当中，轻巧打开，里面整整齐齐的放着一排天灵草，竟然二十棵有余！

    