
    柳涟漪摘够了果子，从树上跳了下来，轻笑着说道：“慕大公子，你的吃相可真难看，枉费你平日里还总是装得举止高贵呢！”她对他抱以淡淡的轻嘲。

    慕颜再看，自己的前襟都因为自己不顾形象的大吃大嚼早就染得五颜六色，乱七八糟，煞是好看，他倒是也不管不顾，只管用前摆随意地抹了抹嘴，闲适地席地而坐，锐利的眸子又睨向她，只见她随身带着的小包裹满满当当，当即撇了撇嘴道：“这么贪得无厌，也不怕撑死你吗？”这丫头竟然把这难道一见的灵果当饭吃了吗？竟然拿了那多，这下可好看了，都成为了行路上的负累。

    柳涟漪立刻回了他一眼，冷冷地道：“要你管，你管得可真宽，这天要下雨娘要嫁人也不知你是不是也要管上一管？”

    等到再一次上路的时候，那些被她装得满满当当的七彩玲珑果诡异消失，慕颜狐疑地望着她，百思不得其解。

    柳涟漪自然知道他眼神中的意思，但是她实在不傻，难不成真带着那么多果子上路？早就趁他比备将这些灵果藏入了太虚幻境，放着这么一个绝品好用的随身空间不用，难不成要自己扛着吗？那她岂不是成了死心眼的傻缺了？

    慕颜瞪大了眼睛望着她，好像似察觉了什么，素白的手指想要碰触到她白如雪一般的肌肤，却滞在了半空中，半晌才开口道：“我知道你好像有一个不可思议的奇遇，但你绝对不该过度依赖于它。”

    柳涟漪眨了眨灵动无双的大眼睛，笑意盈盈地望着他，语调轻松着道：“我好像不太明白你再说什么。”

    慕颜当即就有几分无语，聪明伶俐如她自然知道他所指的正是她手中的太虚幻境。

    他用他惯有的不怒自威、居高临下的姿态凝视了她一眼，淡淡着道：“你这个人别不识好歹，我这可是真心关切你！”

    柳涟漪简直嗤之以鼻：“谁需要你来关切？我倒是大有黄鼠狼给鸡拜年之感！无事献殷勤非奸即盗，说吧，你到底想从我这里得到什么，打探什么？”

    慕颜不自然地看着她，自然知道不妄从聪慧如此狡猾如狐的她的口里得到什么更要价值的信息，话锋一转微扬起唇角恬淡一笑：“你可真误会了，我可不想打探什么，我可真是关心你呢！”

    其实他这话说得半真半假，柳涟漪听来也觉得格外刺耳，她半开半合的美眸淡凝着他一会，实在没有瞧出他说这话的真实意图，这才慵懒地闪到一边，凉凉地道：“相信的你的话，还不如相信着世上有鬼，我可不是你身边那些莺莺燕燕，少拿对付她们的那一套来对付本姑娘，本姑娘可不吃这一套！”

    慕颜的脸上也闪现出些许尴尬之色，不过很快他便神色如常，微蹙这眉心道：“好狠的丫头，说的话比三千尺寒潭的冰还冷还寒，真是冷不死人不偿命！”不过又拿什么同她去计较，如果同这个冷硬丫头讲道理，还不如那块豆腐碰死罢了！

    