
    柳涟漪微眯这懒眸，淡睨着他，这人又来了这里是做什么？

    慕颜也不再放肆，坐直了身子衣冠楚楚形容雅致的靠在她的背后。

    “还真是好巧，咱们又见面了！”柳涟漪微勾着红唇，似笑非笑着道，只是不知这样的偶遇究竟是刻意还是无意！

    焚罡忙欠了欠身子，开口说道：“对小姐您而言也许是偶遇，可是对在下而言却是守候多时了！”

    柳涟漪哦了一声，柳眉微弯，锐利的眸光直视着他是，不自觉地开口：“你在此等我，究竟有什么事？”

    焚罡一步上前，淡笑着道：“小姐，在下当然是投诚而来！”

    “投诚？”柳涟漪眸光扫向他，脸上的表情让人玩味，她可不知这个实力不俗的佣兵，为何要向她投诚？

    “小姐，您也应该知道良禽择木而栖的道理，我们这样的杀手生性热爱自由，若不是遇到像小姐您这样的明主断然不会来投诚！”焚罡忙开口说道，眸光诚挚。

    柳涟漪不可置信的望了他一眼，笑着道：“你又如何知道我就是你的明主呢？”

    焚罡轻搓了搓他宽大的手掌，说道：“我与小姐您交过手，深知小姐您的厉害，假以时日您就会是整个金泉县最了不起的人物，您不是明主谁是明主呢？”

    沉默了半晌，柳涟漪才冷冷开口：“你就真的那么想跟着我？”

    身后的慕颜勾唇淡笑，这丫头强大的人格魅力就是这么强，连焚罡这样身经百战的佣兵也能在她面前竞折腰，还真是不服不行！

    收下此人，对于她而言，可真是更加如虎添翼！

    “万死不辞，也百折不挠？”柳涟漪继续开口说道。

    焚罡一抱拳，单膝跪地，朗朗说道：“百折不挠，万死不辞！就是粉身碎骨也浑不怕！”可以追随这样的明主，他自然是死都甘愿。

    大丈夫志在千里，谁不想成就一番伟业，可是如果没有明主的话，自己就算一身本事也无处施展，这也是他最终成为一个佣兵的缘故！但是当他遇到了柳涟漪，他便知晓自己心中的那个已经绝望破灭的希冀又重新回来了，如果可以跟上她，那他必定可以成就一番丰功伟业！

    柳涟漪身上就是有那般光芒四射的风采，她将不仅仅是柳府的希望，更会是金泉县的希望，可以更高更大更远，简直无可限量！

    “好，既然你这么坚定我就收下你！”柳涟漪淡笑着道，这个焚罡也算是有些本事的人，她对此很是满意。

    “谢谢小姐！”焚罡朗声一拜，开口说道，这在江湖中漂泊了多年也终究找到了一方归属，他心中一喜，面带着轻笑。

    “只是，我现在还没有想好如何安排你！”柳涟漪顿了顿又继续说道，她不知是该带他回柳府，还是应该安排他入玲珑阁。

    焚罡笑着道：“这个不急，我先陪着小姐您入玄兽密林，等回来再说，如何？”

    柳涟漪凝视了他一眼，眸光犀利，道：“你又如何知道我是要入玄兽密林？”

    