
    “你们有什么证据证明这是一个事实？简直是含血喷人！”柳梦松郁愤不平地开口。

    “就知道你们会如是说，不过可惜，我们已经有了人证，想不承认也不行了！”雪清禅阴险一笑，眸光锐利如鹰。

    柳泠清推着轮椅缓缓来到柳梦松的身边，凝望着他淡笑，带着看幸灾乐祸的阴险，道：“梦松，哥哥，这件事情关系到咱们柳府的名誉与体面，你还是让雪家叔叔说说吧，清者自清，如果咱们真没有做过，人家是不会冤枉一个好人，也不会放一个坏人！”

    柳梦松淡凝着她，也不再说什么，也不再阻止，只静静地冷眼旁观，看他们究竟要唱一出什么样的好戏！

    柳晨曦挥了挥手，开口道：“松儿，你就让雪家叔叔说吧！”

    “那我就恭敬不如从命！”

    顿了顿雪清禅又冷冷的扫视了在场的人一眼，冷哼着道：“带人质！”

    “是。”

    周遭的护卫就将老态龙钟颤颤巍巍的钟毓秀架了上来，柳晨曦看到他脸上挂着复杂的神情，身旁的柳梦松也是心头一紧，这柳府的专属医生怎么上来了？

    一种不祥的预感萦上心头。

    一直站在柳涟漪身旁的冷凌霄伸出手轻握住她，关切着开口：“你什么都不要害怕，我会护着你的！”

    “谢谢，我没事！”柳涟漪摆了摆手，没有深想他为何这样关切自己，只当是为了维护家族形象才出手相互，不过心中倒是也颇为感动，当他是知己良朋。

    钟毓秀虽然老迈，但是他一步上前，跪在了大厅正中，抬起眼眸，竟然露出了难得的精光：“侯爷，各位堂主、少爷，老朽以老朽行医五十多年的信誉保证今日所说的话一定句句属实绝无半句虚言，还请各位给我一个机会，还原真相！”

    柳晨曦看了看他，面色凝重，摆了摆手，颇带着些不耐道：“有什么你就说了吧！”

    钟毓秀点了点头，开口说道：“老朽最近发现了一桩奇事，大小姐身中蛇毒这是众所周知的事情，但是最近老朽为她诊断的时候，虽然她是有毒发的迹象，但是心脉却是有转好的迹象，这已经够让人啧啧称奇！这之后的事情，更让人难以置信，我再去为大小姐诊脉，大小姐除了身子弱了点，可一切正常，再无中毒迹象！所以老朽思前想后，结合多年行医的迹象，那一日小姐一定是得了天灵草而洗血疗毒，故而显得好似毒发，实在然，而是解毒必经之过程，将毒血褪尽，这也便可以达到解毒之疗效。”

    柳涟漪望着这个突然精神抖擞起来的老头，淡淡冷笑：“钟大夫，真没有想到本小姐竟然是低估了你了！”

    真没有想到他陷害起人来，脑筋之好使，比之平时给人看病的老迈昏花不知灵光百倍，还真是不得不让人佩服！

    钟毓秀跪在地上，轻颤着开口：“请三小姐莫怪，老朽只是将实情讲出来罢了！”

    