
    他结结巴巴地说道：“你到底是谁……想干什么？你……是为了佟家的炽烈宝鼎而来的吗？”

    他被吓得一身冷汗，如果这个厉害的女子是仇家派来的，那他所谓的天衣无缝的复仇计划，岂不是还未曾完全施展就要夭折吗？

    柳涟漪态度怡然地立在那里，并没有说话，只是不住地拿眼睛打量着眼前这个少年老成的少年。

    “麒麟你真是放肆，来者都是客，你怎么可以这样对待客人，为娘都听到了！”低沉的女音此时响起，佟麒麟转身望去，说话的正是佟家大奶奶佟麒麟的母亲金氏。

    “娘——”佟麒麟甜甜的叫了一声，跑到她身边将自己的头埋在她的臂弯里，此时他才有了点少年郎该有的天真烂漫。

    金氏半是心疼半是嗔怪地道：“我的乖儿，你怎么能做出这样的事情呢？”

    佟麒麟听闻，马上开口道：“娘您说怎么办就怎么办吧！”反正这个小女子看起来柔柔弱弱，实际上如同煞神一般，根本不好对付，也根本不能随意被对待。

    金氏走了上来，微微颔首，开口说道：“姑娘你莫怪老妇我教子无方，老妇我在这里向你赔罪了！”

    “这又是何苦来呢？这事情也怪我，怪我听了不该听的，也难怪小少爷会这般生气！”柳涟漪马上出言阻止，她倒是不怪他们，一切都是事出有因，如果换做是她胜负这样的血海深仇，她也一样不能理智。

    沉默了半晌，才听见金氏轻轻喟叹了一声，语气中蕴含着无尽的悲哀：“多让姑娘你见笑了，可惜老妇我家门不幸，惨遭横祸，这才让小儿麒麟做了这样过激的事情……”说着她又哽咽地无法继续说下去，只发出如猫一般的呜咽声。

    “夫人还请节哀！”柳涟漪拱手拜了拜，心中不快，什么话也没有继续说下去，何必揭人家伤疤？

    良久，金氏才从悲愤的情绪中超脱出来，沙哑的嗓子心中一苦：“让你看笑话了，可惜老妇一家上下实在太过凄苦，竟然因为一件宝鼎让人给灭了全族，又如何不让人悲伤？”

    “这事情究竟是如何的，小女愿闻其详！”柳涟漪柔声说道。

    金氏也觉得奇怪，自己眼见这个陌生的女子不知怎地，就是觉得很和眼缘很信任她，故而连家族的变故也说与她听了，详详细细原原本本，竹筒倒豆一般，所完她又忍不住嚎啕大哭起来。

    “竟然有这样的事？”柳涟漪不禁怒从心来，虽然她也知道点这事情，但听了事情的全部经过，听了血刀门如何几次三番的苦苦相逼，寻讯滋事，先是打伤了族人，最后竟然按耐不住竟然将他们佟家一族血洗，真是是可忍孰不可忍。

    “老妇所言千真万确，若有半句虚言，天地不容！”金氏目光莹莹，诚恳说道。

    柳涟漪沉默着，眼眸锐利如夜中的飞鹰，整张脸阴冷如冰，让人不小心看一眼，就会阴寒彻骨。

    佟麒麟偷偷睨了她一眼，也觉得背心发凉。

    