
    而此时此刻柳涟漪整个人扭曲癫狂地如同妖魔附身一般，橙色的流光在身上乱窜，那都是她体内混乱的玄气。

    眼见这一幕，慕颜也不禁吃了一惊，修长的剑眉拧又拧，半晌才想起来先出手制服她。于是，叹了一口气，伸出双手紧握住她掐在自己脖子上的手，她拼命挣脱冲着他的臂膀、脸庞、脖颈、身躯就是一通猛抓猛挠，再凶恶不过，仿佛非要置他于死地一般。好容易慕颜才控制住她的双臂，再一个翻身将她乱蹬乱踢的身子弯身压住，不再给她任何一个伤人的机会。

    慕颜呲着嘴，看着自己手臂上被被她挠出的赫目血痕，想来着女人额一点都不好制服，自己又不敢用玄力，生怕会伤到她光洁若玉的娇柔身体，只得硬生生的忍受着来自于她的迅猛攻击。

    柳涟漪扬这头，眸子里都是可怕的狰狞，犀利如刀，恶狠狠地对着他，仿佛他就是害她辱她的仇敌一般，口中尽是狠戾的呜咽，仿若被困住的野兽一般，不断警告着他敌视着他，不要再靠近不要再靠近，再靠近她就会失控地将他至于死地。

    “涟漪你清醒一点！”慕颜的声音如冷冽的清泉在她耳畔流淌，听到了他的声音，就想是某种梵音一般让她渐渐的安静下来，一直紧绷着的肌肉也渐渐有了松弛下来的迹象。他的声音竟然有安抚人心的力量？

    慕颜长吁一口气，抬起清明的眼眸望着她，无论如何她身上的蛊毒都是她痛苦的根源，一定好想办法为她解除才是，想这脸上又布满了深深的疼惜与宠爱。

    自己心仪的女人怎么能遭遇这样的痛苦呢？

    猛然间她的眼眸又突变了颜色，已经放松下来的人又暴戾起来，全身的青筋暴突着，模样狰狞又可怕，她扭曲着一张脸发生凄厉的哀嚎，整个人用尽了全身的力量拼命要从慕颜的怀抱中挣脱出来。

    “不行不行，你放松一点，很快就会过去的！”慕颜死死地抱住她不可放开分毫，柳涟漪露出绿莹莹的眸子，张开阴狠的利齿狠狠地招着他的脖颈咬了下去。

    慕颜呲了呲嘴，依旧不肯放开她，开口道：“你若咬得舒服你就狠狠地咬吧！”

    骇人的血已经不可抑制地流淌出来，染红他的脖颈，染红他的白袍，似开在冰雪洞天中的刺目梅花，分外妖娆。

    不知过了多久，她才肯松开带着血痕的嘴放开他，浓重的血腥味在山洞中蔓延开来，此时她微抬着眸，眼眸依旧阴鸷无比如一个看不见底的黑洞一般。

    慕颜看着她，轻咬着下唇，脑袋里灵光一闪，用强而有力的双臂紧紧地扣主她的头，让一双柔滑娇柔如花瓣的唇紧紧地覆盖于自己的唇上，那般熨烫而灼热，仿佛要将他与她通通燃烧起来一般。

    火花四溅，灼热万分，风月无边。

    柳涟漪瞪着眼凶恶地冷哼着，如狂风骤雨一般要将他的身体撕成碎片……

    