
    慕颜微敛起双眸，面色一沉，露出一抹腹黑无比的冷笑，这些愚蠢的家伙，敢欺负我们涟漪大美女吗？我会让他们都付出代价！

    紧接着他风韵斐然的身影渐渐隐入无比的黑幕中。

    冷情的月色，打在那条青石铺就的石板路上，声声作响的马蹄声，由远及近。

    车队最后面一辆样式极度奢华的马车内，护卫长雪鹰颤抖着双手捧过一棵天灵草，无比恭敬地开口：“老爷，这天灵草咱们是要还是不要！”

    雪清禅冷瞪着着他，心中的恼恨无处发泄，一把扯过那棵天灵草，想要扔出去，却又终究舍不得，只得郁愤不平：“那丫头也不知用了什么诡计，竟然弄来了那么多天灵草，让咱们竟然没有办法处置她！”

    说着他狠狠地在车梁上拍了一掌，那力道之大几乎要将车厢震碎。

    一向顺风顺水的雪家家主，向来有一言九鼎的威严，这么大的闷亏，也就好过两次，都是在同一个人身上！

    雪鹰低俯下身子，看也不敢看他，家主雪清禅虽然严厉，但是他也从来没有见过他这样生气，他身子一抖，嘴唇轻颤着谄媚开口道：“老爷，切莫这样生气，小心伤身……”

    “伤身？伤身算得了什么，伤心才是最最要不得，我只要一想起我儿子就是让这个妖女害死的，我就视她为眼中钉肉中刺，恨不得拔除而后快！”雪清禅愤愤不平的道，更让他伤怀的是，自己的长子竟然也同这个妖女联合在一起，想着他就牙根痒痒，想将她挫骨扬灰。

    “老爷，二爷的死固然让人伤心，但是二爷平日里的为人也确实容易给家族招惹祸端！”雪鹰看着他话峰一转，“据说周遭的百姓怨声载道，已经不少人给咱们府里背后递黑状！”

    “雪鹰你好大的胆子，竟然敢这样说话，冷心他再不好也是雪家的子孙！”雪清禅听闻此言，暴跳如雷，但是他也是对自己的孩子的脾性再清楚不过，那个顽劣不堪的孩子的确让人很不省心，这县中的百姓他可以不去顾及，但是朝廷的意思他却不得不去拿捏，如果真有无数的黑状，这对他对整个雪家都会是沉重的打击！

    雪鹰眼眸一闪，一道精光从眼眸中一闪而逝，这个惯于察言观色的人，自然可以轻易精准的捕捉到他脸上的细微变化，他低了低身子，腹黑一笑道：“老爷，您也应该知道现在家族的情况，故而二爷虽然去了，但这也未必是一件坏是，就当是壮士断腕，当断则断，也许日后还可以当成绊倒柳家的筹码！至于那副图，不如也先搁在她那里，反正那也不是齐全的，先让她帮助咱们去找，咱们到时候在来个螳螂捕蝉黄雀在后岂不更加妙哉？”

    雪清禅不可思议的望眼前这个健硕的青年，淡淡的冷笑：“我竟小瞧了你，真没有想到你竟然有这样的智慧！”

    “多谢老爷夸奖！”雪鹰喜不自胜。

    雪清禅凝视着他，微微蹙眉，淡声说道：“那照的话，咱们接下来应该怎么办？”

    