
    让雪衣这只纯白色没有一缕杂毛的小猫看起来不像是一只猫，更像是一只老虎，一只白色的小老虎。

    柳涟漪当即就有几分暴跳如雷，自己深入蛇口辛辛苦苦得来的珠子，竟然让这个小东西给吞了下去，那她这一遭岂不是白忙活了？这怎么可以！

    忙拎起雪莹柔软毛绒的小耳朵将它拎得离地，恶狠狠地道：“给我把珠子吐出来，要不本小姐可绝对不会原谅你！”

    雪衣吐了吐娇俏的小舌头，做出一个萌态十足又无可奈何的表情道：“主人，我也想吐呢，可是这珠子也不知怎么竟然像长在我身上一般，怎么吐也吐不出来呀！”

    它用爪子摩挲着自己的脸，也委屈十足，柳涟漪见实在要不会珠子，这才一松手差点将它扔在了地上，脸上的怒气却也丝毫未减掉，雪衣识趣地立即躲回她随身携带的小布兜，再也不肯轻易露出它毛茸茸的萌态十足的脸。

    慕颜望着这个斤斤计较又十分逗趣的女子，忙爆发出一阵狂放的大笑：“哈哈哈——”

    陡然一收，微垂着眼皮淡凝着她道：“逝者不可留，人还是向前看得好，这诺大的玄兽密林如宝藏一般，简直是取之不尽用之不竭，何必贪恋一时的得失？”

    慕颜的话倒是提醒了她，她转过头一看这悬崖下倒是一处僻静清幽的好去处，石隙里都是不知名的幽静花朵，好不芬芳怡人，一弯清泉出山涧中流淌而出，清溪泻雪，隐于山坳树影之中，一派祥和，只是不知这祥和背后会不会是暗涌重重。

    正想着，方才还晴朗无比月明星稀的天转而就雷雨大作，豆大的雨点倾泻而出，泼水一般，瞬时就将二人淋了湿透。

    忙慌不择路的找地方隐遁，还好一抬眸眼前的山壑中有一处洞穴，赶忙走了进去甩了甩身上的水。

    柳涟漪似想起了什么从包袱里掏出了一颗莹莹闪动的小光珠，照耀得洞中也是灯火通明，亮如白昼，慕颜看着她，微勾着唇不可思议地开口：“竟然是碧海琉璃珠，这可是东海水族的至宝，你又如何会得来？”

    再看向她的人，只见晶莹的水珠如星星点点的冰晶一般挂在她的发梢，碧海琉璃珠幽幽的光芒交错在脸上，让她原本就白皙的皮肤显得愈加欺白赛雪，仿若玉凝。让他看得喉头一滞，心头一热，像是欣赏着一件艺术品一般打量着她。

    柳涟漪根本没看向她，只眼眸不住地再洞中四处看着，道：“你管我哪里得来的，能有东西好照明，你好好用着不就完了？”

    她发现着洞还算是干净整洁，故而忙坐在一块石头上点起一堆火来烤身上的衣服，这**的衣服沾在身上可不太好受。

    她大喇喇的也不避讳他，竟然不满足于就这么烤火，一伸手竟把她湿得不能再湿的外衣解下来烤，露出线条迷人的锁骨，与冰肌雪肤的玉颈，好不迷人。

    