
    不知过了多久，柳涟漪阴寒彻骨的声音才再度响起：“好，很好，这些血刀门的人遇到了我，他们的好日子也到头了！”

    柳涟漪提着碧波长剑，掠身闪了出去，那冰冷到极致的脸，锐利如刀一般的眸，映衬着冰冷的月光，简直如暗夜中的修罗。

    隔壁房间内，一个乞丐正毕恭毕敬地立于血刀门少主倪寒面前，开口说道：“少主，这里该不会真的闹鬼吧？要不怎么会咱们好几个兄弟都莫明其妙的消失了？”

    倪寒没好气的冷瞪着他，厉声怒骂：“你敢危言耸听、扰乱军心？小心我拿门规处置你！”

    一句话让那人想说的话滞在喉咙里，门规？那自己岂不是要鲜血淋漓？还有命活吗？只觉得寒意刺骨，身子也下意识地抖了一下，腿软得如有千钧一般。

    “少主，属下可不是那个意思，您可不要怪罪！”

    倪寒斜睨了他一眼，冷冷地道：“谅你也不敢，不过既然是这样，那就更是说明佟家的人没有死过，恐怕还留着几根祸根，一定要马上找到宝鼎，然后将这些碍手碍脚的人全部除掉，省得斩草不除根春风吹又生！”

    那人欠身一拜，低眉顺眼的模样，道：“是，少主，属下完全明白！”

    倪寒的脸上露出阴狠的戾气，他轻捏了捏自己的手指，将一双粗粝的大手捏得咯咯作响，这些不该留的人就不应该让他们见到明日的太阳，若不是为了找到宝鼎，他现在就想让他们粉身碎骨，这些人都应该有死的觉悟！

    就在此时，门被猛然踹开了，倪寒看也没有看向那边，就开口说道：“终于忍不住要鱼死网破了吗？也好，那我就成全你们！”

    站在门口的却是一位面容清丽的女子，虽然一身贴身黑衣，却仍然掩盖不住她的绝代风华，她微扬着唇角，冷笑着道：“需要成全的恐怕是你！”

    倪寒听到穿入耳间的竟然是一道轻灵婉转的女音，不禁深深一震，难道来者竟然是一位女子？这才抬眸望去，果然清新脱俗，光芒四射，微挑着冷厉的眉，笑着道：“哪里来的小丫头？生得这般好，又何必来找死呢？”

    柳涟漪微弯了弯唇，露出一抹讥诮的浅笑：“也许是我爱好呢？”

    “爱好死？”倪寒不禁大笑，这还真是一个奇特的爱好，连连说道：“好，好，好，你我就成全你！”

    柳涟漪轻垂下眼眸，羽扇一般的睫毛在眼底扫下一片青影，半晌才又睁大了双眼冷凝着他道：“这个恐怕是你误会了，是我来成全你，我的爱好当然是杀人了！”

    “杀人？就你？看你身无四两肉，手无缚鸡之力，凭什么说这样的大话？”倪寒不禁上下打量着女子，不禁哑然失笑，真不知哪里来的不知天高地厚的小女子，竟然敢在他血刀门少主的面前撒野放肆，真是嫌命太长了！

    柳涟漪也不看向他，冷笑着道：“话可不要说得太满，谁说大话也不一定呢！”说着柳涟漪弯弓拔背做出一个开打的姿势。

    