
    慕颜凉薄的声音穿过树梢，从她的头顶上倾泻下来：“看来你是捅了蛇窝了！”

    柳涟漪没有功夫搭理他这幸灾乐祸的话语，正忙着思索如何对付这些庞然大物。

    这间暗夜中一团巨大的阴影正一步一步的滚动而来，方才还嚣张的吐着口中信子的花斑蟒都自动退到了两边，斑驳的树影与清冷的月辉交错的地方，那庞然大物终于露出的它真容，影影绰绰，显得愈加狰狞可怕。

    这是一条比其他巨蟒大了足足三四倍有余的庞然大物，正张着它的血盆大口冷冷的凝视着她。

    一人一蛇对视了一眼，眼神中都带着冰凉的寒意，看来这正是这金眼花斑巨蟒的蛇王了，果然生得彪悍，凛凛威风，完全是傲视天地的存在！

    猛然间，柳涟漪的眼眸灵光一闪，脸上不禁布着些惊讶，一般的花斑巨蟒是黄阶上品灵兽，但是这一只花斑巨蟒竟然达到了玄阶中品，是比她身后的独角烟波碧眼兽还要高级别的灵兽，又如何能不让惊诧？

    猛然间，刮起了大作的狂风，仿佛要将人全部都席卷如其中一般，狂风中冰冷的低吼响彻云霄：“愚蠢的人类，难道你们还想来送死吗？”

    她身后匆忙赶来的焚罡不禁心惊胆颤，他漂泊江湖数十载还从来没有见过这么巨大这么恐怕的东西，它身上散发出的毁天灭地的气息简直让他喉头一哽，无法呼吸！

    而此时柳涟漪正被它狠狠地盯住动弹不得，难道他们真的要命丧于此吗？

    就在此时，眼前的一幕更让他心惊胆寒，那只庞然大物般的金眼花斑巨蟒竟然张开它的血盆大口，将柳涟漪整个人生生的吞了下去！

    事情发生得太过突然，焚罡猛然一声惊叫：“啊——”穿林而出。

    连向来泰山压顶面不改色的慕颜也蓦地一惊，从独角烟波碧眼兽上一跃而起，翻身而下，白色的衣袂飘动，猛然扔出一只锈迹斑斑的铜鼎猛然砸在那巨蟒的背上，“孽畜好不赶快放开她！”

    巨蟒受到猛烈的攻击，疼得从地上窜起，鼓起的利口依旧紧含着柳涟漪不肯松开，一众飞砂走石被它庞然的身体震动得飞旋而起。

    慕颜长袖一遮挡住了飞溅四处的砂石，那巨蟒口含着柳涟漪就要奔逃，地面都被它摩擦出刺啦刺啦骇人的巨响。

    别看它长得庞然大物，可逃跑的速度却一点都不慢，而是相当迅速，慕颜忙长袖一扬，将那锈迹斑斑的铜鼎重新卷回手里，便飞身去追，才奔出三丈远，只见那庞然巨物连带着柳涟漪的肉身一同坠落于万丈深渊之下！

    同时追上来的焚罡望了一眼这悬崖峭壁，简直深得不间底。

    慕颜想也没有想，几乎是下意识的动作，已经张开双臂，追随着柳涟漪一同跳下。焚罡伸出手臂想要去拉，但无奈何对方的动作太快，几乎只在一瞬间，待他反应过来，只扯下了他白袍上的一片衣襟，就只得望着他与口含着柳涟漪的巨蛇一同下坠山崖，极快就不见了踪影，消失在斜倾下去的峭壁之上。

    