
    想罢，周正义简直垂涎三尺，眼红心热，恨不得就此将她捧将回去！

    “无知鼠辈还敢在本大爷面前逞英雄？我们可是金泉柳家的人，你们也敢打劫？不知死活！”焚罡轻扯着嘴唇，怒声呵斥。

    “柳家？”周正义冷哼着，“很厉害了吗？”

    他身旁的小弟忙躬身在他的耳畔说道：“二当家，这柳家可是金泉县最强的四大世家之一，更是县侯府，咱们可惹不起，腰粗的分分钟能压死人！”

    周正义搓揉着粗粝的下巴，色眯眯地斜睨着柳涟漪倾城绝色的脸庞，半分不舍，还真是牡丹花下死做鬼也风流，他怒瞪着身旁的小弟道：“你这是长他人志气灭自己威风！你到底你那拨的人，是他们什么破柳家的，还是黑风寨的？怎么尽说这样的混账话？”

    那小弟吓得浑身发抖，二当家向来嚣张跋扈，弟兄们可都怕他，他自然也得罪不起，处置他还不是如同杀小鸡一般，随便就料理了，也怪自己不开眼，干嘛非要忠言逆耳？忙话锋一转谄媚开口说道：“二当家您当然是文韬武略天下第一，一个小小的柳家自然不放在眼里！”

    强龙难压地头蛇，这里离金泉县相去甚远，可离黑风寨却近，故而他自然有这个自信！

    劫财更要劫色！金泉柳府的应该有很多宝贝随身带在身边，还有这嬉皮嫩肉、貌美如花的小女子当压寨夫人给暖床，周正义黑黢黢的脸上早笑开了花，大声说道：“劫，给我劫，怎么能不劫？”

    听罢，那小弟转过身对着三人大声厉喝：“我们老大说了，要打个劫，把值钱的东西都留下！”话音却颤，骨子里还是心虚，尤其是迎上五大三粗身材凛凛的眸光锐利的焚罡，他简直脊背发凉，冷汗直冒。

    “就只有这些吗？”柳涟漪微勾着娇艳的红唇，似笑非笑的凝着他，眼眸陡然一寒，让人不寒而栗。

    周正义望着这绝色又性格十足的美人愈加心痒难耐，忙大笑着道：“当然不止这些，要留下的还有你的人！”

    “哦？”柳涟漪轻哼一声，眸光一凛，犀利如刀，阴冷如冰，微风拂动着她莹如泼墨的青丝，整个人都染着摄魄的流光，轻抿着薄唇，妩媚至极，绝品妖艳，迷人心智。

    “真没有想到你一介小小的强盗竟然有如此志向！”柳涟漪的话也不知是赞赏还是嘲讽。

    焚罡暴跳如雷地怒骂道：“狗东西瞎了你的狗眼，这生意柳府的三小姐，你也敢这么无礼吗？”

    周正义望着他阴狠狂笑，传林刺耳，半晌他才陡然收住了笑意，道：“柳家算个屁，你们今日落到了我手里，就别想这么容易过去！”

    他话音还未曾落地，人就像是被扼住了喉咙。捏的他眼眸不断凸起不断凸起，几乎要爆裂了开来，还没有等他反应过来，他的人已经如一只断线风筝飞了出去越来越远，眼前只闪过一道人比花娇的绝美身影。

    