
    外面的一主一仆倒也不以为意，只当是药效过了，在里面挣扎，怎么都是待宰的羔羊，再如何挣扎又有何用？

    慕颜眨动着寒星目，笑盈盈的道：“那你的意思是你还是一个雏？”心中一喜，脸上更喜不自胜，他可越来越喜欢着丫头了！

    “简直废话！我才十五岁，这么年轻这么萝莉，我又不是不良少女，怎么可能是非处？你才是非处，你们全家都是非处！”柳涟漪愤怒低吼，似来自于地狱的声音，一整张脸如染寒霜，冰寒彻骨，宛若暗夜中的修罗。

    慕颜听闻她的话不怒反笑，笑嘻嘻的贴上去，根本不在乎她满脸阴沉，小声开口：“看来咱们还挺有共同点的，我也是哦，好一样！不过我还是花骨朵，完全是因为机缘不巧，不过我倒是不介意与你共同进步的！”

    “我才没兴趣跟你共同进步！”柳涟漪青筋暴突，双拳紧握，气恼地想要打人。

    这个登徒子实在太过放肆，怎么可以这般轻佻无状？

    慕颜掀了掀眼皮，一双墨眸冷凝着她却丝毫没有要放过她的意思，他微勾着唇瓣轻吐出几个字来：“柳涟漪，你不喜男子是不是有什么隐疾？”

    柳涟漪登时简直要将一口银牙咬得尽碎，怒骂道：“你才有隐疾，你这登徒子要是再敢胡说八道，小心本小姐将你撕碎了！”

    慕颜笑了笑，收回了视线，淡淡地道：“你若真有也没什么要紧，本公子医术高超，可以给你治疗，再说我自诩比旁人生得略好看些，完全有自信给你当个药引，让你拥有正常的人生！”

    “你才不正常呢！”柳涟漪忙怒瞪着他，退后了几步将自己的身子蜷缩到角落里，她且需离这个登徒子远一点。

    “哈哈，你真的正常吗？”慕颜大笑着望着她，一双眸子星光点点，继续道，“本公子如此清俊无双与众不同，风姿绰约，你却没有拿正眼瞧过我，这正常吗？这应该是一个怀春的少女应该有的状态吗？成日里苦大仇深，苦哈哈的模样，你又不是剪了头发要当姑子去！”

    柳涟漪当即被气得七窍生烟，欺白塞雪的小脸上早布着狂怒，气得满脸红晕，愤怒回敬道：“你才不正常，像你这般见到一个略平头整脸，稍有姿色的你就要生扑过来，你就正常？满脑子都是那些肤浅的东西，行为无状，口无遮拦，你就正常？”

    她的胸膛激烈起伏着，久久难以平静，熊熊的怒火在她胸中翻滚。

    “真生气了？”慕颜这男人咬着唇，装无辜一般瞪着一双清粼粼的大眼望着她，不敢再随便造次。

    她双臂环抱，警惕地望着他，谨防他再度偷袭。

    这个妖冶的男人实在太过分，总是翻越雷池。

    只听得周遭略有些细微的响动，慕颜伸手捂住了柳涟漪的嘴，她用最愤怒的眼神望着他，她刚警告过他让他不要再碰她，难道是她说的话太过委婉，他听不明白？

    