
    佟麒麟走进来看到如此杀戮血腥的场面，也不禁身子一颤，虽然早见识过她惊世骇俗的实力，但也没有想到她会这样怒发冲冠，让此处血流成河！

    他忙跪下身，痛哭流涕地道：“爹爹，佟家庄一百多口被灭的大仇终于得报，孩儿也死而无憾，孩儿这就下来陪伴你！”说着就提起手中的长刀打算引颈就戮，柳涟漪正想出手阻止，那刀就被一道白光弹开。

    柳涟漪眼中有了某种奇异的波动，难道这屋子里真有鬼魂？这气息的确是她所熟悉的，如果不是因为这气息她又如何会连人为与真有鬼魂也分不清，这有一种可能才能让她受到误导，这屋子里真有鬼魂存在？

    佟麒麟倒不以为意，他只当是柳涟漪出手相救，忙拜倒在她前面道：“如若姐姐不是出手小弟的大仇何以为报，大恩不言谢，还请姐姐受小弟一拜！”

    柳涟漪也不伸手去扶，只冷冷地望着他，淡淡开口：“你当我是乐于助人才出手的吗？我可没有那么高风亮节！”

    佟麒麟听闻此言，知道她还在恼他刚才不分青红皂白就要对她出手，现在她却为他报了灭门之仇，让他如何不羞愧难当，一抹红晕从耳根泛出，羞得脸通红，半晌才说出一句：“姐姐莫怪！”

    金氏也在一旁出言：“还不都是你这个不孝的竖子，竟然得罪咱们家的大恩人！你还不再跪下给恩人磕几个头！”

    佟麒麟听了母亲的话，几乎要在柳涟漪面前长跪不起，她心想这也罚得够了，故而抬了抬手臂，开口道：“这是做什么，起来罢了！我做这些事情原本也不过是出于玄者的本心罢了，并非是为了帮谁，也千万不要把我想得多伟大！”

    金氏还是在她面前千恩万谢，恩人长恩人短说了一通，才肯罢手，柳涟漪不禁摇了摇头，作苦恼状，被人这样酬谢她还真是一点都不习惯。

    正听着，方才浓烈的感觉又再度袭来，她对着空气大喝一声：“既然来了就现身吧！”

    金氏不明所以，忙说道：“恩人您在同谁说话？”

    柳涟漪面色一僵，冷厉的眸光扫视了金氏一眼，沉声说道：“我若说出来，希望夫人不要害怕！”

    金氏摆摆手，开口道：“恩人您但说无妨！”

    柳涟漪看了空气一眼，有看了金氏与佟麒麟一眼，犹豫再三，这才开口说道：“这里来了一个人，不知应不应该让你们见他一面，他倒是不住地哀求于我！”

    “谁？”金氏似感觉到了什么，忙飞快开口。

    “是一个你们朝思暮想，又想又怕的人！”柳涟漪郑重说道，一双星眸璀璨夺目如星河闪耀。

    “你是说……”金氏说着脸色一变，她凝望这柳涟漪，希望她能给予一个答案。

    “嗯，正是！”柳涟漪干脆利落地说道，在得到柳涟漪肯定的答案之后，金氏身子一颤，退后了几步，人差点栽倒在了地下。

    