
    柳涟漪望着它，胸中恣肆的喜悦不断翻滚，喜不自胜，她简直有几分猜度不出它的品级，于是打算从慕颜那来探听点什么，试探性地开口道：“这火凤怎么说也应该有王阶？”

    慕颜根本没有看向她，只淡淡地说了两个字：“不止！”

    不止？柳涟漪简直不敢相信慕颜的话，那这样的高的品级，她想取一点火凤血岂不是难如登天？可是这难得不得了的神物已经同自己打了照面了，自己却什么也得不到，着实不甘心，也绝非她的性格，故而忙跳了起来，抽出碧波剑就冲着熠熠生辉的火凤走了过来。

    还没有来得及做出任何动作就被它一翅膀扇飞，人也如断线风筝一般飞了出去，柳涟漪翻身跃起，脸色惨白，只觉得胸口的痛楚如潮水一般侵袭而来，痛得她都说不出话来。

    慕颜挑了挑眉，望了她一眼，冷冷地道：“丫头，你也太着急了些，你又哪里是它的对手？”

    柳涟漪撇了撇嘴冷瞪了他一眼，敢情被掀翻在地的不是你，又不痛在你身，你自然可以站着说话不腰疼！

    那火凤微扬着头高傲阴鸷地与慕颜对视了一眼，却缓缓地低下头来，柳涟漪简直不相信眼前的一幕，这男人的实力又刷新了她的想象。

    慕颜微扬了扬唇角，淡然说道：“很好，我是不会取你性命，但是需要你一点血来一用！”说罢他便随手拿出一把薄如蝉翼的通身黑亮的刀背若隐若现着些鱼形花纹的小刀，在火凤的前爪上轻轻一割，用透亮的白色小瓷瓶上前一接，转身递给她。

    “好了，这就是你所要的东西！”柳涟漪身手一接，白色小瓷瓶在手中沉甸甸的，这真是火凤血，心中顿时涌现出千般滋味，说不尽道不明！

    再看那火凤，扑扇着带着流光的翅膀，早在她眼前化成一道金光消失得无影无踪。

    既然给她，她便收着，她总是可以取之泰然的，半晌慕颜才阴沉沉地开口道：“我给你这么大的一个人情，你怎么报答我呢？”

    柳涟漪当即白他一眼，她就知道这个男人不会这么好这么大方，心中原来盘算着这个，心中的火腾地就冒起来，但是他终究帮了她这么大的一个忙，她也不想做得太过难看，极力隐忍了自己心中的怒气，和颜悦色地道：“慕公子给小女的恩惠，小女都谨记在心，但是身为一个君子施恩莫望报，才是更为高风亮节的品质！”

    慕颜轻抿着凉薄的唇，负手而立，脸上带着凉薄而不羁的坏笑：“本公子可从来都不是一个高风亮节的人，我要你记住你欠我一个人情就好，改日我会让你奉还，还要加倍奉还！”

    柳涟漪好不容易才隐忍住的火气又腾地冒起来，简直又几分火冒三丈，这个可恶又小气的男人，竟然这般同她锱铢必较，刻薄恶毒简直刷新她的认知，忙咬牙切齿地道：“厚颜无耻！”

    