
    穿了夜行衣的柳涟漪足尖轻点，如一道影子一般跟在这几个人身后，从侧门入了佟家祠堂，她翻身跃上了一道横梁，仔细观察着里面的一举一动。

    里面的气氛阴郁可怖，果然不久就飞来几道白色身影，光影昏暗，看不清模样，只有其中的一道白影在摘下他宽大的白色遮帽的时候，柳涟漪看得真真切切，那人便是佟伯，他倒是比白天里精神许多，眸光锐利如飞鹰更是与平日不同！

    只听见他冷冷地道：“料理了几个，还差几个，最难对付地就是那血刀门的少主了，那个天杀的东西实力太过强劲，咱们几个老的老少的少只怕加起来都不是他的对手！”

    “可是那天杀的东西不死，咱们的大仇永远报不了，灭族之仇深似海，不得不抱！”那个摘下白色遮帽人竟然是一个少年，也就十二三岁的模样，他狠咬着样语气阴冷。

    “谁承想那些人将咱们家一百多口几乎全灭，到这个地步还是不肯放过咱们佟家，实在是欺人太甚，如果不是如此，少爷您又何必形如鬼魅一般隐于暗处见不的光呢？”佟伯叹了一口气，哑着嗓子说道，语气里说不出的悲怆。

    “这倒也不算什么，只要能报仇雪恨，不要说让我这般隐忍，就是要了我的命又有何难？”那少年语气坚定，眼眸锐利，有着超越年龄的老成与承重，这大概是家族遭遇巨变所带来的影响，如此稚嫩的肩膀就要撑起整个家族的生命，还是复仇的使命！

    佟伯伸手狠狠砸了一下面前的石柱子，不禁悲哀地道：“无奈何，老奴年迈实在不能为主子尽忠！”

    说着他不禁悲从心来，当日佟家上下遇害时候的惨烈情景仿佛历历在目，当真是血流成河，悲伤盈睫，上上下下一百多口人都被血刀门下了剧毒，中毒身亡，只有少庄主佟麒麟在内的极为少数的几个人幸免于难。

    柳涟漪轻哼了一声，原来这其中有如此大的血海深仇在其中，她又不免好奇这血刀门弟子口中的宝鼎究竟是什么东西？竟然有这么大的魔力让这些恶人为了得到，竟然不惜灭门！

    故而，想继续往下听，此时佟麒麟负手而立，背对着她，缓缓开口：“上面的朋友请下来说话！”

    柳涟漪便知他们发现了自己的存在，只得轻盈地跳了下来，眸光淡扫了这些人一眼，眼见气氛凝重，笑着开口：“不好意思，看来我是打扰你们了，要不我先行离开，你们慢聊！”

    佟伯望见柳涟漪，不禁眸子一缩，身子猛然一震道：“姑娘，是你？”

    佟麒麟抬眼看他，冷声道：“你认识她？”

    佟伯此时脸色难看，眼皮跳了跳，开口道：“认识倒是谈不上，只是前几日老奴收留的一位借宿的客人！”

    佟麒麟眉心一跳，眼神中闪过一丝与年龄不相符的阴狠，猜不出对方是敌是友，忙抽出一柄短刀只指着柳涟漪的眉心，冷冷开口：“说你究竟是什么人派了来的？”

    