
    过了好一阵，柳涟漪近乎冷酷无情的声音又传了出来：“怎么？还不走吗？你是打算在这里长住吗？”

    她淡挑了柳眉，望着他，脸上的神情越来越玩味，那五颜六色的污痕，还真是可惜了这件上好的白色软袍，光是看着这衣服布料上的流云织锦中的金丝就知道只衣服用料精细价格不菲，就更不用说，它袖口领口与精妙的刺绣融为一体的各色宝石，以及它时登的款式，细密的针脚，绝佳的剪裁，估计整个金泉县也未必可以找得到如此这般手艺的匠人，可惜这么一件绝佳的锦袍，现在却被他穿出了一股浓浓的落魄乞丐的即视感！

    慕颜看了看自己着般狼狈的模样也有几分哑然失笑，可是终究是落架凤凰不如鸡，到也依然保持着他怡然的气度。

    挺了挺身子，跟没事人一般走了起来，回头还勾唇轻笑：“走，走，这就走，何必催促呢？”

    柳涟漪眼见他这般怡然自得，也终究不能再说什么，微垂了垂眼眸，细密如羽扇一般的睫毛在她的眼眸下扫下一片青影，一道流光从眼底一闪而出。

    其实，入玄兽密林她自己心中还是有着某些私心的，为的不过是再解除自己的一成的蛊毒，别小看这小小的一成，只要再揭开些许自己停滞依旧的等级就可以再近一步，甚至还可以再服食一朵金颂莲花，而实现这一切都是要得到火凤血。

    想着柳涟漪不禁心下一沉，眉心微蹙，这火凤虽然就在玄兽密林当中，但是神隐仙遁，可遇而不可求，真不知自己究竟有没有这样际遇，她再抬眸一看，这崖底形势复杂，前路未卜，呼啸的风冷冷的从耳边吹过，一片阴霾照在眼前，让人的心情都阴沉沉的。

    才走出一步，柳涟漪只觉得脚下一空，竟然整个人摔了下去，人眼前一黑竟然失去的意识。

    再睁开眼，发现自己正躺在一个宽大健硕的怀抱里，头顶上一个男子正用阴测测的邪魅无双的眼眸看着自己，脸上挂着的正是暧昧无比的笑意：“你醒了，你怎么这么不小心呢？前儿才掉下了山崖，这会又掉入了石室里了！”

    石室？柳涟漪的脸上露出了狐疑的神色，这人迹罕至的密林如何会有石室？她深深一震，简直有几分不相信慕颜这无聊男人的话，但是她上下打量了一眼，这里石壁明显有人为勘凿的痕迹，都休憩的整洁平滑，若说这不是人为，而是巧夺天工，她可不会相信。

    “这里是哪里？”柳涟漪不禁轻声问道。

    “这我就不知道了！”慕颜淡笑着答道，脸却没有半分吃惊，依旧保持着雍容华贵的得体仪态，看不出悲喜。

    柳涟漪心下又几分不安，仔细探查着四处，防备着再有什么猛兽冒出，想来自己也忒不容易了，不过是来了个密林中历练，这平日里不见的凶猛灵兽竟然层出不穷，简直像地里生出的韭芽一般，一层一层的。

    