
    “你是不是应该先给我松绑再聊天呢？”慕颜凝望着她，嘟嘴示意她为他解开绳索。

    柳涟漪一条腿搭在另一条腿上，单手扶着膝盖上，整个人闲适慵懒的靠着车厢，淡然一笑：“我觉得这样最好，咱们还可以保持一定的距离，少了不必要的麻烦与纷扰，岂不美哉！”

    她根本没有打算为他解开绳索好不好！

    慕颜简直又几分恼羞成怒，这个忘恩负义的女人，若不是他，此时她早就因为吃了那五色无味的药而被人生吞活剥，哪里还能像现在这般逍遥？

    可她是怎么回报他的，竟然让他一直被绑缚着。

    “你是故意整我吗？”慕颜幽深的眼眸带着丝丝冷厉，犀利如刀。

    “我倒不是故意整你，只是你太过无敌，我总是不得不防！”柳涟漪淡笑着望着她，一张素白剔透的脸孔，愈加笑颜如花，美若繁花，长如羽扇的睫毛轻轻眨动，一抹莹莹闪耀的流光一闪而逝，整张脸都似带着光华。

    “无敌？我看你就是想故意整我，我待你这般好，难道就是这样的待遇吗？”慕颜没好气的开口，眼眸中闪过一丝阴冷。

    此时他大手一捏，绳索已经脆生生地被他震成了碎断！

    “你以为这样就能困住我？”慕颜冰冷的脸上淡凝着不羁的冷笑。

    什么？他竟然可以这样轻易就将绳索震断？

    一抹不祥的预感萦绕于她的心头，这男人接下来究竟要干什么？

    柳涟漪身子一缩，退到角落，不想让慕颜这男人触及分毫，可还是逃脱不过他的魔爪，他大手一捞，轻而易举的将他揽入怀中，勾唇淡笑着道：“涟漪，你怎么这么调皮？不听话可是要打屁屁的！”

    说着一双手就能肆无忌惮旁若无人摸上她的臀，柔软细滑若蜜桃一般，然后是她修长的美腿，这平日里都用长裙遮得严严实实，哪里有机会展露？

    片刻，柳涟漪震怒的声音震耳欲聋：“慕颜，你究竟想干什么？”想摸遍自己的全身吗？自己不就是没有及时给他解开绳子，他就这么心胸狭窄睚眦必报！

    慕颜的笑意愈浓，邪魅的唇角洋溢着妖冶的冷笑：“可没那么容易，你欠本公子的需要加倍偿还！”

    说着他大手一握，将她不盈一握的纤腰压他的臂弯当中，周身灼热的气息几乎要将她融化！

    “滚——”柳涟漪怒瞪着水杏一般眸子，仇视的怒喝。

    她可是现世号称“辣手罗刹”的顶级驱魔师，怎么可以受到这妖男的这般侮辱？

    可是慕颜根本没有半分停止动作的意思，反而将一只灼热的手伸入她的领口，细致如瓷的皮肤，温香软玉的躯体，淡淡馨香的体香，都让他欲罢不能！

    柳涟漪不断挣扎着小胳膊小腿，可是终究也不能从他的怀中挣脱出半分，情急之下，在他雄健壮硕的肩膀上狠咬一口。

    慕颜疼得轻扯着唇角，怒道：“丫头，你又不是狗，干嘛咬人？”这才放开了她。

    