
    柳涟漪没好气的白了他一眼，道：“这是你自找的！”一张小脸早涨得通红，胸腔不断起伏，一团怒火在胸中凝结！

    慕颜怒极反笑，邪魅的墨眸轻佻的凝视着她，勾唇笑道：“丫头，我怎么好像越来越喜欢你了？你还真是对我的胃口，够辣够爽够喜欢！”

    柳涟漪怒瞪着他警告道：“你若再犯分毫，必死无疑！”

    她的脸上布着浓浓的杀意，紧握着袖口中的流星穿云刀，只要他在胆敢动一下，这冰冷的利刃必然射穿他的喉咙！

    慕颜似根本不为所动，他可要将他所受到的折辱加倍讨还，一双大手扯过她娇柔的身躯，竟然越来越粗鲁狂野，狂放的吻如一阵狂风一般肆虐了她的全身，脖颈、锁骨，脸颊，每一寸肌肤都承受着他无以伦比的灼热，仿佛她此时此刻都要被燃烧殆尽一般。

    正温软纠缠间，他葱白的指尖碰触到一抹刻骨的潮湿，如氤氲的薄雾一般蔓延开来，他猛然一抬眸，只见一片晶莹在她的眼眶中打转，却倔强的不肯落下。

    “你竟然哭了？”慕颜不由地轻叹，心也似被猛烈的撞击，电光石火一般，是疼是万箭穿心一般的疼，他轻轻蹙眉，不可置信的扬起唇角，已经多久没有人让他有如此这般的感觉了？

    他几乎都要忘记了，这倔强的小丫头竟然让他心疼不已，他轻掀起唇角，笑了笑，这到让他感觉自己还是一个人！

    他是一个人，是一个活生生的人，就算是他再妖孽再可怕再可悲他也是一个人，想着他便布着令人恐怖的轻嘲着的冷笑。

    “你才哭了，你们全家都哭了，我不哭，我没有七情六欲！”柳涟漪说着强忍着热泪，硬是让那片带着雾气的晶莹在眼眶中打转终究也没有落下来。

    “你分明就是哭了，难不成你还没有经历男女之事？”慕颜轻勾着邪魅的粉唇，不羁的淡笑，他原也不过是逗逗她，没想真拿她怎么样，只得讪讪地放开她。

    “你才经历过男女之事呢！我可是清清白白的大家闺秀，为嘛我要经历那种肮脏粗鄙之事？”柳涟漪一字一顿的说道，那声音尖利的直穿耳膜。

    前世的她只知道一心修炼，她从前的师父也教导她身为驱魔师一定要保持自己的童贞，如若不然就破功破法，故而未曾经历过人事也没有对任何男子动心过的她早就把男女之事当成了天下最粗鄙肮脏的事情！

    慕颜淡挑着凤眉，谐谑着开口：“那你的意思是说你还是一朵含苞待放的花骨朵了？可是我客居你们府中，倒是听说了不少你的香艳传闻哦？”

    此话一出，柳涟漪立即恼羞成怒彻底翻脸，低吼道：“本小姐不知有多冰清玉洁，洁身自好，也就你这张狗嘴，与府里那些爱嚼舌根的王八蛋才吐不出象牙来！”

    柳涟漪早知道那些平日里爱嚼舌根的婆子姑子早不吃编排出多少诋毁她的坏话，以前敢明目张胆的说，现在她崛起了，却依旧在背后传她的闲话，当真是可忍孰不可忍！

    