
    乞丐乙望了他一眼，用无可奈何的声音说道：“这事情呀，咱们可说了不算，咱们少主不得到宝鼎，势必不会善罢甘休！”

    窗里又传了一声厉喝：“哪里来的冤魂索命？不要在这里耸人听闻，咱们血刀门的弟子谁手上没有沾染过鲜血，谁刀下没有冤魂？我何尝又见过冤魂索命？真是无稽之谈，谁要是再敢乱说，就自己在少主面前自杀谢罪！”

    外面的声音声声入耳，柳涟漪都听到了耳中心里，她的耳朵本来就比平常人要好些，这得益于她的多年修炼，更何况这些人说话的时候也不知避讳，声音并不低，故而她听得一清二楚。

    看来只与他们一墙之隔的那间屋子要比他们这里精彩多了，她昨日里最多也就见到了几道飘忽的白影，这事情倒是更加透着稀罕，心中不禁升腾出些许疑惑。

    “这事情你怎么看？”天音一般的声音在她身后响起。

    柳涟漪不用去看也知道是慕颜那妖娆的男人在说话，他坐在身后椅子上捧着一个茶杯神态悠然地喝着茶。

    白袍飘然，不染纤尘，青丝飘垂，分外妖冶，他上挑的凤眸，似笑非笑，像怒放的桃花，雌雄莫辩的美，似比女子还要妖娆。

    柳涟漪望了他一眼，喉头一滞，也不答他，只跳到椅子上，给自己倒了一杯茶，虽然只是再普通不过的大麦茶，可清润嗓子却比不任何上好的茶叶差，尤其是在人觉得分外口干舌躁的时候。

    这个时候她才用轻灵婉转的嗓音开口说话：“哦？我倒不知慕大公子对此有什么特别的看法！”柳涟漪竟然想装傻，她可不想同他讨论太过专精的问题。

    她又接着说道：“你是说这些人的闲言碎语？说撞鬼云云？这就更加不值一提，不过是几个不相干的人随意异想出来的罢了！”

    慕颜又静静地啜了一口茶，才悠悠地道：“三小姐怎知我说的是这件事情？我只不过是想问三小姐，咱们究竟是今日走了呢，还是留下来继续看好戏呢？”

    还真是道高一尺魔高一丈，论完心机她可怎么也比不上这个总是阴阳怪气的妖男，柳涟漪没好气地冷哼一声：“随便，爱走爱留都随你的便！”

    佟伯送了早饭，柳涟漪简单用过，就到院子里瞎转，想去昨天夜里去过的佟家正堂再去看一看，却发现门口赫然挂着一把铜锁，斑驳的木门上满是灰尘、蛛网，可是她昨日来的时候，这里倒是大门大开的，事情好像越来越诡异了，她伸出手才碰触到铜锁。

    背后就传来一道声音：“别碰！”

    柳涟漪吓了一跳，微微一怔，扭过头去，说话的人正是佟伯，正眸光阴冷的冷盯着她。

    她一松手，佟伯又换了一张平日里慈祥的脸，笑吟吟地道：“姑娘，不好意思，这里是佟家的正堂，主人特意交代了不然外人入内，我也是行我该尽的本分，请您不要为难老奴！”

    