
    想着她便徒手画符，用灵力凝起一颗小球，打算注入他的身体，这样便能轻易解开他身上的摄魂之术。

    而他妖红的眼一凝，仿佛发现了什么似的，竟然用蛮力砸开了客房的砖墙，逃脱而去。

    “焚罡——”柳涟漪大喝一声也没能阻止他，可是她需要尽快阻止他，如果摄魂之术侵入太深，那就没有那么容易清除了，到时候后果不堪设想。

    慕颜一把拉住她，开口说道：“既来之则安之，咱们还得看看接下来要上演什么样的好戏！”

    说着，慕颜一步上前，用筷子轻挑起一根菜，轻轻一闻，脸色微凝，却又带着意料之中的笃定：“果然如我所预料的这菜中也有玄机，竟然是一种无色无味的蒙汗药！”

    柳涟漪上下打量了一番，不无吃惊的道：“看来这里果然是一间黑店！”

    此时此刻，一阵细碎的脚步声才回廊里传来。

    “有人！”慕颜轻呼一声，立即翻身将柳涟漪扑到，柳涟漪倒也意会地同他倒于一处。

    只听到外面传来粗嘎低沉的男音：“小金你把菜端进去了吗？”

    “嗯！”小金低应一声。

    “大当家果然神机妙算，让咱们在此布下天罗地网，这下这几个家伙肯定在劫难逃，谁让他们如此不开眼竟然打伤了咱们二当家，简直找死！”那男子阴狠开口，冰寒的幽光打在脸上才看清正是这凤来客栈的掌柜。

    “好，小的这就将他们脱下去！”小金点了点开口说道，他干瘦细矮的身躯却极为有利，麻利地将柳涟漪与慕颜捆绑于一处，蒙上了眼睛，就抬到了一处马车上。

    独角烟波碧眼兽望见了他们，发出了可怖厉吼，震动着整间客栈都听得清清楚楚。

    “吵什么吵，再吵把你也清炖了，反正老子手下的刀下亡魂也多了去了，也不在乎多加一条灵兽！”那掌柜眼见独角兽狂叫，忙大声咒骂。

    “掌柜，要杀……杀……杀……了他吗？”小金艰难的开口，原来他惜字如金不是因为性格使然而是因为他是一个结巴，如果说得极为简短，可以掩盖他的缺陷。

    “杀？杀什么杀，你这个屠夫，满脑袋就知道杀杀杀，这可是一只玄阶灵兽，把他卖了都不知有多少钱，杀了还能值钱吗？你个笨胚！再看看这些人还有什么值钱的东西，都扣下，就把他们几个人送上山寨就可以了！”说着那掌柜眼眸精光一轮，露出一抹阴狠又狡诈的笑，天下英豪谁能逃得过我神机子秦木枫的算计？他用手一扯一张人皮面具被他扯了下来，露出一张清俊秀美的脸。

    马车飞奔着行驶着，马车里的人相互对视着，也灿然一笑。

    柳涟漪轻吟着脱身咒，原本绑缚在她身上的绳索就如一条蛇一般乖乖的盘绕在她的手中，她弯唇冷笑道：“这些人也太过狂妄自大，以为这些破绳索就能束缚住咱们，简直可笑，又可悲！”

    