
    场上的众人瞬时惊呆了，雪冷霜也睁大了双眼，不敢相信眼前的一切：“二十棵，你竟然有二十棵天灵草，这可是珍贵的玄阶灵草，是有钱都买不到的宝物，你竟然可以一下子拥有这么多……”

    她拼命地揉了揉自己的眼睛，还是不肯相信眼前的所见所闻，不可能，不可能，这个妖女不知又弄了什么障眼的把戏！

    柳涟漪冷冷的望了她一眼，根本懒得理会她的失态，这些个见识浅薄的人呀，总是愚蠢又可悲的！

    雪清禅露出不以为然的冷笑，这丫头还不知从哪里弄来了这些形似天灵草的假货来蒙骗众人！

    柳涟漪拿起一棵天灵草，递给雪清禅，缓缓着道：“听说雪叔叔很是了解灵草，您可以自己亲自辨认一下这些灵草的真伪！”

    听罢，雪清禅只得慢慢的走了过来，他细细查看了一下这些灵草，脸上不由大骇，这二十有余的灵草竟然都是真正的天灵草！

    雪家是皇商出身，每日就是与这些灵草打交道，他是不可能会认错！

    他不由的开口道：“你从哪里弄来了这么多天灵草？”

    柳涟漪从他手里夺过那枚天灵草，盖上的锦盒，身子轻盈灵动地跳上了旁边的坐塌，一只腿闲适的搭在另外一只腿上，慵懒着淡笑：“这就是我自己的因缘际会了，恐怕与你们无关，但是这已然可以证明我的清白！”

    原来柳涟漪早就在太虚幻境当中的魔灵之土中栽种了天灵草，这是第一次的收成，刚好产出了二十余棵！

    雪清禅冷瞪着她，面黑如墨，气鼓鼓的，一句话也说不出来，半晌才吐出一口气：“好，很好，既然如此，我们走！”

    “走？”柳涟漪又轻飘飘的从坐塌上跳了下来，人轻盈飘逸的如一只青蝶，她淡挑着眉，不善的开口，“雪叔叔，要走恐怕没有那么容易吧？”

    “怎么？你还想要赔偿不成？”雪清禅想起先前他为杀子之恨兴师问罪就赔了夫人又折兵，一抹狂怒就要从胸中喷薄而出。

    柳涟漪笑嘻嘻的说道：“雪家叔叔，您还真是了解我呢，您诽谤了我的清誉，是不是不留下点什么，都不好意思离开呢？”

    雪清禅冷凝着她，咬牙切齿的模样，几乎要将牙根咬断，这个得寸进尺的恶女总是这样让人憎恶，他只得隐忍着极大的怒气，开口说道：“你要什么，我改日送来！”

    说着便微微一驻足，冷冷地剜了她一眼，拂着衣袖恼怒地要离开。

    柳涟漪又跟在他后面喊道：“雪家叔叔，您家至宝失窃本来就伤心欲绝，现在又找错了门庭又怎么能不捶胸顿足，本小姐我天灵草多得要发霉了，叔叔您不如拿一棵回去，也是给本小姐我解决难题了！”

    那话语里极尽嘲讽，说着便将其中一棵天灵草递给了护卫长雪鹰，他拿着也不是，不拿着也不是，顿觉手足无措，只得捧着天灵草，等回去了让家主定夺！

    雪冷霜也慢慢走了过来，冷瞪了她一眼才转身离开，那意思仿佛是说：咱们走着瞧！

    