
    这个男人总是有本事惹得她如一头愤怒的小狮子，自己淡漠冷情无波无澜如斯，面对他的时候，总是不知不觉间多了许多情绪，仿佛多年的修行多白费，还沾染着红尘俗世一般！

    这又如何不让她恼羞成怒，怒从心来？柳涟漪轻咬着唇角，怒瞪着他，如果眼神可以杀人，这个男人早已经死上千百回了！

    慕颜依旧是淡然不为所动的模样，脸上挂着盈盈浅笑，立在那里，真似温润如玉的翩翩佳公子，淡然的神态愈现卓然风姿，一切都那么恰如其分，如果是不是他那件染得五颜六色的白色锦袍出来煞风景，他还看上去真像那么回事！

    可是现在，他在柳涟漪的眼中就是一个十分滑稽的存在，更是装模作样的存在，柳涟漪用一种近乎诅咒的语气极为怨念的暗想：如果装也是一种罪的话这个男人不知死了多少回了！总是装得那么道貌岸然、人模狗样，实际上内里别谁都腹黑都阴险，总是不断刷新自己的认知，柳涟漪虽然涉世尚浅，不论前世还是今生，但所见之人没有一个能及得上他这样的心计，城府颇深地带着几分高深莫测，简直让人猜不透也看不透，还是避之不及的好！

    想罢，她又在一旁催促，语气颇为不耐：“把我的东西拿了来，我还要上路呢？”

    慕颜继续装聋作哑，用若玉的指节轻挑起那块碧玉玉牌，他只一眼就认出这是岚枫宗宗主的令牌，心中登时有无数个疑问，最多最强烈疑问自然是这样一位宗主令牌如何会在这里？这不禁让他猜测起这具无名尸身的身份来。

    紧接着他有打开锦囊，从里面竟然取出一块风雪夜月图的残图来，同自己与柳涟漪手上的图共属于同一张画。

    柳涟漪猛然伸出手以极快的速度又将这两样东西重新夺回，边戏法一般塞入了藏于手腕中的碧玉手串中的太虚幻境，这才令她稍稍放心。

    慕颜冷凝着她，满脸狐疑，伸手拉过她，模样轻佻着开口道：“你究竟把东西又藏到哪里去了？赶快交出来，如若不然我便搜身了！”

    柳涟漪回眸望着他，露出一抹似笑非笑的讥诮之笑：“慕公子还请自重，这样同一个闺阁女子拉拉扯扯可又**份，更失体统！”

    身份？体统？柳涟漪的帽子扣得好大，慕颜干笑了两声最终放开了她，抬眸望着她，眸光莹亮，朗朗开口：“还请姑娘收好这两样东西，日后定然有用！”

    慕颜话音还未曾落地，一道金光闪现于他们二人眼前，流光溢彩间美妙得不像是人间该有的景致，柳涟漪再抬眸望去，眼眸所见的场景让她大吃一惊，原来竟然是一只身泛着金光，长羽飘然的大鸟。形似孔雀，更似凤凰，傲然**，端是一翩然风姿，绝代风华！

    “果然是一只火凤！”慕颜不禁开口叹道，柳涟漪与他交换了一个眼神，便知道这大鸟真是一只火凤，是一只世人所罕见的火凤。

    