
    焚罡望了一眼这悬崖，深得如同黑洞一般，星光都无法穿透，狂啸的风拍击着石壁，发出鬼哭狼嚎一般的声音，甚是恐怖！

    他的身子不可抑制的轻颤，心中被强烈的不安所包围，他们不会摔得粉身碎骨？

    滚下了山崖，慕颜发现自己根本没事，那条花斑巨蟒硕大的蛇尾刚好成为缓冲的肉垫。

    可是，一想到这孽畜竟然将柳涟漪一口吞下，他的人就怒不自胜，脸上风卷过狂云一般极是好看，再提起铜鼎打算再投掷，此时这铜鼎竟然不似方才那般污浊不堪，竟然散发出一阵诡异的光芒。

    猛然间一声巨响震惊寰宇，再看那花斑巨蟒，它硕大可怖的身子竟然在这一声巨响中震成了片片碎片，在空气中飘荡，如雪花阵阵一般，激起一阵薄烟。

    慕颜向后一步踉跄，差点被这巨大的力量震了出去，等他站稳了在定睛一看，掩映在氤氲的薄烟之中的惊艳身影，不是柳涟漪又是何人？

    冷风中，她带着冰寒彻骨的冷意的话音在空中飘荡：“小蛇就你也打算跟我玩到底吗？”

    凉薄的风微微浮动着她脸上的面纱，不经意间露出她柔美的侧颜，若隐若现之间，让他更生出几分别样的希冀，好不欲罢不能，真想将她揽在怀中好好搓揉一下，但终究没有做出任何动作，怕再惹了这脾气暴躁的小女子生气，只不住地搓揉着自己修长白皙的指尖。

    半晌，才说出一句：“丫头你也忒狠了！”

    柳涟漪没有理会他，这蛇这样攻击它，这一切都是它自找的，难不成还让她成为以怨报德的圣母不成？她可没有那样别致又特殊的癖好！

    薄烟渐渐散去，丛林又归于平静，恍然间一道幽光闪现于她的眼前，她好奇地上前几步，捧起一个星光点点若星辰一般的小光珠，在月色的映衬下显得格外好看，散发着幽幽金光。

    “这是什么？”柳涟漪不禁好奇地开口说道，她抬起眼眸淡淡的望向他，知道身为百晓生的他肯定知道着小光珠的来龙去脉。

    慕颜微蹙着眉，耀如星辰的眼眸淡睨着这东西，掀了掀唇道：“这是灵蛇珠，是这蛇的内丹所化，汲取日月之精华，有很强的提升自身能力的作用，你这丫头也不知是什么****运，竟然让你得到这个，可是一样绝对的至宝！”

    柳涟漪看了看，脸上露出难道的欣喜，默默地道：“这东西真有说的那么好吗？”心中早喜不自胜，乐滋滋地将它收到怀里，她也不禁啧啧称奇，这蛇的肉身都已经碎成那样的碎片，可是这珠子却完好无损，又如何能不让人惊奇？

    慕颜又开口说道：“有了好东西你就打算独享？不打算分我一杯羹吗？”

    柳涟漪惊奇地打量着这个男人，心中不禁气恼，她就知道这男人如此热情地同她一同来玄兽密林，果然没有安好心，原来他在这里等着她呢，等她费力地得到每一件宝物，他却跳出来要与之分一杯羹，算盘打得再精妙不过！

    