
    一条毒计爬上了她的心头，她的唇角浮现出一抹阴险的冷笑。

    柳涟漪离开擂台的时候整个人都轻松了起来，步履轻盈，欢欣喜悦，秀美的脸庞上身材飞扬，一直走到了柳府的休息的地方。

    一路上，众人看她的眼神带着几分异样，柳府的子弟见了她更是神色异常，她去玄兽山历练前前后后加起来也不过一月有余，竟然又可以有了如此神速的进步，简直是妖孽，妖孽一般的天才。

    柳涟漪也不看向他们，只兀自找了一个地方，慵懒地坐下，正在此时，一个弟子捧着一个锦盒跑了过来，立刻说道：“三小姐，这是你的东西。”

    她眸光一凝，望着这个锦盒，没有瞧出丝毫的特别之处，只得开口问道：“这是什么东西？是谁送来的？”

    那弟子脸上带着几分茫然，说道：“我也不知，还请三小姐先收下再说吧！”

    柳涟漪接过锦盒，心下一惊，陡然瞪大了双眼，谨慎地瞧了瞧，心下想这该不会是仇家报复我而送了来的什么秘密武器吧？只要自己随手一揭，就会陡然将自己炸成个稀巴烂。

    这倒也不得不防。

    冷凌霄走过来笑着说：“还从来也没有见过你这么惊诧的样子，这盒子难道是什么了不起的东西么？”

    “我没有被这盒子东西吓死了，也要被你吓死了！”柳涟漪凉薄的声音顺着微凉的风飘忽过来。

    “这究竟是什么东西？”冷凌霄也忍不住好奇地问道，尤其是看到她眼巴巴地凝视着这东西的模样，实在忍俊不止。

    “你问我，我又问谁去？”柳涟漪耸耸肩，一双懒眸淡扫着他。

    冷凌霄望向她的眼眸中不断翻滚着惊涛骇浪，直觉告诉他这锦盒中的东西一定是一样让人震惊的东西，可是这东西究竟是什么呢？真是让他无比好奇。

    半晌，他才好不容易开口道：“能让我看看这究竟是什么东西吗？”

    柳涟漪淡睨了这东西一眼，倒也不是她想故作神秘，只是她实在担心这是仇家的报复，前世她可是收到过好几个恐吓她的炸弹，都是她从前的仇家用来恐吓她的，现在这样的情形也难保不会上演。

    她只得说道：“不过是小玩意罢了，实在不值一提！”

    她下意识地按紧了盒身，心想千万不能在这个地方打开，等找个空旷无人的地方，再弄开来看吧！

    就在此时，她身旁响起了一阵轻轻浅浅的脚步声，走过来的正是柳涟漪的大哥柳梦松，看到他们两个人站在那里，还颇带着些不自在，忙开口道：“站在那里干什么？一会就要进行比试了。”

    冷凌霄又凝望了她一眼，只得无奈地坐在一旁。

    柳涟漪也照旧慵懒地坐着，还将双臂撑在后脑，半眯着眼眸，还在想那只锦盒的事情。

    正在此时，擂台上一声男音突然响起，说话的正是卫家家主卫青潭。

    众人都用期待的眼神凝齐刷刷地望着他。

    