
    云巧盯着他，满脸都是惊恐的神色，她倒吸一口冷气，身子不住地发抖，颤抖着嘴唇道：“没……没干什么，奴婢就是关心一下小姐，看看小姐是不是有什么不舒服，是不是需要人！”

    慕颜扯起她的一领，将她整个人提了起来，凌寒阴鸷地望着她，怒喝道：“快说，你家小姐出事，是不是跟你有关？”

    云巧整个人都要僵住了，血脉都是逆流的，她惊恐地被淹没在慕颜如罩下来的巨大阴影里，喘不上气，半晌才结结巴巴地道：“慕公子……奴婢怎么敢……骗您？”

    慕颜瞪大的双眼仿佛要喷出火焰，眼底都染得血红，强大的毁天灭地般的气息从他身上张口的毛孔中窜出，他冰冷的声音不带任何一丝温度，几乎是歇斯底里地怒吼：“如果真是你，我会让你粉身碎骨！”

    说着他一双大手，扼住了云巧纤细白皙的脖颈几乎要将她的脖子扭断。

    “慕颜，你住手！”此时随着吱呀一声开门声，一道醇厚如酒的男音突然响起。

    慕颜抬眼望去，只见一道身着暗紫色锦袍的身影缓缓地移动到他的面前，那是一张风姿凛然的脸，头戴着冠冕，周身雍容的气度华贵而得体，这人正是县侯柳晨曦。

    柳晨曦见了慕颜正想拱手去拜，又似想起来什么终究没有任何动作，他倒是有几分差异，为何慕公子会在三丫头这里？

    但是，现在的他没有时间深究，只得看了他一眼，又看了身旁的云雪一眼，冷冷地道：“你是说小姐身中一种扰乱她心智的蛊毒？”

    柳晨曦的脸色难看，泛着浓重的错愕与震怒，如今的柳涟漪可不是昔日的那个毫无用处的废材，她可是一位天才，一位可以震惊整个金泉县的妖孽般的天才，更是他们柳家崛起的希望，怎么可以有半点差池？想着柳晨曦便袖中双掌紧握成拳，以至于太过用了指甲深陷于手掌中不自知，一张脸早气得发白，断声厉喝道：“云雪，你究竟是怎么照顾的小姐？你不知道一周之后就要世家大比？这个比试对咱们柳家意义重大，而三丫头是这场比试最重要的种子选手，她怎么可以在这个节骨眼上出事？”

    柳晨曦面色僵了僵，不依不饶地厉吼：“再说，这府中怎么会有那样邪门歪道的脏东西？这屋子里的人都给我听好了，如果你们要是谁做了这样的事情，最好亲自来给我讨打认罚，我或许还能留你们一条狗命。府里的执法堂也不是吃干饭的，如果要是查出来，甭管得脸还是不得脸的，一概一人犯过，全家连坐，也让你们见识一下我们这高门大院的法度！”

    柳晨曦冰冷的声音如铁锥一般拼命敲击着云巧的心脏，她与云雪不同，她是这府里家生奴才，这父母兄弟都在这府里当差，这要是被查出来，连累着父母兄弟丢了差事，还受过受罚，那她可怎么活？想至于此，她脸色白了白，意识一散，眩晕了过去！

    