
    冷凌霄拳锋疾驶而过，一头墨发飘逸翻飞说不出的灵动飘逸。

    雪冷初也不动声色地出了一掌：“雷鸣掌！”正面对决于他，两人竟然拳掌相碰，一时间谁也不能制服谁。

    周围似被巨大的气流包裹住，这是真正的强者与强者之间的对决，柳涟漪冷冷的扫视着二人，主要是看向雪冷初，眸光不禁一凝。

    他远比她想象得要有实力，而且他的实力只怕是还没有发挥到极致。

    二人僵持对恃了一番，终究让雪冷初稍稍占据了上风。

    冷凌霄忙收了玄力，抱拳开口：“冷初兄承让，知道你这样做也不过是不想让我输的太过难堪罢了！”

    雪冷初淡淡开口：“冷兄言重了，我也不过是侥幸胜出罢了。”

    经过多轮角逐，最终胜出的是柳家柳涟漪，雪家雪冷初，师家师无尘、师无垢与卫家卫蓝竹五人。

    第二轮的规矩依旧是掣签，柳涟漪掣签的时候竟然掣出一枚晋级签，这样她已经保证可以进入前三甲了。

    众人都是无比艳羡，这柳三小姐的运气也还这是好到爆，如果硬去厮杀，她应该这些人里面最弱的，根本不可能又机会晋级三甲！

    柳涟漪不去理会这些，慵懒地靠在座位上冷眼旁观，她想起自己的那只神秘锦盒，忙跑到了角落里悄悄去看。

    打开了看竟然是一块锈迹斑斑的破牌子，也瞧不出是银是铁，实在失望至极，发狠地扔在地上，可是那牌子又奇异地飞回自己的怀里，如此三次。

    柳涟漪便知道这东西的来历定然不同寻常，故而不敢再乱扔，赶忙将它收入怀中，也许这又是一段奇遇也未可知。

    经过第二轮的厮杀，终于决出了进入三甲的名单：柳涟漪、雪冷初与师无垢。

    雪冷初先迎战师无垢，这两个人也是速战速决，光影火石之间，雪冷初已经弃剑认输，柳涟漪知道那是他不想与她当面对决，不过这样也好，他这样做也让她深深松了一口气，毕竟雪冷初是高手中的高手，同他对决自己根本没有胜算。

    场下众人都不禁为柳涟漪捏了一把汗，师家大少师无垢出了名的阴鸷冷厉，不会因为与之交手是女子他就会留情放手。也正是因为他的这份狠辣阴冷，加之他绝对强悍的身手，虽然他只是个生母不详的庶出子，却没有任何人敢瞧不起他，敢招惹他。

    他就是一位彻头彻尾的恶魔，谁要是不开眼招惹了他，那就只有死路一条！

    故而，当师无垢挑着他阴鸷无常的浅褐色眼眸冷冷地扫视着众人的时候，大家伙都忍不住倒吸一口凉气，他哪里像人吗？分明像鬼差、无常，阴煞可怖。

    “柳三小姐只怕是凶多吉少！”不知谁这么不开眼的说了一句。

    柳涟漪不禁在心中冷哼，自己可是二十一世纪的天才驱魔师，叫什么牛鬼蛇神没有见过，还会怕这个只是有几分混血的高冷帅哥？这些见识浅薄的人，还总是将他当成非我族类其必有异。

    