
    他绝美的侧颜离着她好近好近，近到不能再近，几乎贴再她的脸上，他如密扇一般根根分明的睫毛淡扫过她柔润若花瓣的脸庞。

    他清浅低语：“休要说是开水烫，就算是上刀山下油锅，我也甘愿奉陪！”他温柔的鼻息缓缓地拂过她的脸庞，让她的心莫名悸动。

    忙警惕性的推开他，她轻咬着下唇，喘息着，颤抖着，带着几分迷乱与不知所措，半晌才开口道：“谁要同你一起上刀山下油锅？有好好的康庄大道不走，非要去走弯路不成？我可没有那么笨胚！”

    慕颜望着她，幽深的眸子闪了闪，高深莫测的模样，唇角勾出一抹魅惑却苍凉的笑意，别有深意着道：“你会来的！”

    柳涟漪别过头去，冷冷着道：“我要回府了！”说罢便飞身而去。

    慕颜忙追了过去，道：“等等我，我也要回去！”

    柳涟漪回到了梨芜苑，夜幕已经降临，院中刮着冷魅的风，吹着树枝深深作响。她却顾不得这许多，赶忙进入了卧房，屏退了左右，独自坐在软榻上修行起来，薄纱轻掩，晚风微凉，她的后背却被细密的汗珠所浸湿。

    火凤血果然给力，再加之五彩玲珑果的作用，才修炼了三个周天，她就从玄士五品升级为了玄士九品，灵力也从灵徒八品直接升级为灵士一品，与颜璃同他说的再服侍一朵金颂莲的条件，只一步之遥，这可真是让她振奋的消息。

    只差一点点了。

    柳涟漪冥想了一会，打算再接再厉，如果达到条件她便可以开始修炼火系功法，想想火系功法的霸道刚猛，她实在忍不住开始期待，而且修炼火系功法可以有一个巨大实惠，那便是可以开启两种特别厉害的天赋，而这两种天赋是其他系功法所不具备的。

    炼药师便是一途，成为炼药师的好处自然不用赘述，修炼如果可以地到丹药的加持，那可是可以事半功倍，是一条绝对的捷径，别人需要修炼三五十年才能达到的修为，如果服侍丹药可能三五年就达到了，更有甚者恐怕能三五天就达到，这就是无法比拟的差距，是简直逆天的存在。

    故而丹药自然受到全天下的修炼者的追捧，高品级的丹药不仅仅一丹难求，甚者还会引起激烈争夺，这可比世间最珍贵的珍宝还要珍贵万分。

    柳涟漪如果想实力迅速增强，不断提高，也必须依仗丹药的作用。

    还有一途便是炼器师，兵器是迅速补足修炼者缺陷、短板的存在，一样有很重要的作用，可以让低阶挑战高阶成为一种可能，而可以炼制出这般逆天的存在的兵器就需要炼器师的存在。

    但是炼器不能从根本上提高个人实力，短期可以很逆天，长期却无法越来越强，同时炼器仅仅是炼制出强大的武器，还需要使用者有更高的驾驭武器的本领，这就不得不提高自身实力，问题似乎又回到了原点。

    