
    柳涟漪别过头去不再理他，冷冷地道：“我就是这样的人，你若不乐意跟我来往，你大可以后不来就是！”

    她也不知道自己是不是因为慕容哲的关系迁怒于他。

    容珏呆呆地望了她一眼，不明所以，这么好看的一个人，做的东西也那样好吃，可就怎么这样一个骄纵的脾气呢？还真是十分可惜，看来这世间所说的人无完人，事无完是，也是这个道理，只的轻叹了一声：“你这么好看个人，怎么就不能做点好看的事情呢？真是可惜可惜！”

    柳涟漪不怒反笑，被他这个呆萌的样子给逗得大笑：“哈哈，你个呆子，我怎么就没有做漂亮事了呢？”

    笑完了轻抿着嘴唇，一抹娇艳的红晕泛在脸庞上，无限娇羞的模样，让容珏深深失魂。

    良久才开口道：“你长得这么美，如夏日里的清荷一般，你做的菜又那么香，可这世间的好东西都是应该又人欣赏的，不论是人也好，菜也好都是亦然。”他说得诚挚，没有半分轻薄。

    这话要是从旁人口里说出来的话，她早勃然大怒，从这个呆萌的小子口中说出，她不仅没有生气还有几分受用。

    “好吧，人你已经欣赏了，现在就让你来欣赏欣赏菜吧！”柳涟漪说着一让，将她做好的秀色可餐的菜摆在了他的面前。

    容珏这小子是有多饿呢？才只是看着就忍不住口涎满溢，还真是一个呆萌可爱的小子。

    他看着眼前这饱和度极高的菜品，不禁发出惊叹：“你这些都是怎么做出了的？简直不像一道菜！”

    柳涟漪看着他那呆样，忍不住哑然失笑，问道：“那这像什么？”

    容珏用极带感**彩的音调说道：“倒像是精雕细琢的艺术品！”

    他怎么也算得上是阅菜无数资深吃货，却从来没有见过这样漂亮可口、香气四溢的美味佳肴。

    柳涟漪笑了笑，脸旁上似流光闪过，好不动人，“也算你实货，那我就勉为其难地让你尝一尝！”

    容珏的眼眸中似一缕精光闪过，眼眸陡然亮了，无比欣喜地道：“真的吗？”说完又自觉失态，不好意思地挠着头。

    “当然是真的！”柳涟漪望着他会心一笑，眼眸似染着朝露一般莹莹华光一闪而逝。

    容珏毫不客气地拿起一块塞入嘴里，他从了没有吃过一道菜竟然可以这么美味，香郁的滋味在口中久久不散，回味无穷，他忙开口问道：“这是什么菜怎么这么香？”

    灯影牛肉与干煸鳝片原本也不过是最平常不过的菜肴，只不过这异世的菜实在乏善可陈，才让他觉得这东西很香罢了。

    柳涟漪忙将菜熟练地装入食盒，开口说道：“这菜你也品尝过了，我也该走了！”

    容珏望着她，眼眸中满是依依不舍，他也觉得很是奇怪，这个女子明明也就见过几面，按说也算不得特别熟悉，可是他就是心里放不下她，总是会若有似无的想起她，真不知自己究竟是着了什么魔怔，带着期待的口吻说道：“下一次见面的时候，我也请吃好吃的东西好不好？”

    