
    “这是要开始了？”

    “应该是吧！”

    擂台下的众人开始蠢蠢欲动起来，世家大比最他们有着极为非凡意义，有的人可以在此扬名立万。

    故而都显得有几分兴奋，议论纷纷，柳涟漪在一旁冷眼旁观，脸上的神情淡漠。

    她一抬头，一道高大挺健的身影映入眼帘，那感觉又是陌生又有几分熟悉，他一袭青袍，身材颀长，脸色苍白，五官俊美，带着淡淡的忧郁，只是那样临风而立风度翩翩，这人不正是雪家大少雪冷初？

    还真是冤家路窄，柳涟漪心中愤愤然地想到，如果不是这个男人，他们又如何会知道盗取回心草的是自己？就不会有那么多人上门兴师问罪，让爹爹丢了面子。

    雪冷初望见她，走到跟前，一张极致苍白的脸带着些许倦容，轻唤了一声：“涟漪，你也来了？”

    柳涟漪别过头去，不太想理会他，只用冷而倨傲的眼神淡扫着他，一声未吭。

    他身边的护卫眼见此情此景，忙开口训斥：“这是我们雪家大少，你就敢这样跟他说话吗？你不想活了吗？”

    雪冷初忙出言阻止：“雪峰不得无礼，还不赶快退下！”

    “是，少爷！”雪峰只得恭敬地退到一边。

    雪冷初幽深的墨眸莹莹一闪，带着几分多情，略带着几分沙哑的声音缓缓响起：“涟漪，怎么了？你为什么好像不太想理会我呢？”

    此时他刚被从地牢中释放出来，也不过是因为世家大比的这个理由。

    这些天暗无天日的日子，他自己倒是还好，只不过心中疯狂地思念着一个人，一道身影，可是当他好不容易出来，还不容易见到这个他所期待的身影的时候，她却换了另外一张面孔，这样冰冷，这样拒人于千里，又如何不让他感觉心痛？

    他不是一个容易动情的男子，因为他总是太过理行太过明智，从来不会深陷这样虚无缥缈的情绪当中。

    可是如今他再也不能随意去批评旁人愚蠢，遇到了她注定是他今生的劫数，早已将他的理性、睿智尽数打破。

    可是，她为何好像离自己越来越远了？

    沉凝半晌，柳涟漪才冷哼道：“你自己做过什么，你自己最清楚！”

    柳涟漪的眸光冰冷似刀，让他不禁身上打了一个冷战，冰冷的汗水已经将衣襟浸透，心更像是被万箭穿心一般，疼得凄然。

    雪冷初望着他，眉心深蹙，脸上带着哀恸之色道：“涟漪，我做错了什么了吗？”

    “你自己不知道吗？”柳涟漪愤愤然着道，越看这个人越是个道貌岸然的伪君子，同雪家那一票混蛋一个模样，自己从前还真是看走了眼，竟然觉得他会不同，现在想来自己还真是错了，彻头彻尾的错了，都是当面一套背后一套的小人。

    “我真的不知道……”雪冷初的声音越来越嘶哑，他不知到底发生了什么，百转千回的情绪哽咽在喉头说不出来，只得伸出一只手拉住她的手腕不让她走。

    