
    柳涟漪想着心中莫名一疼，她身边的这些人，她可是都是真心去疼的，却没有想到她们竟然能做出背叛自己事情！

    有了这个大胆的想法，柳涟漪更是拿出她所有的沉着冷静来分析，云雪不可能，她是自己最信任的丫鬟，也对自己最是忠心，她恨不得能跟她长与一处，桂嬷嬷、楠嬷嬷也不可能这都是从小跟着自己的老人，应该也不会出什么大问题，如果说这其中有问题的只怕只有一个人，那便是云巧。

    云巧对柳涟漪疼爱云雪心生不忿，如今表现得愈发明显，争功抢劳，明争暗斗，其实她又何尝知道在柳涟漪的心中看待她们俱都是一样的，她们都是从小跟着自己的丫鬟，自己又如何会喜爱一个又打压另外一个呢？可是谁承想云巧这丫头还真是一个死心眼，竟然能因为这个而做到背叛自己暗害自己的地步！这却也是她所没有想到的。

    想这她染满红晕的脸庞异常难看，不过这其中想必也是有人唆使，若如不然她就是再心生不满也做不到这个地步！可是这个幕后黑手究竟是谁呢？

    是芸姨娘、凤姨娘，还是柳晨玉那几个老东西？她现在还不能判断！

    只是她现在又是燥热又是痛苦，心中难受极了，只得紧咬着银牙硬忍着。

    猛然间一道白影闪现于她的面前，柳涟漪抬眼望去只见一白衣胜雪，青丝飘飘的男子立于她的面前，愈发朗容如玉恍若谪仙，俊眼修眉，风姿斐然，翩然的神采从他长而卷翘的睫毛下飞出，只看得柳涟漪心中一紧，那端是如此惊鸿绝色！

    慕颜负手而立，因隔着帘幔也看得不真切，见她竟然已经躺下了，只得开口道：“既然你已经睡下了，那咱们明日再说！”原本还想嗔怪上她几句，回来的路上竟然把他甩掉，自己一个人就先跑了回来，可是看着她如此疲态，责备的话就如何也不能说出口，还想关心一下她的伤势，见如此情景，也只得作罢。

    柳涟漪的心中却炽热起来，她从来没有想到自己见到这个男人会这般激动，激动到无法克制，灼热的气息在她的身体的每一寸上游走，电光火石一般，整张俏丽明艳的脸庞似染了红霞一般，显得愈加妖娆、恣肆，她微勾了勾娇艳似血的红唇，妩媚一笑，媚态十足地道：“既然来了，何必那么着急走呢？”

    说着她便伸出素白如玉的纤细手指勾住他衣裢飘飘的流云状绶带，眉眼里都是热火的妖娆，慕颜轻蹙着眉头，脸上不禁染上几分惊诧之色，他可从来没有见过这女人如此主动，心下就想事出突然必然有妖！

    才想着他挺拔若修竹的身子已经被她拉入了繁华堆砌的帘幔之中，只里面的场面更加超出他的想象，柳涟漪玉体横陈着，素白如雪的中衣微敞着。

    露出一大截若凝脂般光润洁白的肌肤，红色肚兜微微露出一角，若隐若现着，说不出的冶艳风情，她一只轻拈了一缕青丝含在口中，艳丽以极。

    