
    柳涟漪眼眸闪动若星辰一般，缓缓开口道：“这个我自然知道，灵草、丹药，我去玄兽山历练的时候，得了一些，修为我会在这几日加紧修炼，现在只有这兵器却成为了我的一件心病！”虽然碧波剑会饮血，但是那增长也太慢了些，努力了那么久也就只升到了黄阶中品，这样如果对方拿出一件比之

    强大的兵器岂不是要分分钟秒掉她？

    她不可以让这样的事情发生！

    莫倾歌眼眸微动，修长若玉的指尖轻触着眼前的茶盏，唇角浮现出一抹若有似无的淡笑：“你怎么能将这梅花泉水的主人给忘记了呢？”

    柳涟漪一听微微一怔，心中不禁一震。

    成天放？她怎么能将这个炼器狂人给忘了？

    “你说得太对了，这菜不能给你吃了，等下一次吧！”说柳涟漪便收起食盒风一样的走了。

    莫倾歌凝望这她渐行渐远的背影，不知是该哭还是该笑，只得摇摇头轻叹了一句：这丫头。

    柳涟漪一跳一跃如魅影掠过，须臾之间就来到了梅花山，只是有一个影子始终跟在身后，她只是佯装不知，瞬时闪入梅花山的山洞之间。

    她打开食盒，拿出自己炒制的菜肴，香气四溢开来，不一会一道身影跳了出来，忙道：“好香呀！”

    柳涟漪抬起眼眸，淡扫了一眼这个一身白袍的老者，笑盈盈地道：“怎么样香吧？”

    这个白袍老者就是成天放。

    “香倒是香，不过丫头你不是走了吗？又来干什么？”成天放一见到她马上变成了为老不尊的模样。

    “当然是给你送好吃的了！”柳涟漪笑着眼眸中闪现着狡黠的灵光。

    成天放淡瞟了那菜一眼，又将眸光扫向柳涟漪，唇角溢出一句：“无事献殷勤，非奸即盗！”

    柳涟漪轻笑了几声，足尖一点轻跳到了石桌上，不停地晃动这自己的双足，那模样灵动又俏皮：“老头，你好像变聪明了？”

    “胡说，我可是一直很聪明！”成天放气鼓鼓地说道，“想干什么还是开篇点题的好！”

    “无趣！”柳涟漪斜瞟了他一眼，淡淡地说道，一双大眼睛扑闪扑闪的眨动着。

    “丫头，我怎么可能是无趣的人呢？我可是这个世界上最有意思的人了！”成天放愤愤不平地开口，这个丫头还真是不识货呢！

    “那我找你喝酒聊天把酒言欢，如何就被你想成是别有用心了？那你若不愿意，我都拿回去便是！”柳涟漪说着便佯怒着要走。

    成天放望了望那些秀色可餐的美味佳肴，咽了咽口水，道：“丫头，你别走，别走嘛，有什么咱们可以坐下了慢慢谈！”

    这样秀色可餐的东西不吃才是笨坯，再说什么都是可以谈的，反正就算是答应她的条件对自己也算不上什么损失！

    慢慢谈？柳涟漪转过头，嗔怪着开口：“多好的兴致都被你这个老头给弄没了，我看还是等下一次吧！”

    她故意以进为退，这老东西想要同他玩心眼实在太嫩！

    