
    柳涟漪斜睨了这两样东西一眼，果然都是绝好的东西，心中早喜不自胜，不想表现得太过明显，压抑着情绪，还一本正经地道：“你们真要把这两件至宝给我吗？那你们该怎么办呢？”

    佟清岳清了清嗓子，低声说道：“姑娘是我们家的大恩人，得到我们家的宝物也是理所应当！”

    “好吧，那我就勉为其难！”柳涟漪说着就把这两样东西收到了怀中，整个人欣喜得觉得在云端飘一般，得了这两样东西，自己倒是可以学习怎么去当一个炼药师，如果可以有了这样本事，那修炼就变得更加轻而易举，丹药永远是这个修炼世界的捷径。

    说罢，她摆了摆手，继续说道：“你若信得过我，我可以带你回去为你作法超度，而你的幼子我也可以代为照顾。”

    慕颜淡瞟了她一眼，神色复杂，唇边似挂着嘲讽的轻笑，好像是在说你这个丫头收了别人的东西果然也手软嘴软起来，竟然跟换了一张脸一般，又怎么能不让人讶异？

    柳涟漪别过头去不理会他，佟清岳又千恩万谢了一番才算作罢。柳涟漪将他收入一个精致的小锦囊中，又与金氏道别，便带着佟麒麟离开。

    她想先将他放在玲珑阁中，这个心思细密少年老成的孩子应该以后也能堪大用！

    想定了安排就扬鞭而走，也不管慕颜那男人到底跟上了没有。

    等柳涟漪回到柳府的时候，已经接近黄昏，漫天的云霞将天空染红，美得简直不像样，只是这无限的景致纵然再美，也终究是些残辉余韵，转瞬就要被黑暗所隐没。

    柳涟漪翩然地从独角烟波碧眼兽上下来，迎着落日的余辉，何等飒爽英姿，欺白赛雪的脸上翩若惊鸿一般，双眸中忽闪而逝的流光，似细碎的琉璃碎片，潋滟华光，不知不觉让人为之着迷。

    刚踏入梨芜苑，云雪马上迎了出来，面带着欣喜之色，轻唤着：“小姐？小姐您可算是回来了！”

    心中更是无比欣慰，还会小姐可以平安归来，看小姐心情兴致都不错，她也稍感放心。

    柳涟漪淡扫了一眼，轻声问道：“府里有什么事吗？”

    云雪忙飞快地开口道：“没有什么事情，就是侯爷差了人来问了几次，问小姐什么时候回来！”

    柳涟漪也不抬头看她，翘起腿慵懒地斜靠在坐塌上，微勾唇淡淡开口：“我这不是回来了吗？爹爹还能有什么要紧的事情，还不是费心世家大比的事情！”

    其实，她这一次去玄兽山历练，一来是为了给自己找缓解玄天蛊的灵药，二来就是为了世家大比而历练自己，这一次所行颇丰，二者的目的恐怕都可以达到，这倒是让柳涟漪满意的地方。

    云巧端着一杯茶盅进来，形色匆匆，似不看路一般差点将茶泼了出来，眉宇间又带着几分诡秘与复杂的神色，云雪见状破口大骂：“没看见小姐才回来，你这笨手笨脚的丫头就要冲撞了小姐不成？”

    柳涟漪抬了抬手臂，不以为意地道：“罢了，云巧你把茶放在这儿，先出去吧！”

    