
    慕颜登时就有几分狡兔死走狗烹的凄楚之感，这个坏女人，还真是想用完就甩吗？慕颜眼皮跳了跳，唇角溢出冰冷的笑意：“你可不要后悔！”说罢便拂袖而去，不欢而散。

    这男人竟然生气了，她可几乎没有见过他生气的模样，不过他那冰寒冷傲的侧颜倒是比平日里更加**。

    柳涟漪噘了噘嘴，将俏丽娇艳的脸庞埋在被子里。想起自己夜里的那些生猛举动，柳涟漪就不禁羞红了脸，她双手摸了摸脸庞，怎么这般发烫呢，这又让自己如何去面对那个男人呢？

    她不断地告诫着自己，自己是没有心肝的人，是清修之人，是不能对任何男人动了真心的，谁都不可以，那个讨厌的妖男就更加不可以……

    想着她的神思飘散起来，一会是她小时候刻苦修炼的时候的场景，一会是自己被狐妖剜心杀害时候的场景，一会又是慕颜那妖媚的男人冲着自己微笑时候的场景，若干场景在自己的脑海中交叠，弄得她心乱极了，感觉有一种巨大的压迫感紧紧得压迫着她的心脏，让她喘不过气来。

    不知过了多久柳涟漪才不在挣扎，静静地睡去了，云雪也不敢惊动她，只得让她在软榻上睡了，小心翼翼地给她拿被子盖了，窝好被角，轻手轻脚地退了出来，不再打扰。

    又回头望了她一眼，用轻不可闻的声音叹了一声。

    等到她再度睁开双眼的时候，已经是第二日中午了。

    柳涟漪睁开了眼睛，过分耀目的阳光让她倍感不适，轻揉了揉眼睛，开口问云雪：“现在是什么时候了？”

    云雪站在帘幔边上，看不清真容，低语着道：“小姐，已经午时了！”

    柳涟漪缓缓起身，发现自己在软榻上就睡着了，倒也不以为意，只当自己实在太累了，昨夜被那该死的蛊毒折磨了一宿，身子软弱无力极了，忙挥了挥手道：“传午膳吧，我实在是饿极了！”

    云雪点了点头，又有几分欲言又止，不知该不该告诉小姐云巧的事情。

    柳涟漪抬眼看着她还不肯走，便开口道：“怎么？你还有话说吗？”

    此时，云雪用莹莹灵动的大眼睛望着她，想说又不敢说，犹豫再三才开口说道：“昨儿夜里云巧已经被带起审问了，现在虽然还没有结果，但是应该是她下得毒才是。”

    柳涟漪只嗯一声，连头都没有抬起了，她早就猜想是她了，只是实在不明白她为何要做这样的事情？想来自己待她实在不薄，也从未苛责虐打过她，她竟然还不满足，还真是让人无言以对。

    她突然焦躁起来，忙催促着道：“饭食到底好了没有，怎么还不上？”

    正在此时，门帘突然被掀开，一粉衣婢子立于门口等着回话，柳涟漪招了招手示意她进来。

    那粉衣婢子盈盈一拜，开口说道：“大少爷让我来回三小姐，说是您的丫鬟昨儿夜里上吊自杀了！”

    