
    柳涟漪说着一扬手冷声吩咐道：“给我好好教训她！”

    桂嬷嬷笑眯眯地在她耳旁客客气气地道：“云香姑娘，多有得罪！”

    说罢根本就不等她张口说什么，忙架住她，云雪自然也会意地走到她面前，伸手就给了她一个巴掌，云香的侧脸瞬间就火辣辣的疼。

    “三小姐你这是打算干什么？莫非是打算动用私刑吗？你这样做把三太太放在眼里了吗？把侯爷放在眼里了吗？”云香强忍着剧痛质问她道，眼眸中依旧是不甘示弱的冷傲。

    “三太太？”云香的话更是挑起了她愤怒的神经，她暴怒着开口，“姨娘就是姨娘，一辈子就是姨娘，凭什么僭越？我告诉你谁才是这府里的太太，只能是我娘一个人而已，其他人都是无媒苟合的妾氏而已！一辈子都不要肖想成为明媒正娶的太太！”

    柳涟漪在心中冷哼道，这些不知从哪里来的漫花野草也配同她娘相提并论吗？

    想着她竟然恨得牙根痒痒，抬起手臂又给了她华丽丽地一巴掌，那动作之快简直看不到来路。

    先给了她这样一通整，柳涟漪又冰冷地笑着，用素白若葱根一般的手指拈起一片绣着精致的翠柳纹的云锦残片来，原本娇艳的唇几乎能溢出血来：“这个东西你应该认识吧？”

    云香抬眼忘了那残片一眼，还想就此装傻，她抬起云袖擦了擦口边的血迹，忍着脸上的灼痛，冷冷地笑道：“三小姐，我可真是不明白您的意思，难道您就是因为这个要暴打奴婢吗？奴婢真的什么也没有做过！”

    此时此刻，云香的话彻底激怒了柳涟漪，她高挑着凤眸，冷凝着她，将手放在微微弯起的膝盖上，就这样简简单单的动作这就让云香感到迫人的震慑。

    云雪一看这丫头还是一副死不认罪的嘴硬模样，忙叉着腰恶狠狠地道：“狗奴才你还不打算好好回小姐的话吗？仔细着点你这层皮！”

    听罢此言，云香挺直了背脊，尖利地哭号了起来：“三小姐，我也是这府里的老人了，这么些年我尽心尽力地服侍着主子们，总是没有功劳也是有苦劳的。您不看僧面看佛面，难道您真要仗着您的权势这般整治我不成？还放任着你的人也一起来欺辱我？”

    云雪的脸也愈发难看，她厉声回嘴：“主子的不好岂是咱们这些当奴才可以随意评说的？好没有规矩，你若这样说那意思就是对主子心生怨恨，更是再说主子残暴苛责了？那主子的名声都让你这样的刁婢给坏了！更可气的是你不就仗着资历老点，入府早点，有何必成日了挂在嘴边，是想倚老卖老不成？”

    云香也被她训斥得没脸，脸红一阵白一阵交错出现，嘴唇颤抖着想说些什么却终究没有办法开口。

    正在此时，一道婉转悦耳的女音从门外传来：“三丫头，我的人到底犯了什么大错，要劳烦着你这样动手呢？”

    