
    柳涟漪不禁心下一沉，这金泉县还藏着一位这样的高手，且她所不知的，这可不是一个太好的讯息。

    此时，柳涟漪倒是依旧不动声色，她又开口问道“好了，就先这样，我吩咐你做得菜你做得如何了？”

    云雪躬了躬，道：“点心，菜品都按照您吩咐的来了，但是您说的灯影牛肉、干煸鳝片，府里的厨子是闻所未闻，更不要提如何去做了！”

    柳涟漪想起这异世界的厨子做菜不是清蒸就是白灼了无生趣，忙撇了撇嘴：“罢了，让他们准备下材料，我亲自动手吧？”

    云雪听了她的话不禁倒吸一口凉气，惊诧得下巴也要掉下来了：“小姐怎么能劳烦您动手呢？万万不能！这要是让旁人知道了，奴婢的小命都保不住了！”

    柳涟漪当即白她一眼，没好气地道：“少跟我说些虚礼，本小姐想亲自动手，爱亲自动手，难不成你们还要来拦着？你这么大本事，这个小姐换了你来当怎么样？”柳涟漪说完了还依旧愤愤不平，是不是自己平日里对这些下人太过仁慈了，她们才会如此蹬鼻子上脸敢忤逆她的意思？

    云雪当即给吓傻了，忙曲下身子又叩又拜：“小姐，奴婢绝对不是这个意思，奴婢怎么敢违逆小姐您的意思，奴婢这也不过是关心小姐，那厨房人多杂乱，要是伤着小姐，奴婢可真是赔罪不起！”

    柳涟漪冷凝了她一眼，那汹涌而出的气势，震慑得她脊背发凉，手心额前都是细密的汗珠，小姐也太可怕了，自己也不得不遵从她的吩咐，忙低头垂首道：“小姐，奴婢这就去打点。”回过头还想再劝一遭，话到了嘴边却怎么也没有敢说出口，知道哀叹了一声，转身出去。

    柳涟漪在心中冷哼：只当她是一个衣来伸手饭来张口什么也不会做，比三岁孩童都不如的千金小姐吗？

    从前她都是自己照顾自己，对这些事情可是熟稔得很。

    梨芜苑的小厨房在院子的东北角，柳涟漪走了进去，切菜、炒菜、颠勺，动作极为流畅熟练，做出的菜品比之酒楼的大厨也逊色不了多少，香味蔓延开来，诱人极了。

    正在此时，门吱呀一声响，柳涟漪也没有望过去，只道是慕颜那个神出鬼没的男人，冷哼了一句：“怎么？你也闻见饭食香自己溜出来了吗？”

    扭过头去映入眼帘的却是一张清俊呆萌的脸，柳涟漪不禁开口说道：“怎么是你？”

    没想到走进来的正是曾经有过几面之缘的清俊少年容珏！

    容珏跑了过来，差点伸出手拥抱上她，想了想男女有别，手停滞在了半空中终究没有继续下去，而是笑嘻嘻地道：“你怎么知道我是闻见你的饭香跑了来的？”

    柳涟漪一看到他，便知道准是那楚亲王慕容哲又来了府里，故而没好气地道：“好吃又怎么样？可没有你的份！”

    容珏不明所以的瞪着一双呆萌的大眼睛望着她，讪讪着道：“你怎么翻脸比翻书还快呢？”

    