
    柳晨曦冷冰冰地不开口，也不阻止她，任由她这样恣肆妄为，凤姨娘才知道自己可能真得做得有些过分，而惹了他生气。

    她连忙曲下身，看看哀求道：“侯爷，妾身一时情急，言语失当，还请侯爷莫怪！”

    柳晨曦只冷盯了她一眼，冰冷无情的声音响彻整个房间：“你最近还是不要出来了，就在那里好好反省反省吧！”

    说罢甩了甩长袖，拔腿就走，走到门口的时候，又回过头望了柳涟漪一眼，出言叮嘱：“这屋子里的人都听着，你们小姐身子娇贵，可得小心谨慎着伺候着，如果再出什么差池，那你们是问！”

    那声音冷得似三千尺寒潭的深冰，让听到的人萧瑟入骨。

    柳涟漪露出一个再甜美不过的笑，笑盈盈地道：“恭送爹爹！”那声音好听得如同婉转悦耳的流莺。

    等柳晨曦前脚刚走，柳涟漪又换了一副磨刀霍霍的露出邪恶小尖牙的邪相，冷冷地吩咐左右：“还愣着干什么？姨娘出来这么久了身子也乏了还不赶快送了她回去？”

    她挑衅的小眼神不住地瞪向凤栖，那意思仿佛是在说：小样还有本事跟我斗？

    桂嬷嬷言语和善，脸上的表情却是皮笑肉不笑地道：“姨太太，还请跟我们走吧，切莫为难我们这些下人！”

    凤姨娘冷瞪了她一眼，破口大骂：“你又算得上是什么狗东西，还轮不着你来催促我！”

    桂嬷嬷继续冷笑着道：“姨太太，您也不用一味地跟我们这些下人用强，您得罪了侯爷，侯爷罚您在屋子了思过，这是不争的事实，我们也无从改变。但您的遭遇我们也是十分理解的，同样是伺候只主子身边的人，所有的一切还不是主子给的，主子给脸，咱们就得脸，主子要不给脸，咱们可就什么东西也不是了！”

    说罢向身旁的两个侍婢递过了个眼神，几乎是连拉带拽地将她弄了出去。

    才走了不远，云雪都忍不住在地上啐一口道：“什么东西，竟然由得她这般拿大，她不过是给侯爷暖床的小妾罢了，瞧她那嘚瑟的样子，说到底还不是奴婢，谁又比谁强得了多少？竟然敢跑到小姐这里来闹，现在怎么样被禁足了吧？可真是活该！只不过才这样而已，终究是又些便宜她了！”

    柳涟漪单手扶额，真是觉得身子有几分乏了，忙摆了摆手道：“你还站在这里这么多话做什么？”

    云雪只得退下去，才走出了门口，又似想起了什么，转身回来，附在柳涟漪的耳边说道：“听说雪家老爷受到了不明来历的人的袭击，现在还卧病在床呢！”

    柳涟漪轻轻挑眉，微勾着红唇道：“什么时候的事情？”

    云雪忙低眉顺眼地答道：“就是您出发去玄兽山之前，雪家登门来闹过之后！”

    柳涟漪听罢不禁眉心一动，这雪家上下也算不得是草包，能袭击了他们只怕也得是一位绝顶高手。

    