
    柳涟漪伸长了脖子看着他，试探性地问道：“老头按照你的意思，这兵器不可限量？”

    他头也不抬，完全被这样一把碧波粼粼的剑吸引住了，只漫不经心地道：“岂止不可限量？”简直会逆天的好不好。

    她缩回了脖子，不再多言，只心想这碧波剑肯定还大有可为，想来是自己平日里低估了它。

    “那你是肯为我炼制碧波剑了？”柳涟漪飞转着流转灵动的眼眸说道，看来她终究得逞。

    “这是当然，你多会要用？”成天放一本正经地说道。

    “七日之后！”柳涟漪朗朗开口。

    “好，七日就七日，到时候我肯定将剑给你送来！”成天放扬起着头，唇角带着一丝邪笑，眼眸中都是自信的莹泽，这个怪老头成天都说不为旁人炼器，可是一旦接下一单，却又这般兴奋，真是异于常人的脑回路！

    柳涟漪想了想，也想不明白，起身拱手一拜：“如是便好，我还有事，先行离开了！”

    成天放冲着她的背影大喊：“丫头，下一次来看我的时候，记着多带些好酒好肉，这些实在光够看不够吃！”

    柳涟漪头也没回，只反向冲他招了招手，朗声道：“下一次一定带一桌子菜，一大坛酒，让你这个老家伙喝个够！”

    说罢身形一闪消失在山隙当中，未几她轻盈的步履就踏入出了山谷，身后一直跟着一个小尾巴，她骤然扭头，一道月白色的身影映入眼帘，笑意盈盈的，灿然似朝阳，好不荡人心弦，让人炫目。

    柳涟漪轻启着她娇艳似桃花的唇，开口道：“慕公子，你又跟着我是要做什么呢？”

    慕颜的笑容愈加浓，微扬着唇角邪魅一笑，好不冶艳妖娆：“你又如何知道我跟着你？分明是凑巧好不？”

    他笑逐颜开，仿佛那日的不快早已烟消云散。

    柳涟漪嘴唇抽了抽，冷瞟了他一眼，不冷不热道：“某人不是说再也不踏入我门，也不会理我，还威胁我不要后悔，我可真是好怕怕呀！但是，现在这样又是哪出呀？”

    慕颜轻蹙着眉，面露尴尬之色，不过旋即又换了一副讨好的嘴脸，飞快开口：“怎么？还生气？不要气了好不好？”

    柳涟漪当即白了他一眼，冷冷道：“见过脸皮厚的，没有见过脸皮这么厚的！”好歹也是风度翩翩的大家公子，你的雍容气度呢？你的高冷傲娇呢？怎么成了一副这样死皮赖脸赖脸的泼皮样？

    慕颜根本不理会她的冷眼，将她整个人捞过来，用他宽大的臂膀将她锁在他的怀抱里，魅惑至极地邪笑：“对你我就是这么厚脸皮了，我可不要肖想从我这里逃开半步。”

    柳涟漪倒也没有过度挣扎，因为这个邪魅的妖男总是这样对待她，她反而觉得这是一种他们相处的方式，只凉凉地讽刺了他一句：“你就是死猪不怕开水烫！”

    慕颜邪魅的大笑，用一只大手轻钳起她巴掌大的小脸，她莹莹闪动，若璀璨夺目的宝石一般的眸子映入他的眼帘，让他的心为之一动，她甜腻柔靡的少女的馨香直钻入他的鼻尖，让他整个人都心笙摇曳。

    