
    那道姑不慌不忙，只斜睨了躺在床榻上的柳涟漪一眼，虽然隔着帘幕，却也能隐隐约约地瞧见这丫头的长相，瞧见了不禁让她眼皮微微一动，忙淡声说道：“还不是为了一个缘字？要不我何必大老远的玄风山来来到这里。”

    柳晨曦眼见她气韵不凡，说话又玄之又玄，还提了玄风山，颇有些得道的风骨，想必一定是玄风宗的哪位高人，想着他的眼眸清亮了起来，玄风宗的确是所有玄者所梦寐以求的存在，脸上的清冷之色缓和了几番，便又恭恭敬敬地拜了拜道：“敢问大师您的名讳，来我府上有和贵干呢？”

    柳梦松也煞是奇怪，父亲为何会对一个道姑如此尊重？不过现在妹妹病着，自己可没有心思想那么多，一心都牵挂在柳涟漪的身上。

    慕颜的瞳子微动了动，已然猜出了这道姑的来历，站在一旁不冷不热地道：“玄风宗上宗主璇玑子竟然可以亲自降临府中，柳叔叔您应该感到极度幸运才是，简直是蓬荜生辉呀！”

    什么？眼前这位道姑竟然就是玄风宗的隐世高人、上宗主璇玑子？柳晨曦瞪大了眼睛，简直不敢相信自己眼前看到的一切，想起三丫头曾经同自己说起为何她修为猛增，是因为遇到了璇玑子，原本他也是不信的，以为她故意杜撰出这样一段奇遇来敷他罢了，并非真有其事，现在想来，她所言并非都是虚假，如今璇玑只已经立于他面前了，不正是不言而喻吗？

    柳晨曦忙颔了颔首，请了璇玑子上座，看了茶，才开口说道：“大师平日都是隐居着不见客，我等能见之自然是再幸运不过的事情，但我这敝舍寒室，我等内心还是万分惶恐的！”

    想来这璇玑子如此迷一般的人物，神龙见尾不见首，如今却也露出真容，恐怕这能是为了三丫头的伤，听说她精通医理、灵术，如果三丫头可以得到她的救治，只怕还是有一丝希望的，想着他心中不禁希冀起来。

    他将她面前的茶杯向前推进了几分，示意她喝茶。

    璇玑子微垂着眼眸，也不见又任何动作，半晌才开口道：“原也不过了却一桩我命中该有的宿缘！”

    柳晨曦自然明白璇玑子竟然肯出手，眼眸中布满了感激，正待要再说些什么却被慕颜所阻止：“叔叔，这里有璇玑上师在这里，涟漪她一定不会出事，倒是咱们还是不要打扰上师治病救人才是！”

    听闻此言，柳晨曦自然点头称是，忙吩咐道：“大家都先下去吧，不要妨碍了上师才好！”

    柳梦松定定地站在那里，失魂落魄的模样，不肯走，柳晨曦冷眼看着他，唤了他的名字：“松儿，还不走吗？”

    半晌，柳梦松才咬了咬，终究离开，屋子内终于寂静下来，静得吓人，如死一般沉静。

    璇玑子看了一眼躺在病榻上的柳涟漪，忙拿出针来扎住她奇经八脉的穴位，阻止血液逆流。

    