
    柳涟漪抬眸望了金氏一眼，又看了佟麒麟一眼，道：“你们几个人每一个人拿一盏灯守护着四周，记住千万不可以让灯灭掉，如果灯一旦灭掉，佟庄主一辈子都只能是孤魂野鬼再无转世投胎的可能！”

    说着她又抬眼望向慕颜，不禁开口：“不是某人说要送佛送上西的吗？不知他是不是随便说着玩的？”

    慕颜一听此言，忙淡笑着跑了过去，笑吟吟地开口道：“我的大小姐，您还有什么要吩咐我的吗？”

    也就是她才可以让这个冷若冰霜的男人瞬时变成忠犬。

    “自然是有才跟你说的，你去守住门口，不要让任何人打扰我做法！”柳涟漪云袖一扬，冷声说道。

    慕颜听闻笑着接受了她的安排。

    众人都各司其职，柳涟漪坐在正中盘腿而坐，屋内四盏星灯燃烧这淡蓝色的小火苗，如萤虫点点，微微跳动，众人手捧星灯小心翼翼如捧着心肝宝贝一般，似捧在手心里的明珠，又不禁抬眼去望柳涟漪，只见她身上泛着平日里不常见的流光，口中不停默念咒文，双臂都变成了一种奇异的透明状，脸上泛着肃穆的神情，神圣而不容侵犯，像一尊带着光芒的佛像一般。

    佟麒麟望着柳涟漪几乎入神，差点失手打翻了手中的星灯，一阵幽风吹过来，又差点吹灭了它，他竭尽全力才护着的这微弱的火光，心中不禁凄然，生怕再出一丁点问题，只得全神贯注地维护着星灯。

    不知过了多久，佟麒麟背后几乎让冷汗浸湿，佟清岳着才又睁开了双眼，终于转醒过来，身上的痛楚也莫名消失，佟麒麟扔下手中的星灯忙奔赴到父亲的面前，跪在地上低声抽泣：“父亲，您好点了吗？”

    佟清岳用浑厚的嗓音缓缓开口：“多得这位姑娘相助，佟某人才好了一点！”

    柳涟漪冷淡的看了他一眼，道：“你若想彻底的拜托痛苦，还是要重回六道轮回，这样你才有自己的位置。”

    佟清岳拱了拱手，沉吟开口：“这个道理，佟某人清楚，只是有太多的事情实难割舍！”

    说着佟清岳又哀叹了一声，浑浊的眼眸是满满对妻儿的深深不舍！

    柳涟漪也不看向他，只负手而立，眼眸微沉，脸色颇带着些沉凝，但脸色依旧是冰冷的，没有半分温度，她也不过是能给些建议，却不能代替旁人做决定，更何况她本就是个冷漠无心的人！

    佟清岳又回过头来，跪在柳涟漪面前，再一次诚恳地说道：“还请姑娘体恤我佟家一家凄惨，帮我照顾一下孤儿寡母！”

    柳涟漪听闻此言，终究也没有再断然拒绝，这淡淡的道：“你若信我，我便帮你就是。”

    佟清岳又拜了拜，转而吩咐佟麒麟：“这位姑娘是咱们家的大恩人，还不将咱们家的宝贝献出来？”

    佟麒麟望了他一眼，自然明白他的意思，忙将自家的至宝炽烈宝鼎与一本炼药的宝典《丹门秘经》献了出来。

    