
    说时迟那时快，就在这个时候师无垢看出她一个破绽，他凌厉的重剑，一个猛烈的刺穿，柳涟漪急急出手补救，还是被他先于一步对准了她的咽喉，她翻手去挡已经太迟了，他只要再刺穿一寸，就能刺穿她的喉咙。

    场上的气氛瞬间凝固，众人连大气都不敢喘，静是死寂死寂的静，连地上掉根针也能清晰地听到。

    柳涟漪倒是临危不惧，不闪不避，依旧淡然地冷凝着他，手中凝聚起一团红色的火焰。

    师无垢眼眸一动，脸色陡然一变，这女子竟然会火系功法，心中盘算着那她应该是妖孽无比的双系，脸上的神情变得愈加变化莫测，冷哼道：有意思还真是有意思！

    结果柳涟漪只觉得一道猛烈狂暴的剑风疾扫过她艳如桃李的面庞，又迅速地收了回来。

    师无垢竟然松了手，紧接着又伸手一拜，笑容诡异着道：“我输了，我认输！”

    柳涟漪深深吃了一惊，不明白这个难以捉摸的男人究竟想干什么？他明明占了上风，却又肯认输？真是让人匪夷所思。

    场上众也慢慢都是惊愕，柳梦松翻身跃上擂台，将柳涟漪扶住，她也早因为方才太过用力，几乎要瘫软在柳梦松的身上。

    “涟漪，你没事吧？”柳梦松紧张地望着她，柔声开口。

    柳涟漪摇摇头努力挣扎着起身，冲着那个冷若冰霜的男人费力地张了张口：“多谢师公子手下留情！”

    师无垢大笑了几声：“无妨，无妨！”

    众人的眼中都带着几分不可思议，谁不知师无垢最是冷血无情，他会让着一个小姑娘，这倒是一件奇闻，如若不知，还以为这个男人瞧上人家小姑娘了呢！

    可是，师无垢千人憎，万人嫌，又不近女色，故而谁也没有敢往那方向想，也许他是不想得罪柳家，如果伤了柳家嫡出的三小姐，这岂不是要同柳家结怨？柳家毕竟权势冲天，就算是不念着金泉县一脉，那凤京城里的国公一脉，那也不是好惹的，就算这几年的确落魄了，但是也终究百足之虫死而不僵！

    师无垢走到她面前，依旧是一张惹人嫌恶的死人脸，走近她身边低声耳语：“我实在讨厌着虚名，你若喜欢，你便拿去的好，等咱们哪日在好好切磋一番便是，不必让外人观赏，像看耍猴似得，实在难看，难看！”

    柳涟漪听了他的话，脸青一阵白一阵，不知是什么颜色，五颜六色的好看，再看像他的时候，他已经大笑着翩然离去。

    卫青潭扫视了一下此时的情景，不由地发话：“现在胜负已分，此次世家大比的结果已经出来了，柳家三小姐柳涟漪获得世家大比的最后优胜！”

    众人的眸光如胶一般聚集在柳涟漪的身上，一面赞叹柳涟漪的身手实在进步太快，要知道她三个月以前还是一个毫无玄力的废物，如此反差怎么能不让人惊叹不已？

    另外一方面又感慨她幸运，她虽然强，但是能在高手如云的世家大比，似乎又不得不依仗着些运气。

    此时的柳涟漪淡挑着眼皮，心中略略有几分不快，暗暗想到，还真是狗眼看人低！

    