
    “你到底想干什么？”柳涟漪的声音冷漠而倨傲，她一张脸染只愤怒的红晕，双眸如刀一般犀利，冷冷地直戳他的心窝。

    雪冷初叹息了一声：“涟漪，咱们难道连话都不能说了吗？”

    柳涟漪别过头，根本不看向他，凉薄的话音从她唇边溢出：“你我本来就什么也不是，我为何还要同你说话？”

    雪冷初的心像是被猛烈一击，心中戚戚然，哽咽着开口：“什么也不是吗？涟漪，我可是一直将你引为知己。”

    柳涟漪的脸没有半分动容，知己？还真是可笑，他还能说得出这样的话来吗？人怎么可以无耻到了这个地步？如果说从前他们还可以超越偏见，成为知己的话，现在却是一丁点可能也不会再有，也再无可能。

    她狂绝地冷笑，冰冷的话音从嘴里一个字一个字的溢出：“雪大少，你觉得还有这个可能吗？”

    柳涟漪便是这样的性格，人若为我，我便十倍百倍的回报于他，但是人若负我，我便负人，绝对不会再给他任何希望。

    “你真的就把我想得那么不堪吗？”雪冷初的声音里带着深深的绝望，可是她那般冰冷决绝，恐怕很难转圜。

    “在那里说什么？好像雪家是我们的仇家吧？”冷漠而倨傲的声音从他的身后传来，一只大手立即将他与她拨开。

    雪冷初再抬头去看，正对上了一双冷厉如鹰一般冰冷的眸子，那是一张面容清俊，绝美无双的面庞，眼角眉梢却同柳涟漪有几分相似，这人正是柳家大少柳梦松，谁都知道他是柳家的义子，可清俊的模样却与柳涟漪一脉相承，想来那坊间的传闻也有几分道理，说柳梦松虽然名义上为柳家义子，实则却是县侯柳晨曦的私生子！

    “涟漪，你还不过来等什么？”冷冷的声音从他那双薄唇里轻念出来，却带着迫人的气势。

    柳涟漪如一条鱼一般滑了过去，靠在柳梦松的提拔如玉背上，那动作自然流畅，轻声低语：“哥哥，咱们走吧，不必再理会他！”

    柳梦松抬起头，冷凝着他，一道异样的精光从脸庞上闪过，暗芒四射的眼眸冷冷地盯着他，带着丝丝冰冷的杀意。

    半晌，他才终于说：“好吧，妹妹，咱们走，不过他要是再纠缠于你，为兄可是不会放过你！”

    柳梦松的声音带着深深的宠溺，很甜很腻，在柳涟漪听来却是满心感动，也就只有自己的父兄家人，才会为自己做到这个地步。

    周遭时不时有些人冷瞟过来，气氛愈发剑拔弩张起来，旁人大气也不敢喘，此时现场安静地落一根针都能听得一清二楚。

    正在此时，一道沧桑的声音恍然响起：“涟漪，梦松你们在闹什么，世家大比就要开始了！”

    他们掉转过头，只见一道灰色的身影映入眼帘，这人正是精武堂堂主柳晨虎，他一个箭步走了过来，客客气气地开口道：“雪家大少，请不要怪罪，我这两个侄子侄女性格太过执拗了，你大人有大量，不要跟他们计较！”

    