
    紧接着璇玑子又手画符咒，双手不住地打着圈，终究将这驱邪符化成了一杯茶，她拭去额角的汗，对着还留在屋子内的慕颜开口道：“将这个给她喝下！”

    慕颜轻扶起她，顺着她的嘴角给她慢慢饮下，此时她的人才慢慢恢复了些许血色，红润的小脸泛着一片淡淡的流光，如天边的阳光一般，灿烂明媚，她娇艳的唇如鲜艳欲滴的花朵一般，身上带着淡淡焚香。

    柳涟漪轻哼了一声，终于恢复了些神智，她半开半合的眸子睨了慕颜那男人一眼，脸刷得一下红了，想起来自己意乱情迷之下所做的事情，她简直羞愧难当，自己怎么能那般生猛地扑向他呢？想着她便扯了扯被角依旧躺在床上装死。

    只是眼角斜瞟到身着道袍的璇玑子，倒是让她无比好奇，这个人是什么人，为何会出现在她的房间里？不过她也没有深想，只道是父亲不知从哪里为她请来的高人，帮她解毒之人。

    慕颜冷盯着她，微扬起唇角，用舌头轻轻一舔，邪恶一笑：“涟漪，我知道你醒过来了，又何必在那里挺尸？还不速速起来？”

    柳涟漪看着他的样子，心中有气，恨得牙根只痒痒，直捶床捣枕，这个妖男就是个祸害，还真是一点都没错，自己方才虽然是因为身中蛊毒，才如此出格，可是她也明显能感受到他身上的那种致命的吸引，他令她心跳加速，他令她呼吸急促，他令她几尽疯狂，古人总言红颜祸水，这个男人却是蓝颜祸水，真是一点也不假。想罢她又愤愤不平地冷瞪了他一眼，可是只看了他一眼，心中为何莫名悸动？心跳得突突响，心中生出了些许缱绻与缠绵。

    在一旁沉凝不语的璇玑子也插话道：“我的好徒儿，你可好些了吗？”

    柳涟漪听了她这番话，不禁一头雾水，自己什么时候有了师父？她揉了揉自己的眼睛，简直不相信自己所看到的一切，这一定是在做梦，做梦是不是？自己这些日子所经历的一切都是在做梦，自己身子疲乏，欠缺休息，应该好好躺在床上休息一下了，想着她又闭上了双眼，在床上继续挺尸。

    慕颜伸手去拉她，大笑着道：“你还以为你这是在做梦不成？你不是跟众人说，你的一身修为都是世外高人璇玑子所传授，这话终究是骗人的是不是？”

    柳涟漪掀开被子，几乎要从床上跳起来，她坐在床榻上，冷瞪着他，气呼呼地道：“谁说我是骗人的，旁人说的话若是都不相信，那你又何苦来问我？”说罢便扭过头不去理会他。

    隔着帘幔，他也看不清她的脸色，只是神情复杂地一笑道：“那这位上师你应该是认识的了？”

    柳涟漪看也没看，没好气地道：“我是什么人都该认识的吗？”更何况这个人自己明明不认识她，她竟然敢胆大妄为地冒认徒弟，这还真是奇哉怪也！

    