
    柳涟漪一听便知道这是凤栖那阴险毒辣的女人来了，心中冷哼道：我不去找你，你自己还找上门来，那就可怨不得我心狠手辣！

    闻着音，凤姨娘的人已经走到了屋内，款款地迈着细碎的步子，已然走到了她的面前，柳涟漪冷扫了她一眼，皮笑肉不笑地道：“姨娘光临舍下，所为何故呀？”

    凤姨娘冷望了她一眼，暗想道：我为什么你还不知吗？装可真会装，自己怎么没瞧出来这丫头竟然是这么有心计的人？想着又极为客气地道：“我一大清早就听说云香到你这里来了，她如果真犯了什么错，你可要替着我好好教训她才是呢！可是如果她没有犯什么错，而是无故被冤的话，我也会同她做主！”语气却冰冷至极。

    云香眼见着凤姨娘来了只得是有靠山来了，忙尖声呼号：“主子您来了，您快来救救我吧？我也不知何故竟然得罪了三小姐！”

    凤姨娘冷瞪了云香一眼，装腔作势地训斥道：“肯定是你这小蹄子做了什么让我们三小姐不满意了，你自己讨打！等我将你领回去，看我怎么罚你！”

    柳涟漪自然知道这一主一仆是如何在她面前演戏，这演技倒是越来炉火纯青，她唇角溢出一抹冷笑：“姨娘何苦说这些，今儿她要是不把有些事情交代清楚，她就甭想出这个门！”还想将关键人物借故带走？压根没门！

    凤姨娘眼见着柳涟漪不买账，竟然有几分恼羞成怒，冷冷道：“三丫头不要做得太过，就算是云香这丫头做错了什么，横竖有我管着呢，你就是打狗也得看主人吧！我管不了横竖还有执法堂还有侯爷，什么时候轮到你这个小丫头？”

    柳涟漪凤眸微挑着，冰冷的眸光冷凝着她，终于还是撕破了脸皮，忙冷扫了她一眼，淡声开口：“如果是有人对我下毒手，我还不能过问吗？”

    凤姨娘气鼓鼓地冷哼道：“你这般说话，是什么意思？三丫头，东西可以乱吃，这话可不能乱说，如果平白无故地传了出去，还以为我这个做姨娘的苛待了你，连我的名声也因为这几句不当的言论不知至于何地了！”

    柳涟漪一双懒眸冷凝了她一眼，还真是一顶好大的帽子扣下来呢？她悠闲地拨弄着自己的手指，漫不经心地开口：“姨娘何必动怒，您好好的坐着看戏就知道究竟是怎么回事！”

    说着柳涟漪不仅仅将那片云锦残片呈现了出来，还将云香屋子里找到的肩口残缺了一块的素柳纹罗衣呈了出来，冷睨这她开口：“云香，我想你很有必要解释一下眼前的情况！”

    云香眼见着主子在跟前，腰杆突然硬陆，用扑闪扑闪的大眼睛望着她，冷冷地答道：“三小姐说的什么，我怎么竟然一点也听不懂呢？”

    柳涟漪笑了笑，眼眸陡然一寒，凝结出一片冷霜：“你若不知我就解释给你听，这素柳纹的云锦罗衣是咱们府里的专供，每一位大丫鬟都做了一件，这件就是你的那件，可惜上面残缺了一块，你能跟我解释解释，为何这片残布会在死去的云巧手里紧紧攥着呢？”

    