
    四大世家的嫡系子弟都被安排坐在最正中的座位之上，四周还有些其他世家的子弟，至于那些站着的人，恐怕是一下没有世家背景的闲散玄修。

    柳家是以精武堂柳晨虎为首带领着柳清溪等五人参加世家大比，师家是以师明觉为首也是五人，雪家是以雪清禅为首，卫家是以卫青潭为首。

    柳家的人早已落座，柳涟漪才姗姗来迟，骑着独角烟波碧眼兽，一袭紫衣，风姿翩然，飒爽英姿，好不迷人眼目，还带着些不可一世的冷傲。

    众人皆惊叹道这个曾经的柳家草包怎么变了模样？不过这也不是她第一次闹出这样的惊世骇俗的新闻了，早在她怒杀了雪冷心就早就惊动了整个金泉县，只是好多人未曾亲眼看到，总是不是特别相信，今日亲眼一件，果然不同凡响。

    师明觉冷凝了师无尘一眼，心想柳家三小姐倒是真是出落得越来越出息了，如果真能同自己最爱的二子配成一对，倒也是一桩美事。

    他身旁褐发褐眸的男子冷眼旁观着一切，一袭紫色的身影早已映入了他琉璃般璀璨夺目的眼眸，完美的侧颜略带着一丝轻嘲，师无尘你还想得到她呢？简直做梦，我绝对不会让你得逞。

    众人皆对世家大比满是期待，又忍不住纷纷预测。

    “你们说今年的世家大比谁会拔得头筹？”

    “这个当是师家，师无尘、师无垢两兄弟天纵奇才！”

    “非也，我看分明是雪家，雪家大少雪冷初据说已经突破了玄师阶！”

    “玄师阶？他也不过年纪轻轻双十年华，那可真是妖孽中的妖孽，看来这一次雪家也是砸下重本！”

    “这可都算不得什么，还有卫家呢？据说卫蓝竹从玄风宗历练回来，实力高深莫测，难以估计。”

    “那这样看来只有柳家是最弱的。”

    “目前看来是如此，他们恐怕连一个玄师都不会有。”

    “尽管冷凌霄是个天才，柳清溪在年轻一辈里也算不错，还有那个柳涟漪从废材到如今这个地步已然非常励志，但是比起其他几大世家，中间还是有着不小的差距。”

    “柳家这几年也是落魄了，想来他们从前可是金泉县最强的世家，无人能及，现在让其他的三大世家赶超过去！”

    “主要还不是柳家内部纷争不断，都各自为政，内部子弟教学质量下降厉害，还不注重引入外部资源。据说其他几大世家都纷纷将自己的子弟送到大宗派历练，柳家在这一方面终究太过保守了！”

    “兄弟，你这话也说得太过绝对，万一柳家并非如咱们所想的那样，又有了更大的突破，那该当如何呢？”

    “那我只能祝他们好运了，不过这种可能性微乎其微！”谁都知道他们说的就是柳家那个励志的妖孽天才。

    说着柳涟漪走过来，一袭紫衣，清丽无双，分外明丽动人。她不用看也知道他们在议论她，不用想又是说如何如何不看好，柳涟漪在心中不悦地冷哼了一句：狗眼看人低！

    