
    柳涟漪根本懒得听她的废话，又扬起手给了云香几个巴掌，那声音声声作响，响彻整个梨芜苑的前厅。

    “你究竟说还是不说？这需要掂量掂量！”柳涟漪的声音阴冷如刀一般刺穿空气，刺得她周身都疼痛不已，几乎要晕厥过去。

    凤姨娘看了此景此景愈加怒不可遏，忙扑上去企图拦住柳涟漪，柳涟漪却反手一个巴掌狠狠地拍在了她的脸上，脸上是火烧火燎的疼，想被一腔热火焚烧殆尽了一般。

    此时此刻，凤姨娘十分震怒，表情都僵在脸上，尖利地叫嚷：“你敢打我？”

    柳涟漪扬着下巴，不怀好意地微勾着唇角淡笑着：“呀，不好意思，我竟然不知姨娘也在面前，实在收不住手，才失手打了姨娘，实在抱歉！”

    紧接着就想起了凤姨娘的咆哮：“你竟然敢打我？你这个死丫头还究竟还懂不懂尊卑长幼之道？不过也难怪你，实在是没人教，谁让你是有娘生，没娘养呢？”

    她的声音渐渐低不可闻，最后竟然听不到了，隐没于胸腔之中，一道紫金色的身影映入她的眼帘，不禁大惊失色地喊出了一句：“侯爷--”

    侯爷柳晨曦竟然出现在了梨芜苑，兴许是方才争执得太凶了，自己竟然一丁点脚步声都没有听到，直到看到他威风凛凛、朗容挺阔的身形，才敢相信。

    柳晨曦负着手，走了进来，只漫不经心地淡扫了凤栖一眼，冷声道：“吵什么吵？老远都听到你们这些的叫声，这毕竟是县侯府，这要是传出去还有什么脸面可言？”

    凤姨娘听了脸又白又青，身子滞了滞，狠咬着银牙绝对先发制人，忙走到跟前，跪地痛哭：“侯爷，你可要为我做主呀，三丫头目中无人，不认我这个庶母也就罢了，还要连您也要欺辱不成？”

    好一个恶人先告状，柳涟漪的嘴唇抽了抽，手掌在腿上摩挲，真是有几分后悔刚才打了她一巴掌实在是太轻了，真应该好好打几巴掌才是。

    更可气的是她竟然说自己是有娘生没娘养，简直是找死，柳涟漪的心中升腾起狂放的怒意。

    柳晨曦走到桌边径直坐下，冷冷地看也不看她一眼，也不扶她起来，就这么让她跪着，半是嗔怪半是责备着道：“你也是做长辈的人，瞧瞧你刚才说的那番话？也没有多贤良得体，人若是想要尊重她，那也得是她先做出能让人尊重她的事情来才是！”

    凤姨娘身子不住颤抖，紧咬着下唇，眼眸中闪现的都是毒怨，忍不住继续哭诉：“这也不是我的错，还不是三丫头，毫无理据就把我的丫鬟弄了来，还违背家规动用私行，妾身这才同她争执了几句，完全都是据理力争绝对没有无理取闹，谁承想她竟然如此恶形恶状，连妾身也一起打了！”

    凤姨娘躬身曲腰，哭起来莹莹的泪珠在眼中打转，好似梨花带雨，我见尤怜，让人好生怜爱。

    