
    听罢她一席话，师无菲更是气得额筋乱跳，气得脸都发白：“你也太不知廉耻，那就拿出你的本事来，本小姐今天非要跟你比试一场不可！”

    说着长鞭一甩，整个凌天玄斗场的人都听得一清二楚，都纷纷拿出看好戏的姿态，围观了过来。

    师无尘忙出言呵斥：“无菲不可以这样没规没距！”

    师无菲完全将他当成透明，继续出言相激：“怕了吧？无胆吧？那你就哪里凉快哪里待着去，何必上玄斗场上来？”

    柳涟漪根本无视她，冷淡地开口：“我可没有功夫跟你这么个任性不懂事的小丫头白白耽误时间！”

    说着柳涟漪便要走，柳家的人还在那里焦急地等着她呢！

    师无菲紧咬着下唇，跋扈地望着她，扬起鞭子阻去柳涟漪的去路，她本来就骄纵高傲，又深得府中人的宠爱，便愈发不可一世，听了柳涟漪的话她哪里咽得下这口气？忙扬起头恶狠狠地道：“想走？除非你从我身上踏过去？”

    柳涟漪扭过头去冷望着她，眼眸犀利如刀，她一直隐忍着没有同她多做计较，她就真当自己是盘菜了？她没说话，只将手掌轻轻按住自己的袖口，就这样一个简简单单的动作，都透射出无比巨大的震慑力，让师无菲的身子都不禁一震，她的脑袋不禁塞满了疑问，柳家三小姐不是名动金泉县的草包废物，她身上怎么会有如此迫人的气势？

    师无菲摇摇头，以为自己看花了眼，还要伸手去拦：“别走，不许走，你要是敢走，本小姐要了你的小命！”

    此时，柳涟漪的眸光越来越阴鸷，她的唇角浮现出森冷的笑意：“这可是你说的，打输了可不许哭鼻子！”

    “谁会哭鼻子你才会哭鼻子！”师无菲扬雷霆鞭，便如一条闪着光的雷龙一般向着柳涟漪猛然袭击过来，力道之大，让围观的众人自然地后退成一个圈。

    雷系功法果然是一惯的迅速而刚猛，师无菲的脾气也同她所练习的功法一般暴躁。

    柳涟漪轻点足尖，轻盈一跃，翩然而起似一只紫蝶，师无菲迅猛攻击没有伤到她半点，她在空中转了一个圈，淡紫色的衣裢飘飞而起，墨发飞扬，何等翩然神韵，可以轻易夺去人的呼吸。

    柳涟漪淡淡一笑，嘲讽开口：“你就这么点本事吗？还真是不够看！”

    “你胡说！”还没有等柳涟漪的话音落地，她就急忙回击，敢说她不够看，她会让她付出代价！

    说着她扬起长鞭又是一击，划破长空的雷鸣声响彻天际。

    如此咄咄逼人的攻击，只看得人心头一紧，都不禁为柳家三小姐捏了一把汗，可是却只见她轻轻松松就化解了她的招式。

    正在此时，她猛然一跃，长虹贯日一般，瞬时来到师无菲的面前，一柄泛着金光的流星穿云飞刀已然对着她的喉头，只要再深入一寸，便可以让她见血封喉！

    “三小姐，请手下留情！”师无尘见状惊得脸色苍白。

    