
    云雪怒瞪了云巧一眼，冷声说道：“小姐叫你出去你听不见吗？腿脚也不灵便吗？”

    “是，小姐！”云巧咬了咬下唇，怨怒地望了云雪一眼。

    “还有你，也不要伺候了！”柳涟漪冷凝了一眼，对云雪说道，云巧回过头望了她一眼，脸上露出些幸灾乐祸的神情，这才退了出去。

    退到了门口才啜一口道：“呸，什么东西她是一等大丫鬟，还想我就不是了，好像我比她低人一等了，还不是仗着小姐宠爱她愈发无法无天，没有规矩了！走着瞧，可有她的好日子等着她呢！”说罢云巧阴险一笑，消失在夜幕里。

    云雪动作滞了滞还不愿意走，忙开口道：“小姐您才刚回来，就嫌弃奴婢了吗？”

    柳涟漪看也没有看向她，只捧起桌边的茶盏轻抿了一口，冷冰冰地道：“我乏了，你还要来搅扰我吗？是我平日里对你太好了吗？你连我的话都不肯听了吗？”

    云雪眼见柳涟漪一张精致的脸上有些微微变色，忙换了一张毕恭毕敬地脸道：“小姐，你可莫要怪罪我，我这都是出于对您的一片痴心！您要我退下去，我这就退下去！”

    柳涟漪摇摇头，又如何能怪得了她，不过也许正是因为自己是从不分尊卑的现代民主社会穿越而来，总是不忍心用主子的姿态来压她，才让她也越来越大胆了。

    屋子内终于变得分外安静，柳涟漪独坐于雕花大床旁边的软榻上打着坐，从太虚幻境中小心翼翼地拿出了火凤血，她拿眼睨着眼前这绘着清雅精致的梅花白色小瓷瓶，心情略有几分沉重，像捧着稀世珍宝在手心中一般。

    正打算打开的瓶塞，饮下这珍贵无比的火凤血，猛然间她觉得一波热浪由自己的五脏内腑里窜出，为无数之蚂蚁同时咬啮，是噬心的痛楚与煎熬，周身似被滚烫的烈焰灼烧过一遍，口干舌燥地让自己觉得自己像是脱离了水的鱼，再濒死挣扎，心中一股邪火突突冒起，心颤抖仿佛不属于自己。

    难道又是毒发了吗？可这灼热酥/麻的感觉分明不同，难道她被下了药？可是这游走全身的热波，在自己的七经八脉里突突跳跃游走，分明是一种蛊，难道是？

    柳涟漪的脑袋突然灵光乍现，如果自己没有猜错的话，自己现在身体里的竟然是媚情蛊，是用媚情花与最毒的五种毒虫混合灵术师的血液所成，是一种极强的诅咒，通常修炼此等刻毒骇人的秘术，都会被看成是黑灵术，也会为天下灵修所不耻。

    究竟是什么人想要害她？柳涟漪此时血液逆流，心砰砰然作响，此间伺候丫鬟婆子都是自己的贴身之人，算不上心腹也都至少是熟悉可信任之人，旁人是压根不接触到自己的一食一饮，更何况自己才回了府里，外人恐怕都未必能知晓这些，柳涟漪脑子飞速运转，她想到了此事一定是内部的人下的手，也就是说自己的人里面出了奸细。

    