
    柳涟漪掀了掀唇角，眼眸阴鸷，心想这丫头还真是越来越无法无天了，竟然敢这样放肆，看来自己平日里真是太疼宠她了，才会如此。

    来不及深想，忙走到云巧的尸体前，准备查看，她俯视着她，心中一抹悲恸油然而生，这丫头好糊涂，怎么会走上这样一条不归路呢？

    云雪眼见了她的尸身，不可抑止地嚎啕大哭起来。

    柳涟漪没有理会她，只是细细查验尸身，再看她的面部表情，却是那般安详、平静，根本不似死了，更像是睡着了，其实这丫头生得明净清秀，等过几年柳涟漪为她配上一处好人家，让她过自己的好日子，岂不是和美幸福？谁能想到这丫头竟然这样的高傲心性，难不成想要将她毒死自己当小姐不成？

    柳涟漪心中忧思颇深，不明白的事情也多，真想让这丫头起来自己亲自同她解释。

    想着她脑子中突然灵光一闪，回禀的婢子说云巧是上吊自杀，可是如今她的面部特征却没有上吊自杀的因为窒息而产生挣扎的狰狞，相反相当安静，这是绝对违反常规的地方。

    柳涟漪立刻从怀中掏出一个小针包，里面惧是大大小小的银针，她抽出几根来分别插入她的喉管与内腑中，须臾之后拔出，这些银针都毫无例外地变成了黑色。

    这个结果让她深深感到震惊，意味着她在死之前已经中的毒，柳涟漪见她眼睛莹莹，伸手去摸，竟然是湿的，是晶莹剔透的泪珠，她是向她忏悔吗？还是在控诉自己是被下毒暗害而死于非命？

    不管是哪一种都足以挑起她心中的怒意，柳涟漪的脸冷凝成双，眼眸怒目圆睁着犀利如尖刀，恨不得马上将幕后黑手揪出来，剜心挖肉！

    正准备离开，云巧手中握着的丝缕恍然映入了她的眼帘，引起了她的浓厚兴趣，搬开了她的手，只见这是一块云锦素花罗的残片上面细细地绣着些细致的素柳纹。

    本来这料子也没有什么大不了的，原本也不过是华贵些，但偏偏是柳府中给一等女婢所统一定制的着装，连着纹路都是极为特殊的素柳纹，这几乎可以让她肯定，做这件事情的竟然是府中的一位一等侍婢！

    这个线索让她又是气恼又是高兴，忙差了人叫焚罡来她这里。

    柳涟漪领着焚罡回来，任命他做了这侯府的内府总管，旁人看他一来就居于这样的高位，自然心下不服，尤其是那些平日里骄纵惯了的刁奴恶婢，表面上给他面子，实际上还不是半分也不买账，只怕日子一久倒是连装都懒得去装了！她若不帮着他立威，只怕他也难在这府中立足。

    更何况这府中派系颇多，旁系支脉也多，利益盘根错节，难免就有人仗着柳府的权势做些恶事，长此以往会影响了他们柳府的根基，父亲也早有心整治，可惜终究放不开手脚，这还不如让她来着料理便是，还更好施展！

    