
    师无菲望着她，不知何故，身子就如同灌了铅一般，动弹不得半分，只得惊讶无比地看着一道惊雷从头顶灌注下来，然后自己的身子就像是断线的风筝一般不断后退不断后退，直到狠狠地撞上一根石柱，才最终停住。疼，锥心刺骨地疼，血从她的后颈汩汩流淌而出，浸湿她身上华袍，好不触目惊心！

    “柳三小姐使用出竟然是雷系玄技惊雷变！”一句话简直让场下炸开了锅，惹得众人议论纷纷。

    “而且，我看柳三小姐使用玄技的熟练程度可不再师大小姐之下呀！”

    “简直是技法纯熟，炉火纯青！”

    “她的玄力更是得让人重新估计，看实力至少得在玄士八品上下！”

    冷凌霄俊俏的脸庞上也露出惊诧之色，这个丫头为何每一次都刷新他的认知底线呢？

    他颇为好奇地冷盯着她，此时的她显得如此高深莫测，让人看不清楚也捉摸不透，她身上究竟还有多少秘密可供发掘呢？冷凌霄不知道。

    再看向柳涟漪，只见她眸底血红，脸上布满着浓浓的杀意，她纵身一跃来到师无菲的面前，眸光冷丝丝的说不出的阴冷。

    师无尘长臂一伸拦住了她，恳切开口：“无菲她已经被你打落擂台，请放过她！”柳涟漪根本没有看向他，只漫不经心地道：“放过她可以，但是她却得兑现她的承诺，要向我磕三个响头，还要朗声高叫三声好姐姐！”

    师家三少师无心气恼无比，冷然开口：“你不要欺人太甚！”

    他又转向大少爷师无垢，急切开口：“大哥你不管管吗？难道眼见这这个跋扈嚣张的女人欺负到咱们头上吗？”

    这褐发褐眸的男子，依旧脸庞冰冷，不带有任何温度，仿佛置身事外，冷冷地道：“这也原本不过事小孩子家家打架罢了，咱们又何苦插手呢？”

    小孩子打架？你才小孩子呢！你们全家都是小孩，我可是成年人好不好！柳涟漪在心里气鼓鼓地想到。

    “大哥，你怎么能这样？你这是在推卸责任吗？”师无心见状，凄声厉叫起来。

    师无垢回眸冷瞪着他，眼眸锐利若夜鹰，冷飕飕的，不带任何温度：“你们有把我当成你们的大哥吗？扪心自问一下！”他们这些人根本没有把他当成一个人，只是当成一个异类，可曾有谁真正的对他付出过真情，又可曾有谁真正的从心底里尊重过他？

    在他们眼里他永远是生母不详的庶子，更是师家堡的边缘人，又凭什么让他承担责任呢？要找责任就去找那平日里千恩万宠的师无尘吧！

    师无垢冰冷的能杀死人的眸子，只在淡扫过柳涟漪骄傲冷酷的小脸庞的时候，方才微微一动，那绝冷的模样岂不是像另外一个自己？还真是有趣的女人。

    想着他便黑袍一翻，冷冷地走开了，带着凄冷的决绝。

    “二哥，难道大哥就打算这样置身事外？”师无心不可思议地问师无尘。

    