
    月影横斜，晚风微凉，一道白影在疯狂地拍击着树叶，一阵阵疾风驶过，落英漫天，残枝飞舞，寂静的夜下，凄厉的咆哮在树隙间流淌，若负伤的猛兽一般。他丝丝缕缕的凉意正好能他冷静片刻，可是心还是疼，还是在滴血，如果真要他这样下去，他一定会歇斯底里的疯狂。

    高大的树梢下跳下一道黑影，他冰冷的话音如夜色一般：“宫主让我来问你为何你到现在还迟迟不取朱雀珠？你是不是怀有异心，想要背叛妖月宫？”

    白袍男子淡睨了他一眼，眸光格外冷厉：“月邪，你只是个堂主，但我却是护法，我在上你在下，你根本没有资格来质问我！”

    月邪的眸光不善，唇角浮现丝丝冷笑：“慕容颜你要搞搞清楚你自己的身份，你是妖，一辈子都是妖，可她是人，还是朱雀秘族的族人，你与她注定人妖殊途，绝对没有可能！”

    慕颜本来就心中有气，被他这样一激心中血气上涌，双眸迸发出灼灼火光：“这也不需要你来管！”说着便长袖一甩，抽出一把玉箫来，他正在气头上，还有的人撞上来让他打着出气！

    他挥动着玉箫，阵阵劲风翻滚而出，威力大得惊人。

    月邪只轻盈地跳到树梢，便轻易躲过攻击，给他留下一句：“宫主给的大限是七日，七日之后你要是再拿不到朱雀灵珠，你自己同宫主解释！”说罢，便消失在重重树影当中。

    慕颜气喘吁吁地低垂着头，脸行的表情分外凝重，七日，只有七日，难道他的大限只有七日了不成？

    他长袖一甩，迎着风，站在树梢上吹着凄凉、哀婉的曲调，不禁问自己，为何今晚的夜色这样凉呢？让他都不禁打起了寒颤。

    东方天际白的时候，柳涟漪猛然从软榻上滚到地上，心中也似戚戚然，不过还好，只是一个梦魇，恐怕是这几日自己太累了才会如此。

    她轻拢着秀发，云雪已经战战兢兢地立在她身旁轻唤一声：“小姐！”

    柳涟漪冷哼着：“还不赶快替我梳洗打扮？”

    今天于她可是一个大日子，因为期待已久的世家大比就要在今天举行。她心中也是隐隐地激动，不同于她平日里泰山崩于面前面不改色的模样。

    她换了一袭淡紫色的修身练功服，姿态翩然地似一只紫蝶，用过早膳，来到前厅听了柳晨曦训话。

    原本也不过是语重心长的嘱咐几句，就连同柳泠清、柳泽灏、柳润涛、冷凌霄总共五人一同参加世家大比，这算得上是年轻一辈最优秀的人才。

    世家大比在金泉县最大的竞技场凌天玄斗场举行。

    凌天玄斗场，无比肃穆巍峨的建筑隐没在晨曦的清光当中，这也不过是清晨而已，那里早已经聚集了很多的人，都是来自这金泉县的各个世家，约莫有一千多人，都在等待着入场。最主要的是这场世家大比的主角，金泉县的四大世家，为柳家、雪家、师家与卫家。

    