
    场下一片哗然，真没有想到世家大比还没有开始就可以先看到暖场赛，只怕会比正式较量还要精彩绝伦。

    不过柳家小姐虽然恢复了玄力，重新修炼，但也仍旧无法同师家大小姐比肩。

    这个从小就显现出极高的修炼天赋的鞭法天才，现在的实力最起码在玄士八品，可是这柳三小姐根据消息透露也就在玄士六品上下，两人相差两个级别，根本不再一个量级。

    就算是方才柳家小姐差点出手伤了她也不过是出于幸运，这要是真上了擂台，这柳家小姐岂不是得输的裤衩都不剩下一条？难看，真是会相当难看。

    众人想到于此，都不禁流露出看好戏的表情，这下可有够精彩！

    柳涟漪不紧不慢地走到她跟前，眸光冷冽，清冷开口：“要打也行，不过我倒是可以让你三招，要不然只怕你会输得太过难看！”

    师无菲听罢此言，脸色陡然一变，暴跳如雷地道：“柳涟漪，你不要欺人太甚，我师无菲是可以被你这样小瞧的吗？”

    说着便扬起一鞭，比武的擂台都抖三抖，柳涟漪却轻轻松松的掠身避开。

    “怎么？你光会躲吗？躲是没有用的，逃避也没有办法，你最好有这个觉悟，且吃我一鞭！”师无菲越说越激动，看到轻松躲闪的柳涟漪简直要抓狂，她冲着柳涟漪又是一通恶狠狠的猛抽。

    “这可是第一下！”柳涟漪淡笑着提醒她。

    “第几下也不行，你赶快跟我打！”师无菲暴虐地狠咬着下唇，恶狠狠地说道，双眸能迸发出火焰。

    “这可是第二下，还有一下我就会出手！”柳涟漪依旧只是闪避，速度却快得惊人，疾如风快如电。

    “你快点跟我打，我的耐性可是很有限的！”师无菲简直有些歇斯底里，她狠狠地扬起鞭子，砰砰作响，让听的人心惊胆寒。

    “第三下，我可要出手了！”柳涟漪说完最后的申明，手臂交错做出一个开打的姿势。

    师无菲狂傲的冷挑着眉，暴怒开口：“那就放马过来吧！”她也会竭尽全力！

    砰砰一声巨响，只见一道雷龙被她扬起，天空都为之变色。

    “竟然是雷龙狂舞，师家大小姐将她的必杀绝技都使用出来了！”底下围观的人不知谁惊叹了一声。

    “看来这一次柳家小姐凶多吉少！”另外一个旁观者不禁叹道。

    但是让众人敢到惊奇的却是一丝幽蓝色的光芒缓缓泻出，丝丝缕缕地包裹住柳涟漪，像一层护网一般挡住了飘飞而来的迅猛攻击，并且反弹了回去，直直地向师无菲所在的方向飞去。

    说时迟那时快，师无菲虽然翻身一闪，但是半边身子还是受到重重一击。

    她单手撑地，冷盯着柳涟漪，眸光有几分涣散，不知她从哪里来得这样的本事，自己简直低估她了！

    柳涟漪扬着头，俯视着她，冷冷地道：“怎么？这就打算认输吗？还没有轮到我出手呢！”

    