
    不过这小子长得可真是够帅，完美的五官，目深鼻高，身姿挺拔，一身黑色金丝锦袍将他阔肩蜂腰的完美身材勾勒得十分有型，凛凛的气度有万夫莫敌之勇，狭长的眼眸蕴藏着锋利的暗芒，自带着冷傲孤清的迫人气势。

    师无垢冷哼了一声：“柳三小姐真的要同在下比试吗？这个你恐怕要好好想想清楚！”

    柳涟漪微微皱眉，一抹怒意凝结于胸中，这个冷傲的家伙还真是狂傲，自己什么要的鬼没见过？让她且来会会这是什么鬼！

    一抹冷笑从她的唇角溢出：“应该想清楚的是你！”

    柳涟漪的一席话让在场的所有人倒吸一口凉气，早知道柳家这丫头狂，怎承想这丫头能这么狂，她如果惹到师无垢这个煞神，那她只怕是如同下十八层地狱那般可怕。

    因为师无垢就是阎罗殿的阎王！

    师无垢眼眸微动，深邃的眸光看不出喜怒，微扬起下巴，细细打量着这个胆大妄为的女子，沉声开口，声音中透出一丝沙哑：“好胆大妄为的女子，今天本公子倒是要来会会你！”

    他迎着光，将柳涟漪窈窕的身姿隐没在他强势的阴影里，周身散发出傲视天地的迫人气息。

    他身长九尺健硕的足以顶天立地的身躯，与柳涟漪窈窕的身姿形成鲜明对比，她在他面前如一只蝼蚁一般不值一提。

    柳涟漪眨动着她灵动若清泉恶眼眸，毫无俱色的冷凝着他，微眯着眼眸，脸上颇带着一丝不屑，身形与力量上的那些差距完全可以用其他的东西补足。

    师无垢斜挑着眼，唇边浮起一抹玩味的冷笑：“你的兵器呢？拿出你的兵器来，同我战斗，你该不会想要赤手空拳同我搏斗吧？”

    柳涟漪微敛着下颌，缓步走来，半开半合的秀目淡凝着他：“你着什么急？我自然会亮出我兵器来，现在应该让我先见识一下你的兵器吧？”

    师无垢扬了扬手，手中多了一把重剑，轻声说道：“东海精铁铸就的焚天剑不知合不合你的胃口。”

    这个腹黑冷漠的男人，笑得越是灿烂，杀人的时候就越是阴狠毒辣，毫不留情，笑里藏刀、口蜜腹剑这样词形容他就再贴切不过！

    柳涟漪凝望着他张俊美又冷峻的脸，连呼吸似乎都要被压制住了一般，紧咬着下唇，声音中带着几分嘶哑：“这就来吧！”

    师无垢锐利的眸光瞟了过去，凉薄到极致的唇轻抿了抿，手中的重剑如一道芒虹一般刺穿而出。

    柳涟漪终于抽出腰间的碧波剑，这柄被炼器大师成天放用自身的血加之灵气炼制过的剑，比从前愈现锋芒，碧波粼粼，似天幕一般遮天蔽日。

    她身形一闪，如一道清影一般掠身而出，又似洗练的水墨画，碧波荡漾之处，迎上师无垢的霸道刚猛，丝毫也未见示弱。

    “好俊俏的剑法！”师无垢不禁赞叹道，那剑仿佛与她心意相交融为一体，俊逸的剑锋又将她身形上的灵巧发挥到了极处，更为高妙的境界，是她的比试似乎不是为了争强斗狠，而是如一场近乎忘我的优美表演，如此境界不得不让人赞叹！

    