
    想着柳涟漪便放下了这东西，它身上的秘密太过博大精深，她还有待研究，只是现在还有更加重要的事情等着她来做，也不得不将这件事情先放于一旁。

    柳涟漪正打算休息的时候，柳晨曦差了人还传话，让她过荣禧堂一遭。

    她便猜想爹爹是想过问她今日世家大比之事，连忙换了一身衣服来到了荣禧堂的堂前，还没有走进去呢，就看到了满屋珍宝，要不耀眼夺目。

    柳晨曦高坐正中，芸姨娘坐在身侧，看见柳涟漪来了，斜眼瞟了她一眼，眼眸中带着淡淡的毒怨。

    嘴里的话语倒是亲热万分：“三丫头你可来了，我和你爹爹等了你半天呢？听说你今日世家大比大放光彩，还真是一件可喜可贺的事情呢！赶明儿，替你办一场庆功宴，可要好好为你这个替柳家的长出息长脸面的人好好庆贺一番！”

    柳涟漪没有理会她，只当她是空气，睨了一眼道：“爹爹这是谁送来的礼物，不像是一般礼物，倒像是聘礼！”

    心中暗想家里的姐妹都已有了人家，还能向谁求亲呢？

    芸姨娘只得悻悻然地退到一边，半晌不在言语，眼眸中阴测测的，恨不得将她碾碎了，这个可恶的小丫头，怎么就是这么讨人嫌呢！嚣张张狂至极，可是当着柳晨曦的面，她实在不好发作，只得先按捺住了，多早晚她要来收拾她，这人间的道还长着呢，咱们骑驴看唱本走着瞧！

    柳晨曦的眼眸沉凝了片刻，缓缓开口：“涟漪你看这些礼物你可喜欢？”

    柳涟漪不明就里，不知爹爹为何要让她看这些东西，她细细看了看倒是有不少好东西，有九凤簪花的金冠，有官窑的瓷器，更有各地的奇珍，琳琅的仙草，果然稀罕。

    看罢忙开口道：“爹爹您是要过寿吗？可是您不是应该秋季里才过吗？那又是府里的谁过寿呢？”

    柳涟漪也不知是真糊涂还是假装不明白，反正她就是不提这话头。

    芸姨娘皮笑肉不笑地道：“横竖是一件绝顶好事！”

    心中不免阴暗地想，像柳涟漪这样几次三番的被退亲的丫头竟然还能得到师家大少爷的垂青，真还不知走了什么样的****运？

    正经人家谁还敢聘她这样缕被退亲又行事嚣张跋扈的姑娘家？不过师家大少生得非我族类，又阴叨叨的，总是一张没有任何表情的死人脸，乖张至极，倒是与柳涟漪那讨厌的丫头天上一对地上一双，她这要是嫁过去，果然会有她的苦头吃，想到了这一层，芸姨娘的脸上又露出些许幸灾乐祸看好戏的神采。

    柳涟漪的柳眉抖了抖，似笑非笑似嗔非嗔着道：“若是有这样的好事，也应该先孝敬了姨娘才是，爹爹你说是不是？”

    她一字一顿着，没一个字都别有深意。

    芸姨娘听了她着话，脸青一阵白一阵的甚是好看，勉强道：“我哪里有福分能享受上这个？这还不都是沾了你的光！”

    