
    想着她便从热闹非凡的玄斗场退了出来，连自己胜出族比的奖品都懒得去领，实在百无聊赖，无趣至极！

    果然如那个面瘫冷男所说，不过是当猴给看，赢或者输都极为无聊。

    才走出来，她就被一双大手强劲地扯入怀中，迎头一看，一张若惊鸿一般的脸孔映入她的眼帘，正是慕颜那清俊无双、俊美非凡的妖男。

    他没事长那么帅干嘛，更绝的是他站的那个位置，正好融于一片丝丝缕缕的阳光中，同他俊美明艳的脸孔融为一体，相得益彰，让他整个人都似带着一抹朦胧的雾气，如此风姿斐然，灵动飘逸。

    “胜出世家大比应该很是得意，不去领你的奖品，独自跑出来做什么？”慕颜微弯这明艳的唇，淡笑着开口。

    “有什么意思？他们都认为是师家那家伙让我！”柳涟漪嘟着嘴愤愤不平地道。

    “技不如人，还不承认吗？”慕颜微抬了抬眼皮，似嗔似怪着道。

    柳涟漪怒瞪着灵动的大眼睛，几乎脱口而出：“谁说我技不如人？咱们走着瞧！”

    但是她也不得不承认现在的她想要完全超越师无垢这座高山，还得要下点苦功，非得将自己炼药师的天赋发挥到极致才好！

    只可惜，自己空有一身天赋，却没有更好的炼药材料，她已经从《丹门秘法》知道，以她二品炼药师的等级已经可以炼制一级中品丹药，她选择适合水系功法食用的冰灵丹来进行炼制，现在当务之急就是需要收集到炼制这种丹药的素材--天极玄冰，产自北川的极寒冰川，是汲取日月之精华地饱含灵气的冰晶。

    慕颜看她站定着不说话，忙伸出手去拉她，修长素白的指节才刚刚碰触到她的手背，他便感觉到一股奇异的力量从她的掌心丝丝缕缕地冒出，他的神色陡然一变，悠然开口：“真没有想到你竟然有了炼药的天赋。”

    柳涟漪撇了这个精明如狐的男人一眼，还真是什么也瞒不过他，她倒要不急着否认，反而笑盈盈地问他：“你是如何看出来的？”

    慕颜笑着道：“这有何难？你的手变得很不同会若有似无地散发浅金色的流光，那便是炼药师所特有的灵玄之气！”

    这可不是一般人可以拥有的，需要极为苛刻的条件，更得极佳地驾驭灵力与玄力两种能力，才能行事！

    柳涟漪不禁好奇地调侃：“你究竟是什么东西做的？竟然可以如此洞悉如狐？”这个男人又一次刷新了她的认知底线，这世间的事还有什么他不知晓的吗？

    慕颜笑了笑，依旧笑颜温润如玉，只是阳光隐没他的脸的时候，他的眸子有一瞬间的黯淡，隐隐的，不那么明显。

    柳涟漪脑袋中闪现一道灵光，眼睛变得豁然明亮，悄然说道：“我现在想炼制冰灵丹，但是苦于没有天极玄冰，这个你应该知道在哪里能找得到吧？”

    “天极玄冰晶？”慕颜说着脸色微变，垂下了眼皮。

    柳涟漪小心试探：“怎么？很难找到吗？”

    