
    云香回眸望了她一眼，眸光莹莹，态度依旧不卑不亢：“三小姐，一片残布实在不能说明什么问题，就像是您所说的，这件罗衣本府的大丫鬟每个人都有一件，就更不能说明什么问题！”

    此时此刻，她还想要抵赖，还想将自己摘得干干净净，这恐怕得找个更好的理由！

    凤姨娘也在一旁帮腔：“这其中恐怕有什么误会吧！”

    柳涟漪的眼眸漆黑如墨，脸上染着森冷的萧瑟，她掀唇冷语道：“误会，姨娘你真得觉得会有这么巧合的误会？这片残片能这般恰好的嵌入进去？”

    凤姨娘见无可抵赖只得气恼地冷哼，半晌才别有深意地望了云巧一眼，冷冰冰地道：“云香你跟着我多少年了，十二年了，十二载春秋，那是多少****夜夜，可是我万万没有想到你能做出这样的事情！”

    云香知道主子这是要弃卒保帅，只得低下头眼角浸着泪珠，心底里无比悲哀，说到底自己不过是一颗棋子罢了，只要遇到一丁点事情，自己就会被放弃。

    柳涟漪的脸又沉了沉，冷冷的盯着这丫头，道：“我可以给你一个机会！”

    云香希冀地抬起头，眼眸中都是经由的流光，忙开口道：“什么机会？”

    柳涟漪正色道：“你若能交代出幕后主使，我便可以放过你！”

    云香听了她的话立刻心如死灰，这同让自己死有什么区别？她回头凝望了凤姨娘一眼，心头无比绝望，咬了咬牙道：“没有幕后主使，全是我一人所为！”

    凤姨娘听了她的话，本来难看无比的脸缓和了不少，心中暗想干得不错，你若如此，你的父母兄弟我肯定会代为照顾好的，我会给他们封一大包银子，让他们过丰衣足食的生活！

    柳涟漪此时却脸色难看，双眸都迸发出火花来，脸上染着的风卷狂云的暴怒：“你还不想说实话吗？是不是想再尝尝我的手段？”

    云香忙跪地求饶，内心无比凄楚，不住地哀求道：“三小姐，请您饶了奴婢，这些事情真的是奴婢一人所言，奴婢眼见您府中受宠，心生不忿，故而下手！”

    柳涟漪邪肆冷笑，眼眸都浸出了血红，“好一个心生不忿，故而下手！”她气得银牙咬得咯咯作响，身形一动闪现于她的面前，掐住她的脖颈将她整个人脱离了地面，云香觉得眼前一黑，仿佛窒息得要死去了一般。

    柳涟漪的声音阴寒地似恶鬼呼号一般在她的耳旁回响：“你真的打算什么也不说吗？”

    那模样仿佛暗夜的修罗一般，浑身上下带着无穷的煞气，让人望而生畏、阴寒彻骨。

    凤姨娘身子颤抖着半响也说不出话来，早知道柳涟漪住丫头跋扈残暴，没有想到她竟然可以这么残暴，拿捏着一条人命也视如草芥一般，她心头颤动着，开始有几分后悔竟然与这样的恶煞为敌，最后才好不容易挤出了一句：“三丫头你下手也忒狠了，处置人的横竖有执法堂呢！”

    