
    “你还知道得挺多的！”柳涟漪赞叹着道。

    莫倾歌一声苦笑：“我这么个无用的废物，恐怕也就剩下这些用处了！”

    柳涟漪又坐到了他面前，双腿交缠，那姿态慵懒而恣肆，她笑盈盈地宽慰他：“想这么多干什么？有好水，你就喝着不就完了！”

    莫倾歌点头称是，忙架起茶案，冲起茶来，片刻之间，茶的馥郁与梅花水的清幽如此相得益彰，结合成一抹动人的味道，直穿入人的鼻尖，久久不能回神。

    柳涟漪似想起了些什么，又从身后拿起了食盒，忙说道：“这是我做的菜，你要不要尝一尝？”

    莫倾歌眼神变得愈加迷离幽深不可置信，半晌才低下头道：“这菜太过馥香浓郁，恐怕与清雅幽香的茶不搭吧？”

    “就你是个雅人，我们倒是都俗了！”柳涟漪流露出没好气的神情，冷凝着他。

    莫倾歌望着柳涟漪的脸，语气变得激动起来：“涟漪妹妹我可不是故意这样说的，你可不要生气！”

    柳涟漪单手托腮，淡笑着在他的耳旁吐气如兰：“我生气？我可不是那么不大度的人，你故意这样说是想讽刺我小肚鸡肠吗？”

    一团红晕噌得一声从他的耳根窜起，转瞬遍布他的全脸，忙开口说道：“我可不是这个意思，你可不要误会！”

    柳涟漪也没有想到他竟然会脸红，她望了望他这张因为染上了红晕而变得愈加生动明丽的脸，忍不住大笑了起来，真没有想到这个深沉忧郁的少年的另外一面竟然是这样腼腆、羞涩，可真是让人想象不到！

    “误会？我恐怕要大大的误会了！”柳涟漪笑得愈加放肆，像脸上盛开了一朵芙蓉花。

    转瞬她又突然止住笑，开口道：“你这个样子是不是对我旧情难忘？”

    莫倾歌低下头，不再肯说话，脸也红得如烧红的虾子一般。

    “哈哈，我同你开玩笑的，我与你从小青梅竹马一起长大，我怎么会想这些呢？”柳涟漪与他从小坐卧一处，以至于她只是把他当作一位很亲近的亲人，再也没有能将他看成异性的可能。

    “没有就好，没有就好！”莫倾歌艰难地说出这几个字，可是为何他的心会那样抽疼？

    难道自己还舍不得放手吗？可是自己现在的这副模样，连他自己都憎恶，又拿什么同她并肩比及呢？

    想着他的眼眸又如同一潭死水一般黯淡无波。

    就在他沉浸在自己的思绪当中的时候，柳涟漪比花还娇羞的脸庞扬起来，望着他，眼眸中带着些氤氲的雾气：“倾歌，你这个样子我还真是有些担心呢，何必这样沮丧，还是要打起精神才是，我接下来要为世家大比而忙碌！等忙过这一阵子，我会为你想想办法！”

    他也原本只是一个失势的世子罢了，又不能修炼的废材身子，注定孤苦无依，又何必让旁人替他操心？

    莫倾歌心中一苦，涩然道：“我原也没什么，你也莫要为我劳心，还是好好准备你的世家大比的好，这于你而言才是最重要的！这次的世家大比非同小可，我知道你不想输自然需要在各个地方下功夫，修为、兵器、灵草、丹药一个都不能少。”

    