
    焚罡入了梨芜苑的内厅，对着柳涟漪屈身一拜：“小姐您叫属下来又何吩咐？”

    柳涟漪淡瞟了他一眼，摆了摆手道：“焚罡你替本小姐查查，府中一等侍婢去年冬天做下的那批云锦素花罗衣，有谁的衣服缺了一块！”

    焚罡拱手一拜，不慌不忙地道：“属下这就去处理！”

    梨芜苑的前厅里，富丽堂皇，八角宫灯莹莹闪耀，灼灼生辉，好一派繁华盛景。

    柳涟漪坐在上首，梨芜苑的气氛格外的萧瑟、凌寒。

    凤姨娘的大丫鬟云香被带到了带到了这里，冷萧的前厅布满了不善的眼神，云雪她们几个皆惶恐地冷盯着她，大气也不敢喘。

    柳涟漪冷冷地扫视了她一眼，心中压抑着风卷狂云般的愤怒，原来是这个凤姨娘做的手段，这个天杀的家伙，几次三番地冲她出手，给她小鞋穿，今天她要是不将她拖出来一通整治，她就不姓柳。

    云雪被带到了她面前先行了一个礼，淡笑着开口：“三小姐万安，奴婢在这厢跟你们行礼了！”

    柳涟漪也不叫她起来，只让她跪着回话，漆黑如墨的冷眸淡扫着她，半晌才从唇角溢出一句：“云香，我且问你，昨天夜里你在什么地方？”

    云香抬起头来看着她，不慌不忙不卑不亢着道：“回三小姐的话，奴婢自然是伺候着凤姨娘寸步不离！”

    “好一个寸步不离！”柳涟漪的唇角溢出萧瑟的冷笑，似带着冰霜一般的冷意。

    心中愤愤然的想这个女人太恶毒太不老实了，不给她以一点颜色恐怕她是不会承认的！

    柳涟漪顿了一下又继续说道：“那为何有人见你在牢房附近出现过呢？”

    云香低俯下身子，淡然说道：“这也许是她眼花看错了，奴婢愿意这个人当面对质，以证清白！”

    以证清白？上哪里证明清白，这也原不过是自己为了诈她而信口胡诌的罢了。

    柳涟漪用素白修长的指节轻叩着身旁的紫檀木小几，脸上的表情愈发阴鸷，冰冷似鬼，轻掀着唇角邪冷一笑：“看来你是什么也不打算交代了？”

    “奴婢什么也没有做，自然不需要交代什么，再说，我是凤姨娘的奴婢，横竖我有了什么问题也应该先主子教导我才是，这才更合乎规矩！”云雪沉声回到，表情依旧淡然。

    这话的弦外之音便是：打狗也德看主人，更何况你不过是柳府一个没有出嫁的丫头，哪里有资格管教她呢？

    柳涟漪怒不自胜，这些个刁奴也真是太过，都仗着自己在主子面前得脸，真是愈发地没规没距，想起早前自己还没有崛起的时候，可没有少受她和她家主子的刁难与****，她心中的怒火就愈发没有办法压抑，天杀的狗奴才，真是要让她知道知道谁才是主子谁是奴才！

    想着柳涟漪的水一般的眸子陡然一寒，一拍桌子，冷冷说道：“规矩？什么是规矩，看来得让我教导教导你究竟什么是规矩！”

    