
    他简直有几分不相信自己的眼睛，不相信自己所看到的一切，奥义指的是极深层次的领悟，一般而言对于每一套功法能领悟到奥义的境界，除去功法的创造者其他的外人是很难到达这样的境界的。

    可是柳涟漪分明就到达了奥义的境界，这不禁让一直对这个孩子有偏见的柳晨虎都刮目相看，原来她并非自己从前所想的资质平庸，为人蠢笨，相反她不仅不蠢笨，还很聪明，假以时日一定可以有所作为，他不仅心生感慨，还是自己有眼无珠呀，还死不肯悔改！

    雪冷霜也被她打得花团锦簇的招式弄得晃花了眼，气急败坏地道：“你接招吧，打架这样的事情，拼得是快狠准，不是拼姿势的，姿势再美有什么用？”

    柳涟漪冷哼道：“你既然这么快想死，那我就满足你的心愿！”

    她话音刚落，雪冷霜就只觉得一道强劲的玄力，似化成手掌倾泻下来，将她立即威压在地，扑到成了个狗啃屎，却再也动弹不得半分。

    柳涟漪斜睨了她一眼，极为冷淡地从唇角溢出一抹寒笑：“这姿势真是难看爆了！”最后还忍不住啐了一口。

    可是雪冷霜趴在地上，怎么也起不来，头都深陷在擂台之中，想着她身子不禁颤抖起来，这女人可怕，真是太过可怕了……

    台下的众人也是不可思议瞪大的双眼，脸上满满皆是错愕之色，这是什么情况？她竟然可以将雪家四小姐这样折辱？

    不知是谁喊了一句：“柳三小姐突破了玄师阶！”

    众人更是一片哗然，玄师阶，她才不过小小的年纪竟然是玄师阶？那岂不是整个金泉县最年轻的天才？

    一直冷眼旁观沉吟不语的卫家二少卫蓝竹突然开口：“这个穿紫衣的女子叫什么？”

    “回二少爷，这女子是柳家的三小姐柳涟漪！”

    “涟漪？”卫蓝竹眉心微动，默念着这个名字，沉吟了半晌，默默想到：涟漪，我记住你了！

    雪冷初忙走过来，开口说道：“涟漪，霜儿她不懂事，你没必要同她一般见识，再说了比试点到即止，还请手下留情。”

    柳涟漪根本没有看向他，她也根本不想看见他，只默默地双手画圆，收回威压的手掌，冷酷地退到一旁，连一个决绝的背影都没有给他留下。

    在一旁观战的雪清禅早已经气得浑身乱颤，他恶狠狠地将手中的茶盏捏了个粉碎，这个可恶的小丫头实在太过嚣张跋扈，总是想踩在他们雪家头上，不过所幸老祖宗马上就要出关了，这丫头也得意不了几天！

    她才走出三步远，雪冷霜又用尽最后一丝力气，竭尽全力地站起来，冲着柳涟漪的背心吐出一支毒镖来。

    柳涟漪双耳辨音，心中还耻笑这个冷霜雪，连使出一道飞镖力道与速度也只得算是三流，眸光一沉，灵巧转身，袖中一道浅金色的芒虹破空而出，轻巧地改变了那毒镖的方向。

    