
    说着她纵身一跃跳上了擂台，就是同样的地方，她刚刚将师家大小姐师无菲打下了擂台，现在结果也会是一样，她也会瞬间秒杀。

    不能使用玄机与武器，她们这得用最基础的功法对抗，柳涟漪使用的是她已经使用过很多次的云初掌，雪冷霜使用的是她们雷系功法的入门功法奔雷拳。

    一个柔软灵动，一个刚猛霸道，众人倒是想看看孰高孰低。

    果然一出手，雪冷霜就占据了先机，奔雷拳刚猛霸道的优势尽显，一拳推出，如一阵疾风疾扫出去，狂风卷落叶子一般，形成了一道小小的漩涡。

    众人不免惊叹：“难怪雪家四小姐自信满满，原来她又突破了，现在竟然也是玄士九品了，再往上那可就是玄师级别了，真让人不可思议。”

    “据说，她父亲也就是雪家家主，为了她参加这一次的世家大比，竟然弄来了天灵无极草！”

    “天灵无极草？”围观的人不仅惊呼，简直不敢相信自己的耳朵，“那可是玄阶上品灵草，雪家可这是下血本，这应该比回心草更加厉害吧？”

    “厉害多了，天灵无极草简直妖孽，你我这般修炼无能的人吃了大概都能连跳数级吧，更不要说雪四小姐这平日里刻苦修炼的人！”

    再看向雪冷霜，此时她已经涨红了脸，眉心微挑着，脸上挂着嘲讽的笑，心中冷哼道：让你这个狐媚子再猖狂，看你还敢不敢勾搭我的无尘哥哥，无尘哥哥只能是我的，只能是我一个人的，谁也不能将他抢走！

    想着她驶出的疾拳愈加气势如虹，弯唇冷笑道：“你躲什么躲？逃避没有任何办法，我劝你还是老老实实的出来受我几拳！”

    柳涟漪的身子灵活盈动如水一般，根本没有给予她任何机会让她可以袭击到她，她轻跳着一闪，翩然身姿如同一只飞舞的紫蝶一般，盈盈笑道：“想打到我？你还得好好练练，甚至得下辈子了！”

    她不禁在心中冷笑，难怪这个女人又敢在她面前猖狂，原来是又突破了！

    雪冷霜紧咬着下唇，脸上翻滚着浓浓的怒意，这个讨厌的狐媚子女人，人讨厌，连招式也这样讨厌，可是她的奔雷拳除了迅速刚猛外也没有任何优势，尤其是在灵活若脱兔的柳涟漪面前，甚不得法，将她累得气喘吁吁。

    她甚至有几分阴谋论的怀疑，柳涟漪这么做就是想从体力上拖垮她！

    她气急败坏地喊道：“柳涟漪你不要这么卑鄙，咱们面对面的打，光明正大的对抗！”

    说着她便扬起拳使出她全部的力量，打出迅猛一拳，恍若奔出的雷龙一般，气势如虹。

    只是，这一次柳涟漪却没有再躲，而是伸出手掌迎面去接，只见她的手掌动作柔软而轻灵，想背后生出无数双手一般，简直像一尊睥睨众生的千手观音般，每动于一处，那手掌都是如此出神入化，行云流水。

    连站在一旁观战的柳晨虎都不禁惊叹，涟漪的云初掌愈加进步了，所用的招式都似融化入了她的身子里一般，可以这样自如流畅，无招胜有招，可是她方才推出的那个动作是什么？竟然是奥义！

    