
    说着璇玑子便递给她一张烫金大红名帖，上面什么也没有写，只画了寒梅数枝，柳涟漪翻过来倒过去的看，也没有看出什么名堂，还真是一个奇怪的人，行事也极为奇怪。

    也不等柳涟漪回答，她旋即说道：“好了，名帖你也收下了，我可等着你哦，我的好徒儿！”说罢她衣裢一摆，拂尘一甩便隐于夜色当中，仿佛她从来也没有来过一般。

    柳涟漪撇了撇嘴，将名帖随意地丢再也一旁，跳到了一旁的软榻上慵懒地用双臂枕着头，妖冶不可名状的脸上勾出一抹凌寒的冷笑：“还真是自作多情，谁说要做她弟子了？”脸上带着深深的冷笑与鄙夷，自己下有家族教导，上有太虚幻境可供修炼，还需要入宗门学习吗？简直是再可笑不过的一场笑话，她悠然地翘着腿，方才的阴霾一扫而空，就差口里没哼着小曲了，师父于她可没有什么良好的回忆，就是从前那个一直逼着她学咒术的怪老头，不要，如果可以她此生不想再要任何师父，也不想在入任何宗门！

    慕颜抬手微捋了一下他飘飞的墨发，狭长的眼眸透着这细碎迷离的光芒，如神秘的宝石般，他邪魅一笑道：“还真是暴殄天物，这要是让你爹爹知道了，岂不是要气得吐血？这样好的机会就这样白白丢掉，不知多少人要捶胸顿足呢！”

    柳涟漪用修长若葱根一把的手指轻拈起这张精致的烫金名帖，唇角溢出不可置信的笑：“是吗？这东西真有这么好吗？”

    慕颜眨巴着眼睛望着她，笑盈盈地开口：“等到时候你就知道了！”

    柳涟漪望着这东西，思索了片刻，心想也许真是一件好东西，如若不然慕颜这个见多识广的家伙又如何会这样说？遂而才掀了掀唇，转而对一旁默不吭声的云雪吩咐道：“把这东西收起来吧！”

    “是的，小姐！”云雪僵住了半天的身子这才恢复了些许活力，刚才的一幕幕简直太过震撼了，那位拿拂尘的道姑一定是一位世外高人，想着云雪郑重地捧着名帖退了出去。

    眼见着四下无人，慕颜忙厚着脸皮靠过来，涎着脸笑着道：“我的宝贝，你现在身子可好些了？”人也跟没有骨头一般，靠在柳涟漪身上，手还在她的肩头不同摩挲。

    柳涟漪冷着脸，抬脚一踹，他还没有反应过来怎么回事，已经翻飞而出，实在是因为身手过硬，双臂一撑，才不至于摔得太过难看，可是胸口上挨得一闷击，真是让他隐隐作痛。

    慕颜的脸陡然冷下来，心中升腾起些许怒意，这个小女子怎么可以如此翻脸无情？方才还不知如何柔情似水，温香软玉地拥着他，给了他最妩媚风情的一抹回忆，现在却翻脸如同翻书一般。

    “你干什么？”慕颜的语气里带着丝丝的冷意，让人倍感凌寒。

    “不干什么，你可以滚了！”柳涟漪也不甘示弱，扬起倨傲的下巴，冷冷地回敬他。

    