
    慕颜微敛着下巴，淡勾着嘴唇，瞧着她，脸上的表情也瞧不出任何情绪：“西区市场，你所需要的东西都在那个地方！”

    “西区市场？”柳涟漪听罢心下有几分激动，但终究努力压抑着自己的情绪，她可不想在这个男人面前太过失败，赶忙说道，“那这个地方要怎么去呢？”

    慕颜挑了挑眼皮，抬眼看她，沉凝片刻，才开口道：“你想要多会去？”

    “当然是越快越好了！”柳涟漪早就迫不及待地想要飞奔到那里，既然可以买得到天玄极冰，应该还有好多好东西才是。

    “那就明日一早吧！”慕颜神情淡然地开口。

    “好，我现在回去打点一切，明早咱们就出发！”柳涟漪说着便走了出去，她的独角烟波碧眼兽已经候着她了。

    她翻身一跃，跳上兽背，须臾之间已经消失得无影无踪。

    猛然间慕颜的心开始剧烈地抽疼，像被针扎着般疼，良久，他在勉强挤出一个笑容，对自己说道：“命运的齿轮这就要开始碾压了吗？”

    他微闭上双眼，自己似乎也是一个无可奈何的存在。

    如果只是为了得到朱雀灵珠而倾覆了她全家，是不是有些残忍？他静静地阴风而立，一袭白衣，纤尘不染，墨发飘然，是身姿翩然的佳公子。

    雪家内宅议事厅内，灯火通明将厅堂照耀得亮如白昼。

    雪清禅坐于高坐之上，脸上带着不可抑制的怒气。

    厅内的气氛极尽压抑。

    雪鹰低俯着身子，低眉顺眼地回到：“老爷，已经同妖月宫的南宫堂主接上了头，灭掉柳家就指日可待，老爷您就放心吧！”

    雪清禅冲着面前的木案狠狠一击，留下了深深的一个掌印，紧咬着银牙：“你又如何让为放心？柳家魔女欺人太甚，我一日不除她，我便心中不快，都到了寝食难安的地步！”

    雪鹰望了他一眼，脸上露出一个极度阴险的笑：“老爷，您就放心吧，这一次的行动不仅仅有妖月宫帮衬，更有内应在其中作用，保管让这些可恨之人一个个全部都跑不了！”

    “内应？”雪清禅黯淡的眼眸陡然一亮，这的确对他而言是一个绝佳的消息，没有什么比这个更能增加事情的成功概率。

    此时此刻，雪清禅的脸上布满着阴毒的邪笑，他早已癫狂，一次又一次地被那柳家恶女狂踩，让他再也没半分耐心：柳家那恶女，你就等着瞧，柳家是如此覆灭的，遭遇此灭顶之灾，也是因为你自己太过强出头了，与人无尤！

    此时一大波威胁正在靠近，柳涟漪却一无所知。

    她骑着坐骑独角烟波碧眼兽，缓缓的走在路上，稀稀落落的星光，打在她脸上，显得分外萧瑟、凌寒，微凉的风吹入她的背心将让她也不禁一颤。

    她才回到府中，大哥柳梦松就来了她屋子里，开口问道：“丫头，你究竟跑哪去了？好端端的奖励都不去领了吗？”这照他看来可一点也不像他妹子的性格。

    