
    柳涟漪玉腕一翻，将穿云刀轻巧地收入袖中，看也不看向他，微勾着唇冷冷地道：“还是请阁下管好自己妹妹，不要让她像个疯狗一般总是咬人！”

    师无菲听了她的话，当即气得全身发抖，她冲了出来，一只手紧紧扯住柳涟漪的淡紫色云袖，咬牙切齿地道：“你说谁是狗，谁是狗？你才是狗呢！你不许走，不许离开这里，咱们还要继续比试，我可没有输呢，你不过是运气好罢了！”

    柳涟漪翘起若水葱一般玉白的指节，轻轻扳开她的手指，凉凉的道：“师家大小姐，你最好冷静一点，你不顾及你自己的身份，也得顾及你们师家的体面！”

    柳涟漪的话一出口，师无菲愈加暴跳如雷：“冷静？谁不冷静？谁不体面了？这样的话还用得着你来说？等你成了我的手下败将，尊严也被践踏的时候，看你还能不能保留那么一丢丢的冷静与体面吧！”

    师无尘开口训斥：“无菲，你还要闹下去吗？”

    师无菲委屈地落泪，愤愤然到：“哥哥你也看到了，她是如何欺辱我的，难道你不能给我个机会，让我把失掉的尊严拿回来吗？”

    她热泪盈眶，嘤嘤落泪，那委屈的小模样，让师无尘除了一个头两个大以外，毫无办法。

    看到此情此景，一直沉默的柳涟漪突然开口：“你就那么想要一个翻盘的机会吗？”

    师无菲轻咬着嘴唇，急切说道：“这个自然！”

    柳涟漪眉心微蹙，朗朗开口：“那咱们上擂台上打，谁先落地谁就输！”

    说罢她便轻轻跳上了擂台，微风轻轻拂动她的裙摆，那般恣肆那般飘逸，端是绝色妖娆！

    师无菲听了她的话，咬唇冷笑：“谁怕谁？等的就是这个……”

    柳涟漪打断她的话：“等一等，打可以，但是有一件事情总是要讲讲清楚！”

    师无菲急切开口：“要讲清楚什么？”

    柳涟漪淡笑一声，不急不忙地道：“自然是输了该怎样，赢了又该怎样！”

    师无菲眼一撇，冰冷开口：“你来说，你想如何？”

    这个讨厌的女人，还真是麻烦，不过自己在这个讲究实力的世界里，永远都要拿实力说话！

    “咱们应该做个赌！”柳涟漪的声音脆生生的，在场的所有的人都将她的话听得清清楚楚，这些人本来就是修炼之人，耳朵自然要比平常人更好，故而她倒是一点也不担心，这个飞扬跋扈的丫头如果输掉了会耍小姐脾气来赖账，除非她不想要他们师家的脸面！

    “如何来赌？”师无菲赶忙说道，脸上的神情明显带着几分不耐，她轻揉了揉自己的手指，非要将这个讨厌又烦人的女人彻底践踏不可。

    柳涟漪的眸子沉了沉，朗然道：“谁输了就要跪在地上磕三个响头，还要叫三声好姐姐，如何？你敢不敢？”

    师无菲的脸色渐渐阴沉了下来，半晌才突然说道：“好，那咱们赌定了！”

    只见她眸光冷冽，表情森冷，轻扯着红唇，脸上带着不可一世的倨傲，她才不会相信自己会输给这个女人！

    