
    柳涟漪虽然看破了这一点，却没有点破，只在一旁冷冷关注。

    夫妻俩又诉了一回衷肠，“相公，您还有什么想要嘱托的，您可以交待给我！”

    佟清岳开口说道：“血刀门之事还尚未了结，如今你们母子二人设计杀了血刀门的少主，想必血刀门一定不肯善罢甘休，且需寻找一庇护，早早躲去了罢了！”

    转而他又对柳涟漪说道：“姑娘，我佟某人可否有一事相托？”

    柳涟漪沉默了片刻，半晌才开口道：“你说吧！”

    佟清岳声音沙哑，口中略带苦涩，缓缓地道：“佟某不才，没有办法保护父兄家族，才让佟家遭遇如此变故，下黄泉也愧对先祖。但所幸得姑娘您出手相助，得以报仇雪恨，本不该再劳烦姑娘，但是家中突遭横祸，只剩下孤儿寡母，实在生活艰难，又恐仇家借机来寻仇，到时候佟家真是一点血脉也没有了，还请姑娘帮忙照顾他们，故而才提出这个不情之请，实在是我这个已经入了九泉之人的不得已的请求，还请姑娘怜惜！”

    他眼见这柳涟漪气度不凡，身手也颇为强悍，眼下也实在没有比之这更好的去处了。

    未及柳涟漪答话，佟清岳脸色一变，捂住心窝苦痛异常，周身都是蚀骨之痛蔓延开来，他仿佛觉得自己的五脏六腑都要破碎了一般，人也猛地翻到在地，不住抽搐。

    金氏大惊，想要伸手去扶他，却又终究不得要领，只得急急开口问道：“相公他究竟怎么了？”

    柳涟漪这才将他****夜夜要承受蚀骨噬心之痛的前因后果全盘托出，金氏听罢瞪大了眼睛不可置信，之后又掩面而泣，悲伤无状：“相公，为妻竟然不知你每日竟然这般受苦，为妻无用，不能代相公受苦！”说完又声嘶力竭地嚎啕大哭起来。

    佟麒麟也扑通一声跪倒在地，哀声乞求：“姐姐，您就帮帮我父亲吧，他太受苦了！”

    柳涟漪扶起他来，冷声说道：“你又如何知道我能帮他呢？”她又不会圣母玛利亚，才不是跑到这个异世界学习雷锋好榜样，来普度众生的！

    “与人方便就是与己方便，你既然开始帮了他，何不送佛送到西？”门外传来一道清冷的男人，柳涟漪皱了皱眉，不用去看也知道是慕颜那讨人嫌的妖男，他可真是爱多管闲事，他竟不似风度翩翩遗世**的佳公子，倒似喋喋不休的无知妇孺，实在让人心生不忿。

    想着柳涟漪身子往后一退，企图离开这个是非之地，云袖一摆，冷冷地道：“我非神佛，可没有你们所想的那么大的能耐！”

    佟麒麟又跪地不肯起，求了又求。

    柳涟漪才勉为其难着道：“好吧，我答应你勉强试一试，但是不保证一定可行，不过现在你们必须按照我的吩咐行事！”

    佟麒麟眼眸湿润，颇为感动。

    金氏点了点头，诚恳说道：“恩人您只管吩咐，我们一定照办。”

    