
    不过也实在怨不得他们，这其他几大世家实力太过强大，而柳家不被看好也在意料之中。

    柳涟漪才走着，迎面撞上了一道翠色的身影。她抬头一看，倒是一张清秀可人脸，只是这样脸上飞扬这跋扈，尖声厉叫：“哪里来的野丫头，竟然也敢冲撞本小姐？你知道我是谁吗？”

    “你是谁？”柳涟漪冷哼着，脸上带上深深的嘲讽，“那你又知道我是谁吗？”

    “什么东西，你竟然敢讽刺我？我不出手教训你，你就不知本小姐的厉害！”说着那翠衣女子扬起手就要打了来。

    柳涟漪素手一接，将她的手阻在了半空，大声厉喝：“好刁蛮的丫头，你究竟是哪里来的？”

    “你不认识她吗？她可是师家的大小姐师无菲。一道水红的身影映入柳涟漪的眼帘，她就看到雪冷霜那张尖酸刻薄的嘴脸。

    “冷霜，看到你可好了，听说前日里你家出了变故，我还没来得及给你带信呢！”说着又冷瞪了柳涟漪一眼，那意思仿佛似在说，知道我的厉害了吧？

    “多谢关心，冷霜无事！”说着也眼角眉梢带着一丝毒怨。

    师无菲拉着她的手，问道：“这个野丫头是谁？”

    雪冷霜冷扫了她一眼，飞快说道：“你不认识她？那不就是大名鼎鼎的柳家三小姐！”

    师无菲脸上带着极度轻慢的神情，冷哼一句：“我倒是谁呢，原来是那个废材！”说着又哈哈嘲笑了一番，一直以来柳涟漪都是世家中一个奇葩、笑话一般的存在，师无菲怎么也没有想到这个笑话中的战斗机，竟然敢这么硬气地同自己讲话，简直是活的不耐烦了！

    她转而又用最嘲讽、尖刻的语调说道：“这个草包废物来这里干什么？这里可是世家大比，可没有你这个草包废物立足的地，还不赶快给我滚蛋！”

    柳涟漪淡挑着眼皮，似笑非笑着道：“哎，可真是不幸，我可不能随随便便地滚蛋！因为，我虽废材，但一不小心竟然代表了柳家来参加世家大比，哪里能还不好歹亮个相就走呢？”

    师无菲微微一愣，扭过头来看着她，眼眸中的神色变得复杂起来，忙嘲讽着开口道：“怎么？你不是来看热闹的，竟然是来比试的吗？这世家大比的档次还真是越来越差，竟然什么阿猫阿狗都放进来。”

    柳涟漪的心中陡然生出些怒意，这个跋扈的女子还真是讨厌，不过她表面上却依旧不动声色，：“师家大小姐要是不满意大可以不来，反正有了您也未必能添光添彩，没了您也不会难以为继！”

    她的话如刀似剑一般，刺得师无菲气恼无比，满脸通红，一双眼眸冷冷的怒瞪着她：“你——”

    雪冷霜也在一旁帮腔：“这种素质的比赛还这不是你这种草包废物该来的，你们柳家是不是没人了？无菲你也不用同这种草包计较。”

    柳涟漪慵懒地掏了掏耳朵就当没听见，扭过头去轻扯着唇角道：“哪里来的狗这这里乱吠？好吵呀！”

    