
    只是事情的结果还是那般出人意料，那毒镖回旋了一下，又擂台的柱子上弹了一下，从冷霜雪的左脸划过，只听得她一声惨叫，声音都不住颤抖，脸登时变成了乌青色，好不骇人！

    雪清禅忙纵身一跃，回旋一圈，接住了她的身子，眼底早已一片血红，他怒瞪着柳涟漪：“你，你竟然敢伤我霜儿！”

    柳涟漪掉转过头，冷瞟了他一眼，朗朗地道：“在座的所有的人都能看见，是她先伤我的，一场比试而已，输了就是输了，何必用这样阴损的招数？这恐怕也是深得你们家的言传身教吧？上梁不正下梁歪！”

    雪清禅的脸上早已翻滚着怒意，他的双眸能迸发出火焰来，怒不可遏地道：“你这个臭丫头，不仅伤我霜儿，还在言语上辱没我们雪家，今天我这个老头子跟你没完！”

    雪冷初出手拉住他，沉声说道：“父亲，这事情毕竟是霜儿不对，更何况她现在受了伤这般痛苦，您还是应该先顾着她便是！”

    雪清禅只得快速扶住雪冷霜退了出来，临走扭过头冷冷地瞪了她一眼：“臭丫头，咱们走着瞧！”

    再看向自己怀中的雪冷霜，只见她一脸血污，面青唇乌，人早就没有了意识，柔软的身子像一片单薄的树叶，斜依靠在自己怀中，好像没有了生命力一般，雪清禅此时的心被揪得生疼，他一定要这臭丫头生不如死，更要让柳家一脉都为她陪葬，他会说到做到！

    有眼尖的人早瞧出，雪冷霜身上中的毒是幽冥噬心草之毒，这毒性之刚猛，任他是一个最铁骨铮铮的汉子也承受不起，更何况是她这么一个比花还娇羞的女子？这毒难解，只怕所幸留下一条命，不死也是残废，想来冷霜雪的相貌在金泉县也算得上数一数二的大美人了，现在却落得身残脸毁，还真是够让人唏嘘！

    不过她落的如此下场，也完全是因为她自己作，还真是不作就不会死！

    卫青潭出面平息事端，他抬了抬头，眉心微蹙，神情肃穆地开口：“好了大家都安静一点，不要喧闹，刚才的事情不过是比试中的小小插曲，还请各位继续比试下去。”

    在场的所有人脸色都颇为难看，这下柳雪两家更有热闹可看了。

    紧接着下来是雪冷初对阵冷凌霄，两人都是天赋过人的少年天才，冷凌霄拱了拱手，恭敬开口：“冷初兄，小弟向你讨教一番！”

    雪冷初温润开口：“谈不上讨教，就是相互切磋罢了！”

    紧接着冷凌霄的眸子微微一沉，眸光一凛，一道强劲的水云拳已经被他打出，那强大的力量果然震撼人心。

    “还真不愧是柳府第一人呢，这实力好像更胜从前了！”一个弟子开口说道。

    “可不是？凌霄哥哥生得也好帅呢！”女弟子花痴不已地开口。

    果然只见冷凌霄一身再简单不过的白色布衣，却也掩盖不住他的朗容若玉，玉树临风，翩然身姿。

    