
    柳晨曦似察觉到了什么，疑虑地望着她，又看向垂手立于一旁的慕颜，半晌才缓缓开口：“她究竟怎么了？”

    慕颜望了望她惨白无状的脸，冷声开口：“应该就是她做的，不是从内部下手，谁又能接近涟漪呢？根本连伤到她一根手指头都很难！”

    柳晨曦感到震怒非常，冷声吩咐道：“来人呀，赶快把这丫头来给我拖下去，等她醒过来，我要亲自审问！”

    大夫刘心秀为柳涟漪把脉，额前细密的汗珠越来越多，他颤抖着手拿出手帕子来揩，怎么揩也揩不干净，忙跪地哀求：“侯爷，请恕在下无能，我行医四十载有余，却也没有见过这般乱的脉象，实在医术平庸，无力回天！”

    柳晨曦听闻此言，脸上的神情越来越凝重，面色一僵，语调冰冷：“你的意思是这丫头已然没有救了吗？今天你医治得好也得医，医治不好也的医，如若不然，我杀你全家，片甲不留！”

    这个从来不喜形于色的男子，竟然也会震怒如此，如果不是真心怜惜自己的女儿也不会如此。

    “你说什么？你竟然说妹妹她没有救了吗？”从门外又猛然冲进来一道身影，说着就将刘心秀整个人都提起来，“你不是号称妙手回春？根本就没有你所医治不了的疑难杂症，现如今你竟然说你医治不了，那岂不是根本就是一个沽名钓誉的医生棍？”

    说话这人正是柳涟漪的大哥柳梦松，他怎么也接受不了妹妹出了一趟远门回来就成了现在这般模样，但是一看她惨白的脸孔，备受煎熬的身子，他就忍不住暴跳如雷。

    “松儿，不得无礼！你是大家公子，遇事总是的冷静从容。”柳晨曦开口训斥道。

    柳梦松双手紧握成拳，愤愤然地想，妹妹柳涟漪是何等明艳活泼的女子，什么时候能安安静静地在那里呆上片刻，现在却拖着羸弱的身子躺在那里起不得身，他又如何能冷静理智得下来？

    柳晨曦哀叹一声，他又如何不是一样失态？自己的这个女儿命途多舛，自己实在心疼不已，只得摆了摆手对刘心秀开口道：“罢了，罢了，你先退下吧！”

    正在此时，低沉的女音突然响起：“缘来缘去，缘聚缘散都是命中注定，无须过分执念，只需一切随缘变好！”

    柳晨曦巡音望去，只见一身着一袭旧道袍，手握一白拂尘的道姑打扮的女子立在门口，看年纪至少有三十岁上下，脸似北川之巅的雪莲，眼似天池之畔的灵水，明净出尘，气度雍容，不同流俗，而她的人也似从天而降一般，如神祗降临宅邸，让整间屋子都布满的华光。

    本来柳晨曦心情糟糕是没有什么心思见客的，但是眼见这道姑打扮的女子如此临风出尘，忙拱了拱手道：“实在抱歉府中事多，我今日不见客！”又冷瞪了周遭的人一眼，心中暗想这府里为了三丫头的事情正乱着，怎么能什么人都领进来？

    