
    柳涟漪没有回答他的话，而是起身便走，快走到门口的时候，她才又转过身冲他莞尔一笑：“好呀！”

    那一笑清澄极为，简直像开在他心间的花朵，让他久久不能释怀，他呆立于原地许久，半晌才回过神来，人早已没有了踪影。

    柳涟漪拿着食盒就直奔了桃花水榭，天空明净得如一张白纸，白云舒卷着，舒适惬意，薄雾缭绕之间只听见一声婉转的琴音传来，如此如泣如诉，萧瑟冷清，她抬眸望去只见翩然若惊鸿的脸映入脸庞，只是他的脸上挂着的笑为何那般忧郁、苍凉呢？

    恍若间他素白修长的手指突然停止了动作，他扭过头去望着她，那般衣衫翩翩，风姿若玉，只一个眼神都能迅速夺去人的呼吸，他平静淡然的开口：“涟漪，你来了？”

    柳涟漪单手托腮，望着他失了一会神，这样俊俏的男子如果不是这样的病秧子，大概也会是许多女子心目中的佳偶，可是不能修炼又能如何？前世的人哪个会修炼，他们还不是活得好好的？这个异世中的人的逻辑本来就让人匪夷所思，三观尽毁。

    柳涟漪坐在他面前的椅子上，轻笑着道：“果然是好琴音，我竟然不知你还会弹琴呢！”

    莫倾歌眨了眨他丹凤朝阳的桃花眼，浅笑着道：“你也惯会取笑我，这也不过是不能修炼的废材身子用来打发时间的玩意罢了，实在不止一提。”

    柳涟漪双手一撑坐到了桌子上，腿还大喇喇地蹬着，无形无状的模样，哪里还有办法大家闺秀的模样，嗔怪着道：“不能修炼就不能修炼，有什么了不起？”

    她又不是没废过，实在没觉得这有什么了不起，再说了世间的道理千千万，难道只有玄修一条坦途不成？没有办法玄修可并不代表他就是一个一无是处的废物，更不代表他无法突破自我，成为一个惊世骇俗的妖孽天才。

    莫倾歌蹙了蹙眉，神情忧郁，艰难开口：“你是一位女子自然无所谓，但是我是一位男子，这其中就颇有不同了。”说着他的眼眸愈加幽暗，眼角眉梢皆是无法言说的忧郁，却似薄雾一般淡笼着他，让他本来就清俊无双的脸庞更显一种朦胧的美态。

    柳轻灵地蹬了蹬脚，又从桌子上跳下来，转了一个圈，轻灵优雅得似一只翩然飞舞蝶，她婉转悦耳的声音又缓缓响起：“咱们不说这些不开心的事情了，你看我给你带来了什么？”

    她身后拿出一只精致的小瓷瓶，打开瓶盖，立即散发了清幽的香气，布满了整个回廊。

    “是梅花泉的梅花水？”莫倾歌闭上眼眸轻嗅了一口，不禁说道。

    柳涟漪在他身后轻拍着他的肩膀，说道：“果然识货！”那动作自然得不得了。

    莫倾歌抬眼望向她，似用一种不可思议的眼神上下打量着她，半晌才道：“你怎么会有这个？这梅花山的梅花泉水可不是那么好得的！”那山上住着的炼器狂人，就不是一般人可以惹得起的。

    