
    雪冷霜气地尖声大叫：“柳涟漪，你说谁呢”

    柳涟漪只慵懒地淡睨了她一眼，缓缓地道：“谁吠我说谁了”

    雪冷霜气得掏出腰间的雷霆鞭，上前就找柳涟漪拼命：“柳涟漪你个小贱人，今天有我没你”

    柳涟漪微扬着唇角，又望了雪冷霜一眼，挑衅着道：“手下败将，何敢言勇你当初雇佣的杀手焚罡现在都跟我混了”

    雪冷霜气得哪里肯依，忙甩开软剑，就要开打，嘴里不停骂道：“小贱人，今天我要是不把你打得满地找牙，你就不知道天有多高，地有多厚”

    眼看着软剑就要挥出去，忙被一只大手紧紧握住，大声呵斥：“住手”

    雪冷霜微微一怔，扭过头望去，眼见是师无心，脸上立即露出一抹艳色，娇滴滴地叫了一句：“无尘哥哥”甜腻得能让人鸡皮疙瘩掉满地。

    师无尘忙走过来说道：“冷霜、无菲，你们在这里闹什么闹世家大比马上就要举行了，还不赶快去准备”

    “二哥哥，你要搞搞清楚，可不是我们在这里无理取闹，明明是这个臭丫头先惹事生非的，我也不过跟她理论了几句，她就口出恶言，而冷霜也不过我是为了维护我而说了几句，她就不依不饶要同我们动手”师无菲娇滴滴地告状道。

    柳涟漪冷睨了她一眼，还真是颠倒黑白，这样的本事比之雪冷霜这讨厌的丫头都不差，难怪她们两个人这么臭味相投。

    “真是这样的吗”师无尘望望自家妹子，又望望柳涟漪，满脸狐疑。

    师无菲气得直跺脚，道：“二哥哥，难道你还不相信我吗”

    师无尘冷冷地看着她，开口道：“你这个丫头太刁蛮，都是被惯坏了，我还不知你的性子我看多半是你在这里不依不饶”他这个当哥哥倒是了解自家妹子，柳涟漪冷眼旁观着，仿佛她是局外人一般，一直都沉默着没有开口。

    “胡说，二哥哥，我恨你，你竟然帮助旁人来训斥自家妹子”师无菲冷瞪着他，愤愤不平地道。

    师无心不理会她，走到柳涟漪跟前拱了拱手道：“实在抱歉，舍妹从小被娇惯得太过，没有冲撞到你吧”

    雪冷霜眼见着师无心竟然对柳涟漪这般亲热，气得紧咬着下唇，眼眸中布满了毒怨之色，袖中的双掌紧握成拳，指甲都深深嵌入绵绵手掌当中。

    柳涟漪微微淡笑：“没事，没事”她可不会跟惯坏的小孩子计较。

    师无菲有些气不过，猛冲过来，尖声叫道：“柳家三小姐是吧我现在要挑战你，怎么样，敢不敢还是怕了呢”

    她微扬着下巴，秀美的脸上，都是嘲讽之色，一个区区废材也不知用什么手段混到了世家大比之上，还真是丢了世家的脸面，这样的废物，要尽早清理出去的好

    柳涟漪轻抿着薄唇，淡淡一笑，轻声开口：“你说要挑战我就挑战我那我岂不是也失了面子你还没有那个资格来挑战我”

    