
    颜璃说完，俏皮地摊了摊手。

    柳涟漪听罢仍然觉得有些意犹未尽，张了张口还想问些什么，颜璃却不知所踪，心中不禁愤愤然，这个讨厌的小子，每一次都是话还没有说完就玩失踪，可恶，简直太可恶了！

    只得先不去想那些符咒的事情，将太虚中级宝典丢在一边，拿出《丹门秘法》看了几页，才知道要成为炼药师，首先需要修炼火系功法，只有修炼到了入门级别，自己才可以正式成为炼药学徒，等经历了四个品级而成为炼药师的时候，自己才可以炼制一级丹药，然后随着修为的不断增长可以炼制丹药的等级也再不断提高。

    对她而言，囿于炼药材料短缺，运用自身玄力凝聚丹药是最为明智的选择，修炼水系功法的她虽然也同时兼修其他功法，但哪一种也比不上水系功法的强大，所以此时此刻她适合炼制的丹药是水灵丹！

    水灵丹虽然只是一种一级丹药，但对提高水系功法效果斐然，她就曾经见识过。水灵丹在柳府也算得上是珍品丹药，她自己要炼制出一枚绝品水灵丹出来。

    太阳升起又落下，柳涟漪始终盘坐在软榻之上，云雪虽然不解小姐在干什么，却也终究不敢上前打扰。

    不知过了多久，随着炽烈宝鼎中的鼎沸灵火渐渐熄灭，柳涟漪知道她炼制的超级水灵丹可以出炉了，她开启宝鼎，用云袖裹起一枚丹药捧在手心，果然若剔透晶莹的琉璃珠一般，比之她从前在柳府内宝阁得到的水灵丹还要剔透还有晶莹，果然是绝品水灵丹，效果比之普通水灵丹至少要强上十倍。虽然还比不上柳晨言给她的超级水灵丹却也是十分珍贵的存在，更是自己第一次炼药的珍贵尝试。

    太虚幻境果然是一个奇异的存在，一般炼制水灵丹需要的时长少则三月多则数年，现在在太虚幻境中她只需要三日就可以果然足够逆天。

    柳涟漪将这枚晶莹剔透的弹丸揣入怀中，退出太虚幻境，她太过疲惫，只略欠了欠身就在软榻上睡着了。

    半梦半醒中总觉得有一道白影在盯着自己看，不远处翩然而立的白袍男子，衣裢飘飘，不染纤尘，他绝美的面孔上带着属于暗夜的浓艳妖娆，淡挑着坠落星河的凤眸，一头乌黑莹亮的墨发飘垂着，是那样恣肆那样俊美。

    他抬起一只手，细细抚摸着她嫩脸，像抚摸着一只精致的瓷器，那样小心翼翼，那样顾盼多情，抚摸着她唇上微笑的弧度，将她蹬下去的被子又盖到了她身上，这是一个什么样的女子？为何睡觉都这般不老实？

    转瞬，他的脸又变得极尽凄惶，唇角浮现着苍凉的笑意，心上似被生生撕裂地疼，刺骨锥心，难道这个女子已经深深印刻自己的心底了吗？

    明明知道她是最不应该去爱的人，难道要在这场假戏中深深沉沦吗？这注定将会是飞蛾扑火的悲剧！

    那白袍男子深深叹息了一声，不愿意让她看到自己的另外一面，那见不得光丑恶的另外一面，希望她永远也看不到才好。幽怨的寒光渐渐隐没了他的脸，那是一张多么清俊无双的面孔，皎洁明净如月光一般……

    