
    我柳涟漪是什么人物，可不是好招惹的，人家天生都是好脾气，温良得体，我可不是如此，我的天生暴脾气，可忍不了旁人来占我便宜。

    想着她便翻身一跃跳下床来，正想发作，慕颜又用深沉的语调开口道：“那可就奇哉怪也了，你不是说你的一身本事都是璇玑子所传授，那你为何不认识璇玑子上师？”

    柳涟漪额前布着黑线，人早在狂怒的边缘，如梅花一般娇俏的小脸面黑如墨，话音冷厉如刀：“谁说我不认识璇玑子上师？她是我师父我怎么会不认识她？可是她老人家可是很忙的，哪有时间招呼你们这些凡夫俗子？故而你们见不着也不能怪我呀，只能怪自己的运气差罢了，没有这样的奇遇，却也不能总是一味地嫉妒旁人吧？”

    慕颜听了她的话，脸上的表情愈加玩味，他淡笑着略带着几分看笑话的语气开口：“你说璇玑子是你师父？”

    “是呀？还要我说几遍？”柳涟漪的口气里流露的是深深的不耐。

    “那她就在你面前你怎么认不出来？”慕颜勾唇冷笑着，语调谐谑。

    “谁说我认不出来？”柳涟漪这才反应过来眼前这个身着道袍仪容端庄的中年女子就是大名鼎鼎的璇玑子，而这也原不过是她胡诌出来敷衍自己父亲的，却没承想还真有璇玑子此人，而这个人还活生生地站在自己面前！

    柳涟漪此时的脸色，不知是什么颜色，反正五颜六色很是好看，心中五味杂陈不知该说些什么好，自己也不知是幸运还是不幸，自己随便胡诌一个人都可以出现在自己的面前，真是前世的狗血剧里才会出现的剧情，竟然在自己身上惊天上演，她自然本能地排斥。

    璇玑子在一旁轻捋拂尘，高洁圣雅得如同盛放的雪莲，态度怡然地开口道：“你我必然有一场师徒缘分，所以你还是早点收拾行囊跟我速速回玄风宗吧！”

    什么？竟然让自己跟这个她不认识的道姑走？她跟她可不熟，谁知道她会不会把她弄出去卖了？卖到山沟沟里给人当老婆，又或者是卖到青楼里去倚门卖笑？别看这道姑慈眉善目，道貌岸然的模样，也像个为人师表的尊者，但是这年头假货横行肆虐，尤其是在她生活的现世，这也让她不得不防，更何况慕颜那妖男一直在旁边幸灾乐祸，这就更加让她不得不警惕。

    她想着忙眨巴着如朝露一般澄莹的双眸，开口道：“不行啦，我可不能跟你去，你看的身子1骨这般柔弱，是个病秧子，实在不是什么可造之才，人又纨绔跋扈，早就被惯坏了，实在不适合宗门生活，上师的一番好意，小女心领了！”

    璇玑子微勾着嘴唇，狭长的眼眸也满含着笑意，如薄雾一般笼着的翠眉下是一双深不可测的眸，仿佛藏着不似人类而如神祗一般的高深莫测，她淡笑着开口：“我不强求你，但是我知道你有朝一日还是会来找我，到时候你那张这张名帖上玄风山找我，他们自会给你安排！”

    