
    这世间最娇艳的花朵也不敢同她争艳，顾盼神飞的眼眸中染着的是浓烈得化不开的妖娆神采！

    任谁看了这样风月无边的场景都会忍不住无法把控，可是慕颜面对如此香艳场面却显得异常冷静，他微眯了眯狭长的眼眸，瞳孔微缩，转而一道阴寒闪现于脸庞，如风雨狂云一般，高挑的修眉下是阴冷如三千尺寒潭的冷眸。

    “是谁竟然给我的涟漪下了毒？”慕颜微扬着唇角带着深深的震怒，想到这府中的人竟然可以用如此卑鄙的手段，他就暴怒地想杀人，眼中翻滚着滔天巨浪！

    柳涟漪轻哼了一声，抬起若玉的胳膊环抱于他的脖颈之上，深吸了一口气，慕颜这男人身上带着淡淡焚香的男性气息让她愈加血脉喷张无法控制，她用极度魅惑的嗓音，呻吟着：“此等良辰美景还等什么？一寸光阴一寸金，比之**，就更是价值千金！”

    慕颜看到她如此这般撩人也是脸红心热，恨不得不管不顾地将她按在身下，可是理智告诉他不可以，他若要她，便要她心甘情愿，绝对不会有半分勉强，再说了他慕颜虽然不是什么正人君子，但也绝对不会干出趁人之危的事情，故而他用理智压抑住自己内心的渴望，冷冷开口：“涟漪，你此时不过是中的毒而有的幻像，根本就不是想的的那般模样！”

    柳涟漪媚眼如丝，妩媚勾唇：“那我想的究竟是什么模样？你难道不喜欢我不爱慕我吗？”她中衣一滑，露出肩部一大片肤白胜雪的美肌来，灿然若粉嫩的樱花，美丽而扎眼。

    慕颜看着喉头一滞，忍不住咽了咽口水，嗓子里干涸得要冒出青烟来，被这妩媚撩人的小妮子撩拨得肝火大动，真恨不得将她生吞活剥，他眼眸中窜起的熊熊烈火恨不得肆虐她的每一寸肌肤。

    他怎么会不喜欢她呢？他又怎么会不爱慕她呢？他若不喜欢不爱慕她，又何必对她展开若有似无的纠缠？在他的心头她似心头的朱砂痣一般，这从他在她家的后花园见到她第一眼的时候已经注定，他怎么也忘不了当时的情景，当她一身似血的妖红出现在他的面前，天上的云霞都失去了色彩，她早已被铭刻在他的心里的，只是某人不自知罢了！

    “怎么？还不来吗？”柳涟漪妖娆的声音里带着几分怒意，她放肆妖冶的脸上像开出灼灼其华的摇曳木绵，浓艳得让人惊艳！

    慕颜随声而动，抬起眼眸，斜睨着眼睛，凝望了去，只觉得呼吸一紧，那般醉人的春光，乍泄开来，带着旖旎的光波，曼妙而震撼，仿佛勾心夺魄一般，这个魅惑人心的小女子，还真是将自己的优势发挥到极处了，他微勾着薄厚适中唇，摩挲着下巴，玩味一笑：“咱们这么熟了，还用得着这么着急吗？我看你渴了，我去给你倒杯茶来！”说着便挣脱了她想走。

    