
    师无尘最是了解他的性子，他想管的事情他自然会管，他不想管的事情，逼迫也没有用，他完全不受世俗凡礼的束缚，只得叹了一句：“由他去吧”

    柳涟漪清冷的声音又再度响起：“你们究竟还打不打算兑现赌约”

    她冷冽的眸光聚在师无菲的脸庞上，此时那张脸可精彩极了，血痕、汗渍五颜六色的精彩极了。

    师无菲咬了咬牙，人也终于清醒了几分，依旧不肯认输地开口：“跪就跪，有什么了不起”

    说着便屈身下去，做了一个下跪的动作，猛然间一双不大的手阻止住了她，她这才发现阻止她的人不是别人，竟然是柳涟漪。

    她冷冷的笑着，笑得人触目惊心：“哈哈哈”

    师无菲狠狠地望着她，冷厉开口：“柳涟漪你还要干什么”

    半晌，她才止住了狂笑，清明的眼眸冷盯着她，道：“真没有想到，我们师家大小姐也能低头呀”

    师无菲扬着头，浑身颤抖，倨傲的说：“如果你是想来折辱我的，那你的如意算盘可打错了”

    柳涟漪又笑了笑，心中暗想这个丫头虽然有几分骄纵，但心思还算单纯，绝对不像她身边的雪冷霜一般，那个黑心肠又刻毒的女子。

    她顿了顿继续说道：“我的如意算盘算是落空，你也不必跪了，就到处为止”

    师无菲听罢，深深一惊，瞪大眼睛不可思议的看着她，没有想到这个女人竟然会如此轻易地放过她，这会不会有什么阴谋

    可是，却只见柳涟漪说完就转身走了，根本不再理会她，只有师无菲一个人定定地坐在哪里一阵心惊不已。

    今天，她可是真长见识了，原本以为是废材之身的人，竟然可以这样厉害

    雪冷霜这才走过来，开口问她：“无菲，你没事吧”

    师无菲木然地摇摇头，心思还沉浸在刚才的震惊当中，没有回过神来。

    雪冷霜还在她耳边喋喋不休：“这个恶女怎么可以这样对待你呢简直过分，根本没有把师家放在眼里。”

    师无菲心生几分不耐，这女人怎么这么鼓噪不去理会她甩手走了。

    雪冷霜不知趣的追上去，一直追问：“无菲，你怎么了”

    师无菲扭过头，烦不胜烦地道：“你怎么那么烦人没看见我心情不好吗”

    雪冷霜又几分委屈，眸光莹莹：“无菲，我这还不是关心你呢”她为了讨好她已经到了无所不用其极的地步，师无菲这个被惯坏了的小丫头，她还当旁人真喜欢她吗

    师无菲看到雪冷霜这副惺惺作态，更是恶言相向：“你关心我你关心我，刚才我受那女人欺负的时候，你在哪里光上嘴巴皮子同下嘴巴皮子一碰有什么用还不是虚的你知道我哥哥为什么不喜欢你就是因为你总是这样虚伪做作，你不要再跟着我了，我根本不想见到你”

    说完她便转身离去，头也不回。

    雪冷霜狠狠咬着下唇，毒怨地望着她，好你个师无菲，连你都这样说我，你们等着都给我等着

    