
    ﻿    他转而又拍了拍脑门，佯怒道：“又上当了！”

    柳涟漪笑嘻嘻地在他面前转了一个圈，动作轻灵翩然地若仙子一般，轻掩着嘴笑道：“你也不亏，能吃到我亲手做的菜，福分不浅！”她知道这成天放性子古怪，如果专门相求，他必定不肯答应，可这怪老头却偏偏喜欢吃酒吃肉，故而只得她弄出这样的色香味俱全的菜，引逗着他上钩，果然一击即中，她便知这条大鱼已经妥妥的是她的囊中之物。

    成天放脸上带着惊喜之色，忙开口说道：“丫头，这些菜果真是你亲生做的？”

    柳涟漪淡挑这眼眸，冷凝了他一眼，冷道：“怎么？难道不相信我的实力？”

    成天放入风卷残云一般迅速洗劫了那两盘菜与一壶美酒，酒足饭饱的打着饱嗝，嘴上的油渍酒渍也顾不得擦，这才望着她道：“丫头，你究竟想要老夫为你炼制什么东西？”

    柳涟漪撇着唇，冲他翻了一记白眼，戏谑着道：“老头，你先擦擦你的嘴再说吧！”

    “无妨，无妨，江湖儿女讲究那么多干什么？”成天放粗鲁地用衣袖擦了擦嘴唇，接着说道，“想来丫头你也不是那些光知道讲究繁文虚礼的榆木疙瘩。”

    “罢了，罢了……”柳涟漪一时语塞，不知该说些什么才好，真不知是该哭还是该笑，不知是该夸这怪老头真性情，还是骂他一点卫生也不讲？

    成天放依旧故我，他可是个绝对不会在意旁人看法的人，这倒也是他的奇处，半晌缓缓地道：“丫头，东西应该拿出来了！”

    柳涟漪沉默了片刻，才将碧波剑拿出来，开口说道：“就是这把件，还劳烦着老头你给我炼制得更加完美。”

    成天放接过剑，上下打量了一番，只见这剑通身散发着莹莹碧波，幽光潋滟，剑体颇直，剑身流畅，剑鞘锋利，果然是一把上好的剑，只是品级有些低了，在一众的平庸兵器中，它也能算得上出众。他的手指轻抚着剑身，瞳子猛然一缩，脸上的表情愈加古怪，笑容都僵在了脸上，轻呼了一声：“这剑竟然会饮血？”

    他简直不敢相信自己的眼睛，这把看似其貌不扬剑竟然是一把饮血魔剑，掉转过身开口问她：“这把剑竟然会饮血，它在制造出来的时候可并非如此吧？”

    柳涟漪也微微一惊，这个怪老头竟然可以一眼就瞧出来这把剑可以饮血，但太虚幻境的事情她是不能同他说的，只得敷衍着道：“这个我就不太清楚了，再我拿它第一次砍人的时候，我就发现它有这般能力！”

    成天放眉头深锁，百思不得其解，在口中默念：“不能够呀？从表面上看这也不过是一柄普通的黄阶兵器，怎么看也不应该到达灵兵的水准，真是奇了奇了！”说罢还不停地摇摇头，眼眸中精光一轮，似着迷般看着它，那眼神完全似在欣赏着一件艺术品。