
    故而，柳涟漪动作没停，继续往出走。

    成天放想想那些让他眼馋的美味佳肴，又想想这丫头好像曾经答应他要在这里陪伴他，就愈发不能让这丫头走，忙扭过头去焕然大悟地道：“丫头你又来诓我，不许走，再走我又要用乾坤绳了！”

    柳涟漪突然滞住了脚边，扭过头来，嘟着嘴道：“老头你能不能用好一点的招术？每一次都用一样的，你不腻我都会腻的。”

    成天放见她不走了，忙笑嘻嘻地道：“丫头你只要不走了，我就不会拿出乾坤绳，你这样灵动跳脱的丫头我欢喜还来不及呢，怎么会用乾坤绳捆你呢？”

    柳涟漪小嘴一撇，冷哼了一句：“这还差不多！”说罢又重新回到石凳上坐下，将食盒的菜摆在石桌上。

    成天放眼见着这些色香味俱全的菜眼馋得不得了，口中的涎水已经要流淌而出，他拼命地咽了咽，又睨了她一眼，用近乎讨好的语调道：“可以吃了吗？”

    柳涟漪瞟了他一眼，没有说话，便是默认。

    成天放笑盈盈地夹起来一块放入嘴里，果然比之这世界上最好吃的美味还要好吃，忙开口说道：“丫头你这菜都是哪里弄来的？”

    柳涟漪扫视了他一眼，不怀好意地淡笑：“这当然是我自己做的，不过吃人的嘴软拿人的手短这个道理你应该明白吧？”

    敢情这丫头还是在给他下套，他手拿着筷箸停滞了动作，没好气地道：“小丫头，在这跟我玩心计？要什么你赶快说吧！”

    柳涟漪笑盈盈着道：“我找你当然是炼器了，要不然还能找你炼丹不成？”

    成天放眼眸淡挑，扯了扯嘴唇道：“我就知道你没有憋好屁！但是求我炼器的人多了去了，我可都没有答应！”

    “好吧，我懂了，那我就不打扰了！”说着柳涟漪便端起菜要将之全部都收到食盒里。

    成天放看了看那些美味佳肴，心中不舍，又嗅了嗅那丫头拿来的酒，浓香四溢的味道更是让他欲罢不能，他忙伸出粗粝的带着茧子的大手按住她的手背，开口道：“丫头你这样又是何必呢？”

    柳涟漪的灵动的大眼精灵的转着，佯装失望之态，娇羞无比，拿腔拿调着道：“老头你都这样赶我走了，我还哪里有脸皮赖在这里？我是女儿家家，哪里有这样的厚脸皮！”

    这话要是让慕颜那个腹黑妖男听了去，还不知怎么取笑，其实这话应该反正听，你若是赶我，我就赖着不走，反正这世界上我敢认脸皮第二厚，就没有人敢认第一！

    这个不通人情世故的古怪老头哪里能猜出她这么古灵精怪的小心思，忙认真去拦：“丫头，丫头，怎么有话好好成不成？”

    柳涟漪立即笑逐颜开地跑了回来，将食盒放在了桌子想，笑意盈盈着道：“我就勉为其难吧！”

    成天放这才回过味来，忙说道：“丫头，你这是在逗老头子我吗？”

    