
    柳涟漪幽然迷离的眼眸一挑，猛然抓住他的手臂，还真是充满着男性阳刚的线条，勾唇淡笑：“我不渴，你也不必去忙，如果我一定要用茶的话，我倒是可以自己动手！”说着她便用她窈窕纤细的身子慢慢地将慕颜压在身下，软玉温香的气息向着他扑鼻而来，满是魅惑的气息。

    慕颜扬了扬唇，露出一抹璨然的笑意，眼前被那片珠光粼粼的美深深震撼，他活了这么久，还从来没有被一个女子压在身下，这又如何能不让他哑然发笑？

    他推了她一下，手接触到了她微凉的似月光一般迷离朦胧的肌肤，正想张口说点什么，柳涟漪柔软的身子却像是蛇一样紧紧地将他攀附，绝艳地冷笑：“你想干什么？想要拒绝我吗？这不是你一直以来想要的吗？而我正好也可以用来解蛊！”

    慕颜微微眨动着他流星一般的眸子，月光打在他的脸上镀这一层迷人的光辉，唇角弯成微笑的弧度，轻灵开口：“你想多了，我可不是想拒绝你，而是我觉得这样的事情不太适合你这样水做的闺阁女子，还是应该我们这样的污泥一般男子来做！”说着便伸出一只手揽住她，一个翻身转而将她结结实实地压在自己在结实不过的胸膛之下。

    柳涟漪此时此刻心痒难耐，灼热滚烫的欲/念烧遍她的全身，她全身上下每一个细胞里都浸透这欲/望，她轻扯住慕颜的衣领也顾不得男女有别的羞耻感，扳下慕颜的脸，张口双唇就给了他一个滚烫灼热的吻，此时此刻一丝清凉从她的口腔浸入了身体，丝丝缕缕的，让她灼热颤抖的身子得到的暂时的冷却，松开了慕颜，再也没有做出什么过激的行为，只是不住的呜咽低吼。

    慕颜如天音一般的声音又在柳涟漪的耳畔响起：“涟漪，你好些了吗？”

    柳涟漪的痛苦低吟惊动了云雪，她进入里间看到里间的情形也吓了一跳，顾不得追问慕公子为何会出现在小姐的闺房，光是看到小姐她面色惨白，辗转难眠，不断呻/吟，她就够心急如焚，忙跪倒在地不知所措地嘤嘤哭泣起来。

    慕颜微扬着下巴，面色凌寒，森冷怒斥：“哭什么哭？难不成你们家小姐要死了不成？还不赶快去请大夫！”

    云雪抬头愕然地看了他一眼，不知一向温润如玉的慕公子为何会如此震怒，忙拭了拭眼角的泪，颤颤巍巍地退了出去，急急忙忙去向侯爷柳晨曦禀告。

    慕颜再回过头看柳涟漪，她早已因为这蛊毒而失去意识，他用手推了她一下，她也没有半分反应，正盛怒焦急。

    猛然间一个身影探头探脑地看进来，慕颜长袖一扬将那道身影卷到自己跟前，抬眼一看，这探头探脑、鬼鬼祟祟的人不是旁人，正是柳涟漪的贴身丫头云巧！

    “你在这里干什么？”慕颜俯视着她，如睥睨着一只蝼蚁，他冷厉的眸子闪烁着阴寒刺骨的冷芒，如利刃一般瞬时可以将她刺穿。

    