
    故而，柳涟漪自然知道如何去选择，自然要选择从根本上改变自身的炼药一途！炼器的事情，反正有那个怪老头呢，自己也无需担心。

    又运转了数个周天，终于一袭淡黄色的真气缓缓倾泻而出，柳涟漪轻吐了一口气，终于突破了玄师阶，耳畔突然清音响起：“恭喜主人，贺喜主人，终于突破了玄师阶，达到了再服用一朵金颂莲花的条件！”

    柳涟漪微挑着眼眸，一道白色的清影落入眼帘，她的美眸半开半合地微眯着，不冷不热地道：“再服用一朵金颂莲花可有什么好处？”只是提高修炼速度可一点也不能满足她。

    “可有开启一种天赋，还能得到太虚中级宝典一卷。”颜璃负手而立，临着风，衣裢飘飘，姿态翩然。

    “这是何意呀？”柳涟漪淡睨着他，微勾着娇艳的红唇，露出一个似笑非笑的表情。

    “您将会得到炼药师的天赋！”颜璃微微颔首，浅笑着道。

    “炼药师？”柳涟漪微微一怔，不禁呆住了，这不正是她所梦寐以求的天赋？她唇角浮现，表情玩味，还真踏破铁鞋无觅处得来全不费工夫！

    “这意味着您不但可以开始修炼火系功法，还可以拥有炼药师的天赋。”说着他便用手灌注于她的头顶之上，她只觉得一股热流流淌入她的身体之内，缓缓的却又是极为温热舒爽的。

    渐渐的她的手变成了泛着柔光的透明状，柳涟漪不无惊诧地盯着自己手惊呼道：“这究竟是什么？”

    颜璃的声音依旧平静而轻柔：“这是炼丹圣手，你有了它再结合自身玄力所凝结出的玄火与合适的炉鼎就能炼制丹药。”

    柳涟漪听闻此言，星眸微睁，无比惊奇地凝望着自己这只奇怪的手，它真的可以炼制丹药吗？

    自己需要好好实验一下，她又想起自己从佟家庄得到了一本《丹门秘法》，上面应该详细记载了丹药的修炼之法，先从最简单最容易的丹药修炼法门开始修炼。

    转而柳涟漪又开口问道：“那太虚中级宝典又意味着什么？”

    颜璃看着她缓缓说道：“您的初级符咒已经修炼得差不过了，现在可以修炼中级符咒，初级符咒皆是灵者用自身灵力所凝聚，是普通符咒，但是中级宝典中符咒多半都是灵符，是一种更为罕有的符咒，这些符咒多半都是先天形成并非灵者所创造，往往具备特殊的能力。”

    听罢此言，柳涟漪更好奇那高级宝典上的符咒究竟是什么样子，忙开口问道：“那高级符咒是什么样子呢？”

    颜璃听她如是说，倒没有像从前那样用天机不可泄露搪塞她，反倒侃侃而谈：“再往上的符咒就是玄咒，是比灵咒更高阶更难得的符咒，往往是天地灵气所化，拥有极为强大的能力。这其中最高阶的符咒要属于天咒，有吞噬天地的能力，不过这样的符咒往往只是教科书一般的存在，只是神话传说，谁也没有机会见识！”

    