
    柳涟漪恨恨地斜瞟了他一眼，心中陡然生出些怒意，谁不知这雪家与柳府已经交恶到这样的程度，谁还需要这个老匹夫在这么卖乖？

    眼见这柳晨虎如此客气，雪冷初的脸倒不自然起来，忙开口说道：“这原本就都是误会一场，我跟他们计较什么？”

    此时，柳晨虎才又客客气气地皮笑肉又不笑地道：“只是，现在府上还要准备大比，实在不能好好招待你，当改日邀请你到府上拜访如何？”

    雪冷初的脸上略带尴尬之色，原来他这是明褒暗贬，逐他走人，他要是再听不懂岂不是太蠢了？可是柳晨虎又总是客客气气的，不给他半分发作的机会，只得悻悻然道：“那就不打扰了！”

    说罢便退了出来，躲在了角落里。

    柳晨虎又开口训斥了柳涟漪一番：“马上就要比试了，你不想着如何取胜，却在这里弄些无聊的事情，是不是太过？”

    他冷凝了她一眼，便扭过头去不去理会她，他这个侄女，他虽然不喜，但是她终究是为柳家出战，他自然也不希望她输。

    柳涟漪看了他一眼，也没再说什么，知道他虽然不喜欢她，但是终究也没有到了恨她的地步，只是有几分疏远罢了，与柳晨玉那个心思歹毒的老东西又有不同。

    故而，她眼眸一动，走到了他的面前，盈盈开口，缓缓地说了一句：“晨虎叔叔，谢谢你，谢谢你将我不想见的人的赶走。”

    柳晨虎满脸错愕，下意识地转过头一脸惊讶地望着她，这个跋扈嚣张的丫头竟然也能说出这样的话，真是完全超出他的想象，如果她不是自家侄女的话，他真是会怀疑说这话的人会是别有用心。

    但是眼前的这样脸，翠眉清丽，不施脂粉，却依旧明丽动人，倒还颇有些苏锦年的风采，尤其是顾盼神飞的眼眸，真想是他从前第一次见到苏锦年时候的场景，那般不胜凉风的娇羞，眉心一点粉红，让人心都为之一动。

    从前，可一直不觉得这丫头想她，只是觉得这丫头废材无用，现在不仅仅模样出落得越来越像，就连气度也越来越像，一并那般带着雍容的气度，落落大方，高贵典雅。

    柳晨虎的心微颤着，没有做出任何动作，只低声说道：“这有什么要紧？还是赶快准备比赛来得更为重要。”

    卫青潭此时清了清嗓子首先来宣布比试的赛制：“第一轮比试，玄力比拼，用掣签的办法决定自己的对手，两两对抗，不可以使用玄技与兵器，点到即止！”

    所有的人很快掣了签，柳涟漪抽到的对抗对手竟然是雪冷霜，她挑衅地望着她，不由地说：“咱们走着瞧，让你见识一下，我这些日子里的成果！”

    柳涟漪淡挑着半开半合的懒眸，凝望着她，看她自信满满的模样，便知道雪家肯定为了她参加这次大比下足了血本，忙微勾出冷唇，似笑非笑着开口：“来就来，谁怕谁呢？”

    