
    柳涟漪看见他便歪在床上装病，忙轻哼着道：“哥哥，我身上不太舒服，所以早早归家了，方才的事情劳烦你为我打点了！”

    见了他还假装挣扎着要起来，也不过是为了遮掩自己负气离开的事实。

    柳梦松一听罢此言，忙摆了摆手说道：“你要是不舒服，还不赶快躺在床上养着？是不是刚才比试，伤着自己了？”他脸上满满都是宠溺的表情。

    毕竟相比较于面子，还是自己妹妹的身子更重要，再说她已然给柳家带来极大的荣誉，估计爹爹知道了都不免激动一番，毕竟柳家这个一向以功法实力见长的世家已经许久没有人在世家大比中脱颖而出，柳涟漪如今得到这个优胜，其间意义是非凡的。

    柳涟漪斜倚在软榻上，淡淡地道：“伤倒是没有伤，只是有几分不适，调养一番也就好了。”

    柳梦松听着，又颇感自责：“妹妹你本来就身子羸弱，还为了世家大比劳心劳力，哥哥实在羞愧，剩下的这些日子，妹妹你就在府中好好保养吧！”

    “好了，我知道了！”柳涟漪手挽着柳梦松的手臂，自然地靠在他的肩头，兄妹两又说了些悄悄话，这才算罢，好好的送走了柳梦松。

    柳涟漪眨巴着灵动的大眼睛又从塌上跳了起来，自己这般灵动脱兔，身子不适这样的事情还真是不适合自己。

    府中又抬入了一个大箱子，柳涟漪知道是世家大比胜出的奖励，不过她打开了看了看，果然少而精，比族比胜出的奖励还是要精贵不少，其中的一个精致的紫檀小木盒吸引了她的注意，打开来看了竟然是一块莹亮的绿色宝石，闪烁着不同流俗的幽光。

    柳涟漪的眼眸微微一动，脑袋里灵光一现，想到这东西该不会就是驱动天神罗衣的灵石吧？那件天神罗衣在她这里搁在也有些时日了，除了可以修炼些上面写着的功法，其余的用途暂时没有被开发出来，她正愁这东西毫无头绪，没有想到就得到了这块灵石，还真是踏破铁鞋无觅处得来全不费工夫踏破铁鞋无觅处得来全不费工夫！

    屏退了云雪，她马上催动了太虚幻境，拿出天神罗衣，往放置灵石的地方轻轻一对，那块绿宝石就被她安了上去，果然分毫不差，恍然间天神罗衣上闪现了一道灵光流淌而过，上面闪现了若干小字，记载了这件天神罗衣的来历，原来这件罗衣是东篱国的圣物，更是他们国家的战神必备之物，上面染就了许多东篱国的先贤的鲜血，才铸就了天神罗衣的奇妙之处。

    柳涟漪看着罗衣的变化不禁欣喜，许多模糊残缺的玄技得到了补足，罗衣上的玄技变成得完整。

    这件罗衣不仅可以作为一件强大的武器，它还有更加重要的作用就是防御攻击，此时它得到了第一颗灵石的驱动一件恢复了四分之一的防御能力，可以防御一些低等级的外力攻击，要想获得更高的防御能力，需要再找到更多的灵石才可以实现。

    