
    这女本来就美得不像话，一双灵动的大眼略带着些丹凤朝阳的意味，似新柳的翠眉，含朱一般的樱唇，桃花一般的脸颊，妩媚又多情，怎么能不勾魂夺魄。

    可是柳晨曦似乎对她这样娇滴滴的一套早已厌烦，竟然微蹙着眉，语气中深深带着些不耐：“三丫头你来说，你究竟为什么要将云香这丫头带来审问！”

    柳涟漪望了柳晨曦一眼，故意咳嗽几声，故作柔弱，刻意扶额娇喘道：“爹爹你也知道我才刚解了毒，身子还未曾大好，而我屋里的云巧因为涉嫌下毒的事情已经被带去了审问，可是昨儿夜里她竟然莫名吊死了，这其中实在疑点重重，有太多的不可思议之处。”

    果然，相比之她说话的内容，柳晨曦更关心她的身子，忙嘱咐了左右：“你们也不看好你们小姐，这才大好了，难道能这样动气？”

    柳晨曦的话更似尖利的针深深刺痛凤姨娘，柳涟漪白了她一眼，故意示威一般做出了一个鬼脸，那意思仿佛是你能装柔弱，好像我就不能装了一般。

    云雪招呼了柳涟漪斜倚在软榻上，柳晨曦才继续开口道：“三丫头，你也是太过要强了，这样的事情，横竖有爹爹在呢，还何必由你来动手呢？你现在身子不舒服，要好好的调理好身子才是！”

    说着他坐到了柳涟漪的身旁，细细地看着自己的女儿，轻捋这她柔滑的发丝，满目怜爱，柳涟漪斜着头自然而然地靠在他宽大结实的肩膀上，微垂着眼眸，心生暖意。

    沉默了片刻，柳晨曦冰冷彻骨的声音才缓缓响起：“把这个奴婢带下去，好好审问，一丝一毫的线索也不要放过！”

    凤姨娘听了他的话，心中愈发绝望，她可是知道侯爷的手段冷厉决绝，人几乎瘫软在了地上，口不能言只能呜咽呜咽地发出些呼号来，拼命地爬到柳晨曦的面前拉住他的脚，用渴望的眼神苦苦哀求着他。

    柳晨曦冷着脸，嫌恶地抖开了自己的腿，锐利如刀的眼眸简直能将她剜心挖肉，半晌才微勾着唇皮笑肉不笑着道：“你也应该检点检点，避避嫌，待在倚凤园里好好思过！”

    凤姨娘身子一软，人也下意识地哆嗦了一下，他这是要禁她的足？夫妻多年，他对她一只都算是极为宠爱，连重话都不曾说过她半句，更不要说是动她一个手指头了，她也曾经天真地以为这样的欢宠会一直持续下去，谁承想今日他为了自己的女儿竟然这样对待她，她又如何能不恨？

    忙呜咽着开口：“侯爷，妾身犯了什么错，侯爷您要这样惩罚我，侯爷难道您不念着你我这么多年的夫妻情分了吗？”

    柳涟漪忙厉声骂道：“吵什么吵，你这样吵吵闹闹是想说爹爹处事不公、为人残暴吗？爹爹好好的贤名都让你们这些不明事理的人给玷污了！再说了你终究只是一个妾氏，别一口一个夫妻的，谁才是我爹爹的妻，永远也只能是我娘一个，你要搞清楚自己的身份。”

    