
    这仿佛触及到了芸姨娘的心病，她一双风情万种的凤眼竟然泪眼涟涟起来，轻哼了一声：“都过去的事情还提来做什么？”

    “怎么能不提呢？”柳晨玉唇角勾着斜笑，眼眸中闪烁着灼热的火光，眼睛牢牢地盯着芸姨娘，这个依旧曼妙的女子就是他眼中的猎物。

    芸姨娘淡笑着，莹莹的烛光打在她的轮廓上，美得让这样间屋子都失去了颜色，带着少妇的风韵与旖旎，愈加勾魂夺魄，风月无边，“休要再提！”

    她说着将纤柔的手指顶在他的唇边，横波流转地睨着他，柳晨玉周身的邪火都被她撩拨得火烧火燎的，猛然间身手紧紧地握住她玉一般晶莹剔透的手腕，沙哑低吟地开口：“芸熙你可休要再跑，你可把我的心都弄出来了！”

    芸姨娘挑着媚眼，笑吟吟地一哼：“你不是早娶了美妻与三房美妾吗？难为你还记得我？”

    柳晨玉邪笑，一双眼眸早傲得眼底血红，像野兽，粗声地呼号：“她们哪里及得上你的手指头？”

    “当真？”芸姨娘继续带着挑逗的口吻问道。

    “这还用说？”柳晨玉只觉得自己的身子狂热袭击而来，将她拉入了层层叠叠的帷幔之中，漫山堆雪的娇艳，散发着浓重的香气，不断地往人鼻尖里钻，挑逗着人的每一根神经，满屋都是旖旎的香气，似花开一夜荼蘼。

    芸姨娘轻哼：“晨玉，你要帮帮我，我真是一天也不想再在柳晨曦那老东西身边待着了，一天都无法忍受！”

    “芸熙你放心，很快就好了，很快，我一定会救你出苦海！”柳晨玉俯身望着她，幽光打在他脸上，眼眸中闪烁着莹亮的精光，显得自信十足。

    “你说的可是真的？这话你可对我说了十八年了，我耳朵都要起茧了！”芸姨娘勾了勾唇，娇滴滴地开口，拿出对柳晨曦都未见得有的温存，柔情蜜意地凝视着他。

    柳晨玉眼眸莹亮，唇角浮现出一抹不羁的坏笑，紧拉住她的手道：“芸熙你就看着吧，这一天我已经谋划很久了，一定会让你得偿所愿。”

    芸姨娘笑盈盈地睨着他，人比花还要娇羞：“最后能将柳涟漪那臭丫头一并除去。”她实在恨毒了她，一分一秒都不想让她再存在下去了。

    眼眸中陡然间闪过一丝恶狠狠的利芒，那丫头真似她背后的芒刺，欲除之而后快！

    柳晨玉撇了撇唇，眼睛绿莹莹的像一只嗜杀的猛兽：“芸熙你就放心，只要做成这一次，日后我定然可以与你双宿双飞！”

    一个巨大的阴谋已经在心中酝酿，只要带打开来，就如潘多拉盒子一般，可以释放出毁天灭地的灾难，着其中的人无人可以幸免，谁也不行。

    说罢他的身子压了过来，微微扬起的唇角挂着一抹轻佻的笑意：“还是应该珍惜时光才是……”

    他轻轻浅浅的声音似绕耳的魔音，芸姨娘娇笑低吟着道：“你可真坏！”

    