
    柳涟漪才不会在乎这些，微勾着炫目的红唇，娇艳地笑着：“随便旁人怎么想，怎么看，这都同我没有半分干系！”

    慕容颜望着她笑而不语，果然她如他所想的那般与众不同，果然脱俗！

    到了西区市场，这里的繁花似锦，果然让人大开眼界，各种各样闻所未闻的奇珍异宝在这里琳琅满目地摆着，果然让人惊异。

    才走出了数步，一个满身酒气衣衫褴褛的老者被人从酒馆中丢了出来，猛然撞到了柳涟漪的身上，她伸手一挡扶住了他，上下打量了那老者一眼，柔声开口：“你没事吧？”

    慕容颜也飞快地伸手压住她的肩头，扫视了她一眼，道：“你没事吧？没有被撞到吧？”

    柳涟漪摇摇头，开口道：“没事，我没事！”

    那老者抬起头，猛然间上下扫视了她一圈，酒气冲天地开口：“酒，我要酒，你买给我喝！”

    柳涟漪不可思议地撇了撇嘴，迎着他涣散的眸光，沉声开口：“这好像与我无关吧？”

    她正想要走开，却被这脸上皱皱巴巴，乱作一团的褴褛老者紧紧捏住了胳膊。

    而且她从他周身散发出一抹淡淡气韵中感到一丝不俗的实力，这个褴褛的老者一定是一位绝顶高手，至少是大玄师阶以上的实力！

    柳涟漪的眸子微微起了些波澜，心中猛然一震，沉凝着半晌也说不出一句话。

    慕容颜眼皮微抬，礼貌性的开口，话音却冷：“老先生，您应该先放开她，再要求！”

    “酒，我要酒！”那褴褛的老者根本不看向他，又似自顾自胡言乱语。

    “好，我给你酒便是！你先放开我！”柳涟漪忙开口说道，她可不想同这个萍水相逢的老者喋喋不休。

    那古怪的老者抬起浑然不堪的眼眸斜睨了她一眼，含糊开口：“你给我酒，我就放开你，而且还会给你一个宝贝，我老头子说到做到！”

    宝贝？柳涟漪略略蹙眉，但是根本没有将这个口齿不清的醉汉放在眼里，只想迅速摆脱他，忙开口道：“老先生，您想喝什么就点什么，看见他了没有，他可是皇子，财雄势大，有的是银子，你想要酒肆，他都可以轻而易举地买下来！”

    慕容颜听闻此言，修眉微微一拧，冷扫了她一眼，但神色依旧没有半分变化，依然嗓音温润地开口：“她说的对，本殿下有的是银子，老先生可以放心喝酒！”

    说罢忙转过身吩咐酒肆的伙计：“你们这里最好的酒最好的菜都给我上上来！”

    酒肆伙计原本见老头衣衫褴褛寒酸无比，满脸嫌恶，连踏足都不想让这个邋遢的脏老头再踏足，但眼见慕容颜气度不凡，衣着如此华贵，又通身带着不同流俗的雍容气度，立马就如同换了一个人一般，忙将他们往最靠门的位置一让，笑盈盈地不断搓揉着手道：“客官，请先坐，您要的东西马上就来。”

    慕容颜冲着老者颔首淡笑：“老先生请上座吧！”

    