
    柳涟漪微勾着娇艳的红唇，眼眸中的神色渐渐发凉，她的身躯略略一闪，如同一条灵活无比耳朵泥鳅一般迅速滑出李青烟的手，林若菲也吓得忙缩回了手，这女人的身手也太过灵活了吧！

    姚紫曦微微一怔，还没有明白是怎么回事，柳涟漪手臂一抬，一道火辣辣的巴掌已经迎风拍在了姚紫曦的脸庞上。

    她不由地皱着眉，怒瞪着她：“你，你敢打我？”

    柳涟漪淡笑这道：“我打得就是你，我不是问你是不是不需要打脸？可是你自己不是回答非要打脸吗？这样的要求我还真是一辈子也没有听到过，不过我可是一个十足的好人，一个绝对善良的人，虽然你这样的要求我勉为其难，但是我还是要尽力满足你才是！”

    说着柳涟漪又抬起自己的手，正在此时一道月白色的身影闪现在她面前，止住了她的手臂，这男人朗容若玉、风姿绰约、身若修竹、玉树临风，浑身上下散发着清幽的雍容之气，让人见着忘俗。

    姚紫曦望见他不禁身子一震，不由地轻颤：“二……二殿下！”

    林若菲与李青烟也俱是震惊无比，她们简直不敢相信自己的眼睛，竟然真的是二殿下。

    慕容颜没有看向她们，径直走到柳涟漪身侧，将她揽入怀中，细细查看了一番，确定她没有吃亏，不过以她那霸道的身手，他相信这几个养尊处优的千金小姐还伤不了他，但是他心中还是不可抑制地喷出些许怒火：“你们在干什么？打算以多欺少吗？”

    姚紫曦肿胀着一张脸也不敢吭声，忙换了一副奴颜卑膝的谄媚笑脸：“不，不是这样的，我们这不过是找柳三小姐聊聊天罢了！”

    林李二人也赶忙附和：“是的，殿下，我们真的只是聊聊天！”

    身子都在不住地打颤发抖，谁人不知谁人不晓，这二殿下慕容颜是出了名的手段阴狠，喜怒无常，为人性僻，谁又敢招惹他呢？这不是找死？也正是因为这个原因，才让他都弱冠之年也未曾封王，但他虽然没有王爵之位，但也终究没有人敢惹他！

    而且，她们从其中瞧出了一个重要的讯息，那便是柳涟漪与二殿下的关系果然不一般，甚至到了他可以出言维护她的地步，想着心中又无比妒恨，这个柳三小姐究竟何德何能？根本就是废物草包而已，凭什么得到二殿下的青睐呢？

    慕容颜的脸上布着一抹幽深的冷笑，深不可测：“哦？是吗？你们这样照顾我的宝贝呀？那我可得好好感谢一下你们！”

    姚紫曦讪笑着答道：“殿下您这说的是什么话？我们照顾她还不是应该的？你们说是不是？”

    林李二人接过姚紫曦的眸光，也连忙附和：“这可不是，我们一定会好好照顾柳三小姐的！”

    “如此甚好！”慕容颜淡笑着开口，拉着柳涟漪走开了，宛若对影成双的璧人，渐渐消失在清幽的小径之中。

    