
    老者这才松开了他皱巴巴地枯木一般的粗手，在破破烂烂的衣服上上下搓揉一番，这才落座下来：“两个小东西还算懂事，你们会有好报的”

    说罢，店伙计也将酒与菜端了上来，老者如洗劫一般大吃大嚼起来，好像吃着人间最美味的佳肴一般，吃完还不忘舔舔盘子。

    慕容颜从怀中掏出一瓣金瓜子，递给店家，店家立即高兴地笑逐颜开，今儿什么运气，果然遇到了贵客中的贵客。

    完成这一系列动作慕容颜便拉着柳涟漪离开了这里。

    柳涟漪凉薄地白了他一眼，笑里似带着淡淡讥讽：“果然土豪，出手还真不是一般阔绰”

    她狡黠的眼眸滴溜溜地转动，一会有好东西恐怕要好好让他出血才是。

    慕容颜唇角微扬，似能看穿她的算计一般，笑意盈盈地开口：“一会看上什么，尽管挑，都可以挂我账上”

    柳涟漪睁着顾盼神飞的大眼睛，微弯着唇冷笑着开口：“那就小心你的荷包，省得无比喟叹，钱财逝去若流水”

    慕容颜凝望着她，没有因为她的话不敬而感到生气，反而脸上笑意愈浓：“破财又若何就是为了你倾家荡产也是甘愿”

    柳涟漪淡咬着下唇，若水杏一般横波流转的眼眸浸染出冷冷的笑意：“只怕是光会耍嘴皮子说漂亮话吧”

    她猛然一抬头，倒是看到了一间拍卖行，她陡然见眸光一亮，一个绝妙的主意萦上心头，想着就往其间走，不及多言。

    慕容颜唇角边挂着一抹淡笑，笑意盈盈地跟着他，没有多言一句，只是细细的观察着她的一举一动。

    柳涟漪微抬起眼眸淡扫了一圈，这里果然奢华繁盛不同凡响，暮然间一道清丽熟悉的身影映入她的眼眸，耳边传来轻柔甜美婉转非常的声音：“可真是巧呀，三妹妹你也在这里”

    “原来是姐姐呀”柳涟漪转头望去果然是柳潇潇，她的嘴唇不自然地扯了扯，眉心微蹙，心中略略不快，还真是冤家路窄，再顺着她纤细修长的手臂挽着人望去，那修长笔挺头顶身姿不正是方才才见过的慕容哲

    慕容哲看到柳涟漪的表情变得不自然，幽深的眸浸染着无限的冷漠，柳涟漪在现在暗骂：还真是渣男中的战斗机，刚才还哭着喊着要纳自己为侧妃，现在却一副好像不认识的冷漠姿态，真是可气可恼。

    柳潇潇的脸上依旧洋溢着甜美动人的微笑，头不自觉地斜倚在慕容哲英挺的身躯上，道：“妹妹来这里也是想要买什么东西的吗姐姐正好要选成婚纪念的礼物，真是太不好意思了，让妹妹你见笑了，都成婚一段时间了，夫君还说要送我礼物，我都有几分不好意思呢”

    她甜蜜的淡笑，一张若春晓之花的脸庞，说不出的美丽迷人，如墨画的眉下是流转多情的美眸，也浸染着无穷笑意，果然潋滟动人，那笑若有似无之间都带着淡淡的嘲讽之意。

    