
    柳潇潇的眼眸不自觉地撇向柳涟漪，只见她依旧神色淡然，猛然间她的眼眸也猛然一缩，那件冰寒灵花的拍品的小方木匣映入她的眼帘，这盒子怎么那么眼熟分明就是柳涟漪刚才交给他们拍卖的那只盒子

    此时，柳潇潇的胸中翻滚着无穷无尽的惊讶，她优雅的笑容僵在脸上，脸色一沉变得无比幽暗，她对眼前看到的一切难以置信，这样珍贵的灵草竟然是属于柳涟漪那丫头的。

    “现在开始拍卖，十万两起拍”

    “我出十万两”

    “我出三十万两”

    “我出一百万两”

    底下出价的热浪一浪高过一浪柳潇潇的脸面黑如墨，难看至极，然而她的惊诧还远远没有结束。

    场上沉默片刻，拍卖学徒又拿出了另外一件拍品，只稍稍露出些许真容，底下众人无不发出不可思议的惊呼，那东西隐隐地泛着流光溢彩的幽光简直是一件汲取日月之精华的圣物。

    “是天龙玄芝竟然是天龙玄芝真没有想到竟然可以遇到这个”

    “果然是，那可是一株黄阶上品灵草要”众人又是叹息又是惊呼，方才的冰寒灵花已经够让人经常，真没有想到还能见到这样踪迹难觅的灵草

    有的人终其修炼一生也未必能见识过这样的一丝一毫，更遑论这样丰润饱满的一朵

    “绝世珍宝，一百万两起拍”

    众人不禁倒吸一口凉气，又带着几分势在必得的气势。

    “我出一百万两”

    “我出二百万两”

    大多数人只得捏紧了拳头，望洋兴叹，这东西太过珍贵，又岂是他们这些凡夫俗子可以觊觎的

    柳潇潇紧咬着下唇，狠狠地搓揉着手中的丝帕，眼眸中简直迸发出火焰，但是她仍然在极力克制保持着自己优雅端庄的淑女仪态。

    柳涟漪这丫头怎么会有这样神奇宝贝如果她没有记错的话柳府内宝阁倒是有这么一株，可是柳晨言这老东西向惜物，难道真会把这样好的东西拱手送人

    柳潇潇蹙着眉，不敢深想，只怕自己的爹爹也在其中推波助澜，从以前爹爹就很偏心这丫头，什么好东西都是她的，如果不是她三年前功废，自己也不知有没有机会可以嫁给慕容哲，有没有机会可以成为王妃，想到这里她便妒火中烧

    不自觉地冷凝了慕容哲一眼，他脸上带着若有似无的淡笑，眼眸随意地瞟着，片刻之后，他竟然伸了伸自己修长分明的手，朗声开口：“我出二百五十万两”

    嗓音中带着淡淡的清高与霸气。

    众人都不禁大惊失色，眸光不自觉地往他身上一聚，眼见他身上散发出的悠然贵胄之气，这是哪里来的贵客，出手竟然如此阔绰，诸多闺阁女子皆拂面凝望，真是一位风度翩翩的多金公子哥。

    柳涟漪撇了撇嘴，冷呲了一声：竟然出二百五十万两，还真是好一个二百五，最适合他不过

    “我出三百万两”一道清音赫然传出，让在场的众人俱是一震，竟然还有人出更高额度价钱，还真是为了得到稀世珍宝而无所不用其极。

    