
    金玉凤听罢此言，立即破涕为笑，明媚的小脸似中秋之月，似春晓之花，娇艳俏丽，让骄阳都失去了颜色，让人欢喜，她开口说道：“姐姐我的好姐姐，我爱死你了”

    柳涟漪淡然一笑，正好自己没有妹妹就带在身边当个妹妹罢了。

    说完便安排了她与云雪上了白鳞马，自己带着慕容颜坐在独角继续上路。

    云雪冷瞪了金玉凤一眼，不想理会她，这个不知来路底细的丫头如果将小姐陷于险境的话她可不会饶过她

    金玉凤眼见着云雪对自己态度冷淡，忙欺上身：“云雪姐姐，你是觉得凤儿有什么地方得罪你了吗”

    云雪依旧横眉冷对：“没有，你那里会得罪我呢”

    只是不知她会不会得罪小姐，得罪整个柳府。

    金玉凤继续用她娇滴滴的甜糯的嗓音说道：“那姐姐你好像不太喜欢我呀”

    一双无辜清澈的眼眸望着云雪，她倒是什么气都没有了，一路上对她照顾有加。

    柳涟漪冷冷地望着她们，冷眼旁观着，淡淡的没有任何表情变化，心中暗道：这些小女人的心思还真是像海底针一样难以捉摸。

    东方升起鱼肚白的时候，柳涟漪回到了金泉县，迎着淡淡的晨曦，暖暖的光晕都洒着身上，真是让人分外惬意。

    她将金玉凤安置在了玲珑阁，这才往府里感。

    才要从侧门而入，只听见一阵奔忙的细碎的脚步声，一个小厮慌慌张张地出门来回：“三小姐您可回来了，府里出了大事了，正等着您回来呢”

    柳涟漪听闻此言，忙将独角兽的缰绳递给他道：“替我好好拴着，我这就去看看”

    说罢抬起脚一个箭步就冲入了内宅，一道道回廊小径都从她眼前迅速闪过，来到了内宰眼前的一切才让她完全惊呆。

    曾经雕梁画栋、富丽堂皇的宅院竟然全部化成废墟，柳涟漪当即觉得血气逆流，自己走之前这里还好好的，如今回来了，怎么会变成现在这副光景

    忙扯过一个小厮的衣领，动作有几分粗暴，眼底浸出血色，暴戾邪肆地开口：“说，快说究竟是怎么回事”

    那小厮吓得身子发抖，膝盖发软，颤颤巍巍地交代：“三小姐，就是在你走了一天，府里竟然走了水，大火烧了三天三夜，好容易才扑灭了的”

    火这屋子如何会着火而且如果不是有人刻意为之，这上等红木建造的宅院如何会烧成这样

    到底是谁做的他们究竟想干些什么想灭掉外面柳家一门吗此时她心乱如麻没有半分头绪。

    猛然间她又似想起什么，怒挑着寒眉继续质问：“那人呢有没有伤到人”

    “死伤三十几口人，而且”那小厮说着，嗓音哽咽起来。

    “而且什么”柳涟漪此时愈加怒不可遏。

    “而且，侯爷与凤姨娘都在这场大火中丧生”小厮费了好大的力气，才将这句话说出口。

    柳涟漪松开了他，立即觉得天旋地转，天都要塌了下来，她简直不相信自己的耳朵，爹爹，最最疼爱自己的爹爹竟然在这场大火中丧生她无论如何也无法接受这个事实

    本书首发自“”，，更新快、

    