
    说着悲悲切切的心绪又涌上心头，柳涟漪听着斜靠在床头默默流泪，心中无比悔恨，正是因为自己的自狂自大，才造成了今天局面，才将家族推向了万劫不复的深渊，才连累爹爹白白丢了性命！

    自己真是万死难辞其咎，可恨的是现在自己像一条死鱼一般躺在床上，却不能去雪家为爹爹报仇。

    甚至连雪清禅那老东西一手指头都动不了，那个实力高深莫测的老东西就更加不用说了，自己在强大如斯的面前，简直卑微得如同蝼蚁一般。

    目测他的实力至少在大玄师以上，那她可与他之间差了十个级别，那几乎是一座不可逾越的高山一般的存在！

    想至于此处，她就心痛难以自控，相比之身体上的疼痛，心上的头疼痛更加让她如临深渊。

    而此时此刻，她的人也像是无所依傍的浮萍一般，让人绝望而伤痛。

    半晌，柳涟漪才掉转过头对身旁的大姐柳湘涵开口说道：“姐姐，你别伤心了！”

    说了这一句，像用尽了她全身的力气一般，胸腔中满溢的疼痛还是滔滔而来。

    柳湘涵掩面而泣道：“我又如何不伤心不难过呢？家族遭此横祸，你又成了这般模样，只可恨姐姐终究是一个无用之人，不能为家里为你尽半分心意！”

    说罢柳湘涵又嘤嘤哭泣起来。

    柳涟漪挣扎着要起身坐起来，登时就将云雪与柳湘涵吓出了好歹，好容易让她躺下，她又巴巴地想开口讲话，柳湘涵出言阻止：“你还是好好休息吧，我等过几日再来看你！”

    窗外的阳光打在柳涟漪的脸上，她只得悻悻然地了无生趣地躺在床上，像一条咸鱼一般，动弹不得。

    她虚弱地扭转了头，侧躺在雕花木床上，不住地流泪，真没有想到自己这个素来没有心肝的女子，也依旧超脱不了人的七情六欲，也许在她投身在这具身躯上的那一刻开始，就注定她从极力克制的坚冰似的决绝要被瓦解。

    自己也终究是一个人，怎么可能没有情呢？前世，没有寄托，没有亲人没有爱人没有朋友，但是今生似老天补偿她的，让她这个冷面冷心的人也一尝情的滋味。

    她便更不能让老天轻易夺走她得到的一切，她要保护她所挚爱之人，只有让自己变得更强才能实现，这些日子里她躺在床上不能动弹，心却比以前看得更加透彻。

    柳府大宅的阴暗角落里，白衣飘飞的男子冷瞪着阴鸷无比的眼眸开口质问：“南宫月邪，这就是你做得好事？”

    南宫月邪斜挑着眸子，唇角溢出冰冷的笑意：“慕容颜，你的大限已经将至，你还闲情逸致来追问我吗？朱雀灵珠呢？得到手了？看你拿什么东西跟宫主交代！”

    慕容颜此时早已眼底染血，眼眸中翻滚着无边的怒意，周身染着暴虐之气，冷声道：“我的事情还不需要你来过问！”

    南宫月邪冷笑着道：“你是打算背叛宫主吗？”

    