
    芸姨娘只得咬了牙，哑着嗓子，勉强从唇瓣中挤出一句：“侯爷怎么说就怎么做吧，妾身全凭侯爷吩咐！”

    云锦绣兰花纹的袖口几乎要让她撕成碎片！

    柳晨曦冷冷的淡扫了她一眼，淡然说道：“你且只做好自己的本分就好，其他的事情还是少管为妙！”

    “是，是妾身太过情急，妾身会好好反省自己，还请侯爷莫怪！”芸姨娘呜咽着开口，脸色都变成了惨白状，心中恨恨然，紧咬着银牙，咬牙切齿的模样，但身子依旧得做出恭顺谦卑的模样。

    听罢，柳晨曦挥了挥手，沉声道：“你先下去罢，我还要同涟漪闲话几句！”

    “好。”芸姨娘只得福了福身，转身走了，头也不回。

    退出了荣禧堂，芸姨娘的脸色泛着一缕寒意，暮霭沉沉的夜色也比她的脸色清明不了多少。

    眉心紧蹙着，美艳如昔的脸庞泛出一抹寒凉、毒怨的寒芒，这个臭丫头，自己多早晚非要收拾她不可！

    “太太可让我在这里好找！”一道婉转的女音在芸姨娘的耳畔响起，她扭过头一看，映入眼帘的正是执法堂的执事姑姑紫嫣。

    芸姨娘忙抬眼看了她一眼，冷笑着开口：“你不在执法堂好好待着，跑这里来做什么？”

    紫嫣拱了拱手，忙道：“是堂主，请太太过去一趟。”

    芸姨娘冷挑着柳眉，冷呲了一声：“他请我有什么事？”

    紫嫣恭敬地淡笑：“这个我就不知道了，还请太太不要为难我们这些下人！”

    芸姨娘扬了扬手，脸上带着几分不情愿，但是还是同她去了。

    走过一到曲折繁复的回廊，夜幕中一座精致的院落，略带着几分萧瑟之气，便是执法堂的宅院。

    芸姨娘提着裙摆款款而入，就见到柳晨玉坐在内堂的正中，见到她来了，忙屏退了左右。

    他走到她身后，从后腰揽入怀中，在她耳边低声耳语低唤：“芸熙，你可想死我了！”

    芸姨娘扭过头，美丽的俏丽脸庞上勾起一抹妩媚的淡笑，似带着万种风情，似笑非笑着道：“你还能想得起来我？你都多久没有来找我了？”

    柳晨玉轻轻扶起她的下巴，那张风韵犹存别有韵致的脸美得夏日里的清荷，他定定地望着她道：“这怎么可能，我能忘了谁，怎么能忘了你？”

    “那你为何这么久不来找人家？”芸姨娘边说边将头斜倚在他的肩头上。

    柳晨玉轻抚着他光滑若丝缎一般的秀发，缓缓开口：“我这还不是忌惮着柳晨曦那老东西？”

    芸姨娘挑眉冷瞪着他一眼，冷哼道：“你这个没良心的东西，估计早将我们娘两忘记了吧？这青春少艾的美女岂不是要比我这样的半老徐娘更有吸引力？”

    柳晨玉揽着她，一双手在她娇若樱花的美肌上摩挲，脸上挂着轻佻的笑意：“我怎么可能忘记你呢？你是我青梅竹马的恋人，如果不是可叹命运的不公，你恐怕早就嫁于我为妻了，又何必只嫁给那老东西做了个妾呢？”

    