
    柳涟漪的眸子微闪了闪，脸上勾出一抹妖娆的淡笑：“姐姐姐夫感情好才会如此！”

    说着眼波又在慕容哲的身上淡扫一圈，眼见他淡淡站在，表情说不出的冷漠，这个渣男，在姐姐面前又要装情深无边的好丈夫了吗？心中顿生出一阵恶寒，嫌恶至极！

    柳潇潇得愈发笑颜如花，素指抚面，淡掩住唇角，娇嗲嗲地道：“妹妹还是闺阁女子，哪里懂得这个？只有我们这样的新妇才明白这个！”

    她淡挑着的眼眸带着淡淡的轻嘲，她又转过头含情脉脉地凝望了慕容哲一眼。

    “潇潇！”慕容哲轻蹙着眉头，蓦地发声，隐隐觉得她话太多了，脸上凝结的情绪极为复杂，他深望了柳涟漪一眼，心中还是浅浅一痛。

    柳涟漪的一张俏脸依旧无波无澜，唇角微扬，勾着薄薄的淡笑正想要开口，慕容颜一步向前，紧握住她的手，猛然开口：“正合我意，我也正想选一件好东西给我的新妇，弟弟弟媳一同前往，岂不妙哉？”

    弟媳？柳潇潇倒吸一口凉气，她早就注意到眼前这个朗容若玉又有几分眼熟的男子，只见他一袭月白软袍说不出的华贵之气，恍若谪仙一般的俊美容颜，怎么能让人忽略呢？忙疑惑开口：“您是？”

    慕容颜不紧不慢地悠然开口：“在下不才，只是刚好是你夫君的兄长而已！”

    柳潇潇不禁大吃一惊，慕容哲的兄长，那岂不是也是一位皇子？自己的三妹妹什么时候又搭上了一位天家之子？再仔细想想，眼前这人分明是见过的，不正是一直寄居在她府上的慕公子吗？原来他竟然是一位皇子？果然真人不露相！

    再看向慕容哲，此时他的脸庞难看极了，比吃了一只死苍蝇还要难看。

    忙伸手拉了拉柳潇潇，在她耳畔悄声耳语：“潇潇，何必同他们凑热闹？”

    柳潇潇脸上青一阵白一阵，甚是好看，忙娇柔一笑道：“殿下，这不是碰上了吗，一家人何必说两家话呢？”

    她的脸上隐隐地闪过一丝毒怨，这狐媚子女人究竟什么命？才错失了一个皇子，又有另外一个皇子跟上来。

    慕容颜浅笑盈盈礼貌开口：“那就恭敬不如从命了！”

    柳涟漪只似局外人一般冷眼旁观，她的眼眸不自觉的与慕容哲四目相对，她也冷冷的错开了，不去理会他，而慕容哲却紧盯着她不放，尤其是看到她与慕容颜亲密地立于一处，他的眼眸就极度幽怨与愤恨。

    慕容哲的这些细微的神色变化都落入了柳潇潇的眼中，她皱了皱眉毒怨地望着柳涟漪，阴险地冷笑，真想让她在拍卖会上大大出一会丑。

    柳潇潇忙开口说道：“这拍卖会上不仅可以买东西，还能拿自己的东西出来卖，不过……”

    她掩面淡笑，突然止住话头：“罢了，我还是不要继续说了，免得三妹妹尴尬！”

    柳涟漪微扬着头，心中陡然生出几分怒意，淡扫了这里琳琅满目分外耀眼的拍品一眼，唇边微勾起一抹倔强的冷笑：“有什么，还请姐姐言明才好！”

    