
    爹爹曾经对自己的好，对自己的管教，殷切的眼神与淳淳善诱的话语，一股脑地从脑海中冒出来。

    此时此刻，她只觉得心似被撕裂了一般。

    她走到正堂，上座上坐着柳晨玉几位叔叔，芸姨娘早被二姐柳潇潇接到别馆去居住了。

    柳晨玉冷眼望着她，肃穆的表情下带着深深的责备：“又跑到哪里去玩了？家里发生了这么大的事情，你竟然不在跟前！”

    连一向最护着她的柳晨语也默不作声，这一次实在是她做得太过分了！

    柳晨语唉声叹气，有几分怒其不争。

    柳涟漪也心生愧疚，心被撕裂了一般疼痛，怎么也没有想到自己不过是出了一遭远门，家中就遭逢此变故！

    此后，柳晨玉再教训什么，她也没有听进去，只悲伤得难以自控。

    更不知什么时候，人都走了，只剩下她一个人蹲在正堂的赫然的朱门后面垂泪涟涟。

    自己还真是后悔，后悔没有好好同爹爹相处，平日里连知心的话都很少交流，更休提尽到做儿女的责任！

    从来，柳涟漪都是自视甚高的，冷傲孤清，不通人情世故，没有多少温情，可是在这里爹爹终究给了她少有的人间之情，也让她一尝亲情的滋味，可是为何终究这么短暂呢？想着她更加泪雨滂沱。

    还是会心疼吧？还是会在乎吧？这个从来不流泪的自己，今日却放肆地大哭起来，那个从来只知道冷酷辣手杀妖灭鬼的辣手罗刹也终究知道了心疼的感觉，真的好疼好疼，被剜心挖肉之疼也不过如是！

    疼且无力，她就是再伤心再难过也换不回父亲的性命，也换不回柳家三十几口的性命。

    突然之间一只手握着湖蓝色丝帕的大手伸到她眼前，她抬头去望，一道身长若玉的身影站在光晕之中，看不清脸庞，只看得到他闪身的金丝湖蓝锦袍，翡翠玉带，长长的衣摆被做出了流云状，脚踩着藏青色的蜀锦官靴，显得气度翩然。

    “擦擦脸上的泪，这样鼻涕眼泪流一堆，实在难看！”那男子伸手将手里的帕子递给她，袖口上绣着金丝仙鹤祥云纹，显得分外高贵，不同流俗。

    柳涟漪抬眸去看，只见这男子生得剑眉入鬓，眉如明月，眸似晨星，只是脸上带着几分特有的刻薄，一双凌厉的眼藏着盛气凌人的孤清，看得人浑身不舒服，这人正是柳涟漪的二哥柳梦竹。

    “二哥，你怎么回来了？”柳涟漪不禁开口说道，印象里她这个二哥去了大宗派历练，很少回家，不过这话脱口而出，她觉得自己说了一句很蠢的话，难道伤心过度，连自己平时的理智克制都丢掉了吗？

    柳梦竹轻蹙着眉，用阴鸷刻薄的眼眸睨着她，凉薄的薄唇吐出的话音也分外刺耳：“我不回来，难道要你这个草包废物收拾残局吗？”

    柳涟漪心中陡然升腾起些许怒意，却也只能极力隐忍，二哥柳梦竹与大哥柳梦松截然不同，大哥柳梦松温润如玉，人见人爱，对她尤其是宠溺到了骨头里。

    