
    甜腻腻的嗓音，让她自己都鸡皮疙瘩起满身。更深知她这个哥哥是吃软不吃硬的。

    果然，他一张阴测测的冰块脸缓和了不少，淡挑着眉开口：“你这般好言好语，是有什么不可告人的目的？”

    柳涟漪伸出手挽住柳梦竹的胳膊，他的身子不经意地麻了一下，起皮疙瘩起了满身，在他的印象里自从他成年了就没有跟自家兄弟姐妹有过亲密的举动，都淡漠地像是熟悉的陌路人一般。连忙扯了扯唇，飞快开口：“想知道什么赶快说！”

    柳涟漪笑盈盈地斜倚在他宽大健硕的肩头，嗓音柔声婉转：“哥哥，你只得妖月宫是什么样的地方吗？”

    柳梦竹看来她一眼，沉沉地吐了一口气，缓缓说道：“只能说是绝对不好惹的存在，一旦被盯上，就会是一场灾难，丫头看来你这一次惹下的祸端不小呢！”

    柳涟漪的面色陡然一暗，脸僵了僵，心里颇为不是滋味，愧疚之情，伤悲只绪，纠结于一处，在她的心中翻江倒海。

    看来，自己正是惹下弥天大祸，才至使家族遭遇了灭顶之灾！

    柳梦竹眼见她不说话，神色哀恸，又开口说道：“听说前一阵子玄风宗的璇玑大师收你为徒了？”

    柳涟漪眼眸微动，轻吟道：“嗯，确有其事！”

    柳梦竹又勾起阴测测的冷笑，冷呲道：“那就人模狗样的上山寻师，半死不活的躺在这里算什么？简直如同行尸走肉不知所谓，你只有足够强大了，才能报仇！”

    柳涟漪登时火冒三丈，气鼓鼓地道：“这还用你说？有的人就是好为人师，自以为无所不能！”

    柳梦竹转过他阴沉沉的俊脸，冰冷着说道：“你如果不愿意去，我可以为你联络飞天宗，我曾经在那里历练，可以帮助你写推荐的名帖！”

    说罢他又回头看了她一眼，那眼神中分明带着若有似无的关切，抿了抿薄削的嘴唇，眉目虽冷，话音却是暖的：“横竖也比待着家里触景生情的好。再说你得罪了雪家，这金泉县是再呆不下了，还不如趁着他们还没有闹了来，先早早的走吧！”

    柳涟漪咬了咬下唇，眼眸却生出些许氤氲之气：“我知道了，麻烦哥哥费心！”

    没有想到这个冷面冷心的人，竟然骨子里还是关心自己，关心柳家的，故而柳涟漪听从了他的建议，收拾了细软行囊，准备踏上了去玄风山的路。

    毕竟只有自己变强了，才能不被欺凌，才能报仇雪恨，这成为此时此刻支持她继续走下去的信念。

    云雪泪眼涟涟，对她深深不舍，几乎用哀求的口吻道：“小姐你还是带着我一并去吧！”

    柳涟漪看了她一眼不置可否，半晌才开口道：“云雪，你还是乖乖在家吧，这一大家子的人还需要你关照，毕竟留下你们这样的心腹我才能放心离开。”

    云雪只得垂泪与柳涟漪拜别：“小姐您出门在外，要自己照顾好自己，要……”

    