
    那壮汉跋扈大笑：“哪里来的不知天高地厚的野丫头？你不认识本大爷吗？再说本大爷就是这市场里的天、地、神明，我说是你撞掉的就是你撞掉的，绝对不会再有第二种说法！”

    围观的人定睛一看，简直倒吸一口凉气，这壮硕无比的男人不正是这地方一霸，西霸天，西野吗？

    可真人如其名，又西又野，自私阴狠，残害人的手段简直堪称残忍，这小丫头惹上这样的恶霸简直是倒霉！

    倒八辈子邪霉！

    而且他健硕强壮的身姿与柳涟漪的纤细窈窕形成了强烈的对比，柳涟漪在他面前渺小的像一根无根的浮萍。

    慕容颜轻勾着嘴唇，冷冷地望着他道：“你想要干什么？”

    西野抬眸上下打量这位气度不凡的白袍男子一眼，知道他不论是身份地位还是身手都深不可测，终究还是放弃了动武的念头，他西野能在这个地头混这么多年依旧安然无恙，绝对不会仅仅只靠蛮力，自然还有头脑。

    忙挤出一抹不自然的冷笑：“这位公子，你也应该看到了，这丫头走路不小心，撞掉了我如此珍贵的原石，我原也不过讨个说法罢了！”

    西野跋扈的仰着头，阴冷的眼眸在柳涟漪身上漫过，那阴狠凶恶的程度足以让任何与之对视的人吓破了胆子。

    柳涟漪微扬着唇角，没有半分惧色，灿若星辰的眼眸微微一凝，冷哼着道：“你要搞搞清楚自己究竟是在同谁说话！”

    西野也不禁为之一震，他没有想到这个小丫头竟然能散发出这样迫人的气势，震慑，是极强的震慑，转而他有爆发出一阵暴风席卷而来的狂笑：“狂，可真是太狂了，我还没有遇到过你这般狂傲的女子！”

    柳涟漪不紧不慢地搓揉着她素白修长涂抹丹蔻的手指，似笑非笑着道：“就守着那么一点一亩三分地，当成一个井底之蛙，自然以为自己天下无敌了！”

    “井底之蛙？你是在说我吗？”西野声若洪钟，震动的在场的众人耳膜都要破裂，众人皆是倒吸一口凉气，这狂傲的女子也太敢言了吧？

    她那是没有见识西野的残酷手段！他会将她的腰骨拦腰折断，举过头顶，摔成稀巴烂！

    “你敢说我是井底之蛙吗？”果然柳涟漪这句脱口而出的话，挑起了他胸中的怒火，“不知死活的女人，你还不知道会遭遇怎样的灭顶之灾呢！”

    柳涟漪双手环抱于胸前，一副不屑一顾的模样，唇角溢出冰冷的笑意：“想打吗？谁又怕谁呢？我还正愁没架打手痒痒呢！”

    慕容颜伸出一只大手止住了她，回眸冷瞪着西野，冰冷开口：“你们二人打算在我眼皮子底下闹事吗？”

    西野虽然还没有猜出他是什么人，但也从他不凡的气质中猜想一定是一位不好惹的人，只得收回已经举起的硬拳，不悦地开口：“她冲撞了我，撞到了我刚买的原石，这笔账怎么算？”

    