
    那古灵精怪的小丫头，也闪烁着一双灵动的眼眸一直看着她，他怎么也没有想到这个女子竟然有这样深不可测的修为，这倒是可以为自己挡一时之灾，忙躲在她身后添油加醋：“鬼眼，你也见识到我姐姐的厉害，识相的你就趁早滚开，省得白白丢了性命！”

    那蓝衣壮汉被她这样一激，更是怒不可遏，忙扬了扬手道：“都给我上等什么？我这个堂堂血刀门左护法也不是浪得虚名！”

    说罢他提刀而是上，尖尖的利刃刺穿而来，淡挑过她的脸庞，截断了她的几缕青丝。

    柳涟漪怒瞪着望去，嗓音冰冷凌寒：“没有人跟你说过，女子的头发可是最宝贵的吗？”

    此时她话音方落，指尖一挑，闪现着粼粼光波的长剑破空而出，打了个圈，直接落在她的掌心，她身形一闪，速度快的疾如风快如电，随意一挑，剑尖已经挑破了他的喉咙，此时血流如注，场面可怖。

    血刀门的人，她可一个都不想留，杀完鬼眼，她又用他身上的布衣擦拭了一下她的长剑，收回剑鞘，继续坐在位置上悠然饮茶，好像心情没有受到半分影响。

    同行的几个壮汉，眼见此般情景吓得身软如棉花，正待下跪求饶，那小家伙忙开口说道：“姐姐这几个人也作恶多端，残害乡里，罪无可恕！”

    柳涟漪抬眼望了这小家伙一眼，没有想到这丫头小小年纪，却如此心计，心肠也是如此冷硬。

    那几个状汉忙咬着牙，磕头如捣蒜：“侠女，还请饶了我们几个小的的性命！”

    柳涟漪扭头冷凝了他们一眼，微勾着唇角，一道浅金色的芒虹从手腕中破空而出：“我最讨厌人喋喋不休，更讨厌人死缠烂打！你们实在太吵了！”

    那几个壮汉的心脏早被柳涟漪飞出的流星穿云刀穿成了大洞，汩汩流血，瞬时血流成河，场面血腥可怖。

    沉吟了半晌，慕容颜才走到她身边，温润低吟着开口：“涟漪，你的飞刀技术可见长呀！”

    柳涟漪扬了扬头，娇艳的脸庞上浮现出一抹得意的淡笑：“这还用说？”

    那小丫头猛然跪下，嗓音凄楚：“多谢姐姐相助，如果不是姐姐，我今日非死在这里！”

    柳涟漪凉凉地看了她一眼，脸上的神情没有任何变化，微勾着唇冷冷开口：“小家伙倒是有极深的心计呀！”

    那小丫头微垂着眼眸，露出一抹尴尬愧疚之色，嗓音婉转若流莺：“姐姐，我知道，是我不对，不应该将姐姐你拉进来。”

    “罢了！”柳涟漪摆了摆手，脸上神色依旧是淡淡的，她还没有要同一个小孩子计较。

    可是，淡瞟了她一眼，却见这小丫头身形未有任何变化，就那样低着头，立在她面前，脸上布着哀婉的神色。

    “你还有何事？”柳涟漪不禁开口问道。

    “姐姐……”她低吟地喊一声，嘤嘤地哭泣起来，“姐姐，可不可以帮帮我？帮帮金家！”

    