
    柳晨曦顿了顿开口说道：“如此也好，毕竟这是你自己的婚事，头一件要紧的就是你满意才是！”

    芸姨娘听罢此言，悲愤着咬了咬下唇，柳晨曦这样做岂不是让她的如意算盘落了空？她可不会让这样的事情发生，绝对不会！

    她阴测测地笑着：“这话也不尽然，师家也算是不错的人家，与咱们家也算得上是门当户对，也并不算是屈就，何必非放着大好的姻缘不去应允？难道要让三丫头在家里蹉跎成了老姑娘？女儿家的事情可真真耽误不得？大好的青春就这么白白耽误了！”

    柳晨曦听罢此言也不言语，他虽然也想让自家女儿早早聘了好人家，但是他下意识的感觉师家大少绝非她的良配，她应该值得更好的，想着他的脑海中就出现了一道白色的清影，那般朗容若玉那般风度翩翩，也许才能衬得上自己的女儿。

    芸姨娘眼见着柳晨曦不言语，愈发不依不饶道：“不要说自己的生身母亲不在身边，我们就不给做主了，乃至于耽误了大好的姻缘，这样的罪名妾身可是担负不起的！要我说，侯爷您还不如尽早拿定了主意，师家也绝对算得上是大家了。”

    难不成这府了出一位王妃，偏她也做王妃不成？甚至攀上了天子嫁到宫里做贵妃皇贵妃？也不瞧瞧自己的模样！心比天高命比纸薄，身为下贱，如何做非分之想？

    想着她的脸带着淡淡的轻嘲，在她看来最让她难以下咽耿耿于怀的一件事情，就是自己女儿的近乎的姻缘中曾经出现过柳涟漪这个不光彩的阴霾。

    所以她才看她分外如眼中钉肉中刺，怎么看也不顺眼，在她的眼里她的亲生女儿柳潇潇才应该是绝顶的天之骄女，才应该配天家之子。

    柳涟漪这样的野蛮丫头也配同她女儿争抢什么？根本没有资格！

    论样貌，柳潇潇绝对算得上天姿国色，那一举手一投足都带着大家闺秀的风范。

    论天赋，她可是早早就突破了玄士，现在更是玄师级别的，就是巅峰时期的柳涟漪也未必能与之抗衡。只是柳涟漪这丫头现在不知走了什么****运，有了什么奇遇，竟然可以如此妖孽，实在让人可恼可气！

    论才华，柳潇潇与柳涟漪相比更是一个天一个地，简直是云泥之别，自家女儿琴棋书画样样精通，还能文能武，她柳涟漪会什么东西算什么东西，怎么能同她相提比论？

    连她一个手指头都及不上，还如此没脸没皮的赖在家里，只怕是三殿下还有什么非分之想，心心念念着，哪怕是为他为奴为妾她也甘愿，恐怕也正是因为如此才会淡然拒绝师家的求亲。

    不过想来倒是也并不惊奇，这女儿家家的都爱俏的，更何况这三殿下生得的确仪表堂堂、气度非凡，又权势冲天，她忘不掉他也再正常不过。

    这可不行，芸姨娘心中暗想，她可断不能让她称心如意，要早早掐断了她的念想，早早将她嫁出去才是，这样的女子再留在柳府终究是一个祸胎，更是她心上挥之不去的梦魇，非得除之而后快！

    