
    柳涟漪冷冷的睨着他，唇角不禁浮现出一抹冷笑，拙劣还真是彻头彻尾的拙劣，真不知是谁教他上演这样的好戏，她微微扭头，一道熟悉的清影掠过她的眼眸。

    她自然认得出那张美艳绝伦的脸属于姚紫曦，原来这一切都是这个可恶的女人的诡计，好个心肠歹毒的女子，有朝一日自己一定要加倍奉还！

    “你的石头不是还好好的在那里？要我算什么账？”柳涟漪微扬着唇角，挂着充满兴味的笑意，一道幽光掠过她幽深迷离的眸子，阴鸷地好像狼的眼眸，闪烁着阴寒的绿芒。

    西野看也不看向她，眉峰闪烁讥诮，恶狠狠地开口：“你难道瞎了眼睛？难道看不清这石头上的裂缝吗？冒冒失失没规矩也就罢了，连眼睛也不好使了吗？”

    柳涟漪淡扫了他一眼，这才看清那原石上细碎地简直看不到打裂缝，她扬起唇角露出一抹阴鸷无比的冷笑，很明显只不过是想找茬的说辞罢了！

    “怎么？想不认账？我这可是天下至宝，就这么让你毁了不成？”西野扬了扬眉，打算刁难到底。

    柳涟漪顾盼神飞的美眸闪过琉璃般的流光，潋滟风华，丝丝动人，世间最美的花朵也不及她唇边的一点红，她微勾着红唇，冷言道：“那不过是一文钱不值的废物，何来天下至宝的说辞？”

    西野陡然一怒，暴跳如雷地道：“不知死活！你说这是废物？我偏说这就是天下至宝，现在被毁，你赔一个给我！”

    柳涟漪弯唇冷笑道：“那还不容易？”

    西野冷盯着她，一副看好戏的表情，提醒道：“如果你赔于我的石头打开了一文不值，我会拧断你的脖颈！”

    柳涟漪淡淡的笑，唇边泻出的冰冷如春日湖面上细碎的冰，依旧冰寒刺骨：“你放心吧！”

    说罢柳涟漪便缓步走到赌石的摊子前，双手背后，来回踱步，眼眸闪现着一道精光扫过那些原石。

    西野有些急不可耐，连声催促：“我的耐性可是有限，不要将我最后一点难得的耐性耗尽！”

    他可不指望这丫头能为她找出什么真正的至宝，至少他要好好趁机刁难与折辱她一番！

    柳涟漪不慌不忙，款款走来，眼眸一瞟停留在一块石头上，微抬起纤纤的若白玉一般的手指，轻轻一点，又看了西野一眼，没有说出一个字。

    西野望着她，表情暗暗有几分吃惊，她竟然这么快就找好了，开口问道：“你说的可是这块？”

    “正是！”柳涟漪依旧惜字如金，同他那样的人无须废话。

    西野看了看石头，又看了看她，眼眸微动，明显带着不信任的表情，一个不知哪里来的野姑娘如何会有这么大的能耐吗？

    柳涟漪唇边勾起不屑的冷笑，心中腹诽道：还真是井底之蛙，一点也没错，大概他这辈子都不知道这世上有灵修这件事情，更不知有符咒这件事情，只不过用一枚通眼符便可轻松搞定，她从前在赌场就用过这样的符咒。

    