
    说罢，她便打算起身离去，毕竟她已经在这里耽误了太久的时间。

    “柳涟漪？”林氏不断重复这几个字，她也是金泉人氏，对那里的风土人情还是知道一些的，这个柳姓，除了县侯一族还有哪一家？又见她气度不凡，落落大方，应该是一位大家闺秀，想必必然是那个柳家没错。

    忙微福了一下身子，开口问道：“小姐可是金泉县侯家的小姐？”

    柳涟漪掉转过头，望着她，脸上浮现着若有似无的笑意：“你知道我们家？”

    林氏轻柔和蔼的开口：“果然是呢，我见小姐就觉着颇为不凡！”

    她的话让柳涟漪很舒服，虽然她最讨厌恭维话，但是这妇人的话却没有让她嫌恶，因为她的夸赞都是发自内心的。

    “嗯。”柳涟漪淡淡点头，又提醒道：“夫人还是带着庄主，尽早隐去，这血刀门手段残忍，肯定不会放过你们，还有你们家门中的传家之宝，也需一并收好，省得落到了他们手中。”

    此时躺在病榻上静养的金庄主却突然说话：“什么劳什子传家之宝，竟然连累我们金氏一门，几乎满门被灭，就留下这几个老弱病残苟延残喘！”

    “如此惨况，金某人就是下到黄泉也无颜面见列祖列宗。”说着这个八尺汉子竟然哽咽地哭泣起来。

    “这样的传家之宝，不要也罢，夫人你去把东西取了来，赠于救命恩人，感谢她帮助了咱们一家老小，也许还是些用处！”金庄主挣扎着坐起来，吩咐道。

    林氏一看他如此，又呜咽了起来：“你这是做什么？身子还不好，还是好好调养便是，你吩咐我的事情，我去办就是！”

    柳涟漪看此情景，还想推辞，但是转念一想，她可不是活雷锋，没有必要免费给旁人做好事，能收点东西当她救治人的报酬也算不错。

    从前，她还是驱魔师的时候，都绝少有不收报酬的情况，遇到大土豪还会大宰特宰一番，根本不会心慈手软，如今到了这里反倒心善了，还出手管了这么多闲事，这可不太像她自己。

    林氏转身入内间取出了一个锦盒，郑重其事地捧给了她，开口道：“姑娘，这是我们家祖传的玄火，赤练炎火，现在就赠与姑娘，我们留下实在是一个祸根。还请姑娘笑纳，姑娘本领颇大，应该可以将它发扬光大！”

    赤练炎火？柳涟漪眉心微动，这不正是自己所要寻找的更上一层楼的玄火吗？赤练炎火是一种一品玄火，火苗呈现出优美的红色，如此一来她便可以炼制更加上乘的丹药。

    她的脸上隐隐流露出些许喜色，但是她隐藏得很好，谁也没有瞧出来。

    收好了乘着赤练炎火的锦盒，柳涟漪便同金家三口辞行，几个人踏上了回去的归途。

    慕容颜俊朗的容颜上勾起一抹凉薄的淡笑：“还真不知你这丫头究竟走了什么****运，什么样的好东西都能落到你的手里。”

    