
    这个姐姐虽然是刚见面的，却好像是认识了好久了一般，分外有亲切感，她也很想与之亲近。

    也许她能给她带来新的希望也说不一定，灵动的大眼晶莹闪烁。

    “涟漪，你真要去吗”慕容颜颇感意外，原本不过以为她只是闹着玩的，没想到她竟然有几分认真。

    “这个自然”柳涟漪淡淡开口，说罢便跟随着金玉凤缓步离开。

    行了五六里，一座高门大院沉在夜幕当中，石阶上布满了青苔，深沉的夜色中显得格外冷落萧瑟，这就是眼前的光景，让人看得不禁眼眸发酸后背发凉。

    这便是赤练山庄，如今也变得如此破败萧条，只是门柱上斑驳的朱漆还若有似无地显示着这里曾经的荣光，繁复雕梁的建筑还显示着曾经的堂皇。

    金玉凤低头一让，羞赧着道：“庄子里如今的光景，让姐姐您见笑了”

    柳涟漪走在她身后，用眼眸打量了一圈，脸上浮起了淡淡的笑意，这样精致繁复的院子就算是破败了也是值得让人惊叹的，忙摆了摆说道：“哪里至于还是很美很好的，终归要比随意的客栈强很多。”

    云雪跟在她身边不敢吭声，只瞪着大眼睛惊恐地上下打量着，人不住轻颤着，别这里如此萧瑟的地方有什么不干不净的东西。

    “凤儿”院落里突然传来一声醇厚婉转的女音，柳涟漪抬眸望去，映入眼帘的是一位优雅得体的妇人。

    金玉凤抬眼一望，猛然扑入这妇人的怀中，甜腻腻地唤道：“娘亲”

    那妇人正是金玉凤的娘亲林氏，她伸出手爱抚着她的头，满目慈爱的宠溺：“凤儿，你今天跑到哪里去了，怎么这会子才回来呢”

    金玉凤轻扯着林氏的衣摆，斜倚在她肩膀上，嗓音甜甜的婉转动听：“娘，我出门去了，所以回来晚了，您可不要怪我”

    林氏不由地轻叹一口气：“为娘怎么会怪你只是有几分担心，一个女孩子家家的总是不该这么随意，更何况你有不是不知，咱们的仇家随时有可能寻上门来”

    “孩儿知道了，再不敢了”金玉凤低声应道。

    林氏抬起依旧明亮的清眸看向柳涟漪一干人，不禁开口问道：“凤儿，这些人是”

    心下猛然生出些许不安，这宅子里多久都没有来过陌生人了，仇家又如是虎视眈眈，实在让人不得不防。

    金玉凤淡笑着靠在林氏的肩头上有几分撒娇地开口：“娘，您不要担心，这是我请来的客人，不是坏人”

    林氏清亮的眼眸扫视了一眼，果然这两女一男都衣着得体长相出众，根本不想是坏人，比好人家的儿女还像是好人，脸上浮现了一抹笑意，嗔怪着开口：“凤儿有贵客来，怎么不往屋里让呢”

    柳涟漪微弯着娇唇，脸上浮现出一抹迷人的笑意，艳若桃李，皎若云霞：“不妨事”

    “那请各位随我来吧”林氏引着他们一行人进入一间清雅偏厅，让了坐，上了茶，轻轻浅浅地同他们闲话家常。

    