
    她冷瞪着他，眸光说不出幽深，让人感到阵阵寒意，他紧张的手都颤抖起来，结巴的开口：“涟漪，我，我，真没有这样想过，没有想会伤害你！”说完他发出低低的叹息。

    柳涟漪没有看向她，而是默默地走回房间。也许这就是他们的缘分，虽然相识，但终究缘分浅薄只得止步于此，她心下也不无可惜。

    不一会，一道白影突然闪现于眼前，斜倚在卧房的坐塌上，挑着邪魅无双的眼眸冷凝着她：“好狠心的丫头，人家为了你拼死拼活，你却连眉头都未必皱一下！”

    柳涟漪白了他一眼，也慵懒地跳到了坐塌上，翘起一条腿用另外一条腿支撑着，单手抚额，半分大家闺秀的娴雅端庄也没有，倒像是不知从哪里的无状流氓，她抚着下巴勾唇邪笑：“一切都是你自愿的，再说我可相信你的实力与能力，根本不会有身入险境的说法，到哪里都是坦途，对不对我的三殿下？”

    慕容颜瞬时无语，跟这个伶牙俐齿的丫头讲道理，简直就没有道理可讲，他望着她，脸上的笑意渐浓，轻俯下身子紧贴着他，连他鼻腔中呼出的灼热气息都打在她的脸上，淡扫过她浓密若羽扇的睫毛，带着令人炫目的迷人神采，让她都不禁觉得呼吸一滞，好不心笙摇曳。

    “我可是都为了你呢，你感谢总得要感谢一下吧？”他悦耳的声音，轻轻的，柔柔的，若余音绕梁的弦音一般，让柳涟漪的喉头为之一哽，指尖都不禁轻颤着，不过随即她又恢复了如常的神色。

    “有，什么好谢的？若要细细论起，你对我欺瞒了你的真实身份，这恐怕还得赔偿才是吧？”柳涟漪换了一只脚来撑住，一双顾盼神飞的眸子淡扫过他俊美的脸庞，精灵无比。

    “还真是会算计的女子！”慕容颜轻叹了一声说道，倒也未曾发怒，一双琉璃一般的眸子，灼灼其华，说不出的婉转多情，柳涟漪可不敢抬眸深看，仿佛只看一眼就要深陷下去。

    沉吟了半晌，她才微抬起下巴，羽扇一般微挑的眸子，带着星河般璀璨夺目的光芒，娇艳的小脸，似春日里娇艳欲滴的新蕊，静悄悄的绽放，却惊艳了眼眸，“你财雄势大，让我算计算计又如何呢？”

    慕容颜轻叹了一声，站了起来，整了整他勾着金丝竹纹的白色锦袍，青玉冠挽着发，修长的背影怎么看也显示出了一位风流贵公子的通达，手持着白玉折扇，邪魅浅笑，分外妖娆：“走，还不走吗？”

    “去哪？”柳涟漪不解问道。

    “当然是去市场！”他淡淡地答。

    柳涟漪身形一滞，没有半分动作，眼眸凝在他手中的折扇上，不由地低下头，脸羞得通红，突然道：“你扇子上的美人是怎么回事？我竟然不知你也爱好丹青？”

    慕容颜低头看了看扇骨，脸上的笑灿若云霞：“你是说这个？不过是信手涂鸦罢了，怎么样还有几分神韵吧？”

    