
    慕容颜剑眉微拧，扭过头冷凝了他一眼，没有说话，默默地走开。

    从此以后，妖月宫的一切都同他不再有关联，就算他们要把自己碾压成粉末，自己也绝对不会低头，只是不知她知道他曾经不堪的过往会不会恨他？

    不知她知道她的家族遭遇此横祸，竟然与他这个与她朝夕相处的人脱不了干系，她会不会想要杀了他！他凝望了一眼天边无尽的夕阳，冷冷的余辉淡扫在他的脸上，那般萧瑟而绝望。

    南宫月邪面色黑沉地凝视着他渐行渐远的背影，咬牙切齿地道：“慕容颜，敢背叛宫主的人，绝对不会有好下场！你就等着瞧吧！”

    紧接着他唇角微扬露出一个凛冽的笑。

    “涟漪——”此时柳涟漪的耳边传来一个声音，她扬头一看，一道白影若隐若现，她的心微微一沉，略略窃喜，这讨厌的家伙终究还是来看她了。

    她掉转过头，映入眼帘的却是一张清俊忧郁的脸庞，眼眸中闪过一丝失望之色，但终究恢复了如常的神色，淡然开口：“倾歌，你怎么来了！”

    莫倾歌并没有察觉到她神情的细微变化，浅笑着开口：“我怎么不能来，更何况你这样伤着，我又如何能不来看看呢？”

    柳涟漪美丽无双的脸庞还带着些许瘀痕，身上自然不用说，青一块紫一块的，煞是好看，她轻撇了撇嘴道：“不碍事，你又何必小题大做？”

    莫倾歌瞪了她一眼，嗔怪着道：“你一个女孩子，本来如此弱质纤纤，不爱惜自己怎么成？”

    柳涟漪这才挤出了一抹笑容：“我自然会好好爱惜我自己，你就不要担心了！”

    莫倾歌淡笑了笑，继续说道：“让我来看看你的伤！”

    柳涟漪乖乖的将手抬给他检查，她只得莫倾歌从小体弱多病，吃过的药比吃过的饭还多，不会走路就已经吃药了，自然药理医理十分精通，正所谓久病成良医。

    这可同慕容颜那二把刀的医术不同，人家可是真正的医术高手，绝世无双，妙手回春。

    想起了慕容颜，她的眼眸又不禁黯淡了几分，自从回了府就没有怎么见到他，真不知这个男人究竟在做些什么！

    莫倾歌熟练地为她检查了身体，伤倒是没有大碍都是皮外伤，好好休养就会要，筋骨也没有事，柳涟漪的身体还真是让他啧啧称奇，真没有想到她明明遭遇了灭顶之灾，却也只伤到了皮毛，根本无关紧要。

    只有柳涟漪自己知道，自己的身体完全得益于灵草的淬炼，她的身体早已比普通人要强劲十倍百倍！

    如若不然雪家那老东西如此猛烈的攻击，若是旁人来受，只怕早就小命休矣，只不过可恨可恼，自己现在没有办法杀了他报仇雪恨！

    但是迟早有一天，她一定要灭了雪家，她在心中狠狠发誓。

    柳涟漪收回了思绪，转过头抬眸看他，淡淡开口：“倾歌，你不仅仅只是为了看看我才来的吧？”

    