
    夜幕深沉下去，将无边的魅惑全部包裹了进去，显得异常清冷而蠢蠢欲动。一切阴谋也渐渐跑了出来，如夜幕一般笼罩下来，却让人一无所知。

    隔日，清晨第一缕晨曦打在柳涟漪脸上的时候，她已经轻手轻脚地走了出去。

    云雪揉着眼睛睡眼惺忪地看着柳涟漪，轻声开口：“小姐，您这么早要去干什么？”

    柳涟漪忙笑嘻嘻地道：“我原是想不惊动你，自己悄悄走的，现在你醒过来了，我倒是要嘱咐你照看好院子，我也不过是去去就来！”

    云雪忙从床上起身，跪倒在地，急切开口：“小姐您也带上我吧，让我在您身旁伺候着，您要是出了门，奴婢担忧您吃不好喝不好！”

    柳涟漪嗔了她一眼，都是头发长见识短的妇人之见，自己难道就是为了吃好喝好而存在吗？自己有着更大的存在价值，当然这其中的事情也不便同她解释。

    可是云雪却苦苦哀求：“小姐您就带着我吧！”说着眼中都布满了晶莹的泪珠。

    “罢了，罢了，带你去吧！还不赶快换衣服？难道打算穿着中衣去？”柳涟漪不得以只得带着她，不过所去之处倒也没有特别大的危险，不过是去一个市场罢了。

    云雪听闻此言，立即欢欣雀跃起来，忙去换了一身干净的淡青色布衣袍服，束起发来，看来她对于跟着小姐跑出府去已经驾轻就熟。

    柳涟漪凝望了她一眼，笑着说道：“云雪你男装的样子倒是比女装还要清丽好看呢！”

    云雪扯了扯袍子，抬起头道：“小姐您取笑我。”

    可是抬眼看去，小姐并没有换男装，还是平日里的装扮，不禁疑惑开口：“小姐您怎么没有换衣服呢？”

    柳涟漪又笑了几声，淡凝了她一眼：“我不必换了，你换一下就行了，省得走在路上旁人惦记你的美色！”

    云雪心想小姐可真坏，竟然这样开自己玩笑。

    走出梨芜苑，柳府一如既往地沉浸于宁静的晨曦之中，阵阵清风吹拂过碧绿的海棠树，树叶发出的沙沙声穿入耳膜，淡淡的香气漂浮在人的脸上，钻入人的鼻尖，如此让人心旷神怡，舒心惬意，这就是柳府，一个钟鸣鼎食的繁盛之家。

    柳涟漪回头凝望了一眼，心中生出一丝怪异的感慨，真没有想到自己竟然是望了这院子最后一眼。

    出了门，柳涟漪骑着独角兽，包中揣着不知什么时候窜进来的雪衣。

    她安排了云雪自己独自骑了一匹快马，云雪没有骑过马上了马只得颤颤巍巍步履维艰的行走着，根本放不开手脚，那马竟然走得奇慢。

    柳涟漪猛扬起鞭子，狠抽了那马的屁股，大声说道：“这可是上好的千里良驹就你这般骑，简直是暴殄天物！”

    那马受了一鞭立刻飞奔起来，云雪在马背上颠簸得生不如死，心中愤愤然，小姐您是修炼高手，可是我只是普通人呀，小姐实在是太狠了！

    