
    姚紫曦狠咬着下唇，眼眸中的妒火愈加繁盛，恨不得喷薄而出，这讨厌的狐媚子运气可真好！

    林若菲冷扫了姚紫曦一眼，道：“怎么办？咱们以后还敢对她下手吗？这丫头竟然得到了二殿下的庇佑！”

    看着他们二人如此你侬我侬的背影，林若菲不禁有几分后怕。

    姚紫曦低头深思，半晌才说道：“二殿下也不过是新鲜一阵子，不会把这个草包废物真放在心上！”

    林若菲一脸茫然，不禁开口：“二殿下关照的人，恐怕没有那么好惹吧？”这里谁还能有二殿下更加位高权重呢？再想想他那阴晴不定的性子，走之前望着她们的似笑非笑的冰冷眼神，简直让人后背发凉。

    “二殿下虽然好，咱们这几家加起来也不够看，怎么可以同殿下为敌？但是他从来都是一个无利不往的人，真不知殿下究竟看上柳家那丫头什么，走着瞧吧，这丫头不过是他的一样玩物罢了，等殿下对她厌弃了，咱们还是可以好好践踏她的！”

    说着姚紫曦的脸上闪现着说不出的阴狠，她一直脚狠狠地拧着地。

    双拳紧握成拳，每一根指节都在咯咯作响，脸庞还在火辣辣的刺痛，这一巴掌之仇她一定会加倍奉还，走着瞧！

    柳涟漪走了出来淡睨了慕容颜一眼，那俊美的脸庞正洋溢着一抹魅惑的浅笑，她眸子微微一凛，也不由地占震惊了一下，这个邪魅真是帅得刺眼，良久才嗔怪着开口：“你刚才拦住我是想干什么？难道你想为他们开脱吗？”

    慕容颜掀了掀绝美的红唇，脸上的笑意愈发恣肆，如同开在脸庞上的娇艳花朵，足以震慑眼球：“我那不过是不想你脏了你自己的手，那几块料还不够资格你亲手来收拾她们！”

    柳涟漪沉吟着不说话，脑海中又浮现出来东方清璃那张绝美的面孔，冷冷的带着几分不善与凄艳，她真的是这邪魅妖男的未婚妻吗？

    为什么她心中竟然生出几分不痛快来呢？

    竟然说她没有资格同他在一起？柳涟漪的心头猛然生出些怒意，她倒是要让他们这些狗眼看人低的人看看，自己有没有资格同他在一起呢？

    想着她就不禁伸手挽住了慕容颜修长健硕的手臂，他完美的侧颜在她的眼前绝然划过，像一束绝美的流光照耀着她的眼眸，让她不禁心生摇曳。

    慕容颜不禁又几分奇怪，这个女人从来也没有再他面前主动过什么，竟然能这样自然流畅地挽住他的手臂，他不禁淡笑着开口：“涟漪，你不必证明什么，你就是你，永远都是独一无二的存在！”

    柳涟漪是二十一世纪的现代人，她倒是也不觉这样的举动有什么不妥，可是要是看到好事者的眼眸中，就不知能生出些什么难听的传言来。

    大抵会说，柳家三小姐真不知检点，不知这未婚男女间的礼数，也不知避嫌，竟然在大庭广众之下如此放肆，手挽住单身男子，果然是惯常勾引人的狐媚子，这一次出手勾引的人竟然还是天家的皇子，真是不知廉耻！不要脸至极！

    