
    “你我不过是萍水相逢，我为何要帮你？”柳涟漪的表情依旧冷淡，美丽若泉水的眸子些许冷冽的寒芒闪动，像细碎冰，让人冰寒彻骨。

    “姐姐……”那丫头几乎是一副哀求的神色，“血刀门欺人太甚，觊觎我家的绝品宝物，金家几乎让他们灭门，还是不肯放过我们一家三口苟延残喘……”

    这血刀门的卑劣手段她倒是见识过，如若不然佟家庄的那些幸存之人又何必装神弄鬼来隐藏自己？手段阴毒卑鄙，让人发指！

    猛然间柳涟漪抬了抬手臂，扶起了她，仔细瞧了瞧她的那张脸，别看只是十一二岁的年纪，却也出来的似出水芙蓉一般，是真正的美人胚子，小巧精致的脸庞上是无比灵动的大眼睛，脸上挂着比水晶还要剔透的泪珠，只是在本该无忧无虑的年纪，却带着些许忧郁。

    “你要我怎么帮你？”柳涟漪冷若寒冰的脸缓和了几分，她微扬着头，单手托腮，淡睨着她。

    “请姐姐帮我请一个大夫，姐姐一看就是大富大贵之人，这个忙应该能帮得了！”小丫头紧咬着下唇，小小翼翼观察柳涟漪的脸色，生怕她有一丝不快。

    柳涟漪微微一笑，淡然道：“你又如何知道我大富大贵之人？”

    小丫头低着头，双手绞于一处，轻灵开口：“姐姐你身上的翠色衣服是青烟软罗的还有那衣服上梅花纹刺绣，一看就是上好的，不是大富大贵之家，如何能穿得了这个？还有你身边的人，也都带着清雍之气，透着不俗！”

    她说完，眸光淡扫了慕容颜一眼，这男子虽然一言不发，但是那翩然的风姿，恍若谪仙一般。

    柳涟漪颇有几分意味，唇边勾起一抹略带兴味的笑，缓缓开口：“小家伙倒还真有眼力，不过请名医就不必了，我们两人就是名医，我擅长解毒，他擅长治病，包治百病的哦！”

    小丫头瞪着一双圆溜溜地眼睛，惊诧地望着柳涟漪，简直有几分不敢相信她说的话，可是她淡然的表情怎么看也不像是在骗人，忙惊诧无比地开口：“你说的可是真的？”

    柳涟漪灿若星辰的眸子莹莹闪动，若桃瓣一般的红唇微勾出一抹笑意：“你难道不信？”

    小丫头忙摇了摇，娇声娇气地开口：“姐姐是玉凤的救命恩人，玉凤怎么会不信恩人的话呢？”

    柳涟漪才不去管她相不相信，忙淡笑开口：“你所说的病人在何处，还不赶快领上我们去看看！”

    慕容颜看了她一眼，脸上闪动着惊诧之色，这古灵精怪的丫头又想干什么？

    柳涟漪回敬了他一眼，略带着淡淡的挑衅，她款款地走到金玉凤的身侧，拉起她柔若无骨的纤手道：“玉凤，你难道不相信姐姐吗？”

    “这怎么可能？姐姐，我这就带你们去，我家就在离这里不远的赤练山庄！”金玉凤摇摇头，又点点头，诚挚的眸子紧紧凝望着柳涟漪漂亮的玉颜。

    