
    循音望去，只见发声的是一位二十上下的青年男子，身着一件淡青色仙鹤祥云纹的道袍，简单的束发，周身没有任何饰物，却显得愈加清俊脱俗，雍容的仪态，平心静气的修眉，耀如星辰的淡雅眸子无一不是显示了他临风出尘，翩然若仙的风姿？

    他清浅飘逸的道袍上若有似无显现出一个标志，是一个“风”字。

    “这个人竟然是强大超凡的玄风宗的宗门之人，而且看他的衣着打扮应该是一位内门弟子！”

    玄风宗？听到这个名字台下众人立即被惊诧得面白如纸，那是无比强大的宗门存在，是众多修炼者所梦寐以求的殿堂级修炼之所。据传说可以进入到玄风宗的弟子个个修为都很吓人，强大的让人咋舌。

    前日里一个大教派惹了一位玄风宗的外门弟子，护派阵法也被他轻易破除，犹如碾压一只蝼蚁，立即被绝地碾压，丝毫没有招架之力，自然教毁门灭，教派都不复存在。

    这样厉害逆天的存在，谁还能与他争锋？众人俱都雅雀无声起来，方才还一只出价地方慕容哲也突然没有了声息。

    拍卖学徒朗声说道：“还有没有比这个更高的价？那三百万一次！”

    “三百万第二次！”

    “三百万第三……”

    “我出四百万两！”一个轻轻浅浅的声音突然开口，众人的眸光瞬时都聚集在这个清雅俊朗的男子身上，纷纷猜测他的身份，这见他一身贵胄之气，说不出的英姿挺拔，一看就带着不同流俗的气质，相当夺人眼眸。

    慕容颜淡笑着附在柳涟漪的耳边，轻声开口：“我的小宝贝拿出东西来拍卖，我当然要好好表示一下！”

    柳涟漪轻扯了扯唇角，脸上依旧无波无澜：“我可没有让你破财，这可都是你自愿的，与人无尤！”

    慕容颜望了她一眼，明净娇艳的脸庞似倾泻下淡淡的料峭凌寒，他脸上的笑容却愈加浓郁：“当然是我自愿了，不过我还有好东西一会要给你！”

    柳涟漪淡瞟了他一眼，凉凉地道：“还没落锤呢，等拍下来再说。”

    那淡青色道袍的男子眼眸微动，抬眸往慕容颜的脸色瞥去，看到他周身的气韵不禁淡淡皱眉，那比他出价更高的男子是一位绝对的高手，只怕与之力敌，他的实力都会略胜一筹。

    青袍男子将视线从他的身上收回，眼眸中闪烁着幽深的神色，看来今天是得不到这样稀罕的灵草了，还不如成人之美，想着他便向慕容颜淡淡点了点头。

    慕容眼也微扬着唇角回敬了他一眼，又掉转过头，闪烁着幽深的眸子别有深意的一撇，一双眸子深深凝望着柳涟漪，淡淡地开口：“这东西也许我是势在必得！”

    果然，拍卖锤子落定三下，也没有再加价。

    慕容颜垂首，笑盈盈地道：“如何，我说这东西实在必定吧？”

    “那俊俏的男子是谁？”

    “他这样重金买下一件东西，是为了给他的妻子吗？”

    