
    那蓝衣壮汉怒目圆睁，恶狠狠地开口：“血刀门的事情，你们还是不要多管闲事！省得死了都不知是怎么死的！”

    又是血刀门，柳涟漪的心中生出一丝嫌恶，这个血刀门还真是坏事做尽！但是今日她可真不想多生事端。

    “怎么能是多管闲事？你们要的宝贝，我已经交给我姐姐、姐夫了，你们要想拿同我姐姐姐夫拿吧！”小家伙躲在她身后，将火往柳涟漪的身上引。

    柳涟漪一双懒眸，冷凝了他一眼，冷冷地道：“谁是你姐姐，谁又是你的姐夫呢？”

    小家伙眨巴这天真又狡黠的眼眸，淡笑着露出一排洁白的小米牙：“姐姐你是想明哲保身才不承认我的吗？妹妹不怪你，你们只将家中的宝贝收好就行了！”

    那蓝衣壮汉一把扯过小家伙，冷酷无情地开口：“我才不你们这些什么哥哥姐姐的，你只要把东西交出了就好了，如若不然我拧断的你的小细脖子！”

    说罢他粗粝的大手紧锁住小家伙的脖子，让他呼吸都猛然一滞，用最后一丝力气拼命喊：“姐姐姐夫快走，一定要保住传家之宝！”

    那壮汉被他这样一咋呼，猛然松开了手臂，冷厉的眼眸凝向了正双腿交叠悠然喝茶的柳涟漪。

    小家伙猛咳嗽了一阵，忙钻入了桌底。

    “小家伙，你是说这东西真在这个女子的手里？”那壮汉的声音说不出的森冷，阴湛湛的，冰冷骇人。

    “我骗你是小狗！”小家伙在桌子底下缩着头，悠然开口，趁着他被转过头，扯着眼皮做了一个鬼脸。

    蓝衣壮汉冷瞪着柳涟漪，一只巨拳，瞬时将她面前的桌子震成八瓣，阴鸷森冷地开口：“把东西交出来，要不休想离开这里！”

    柳涟漪面不改色心不跳，依旧悠然地捧着茶盏，只掀了掀薄唇，冷冷地冲着小家伙说了一句：“小家伙，这样陷害旁人可不太好！”

    把无关的人卷进来可不是一件太好的事情，看来柳涟漪得好好教教他规矩。

    那壮汉看见柳涟漪还这样好端端地坐着，气不打一处来，忙连击了一通重拳，她身边的桌椅都被撕裂成了碎片，只有她依然保持这傲然的姿态，那些迅猛的攻击也没有伤到她一丝一毫。

    慕容颜挑着眉冷眼旁观，这丫头的速度还真是越来越快，最近果然勤于修炼，没有怠惰，不错不错！

    那壮汉浓眉抖了抖，愈加面色沉凝，挥动一拳：“休要逃避，速速受死！”

    柳涟漪淡挑了挑眉，唇边勾出一抹妖娆的冷笑：“你先打到我再说！”

    他铜碗大的拳猛然挥出，拳峰霸道刚猛，柳涟漪却身如鬼魅，只轻轻一闪便似能移形换影一般端坐于别处，依旧态度怡然。

    壮汉口中喘着粗气，扯了扯唇角，冷冽开口：“你究竟是人是鬼！”

    柳涟漪不去理会他，依旧举杯品茗，冷淡至极着道：“我是人是鬼，皆与你无关，不要来扰人清净！”

    