
    雪冷霜与她对视了一眼，看见她那双灿若星辰的美眸，不禁背心发凉，阴寒彻骨的寒意从身体里蔓延开来。

    这妖女今天怎么了怎么看起来这么可怕雪冷霜不禁轻颤了一阵。

    柳涟漪抬起脚一步一步地缓步走到雪冷霜的面前，脸上挂着的是美如画卷一般的凄艳微笑，冷寒声音由近及远，余音绕梁：“没事找事吗我今天就让你见识一下什么叫作没事找事”

    说罢，她素手一扬，手中的碧波剑已经直戳入雪冷霜的胸腔，顿时听到可怕的锁骨震碎的声响。

    柳涟漪也不过用了半分的玄力，强大的气流顺着幽波闪闪的剑身灌注进去，雪冷霜已经毫无招架之力痛苦地哀嚎。

    “涟漪你这是在干什么”雪冷初立即出言阻止。

    “干什么你看不到吗我要将你们加诸在我身上痛苦十倍百倍地奉还给你们”说着柳涟更加诸了力道，强大的玄力让雪冷霜娇柔的身躯痛苦不堪，像要被震碎了一般。

    “哥哥”雪冷霜轻吟了一声，娇俏的脸庞痛苦地扭曲，瞬时眼前一黑晕厥了过去。

    “妖女敢伤我儿，不要欺人太甚”雪清禅满脸暴戾，掠身而出，要将雪冷霜夺回来。

    柳涟漪凄厉冷笑，将碧波剑拔了出来，狠踹一脚她的身子，瞬时血喷如注，血流成河，极端可怖。

    雪清禅翻身接住，她娇柔瘦小的身子在他的怀中已经奄奄一息

    柳涟漪的唇角溢出可怖的寒笑，分外森冷凌寒，厉声说出最决绝的狠话：“雪家，一个不留，杀”

    风扬起她的秀发，空中飘舞，逆着丝丝缕缕的月光铺天盖地的阴影从头顶倾泻下来，她整个所散发出暴虐气息足以让所有看见她的人都心惊胆寒。

    雪清禅也苍白着一张脸，怒瞪着她，短短数月而已，她竟然可以强大到如斯地步还有比这更逆天的存在吗难道老天要灭我雪家不成

    紧咬着牙不死心，扬了扬手，厉声吩咐：“雪家精卫听命，还不给我驱逐恶徒”

    瞬时一群穿着轻甲的精卫将柳涟漪团团围住，柳涟漪淡挑着眸子，扫视了一圈，竟然有数十人人之多，倒也不慌不忙，唇角溢出冰寒的冷笑：“不怕死的尽管来”

    说着碧剑一扬，已经人就是下饺子一般纷纷落地，都是骨骼震碎的声音与凄厉的呼号

    又有一众精卫纷纷拿着武器围将上来，很快步入后尘，瞬时血光接天，柳涟漪一通疯狂地刺穿，杀伐漫天，血意纵横，再看向她的人，云袖长舞，冷峻凌厉，脸上，颈上，身上，是狂嚣的血意，宛若星辰的眸子浸染着刺目的血红，可怖至极

    柳涟漪提着染血的碧剑，一步一步地走到雪清禅的面前，满脸血污的脸噙着一抹狰狞的冷笑：“老东西，还是乖乖受死吧”

    雪清禅怒瞪着她，怒瞪着她血人一般恐怖的模样，身子不禁颤抖着，用最后一丝力气硬撑着，怒呵着道：“你要干什么”

    本书首发自“”，，更新快、

    