
    语气里却泛着淡淡的酸气。

    慕容颜微勾着薄唇，温润淡笑，伸出大手勾起她洁白若玉的小下巴，道：“怎么？有几分吃醋吗？”

    柳涟漪笑得愈发不自然，心中也怅怅然，她问她自己，真的是在吃醋吗？可是如果不是，为何她看到他与另外一个女子如此这般亲密，竟然会如此失落？

    慕容颜看她沉吟不语，只得笑了笑走开了。

    柳涟漪踱步出了这客栈后面的通幽小径，这整座客栈都隐没在一片林海松涛之中，好不悠然、清新。

    她才走出了几步，猛然撞见了三位女子，俱是都是天姿国色的美人。

    领头的紫衣女子是安国公孙女姚紫曦，她身后的两位黄衣与翠衣女子分别是林若菲与李青烟。分别是丞相林如山之女与大将军李成立之女。

    皆是位高权重的天之骄女，更是东方清璃的闺蜜。不过此时的情况分明是以姚紫曦为首，其他人不过是附和她的意思罢了。

    那紫衣女子往前走了一步，猛然间擦肩而过的时候撞上了柳涟漪的肩膀，她猛然蹲下，差点栽倒在了地上，一脸毒怨地怒等着她：“哪里来的野丫头，敢这样冲撞本小姐吗？”

    柳涟漪没有说话，只定定地站在那里用明净剔透的大眼睛看着她，如果她没有看错的话，是这个莽撞的女人自己撞到她的身上的，这一切不过是她自己在自导自演，她想要做什么？难道是想故意刁难？

    她身后的林若菲走了过来，在柳涟漪的脸上仔仔细细地扫了一圈，脸上扫过些许嫌恶与错愕之情：“我道是谁呢，原来是柳家的三小姐呀！”

    李青烟掩着面，脸上带着深深的嘲笑：“柳家三小姐？那不是出了名的废材？你还有什么脸面纠缠在二殿下的身边？”

    姚紫曦扬起倨傲的下巴，微勾红唇，冷冷一笑：“做人最重要是应该有自知之明，你什么身份，你应该清清楚楚，明明白白，不要做出那样的高攀之事，因为你压根就不配！”

    一个废材难道还想妄图飞上枝头变成凤凰吗？简直做梦！

    柳涟漪也抬头淡扫着她一圈，这才从她的话音里明白了意思，这几个女人是在警告她，她微微蹙了蹙眉，脸上波澜不惊：“我就算是一只麻雀，这飞上枝头变凤凰的事情，我也做定了！”

    姚紫曦听了她的话身子不住地颤抖，心中的怒意陡然而起，她讨厌眼前这个女人，讨厌她，只见一次就讨厌得要死，尤其是她自命清高，不知天高地厚的模样，就尤其让人讨厌，想着她便要狠狠挫一挫这女人锐气。

    “该死的女人，你还不知道你做了什么大逆不道的事情吗？”姚紫曦冷笑着暴怒开口。

    “是吗？我可真不知道！”柳涟漪淡淡开口，脸上带着笑意，一双星眸却微微发着寒。

    “你还真是会演戏！”姚紫曦被她气得七窍生烟，“以后你最好离二殿下远一点，你也配同他在一起吗？他是属于东方清璃的！”

    