
    不，绝不，只要她一天没有嫁人，他就不会放过她，她是他慕容哲的，一直都是，从来都是，他绝对不会轻易放手，他在心中隐隐发誓。

    如若不成，他大不了向父皇请旨赐婚，纳她为侧妃，这样他就不信她还能逃出他的手掌。

    想罢，慕容哲便紧紧地拉着柳涟漪的手，开口说道：“涟漪，你不能这样说我，咱们的婚约还没有完，我还会娶你过门的。咱们之间有太多的误会，我也有好多发自肺腑的话想要跟你说，不如咱们找个僻静的地方来说吧！”

    柳涟漪的脸当即就绿了，她没有想到慕容哲这男人竟然可以恶心到了这个地步，她忙抽回她素白若葱根的手，恼羞成怒：“慕容哲你真贱，我活了这么大就没有见过你这样贱的人！”

    她喜欢他的时候，他对她不屑一顾，弃如敝履，现在她不喜欢他了，他又这厢死磨活缠，是什么道理？

    莫说她现在身体里装着的是另外一个灵魂，就是还是那小丫头的灵魂，只怕也断然不能再接受他，人怎么可能两次踏入同一条河流？还是这样一滩令人嫌恶臭水沟！

    慕容哲登时心中就升腾出些许怒意，但脸上还挂着虚伪的假笑：“你绝对我贱吗？我也觉得我很贱，可是怎么办你？我一点也不打算放过你！”

    慕容珏也情急之下护在柳涟漪的身前，开口道：“三哥你这样又是干什么？不许你欺负涟漪。”

    慕容哲挑了挑眉，神情极度阴鸷：“八弟，这事情恐怕还不是你能管的，你要是再想多管闲事，我就将你私自出宫的事情禀告父皇与你的母妃静贵妃娘娘。”

    慕容珏一听，脸色陡然一颓，身子也不禁有几分颤抖，不自觉地想要往后退，又狠狠咬牙挡在前面：“三哥你不要太过分，你就算是告诉父皇与母妃，我也不会怕你！”他又掉转过头：“涟漪，别怕我会护着你！”

    柳涟漪微微一怔，这个可爱的清俊少年正用他灿若阳光的眸子望着她，虽然她也知道论身手他绝对不会是慕容哲的对手，这个自私冷漠的男人的确是燕凤国的绝顶高手，可是她心中还是莫名一暖，他竟然可以为她这个不过见过几面的人做到这一步。

    慕容哲此时的脸色比吃了一只死苍蝇还要难看，他低声怒吼：“八弟，你难道想阻止我吗？那你究竟是将长幼之序、尊卑之礼置于何地？”

    一道悦耳的男音猛然响起，声音极为婉转动听，如魔音绕梁一般：“任由着你肆意胡来就是长幼之序，尊卑之礼了吗？”

    柳涟漪与慕容珏都大吃一惊，慕容哲也扭过头去看眸中不禁凝起了冰霜，犀利的眸光也像是针尖一般刺了过去，他见过这个男人，正是那日在梨芜苑与涟漪卿卿我我的男人，想至于此处，慕容哲便不禁怒上心头。

    一双修眉微蹙起来，微微翘起的凤眸透射着犀利的冷芒，恨不得能将他抽筋剥皮。

    