
    “嗯，我还要告诉你一声我要离开了！”莫倾歌点了点头开口说道，柳家遭遇此变故，他这样一个客居之人再有何面目继续留在这里，打扰她呢？

    听罢此言，柳涟漪不禁一怔，难道连他也要离开？

    不过转念一想，他也不过是暂居于她这里，又没有任何理由阻止他。

    只得开口说道：“你要走我拦不住你，但是你什么时候想要回来，都可以来找我，有了什么难处也可以同我说！”

    莫倾歌眉心微蹙，眸子微沉，自己竟没有用到了这般田地，什么也不能为她做，还要看着她受到欺凌而无可奈何，而她到了如此难的境地竟然还想着他，他心中又是感动又是悲凉。

    走出了三五步又想起了什么，忙从怀中掏出一个锦囊，从里面拿出一枚灵草，开口说道：“这是回春草，疗伤最好，你留着服用吧！”

    “好，我收下了！”柳涟漪只打量了一眼便知道这灵草珍贵，肯定会对她的伤大有裨益。

    脑袋中灵光乍现，又想起前日里得到的那枚乾坤符，还没来得及同他说，正好可以用来吸收净化他身上的煞气，如此一来，他便可以学习灵修，这倒是也不失为一条可以走的路子。

    他体格阴柔，不适合玄修，如果一定要在玄修的路子上一去不回，不仅不会有任何成就，还会将大好的天资都耽误了。

    如果换成灵修就截然不同，他周身的煞气会转化为无穷无尽的灵气，只怕日后的所取代的成就会在她之上，也未可知。

    莫倾歌拜了拜转身要离开，柳涟漪忙出言阻止：“倾歌，你先不要走，我还有东西要给你看！”

    说罢她便从荷包内将那枚石头一样的乾坤符取出来给他看，莫倾歌忙惊讶地开口：“涟漪，你给我看的这是何物？”

    “是乾坤符，可以是主吸收之符咒，可以用来净化你身上的阴煞之气！”柳涟漪淡然说道，一张小脸虽然没有血色，但是却有一种别致的颓废之美，勾魂夺魄，很是迷人。

    莫倾歌的心微微荡漾着，心神飘然，又不禁开口拒绝：“是又如何？你如今都伤成这样了，还是先不要管我的事情了，等你好了再过问如何？”

    柳涟漪知道他就是会这样说，他了解莫倾歌的脾性，他就是个最怕麻烦人的人，忙淡笑着，脸上恢复了些许往日的神采，道：“我不出手，我来指导你，你自己来作法就可以！”

    莫倾歌拗不过她，只得点头答应了，作法的时候，梨芜苑的内室静谧地连落在地上一根针都能听得一清二楚，柳涟漪早吩咐了云雪与桂嬷嬷、华嬷嬷几个人守在外面。

    法阵的外面点了七盏北斗长生灯，作法的过程中，灯绝对不能被熄灭，需要极为小心，如若不然，作法失败，莫倾歌只怕净化不得，还会有性命之忧。

    柳涟漪已经教授了他作法的全部步骤，她此时此刻就在一旁冷眼旁观，更重要的是为他护法。

    