
    柳涟漪笑盈盈的说明来意：“我这一次来不为别的，只为了庄主的病！”

    金玉凤忙点头附和：“娘，姐姐是一位名医，还不赶快请出爹爹让她瞧瞧！”

    柳涟漪垂着眼眸，淡然开口：“我不是名医，但是他是，这世上要是有他看不好的病，那这个人恐怕也无法继续活着！”

    林氏顺着眸光看向这个清俊无双的男子，那雍容清俊的模样，果透着不凡。

    忙欠身一拜，盈盈开口：“那就麻烦你们了！”

    林氏起身领着他们进入了一间内室，隔着帘幕里面的金庄主沉声问道：“夫人？是你吗？”

    金庄主因为这严重的病情几尽失明，干涸的眼眸只能感受到些许清冷的月光。

    “是的，正是我，凤儿为你带来了一位妙手回春的大夫！夫君可愿一见？”此时林氏紧蹙着眉，脸色分外清冷，自从夫君病了之后，连性情都变得愈加古怪，总避着不见人，她心中也在拿捏，女儿的一番心意不会白费？

    谁着帘幔那头却传来低沉舒缓的声音：“让他进来吧！”

    林氏微微一怔，心情此时才稍稍平复了些许，嗓音轻柔的开口：“好。”

    便提着裙摆，领他们进去，慕容颜清冷的眸子只扫视了一眼，便就此判断这位金庄主绝非中毒这么简单，搭手把脉就更加佐证了他的想法，他眉头皱起，面色看起来分外沉重。

    “怎么？情况不好？”林氏本来就憔悴的脸显得愈加苍白，她不禁轻声问道，心跳得突突响，手心中皆是细密的冷汗。

    “嗯！”慕容颜轻叹道，顿了顿继续开口，“金庄主根本没有病。”

    说罢，他又将眼眸看向一旁的柳涟漪，脸上的神情异常诡异。

    屋内的气氛异常凝重，林氏深吐了一口气，简直不敢相信自己的耳朵，她双手激动的拉着自己的衣襟，颤抖着胸口不断起伏：“大夫，您说的可是真的？”

    可是，他没有病，怎么会严重到床都起不来？甚至连眼睛都几近失明？

    “当然是真的！”慕容颜的眼眸还是不住地凝视着柳涟漪，细细观察着她神色的变化。

    猛然间她头脑中灵光一闪，突然察觉到了什么。

    鬼咒！竟然是鬼咒，真没有想到这地方竟然有这个，柳涟漪的脸也变得沉凝异常。

    有想起这赤练山庄与血刀门之间的恩怨纠葛，血刀门下鬼咒来残害不肯交出宝物的金庄主也并不出奇，这便是血刀门一惯的手段。

    金玉凤眼见着柳涟漪沉吟不语，忙开口问道：“姐姐，难道父亲的情况很棘手吗？”

    不是那哥哥说父亲没有病吗？可是为什么姐姐的神情还是这般沉重？

    柳涟漪轻道：“不是病，却比病的情况更加严重与棘手！”

    金玉凤此时茫然不知所措，不是病却比病更加严重，是什么意思？心猛然被纠起，这难道是说爹爹没救了吗？

    “的确，这情况比病更加棘手，是因为你爹爹中了鬼咒，被恶鬼缠身！”柳涟漪走近一步，继续说道。

    