
    等一等，她好像刚才还听到慕容哲喊容珏这小子八弟？那他根本不是什么容珏，而是慕容珏，八皇子慕容珏！

    年纪尚小还没有封爵位，柳涟漪怒望向他，他低着头不敢看向她，像做了什么亏心事一般。

    “八弟，我叫你你怎么没有回应，这是应该有的礼数吗？”慕容哲叫了几声，慕容珏也没有理会，他越来越有几分不耐烦。

    柳涟漪猛然扭过头，柳眉倒竖着冷望着他，他也不禁身形一滞，深深吃了一惊：“涟漪，你怎么也在这里？”

    他看看柳涟漪，又看看自己的八弟，脸上始终带着不可置信的神色，自己曾经的未婚妻为何会同自己的弟弟搞到一起去了？

    慕容哲此时胸腔内翻江倒海，无数种情绪在其间翻涌。

    他怎么也忘不了那一年的上元灯节，就是眼前这个女子一身艳红色的猩红大氅，**于雪间，映衬着星星点点的灯光，就那么惊鸿一瞥，她就印刻在了自己的脑海中，永远也忘不了，就是他日后跟柳潇潇成亲了，他也常常拿出当时的那个场景来不断回味，还是当真人生若若只如初见吗？

    可是，他这厢始终对柳涟漪念念不忘，她这厢就同别的男人卿卿我我，真是让他怒上心头，一抹酸涩从心间蔓延而出，而且这个男人还不是旁人竟然是自己的弟弟，他简直有几分怒不可遏。

    柳涟漪你个水性杨花的女人，你同我也不过是才解除了婚约短短数月，你竟然就有了新人，难怪当初自己说要解除婚姻的时候你会那么爽快的答应，看来你是早有防备了是不是？你是不是早就同他勾搭在一处了，就等着自己来解除婚姻呢？自己可真傻，还因为不能娶她，而愧疚不已，而人家已经在这厢逍遥快活。

    慕容哲挑了挑眉，袖中的双掌紧握成拳，额前青筋头要爆出来，咬牙切齿地道：“八弟，这位是谁，不应该跟三哥我好好介绍一番吗？”

    慕容珏虽然呆萌，但也不蠢，他们之间的关系过节，他都多少知道一些，故而脸青一阵白一阵，半晌才开口道：“三哥，涟漪是你的小姨姐，这还要我介绍吗？三哥可真会说笑！”

    慕容哲看着慕容珏的眼眸能喷出火来，他握住慕容珏的手臂极为用力，乃至于将指甲都深陷于其中，激动不已地说道：“不，今儿我倒是不认识她了，故而需要好好介绍一番！”每一个字都咬字极重。

    柳涟漪倒是依旧静谧如水，一双无波无澜的懒眸淡凝着他，像在打量着一个不相干的局外人，只是她心中依旧略略有几分不快，是这个男人先负心于她的，现在他这般激动，搞得好像是她的不是一般，还真是会颠倒黑白！

    而柳涟漪的那种无所谓的眸光让慕容哲觉得愈加刺目愈加受挫，甚至心生怨恨，原本以为她失去了他终究也会不舍，会念念不忘，现在看来似乎是一丁点也没有，一个女子，一个曾经深爱他那么深的女子怎么会这般翻脸无情？

    