
    “不许走，柳涟漪是我的未婚妻，她同我还有婚约在身，怎么可以就这样离开？”慕容哲说出这些话，眼眸中带着极深的怨怒，一个从来也没有封过爵位的闲散凭什么跟他一个正经亲王比呢？他又凭什么说拉着自己心爱的女人不放呢？夺妻之恨比什么样的仇怨都要深！

    尤其是他这样一位天之骄子，从来没有任何挫败，一路走来得顺风顺水，他便更不能忍受这个。他可以弃她，负她，但是她却不能，更不能让世人怀疑她没有嫁他是因为另结新欢，这样的奇耻大辱让他无法承受。

    柳涟漪简直被他这样的奇葩逻辑完全激怒，她冷冷的幽深不见底的眸光冷扫向他，微扬着眉毛，淡勾着嘴唇，冷笑着骂道：“慕容哲，你到底要不要脸？我还真没有见过这个世界上有比你更不要脸的人，你这个渣男中的战斗机，没有最渣只有更渣，你还真是一次又一次地跌破我的眼镜呢！”

    慕容哲修眉倒拧，面黑如墨的脸庞在狂怒的边缘，眼底浸染出血红，愤怒地低吼：“不要脸吗？我还可以更加不要脸，反正你是我的，不是旁人的，你哪里也不能去，跟我回王府，安心当我的侧妃！”

    柳涟漪的脸上也深深震惊，怎么知道慕容哲这过分到极处的渣男，竟然可以如此是撕破了脸面，他竟然还得寸进尺，伸手去拉她。

    一旁的慕容珏的心被紧紧纠起来，袖中的双手紧握成拳，想出手帮她，心中又有几分忌惮。

    说时迟那时快，柳涟漪玉腕微抬，已经在慕容哲脸上打了一记响亮的耳光，瞬时他的脸上出现了五道血红痕迹，脸也火辣辣地疼。

    慕容哲冷瞪着她，深邃的眸子能喷出火焰，阴狠说道：“柳涟漪，你这个臭女人你竟然敢打我？你知道打一个亲王的下场吗？我可以让你被诛九族，你信不信？”

    柳涟漪紧咬着下唇，脸上又露出鄙夷的神色，勾唇冷笑道：“诛九族呀？我好怕怕呀，吓得我小心肝都颤颤，我还敢再打你信不信？你这个渣男，你姐姐我今天要是不教训你，天理难容！”

    说着她便又扬起胳膊，又要打将下去，慕容哲面色铁青，一把止住她的胳膊，他怒瞪着他犹如一只暴怒的狮子，简直恨不得将她碎尸万段。

    正在此时，一只温润大手挡在了慕容哲的面前，手中是一般冰肌玉骨的折扇，一道漫不经心的凉音从慕容颜的口中传出：“三弟，这样欺负一个女人不太好看吧？”

    慕容颜垂了垂手，将扇面完全打开，放在胸前，精致的玉扇上是一副美人踏雪图，那精致到极处的笔墨倒是能还原出柳涟漪七八成的美态。

    慕容哲撇了一眼，愈加恼羞成怒，他们竟然到了互换信物的地步了吗？竟然如此不避嫌，他暴跳如雷着道：“我今天还就欺负女人了，又能怎么样，这事情恐怕同你无关！”

    