
    她猛地睁开眼，胸中愁肠百结，可是这里除了一些残垣断壁，什么都没有剩下，赫然间一块紫晶玉牌子落入她的眼帘，只见上面写着一个“雪”字，这东西不正是雪家精卫的令牌，她在雪冷初的身上见过这个东西。

    柳涟漪的脑袋像被猛然炸开，原来这真如她自己所猜测的一般，不是普通的天灾，是**，是心怀叵测的圈套，而设计这个圈套，导演这一场场好戏的正是雪家

    雪清禅你这老狗，竟然敢这么干，我一定要让雪家满门为我父亲陪葬，为我柳家在场火灾中丧生的三十条人命陪葬

    柳涟漪的手指狠狠地按住玉牌，听得到骨骼的咯咯作响之声，一抹雷霆之怒几乎要从胸腔中爆裂而出。

    她手提碧波剑，弯弓拔背，就向雪家大宅奔去。

    潋滟的月光隐没着一座巍峨高耸的大宅，一阵阵阴风吹来，吹着树梢发出狰狞的哭号，让人不寒而栗。

    一道凄厉的女声响彻了雪家的角落：“雪家的狗，都乖乖给我出来，引颈受戮”

    雪冷初从内堂走出，看到站在院墙上的那道凄厉妖娆的身姿，不禁心下一沉，惊诧开口：“涟漪，你怎么在这里”

    柳涟漪微微挑眉，口气冷硬：“把雪清禅那老狗叫出来”

    只见她一声血色的红衣，映衬着迷离的月光，微风拂动衣裢，说不出的邪肆飘逸，似一朵血梅绽傲立于其间。

    雪冷初脸抖了抖，沉声说道：“涟漪，你非得这样做吗非要逼人太甚吗”

    柳涟漪轻笑一声，对雪冷初厉声说道：“是谁欺人太甚你们既然敢做得出，难道不敢承认吗”

    “小妖女，你又来这里胡闹什么”雪清禅缓步走出，脸上闪过一丝阴狠。

    柳涟漪轻点足尖，轻灵落地，柳眉拧了又拧，无数恨意在眼中翻滚，怒斥道：“老匹夫，你也算得上豪强世家了，怎么如此不知体面，竟然干这样暗箭伤人的事情”

    雪清禅眼眸微动，语气极为平淡：“不知道你究竟在说些什么我们雪姐也不是你这样的野蛮丫头想来就来，想走就走的真不知雪府的精卫都是干什么吃的，竟然可以放任你到了这里”

    柳涟漪的脸色陡然一僵，冰冷的话音一字一顿：“老匹夫，给你看样东西”

    说罢就将那枚紫灵玉牌子甩在他身上，雪清禅翻了翻手，将牌子接入掌心，抬眼一看，果然是雪家之物，弯了弯唇道：“这又能说明什么”

    他身后的雪冷霜气得小脸通红，奔出来，怒指着她道：“柳涟漪你个恶女，不要没事找事，不知从哪里捡来了一块破牌子就想诬赖我们家吗你好歹毒的心肠”

    歹毒谁能比得上你们歹毒她最珍贵的人也就此失去了，她甚至还没有好好同他相处，没有好好的叫他一声爹爹，就被这些人的阴谋诡计夺去了性命

    想到此处，柳涟漪胸中杀意顿起，嗜杀的寒意从她的眼眸中流淌而出。

    本书首发自“”，，更新快、

    