
    这个女人这是太恐怖了，狰狞阴狠的模样简直似来自地狱的修罗，根本不似一个人，不似一个女子，漫天的恐怖入压顶的黑云，向着雪清禅的头顶威压下来

    “臭丫头，这里还不是你能撒野地方”一道苍老凉音乍然响起，一位鹤发童颜的灰袍老者不期而现，举手投足间颇有几分仙风道骨，这便是雪家的老祖宗雪明阳

    柳涟漪望见他身子也不由地一阵，狂啸着开口：“不过是又多了一个送死的老东西罢了”

    说罢长剑一舞便风驰电掣一般刺于他的眉心前，她倒是要看看这个老东西究竟又什么样通天的本事

    谁知剑只指于他眼前，却入定住一般不得再近一步，而柳涟漪的整个人也被一股强大到铺天盖地的力量牢牢吸住，她喉头中猛然发滞，额前两行汗珠滴落在剑身。

    那鹤发老者陡然一睁眼，她便感觉自己被一道强大的气晕所裹挟，身子犹如断线的风筝一般不断后退，最后被狠狠撞在墙上，周身骨骼碎裂的声音，恐怖而狰狞

    柳涟漪挣扎着站起身，抬起手腕打算射出流星穿云刀，可是她还没有来得及瞄准，自己的喉头被猛然一窒，一股强大的力道威压而来，她的脸上满是痛苦挣扎的扭曲。

    可是对方太过强大，此时自己像是被陷入了一张无形的大网，无力反抗，耳边嗡嗡作响，只听得一声凄厉低吼：“小丫头，你受死吧”

    柳涟漪的头脑一片空白，空气里弥漫着死亡的味道，周身的血液似乎已经在身体里慢慢凝固，呼吸也便得越了越困难，她蓦然间听到一声动人的清音：“涟漪”

    像好听的绕梁三日也未曾散去的天音，更像是梵曲，听着这些便让她去了另外一个世界。柳涟漪只觉得指尖陡然一麻，猛然接触到另外一个微凉的柔滑的手指，回眸一望，好像远远的看到一张清俊的脸，那么美妙那么不真切，然后她的眼前就似被薄雾罩住，什么也看不清了

    等她再度醒来，她已经在梨芜苑中，她熟悉的紫檀木雕花大床上，她周身都酸痛不已，尤其是一双胳膊，简直不能抬起，一动便撕心裂肺般的疼痛。

    云雪在一旁垂泪涟涟：“小姐，你可算是醒过来了，你已经睡了三天三夜”

    柳涟漪还有几分搞不清状况，她不是在雪家同人搏斗，要让他们血债血偿，可是终究不及雪家的那老东西，她呲了呲嘴，冷声开口：“我是怎么回来的”

    云雪哽咽着开口：“小姐您晕倒了，是慕公子抬您回来的”

    慕容颜这小子现在也不知跑到哪里去了，可是自己现在手骨与胸腔上的多处骨头断了，哪里也不能去，只能在床上休养，这身体的伤好恢复，可是那心上的伤不知多会才能恢复。

    大姐柳湘涵走了进来，走到了跟前才发现她的一双眼睛早已哭成了两只蜜桃，她望着柳涟漪，声音一苦，沙哑着开口：“妹妹，爹爹前而才出了事故，如今你也成了这样，这叫我如何活呢”

    