
    慕容颜垂了垂眼皮，脸上挂着高深莫测的淡笑，合住折扇，扇骨敲击手心，开口道：“那我也就只好不客气了！”

    “谁又怕谁呢？”慕容哲说着不知何时手上扬起了一把长剑，两个人迅速缠斗于一处，如两道旋风一般，又慢慢地消失在她的眼前，一看这两个人便知都是大玄师阶以上的绝顶高手，这要是不斗个上百招，恐难分出胜负。

    柳涟漪倒了一杯茶，悠然自得的喝了起来，似没有半分着急。

    慕容珏见状忙看了她一眼，伸长了脖子，急切开口：“涟漪，你不去看看二哥三哥怎么样了？他们可是为了你才打起来的！”

    柳涟漪连眼皮都懒得抬，淡然开口：“又不是我让他们打的，与我无关，再说了你欺骗我在先，我还没有来问你，你倒跑了来问我！”

    慕容珏听罢此言，忙将脖子缩回去，低下头，两只手绞于前胸，半晌才开口道：“涟漪，我也不是故意要骗你的，只是当日你府里人多眼杂，我才不得已隐藏身份的，你不要怪我！”

    柳涟漪抬眸淡瞟了一眼，脸上略布着不快：“你这么一个清澈、不染纤尘的人竟然也会骗人，实在让人失望！”

    她的话不疾不徐，不紧不慢，却猛烈地撞击了慕容珏的心灵，让他的心中说不出的痛楚，连忙开口：“我真不是故意的，涟漪你不要生我的气！”

    柳涟漪挑了挑眉，淡看了他一眼，脸色也缓和不少，轻哼道：“瞧你那呆样！”她看到他这般手足无措的狼狈样，就是再生气也不那么生气了。

    慕容珏激动地要伸手拉住她，几乎要碰触到她如玉一般的皮肤，又似想起什么猛收了回来，挠着头不好意思地道：“涟漪，你原谅我了？都是我太过激动，又几分失态了！”

    柳涟漪凝望着他，正色道：“我且问你，你是早就知道我的身份吗？”

    慕容珏摇摇头又点点头，连忙开口：“不是这个意思，我原本是不知道的，还以为你就是这府里的一个小丫头罢了，后来才在一个偶然的情况下知道你是柳府的三小姐，但是已经同你这样交往了，我的身份没有揭穿，又何必揭穿你的身份呢，故而就这么将错就错下去！”

    柳涟漪的笑容渐渐僵在脸上，眸光陡然一冷，刺的他触目惊心，掉转过头，就要往回走，凉凉地抛下一句话：“你是高高在上的王爷，我不过是一介卑贱女子，怎么配同王爷您交往呢？这岂不是徒惹笑话？还是从此桥归桥路归路井水不犯河水的好！”

    既然作为知己没有真心也没有诚意，那还是不要做的好！她虽然不生他的气，但是也不代表她会原谅他并且同他继续来往。

    慕容珏听了她的话心猛然一窒，整个人都似掉入冰窖里一般，透心之凉，忙抬脚追了上去：“涟漪，你还是生我的气对不对？还是不肯原谅我对不对？”

    柳涟漪摇摇头，冷然开口：“恰恰相反，我原谅你了，但是我却再无可能同你做什么朋友了！”

    