
    听罢此言，金玉凤更感惊诧，爹爹是被妖邪侵体，才会导致身体每况愈下吗？

    那该怎么办才好呢？此时的金玉凤急得如热锅上的蚂蚁，双手微颤着绞于一处，额前手心都是细密的汗珠。

    柳涟漪抬起眸，看了看她清澈忧郁的眼眸，开口说道：“你莫慌莫急，一切都交给我便是！”

    金玉凤吃惊地望着她，良久回不了神，她究竟是什么人？怎么会有这么强大的能力？

    柳涟漪没有再说话，整个人沉静下来，盘膝而坐，手中画符，口念咒文，她先要用驱魔符将恶灵驱逐，然后用引阴之法将阳气引出来，因为这恶灵在他身上附着的时间太过长久，让他的身体阴阳失调，导致他的身体每况愈下，长此以往他终究会因为阳气衰竭而丢掉性命。

    此时，柳涟漪的双手变成了神奇的透明状，周身泛着淡淡的金光，她精心敛目的模样像一尊神佛，身后开出了淡金色的莲花。

    陡然间她睁大了双眸，厉喝了一声：“小鬼，还不归去吗？”

    一道白影就被她受到了手心，变成了一颗透明通透的小圆球，柳涟漪将之收入锦囊中，继续口念咒文，焚香作法。

    如此下来，金庄主猛然睁开了眼，起身坐起，脸色虽然依旧苍白，但眼睛却明亮了起来，也能看见这屋子里的一切，他心难平复地道：“我看见了，我真的看见了，夫人这一切都是真的吗？”

    林氏听罢此言，微微一怔，她扭过头看看自己的夫君又看看柳涟漪，心中难掩喜悦：“夫君，是吗？你真的能看见了吗？”

    说罢便跑到他身跟前，仔仔细细地打量了他一番，果然他面色虽然依旧苍白，但精神却是极好的，整个人看起来神采奕奕。

    “这还不都仰仗着这位姑娘，我才能好，老夫缠绵病榻已久，没有想到自己还能有康复的一天，这倒是都仰着着那姑娘的妙手回春，你要好好谢谢人家，不要怠慢了人家！”金庄主抬起浑浊的眼睛，凝望着她。

    林氏这才想起来要好好感谢一下柳涟漪，要不是她瞧出自己夫君不是病症而是被邪灵缠身，并且为他驱邪，她夫君恐怕永远也无法从床上起来，只能当个苟延残喘的活死人。

    想着，她便不禁泪染眼眶，眼睛通红，欠了欠身对柳涟漪满脸感激地开口：“姑娘，你真是我们一家人的救命恩人，老妇还没有请教你的尊姓大名呢！”

    柳涟漪轻拍了拍身上的土，起身坐在一旁的坐塌上，连连摆手：“我的姓名不值一提，说不说都无关紧要！”

    “这……”林氏眼眸闪了闪，脸上带着几分为难，忙说道，“老妇我虽然没有多少学识，但是世间的道理还是知道一些的，这滴水之恩，当涌泉相报。更何况姑娘对我们一家是这样的大恩大德，如果我们连恩人的姓名都搞不清楚，又何谈报恩呢？”

    柳涟漪扬了扬唇角，淡然开口：“大恩不言谢的，你们若真想要知道我是谁，就记住金泉柳涟漪便是！”

    