
    走了大约一日有余，来到了一座如水墨染就的小城面前，淡青的颜色，笼罩着些许朦胧雾气，小城就那样倚山而建。

    慕颜抬起手指，指了指，开口道：“这就是大名鼎鼎的西区市场了，因为靠着西面而得名！”

    柳涟漪淡瞟了一眼，看了一圈，没有想到这个如水墨丹青绘就的淡雅小城就是他们要去的市场，忙翻身下了独角兽，手牵着它走入了入城的小道。

    慕颜指着一旁的客栈，开口道：“这市场里仅此一家旅舍，绝无分号，咱们就在这里投宿吧！”

    柳涟漪环抱着双臂，也没有言语，只慢慢地跟着他飘入了客栈。慕颜忙着去打点行装，柳涟漪独自坐在大堂里要了几盘菜，百无聊赖吃着。

    这在此时她眼角余辉撇见一个人朝着她走了过来，扭过头一看，是容珏正眨巴着他灵动的大眼睛笑盈盈地望着她：“你也来了这里？”

    柳涟漪望见了他眉头一紧，心下登时有了几分不好的预感，慕容哲那渣男可不会也来到这里吧？她可不想看到他！

    “这话恐怕得我问你！”柳涟漪的口气带着几分不善。

    容珏淡笑着，依旧态度和谐地如同阳光一般，“何必这么不开心，你来了这里，我请你吃好吃的好不好？”

    她都不知不觉别他的阳光明媚所感染，这个呆萌少年大概脑袋简单的就只知道吃吧？反正头她遇到他很多次，他都一直吃个没完没了。

    可是瞧着他这样纤瘦的身材，那么多珍馐美味又不知究竟吃到了什么地方？还真是浪费食物，竟然连半点肉都不曾长！

    柳涟漪斜睨了他一眼，凉凉的说道：“难道你的脑袋里，除了吃，便没有别的东西了吗？”

    容珏微嘟着嘴，又几分不满道：“我好心好意带里来玩，难道我还错了不成？好心都当成了驴肝肺！”

    柳涟漪笑着说道：“所以我感激你还不行？”

    容珏又换了一张笑脸：“谁让你感激我，我不过是让你见识一下我的本事。我的技能何止于吃呢？我还能带你玩去呢，能看泥捏的塑，糖吹的人，还要百战不殆的蛐蛐，保证你玩得开心得乐不思蜀！”

    柳涟漪抬眼望着他，眼眸的神色愈发玩味，怎么看这个小子也不像是个护卫，更像是一个锦衣玉食的纨绔子弟。

    她眉毛一挑，开口拒绝：“今天可不行，我还有证据事情要做呢，要不等我办完事情吧？”

    容珏眨了眨眼，虽然脸上带着几分不情愿，但是也温和说道：“不打紧，你办正事要紧。”

    正说着，一道低沉的男音突然响起：“八弟，你怎么在这里？”

    听了那声音，柳涟漪的瞳孔猛然一缩，脸色陡然一变，无限的恨意从胸中翻起滚而出看，这个声音她曾经无数次的听到过，她又如何会分辨不出来？这不正是慕颜哲那可恶至极的男人？

    因为，柳涟漪背对着坐着，她坐的地方又逆光，故而慕容哲根本没有瞧见她。

    