
    柳涟漪挑了挑眼皮，凉凉地道：“还没有将我这张绝世美颜的万分之一传神出来，不过随意使用他人头像可是要付版权费的！”

    “版权费？”慕容颜的脸色不禁染着疑惑的神色，觉得她说的话很是有趣，不过她倒是经常作出这样的惊人之语，他倒是有几分习惯了。

    她笑嘻嘻地继续说道：“就是你画我应该给的使用费用，再加上你欺瞒身份的赔偿，怎么也该给个万儿八千才应该吧？”那模样要多腹黑就有多腹黑。

    慕容颜淡瞟了她一眼，凉凉地开口：“瞧你那点出息，你是小瞧了我三殿下的实力了吗？”

    柳涟漪立即笑颜如花：“那你打算给多少呢？”搓揉着手，两眼冒着金光，好像看到一大堆金子，而且这些金子更是可以换成一件件天玄至宝。

    慕容颜望着她表情变得愈加玩味，他轻揉着下巴，眸光一凛，紧盯着她娇艳无比的红嘴唇，真想一口吃下去。

    柳涟漪倒没有像往常那般抗拒，而是慢慢闭上了双眸，正此时门口传来了云雪的声音：“慕公子，有人找你！”

    才说着，一道清丽窈窕的身影已经闪身而入，只见她一身碧波长裙，那张脸美的不可方物，柳叶弯眉，唇若含朱，一双流转的美眸如流淌的华光，耀眼夺目，像夏日里带着莹莹光波的绿荷，美得让人炫目。

    她用一道极为轻柔婉转的声音轻呼着：“三殿下，我一看便知道你就在这里！”

    这女子的美工整而华丽，雍容华贵，像长在深宫里的标志女子，她款款上前，盈盈一拜，风姿斐然、娉婷而立，好不多姿多彩！

    连柳涟漪看见她都不禁有几分愕然，那女子对着慕容颜略欠身一拜说道：“清璃也是偶然撞见殿下在此，才过来看看！”

    说话的这女子正是燕凤附属国东篱国郡主东方清璃，果然清丽无双，剔透玲珑。

    慕容颜挑着眉毛看了她一眼，冷然开口：“清璃，无需多礼。”

    东方清璃这才抬眼看向一旁的柳涟漪，忙开口道：“这位是？”

    慕容颜望向了她一眼，冷若冰霜的眼眸中却多了些许和煦，悠然开口：“涟漪，涟漪她是金泉县君的嫡女！”

    涟漪？东方清璃的眉毛皱了皱，叫得真是好生亲热，脸色都随之一变，但很快恢复了如常的神色，笑意盈盈地开口道：“涟漪小姐，果然生得天资国色，真是久仰大名。”

    她笑意盈盈地说这话的时候，眼角眉梢闪过一丝毒怨。

    柳涟漪柳眉淡挑，望着这样美丽脱俗的脸，也露出一抹皮笑肉不笑的冷笑：“清璃姐姐，真是过奖了！”

    她才不会真的以为这个假面假心的女子会真心夸奖她，不过都是场面上的恭维话罢了。

    东方清璃又走到慕容颜的面前同他轻柔地耳语了几句，就笑盈盈地转身离开，走了几步又转过头来望着他道：“殿下，您可别忘了答应我的事情。”

    “嗯，不会忘记，你是再怀疑本殿下吗？”慕容颜似笑非笑着道，也看不出是高兴还是愤怒。

    东方清璃缓缓地走了出去，姿态娴雅地消失在影影绰绰的小径之中，这样得体高贵的女子也算得上是一位真正的名媛淑女。

    柳涟漪的脸色勾起一抹意味深长的淡笑，凉凉地开口：“这女子是你的谁，倒是一位良配！”

    