
    小姐是金枝玉叶的娇养之身，也不知她能不能受得了修行的清苦呢

    “好了，好了，你可真是比上了年纪的婆婆妈妈还要啰嗦百倍我知道了，都知道了，还不行”说罢柳涟漪又吩咐嘱咐了一番，又同大姐大哥二哥等一干人等辞了行。

    独自踏上了征程，迎着朝阳的晨曦，与阳光融为一体。

    她立刻柳家时候，是一个明净的清晨，她回眸望一眼晨雾中迷离庄严的大宅，心中感慨万千，五味杂陈。

    别过头，她云袖当风，面色冷峻坚毅，她又踏上了一段新的征程，前路茫茫，不知旦夕祸福。

    玄风宗所在的玄风山离金泉县三百力外的长城郡南郊，此处郁郁葱葱依山傍水，只有一条独径可以通往山顶，迎面仰望，山顶上宝刹一般的建筑便是核心所在，更是宗主所居住的地方。

    柳涟漪顺着崎岖的山路一路前往，陡然见一个陡坡，一块巨石赫然挡在了她的面前，这恐怕是她所遇到的第一道险阻。

    她右腿一弹轻松越过，手边攀援而过的位置猛然碎裂开来，滚下了山坡，底下是万丈深渊，这要是一不小失了手那便是粉身碎骨。

    柳涟漪呲了呲牙，又抬眸一看，一道险要的栈道依靠着峭壁而建，赫目地出现在自己面前。

    凭风而立，竟然有摇摇欲坠的感觉，一阵呼啸的山风猛烈吹来，周遭郁郁葱葱的树木青草都被吹得沙沙作响，猛然间一抹巨大杀意弥漫开来，不祥之兆从心底漫出。

    身为天才驱魔师，多少次惨烈的战斗早已培养了她足够的敏感度，她屏息凝神，手掌牢牢按着腰间的碧剑。

    突然数十蒙着面目的黑衣人从栈道的四方跃出，杀机顿起，那周身迫人的强大气势说明个个都是玄道高手。

    柳涟漪足尖轻点陡然一跃，手中的碧剑已经破空而出，翩然凌厉的姿态，仿佛一只御风而行的粉蝶。

    “你们究竟是什么人是雪家还是妖月宫”柳涟漪凄声质问。

    “自然是杀你的人”杀意弥漫之间，壮硕魁梧的男人眼眸中凶光毕露。

    柳涟漪已知道根本问不出什么，手腕轻佻，一把利刃已经疾驶出去，一道道黑影如同拍击在暗礁上的海浪一般，被她逆风抛出，狠狠地撞击山石上，是骨骼碎裂的可怖之音，再坠下无边的深渊，凄厉的呼号响彻整个山谷。

    柳涟漪面色沉凝，神情阴冷，冷哼道：“想要我的命，还嫩了点”

    不论是雪家还是妖月宫，他们都是沆瀣一气的鼠辈，有朝一日自己一定会用手中的利刃刺穿仇敌的身体，踏平他们的老巢她发誓

    想着柳涟漪的胸中的怒火几乎叫喷薄而出，她冰冷的呼号：“你们要有死的顿悟”

    这些黑衣人不禁呲了呲嘴，嗓音发苦：“这女人真是又毒又狠，是绝对魔女”

    这十几天黑衣人都是玄师阶以上的高手，个个身手不弱，可是才同她打了一个照面，都成了粉身碎骨

    本书首发自“”，，更新快、

    