
    何必毁了婚约，而娶她过门？但是她终究隐忍住了，依旧用她所惯有的优雅地姿态悠然开口：“她是我亲妹妹，我又如何不怜惜她呢？”

    慕容哲淡笑一声，不再言语，眸光还隐隐地驻足在那道翠色的身影上。

    柳涟漪的眸光不住在流光溢彩琳琅满目的珍宝前穿梭，猛然间她的眼眸陡然一亮，泛出一抹晶亮的光芒，她的唇角扬起一抹灵动邪笑。

    “打算如何？”慕容颜凝望着她娇艳如花朵的脸庞，不自觉地开口。

    “怎么可以轻易让你知晓？”柳涟漪扬了扬下巴，做出一副看好戏的表情。

    慕容颜长臂一伸淡揽住她的肩头，温润开口：“如果有什么东西入眼的，可以跟我说，我会将东西给你送来！”

    柳涟漪望着他笑得愈加邪肆，眉心微动，若星辰的眼眸流淌出一抹复杂的神色：“不怕我狮子大开口，敲竹杠吗？我可是胃口很大的！”

    慕容颜淡笑着望着她，满眼都是极深的宠溺，清浅说道：“你想要什么？上天入地，我也都会为你找到的！”

    柳涟漪不答，手边轻捋着一抹青丝，临着花梨木的案台，一抹流光泛在脸上，暮然间一枚散发着幽光的蓝宝石坠子倒是吸引了她的眸光，让她挪不开眼眸，那夺目璀璨小东西晶莹透亮着似长在人心尖上的东西。

    慕容颜望了望她，又望了望那流光溢彩的东西，心下自然早已有了主意。

    柳涟漪猛然间扬了扬头，眼眸冲着拍卖台望去，微扬起唇角淡然开口：“绝妙好戏才正式开始！”

    慕容颜的脸上闪过一丝惊愕，不过很快他又恢复了如常的神色，这个古灵精怪的丫头做出什么事情来都是不出奇的。

    “现在拿出我们的第一件拍品……”场上的气氛沉闷至极，估计所有的修炼者都郁闷至极，这也算得上是燕凤天字一号的拍卖大会了，怎么能拿出手的东西都是这样的庸常之物？实在不值一提。

    看到此处，柳潇潇的脸上洋溢起的笑容就愈加浓郁，看来自己所带来的那三件宝贝势必会震惊整个西区市场的拍卖行，事情的发展让她越来越笃定自己的想法。

    那些宝贝，单拿出一件都足够让人震惊，更何况还是三件？

    拍卖学徒清亮嗓音将所有的人从昏昏欲睡的情景中拉了回来：“这是第十件拍品，冰寒灵花，这可是产自于北川极地的珍贵灵草！”

    他的一席话让整个嘈杂的大厅顿时安静下来，所有的人都瞪大了眼睛，火辣辣的眸光都凝聚于拿不起眼的方木匣子里的剔透晶莹的小冰花。

    拍卖学徒顿了顿继续说道：“这冰寒灵花的神奇功效想必大家都是知道的，而且这东西绝对罕有，本拍卖行也仅此一朵，各位想要得到请尽早出手，价高者得！”

    柳潇潇的眼眸中闪过惊诧的神色，眼眸离不开那件宝贝，这是谁的拍品，怎么会如此珍贵？

    这样稀罕的东西如何会出现在这里？

    