
    柳涟漪立即眼尾轻佻：“你这是赤果果的羡慕嫉妒恨吗？不知道有的时候，运气也是一种实力？”

    慕容颜对着她登时无语凝噎，半晌才闪着魅惑无双的桃花眼，似笑非笑着道：“我们涟漪果然伶牙俐齿。”

    才说了一声，树丛中隐隐地闪动着一道人影，柳涟漪眼眸上挑，冷喝道：“谁？”

    从影影绰绰的树影中闪现出一道娇柔的身影，她定睛一看，竟然是金玉凤，柳涟漪满脸惊诧地开口问道：“玉凤，你不是回去了吗？为何又跟了来？”

    金玉凤瞪着扑闪扑闪的大眼用一种极度渴望的眼神凝望着她，哽咽开口：“姐姐，我已经拜别了爹娘，想追随姐姐而去！”

    “追随我？”柳涟漪的眼眸中不自觉地闪过一丝暗芒，她可不是随随便便收下什么人的。

    金玉凤看着她，眼眸浸出些许晶莹的泪花，她终究还是不肯同意吗？

    柳涟漪的神情变得复杂起来，心中拿捏盘算，这丫头究竟为什么要跟着自己？

    不过这道理倒是显而易见，她家毁族灭，无所依傍，想要找个人来投靠的心情很容易理解，而眼下除了自己，恐怕没有更好的选择！

    但是，血刀门的势利如此之大，恐怕无人能及，要是招惹了上那样的魔鬼，只怕会是每一个家族的噩梦，据说血刀门同妖域最行事残忍恶毒的妖月宫也有所勾结，要是被那样的恶魔盯上，不知会飞来多少明墙暗箭，防不胜防！

    可是，她又凭什么能够笃定柳涟漪会帮她？

    “小丫头，血刀门可不是好惹的，你还是速速逃命去吧！”慕容颜率先开口，他双手交叠，垂于腹前，俊朗明净的脸庞闪现着迷人的光彩。

    “呜——姐姐你难道不肯帮我？”金玉凤热泪盈眶，皱着眉头，几乎要哭出来，那悲伤的模样还真是我见犹怜。

    柳涟漪缓缓地走了过来，拉住她的手，抚着她的脸庞，为她擦拭掉脸侧的泪痕，开口道：“我答应你，莫哭莫哭！”

    “姐姐——”金玉凤哽咽地说不下去，情绪全部都哽在喉头里，腹中更是觉得百转千回，有千言万语汇聚其中，她怎么也想不到她竟然答应自己了！

    慕容颜凝望了她一眼，神情复杂，那意思好似再问，你是否真的要这样做？不怕惹祸上身吗？

    柳涟漪若天上星辰一般疏朗的眼眸望着他，没有说一个字，却又仿佛是在宣示我柳涟漪不怕与血刀门为敌，更不怕与这世间的任何势力为敌，如果他们惹到她的话，她一律不会放过！

    云雪有几分着急，忙紧咬着下唇，开口苦劝：“小姐，您还是不要惹事生非了，还是早早回府，不然老爷该着急了！”

    今天发生的一切都让她心惊胆寒，来不及消化与接受，如今小姐又要收下这么个小丫头，这不是要把祸胎带回府里吗？这可万万不能！

    “你不要说了，我心意已决！”柳涟漪摆了摆手，不让她继续说下去，云雪也知道乖乖地退到一边，换了一张低眉顺眼的脸孔。

    