
    柳涟漪秀眉轻挑，微弯着唇角，表情玩味：“姨娘的话，小女我不明就里，还请姨娘明示！”

    她说罢抬起眼眸，用一双莹亮的星眸冷盯着她，看到芸姨娘身子下意识的一缩，这个丫头还真是越来越有迫人的强大气势，让人望而生畏！

    柳晨曦只得向她点破：“这是聘礼。”

    芸姨娘在一旁附和道：“所以我才说是天大的喜事！”

    她也不看向她，唇角扬起得意的淡笑，看来真是应该早早的将这丫头嫁出去才好，省得留在家里祸害自己，让自己坐卧不安，想着她又转了转眼珠，心中暗想，务必要将这事情促成了才行。

    柳涟漪低声应道：“这就是了，我就怪道这寿礼怎么会有凤冠这样的东西呢！”

    柳晨曦眼见这自己女儿见到这些丰盛的聘礼表情依旧淡然，好像没见着一般，颇为疑惑地开口问道：“你不问这是谁的聘礼，又是谁家送来的吗？”

    柳涟漪一脸漫不经心：“这个同我又有什么关系吗？反正谁愿意嫁谁嫁，我是不愿意嫁的！”

    冰雪聪明如她又如何不知道自己爹爹的意思，虽然说这个世界还是父母之命，媒妁之言，但是来自于二十一世纪的现代人，是无论如何不会吃这一套，如果她不答应，谁也不难勉强她，不能强按住牛头让饮水。

    她的一番话如此干脆决绝，更让人心生敬意，柳晨曦都不禁脸上生出一抹欣赏之色，这丫头果然不同流俗，看来自己还真是没有看错了人！

    柳晨曦抬着眼皮打量了一眼自家女儿，只见她负手而立，如此光芒四射，便知道是谁也不能勉强于她的，这儿女的婚事恐怕还得顺其自然才是。

    于是，便开口说道：“涟漪，你若不答应师家大公子的求亲，我给你回了就是！”

    他满眼对是对她的疼惜与宠溺，自己的这个女儿，是自己的希望是自己的命根，他自然要为她选择一位佳婿，怎么舍得让她就这样草草聘人？

    自己的女儿在自己看来，就像是光彩照人的明珠一般，闪烁着耀目的芳华，衬得上这世间最好的男儿！

    听罢此言柳涟漪不禁眉头一蹙，师家那个冰块脸向她求亲做什么？

    难道是有什么不可告人的目的？她一想起他阴测测的脸，就觉得心中发毛，那男人简直比鬼还让人嫌恶，自己又怎么能嫁给他呢？还是让他想都别想了。

    想让她柳涟漪成为世家角逐的棋子，不要将算盘打得太过响亮，她就是她，不会受制于任何人。

    柳涟漪撇了撇嘴，阴冷一笑，不要做梦了！

    她抬起头，向柳晨曦回禀：“爹爹，女儿自己的婚事还是想自己做主！”

    柳晨曦望了她一眼，意味深长地叹了一口气，自己的这个女儿婚姻大事上所遭遇的坎坷实在是太多了，先是被三殿下慕容哲退亲，然后又是遭遇青梅竹马指腹为婚的莫倾歌的退婚，真是劫难重重，不过她如此不凡，想必这婚事上的劫难也是在所难免，希望这一切的劫难都是为了日后的曙光，自己的女儿值得这世间最好的！

    