
    简直让人不寒而栗，毛骨悚然

    柳涟漪手提长剑，衣摆飘飞，冷厉的眸光翻滚着汹涌的杀意，唇角溢出冰冷的笑意：“你们谁敢挡住我的去路，我定斩不饶”

    说着便扬起利刃一阵杀伐，漫天飞血，染红了她的翠色衣襟，飞花走石漫天飞舞，让人看不清楚眉目，只听见一声一声人扑通扑通倒地的声音，所有的人都倒在了她的快剑之下

    她的饮血碧剑吸满了血而发出清脆的剑鸣，在看向她，满身血污，犹如从血泊中爬出的人一般。

    柳涟漪轻皱着眉，略有些不快：“这些混蛋，弄脏了我的衣服了”

    想着她便抬起炯炯有神的星眸，四处查看了一番，只见过了依山而立的凌空栈道，一道巨大的坡道后面有一处山洞，正好让她在此处歇歇脚，换下一身血衣。

    柳涟漪纵身一跃，攀过一处巨石，平稳地进入洞口，抬脚走了进去，只见里面虽然是一处石洞倒也明净干净，更难能可贵的是洞中竟然有一弯碧潭。

    这对此时此刻的她而言，简直不啻于雪中送炭，她忙解开带血的衣襟露出一片白花花的皮肤仔细清洗，此时她的头上、脸上、颈上全是血，竟然将一滩碧波洗成一滩血池，好不耀目。

    柳涟漪觉得还不过瘾，忙脱掉鞋子，挽起裤脚，打算赤足淌水。

    露出一截如莲藕一般丰润水白的小腿，十个粉色的脚趾微微翘起，玲珑若玉，似十个剔透玲珑的水晶珠子一般，美不胜收。

    此时，她身侧一道身影起伏而起，眯着眼上下打量着她，冷哼道：“好一道风月无边风景”

    再看此时的柳涟漪翠发微垂，莹亮如碧波，一身翠衫，露出脖颈处娇艳若樱花的美肌，清丽地如亭亭玉立的玉荷，挽着一捧莹莹的水珠，娇艳妩媚，剔透玲珑，美得傲然绝尘。

    柳涟漪冷眼望去，陡然呵斥道：“什么人竟然敢偷看本小姐洗澡”

    那道身影双手支头，微弯着红唇似笑非笑着道：“你这丫头的话还真是好笑，是你在这里扰人清梦，如何又是我冲撞了你呢还真是好没有道理”

    他说话间，眼眸片刻也没有离开柳涟漪的欺百塞雪的身子，想是端详着一件艺术品。

    柳涟漪双手一捂，慌忙拿起岸边上的一件水红罩衫遮了，轻盈的身姿掠身飞到一旁，抬眼怒瞪着他：“看什么看，有什么好看的，没有见过美女吗”

    那男人不怒反笑，眼眸丝毫也没有要离开的意思：“如此美景，我要是也不欣赏岂不是太不正常了”

    柳涟漪细细看了那那人的长相，竟然觉得他有几分面熟，那如斧刻刀裁的俊朗面容，好像在哪里见过，但是有想不起来。

    正在思索中，他低沉醇厚的梵音又再度响起：“我见过你，就在西区的拍卖市场上，你的人可比你的东西更加惊艳”

    那人望着柳涟漪的眸子灿若星辰，她猛然想起，原来这男子就是当日穿着淡青色道袍临风出尘的男子。

    忙眼眸微动，勾唇问道：“你又如何知道当日最惊爆眼球的拍品是属于我的”

    本书首发自“”，，更新快、

    