
    “你又是什么人，这里那里有你说话的份？”慕容哲的声音说不出的凌寒、萧瑟。

    再看向他时，只见他一袭白衣，飘逸出尘，剑眉星目，脸若中秋之月，唇似樱桃之红，眼若星辰璀璨，不薄不厚的唇上浮现着一抹灿然若阳的笑容，如此不同流俗。

    慕容哲在宗室总已然算得上是风度翩翩的佳公子了，但是在这位男子的面前竟然被比成了不入流的俗人。

    只见他白色袍服衣裢飘逸，负手而立，姿态娴雅，恍若谪仙之人，邪魅无双，俊美无比，耀目得人睁不开眼眸。

    慕容哲心中都得暗暗叫苦，这燕凤第一美男的称号恐怕都得让位于他，不免眼眸中生出一抹极深的毒怨。

    慕容珏看见他也不见吃惊地脱口而出：“二哥……”此时此刻，他又不禁松了一口气，有慕容颜在，三哥定然不能将柳涟漪怎么样。

    慕容哲的眼眸一凛，脸上的表情变得复杂而玩味，更带着几分怀疑与不可置信。

    慕容珏忙转过头开口说道：“三哥，您不认识他了吗？他是二哥慕容颜呀！”

    慕容颜？这个名字倒是激活了他些许遥远的记忆，他冷冷的看着他，依旧对慕容珏说道：“怪道我觉得他有几分面熟，原来是他呀！”只定定的站着，也不称呼他，一个没有爵位的闲散人还不值得他那般礼遇。

    慕容珏心下有几分不快，看了他一眼道：“三哥，你也不称呼二哥吗？”这难道就你所说的长幼、尊卑吗？

    慕容颜看向他，冰冷的眸光深不见底，没有生出半分波澜：“我一个投闲散掷的闲人，哪里配让亲王称呼一声呢？”

    慕容哲此时的脸色变得十分难看，青一阵白一阵，甚是好看，他挑了挑眉毛，又冷冷地看了他一眼，这才冷冷的轻慢、敷衍一般摆摆手道：“二哥，不要怪三弟，实在是因为二哥成日里隐居于此，三弟我才没有认出来你！”

    这个慕容颜不过是一个生母不详的庶子罢了，早年就离宫被寄养于别处，慕容哲不认识他也再正常不过。

    慕容颜沉吟不语，淡挑着眼皮，只扭过头去看着柳涟漪，此时此刻她的脸色也十分精彩，满脸惊诧而怒瞪着他，这个妖男怎么可以欺骗得她这么惨？根本就是被他骗得团团转。

    此时，慕容颜笑了笑，温润如玉一般温和开口：“涟漪，时候不早了，房间我已经布置好了，咱们先回去吧！”

    “好吧！”柳涟漪淡淡着答道，慕容颜还极为自然地伸手握住她纤细素白的手掌。

    此时便要带着她走，眼见着他们出双入对宛若璧人一般的情景，慕容哲又不可抑制地怒从心里，忙大声怒喝：“不许走！”

    此时的气氛又剑拔弩张起来。慕容颜的脸僵了僵，幽深阴冷的眼眸凝望着他，只看的他脊背发凉，这男人的迫人气息还真是让人有几分喘不过气来。

    慕容哲勉强定了定心神，紧紧按住他腰间的佩剑，以他燕凤国的高手地位，何必怕这个父皇不待见的野小子呢？不过这么多年未曾见过面了，也不知他现在实力几何。

    