
    那清俊男子灿然一笑，若春日骄阳，灿烂了整个石洞：“我又不瞎，瞧也瞧得出。”

    说着他便直起身子，变换了一个姿势，双腿惬意地交叠于一处，脸上挂着闲适的笑容。

    柳涟漪秀美拧了拧，勉强从唇角挤出一句：“你是不是应该先回避一下”

    她现在这样，衣衫不整，青丝散乱，这样的场景任谁看来都会产生无端的遐想，这个男人难道也不知避嫌

    那男子修眉微抖，唇角勾起一抹淡笑，道：“我为何要避如此良辰美景，我要是避开了，如何欣赏”

    柳涟漪心中陡然生出些怒意，她那张皎若春花的脸也扭曲于一处，冰冷地道：“我看你是想找死，也枉费你看起来是个仪表堂堂的清修之人，却没有想到竟然是一个不知廉耻地登徒子”

    说罢她只得躲在一块石头后面，迅速将自己的衣衫穿好，一身水红，说不出的冶艳妖娆。

    那清俊男子望着她的眼眸愈加陡然一亮，飞身上前将她轻揽入怀中，如浮光掠影一般轻碰了她娇艳欲滴的唇瓣，犹如攻城略地欺身而来。

    柳涟漪脸色骤变，正待要发作，他却轻盈地闪道一边，邪邪一笑：“小丫头，我记住你了”

    这听见洞口有人轻唤：“蓝竹师兄，你休息够了吗师父已经等急了”

    卫蓝竹抬头应道：“我这就来”长袖一甩，消失在她面前。

    柳涟漪狠狠蹭着自己的嘴唇，满脸嫌恶，眼底浸染着丝丝血红，这些屈辱，等她如果再遇见他，一定要回报他，睚眦必报才是柳涟漪的性格

    她的手指轻轻触及道脖颈前挂着的幽深的吊坠，这是慕容颜那男人送给她的礼物。

    柳涟漪将它捧起，简直像捧着心肝一般小心翼翼，望着它眼神定定的有几分失神，想着她鼻头就有几分酸楚，心中怅怅然，无数的委屈从心底里冒出来，百感交集着。

    家破了，族灭了，连慕容颜这男人也不知为何疏远了自己，还有自己漫漫的求师之路，一切的一切为何都诸多不顺先是遇到了暗杀，转瞬又遇到了这个讨厌放肆的男人，一向冷静自持如她都忍不住焦躁起来。

    她伸出一记粉拳狠狠地砸在一块石头上，石头瞬间震裂成了碎片，自己的手也鲜血只留，她无神的凝望着眼前的一切，只有疼痛才能让自己清醒一点，只有疼痛才能让自己明白自己现在的困境

    只有崛起，才能让她摆脱现在的困境，那便只有一条路可以走，那便是上山学艺，除此以外别无她途，她站定了几秒，平复了一番自己的情绪，深深吸了一口气，打定了主意，知道自己只能勇往直前，不管前路迎接她的究竟是什么，她也终究得走下去，毫无退路

    柳涟漪整理了一下行囊，重新上路，很快就来到了第一道山门，到达第一道山门的时候已经接近黄昏，落日的余辉渲染着云霞，美得无边无际，但终究再美也只是近黄昏了

    