
    故而她自信满满地走到那块石头面前，笑意盈盈的道：“就是它了！”

    西野虽然不信，但是依旧吩咐了人打开石头，才切了一刀，一道幽蓝的华光就将这里照耀得光波潋滟，美不胜收！

    那人不禁惊呼：“我赌石三十几年了，从来没有见过如此成色这么好的蓝色仙晶，简直是天下至宝！”

    西野听罢身子也是微微一震，他惊愕的望着柳涟漪，心中顿时生出无数个疑问，这个女人到底是什么人？为何会有如此极大的能力？

    柳涟漪转身便要走，已经在这个市场耽搁了太长的时间，此时她归心似箭。

    一双大手猛然间握住她的玉腕，简直要将她的手腕捏碎，她冷抬眼望了他一眼道：“还想干什么？”

    西野冷笑着道：“你既然这么有能耐，不如留下，为我效劳！”

    柳涟漪凝望着他，唇角布着不屑的冷笑：“你知道你在说什么吗？”

    顿时杀意骤起，一股强大的迫人的气息从柳涟漪娇小窈窕的身躯里散出。

    铺天盖地，席卷而出，风卷狂云一般，瞬时，飞花走石平地而起，萦绕了她一圈。

    西野这个不可一世的暴徒也深深震惊，这个看似羸弱的女子竟然有如此巨大的能量，今天恐怕还真是踢到铁板一块了！

    可是常年游走江湖的胆识让他不能退缩，忙拔出了腰间的佩刀，弯弓拔背，一个箭步冲了上去。

    柳涟漪只云袖一甩就让他退后了几步，落花、飞石、砂砾，在她手中皆成为了可以取人性命的利器。

    花瓣打入西野强壮若墙一般的身体，发出几声闷响，鲜血不可抑制地流出，他呲着牙，顿时觉得疼痛难忍。

    柳涟漪衣裢一摆，明明是一袭再清丽不过的颜色，可是偏偏被她穿出了妖冶的兴味，一头柔亮的墨发在空中摆动着，与空气交缠，说不出灵动飘逸，愈显邪肆、狂放！

    西野望着她只觉得脊背发凉，深深的恐惧感漫步全身，他还没有见过这么嚣张狂放可怖的女子！

    嘴巴不听使唤地颤抖着：“你……你想要干什么？”

    柳涟漪淡笑着，眼角眉梢都是对他的蔑视：“我可不想干什么，是你自己太过贪心，一切咎由自取！”

    说罢她身形一闪，动作快的简直看不见来路，只听见一声骨骼碎裂的声音，西野的脖颈立即被她捏了粉碎。

    闷哼了一声，轰然倒地，再也起不得身。

    柳涟漪再冷瞟了一眼他的小弟，吓得跪拜一地，凄声哀求：“女侠，侠女，是我们有眼不识泰山，不知道您的厉害，请您饶过小的们一条性命吧！”

    此时，她仰着头，幽深的清眸带着寒冰，声音也阴寒彻骨：“滚，都给我滚，如果再让我看到你们为祸一方的话，定斩不饶！”

    说罢，柳涟漪云袖一甩，头也不回的走了。

    慕容颜看到一旁滚落在地上还沾染着斑驳血迹的原石，冷冽开口：“这石头要如何处置它？”

    