
    他还记得她伤心的泪水，记得他们的过往的一切种种，可转眼这一切竟然都变了，都成了空谈。

    柳涟漪悄声对慕容珏说道：“我不想看见他，你让他走！你的事情我回头再跟你算！”

    慕容珏一听柳涟漪又肯理自己了，心中不禁一喜，转而又瞧了慕容哲一眼，为难地说道：“三哥你也看到现在的情形了，涟漪根本不想见你，你还是请先回吧！”

    “我先回？”慕容哲气得脸都扭曲了，他修眉高挑，凌厉的眼神恨不得将人吃了，弯了弯唇，无比的怒意在胸腔里翻滚！

    慕容珏顿了顿面色僵了僵，知道他有几分发怒，但是又淡扫向一旁的柳涟漪，细细观察着她神情的变化，神情又几分局促，终究还是咬了咬牙道：“三哥你就先回去好不好？”

    慕容哲怒不自胜，尖利开口：“柳涟漪你也太不守妇道，你还是我的未婚妻，就在这边同旁人卿卿我我吗？是不是应该让我教教你什么是三从四德，什么是女德女戒！”

    柳涟漪淡挑着她柳叶一般的烟眉，眉下的眸子若星辰一般，满目华光，肤若凝脂，唇若含朱，一袭水红色的云锦长裙，曼妙的如月宫下凡的仙子，脸庞上泛过的流光，真是惊艳了慕容哲的整双眼眸，他微垂下眼眸，一抹酸涩从眼底泛起。

    也许失去她真的是自己这辈子最大的错误！

    她眨巴着顾盼神飞的灵动大眼，勾唇冷笑：“谁是你的未婚妻？咱们早就解除婚约了，你也不要太过自以为是好不好？再则，我怎么样如何如何，自然有旁人评说，还轮不到你这个负心再娶的渣男唧唧歪歪！”

    柳涟漪的唇角溢出一抹嘲讽的冷笑，还真是人至贱则无敌，她真不是这个男人究竟是怎么长的，怎么可以如此恬不知耻还说出这样大言不惭的话语来，她都为他汗颜无比。

    慕容哲的脸僵了僵，红一阵白一阵，半晌才恼羞成怒地道：“柳涟漪，你个水性杨花的贱女人，你在这里胡说八道什么？你究竟还顾不顾县侯府嫡女的脸面？是，是我不好，是我舍你弃你休你，但是你也不该如此自暴自弃吧？”

    柳涟漪一听他如此说，怒火腾然而起，手中的茶杯都被她捏了个粉碎，忙扬了扬眉，怒瞪着一双大眼叉腰冷对着他道：“什么叫你休我？什么叫我自暴自弃？慕容哲你给我听清楚了，是我柳涟漪不要你的，而不是你不要我，还有我这辈子做得最自暴自弃的一件事情就是曾经同你这个混蛋在一起！”

    她的话如此掷地有声，一字一顿。

    慕容哲的脸色越来越难看，面黑如墨，他有些不敢相信眼前的一切，从前的时候柳涟漪从来都是对自己千依百顺，小鸟依人的，而如今她竟然也会在大庭广众之下这样骂自己。

    真是让他的心愈加难熬，曾经他以为只要他想，她便可以轻易回到他的身边，现在他倒不十分确定了，心中不禁一抽，痛楚万分，难道自己就这样失去她了吗？这可真是让他万分不甘！

    