
    而二哥柳梦竹却为人乖张刻薄，那一张利嘴最是不饶人，谁在他那张微微扬起的薄唇里都能下了十八层地狱。

    而且最是自私乖戾，口蜜腹剑，笑里藏刀，表面上笑得越是灿烂，肚子里的阴谋就越是深，绝对的心如蛇蝎，一肚子坏水，家中之人唯恐避之而不及，背地里人们送了他一个毒二爷的诨号，也能将他的性格特征展现得淋漓尽致。

    故而柳晨曦才将他送到颇为偏僻的大宗派历练，明为历练，实际上是怕他在家中多生事端的放逐。

    就像是今日，他明明是安慰自己妹妹，不要让她哭泣，可是还忍不住贬损了她一番。

    着实狗嫌人弃不讨喜的模样，同他那位风度翩翩的大哥成为了极致的对比。

    柳涟漪的眼底还噙着清泪，转念一想她也不十分生他的气，家中变成如此这般的局面，还不是自己锋芒太露招惹了祸端，自己还有什么脸面去埋怨旁人说的话难听呢

    柳梦竹眼见她不说话，继续尖酸刻薄的讨伐：“听说我不在府里的日子你倒是做了不少好事威名可惊动了整个金泉县，这仇家也惹下了一箩筐了吧人家要是都变着法的上门寻仇，这明枪暗箭的，防备得过来吗”

    柳涟漪听了他的话脸涨得通红，也不敢回嘴，只垂着眼眸，双拳紧握成拳，喃喃开口：“二哥，你究竟为什么嫌恶我，就这么讨厌我吗我哪里得罪你了”

    听罢柳涟漪的话，柳梦不禁一怔，他抬起锐利若鹰的眸子打量着她，幽深的眸光带着丝丝寒意，冰寒彻骨。

    他没有想到她会如是说，弯着薄削的薄唇，皮笑肉不笑地道：“众人跟我说你变了，我还不信以为她们不过是以讹传讹，现在看来倒是真的，从前你是槁木朽材，遇着事情只会躲着走，现在倒越来越伶牙俐齿，敢为人先了我还这该对你刮目相看”

    还真是一幅尖酸刻薄讨人嫌的模样，柳涟漪咬了咬唇，冷哼道：“你若不想见到我，我自己走开就是”

    还真是令人意外，柳涟漪没有同他一争长短，此时此刻的她，完全没有那个心情，她沉浸在失去父亲的伤悲中不可自拔。

    柳梦竹只用冷漠犀利的眼眸冷瞪了她一眼，转身就走了，头也不回。

    柳涟漪缓步走在甬道上，每走一步，她的心都如有千钧压在心头，让她疼痛地喘不过气来，这里的残垣断壁与往日的繁华鼎盛形成了极大的反差，让她心痛不已。

    能短短数日将这里烧成这样的绝对不会是普通的火焰，应该是一种玄火，她的脑袋飞快运转，得出了这样的结论。

    走过父亲生前常住的荣禧堂，她独自走了进去，推开门，只见一股呛人烟气从其中冒出，一股无名的怒火就从她心间冒起。

    微闭上双眼，仿佛她能看得到当日的惨烈，能看到她父亲被烈火灼烧的痛苦狰狞的场景，她的心此时如被万箭穿心一般疼痛。

    本书首发自“”，，更新快、

    