
    众人都议论纷纷，眸光都在慕容颜与柳涟漪的身上打转，果然是光彩照人的一对璧人，金童玉女也就不过如是

    柳潇潇轻咬着指尖，脸上的妒忌之色越来越浓重，她气得发疯，本来是想看着她出丑，怎料却让她大出风头

    慕容哲轻扶住她微微有几分颤抖的肩膀，柔声开口：“王妃怎么了感觉有几分冷吗”

    柳潇潇立即强忍住心下的怒意，换了一张明媚的笑颜：“不冷，多谢殿下关心”

    人也顺势倒在了慕容哲的怀里，还是不要去想柳涟漪那讨人厌的丫头了，紧紧抓住的自己的夫君才是最要紧的一件事情

    拍卖学徒清亮的嗓音又再度响起：“接下来拍卖第十三件拍品”

    他拿出一只奢华无比的金丝楠木雕花匣子，那优雅的流光无一不是显示着这其中的东西的华贵

    柳潇潇的心猛然一紧，手紧握成拳放在胸口，心也突突突地跳动起来，眼眸不停地注视着周遭的一切，有几分惴惴不安地期待着众人品鉴着她的宝贝。

    柳涟漪的宝贝虽然好，但是她的宝贝也不差

    拍卖学徒边说边小心翼翼地打开匣子：“这里面放着一组拍品，分别是南疆的天极草，北川的天极冰晶，还有东海的碧水丹，都是极为珍贵的东西，请各位尽早出手”

    台下光听闻拍卖学徒报出了名字，气氛就热烈地炸开了锅，果然都是逆天的宝物，人们都蠢蠢欲动想要出手

    尤其是碧水丹，任何瓶颈期，只要吃下去都可以轻松突破，修为涨幅不要太逆天，这样的好东西，谁愿意错过

    皆屏息凝神翘首以盼地等待着匣子打开，只看见一截灰不溜的布头，油腻腻地脏兮兮的，还打着无数个补丁，拍卖学徒的脸也微微一滞，这难道是为了衬托绝世珍宝的耀目光华而刻意为之

    他伸出手拨开那一团脏兮兮的破布，怎么翻都除了这件东西，什么也没有，只见上面暮然出现一张纸条，他朗声念出：“拍品哪分贵贱，仅献上破不溜丢的百纳衣一件，仅供有眼有识者笑纳”

    柳潇潇的脸登时就绿了，难道至极，自己三件天地至宝，怎么就变成了一堆破布她弯了弯眉，极度恼怒，这肯定是拍卖行连同内鬼做的局，一定这样，想着她云袖中的双掌紧握成拳，胸口也起伏不定。

    慕容颜忘望了柳涟漪一眼，脸上布着得意而宠溺的浅笑：“涟漪，你又顽皮”

    说罢还用软绵绵温润的手掌轻轻地摩挲着柳涟漪的头顶，就像是摩挲一只呆萌无比的猫咪。

    柳涟漪扯了扯唇角，露出一抹狡黠无比的轻笑：“谁让他们来找茬用移行咒换了她的东西，看她还如何嚣张得意”

    慕容颜微勾着唇角，温润浅笑：“我不是说还有一样惊喜要给你吗”说着他便将她看上的那蓝宝石坠子捧在了手心里。

    柳涟漪看了他一眼，微微一怔，欣喜无比地开口：“你还真将这东西买下来了不便宜吧不过你是天之骄子，这点钱应该还付得起吧”

    