
    柳涟漪眨动着灵动非凡的大眼睛看着他，一抹淡青色的光晕从她的眼底一闪而逝，她似笑非笑着道：“在你眼里我是那般能折腾的人吗？你也把我想得太过骄纵了！”

    慕容颜笑盈盈地看着她，没有说话，他只希望她就是她变好，保持着她的倔强与天真。

    慕容哲凝望这张天姿国色的脸庞，不住失神，脑海中全然都是年前上元灯节时候的情景，她一身艳红傲立雪中，端是一抹绝然艳色，而如今她似乎是比之从前更加美丽出尘，他得他心尖直疼，难道真是这样错失了明珠吗？

    柳潇潇自然察觉到了自己夫君的失神，她一张艳如桃李的俏丽脸庞对着慕容哲吐气如兰：“夫君在想什么呢？这么认真出神，难道是在怪妾身邀约了自家姐妹一同来拍卖会吗？”

    慕容哲扬了扬眉，脸上挂着不自然的淡笑，悠然开口：“怎么会怪罪呢？你们姐妹要好，为夫我高兴还来不及呢！”

    柳潇潇的唇角扯出一抹淡淡的冷笑，不经意一般，似带着淡淡的嘲讽与讥诮，她倒是要看看这个同自己要好的妹妹，一会究竟拿出什么东西来拍卖与展示。

    柳涟漪转过身拿出一只木匣来，神秘一笑：“姐姐，不过是几样再粗浅不过的东西，实在不值一提！”

    扭过身她就将东西交给了拍卖会的小徒，示意性的点了点头。

    柳潇潇不自觉地扯了扯唇角，嘴上虽然没有说些什么，心下有几分不快，脸上依旧洋溢着温和的淡笑：“妹妹难道连自家姐妹都信不过，还要藏着掖着么？”

    柳涟漪一双若灵动清泉的眼眸依旧无波无澜，她微扬着唇角淡笑着开口：“粗陋之物，不提也罢，倒是姐姐，您有什么好东西拿出来呢？”

    她的眸子隐隐带着几分狡黠灵动。

    柳潇潇轻揉搓着涂满了丹蔻的指尖，那一双手骨节分明而修长，若削葱根一般，洁白若玉，淡然优雅地笑着：“夫君他心疼我，故而弄了好像灵草丹药，实在是太多了，要不然我也不舍得拍卖，先随手拿几样出来卖吧！有南疆的天极草，北川的天极冰晶，还有东海的碧水丹！”

    她说的故作漫不经心，但是柳涟漪听得出来每一件都是极为珍贵的，看来柳潇潇这一次为了拍卖会上能压她一头，也算是下了血本！

    尤其是北川的天极冰晶听得她心头一颤，她就是为了这个来的，真没有想到要从她姐姐柳潇潇这个令人讨厌的虚伪女人带来的东西下手。

    柳涟漪微扬了扬唇角，没有说话，不自觉地退到了一边。

    柳潇潇勾唇冷笑着，只道她是羞愧难当才躲到一边，毕竟这样繁华的盛会，可不是柳涟漪那样拿不出几样好东西的寒酸草包适合参加的，想着她又忍不住轻笑了几声。

    慕容哲冷凝着她，摇摇头：“你怎么就这般没有怜悯之心呢？”

    柳潇潇猛然震怒，他这会倒有怜悯之心了，当初他怎么没有半分怜悯之心？因为有怜悯之心，照旧娶她那样一个草包废物过门不就好了？

    