
    柳涟漪也没有回过头，轻启红唇吐出几个淡漠的字：“当然拿上！”

    那可是天地至宝，不要白不要！

    才走出了一射远，一道苍凉的声音拦住了柳涟漪的去路：“姑娘，哪里走呀？老夫还答应送给你一样礼物，你不要了吗？”

    柳涟漪抬眸望去，原来是先前向她讨酒喝的老头，忙似笑非笑着开口：“老人家，又何指教呢？”

    老者哈哈大笑：“人不可言而无信，我自然会说到做到，姑娘这东西给你了，你接着便是！”

    说罢，他便丢给她一块灰突突的石头，也瞧不出是什么东西，在抬头去望的时候，那老者已经消失的无影无踪。

    只是这石头与旁的石头相比，特别温润，柔润光滑的触感倒不像是石，更像是玉，只可惜没有玉那边剔透玲珑的外表。

    隐隐地透着些微凉之气，从她的指尖，游走全身，细细把玩，才看清这石头上有一行小字——乾坤符！

    柳涟漪在太虚中间宝典上瞧见过这符咒，只是没有想到今朝得见真容，竟然是石头一块的模样。

    不过她心中倒是隐隐地一喜，这乾坤符是一枚有吸收能量的符咒，有了它最深的煞气也能被吸收净化，如此一来，莫倾歌那折磨人的阴毒倒是有了些办法！

    柳涟漪笑盈盈地收了符咒，同慕容颜、云雪一同出了市场。

    暮霭已深，小径上映衬的都是深深浅浅的清影，一层薄雾笼罩在前方，好像有一层无形的压力压将下来一般。

    “咱们还是在这里投宿一晚，明日再赶路吧？”慕容颜淡笑着道，他如斧刻刀裁的幽深轮廓在雾霭的映衬下，显得神秘莫测，清俊迷离。

    柳涟漪没有回答，径直领着云雪进入到了一间客栈，这里到算明净整洁，在这样的漫漫行路中已然算是难得。

    才坐下了，店小二忙利落地招呼。

    她一扭头，捧着一杯茶盏才要抿在口里，身旁若干个身强体壮的汉子正森冷地往这瞧，脸上挂着狰狞的狞笑。

    云雪吓得身子微颤，忙在她耳边说道：“小姐，那都是什么人？不会是强盗吧？还一直往咱们这边看，荒郊野外的，也太不安全了！”

    柳涟漪轻嘬一口茶水，没有理会她，内里腹诽道：强盗？还真不谁是强盗，她不去洗劫他们就不错了，他们还想抢她？简直不开眼！

    眼光再一睨，一张活泼精灵的面孔映入了她的眼帘，身旁的那几个大汉也陡然喝道：“小表妹，这一次你可跑不掉了吧？还是乖乖把东西交出了的好！”

    此时此刻，她才知道眼前的这些壮汉都是冲着这小家伙来的，同她没有半分关联。

    那小家伙转着滴溜溜的大眼睛，不屑开口：“呸，你们这些下作东西，也配跟我称兄道弟？”

    那领头的蓝衣壮汉气恼的伸臂一捞，那小家伙狡猾若狐，往柳涟漪的身后一闪，那壮汉粗粝的拳头差点掠过她的脸庞。

    柳涟漪不悦冷哼：“你们想干什么？”

    