
    ﻿    说着姚紫曦吩咐其他两个女子，上前狠狠地拉住她，她钳起柳涟漪的下巴，将她微微抬起，继续羞辱她：“你这样的女子也配攀高枝吗？你不过是一介小小县侯之女，且又是一个废材，更是被三殿下楚亲王都嫌弃的女人，你真是应该好好知道什么是天高地厚！”一介县侯之女又如何？废材又怎么样？”柳涟漪却一双懒眸淡凝着她，眼神依旧无波无澜，缓缓开口：“你们想找茬打架吗？”

    姚紫曦望着柳涟漪的眼眸愈加凶恶，狂笑着道：“何止打架，我们会好好修理你，直到你明白好多该明白的道理。”

    说着她悠闲地拨弄着她涂满丹蔻的修长手指，林若菲轻揉着拳头，赶忙开口：“别跟她废话，不过是小小的废材之女，又是一介废材，咱们就算是在这里废掉她，恐怕旁人也说不出什么！”

    李青烟也插嘴道：“能说什么？这里离金泉县可有一千多里呢，你让谁替你撑腰呢？难不成你还指望着二殿下为你出头吗？简直痴心妄想，我告诉你，你最好不要再对二殿下有任何一丁点痴心妄想，否则，你这张漂亮的小脸蛋不要想要还完好无损！”

    柳涟漪轻叹了一口气，不紧不慢地开口：“你们真要惹事生非吗？那好要打人的话，能不能不打脸？”

    姚紫曦听罢此言，笑得愈加狂放：“我要是专门打脸呢？这小妮子的小脸蛋还真是生得很美呢，难怪能这般狐媚勾引了二殿下！我今天就来教教你规矩，你们两个按住她！”

    她扬着眉，脸上洋溢着张扬的冷笑。

    李青烟讪笑着按住她的胳膊，林若菲用后肘压住柳涟漪的背，脸上带着嘲讽的微笑：“今天我们几个人非把你打到满地找牙跪地求饶！废物就是废物，难道还敢同日月争辉吗？我就让你知道什么是天高地厚！”

    姚紫曦拧笑着，一副不将柳涟漪撕把了，就绝不善罢甘休的姿态，恶狠狠地望着她，满脸都是嘲讽鄙夷的神色。

    林若菲扬着下巴，轻嘲着开口：“柳三，我若是你怎么会这般出来丢人现眼呢？早就找个地缝钻起来了，一个不会修炼的废材，还想着怎么招摇呢？你倒是可以找三殿下吧？哦，我怎么忘了，他好像早就抛弃你了，娶了你那个天才姐姐，你再也没有任何机会了！”

    李青烟用指尖微勾着她的下巴，冷笑着开口：“现在也一样，还有二殿下，你也不要想有任何机会，他已经要同东方家订婚了！”

    “不知死活的狐媚子，你还当你是什么了不起的东西？不过是一个废物罢了！今天我们会好好修理你，不会有任何人为你出头，你就是喊破了嗓子也无用，要想要我们放过你除非你跪地求饶，舔我们的鞋子！”姚紫曦冷哼着道，紧捏着拳头一步一步地靠近柳涟漪。

    柳涟漪仰起头，冷凝了她一眼，冷冷地说道：“但愿你不要为你的所作所为后悔！”

    姚紫曦凶恶地瞪着她，冷笑着开口：“后悔？我看真真后悔的应该是你，后悔遇到了我们！”