
    柳涟漪单手支额，面露不悦，这个讨厌而阴郁的男人总是有本事挑起人的怒火，她好容易才难奈着情绪道：“二哥究竟有何指教？小妹我愿意洗耳恭听！”

    “指教到谈不上，就是看你还活不活着，现在看来你还活蹦乱跳着的，倒是难为又要浪费家中的白米了。”柳梦竹凉凉的说道，冰冷如霜的脸也带着淡淡的慈爱。

    原来他竟然是来看她的，可是说出口的话还是那般不好听。

    也总有这样一种人，他其实很关心你，但是脱口恩而出的话就是不动听，还有一种人说出的话似蜜糖一般甜蜜，可他却总是背后捅刀。

    人心实际上，是最难捉摸的！

    柳涟漪也难得的没有动怒，淡淡一笑，轻柔开口：“二哥请坐下说话吧，咱们兄妹还没有好好谈谈心。”

    柳梦竹负手而立高扬着头颅，冷傲得欠扁，他冷哼着开口：“你是堂堂县侯嫡女，而我不过是一个生母不祥的庶子罢了，咱们之间有什么好说的吗？”

    柳涟漪眉头轻皱，心中陡然一怒，这个人还真是不知好歹，自己对他表露出些许好意，他还蹬鼻子上脸不成？

    又恼羞成怒着开口：“你爱坐不坐，爱谈不谈，谁稀罕？”

    “哦？”柳梦竹看见她如此这般生气的模样，气鼓鼓的小脸倒是如此清丽可爱，就像小时候的她总是睁着一双灵动扑闪的大眼睛跟着他身后要糖果吃的模样，倒是一如既往的可爱。

    他反而笑了笑，淡淡开口：“你要是这样说，我倒是愿意留下了，要来看看你究竟怎么个不稀罕法！”

    柳涟漪白了他一眼，登时无语凝噎，这么个喜怒无常脑回路异常的家伙，真是沟通困难。

    只得百无聊赖悻悻然着道：“反正我现在伤没有养好，哪里也不能去，你愿意待着就待着吧！”

    同这个毒嘴毒舌头一般二哥斗嘴一番，自己压抑的心情竟然好了几分。

    蓦地这个凉薄的男人有冰冷开口：“涟漪，我得了消息说是雪家与妖月宫相从甚密，也不知这一次的事情是不是同他们脱不了干系？”

    柳涟漪听罢此言猛地一下坐起来，用不可思议的眼神望着他：“哥哥你这消息究竟是哪里得来，可不可靠？”

    她早就猜想雪家背后还有所依傍，如若不然他们的那只阴暗之手哪里敢伸到县侯府？柳家的权势，他们还是要忌惮一番的。现在果然佐证了自己的猜测，如此一来这背后恐怕还有更大的阴谋在等着她！

    想着柳涟漪的心中竟然隐隐不安起来，妖月宫究竟是个什么地方，她对于此一无所知。

    柳梦竹扬了扬眉，微勾着薄唇：“你以为我同你们这些草包废物一般吗？我那眼线不知有多少，有多少江湖秘闻是我想要挖掘而挖掘不出来的？你这样说简直是侮辱我的实力！”

    柳涟漪不怒反笑，娇滴滴地开口：“好哥哥，我可是知道你实力的，小妹我一时出言不慎，还请见谅！”

    