
    只见莫倾歌蹲坐于其中，手中香雾氤氲，缭绕其间，他口中念念有词，用她教的办法驱动符咒入灵符。

    他现在还没有灵力，柳涟漪又伤着，只能用此法行事。

    半晌，淡红色的光晕环绕于莫倾歌的周身，一股热流缓缓地流淌入他的身体之内，流经他的七经八脉五脏六腑，而这样的过程之后，他便觉得身子舒服轻盈了许多，连精神都好了起来。

    收了法，莫倾歌吐纳了一口浊气，一股清流从他的鼻腔流淌入他的全身，他睁开眼眸，远星一般的眸子熠熠生辉，清俊的脸庞上扬起一抹弧度，灿烂若春花一般，扬头对柳涟漪道：“此法果然精妙神奇，我的身子都好多了！”

    柳涟漪淡淡地望了他一眼，脸上依旧惨白无血色，心下倒是觉得他果然是灵修的奇才，也很有慧根，便将太虚初级宝典赠给了他，道：“这灵修入门法则给你，想必你定然会有用处的！”

    莫倾歌颇为不解，只是怔怔地看着她，终究还是收下了这本典籍，又起身道：“你既然投桃，那我也需报李！”伸出手递给她一个锦囊，针脚倒是极为精致的，锦缎也是上好的，如浮光掠过，好不别致。

    “这是何意？”柳涟漪抬眼望着他不解的开口。

    莫倾歌拱了拱手温润开口：“我还是先告辞了，那东西还是我走了以后你再看罢！”

    说罢清俊的身影就在她眼前消失，消失在一片灿烂的光影里。

    蓦然间她又想起了那道白色的清影，想起了那个叫作慕容颜的男人，总是下意识地觉得他回到了府中便刻意地避开了她，心中猛然一寒，难道连他也要离她而去吗？

    不知怎么的，最近她竟然多了一个迎风流泪的毛病，总是半点也忍受不了伤春悲秋，爹爹走了，仿佛柳涟漪生活中的灿烂阳光也消失一般。

    再打开了那精致锦囊一看，竟然一片残图，是绝世无双的风雪月夜图。

    她一时呆立在那里不知他为何要给了她这样的图，想必这男人一定不知道这图价值几何。

    如果他知道这图背后的秘密他是不会如此这般将这东西这么随意地拱手送人！

    恍惚间，一道幽深的黑影从柳涟漪的头顶上罩下来，她的身子都不自觉感觉到些许寒凉之意，她抬眸去看，正对上一双冰冷阴鸷的眸子，让人不寒而栗。

    黑色的金丝蟒袍，英挺的剑眉斜飞入鬓，冷厉的双眸说不出的犀利，一抹薄唇说不出的刻薄冰冷，冷傲孤清的气质让人退避三舍。

    柳涟漪淡睨了他一眼，没好气地道：“二哥，你来这里做什么？”

    柳梦竹似笑非笑，脸上的挂着复杂而玩味的表情：“我难道不能来吗？”

    柳涟漪别过头去不去理会他，淡淡地道：“如果你只是为了是什么风凉话，那我还是劝你早点回去吧！省得来错了地方！”

    柳梦竹微微蹙眉，皮笑肉不笑地道：“我竟然不知你竟然生得这样一张利嘴，还真是活人也被你给说死了，死人也能被你说活了！”

    