
    芸姨娘想罢，连忙开口：“三丫头你也听姨娘一句劝，你也老大不小了，实在再耽误不起了，再说做人也不能太过眼高于顶，谁也瞧不上，要把握住大好的姻缘才是！”

    柳涟漪轻扯着唇角，芸姨娘的话表面上听来语重心长，可是再她听来刺目刺心，不就是自己女儿嫁了一位天家皇子吗？

    好像这天下的女子都贪恋着天家之子一般，真是让人气恼万分，忙冷冰冰地回道：“姨娘的好意我心领了，但是涟漪不想嫁人，不想嫁于任何一家，只留在家里安心侍奉老父就是！”

    芸姨娘冷扫了她一眼，表面上还按捺着情绪，好言相劝：“三丫头你对侯爷有这份孝心固然重要，可是这大好的青春年华也是耽误不起！”

    说着她又将眼睛睨向柳晨曦，柔腻的嗓子甜滋滋的开口：“侯爷，这是女大不中留，留来留去留成仇，还是趁着现在青春少艾的好年华，替她择一门称心如意的亲事来得妥当！”

    柳涟漪听了她的心中陡然生出些怒意，这个可恶的女人，不知再打着些什么鬼主意，但她绝对不会让她称心如意！

    故而忙冷笑着道：“要是姨娘真觉得师家的求亲是天大的机会的话，可以向父亲求了休书，自己答应也未尝不可，想来父亲绝对会是一个成人之美之人，绝对不会横加阻拦不是？”

    说罢她用狡黠的眸光看看柳晨曦又看看芸姨娘，荣禧堂上的气氛顿时变得阴沉迫人。

    芸姨娘被柳涟漪的一席话，气得全身发抖，这个可恶嚣张的魔女，竟然用这样的言语羞辱于她！

    她都是已嫁的妇人了，难道还能去再嫁他人收人聘礼不成？她这么说不是成心羞辱人恶心人又是什么？

    此时，她胸前起伏不定，手也不住地颤抖，袖中的双掌紧握成拳，太过用力，乃至于指甲深陷掌中不自知。

    半晌才平复了情绪，干咳了几声开口道：“姨娘可完全都是为着你着想的，你可休要好心当成了驴肝肺！”

    柳涟漪扬了扬唇角，不禁在心中冷呲，这个可恶的女人要是还能安什么好心那可真是全天下最稀罕的事情，不啻于河水逆流、旭日西升，这个女人讨厌她折磨她羞辱她厌弃她，这恐怕是整个柳府都再清楚不过的事情，她如此刁难、羞辱，明枪冷箭，防不胜防。

    说她会为她安好心，会为她着想，简直是无比讽刺！

    半晌，她又扯了扯柳晨曦的衣角，掩面而泣：“侯爷你快看看你家三丫头，我这可都是为着她好，可她却出言不逊！”

    柳涟漪下意识地想要再开口争辩，话还没有说出口，柳晨曦便摆了摆手，出言打断：“好了，不要再说了，涟漪的事情由她自己做主，其他人不容置喙！”

    芸姨娘帕子捂住嘴，只得止住眼泪悻悻然地望着他，差点给气得半死，脸上顿时僵了又僵，登时有几分下不来台面，这多少年的夫妻情分竟然还比不过这小丫头的一个手指头，心中着实义愤难平。

    