
    慕颜照旧靠在一棵高大挺拔的琼花树下等着她，手拿一柄冰玉为骨的折扇，一袭白衣，风度翩翩的佳公子的模样。

    柳涟漪冷撇了他一眼，不冷不热地开口：“你还是没有准备马匹吗？”

    慕颜悠然地拿折扇敲击了一下手掌，轻揉了一下自己如玉铸就的下巴，笑盈盈地说道：“有你的这么大的大家伙，我还用得着准备什么？”

    说着他大手一伸就要欺身而上，柳涟漪纤腰一扭轻抬起足尖，对他开口：“你若敢过来，我就踢你下去！”

    慕颜悻悻然地收回了手，这个无情的女子还真是翻脸比翻书还快，心中略略升腾出些许怒意，但是也终究隐忍压抑着自己，而是，翻身上了云雪骑着那匹雪白的踏雪神驹，一只手将云雪拎起了，没有半分怜香惜玉的模样，就这么像扔一只小猫小狗一般扔到柳涟漪的独角兽兽背上。

    柳涟漪忙一边伸出素白修长的手扶住云雪，一边冷眼瞪过去：“你想要干什么？想要谋杀吗？还是在慕大公子眼中人命就贱如草芥吗？”

    慕颜对她这番义正言辞虽然也有几分怒意，但是更多的是玩味，他微眯着狭长而魅惑的眼眸，妖冶无双地冷盯着她半晌没有说话，俊朗如玉一般的面孔做出一个魅惑十足的完美弧度，好不勾人心魄。

    让柳涟漪看着他的时候，心都不禁漏跳了几拍，这男人真是太帅太妖孽，而且他竟然没有生气，就这么魅惑无双地望着她，仿佛连她的呼吸都轻易夺去了。

    她连忙急急地掉转过头，不去看他，这个妖男，只怕自己再多看他一眼，自己的人自己的心都会被他吞噬下去一般，脸颊上也莫名其妙地飞起一片绯红的流云，自己的身子怎么突然觉得好热呢？

    已经快要入夏了，自己再穿这样的云锦长裙实在是太热了，一定是这样的原因，是自己穿得太多了，她的心都莫名得变得慌乱起来。

    慕颜突然靠得无比近的冷盯了她一阵，凉凉开口：“你的脸怎么红了？你是不是暗恋本公子呢？”

    柳涟漪立即有几分恼羞成怒：“哪有，哪有，怎么可能？我怎么能看上你这个奇葩妖男？”说着她又无力的垂下了眼眸，不禁问自己这样的窘态是不是真让他瞧出来了？要怪就怪这个男人太帅，太好看了，才会让自己这般心笙摇曳，不过爱美之心人皆有之的，自己不过是没事欣赏欣赏帅哥，才不会是对他怦然心动，想着又突然不自信起来，根本不像她平日里的决绝。

    “什么？不过你的脸怎么越来越红了呢？”慕颜俊朗的容颜笑盈盈地望着她。

    “胡说八道！”柳涟漪怒喝道。

    “就是有！”慕颜说着骑着马奔跑而出。

    “你别跑！”柳涟漪在后面骑着独角兽拼命追赶，把一旁的云雪颠簸得够呛。

    不过她从来没有想过会同一个男子这般亲密，也许这感觉也不错也未可知，想着她竟然隐隐地生出几分期待。

    