
    柳潇潇抬眸望了望她，隐隐地有几分吃惊，自己的这个妹妹，自己还是极为了解她的性情的，总是胆小怕事的，光是这光鲜亮丽、富丽堂皇的地方都足以让她心生畏惧、手足无措，又如何能让她敢这般面目直面自己这个姐姐呢？她竟不知这个妹妹竟然可以如此执拗。

    故而忙不可思议地冷凝了她一眼，她隐隐觉得自己对这个妹妹与往日不同。

    想罢，她又忙淡笑优雅的开口：“妹妹不用勉强自己，如果实在拿不出什么东西来的话。”

    自己的这个妹妹，在家里连月钱都要被克扣，哪里有什么像样的东西？想着柳潇潇不禁哑然发笑，有心看着她窘迫不知所措的模样。穷酸就是穷酸，一辈子也未必能改不了那穷酸模样。

    柳涟漪望着她，不怒反笑，自己早一日千里了，这个不常在府里的姐姐竟然还停留在从前的印象当中，她就让知道知道，什么叫作士别三日当刮目相待！

    想着她便缓步上前，微弯着唇角：“姐姐难为你为小妹我费心，不过前日里小妹我得了几样粗浅的东西，还是想在这难得的盛会上露露脸，小妹我才疏学浅，实在不知我这东西价值几何，是好是歹！”

    柳潇潇听罢此言，脸上露出极为不自然的讪笑，她尴尬地捋了捋自己的莹泽的发丝，她原本也不过是激她一激，不过是趁机隐隐奚落她一番，谁承想她倒真有东西能拿出手，忙甜笑着开口道：“妹妹有什么东西尽管拿出来，也让做姐姐的也一同长长眼！”

    她笑声温柔婉转，笑意却是冷的，心中不禁冷哼道：我倒要看看这丫头究竟有什么好东西，没有就没有呗，何必打肿脸充胖子？

    柳涟漪低了低头，故意笑得勉强，脸涨得通红：“小妹我的东西实在难以拿出手，要不还是算了罢！”

    她冷冷想到，自己太虚幻境中不知种了多少好东西，成堆成堆的，一会非闪现你的钛合金狗眼不可。

    柳潇潇听闻此言，更是不肯放过她，忙伸出素白的指节扯住柳涟漪的翠色衣袖，脸上洋溢着如春日新柳一般明媚浅笑：“妹妹有什么好东西还是尽管拿出来吧，难道连自家姐妹都信不过？”

    一旁的慕容哲闷不吭声，眉心微蹙，冷厉的眸光从柳潇潇的身上扫到柳涟漪的身上，心中莫名心疼，此时也觉得柳潇潇太过咄咄逼人。

    他望着她的眸子似染上了一层忧郁的雾气，喉头此时觉得酸涩无比，难道真的与她，这个自己曾经深爱过的女子就此咫尺天涯了不成？

    慕容颜拉着她，脸上的笑容笑得愈加邪肆，在她耳畔轻声吐气：“小丫头还真会演戏！”

    柳涟漪淡瞟了他一眼，似嗔非嗔着道：“谁让她们端端地来惹我？”自己难得就是那么任由她们捏扁搓圆的人吗？

    她淡挑了挑眉，心中升腾起些许怒意。

    慕容颜看见她这幅气鼓鼓的模样，脸上的笑意愈浓，伸手淡抚着她的肩膀，缓缓开口：“你想要如何折腾就如何折腾，只要你想就算是将整个市场翻了天，横竖有本殿下护着你就是！”

    