
    慕容颜淡笑着拉着柳涟漪走出了拍卖行，沉声道：“你想做什么，都可以！”

    柳涟漪将那坠子塞入了荷包里，甩开他的手跑了三丈远，根本没有听清楚他说的什么，只自顾自地看着市场里的东西，每一样都让她倍感新鲜。

    从前的她总是忙于修炼咒术而少了许多的生而为人的乐趣，现在的她也依旧为了不断地提高等级而不断奔忙。

    看看这个摸摸那个，乐此不疲，捧着一串糖葫芦串，悠然自得地走在青石铺就的小径上，整个市场古朴而肃穆，映衬着落日的余辉，显得格外的梦幻迷离，宁静而悠远。

    她娇艳的脸庞迎着璀璨无比的阳光，如春日的里新柳一般，带上氤氲的薄雾，美不胜收。她淡笑着，脸上露出两个浅浅的梨涡，说不出的妩媚动人：“浮生偷得半日闲说的就是这个吧！”

    才走出了几步，围观的人群吸引了她的注意，柳涟漪灵活地如同一只猴子一般钻入了人堆，一双灵动的大眼睛不住地乱瞟：“这是在做什么？”

    全神贯注的男子看也没有看向他，只低低地道：“看不出来吗？这是在赌石！”

    “赌石？”柳涟漪在口里重复，心中倒有几分兴致，这些人所赌的石头不同于她前世常见的翡翠、玛瑙，而是一种叫作蓝色仙晶的珍稀石矿，是一种具有灵力的石头，不过道理倒是亦然，仍旧是买卖包着石衣的原石，依旧赌石如赌命，嬴则成功败则输光殆尽。

    不过可以得到这样好的灵石，依然可以吸引无数的冒险者趋之若鹜，这要是赌对了，黄阶初品的灵力就可以得到手，这还愁无法突破？到时候什么样的高级功法不能修炼？成为无人能及的强人也是指日可待！

    柳涟漪看着也有几分跃跃欲试，慕容颜轻蹙着眉头，转头凝望着她，一只宽大的手掌自然而然地抚在她的肩头，开口道：“宝贝，你也有兴趣么？”

    此时，柳涟漪淡挑这一双无波懒眸淡凝着他，嗓音也懒懒的：“勉为其难看看！”

    慕容颜一下子就笑了，完美的侧颜散发着迷人的光芒，好似春晓之花，分外绝美妖娆，转头说道：“果然是一个调皮的孩子！”

    柳涟漪冷瞟了他一眼，不再说话，而是往旁边一让一个彪熊体壮的男人故意阻去了柳涟漪的去路，恶狠狠地骂道：“你眼瞎了？也不看路吗？都冲撞到我了！”

    手中的原石都被他作势一丢，继续说道：“你看你还撞到了我的石头，知道这会是多么价值连城的的东西？把你卖了都赔不起！”

    不远处一个满脸淤青，脸色分外好看的女子不禁阴毒冷笑：“柳涟漪叫你使阴招阴我，害得我被人暗算，我姚紫曦可不是吃素的，这就是我送你的大礼物，你好好受着吧！”说着她便往暗处一闪，完全躲在暗地里看好戏！

    柳涟漪抬了抬眸，一双半开半合的美眸斜睨着他，眼眸微微发凉，弯唇冷言道：“这好像不是你自己家的路吧？而且你手中的石头是你自己扔掉的！”

    