
    柳涟漪心中暗想，谁能承受地起她这一拜她越是笑得甜美，对手就越是得遭殃。

    红萼的一张脸愈加骄纵，她抽出身后的鞭子，居高临下地望着她，脸上的不屑鄙夷之色不加掩饰，冷笑着开口：“光拜一下可怎么够看你是师妹，这见到师姐应该行跪拜大礼，这才不算失了礼数，任凭你是谁家的千金大小姐，这入了宗门就一切不作数，只遵守长幼之序，看来师妹不太懂规矩呀，且让师姐好好调教你一番”

    “那你们想怎么样”柳涟漪眉心微动，失去了最后一丝耐心，犀利如刀的眼眸锋芒乍起。

    “你还敢瞪我们不成”红蔷尖声厉喝，抖了抖唇，狠戾开口，“今天之事，你非给我们几个下跪不可，给我们跪地求饶，要不你就休想离开这里”

    柳涟漪的心中陡然一怒，她锋芒尽敛，不过是不想多生事端罢了，毕竟她已经为了她的显山露水吃尽苦头，自己的父亲，整个家族都几乎被她的轻狂不懂事尽丧于此，她又如何不洗心革面、修养心性

    更何况她上玄风山是为了修习玄道正宗，她还有更加有意义的事情要做，哪里有功夫同这些小喽啰死磨活缠

    想罢，她忙冷勾着唇一字一顿地道：“我可没有功夫，同你们这些无聊的人唧唧歪歪”

    柳涟漪的话让在场的三人都感到受到了极大的诲辱，红蔷微抬这手腕，满脸鄙夷，怒不可遏着道：“臭丫头，你算什么东西竟然敢这样跟师姐们讲话，小心自己的皮肉，我们会教训得你满地找牙，到时候你就是跪地求饶也为时太晚”

    红缨扬了扬秀眉，表面上笑意温柔，骨子里皮笑肉不笑着道：“红蔷师姐您这是何必，何必同一个小妹妹计较”

    转而又轻笑着道：“小师妹，现在的情况你也瞧见了，还不赶快跪下给你红蔷师姐、红萼师姐赔罪或许她们还能饶过你，饶了你一条小命否则，她们就算是打死了你，也没有人来过问的”

    柳涟漪双手抱臂，冷哼着道：“你们这些恶女难道把宗门规法放置于何地把师父师尊放置于何地”

    真没有想到这样的宗门清修之地也能有这样仗势欺人的恶女，真是宗门的不幸，更阻碍其发展的毒瘤，应该铲除之后快。

    红萼冷盯着她，笑得愈加邪肆：“宗门规法你少拿宗门规法来压我，你一个刚入宗门之辈还不配谈宗门规法，在你面前，在这静心斋，我就是宗门规法”

    猛然间，斋院外响起了一阵沉稳轻盈的脚步声，声音轻不可闻，听耳辨音，那发出这样的脚步声，所来之人定然是一位

    玄道高手。

    果然红萼扭过头去一脸错愕，吓得目瞪口呆，一个身着浅道袍，手执拂尘，身材挺阔，相貌堂堂的男子缓步走了过来，周身散发着清雍的仙气，仙风道骨，不同流俗。

    “红萼，你在这里干什么”那男子忙开口质问。

    本书首发自“”，，更新快、

    