
    柳涟漪低垂下眸子，一瞬间有一丝恍惚，以为自己所见的是慕容颜那个妖男，但卫蓝竹的美与慕容颜是截然不同的，一个美的浑然不觉，一个美的恣肆张扬，一个不羁，一个邪魅，又怎么会有一丝丝相同呢

    一切不过是梦幻而已，可是为何会那般真实呢

    她微抬起她如朝阳一般的面孔，碧波一般闪耀的眸子望着他，淡淡开口：“我是怎么回来了”

    卫蓝竹望着她脸庞上生出的淡淡红晕，不禁有几分失神，半晌才缓缓道：“你不记得了你被神兽攻击了，但是好像一个不知所以的身影救下了你，还在你身边放下了这个”

    说罢，他便捧起一团血淋淋的东西，不用说也知道是天龙神兽的肉。

    那如此说来，这便不是她的幻觉了，那妖男真的来了，还助她一臂之力，可是这家伙为何要躲在暗处不显身呢

    柳涟漪隐隐地觉得，自从她知道了他的真实身份，她与他之间仿佛不似从前那般自在，仿佛中间隔着什么，但这究竟是什么，她却说不清道不明。

    罢了，不现身就不现身吧，她从来都是那个干脆磊落的女子。

    果然所谓并不适合这样不羁的她，她淡挑着眉神情颇为复杂，干脆就趁着现在还没有难以割舍，将之全部清理掉好了，无牵无挂的自己，才是自己本真的模样。

    她轻吐了一口气，唇角上噙着一抹轻灵的淡笑，顿觉神清气爽起来。

    一道暗影从屋顶上退了出来，不住摇头，这个丫头，枉费我为你出生入死，你却这般没心没肺的模样，幽暗的月光下展露出他绝美无双的侧颜，俊美得让人挪不开眼眸，尤其是他的一身月白色的金丝锦袍，掩映着丝丝缕缕的月华，美得恍若谪仙。

    让天地都为之失色，绝美的容颜将黛青色的夜幕洗练得不染纤尘。

    慕容颜邪肆妖娆的面庞，说不出的落寞，转瞬又将自己长若修竹的身躯完全融汇于这夜影当中。

    六礼只缺一物，似乎胜利在望，可是柳涟漪的身子却前所未有的疲惫，身子也不住一抖，好像有什么东西被揉碎了一般，心中恍惚着，不定心的样子。

    月色掩映下的卫蓝竹显得格外清俊、妩媚，他淡漠一笑，**入骨，长袖一摆，落坐于柳涟漪的床边，双腿交叠于一处，带着淡淡的慵懒，丝毫也没有要离去的意思。

    柳涟漪冷撇了他一眼，凉薄开口：“夜已经如此深了，你不回自己屋子赖在这里有是做什么”

    卫蓝竹像根本没有听见，身形没有任何动作，修长素白的手指漫不经心的搓揉，道：“我可不打算走，正缺个人跟我好好喝酒，如何能走”他这般无赖的模样还真是让柳涟漪又气又恼，恼怒万分。

    柳涟漪秀眉拧了又拧，白了他两眼，冷冷地道：“你也真会挑时候，没看我浑身是伤，只比死人多口气吗如何还能陪你喝酒”

    本书首发自“”，，更新快、

    