
    红萼说罢眼眸中燃烧起妒忌的烈焰，熊熊的汹涌弥漫。

    从静心斋出来，来到了记名阁的内堂，里面的装潢古朴典雅，气派非凡。

    紫阳上座上坐了，也给柳涟漪设了座，还上让了茶给她喝。

    那茶香氛四溢，丝丝缕缕，沁人心脾，果然不同于流俗之茶的滋味，倒有几分仙家甘露的意味。

    紫阳手捧着香茗，半晌才指着茶杯，淡然开口：“这是后山采摘的雨前枫露茶，你来尝尝！”

    柳涟漪细细扫视了一圈，眸光停在他平和安详的脸庞上，开口说道：“长老大人，您请我来，不会只为喝茶吧？”

    紫阳放下茶盏，无奈一笑，这丫头果然冰雪聪明，可以洞悉一切，忙开门见山着道：“我知道你为何上山，也知道你是师尊璇玑的入室弟子，论理你不该称呼我为长老，应该叫我一声师兄。”

    柳涟漪微微一怔，转瞬勾唇淡笑：“那师兄大人，你叫我来可有何见教呀？”

    她的话音似嗔非嗔，似笑非笑，瞧不出喜怒哀乐，态度只得玩味。

    “见教可谈不上，只是想嘱咐师妹两句！”紫阳微微扬眉，温润淡笑着继续说道，好像极有耐心一般。

    “师兄有什么话但说无妨！”柳涟漪瞥了他一眼，这个温顺的男人实际上城府极深，不过她现在瞧来，倒是没有看出半分他要暗害自己的意思。

    紫阳眼见这面前的小丫头对自己满眼质疑与不信任，只得无奈笑笑：“师妹，我既然向你坦露来意，自然不会害你，还请你相信师兄！”

    柳涟漪忙微微颔首，道：“师兄是我多心了，请您继续说。”

    紫阳淡笑着望着她，不怒反笑，这丫头果然心思慎密，师尊的眼光不错，眼眸中露出赞许的眸光，忙开口道：“我不过是为了师尊嘱咐你几句，你既然是师尊的入室弟子，自然与别个不同，自然需要更加自律自省才是。”

    柳涟漪略略欠身，微微一拜道：“师兄教诲的极是。”

    紫阳眉心微动，又开口问她：“你应该知道师尊为何不让你直接上玄风殿吗？”

    柳涟漪看了他一眼，拿捏着道：“莫不是为了让我修身养性？”

    紫阳温润的眸光不自觉地扫过来，称赞着道：“果然颇有悟性，这修行非一朝一夕可以成就，要耐得住寂寞，这个道理你可明白！”

    柳涟漪点了点头，俏丽的小脸上布着认真，低声道：“师妹明白！”

    从前她自诩自己资质不错，且又有太虚幻境加持，狂傲的目中无人，终究酿成了大祸，如今她来了玄风山修炼一半是为了逃避现实的惨痛，另外一半就是为了磨练自己的心性，等自己想明白悟透彻了，自然可以领悟更加高深的玄道**。

    这是曾经的她不曾想过的，但是现在她似乎想明白了一点点，心也一下子就能静下来了。

    如果换作从前的她，师父璇玑子让她从头修炼，只怕她会立即掀案而起！

    这便是转变，哪怕一丝一毫，也终究会汇聚成惊天大变。

    