
    卫蓝竹不紧不慢地开口：“现在还独缺青灵仙草与天龙神兽的肉。”

    听罢他的话，青灵的神情顿时变得古怪起来，他避开众人的眼眸，只在角落里沉凝不语，一言不发。

    异样的沉默之后，何药离冷峻的眸子淡睨向青灵，蓦地紧握住他的手腕，弯唇开口：“想要知道青灵仙草的下落，这恐怕得问这个小弟弟，小弟弟你说是不是？”

    青灵望见何药离的一双冷眸，本能的颤抖，心也跳得砰砰然，脸惨白如纸，嘴唇发乌，半晌才好不容易说出一句：“我不知你在说什么？”

    何药离可丝毫没有要放过他意思，继续用冰冷的眸子审视着他，冷笑着道：“小弟弟，这你恐怕没有说实话吧？小孩子可不能说谎哦？如若不然可是会被妈妈打屁股，怎么样？要我替你说出全部的真相吗？”

    青灵一双碧澄的眸子里满满都是惊惧，他的手不住地颤抖，心中暗想，难道真的瞒无可瞒了吗？

    柳涟漪正想要开口阻止何要离，毕竟青灵不过是有几分顽皮的小孩子罢了，话到嘴边还没有说出口，一声声沉闷而可怖的脚步声阵阵传来，震动着柳涟漪的耳膜。

    “有东西来了，恐怕是天龙神兽！”她的话音方露，一道巨大的身影笼罩了下来，挡住了月光，空气里弥漫着恐怖的味道，一双冷厉的绿眸在一片黑暗中闪烁，直射出两道锐利的精光，闪耀得睁不开眼眸。

    那双幽深冷厉的眸子稍稍暗下去了，她才看到一个狮首豹身，蛇尾鹰爪，周身带着幽幽鳞片的庞然怪物，在忽明忽暗的月光下，显现出巨大的震慑力，让人只看了一眼便脊背发凉，冷汗浸湿衣襟。

    这便是是天龙神兽，正发出着低沉而恐怖的嚎叫，定定地看着他们，与众人对视，凉风拂过柳涟漪的后背，一股微凉的感觉浸透而来。

    细密的汗珠从额前滚落而下，滴落在柳涟漪手中的碧剑之上。

    气氛似凝固住了一般，萧瑟的杀意却蔓延开来。

    “这就是天龙神兽吗？”何药离的惊呼打破了沉静，他的脸上闪过一丝兴奋，不过很快又恢复如常，一份沉重又强压在心头，身上如有千钧一般。

    他入天龙山不知多少次了，也没有真正见过这东西，几天却可以与它遭遇，只是这可怕的存在，遇到了也不知是幸还是不幸。

    柳涟漪的手又握紧了一分，冰冷的剑柄似要化入她的骨头里一般，呼吸也猛地一窒，心不可抑制地突突跳了起来，自己可以清晰听到，那庞然大物任谁看来都是极有震慑力的。

    连她这个波澜不惊、心止如水，泰山崩于眼前面不改色心不跳的人都不免脸色一沉，心中戚戚然。

    倏忽间，那双冷厉幽深的眸子的主人猛然一跃，一只利爪已然来到了她的身旁，行动处疾如风快如电，周遭都挂起巨大的风暴，只将她一人一兽团团围住。

    