
    柳涟漪淡淡冷哼：“一千两别说是给顿饭钱了，就是买下你这件小酒肆也绰绰有余，果然是赤果果的讹诈”

    那壮汉眸光犀利如刀，脸色陡然一变，上下打量了她一眼，脸部扭曲地狞笑：“讹诈我就光明正大的讹诈又如何就你也想学着旁人打抱不平吗有本事你就拿出银子来，没本事就闭嘴。也不瞧瞧自己的模样，还是乖乖回家拈绣花针吧，这样的地方可一丁点也不适合你”

    柳涟漪不急不恼，微勾着娇艳无比的唇瓣淡淡一笑：“你可真会说笑，谁说我只有拈绣花针的本事，就不能收拾你了吗”

    听罢此言，那壮汉气得全身发抖，脸色面黑如墨，不屑的冷哼：“我就不信了你这个小丫头还能掀起什么翻天巨浪来”

    柳涟漪微敛着眸，似没有听到他的满嘴嘲讽，陡然间猛的一睁眼，一只细针就穿云而出，直接穿透他的肩膀。

    那壮汉哇的一声吐出一看鲜血，疼痛欲裂，再看自己的身上，早已血流如注，染红衣襟，全然没有了方才嚣张跋扈的模样。

    柳涟漪抬着绝色倾城的水眸瞪着他，红唇微启：“你真的觉得我一个只会拈绣花针的小丫头掀不起惊涛巨浪来吗”

    那壮汉望着她，吓的膝盖软的像棉花，立马跪下：“女侠，我有眼不识泰山，我错了，错了，您饶过我吧”

    “还要银子吗”柳涟漪淡掀着嘴唇，笑盈盈地问道。

    “银子不要了，不要了。”他呜咽开口，喉头涩且阻，哪里还敢再要求其他

    “可是我要。”柳涟漪笑地愈加笑颜如花，绝色倾城的小脸闪烁着流光。

    她涂满丹蔻的手指漫不经心地随意拈着，冷冷地开口：“一千两雪花银放在这里，买你的小命，若如不然，我就不保证你下一秒会发生什么”

    柳涟漪猛然一吹，吓的壮汉胆都要吓破了，下身不自觉地潮湿了一片。

    他慌忙颤抖着让身后的小弟捧出一个包袱，满脸堆笑着开口：“女侠，这就是一千两雪花银，一分不少，您请过目”

    柳涟漪看也没看，就将这包袱扔给卫蓝竹，朗声道：“拿着。”

    卫蓝竹睨了她一眼，无耻淡笑：“你这是想包下我的意思吗”

    柳涟漪斜着碧波一般的美眸，似嗔非嗔道：“你的意思是说你是名妓吗”

    她转而又望着他清俊的小脸，笑着道：“不过好像货色还不错，有潜力”

    卫蓝竹无奈讪笑，不过他生得确实好看，是那种模糊了雌雄，超越了男女之美，乌黑的墨发，眉目若画，一双眼眸闪烁着星辰的光芒，干净无暇的面庞美得有几分脱俗。

    去了另外一家客栈投宿，那个小正太如同一条甩不掉的小尾巴竟然紧跟着他们来到了客栈。

    柳涟漪睨了他一眼，不禁开口：“小家伙，你究竟是哪家的孩子，还不赶快回家天都黑了，妈妈可是要用藤条打屁股了”

    本书首发自“”，，更新快、

    