
    卫蓝竹一双墨眸带着笑意，脸上的神情十分玩味：“目的，自然是有，不过你肯定能办得到。”

    柳涟漪冷着脸道：“还是说清楚的好。”

    她最讨厌含糊不清，拖拖拉拉，还是什么事情都分得清清楚楚的好，从前有人请她捉妖也总是谈妥了报酬，支付了全款，她才会出手，绝不与人经纪纠纷。

    卫蓝竹知道拗不过她，只得低着头，轻启红唇：“我要报酬，不过很简单，你将你上次拍卖会上的三样宝贝赠给我。”

    柳涟漪灵动眼眸飞快的转着，瞥了他一眼，原来他只要上次拍卖的东西，那她可是一大把一大把的，忙转过脸道：“成交，那你要帮我找到六礼。”

    卫蓝竹微勾着薄唇，露出一排若编贝的牙齿，笑得如中秋之月般光彩照人。

    柳涟漪微微一怔，心头有几分疑惑，不禁道：“你为何要帮我咱们不过是萍水相逢罢了。”

    卫蓝竹用修长素白的手指轻揉了自己光洁若玉的脸庞，轻佻一笑：“是美女，我都乐意帮忙，更何况我是你师叔吗，总是要尊老爱幼的，老吾老以及人之老，爱吾幼以及人之幼。”

    柳涟漪嘴唇微抽，终究也懒得同他计较，等可以表露身份的时候，一定要惩罚他跪地磕三个响头，以正视听。

    迎着晨曦，他们二人来到了回龙镇，轻轻浅浅、丝丝缕缕的光线打在他们身上，形成了迷人的光晕。

    走在一条青石铺就的石板路上，晨风微凉，让人不禁微微一颤，这座小镇虽然地处偏僻，却超出想象的繁华富庶，街道的两旁都是鳞次栉比的商铺，好不热闹。

    “咱们先从最简单的奇幻桂圆开始找起，你瞧见东边的那间药材铺子了吗那里就有的卖，不过那东西是镇店之宝，能不能卖得到就是你的本事了”卫蓝竹笑盈盈地低语，而且他的身子纹丝未动，显然打算让她孤军奋战。

    柳涟漪轻叹一口气：“你上嘴巴下嘴巴一碰就赚到灵丹灵草了，这也太好赚了吧是不是又几分不太敬业呢”

    卫蓝竹伸出一根手指在柳涟漪面前摆了摆：“知道行走江湖最重要的是什么吗”

    柳涟漪茫然摇摇头，只神情古怪地盯着他。

    “自然是信息，得信息者得天下，正所谓知己知彼百战不殆，正是这个道理。我这样重要的消息，怎么样也价值万金吧，你用几根烂草一粒破药丸子就换到了，如何不值若是要去江湖百晓生那里去买消息，只怕你倾家荡产也未必能换来这么精准的消息，故而你且该知足了”卫蓝竹笑盈盈的妙语连珠。

    柳涟漪登时面色沉了沉，面黑如墨，只冷嗤了一声，扭头走向了那间中药铺，不就提供了一道消息仿佛居功至伟了一般，在她面前摆什么功臣的架子

    抬头一望，只见这间古朴的药材铺子上方悬挂着一匾额，上面书写着苍劲典雅的几个大字：春晖堂。

    本书首发自“”，，更新快、

    