
    柳涟漪将那馥郁芬芳的花朵缓缓地放入嘴中，一抹甘甜之气便顺着舌尖弥漫开来，整个人都顿觉轻盈舒畅。

    最是让她舒心的是一抹温润的淡黄之气游走她的全身，全身经脉都变成了透明状，散发着莹泽的光芒，通泰无比。

    到了此时，她的身体发生一次质变，如果说她从前只是在凡者境的话，现在她已经进入到愈加逆天的破凡境，全身**经脉全部得到了淬炼。

    她的身体已经脱胎换骨，再也不是从前那个体弱多病的羸弱身子。

    如此一来，她能承受更加严苛的修炼。

    突然间一道身影闪现于柳涟漪的眼前，是一张清俊无双的脸庞，脸上挂着温润地淡笑：“主人恭喜你突破破凡境。”

    柳涟漪看着他，眼眸微动，开口道：“颜璃你最近死到哪里去了，本姑娘来太虚幻境，也总是不见你的踪迹。”

    说罢便毫无形象地曲腿坐在一处山石上，魔灵之土的幽波泛着粼粼的光，打在她娇俏的脸庞上，光波潋滟，美不胜收。

    “主人，我可没去哪里，可能是太累，小休了片刻”颜璃笑着说道，眼眸却不自觉地黯淡了几分。

    自知自己的大限将至，已经要无法留在这太虚幻境当中，只是对主人颇感不舍。

    柳涟漪望着他，脸上带着狐疑，可是也终究没有瞧出什么破绽，忙说道：“累了就好好休息吧”

    蓦然间，颜璃又顿了顿，道：“你要好好照顾你自己才是。”

    柳涟漪听罢，忙摆摆手，嬉笑着道：“我还用担心这个吗还不是又你无微不至地照顾我吗”

    “也许吧。”颜璃说着心中愁肠百转，难过地无以复加。

    以他活了上千年的岁月而言，他经历的主人可不在少数，可最让他刻骨铭心、牵肠挂肚的就是柳涟漪了。

    可是天下无不散之筵席，没有只聚不散的缘分，只是终究到了那一天，也不知究竟是什么样的光景。

    说到底他也不过是浮游于凡界的一个游魂罢了，终究还是得回到属于自己的地方，终究还是得接受六道众生的宿命。

    只是可悲可叹，他能陪伴她的日子终究这样短暂，这便是他心中最大的遗憾。

    正想着，猛然间一声可怖低沉的声音恍然传来：“颜璃，还不速速归去，难道要我来拿你”

    只见一个高大挺拔身影映入她的眼帘，头顶冠冕，身着藏青色烟罗衣，外罩百炼精铁铸就的钢甲，脚上踏着是飞云高帮靴，左手执着象牙丈，右手拿着精铁剑，怒目圆睁、凶神恶煞地怒瞪着颜璃，恍若暗夜修罗。

    “幽冥鬼使，你竟然来了这里”颜璃声音微颤，喉头发苦，想什么东西哽住喉咙。

    “幽冥鬼使”柳涟漪不禁疑惑。

    话音才落，一道芒虹已然从他手中扬起，直抵颜璃的眉心。

    “你最好乖乖跟我回去，不然你就要有魂飞魄散的觉悟”那鬼使凉薄开口，唇角溢出冰冷的笑意，让人不寒而栗。

    本书首发自“”，，更新快、

    