
    自己这些日子对她的思念是那样无以复加、肝肠寸断，现在想起来还会猛然觉得的心疼不已。

    可是她呢这些日子过得如此逍遥快活吧

    竟然在这里同所谓的师兄卿卿我我，打情骂俏

    慕容颜不禁弯唇淡笑，看来自己不在她身边，她很不乖呀

    “我很快就要到你身边去了，有没有思念我有没有乖乖的”慕容颜淡淡的冷哼。

    柳涟漪行动若风，一转眼便回到了静心斋。

    红菱抱着毛茸茸欺百赛雪的雪衣，笑盈盈地道：“你去哪了我遍寻你不着。”

    柳涟漪淡笑着道：“哪里也没去不过是随意转转罢了”

    她抬眼一看，这雪衣现在竟然喜欢黏着红菱超过自己，不过也罢了，自己这般冷情，雪衣更喜欢热情温和的红菱也并不奇怪。

    雪衣在红菱的怀中拱了拱，哼着道：“红菱姐姐，晚上我要跟你一处睡，我能替姐姐你暖床呢”

    红菱笑颜如花，红扑扑又粉嫩的小脸，十分美丽，“好呀，我便知道你是最乖了”

    柳涟漪无奈摇头，真不知这家伙究竟是谁的灵宠，还真是有异性没人性的家伙。

    一双珠圆玉润还带着肥窝的小手猛然间揽住柳涟漪的纤腰，娇声说道：“姐姐我陪你一起睡，不理会那见风使舵的禽兽”

    禽兽柳涟漪不禁微扬起唇角，不就是雪衣这家伙选择了红菱，还用不着这样过分苛责吧可是它倒是彻头彻尾的禽兽，倒还真是不假

    雪衣回怒瞪了青灵一眼，愤愤不平地道：“我对主人的心青天可鉴，不是你此等小人就可以挑拨离间的”

    说罢它又换了一个姿势，继续窝在红菱的怀里，微眯着眼眸，无比享受。

    小人这倒是也贴切无比，她不就会心笑着。

    青灵却又几分不依不饶，摇晃着柳涟漪的柔软的玉臂，不停说道：“姐姐，你看那禽兽说什么呢竟然那样骂我，难道你也不管，不为我做主吗”

    他哭起来满眼都是晶莹的泪珠，梨花带雨的模样。

    雪衣漆黑的眼眸凉薄地白了一眼：“光会用女娃娃的招术，算什么男子汉”

    青灵满眼含泪，怒嗔道：“我本来就不是男子汉，我不过是一个小孩子”

    说罢还用他带着鼻涕的面孔不住地在柳涟漪的红衫上乱蹭。

    这个禽兽，还真是讨厌得要死看见它不同与寻常的眸子，投射着隐隐的兽一般的光芒，青灵就觉得这个家伙很不简单，但是又说不清道不明究竟是一种什么样的感觉，总之这小兽很危险。

    柳涟漪像山一样嵬然不动，声音清冷：“罢了，不要吵闹不休，还是好好休息吧”

    青灵怒瞪了雪衣一眼，还做了一鬼脸，钻入柳涟漪软香温香的怀中，不消片刻就沉沉睡去，只是这孩子实在太没睡相。

    柳涟漪摇摇头，将手臂从他的怀中抽了出来，蹑手蹑脚走了出去，来到一处宽阔之地，催动起太虚幻境来修炼，她轻灵地用指尖挑起那日所得到的晶莹剔透的淡紫色花朵，芬芳之气四溢而出。

    这就是地玄花，有易筋之效。

    本书首发自“”，，更新快、

    