
    柳涟漪又轻皱着眉，凝视了一眼天边漫天的落霞，看来在这个老杀婆这里什么也学不到了，还说不定会被她极度羞辱，想来自己真是极为不甘，难道就一直在这记名阁荒废时间吗？

    她眼睛精灵一转，计上心头，既然他们不交，那就自己偷学便罢。

    等到入了夜，柳涟漪轻手轻脚地推了门出来，那动作轻盈流畅得浑然天成，若行云流水一般。

    她迅速越过两道山门，来到了玄风宗的正殿玄风殿，这路也颇多崎岖，可是她心中一心向前，倒也走得颇为顺畅。

    转过一处狭长的回廊，红墙尽处，一道白衣胜雪的身影挡在她面前，那人呵斥了一声，冰冷的声音没有任何温度：“谁？”

    抬头一望，只见一个翩翩佳公子遗世而**，不染纤尘的道袍，明净若玉的面庞，满头青丝倾泻而下，如此龙章凤姿、风韵斐然，恍若谪仙，他雍容高雅的面孔上染着高深莫测的神彩。

    柳涟漪就猜想这便是玄风宗的宗主玄子枫，果然气度雍容，不同流俗，分明的轮廓，孤高冷情的仪态，幽深的墨眸冷漠地打量着她，带着淡淡肃杀之气。

    柳涟漪没有出言，柳眉轻挑，一双寒星目微凝着他，微眯着眼眸露出一抹玩味的兴味。

    玄子枫停驻下来打量着她，一个敢如此肆无忌惮地打量着她的女子，他还是第一次见到，薄唇微勾，溢出一抹冷笑，“所来何人，何不速速招来？”

    这个女子一张陌生的脸，他搜遍脑海也没有任何印象，可是这宗门中的弟子他多半都应该见过一面半年，更何况以他绝佳记忆力，过目不忘，由此判断这飘然出尘，身手不凡的女子并不是宗门之人。

    “我只是路过！”她淡然一笑，媚眼如丝，绝色倾城，又略带着倔强的神态，果然不同流俗。

    而玄风宗宗门甚严，外人根本难以长驱直入，更不要说到底玄风宗的玄风正殿，这玄风宗最为核心的地方。

    还真是有古怪的女子，那性格也如此绝然。

    柳涟漪打算退回去，原路返回，哪里来回哪里去。

    玄子枫墨瞳冷闪，一只漂亮的玉手猛然伸出，紧钳住柳涟漪的脖颈，那动作之快，简直如闪电一般，倨傲的下巴冷对着她，冷厉的墨眸藏着无尽锋芒！

    微勾起的薄唇能侵出血来：“就这样就想走？万一是刺客想刺杀玄风宗宗主，该当如何？”

    柳涟漪唇角噙着意味深长的冷笑，如浮影般迅速闪避开他钳住的大手，脸上的表情愈加诡异而旖旎：“师兄，何必如此重手？”

    微凉的清风拂起她丝丝缕缕晶莹若缎的墨发，拂着她黑色的长衫，月影轻斜，深深浅浅打在身上，形成淡淡青影。

    玄子枫这才想起来这个胆大妄为的女子应该就是隐藏身份在玄风宗历练的柳涟漪。

    他心一惊，眉心微微一动，轻扯着润泽若水的唇角，风华绝代脸庞上染着淡淡的惊诧之色，冰冷幽然的眸子带着淡淡的雾气。

    