
    林碧君气得倒抽一口凉气，真不知这个小丫头竟然如此张扬跋扈，不过只是玄风宗的新晋小弟子罢了，有什么资本这样张扬

    还真是不知天高地厚，她气得浑身发抖，冷凝了她一眼，心中暗想走着瞧，她可不会这样轻饶了她，敢同她争抢男人，又如此这般出言不逊，她一定不会让她好过。

    她会用她的方式让她知道自己的身份一抹不易察觉的毒怨从水样的眸子中一闪而过，冰冷冷的如剜肉一般。

    再看向柳涟漪，只见她婷婷而立，眸光沉稳，态度怡然，娴雅婉约的气度让人不敢小视。一身水红烟罗纱，迎着丝丝缕缕拂过的清风，飘然之姿，恍若惊鸿，光彩夺目，如天上的星辰一般，裙摆曳地，飘飘然的模样，泛着迷人个光泽。

    一双纤手粉雕玉琢，肤白胜雪，剔透玲珑地若天地之间的艺术品，轻挽着裙摆，美不胜收，端然绝色。

    行动处若柳抚风，翩然处若蝶飞舞，绝艳处若孔雀开屏，气定神闲，泰然自若，眉目清明，迎着阳光，更是流光潋滟，让林碧君这样一个女子都惊诧眼眸，炫目地睁不开双眼，更不要说一个男子。

    林碧君紧咬着下唇，心中愤愤然，毒怨妒恨之情一股脑地冲上心头，愤懑之情胸中满溢，半晌才说出一句：“我还有事，不能多陪，改日再请妹妹你品茶聊天罢”

    说罢，她便转身离开，一道清影很快消失在柳涟漪眼前。

    柳涟漪也不去多想，只任由她离开，她可没有兴趣了解旁的没有关联的女子究竟有多虚伪。

    卫蓝竹走了出来，浅浅而立，嗓音清明，宛若梵音：“涟漪，咱们可以回去了，再耽误下去，恐怕要耽误了拜师礼”

    “好”柳涟漪漫不经心地哼了一身，淡淡而立，黑曜石一般的眸子愈发清澈明净，白润的皮肤恍若美瓷，眉宇间一抹淡淡的流光一闪而逝，明净耀眼，灼灼其华。

    回到了玄风宗，红菱用不敢置信的眼神望着她，不禁开口：“涟漪，你竟然真将六礼集齐了”

    心中更是深深吃惊，谁不知这六礼根本就是传说中的存在，她们平日里拜师，能集齐一样半样，已然不错，能集齐六样，那不是同这些东西一样的神一般的存在

    柳涟漪眼见她吃惊，忙略笑笑开口道：“我不过是运气好，外加有帮手罢了”

    红菱心思简单，很快信以为真，忙左看看右看看，对这些奇珍异宝充满了好奇，眼眸放着精光，笑得合不拢嘴：“涟漪，还真是可惜，这些东西都这样好，送给了师父真真可惜了了，如果咱们自己留着，岂不是要值了大钱那可真是发财了”

    柳涟漪看了她一眼，还真是商贾之家出身，脱不了这热爱金钱的小嗜好，这要是生活在现代，倒是有成为超级拜金狂的潜质。

    不过红菱虽然爱财，但是本心却是极为善良极为纯真的。

    本书首发自“”，，更新快、

    