
    做人还真是好烦恼好复杂，还不如自己从前长在青山绿水间，只对着太阳朝露月光的好。

    柳涟漪的脸色浮现起一抹淡笑：“我多会说要吃了你了？”

    青灵摇晃着小脑袋，不禁开口道：“可是你不吃了，也要将我献给你的师父吃，要不然你的六礼就凑不齐！”

    柳涟漪撇了撇嘴，白眼乱翻，冷冷地道：“我不会随便弄点东西给她？”

    一想到黄莺那老妖婆要得了这么些好东西，她才义愤难平呢，六礼有了五礼她还不知足吗？

    青灵瞪了了眼睛，娇柔地开口：“真的吗？姐姐，你不会采掉我吗？”

    柳涟漪笑意盈盈，在他柔嫩的脸上捏了一把，轻声道：“你这么可爱，我怎么舍得？”

    想来这小家伙都能幻化成形，应该果然是一株绝妙的灵草吧，这品级简直不可估量，想着又有几分可惜，只得暗暗咽下口水。

    青灵听罢此言才松了一口气，又凑过来，在柳涟漪的身上乱蹭，摇晃着小身体，笑道：“我就知道姐姐对我最好，根本不会舍得吃我，对不对？”

    柳涟漪淡然一笑，暗自下定决心，不打算吃他，忙开口道：“当然，我可舍不得你这可爱的小家伙。”

    卫蓝竹有几分不解，忙道：“咱们入天龙山几乎是出生入死，为的就是集齐六礼，现在眼见就要集齐了，难道你真甘心放弃？你也应该知道不能集齐六礼对你意味着什么？你便不能真正入玄风宗，不能学习真正的至高无上的玄道，你真想如此吗？”

    他的肺腑之言，犹言在耳，久久不能驱散，她也反复地反问自己，难道这就是你想要的吗？

    你难道不想要学习至高无上的玄道，不想要为柳家血耻复仇了吗？还有你变为强者的理想，都将化为乌有，难道这也你所求的吗？想着她的脸上一滞，变得极度难看。

    青灵的脸色又陡然一变，又快哭出来来了，哽咽地道：“姐姐，我又拖累你了是不是？要不姐姐你还是将我拿去吧，为了姐姐就是上刀山下火海，赴汤蹈火，在所不辞！”

    他喜欢这个姐姐，而且这个姐姐还帮他解围，他天真地想自己也可以为姐姐做一些事情，自己不过是一个刚刚幻化成人形的小灵草，实在没有更多的本领，也没有更多的东西可以回报她，所以他愿意献出他自己。

    柳涟漪不禁一震，心中颇感惊诧，涌现出些许莫名的感动，这个小家伙与自己相识未深，也能做到这样的地步怎么能不让她敢动呢？

    毫不犹豫地开口拒绝：“不行，我怎么能要你呢？绝对不行！”

    就算是她不得拜师也绝对不能，这么可爱的小家伙，她又如何下得去手！

    “可是，姐姐……”他还再想说什么，却张了张口，终究什么也没有说出来，他天真灵动的大眼睛，闪过淡淡的忧伤。

    “这样吧，你随便给我几片叶子，交差便罢！”柳涟漪眼眸一转，猛然灵机一动。

    