
    谁能想象山路如此崎岖，又难借助其他的交通工具，她娘这个上年纪的人究竟是如何将这些点心弄上山的。

    红菱眨巴着眼睛，眼眸中略带着几分欣喜：“你怎么知道我娘真是开点心铺子的”

    柳涟漪真是洞悉若狐，什么事情也瞒不过她，她弯唇淡笑：“你娘大张旗鼓地弄这么些点心来，任谁也能想到好不好”

    心中愈加暗笑，保不齐她娘这样大张旗鼓，还带着某些商业目的，柳涟漪撇了撇嘴，人才还真是绝顶人才，这要是生在现代也是能大放异彩的商业奇才。

    果然红菱又笑意盈盈地道：“嗯，我娘来可是连师尊都惊动了，还定下了今年的中秋、元宵都用我们家的点心呢”

    一双水眸一笑就变成了月牙形，带着少女特有的娇憨，一只带着肥窝的玉手，搓揉着自己白嫩的小脸，那模样可爱至极。

    柳涟漪才放了一块点着在嘴里，门外就来了人来喊：“柳涟漪，师长等你过去拜会”

    师长柳涟漪不禁疑惑，红菱忙开口为她解释：“导师正是在这记名阁中直接教导咱们的人，也是咱们的真正的师父。”

    柳涟漪点了点头，开口说道：“你如此说我便明白了”

    外面的来人又催促了几声：“师妹，还请跟我过去吧”

    “好”柳涟漪淡然应道，便跟着她来到了谢师堂。

    才走进去，柳涟漪就明显感觉到一道不善的冷光，原来在侧坐上坐着的竟然是黄莺，她正用她一双阴鸷的老眼不住地冷瞪着她。

    正座上坐在的是长老紫阳，右面是斋长绿莹，左面是黄莺，也就是柳涟漪的导师，她登时就有一种不好的感觉，这个女人明显对她表现出了敌意，估计免不了会明里暗里的暗害于她。

    现在还让她做她的弟子，这是一件多么变态的事情

    黄莺斜挑着眼眸，在她身上打量了一圈，做出一个明显看好戏的表情。

    斋长绿莹连忙出言：“涟漪你还愣着干什么还不赶快拜会师长”

    黄莺抖了抖眉毛，不悦的开口：“如果不是心悦诚服，大可以另请高明”

    紫阳也闪着星眸凝着她，那眼神仿佛是再说，丫头你难道这点苦都吃不了吗那你还配当什么师尊的入室弟子

    柳涟漪咬了咬，勉强唤了一声：“师长好”声音低不可闻，看着那女人的讨厌模样，她真叫不出口。

    黄莺白眼乱飞，故意开口道：“你叫什么我在怎么听不清楚还有要拜师是不是应该跪下的呢”

    柳涟漪登时血气逆流，心中升腾出无限怒意，愤愤然地想到：老妖婆你给我等着，本小姐要是不收拾你，我跟你姓

    但是表面还是得敷衍敷衍，只得咬牙跪下了，大声唤了一声：“师长您好，弟子这厢有礼了”

    谁知这个老妖婆依旧不依不饶，尖利难听的声音在耳畔鼓噪：“拜个师，连茶也不奉上吗”

    柳涟漪心中灵机一动，还正愁没有机会整治你呢，干脆就让我来收拾你吧，想着忙换了一副嘴脸，殷勤地捧过茶碗，又拜了拜，道：“师长请喝茶”

    