
    柳涟漪依旧是一派淡然，一双懒眸漫不经心的扫视着这里的一切，仿佛所以的一切都同她没有什么关联一般。

    正是她这样的冷漠淡然的态度，才让其他弟子倍感不满，心中不忿暗想：这女子牛什么牛谁知道是这宗门中的长者的哪门亲戚，恐怕是个连入门考试都通过不了的大草包吧

    凭她是哪门子皇亲国戚，宗门比试不通过，还不是一样被踢走这铁血的宗规可不会偏向于谁

    那些弟子冷冷地望了她一眼，眼眸中多带鄙夷不屑之色。

    为首的红衣女子更是阻去了柳涟漪的去路，双手抱肩，高傲地扬着头，微眯着眼眸，玩味地望着她，皮笑肉不笑地道：“你究竟何德何能，为何能不经选拔进入记名阁现在你就拿出你自己的实力来，来说服我们”

    说罢她双掌紧握成拳，摩拳擦掌状，恨不得想要现在就要同她非个高低。

    旁边众弟子也在推波助澜，异口同声着道：“来呀，好好比试一番，以实力论高下”

    红衣女子弯着唇料定柳涟漪是个丝毫没反击能力的草包，柳涟漪心中冷笑，还不是初来乍到，有心收敛锋芒，如若自己愿意展露的时候，你们这些人恐怕十个人加起来也未必够看

    且先让你们先得意着，自己走一步看一步，忙佯笑着开口：“各位姐姐，小女不过是初来乍到，不知何处得罪各位姐姐，如果有的话，小妹我向姐姐们赔罪”

    柳涟漪话音虽柔，但眼眸中藏着冷冽的暗芒，看得红衣女子觉得分外不舒服，她走了一步走到她面前，弯唇冷笑：“你以为你放低姿态，我们就能容忍你的存在吗告诉你小丫头，这绝无可能，玄风宗是一个讲究实力地方地方，更是一个强者生存的地方，伏低卖萌可是没有活路的，更何况我是真心讨厌你那双炯炯有神锋芒尽显的眸子”

    她这话一出，众人脸上皆惊，红萼师姐的话，果然够直接，也就她这样的性子才能说出这样的话。

    这是对她不加掩饰的羞辱，更是对走后门的人赤果果的瞧不惯。

    红萼不喜欢眼前这个女子，甚至有几分厌恶，她甚至觉得她不配出现在玄风宗不配出现在这里，欲处之而后快

    柳涟漪眼见形势不对，不欲与她们多言，待要转身离开，远离是非之所。

    她身后的红蔷红樱也知趣地堵住了柳涟漪的去路，三个人将她牢牢围住。

    红樱冷瞥着她戏谑开口：“瞧着身上的水红云罗，瞧着绣角针织，一瞧就是大户人家的千金小姐，倒是说说看你为了入玄风宗究竟花了多少银子”

    红蔷更是高抬着下巴冷眼瞧她，讥讽着开口：“瞧你的小模样，身量苗条，十指纤纤，只怕是粗重活都没有做过吧何苦非要放着大好的日子不过，非到这荒无人烟的地方遭这份罪我都有几分同情你”

    柳涟漪的一张俏脸倒依旧雷霆压顶而风云未动，她微微一笑，款款一拜，笑里藏刀着道：“师姐教训得极是，师妹我谨遵教导就是。”

    