
    黄莺的脸冷冷的，笑容都僵在脸上，眸光说不尽的冷冽，半晌才带着愠怒开口：“那照你这样说，拜师的六礼也本是无稽之物那究竟讲老祖宗的规矩至于何地呢难道都比不上你的赤子之心吗”

    柳涟漪故作谦逊的样子，眼眸安静清澈，神情淡然，沉稳大方，举止娴雅，恍若琉璃一般的流光在最是秀美精致的脸庞上隐隐闪过，她优雅一笑道：“师长如是说，小徒倒是不敢当，但是终究认为收徒拜师贵在走心，心之所往比什么都重要，不然什么世间珍宝都是枉然”

    黄莺紧咬着银牙，心中愤愤然，照她这样说就她是高贵圣洁超凡脱俗之人，其他人都是俗鄙不堪的俗人正欲发难：“这就是你所谓的走心之举吗”

    一道清影突然袭来，只见他一身紫衣，清灵飘然，恍若谪仙，让在场的女弟子不禁心潮澎湃，引得无数青春少艾的少女驻足的目光，如此风华绝代、傲然而立又如何夺人眼眸

    这人正是卫蓝竹，只见他盈盈一拜，一颦一笑俱是高贵清雍，淡淡开口：“师姐，师叔莫怪，涟漪就是这样顽皮，她早就将六礼备齐等着献给师姐了”

    卫蓝竹的话让众人惊心，她竟然将六礼都准备齐全，这怎么可能

    可是看他如此雅致高贵娴雅的气度萦绕周身，俊美的脸上挂着温润如玉的浅笑，宛若璧人一般，又如何会说假话

    黄莺打量着这个高贵的男子，脸上的神情变得古怪起来，这小丫头到底什么来路不仅仅是紫阳对她照顾有加，现在连宗主玄子枫的得意门徒也对她另眼相待这倒是一件值得玩味的事情。

    众人也不得不遗憾地收回视线，转而更多的是对柳涟漪的妒恨，她又有何德何能如何能得到这样翩翩佳公子的加持

    柳涟漪依旧淡然，犀利的双眸宛若夜鹰，扬着孤高冷傲的下巴，倨傲的审视着众人，脸上泛起的光芒，幽然若冰，脸上的表情幽深而玩味。

    紫阳淡凝了她一眼，嗔怪着开口：“六礼齐备了还不赶紧送了来”

    他的话让厅里气氛登时紧张起来，都不住地冷盯着柳涟漪，倒是要看看是不是真的六礼齐备

    等到卫蓝竹差了人将硕大无比箱子抬到正中的时候，所有的人心中都是一紧。

    红萼更是目瞪口呆地望着这光彩夺目的珍宝，张大了嘴巴再也闭不拢，这丫头真把六礼弄齐全了，她揉了揉眼眸怎么也不愿意相信眼前所看到的一切。

    再看向柳涟漪，她的贺礼惊艳全场，她细致柔滑的美肌仿佛樱花覆盖，与之交相呼应，更是美得颠倒众生。

    红樱紧咬着下唇，妒恨地难以自胜，绣着金丝彩蝶纹的袖口被她紧紧扭在手里，狠狠搓揉。

    一场拜师会就在众人或歆慕或妒忌的眸光中落幕。

    众人皆退了出来，柳涟漪信步走了出来，走到一处小桥处，与黄莺又打了一个照面，光波幽然处冷风袭来，更冷的是黄莺难看阴沉的面容。

    本书首发自“”，，更新快、

    