
    其实早化了符咒于茶碗中了，就等着她演一场好戏给大家伙看呢

    果然黄莺喝了茶，也没有打算轻饶了她，竟然得寸进尺地道：“要拜师也不是不可以，这六礼恐怕还是不能少的”

    堂下围观的弟子不禁倒吸一口冷气，拜师是需要礼数是不假，最多也的确有六礼之说，但是这六礼几乎只是传说中的存在罢了。还没哪位宗门弟子可以真正地集齐六礼。

    能集齐最多的宗门弟子当属二代弟子卫蓝竹，可是天才妖孽如他也不过是集齐了五礼而已，还差一礼不能圆满，但这都是高不可攀的存在，一般弟子难以企及。

    提出这样不可能的条件不是存心刁难，又能是什么

    柳涟漪的秀目拧了拧，面色微沉，她也知道这个讨厌的老妖婆不会这么痛快的答应，只会变着法子的针对她。

    现在她成了她的师长，自然有的是办法折磨她，但是她可不会这样让这个老妖婆称心如意

    紫阳对她投射来支持的眸光，好吧，既然师兄的意思是让自己迎着困难就上，她也只得硬着头皮道：“好，我答应您，一定会取来六礼来拜会。”

    她甚至连这六礼是什么她就答应了，很真是有够疯狂，罢了只得心中哀叹一句天之降大任于斯人，必先苦其心志，劳其筋骨，这些磨练就当作是劳筋骨苦心志吧

    黄莺正抽着嘴唇幸灾乐祸的大笑，小丫头跟我斗，死都不知怎么死的，瞬时就觉得腹中火烧火燎，剧痛难忍，像有什么东西在肠中上下翻滚般难过。

    颇有如厕之意，可是大庭广众之下，自己还是权威长者，如此这般岂不是脸面尽失

    想着黄莺只得强忍住，整张脸都变得扭曲狰狞起来，好不可怖。

    柳涟漪掩嘴淡笑，颇有几分幸灾乐祸的意味，还故意继续问道：“只是弟子才疏学浅，不知这六礼究竟是什么，还得烦请师长指点一二”

    黄莺此时腹中翻江倒海，臀部如坐针毡，哪里还又功夫回答这些不相干的问题，一张脸早憋成了青紫色，额前全是豆大的汗珠一滴一滴地滴落在了脸上。

    绿莹吓得忙冲众人道：“你们师长这样不舒服，你们还不快来抚着她下去，马上找了大夫来看看”

    众人早瞧出来了，她哪里是什么有病，分明是内急所致，皆捂着嘴窃笑不已。

    黄莺脸白唇乌，眸色古怪，只冷哼了一句：“我没什么大事，只是有些不舒服罢了”忙借坡下驴，让弟子搀扶着去找茅房。

    柳涟漪早在肚子里笑开了花，只是这老妖婆到了如此境地还这般拿腔拿调，还真应该是将她活活憋死才让人称心如意。

    死要面子活受罪，说得就是她这样的人。

    只是这好戏也收场得太快，还真是不够看，柳涟漪轻叹一口气。

    这样一通闹，今日的拜师会也到了终场时分，绿莹忙摆了摆手道：“好了，今天也没有什么事情了，大家可以散去了。”

    本书首发自“”，，更新快、

    