
    柳涟漪被她的话说得一头雾水，实在不明白她什么意思，茫然地望着她，淡然开口：“不知所云，真不知道你们说了些什么”

    红菱只觉得一股恶臭钻入鼻尖，忙捂嘴叫道：“你们掉到粪坑里去了快快离开，别脏了我这间屋子。”

    红蔷恶狠狠地冷哼：“都是托你的福，我们才会被罚去打扫粪池，这笔账我们要一点一点的同你算回来”

    紫阳果然是个笑面虎，当面一套背后一套，表面上笑意盈盈，背后里疯狂补刀，真是不好惹的狠角色，不过通过这件事情，红萼基本上判断，柳涟漪一定是紫阳安插进来的人，难怪她可以不通过入门考试可以直接进入玄风宗。

    红萼冷厉地望着她，眼眸凶恶恶的，阴冷至极，她不禁在心中冷哼，她红萼在玄风宗也不是那么没根的人，你有记名长老加持，她也有她背后的势力，收拾她这样的小虾米还不是分分钟的事情走着瞧，看谁能笑到最后。

    柳涟漪总算明白了她的意思，原来她竟然被罚去扫粪池了，与米田共为伴还真是大快人心。

    “算什么算你自己犯错被罚，还要赖在旁人身上吗看来你受到的惩罚可不太够呀要不要我回禀了师长斋长，乃至于记名阁长老，说你对他们的惩罚心生怨忿，根本没有好好自省呢”红菱伶牙俐齿地开口道。

    红萼望着她，冷厉的眼眸陡然能迸发出火来，双手在袖中紧握成拳，恨不得狠狠地出手打着两个讨厌至极的女人，可是终究隐忍了下来，毕竟她是紫阳的人，也不是那么好动的，抬眸冷冷凝望了她一眼：“咱们走着瞧”

    说罢便退了出来，那话犹言在耳，锋利如刀。

    柳涟漪这女人可恶，这红菱更加可恶，她也算得上这山上的老人，不知什么话该说什么话不该说，什么人可以得罪什么人不可以得罪吗

    走着瞧，她红萼会让她们都为此付出惨痛的代价。

    柳涟漪微皱了皱眉，面露不悦，心中不屑冷哼：这些讨厌的女人，怎么就像是无头苍蝇一样，她走哪她们就来烦到哪里呢实在无聊至极

    红菱走到她身侧，淡笑着开口：“不用理会她们”

    柳涟漪的语气平静至极，话语里带着若有似无的关切：“我倒是无所谓，倒是你因为我而得罪了她们，这些心胸狭窄的阴险小人，只怕会背后找你的麻烦。”

    红菱笑了笑，爽朗开口：“我可不怕，毕竟我也是这宗门了的老人了，她们能拿我怎么样呢”

    说着她话锋一转，没心没肺地开口：“好了好了，不说这些不开心的事情了，我这儿有我娘亲自做的点心，还是前几上山来看我，给送来的，正新鲜好吃呢，你要不要尝一尝”

    说着也不管她答应不答应，忙转身了去取，琳琅满目的点心铺满了整张水曲柳的木质小餐桌。

    柳涟漪看着这满桌的点心，不禁凉凉的开口：“你娘这哪里是来看你分明是要来开点心铺子。”

    本书首发自“”，，更新快、

    