
    走到一处摊位，卫蓝竹轻挑着手指指了指道：“喏，就是那里，接下来可看你的本事了。”

    柳涟漪白了一眼，冷冷地道：“看来你是一下也不打算出手了，枉费我竟然用超级水灵丹来雇佣你”

    “区区小事何苦劳烦我来动手呢我相信你的实力，应该会轻松搞定的”卫蓝竹笑意盈盈地道，轻松地抖动着肩膀，悠然自得之态。

    柳涟漪只得没好气地望了他一眼，走到摊位前，又转过头狠狠瞪了他一眼，做了一个鬼脸，道：“可恶的家伙。”

    “你在说什么我好像听到你在说我的坏话，这样我可能会选择性失忆，一会就无法为你提供准确的信息了”卫蓝竹双手抱肩，凉凉地说道。

    柳涟漪只得马上改口：“我可什么也没有说，要说也只能说你风流倜傥，机智过人呢”

    说着干笑了几声，丝毫没有说服力。

    卫蓝竹眸光一闪，摸着下巴笑道：“你真这样说我了这还差不多，虽然为的潇洒不羁、风流倜傥不需要你来肯定，也不需要任何人来肯定，但是被你这样说我还是挺高兴的，可以继续发扬。”

    柳涟漪冷瞪了他一眼，冰冷地道：“不要得寸进尺”

    这男人虽然生得有那么几分姿色，但也用不着成天挂在嘴边上吧见过自恋的没见过这么自恋的真一朵奇葩，简直是奇葩中的战斗机。

    柳涟漪不去理会他，只掉转过头，清冷的眸光摊位上打量去，这摊位同一般的果蔬摊位根本没有什么不同，要非要说有什么不同就是这里毫无章法，杂乱无章，不同的水果混合在一起。

    却也是再普通不过的水果，无非是苹果、梨、桔子之类，没有任何出奇，更奇葩的是摊主竟然盖着一顶斗笠躺在一旁，根本不看护摊位，还真是让人啧啧称奇。

    柳涟漪拿起一个苹果随手抛了起来，又重新接住，正想要说些什么。

    帽檐底下的人沉声开口：“想要什么只管拿，留下你所认为价值的东西即可”

    柳涟漪微扬着唇角，眼眸微动，不由冷笑，还从来没有见过人这样做生意，真是奇哉怪也，不过她倒是也不过分惊奇，他这么做肯定有他的用意，诚如姜太公钓鱼愿者上钩。

    还真是没有见过这样做生意的人家。

    绝对不会是毫无用处的事情，肯定会有其特殊的用意在其中，想着柳涟漪便缓缓开口：“这些都不和我的胃口，我还想要更好的东西。”

    “哦”那摊主听罢马上坐了起来，扯掉遮在脸上的破旧斗笠，露出一张线条明晰相貌堂堂的脸，“这些东西难道不好吗”

    柳涟漪修长的手指抵住光滑圆润的苹果，轻轻摩挲，淡淡开口：“这些果子虽然也有些灵气，但是终究还是太过普通了些。”

    那男子的眼眸陡然一亮，回眸望着眼前这道清丽无双的身影，不禁开口：“看来还懂些门道，只是这世上有太多的人看不穿这些”

    本书首发自“”，，更新快、

    