
    “想得太美！”柳涟漪反唇相讥，想要带走颜璃，还在她眼皮子底下，这根本不可能。

    柳涟漪拔剑微挑，一道闪亮折了回去直逼那鬼使的右臂。

    一声闷响，只听见金属没入身体的声音，鲜血外溢，那血竟然是黑的，那人吃痛地后退几步，呲着牙厉声开口：“小丫头，鬼使你也敢打，胆子也忒肥，冥界的事情还由不得你来插手！”

    再看去，一把利剑已经翻飞而出，直直落在太虚幻境的巨石之上，剑鞘已经没入其中。

    “他的事情我就要管，这太虚幻境中的事情我就要管！”柳涟漪高挑着眉，颤声叫道，嗓音凄厉，欺身挡在颜璃的面前。

    “不知死活！”鬼使暴跳如雷地开口，扬起一道惊涛骇浪般的掌风就向柳涟漪击去。

    她左右闭闪灵活若狐，那飘然的身姿强大的身手简直要将鬼使也逼入死角。

    “小心！”颜璃仔细提醒，生怕她分神被伤，毕竟她所面对的对手是强大到可怕的幽冥鬼使。

    “去死吧！”鬼师被她逼地彻底暴怒，只得放出大招来解决，“惊天裂地诀！”

    伴随着他凄厉冷酷的声音，地动山摇，地面都为之一颤，狂放的风席卷而来，带着毁天灭地的迫人气息。

    柳涟漪微勾着唇角丝毫无所畏惧，只冷笑着道：“你有张良计我也有过墙梯！”

    胸前不断起伏，只觉得一股热血在胸中凝结，用手一推，一条雷龙翻涌而出，是惊雷变，以霸制霸，是最佳的道理。

    幽冥鬼使的脸色变得极尽古怪，这丫头不过是一介凡人竟然如此厉害，她也知必须快刀斩乱麻的解决，再拖下去对谁也不利！

    忙掷出一道桃符，柳涟漪闪避不及，只觉得眩晕不已，堂堂鬼使竟然用**符阴她！

    “今天暂且饶你！”说罢幽冥鬼使便拽着颜璃飞身离开。

    还不知谁饶过谁，真会颠倒黑白，柳涟漪掠身追出，只觉得身子一软，踉跄倒地，眼前一黑眩晕过去。

    再醒过来的时候，哪里还有颜璃和那幽冥鬼使的踪影？

    柳涟漪气恼得咬牙切齿，玩鹰多年岂能让鹰拙了眼？在**符自己五岁就会制了，如今却华丽丽地用在自己的身上。

    只是奈何自己如今的品级太低，闯冥界实在是想都不敢想的事情！

    但是颜璃是自己的人，是自己的朋友，不能不管他，更何况他还为提高如此之多的帮助，如果没有这些，她便是这异世中的一只蝼蚁，可以让人随意踩踏。

    想着柳涟漪的眼眸一瞬间传来了一抹压迫的肃杀之气。

    敢弄自己的朋友，简直找死，顿时她几乎要拍案而起！

    脸上也多了些许氤氲的雾气，眼底竟然泛起晶莹的泪珠，失去了他，似乎自己又失去了一个可以交心的朋友，连这太虚幻境也变得了无生趣。

    胸中更像憋闷一股气，让人难以释怀，愤愤然抬起一只手臂，一掌打向了石壁，顿时砂石漫天，铺天盖地。

    