
    “还真是中看不中用，萤火之光也敢同日月争辉吗”柳涟漪微勾着娇艳的唇瓣，无情的嘲讽，那轻灵婉转的声音，恍若魔音，好不振聋发聩，让人震撼。

    此时，萧惊天眉心微蹙，不禁微微有几分惊心，这丫头的玄力打量起来也不过是玄师三品大成的模样，与自己也是足足差着二个品级，那每隔一个品级，也好似隔着不可逾越的高山一般，更何况足足两级

    可是她却可以轻易化解掉自己凌厉的攻势，完全将级别上的差异视作无物，不仅可以与之对抗，甚至还可以稍占上风，这真是足以让人惊诧的奇赋异秉，怎么能不让人咋舌

    看这少女不过十五六岁的年纪，怎么可以有如此强悍的实力关键她身上所散发的无限潜能更让人难以置信

    萧惊天的瞳孔猛缩，脸色瞬间一变，蜈蚣刀疤的脸庞显得愈加扭曲狰狞，冷笑着道：“看来我得用尽全力”

    言罢萧惊天身上的肌肉愈加暴虐凸起，简直不似人形倒似兽状。

    柳涟漪笑颜如花，轻蔑而放肆的嘲讽：“用尽全力我看那也是枉然不就是火系玄技吗本小姐也使得出”

    说话间，她似泰山压顶归然不动，只单手运掌，一抹淡金色的火龙从柳涟漪的掌心蹿出，呈汹涌之势，将萧惊天牢牢围住。

    “赤练炎舞”萧惊天的脸庞变得极尽扭曲，虽然这只是玄阶中品玄技，却被柳涟漪打出了地阶乃至于天阶的效果，这又如何不让人惊诧

    柳涟漪微微勾唇，凉薄一笑，萧惊天迎面而往，简直如同根本不会躲开一般，完全被她强大到睥睨众生的玄力滞住了。

    只听得一声惨叫：“哇”一代强者化成青烟，连尸身都找不到方向，碎落满地，再无形状。

    柳涟漪浸染着血色的眸子往乔一帆的身上一扫，他只觉得脊背发凉，身子也惊得动弹不得，连佣兵强者萧惊天都被她形如杀鸡，更何况是他这么个不学无术的高粱子弟

    那还不跑等着什么可是脚底软的像棉花，身子如有千钧重，半步都挪动不得。

    “怎么样你个废物公子。还想报仇吗还不赶快乖乖受虏”柳涟漪水红的长裙随风飘然，说不出的妖娆绝艳，如红色木棉花端然绽放，如火如荼，让人刺目、扎眼。

    乔一帆一句也哼不出来，喉头似被什么东西堵住了，柳涟漪冷笑着，绝色倾城的模样，手中的一柄利刃直取他的脖颈。

    柳涟漪身形极快，如影如魅，形如闪动，动若疾风，所行之处一道疾风冷扫。

    乔一帆还没有反应过来，只在擦身之间他的喉咙已经被冰冷的利刃刺穿，铮铮铁器没入身体的疼痛与惊恐的诧异含混与一处，他怒瞪着双眼，九九不能瞑目。

    “怎么难道还想对我耍少爷脾气不成”柳涟漪随意一挑，只听见他的头颅如冬瓜落地顿时鲜血如注，场面骇人。

    本书首发自“”，，更新快、

    