
    柳涟漪拿出璇玑子留给她的那张名帖与一封书信，递给绿莹去看，她只看见名帖上的特殊的梅花标志就知道这是太师尊的名帖。

    绿莹眉眼转了转知道着事关重大，眼前的这个面容秀丽娇艳的少女绝对不简单，忙微微颔首，客气开口：“方才的事情，多有得罪，还请姑娘莫怪”

    柳涟漪摆了摆手，勾唇淡笑：“不怪不怪，斋长姐姐还请你早点带为通传”

    绿莹的脸色布着温婉的淡笑，低声回道：“这个自然，还请姑娘就在这里歇息”

    说罢，她转身便往山上而去，脚程极快，很快就来到了宗主所在的玄风殿，禀明了守值的弟子，绿莹就被带到了大殿内，大殿高座上墨发飘垂，凤眼微扬，一身青衫，飘然若谪仙的男子正是玄风宗宗主玄子枫。

    绿莹往前拜了拜，恭敬开口：“师尊，山下一女子拿了太师尊的名帖来求见”

    玄子枫凤眉微挑，不怒自威，淡淡开口：“名帖在何处可有其他书信”

    绿莹双手抬起，将名帖与书信一并捧在他面前，恭敬道：“师尊，全在这里。”

    玄子枫伸出修长若玉的大手接过这东西，忙打开来看，果然是师父璇玑子的名帖再打开书信一看便知原委，原来师父早收了这位叫柳涟漪的女子为她的入室弟子，此番她上山必然是上山学艺，便让她从记名弟子重新开始修炼，不要给她任何特殊照顾，以便磨练她的心性

    合住了信页，玄子枫知道这是师父栽培弟子的用心良苦，一边又是嫉妒又是好奇，究竟是何等资质的女子竟然可以得到师父的垂青可以被直接收为入室弟子。

    这恐怕是旁人无论如何也享受不到的待遇，怎么不让人羡慕又妒忌呢

    不过师父让她从头开始修炼，一来可以堵住悠悠众口，二来可以修炼她的心智，还真是极为高妙的招术，在教徒育方面，他与师父还是有着不少的差距。

    想罢，玄子枫便抬起头，嘱咐绿莹：“今日之事，谁也不许说，那位姑娘，先好好的安顿下来，为她安排斋房别院，先让她在记名阁历练吧”

    绿莹低头一拜，低声应道：“是，谨遵师尊吩咐。”

    她便转身下山，将师尊的安排转达给她，柳涟漪倒也不骄不躁，知道这是师父璇玑子对她的试炼。

    绿莹为柳涟漪安排在了静水斋，平时有一位弟子与她坐卧一处，还为她安排了一位师长，平时专门指导她修行练功。

    柳涟漪跟随着绿莹来到静水斋，倒似一阵乍起的风吹皱一池春水。

    绿莹吩咐了一句：“这位是记名阁的新弟子，从今往后大家要好好相处，相敬如宾”

    说罢她便转身离开。

    现在不是春日，不是选拔学徒的时分，她竟然还能登堂入室成为一名记名弟子，想必应该有着某种过人的背景。

    也正是因为这样的想法，静水斋中的众人不免对她带着些许敌意。

    本书首发自“”，，更新快、

    