
    那老妖婆还配享受整株青灵仙草吗用几片叶子已经是她天大的福分了。

    “如此甚好”青灵总算是止住了啼哭，他扯了扯自己的头发，扯下几根来，到了手里都幻化成了叶子，将它递给了柳涟漪。

    柳涟漪接过了迅速放入了自己的袖子里，正在此时一道尖利的男音突然传来：“就是她，就是这个臭丫头，竟然敢惹本少爷找死是不是这条街都是本少爷的产业，本少爷想定价多少钱就多少钱，你们也别想说本少爷我欺负人”

    客栈里的气氛陡然诡异了起来，谁也瞧出来，这说话的人正是炎火城城主的干儿子乔一帆，人送外号乔衙内，是彻头彻尾一肚子坏水的纨绔高粱之子，肚内空空如草包，平日里尽干些欺男霸女的勾当，坏事做尽，为祸一方。

    众人皆叹，这丫头惹到了这个煞星，恐怕后果很悲惨

    柳涟漪眨巴了眼睛，故意装作不认识他：“你是谁呀没事了在这里吵吵闹闹，也忒不好看了吧”

    乔一帆为之气结，浑身乱颤，恶狠狠地道：“你这个臭丫头是被本少爷吓得失忆了吗你脑子不好使，我就帮你温习温习，你昨儿阻止我教训你身后边的那个吃霸王餐的臭小子，竟然敢伤了本少爷，你就应该料到会有今日了”

    他身后一个身高九尺傲立其间，逆着光看不清模样的男子猛然发声：“乔少，就是这女人伤了你的吗”

    腾腾的杀意在客栈里蔓延开来，沉郁地让人喘不过气来。

    不知是谁喊了一句：“萧惊天，竟然是萧惊天”

    萧惊天众人的背脊上直感到一股凉意蔓延开来，这萧惊天可是让整个燕凤都为之一颤的可怕存在，他是阴冷嗜杀的佣兵，乔大少竟然能请得来他，看来真是要将这倒霉的小丫头置于死地。

    客栈里的众人哪里还敢围观早逃窜的没有了踪影。

    偌大的厅堂空空如也，只剩下柳涟漪他们几个，与乔一帆带的人马。

    那惊天动地壮硕的存在微微一动，扭过了脸来，微微露出棱角分明的侧颜，一道蜈蚣一般的疤痕横在他的脸上，显得触目惊心，无比骇人。

    “小丫头，你知道你犯了一个不可饶恕的错误吗”那低沉阴郁的声音从萧惊天难看的蜈蚣刀疤脸了传了出来，带着十足的震慑力。

    柳涟漪低垂着眸子，没有看向他，轻揉着自己涂满丹蔻的手指，漫不经心地勾唇一笑：“哦真是如此吗”

    那婉转的声音恍然黄莺，虽然极为轻柔，但是她所说的话带来的震慑力却丝毫不弱，让萧惊天地耳朵为之一动，眼眸不自觉的微眯起来，他不知道这个娇柔的小丫头究竟哪里来的勇气，竟然敢跟他抗衡。

    “你是想找死吗”他身后的小弟尖声厉喝，划破沉静的气氛。

    “谁想找死还不一定呢”卫蓝竹的声音掷地有声，他一身昂扬之气，傲然于此，让人无法小觑。

    本书首发自“”，，更新快、

    