
    她身后的弟子红绸抬步上前，大声厉喝：“好大的胆子，见到师长还不行礼方才在拜师会上就对师长无礼，现在更是想目无尊长吗”

    柳涟漪微眯着眼眸，似笑非笑地凝视着她，这个狗眼看人低的家伙，还真是可恨可恼。

    她紧咬着银牙，冰冷地开口：“师长好，徒儿一时没有看见，还请师长莫怪”

    黄莺故作语重心长着道：“柳涟漪，你不要以为有几个长老前辈撑腰，在玄风宗的地头就可以为所欲为，那你就想错了”

    她对黄莺这样猛然间的当头厉喝，反感十足，脸色陡然一变，心中升腾出些许怒意，暗想到这个老杀婆，自己不出手整治她，她是还要刁难自己不成

    “我看是师长您多想了，我哪里有什么长辈撑腰呢”柳涟漪弯唇冷笑，眼底闪烁着利芒。

    黄莺嗤地一声冷哼出声，声嘶力竭：“你当我是瞎子，还是随意被摆弄的三岁孩童”

    赫然间，不知从哪里飞来一颗光润的小圆球，直直飞在黄莺的头上，登时就将她的头砸出了一个大包，正想要骂娘，又听得“嗡嗡”作响，一大群密密麻麻的黑点铺天盖地而来。

    还没来得及反应，只见自己所及之处已经被蛰得到处是包，忙拿出兵刃乱杀乱砍，也未见什么成效。

    柳涟漪在一旁差点噗嗤笑出声来，忙叉着腰厉声吩咐：“好不好好将你师父扶了下去休息，整理整理，看看现在成了什么样子。”

    又转而笑着道：“师父，您没什么事情吧还是赶快找了大夫来看看吧”

    再见黄莺，青丝散乱，衣衫不整，满身红包，还哪里有点为人师表的仪态

    她在心里咒骂，究竟是哪个小蹄子背地里整治她，若要抓住了她，非抽筋剥皮不可

    柳涟漪轻笑着叹了一口气，从她身边退了出来，才走出不远就看见青灵撅着个小屁股躲在花丛中。

    她揪着一只耳朵将他拎了出来，似笑似嗔，低声问道：“小子，方才蜜蜂可是你惹来的”

    “什么蜜蜂我可不知”青灵转动着黑亮若葡萄般狡黠的大眼睛，佯装不知。

    柳涟漪单手托腮，长而卷翘的睫毛若振翅而飞的蝴蝶一般，一道婉转的流光自眼底扫过，明净的眼眸似洞悉一切。

    “你不知谁又能知道呢”

    青灵嘟着红润的小嘴，娇声娇气地道：“姐姐，我可看不惯旁人欺负你，我虽然没有什么本事，但是招引来些许蜜蜂还是可以的”

    原来他投掷出的晶莹光润的小圆球是芳灵珠，集百花之菁华，自然可以招御蜜蜂、蝴蝶。

    柳涟漪淡挑着眉，勾魂夺魄的美唇溢出一抹妖娆妩媚的笑：“还算不错，小家伙跟着我混，我可是不会亏待你的”

    说罢捏了捏他娇柔无比的小脸蛋。

    青灵笑颜如花，一双眼眸都弯成了月牙形，弯着粉雕玉琢的小胳膊环抱于她的身上，娇声道：“姐姐，我就知道你待我最好了”

    本书首发自“”，，更新快、

    