
    紫阳忙拉着柳涟漪又打算嘱咐她几句，忙问道：“六礼都是什么，你可清楚？”

    “不清楚。”柳涟漪干脆地摇头。

    紫阳凝视了她一眼，又接着问：“方才黄莹腹痛难忍可是你所为？”

    柳涟漪眼眸滴溜溜地转动，就是避而不答，转眼去看他，一张清俊温和的脸布满智慧的莹泽，还真是什么也瞒不过他。

    紫阳见她出神只得叹息着道：“罢了，你还是先准备好六礼便好。”

    这丫头实在太过聪明，又能力超群，不好好磨练果然会多生事端。

    柳涟漪弯了弯细长的柳眉，唇角溢出一抹淡笑：“这六礼是什么我还搞不清呢，让我上哪里寻？真是它认得我，我不认得它！”

    紫阳轻吐一口气，淡淡然说道：“这六礼分别是青灵仙草，天冰莲子，玲珑红果，天极秘枣，奇幻桂圆，以及天龙神兽的肉作为礼品赠与师长是为六礼。”

    “这每一样东西都有极深的寓意，青灵仙草代表勤奋，修炼之路勤为径，不可缺少；天冰莲子代表苦心孤诣，修炼之途也不可或缺；玲珑红果代表红红火火，寓意修炼取得巨大成功；天极秘枣，寓意着早早修炼成功，意义高远；奇幻桂圆，代表着修炼的圆满，着又何尝不是天下玄修的心愿？”

    “还有最后一样东西就是要找到天龙神兽的肉来代表拜入其门下弟子的决心与心意，这也是最难的，因为天龙神兽存在于天龙山，但是神龙见尾不见首，谁也没有见过它的真容，所以找寻起来，难度可想而知。宗门中有弟子可以集齐五种，但是也终究找寻不到天龙神兽的行踪。”

    柳涟漪听罢此言，撇了撇嘴，此时此刻才真正意识到事情的难度之大，超出了她的想象。

    紫阳微勾着唇角，笑得分外灿烂，莹亮耀目的星眸微挑：“师妹，如果办不到也不必勉强，师尊也不过是希望你历练一下自己，我可以随时为你叫停！”

    柳涟漪扬了扬眉，凉薄命唇：“师兄这是打算滥用权力吗？师妹是这么无用的人吗？还需要师兄这样维护？是在小瞧我吗？”

    听罢，紫阳望着柳涟漪清秀非常的侧影，不禁轻笑，眼角眉梢的神情不禁温情了起来，果然是有足够的意志力，还真是一棵上好的苗子。

    便温润开口：“其他五礼还好说，下山百里以外的回龙镇上应该都找得到。”

    听了这话，柳涟漪便抬手一拜，连忙说道：“多谢师兄指点，师妹我这就星夜下山速去速回，等回来了，再向师兄讨教得天龙神兽之肉糜之法。”

    说罢柳涟漪便如同一阵风一般消失在了紫阳的面前，紫阳眸光莹亮地望着她渐行渐远的背影，只得不住轻叹：这个师妹还真是太性急，太过风风火火了些。

    不过也不可否认，她如此这般就是能力十足，雷厉风行。

    下了山，柳涟漪独自在一条小径上孤独前行，她回头张望着四周，也没有熟悉的身影掠出，眸子微微一黯，心中不免一沉，也不知那妖男此时此刻在做些什么？

    