
    众人跳上了一只早有准备的小竹筏，顺流而下，两旁浪花激荡着山石形成了无数颗晶莹剔透的水珠，澄莹胜雪，美不胜收。

    呼啸的风传林入耳，弥漫着些许不寻常的意味。

    何药离抬眸望了柳涟漪一眼，淡淡说道：“丫头你闻到了吗？这是死亡的味道。”

    云霞似血，浸染着天空，沿途皆是皑皑的白骨，都是成群累累的或人或兽的尸身。

    在艳阳的照映下，气氛愈加诡异，青灵轻颤着躲入柳涟漪的怀中，身体不住地起伏着，双手紧紧纠住她幻烟罗水红色长裙，人也不住轻吟。

    此时的峡谷一片死寂，洗练的青山一片萧瑟冷杀之前。

    “快看！”卫蓝竹也忍不住轻颤一声，眼眸不断的紧缩，脸色陡然一变，呈现出惊诧、惊恐之色。

    柳涟漪低眸一看水面，光波粼粼的水面呈现出一片血色，妖红刺目，让一向泰山崩于顶面不改色的她都忍不住心中一震。

    一片灼目的阳光之下，这殷红的血色显得愈加刺目惊心，让眼前一切清冷而可怖，可怕的气息弥漫开来，死寂死寂的，是比死亡还让人绝望的气息。

    只听得“轰——”一声巨响，一条身泛金光的大鱼猛然跃出，露出狰狞的血盆大口，却比海底鲸鲨还要恐怖万分。

    柳涟漪不由心头一紧，呼吸一窒，深不见底的恐惧从她的头顶威压下来。

    卫蓝竹轻呼着：“这就是天龙神兽？”

    何药离低沉的声音似在喉头发出轰鸣：“是巨灵鱼。”

    话音才落，鱼尾就翻起一道翻天巨浪，将柳涟漪与青灵一同拍击到了红色可怖的血水里。

    柳涟漪素剑一挑，将青灵甩了回去，大喝一声：“给我照顾好他！”

    才说罢，一张血盆大口已经幡然落下，根本来不及人反应。

    “不好，该死，那丫头竟然被巨鱼吞下了！”卫蓝竹不停咒骂，眼眸中闪烁的阴狠地戾气，腾然跃起，就打算追击那庞然大物。

    只听得一声爆破般的声响，巨鱼的肉身被轰成了碎片，如飞舞的落英，漫天飞扬，柳涟漪一头墨飞漫天尘嚣中邪肆飞扬，沾染着一身杀戮之气。

    洋洋洒洒的血迹，沾染着晨曦，莹光数点，如傲立的寒梅，绽放于她的衣襟之上，倾城绝色的面庞，带着让人无法直视的耀眼光芒，是光是火，是光舞纷飞的晨雾，是漫天渲染的红霞，极尽放肆、张扬。

    她从漫天血影中走来，端是一副天然之姿，傲立于那里，谁也不能将之忽略。

    卫蓝竹抬着头，望着她，双手抱胸，唇角勾着一抹玩味的淡笑，这女人给他带来的震撼让他久久不能忘怀，看来他还是低估她了吧，哪里有这样邪肆、妖冶又狂傲至极的女子？

    真让人难以置信，晶莹的晨光染在她幽深如墨的黑眸上，如碧波荡漾，让人瞬时失去了呼吸，挺翘的琼鼻，绝艳的娇唇，肤若凝脂，眉似远山，一抹淡淡的流光从绝艳的脸庞上扫过。

    