
    转而，林碧君又笑着道：“正好遇见了，咱们不如一起逛逛如何”

    卫蓝竹懒眸微凝，突然笑出声音：“你们女人的事情，我可不想掺和，我还要回去补眠”

    说罢拍了拍嘴，打了一个哈欠，摆明了对林碧君有所避忌，想要避而不见。

    林碧君狠咬着唇，强忍着心中的怨怒，柔声开口：“他不愿意去，不如咱们去吧”

    柳涟漪自然瞧得出她眼眸中的嫌恶，正想要推却，却又被她笑盈盈地话语堵了回来：“怎么妹妹不敢去吗还怕我吃了你不成”

    柳涟漪咬了咬牙，眉心微蹙，脸上还是浮现一抹微笑：“那就却之不恭了”

    她还没有什么要怕的她坦荡荡的，磊落的模样，倒是让林碧君另眼相看。她上下打量了她一眼，果然是天资绝色，那份傲然之态与别的女子又很是不同，难道卫蓝竹会心动于她。

    想着林碧君的水眸微微一暗，脸色愈加难看，表面上愈加笑颜如花，无比璀璨：“妹妹还没有来过回龙镇吧”

    “未曾来过”柳涟漪淡淡一笑，说道。

    “那妹妹可就需要见识一下回龙镇的三绝，天罗纱、回龙茶与碧罗花了”说着林碧君领着她来到一处绸缎庄，吩咐庄主捧出一批最后的天罗纱，果然漂亮非凡，光波潋滟，柔软光润，美不胜收。

    “你生得可真美呀”林碧君边拨弄着绸缎边淡淡开口。

    “谬赞”柳涟漪只淡声应道，她从来都不对自己的模样上心，是美是丑与她没有多大的关联，可就是如此漫不经心，却也依旧美得让人妒恨。

    林碧君话锋一转，语气中略带着几分凌厉：“难怪蓝竹会喜欢你”

    柳涟漪微微一怔，心下有自然明白她可不是那么好心，没事了拉着自己逛街的，无非是想震慑自己罢了，此时她的一张俏脸依旧无波无澜，没有一丝一毫的表情，她可从来对卫蓝竹没有办法意思，她这样做无非是引起她的反感罢了。

    她云淡风轻地道：“他喜欢谁是他的事情，与我无关”

    一副事不关己高高挂起的模样，林碧君就愈发嫉恨，看来她还真是低估了她了，这个女人比她从前遇到的对手要可怕得多。

    想着林碧君又笑了笑，猛然盯着柳涟漪素白光润的脸庞，说道：“你最好不要对他动半分心思，我这可是都是为了你才给你这样的忠告，他不是你这样的女子可以抓住的，那个没有脚的鸟，哪里肯停歇呢花心至此，恐怕没人能出其右，花花肠子太多，还是珍爱生命，远离他这样的男子的好，省得伤身伤心”

    字字珠玑，句句铿锵，好像真是为了旁人着想一般。

    柳涟漪信步闲庭，淡淡勾唇冷笑道：“我竟然不知姐姐真是这样的大好人，竟然如此为人着想，小妹我还真是感激涕零呢”

    好一朵白莲花圣母，如此扭捏，惺惺作态，真是让柳涟漪心头生出些许恶寒。

    本书首发自“”，，更新快、

    