
    赶忙挣脱开何药离的大手，展开圆嘟嘟的双臂，飞奔了过来，娇艳的脸上眼泪鼻涕搅和成一处，眼角眉梢都是委屈至极的泪水，跑得太快，差点一跤跌成狗吃屎。

    “姐姐”他轻唤着，声音说不出的凄楚。

    柳涟漪转身将他接入怀中，他便伸出双臂环抱于她的脖颈之上，一张满是泪痕的小脸在她的身上蹭个不停，委屈十足。

    “怎么哭的这般伤心”柳涟漪微抬起雪白的素手，划过他剔透晶莹美若樱花的脸庞。

    转而她又怒视着何药离：“到底怎么回事你非要欺负一个小孩子吗”

    何药离弯唇冷笑：“枉费你自诩聪明，却连这个也看不穿，这小家伙根本不是真正的小孩，而是一株修得人形的灵草。”

    柳涟漪抬眉看着他，青灵却眨巴着无辜的大眼睛，鼻涕眼泪一把道：“姐姐，你别听那个怪叔叔胡说，我怎么可能不是真的小孩。我当然是一个真的小孩，什么灵草，什么幻化成人，我根本不知道好不好，他就是见我小想欺负我姐姐，你要是再来晚一点，他说不定把我买了，呜呜。”

    怪叔叔买了他柳涟漪顺着他的控诉望过去，这个何药离虽然长得不像好人，面相有几分凶恶，又带着些许商人的精明，但是仅仅与他短暂的相处，她便断定他绝非青灵那小家伙形容的如此不堪。

    又看了看青灵眼眸中闪烁的狡黠之光，她便知道这个小家伙没有说实话，拿捏了一番，何药离是出了名的灵草天才，他这双锐利可以洞悉一切的双眸是不会看走眼的。

    那就是说青灵果然是一位幻化成人形的灵草，青灵柳涟漪的眸子陡然一颤，眼眸睁得老大，薄唇轻抿，一道灵光从脑海中闪烁而出，他不会就是青灵仙草吧

    果然不凡，都可以幻化成小小孩童，连她差点都被骗了。

    “他就是青灵仙草”何药离肯定了她的猜测，沉声说道。

    “我知道了。”柳涟漪的脸色没有半分惊讶，她看得通透明晰。

    “姐姐，什么青灵仙草，什么幻化，我真的统统不知道，我只是一个小孩子而已。”青灵眨巴着灵动墨眸，还想要装无辜来骗人。

    “不要再胡说了”柳涟漪双眼一瞪，气势凌厉骇人。

    青灵眼眶里噙着晶莹的泪珠，委屈地大哭：“姐姐你好凶，姐姐你不相信我了吗姐姐你是个坏人”

    说着他转身便要遁地而逃，柳涟漪轻揽住他的小身子，将他拉回怀中，他吓得乱踢乱蹬。

    柳涟漪淡瞟了他一眼，话音冰凉：“你还不承认你是青灵仙草吗没人教过你小孩子不能说谎吗”

    青灵这才站定了，用一双又大又圆的黑眸盯着他，呜咽地开口：“姐姐，那我要是承认，你会不会吃了我”

    他的眼眸中说不出的惊恐、害怕，这个姐姐他是那样喜欢的，可是她却偏偏是想要找到他吃了她的恶人，这让他才幻化没有多久的小脑袋倍感复杂。

    本书首发自“”，，更新快、

    