
    卫蓝竹似根本没有看到一般，专注地掸了掸，语调轻松地说道：“小师侄，你若是不懂，就要师叔来教你，什么是尊卑什么是长幼”

    柳涟漪登时无语，只甩出一记凌厉的眼神，她才是他师叔好不好，只可惜自己那个神龙见尾不见首的师父非让她从头历练，等着瞧她非要让心悦诚服地叫她

    “蓝竹你下山了也没有告诉我一声吗”一道极婉转柔靡的女音突然响起，映入眼帘的是一位美艳女子，杏核眼樱桃口，鹅蛋脸柳叶眉，眼眸横波流转，一步三扭水蛇腰，道姑打扮，手执拂尘，却想得愈加妖冶无边，好不荡人心魄。

    这女子是凌霄塔的碧霞仙子林碧君，凌霄塔是灵修者所梦寐以求的修炼殿堂，而碧霞仙子是凌霄塔强者，那实力可想而知，深不可测。

    柳涟漪只拿眼眸略略一挑，便知对方实力很深，不宜敌对。

    卫蓝竹淡瞟了她一眼，脸上的神情没有办法欣喜，只淡淡开口：“碧君，你怎么来了”

    林碧君这才转过头来，抬起流转的眼眸，淡睨了柳涟漪一眼，缓缓开口：“这丫头是谁，我怎么没有见过”

    话音里带着淡淡的酸意，这个卫蓝竹，总是这样万花丛中游戏人生，半刻不得安宁，现在又勾搭上这个小丫头了吗

    卫蓝竹深邃清幽的眸子还是深不见底，清雍之气凝在脸上，吐纳之间显得气度高华，漫不经心地开口：“你是说涟漪你当然没有见过她，她是新上山的”

    林碧君的眼角眉梢闪过一丝毒怨，涟漪叫得好生亲热，枉费自己对你爱了这么久，痴了这么久，你也未必有这般悉心。

    不过也罢了，她自笃信这世上没有人比她更爱他，绝对没有，所以她只痴痴的等在原地就好，卫蓝竹性子如水，太过随性，易染桃花，可是她知道他人生罢了，从来不会真正对哪个女子动心，也正是因为如此，她相信他一定能回到自己身边，想罢她又心里平衡了几分。

    林碧君便柔美一笑，话音却是极冷：“原来是小师侄呀，不错不错，瞧着就是一块资质上佳的好料”

    转而又毒怨地想到，不过是师叔侄的关系，何必这么亲热呢

    柳涟漪只淡淡地望了她一眼，打算置身事外，开口说道：“我同他的关系不是你看到的这样”

    人家才是师叔，好不好她郁愤难平地想着，心中有苦说不出。

    可是这话到了林碧君的耳朵里就变得格外刺耳，她心中愤愤然，手指紧握于掌心，乃至于指甲轻陷入绵绵掌心之中，也不自知。

    她同认识的时候，你这小丫头还不知出生没出生呢她自诩自己是这个世界上最了解卫蓝竹的人，他这个人表面上看起来玩世不恭，但其实内里有一颗赤子之心，不知比这个世上的男子强似百倍，这样优秀的好男儿，又岂是你这样的小丫头可以配得起的

    本书首发自“”，，更新快、

    