
    小正太呲着一口白白的小米牙，笑得灿烂的若天上的明月，笑嘻嘻道：“姐姐，我哪里也不去我就要跟着你”

    柳涟漪愈加疑惑：“你为何要跟着我呀难道你没有家吗”

    小正太摇摇头，一双黑葡萄一般的眼眸盯着她道：“没有，我没有家的，更不知道家是什么”

    话音里没有悲伤，反而带着点童稚的明净可人。

    柳涟漪叹了一口气，又是一个没爹没妈的，也难怪他会跑出来吃霸王餐。

    她转而又问：“小家伙，你为何要跟着姐姐呀”

    小正太眨巴着一双大眼睛，古灵精怪地说道：“姐姐你生得美又有钱，所以我当然要跟着姐姐了”

    说着他便拿眼前瞟了那包银子，又将眼眸看向柳涟漪，一张小脸分外可爱，乌黑的眼眸，小巧的鼻子，薄薄的嘴唇呈现粉红色。

    这小家伙还真懂得趋利避害之理。

    柳涟漪只得看了他一眼，笑着说道：“那还不过来”

    说罢便顺势将这小家伙抱在怀里，那小正太坐在柳涟漪的腿上分外兴奋高兴雀跃得不得了。

    还时不时向卫蓝竹看了一眼，眼带挑衅，好像是在警告他，休想对自己喜欢的姐姐意图不轨。

    卫蓝竹瞥了他一眼，就当没看见，扭转过头，他可不会将这个小家伙视作情敌，他还不够资格。

    好容易安顿好，柳涟漪轻吐了一口气，正好趁着这个空挡驱动了太虚幻境，修炼一遭。

    进入了太虚幻境内，发现颜璃那小子不见踪影，不知算什么太虚侍者，成日里没有踪影，一点也不敬业。

    才走了两三步，一块石牌掉下来差点砸到了她的脑袋，她拿起来一看，竟然是颜璃给她留的信，告诉她再解一成玄天蛊的解药是地玄花，而且这花有奇效可以易筋，这花在天龙山时有出现，让她格外留意。

    这于她而言的确意义非凡，虽然她的身体已经经过基本的淬炼，但是还没有质的改变，易筋变能改变筋脉，能真正坚体外，从此才能真正摆脱从前那个羸弱、废材的身躯。

    这对她而言的确是一个再好不过的消息。

    柳涟漪对上天龙山越来越期待起来，正在此时猛然闪烁出一道幽光，天罗神衣服与她胸前挂着的吊坠紧紧地粘连于一处，怎么也无法将之分开。

    她此时才发现这宝石不偏不倚地嵌入了罗衣的一个灵石托座里，原来这吊坠便是着天神罗衣上的第二块灵石，灵石，重新归位之后，罗衣闪烁着隐隐的流光，似比从前更加光彩夺目，精美非凡。

    罗衣上还出现了一个精美的图案，看起来像是一种部落的图腾，使得它看起来愈加像是一件流光溢彩的圣器。

    映衬着光可鉴人，红光闪耀的魔灵之土，这东西显得愈加精妙离奇。

    蓦然间，她觉得一只手伸入了她的被窝，上下摸索着，她陡然一皱眉，心想不会是卫蓝竹这个轻浮的男人，趁着夜色想要轻薄于她吧

    本书首发自“”，，更新快、

    