
    柳涟漪的脸上有几分莫名其妙神色，但她无法去想那么多，一片黑暗之中，她的眼眸空洞洞的，猛然间那张邪魅无双的俊脸又闪现了出来，像梦魇一般缠绕着自己不放。

    她在天灵山被神兽攻击行将晕倒的时候，那结实的怀抱感觉那样真实清晰，仿佛能感觉到他的寸寸呼吸，与从毛孔中飘散而来的男性荷尔蒙的气息，顺着鼻尖直冲入她的脑门。

    柳涟漪猛地坐起，扶住脸庞，难道自己要犯花痴病吗为何总是对那个妖男心心念念，丝毫不忘怀呢

    他如在乎你，为何这么长的日子不来见你一面你痛苦绝望的时分他也不给你慰藉你出现危险的时候，他虽然救下你，却连真容也不肯露

    这一切的一切都说明他不在乎你，心里没有你，柳涟漪你真应该清醒了

    你不需要男人不需要情，从前如此，以后更是如此，这是她从前的师父总是反复在她耳边提及的，她说驱魔者要心系苍生，心中牵挂的是大爱，哪里还有小情小爱的安放空间呢

    她并不太懂，只是一味的无情罢了，只是冰霜雪铸的她，也产生了丝丝裂痕，能感觉到自己的心似乎有了些世俗的悸动，这对她而言，绝度算不上是一件好事。

    就这样吧，到此为止，不会让他凿开的更深，也不会让任何人凿开自己坚硬如冰晶的外壳。

    也只有她自己才清楚，自己的内里其实是不堪一击脆弱无比的软体动物，那形如冰晶的冰冷硬壳才是自己的保护罩。

    不知何时，她才昏昏沉沉地睡去，只是眼角流出一抹晶莹剔透的清泪而不自知。

    日月轮回，天空照旧亮起，柳涟漪陡然睁开双眸，莹亮的眸子莫名地有几分潮湿，还来不及感伤，猛然间听到屋外一阵喧闹。

    “你要到哪里去呢我的好青灵”低沉沙哑似破锣一般的声音从何药离的喉咙里传了出来，他冷厉的脸看起来凶恶无比，看起来恐怖狰狞，让人心生畏惧，不禁胆寒。

    “怪叔叔，你是想欺负小朋友吗再说了你算是我什么人，我要去哪里还用得着知会你一声吗”青灵娇声叫道，肥嘟嘟圆润无比四肢张牙舞爪的。

    “想跑没那么容易”何药离根本不理会他的尖声厉喝，一只粗粝的大手随意一捞就将他整个圆润无比、光洁玲珑的身躯捞了起来。

    他伸出尖利的小米牙，反口在何药离的粗壮健硕的胳膊上狠咬了一口，恶狠狠地厉喝：“怪叔叔，放开我”

    小胳膊小腿乱踢乱蹬，好像同他有深仇大恨一般。

    “药离，放开他，何必同一个小孩计较”柳涟漪轻灵婉转的声音缓缓发出，她眼见着眼前的一切，忍不住叉腰怒瞪着他，清眸翻滚着些许怒意。

    青灵转身看见那道水红色的清影，端是绝品妖娆，如雪中傲立的数点寒梅，娇艳而恣肆，如此绝艳出尘，如梦如画。

    本书首发自“”，，更新快、

    