
    “你还好吧”卫蓝竹轻叹了一口气，心中不停地翻涌起无数地波澜，他这个万花丛中游戏人生的家伙，恐怕从来没有对任何一个女子有这样一番波澜壮阔的感受。

    原来悸动的滋味竟然是这样，真没有想到自己有朝一日也可以一尝滋味，想着他不禁微勾起唇角。

    还真是其妙又有意思的一件事情。

    “姐姐当然好了，还用得着你来多言”青灵冲了出来，眼角眉梢都是对卫蓝竹的敌意，尤其是他看着柳涟漪的眼神，青灵简直恨不得伸出他肥嘟嘟无比圆润带着肥窝的小爪子挠花他俊俏的脸庞。

    心中不屑冷哼：不就是比他长得高大点吗自己要是持续修行也能很快长高长大好不好

    柳涟漪抬眸望了一眼，一片灿烂的红惊艳了她的眼眸，尤其是在阳光的映衬下，显得愈加如火如荼、妖冶多姿，她淡抿着薄唇开口说道：“那是什么”

    何药离回眸一望，微眯起眸子看着这一片火红的光影，不禁开口：“这是玲珑红果，果然很美吧”

    一片艳红的风姿，在一众青山绿水中显得分外出挑，简直扎人眼眸。

    柳涟漪冷凝着眼眸，抬步跃出，纤细修长的指节摘下一枚红润剔透的果子，往嘴里一放，甘冽无比，那滋味简直无以伦比，唇齿留香，回味无穷

    “还不错，又成功找到了一样东西，看来这效率还真是很高呢”卫蓝竹站在一旁淡笑着说道，阳光打在他清俊的脸庞上，形成了一道鸦青色的淡淡浅影。

    暮然间，长伐行到一处山洞，驾入其间，别有洞天，皆是长长短短层层叠叠的钟乳石，氤氲的水雾若隐若现，映衬着碧海琉璃珠的幽光，恍若世外仙家之境。

    这倒真是一个绝妙的去处，若不是要寻寻觅觅来去匆匆，她倒是愿意在这地方多停留片刻。

    微风拂面，好不让人惬意，柳涟漪立于筏头，扬了扬眉傲然一笑，脸上布着自信的莹泽。

    就在此时，不远处一众黑影威压而来，层层叠叠，她莹亮若琉璃的眸子一闪，如冷冽的幽光。

    定睛一看，那飘飞而来的黑影竟然是嗜血的蝙蝠，澄亮的眸子闪烁着绿莹莹的冷芒，呲着尖利的利齿，发出惊天动地的厉叫。

    阴寒迫人，让人不寒而栗。

    柳涟漪依旧秀目微寒，丝毫没有办法惊惧，一步跳下船筏，沿着一条小路单刀直入。

    三人紧跟其后，青灵微颤着，瑟瑟发抖，轻呼道：“姐姐这地方好生吓人。”

    柳涟漪只吩咐了一句：“照顾好他”

    便把拔足而上，无数只饮血蝙蝠咬啮在她身上，她依旧不慌不忙、不惊不惧的派头，身后传来卫蓝竹动人的清音：“丫头，真是太厉害了，一次比一次干得漂亮，这一次竟然连饮血碧蝠也不曾害怕”

    柳涟漪淡瞟了一眼，这些穷凶极恶、阴狠嗜杀的东西，说道：“小东西，跟我玩，还不够跟本姑娘挠痒痒的。”

    本书首发自“”，，更新快、

    