
    柳涟漪立即退出了太虚幻境，陡然睁眼，伸手抓住了一只光润如玉的手，脸色深沉，一双瞪起的眸子幽暗未明。

    只听见一声娇嗲的轻呼：“姐姐，我一个人睡不着。”

    原来是那小正太，柳涟漪顿时也生不起气来。

    一张圆鼓鼓的小脸分外可爱，娇嫩的能掐出水来，粉嘟嘟的樱唇轻嘟着，慵懒而可爱，一只还带着肥窝的白的透明的小手搓揉着睡眼惺忪的眼眸，那萌态可掬的模样，瞬时也让柳涟漪紧绷的脸缓和了几分。

    不过只是一个分外可爱的小孩子，自己拿什么同他计较

    只得淡淡开口：“睡不着就过来吧”

    小正太一听忙抬起一张灿烂无比的笑脸，一双莹亮的眼眸一笑就变成了月牙形，露出一排整齐洁白的小米牙，十分招人喜欢。

    柳涟漪将他揽了个满怀，他眨动着长而卷翘的睫毛，眼底闪过一片流光，紧靠着她的肩头，低声说道：“姐姐待我可真好”

    她笑着望着他，伸出手摩挲着他光润的头发，开口说道：“小家伙，你到底叫什么名字呢”

    小正太也凝着她，一双眼眸愈发清澈如朝露一般，笑逐颜开地道：“我叫青灵。”

    “不错好名字”柳涟漪点头轻赞，一张绝美的脸流光闪过，愈加显得肤若凝脂，眉眼如画，唇不点而红，眉不描而翠。

    正说着话，完全沉浸在欢脱愉悦的气氛中，猛的从窗外吹进了一股淡淡的烟雾，让屋内的气氛变得瞬间沉凝起来。

    这听见门外响着杂乱的脚步，柳涟漪一转身将青灵正个抱起，滚到一边，捂住他的口鼻，低声说道：“是迷烟，小心吸进去可是要晕倒的。”

    看来这些人肯定是冲着她来的，果然听到屋外有人低声议论：“谁让那臭丫头不开眼，以为只是得罪了酒肆的店主，殊不知他可是得罪了我们炎火城城主的干儿子”

    “这下她可闯下弥天大祸了，大概也只有她死无葬生之地的时候，她才会后悔吧”

    柳涟漪不禁哑然失笑，绝艳的脸庞上勾着迫人的冷笑，原来那被她用银针伤了的壮汉竟然是炎火城的城主的干儿子竟然是这般到处惹祸生事的祸胎，由此可见这城主也不是好东西，正所谓上梁不正下梁歪，就是这个道理。

    她伸手一摸，才袖中拿出一道符，递给青灵，冷声吩咐：“你乖乖在屋子里待着，捂好口鼻子，如果实在觉得呼吸不畅，就将这符咒贴在胸口。”

    青灵眨巴着一双若黑曜石一般莹亮眼眸，眼角挂着莹亮剔透的泪花，呜咽着道：“姐姐，是我给你惹麻烦了吗”

    柳涟漪抚了抚他的头，弯唇淡笑：“这同你有什么关系，还不是那些坏人的错”

    她正愁好几日没有人来陪练，手痒痒的不行，这些人就撞到了枪口上，正还拿他们来练练手，看看自己究竟是进步还是后退，修炼一途总是犹如逆水行舟不进则退。

    本书首发自“”，，更新快、

    