
    “紫阳长老，我我”红萼抬眸望过去，吓得口不能言，方才的狂妄之语也不知长老听到了没有，要是计较起来，自己说不定会被逐出宗门，如此那般可得不偿失，她又如何能不害怕

    紫阳微凝着她，脸上的表情如和煦的阳光，可是不知为何红萼看在眼里就是觉得背脊发凉瑟瑟发抖。们哪

    红蔷红樱也吓得身不能自胜，软得如棉花一般，这要是落入他的手里，她里还有活路

    这个紫阳长老是出了名的笑面虎，笑里藏刀，口蜜腹剑，他笑得越是灿烂，背地里就越是不会心慈手软，如今连他也惊动了，只怕是好日子也到头了。

    紫阳抬起冷眸扫视了柳涟漪一圈，又看向红蔷红樱她们三个，直到把她们都看得心里发毛，才肯罢休，他微扬着唇角露出一抹温润的笑意：“师姐妹之间，应该相亲相爱才是”

    红萼好容易松了一口气，方才的狂语他应该没有听到才是，忙换了一副毕恭毕敬的嘴脸，低眉顺眼地道：“紫阳长老教训得是，我们会谨遵教诲。”

    红蔷、红樱也相互交换了一个眼神，赶忙柔声附和：“是，是，是，我们都是相亲相爱的一家人，会相敬如宾，谨遵礼数，你说是不是呀，师妹

    柳涟漪此时脸上的表情值得玩味，这些见风使舵的小人，她才不愿意搭理，只冷冷地站在一旁，冷眼旁观，仿佛置身事外。

    红萼只得尴尬的干咳几声：“长老，师妹的意思是说，好多事情不需要言表，只意会就行，意会就行”

    紫阳脸上的神色依旧温润和煦，淡笑着睨着柳涟漪：“那新晋的弟子，你跟我走一趟吧，我还需要对你当面训话”

    柳涟漪低声说了句：“好”转过身又对着这些欺软怕硬的可恶女人腹诽了一番：走着瞧，迟早让你们尝到欺负她的苦头，她柳涟漪从来都是有仇报仇有恩报恩，不是不报时候未到。

    紫阳自然而然地拉着她就要走了出去，前脚才跨出了大门，他又转过头去，皮笑肉不笑的道：“你们师姐师妹之间如此相亲相爱，本长老看着真是好生欢喜，要继续发扬才是”嘱咐完毕，那背影转瞬间就消失不见。

    红萼微眯着眼眸，脸上的神情愈发不好看：“看来咱们还低估了这丫头的能量了”

    说罢，眼眸中闪烁着一抹极深的妒恨。

    “此话怎讲”红蔷忙开口问道。

    红萼敲了敲她漂亮精致的小脑袋，冷冷地道：“你还真是只长年纪不长脑子，玄风宗那么多弟子，你什么时候见过长老亲自来训话的由此可见推荐她来玄风宗的那个人一定能量不小，只怕是那位长老的亲眷”

    红樱瞪大了眼睛，面露惊恐的神色，赶忙说道：“师姐，咱们不会得罪错了人吧”

    红萼扬了扬眉，目露凶光，冷厉道：“任凭她是谁，是何方神圣，不就是裙带关系那一套，我也要想尽办法将她踢出宗门，只要有我在一天，有我没她”

    本书首发自“”，，更新快、

    