
    柳涟漪陡然睁开了双眸，又圆又大的眼睛，放射出莹亮刺目的光芒，灼灼其华，照耀了整个厅堂，散发着让人炫目神采。

    “如果真是想送死，不必阻止，让他们来！”脸上的神采自信而张扬，傲视一切的妖娆之姿，如火如荼，让人不敢逼视。

    萧惊天动作一滞，爆发出激烈的嘲笑，见过不知天高地厚的，没见过这么不知天高地厚的，过了好一会，他才沉郁地低吼：“嚣张小妞，赶快受死！”

    他话音才落，数道剑已经抵于柳涟漪的面前，数个乔家护卫已经将她团团围住，她玉碗微抬，碧波剑都没有出窍。

    这数柄剑就被吸到了她手里，随便搓揉，就成了一个莹亮的小银球，她随手一丢，蔑视地冷笑：“就这点本事吗？”

    众人皆用惊恐的眼神望着她，只见她绝色娇艳的面庞，煞气尽显，黛眉含怒，美眸若冰，如傲然的寒梅，直刺得人眼眸发涩，后背发凉。

    “哪里来的女子，根本就是煞神！”那些护卫惊惧喊道。

    柳涟漪一双墨眸犀利如剑，冰冷地扫视了这些男人一圈，想找茬，好自己务必打包奉上！

    乔一帆尖声厉喝：“上，给我上就这点出息吗？”

    这可是乔家的精卫，是府中的精英难道连一个小丫头都对付不了吗？那还要他们何用？岂不是草包废物？

    那些护卫被这样一声厉喝，立刻打起精神围将上去，凶煞煞的，非要置她于死地，他们还从来没有这样惨败，这可恶的小丫头竟然给他们这样打的羞辱，必然要打倒她，绝对不能放过她！

    “姐姐，小心！”青灵看重他们凶恶无比的模样心中害怕，又害怕柳涟漪吃亏。

    “没事，青灵，你想跟后面两个叔叔玩，等姐姐收拾了这几个恶徒，再来同你玩！”柳涟漪语调轻松，似根本没有将这几个家伙放在眼里，反正他们没有兵器，赤手空拳，不知还能嚣张几分！

    卫蓝竹一边揽住青灵一边语调轻松地对柳涟漪开口：“你慢慢玩，被伤到自己就是。”

    柳涟漪点头轻应，扭转过头，碧波一般光波粼粼的美眸杀意滔天，勾唇冷笑：“黄泉路漫漫正好不送！”

    “嚣张，真是太过嚣张！”那几穷凶极恶之徒，抡起力大无穷的重拳正要轮来，柳涟漪一道碧波猛然扫出，连血都没有来得及冒出来，那些凶徒已经东倒西歪地倒地，遇到地面竟然变成了狰狞干瘪的干尸，好不触目惊心。

    再看向她，只见她手握碧剑，幽深的眸子冷厉无边，周身散发着嗜杀的气息，宛若暗夜修罗，煞气四溢，冷凝了乔一帆一眼，直让他身抖如筛，脊背发凉。

    “此女甚好，这愁不是敌手，不欲出手呢！”萧惊天的声音狂啸而起，一双冰冷如剑的利眸冷扫着柳涟漪，脸上却染着些许兴奋之情，还没有想到能在此荒郊野外见到如此功力深厚的对手，还真让他心痒难耐，想跃跃欲试！

    