
    只微微用力，一股强大的淡金色力道回旋而出，霸道而凌厉，将咬啮于周身的血蝠猛地震出，狠狠甩在石头上，摔成了碎片。

    一时间血蝠依旧不断飞出去丝毫不敢再靠近她半分。

    “果然不错”何药离也点着头说道，眼眸中闪烁着淡淡的赞许之意。

    柳涟漪扬着头没有看向他们，这几个区区蝙蝠还真不算什么，如同它们再敢来，自己一定用它们来喂自己的碧剑。

    恍然间，饮血碧蝠突然飞成两排，直觉地让出中间的位置，一道巨大的阴影投射出来，发出一声沉闷的巨响。

    柳涟漪淡挑着眉，冷漠的一看，一道如梦似幻的浓烟之后，这挥动着翅膀的庞然大物露出了它的真容。

    看是一只巨大的饮血碧蝠，很显然它傲视天下的姿态已经昭示众人，它是蝠王，是万中无一，蔑视众生的存在。

    柳涟漪的眼眸闪烁着，犹如流光溢彩，她心中似有一只猎豹跃出，微微有几分兴奋，脸上闪过一道寒芒，让人有几分不寒而栗。

    一瞬间，只打了一个照面，让方才还不可一世的巨蝠都忍不住瞳孔一缩，发出一阵激烈的嚎叫。

    柳涟漪此时的脸阴测测的，不带任何感**彩，狠戾嗜血只染在脸上，阴寒的眸子浸染出血色，一柄快剑，手起刀落，这个世界都要为之颤抖。

    再看向那巨蝠，早变成了一片片绯红的碎片，映衬着她绝色倾城的脸庞，当真是比花还要娇美万分。

    无疑这样的女子足够让人震撼，又带着致命的吸引力，卫蓝竹挑眼望去，心像是被猛然一击，从来总是以游戏人间的态度对待男女之情的他，怎么也不会想到自己的心会被这样击中，他微扬着唇角莹莹望去，心也不免隐隐一疼。

    还真是足够奇妙的感受，这女子竟然可以让自己为之心疼，这世界恐怕不会再出现第二个。

    想于此处，他揉了揉自己骨节分明修长的指节，怎么办这女子竟然有让他放弃整个森林的冲动呢

    猛然间一阵柔光在幽暗洞中淡淡闪烁，阵阵芬芳蔓延开来，直掠过众人的鼻尖，抬眼望去，原来是一片淡紫色的妖娆花朵，在层层叠叠的大片叶子的掩映下，愈加美不胜收。

    “好漂亮的花朵”柳涟漪立于一旁，看着这些散发着幽光的妖娆花朵，不禁有些发呆。

    “是地玄花。”何药离低沉的声音清浅响起，却在柳涟漪的心底炸开了锅，她扬起了唇角浮现出一抹不经意的笑，莹莹的眼眸望着这一众花海，原来这就是自己要找的东西，看来自己易筋有望，随手摘了一朵，放入自己的随身荷包。

    何药离眼眸莹亮，闪出一道精光打量着这些美丽娇艳的花朵，脸上浮现出得意之色，看来又能发一笔横财，这些花朵都是巨大的财富。

    众人从洞中退了出来，踏上了一片坦途，悠然的月光淡笼在众人的身上，窸窸窣窣风声穿林入耳，夜幕中的天龙山陷入了一片沉静当中，好像方才的惨烈都不复存在，安宁才是这里的常态。

    本书首发自“”，，更新快、

    