
    这女人究竟是什么人？竟然如魔鬼一般阴冷嗜杀？可怜的少爷与佣兵强者就被她这样斩杀，毫无招架之力。

    唯一的幸存者躺在地上不敢起来，直到这魔女走远了他才敢从一片血泊中爬了起来，回去通风报信。

    只是可叹少爷已经成为了身首异处的死尸，那身体触目惊心的瘀痕，已经恐怖的骨骼寸断都让人触目惊心！

    他多方打听，确认了柳涟漪的身份便将事情的来龙去脉一并回禀了城主。

    炎火城城主大为震怒，势必要杀了柳涟漪后快，这也是后话了。

    终于客栈中归于平静，可是人们的眸光还是不敢在柳涟漪的身上停驻，只敢远远旁观。

    过来好一会，卫蓝竹才望了她一眼，清音袅袅：“涟漪，你一身血污是不是应该换一换了？”

    柳涟漪淡淡挑眉，慵懒地拨了拨一头黑缎一般莹亮飘逸的青丝，妩媚淡笑：“难道这样不好吗？”

    那血泼洒得都如此写意，星星点点、层层叠叠，若一副写意十足的丹青墨画。

    她娇艳的模样简直若清晨被露水打湿的玫瑰，傲然绝艳，却越是美丽就越是让圣洁清冷，冰寒出尘，让人不敢逼视，不敢随意冒犯。

    因为太过拼尽全力，她周身的骨骼也说不出的酸楚，方才也是一场恶战，自己觉得实在疲惫，看来还得好好休息片刻才行，才走出了一步，脚步不稳，竟然差点摔了出去。

    卫蓝竹大手一接，将她揽入怀中，免于她摔成狗吃屎的惨状，她只觉得自己娇柔窈窕的身子猛然间撞上了结实壮硕的胸膛，真没有想到卫蓝竹外表瘦弱不禁风，身材却出奇的好。

    柳涟漪赫然抬头，迎上了他那双深邃无比的深眸，他恍若梵音的话音在她耳边缭绕：“你还好吧？”

    她伸手挣脱，一推却似鸡蛋撞击在石头上一样，纹丝未动，没有一点反应。

    卫蓝竹好听的梵音还她耳边环绕：“我好像对你这个女子动心了。”

    柳涟漪冷冷地扫视了他一眼，话音冰冷，不带一丝感**彩：“可我没有，你又何必对我说这样的话？”

    卫蓝竹望着她，周身的淡雅之气让人挪不开眼眸，他吐气如兰，梵音撩人：“我这般人美声甜，你怎么可能不喜欢我呢？”

    柳涟漪简直被他匪夷所思的思维弄得无语凝噎，猛然间抽离自己的身体，行动如风，以至于他一个猝不及防差点狼狈地跌落在地上。

    卫蓝竹怒瞪了她一眼，凌寒开口：“你这女人，我好像来拉你，你却不知感恩，还以怨报德，还真是一肚子坏心。”

    柳涟漪叉着腰，差点笑出声：“哪个要让你来扶我？可你扶就扶了吧，还想吃本姑娘的豆腐不成？”

    卫蓝竹紧咬着牙呲着嘴，朗声道：“小师侄，你这尊师重道之道？你难道还要怀疑你师叔对你起了什么坏心不成？”

    柳涟漪对这个讨厌的男人简直忍无可忍，紧咬了咬下唇，眼眸喷火，伸出尖利的爪子，恨不得将他碎尸万段。

    