
    原来这个人所贩售的果子，竟然都是些汲取日月精华的灵果，果然不凡。

    柳涟漪的眸光闪过惊异之色，唇角微挑，单刀直入着道：“可以把天冰链子与天极秘枣都拿出来了吧？”

    那男子淡睨了柳涟漪一眼，轻刁这一根卢草漫不经心地道：“这我可不知你在说什么，你不会是找错了人，来错了摊子吧？这集市上的摊位少说没有成千也有上百，你找错了人！”

    柳涟漪低头看了一眼，这些带着幽幽灵光的果子，个个丰润饱满，脸上立即露出一抹不易察觉的冷笑，所有的一切都让她尽收眼底，忙开口：“找没找错人，我自己清楚。”

    那人抬眸看她，脸上俱是惊诧之色，这个女子果然不同，能看穿他的一切，只得淡淡一笑：“想要也不是不可以，得让我看看你带来的交换物。”

    柳涟漪柳眉不悦淡挑，冷声说道：“你不是说自己估值便可，现在为何又查验交换物？”

    那男子的脸上闪过一丝精光，笑了笑，说道：“这规矩是针对这些普通灵果的，那两样玄阶上品灵果，你还想随便搪塞就能得到吗？”

    柳涟漪想了一下，还真是无商不奸，面子上摆着的东西不过是为了你上套而已，谁又能真如伪装的那么清高？还真是棋高一着，十分巧妙高明！

    不过，他这样也不算是过分，故而她将手里的冰灵丹与七彩玲珑果拿了出来，那男子眸光对上，就自觉地一缩，心中惊诧果然是好东西。

    可是那东西只略略闪了一面，柳涟漪又迅速将东西收了回来，谨小慎微地踹回袖口，冷笑着开口：“见识到了吧？可是绝对的好东西！”

    那男子眼眸一转，脸上布着欣喜，忙笑着道：“倒是果然好物！”

    柳涟漪扬了扬眉，薄唇冷勾：“我还能骗你吗？但是，你可不太诚心呀，到现在我还没有见到东西！”

    那男人看了看柳涟漪，又笑了笑：“小丫头，果然比还鬼还精明，你等着我这就给你拿。”

    说罢，忙起身拉起自己身下的一只黄褐色的橡木箱子，拿出两只锦盒，一打开盖子，两道强烈的强光射出，照耀着整间集市都华光非常。

    不少好事者围观着，都道这老何在这里卖了好长时间果子了，谁也没有瞧出他稀奇来，却没有想到他竟然藏着掖着这样的至宝。

    “怎么样？可还满意？”那人不禁开口说道。

    柳涟漪勾着娇艳若桃瓣红唇，妩媚一笑：“非常满意。”

    一手递过七彩玲珑果与冰灵丹，一手接过天冰链子与天极秘枣，柳涟漪拿出的这两样交换品更是让全市场的人都沸腾了。

    这个小丫头竟然能拿出这样两件宝贝来，一个是玄阶上品灵果，另外一个是冰灵丹，可是一枚一级上品丹药，又如何能不人人震惊？

    那人接过灵果与丹药，放于掌中细细欣赏了片刻，灵果灵气逼人，丹药温润入骨，果然都是极好的东西。

    