
    柳涟漪眉心微蹙，款款而立，翩然飘逸的模样，恍若仙子下凡，沉声说道：“没事便好”

    她还生怕红萼那几个讨厌的女子趁着她不在欺辱上门，红菱会吃亏呢，不过这丫头向来聪明，应该不会吃眼前亏，可以想尽办法保全自己。

    半晌，红菱似想起来什么，笑着张口说道：“还有一个人来找你。”

    柳涟漪神思飞转，心中疑虑，想了半天也没有想出到底是谁，不解开口：“到底是谁”

    “你随我来就是”说罢忙拉着柳涟漪入了里屋，捧出一只若白雪堆就的小白猫来，只是身上淡淡的有几缕若隐若现地浅纹，一双碧澄清澈的眼眸瞪着她，宛若星辰一般放射着光芒，好不灵动跳脱，分外可爱。

    柳涟漪不禁脱口喊出一声：“雪衣”

    那只小白猫“喵呜”一声，一跃而起，扑入柳涟漪的怀中猛蹭了一番，摇晃着它细长的小尾巴，喜不自胜。

    莹亮的眸子不停地闪动，兴奋地开口：“主人，主人，真的是你吗”

    说话间便从柳涟漪的怀抱中窜上了她光润绝美的锁骨，清风拂面，她莹亮乌黑的长发丝丝缕缕地飘飞而起，说不出的飘逸灵动，美得无可名状。

    水红色的长裙随风飘舞，似开在春风中的娇艳牡丹，才吐出了新蕊，各外风华绝代，旖旎灵动，深深浅浅的阴影在自己白皙胜雪的脸庞上扫下的淡淡的青影。

    一双修长若玉的手轻抚这着它周身若雪的柔软皮毛，一双若淡淡琉璃的眸子闪动这光华对上雪衣那双最是呆萌灵动的双眸，简直可以碰撞出四溅的火花，让雪衣这个小玄兽都忍不住无法挪开眼眸，瞪着它滴溜滴溜不停转动的小眸子不住地凝着她，用期盼的神情等待着她开口。

    柳涟漪伸出一只玲珑剔透肤白胜雪的玉手，反复摩挲着它的小脑袋，上下打量着它，这才缓缓开口：“雪衣，你怎么来了好像好久不见，你瘦了，是不是府里的那些刁奴没有悉心养你，苛待你了”

    这怎么可以等她回去非得好好教训这些刁奴不可，主子一不在，连主子的东西都照看不周，要他们何用

    雪衣俯在柳涟漪的胸前蹭了蹭，低吟开口：“主人，我这都是对您思念太过才会如此呀”

    红菱笑盈盈地在一旁说道：“你没有回来，我们可已经聊了好几天了，涟漪你可真让我惊喜连连，连你的小灵宠都这么让人吃惊，竟然是一只会说话的小猫咪”

    说着红菱伸出手在雪衣的身上摩挲了一把，它倒是也不曾拒绝，还十分享受地微眯着眼睛。

    柳涟漪不免看看着一人一兽，竟然已经相见如故了。

    红菱转而又嬉笑着开口：“涟漪你看看咱们住的这间院子恐怕是最热闹的，又是灵宠又是灵植的还真是有意思。”

    青灵忙眨动着略略带着雾气的莹亮眼眸，轻抿着嘴唇，浅笑着开口：“姐姐，好可爱的小猫咪，我能不能抱一抱呢”

    本书首发自“”，，更新快、

    