
    红蔷忙凑过去，谄媚着开口：“师长莫要生气，看看我为师长献上的礼物，这是产自北川极地雪山的千年紫金参，是为您庆贺寿辰的，希望您笑纳，这可比某些人明明应该拜师却两手空空的要更有心吧还请师长看到徒儿的一片心意”

    说罢，红蔷冷瞪了柳涟漪一眼，眼角眉梢都是得意之色。

    身旁的红樱也不甘示弱，手捧着锦盒，赶忙开口：“师长，您看看我的礼物，是特定从东海带来的极品养荣海参膏，可都是上好的材料，十分珍贵难得，给师父您补补身子，也是徒弟我的一番孝心。”

    那些人都带着礼物蜂拥而上，拿出的东西一样比一样珍贵，这才衬托出柳涟漪的寒酸。

    连方才才吃了她的亏的红萼也忍不住开口亏她：“这贺礼也不是一等一重要的，最为重要的自然是看有没有心了”

    说罢红萼忙命人捧出一座金山来，精致悠然，栩栩如生，山前端坐着一位高额饱满的寿星，手捧着一枚仙桃，最离奇的是这寿桃中竟然镶嵌着一枚硕大的合浦珍珠，足足有拳头那么大，熠熠生辉，照耀满堂，如何能不让人啧啧称奇

    黄莺淡扫了一眼，面露满意之色，又望向柳涟漪，脸色又陡然一暗，面黑如墨，阴沉骇人。

    柳涟漪淡淡冷笑，颇感不屑，这宗门清修之地也沾染了凡尘俗世的功利风气，如何不让人冷嘲她才不愿同这些卑琐、庸俗之人为舞。

    忙拜了拜，开口说道：“这金山虽好，可终究有价，总比不上我为师长真心祝福的赤诚之心。”

    话毕，让所有的人倒吸一口冷气，这个丫头没有带礼物也就罢了，还说这样的凉薄之语，真是不想活了。

    果然，黄莺眼眸锐利、阴鸷，胸前不断起伏，隐忍着满腔的愤懑之情，红樱更是指着鼻子怒喝：“你什么意思难道说我们都是没有心肝之人，不是真心为师长庆贺了”

    柳涟漪神情淡然，懒眸微挑，娇艳的红唇微启着：“我可没有这么说，你又何必这话上赶着对号入座”

    红樱气急败坏着道：“真是越来越没有规矩了，你不过是一个新入门的弟子罢了，那么张狂做什么竟然敢如此目中无人，难不成你将师长、师尊都不放在眼里了吗”

    她这一顶目无尊长的大帽子可扣得得够大够狠，柳涟漪回过头慵懒的望着她，脸上的神情依旧云淡风轻，施施然地道：“尊长自然不是放在眼里的。”

    “你”红樱被她气得脸红脖子粗，怒瞪着杏眸，浑身乱颤，口里喘着粗气。

    “你什么你”柳涟漪白了她一眼，舌若巧簧，“尊长都让要让我们放在心里的，要存着敬畏之心懂不懂成日里将尊长都挂在嘴边，岂不也是端端的冲撞了他们”

    红樱更是被气结，这个女人还真是太难对付，只得冷瞪着她，不停地喘着粗气，再也说不出一个字来。

    本书首发自“”，，更新快、

    