
    不知不觉之间，自己仿佛已经习惯了有他这样一个尾巴跟着自己，一时之间他不跟来，自己还万分不习惯呢

    紧接着她又扬了扬眉，恢复了从前的那副冷傲孤高的模样，她抬眸看了一下漫天铺下的星辰，淡淡的星光洒在她脸上，极为美妙。

    自己还需要解除自己身上的蛊毒，还有七成毒性需要祛除，还要学习到玄风宗最至高无上的功法玄技，还要为柳氏一族报仇雪恨，她还不能停歇，还有太多的路要走，哪怕前方是满满歧路，诸多辛苦，她也注定不能放松，要全力以赴

    不一会踏着星辉，她轻盈的步履就走到了山下，猛然间惊起一道清影，传来男子好听的梵音：“还真是扰人清梦”

    柳涟漪略略有些失神，又不自觉地想起了那张邪魅妖娆的面孔，恍然在自己心头一掠，如闪过的流光一般，一闪即逝。

    她这才抬头去看，只见一个男子已经慢慢地走到了她的面前，一身月白色的道袍，布纹里带着些许金丝一看就是极为华贵的料子，眉清目秀的模样，长相有几分似曾相识，满身清雍的贵气，一看便是不俗。

    柳涟漪的脸色陡然一变，瞳孔猛然一缩，唇角溢出一道冷笑：“是你”

    这不正是山洞中的那个轻薄的男人他怎么会在这里

    卫蓝竹直了直脊背，定定地望着她，薄唇浅勾：“丫头，你现在不过是七代弟子罢了，论辈分你恐怕还得叫我一声师叔呢”

    柳涟漪淡挑着眉，脸上的神情颇有些不忿，这家伙究竟从哪里钻出来的这面皮也忒厚了点，如此没脸没皮地跑出来当她的师叔还真是有些自不量力了点。

    要不是师父不让她表露身份，这当今玄风宗宗主玄子枫当算也应该称呼她一声师妹，而卫蓝竹正是玄子枫旗下的弟子，这样说来他非但不是她的师叔，反而应该称呼她一声师叔才是

    想罢，柳涟漪白了他一眼，凉薄着道：“我看你搞错了辈分”

    卫蓝竹眼见她出言不逊，却也不怒，还笑着道：“小丫头敢出言不逊，以下犯上是想本师叔用宗规来罚你吗”

    柳涟漪的一张俏脸气得通红，水杏一般灵动的眸子不住地冷飞，怒气冲冲地冷哼着：“少拿宗规来吓唬我，本姑娘我也不是吓大的，再说了好狗不挡道，不要耽误本姑娘办事”

    卫蓝竹若琉璃般莹泽的眸子睨着她，心中不禁欣喜，阅女无数的他还从来没有见过女子像她这般有趣，相行之下，其他的女子就像是索然无味的咸鱼一般了。

    他轻揉着鼻子，淡笑着开口：“我不仅不会挡住你的路，我还可以帮助你找到你想要的东西如何”

    柳涟漪抬眸看了他一眼，他清俊的脸庞虽然不如慕容颜那妖男，但是却也是万中无一的俊秀，嘴唇抿成一条线，语气里带着几分试探：“你这样帮我，有什么目的，说来听听。”

    本书首发自“”，，更新快、

    