
    玄子枫眼眸冰寒彻骨，没有半分感**彩，不言不语，也自带着王者气息，不怒自威。

    “你现在称呼一声师兄，还为时尚早，再没有通过宗门考核之前，谁也不会承认你的入室弟子身份。”玄子枫墨眸冷冽，冰冷开口。

    此言是不想承认他是她师兄的事实，流云唇角扬起不屑冷笑，他不承认，她还不想承认他呢放着这个冰冷无趣的男人，她可不想同他多言。

    想罢便转身要走，云袖轻甩，不带一丝云彩。

    玄子枫冰冷阴鸷的眸光依旧如暗影笼罩着她，阴冷若三千寒潭的眸光审视着她，想欣赏着一道美景。

    柳涟漪随意捋了捋头发，夜行衣也遮掩不住她绝美的身材，玲珑秀美的身形，不盈一握的纤腰，高挑挺拔的身姿，完全显露。

    柳涟漪怒瞪着他：“看什么看，没过美女吗”

    她大发雷霆

    玄子枫微弯着薄唇邪魅冷笑：“美女倒是见过不少，但是没见过这样辣性的美女，更没有见过对掌门师兄这般不敬的美女，期待着你能回到玄风殿”

    满脸的不信任与淡淡的嘲讽让她周身不舒服，这个男人为何是这样倨傲的态度，这样没有冷酷的人真的适合为宗主吗

    玄子枫款款上前，用冰冷的手钳起她的光润完美又带着淡淡倨傲的下巴，脸上洋溢起冰冷而炫目的笑：“只是，现在还不是时候，我可以随时用宗规治你的罪”

    周身男性张狂的气息，直冲入她的鼻尖，让她的毛孔大开，起皮疙瘩起满身。

    “把你的脏手拿开，不然我可不客气了，尽管你是掌门师兄”柳涟漪冷厉的话音，直穿入耳膜。

    玄子枫向后退了一步，扭过头去用棱角分明的绝美侧颜望了她一眼：“你不能再往前一步，自己退回去，不然不要怪师兄不客气”

    说罢便如一阵清风一般，消失得无影无踪。

    柳涟漪撇了撇嘴，颇感诧异，为何自己的这两个师兄性格差异如此巨大一个温润如玉一个冰冷似冰，可能事因为掌管宗门，总是不免严厉。

    她抬眸又望了一眼，暮霭重重中的玄风正殿显得特别巍峨，月光的映衬下落下了深深浅浅的清影，给人以铺天盖地而来的威慑力，这才让她更加渴望着这里。

    走着瞧，自己一定会站上这玄风之巅，因为凭风而立的感觉实在太好

    想罢，便转身下山，步调有几分轻盈雀跃。

    一道黑影从柳涟漪的身后闪没，动作太快太诡异，以至于她都没有察觉，月光的照射下，一张邪魅张狂的俊脸显现出来，轻轻冷哼：这个丫头，又趁着他不在到处招蜂引蝶了。

    如果不是他今天跟在她身后，恐怕还不会知晓。

    慕容颜又几分不明白，这个小丫头怎么就这么会招惹男人呢不过看她如此对自己胃口的模样，想必旁人也是这样想的，她是美玉便不仅自己识得，还会有很多人识得。

    看来自己应该好好的将美玉保存起来，不要让旁人能见识到才好。

    