
    柳涟漪面对她的疑惑，只淡然一笑，清浅说道：“不过是运气好罢了。”

    红菱也没有深究，隐隐觉得眼前这个女子有几分深不可测，似乎远远超乎她的想象。

    猛然间一道清脆的女音赫然传来：“柳涟漪，师长有请，请跟我们去一趟吧”

    听罢她心头一怒，看来是黄莺那老杀婆急不可耐，想要看柳涟漪的笑话了，可惜她已经六礼在手，谁看谁的笑话还不一定呢

    柳涟漪眸光浅浅，神态沉稳，气质高雅、婉约，清风微拂着墨发，丝丝缕缕地倾泻而下，好一张端然绝色的面孔，只让人不禁呼吸一紧。

    那来人也不禁呼吸一紧，在心中惊叹，如此光芒四射真是让人又是羡慕又是妒忌。

    走入了谢师堂，黄莺端坐于上首，两边又分别是紫阳与绿莹，还有一众弟子红樱、红蔷、红萼环绕于两旁，好不热闹，这倒让她想起黄莺当然紧憋着三急的尴尬样，心中不免窃笑。

    气氛有几分不同寻常，原来这日子不仅仅是拜师日，还是黄莺的寿辰。

    众人不禁扫视了她一眼，脸上都扬起一抹看好戏的表情，虽然她天姿国色扎人眼眸，但是得不到六礼，又无贺礼，两手空空，看她如何自圆其说

    更何况这六礼岂是一般人可以随意得全的，能有一件半件就不错了，看来黄莺务必是想好好刁难、折辱于她，要不然怎么会提出这样根本不可能办到的条件。

    众人眼见柳涟漪站在下首竟然没有任何动作，忙拜高踩低地开口：“柳涟漪，你竟然如此大胆，难道见到师长也不拜会吗”

    柳涟漪淡扫了一圈，看看这些一个个见风使舵、阿谀奉承的嘴脸，心中哑然失笑，欠了欠身子，低声说道：“师长好，徒儿来迟了。”

    黄莺抬眸望了她一眼，开口说道：“不必多礼，只是那六礼你可曾备好呢”

    脸上闪烁着的是洋洋自得的神情，微勾着浅笑带着颇深的嘲讽。

    “弟子无能，有辱师命，无法让师长百分百满意，但是也在自己屋内备下了。”柳涟漪淡然说道，态度倒是淡漠疏离。

    黄莺似乎是在意料之中的冷淡点头，冷呲了一声：“六礼终究还是为难了些，但是这毕竟是宗门规矩，我不能不遵从，看来你终究还是不能入我门中，奈何无缘”

    心中冷呲，没有得就没有得，反正她比不报太大的希望，并不觉得以她这样的资质可以得到些什么，正好可以趁机打发了，就算是紫阳长老的亲眷，她可也一样不买她的账

    不屑、鄙夷的眸光轻扫过她的脸庞，让柳涟漪浑身上下不舒服

    紫阳忙在一旁帮腔，开口说道：“黄莺师侄，宗规也是死了，无外乎情理，何必那般不依不饶”

    黄莺冷扫了他一眼，似乎也不将他放在眼里，冷淡开口：“紫阳师叔此言差矣，宗规就是宗规，岂可因人情坏之朝令夕改还有什么规矩可言”

    