
    说罢她清影闪烁，如一道芒虹一般掠身而出。

    月光如水一般洒在她身上，形成了一圈圈的光晕，映衬着她一张明净倾城的脸，神情肃穆着，也显得愈发清幽、凌寒。

    几个黑衣人只觉得背后一寒，自己就被巨大的白影罩住，根本看不清来路，只听见几声剑刺入身体的闷响，再伴随着几声人倒地撞击地面的清音，这朴素的院落又恢复了平静。

    柳涟漪勾唇淡笑，才扭过头发现背后有一双眼睛盯着她，一张清俊幽暗而深邃，埋在忽明忽暗的月光之中，显得分外动人，这张脸是属于卫蓝竹的。

    他微扬着唇角，洋溢着令人炫目的笑意，回眸说道：“好像又看到了更加有意思的东西”

    柳涟漪撇了撇唇角，没有理会他，只径直回到自己的房间，月光沉浸在夜色里，渐渐敛去了一切真容，慢慢变得沉静如水。

    第二日众人一起出发前往天龙山，何药离一身黑衣顶着斗笠，口衔着一根狗尾巴草，悠然地背靠着一块大石等着他们。

    听到脚步声，立即轻吐出一口气，笑盈盈地道：“准备好了吗”

    柳涟漪冲着他微微颔首，轻声道：“请带路吧”

    天龙山地势险要，玄兽众多，众人也只敢在外围活动，不敢进入腹地，尤其是传说中存在的天龙神兽更是恐怖的存在，但是谁也没有人见识过它的庐山真面目。

    何药离抬头仰望了一眼天空，天际被一片红霞染就，刺目的美，他微弯着唇角，漫不经心地说道：“如果不是我带路，你们恐怕不要想进入到里面。”

    柳涟漪的脸上依旧没有什么表情，波澜不惊。

    倒是青灵有几分激动，结结巴巴地说：“姐姐，那地方那么恐怖咱们真的要去吗”

    柳涟漪低头凝视了她一眼，绝色的面孔带着和煦的淡笑：“青灵，你不要害怕，凡事都有姐姐呢”

    青灵抬起他黑黝黝若水晶一般婉转莹亮的眸子望着她，信任地点点头，道：“姐姐，我相信你。”

    何药离淡瞟了这个小家伙一眼，瞳孔猛然一缩，脸色微微一沉，薄唇轻抿，这小家伙不会是

    以他作为灵草贩子多年的经验，这小家伙分明是一只修炼成形的灵草，单单凭借着他若有似无身上的草药香与丝丝缕缕散发出灵气，他就不会看走眼。

    被这个怪叔叔这样冷盯着，青灵也不由地感到些许不安，他轻颤着，立即避开他的视线，还是好好的待在姐姐身边比较安全。

    青灵忙身手挽住柳涟漪的臂膀娇声说道：“姐姐，人家还是要跟你在一起，这样才比较有安全感。”

    何药离微撇着唇角，冷扫了他一眼，他倒是要看看这个古灵精怪的小药精究竟要伪装到几时。

    有着何药离带路，开始的路走得很顺，直到来到一处狭长的峡谷，两边整齐地长着两列胡杨树，金灿灿的色泽在阳光的照耀下形成了迷离诱人的色泽，一道硕大瀑布沿着峡谷一跃而下，形成了蔚为壮观的景象，好不让人震撼。

    本书首发自“”，，更新快、

    