
    卫蓝竹伸手将花塞入她手中，笑盈盈地道：“这花送你”

    柳涟漪低头看着，果然娇艳非常，又似傲立手中，别致可爱，忙开口问道：“这花是什么花”

    卫蓝竹坏坏的脸庞上带着不羁的笑：“涟漪花。”

    不薄不厚的嘴唇轻轻一抿，笑得灿若朝阳。

    柳涟漪不禁冷嗤道：“哪里有这样一种花”

    卫蓝竹双手抱头，悠闲无比地道：“我说有就有。”

    何药离完全无视他们的打情骂俏与亲密无间，冷冷开口：“你们先找个地方住一晚，明早来找我，我带你们上天龙山，现在我可要回去休息了”

    说着还连打了几个哈欠，转身走了。

    等他一走，卫蓝竹更是像没有根的浮游生物一般靠上来，几乎恨不得要粘在柳涟漪的身上，笑着开口：“走吧，咱们还得赶快住店去。”热络得不得了。

    只是，不远处一抹森冷的眸光将一切尽收眼底，还不住在心里冷哼：好你个柳涟漪，本殿下一不在身边你就放羊了吗竟然可以同并不相熟的男子这般卿卿我我。

    柳涟漪面无表情，冷冷清清，只跟着卫蓝竹来到一处客栈，正打算投宿，只见一大群人对着一个十一二岁的小孩子围殴不止。

    “叫你吃霸王餐，叫你吃霸王餐，想找死吗”声浪一波接一波的狂吼。

    再看那孩童，简直是一个粉雕玉琢精灵可爱小正太，看到柳涟漪赶忙钻到她怀里，眼睛咕噜噜地转，娇声娇气地开口：“姐姐他们欺负我你要帮帮我”

    柳涟漪想也没有想，就将那小家伙从怀里扯出来，声音冰冷如霜：“我为什么要帮你我有不是白莲花圣母，来普度众生”

    那个凶神恶煞的壮汉看了柳涟漪一眼，冷厉开口：“小丫头，你难道要卷入是非当中来吗”

    柳涟漪微抬起头用眼波淡扫了他们一眼，这些人不客气的语气真是让她极度不爽，她便拍拍那小正太的肩膀，看了他一眼，那眼神好似在说：小子运气不错，我就帮你一把。

    卫蓝竹微勾着唇，退到一边，挂着一幅看好戏的神情，这个丫头还真是会制造看点。

    他都对她这样突然起来的行为见怪不怪，这丫头恐怕骨子里还是有锄强扶弱之心的，看不惯这世间一切不公正的事情，还真是好有趣的女子，他扶住下巴，脸上带着戏谑的笑意。

    柳涟漪微挑了挑眉，将那小正太拉入自己的身后，淡笑着道：“我倒是不想招惹是非，只想独善其身，但是是非却总是未必肯放过我。”

    紧接着她又开口：“他欠多少钱我给”言语间显现出那份侠肝义胆的豪爽。

    那壮汉不禁冷哧了一声：“把你卖了也许都未必给得起”

    小正太咬着牙，愤愤不平地怒吼：“都是他们太过欺人太甚，说饭是免费的，诱惑了我来吃，结果我才吃完，他们竟然说不能走，不给一千两银子不能走，这不是讹诈人吗”

    本书首发自“”，，更新快、

    