
    萧惊天只轻轻抬步而起，整个厅堂地动山摇，身形微动，满身壮硕的肌肉撑破了衣衫，周身染着浓重的杀戮之气，让人望之胆寒。

    “还有点看头”柳涟漪微微勾唇，言语中带着淡淡的轻嘲。

    身后乔一帆神色古怪，萧惊天可是足以让整个燕凤为之一震的佣兵强者，绝非草包废物，才二十五岁有余的年纪，已经是玄师五品，难道还对付不了这个有几分姿色也有几分本事的小丫头

    只见柳涟漪指尖染血，眼眸微凉，极深的煞气染满她娇艳如牡丹盛放的脸庞，杀意纵横，铺天盖地的弥漫而开，让人只看一样又是惊艳又是惊骇

    如何会有这样绝艳又冷厉的女子呢

    “如此辣女正合我意，你若跪地求饶，我也许能怜香惜玉，免你一死”萧惊天那张难看扭曲的脸上布着狞笑，一双冷厉的寒眸自扫到柳涟漪的身上。

    柳涟漪挑了挑手中染血的碧剑，一双冷眸犀利幽暗，如一道暗影一般笼罩而来，无边无际，原本明净娇俏的脸庞变得阴冷嗜杀，恍若暗夜嗜血修罗：“那就让我看看你们究竟是怜得起香，还是惜得起玉”

    说罢，她的眼底血色浸染，恍若嗜血妖瞳，虹芒尽显。

    乔一帆闻言，眉心微挑，冷喝道：“还等什么还不将这个女人给我拿下”

    萧惊天扭过头，一张丑陋狰狞而阴冷，他哑着嗓子冰冷喝道：“搞清楚你的身份，我萧惊天不是随便什么人都可以命令的”

    乔一帆听罢，气得半死，全身颤抖，还从来没有一个人敢这样同他说话，忙咬牙切齿道：“你”

    但终究还得依仗着他来对付这个讨厌的女人，他还是压制住自己心中的怒火，心中刻毒想到等着瞧，等你一拿下她等待着你的绝对不会是丰厚的酬劳，而会是送你上西天的巨大惊喜，会不会很有意思想着乔一帆毒怨一笑。

    “不要再废话连篇，要就来痛痛快快地打上一场”柳涟漪一字一顿，铿锵而出，冰冷而沙哑的嗓音中杀气尽显。

    萧惊天想说些什么，却终究没有说出口，身形微动扬起一拳，拳拳相对，对付她，他还不用使用兵器。

    一道拳峰扬起，一圈圈耀目灼热的光圈自他的拳顶散发而出，正是他早已炉火纯青、登峰造极的火系玄技火焰变，强势而直接、霸道而刚猛

    那妖冶炽烈的光圈，如一道暗影从柳涟漪的头顶倾泻而来，乔一帆都不禁勾唇嘲讽，这一次这个臭丫头还不被这刚猛的烈焰轰成碎片想着他便流露出无比得意之色。

    只听得“轰”一声，强烈的轰鸣声震动而出，让他的强劲玄力碎裂成点点荧光，再也没有方才的气势，完全被卸掉了。

    目之所及之人都被刚才的一切惊诧地目瞪口呆，尤其是乔一帆，简直惊诧的下巴都要掉下来了，他对这个丫头认识再一次刷新他的三观，她究竟是什么样的魔鬼

    本书首发自“”，，更新快、

    