
    这男人究竟想干什么她怒目而视，简直视他若仇敌。

    秀颊涨得通红，气鼓鼓的模样，心中怒意纵横。

    卫蓝竹只温润淡笑，手中不知什么时候多了一个紫金葫芦，忙拔开了盖子，一股清幽的香气满溢出来，果然馥郁芬芳。

    连柳涟漪嗅了一口都不禁心头一震，不知不觉间怒意全消，语气中带着些淡淡的柔和：“这是什么酒”

    卫蓝竹淡笑着道：“是青竹酒。”

    柳涟漪扬了扬眉，淡淡说道：“怪好闻的，让我尝一口。”

    卫蓝竹又退后了两步，故意捂住酒壶，似笑非笑着道：“你不是说不想喝吗为何又要来尝”

    柳涟漪的面色陡然一沉，带着深深愠怒，不忿地道：“小气，不尝就不尝”

    “好吧，还是你尝尝吧”卫蓝竹眸光微闪，又松开了手。

    酒香满屋，让她不能自胜，不知为何就是想尝上一口，挣扎着起来，道：“拿来”

    卫带着温润的笑意，和煦的如同灿烂温暖的阳光一般，朗声道：“你不方便，我来喂你”

    柳涟漪冷漠地睨了他一眼，冷淡至极地道：“不必，我自己可以。”

    说着便去拿酒壶，他也不闪不避，只任由她拿起，手握着这微凉温润的紫金葫芦，她便猜想这东西不简单，喝下一口，只觉得分外甘冽，连身上的沉重之气也似一下子排了出去，周身的血脉畅快无比。

    想着她的眸色陡然一般，秀眉淡挑，樱唇微弯，不由地说道：“这哪里是普通的青竹酒分明是有疗伤作用的药酒，是不是可以揭示谜底”

    卫蓝竹静静地望着她，琉璃一般的眸子闪过一片流光，俊俏的容颜荡人心魄，梵音袅袅而起：“这是丹酒，就是将丹药化于其间。”

    青竹丹可是二级丹药，这也是他呕心沥血的结果，却让他用来为她疗伤。

    柳涟漪微勾了勾唇角，一双懒眸依旧深不见底，原来他是给她疗伤的，难怪竟然给她饮酒，想来原来是一番好意，自己竟然错过了他，不免抱歉一笑。

    卫蓝竹也并不在意，可是这丫头太过聪慧，只随意一猜便能知晓他给她的酒不简单，他还没有见过这样聪明伶俐的女子。

    那些女子或柔情或美艳或娇俏或清丽，各有各的不同，但从来都同智慧无关，他也从来喜欢她们的皮囊，而庆幸她们的愚蠢，却没有想到自己会对一个这样聪明的女子深陷其中。

    他淡淡摇头，卫蓝竹这可不是太好的现象，难道向来风流倜傥的家伙，打算在一个地方停驻吗这可一点都不适合你，想着他不禁轻嘲着淡笑。

    这不是他的风格，也不是他所想所求，想着他便慢慢地退了出来，只留下一句：“那你慢慢休息”

    便转身离开，可是为什么有那么一秒钟自己的心那么疼呢卫蓝竹清眸有几分模糊，上面布着的是氤氲的薄雾，眼眸也忍不住发涩，这便是在乎一个人的感受，竟然有几分苦涩，从舌尖弥漫到心里。

    本书首发自“”，，更新快、

    