
    掌柜地点了点头，那五彩的流光与眼前的她那惊人美貌相得益彰。

    柳涟漪轻挑着指尖，粉嫩的指尖轻捏着那光彩四溢的透明珠子，只有指尖触感上的些许柔软的触感，才告诉她，这确实不是琉璃铸就，而是一颗真正的桂圆。

    流转的光芒在她白皙修长的手掌间显得格外惊艳，美不胜收，珍贵的明珠也未必能与之相较。

    柳涟漪横波流转的眼眸微微闪动，从袖口中掏出一沓银票，上面的金额大得让人咋舌，不紧不慢地开口：“等你看到这个再想出理由来拒绝我。”

    掌柜的眼眸中精光流转，开门做生意的谁不是皆为逐利这么大一笔银子只看得他心痒难耐，咽了咽口水，忍痛割爱状：“姑娘，这是本店的镇店之宝，有钱也不能卖”

    柳涟漪轻挑着秀目，修长的直尖轻捏着手掌，冷哼道：“怎么嫌少要多少你可以开口，本姑娘穷得只剩下钱了。”

    掌柜的抬了抬头，一双精明到极处的眼眸在柳涟漪的身上游弋，这样一单大生意恐怕也是极为难得的，这东西虽好，但通常都是有价无市，也没有几个人能有这样的实力一举拿下，如今却眼睁睁地不能交易，怎么不让他这个生意场上摸爬滚打惯了的老江湖烦难

    他无可奈何地开口：“实在是没有办法卖呀”语调轻颤，带着淡淡的无奈。

    屋子里一声咳嗽声清晰传出，听声音，那帘幕后面的人年纪并不大，二十岁上下，但是帘幔遮蔽的密不透风，窥探不出任何有价值的线索。

    柳涟漪面色微沉，表情僵了僵，语调不悦：“原来是还有贵客，难怪不卖给我呢”

    起身准备走，眼眸一瞟，看来得二手准备了。

    掌柜的人整个怔了一下，但是他很快授意，出言拦住了她：“姑娘莫走，这东西你可以拿去了”

    柳涟漪看了他一眼，脸上的神情显得不可思议，方才还说镇店之宝不能出售，现在又让她拿上，转变也忒快。

    她虽然还想不清对方的用意，但也用手接过那承装着奇幻桂圆的木匣，弯唇开口：“多少钱，随便提。”

    掌柜的一双精明的眼眸在柳涟漪的身上挪不开，笑盈盈地道：“分文不取，姑娘你只管拿着东西走吧”

    柳涟漪也不禁有几分惊奇，不知这个很会算计的掌柜究竟是什么意思，却也照单全收，抬起头冲着他淡然一笑：“掌柜的，那我就不客气了。”

    说罢便从店铺里退了出来，一转眼便不见踪影。

    学徒见状，不解地开口：“师父，你为何就让她把那宝贝这样拿走”

    掌柜冷瞪他一眼，嗔怒开口：“这个没眼力劲的东西，你没见屋子里的那人给了暗示了吗那才是要伺候的正主子呢”

    帘幕背后端坐着一人，身着紫金软袍，腰间的碧玉绶带与头顶的玉冠相得益彰，交相呼应，掌柜的地头应道：“殿下都按照您吩咐的办好了”

    本书首发自“”，，更新快、

    