
    柳涟漪轻叹着，抬头望见暮霭沉沉中的巍峨建筑，这就是玄风宗的厅堂房舍，果然威严气派，像又一种无形的压力威压下来，让人不由地一窒，心头一紧。

    柳涟漪轻叩着那道威严提拔的朱红色大门，发出低沉的闷响，半晌才有一个三四十岁道姑打扮的中年女子出来开门，看见柳涟漪，便不悦地开口：“敲什么敲，敲什么敲，大晚上的，扰人清梦，要想选拔入宗门，明年春季请早，现在就是敲破了门也没用”

    显然她是把柳涟漪当成求师问道的外门子弟，不过她与他们也没有什么实质上的区别。

    柳涟漪淡然一笑，态度温和：“这位姑姑，我并非是拜师求道之人，我只是来找人的”

    那道姑上下打量了她一眼，心中冷呲：是求学之人又有什么可丢人的何必睁眼说瞎话找人，找什么人说到底还不是求师何必说得如此冠冕堂皇

    想着她便一挑眉，冷眼冷语地道：“管你横竖找什么人，这里是清修之地，又不是热闹集市，不是你这样的闲杂人等想来就来的”

    闲杂人等柳涟漪秀眉一拧，心中陡然一怒，这个老妖婆竟然敢端端的来拦她看来真是嫌弃命长了，正打算与她再出言争辩，只听见门内又传来一声婉转的女音：“黄莺你在那里同谁说话。”

    只见这个狗眼看人低的老道姑忙换了一张恭敬谦卑的脸：“绿莹斋长，外面正是一个求师的学徒，还不到开考时间，我正要打发她走。”

    绿莹淡瞟了她一眼道：“打发了吧，还不到时候，请他们明年开春再来罢”

    黄莺扭过头，眉心一挑，正打算再开口赶她走，柳涟漪身形一闪，已经从门缝中闪身而出。黄莺惊得尖叫：“你是怎么进来的”

    说话间柳涟漪已经缓步走到绿莹的面前，拱手一拜：“斋长姐姐，您好，我并非求师问道之人，我是有急事拜见宗主，还劳烦您代为通传”

    黄莺扬了扬头，在一旁冷哼道：“哪里来的没规没距的野丫头我们宗主岂是你想见就见的”

    绿莹斜睨了她一眼，道：“橙馨你是长者，又是这宗门中的老人了，宗规你应该知道的一清二楚，怎可借势欺人”

    柳涟漪眉心微蹙，心中冷哼着：老妖婆，你敢得罪姑奶奶我，咱们就骑驴看唱本走着瞧

    黄莺怨恨不忿地冷瞪了她一眼，那眼神仿佛是在说小丫头算你今天运气好。

    转而，绿莹又往前一步，淡然一笑，缓声说道：“请里面坐，有什么事情，咱们可以慢慢说”

    第一道山门的所在之处是记名弟子的休息与修行之所，玄风宗的弟子总共分为七个等级，最高的级别是一代弟子，最低的级别是七代弟子，名号分别对应着七种颜色，记名弟子七代六代弟子，外门弟子是五代四代弟子，内门弟子是三代与二代弟子，一代弟子是入室弟子，是师尊或者太师尊的直接弟子。

    本书首发自“”，，更新快、

    