
    只听得一声冷哼，无比威压：“好，下去吧”

    掌柜的面色凝重，身着微颤着走了下去。身边的侍卫风行恭敬一拜，开口说道：“殿下这是何苦呢难道就打算这样避着”

    窗外洒进来的阳光洋洋洒洒的落在他的脸上，光影交织之处，露出一张冷峻分明，清俊非常的脸庞，全天下最俊美的男儿恐怕也难及得上他的万一，他薄唇微勾，一对深眸投射着魅惑人心的幽光，淡淡道：“还是暂时不要了吧，她若是好，我便是好的”

    阳光环护在他四周，露出绝美的侧颜，他高挺的琼鼻，微翘的菱唇，淡挑的修眉，让他整个人像是鬼斧神工的艺术品，一道流光闪烁而逝，带着些许高深莫测的幽深，恍若仙界降临凡尘的神祗。

    风行看了他一眼，嘴唇微颤，不敢多言，知道淡淡俯首，退了出来，他还从来没有见过殿下对那个女子这般动心呢。

    在他看来殿下是个励精图治一心只在国家大事之上，虽然现在不得已韬光养晦，但终究是池中之物，迟早要一飞冲天。

    而且，殿下从不近女色，从来也没有对任何女子动心，就连他的母妃为他指的婚事他也断不肯接受，眼看就二十岁的年纪了，身旁却连个美妾都没有，京中曾传闻二殿下慕容颜有断臂之癖，看来这些传言不实，现在他不是对这样一个小女子如此牵肠挂肚，还悄悄地追到了回龙镇，又如何能不让人惊奇

    风行才退了出来，一道风风火火的身影就闪现于他的面前，径直就要往里面走，他抬头一看来者正是封疆，忙开口说道：“殿下心情不太好，你还是不要去打扰他了。”

    封疆白了他一眼，冷冷的开口：“我有要事要回禀殿下，难道你也要拦”

    他孤傲的模样，真是让一向好脾气的风行都看不惯，这个封疆总是太过任性，仗着自己是殿下的心腹又聪明灵活深得主子的心，总是有几分为所欲为，真是太过以为是。

    如封疆这样总是把精明与算计写在脸上的人，其实是最不精明的，风行只看了他一眼，淡淡地道：“这只是一个建议，听不听随你。”说罢转身走开了。

    封疆眼眸乱瞟，面露得意之色，心中暗想这揣摩圣心，自己岂不比你做得更好更到位还用得找他这么个拙口笨舌的家伙来从旁提点如若不然为何自己早就是侍卫统领，而他不过只是个三品侍卫罢了，死脑筋，一辈子都攀不上高位。

    柳涟漪从春辉堂中走了出来，耳边传来一道清音，若琴声一般悦耳动听：“看来你是得了东西了。”

    说话的人正是卫蓝竹，柳涟漪凤眉微挑，淡睨着望去，薄唇微勾：“何以见得”

    卫蓝竹从春晖堂的石狮子上跳下了，拍了拍手，淡笑着道：“看你含春带笑的模样就知道了。”

    柳涟漪得意地扬了扬头，笑着道：“走了点好运，东西竟然分文不好，就这样得着了，我自己都没有料到会如此轻松，得来全不费工夫。”

    本书首发自“”，，更新快、

    