
    紫阳见她似乎有所顿悟，忙满意地点点头，勾唇淡笑：“悟性不错，先回去好好打点一番，明日早早起来见过了师长，便要开始修炼了”

    柳涟漪望着他，明净娇艳的脸庞若出水的清荷一般，清丽脱俗，弯唇浅笑：“师兄，我会注意的。”

    说罢便退了出来，看来自己在玄风宗的日子应该还不错，有这样一位帅师兄罩着，应该也是赚到了。

    想着，唇角不自觉地勾了勾，露出灿若春花的绝美笑容。

    回到了静心斋，她入住的房间是申字号房，才一走进去，一张笑盈盈的清丽小脸映入了她的眼帘，那娇柔的声音忙开口道：“你好，涟漪，我是红菱是同你一起居住的舍友，以后咱们就是好姐妹了，要好好相处哦”

    柳涟漪颇感松了一口气，红菱活泼可爱，很是讨人喜欢，不喜形于色的脸上也浮起一抹淡笑：“你好。”

    红菱双手托腮，用灵动的大眼睛凝望着她，拉着她到处看，口中不停地说道：“这里是洗漱的地方，这里是书房，这里是卧房，这张床你来睡，这张床是我的，怎么样”

    柳涟漪只轻轻地道：“都可以。”并没有太多的反应，倒也没有拒绝她的好意。

    转而她又拉着柳涟漪一并在床跟前坐了，笑盈盈地问道：“涟漪，你是哪里人士，今年多大了”

    柳涟漪淡淡然回道：“我是金泉人士，今年十五岁有余。”

    红菱笑嘻嘻地说道：“那你虚长我半岁，我也差不了几个月就要满十五岁了，只是我入门比你早，纵使你比我大，恐怕也得称呼我一声师姐了，不过你要是叫不出口也不打紧，反正你我同龄，入师门也差不了多久，你就直呼我的法名就好了”

    柳涟漪依旧无波无澜地道：“如此甚好。”

    哪里像红萼那几个讨厌的恶女，恐怕又要来借势欺人，还不知多少新入山门的弟子受过她们的荼毒呢

    现在想起，心中还是觉得愤愤然。

    红菱继续笑盈盈地说道：“还有红萼她们几个，你也不必同她们一般见识，这些个坏胚从来都是欺软怕硬、拜高踩低，新人来了这里总是免不了受她们欺负。你只安心修炼，等有朝一日强过她们，便不用怕她们的白眼”

    柳涟漪听得出这话里的语重心长，也瞧得出红菱说这话的时候的诚挚表情。她眼眸微动，看来自己运气不错，刚来了玄风宗就遇到了对她不错的人。

    忙开口说道：“多谢你的忠告”

    红菱冲柳涟漪摆了摆，笑着道：“都是自家姐妹，何必这样说呢反正我看着你投缘，见你第一面，就把你当成要好的姐妹了。”

    正在此时，红萼等几个人又推门而入，气势汹汹的模样。

    红菱冷呲着嘴开口：“你们走错了地方吧甲字房可在那边。”

    红萼微弯着唇角，脸色又青又白，难看至极，指着柳涟漪的鼻子，声音异常清冷：“臭丫头，不要以为你同紫阳长老有什么关系，你就可以为所欲为，我警告你下一次要是再搞小动作，我会让你死得很难看”

    本书首发自“”，，更新快、

    