
    她不知被席卷到了什么地方，只觉得一阵阵冰冷的嗜血的味道掠过她的鼻尖，直钻入她的身体。

    周遭黄沙漫天，烟尘掩目，看不清来路，尘嚣弥漫之间，她墨发飞扬，带着一身昂扬的杀意。

    水红的衣摆飘飞着，说不出的飘逸张扬，端是翩然绝世，傲然其间，绝品妖艳，刺目刺心，周身都是璀璨夺目的莹泽，让人不由地呼吸一窒。

    柳涟漪淡挑着秀丽的羽眉，一点血滴露在眉心，像点在眉心的朱砂痣，更像是绽放于肤白胜雪的额间的傲然花朵。

    她一跃而上，轻灵飘然的身姿瞬时柔软地想一只翩然而出的蝶，碧剑而出，说不出的玲珑犀利。

    只是陡然间一股巨大的力量将她牢牢笼住，她的身子不由地不听使唤起来。

    那是一股强大到毁天灭地的力量，而这样的力量正是来自于那只不知所以的玄兽。

    此时此刻柳涟漪不由地心下大惊，它可比她碰到过的所有玄兽的力量都要强大，强大到天阶，她的脑袋陡然空白起来，这玄兽竟然是一只天阶玄兽恐怕比天阶还要强大。

    那他们与之遭遇，恐怕就是巨大的不幸了，柳涟漪此时的品级不过是玄师而已，对付一只天阶的玄兽，只怕非得大玄师阶甚至玄王方才可以。

    柳涟漪被一股巨大力量吸住，身子不由自主地往那玄兽的方向牵引，呼吸不由自主地紧迫了起来，那只硕大的兽爪猛然间刺穿她的身体。

    她只觉得自己的身子猛然间一空，神识也涣散起来，头部只觉得一阵眩晕得紧，那感觉如此似曾相识，就像是自己被剜心而死，魂穿异世时候的感觉，她的身子飘忽起来，意识模糊不堪，难道自己要死了吗

    陡然间，柳涟漪在一片如梦似幻的迷离朦胧之间，看到了一张俊美无双的熟悉的面孔，是慕容颜那妖男，他依然勾着唇角，露出一抹邪魅至极的淡笑。

    柳涟漪紧闭起了双眸，不禁冷笑，自己还真是疯了，果然自己行将就木，如若不然自己怎么会出现幻觉，可是这幻觉怎么这样清楚自己感觉被一双强而有力的臂膀弯入臂弯，他身上的淡淡焚香都好清楚地闻到

    只是意识却越来越模糊，自己的整个人似别一层一层的白色薄纱覆盖住一般，挣脱不掉，逃脱不了。

    猛然间柳涟漪从木板床上掉了下来，她的周身似被冷汗浸湿，发丝凌乱，粘黏在头皮上，衣衫不整，被撕裂的褴褛不堪，还满身血污，让人不忍直视。

    一双好看的幽深的墨眸，在烛光的映衬下凝视着她，柳涟漪抬眸看去，床边上一个男子正斜靠在那里，一身月白色的流云纹道袍，不染纤尘，头发不扎不束，披垂开来，墨发如瀑，说不出的飘逸迷离，发梢还带着淡淡莹亮水珠，剔透晶莹，一张素白的脸，美的荡人心魄，超越了男女，模糊了性别。

    他淡淡地吐出一口气：“你醒了”

    本书首发自“”，，更新快、

    