
    于是，他抬头望了她一眼，拍了拍他身后的箱子，淡笑着道：“这桩生意我做得满意至极，你以后有什么好东西还可以找我来，我还有好多好东西，没有展示哦”

    柳涟漪也略勾了勾嘴唇笑了笑：“可我还不知道你怎么称呼。 ”

    “你连他也不知道吗”卫蓝竹的声音此时又传了过来。

    柳涟漪转过头，继续追问：“他是谁”

    “还不是大名鼎鼎得灵草大师何药离。只要你出的起钱，没有他搞不来的东西”卫蓝竹声音恍若天音一般，在柳涟漪的耳畔如焚音绕梁。

    那男人看到卫蓝竹立即喜笑颜开：“蓝竹，我可谢谢介绍了这样一桩好生意”

    原来这两个人是认识的，看来只有柳涟漪一个人不太清楚，她的脸色陡然一沉，又一种被人当了冤大头宰了即视感。

    怒剜了卫蓝竹一眼，恶狠狠地道：“卫蓝竹，你竟然敢骗我知道姐姐很生气，后果很严重吗”

    精明如狐什么时候能让人这样摆弄，又如何不让她怒上心头，忙伸出一拳就像卫蓝竹打去，可怒这厮灵活若猴，这轻身之法尤强，倒刷新了她对他实力的认知，这家伙至少是大玄师阶以上的等级。

    只得望而兴叹，恨得牙根痒痒。

    “好了，药离你带我们入天龙山吧，以便取得剩下的三样东西，青灵仙草，玲珑红果与天龙神兽的肉。”卫蓝竹转而又对何药离开口说道。

    何药离见状不紧不慢不疾不徐地道：“天龙山可地势险要，可不要怪我没有跟你们交代。”

    说罢他便懒懒地跳到一边，继续嚼他口里的芦草。

    卫蓝竹听闻此言，眸光向她睨去，神情复杂，脸色浮现出一抹古怪的笑意，低声说道：“怎么涟漪，你要不要上天龙山那地方可真是凶险万分，只怕是你会有去无回。”

    柳涟漪扬了扬头，下巴的线条冷冽而倨傲，弯唇冷笑着道：“小卫子，你是在小瞧我吗”

    小瞧自己明明是在关心她好不好，卫蓝竹的脸上浮现出若有似无的浅笑，还有那小卫子又是怎么回事怎么听起来竟然像是宫里的公公，戏谑得有几分过头了吧

    柳涟漪眼见他不说话，继续开口：“怎么深刻认识到自己的错误了，以至于不断反省”

    “是是是，还不成”卫蓝竹无可奈何地看了她一眼，自己阅美无数，什么时候能像今天这样如同一个仆役一般，任由人役使大概也就柳涟漪能办得到，还让他心甘情愿，甘之如饴。

    想着他又不自觉的唇角上扬。

    柳涟漪转过身扫视了一眼回龙镇，夜幕下的回龙镇笼罩上了淡淡的青影，写意、洗练，似别有一番美态。

    不知何时卫蓝竹走到了柳涟漪的身侧，蓦地指着一处，忙开口道：“涟漪，你看那边”

    柳涟漪扭过头去看，一切如常，并没有任何异状，在扭过头的时候，卫蓝竹的手里不知何时多了一朵红艳艳的小花，定睛一看，这花她并不认得，也不知其名。

    