
    卫蓝竹微眯着眼眸，不可思议地望着她：“丫头你究竟哪里来的运竟然走哪都能得到好东西，还真是让人不服不行。”

    柳涟漪娇艳若春晓之花一般的面庞上洋溢着得意的灿笑，笑道：“没办法魅力不可挡，走到哪里都是人见人爱，花见花开，估计连药铺掌柜都早被我迷晕了，才会将镇店之宝随手送人。”

    卫蓝竹深深望了她一眼，不禁又几分发愣，好怎么可能，那可是这春晖堂的镇店之宝奇幻桂圆，莫不是店铺老板脑袋进了水如何会不取分文就将它拱手送人

    这其中肯定有更深层次的原因，只怕有高手在背后相助，只是这人究竟是何人呢他却一无所知，没有丝毫线索，但是唯一肯定的一件事情就是这丫头走了运了，还是天大的运。

    转瞬，他的眼眸又从她的身上收回，脸上带着温润的笑意，开口说道：“我们人见人爱的美女，是不是可以去寻找下一样东西了”

    柳涟漪走到他面前，微眯着狭长才眸子看了他一眼，冷冷地道：“还不出发吗还等什么呢真想耽误了本姑娘的拜师大事吗”

    卫蓝竹哼了一声，虽然那丫头的话冰冷似刀，但他依旧愿意效犬马之劳，不禁淡笑自嘲，卫蓝竹呀卫蓝竹，你也能有今天从来都是百花丛中穿，游戏人生的倜傥公子，也能这样心甘情愿地给人家做苦力，还如此甘之如饴，估计任何见到他的人都会如此惊诧。

    他微抚着下巴，眼眸中也带着淡淡的笑意，这个丫头果然人见人爱，魅力无边呀。

    柳涟漪走了几步，见他没跟过来，扭过头冷哼道：“还在那里磨磨蹭蹭什么还不赶快过来”

    “来了，来了”他一张俊颜洋溢着灿笑，赶忙答到。

    “下一个东西在什么地方还不赶快说来”柳涟漪眼眸一瞪，流星般的眸子散发这凌寒的微光。

    只听到他好听的清音低声响起：“紧接着咱们要去取次要好得的东西，有两样东西，天冰链子与天极秘枣，这两样东西在东边的集市就有可能买的找，不过这东西可遇不可求，完全看运气。”

    柳涟漪沉吟半晌，缓缓开口：“那就去看看吧，无论如何赌一把，看看有没有办法。”

    说话间卫蓝竹已经引着她来到了一处集市，果然热闹非凡，人声鼎沸，里面的人交市互市，小到针头线脑大到奇珍异宝应有尽有。

    卫蓝竹抬眼看她，开口道：“这市场与别处不同，不用银钱，只用最古老的办法，以物易物，就看你究竟有没有能打动买主的心的东西了。”

    柳涟漪眼睛眨了眨，神思飞快运转，看来只得用她太虚幻境中的秘藏种植，以及她最新炼制的丹药冰灵丹。

    炽烈宝鼎加一品玄火赤练炎火，在太虚幻境中炼制，周期可以短的逆天，原本至少需九九八十一天的周期，竟然可以缩短到了七个周天，炼制的丹药还温润无比，柳涟漪对这一炉丹药的炼制也很是满意，等一会拿出来换六礼，想来也再妥当不过。

    本书首发自“”，，更新快、

    