
    那有所求有呆萌的模样，真的会萌化人心，他就算是一个活了几百年的灵草，可心智还是同孩童一样的。

    柳涟漪笑着将雪衣递给他，地声说道：“好吧，你抱着玩吧，不过要好好对待它。”

    青灵莹亮灵动的眸子，与雪衣一对视，又露出一抹狡黠的邪笑，那宛若蝶翼的睫毛灵动眨动，长而卷翘，浓密而幽深，精致地如瓷娃娃一般可爱、迷人。

    “主人，主人，不要将我交给陌生人，尤其是陌生的小孩”雪衣扯着嗓子喊道，拼命要从青灵的怀抱里挣脱出来，青灵又是扯尾巴又是扯耳朵，十足小恶魔的模样。

    青灵却微扬起傲娇的下巴，露出一排尖利的小米压邪邪笑着：“小猫咪，你要乖乖的，要不我可有一百八十种法子整治你呢”

    雪衣听罢只得任由他乱拉乱扯，躺在他怀里挺尸，青灵这才扬起他古灵精怪的小脸，冲着柳涟漪神采飞扬地一笑，世界都为之一变，多彩多姿起来。

    柳涟漪倒是也不以为意，扯了扯自己水红色的长裙，正打算将六礼给黄莺那老妖婆送去，如此这拜师的事情总算是告一段落。

    “哪里来的小破孩，谁让你出现在这静心斋里的”只听得一声凄厉、尖刻的女音猛然传来。

    柳涟漪抬眸望去，只见一个尖酸刻薄、怒目圆睁的女子叉着腰，无比气恼地拎起青灵恶狠狠的大声咒骂，她眼眸微微一冷，正是红萼那讨厌刻薄的女子。

    她掉转过头，眸光发寒，话音冰冷：“何必同小孩子一般见识”

    红萼眉目微抖，轻蔑冷哼，，忙操着尖刻的嗓音声嘶力竭：“这里是静心斋，是玄风宗弟子才能待的地方，这些不相干的外人怎么能来这里呢”

    正愁没有机会发飙，这可是你自己自找的怨不得旁人

    柳涟漪微凝着这个凶神恶煞的女子，简直嗤之以鼻，这个女人不知又想抓住什么机会发难、找茬，真是赤果果的挑衅，她可不会给她这个机会，忙轻笑了一声，淡然开口：“师姐真是说笑了，这原本也不过是家弟来看看师妹我，哪里有那么多说法”

    红萼冷笑了几声，愈发不依不饶，整张脸尖刻而扭曲：“你同我说不着，这话你留着跟师长、斋长说罢，这宗门规法都不放在眼里，还有什么规矩，还有什么体统”

    柳涟漪面对她的发难，面容依旧淡雅从容，灼灼其华，若清莲而不妖，那风采气度自带着高贵雍容，纤尘不染，兀自沉静，不受半分沾染。

    一双懒眸淡然地睨着她，声音依旧清润，带着些许漫不经心：“宗门规法，也无外乎是一个讲究人情的法度，难道我自己的家人还不能来探望了不成”

    言罢还掉转过头，将脸朝向另外的放向不去看她，一只手淡然优雅地轻捋这倾泻而下恍若瀑布的墨发。

    柳涟漪的话辩驳得红萼登时哑口无言，她秀美倒拧于一处，面色涨得通红，七窍生烟地道：“柳涟漪，你这个可恶才女人，今天我不收拾你，我就不叫红萼”

    本书首发自“”，，更新快、

    