
    红菱眼眸转动地极为迅速，眨动着他漂亮灵动的大眼睛，忙开口说道：“这枣子、莲子、红果、桂圆，都不可分，唯有这青灵仙草与天龙神兽的肉糜，咱们悄悄留下一些或自己享用，或高价抛售都可以”

    柳涟漪不禁哑然失笑，如此精打细算，她可是真真不及，摆了摆手，任由她去，道：“你看着办就好。”

    “好”红菱喜不自胜，又拍了拍柳涟漪的肩膀，“你出生入死才得来这些东西，我也不能亏了你，这样好了，你我三七分，你七我三如何，就当我为你打点，稍稍收点中人之钱罢了”

    “不必了，咱们五五分成，一人一半就可以了”柳涟漪继续说道，反正这些事情她不放在心上。

    红菱愈加笑颜如何，这个朋友还真是值得交，她如此能力，强得高深莫测，又从来不借势凌人，对朋友也如此大方，如何不值得交呢她红菱虽然爱财，也精于算计，但从来也不会克扣了朋友，实在与她相见甚欢，大有相交恨晚之意。

    柳涟漪又将自己太虚幻境中的种植交与她贩售，不过这都是后话。

    红菱又不乏精灵地望了望跟在她身后的小正太，眸色愈加迷离疑惑，忙戏谑开口：“这小孩究竟是谁难不成你出去一遭就摊上了大事，整了个娃娃回来”

    柳涟漪倒是也不见得生气，知道她口无遮拦，却并无恶意，淡然一笑，眸光依然沉稳，无波无澜的样子，说道：“哪里有怎么好生养的，孩子一下子就呱呱落地了那我岂不是成了妖怪”

    红菱细细瞅瞅这肤白胜雪粉雕玉琢的小娃娃，再看看柳涟漪，不禁开口：“那他到底是谁，又是从哪里来的快快从实招来，要不小心我卖了你这小家伙”

    柳涟漪倒是也不曾瞒她，据实开口：“他叫青灵，是青灵仙草幻化而成的”

    红菱的眼睛陡然一亮，眼冒出精光，上下打量着他，不禁惊呼：“是真的吗那他可不是一般的小孩子，可全身上下都是孔方兄呀”

    青灵吓得钻入柳涟漪的身后，叫道：“姐姐，救我，这个姐姐要卖掉我”

    柳涟漪忙笑着开口说道：“红菱，这个孩子以后跟着我，他可不是要出售的商品。”

    红菱又睨了他一眼，转而又看向柳涟漪清明的泛着流光的脸庞道：“可惜，还真是可惜，你知道一颗青灵仙草在黑市上要卖多少钱吗是十万两，这成了人形的，就愈发不可估量，价值连城，结果你就将他当成宠物养着岂不可惜”说着她又哀叹了一番。

    柳涟漪没有理会她的话，只清浅开口：“红菱，我走了这几日，没有出什么事情吧”

    尤其是红萼那几个讨厌的女人没有上门寻隙滋事吧想起那几个人就让她心中一阵恶寒

    红菱俏皮地摇着头，语调轻松着道：“没有，风平浪静什么也没有发生。”

    她总是那样悠然自得，快乐开朗的模样。

    本书首发自“”，，更新快、

    