
    柳涟漪对她的恼羞成怒波澜不惊，只淡淡蹙眉，一双眼眸依旧淡敛着华光，皎若天上的弦月，明净优美的脸庞不置可否，绝美的菱唇泛着淡粉的荧光，娇媚柔润，如花瓣一般，微微勾出一抹轻嘲的浅笑：“师姐，你这般生气是做什么气坏了自己的身子，可就得不偿失了”

    红萼对她清雅悠然地态度愈加恼羞成怒，怒瞪着杏眼，愤愤然地道：“少惺惺作态，还是让我用鞭子教教你规矩”

    说罢她便从身后抽出一道闪烁这红光的软鞭，这是烈火炎鞭，她还不信以她玄士八品的品级还不能教训了这个初来乍到的小丫头。

    一鞭扬起，龙舞翻飞，若蛟龙出水，气势如虹，伸手一扬，院中的假山石都碎成的八瓣。

    “哎呀，师姐真是好鞭法呀，师妹我还真是心有戚戚然”柳涟漪边迅速闪避，边略带着些嘲讽地说道。

    红萼愈加暴跳如雷，眼风冷扫了她一眼，朱唇溢出一抹冰冷的笑意：“臭丫头，简直找死”

    出手愈加暴戾与凌厉，可是就是不能近得她分毫，红萼满额皆是细密的汗珠，口里喘着粗气，气喘吁吁，却又无可奈何，此时她的脸色愈加抓狂。

    红菱眼眸冷厉，语气冰冷开口说道：“红萼，难道你就非如此咄咄逼人，欺负新人不成”说着从袖口抽出软剑，挡在了红萼面前。

    柳涟漪的眼眸中隐隐一动，脸上微微动容，这个朋友果然只得交，她竟然以身相护。

    她反手揽住红菱，将她拉回身后，眸光清浅地淡扫了红萼一眼，姿态怡然，衣衫飘飘，飘然若蝶，淡然道：“你就这般想挑战我那好吧，我便接受你的挑战。”

    红萼一脸狂傲，脸上翻滚着不住的怒意，不就是一个初出茅庐的小丫头，她七代弟子中的佼佼者可是不会怕她，忙狂笑着开口：“别光说不练，省得我将你打得满地找牙”

    柳涟漪淡然一笑，眉宇之间眼神不住一抹迫人之气，如万丈光芒，耀眼灼目，脸上布满了自信的莹泽：“光说不练的，恐怕是你”

    这女子也忒狂了，红萼气急败坏地挥动软鞭，如劲风疾扫而来，柳涟漪随手一扯竟然将她的软鞭紧握掌中，被夺了过来。

    紧接着她还没有反应过来，便被柳涟漪素手一挥，扬飞了出去，身子犹如断线风筝一般，不断后退，直到狠狠地撞击到院墙，才停止了下来，红萼只觉得自己后脑一疼，只觉得眩晕无比，知道尴尬退了出来。

    眸光中依旧闪烁着一抹极深的毒怨，臭丫头不过是运气好罢了，咱们走着瞧。

    柳涟漪的眸光依旧清冷，唇角噙着一抹笑意带着淡淡的轻嘲意味。

    红菱忙上前问道：“涟漪，你没有什么事情吧”

    “没事。”柳涟漪淡淡然道。

    “你如何能轻易胜过红萼这样的强者呢”红菱不免吃惊地开口，红萼虽然为人狂傲，但也的确是他们这一众七代弟子中资质最好的，十三岁就升级为玄士了，焉能是凡品，现在更是玄士八品大成的实力，这在一众弟子中也算得上是佼佼者，面对新晋弟子却丝毫没有回击之力。

    本书首发自“”，，更新快、

    