
    这是只间药材铺子的名字，才走进了大门，里面就传来了一道声音：“客官需要点什么，请里面瞧瞧”

    柳涟漪莹亮的眼眸在货架前扫视了一圈，这里果然琳琅满目，药材齐全。

    身旁的店学徒殷勤地侍奉着，柳涟漪轻点着头，流光般的眼眸四处游走，终究没有说自己究竟需要什么东西。

    “姑娘，究竟需要什么抓什么药可有方子”小二不禁轻问，满脸都是殷勤，眼见她衣着华贵，想必定然是主顾。

    柳涟漪抿了抿她莹润如水的红唇，一双眼眸注视着他，唇角不自觉地微微上扬：“还是请你们掌柜的来招呼我”

    学徒扫视了她一眼，虽然是极为年轻的女子，貌美若春日里娇艳的花朵，但周身的贵气让人不容小觑，只得应道：“姑娘，您请在这边先坐，我这就去请我们掌柜。”

    说罢他便轻轻地退了出来。

    柳涟漪闭目养神，若葱根一般的手指在紫檀木的小几上轻轻叩着，脑筋飞快运转，正想这如何让这掌柜的同意自己买走奇幻桂圆。

    掌柜的走了进来，一见柳涟漪生得样貌不凡，便开口说道：“姑娘想要些什么肯定不是那些凡物，不过只要姑娘说出口，上天入地本店都是可以提供的”

    他笑盈盈的搓揉着手掌，满脸布着自信的神态，春晖堂可是这方圆百里最大的药材铺子，什么灵丹妙草他这里没有

    若说他这里都没有的东西，那恐怕会是整个燕凤国都找不到的稀罕物

    柳涟漪陡然睁开眼眸，一双清亮的眸子若流光闪过，耀目十分，她的整张脸都泛着迷人的金光，掌柜的眼睛一眯，心中暗自猜想这女子来历不凡，要好好招呼才是。

    她分明的若精雕细刻的艺术品般的玉指轻轻一扬，淡然勾唇，却似阳光满屋一般，灿烂无比，她缓缓开口：“我只要奇幻桂圆。”

    掌柜的脸色的神色瞬时古怪了起来，又是欣喜又是忧虑：“姑娘这有眼光，那东西可是我们店里的镇店之宝”

    “镇店之宝”柳涟漪唇角微挑，要的就是这镇店之宝，要不然那老妖婆定然不会轻易放过她。

    她单手扶住下巴，眼眸微动，在思索着，究竟怎么样把这样一件镇店之宝弄回去。

    “可是”掌柜的开口说道，脸色有几分为难，那屋子里的贵客已经说要留给他最重要的人了，他哪里能得罪起他呢

    “可是什么这东西让我见识一下总是可以的吧”柳涟漪淡笑着说，先看到东西再说，大不了将之用幻移之法将东西掉包出来也未曾不可。

    掌柜的虽然为难，但也终究点头答应，手捧着一只香樟匣子，里面装着一颗晶莹剔透的小珠子，散发着五彩斑斓的流光，美丽极了。

    柳涟漪指着这通明小光珠道：“这就是奇幻桂圆”倒是果然奇幻非常，一点也瞧不出水果的模样，倒是一件精美非常的艺术品。

    本书首发自“”，，更新快、

    