
    柳涟漪这才明白原来他所谓的桃花劫是屋子里面看不清楚的神秘女子的，听他唤她碧霄，原来这就是碧霄仙子吗

    暮然间，狂风又作，落叶横飞，里面的琴音凌乱不成调，似有千千心结郁结于琴音之中，最终琴弦断，幽音停，一道清丽的身影从木阁中略身而出，一身清丽，薄纱遮面，只露出一双横波流转、如泣如诉的眼眸，如无数星华闪过。

    依旧迷离了人的眼眸，只看这遮遮掩掩的半面，柳涟漪就断定这一定是一个飘然出尘的绝代佳人，而且任何言语在她面前都是贫乏的，无法形成她那别致而极致的美。

    淡淡的婉转的清音响起：“子枫你还是请回吧，现在你已经见到我了。”

    玄子枫只觉得自己的心脏被猛然一击，生疼生疼的，原来被人拒之于门外是这么痛苦的一件事情，这也是为何他如此抗拒来这里的愿意，明明知道一切很难改变，一切只是徒劳而已。

    柳涟漪轻皱起眉，原来以为是这碧霄仙子紧追着她这位师兄不放呢，看来倒是她想错了也猜错了，结果恰恰相反，是这碧霄仙子拒人千里，他紧追不放，看来师兄一定做出了什么对不起人的事情，想得到这绝代佳人的原谅，还任重而道远呢

    想着，那碧霄仙子已经如一道碧影消失而去，玄子枫忙深蹙着眉头，一脸冷落：“你不是哭着喊着要救人吗，想着还不带着人去碧水池”

    柳涟漪心有戚戚然，师兄变脸也变得太快了吧，说变就变，还真是阴鸷有善变难搞的人，她在他背后怒瞪了他几眼。

    玄子枫扭过头道：“在心中暗骂我什么呢”

    柳涟漪不禁好奇地说：“师兄你莫不是背后也长了眼睛”

    玄子枫挑了挑眉，冷笑着道：“你那点小心思哪里敢瞒得过我呢”

    柳涟漪淡笑着道：“我哪里敢瞒师兄您呢，尊重还来不及呢”

    玄子枫冷瞟了她一眼道：“但愿你心里能这样想，不要只是卖口乖。”

    柳涟漪笑盈盈地道：“当然不会。”

    走到了小径的尽头，果然见到一处碧池，如墨如画，碧波粼粼，潋滟光华，耀目地让人睁不开眼眸。

    “阁主，这里应该就是碧波池了”玉风赶忙开口，无法抑制自己心头的兴奋与激动。

    “想来应该是。”柳涟漪淡声道，说罢挥了挥手示意人们将苏炎月抬出来，小心翼翼地放在池边。

    “还得烦请师兄帮忙”柳涟漪拱了拱手，态度恳切，眸光坚定。

    玄子枫只淡淡说：“闲杂人等屏退，只留下你来，帮我的忙便是。”

    苏炎月被小心翼翼地放入池水中，横波粼粼的水光扫过他光洁若玉一般的肌肤，细致柔靡恍若美瓷，真似一道风景。

    柳涟漪淡凝了他一眼，这个平时鼓噪的家伙终于安静了下来，倒也有几分俊俏。

    想着她的眸光又划向玄子枫，只见他全神贯注以玄力注入苏炎月的身体，碧波阵阵，股股暖流淌出，让整个碧波池的池水变成了凄然艳绝的颜色。

    本书首发自“”，，更新快、

    