
    柳涟漪淡笑了笑没有出言，他哪里会知道十五岁的萝莉外表不过是她的表象罢了，内里住着的是一个二十五岁的成熟灵魂，和诸多披荆斩棘的经历，她又如何不比他更加成熟呢

    忙摆了摆手道：“我现在有事，以后再说”

    说罢人就如一道青烟一般，消散不见。

    慕容珏不免捶胸丧气，自己是个含这金汤匙降临的王爷，还从来没有哪个女子像她一般拒他于千里之外，也从来没有饱尝过被拒绝的滋味，可是在这个女子身上却一尝再尝。

    他无奈摇头，可是心里早已对这个有些特别又如此特立独行的女子心生神往，他双手托住自己粉白如玉的腮，头带着二龙抢珠的金冠，青丝飘垂，柔白的肌肤似美瓷一般，莹亮的眸子似天上的星辰，怎么瞧也像是一个玉做成的人，可是无奈那丫头竟然好像对自己一点兴趣也没有。

    着实让人费解，难道是自己的模样还不够风流倜傥难道自己态度还不够温和可亲，难道是自己才学才华还不够出众自己虽然还不算是最好的，但也在父皇的诸多皇子中算是极为出挑的，自己三岁读诗书，五岁练武，六岁学丹青，七岁学音律，能文能武，才华横溢，也绝对算是个人才，可依旧不能得到自己心爱女子的芳心。

    那就只有一种可能，那女子心有所属，想着他的脑海出现了一张邪魅无双的俊脸，难道是二哥

    他拍了拍脑门，不禁想到，他早该发现二哥瞧柳涟漪的眼神也不大一样，冷情决绝的二哥从来没有正眼瞧过任何一个女子，竟然能用那样灼热的眸光瞧着柳涟漪，着实让人惊奇。

    难道她同二哥，他更想起来自己同柳涟漪第一次见面的地点正是二哥的密室之中，他不是毫无感觉，只是不愿意相信罢了。

    二哥又如何，他喜欢的女子，还是会继续喜欢下去，二哥你也要小心了，我这个八弟可也绝对不会放水的，咱们就各凭本事，各安天命吧

    柳涟漪行动若风的身影掠过重重树影，一片翠绿的淡影恍若泼墨，如水墨画一般洗练、幽远。

    丝丝缕缕的笛声，抑扬顿挫，婉转凄迷，缠绵动人，带着淡淡的忧郁。

    慕容颜一身金丝流苏白袍于一片翠影当中若隐若现，带着不可名状不可捉摸的忧伤，柳涟漪从未见过他那般模样。

    仿佛愁肠百结，千回百转，难以诉说，千丝万缕，愁肠百结，果然让如泣如诉，也莫名忧伤起来。

    柳涟漪的足尖轻点上高大笔直、枝叶繁盛的琼花树，慕容颜就感觉到了异样的气息，一张如画胜雪的俊脸冷凝了下来，眼风冷扫而去，看到柳涟漪清丽秀美的身影，脸上又缓和了几分。

    “你怎么来了”慕容颜温润一笑，乌发披散不扎不束，眉若墨画，眼若寒星，玉鼻挺傲，满脸流光，让人不敢直视。

    “我如何不能来吗”柳涟漪淡淡地问道，又似在嗔怪。

    本书首发自“”，，更新快、

    