
    还好他提醒了自己，这炎火城主有灵火符在手，可以驱动符咒，让自己知己知彼，方能百战不殆。

    这灵火符她曾经在太虚中级宝典上看到过，是一枚驱火的灵符，所驱动之火为二品玄火，非一般水波可灭，更不要说可以驱动火阵，果然威力十足厉害非凡。

    需要好好思考应对之法才是，她沉思片刻，突然计从心来，既然不能用火就用冰，她好锤炼多只玄冰符，摆出一个玄冰阵，或许可以压制，但是玄冰有限不是万能的，需要速战速决，也绝非有百分百的胜算。

    不过无论如何她都要放手一试，炼制玄冰符，需要玄冰晶粉一百克，数朵天玄晶花，半尺长的玄晶藤，还有一瓶汲取日月精华的天池之水，方能成事。

    可是这些东西都是极为珍贵的，价钱不菲，至少需要三四十万两银两才够，纵使这样也有钱未必能得来。

    而且能顺利制出玄冰符的胜算也不过是五成而已，如果失败，这样珍贵的材料不知又从何找起，果然让她左右为难。

    郝连飞似瞧出了柳涟漪的心思，连忙开口：“阁主您需要什么东西赶忙吩咐属下，属下定当竭尽全力。”

    柳涟漪将所需的东西一一说给他听了，郝连飞只低声应道：“阁主您请在此处稍等片刻，属下速速去办！”

    说罢，便如一阵风一般从她眼前消失。

    柳涟漪也颇感奇怪，这样珍贵的材料他又如何去弄呢？

    只见他款款出了醉仙楼，来到一处僻静清幽之所，长哨轻吹，顿时涌现出无数道人影，在他的白影长衫前跪了一地，齐声道：“宗主有何吩咐！”

    郝连飞抬起他儒雅的俊颜，嗓音清润：“给我找这几样东西，越快越好！”

    “宗主吩咐，我们定当赴汤蹈火!”说罢又如风一般四散而去。

    不消半日，郝连飞就提着东西来到了柳涟漪的面前，表情无波无澜：“阁主这是炼制玄冰符的材料。”

    柳涟漪看了看，果然不差分毫，心中也不免疑惑，他如何能半日就搜集到这么多的好材料。而且每一种都有盈余。

    她寻了一间干净整洁的屋子，让一众属下守护在屋外，不被打扰，静心炼制玄冰符咒。

    柳涟漪小心翼翼的取出炼制符咒的四种材料：玄冰晶粉，天玄晶花，玄晶藤，还天池之水，皆散发着莹莹灼光，果然莹亮非常，璀璨耀目。

    炼制符咒的方法早已在脑海之中，如历历在目一般，炼制中级符咒与只需灌注灵力简单画符的初级符咒有很大的区别，中级符咒的战斗价值颇高，能力等级更深，威力更强。

    虽然还比不上汲取日月精华的灵符，但也可以与之一拼，这也是人力胜天之法。

    这也是身为一个灵者的必修之途，如果说从前她只不过运用自己曾经基础，行驾驭灵力之事，在她能够真正炼制出一只中级符咒之时她才算是正式踏入了灵修之途。

    从前也不过是为这一切打下基础罢了。

    