
    柳涟漪白了他一眼，凉凉开口：“你这个纨绔公子哥，成日里就知道溜猫斗狗，还能放心思在修炼之上呢？倒是叫人刮目相看！”

    苏炎月不好意思挠挠头，不过自从突破了玄士阶他倒是真的勤加修炼起来，着实转性，现在也玄士二品小成。

    走出门去，临窗而立，在外面叫嚣的是一位骑着高头大马，身着紫金锦袍头戴玉冠的男子，面容朗俊，神情阴鸷，冰冷地盯着她。

    沉默了半响，才笑出声来：“我当是什么人呢？原来只是一个乳臭未干的小女娃！”

    他身后的亲卫也发出了一浪又一浪的嘲笑，关键他们不仅仅是一个小女娃带领着，更重要的是人也未必有几个。

    就这样还想同他们火炎成乔家的亲卫为敌？简直不自量力、蚍蜉撼树！

    柳涟漪淡勾薄唇，眼眸犀利，冷冷开口：“你就是乔家少爷？”

    乔一舟笑得愈加邪肆：“小女娃，也算是你有点眼力价，还不快给你乔爷爷磕头认罪，我兴许能放你一条生路，如若不然，让你们家男为奴，女为娼，生生世世比死还难受。”

    柳涟漪心头陡然一怒，手中的杯盏被瞬时捏得粉碎，这个家伙挑衅得过了份，她露出一排白森森的牙齿，轻勾着手指，睨向苏炎月：“你不是说技痒？现在给你一个机会。”

    她自己向后一跃，慵懒地跳到一张软榻上观战。

    纨绔对纨绔真是在合适不过！

    苏炎月跳了出来，抖了抖身子，扭了扭脖子，眼放金光，拱手说道：“多谢阁主赏脸！”

    乔一舟的脸顿时就有几分僵硬，唇角勾着阴冷的笑：“哪里来的毛头小子，还想挑战本少爷吗？”

    望周身之气不过玄士二品左右的样子，他玄士三品大成，足足差了一级，他还想越级挑战不成？简直不自量力。

    苏炎月抬眼打量他，只见他眼底乌青，印堂发黑，面带着倦容，完全一张纵欲过度的脸，连忙嘲笑：“乔家二少，何苦来这里凑热闹？温柔乡待着不好吗？何必来这里苦哈哈！”

    乔一舟的脸极度难看，咬牙切齿着道：“不开眼的东西，哪里轮得着你来教训本少爷？”

    胸中无数怒火顿时而起，他今天不打得他满地找牙，他就不姓乔。

    苏炎月满脸嘲讽继续激道：“怎么？才说两句乔少就怒了？这要是开打了，乔少不是更得连肺都气炸了？这里都是硬桥硬马的铁血汉子，可比不上那些温香软玉的女子那般好欺凌！”

    他的身后也爆发了一阵狂放的嘲笑。

    乔一舟的脸都扭曲了，脸上露出狰狞冷笑：“废物犊子还敢嚣张，且吃我一锤。”

    说罢一人一剑一锤迅速缠斗于一处，如一阵风一般狂席而过。

    柳涟漪薄唇微勾，满意地笑了，苏炎月那小子果然没有骗自己，这几月他勤加修炼，果然进步不少。

    但终究差了一级，勉强接了几招就落了下风，他只觉得背心一疼，一道凌厉的重锤在他背后猛击下去，他登时就吐出一口鲜血，顺着俊逸的脸庞留下来，显得愈加明艳、刺目，头只觉得格外眩晕，身子差点倒下。

    