
    师父不会要了她的小命吧？毕竟忤逆犯上可不是小罪。

    想罢璇玑子身如鬼魅，看不清来势，已然站在她的面前，如此近在咫尺，四目相接。

    柳涟漪微微一怔，师父果然行动若风，光这诡异的身法，她就十个也不及。

    一道金芒破空而出，抵住她的脖颈，她却丝毫没有招架之力。

    “小丫头，玄道之道博大精深，你不过是学得一些皮毛，就想要翻天不成？”璇玑子正色道。

    此时，柳涟漪只得耷拉着脑袋，任凭她来处置，宗规门法，估计哪个也不会放过她。

    猛然间只见她将穿云流星刀翻转过来，将刀柄递给柳涟漪：“自己的兵器还是要收好的好，不要随便露出来。”

    柳涟漪松了一口气，师父竟然没有处罚于她。

    真是个怪师父，不走寻常路。

    璇玑子将她的神态尽收眼底，勾唇浅笑：“我知道你如何想，但是你也应该知道你的实力所不及。”

    柳涟漪只觉得心被猛然撞击，本能后退，面对如此强大的师父，自己若再不知天高地厚，便是无知。

    想罢她脸上浮起一抹娇艳的微笑，十分灿烂：“师父，这都是误会，不过你能明白就好，我还有事，要回去休息，明天还有功课要学，我想告辞！”

    惹不起还躲不起？威胁师父不成，自然要赶快撤退，忙身形一闪，灵活后退。

    才走了一步，她的肩头被勾住，璇玑子脸上的神色愈加难以捉摸：“怎么？我的好徒儿，你威胁了为师，就想跑吗？”

    柳涟漪依旧笑嘻嘻：“师父，我真是忙呢，今日之事，等我哪日上玄风殿给您赔罪。”

    她企图再逃，可是那只并不见得多大的玉手去将她牢牢禁锢。

    让她无路可逃，情急之下，她集中生智，腿一抬，弯成恐怖的弧度，只面璇玑子的面门。

    璇玑子如鬼如魅，闪避如风，须臾之间松开了手，柳涟漪趁机开溜，却被她一扯衣领又拽了回来。

    柳涟漪笑颜如花，眨巴着又黑又圆的无辜大眼，睨着她：“师父，究竟还有什么事情要跟徒儿说呢？”

    她心下疑惑，不禁想开口问道。

    璇玑子勾着绝艳的冷唇：“徒儿，你都要踢到为师的面门了，还想走吗？”

    “师父，我可真是不是故意的！”柳涟漪笑盈盈地开口。

    可是如果再不教她玄道正宗，那她就要此处不留爷自有留爷处了！

    她才不要洗衣做饭，苦修了此残生。

    毕竟她上玄风山就是为了学习更加高深的玄道，为的是柳家的血海深仇，如果谁挡住她报仇，那她会神挡杀神佛挡杀佛！

    璇玑子又扬了扬手，掌心覆于她的发顶之上，手心中劲力十足的玄力在游走。

    怎么？师父是眼见她太过放肆，想要将她一掌毙命？正待要垂死挣扎，璇玑子牢牢将她按住，强力的玄力灌注于她的头顶，将她原本的修为全部化去。

    “怎么样？”璇玑子微眯着眼眸，玩味开口。

    