
    “倒是倍感神清气爽”柳涟漪因为蛊毒的作用，再加之自己修炼了多种功法，自己体内的气息一只十分紊乱。

    毒只解掉了三成，还有七成没有解去，可是现在的感受，却是无法言喻。

    “难道师父您替我化去了蛊毒”柳涟漪的瞳孔猛然一缩，身子不住地颤抖起来，还有什么比这个更让她激动不已。

    “何止如此呢你再感受一番。”璇玑子在她的耳畔淡淡吐气如兰。

    不会是这样吧柳涟漪不禁大为惊骇，眼眸瞪着，不敢相信眼前的一切，半晌才吐出一句：“师父你竟然将我所用的功法都化为一处”

    师父真是神奇的存在，这样一来，她的玄力变得愈加精纯，战斗力大增。

    璇玑子拂尘一甩，瞥眼看着她，“怎么还说为师不教你吗”

    柳涟漪马上换了一副媚笑的嘴脸，欺身而上：“师父，我就知道您对徒儿最好了，怎么舍得徒儿受苦呢”

    璇玑子白了她一眼，微微蹙眉，这个古灵精怪的丫头，还真是现实，有奶就是娘，没有东西教，师父都不是师父了

    柳涟漪缠着她的手臂，嬉笑着说道：“我原不过是一个不懂事的小丫头，不知天高地厚，师父您还是不要跟我一般见识”

    璇玑子看着她，眉眼中却闪现出一抹笑意：“原本我就见你比旁人机灵，才愿意收你为徒，要是那些榆木疙瘩，朽木庸才，我还真不屑于去教呢”

    柳涟漪望着她，心情格外的好，柔声道：“我就知道师父一定有着不同流俗的眼光，如若不然，怎么会收下我这个惊世之才”

    “你少贫嘴，现在不过是重新构建了基础，要想学习真正的玄道，你还差得太远，万水千山”璇玑子勾唇冷笑。

    柳涟漪的墨眸说不出的灼亮，恍若星辰，樱唇微嘟：“这不是还仰仗师父您的悉心调教”

    璇玑子依旧风韵犹存的脸庞上，浮现出一抹高深莫测的笑，微扬着唇角，也瞧不出是高兴还是生气。

    她冷眼旁观着这个顽皮的丫头，耍宝卖萌，半晌才道：“再教你一个功法”

    说罢便给她演示了一遍，若浮游一般的双掌，随意一推只见一紫龙飞出，萦绕于周身，那强大的气势足以毁天灭地。

    那力量之大，无法溢于言表，是绝对上乘巅峰的玄道武学，足以与真正的龙族相媲美。

    更让她无比震惊的是，这样强劲的功法却瞧不出是什么系别的，似乎是将五系之力灌注于其间，这只能让她更加震撼

    她整个人完全僵住了，不敢相信眼前的一切，惊呼道：“师父这究竟是什么功法”

    怎么会如此厉害，简直惊世骇俗

    “是降龙紫晨诀总共十层，每一层两个招式，现在我先教你第一重，紫龙聚气，第一式就是紫龙起龙手，我只教你一遍你要看清楚”

    只见璇玑子，以守为攻，顺势而为，回旋拍击，手像一张网一样让敌人无处遁逃，一击即中，真是又快又重的攻击之法。

    本书首发自“”，，更新快、

    