
    青灵只觉得自己身上一紧，一道极大的力道落在他身上，她的整个人都被拉了起来。

    然后又华丽丽地被扔了出去，身体不断后退后退，连风景都不断后退，青灵的头猛然撞击到石墙上，头脑一偏，人几乎眩晕过去，耳畔只听见红萼刻薄的声音：“柳涟漪，你怎么这么不中用呢”

    狂放的呼号，直穿透青灵的耳膜，震动得他身子都快要被撕裂一般。

    人仿佛也要被着无边的黑暗吞噬，身子软成棉花，还想再张口反驳一句，却怎么也长不开口。

    “好大的胆子，竟然敢在我的院子里撒泼，看来是不想活了”凄厉的女音从院门外穿来，带着浓郁的戾气，杀气腾腾。

    红萼这才望去，只见身着一身红色软罗纱裙，摇曳生姿，端然绝色的女子立于她的面前，只是那张面孔却惊诧得她差点失去了呼吸。

    她望了望青灵，又望了望柳涟漪，开口道：“这是柳三，这也是柳三，到底几个柳三，还真是活见鬼了”

    柳涟漪森冷的黑眸如阴寒的冰面，细碎出莹莹冰屑，寒光四射：“鬼那就让你见识一下什么是真正的鬼，什么是阎罗殿”

    她一步一步地往前走，阴寒迫人的气势让人不寒而栗。

    红萼只觉得背心发凉，身子也软了半截，浑身上下幽幽发颤，口里还嘴硬：“柳涟漪，你可别太嚣张了，师姐在这里，你能奈我何”

    柳涟漪这才注意到在一旁冷冷站着的泰山压顶也巍然不动的女子，周身泛着清冷的气息，一身青衣将她清冷的气质衬托地如此相得益彰，她弯了弯唇，冷笑着呲道：“你就是红萼这可恶的女人搬来的救星”

    那青衣女子依旧冰冷，“是又如何不是又如何”

    带着凉绝的仪度，恍若冬日里细细碎碎的垂柳上轻覆着的剔透晶莹的冰晶，冷若冰霜、艳若桃李。

    柳涟漪此时脸上的气冷绝，一身水红的长衫，迎风浮动，简直似一朵妖娆绽放的罂粟，美丽而恣肆，美眸凝着不同凡响的冷霜，说不出的杀意纵横，透明如水的红唇勾着凉薄的冷笑：“敢到我的院子里撒野，杀无赦”

    红萼抖了抖眉毛，也不知是因为有青衣女子在场，还是对于柳涟漪嚣张跋扈的做派表示不满，她缓缓走到柳涟漪面前，勾唇嘲笑：“想要送我们去黄泉路那还要看你究竟有没有这个本事，小丫头不过背后有几分靠山，就如此嚣张老娘上头也有人，而且后台厚又硬，根本不是你这个不知哪个乡下来的小小县侯之女可以比及”

    说罢便凶恶恶的扬起一把软剑出手要打，这一次她非要将柳涟漪这个臭丫头碎尸万段

    柳涟漪弯唇冷呲：“那就看看的后台是不是你说的那般厚又硬了”说罢她还故意冷瞥了青衣女子一眼。

    红萼的软剑已到眉心，虹芒毕现，柳涟漪身形一动，如魅影一般驱动到她的跟前，只听见一声惨叫：“哇”

    本书首发自“”，，更新快、

    