
    柳涟漪小腿一弹，迅速掠身而起，扶住他的人，将他递给随后飞来的郝连飞。

    她怒挑着眉，忽明忽暗的脸庞上染着冷若冰霜的狠戾：“竟然敢动我的人，当真找死！”

    脸上煞气浸染，恍若一朵红艳妖娆的红莲在眉间飞舞，跃动非凡。

    乔一舟斜睨了她一眼，根本不将她放在眼里，不屑着道：“乳臭未干的小丫头，还是应该回你娘亲的怀里喝奶才是正经！”

    话音还未曾落地，他的面门猛然一痛，人也如同断线风筝一般飞出，狠狠撞击到后面的石墙上，只听得骨骼声声震裂声，他人闷哼一声便再也没有了声响。

    众人无比惊叹，这小丫头的功力已经出神入化？根本看不清她的来路动作，乔家二少已经成了一滩扶不起的烂泥！

    玉风看向阁主柳涟漪，面容欣喜，看来阁主这些日子上玄风宗修炼又有大进益了。

    柳涟漪眸光阴寒，露出一排森光毕现的白牙，狠戾开口：“杀，一个都不要留！”

    炎火城顿时火光震天，杀伐四起，她只冷笑，这些鱼肉百姓的鹰爪难道不该死吗？

    只见血流成河，伏尸百丈，整个炎火城顿时被一股浓郁的血气所笼罩。

    又几个亲卫拼死跑回去禀报，乔炎天得知自己的二子也让那魔女活活打死，气地直拽住来人的衣领，“你说的可都是实情？”

    那来人满脸血污，根本看不清长相，声音凄厉：“老爷，我怎么敢骗您，我这是拼上一条性命才得以回来禀报您的！”

    乔炎天的一只巨拳猛然击入紫檀木桌中，顿时入木三分，“柳家魔女简直欺人太甚！”

    她不仅杀了他的儿子，还人他的上百亲卫全部折在其中。

    长子乔一江上前来请，“父亲，杀弟之仇不共戴天，请父亲成全，让我另带这五百精卫前去包抄！”

    “不可鲁莽。”乔炎天当即阻止，他已经痛失二子，这唯一的长子可不能再失去了，现在柳家魔女肯定正结集人马正打算上乔家算账，自己还不如等待于原地，再同她计较。

    更何况乔家设计精密，易守难攻，只要她进来就是瓮中捉鳖手到擒来，定然叫她束手就擒，为他二子偿命！

    血债必须血来偿还，他要用这柳家魔女的血祭奠他死去的爱子。

    想罢他便觉得暗自松了一口气，精妙的算计已经跃然于胸。

    柳涟漪自然不会知晓这么多，不知更大的血雨腥风与考验正在等待着她。

    乔府正院，柳涟漪临风而立，青丝如墨随风拂起，站在一处山头上俯视这乔府，果然如密不透风的铁桶一眼，防守极为严密，严丝合缝、密不透风，连只苍蝇都飞不出。

    柳涟漪微眯着眼眸，眸光若有所思，薄唇勾出一抹若有所思的笑意。

    郝连飞观察了一下四周，忙开口说道：“大家一定要小心，每动一步都要谨慎，如若不然，还没有什么行动，就会被这乔府中设计的机弩，打成筛子。”

    