
    那就让她将老账新账一起算。

    郝连飞在她耳畔说道：“炎火城城主残暴不仁，众所周知，不过都是敢怒而不敢言罢了实行酷吏，与民争利，株连无辜，纵容他几个儿子作恶，这一桩桩一件件，罄竹难书，百死难辞其咎”

    “难道就任由人为刀俎我为鱼肉”柳涟漪恼怒地开口，还真是温顺善良只有被人欺压的份，残暴不仁却能贻害千年。

    柳涟漪的话音落地，一白衣男子手执一长剑走了进来，冲着她一拱手：“久仰阁主为人，今日更得知阁主为天下苍生感怀，更加想要拜会。”

    听罢此言，柳涟漪抬眸看去，只见这白衣男子风度翩翩，玄者打扮，一张俊颜却是陌生，不禁开口：“你是何人”

    那男子朗朗开口：“是这火炎城中不平之人。”

    柳涟漪瞧了他一眼，正想知道这其中的内情，故而开口：“先生请上座，给先生倒酒，润润嗓”

    那白衣男子款款而坐，气度不凡，手捧杯盏，将杯中之酒一饮而尽，道：“果然好酒，多谢阁主赏赐”

    “有什么话，阁下请讲”柳涟漪淡淡开口。

    那白衣男子豪爽开口：“阁主仁义，请怜惜我炎火城子民。虽然勤勤恳恳、日以继夜，但终究改变不了为人鱼肉的下场”

    “此话怎讲”柳涟漪眼眸一挑，还对方才的情形触目惊心。

    “就拿刚才被押运走的一家人来讲吧，那是炎火城的富户尹家，那家主尹百生是这城中有名的善人。皆因城主觊觎他家可驱动乾坤焰火阵的焰火符，便将他们全家拿住，上至白发苍苍的耄耋老人下至嗷嗷待哺的婴孩都不曾放过，几乎闹得是家破人亡，还不可惜”说罢他不住摇头。

    “果然可怜见的”柳涟漪心中不禁悲怆，从前她是一个驱魔师一样要除魔卫道，现在想来**比妖祸似乎更加甚之，心中顿生愤懑之情。

    “阁主绝对有这个实力，方才我亲见阁主手刃几个恶徒如此身手不得不让人敬佩，更希望阁主怜惜可以出手为炎火城百姓谋得福祉”那白衣男子满脸诚恳。

    “这并不难”柳涟漪认真答道，本来她就打算跟乔炎天老账新账一起算，现在似乎更多了一条理由。

    “那您示意答应了”白衣男子满脸欣喜。

    “嗯，只是未曾请教阁下尊姓大名”柳涟漪眸光莹莹，无比璀璨。

    “在下无足挂齿，姓潭单名一个溪字，等日后有缘再会”说罢他衣裢飘飘不见踪迹。

    郝连飞不禁开口：“潭溪那可是燕凤国有名的剑客呢今日一见果然见面更胜闻名”

    这个实力超群的剑客，如果能加入他们玲珑阁，那可当真是如虎添翼。

    “果然，没有想到这个刀头舔血的剑客，竟然也是一个心怀天下的仁义之人，不知比那些总是想方设法榨干子民的土匪城主强似百倍”柳涟漪不禁冷笑，望着窗口不禁发呆。

    本书首发自“”，，更新快、

    