
    柳涟漪望了一眼他那张树皮一样皱皱巴巴还含混了泥土的脸，正是那日被囚车拉着的老人，突然心猛然被狠狠一击，如此老人都应该是颐养天年儿孙绕膝的年纪，却遭此劫难，果然让人伤怀。

    忙伸出手扶起他，开口道：“老人家，何必如此大礼，我可承受不起。”

    老人依旧凄然，浑浊昏黄的老眼中噙满泪水，神情落寞伤怀，“阁主如何承受不起理应接受我们全家的礼拜，只不过家人惊魂未定，故而由我代为拜之，请阁主勿怪。”

    柳涟漪握住他粗糙的手掌，柔声道：“我怎么会怪您呢倒是您家以破，需要重新建设，还是去那边领些银钱回去家用吧”

    老人声音愈加哽咽：“阁主如此仁慈，如果有阁主这样的人掌管一方水土，那就是百姓的福祉。”

    柳涟漪勾唇淡笑：“这恐怕难成，我不过是一介女流，又不在朝为官，不过我想您保证，我等玲珑阁会在炎火城设置分阁，建立产业，如果新城主残暴不仁，还同乔家一般，我定然不会饶过他”

    老人又叩首，感激涕零：“多谢阁主庇佑，炎火城子民有好日子了。”

    柳涟漪摆了摆手，嘱咐左右：“快抚着这位老人家去领东西去吧。”

    老人还不肯走，风烛残年的身影在一片萧瑟的风景中瑟瑟发抖：“阁主，我知晓我时日不多，请您让我说完我该说的话，您对小老儿的恩情，小老儿没齿难忘，难以为表，只有献上家传至宝乾坤焰火符。”

    柳涟漪不禁惊奇，这乾坤焰火符不是刚刚被她所毁，如何又能再这里

    老人瞧出她的惊奇，赶忙解惑：“乔炎天弄去的是一枚假的，真符一只在我怀里，如果不是我早已风烛残年，如何能让威逼至此，不过还好我用计谋保全了灵符，如若不然谁还能将她毁灭呢”

    柳涟漪摆了摆手，推却道：“如此贵重的东西我不能受。”

    老人哪里肯依，再三拜之：“您若不受，我便长跪不起。”

    柳涟漪只得接过那圆润若黑玉一般的灵符，修长的手指轻抚着，温润清凉的触感随之而来，这就是那可以放射烈焰的乾坤焰火符吗果然是一件至宝。

    半晌才道：“老人家您先下去休息吧”

    那老人似乎说了太多的话，用了太多的力气，起身踉跄一步，差点摔倒。

    柳涟漪摆了摆手，示意人抚着他下去。

    玉风立在一旁垂着手恭敬回禀：“阁主，还缴获了许多战利品，请阁主移步去看。”

    “好。”柳涟漪冷若冰霜的脸上终于有了些喜色，不施脂粉的面庞却绝艳超群，还带着些飒爽的英姿，似傲放的牡丹，妖娆刺目，光芒四射。

    来到乔府的银库，果然遍布珠翠，奇珍异宝，琳琅满目，浮光潋潋。

    一只奇异的雕花木匣倒是吸引了她的主意，指节轻挑，泛黄的旧画映入她的眼帘，竟然是江雪夜月图，赶忙收进袖口。

    本书首发自“”，，更新快、

    