
    柳涟漪眼眸幽深，眸光犀利，冷冷开口：“现在当务之急是要想到对付机弩与天玄连珠炮的办法。”

    郝连飞站在她身旁，面容清雅俊秀，如天上闪烁着幽光的弦月，温润幽然，“办法倒不是没有。”

    “有什么法子就速速说来”柳涟漪说着，撇了撇唇角。

    “用盾遮挡住，再用素金草藤植入其中，便可刀枪如不”郝连飞温润笑道。

    柳涟漪一听，立即拍了拍桌面，“此法甚好，甚好，就这么办”

    这就是她的藤甲兵呀，果然神挡杀神佛挡杀佛，好生厉害，着实不错，柳涟漪瞧着很是新奇满意。

    果然不消片刻，郝连飞就准备好了全部的素金草的植入的盾牌，再加上他从城中招揽的对城主不忿的百姓，一时之间人乌泱乌泱的，铺天盖地而来。

    乔府正门前，柳涟漪此时的脸孔如冰冷的寒潭，浸染的血红妖瞳，说不出的冷厉邪肆，一张俏脸满是嗜杀的戾气。

    山道上皆是肃杀之气，众人皆同仇敌忾，挥舞着长剑，直指着乔府大门。

    不知是谁喊了一声：“乔家不仁残暴，炎火城的百姓苦之久矣，所幸有柳氏仁德，代头讨伐，众人也要揭盖而起替天行道灭了乔家”

    炎火城众人纷纷响应，杀伐震天。

    用了郝连飞的藤甲之法，乔家的机弩再是厉害也抵不住人们的同仇敌忾。

    “不好，门要破了”守门的亲卫低声呼号。

    门口一时间一大波身着轻甲腰佩利剑的亲卫涌现出来，却也仍旧抵挡不过炎火城城民的人多多势众。

    郝连飞先领头刺穿了为首亲卫的胸膛，人们心底里热血似乎被激发了出来，忙拿起利刃纷纷砍下亲卫的头颅，一时间火光接天，血流成河，杀意四起。

    “疯了疯了，都疯了”那些亲卫一见众人如此，忙嗷嗷叫着往回逃，可是早叫众人的乱刀砍成了肉泥。

    这些一等一的高手，个个身手强悍，却终究寡不敌众，双拳难敌四手。

    郝连飞更是手起刀落，斩下几个亲卫的头颅，完全没有了平日的温润儒雅，手上身上脸上都是血，好不刺目、骇人。

    猛然间无数道炎火如流星一般窜出，众人所接之处立即被化为灰烬。

    “是乾坤焰火阵”不知是谁高喊了一句，见到如此情景，又立即吓得逃遁四散，哪里还见刚才的壮大声势

    柳涟漪弯弯唇暗骂道：“乌合之众”

    果然是没有受过训练的草台班子，哪里能有精兵那般训练有素不过已经达到破开乔家严密大门的目的。

    一道苍老低沉的声音沙哑响起：“想对付乔家，太自不量力”

    柳涟漪身子不住地颤抖，一股怒气从耳根窜起，涨红了脸，破口大骂：“好个不要脸的老东西，何必躲在暗处，有本事你出来，咱们一对一地过过招。”

    只见一道魅影掠身而出，如乌云压来，柳涟漪只觉得呼吸一紧，感受到一股强大的震慑力。

    本书首发自“”，，更新快、

    