
    那赫目的血污竟然让杀伐如常的她也烦躁不已，她上山的这一段时间，阁中也请了不少名医来瞧，可惜无奈何就是药石无灵，束手无策。

    只能眼睁睁地瞧着苏炎月的身子一天比一天憔悴，伤也似一天天加重。

    柳涟漪的拳头狠狠砸进坐塌的后背里，砸出了一个深坑，拳头上鲜血直流，心中道：“不过就是个天玄连珠炮之伤，难道无解吗”

    玄子枫瞧了瞧这屋子里的乌央乌央的人，忙开口说道：“你们都退下，这样也不利于我给病人瞧病。”

    柳涟漪铁青着一张脸，冷冰冰地道：“他怎么说，你们就怎么做，耽误了瞧病唯你们是问”

    阁中众人一听阁主这冷飕飕的如冰似剑的话音，哪里还敢留在这里，连忙退了出去。

    刚才还热闹嘈杂的屋子一下子安静了下来。

    郝连飞与玉风还侍奉在左右不想离去，忙开口：“阁主，我们就不退了吧”

    柳涟漪的脸上有几分不耐烦，话音不带任何感**彩，冰寒彻骨：“退下，你们都听不懂吗就留着我在这里看着就行了”

    二人赶忙知趣地退下，玄子枫终于肯走入他的身边仔细瞧了起来，修长的手指还搭在苏炎月的脉搏上。

    柳涟漪沉郁着一张脸，低沉问道：“师兄，怎么样他还好吗”

    玄子枫摇摇头，声音冷冽：“不好，伤及五脏六腑，药石无灵了，还是趁早给他准备后事。”

    柳涟漪简直不敢相信自己的耳朵，不敢相信自己费了好大的力气请来的师兄就跟她说这样让人凄然绝望的话，忙摇晃着头，悲愤着道：“不可能，师兄你告诉我不可能对不对他还那样年轻，还那样美好，难道就要死了吗”

    两行热泪没有征兆地喷涌而出。

    俊美若谪仙的玄子枫微勾着红润的唇瓣凉薄开口：“这人还没死呢，都让你给哭死里。”

    “可是，炎月他”一向冷静淡定的柳涟漪都不禁颤抖起来，她不能接受这个事实，不能接受医术高明妙手回春的玄子枫也不能救治他。

    “我是说这里没有办法，并不代表别处没有办法。”玄子枫无波无澜的俊脸上还是没有任何表情。

    “有你这样说话大喘气的吗”柳涟漪柳眉倒拧，叉着腰几乎要暴跳如雷，这个讨厌的家伙几乎要将她全部的情绪调动起来，现在又如此峰回路转，她的心肝就算是铜豌豆做的承受不起。

    “他所受的是天玄连珠炮之伤，毁及筋脉，不是普通的医药可以医治，更何况他的情况如此凶险，就算我说出那个地方，他也未必有命可以捱得到”玄子枫的声音依旧清冷，可是脸上的神情依旧带着些许暖意，看到她能对待身边的亲人、朋友如此掏心挖肺，心中的敬重与赞许又多了几分。

    柳涟漪眼见他态度缓和，又软了下来，拱了拱手道：“方才师妹唐突，还请师兄不要见怪，至于那医治之法，还请师兄明示”

    本书首发自“”，，更新快、

    