
    这乔家并非十二柱国，却也有一块，想必平时搜刮的民脂民膏太多的缘故，真是可恶至极，是这炎火城的一块必须拔出的毒刺。

    如今她有了师家的一块，莫倾歌的一块，这便是第三块了，加之慕容颜那妖男的一块，总共四块，还差八块才能将之凑齐。

    不过她现在的心思倒不在图上，当务之急是苏炎月的伤，虽然用丹药压制，却终究没有痊愈，如果他从此以后变成了一个废人，那她将情何以堪

    此时，柳涟漪黑如墨的眸子透射出冷冽的寒光，眼眸中出现了那张朗容如玉，恍若谪仙的脸，除了那人绝佳的医术，她不知究竟谁还可以救治他

    看来需要带苏炎月上玄风山。

    玄风山之巅，山石层峦叠嶂，亭台楼阁包围在层层叠叠的林海松涛之中。

    吹动树梢，皆是沙沙作响的入耳之音在空旷的山谷汇总回荡，山隙清溪见穿透着悠然的凉风。

    记名阁静心斋内，一道尖利的女音划破平静，“小蹄子你眼睛瞎了，不看路吗”

    青灵幻化而成的柳涟漪被狠狠一撞，摔出了数米远，手臂被蹭破了一大片，生疼生疼，青灵蹙起双眉，正想动怒，可是想起柳涟漪临走之前的嘱咐，有生生忍住了，双拳紧握，以至于指甲都陷入到了肉里。

    红萼依旧不依不饶，冷凝成霜的脸上，带着嘲讽的笑：“我的柳三小姐，你不是很能打吗怎么今儿这么低调呢”

    “你们究竟想怎么样”青灵咬着牙冷冷的说道，一双清澈的水眸对上了一张冷若冰霜的脸，是一张如此陌生的脸，脸庞绝艳冷傲，如傲然的冰山雪莲，孤高冷情、遗世**，只站在那里就有极大的震慑力，根本不需要做出任何动作。

    原来是有帮手，难怪被涟漪姐姐教训了好几次也敢如此嚣张上门。

    猛然间“啪”地一声响，红萼忽然扬起手臂冲着青灵扑将而去，他左半边脸瞬时火辣辣地疼，火烧火燎一般。

    “你不是问我们想怎么样，我们就想这样”

    青灵根本没有反应过来，就挨了重重一下，手捂住灼热淡淡脸庞，简直要滴落出晶莹的泪珠。

    红萼见状愈加嚣张跋扈：“柳家三小姐，你不是很厉害，也很伶牙俐齿，怎么今儿竟然成了哑巴怎么，还要哭鼻子不成就给你姑奶奶我看看你的眼泪有多廉价”

    她身后冷冷站着的冷如冰霜的女子，终于说出一句话：“就这样的货色前日就将你折磨得死去活来我看她根本没有资格让我动手这事情还是你自己解决吧”

    她冰冷冷的话音恍若深冰没有任何感**彩，没有任何温度。

    青灵听来只觉得像针扎一般，只刺自己的心窝，可是无论如何，自己也要坚持到姐姐回来，只要姐姐回来，这些跋扈的坏人都会受到惩罚。

    他们会死得很惨，因为她们得罪了可怕的不该得罪的人。

    想着她便下意识的往后退，红萼她们几个人哪里肯饶过她

    本书首发自“”，，更新快、

    