
    “住手，不要伤人”一道挺拔的身姿落在她的面前，月白色的道袍不染纤尘，明朗的容颜恍若谪仙，手执一拂尘圣洁若高山之巅晶莹剔透的雪晶。

    “子枫哥哥真是你吗”那翠衣少女露出欣喜的表情，横波流转的眼眸带着对那谪仙般的身影的无限向往。

    “我”玄子枫望着她有几分欲言又止。

    柳涟漪心想玄子枫平时显得对女人丝毫不感兴趣原来是招惹了桃花劫呀

    “子枫哥哥你能来见我，我已经很高兴了，我还以为你故意躲着不见呢”翠衣少女欣喜地拉着他，“年前的宗门大会也没有见你来，还想着你是不是有什么不快呢”

    “没有，不过还是修炼的时候伤到了筋脉，需要静养罢了”玄子枫的话极淡，连轮廓都是冷漠疏离的。

    “伤到了筋脉是什么时候的事情子枫哥哥你没什么事吧”碧霄精致的小脸陡然紧张起来。

    “已经没事了”玄子枫淡然回答。

    翠衣少女这才想起来望向柳涟漪，小脸如染寒霜：“她究竟是谁为何如同一个疯子一样伤我的灵宠”

    “还不是你那灵宠欺人太甚”玉风声音凄厉、冰冷，一张俊脸满脸乌青的很是好看。

    “罢了，还是咱们方才太过莽撞”柳涟漪出言阻止，生怕再有更多冲突，让苏炎月失去重铸筋脉的机会。

    “这是我师妹，她是来求碧水池之水的。”玄子枫的脸上挂着怡然的笑。

    那翠衣少女挽了挽裙角，仰头尖笑道：“伤了我的灵宠还想要我的池水不成哪里有这样便宜的事情”

    她冰冷的眸子如利刃一般剜过柳涟漪的粉脸，脸上浮现一抹冰冷的笑意，阴测测的。

    “那你究竟想如何”玉风不快开口，他可没有见过这样难缠想到女子。

    “我想怎么样还轮不到你这个下人说话”翠衣少女的脸无比凌寒，眼眸冰冷，若三千尺寒潭的冰水一般冰冷。

    “碧莹不得无礼”纯木铸就的台阁中传来一道清音，声音柔靡婉转，宛若黄莺，十分动听。

    纯白的帘幕漫天飞舞，如雾似幻，风吹得精挑细琢的木窗呀呀做响，一股强大的气势铺天盖地而来，是强大到无以形容的玄力，铺天盖地，如泰山压顶而来，和着悠扬动听的绕梁琴音，压迫地简直让人喘不上气。

    柳涟漪知道这才是真正的绝顶高手，尽管惨白着一张脸，身躯也被这强大的玄力威压得几乎要折断一般，她依旧这样认为，那实力强得无法估计，至少是在王阶以上。

    “哇”紧接着一道横风一扫，碧莹的身子就不由自主地飞入屋子，如一片落叶一般不受控制。

    木门又紧闭起来，没有任何动静。

    半晌才又发出一道女音：“碧波池就在那边的小路尽头，你们自己去寻吧”

    玄子枫的脸陡然一变，眼眸升腾出些许剔透晶莹的东西，他颤抖着嘴唇开口：“碧霄你还是不肯见我吗”

    本书首发自“”，，更新快、

    