
    “这是何物”玉风不禁惊呼，只见这兽不虎不狮，不知何形状，身高一丈宽也数米，果然是一个骇人的庞然大物。

    柳涟漪的眸光陡然一亮，不禁开口：“是金翅狮虎兽，地阶初品玄兽，真没有想过竟然能在这里遇到这个。”

    她曾经在太虚中级宝典上见过这玄兽的图鉴，故而知晓其的底细，但是也未曾见过实物。

    郝连飞也是一惊，脸上布满了惊诧之色，真没有想到在这样一个小小的碧水渡竟然能见到一只地阶玄兽，果然很有意思，他微扬起唇角，脸上露出一抹玩味的笑意，这地方还有多少奇妙之处等着他们来探究呢

    陡然间这狮虎兽扬起它锋利的前爪就冲着郝连飞迅猛攻击，他侧身一避，闪过它凌厉的攻击，谁知它的后尾紧缠住他的脖颈将他扯在身下，锋利的起前蹄直踩住他的胸膛，再猛烈一些，可以直接将他开膛破肚。

    他向右一滚好容易躲过一劫，站立起身，口中还轻呼：“还真是好厉害的玄兽，要起人命简直不眨眼。”

    玉风陡然跃起，手中的七星临风刀破空而出，七色流云环绕于他的周身，出手凌厉而迅猛，却被一掌震在了面门上人也飞了出去，狠狠地撞击在了石角上，一声闷响，登时吐出一口鲜血来。

    柳涟漪环抱着双肩，淡然勾唇，脸上的神情绝美而凄艳，似妖娆的罂粟，美绝而危险，“还真是有几分实力，吗，看来咱们还真是低估它了”

    狮虎兽跃起前爪，狂啸的呼号震动整个碧水渡，山石都为之战栗，树木都为之颤抖，发出萧瑟的沙响，响彻寰宇。

    只见它妖瞳似血，暴戾之气蓬勃而出，铺天盖地。

    柳涟漪依旧泰山崩于眼前面不改色心不跳，微弯了弯唇角，冷嘲热讽：“小兽你的毛也未必长全，还想跟本小姐动手不过你若硬来，我可奉陪到底，只是你可别后悔，我这手中的碧剑可不留情”

    说罢扬起缕缕碧波，配合降龙紫晨诀第一层紫龙化形，竟然在着狮虎兽的强大威逼下，逼出一条紫色的光，被这样一激竟然完全突破了第一层，真的将紫龙珏幻化出了初步的形状，虽然还很小不过强大，但也至少是质的飞跃，巨大的光晕如网一般护住了她矫健的身姿，让她整个人看起来如此强大，让人不寒而栗。

    她连贯使用出紫龙起龙手、紫龙飞天两大招式，迅速将狮虎兽攻击得节节败退，毫无招架之力。

    一拳两拳三拳，在她迅猛的攻击下，狮虎兽倒在地上简直是奄奄一息，再也起不得身。

    陡然间微凉的利刃直触到柳涟漪白皙胜雪的脖颈，清冷的女音传来：“哪里来的恶女敢伤我的宠兽”

    柳涟漪挑了挑眼皮，只见一身翠绿烟罗衣衫的清丽女子正怒瞪着水眸，一张俏脸冷凝成霜，面色阴寒。

    “你是谁想杀我不成”柳涟漪淡淡开口，一张脸波澜不惊，面无惧色。

    本书首发自“”，，更新快、

    