
    柳涟漪不自觉地松开了捏着黄钟肥的流油的脖颈的手。

    那男子正微眯这眼眸用惊诧的眸光打量着眼前这个姿容绝美的女子，眸色陡然一般，不过很快恢复如常。

    “你是谁？本小姐的闲事还哪里轮得到你来管？”柳涟漪的声音冰冷若深潭冰水一般，冷冽地让人不寒而栗。

    青狂了俊美分明的脸庞染着临危不惧的仪度，细细审视着眼前这个绝艳傲然的少女，只见她水红色随风飘逸的长裙上嵌着一枚兽纹的徽章，那是记名阁特有标志，他不就勾唇说道：“你还是记名阁的弟子？”

    柳涟漪红唇冷冽，那冰冷的笑意，冷却分明：“是又如何，不是又怎样？难道你们外门阁就是这样的规矩，夺人珍爱之物，掠夺人重要之人吗？这是哪门子规矩？”

    青狂被她说的一头雾水，忙开口道：“记名阁的师妹，你说这话是何种道理呢？”

    柳涟漪一脸张狂，红唇似雪，眼似妖瞳，煞气尽染：“少在这里讨便宜，哪里有你的师妹？还不赶紧将我的人交出来，省得我发怒，到时候血流成河，俯尸百丈可就休要怪我！”

    她冷厉的眼眸翻滚着无穷的怒意，如果眼神可以杀人，只怕眼前这二人早已被她杀死了几百次。

    青狂眼见此女说话虽然十分张狂，但是想必其中必有内情，转而望向黄钟，训斥道：“你这猪油蒙了心的家伙，究竟拿了人家什么东西，赶忙给人交出来！”

    黄钟扭动着肥硕不堪的身躯，委屈不已：“师兄我也不知道这个疯女人究竟想干什么，我不过就是回屋，她不由分说冲了出来，按住我的脖颈，我差点连小命都没有了，以后也不能再为您分忧了。”

    聪明如他自然听得出黄钟话里话外明里暗里的提示，拿人的手短终究不能不管他，忙说道：“这位师妹这其中怕是有什么误会吧？”

    “误会？”柳涟漪的眉头一拧，模样看起来阴测测的吓人，“能有什么误会，我看你们就是掠走了我的人不想承认？”

    转而又怒瞪着黄钟，眼眸森冷阴鸷，声音嘶哑而尖利：“死胖子，你还敢不承认是你掠走了我的青灵吗？”

    青灵？青狂此时一听什么都明白了，原来这女子正是那青灵仙草的主人，黄钟不知用什么办法弄走了她已经幻化成人形的仙草来他这里卖乖呢，此时青狂再也不能忍受，怒瞪着黄钟就要说出实情。

    黄钟一再向他递去眼色，那意思仿佛是只要咬紧牙不承认，这小丫头也翻不起什么巨浪来。

    青狂却没有理会他，诚挚地说道：“那青灵仙草确实在我们这里，可是我们并不知他是你的，故而误将他拽来……”

    柳涟漪的脸色愈加阴沉难看，如染寒霜，冷冷地勾起红唇，厉声道：“他的人呢？在哪里？是不是让你们给炼化了？”

    青狂老远都能感觉到铺天盖地的寒意弥漫而来，眼眸中升腾出了些许异样的神色，忙道：“他没有事，只是在炼丹室内。”

    