
    窗棱上落了一只素白胜雪的白鸽，她抬了抬玉碗，鸽子便极为听话的落在了自己的臂膀上，竟然是飞天雪鸽

    难道是玲珑阁出事

    青灵探头探脑地想看过来，却被柳涟漪翻身挡住，取下绑缚在鸽腿上的字条，只见上面赫然写着：“百年难得一遇的晶矿脉络现世，望阁主速归，主持大局。”

    柳涟漪看至此，便知道自己飞下山一趟不可，转而望着青灵，道：“姐姐待你如何”

    青灵莹亮的眸子分外动人，“姐姐待我甚好。”

    “那姐姐让你做点事情如何”柳涟漪薄唇微勾，淡笑着道。

    青灵趴在柳涟漪的腿上，朗声道：“愿为姐姐赴汤蹈火”

    柳涟漪很是满意，立刻驱动替身咒，将青灵幻化成自己的模样，并嘱咐他：“青灵，我离开的这几日，你只如常早课晚修，不要与任何人起冲突，一切事情皆由我回来再计较。”

    青灵清澈碧澄的眸子，在晨曦的照射下显得愈加明净动人，他点了点头道：“姐姐您就放心吧”

    柳涟漪扫视了一眼，红菱还在休息，晨光正好，她简单收拾便闪身离开，才走了一射远，后面传来喵喵的叫声。

    转头一看，雪衣这圆头圆脑的小家伙竟然跟了来，她忙开口道：“你不在屋子里给红菱暖床，跟着我做什么”

    雪衣忙愉快地摇晃着尾巴，滚到柳涟漪的身上，用它毛茸茸的小脑袋在她的胸前猛蹭了一阵，真是软玉温香，“主人，您是我的主人，我哪里有跟着旁人走了，而不顾您的道理。”

    柳涟漪勾唇淡笑：“你还知道谁是你的主子就好。”

    一只小兽也看到美女如此心猿意马。

    雪衣不好意思地歪着头道：“爱美之心人皆有之，这也是再正常不过的事情”

    柳涟漪冷扫了它一眼，弯着唇，眼眸清冷，“我警告你，你与她殊途，不可多做他想。”

    雪衣眨巴着眼睛，脸也垂头丧气地抽作一团：“主人没有美酒与美女这日子有什么意思那我岂不是如死鱼一条”

    柳涟漪无可奈何地摇摇头，只得低声暗骂道：“禽兽”

    一只小兽尚且如此，更何况男人

    雪衣又在她的臂弯里拱了拱，满脸无辜地道：“我本就是禽兽嘛”

    柳涟漪没有理会他的话，抬眸望了望远处洗练青山，在晨曦的照射下，显得愈加明净，记名阁的山门在半山腰上，在往上还有好几道山门，依山而建，分外险要。

    她的一张比花还有娇羞的脸，在晨曦的掩映下，如承着朝露的清荷，分外清丽、雅致，美不胜收。

    下山的小径都隐没在一片晨光之中，长长的清影倒映在斑驳的路上，前程未卜。

    柳涟漪只灵动一闪，便从小径上消失。

    也不过两三日的脚程，她便来到了发现晶矿脉络的地方炎火城。

    这是离玄风山不远的一处小城，地处于西南边陲，矿藏丰富，地势险要。

    本书首发自“”，，更新快、

    