
    “你威胁他了还是他威胁你了为何这个冷冰冰不爱管闲事的家伙会答应你”慕容颜觉得不可思议，不禁好奇开口，根据他对玄子枫这个男人的了解，他是根本不会答应她的，除非，想着他不禁微眯了眼眸。

    觉得这其中的事情大有可疑之处，那个总是置身事外的家伙为何会答应她

    “没有，都没有，我好好相求于他，他就答应了，师兄也不是那么不讲道理的人”柳涟漪淡笑着开口，很自然将索吻那一段隐没。

    “是吗你确定他不是对你另有所图”慕容颜幽深的眸子散发这凛冽的暗芒，看上去冰冷又危险。

    “如何另有所图我不过是一个小小宗门弟子，他是一个高高在上的宗主，需要对我另有所图吗”柳涟漪朗朗开口，坦荡荡的模样，也没有让他瞧出什么不妥。

    “最好是这样”慕容颜只得如是说，心中不免有几分酸意，染着想杀人的张狂，如果让他知道玄子枫这家伙对自己看上的女人有非分之想的话，他会登时废掉他。

    想着他从前就喜欢同自己一样的东西，一样的兵器、衣服款式，现在还喜欢一样的女人吗慕容颜冷哼着，心中不忿。

    柳涟漪好像没有察觉到他的心理变化，只淡淡地说道：“岁月静好，原也不过是说这个吧”

    天空升起鱼肚白，温暖柔和的晨曦卷在二人的身上，真是美得如高山上的晶莹剔透的雪花一般，圣洁高贵，不染纤尘。

    “我要走了，再晚就来不及了。”柳涟漪淡淡开口，转身就要离开。

    慕容颜握住她的手腕又将她拉回怀抱，如泼墨的长发飘散着，脸上散发着潋滟的光波，说不出的妖娆迷人，健硕的胸膛隔着衣服也能看出线条感极佳，简直带着妖冶无双的挑逗，“这么着急就要走吗不想多呆一会吗”

    柳涟漪在他耳畔吐气如兰：“不了，再不去师兄要等急了。”

    慕容颜妖娆的梵音在耳畔响起：“你就让他等好了，谁能耽误咱们情人之前相处，那才是犯了天大的错呢。”

    “颜，你要乖乖的。”柳涟漪的容颜柔柔的，眼眸低敛，长而卷翘的睫毛扑闪着如两只振翅飞的蝴蝶。

    “好吧，那我送送你吧”慕容颜温润一笑，眼眸里满满都是对她的依恋，他迷恋着这个女人，不知如果她离开他，他会如何，可能会疯掉吧，他猜想，反正现在这个女人在他心目中的地位很重很重。

    从来也没有一个女子给过他这样的感觉，也没有这样吸引过他，而她就是一个特例，让他想纠缠着不放。

    柳涟漪回眸望着这个孤高的男人，心中也升腾出些许暖意，想来自己生性凉薄，骨子里都是冷的，却也能同一个人这样依靠，相互取暖，着实不易。

    不过他们的骨子里又是何其相似的，都有着某种不屈的执念，冷傲孤高，故而也会如此合拍珠联璧合，就像是逢着另外一个自己一般。

    本书首发自“”，，更新快、

    