
    妖孽柳涟漪愤愤然想道。

    不知用这张邪魅无双的面孔诱惑了多少无辜的女子。

    柳涟漪怒瞪了他一眼，掉转过头不去理会他。

    这男人太过英俊，华光满屋，连红菱目之所及之处都不禁羞红了脸，心砰砰然跳到不已。

    倒是一旁的慕容珏心急不已：“涟漪，我们听说你上山学艺了，特地赶了来瞧你，你还好不好呢本来我们早就要出发了，只是可惜京都里有事给绊住了，你会不会怪我们呢”

    他的人还是那么活泼开朗，脸上挂着浅浅笑意，宛如阳光一般和煦、温暖。

    原来事京都有事呀，柳涟漪的心里这才稍稍好过了些，冷瞟了慕容颜一眼，那妖男正冲着自己魅惑地淡笑，高深莫测的模样。

    他绝美的侧颜，简直颠倒众生，连如此冷清的柳涟漪也似被什么东西击中一般，心猛然跳动着，砰砰然，这个妖男，自己也不小心着了道。

    “我怎么会怪你不过你们究竟是如何来的呢”玄风宗可是清修之地，他们也不知如此能长驱直入。

    “二哥与玄风宗宗主私交甚好，又供了一大把银子，自然可以进来，还要长住呢”慕容珏没心没肺地笑道，样子单纯无比。

    柳涟漪心中愤然，这个玄子枫，平日里装成谦谦君子状，没想到如此道貌岸然，也行私相授受那一套，难怪会上梁不正下梁歪

    慕容颜犀利若猎鹰的墨眸微微一闪，薄唇微弯：“怎么不欢迎我们”

    红菱忙在一旁插嘴道：“欢迎，怎么不欢迎你们是涟漪的朋友就是我的朋友”

    她笑颜如花的模样着实有几分夸张，柳涟漪临风飞来一记华丽丽的眼神，她也瞬间安静了。

    眼眸还不住地乱瞟，这两个男子还真是恍若玉做的，一个俊美魅惑，一个观之可亲，都似天上谪仙之人。

    慕容颜扬了扬眉，望着柳涟漪那因为生气而变得愈加娇俏的小脸，那张扬的萧瑟之气，都让他不禁勾起一抹玩味的笑意。

    有趣，还真是有趣，这丫头真是越来越好玩了。

    结果这两个高贵的男子竟然真在柳涟漪旁边的善水斋中住了下来。

    柳涟漪没有理会，照旧生活，早课晚修，一切如常，根本将他们当成空气。

    她打了水在静心斋侧间去洗澡，碧波莹莹之间，露出一大片**的锁骨，欺霜赛雪的肌肤莹润若玉，愈发衬托着她娇艳若樱花的脸庞肤若凝脂，眉若远山，眼若寒星，炫目地荡人心魄，丝丝缕缕的青丝在水中飘散开来，如此美艳动人，美不胜收。

    赫然间一道恍若修竹身影如神祗一般降临她的面前，微勾着唇，玩味地望着她：“还不错，竟然能看到如此景致。”

    柳涟漪微微一怔，不敢相信自己的眼睛，这个男人竟然敢堂而皇之地偷窥她洗澡

    原本还娇艳地带着雾气的脸庞，转而被浓重的怒气所取代，一张巴掌大的小脸又青又白，紧咬着银牙道：“你想坐什么”

    本书首发自“”，，更新快、

    