
    她越是咒骂就越是能激起他的占有欲，他轻附在耳边，吐气如兰：“你这是变相的欲擒故纵吗”

    混蛋她紧咬着牙，却只能深深鄙视他

    他飞快地俯下身子，吻上的她带着香气若花瓣一般的香唇，如此情不自禁、欲罢不能。

    柳涟漪只得一动不动地打开了自己，那肤若凝脂，眉若远山，唇若樱花的青丝散乱模样，无比诱人。

    他终究忍不住一口一口地将她生吞下，像吃下这世间最可口的东西。

    眼底竟然忍不住潮湿起来，闪动着莹莹晶光，向来不可一世的他，心底竟然有几分哀伤，心中暗想：涟漪对不起，大概也只能用这样的办法才能留住她，如果她全然知道事情的真相，会不会对他弃之不顾

    很显然他不能让这样的事情发生

    慕容颜舌根一抵，吻得愈加深沉，两个人也真正做到完全契合。

    她那还从来没有被人碰触过的身子，像蓓蕾一般绽放，开出最绚烂的花朵，如绽放的荼蘼。

    只在他的面前恣肆绽放，慕容颜扬了扬头，俊逸的脸庞浸没在如水的月华中，说不出的迷人，哪怕是邪恶的犯罪他也要同她归于一处，像是在她的身上戳了一个记号，让她永远只属于他一个人，再无他想

    柳涟漪闷哼了一声，人终究完全放松了下来，如丝的媚眼饶有风情地睨着他，眼眸中多了一丝灼热，娇艳的红唇似盛放的梅花：“为什么是我呢”

    她粉嫩如玉的手指轻轻划过他俊美的面庞，脸上如染云霞，皎艳非常。

    慕容颜挑逗地望着她，唇角微勾着邪魅俊逸的笑：“谁让你就这样闯进来呢”

    屋子里飘荡着柔靡的味道，飘荡着馥郁焚香，双手缠绕于一处，似心也融化于一处。

    幽幽月华，让人心特别平静，就这样四目相对，淡淡的光晕勾勒着他带着氤氲雾气的俊美轮廓，嘴唇微扬，邪魅一笑：“我不是早说过你会是我的吗”

    柳涟漪眸光潋滟，灼灼其华，轻勾起唇角，嘲讽淡笑，真没有想到自己也有今天，从来也不认为所谓的男女之情会与自己有任何关系，却偏偏让自己沦陷与这个邪魅妖冶的男人。

    还想再张口说什么，双唇已经让另外一双滚烫的唇轻轻覆上，灼热的气息直穿入她的鼻尖，让她久久不能平复，心跳动得砰砰然。

    也许这样也不错，她勾唇暗想，至少这个男人此时并不让她讨厌，他身上淡淡的焚香，让她格外怡然，平静，这可是她从来也没有预料到的。

    天已经蒙蒙亮，柳涟漪轻手轻脚的回到静心斋，不能让同卧同寝的红菱发现自己彻夜未归。

    才要回了床上，一声清脆的闷哼，一道小小的身影翻身坐起，揉着惺忪的睡眼，用无比稚嫩的声音道：“姐姐，你到哪里去了”

    柳涟漪抬眼望了他一眼，颇感无奈，青灵这小家伙又爬到自己床上来了。

    正欲发作，听得声声鸽鸣，阵阵入耳。

    本书首发自“”，，更新快、

    