
    “这是什么”柳涟漪不禁好奇地问道。

    “是锻骨果，你现在要修炼学习，这东西可以让你事半功倍”慕容颜回答的淡然。

    锻骨柳涟漪的脸上面露惊诧之色，用不可思议的眼神凝望着他，这锻骨岂不是要大玄士才能达到的效果

    如果可以锻骨，这意味的她的身体会变得愈加妖孽，那现在的修炼便不在话下。

    自从太虚幻境中的侍者颜璃被那个鬼差勾走了，太虚幻境于自己而言已然是名存实亡，修炼也不得已停滞在了玄士三品大成的位置，没有任何进益。

    现在能得了这神奇的锻骨果，于她而言自然是再好不过的事情，真没有想到这玄风山的后山密林之中还藏有这样的宝库，这地方还有多少奇妙等着自己探究呢她不禁好奇起来，也像一个求知的孩童一般，对未来充满期待。

    “颜，你还真是给了我这样一样好东西，我很谢谢你，不过我来找你是真的有事相求”柳涟漪巴掌大的小脸布满了认真。

    慕容颜却依然邪魅地笑着：“求什么求欢不成在这地方吗幕天席地，涟漪，你口吻可不轻哦，还想同我野战吗”

    柳涟漪怒瞪了他一眼，那眸光犀利地简直恨不得将他抽筋剥皮，“没正经的，我是真有事情找你，我的人受了重伤，想要请你医治。”

    慕容颜的眼眸陡然一眯，脸上的神情让人玩味：“你的人是男是女”

    柳涟漪不禁开口：“是女如何，是男又如何”

    慕容颜面色阴沉，轻抿着薄唇，凉凉地道：“是女的我就救治她，是男的我就杀掉他，除了我之外不许有任何男性出现在你的身边”

    柳涟漪不禁身形微颤，这个小心眼的男人难道是在吃醋吗

    慕容颜眼见她不回答，就料定受伤之人是以男性，不紧不慢，不带任何感**彩地说道：“我看这一定是一个男的，你说他是谁，如果不说的话我自然也有办法知晓，不过这要是让我知道，我一定会灭他九族”

    他的眼眸中翻滚着阴寒的眸光。

    柳涟漪没好气地说道：“那我如果告诉你呢”

    慕容颜的黑眸愈加冷凝成霜：“那我就将他一人碎尸万段”

    柳涟漪的脸庞又几分涨红，人依旧不动如山，唇角溢出冰冷的笑：“还真是好狠的男人，不过你敢动我的人试试看”

    慕容颜霸道地将她禁锢在怀中，和煦的鼻息掠过她的脸庞，“怎么会，我怎么会跟你的小弟吃醋不过他们若胆敢有非分之想，我必然会除之后快”

    柳涟漪轻咬着贝齿，拿这个醋意纵横的男人毫无办法，只得说道：“还真是个小气又刻薄的男人。”

    慕容颜挑了挑眉，眸光一凛，犹如说道：“怎么你第一天认识我吗不知道我的心眼就是针尖那么大，尤其是对你”

    “罢了，我也懒得同你争辩，你赶快替他疗伤吧”柳涟漪摆了摆手想要从他的怀抱中挣脱出来，可是他的双臂却禁锢地愈加紧，周身泛着火一般的灼热，似乎好将她燃烧殆尽。

    本书首发自“”，，更新快、

    