
    他的话音才落地，身后的阁主子弟只迈出了一步立即被疯狂射出的利箭穿成了刺猬，连呼救都来不及。

    苏炎月淡淡挑眉，吓得连声大叫：“这乔府的装备还真是厉害，还真是杀人于无形。”

    郝连飞冷瞟了一眼，面带不屑之色，“这还不算什么，还有天玄连珠炮，会放射出伤害力极大的天玄珠是，不仅仅会损失一个的**，甚至会损失他的筋脉，如果被天玄珠击中，纵使侥幸活下来，也会成为筋脉闭塞的废物！”

    柳涟漪听罢脸色顿时变得极为幽暗，看来进攻乔府，要比想象的更为棘手。

    看来这件事情要从长计议，正打算转身退去，再好好谋划一番，一道黑影已经对准了她。

    柳涟漪耳边听风，只觉得身后一凛，仿佛一阵凉风袭来。

    她足尖轻点正待闪避，只觉得背后一道猛击，自己被推开了出去，一声沉闷的巨响，应和着一道沙哑的呼号：“哇——”

    在扭转过头，原来是苏炎月一心护住竟然替她挡了天玄珠的致命一击，并且在最后关头拼尽全力推了她出去。

    苏炎月的后肩已经被天玄珠的穿了一个大洞，血汩汩地流出来，顿时血流成河，他的整个人的筋脉似被凝固住了一把，再也感受不到玄气的游走。

    “炎月！”柳涟漪怒吼一声，接住面色惨白如纸的他，心中似有惊涛骇浪翻滚而出。

    郝连飞看见他身受如此重伤，也不禁轻呼：“苏炎月，你没事吧？”

    苏炎月依旧不改他的纨绔本性，拼命挣扎着，想要做起来，咬着牙努力笑着道：“老大，我没事，就是后背有点凉！”

    柳涟漪双眉紧拧，眼底浸染出一片血红，抚着他在一处平整的地方躺着，低声嘱咐道：“你先好好养伤，后面的事情我们来完成！”

    如果苏炎月有什么三长两短，她定然要叫整个乔家为他陪葬，要用他们的鲜血来祭奠！

    柳涟漪此时的眼眸中翻滚着无穷无尽的怒意，娇俏的脸庞戾气尽染：“杀，全部要杀，一个不留！”

    敢动她的人，那便只有以死而谢罪！

    况且她恍惚间好像看清了那张对她背后下黑手的刻薄恶毒的脸，与乔一帆乔一舟一脉相承，一样嚣张跋扈让人厌恶。

    是乔家大少乔一江，她会让他为此付出最为惨痛的代价！

    郝连飞眼见柳涟漪一脸煞气，忙拱手说道：“要废掉乔家大概只有诛心之法。”

    柳涟漪冷眸如刀，冷扫他一眼：“此话怎讲？”

    “乔家残暴为天地之不容，炎火城百姓苦之久矣，故而发动全城的百姓与咱们共同抗敌，势必可以将乔家拿下！”他立于一旁儒雅地说道，长衣当风，更像是个极有学识的儒生。

    柳涟漪点了点头，深以为然，挥了挥手，道：“那就赶快去办！”

    此时她又转而去看苏炎月，他已经疼痛的神形俱散，柳涟漪忙拿出符咒尽力护住他的奇经八脉，又找出天龙玄芝为他吊命，无奈何他伤得太重，五脏六腑都受到损伤，此法也不过暂时保命，只怕日后救治好，勉强留下一条性命，人也终究成为一个废人。

    