
    苏炎月隔着帘幕大声厉喝：“混账东西，放开我们阁主”

    说着一个箭步冲了上来，师无垢轻皱着眉露出不悦的神情：“你真是太吵了”

    抬了抬手臂，扬起一道劲力十足的风，便将苏炎月卷到了数里开外。

    其他众人见状也要围将上来，柳涟漪立即沉声禁止：“不过是路遇故人，大家不必慌张”

    再看向师无垢，这个男人正用放肆的眸光上下打量着她：“再怎么说，也是我的新妻，我怎么也得照顾你的心情，”

    “滚。”柳涟漪红艳的唇角溢出一抹幽深的冷笑。

    “妻子欢迎丈夫的方式还真是好特别呀”师无垢薄唇一勾，放肆邪笑，“不过你这个女人，我是娶定了”

    此话入耳，柳涟漪的肺都要气炸了，胸腔不断起伏，手腕间的流光一出，明晃晃的抵在师无垢的脖颈前，“再敢浑说，我要你的小命”

    师无垢扬了扬眉，似笑非笑：“你就打算这样对待你的未婚夫婿吗更何况你得了晶石，不依赖于我们炼器世家的净化锤炼，这也成不了一流的灵珠吧只有原石效果会大打折扣”

    柳涟漪幽冷的眸光淡扫了他一眼，拿捏了一番，决定不计较他的调侃，毕竟自己也不会少一块肉，忙开口道：“你能帮我们锤炼晶石”

    师无垢削刻的脸，染上一层淡笑，竟然泛过一层灵动的流光：“咱们可以合作，各取所需”

    柳涟漪淡若远星眸子莹莹闪动，脆声说道：“成交”

    车内飘荡着男性淡淡的焚香，那张俊俏凌厉的脸靠得极近，他长而卷翘的睫毛几乎要淡扫在她的脸上。

    柳涟漪怒剜了他一眼，挑开帘幕，退了出来，飞去之前还留下一句话：“你记着咱们的约定”

    师无垢微微邪笑：“这辈子都忘不了”

    飞身回去，郝连飞担忧着道：“阁主您没事吧”

    “没事”柳涟漪的美眸微暗，撇了撇唇，只是找到了一个颇为危险的合作伙伴罢了，与狼为伍，的确有几分前程未卜。

    “下榻的地方已经备好了，就在城中最豪华的醉仙楼”玉风忙来回道。

    柳涟漪沉吟片刻，便同一众人来到醉仙楼，里面的装潢泛着淡金色果然富丽堂皇，华贵非常。

    她款款上前，玉风已经侍奉好了一切，摆好了杯碗盏盘，果蔬菜品，靠近她的方向俱是她最爱吃的菜。

    吃了一口，还算满意，比小小的金泉县还是强似百倍，但是要同现代比还是差得很远。

    柳涟漪墨眸淡眺，很是喜欢这里，青山环护，风景宜人，便幽幽开口：“玉风，准备银钱，我要在这里置产。”

    再看她临窗而立，横波流转，玉鼻挺翘，樱唇红润，青丝飞扬，若阳春三月的新柳，好不绝美动人，连玉风都不禁脸红。

    半晌才应道：“好。”

    “老大要在炎火城置业”苏炎月的声音早咋咋呼呼出去，柳涟漪冲着他飞去一记凌厉眼风，他才安静片刻。

    本书首发自“”，，更新快、

    