
    苏炎月不敢再多言，只得手足无措地立于一旁。

    柳涟漪慵懒地换了一个姿势，怀中的雪衣不停地乱动，要挣扎出她的怀抱，她这才冷扫了它一眼：“雪衣，你是不是能嗅到什么”

    这小灵兽的嗅觉倒是绝顶之好，兴许能帮助他们找到矿脉。

    这晶石名为赤色晶石是一种一级晶矿，皆是天然汲取日月之精华的大自然的馈赠，开采出来不仅可以获得巨大的金钱回报，更重要的是可以通过炼器师的净化锤炼可以提炼成为红色灵珠，可以为修炼之人的提升玄力等级提高极为巨大的助力，故而晶石矿脉向来都是众多修炼者相互争夺的所在。

    雪衣蓦然间挣脱出柳涟漪的怀抱，奔跑了几步，陡然间停驻在一处山石之前，赫然转了几个圈，有狠狠嗅闻了几下，伸出前爪拼命地刨起土来。

    柳涟漪自然意会，忙扬了扬手，薄唇淡勾，冷声吩咐：“就是那里，给我挖”

    果然那些工匠才挖了几下，就露出的红莹莹的光芒来，众人也无不称奇，没有想到这小灵兽竟然如此有灵性，竟然能找得到晶矿。

    雪衣转而又爬在一旁慵懒着眯着眼，不屑一顾这些庸俗凡人，人家是神兽好不好，只不过是闻到了晶石的味道，肚子好饿，等着开餐了。

    果然才挖出几块晶石，雪衣就撅着小屁股一直围着它打转，看看石头又抬眼睨着自家主人，一脸渴望的神情。

    柳涟漪淡淡一笑，这才知晓原来这小家伙是要拿灵石来喂的，怪道上一次在玄兽山，她还没有说话，这小家伙就狼吞虎咽地吃下了灵珠。

    既然灵石应有尽有，那就让它一次吃个够，她摆了摆手。

    雪衣立刻化身饕餮，大吃大嚼起来，那满足的姿态真是萌态可掬。

    直到打了一声嗝，雪衣才志得意满地靠在了柳涟漪的脚边，只是一瞬间它竟然长到了一米长，身上花纹愈加丰富生动，不似一只小猫咪，倒又几分像虎。

    众工匠热火朝天的开凿起来。

    柳涟漪正打算退了出来，只看见一众黑衣蒙面的人将他们团团围住，如黑云盖顶。

    柳涟漪陡然起身，怒挑着眉，冷冷地道：“这些人都是什么人”

    郝连飞也身子一震如临大敌：“回禀阁主，这些人应该是争夺晶矿之人。”

    柳涟漪不禁勾唇，冷哼道：“这红色晶石才刚刚新鲜出炉，他们就来抢夺，下手还真是够快”

    远远传来阵阵呼啸之音，看来他们的人还在往这里赶，够下血本的，出动这么多人，想必这晶矿势在必得

    为首蒙面人扯着低哑的嗓音，沉声道：“闲杂人等赶快放下晶石，退出这里，也许我们主子还能饶恕你们一条小命。”

    柳涟漪面色微沉，余光一凝，冷眼瞧着这个盛气凌人的黑衣男子，真不知哪里来的恶狗竟然在此放肆

    苏炎月黑着脸，恶狠狠的开口：“不长眼的东西，这是玲珑阁主柳家三小姐的产业，论哪一条你都惹不起”

    本书首发自“”，，更新快、

    