
    乔府亲卫队队长乔萧站在乔炎天的身侧，不敢妄言：“老爷，这消息绝对准确。”

    炎火城内遍布了乔炎天的眼线，任何风吹草动都逃脱不了他的法眼，更何况那一日逃回来的护卫已经将柳涟漪的容貌绘制出来。

    当她一步踏入炎火城的时候，已经注定要有此灾祸了。

    乔炎天微眯着浑浊的眼眸，露出一抹凶恶之色：“好，还正愁没有办法找他们算账呢，结果天堂有路她不走，地狱无门偏生要闯进来。”

    “老爷，咱们要现在动手吗？”乔萧试探着问道，亦不敢多言。

    乔炎天暴跳如雷，一拳砸在眼前的几案上，一整块水曲柳的木质台案就被他震了个粉碎：“现在那恶女人在哪里？”

    “在醉仙楼！”乔萧恭敬回答。

    一道矫健的身影突然闪入，朗声说道：“咱们乔家可是好惹的？岂可任由外人在咱们头上拉屎撒尿，爹爹孩儿愿意自请前去灭了那恶女。”

    “二少爷，那女子背后有玲珑阁的势力，也不是好惹的。”乔萧不得不提醒他。

    乔一舟怒不可遏：“难道你也要长他人志气之不成？”

    乔炎天无奈开口：“舟儿，不可鲁莽，这事情还需好好筹谋才是。”

    乔一舟不依不饶，忙开口说道：“爹爹，人家都欺上头了，咱们还不行动吗？先下手为强，后下手遭殃！”

    他气势滔天，好像非要取下柳涟漪的头颅不可。

    “罢了，如果你非要如此，为父就让你亲自出马，务必取下那丫头的头颅。”乔炎天冷哼道。

    不过是一个怎么出众的县侯家的不受宠的三小姐，还想在炎火城翻出什么滔天巨浪吗？

    这里是炎火城，她还能当这里是金泉县城吗？

    乔炎天轻拍着手掌，脸上露出阴狠的弧度，定然让这个臭丫头死无葬身之地，敢招惹乔家，就是灭他们家三族都算是便宜的。

    不知道他们背后的势力是谁吗？是朝中丞相左国公林如山，十二柱国之一，就是柳家的老爷子卫国公柳天赐恐怕也得给三分薄面。

    就凭借她一个小小县侯之女，他可从来也没有将她放在眼里。

    醉仙楼外黑压压黑影围将过来，如乌云盖顶。

    柳涟漪听得外面的嘈杂之声，只得收了灵力，还好在最后的紧要关头灵光一闪，玄冰符终究是练成了，格外明净通透，果然比前几次炼制得要好的多。

    郝连飞与玉风闪身进来，脸色难看，耸了耸肩正想要开口说什么。

    柳涟漪淡挑着眉，道：“外面吵什么？”

    郝连飞与玉风面面相觑，互看了一眼，才道：“是炎火城城主府的人，正在门外叫嚣。”

    “是吗？”柳涟漪心一惊，转瞬神情又恢复正常，撇了撇唇角，真没有想到这么快他们就上门挑衅，来就来吧，兵来将挡水来土掩，她还正愁不好找上门。

    苏炎月的眼眸一亮，脸上闪烁着兴奋之色，“老大好久没打架了，身子都僵硬了，这几个草包送上门来让咱们打，岂不是一件大快人心之事？”

    