
    慕容颜的脸上挂着妖娆的浅笑，如盛放的木棉，胜血妖冶：“我可不想干什么，只想欣赏美景。”

    柳涟漪只觉得血气上涌，只冲击面门，想要找东西遮蔽一下，无奈何衣服太远，只得躲在水中，不敢动弹半分。

    她真应该有这个觉悟，这个邪魅妖男一出现，她便没有好日子过。

    正在脑筋飞速运转，想脱身之法。

    慕容颜却轻解罗衣，修长的身体，风姿斐然，没有一丝赘肉，线条绝美的结实胸膛，还覆着细密的晶莹水珠，勾魂摄魄，如泼墨一般的青丝披垂下来，说不出的诱惑人心，映衬着他那张郎容若玉的绝美面庞，带着浓重的侵略性。

    柳涟漪下意识地低下头，脸庞绯红，心砰砰然狂跳起来。

    他却欺身而过，将自己的身子也陷入这荡漾不已的碧波之中，靠得太近，乃至于柳涟漪能看得清他眼眸上长而卷翘的根根分明的睫毛。

    一抹清明的华光淡扫过她的脸庞。她感受得到他充满着男性荷尔蒙的呼吸。

    “你想要做什么”柳涟漪的话音越来越局促，身形闪动像要逃离此处。

    慕容颜翻身而上，将她压在身下，一双大手紧紧扼住她的玉腕，行动如影如魅，邪魅勾唇，莹亮的眸光冷凝着她。

    柳涟漪不禁身子一震，手腕处传来一阵疼痛，强大的玄力铺天盖地而来，让她动弹不得，只能怔怔地怒瞪着他，这个男人实力还是这样强大。

    半晌他才勾起一抹邪魅无双的淡笑，让天地都为之失色，轻轻喟叹：“涟漪，你的蛊毒竟然全好了，身体也发生了变化，筋脉全部淬炼过”

    这才不过分别了短短一月有余，她的身上就有了如此惊艳的变化。

    如果说从前她不过是有点小才能罢了，现在她便真的可以成为震惊众人的妖孽天才。

    毕竟金泉县那样小的地方，纵使略出挑些，同真正的高手比也不过是不知天高地厚的井底之蛙罢了

    “要你管”柳涟漪气地又踢又打，脸色剧变，涨得满脸通红，凌厉无比。

    这个男人究竟要待在她的浴盆里待多久

    慕容颜这才想起来将她从浴盆中抱出来，晶莹光洁的肌肤展露于眼前，毫无保留，如同世间最美丽精致的艺术品。

    清冷的月光洒下来，映衬着塞雪的肌肤，是多么香艳无边的场面。

    她还想挣脱出他的怀抱，却被他紧紧禁锢在结实的充满诱惑的胸膛里。

    “不要乱动，这么久未见，你不曾想我吗”慕容颜的声音带着深深的诱惑，恍若梵音，声声入耳，似撩动她的心弦。

    柳涟漪的心突突然的慌乱起来，自己就这样在他面前展露无遗，忙清冷回道：“不想，想你这个死变态做什么”

    慕容颜凤眉微挑，眉心微蹙，“真不想吗”

    他俊逸的容颜简直荡人心魄，柳涟漪的喉头都不禁灼热起来，尤其是这样坦然相对，她的身子都不可抑制的颤抖起来。

    本书首发自“”，，更新快、

    