
    红菱走到他跟前，摸了摸他带着斑纹的小脑袋，笑意盈盈地道：“倒有几分像虎不像猫了。”

    雪衣又几分不快：“人家本来就是虎，是白炎虎，还不是主人，非要说自己是猫的”

    柳涟漪的脸上不禁染上几分惊诧之色，柳眉一皱：“本小姐怎么从来也不知你是虎不是猫还真是胆大包天，竟然敢欺瞒本小姐”

    雪衣身子一颤，忙开口说道：“那还不是因为小的当时身子未曾恢复，不敢跟主人说”

    “我看你就是别有用心是不是”柳涟漪怒瞪着眼眸逼视着他。

    “不是，不是，主人我怎么会别有用心呢”雪衣甩着他的长尾巴，耷拉着脑袋说道。

    “那你几次三番吃掉我的好东西，还吃我的晶石，还说不是别有用心”柳涟漪的脸愈加难看。

    雪衣见她好像真生气了也不敢多说，蜷缩成一团，不敢直视她，颤抖着说道：“主人我真不是故意的。”

    “哈哈哈，我同你开玩笑的，你是我的玄兽，我当你是伙伴怎么会在乎你吃了我的宝贝你喜欢吃尽管吃，放开了吃，应有尽有。”柳涟漪脸一变，又阳光灿烂起来。

    雪衣在心中腹诽还真是女心海底针，不可捉摸。

    柳涟漪想起自己此番上山的目的，忙转身要走，她还要去寻慕容颜那妖男，让他去救治苏炎月。

    红菱喊她：“你今儿才回来，又要去哪里呢”

    柳涟漪并没有正面回答红菱的话，而是嘱咐她：“这静心斋就先交于你来打理，谨防她们那几个讨厌的女人上门来找麻烦。”

    红菱点头，忙道：“好，你交给我，可以放心”

    柳涟漪身形一闪，轻灵的身影飞奔而去，很快就隐没在一条通幽的小径之中。

    来到了慕容颜的住处，首先看到的是慕容珏，他见到柳涟漪极是高兴，忙走过了，笑盈盈地开口：“都几日了，也不见你来我屋子里走动。”

    柳涟漪也薄唇轻抿，微微浅笑：“我这不是来了”

    上下打量着这间屋子，却始终没有见到那到勾魂夺魄的身影。这妖男究竟上哪里去了

    正想开口说点什么只听见一道凄楚的笛音从山隙中回荡而来，格外穿音入耳，余音绕梁。

    “哪里来的笛声”柳涟漪不禁开口问道。

    慕容珏笑着道：“还能有哪个，还不是我的二哥吹的，怎么样不错吧我二哥可是笛子高手，整个燕凤国也难有敌手。”

    原来是那妖男的笛音，她认识他这么久了竟然不知他会吹笛，而且这笛子的技法之娴熟，节奏之铿锵，音律之婉转让人叹为观止。

    想着她便转身要走，慕容珏眼见她来去匆匆，颇有几分不舍，眼眸中都是落寞之色，忙开口道：“我才见你，你就要走了吗”

    满心满意都是贵族公子不知愁滋味的痴心与伤怀。

    柳涟漪笑了笑，道：“我还有事情，等我回来了，请你吃好吃的。”

    慕容珏噘着嘴又几分不满：“涟漪，不要老当我是小孩子，我是大人了，再说我可比你还虚长几岁呢”

    本书首发自“”，，更新快、

    