
    花香满盈的小径留下了他们轻轻浅浅的身影，拉得长长的，你牵着我我牵着你却也谁也不愿同谁分别。

    依依不舍，难舍难分，好容易慕容颜才开口说道：“涟漪，你去吧，要不然真来不及了。”

    柳涟漪回眸望了他一眼，还真是百媚生娇，笑盈盈地道：“你乖乖等我。”

    转眼就消失不见，慕容颜望着远处，眼眸清明莹亮，唇边勾起一抹若有似无的淡笑。

    来到了山门口，一道月白色的身影跳了下来，朗声说道：“女人就是麻烦，让我等了好久，你去整妆了不成是不是还冲了点时间沐浴更衣了一番”

    可是幽冷的黑眸一聚，发现她身上的衣服并没有换，还是向前见的那一件，脸上又不禁露出一抹古怪的神色。

    柳涟漪不去瞧他，只欠了欠身道：“师兄我要跟我屋里的人道别，故而来晚了，对不住。”

    玄子枫阴冷的嗓音，幽冷开口：“现在可不是诉衷肠的时候。”

    “我知道。”她现在可不想跟玄子枫硬碰硬，要是得罪他，就没有人为苏炎月看病了，她可没有把握能再请他一次。

    二人脚程极快，没有半个时辰已然来到苏炎月暂时停驻的驿站。

    一幢极为普通的宅院，大门半开，头上的高悬匾额上书写着驿站二字，笔力苍劲飞舞。

    柳涟漪才走出来，玲珑阁的人已经在外面迎接了，齐刷刷地站成两排，阵仗不小，都恭恭敬敬地齐唤：“恭迎阁主。”

    赶忙像她一个俏丽的小丫头行礼，惹得驿站中的人不断侧目，这小丫头究竟什么来头如何这么大排场。

    柳涟漪淡淡摆了摆手，冷声道：“不必多礼。”

    玉风也上前一步去迎，抬眼望了一眼身后那个神情清冷恍若谪仙的男人，不禁有几分疑惑，阁主这是把谁请了来肯定是贵客，应该更是一位医术高明的杏林高手。

    “炎月的情况如何”柳涟漪抬眸问去，脸上带着些许焦虑，虽然他暂时控制住了伤势，但是他实在受伤颇重，随时有可能反复，再加之舟车劳顿，旅途奔波，他的情况一点也不容乐观。

    “他”玉风欲言又止，面露难色。

    柳涟漪知道他老成持重不会乱说，便知道苏炎月出了大事，忙开口道：“还不速速领着我进去。”

    房间幽暗，隔着帘幕就看见苏炎月面白如纸张，满脸血污，整张脸扭曲而狰狞，哪里还能看出是风流倜傥的纨绔公子哥

    “炎月你怎么了”柳涟漪轻唤了一声，苏炎月勉强爬了起来，还没有看清眼前的女子便眼前一花，人不断打晃眩晕了过去。

    “他的情况不太好，一直吐血”郝连飞走过了说道。

    柳涟漪只觉得胸口闷气，一时情急，竟然差点摔倒在地。

    一袭白影笼住了她，才不至于让她太过失仪，抚着她在一旁的坐塌史昂坐下了，她抬起头冷冷的眸光凝视着飘然的白影：“师兄，你快看看，炎月他究竟怎么样了”

    本书首发自“”，，更新快、

    