
    “又让你发现我的一个秘密，如此一来，我在你面前就要没有秘密”慕容颜淡淡开口，脸上挂着以为深长的笑。

    “没有秘密岂不是更好，人与人就可以坦诚相见了”柳涟漪朗声开口。

    慕容颜不置可否，心中暗想如果你知道了自己全部的事情，是不是还愿意同自己在一起，是不是还愿意这样同自己聊着天呢

    柳涟漪的一张俏脸渐渐肃穆起来，开口道：“颜，我有事情相求你可不可帮我”

    慕容颜脸上的笑容愈浓，这还是那个不可一世的嚣张到底的柳涟漪吗怎么有了些小女儿情态，不过她说到底也是女子，还是希望有男子相护周全的吧他便在心中暗想，自己愿意做那个周全她的人，只要她需要，自己愿意一直做下去。

    想着便把她揽入怀中，一股男子的气息扑面而来，直抵入她的鼻端，让她心生尴尬，自从那一夜之后，她还没有见过他更没有碰触过他，这个男人绝美的容颜，让她感觉到了一丝危险的意味。

    比之她从抓妖的时候感觉有过之而无不及，可能是这个男人生得太过妖孽，比之这世界上的最妖孽的妖孽还魅惑人心，让人深陷其中不可自拔

    柳涟漪下意识地缩瑟了一下，人也不断后退，慕容颜强而有力的手臂将禁锢在怀中，唇角勾着一抹勾魂摄魄的笑：“怎么，你还想要跑吗”

    这个男人怎么就是让自己浑身上下不自在，男人还真是麻烦的存在，远不如自己闲云野鹤，来得愈加惬意随意。

    柳涟漪眉心微挑，薄唇轻勾：“能好好说话吗”

    慕容颜微眯着危险摄魄的眼眸，淡笑着说：“你不觉得这样说话更有意境吗这才是风月无边呢”

    轻风微拂过他绣着金丝流云的白袍，写意而舒卷，他明净的脸庞上略带几分慵懒，却愈加诱人，仿佛瞬间夺去人的呼吸。

    柳涟漪的心跳砰砰然跳动，仿佛要脱离出自己的心脏，在一片宁静之中，所听得的声音都会放大十倍，砰砰砰，她自己都可以听得清清楚楚，脸上多了些可疑的红晕。

    慕容颜修张的手指轻挑起她的脸庞，那是一张比花还要娇羞的面庞，如含苞待放的蓓蕾，美丽得恣肆，他薄唇微挑，笑得炫目而邪肆：“怎么对我很心动吗我会让你更加心动，直至死心塌地”

    说罢他便覆上他的双唇，那是一片凉薄的唇，让柳涟漪的身子都忍不住微微一颤，舌尖轻抵，口中如兰的涎香，直穿入她的五脏六腑，这又是一个缠绵而缱绻的长吻，天地都为之静止。

    柳涟漪的心上有深深的疑惑，这就是喜欢一个男子的感觉吗不那么明确，带着几分朦胧，却那般意境幽远。

    她忍不住慢慢闭上了双眼。

    再睁开眼的时候，自己已经立在一片澄溪胜雪之中，漫天遍野的草地都开满了不知名的小小花朵，黄灿灿的一片，极小巧可爱，恍若置身花海之中，周遭的果树藤藤蔓蔓，硕果盈满，累累可爱，红艳艳的小果子玲珑剔透，在阳光下放射这晶莹的光芒，仿佛红玉珠子一般璀璨夺目。

    本书首发自“”，，更新快、

    