
    红蔷也在一旁帮腔：“你这得那些下作事，如此不堪，我们都不屑于宣诸于口，但是你既然做得出，还怕旁人说不成”

    柳涟漪掉转过头，用莹亮的眸子冷凝着她：“怎么你又如何言之凿凿，宛如亲见呢这些事情，我如何不知，竟然还要你来告诉我”

    红菱也气不过：“别理这些多嘴多舌的长舌妇”

    红樱第一个冲着她冲了过去，猛然一下扯住了她的头发：“你也敢骂我找死”

    红菱被她扯住了青丝，发出一声惨叫，却依旧冷瞪着她：“长舌妇，就是长舌妇，我看你们的舌头都放不回去”

    红蔷一把拦住柳涟漪，不想让她做出任何动作，谁承想被她反手一弯，立即被分筋错骨，只听得一声可怖的骨骼碎裂的声音，伴随着红蔷凄惨的叫声响彻院落。

    紧接着她手一松，红蔷就想是一只破麻袋般，瘫软在地上，再也动弹不得。

    她又伸出一只手顺腕翻过红樱的手腕，又快又重的掌风扫过她锁骨处的井肩穴。

    红樱吃痛，往后一缩，只觉得天旋地转分外眩晕，身形打晃人也要站不住，身子一软就要倒在地上。

    柳涟漪的脸上的笑愈加阴鸷冷酷，她唇角溢出艳红的冷色：“还真是长舌妇，都是你自作孽”

    手中不知什么时候多了一道禁声符，抬手打入她嘴里。

    世界陡然安静了许多。

    柳涟漪走到红菱的身边拉了她起来，那娇俏活泼的脸上都有了几分愠色，她又抬眸冷扫了那二人一眼：“再敢动我的朋友，让你们死无葬身之地”

    这二女这才感觉深深恐惧，顿觉得乌云盖顶，这女子究竟是什么来头，怎么会如此厉害

    简直是妖女，不对是魔女才对，太过可怕

    原本以为对方软弱可欺，真没有想到踢到了铁板一块。

    才回了静心斋，两道熟悉的身影就映入眼帘。

    一个腹黑邪魅，一个清俊天真，真是别有不同。

    柳涟漪轻皱起眉，心底有几分犹豫究竟要怎么同他们说，虽然自己也想象过无数次，再一次与这邪魅妖男重遇的情景，却怎么也没有想到会如此随意。

    随意到不值一提。

    这个叫作慕容颜的邪魅男人，还真是惹人讨厌，先前他总是缠在自己身边，后来又突然消失突然出现，把她的世界当成什么如此随意进进出出

    这是那男人的欲擒故纵之法吗柳涟漪微眯着眼眸，露出一抹玩味的表情。

    她才不要，一定会让他好看不会让这个可恶的男人随意得逞

    想罢柳涟漪淡挑着凤眸，勾着薄唇，不善地道：“两位殿下光临寒舍，有何贵干这里荒郊僻野，实在不是天家骄子应该来的地方”

    慕容颜看到她如此冷态，平静如水，脸上并没有任何波澜，他早预料到了，只静静地望了她一眼，样子绝美如画。

    身上流淌出诱人的男性气息，丝丝缕缕，说不出的高贵清雍。

    本书首发自“”，，更新快、

    