
    柳涟漪想要说些什么，却终究什么也说不出口，尽管她拼命告诉自己身为一个二十一世纪的现代女性，怎么可以在乎这个，早已如此开放到奔放的程度。

    但对男女之情知之甚少的她还是显示出不合时宜的局促。

    柳涟漪不禁心中暗骂，你算什么开放现代女性见到个不穿衣服的美男你就把持不住

    转而她又用无比怨念的眼眸望着慕容颜，完全都是因为这个男人这副死妖孽的样子，才会让也忍不住激动起来。

    可是这男人太帅，太魅惑人心，瞧那身材瞧那长相，简直就是十足妖孽。

    好容易将她抬上了侧边的软榻，层层帷幔中，他绝美的身形若隐若现，目光灼灼地凝着她，胸腔剧烈起伏，娇艳的唇像盛放的罂粟，如此诱人，血一般妖红：“怎么样如此良辰美景，你还想要辜负不成”

    柳涟漪随意扯过一条单子轻覆在自己身上，想要挣脱出他强大的威压。

    但是这个男人就像是一道可怕的暗影笼罩过来一般，让她无处遁逃。

    一双大手完全禁锢住她漂亮的头颅，笑意盈盈地开口，嗓音火辣辣的：“怎么惹出火来就想要走吗今天我绝对不会放过你。”

    柳涟漪清明的眼眸在暗夜中显得愈加咄咄逼人：“你这个变态，究竟想对我做出什么苟且之事”

    慕容颜勾唇一笑，调侃着道：“我要了你，是我吃亏好不好如此深山野外，长夜漫漫，有如此美男相伴，你应该感到很荣幸才是艳福无边。”

    她如此艳福，可是会引起一种闺阁女子的强烈妒火，毕竟像他这样的绝世美男可是不容易得的，好白菜都让猪拱了，如何不让人可惜他似笑非笑着哀叹。

    柳涟漪恨不得啐一口：“呸，也亏你能说出口来，我艳福无边，那我也宁可不要，谁愿意去享受谁就去享受好了”

    慕容颜冷冷勾唇，素白的指尖划过她灿若明珠的脸庞，划过她光润如锦缎的肌肤，少女的馨香直冲入他的鼻尖。柳涟漪紧弯住他的手臂，猛然一转，就要挣脱出他的怀抱。

    赫然间却发现脚踝被握住，自己像被一道巨大的磁石吸引住。

    慕容颜微勾着唇，微眯着眼睛，玩味地笑着：“小丫头学了新功法，果然比从前更加灵活。”

    柳涟漪紧咬着下唇，恨恨地瞪着他，等自己完全修炼成降龙紫晨诀，不信还脱离不了他的魔爪。

    慕容颜小腿一曲将她紧紧禁锢在身下，裹在身上的帷幔打开，就像是打开一件礼物，柳涟漪晶莹似雪，娇艳若雪的身子就展现于他的面前。

    他笑盈盈地望着她，流星一般的眸光莹亮闪烁，长而卷翘的睫毛若蝴蝶振翅。

    他的喉头一滞，热切一动，整个人都滚烫起来，像熊熊烈火在体内燃烧。

    柳涟漪还想要挣脱，却有心无力。

    他大手一扬，将她雪白的后颈覆于手中，这样旖旎的光景让人炫目。

    她只得冷哼了一声：“变态”

    本书首发自“”，，更新快、

    