
    红樱满脸堆笑，一张脸惨白如纸，凄然开口：“是哪阵风把您给吹来了，还站着做什么赶紧坐呀”

    说罢她还冲着一旁的红蔷使眼色，红蔷就是再没脑子也知道这个女人不是她们能得罪起的，忙低眉顺眼地招呼：“姐姐您赶快上座。”

    忙拿出平日里招呼红萼的那一套来奉承柳涟漪，极尽谄媚之能事，让人瞧着鸡皮疙瘩能掉落满地

    柳涟漪周身恶寒，面色冷凝成霜地冷哼着：“你们究竟把我的人弄去哪里了，识相的赶忙把人给我交出来。”

    红樱身子抖得如筛子一般，不知所以的开口：“不知姐姐您到底所指何人何事还烦请姐姐明示呀”

    她更是脑袋一头雾水，二丈和尚摸不着头脑。

    红蔷满额皆是细密的汗珠，颤抖着嘴唇，低声回道：“我们还哪敢呀，早吓破了胆，别说敢动您的人了，就是您的一根手指头就比我们腰粗了，谁吃了雄心豹子胆了，不要小命了”

    “真没有骗我”柳涟漪冷盯着她们好一阵，眼见她们说得情真意切，仿佛真不知道。

    “哪敢骗您呢除非不想活了”红蔷言之凿凿地说道，模样也算坚定。

    “好吧，我就姑且不当是你们干的，我且问你们红萼那女人呢”柳涟漪凌寒着一张脸，冰冷开口，幽冷的月光打在脸上，显得杀意腾腾。

    红蔷红樱二人对视一眼，面面相觑，半晌才瑟缩着身子答道：“红萼已然废掉了，让师长黄莺打发到了那边的小院子里让她自生自灭，她硬着脖子喊叫了一晚上了，现在只怕是早没气了。”

    玄风宗也是一个强者为尊的地方，如果打不过人还不能修炼，那还不就是废物，自然谁都会让她自生自灭，这便是这个世界的生存法则，其实哪里都是亦然。

    柳涟漪闪身退出这屋子，来到他们所说的北角出废弃的小院子，一走进去瞧，连院门都没有，估计红萼就这样吹了一夜的凉风。

    院内残垣断壁，破败不堪，一看就是废弃好久了，她走进去瞧，红萼面青唇乌，瞪着一双若鱼泡一般的眼睛瞪着她，想说什么却像是嘴里塞了棉花，只沙沙的发出些声响，再也发不出一个音，估计徒然喊了一宿，早把嗓子喊哑了。

    这哪里还是高高在上不可一世的红萼呢那狼狈不堪的样子，简直无法入目，柳涟漪微勾着红唇，似笑非笑着说道：“早知今日何必当初天作孽犹可恕自作孽不可活”

    红萼粗哑的嗓音好容易发出一声：“成王败寇，随便你怎么说吧”

    然后就再也发不出音来了，她往鼻尖上一搭，早没了气息。

    看来这事不是红萼做的，她现在已然气绝没有这个能力办到，到底是谁

    主要青灵不仅仅是她身边的好伙伴，更重要的是他是一株幻化成人形的仙草，怕有心之人觊觎。

    要赶快找到他，不然她必定会出危险，柳涟漪心中闪过不好的预感。

    本书首发自“”，，更新快、

    