
    “什么明路”柳涟漪的眸光陡然一亮，晶莹的水眸不断闪烁。

    “是一位绝顶高人”慕容颜说着又欲言又止。

    “是谁速速从实招来”柳涟漪白他一眼，这个妖孽就是这么矫揉造作，实在麻烦。

    “远在天边近在眼前呀”慕容颜开口说道，眼眸望向了玄风殿。

    “你是说玄子枫”柳涟漪不可思议地开口问道，脑海里出现的是玄子枫那张如斧刻刀裁，冷若冰霜的脸。

    难道他要让我去求那个冰块脸柳涟漪面露难色，一定也不想行动。

    “怎么你见过他了”慕容颜的口气里又带着些许酸意，那个男人长相俊美几乎不逊于他，如果有可能，他真愿意她一辈子不见他，不认识他，一个帅到没有朋友的好基友怎么看随便拉出来见人

    只是他知晓这玄子枫性子古怪，他去求他，他必然不会答应，还不如让柳涟漪这个女子出面，玄子枫此生最怕的东西有三样，其中一样就是女人。

    如果让柳涟漪软硬兼施，也许还有一线机会，故而为了她能得偿所愿，慕容颜忍痛开口：“涟漪，只事情我帮不了你，只能你自己亲自去开口求他，我也只能言尽于此，至于他能不能救治你的朋友就看你自己的造化了。”

    柳涟漪倒吸一口凉气，她真是一步也不想再踏入玄风正殿，不想再见到那个冷冰冰的不苟言笑冰块一般的男人。

    同他说话，简直不比木头强多少。可是为了自己的属下，无力如何也要试一试。

    她飞奔上山，冰冷的山石隐没在月色下，若隐若现，如雾如幻，清风徐徐吹来，让人陡然一激灵。

    一道身着月白色道袍的身影已然出现在她的面前，如此挺拔，逆着光影，阴影笼罩在她的脸上。

    “不是跟你说了，没有什么事情，你不能上玄风殿，你就没有听到，也没有听懂吗”沉郁的声音顺着微风缓缓传来。

    那淡漠疏离的姿容，配合萧瑟的夜影，显得那般清冷，冷漠而疏离，拒人于千里之外。

    “师兄，涟漪有事相求，故而冒犯。”柳涟漪淡淡开口。

    玄子枫棱角分别的轮廓染着鸦青色的光晕，若隐若现，忽明忽暗，唇角噙着一抹漠视的淡笑，整个人仿佛置身事外。

    “你既然知道是冒犯，那还不速速归去我们玄风宗的规矩都要让你这个小丫头破坏光了”

    柳涟漪原本是耐着性子的，听到他如此言语，立即反击：“师兄，你也太冷漠了，我的朋友性命攸关，你还打算跟我讲什么规矩吗难道不是应该医者仁心吗”

    玄子枫听了她的话微微一震，回眸望着她，绝世容颜上染上一层寒霜，还没有哪个人敢这样同他说话，尤其是在这玄风宗内，他弯了弯唇低声怒喝：“我非医者，如何仁心再说我不过是一个世外清修之人，从来不涉及尘世，师妹还是请回吧，更何况生老病死乃六道轮回，是谁也不能改变的。”

    本书首发自“”，，更新快、

    