
    “阁主办事还用你来质疑吗”郝连飞忙开口说道。

    苏炎月飞来一道怒瞪的眼神，看过去，声音冰冷：“本副阁主说话，也不需要你来置喙。”

    柳涟漪不理会他们，只掠身闪于一旁的坐塌之上，晃动着手中的茶盏，里面乘着淡金色的液体，是雨前龙井，香氛诱人。

    突然一声低沉粗哑的男音从隔壁传了过来：“老大，城主吩咐了，让咱们灭了得晶矿的外地人”

    “城主怎么吩咐，就怎么动手，一些外地乡巴佬，还想把咱们这里的晶矿给套走不成”一声阴邪的冷笑。

    柳涟漪勾唇：“想弄我我会先下手为强”

    苏炎月很识趣，立即将那几个谋划要害他们的人给带了上来。

    柳涟漪的脸说不出的冷厉，恍若夜鹰的眸子在不住跳动，声音冰冷：“说，你们究竟是什么人，为何要来暗害我们”

    领头的那人当下就明白了这几个人就是他们要去寻的买到晶矿的外地人，态度极为倨傲：“反正落在你们手里要杀要剐悉听尊便”

    柳涟漪的唇角扯出嗜血的狠戾，恶狠狠地说道：“你们真不说吗”

    那领头男子冷笑道：“让我说什么我还当是什么人呢原来也不过是一个乳臭未干的小女子”

    他话音才落地，郝连飞就忍不住手起刀落，一个滚圆的头颅滚落在地，登时血喷了他一脸，敢对他们阁主不敬，简直早死。

    他身后的几个人，早吓得魂飞天外，身子瘫软，当即跪了下来，不住求饶：“大侠饶命，大侠饶命”

    “你们究竟是什么人，同城主乔炎天究竟又何勾当”郝连飞厉声质问。

    “我们是血刀门的人，您刚才手刃的是血刀门火炎分舵的舵主”话还没有说完，一道冰冷的利刃就立刻将他的脖颈刺穿，瞬间就让碧波剑将精气吸收得干干净净。

    血刀门柳涟漪的脸色陡然一变，这个如噩梦一般的名称，让她的胸中似激起惊涛骇浪，如何能不手刃之

    只临风而立，一身肃杀萧瑟之气，气质姣姣，雍容尊贵，格外扎人眼眸。她勾唇冷笑，冷声吩咐：“把这里收拾干净，务必要不留痕迹”

    城主乔炎天她轻扯着唇角，她本来想放过他，看来非逼着自己出手不可。

    就在此时，城中一条大路上，一对城主亲卫手执刀剑，分押着十辆囚车，拖曳成行。

    前边四辆车中皆是男子，从面相上看皆是敦厚老实之人，最前面是一位白发苍苍的耄耋老人，怡然的神态颇有几分仙风道骨。后面的六辆车中皆是女眷，其中最后的少妇怀中还怀抱着嗷嗷待哺的婴孩。

    押运的亲卫一时恼了，不住地言语相斥，还手执长鞭，冲着囚车狠狠一扬，少妇吃痛，身上俱是赫然的血痕。

    柳涟漪袖中的拳头紧握，脸色阴郁，声音若三千寒潭：“不过是一介城主罢了，他竟然有本事动用私刑看来他所做的恶事可不止这一件一桩”

    本书首发自“”，，更新快、

    