
    柳涟漪见状也收起碧波剑，如此也好，可以先好好试探一下四代弟子的实力。

    青音冷嘲热讽：“放弃武器绝对是你最大的错误”

    她难道还打算鸡蛋碰石头如此自不量力简直是愚不可及。

    柳涟漪凌厉出言：“在没有真正较量之前，一切都言之尚早”

    她一拳而就，直接打到青音的身上，那拳虽然被她练就得炉火纯青，强势而为，可以将人生生碾碎。

    却只听得一声闷响，她的拳头又被一道华光弹了回来，一切的力量都泄去了，果然好深的玄力，至少玄师五品，自己现在也不过事玄师三品大成，不是她的对手。

    青音的脸色也陡然一变，虽然表面上她胜利了，但是眼前这个红衣女子的实力让她触目惊心，不过是一介小小的七代弟子，竟然可以有如此实力，至少是玄师阶以上的，她可曾想过这记名阁还隐藏着一位如此实力非凡的天才

    难怪可以如此轻易就废掉了红萼，她在如此魔女面前，简直不堪一击

    青音不禁忌惮她背后的强大势力，她究竟是什么来路在她没有完全搞清楚之时，她不会轻易出手。

    想罢她忙长袖一卷，做出了一个收势，打算转身离开。

    柳涟漪冰冷嘶哑的话音阻去了她的去路：“你难道就想这样走”

    青音回过头去冷眼看了这个气势强大的女子，冷冷开口：“怎么你还打算不依不饶”

    柳涟漪碧莹莹的眸子闪耀得让人刺目，话音穿得透长空：“带走你的垃圾，不要脏了我的院子。”

    她虹芒尽染的眸子冷扫了一眼躺在地上的红萼。

    青音不可思议地望着她，但是想红萼已然废掉了一只胳膊，的确形同废人，同垃圾也没有什么分别，她美丽的眸子又凝了她一眼，冷冷道：“小丫头你好自为之，今日之事我以后再同你算”

    说罢长袖一卷，身形一动带着红萼消失得无影无踪。

    院门猛然被推开，一道清丽的身影闪现进来，只看到呆立在一旁的青灵，满身煞气的柳涟漪，一院子血污触目惊心。

    看到眼前的场景，她吓得目瞪口呆，颤抖着道：“这是怎么了我原不过回了一趟老家，院子怎么就变成了这样跟被洗劫了一样。”

    “红菱姐姐”看到红菱，青灵瞪着一双呆萌含泪的大眼睛扑入了她温香软玉的怀中，还用灵动的小脑袋狠狠蹭了蹭。

    雪衣窜出来狠狠怒瞪了他一眼，这个讨厌的小家伙，平日里跟他争抢主人，现在还要跟他争抢红菱不成

    想着他简直要张口血盆大口怒吞下他，小家伙不过是有个呆萌的外表罢了，实际上的心智谁知道有几百岁了，根本就是色老头而已。

    红菱看见雪衣也又是惊奇又是高兴，忙笑着道：“雪衣你是雪衣，怎么好像又长大了不少”

    方才的阴霾这才似烟消云散。

    柳涟漪斜倚着门框，凉薄开口：“这家伙每天拿晶石当饭吃，能长得不快吗”

    本书首发自“”，，更新快、

    