
    柳涟漪眼皮抬了抬，一本卷轴映入她的眼帘，她穿过石壁，将这东西捡了起来，只见上面写着天下第一奇书至尊宝典，可是打开了卷轴去是一个字也没有，简直堪比无字天书

    既然无字要它何用柳涟漪遂而将这卷轴随意一丢，打算将它留在太虚幻境当中。

    可是这宝典接触了地面又反弹回来，发着光变成了指甲盖大小的一点。

    柳涟漪也莫不是啧啧称奇，想来它必然有绝然的用处，只是现在时候未到，故而什么也没有提示罢了。

    望着失去颜璃的太虚幻境，柳涟漪不觉有几分触景伤情，只得早早退出来罢了

    也许是因为太过焦虑、心伤，又在太虚幻境当中，她竟然没有察觉到一股陌生的气息正在接近，等她有所察觉的时候，耳边已经传来细碎轻柔的脚步声。

    “谁究竟是谁在那里”柳涟漪厉声质问，声音凄厉骇人。

    “我的好徒儿，你竟然连自己师父都认不出来了吗”璇玑子的声音轻轻浅浅地传来，余音绕梁。

    “师父”柳涟漪诧异地看了她一眼，眉心微动，果然是自己的师父璇玑子，师父总是神龙见尾不见首，神秘至极

    “师父，你总算是出现了，我还以为你不管徒儿了”她撇嘴嗔怪道。

    “我怎么会不管呢”璇玑子上下打量着她，这丫头就是顽皮，只得无奈摇摇头。

    “我不管，师父，你现在就弄我上玄风殿，我可不想再在这记名阁做些无意义的事情”柳涟漪嘟着嘴，好像不接受师父的安排。

    在这记名阁里，师父无心教导，学生无心向学，就知道拜高踩低，勾心斗角，还有什么意思

    “如果我不带你去呢”璇玑子似笑非笑着道，绝美的脸庞上然着荡人心魄的光芒。

    柳涟漪气地银牙都要咬碎一地，“师父，那你就不要怪徒儿不客气了”说罢薄如蝉翼的穿云流星刀已经在手边。

    璇玑子挑眉怒瞪着她：“小丫头，你还想要揭竿而起吗”

    柳涟漪一下跳起来，身形轻盈地像一只蝴蝶：“师父，你就这般将我诓上了山，难道你就不想管我了吗那我自然要自己找出路。”

    无论是谁都别想要挑战她的耐性

    璇玑子勾唇淡笑，表情怡然，仿佛没有听见，淡淡开口：“涟漪，你想要威胁为师吗”

    柳涟漪素手一扬，飞刀出，金灿灿的刀，恍若流云般破空而出，想要当她的师父，还得看有没有这个本事

    “还真是个野性难驯的小泼皮”璇玑摇摇头不无无奈地轻叹。

    拂尘随意一缠，流星穿云刀就被挂在了丝丝缕缕的拂尘当中，再也动弹不得。

    柳涟漪这才跪下，说道：“师父莫怪，这是徒儿跟师父闹着玩呢”

    “闹着玩”璇玑恣肆狂笑，“还从来没有那个徒弟敢这样胆大妄为”

    柳涟漪敢到一股迫人的气势，强压在她的头顶，铺天盖地而来。

    本书首发自“”，，更新快、

    