
    红萼，这女人究竟有完没完

    黄莺脸上的笑极为和煦，眼眸中却闪现这毒怨的冷厉：“涟漪丫头天纵奇才，我身为师长实在教不了什么东西，还是你与师姐切磋领悟吧”

    说罢，红萼的脸上挂着看好戏的神情，狠狠搓揉着如玉般素白的指节，等着瞧，非好好收拾这丫头不可。

    敢招惹她，真是不想活了

    柳涟漪看了她一眼，脸上挑着玩味的笑意，淡淡道：“师姐，您比我入门早了太多，现在要交手切磋，我可不是您的对手，还请您多高抬贵手”

    红萼的神情愈发得意，弯了弯唇皮笑肉不笑：“师妹，你这话就言重了。”

    话音才落地，她就一掌猛然袭击过来，想先下手为强。

    柳涟漪随意一闪，当然也不是吃素的，瞬间与之缠斗于一处，师父教导自己的招式紫龙起龙手，正好在她身上实践。

    只见她略略往后一退，红萼得意一笑，往前一击，却被柳涟漪反手扣住手腕，在头上又快又重的一击，身形快如鬼魅，又顺势将手腕扭转，肩头又是猛地一击。

    原来方才她不过是以退为进的佯招，红萼吃痛，退后了几步，柳涟漪依旧不依不饶。

    翻身而出，腾跃半空，居高向下轰击而下，强大的玄力简直让她身子骨都要散架，只听见骨骼断裂的恐怖声响。

    黄莺眼见自己的爱徒要吃了眼前亏，忙欺身上前拉偏架，口里还振振有词：“切磋不过是点到即止，怎么可以下死手”

    身后的几个弟子眼见如此光景也立刻加入战局。

    柳涟漪素手一抬，口中念咒，扬起一阵妖风，顿时迷雾重重，什么也看不清，那些弟子扯住一条水的衣角就是一通棒揍，只听到一声凄厉的哀嚎。

    迷雾散尽，只见黄莺乌青着眼圈，脸色极为难看。

    “干什么你们也想欺师灭祖不成”黄莺愤愤然扭转过身，身后还是几个赫目的脚印，那样子狼狈极了。

    众弟子都不禁又是惊恐又是讪笑。

    黄莺一记凌厉的眼神，大家都老实了。

    柳涟漪忍不住大笑了起来，半晌也停不住。

    “怎么你也想目无尊上”黄莺严厉开口。

    柳涟漪笑盈盈地说道：“这怎么可能我是在为师长您高兴。”

    黄莺撇着嘴，不悦地道：“我都这副尊容，还有什么高兴”

    众人听罢此言都不禁疑惑地冷盯着她。

    柳涟漪笑了笑继续说道：“师长乃是为人师表，万人敬仰，如今您不仅受到弟子们心中的尊敬，更是受到了世间万物生灵的敬仰岂不是师父您的福分”

    这个巧言令色，颠倒黑白的家伙，竟然把她挨了黑拳之事归咎于万物生灵的敬仰真是是可忍孰不可忍

    黄莺的面黑如墨，扭曲狰狞：“你的意思是我如此这般还受到了世间其他生灵的礼遇”

    “在是因为师长您倍受尊重，感染了世间众生灵也未可知”柳涟漪依旧笑颜如花，锐利的眼眸莹莹微跳。

    本书首发自“”，，更新快、

    