
    “臭丫头，老夫倒要看看你有什么本事挑战我”乔炎天手腕一翻，无数道火光如流星一般交错飞出，火光震天。

    柳涟漪摇摇头，不以为然，一双冷眸若冰潭之水，让人阴寒彻骨：“老东西你就这么点本事了吗怎么也不换个新花样”

    眼角眉梢都是无情的嘲讽，身躯迅速弯起闪动，轻而易举闪避开了乔炎天的迅猛攻击。

    乔炎天登时被气得半死，这小丫头也算有点本事，不过接下来她就没有那样的好运气，可以这样轻松闪避开他的阵法。

    一波愈加迅猛的焰火拼命翻飞，这老东西也是拼了。

    柳涟漪一甩手，八枚玄冰符悠然而出，如一道八卦一般拉开巨大的阵法，将乔炎天那老家伙牢牢罩住，他登时惨叫一声，口中鲜血狂涌，晕倒在地。

    白衣胜雪的潭溪猛然窜出，口中念念道：“如此残暴不仁之徒不可苟活”

    说罢便将一柄巨剑从他的头顶刺穿，乔炎天的身体赫然自爆，如电光火石一般，闪烁出激烈耀目的光芒，连他手上的符咒也碎成了渣子。

    柳涟漪的眼眸不禁闪过一抹惊诧之色，这人的实力深不可测。

    她掉转过头，一道白色的身影正在逃窜而去，正是乔家大少乔一江，红唇微勾，冷漠一眯，吐出片片冰雾：“哟，我们尊贵的乔家大少你也有今天吗”

    挥挥手便紧紧攥住他挺拔的身躯，乔一江还不死心用冷酷桀骜的眼神冷瞪着柳涟漪。

    柳涟漪低了低头，爆发出一阵阴冷的狂笑：“怎么我们乔家大少不服吗而我就是专治各种不服。”

    “不服，我死都不会服，士可杀绝不可辱”乔一**筋狂跳，眼眸狠戾，想要生吞活剥了她一眼。

    她扬了扬眉，满脸讥讽，“乔家已破你还有什么资格与筹码与我拼命呢你已经输了，全输了，彻底认输吧”

    那态度阴冷绝然的让人绝对不舒服，乔一江哪里受过这样的气，他可是含着金汤匙长大的，故而他微弯着腰从地下拾起一把剑，猛然间冲着她冲了过来，用尽了他全身的力气，这个可恶的女人，自己就算是死，也要带她下地狱，想着乔一江的唇边勾起一抹阴毒的冷笑。

    猛然间他只觉得胸口恍然一疼，一记重拳狠狠砸在他的胸口，让他吃痛，再接着一道冷如冰虹芒将他的身体迅速劈成了两半，身体陡然一缩，撕裂的剧痛，碎成了片片碎片。

    一张坚毅优雅的面容映入柳涟漪的脸庞，他清冷开口：“阁主，这的小货色还不需要您来动手。”

    说话的人是郝连飞。

    柳涟漪抬眸望了他一眼，冷硬的面容缓和了几分，摆了摆手，道：“去开了乔家的银库，将东西分给大家吧，都是民脂民膏。”

    才要走出去，猛然间衣衫褴褛的老者握住了柳涟漪的脚踝，跪倒在她面前，凄然道：“阁主对炎火城百姓的恩情，小老儿感激涕零。”

    本书首发自“”，，更新快、

    