
    “丫头，说，他受得什么伤。”慕容颜言简意赅，丝毫没有废话，他一双如同黑洞一般诡异、深邃的眼眸不断闪烁。

    “天玄连珠炮所伤。”柳涟漪朱红的樱唇说出这几个字的时候，慕容颜的脸色立即为之一变。

    “怎么能是这个”他不禁摇摇头，脸上带着几分爱莫能助的抱歉。

    “怎么这伤不好治吗”柳涟漪不禁觉得心惊，医术无双如他如果都救治不了，那苏炎月的情况简直难以估计，这小子下半辈子真的要成为一个废人吗

    柳涟漪不禁颓然，自己的属下，她总是不希望他们受伤，更重要的是人与人相处，便生出到了感情，自己也不免觉得奇怪，冷情如她竟然生出了慈悲、怜悯。

    “基本上无药可治。”慕容颜一双黑眸莹亮如星辰，长而直的青丝如泼墨一般倾泻而下，飘散于风中，斧刻刀裁的五官又带着不同寻常的柔和，二者合二为一，绝艳得不同流俗，是上帝手下最完美奇妙、巧夺天工的艺术品，流光闪过的面容上带着勾魂夺魄的妖魅，炫目地让人挪不开眼眸。

    “真的无药可救了吗”柳涟漪望着他美绝的脸庞，声音有几分沙哑，心中甚是凄凉，像被人陡然间扔进了冰窖一般，阴寒绝望。

    慕容颜陡然握住她的手腕，黑曜石一般闪闪发光的眸子逼视着她，“这个人真的没有同你有什么关系吗”

    他的心猛然间生出许多妒忌，他在妒忌，连他自己都觉得有几分不可思议，恐怕能让他生出这样的妒忌之情的女子世间上除了眼前这个女人，不会再存在。

    他嘴唇微颤，双眸能喷出火来，心中翻滚出滔天巨浪，久久不能平静，简直有几分妒忌得发疯。

    “你到底想做什么”柳涟漪声音低沉，脸色极为不好看，阴沉沉地仿佛乌云压顶。

    “不做什么”慕容颜又席地而坐，只简简单单一个动作，都俊美地如雕塑一般，眼眸低垂着，长而卷翘的睫毛下淡扫过一片阴影。

    “果然无药可救”柳涟漪又不免耐着性子再问一次。

    “无药可救，你还是回去等着收尸体吧”他平静的容颜没有半分波澜，却也不像是在说谎。

    柳涟漪又几分动气，面色通红，气鼓鼓地道：“慕容颜，你想医便医，不想医便罢了，何必这样故作姿态”

    夜已经深沉，如水的月华在慕容颜绝美的轮廓上拂过，留下若隐若现的光晕，让人看不清他的表情，也不知是悲是喜是高兴还是生气，他薄唇轻勾，淡然说道：“我只是说基本无药可治，但也没有说完全不能治，反正我学艺不精无能为力，但是天外又天人外有人，也不是没有可能。”

    柳涟漪听了他这话，知道这事情还有转机，冰冷的脸庞也缓和了不少，口气也软了下来：“颜，你就不要买关子，告诉我究竟何人能治，我这就带人去找他”

    慕容颜酸溜溜地道：“这个手下对你来说就这么重要吗”

    本书首发自“”，，更新快、

    