
    这一次发现的晶矿就在炎火城的南郊，才入了城，苏炎月、郝连飞、玉风几人已经在城中等候多时。

    苏炎月看到柳涟漪，各位兴奋：“老大您可来了，您来了就好了”

    郝连飞在一旁凉凉的开口：“还不是你这个副阁主无能，一点小事都办不了，还要惊动阁主。”

    苏炎月白了他一眼，满脸不满：“你怎么就爱跟我对着干呢我说让你往东，你偏生要往西，你说还让我如何指挥领导呢究竟你的眼里还有没有我这个副阁主，还有没有老大这个阁主呢”

    柳涟漪微弯着嘴唇，一记眼风冷扫过去：“你们实在太吵了”

    众人立马安静下来，都抬眼望着柳涟漪，眸光中闪烁着期待。

    “阁主，是这样的，您不在的这段时间，阁中投资了不少产业，发展势头良好。可惜无奈何几月前看中一块晶石矿脉，已经买下了这块地皮，却矿藏一只未得，故而才向阁主求助。”玉风波澜不惊的开口说道。

    “一直未得也没有任何线索吗”柳涟漪继续开口问道。

    “用探查晶石的天元灵石扫过一遍，地下果然颇多晶石，可就是偏偏开凿不得法，现在也没有挖出矿藏的真正所在。”玉风恭敬地回道，没有任何多余的话。

    柳涟漪扬了扬眉，脸上显得自信满满，“看来这事情还真得我亲自出马”

    苏炎月忙凑过头来，笑盈盈地道：“老大您真有办法”

    柳涟漪微眯着眼眸，露出玩味的笑意：“怎么不信我”

    苏炎月忙满脸堆笑：“我怎么会不信老大，怀疑老大呢”

    老大的实力，阁中众人有目共睹，谁敢怀疑

    柳涟漪忙扬了扬手，吩咐郝连飞：“先去矿石交易市场，多番打问，出品的晶石究竟什么地方的多，便可将矿石的脉络判断个**不离十。再用金钱为饵诱惑一两个当地人担当向导，再度开发，胜算就可以增加不少。”

    郝连飞听她如此安排也连忙称是，这可比他们如无头苍蝇似的乱挖乱采不知强似多少。

    忙点了点头，退了下去。

    柳涟漪转而又吩咐苏炎月：“你能吃喝玩乐最是在行，却市井集市、歌坊酒肆打探最为合适。”

    苏炎月不敢相信地望着她：“难道我自己吃喝玩乐就能知道消息了”

    柳涟漪抬眸望着他，眼眸清亮，道：“自然不是让你闷头喝酒，而是请人喝酒，越多越好，与他们聊天，闲谈即可”

    苏炎月还是有几分不可置信，不相信自己在闲谈八卦之间就能知道晶矿的消息。

    但是老大吩咐，也只得照做，忙欠了欠身，退了出去。

    闹事的一处茶馆内，柳涟漪端坐于上位。

    郝连飞的办事效率极高，不消半日就已经初步判断出了矿脉的位置所在，就在他们买下的那块地的东南角，靠近燕鸣山的位置。

    不一会苏炎月那里也得来了消息，更是佐证了郝连飞的讯息，还顺便将炎火城的情况摸了个底透。

    本书首发自“”，，更新快、

    