
    柳家三小姐这的确是一个光芒万丈的称谓，众人皆不禁一颤。

    不远处的车辇中，一个身着紫金锦袍头带华贵冠饰的伟岸男子淡淡眯着狭长的眼眸，薄唇上勾着似笑非笑的冷笑，绝美的容颜显得光芒万丈，无以言语，只若隐若现一道身影便如此勾魂夺魄。

    隔着帘幕，他低声对护卫师琴，冷声道：“既然是她的，不如退下罢了。”

    师琴不解他的用意，疑惑地望着他，却也不敢多言，只得退下去，心下却不禁疑惑，自己少爷何尝是会谦让之人，如何今日转性了

    不一会那些黑衣人又如潮水一般退了下去，紧跟在那贵气逼人的精致车辇的后面。

    柳涟漪淡挑着眉，杏眸闪烁一丝厉芒，杀意纵横：“想走没那么容易，我柳涟漪的地头可是你们想来就来想走就走的”

    苏炎月忙摆了摆说，厉声下令：“都给我上，一个也不能饶”

    原本静谧的山隙，顿时杀伐震天。

    柳涟漪抬眼慵懒地睨了一眼车辇中帘幕背后的人，心中倒是生出了几分好奇，究竟是什么样的人，这样遮遮掩掩畏首畏尾可不太好。

    车辇中猛然响起一道清冷的男音：“我已经退让，你还如此咄咄逼人，是不是太过”

    她小腿一弹，足尖轻点，一跃而起，幽然肃杀的眸光冷凝着这辆车辇，薄唇微勾：“是男人就露出真容让我瞧瞧，当缩头乌龟可不是大丈夫之举。”

    就要挑开那层神秘的帘幕，一只大手已经将她轻扯入车里，柳涟漪顾盼神飞的冷眸对上了一张斧刻刀裁冷若冰霜的俊颜，不禁呼出声：“是你”

    那冷若霜雪铸就的男人，眼眸微动，微微勾唇：“怎么没有想到我们又见面了如何想好了多会嫁我呢”

    柳涟漪猛然收回如玉一般光洁的手掌，嫌恶地皱了皱眉，冷眸中翻滚着杀意：“师无垢，你知道你是在跟谁说这句话吗”

    那冰山冷男正是师家大公子师无垢

    师无垢如猎鹰一般犀利的眼眸微微一挑，唇边勾起一抹玩味的淡笑：“你们柳家收下聘礼便是应下了这门婚事，难道还想反悔这侯门的脸面就这么轻易不要了吗”

    凌厉俊美的面孔扎人眼球，话音更似芒刺一般，让柳涟漪浑身上下不舒服。

    她这才想起来，柳家果然收下了师家的聘礼，父亲原本说要退回去，可是府中遭此劫难，早将师家求亲的事情忘到九霄云外。

    更有可能凤姨娘那贱女人使坏，趁着她外出求学故意答应下这门亲事，等她一回去就想办法将她扫地出门。

    真是好歹毒的用心，决计不能让他们得逞

    柳涟漪冷哼了一声：“本姑娘的亲事本姑娘自己做主，旁人收了什么东西，决计不能作数”

    师无垢听罢此言，抬眸充满兴味地凝着她，从来都是父母之命媒妁之言，这女子果然很有意思，他倒有几分势在必得

    轻揉搓着手指，低沉若磁石的声音恍然响起：“本公子看上的东西，还没有得不到的”

    本书首发自“”，，更新快、

    