
    青狂扬了扬眉，笑了笑道：“我只是说出一个事实罢了，你应该不久就能升到这里，我可在这里等着你。”

    他眼眸微亮，灿若繁星，满心希冀。

    “好”柳涟漪又拱手作揖，便带着青灵离开，转过头又凝望了一眼暮霭中的外门阁，心中暗想自己一定要到这里来。

    又暗暗下定决心。

    回到静心斋，红菱眼见青灵被找回，高兴地跳跃起来：“阿弥陀佛，谢天谢地，总算还是把这个小祖宗找回来了，要不然也不知该如何同你的主人交代。”

    青灵看了她一眼，又拱入她的怀中，在她胸前饱满的曲线前面蹭了又蹭，眼含着泪水：“红菱姐姐，我还以为再也见不到你了。”

    “好好好，你可不要乱跑了，出了什么岔子，我可担待不起。”红菱又是嗔怪又是欢喜，将珠圆玉润的青灵紧紧搂住。

    “再也不了，外面坏人太多了，都是怪叔叔”青灵嘟着小嘴，娇声娇气地说道。

    红菱望了望柳涟漪，开口说：“马上就要进行晋升测试了，如果可以升为更高品级的弟子，咱们以后就不会受旁人的欺负了。”

    柳涟漪撇了撇唇角，淡淡说道：“这样的要求未免太低些。”

    红菱有些吃惊地望着她，“难道你想入外门阁”

    不过她见过柳涟漪展现实力，果然要比她们这些记名弟子强了太多。

    “有何不可呢”今天见识了外名阁的高手简直让她心生向往，那里才是自己应该去的地方，也是让她更如鱼得水的地方。

    “我就不敢想了，能升级为六代弟子已然不错了”红菱捂住娇艳的脸庞，柔声说道，黄莺都是师长了也不过是五代弟子罢了，可见提升品级是多么困难的事情，很多人终其一生也升级不上去。她又不是天才，没有过人的资质，实在不敢想。

    柳涟漪一双流转的秀目凝望着她，眼眸微动，赶忙开口：“你若是想，我可以帮你。”

    “真的吗”红菱有几分不可置信，但是对着更高品级的向往让她心中向往，“我自然也想去了。”

    柳涟漪的眸光在她身上转了一个圈，细细打量，只见她泻出的气息泛着淡淡的橙色，应该是一位玄士，却拿捏不准她的最终等级，微勾着唇道：“你凭空打出一掌我来看看。”

    红菱照着柳涟漪的话做了，打出了还算掌风凌厉的一掌。

    柳涟漪认真看了看，不过是玄士五六品的样子，被废的红萼都在玄士八品，如果她不在短时间内升级两级是不要妄想能提升品级的。

    “怎么样是不是没有希望”红菱不禁开口，细细观察了一下柳涟漪的脸色，好像略带着些许失望。

    “不是没有希望，而是完全没有希望，短短地几天要升级两个等级，几乎是痴人说梦”柳涟漪凉凉开口。

    红菱的脸上瞬时布满无数条黑线，嘟着嘴道：“尽管如此，你也不要说得那么直接好不好我会伤心的”

    本书首发自“”，，更新快、

    