
    柳涟漪坦诚道：“他就像是我的朋友、亲人一样，你说他重要不重要呢”

    “那我呢”他不死心继续追问，“是我比较重要，还是他比较重要”

    柳涟漪无奈笑笑，这个家伙有的时候就如同小孩子一般，忙说道：“你同他比什么你自然比他还要更近一步了”

    慕容颜又欺上身，宽大的手臂揽住柳涟漪的娇柔的肩头，“怎么个进一步，是这样这样吗”

    俊美的脸庞上洋溢着火一般热烈的坏笑，身子微颤着，灼热的气息又穿透他的全身，欲、念被完全引逗出来，完全换了一张被欲、火灼烧的脸庞。

    还没有那个女人可以引逗出自己这样的情绪，除了这丫头。

    他火辣辣的眸光扫在柳涟漪含苞待放的娇柔身子上，那样的娇憨之态仿佛会勾人魂魄，不盈一握的纤腰，绝美的曲线，柔软至极又灵动十足的身躯，每一处都值得让她的眸光停驻。

    柳涟漪的身子陡然一紧，僵硬了起来，心中暗骂这个妖男为何会用这样饥渴的眼神打量着自己

    他该不会在想什么不良的事情吧这画风转变得也太快了些。

    柳涟漪心下一沉，喉头发紧：“你想要干什么，为什么这样看着我”

    慕容颜此时像一只野兽，眼眸发着绿莹莹的光芒：“你说我想干什么”

    “就在这里你想意图不轨”柳涟漪的声音发颤。

    这里可是玄风宗，让人瞧见了，自己还怎么混

    慕容颜的唇角勾着邪魅的笑，诱惑至极：“也就是在这里，你同我那**的一夜，你难道忘了就在你屋子后面的小房子里，用得着我提醒你吗”

    柳涟漪嘴唇抖了抖，眼眸瞪得老大，不自觉地道：“你提这个做什么”

    慕容颜摇了摇头，修长的指节划过她如玉铸就的面庞，淡淡地道：“当然是回味，涟漪，你难道不想我吗别以为我不知你的障眼法，能骗得了旁人，哪里能骗的了我”

    柳涟漪讪讪一笑，不禁挠了挠头，这家伙还真是狡猾若狐，竟然让他瞧出来了，赶忙问道：“你又是如何瞧出来的，竟然这般火眼金睛。”

    慕容颜幽凉的眸子深不见底，淡淡的眸光睨着她，“你可别忘了我是同你相从甚密的人，我难道能这样眼拙，光是你说话的语气、神态、小动作，我已经知道是真是假”

    柳涟漪不得不佩服这个眸光如炬的男人，忙将事情的经过一五一十地说给他听了。

    他微闭着眼眸，淡淡说道：“不过涟漪，我还是要嘱咐你一句，乔家也不是好惹的，他们在京都也有势利，盘根错节，一荣俱荣一损俱损，如今你灭了乔家，已然是得罪了林家一脉。”

    柳涟漪掏了掏耳朵，神态慵懒，“兵来将挡水来土掩，乔家残暴，被灭门是迟早的事情，当地百姓苦之已久。只是可恨他却伤我的人，死不足惜”

    “原来是这样，如此一来我倒是可以给你指点一条明路。”慕容颜淡淡开口。

    本书首发自“”，，更新快、

    