
    外门阁的炼丹房内，青狂正在专心致志地炼制他的二级丹药，冰晟丹。

    药香弥漫整间房屋，淡金色的火云照映着整间屋子火光莹莹，格外美丽。

    他太过全神贯注，以至于黄钟进入其中的时候他也毫无知觉。

    “师兄，你知道我给你弄来了什么好东西吗”黄钟兴奋地开口，得意之色溢于言表，他肥硕的身材着实碍眼。

    青狂冷瞟了他一眼，依旧没有停止手上的动作，黄钟此人一向都是偷奸耍滑，从来没有靠谱过，他才不会相信这家伙真能带来什么好东西。

    黄钟眼见着青狂高傲不理会他，也不恼，忙堆笑着开口：“是青灵仙草，怎么样，我够有诚意吧”

    “青灵仙草”青狂听罢，脸色骤然一变，他怎么会有这个，据说此草有灵性，喜欢幻化为人形，根本就很难采到，这个好吃懒做的黄钟又是哪里得来的这东西。

    黄钟眼见青狂眼眸中带着狐疑，忙开口说道：“师兄你别不信我，我这就将他带了来见你。”

    说罢拉出一个手脚被捆成粽子，嘴巴被塞住的小家伙，这小家伙不断地挣扎着，似乎很不甘愿。

    青狂眼眸微凝，眼见着小家伙身上泛着一层青色的灵光，看来传言不虚，这草果然喜欢幻化成人形，再看这小家伙成形的状态之好，与普通七八岁的孩童无异，便知这仙草必定有百年以上的修为，不然不会幻化得这般没有破绽。

    赶忙问道：“你是如何得到他的”

    黄钟一五一十将他机缘巧合经过记名阁，眼见这孩子趴在石头上睡觉不自觉地将自己的原形显露出来，他才能拿住他云云。

    青狂望着他，眼眸中闪烁出些许精光，心中隐隐有几分兴奋，这样好的材料可以炼制出极好的青灵丹，是一种三级丹药，如果可以炼制成功，那他将是炼制出三级丹药最年轻的弟子，这恐怕在宗门教学史上也要名垂千古，想着他便隐隐有几分兴奋。

    可是他又有几分担忧，这青灵草难得难求，如今就让从来也不肯付出辛劳的黄钟得到了这该不会是旁人引来的吧如此一来他便是有主的。

    一面还是可以扬名立万，一面又是旁人丢失珍贵药材的焦灼，他心下犹豫了，不知该如何是好。

    黄钟眼见着青狂犹豫不绝，忙开口劝道：“师兄难道你要白白放弃着留名的大好机会”

    “这”青狂冷漠的脸上掀起了巨大的波澜，自己的内心也在不断挣扎犹豫迟疑。

    “还请师兄早日定夺，师弟我还得烦请师兄提携。”说着黄钟欠了欠身子，在他面前一拜。

    “提携”青狂眼眸中的神采凌厉起来，忙道：“你究竟想我如何做”“这个很简单，只要接下来的丹药笑考，师兄您愿意同我分为一组就可以了”黄钟的如意算盘打得真精，知道背靠着这位丹药天才，没有通过不了的考试，他在学业上已然劣迹斑斑，如果这一次的小考不通过，只怕会被驱逐出宗门的。

    本书首发自“”，，更新快、

    