
    柳涟漪这时候才深知，自己从前的武学功法，不过是花拳绣腿罢了，玄道正宗还是得回归到简单又直接有效的招式功法上来。

    紧接着璇玑子又继续道：“第二式，紫龙飞天”

    言罢，只见她一跃而起，腾跃半空居高临下将略化而出的紫气一泻而下，真是将敌手逼入死角，让对方无处可逃，只能硬生生接下这一招。

    “怎么样记住了吗”璇玑子转过头问她。

    柳涟漪点了点头，虽然只学了两招，她也深感这功法的博大精深，不是一般的功法可以与之比拟。

    “那你便要勤加练习，务必要融汇贯通才是”璇玑子语重心长地嘱咐道。

    至于此时此刻，她才知道自己从前是多么浅薄，博而不精，以为自己会多系功法，就天下无敌，这是多么可笑的想法

    直到自己血洗雪家失败，自己才清醒了几分，咬牙发誓，务必要卷土重来，誓要取那雪家老贼的项上人头。

    只有接触到这样强大的功法，她才觉得自己似乎是在无边的黑暗中见到了些许希望的曙光。

    她就那样立在那里，迎着风，完全沉浸在自己的小世界当中，这世界中只有至高无上的玄道武学。

    以至于璇玑子离开的时候，她都没有任何感觉。

    璇玑子微勾起薄唇，眼眸中闪过些许欣喜，这丫头果然是一块上好的材料，她淡笑着将自己的身子溶于夜色当中。

    柳涟漪还深深地沉浸其中，整个天地之间都只有她与玄道融为一体，脸上闪现出绝艳的流光。

    她那样子说不出的美丽、娇艳，像是月光下的晚香玉，绝美、诱\惑。

    不知过了多久她才吐出一口气，手掌一推，果然又几分紫气化了出来，还没有完全成形，她莞尔一笑，当真美极，已经让她颇感满意。

    抬眸一看，天空已经升起了些许鱼肚白，便转身离开，还不能惊了旁人，要赶快回去才是。

    她轻手轻脚地跳回了窗子，还没来得及重新回床上去，红菱轻揉着惺忪的睡眼望了她一眼道：“涟漪，你未免起得太早了吧连衣服都换好了可是这衣服上怎么有尘土”

    她一脸不解，瞪着眼眸看着柳涟漪。

    柳涟漪淡笑，眸光清明，轻启红唇：“还不快点要上早课”

    “好。”红菱轻应了一声，手臂微抬白如雪团的雪衣滚了出来。

    柳涟漪瞪了它一眼，“雪衣一旁玩去，我们还有正经事。”

    雪衣就低眉敛目地，滚到了一旁，正好滚到了青灵的脚边，他坏笑着望着他，它冷哼了一声，比死还要绝望。

    柳涟漪临窗而立，已经换了一身水的烟罗纱蝶舞百褶裙，周身没有任何饰物，清丽若出水的芙蓉，迎着微风，华光闪烁。

    “走吧”换了一身红衣的红菱轻轻开口。

    玄风山的清晨格外清明，阵阵青草的芳香，只入她的鼻尖。

    来到练武堂，柳涟漪立即感觉到一道临风飞来的凌寒眸光，她轻皱着眉，淡瞟了一眼，那眸光的主人一身红色石榴裙，灵蛇髻打扮得格外妖娆，好不招摇，正用不善的目光打量着她。

    本书首发自“”，，更新快、

    