
    玄子枫挑了挑眼皮，不紧不慢地开口：“他筋脉、肉身以废，需要重铸，必须去此处五十里开外的碧水渡的碧水池重铸，只是”

    “只是什么”柳涟漪赶忙追问，心中陡然一紧，生怕有些什么变故。

    “只是那碧水渡的碧霄仙子实在难缠，我不能出面，需要你自己带着他上去”玄子枫说得认真。

    柳涟漪猜想这其中一定有什么因缘，但也未曾仔细追问，想他必然有自己的判断。

    她只淡淡应道：“请师兄安排。”

    心中也多少升腾出了些许希望，希望去了碧水渡，苏炎月的伤可以有解，她不愿意看到自己的朋友如此痛苦。

    只是此去，难免舟车劳顿，她不免为他的伤势担忧。

    智慧如玄子枫自然瞧的出她的心思，忙开口道：“快将这保命丸服下，包管他安然无恙地到碧水渡。”

    柳涟漪接过温润如玉的药丸，将之化服于苏炎月的口中，口中轻轻道：“炎月，你这个纨绔子，一定要给本阁主支撑到碧水渡，你听到了没有。”

    碧水渡果然碧波莹莹，分外旖旎，两面开满了怡人的翠绿色的花朵，已经映衬的碧水渡明媚动人，美不胜收。

    轻风微拂，碧莲遮天，晶莹剔透的水珠从碧绿的叶子上落下，莹亮剔透若坠落星河，果然是一处世外桃源，人间仙气。

    乘坐一叶扁舟，顺流而下。

    “阁主，应该不远处就到了碧波池了”玉风在她耳畔轻轻说道。

    柳涟漪一身粉色百花纱裙立于舟头，淡淡感慨，这倒是一处修身养性之所。

    摆渡的艄公开口道：“客人，这前面的岸上已经要下了，不能再往前了。”

    玉风忙开口问道：“难道前面有危险不成”

    艄公忙摆摆手，欲言又止：“我们这些凡夫俗子也只敢走到这里，你们也不要再往深了去，小心危险”

    却又不肯再说的清楚，脸上惶恐的表情好像很害怕不成。

    难道前面有凶猛奇兽不成不过想来也并不惊奇，这碧波池水如此珍贵，可以重铸身体，没有凶猛玄兽守在此处才让人惊讶。

    只是不知这玄兽究竟是何方神圣，柳涟漪的心上都染上了淡淡阴霾，若换作平时，她是决计不会害怕的，可是现在，自己的朋友重伤未愈，自己不免要比平日更加谨慎，故而难免忧心。

    果然越往里深入，情景越发与外面的安然祥和不同，忽地刮起一阵狂风，将碧波旁的郁郁葱葱的树梢吹得鬼哭狼嚎，好不骇人。

    “客人，这里请下吧。”艄公的话音有几分生变，颤抖不已，脸露惧色。

    柳涟漪忙摆了摆手，道：“那劳烦您了。”

    说罢便下了船渡，狂风隐没之间一股浓重的杀意蔓延而来。

    陡然见一道巨大的黑影从郁郁葱葱的树影中窜出，如一道重重的阴霾笼罩在她的头顶。

    由于逆着光，她也看不真切，只见那兽的背后有一对巨大的淡金色的翅膀，支棱着，触目惊心，如此骇人。

    本书首发自“”，，更新快、

    