
    这炎火城的城主乔炎天也算得上是一方一霸，是炎火城中的土皇帝，在这炎火城中说一不二，为人残暴，颇多苛政，百姓也多是敢怒不敢言。

    乔炎天有三子，都不成气候，多是做出欺男霸女的为世人所不耻的恶事，尤其是乔炎天的三子也就是他的干儿子乔一帆，更是这炎火城内的混世小魔王，人送诨号乔衙内，坏事做尽，罄竹难书。

    人们都道他这样得势，皆是因为他根本就不仅仅是乔炎天的干儿子，而是城主乔炎天见不得光的私生子。

    可是就是这么个得势的人，无法无天，前些日子竟然让一个神秘女子给打死了，碎成一滩烂泥，连尸身运回来都臭不可闻。

    乔炎天气地要拿那女子，正满世界翻天找呢。

    他心疼自己儿子，乔一帆死了以后也入了乔家宗祠，这倒是愈加佐证了坊间传闻。

    柳涟漪听得这些消息，脸上的表情越来越玩味，这个乔炎天怎么会知道，这个杀了他儿子的神秘女子就在他眼皮子底下

    如果让他知道还不知如何气结

    才想着，窗外传来一声怒喝：“城主出行，闲人回避”

    柳涟漪轻掩住木窗，从窗缝隙中瞧见一气宇轩昂的男子一身蟒袍，头带冠冕，脚踩流云官靴，相貌堂堂，身形挺括，骑着高头大马，三四十岁的年纪，愈发显得贵气逼人，想必这就是城主乔炎天，

    他身边一左一右分别跟着两个锦衣华服的青年男子，一个乖戾一个跋扈，都是不可一世的模样，想必这就是他的两个儿子乔一江、乔一舟。

    周身的侍卫疯狂地用皮鞭驱赶着旁边的百姓，果然是极为残暴不仁的主子。

    柳涟漪嘴角勾起一抹复杂的笑意，心中是对这些残暴不仁的家伙的深深憎恶。

    郝连飞在她的身后也将袖中的手掌紧握成拳，如果阁主一声令下，他愿意为她身先士卒。

    柳涟漪忽然扭过头去，红唇轻启：“还是先处理晶矿的事情要紧。”

    来到了矿脉的位置所在，燕鸣山已然近在咫尺，缓缓的山岚从山隙中涌出，是一抹让人极为舒服的东来的紫气，山石层峦叠嶂，奇花满草点缀其间，山溪泻雪，果然是一块绝佳的风水宝地。

    两个当地惯于采矿的老工匠看了半天，也没有找到矿脉的入口。

    苏炎月又几分急了，一腿踢倒那个较老一点的工匠，怒骂道：“一百两金子请了你们几个草包来，真是一丁点小事也办不好，要你们何用”

    柳涟漪双眸微沉，抬眸望了一眼，一记冰冷的眼风扫过去。

    只让苏炎月觉得背心发凉，不寒而栗，又怒瞪了那工匠一眼，才向前一步，缩手缩脚地道：“老大，您切莫生气，很快就能找到矿脉的确切位置。”

    柳涟漪弯唇冷笑：“还真是一点小事也办不了，要你们何用”

    苏炎月的额前都是细密的汗珠，不住地往下流，身子微颤着，说不出的胆颤心惊。

    本书首发自“”，，更新快、

    