
    “怎么是个又字你难道听说过那地方”玄子枫不禁好奇地开口问道，一双墨黑色的眼珠犹如宝石般炯亮，冷凝着她，满脸疑惑。

    “偶尔听说的，也不算是熟悉”柳涟漪淡淡说道，眼睛不住望别的地方看去，根本不去看他。

    玄子枫又瞧着她，黑曜石一般是的眸子莹莹闪烁，继续说道：“那是凌霄真人掌管的清修之地主要是灵修，我见你身上有灵气的味道，倒是还颇为适合那里，你若想去，我可以写帖子给你带为引见。”

    “师兄不忙，我在玄风宗的修炼还远远未曾完成，还哪里做得出他想呢”柳涟漪笑着拒绝，这个冷若冰霜的男人也不是那么不通人情，相反还对她非常照顾。

    “怎么样在记名阁待着还习惯吗”玄子枫竟然主动问起她在玄风山上的情况。

    “还可以，只不过记名阁品级太低，师妹我还是想去高阶的地方历练。”柳涟漪说着眨动着眼睛，一抹流光从脸庞上一闪而逝，流光溢彩，长而卷翘的睫毛在眼底扫下一片青影。

    “这倒是不难，我可以为你安排，师父让你磨练心智的良苦用心看来你已经领悟了。”玄子枫恍若寒星的眸子凝着她，唇角勾起一抹绝美的笑。

    “这个倒是不用，不久就要进行升级考，我自己用心准备就是。”柳涟漪的眸子深不见底，眸光潋滟，染着淡淡的薄雾。

    “嗯，师妹果然懂事。”玄子枫满意地点点头。

    落日的残辉余韵洋洋洒洒地飘洒在整个玄风山上的时候，柳涟漪与玄子枫总算回到了玄风宗，二人分道扬镳，柳涟漪回了静心斋，玄子枫上了玄风殿，很有默契。

    才走进静心斋，红菱一脸惶恐地望着她，也不敢说话，柳涟漪的脸登时就冷冽下来，忙开口说道：“红菱，怎么了出了什么事情”

    红菱脸色难看，慌张仓皇开口道：“还不是青灵那孩子，今儿早上出去玩，到了现在都没有回来。”

    柳涟漪的脑袋轰然一响，血气逆流，阴冷的脸庞上染着一抹杀意，敢动她的人，简直找死。

    夜幕笼罩了下来，整个静心斋覆盖在黑暗之中，有几分萧瑟可怖。

    “那怎么办才好呢他也不过是一个小孩子才是”红菱的声音沙哑带着几分颓然。

    柳涟漪拍了拍她的肩膀，一边宽慰她一边脑袋飞快运转，这事情只怕是跟红萼那几个恶女脱不了干系，她已经废掉了她一条胳膊，她还敢再兴风作浪吗

    想着她身形一闪，陡然从静心斋飘然而去。

    来到红萼住的屋子，柳涟漪一脚踢开木门，闯了进去，凶神恶煞的模样，绝艳的容颜与凄然的戾气交织于一处形成了诡异的气质，如盛放的罂粟危险而绝艳，血一样猩红。

    红樱、红蔷只看了她一眼便觉得背后发凉，阴寒彻骨，自从她能那样残忍地废掉红萼，斩断她一条胳膊，这记名阁中的人那个见到了她不是见到了鬼，绕道走都来不及，哪里还敢撞枪口上

    本书首发自“”，，更新快、

    