
    向来活泼好动的大纨绔成了废人，简直不敢想象，想罢柳涟漪的眼前凝结出一片氤氲之气，一抹苦涩萦绕于心头。

    到了醉仙楼的雅间，柳涟漪愈加气恼不已：“都干什么去了，怎么连个大夫也没有呢？”

    玉风低头回道：“阁主你不要着急，严一已经去请大夫了。”

    可惜柳涟漪只是驱魔师，却不懂医理无法为苏炎月疗伤。

    心中愈发郁结心痛，恨不得代他受过。

    没想到他这么个纨绔子，竟然在最关键的时候可以为她挺身而出，果然是忠心不二的好下属。

    自己也颇为感动，前世她只是孤独寂静中的花朵，陪伴自己只有孤独、冷漠，现世却有赖于这么多人相护相陪。

    如此一来，她就断然不能让他死了。

    一滴清泪从娇艳若花的脸庞上划过，柳涟漪心猛然抽搐着疼，眉心紧锁，好像要失去什么重要的东西一般。

    突然间，一道白色的清影飘落在了她的面前，她眸子陡然一缩，脸色一变，薄唇一勾：“怎么是你！”

    柳涟漪赫然惊觉站在她面前的白衣男子正是前几日遇到的潭溪！

    潭溪拱了拱手，俊逸的脸庞上挂着清浅的淡笑：“正是在下。”

    “你有什么事吗？”柳涟漪不禁打断他的话，她清冷的脸庞如染寒霜，如寒潭上倒映出来的决然清冷的冷月。

    这个一身金丝白色软袍的男子，身形修长，临风而立，神态并没有过多的波动，只淡勾薄唇：“在下愿意为姑娘助一臂之力。”

    柳涟漪不禁惊诧地望了他一眼，倒也没有问他缘由，只淡淡开口：“如何助？”

    “在下有些小小的技能，虽然是雕虫小技，但是也能对姑娘有所助益！”说着他有将一双炯炯有神的双目瞥向苏炎月。

    “阁下不需卖关子，还请开门见山！”柳涟漪的脸上颇有几分焦躁。

    “在下这里有一枚丹药可以帮助姑娘解燃眉之急。”说罢他干净修长的手指捧过一只白净的瓷瓶。

    一打开里面是一枚圆滑温润的丹药，捧在掌心还灼灼发光，璀璨耀眼。

    柳涟漪抬眸看向他眼神幽深：“你是一位丹师？”

    “不过还是雕虫小技不足挂齿！”潭溪淡淡答道。

    她低头仔细端详了一眼这枚丹药，呼吸陡然一紧，这是回魂丹，是一枚三级丹药，她简直不敢相信自己的眼睛，这在炼药师稀缺的燕凤国是多么不敢想象的东西？

    柳涟漪轻蹙起眉，淡睨着眼前这人，悠然的俊脸上似乎带着些高深莫测。

    她弯臂让苏炎月服下这枚丹药，似乎他那张因为受伤而没有血色的脸平静了许多，他勉强抬起眼皮，望了望她道：“老大，您先别管我，先灭了乔家再说。”

    柳涟漪也总算是长舒一口气，这家伙总算是没有性命之虞。

    她又可以将心神放回部署如何覆灭乔家之上，灭掉乔家她势在必得！

    郝连飞简单复制了乔家外景图，以及各机弩的位置所在。

    