
    灵术远远比她想象得要驳杂浩淼、博大精深，她要学习的东西还很多很多！

    如果有朝一日，她有机会的话，愿意正式修习灵术一途，成为一个真正的灵者，这比她自己摸索还是要强得多。

    越往后修习她越是感觉到自己知识的贫乏，不禁哀叹一声，只可惜玄风宗为灵修一门，着实可惜。

    放眼整个星罗大陆，整个燕凤国，灵修都是绝对的凤毛麟角，想要修习，都实在不易。

    柳涟漪轻叹了一口气，将淡橙色的灵力灌注于其中，玄冰晶粉与天玄晶花在灵力的映衬下散发着灼灼微光，若烛火一般，幽深动人。

    再放入玄晶藤与天池之水，四种材料被混合于一处立即火花四射，产生了激烈的反应，最终被熔炼于一处，形成了一个透明幽光的冰晶，看来是成性了。

    柳涟漪很是高兴，素白的指尖才碰触到，冰晶就碎裂开来，根本不成体系。

    这样的玄冰符意味着失败，根本无法使用。

    柳涟漪又试了一次，比之上一次更加全情投入，将自己所用的精神力都灌注于其中。

    眼看着冰晶成形，柳涟漪美眸灵动，面露得意之色，便继续用灵力催动，让这些冰晶派布成冰阵，如此闪耀夺目。

    可才形成冰阵，一切戛然而止，根本没有办法玄冰阵法应有的凌厉之气，软绵绵地似面条一般瘫软下来，她指节的灵力也不禁倾泻下来，再难成一气，散乱不堪。

    错了，错了，又失败了。

    赫然间只听得一声巨响，冰晶炸裂开来，碎片掠过她的脸庞，差点伤到她的娇颜，没有比今日这样更加失败了。

    一向自视甚高的她，也不禁产生极为深的挫败感，人也跪在地上，脸上扭曲凄然。

    从来都觉得自己是个天才，尤其是在灵修炼咒之上，自己觉得自己无所不能，或许也是自己这样自傲的情绪害了自己。

    可惜不仅仅是失败了浪费了如此多珍贵的素材，更差点伤了自己。

    柳涟漪只得迅速调整好心态，没有人是不会失败，谁都会失败，要接受失败，并找出真正的问题与原因。

    她盘膝而坐，沉思冥想，问题究竟出于何处？

    炼制好的冰晶，不是不成形，就是会爆炸，这应该是素材未曾提纯净化所致。

    柳涟漪思绪翻飞，猛然想起西区市场中的神秘老者赠给自己的乾坤符，正是净化吸收的好物件。

    赶忙拿了出来，用灵力驱动了，吐纳之间，就让便让剩下的一点材料散发的光芒愈加纯净。

    材料就只剩下最后一点了，绝对不可以再失败，如果在失败的话，她都不知要去哪里再弄些这些冰晶粉、晶花、天池水回来。

    夜已经极为深沉了，柳涟漪的后背早已被汗水打湿，她还沉浸在自己的炼制世界当中如此心无旁骛。

    炎火城东南侧，乔府正院。

    一声低沉而暴躁的声音恍然传来：“你是说杀我帆儿的恶女已经来了炎火城？此消息准确吗？”

    