
    玄风宗弟子可是黄钟最大的一层门面，在家乡父族一提起他上了玄风宗成为弟子，无一不为之骄傲，尊敬有加，他又如何能失去这样一层门面

    故而他纵使是孤注一掷也要与超级天才青狂捆绑于一处，这样他的小考才能有一线机会，这在他瞧出青灵实际上是一棵仙草的时候已然打算好，就是要用他来换取小考胜出机会。

    青狂嫌恶他的私心，不愿意与之同流合污，但是又舍不得青灵仙草这样的极品药材，思索了一番竟然成功的**压倒一切，鬼使神差地答应了他：“好，我答应你的要求，这小家伙就留在我这里了。”

    “好。”黄钟简直显得有几分欣喜若狂，能得到他的首肯，此次小考已经能通过一半了，脸上浸染得意之色，忙笑着从炼丹室退出了，“师兄我就不打扰你了”

    才转身要回自己的屋子，就被一只柔若无骨的手抵住喉头，再往下一步只怕喉管都会被她掐断。

    黄钟慌乱抬起自己眯缝一般的小眼睛，对上了一双陌生的凌寒利眸，浑身上下忍不住一颤，额前、鼻尖都是细密的汗珠，人登时傻了眼。

    这绝艳妖娆的女子抬起冷眸，犀利得可以用眼神杀人，让人觉得冰寒彻骨的寒意直透过背心。

    黄钟努力平复自己狂跳不止的心，努力挤出这几个字：“女侠，究竟有何指教”

    柳涟漪的唇角可以溢出血来，娇俏的脸庞上布满肃杀之气，冰冷着道：“那个七八岁的孩童呢让你弄到哪里去了”

    黄钟虽然紧张不已，但是那小家伙事关自己的学业，他也决计不能轻易交代，只说：“这位女侠，您说的话我怎么听不懂呢”

    柳涟漪手上的力道又加重了几分，黄钟觉得愈加痛苦，本来就粗重不堪的身子愈发喘不上气，“我真不知，女侠您放过我吧”

    柳涟漪微勾着娇艳如花的薄唇，那恣肆的模样如傲然绽放的牡丹，那般扎人眼眸，“我已经遍访各处得到的线索，桩桩件件指向人就是你这蠢货带走的，还想跟我抵赖吗”

    世上哪有密不透风的强，更何况黄钟得了青灵之后做得也并不严密，反而不断炫耀，柳涟漪自然不费吹灰之力便可以查访到这里。

    黄钟耷拉着脑袋，一张胖脸也极尽扭曲，又急又恐惧地抵赖：“侠女，大小姐，我可真不知道。”

    柳涟漪的唇角冰凉凉地滑出一句：“我看你是不见棺材不落泪。”

    只听见一声骨骼碎裂的声音，锁骨都几乎要被她捏断，那肥硕无比的黄钟顿时觉得苦不堪言，本来就胖，还得承受这样的痛苦，他简直痛不欲生。

    “住手，谁容得你在这里这般放肆”一道清浅的男音突然传来。

    柳涟漪扭转过头，一道修长的身影映入她的眼帘，身着青色道袍，棱角分明，天庭饱满，两抹若柳的长眉斜飞入鬓，流光溢彩的眼眸闪烁着灼灼的光华，如此得体气质超群凛然于天地之间。

    本书首发自“”，，更新快、

    