
    一股浓重的血腥蔓延而出，一条带血的胳膊齐刀而断，掉在地上，还不甘地抖动着手指。

    这才不过只打了一个照面，柳涟漪就卸掉了红萼的一只胳膊，如果剑刃在深入分毫，她可以轻易取掉她的性命。

    红萼满身血污，失魂地惊声厉叫，鬼哭狼嚎一般，她哪里见过如此血腥残暴的场面，从前都是她欺负人何时她被人欺，还是如此被欺负欺负地如此惨绝人寰，悲催难以形容。

    柳涟漪挑着碧波长剑抵住她的下颚，娇艳的脸庞上染着满满的煞气，话音冰冷地没有任何温度：“不要再鬼哭狼嚎，要不然我连你那条胳膊恶废掉”

    红萼当即吓得噤声，如果连那条胳膊也废掉，自己跟一条人彘有什么分别简直是让她生不如死。

    “你已经废掉她了，难道还要杀了她不成”青衣女子凌厉开口，她也被深深震惊，这不过是一个七代弟子罢了，如何会有这般毁天灭地的气势那般傲然的姿态，冷酷的举止，无不让她触目惊心。

    柳涟漪扭过头来，眉宇间依旧是昂然之色，冰冷的煞气从眼眸中翻滚而出，娇红的唇角溢出一串冰冷的话音：“辱之我人，必然让她以死谢罪，至死方休”

    红萼听了她的话当即三魂不见了七魄，身子一软，倒在地上神魂俱飞，软成了一滩烂泥。

    “如此恶女必然必然不当留”青衣女子似乎也被她的恶形恶状给完全激怒。

    柳涟漪一双冰冷的墨眸幽暗无边，话音嘶哑，若暗夜修罗，字字铿锵：“那就看你究竟有没有那个通天的办事能整得过姑奶奶我”

    青衣女子面沉如墨，她还没有见过这般放肆的丫头，嗓音尖利，带着无情嘲讽：“臭丫头你知道你在说什么你可知我是谁，你知道你得罪的是什么人”

    柳涟漪扬了扬眉，周身萦绕着风卷狂云般的煞气，妖娆胜血，绝艳凄然，满脸都是无尽的鄙夷：“那就要看看你是不是你所说的那般只手遮天”

    她已经准备完全出手，已然废掉了红萼，这便如打开了潘多拉盒子，不是她说停就可以停住的，如此一来，她便欣然享受便是，眸光中隐隐挑动着挑战上者的兴奋，她倒是要瞧瞧上阶弟子的实力。

    青衣女子拂尘化风，边挥动边数落她的恶行：“七代弟子柳涟漪目无尊长，不怜同辈，屡屡犯禁，四代弟子青音代为惩罚，你且好好受着吧”

    原来是一位四代弟子，那至少是外门阁的弟子，柳涟漪的脸上愈加显示兴奋的光芒，扬起碧波长剑就要与之对决，总是待在与她实力差不多甚至还不如她的记名阁简直无聊透顶。

    青音好看的唇角扬起鄙夷的笑意，不过是一个小小的七代弟子，实力原本不过玄士上下，竟然打算鸡蛋碰石头，胳膊扭大腿，实在无知又可笑。

    她连拂尘都懒得使，别在腰间，直接与她以拳对拳，以掌对掌肉搏相见。

    本书首发自“”，，更新快、

    