
    “难道你竟然要将我如此遭遇，竟要归咎于鬼怪妖孽不成”黄莺被气地七窍生烟却也没有任何办法，只得在心中暗自发狠，死丫头，敢跟我作对，多早晚收拾你

    想着眸光里投射着阴冷的寒意，恨不得现在就将她碎尸万段。

    柳涟漪微笑着扬了扬着唇角，“所以才向师长您道喜，一定是您的言行、教诲打动了六界生灵，故而他们才会有此表现”

    这分明是你为老不尊、为师不端，你的那些弟子才会眼不明心不亮，生了歹心，错将你当成了旁人，才一通棒揍，活该如此

    如此这样，都算是便宜了

    柳涟漪想起她刚才的狼狈样，又忍不住勾唇冷笑，这个老杀才，还真是活该

    黄莺气得脸煞白煞白，胸中郁愤难平：“柳涟漪，你若不愿意拜我为师，大不了转投了别处，道也干净”

    说罢长袖一甩，冷冷地转过脸不去看她。

    红樱更是气不过地开口：“好一张利嘴如此冷嘲热讽。可是你自己也未必能得了理，自己是如何来的玄风宗，心里应该比谁都清楚，何必拿捏起姿态呢”

    不过是个走后门来玄风宗的弟子，还有什么资格如此振振有词

    柳涟漪看了她一眼，不去理会，只对着黄莺说道：“师长，弟子今日身子不舒服，可否提前下课呢”

    黄莺眉心微挑，却也不得不开口道：“不舒服就早日休息去吧”

    恨不得打发瘟神

    柳涟漪拱手一拜退了出来，心情却说不出的雀跃，不一会红菱也跟了出来。

    赶忙开口：“你刚才可吓死我了，你方才一席话也太刺激了”

    她可从来没有想过可以这样整治黄莺这个老乞婆，虽然她心中对她也是愤愤然，成日里对她们说不出的严厉、刻薄，最是贪财，收礼成癖，又怎么能不让人憎恶。

    可是终究敢怒不敢言。

    也就是柳涟漪这样的人，才敢整治她这样的恶人。

    “那都是她活该”柳涟漪淡淡开口，声音没有半分波澜。

    “她那样的老乞婆，简直不配为人师表，涟漪你做得太好了”红菱都不禁开口称赞。

    才走了两步，又迎面遇到了红樱、红蔷二人。

    柳涟漪微弯着唇露出不悦的表情，这几个女人还真是烦透了

    红樱望了一眼柳涟漪绝色倾城的面孔，忍不住皱眉，这个女人也许就是用这张脸孔迷惑了紫阳长老才让她得以进入玄风宗。

    一个走后面进入这里的家伙，如此高调张扬，果然天不佑

    想着恶狠狠地瞪了她一眼：“后门就那么好走吗乃至于你现在路都不会走了，要来挡道吗”

    柳涟漪冷眼瞧了她一眼，没有理会她，拉着红菱转身离开。

    红樱轻咬着牙，不依不饶：“呦，怎么听着底虚了不成瞧瞧你跟紫阳长老做出的那挡子事，再看看你这狐媚子的长相，要是让众人知晓你又如何在这宗门中立足”

    她的话越来越不堪入耳，又咒骂出许多。

    本书首发自“”，，更新快、

    