
    柳涟漪又急又恼，急急出口：“还不快快领着我去”心中跳动得碰碰然，生怕青灵出什么意外。

    黄钟虽然心不甘情不愿，但是早让这一身红衣绝世傲然的女子吓破了胆，忙颤抖着一瘸一拐地领着她去，那脚下如有千钧一般。

    “就是那里了”绕过一个大弯终究来到了一处古朴的厅堂，只见悬于头顶的匾额上布着三个苍劲飞扬的大字：炼丹室。

    走进去只见一股药香扑鼻，一个硕大的铜鼎里闪烁着淡黄色的火焰，耀得整间屋子火光满屋，铜鼎上有麒麟纹，肃穆威严。

    柳涟漪不禁大惊，这人使用的玄火是三品玄火，用的鼎炉是一只兽鼎炉，竟然一只玄阶中品的鼎炉，而她所拥有的鼎炉炽烈宝鼎也不过是一只黄阶上品鼎炉罢了。

    这家伙炼制丹药的实力愈加强劲，柳涟漪这才不断感慨，果然天外有天人外有人，自己从前囿于小小金泉县，简直如井底之蛙。

    登时脸色就变得和颜悦色起来，她也想来到这里，这才是她所向往的炼药殿堂。

    青狂为小家伙松了绑，又诚挚向柳涟漪道歉：“请恕不知之罪”

    青灵瞪着委屈的大眼睛，伸开双臂，扭动着小屁股立马扑入了柳涟漪的怀中：“姐姐，他们是坏人，要吃了我，可千万不要相信他们”

    柳涟漪挑了挑眉，好容易才说出一句：“不知者无过，今日之事就一笔勾销。”

    黄钟总算是松下一口气，虽然他还是觉得可惜，自己的灵草就这样飞了，但是能从那边凶恶女人手下逃过一劫，还有什么不满意的

    “是是是，不知者无过，咱们也算是不打不相识”黄钟满脸堆笑，不断搓揉着手。

    青狂棱角分明的脸庞上扬起一抹清浅的笑意，开口问道：“不知师妹可是记名阁的弟子师承何人呀”

    柳涟漪一一照实回答：“我的确是记名阁的七代弟子，师承黄莺黄师长。”

    她还真不愿意说出那个老杀才的名字，自从到了记名阁这个老东西就没有交过她任何有意义的东西，成日里就是拿书自修，要不然就是教一些花拳绣腿的功法，没有任何进益，她甚至连玄风宗最基础心法都没有教全，不是故意错漏就是干脆不教。

    听说她平日里可是给其他的弟子开小灶，自然也不会有她的份，她倒是也不以为意，此处不留爷自有留爷处，她自然可以良禽择木而栖。

    青狂听了她的话，不禁脸上闪过惊诧，幽幽地道：“以师妹这样的实力困在记名阁实在可惜了。”

    柳涟漪挑眉望去，不禁开口：“师兄如何知道”

    她又没有同他交手。

    青狂缓缓地说道：“是我观察而得之，眼见师妹一身不凡之气，实力应该远远超过记名阁一众弟子，也超过了七代弟子的最高水平。”

    他的确慧眼如炬，一眼道破玄机。

    柳涟漪谦虚地说道：“师兄过誉了，我承受不起这样的夸赞。”

    本书首发自“”，，更新快、

    