
    苏炎月只觉得这暖流越来越灼热，人也闷哼了一声，只觉得呼吸也越来越困难，似有千钧压在胸口，只逼着他吐出一口鲜血来。

    玄子枫淡然到极处的声音恍然响起：“慢慢来，很快就好了”他好像对什么都漠不关心，但是只有柳涟漪知道他绝非表面上瞧起来但是那样。

    血泄尽，苏炎月果然觉得自己生清气爽起来，恍若新生，这位高不可攀的白衣男人果然是一位妙手回春的高人，身子往前一倾，想给他跪下，可是身形打晃，又瘫软在地。

    玄子枫伸手揽住，居高临下地开口：“你还是先好好休养便是。”

    说罢便从碧波池中退了出来，幽凉的风拂过面庞，也带不走他脸上淡淡得意忧伤，虽然他表现的极淡，可也掩盖不住他内心的凄惶，每行一步都是触景伤情，忧伤从无边的梧桐上潇潇而下，如潇潇而下的落木一般。

    柳涟漪低声吩咐了众人：“将炎月好生带回去将养，假以时日他一定能恢复如常的。”

    玉风低头应道：“玉风领命，定然不负阁主重托。”

    立即打发人将苏炎月抬了下去，自己也随着阁众离开，走的时候还忍不住回头凝望了柳涟漪一眼道：“阁主也需保证。”

    柳涟漪淡然摆手，开口道：“去吧，好生照顾就行”

    她转而又负手而立，望着玄子枫，似笑非笑地开口：“我的好师兄，人家都走了，你还瞧着不成再瞧着你就要变成望妻石了”

    这世间男子多薄幸，可是这如玉一般的男人竟然这般痴情，怎么能不让人动容呢

    “谁说她是我的妻呢你又知道什么口无遮拦，只怕会唐突了她”玄子枫不快地开口，不愿意听到一丁点关于她的不是，可见这看不清真容的绿衣女子在他心目中的地位。

    “是是是，人家是临风出尘恍若天人的仙子，我们不过是卑贱如尘的泥土罢了，哪里够资格说人”柳涟漪撇了撇嘴，有几分微酸着说道，不过能让玄子枫这样冷若冰霜的男子喜欢的一定不是一般人，自己倒是对她又几分好奇了。

    “少在那里说那些酸话，你如果是烂泥扶不上墙，师父能看上你从前我也觉得师父一定是昏了头了，竟然收下你这个小丫头当入室弟子，现在看来好像她还有点道理，不至于老眼昏花”玄子枫瞪了她一眼，抿着唇说道。

    柳涟漪双手托腮，用灵动的大眼睛望着玄子枫：“师兄，你说那碧霄仙子究竟是什么人”

    说罢她还细细观察了一下玄子枫的表情，并没有明显波动。

    “还真是够八卦，不过我还是可以告诉你，这碧霄仙子是凌霄塔的人，那里的人都进行灵修，实力远非我们此等凡人可以想象。”玄子枫垂着眼眸淡淡答道。

    “哦又是凌霄塔”这是她第二次听到这个地方了，她同卫蓝竹在回龙镇寻找六礼的时候遇到的那个叫作林碧君的女子就是凌霄塔的，倒是对那地方多了几分向往。

    本书首发自“”，，更新快、

    