
    柳涟漪听到他的话又气又恼，尤其是那句生老病死不能改变，她忙破口大骂：“玄子枫你还是个人吗还是个爹生娘养，有血有泪的人吗我看你根本就没有心肝，也不配为人”

    玄子枫听了这样的话也动了怒，面色铁青，冷漠开口：“我既然我不配为人，你也何必来求我呢”

    说罢，便拂袖要离去。

    想着柳涟漪紧咬下唇，又阻去了玄子枫的去路：“那下属也是我重要的朋友，请师兄务必出手医治。”眸光莹亮而坚定。

    玄子枫又回眸望着她，只见她一身玫瑰红的长衫在月色的掩映下别有一番韵味，青丝飘垂，恍若泼墨，面颊若芙蓉，染就红晕，眼眸若寒星，星光点点，眉若远山，如烟如雾，整个人都像是天上月一般闪耀、醒目，让人挪不开眼眸。

    他深邃的眼眸都为之一黯，绝美的脸庞染着淡淡心事。

    半晌才开口道：“如果我答应你，但是你要答应我一个条件如何”

    “什么条件”柳涟漪的脸庞陡然亮了起来，觉得希望又在眼前。

    “你让我吻一下。”玄子枫的声音如此清脆，如婉转动听的音乐一般。

    柳涟漪简直不敢相信自己的耳朵，不敢相信这话是从不苟言笑、不近女色的师兄的嘴巴里说出来的，她大惊失色，娇艳如花的脸庞上布满了惊诧。

    想着她便咬了咬牙，一步一步地走向他，如果让他亲一下可以得偿所望的话，她愿意放手一搏。

    她走到玄子枫的跟前，与他面对面，他扬起长袖，将她裹在衣袖里，给了她额头上一个温柔清新的吻。

    玄子枫温柔的鼻息从她的鼻尖扫过，他陡然大笑了起来：“师妹，我们是师兄妹，自然要相亲相爱了，你也切莫多想。”

    柳涟漪绝艳骄傲的小脸蛋闪过一丝疑惑，美若细瓷的肌肤泛着华华荧光，抬眼凝望着他，“那师兄您是可答应了”

    “答应了，你领着我去瞧瞧吧”玄子枫朗朗开口，微凉的清风拂过他的脸庞。

    “是吗多谢师兄”柳涟漪高兴地脱口而出，果然这个师兄性子古怪得很，谁也不知他究竟想些什么，更不知他为何会答应。

    玄子枫白影一闪，抛下一句话：“你在山门口等我，我先回去打点一下，马上就来。”

    “好。”柳涟漪点了点头，也转身下山。

    一只脚刚踏入静心斋，一只强劲有力的手臂就将她拉入一边，忙道：“怎么样玄子枫那家伙答应你了吗”

    柳涟漪抬眼望着慕容颜，这家伙是为了等她才一直没有睡的吗他对她的关心还真够无微不至，忙摆开他的手道：“这里是宗门，让他们瞧见就不好了。”

    “你是本殿下的女人，让他们瞧见就瞧见了呗”慕容颜笑着又将她揽入怀中，用极度宠溺的眼神望着柳涟漪。

    柳涟漪索性也懒得反抗，懒懒的靠在慕容颜的肩头，淡淡地开口：“他答应了，我这就回屋收拾东西，准备下山。”

    本书首发自“”，，更新快、

    