
    “那他呢？他是谁？”师无心不甘地质问，眼底都是血色，眼眸中翻滚着无边的怒意，恨不得要杀人，那男人究竟是谁凭什么同柳涟漪这般亲密？

    慕容颜又紧握住柳涟漪的手，笑着道：“涟漪告诉他我究竟是谁！”

    柳涟漪紧咬着下唇，凉薄地说道：“他就是你看到与想到的样子，现在你可以死心了！”

    师无心紧捂住头，痛苦不堪的样子，他凄然的眸子中翻滚着不可置信：“不，我不相信，涟漪你是骗我的是不是，你只是想让我死心是不是？他不可能是你的谁，他不可能！我不相信，我死都不会相信！”

    他全身上下都如断裂了一般疼痛，最疼的地方应该当属心窝，仿佛被万箭穿心一般。

    柳涟漪隐隐怒瞪了慕容颜一眼，但是现在当务之急是应该让师无心对自己彻底死心，她才紧咬着牙清楚地说道：“我们已经准备定亲了，不久就会成婚，到时候可以邀请你来参加我们的婚礼！”

    慕容颜还故意补充了一句：“到时候，你可一定要来！”

    师无心的身子像遭遇了电击一般，猛然一震，用惊惧的眼神望着她，双眸凄然而绝望：“不，我不会去的，我一辈子都不会祝福你们的！”

    说罢他像一只受伤的猛兽一般跑了出去，头也不回，这场景像他来要挟她与自己私奔一样让人震惊，心绪久久不能平复。

    “这样对他是不是，太狠了点？”柳涟漪此时脑海里想起的是他们初见是他风度翩翩意气风发的一袭白衣，白衣少年，不染纤尘，像青春旧事一般美好。

    慕容颜依旧愤愤不平地冷哼：“这可都算是便宜他了，照我说都应该抽筋剥皮，断手断脚才是！”

    竟然敢觊觎他的女人，还真是找死！

    “还有你，也给我滚出去！”柳涟漪叉起腰，愤怒张口，这个讨厌的妖男自己真是不想见到他一分一秒都不愿意。

    慕容颜眼见这柳涟漪赶他走，也怒不自胜，恶狠狠地说道：“你可不要后悔！”

    说罢便拂袖而去，不欢而散。

    “不见就不见有什么可后悔？”柳涟漪在嘴里小声嘟哝。

    可是慕容颜刚走出门口就后悔了，这丫头不过是那么个硬脾气，吃软不吃硬，自己同她好好道歉不就完了吗？可是男性的自尊心让他不能去那么做！故而转过头甩了甩袖子，愤愤然离开。

    柳涟漪的脸又青又白，情绪还是很糟糕，好容易才让自己的心情平复了，又将璇玑子教导她的降龙紫晨诀第二式紫龙化皮好好练习了一遍，达到了融汇贯通，一招飞龙于陆使用出去，自己的心情也好多了，再使出一招飞龙跃渊，果然这一道紫气可以灵活有度，大有飞跃成龙的质变之感。

    陡然间她的身体猛然抽搐了几下，一股强劲的玄力倾泻了出来，原来是自己突破了，已经达到了玄师五品，可是体内的玄力还在连绵不绝，源源不断地流淌而出，莫非还可以突破是，如此再三。

    