
    这一次的考试更加变态，出来名严师走进来更是让众多弟子为之一抖。

    蓝飞声音冰冷而严厉：“今日测试的主题是勇气，所以大家必须经受住三焰真火的炙烤才可以通过这一关。”

    众弟子一听罢此言冷气倒抽，竟然要承受炙烤？这怎么可能！

    待测试的弟子皆排成行，准备接受考验，测试台上有一处龙嘴可以喷出三焰真火，可以忍受其炙烤三分钟便可通过。

    测试正式开始。

    “哇——”猛然传来一声弟子的呼号。

    “我不测了，不测了！”不少弟子眼望着它就心生畏惧。

    蓝飞勃然大怒，冷厉说道：“你们想成为丹师？这点苦难不过是磨难的开始，后面要经受的苦难多得是，连这点勇气与毅力都没有，成为什么丹师？大包袱卷回家吧！”

    蓝飞的话果然震慑力十足，很快弟子们不在发出凄厉哀嚎，如果承受不起就果断退出，留下来的纵使再苦再疼痛也会努力忍受。

    轮到了黄山，他撸起袖子露出他精壮的手臂，强劲分明的面孔上，竟然带着淡淡的微笑，他回头望着柳涟漪，开口道：“师妹，我先去了，我会在那边等着你，你也要加油。”

    火龙喷出，三焰真火熊熊喷涌，火光四溅，黄山将胳膊放入其中，神情依旧怡然自得，还很是享受，好似根本不是火炎，而是凉水一般。

    通过测试，他举起胳膊，振臂一呼：“简直舒服极了！”

    引得众弟子侧目，果然变态的测试项目中也能出变态之人。

    轮到了柳涟漪，她倒是有几分担心，毕竟这具身体还不是绝对强壮的，她还不是有十足的信心。

    走到火焰前，将纤细白皙的手臂伸出去，浓烈的火焰炙烤于上，果然感觉到一波一波的灼热之感从手臂上传递而来，蔓延全身，让人无法忍受。

    柳涟漪紧咬着牙承受着一切，她要通过测试，胜利的曙光就在眼前，绝对不能半途而废！

    “好了，可以了！”蓝飞突然开口。

    柳涟漪才总算是松了一口气，将胳膊收了回来，发现那火虽然灼热，却似乎不会伤到自己的皮肉，考验的是自己的勇气与心理素质。

    看来她又一次战胜了自己，这对她而言很重要。

    待到复试测试完毕，可以剩下的人也就不过十人罢了。

    柳涟漪抬眼望去，红绸没有在列，这对她而言可是一件再好不过的事情，没有了那讨厌的女人如苍蝇一般的环绕，自己的外门生涯可以好过得多。

    三试是与复试直接连在一起进行了，十名复试胜出的弟子很快转场，这一次的测试是由外门阁的长老紫月主持的。

    每一个见到她的人都不由惊诧，如此天真萝莉如女童一般长相的女子竟然就是他们的长老紫月，真是让人大吃一惊，大跌眼镜。

    紫月扭动着她的小身躯，用故意压低的声音开口说道：“欢迎大家来到内门阁，现在你们的半只脚已经踏入丹门了，只有大家再竭尽全力，必然可以在丹门中找到一席之地！”

    