
    对红菱来说也不例外，虽然她知道自己资质一般，修为也普通，但是她仍然不想放弃，想为了心中的梦想而做出最后的努力。

    她抬起眼望了柳涟漪一眼，心下有几分愧疚，忙开口说道：“我要去参加升级考了，可是你”

    说罢甚是觉得可惜，她的资质天赋都是真真好的，却不能上考场一展光芒，怎么能不让人难过呢

    柳涟漪态度怡然而平静，明净的小脸没有太多的波澜，忙握住她柔弱无骨的手说道：“有什么关系，你好好比试就是，一定要通过哦，要不然我可不会放过你的”

    红菱脸上布满黑线，不知要说些什么，一定通过这对她而言岂不是遥不可及升级考简直就是鱼跃龙门，万中选一，自己可真没有那么大把握。

    而且在玄风宗整个弟子的结构呈现金字塔形状，记名阁所承载的是为数众多的弟子，占据了玄风宗最为庞大的人群，故而记名阁的升级考也是最激烈、最惨烈的，简直可以用拼杀来形容。

    “怎么没有把握吗”柳涟漪开口问道。

    红菱红着脸窘迫地说不出话来，她给自己吃的红色灵珠，于自己而言全无进益，自己连一级都没有突破，实在无颜面对她，恐怕是自己资质太差所致。

    柳涟漪眼见她不说话，忙开口安慰：“胜负乃兵家常事，不要太放在心上，只要努力去做了，结果一定不差的”

    红菱瞪着莹亮碧澄的眼眸望着她，眼中布满了期待：“真的吗真的会如此吗”

    柳涟漪笑着轻抚着她的头颅，幽幽道：“自然会如此”

    红菱双手握拳，作出一个振奋精神的样子，玫瑰水泽的唇浮起一抹灿烂至极的笑：“我一定会努力的，不论结果如何，我都会打起精神，畏首畏尾可不是玄风宗弟子的做派。”

    柳涟漪横波流转的美眸凝着她，光洁若美瓷的肌肤上染着明媚的笑意，姣若春花，明若秋月，姿态翩然，一身淡粉色长裙，腰间用云带轻系着，将她衬托地婀娜而美好，淡声道：“你会得偿所愿的，这个给你，可以助你一臂之力

    ”

    红菱疑惑地望着她，接过一个光润精致的小瓷盒，打开来看里面是一颗剔透玲珑的莹润珠子，忙抬眸看她，不禁开口道：“这是什么东西”

    柳涟漪慢慢走向她，双掌自然地搭在她的肩膀上，眸光灼灼，温和而坚定，淡淡开口：“这是千叶丹，可以助你一臂之力。”

    红菱感动地出不了声，眼中布满了晶莹剔透的泪珠，几乎要夺眶而出，哽咽开口：“涟漪，你对我可真好。”

    柳涟漪望着她，白皙的脸庞如樱花铺就，带着和煦明媚的光彩，淡笑着道：“傻丫头，哭什么你待我这样好，我自然也要投桃报李”

    红菱内心激动不已，原来看着她总是冷冷的，拒人于千里之外的模样，现在看来原来是个为冷内热的热心肠，对朋友可以这般肝胆相照，想着她不禁又欣喜了几分。

    本书首发自“”，，更新快、

    