
    那老东西想罚她柳涟漪的站，简直没门

    黄莺的脸色难看到底极点，忙怒斥道：“你，你，你，简直太目无尊长，既然如此，你以后也不用来上课”

    柳涟漪愤愤不平地想到不上就不上，反正这没有营养的早课味同嚼蜡

    想罢，柳涟漪却拜了拜，笑意盈盈地道：“多谢师长成全”

    黄莺依旧气不过，继续说道：“我看只停了你的课，你也不能很好的反省，今年的升级考核你也不要参加了，安心思过去吧”

    听了黄莺的话，课堂上的弟子立即冷气倒抽，不能参加升级考核，这意味着什么这自然意味着前程尽毁

    红菱也用不可思议的眼神望着她，怎么可以这样，这不是天降横祸吗

    柳涟漪在心中冷哼：不参加就不参加，有什么了不起

    黄莺看见她一声不吭，闷闷地站在那里，继续问道：“柳涟漪，你可对我的惩罚信服”

    红菱双拳紧握，手心中皆是细密汗珠，心中不断喊道涟漪你一定要好好跟师长道歉，一定要取得她的原谅，取得参加升级考试的资格呀，以你的实力如果不能参加，那才是着实可惜了

    柳涟漪勾唇一笑，态度傲然，如怒放的牡丹，傲然**，国色天香，美艳动人，开口说道：“师长您教训得极是，弟子我领命便是”

    黄莺冷扫了她一眼道：“可还有话要说”

    柳涟漪绝艳的唇角溢出冰冷的笑意：“弟子无话可说”

    已经将她逼入绝境，还让她再说些什么吗

    黄莺阴冷刻毒地望了她一眼：“那你可以退下了”

    众弟子都对柳涟漪窃窃私语，记名阁中不能参加升级考的弟子岂不是被放弃的弟子这与废物何异

    柳涟漪沉郁着一张脸，冰冷地说道：“弟子这就退下。”

    堂外不知何时下起了连绵下雨，天也阴沉沉的，看着就让人心情沉郁，让柳涟漪整个人愈加义愤难平。

    红菱追了出来，劝道：“你又何必如此同她低头认错又如何，她不过是夹带着私怨整治你罢了，明眼人谁瞧不出，我就不信你这样聪慧的脑袋会看不出”

    柳涟漪满脸浸血，盎然的杀意恣肆铺开，咬着牙根道：“我就是不愿意摇尾乞怜，我得是立着的，顶天立地，永远如此”

    她的话无比震撼，在回廊中反复响彻，说罢便冒着雨独自跑出。

    红菱在后面喊：“下着雨呢，何必这样折磨自己会生病的”

    而柳涟漪仿佛听不到一般，一只跑开了，直至她的身影完全隐没在一片朦朦胧胧的烟雨之中。

    你不是要站着我会让你连跪的地方都没有一道阴毒冰冷的眼神从柳涟漪渐行渐远的背影后划过。

    “早课上完了”黄莺冰冷的训斥声传来。

    红菱低着头，回道：“没，没有”

    “还不回去上课想跟她一样不能参加升级考”黄莺的脸冰冷而狰狞。

    红菱立即跑了回去，低声说道：“没有，没有”

    本书首发自“”，，更新快、

    