
    风行暴怒反击：“打就打谁怕谁”

    从前是尊重他是比自己早入府里的大哥，现在看来也没有必要尊重这尊卑之道，心底里升腾出一股怒气，这个家伙如此轻挑，简直不配待在主子身边。

    大殿内突然传来一句冷哼，虽然一言未曾发，这两个几乎要扭打到一处的人立即神不附体，忙自动分开。

    封疆用低不可闻的声音，咬着唇冷哼道：“走着瞧”

    说罢还拍了拍他棱角分明的脸庞，冷瞪了他一眼，走开了。

    风行双掌紧握成拳，心中无比气恼，这老鬼竟然倚老卖老

    大殿内有发出一声低沉的厉喝：“还不去办事”

    风行迅速拱手一拜，朗声道：“属下这就去。”

    不过一日的脚程风行就回到了玄风山，今日的月光格外晴朗，他捧剑躲在暗处，不敢有丝毫懈怠。

    陡然间看见有一道黑影犯入静心斋，风行立即从墙上跳下来，立即与那人交起手来，因为怕惊了柳涟漪，他不敢吭声，只得在黑暗中映衬着夜色与那人过招，只见这人出手狠辣迅速，功力不在他之下，至少是玄师五品上下的功力。

    他不敢有丝毫懈怠，只得认真迎敌，但又不敢发出太大的声响。

    只是这黑衣人身法诡异，身手强悍，不似中原应有之法，他竟然一时之间一筹莫展毫无办法，豆大的汗珠从额前留了下来，突然胸口中了重重一掌，疼得身体痉挛起来，脸部扭曲狰狞，不禁闷哼了一声。

    突然一声“吱呀”声响，门被打开了，一道女音尖利传来：“谁”

    黑影陡然跳上了墙，暗夜中冷冽若夜鹰一般的冷眸闪烁着幽寒的冷光，瞬间与夜色融为一体。

    风行单手执剑，身体蜷缩，眼眸惊恐地凝视着柳涟漪，看来自己果然避无可避。

    柳涟漪动作轻盈一步一步地走到他的面前，唇角溢出一抹冰寒的冷笑：“不介意让我看看，这黑幕下面究竟隐藏着一张什么样的面孔吧”

    风行中了那贼人一掌，周身的骨骼都要断了，躺在地上根本无力反抗，只得任由她扯掉自己的面罩。

    柳涟漪站在那里双手环抱与胸前，映入眼眸的是一张似曾相识的相貌端正而分明的脸，她的声音说不出的凌寒：“我好像在哪里见过你是哪里呢”

    风行痛得发不出声音，气息全部哽阻在喉头，全身上下不断抽搐痉挛，一丝一毫的力气也使用不上。

    陡然间柳涟漪的瞳孔猛缩，面色突然一沉，唇角微勾出一抹高深莫测的笑：“原来你是他的人，快说跑到我这里做什么”

    风行捂住胸口痛得神形俱散，眼前闪烁出一片白影，自己也倒在一旁失去了意识。

    是他让你来护着我的吗柳涟漪不禁在心中疑问，心中隐隐地一暖。

    等到风行再醒过来的时候，眼前的场景已经变幻，在一处干净整洁的房舍里，他忙开口问道：“这里是哪里”

    柳涟漪双手抱肩，慵懒地抬着眼皮瞧着他，淡淡开口：“是我屋里。”

    本书首发自“”，，更新快、

    