
    风行自觉失仪，忙挣扎着要起身。

    柳涟漪忙出言阻止：“你伤得这么重，还要乱动什么。”

    风行忙垂首道：“风行愧疚，没有完成殿下交给自己的任务，没有保护好小姐您，愧对殿下”

    柳涟漪淡挑着眉，轻掀着唇角道：“果然是他派你来的，说你究竟跟着我多久了究竟是来做什么的”

    风行自知瞒不过，只得俱是禀告：“是殿下派我来保护小姐您的，我跟着您已经一月有余。”

    柳涟漪冷气倒抽，脸色立即变得不好，忙疾声说道：“你竟然跟着我这么久，我却一无所知，看来你还真是训练有素，说你跟着我都瞧见什么了是不是看了什么不该看的”

    风行听见她如是说，立即吓得身子一缩，福下身子道：“还请小姐怪罪，但是属下断然不敢越雷池半步。”

    不敢越雷池半步柳涟漪淡挑着眉，眸光发寒，更加让他感觉不寒而栗，这女子看起来也不过是弱不禁风的模样，可是她就是有本事让风行这样的高手，成为除却慕容颜之外最忌惮的人

    柳涟漪走近他，片刻之后，才叹了一口气道：“罢了，这也不怪你，要怪就怪那妖男的命令，你也不可能不去遵守。”

    妖男这是在说殿下吗风行听她说简直头皮发麻，面色难看，眼前浮现起殿下那冷若冰霜，不怒自威的神情，人都不禁打了一个轻颤，除了柳家小姐，谁能说出这样的话来

    殿下不早让他难活于世才怪。

    “小姐，您不怪罪我了吗”风行的面色缓和不少，嗓音也清润起来。

    “不怪罪，来过来，让我看看你的伤势如何”柳涟漪抬起头，脸还是冷着的，但是话音柔和了许多。

    “这”风行哪里敢让她瞧伤姑且不说男女授受不亲，更重要的是她是殿下认定了的女子，光是这一点就足够他忠心相随，甚至可以拿出性命来换。

    想罢他轻咬着呀，凛冽道：“属下没事，属下只是轻伤”

    柳涟漪的面色又蓦地一变，声音锐利如刀，直向他剜过来：“还说没事，你的衣服已经让血打湿了，满脸都是汗珠，面色惨白如纸”

    风行像被她说住了痛楚，再也不敢出言，不知过了多久，屋子的气氛几乎要凝固地让人窒息，他才好容易艰难地说出一句：“属下不敢”

    他怎么敢他如此忌惮。

    柳涟漪眸光陡然一寒，想深不见底的深潭，“你有什么不敢你都敢也闯入我的闺房，还有什么不敢”

    风行的身子几乎要散架了，他单腿支地，几乎要起不来。

    柳涟漪走向前将他扶将起来，换了一种语调：“你毕竟是他的人，我不能看着你出事，来让我看看你的伤，此时此刻你还那么在意男女之别尊卑之道吗”

    言毕她便将眸光看向一旁一只不曾言语的红菱。

    红菱会意，忙伸出手将他扶到穿边，让他坐在那里，隔着帘幔他缓缓地将血衣除了下来，露出精壮的身体。

    本书首发自“”，，更新快、

    