
    “罢了，我知道了。”慕容颜依旧面黑如墨，摆了摆手让他下去。

    封疆知趣地退了下去。

    柳涟漪忙道：“颜，是有什么要紧的事情吗”

    “现在还不知道，估计要回京都看看了。”慕容颜的脸上染着不情愿的神色。

    “你办正事要紧”柳涟漪得体地说道，倒还真有几分大家闺秀的的端庄范儿。

    慕容颜不可置信微眯眼眸，扬起线条感极佳的下巴：“怎么这么想让我走吗还是有什么阴谋比如跟师兄师弟卿卿我我。”

    柳涟漪凉凉地白了他一眼，这个男人就是小肚鸡肠心胸狭窄，转而心中又升腾起些许喜色，“我哪里会同旁人卿卿我我你少这那里埋汰人。”

    说罢低下头，脸上泛起了娇羞的神色。

    慕容颜轻拉过她白皙的手掌，温柔地淡抚着她柔顺光滑的青丝，宠溺地说道：“涟漪，你要乖，乖乖等我回来。”

    “好吧，也许可以等等看，不过姐可是抢手，动作要快哦。”柳涟漪微勾着红唇似笑非笑、似嗔非嗔着道。

    “你敢试试看”慕容颜语出威胁，只在她额前留下一个吻就飘然离去。

    柳涟漪转身离开这院子，石头缝隙中闪出一道人影，只见他身长若玉，穿着一件淡绣着精致鹤纹的道袍，带着一顶精致的小银冠，同他浅色道袍相得益彰，交相呼应，整个人像泛着琉璃一般的光彩，只看得人呼吸一紧。

    那蓝袍男子轻笑着道：“好巧呀，在这里遇到你”

    柳涟漪扬了扬眉，勾唇轻笑：“都在玄风宗，又什么可巧的”

    蓝袍男子笑而不语，一双炯炯有神的眼眸凝着她，泛着迷人的神采，那眸色不是黑色，而是深褐色，皎洁若弦月的面庞睨着她，好不动人。

    柳涟漪继续说道：“卫蓝竹，你不在你的内门阁待着，又跑到记名阁乱窜做什么”

    卫蓝竹笑了笑道：“内门阁中迂腐之气太重，还不如在外面来得轻松。”

    说着又拿起一只白瓷瓶斟饮起来，倒也豪放不羁，柳涟漪眼见他颇有些豪侠之气，又几次三番的帮助她，故而觉得此人可交，忙笑着开口：“又喝什么好酒不让我尝尝”

    “哈哈哈，你也爱这杯中之物吗”卫蓝竹笑着说道，愈加觉得这女子特别，故而另眼相待。

    “这倒是不爱，不过朋友喜欢，我倒是可以相陪。”柳涟漪倒也爽快的说道。

    她竟然把自己当成朋友吗卫蓝竹不禁给了她一只酒杯，里面装满了淡金色的液体，只觉得杯中的晶剔透的酒一股梅花扑鼻而来，好不芳香怡人，让人回味悠长。

    原来这酒是梅花酒，喝下一口绵甜回甘，果然佳酿。

    可是今日这个明朗少年眉宇间竟然有了些忧郁，不知是不是有什么心事在心头。

    柳涟漪想要开口去问，最终什么也没有说出口。

    倒是卫蓝竹喝得有几分微醺，忙站起来开口道：“马上要升级考了，你还不去准备吗”

    本书首发自“”，，更新快、

    