
    这话听到黄莺的耳朵里简直似针扎似的让人难受，脸难看至极，她可不会是以为这丫头是因为实力过人，肯定是因为靠山，她周身泛起一阵恶寒，心绪难平。

    脑海中闪过一丝恶毒的念头，顿时计上心头，能进入升级考又如何，自己还不是有本事让你不能升级。

    想着她才眉目舒展了半分，静静地坐在一旁，冷眼旁观。

    升级考正式开始，首先是玄力测试，这一轮的佼佼者可以进入下一轮更加难更加变态的测试，据传说接下来的测试可以用魔鬼、变态来形容，简直是恐怖的测试，不过想要进入下一轮，需要先通过玄力测试不可。

    玄力测试，没有什么特别，只是若干个玄力测试晶石组合成的玄力测试表，正是测试的工具，每一个人轻拍一下，根据显示的玄力等级，决定他们的去留，是入围还是淘汰。

    红樱瞧着柳涟漪冷哼道：“她这样的也入围了升级考，还真是老天没有眼。”

    红蔷轻笑了几声：“入围就入围吧，又有什么了不得的只怕会还是会落地，保不齐输得很惨，那可就会沦为大家伙的笑柄”

    “是的也是，纵使她侥幸走了运进入了下一轮，入了外门阁，那可是要分门修炼，每一种修炼门类不得花大把大把的银子来购买高档素材，她一个小小的县侯之女如何供给入也白入”说罢红樱又狂笑了几声。

    “可不是吗听说她家可家道中落了，落魄了，本来就寒酸，只不过是一个混得不怎么样的县侯之女，现在就更加不用提了”红蔷眉飞色舞地说着，满脸不屑之色。

    柳涟漪心中冷哼，如果这些女人知道她是燕凤国第一富庶的帮派玲珑阁的阁主，估计她们脸都绿，恨自己有眼无珠，哪里还会在这里冷嘲热讽

    没钱穷酸缺少修炼素材怎么可能

    到时候非闪瞎这些无知鼠辈的钛合金狗眼。

    “不要鼓噪，安安静静地比试就行”红绸的声音冷如冰利如剑，仿佛能穿透一切一般。

    “是是是，老大，我们会安安静静的”红樱用近乎谄媚的态度，垂首说道。

    绿莹照旧宣布姓名：“红樱，下一个是红蔷”

    红樱扬了杨眉，得意万分地上前一步，扫视着众人，脸上带着得意的神色，轻轻一拍，橙色的测试石，闪烁到了八的位置。

    “玄士八品”绿莹宣布测试结果，众人无比用仰望的神色凝视着她。

    “红樱师姐好厉害，竟然到达了玄士八品”

    “果然好厉害，进步也是如此神速”

    红樱得意地撇了撇眼睛，冷呲一声：自己的绝品丹药也不是白吃的，短短半个月竟然让自己等级又升了一级，如此逆天，自然不是你们这些平庸之辈可以想象。

    与红蔷相视一笑，红蔷也缓步走上了测试台，接受了人们的热烈瞩目，红蔷冷哼了一声，伸出素白修长的手轻巧地拍了拍测试石，看起来分外轻松。

    本书首发自“”，，更新快、

    