
    “对了，涟漪我忘记问你了，跟你回来的英俊少年是谁？他生得好帅呀！”红菱脸上染着红晕，有几分花痴地说道，低下头那娇羞的模样我见犹怜。

    “当然是雪衣那小子了！”柳涟漪凉凉开口，不可思议地望着她。

    果然红菱嘴唇张得老大，满脸都是不可思议的神情，不敢置信地道：“那英俊少年竟然是那呆萌可爱的小白猫？”

    柳涟漪轻扯了扯唇角，凉薄道：“他是老虎好不好？是白炎虎，是天阶玄兽，只是暂时成为了那个模样。

    “真的吗？这是真的吗？”红蔷轻捂住嘴巴，怎么也不敢相信柳涟漪的话。

    “我什么时候骗过你！”柳涟漪望了她一眼，不禁说道。

    红菱灵动的眼睛转了转，细细想了想，她是一个严肃认真的人，从来也没有欺骗过自己，她说的话不可能是假的，但是她依旧无法将那只成日里钻入自己怀里的小白猫与眼前这个英俊少年联系于一处，差别也太大了。

    想着红菱又不禁脸红起来，这一次是从耳根窜起，她紧咬着这牙，手也不住抖动，一想到自己竟然同他同床过枕过，就羞得没有地方站，这该是多么美丽的错误？

    柳涟漪似能洞穿一切一般，哪壶不开提哪壶：“红菱，瞧我似乎应该给人保媒拉纤了，要不然赶明儿娃娃都生出来了，可就难做了！”

    红菱小粉拳捣在柳涟漪身上，娇声娇气地道：“讨厌，讨厌，涟漪你好讨厌，谁要生娃娃呀，你可别吓我，咱们女儿家最在乎名节了！”

    柳涟漪笑着继续逗她：“可不就要生娃娃吗？你就等着，生下一比青灵还烦人百倍的小家伙，就有够你烦恼的了！”

    红菱瞪着灵动的大眼睛，无辜的望着她，我见犹怜：“是真的吗？真会如此吗？那可该如何是好呢？”

    她不住颤抖着娇柔窈窕的小身子，坐卧不安，也难怪她还会这样想，分明还是个不通男女之情的小孩子。

    柳涟漪捂住嘴，强忍住笑，一本正经地说道：“我倒是可以出个主意给你！”

    “什么主意？”红菱马上追问，眸光期待。

    “自然是马上谈婚论嫁，将双方家长都叫来谈一谈，定个日子，那家伙要是不肯娶你可不是禽兽不如？”柳涟漪继续说道。

    “什么娶不娶的，涟漪你太过了！”说着红菱低下头，娇羞得不自胜。

    柳涟漪笑了笑，没有再说些什么。此时她更需要关心的是如何准备入门考的复试。

    故而，她又在藏书阁挑灯夜读，彻夜未眠，夜幕深沉地笼罩在大地上，她的眼睛也睡眼朦胧，半开半合起来。

    头差点磕在眼前的木桌上，蓦地一道黑影闪想与自己的眼前，如水一般深沉、沉静，夜幕中一双眸子凌冽而深情，紧紧凝视着她。

    “谁？是谁在那里？”柳涟漪陡然间一跃而起，眸光中闪现出冷厉阴鸷的寒光，映入眼帘的是一张好看的面孔，正用灼热的眸光注目着她。

    