
    “您此前瞧见我的模样，形不似虎，倒像一只猫了。但是小兽有苦难言，也无法向外人道，多谢主人用灵珠荣养，才让我恢复本来面目，小兽为主人可以万死不辞”

    有这样的遭遇，故而柳涟漪骑上到了雪衣，连夜奔驰，等到天蒙蒙亮的时候，他们已经来到了凌霄塔。

    放下了主人，雪衣一变幻，倒变出了一个风度翩翩、遗世**的佳公子来。

    柳涟漪淡瞟了他一眼，淡笑着道：“真没有想到你还真是很有人样，不像是个禽兽了”

    瞧着他的模样，柳涟漪似乎有些明白昨儿夜里，红菱为风行换衣服，他为何会有那么大的反应，分明是在吃醋呢，他虽然是兽的模样，却是男子的内心，早已活了几百年，对男女情事、雪月风花，只怕比她这个不通人情世故的小姑娘还明白呢

    雪衣突然低下了头，脸上红晕浸染，低低地说道：“主人你取笑我。”

    没有了皮毛的遮掩，他的表情暴露无遗，分明是为了某人害羞。

    柳涟漪挑了挑眉，神色古怪的瞧着他道：“你喜欢红菱那丫头是不是”

    “没有，没有哪有”雪衣不停摆手，不断否认，人紧张颤抖到不成。

    柳涟漪继续逗他：“哦，你说没有，很好，那我就打算给她牵线了，我瞧着我手下的苏炎月不错，打算给他们周全周全，说不定可以成就一段佳话也未可知。”

    “不行，怎么行主人，红菱是我的，主人不可以将她介绍给旁人”雪衣涨得脸红脖子粗，激动不已地开口，袖中的双拳紧握成拳，乃至于手掌心紧紧陷入其中而不自知。

    柳涟漪的薄唇勾起一抹意味深长的淡笑：“怎么又不愿意了可惜晚了哦”

    “主人”雪衣的声音说不住的凄楚，几乎是在哀嚎。

    柳涟漪挑了挑眉道：“而且你们殊途，非我族类，实在不太合适哦”

    雪衣更是像受到了很深的打击一般，身子瘫软下去，踉跄几步，几乎要摔倒了，哽咽开口：“这的很不般配吗”

    面露绝望悲哀的神色。

    柳涟漪觉得又是可气又是可笑，一只玄兽也作如此情痴的情圣状，这世界究竟怎么了心中又不禁感慨这呆呆的小兽也不免可怜，被她折磨的样子，也很是让人于心不忍，忙说道：“呆子不逗你了，这都是外人说的，你们自己不那么想就行了”

    “真的那样就可以了吗”雪衣不禁开口问道。

    柳涟漪白了他一眼是，道：“两个人在一起犹如穿鞋，鞋合不合适，只有脚知道，外人是不会如此感同身受，世俗的眼光不过看重一些外在的条件，如果你们二人两情相悦，自然可以情比金坚，又何必在乎外人的眼光”

    雪衣不可置信地问道：“主人那你只支持我们两个人了”

    柳涟漪往前一步走，不去理会他，勾唇说道：“说你是呆子你还不相信，你自己的事情为何要寻求旁人的支持这样的支持我不会给。”

    本书首发自“”，，更新快、

    