
    红菱不希望自己的期待绑架了自己的朋友，她自己愿意以自己的意志去活，她也希望旁人也是如此，不希望委曲求全不需要畏畏缩缩。

    一只手紧握住柳涟漪的臂膀，很有力气，却传递着暖暖的温度。

    “不，我是心甘情愿，丹门是玄风宗中的每一个弟子都向往的，我也不例外，所以我愿意尝试，就算是落败了也在所不惜。”红菱的声音很轻，嗓音中带着婉转与甜蜜，却掷地有声、可能强有力，比什么话都要来得更加坚定。

    柳涟漪看着她薄唇微微弯起，一抹淡笑浮现于素白娇媚的脸庞之上，眼眸中带着赞许之色，红菱虽然资质一般，但是却是让她最为佩服的人之一。

    孤高冷傲如她，能佩服的人实在是凤毛麟角，她的勤奋毅力却是诸多人所不及的，在记名阁中与她同坐同卧就是如此。

    这个世界上有两种人可以成功，一种是天才，从出生的那一天起就注定不平凡，还有一种就是勤奋者，勤能补拙，这个道理也是显而易见。

    所以从那日起红菱就找了许多关于丹药的书籍来啃，好在玄风宗的藏书阁，藏书很多，关于各个门类的书籍都很多，对人帮助巨大。

    既然丹门如此难考，柳涟漪也不得不打起十二分精神，故而也时常陪着红菱泡在藏书阁中看出，果然这里的书博大精深，她一看，竟然看入了迷。

    “瞧瞧着是什么？”猛然间一道好听的男音陡然传来，柳涟漪放下手中的书，抬眸望去，一道挺拔若玉树的身影映入眼帘。

    只见他身形凛凛，气宇轩昂，如此不凡，正冲着柳涟漪勾唇淡笑，样子明净而清新，手上还端着一只白瓷碗。

    “是什么？”柳涟漪淡声问道，又不免吃惊地望着这东西，带着动人的香气香氛四溢。

    “是鸭血粉丝汤，给你补身子的！”卫蓝竹淡挑着眉，脸上挂着不羁的坏笑，像个十足的坏小子，竟然会端给自己一碗热汤，实在让人匪夷所思。

    “怎么？想无事献殷勤？”柳涟漪的声音轻飘飘的，带着几分谐谑的味道。

    卫蓝竹低头看她，脸上挂着饶有兴趣的神色，唇角微微挑起，俊美的脸色浮现一抹意味深长的淡笑：“何必这么拒人千里呢？岂不是浪费人的一番好意？”

    馥郁的香气直冲入鼻尖，粉丝澄莹胜雪，鸭血红艳若花瓣，在加之几片翠绿的青叶，红绿相称甚是可爱，秀色可餐，滋味动人。

    柳涟漪深深吸了一口气道：“果然好闻。”

    再拿过透亮的瓷碗喝了一口，味道果然好喝，回味悠长，意犹未尽，这汤里不仅仅有鸭血的香气，青菜也的清新，粉丝的调和，更有些许空谷幽兰的淡雅香气。

    柳涟漪简直不敢相信自己的味觉，如何将一碗暖人暖心的鸭血粉丝汤竟然做出了芷兰的高雅、清幽？

    “这里面有什么？”她不就回眸望着她，如翦水秋瞳一般的眸子疑惑之色浸染。

    