
    柳涟漪一口气连升了三级，这可还真是不可思议，自从太虚幻境成了一个空壳之后，她便再也没有升级过那么快了。

    她又催动起太虚幻境，里面的一草一木都不曾变化，可是却早已物是人非，望着这些旧物又几分睹物思人，心中说不出的难过，胸口都似被堵住了一般。

    颜璃还真是自己的好伙伴，给予了自己极大帮助，让自己从废材被人欺辱的境地转变出来，自己对他还是内心感觉。

    殊不知他此时此刻，在阴司之地可还好无奈何自己现在能力太小，还不能有所作为，希望有朝一日可以将他解救出来。

    再出来的时候，发现莫倾歌也已经留书出走，这也不过才见面数刻，感慨再见无期，不禁又几分潸然泪下的凄惶。

    不知不觉已经过了数日，正是到了入门考复试的日子。

    这一日，柳涟漪早早起来准备，才走到外门阁的外门就接收到不善的眸光。

    柳涟漪扭过头去来是红绸，她正瞪大了眼睛怒瞪着自己，眸光凶恶。

    “听说竟然以第二名的成绩入了复试”红绸双手抱肩，秀眉怒皱，神情阴冷。

    柳涟漪的眼眸微动，但是很快又恢复了如常，整张脸无波无澜，淡淡地道：“是，但是这一切同你有什么关系”

    “哼，别以为有后台很了不起，你不会长久，就算是一时用什么办法混入了丹门，但是实际是个草包的话也不会有什么用”红绸的话如刀似剑猛烈地向柳涟漪刺来。

    柳涟漪嘴唇弯了弯，浮现出一抹阴冷的笑意：“那有如何这也是一种长处”

    更何况她完全是因为实力而入选，就更没有必要在乎这些流言蜚语。

    红绸双手环抱，又冷抽了一声：“那咱们就各安天命各凭本事，走着瞧”

    她还不信，自己竟然比不上她不就是个记名阁的末流弟子

    正在此时，一个方面阔嘴的男子走了过来，见了柳涟漪弯腰一拜，道：“师妹，咱们一个考场考试，一起去吧”

    柳涟漪抬眸此人正是自己在后山与之交手的黄山，他那日还恶形恶状，现在怎么态度一百八十度大转弯满脸狐疑地开口：“你这样是要做什么”

    黄山更加态度谦卑，开口说道：“师妹那日让我懂得了很多道理，我今日也向师妹赔罪，请师妹原谅”

    “罢了，那日的事情，我都忘记了，烟消云散了”柳涟漪摆了摆手道，他们二人也算是不打不相识。

    一同结伴入了考场，黄山开口问她：“师妹准备如何应该不错，竹在胸，很有把握的样子。”

    “哪里，师兄过誉了，师妹只不过是刚入丹门的小弟子罢了，远远及不上你们资深，且基础雄厚。丹门一门博大精深，值得学习之处实在太多了，浩淼烟波，还需努力”柳涟漪谦逊地说道。

    黄山满意地点点头，这位师妹人很学霸，但又十分低调谦逊，果然值得敬佩。

    