
    红菱一张小脸极尽哀怨。

    “好了，不过是跟你开个玩笑，办法倒不是没有。”柳涟漪扬起唇角笑着说道。

    “什么办法”红菱一听闻此言立即瞪大了眼眸。

    “自然是丹药，要不弄个把灵草也好，不过效果都比不上丹药来得直接迅速。”柳涟漪轻声说道，赫然间一只白鸽落在她的臂膀上，她自然认得出这是玲珑阁中的飞天雪鸽。

    她从通体雪白的鸽子身上取下纸条，原来是通知了她第一批红色灵珠已经炼制成功，已经让人送了一些让阁主过目，不日就会就会送达玄风山。

    这倒是可以雪中送炭，助她们一臂之力。

    红菱伸了伸脖子，想要一探究竟，“涟漪，怎么了有什么事吗”

    柳涟漪望着她笑了笑：“绝对是好事”

    “好事”红菱满脸疑惑不可置信地问道。

    这几日静心斋中都是一副天天向上的情景，红菱忙着临阵磨枪，可是越是修炼就越是绝望，这么短的日子自己很难有很大的进步，就是自己拼尽全力，也未必能有很好的结果。

    而柳涟漪却显得不紧不慢，整日就是休闲、休息，抱着她的白炎虎在玄风宗四处游历。

    “哎，还是她果然不必费心，谁让人家是个天才呢”红菱自言自语道，心中对她还是很艳羡。

    记名阁的弟子都在使劲浑身解数，升级测试对他们而言是再重要不过的测试，如果通过就可以飞上枝头变凤凰，在玄风宗内也可以扬眉吐气。

    殊不知柳涟漪正在秘密炼制丹药，她跑遍了玄风宗的后山才找齐全了炼制丹药所需的素材：千子叶一百片，仙春藤一截，千年红冰晶的晶粉若干，这一次她要炼制一枚千叶丹，这也完全是因势利导，就地取材。

    这是一枚二级丹药，对她的炼丹条件、技术都是一次挑战，千叶丹的炼制过程十分复杂，稍有不慎就会失败。故而柳涟漪需要全神贯注、专心致志。

    故而她只有在夜深人静的时候，在太虚幻境中开始她庞大而复杂的炼制过程。首先第一步是对材料进行提纯，如果无法将杂质提取出来，只留下最纯粹的部分，后面的融合部分将无法进行。

    柳涟漪小心翼翼将所有的材料一样样地装入精致无比的小瓷器碟子当中，用玄火慢慢烤制，以达到提纯的效果。

    她修长素白的手迅速将已经基本提纯的团成团的素材拿了出来，烫的她直扯耳朵。

    然后是将之放入炉鼎中融合，做完这一切，柳涟漪耐心地拿一把小扇在一旁等着，突然间炉鼎似有火光喷出，材料全部熔化成水，融合失败。

    诸多上好的材料就这样浪费了，柳涟漪打开炉鼎查看，深深觉得恐怕还是提纯的那一步没有做好，以至于有杂质污染了素材，影响力融合，故而早就了这一次的失败。

    柳涟漪坐在一旁冥思苦想，也不得法，不禁摇头，看来自己的炼丹之术基础打得并不牢固，尽管自己已经成功炼制了两枚丹药，但是这一切的成功实在不能说明什么，也许后面就是一个巨大的失败。

    本书首发自“”，，更新快、

    