
    “导师怎么会将素材弄错呢”

    “她如此说是想让自己显得很能耐吗”

    “不过是从记名阁升上来的小小弟子，没有任何基础，难道就想要质疑权威”

    “简直是入门考中的最大笑话”

    铺天盖地的嘲笑向她而来，柳涟漪依旧保持这淡定自若的神态，泰山崩于顶而面不改色心不跳。

    此时此刻蓝飞的脸变得愈加凌厉起来，眼眸的寒光比冰还要冰，冰寒森冷的嗓音缓缓响起：“你们这些弟子，平日里我究竟是怎么教导你们的我不是教导你们要修行先修心你们在没有弄清楚事情的来龙去脉之前，凭什么以资历压人在玄风宗永远没有论资排辈这件事情，有的只有能勇于创新的心，做人如此，治学也当如此”

    众弟子被他教训地哑口无声，只得低下头，假装继续做青竹丹。

    一位弟子颇为不忿地站起来指责蓝飞：“导师，这就是您不对了，您明明知道给予的竹叶并非七灵竹的竹叶，无论我们怎么努力都无法完成青竹丹，这样的比试就不具备任何意义”

    “不具备意义”蓝飞的脸瞬间变得难看至极，面黑如墨，他缓步走到那弟子面前，冰冷开口：“黄山，你也是玄风宗中的老人了，更是屡次投考丹门的入门考，你应该比谁都清楚这考试的意义所在，如若不然你真不具备资格参加考试”

    “导师，但是”他还想再争辩些什么，眼眸中满满都是不甘，正是因为他是多出投考，才会得失心看得比旁人更重，而且，他自诩比旁人更加有经验更加有基础，应该很快可以脱颖而出，可是却终究不能如愿。

    “不要再说什么，犯错却不能承认，才是最大的错，你要么继续考下去，要么离开，你自己选择。”说罢蓝飞扭过头去不看他。

    他有转而对众弟子说道：“大家都以为这样的测试没有任何意义吗我看未必，如果一个药材都不能分辨的丹药师，如何能成为好的丹药师”

    听了他的话，众人都觉得胸中似用千钧压在心头，百般不是滋味，考场上愈加鸦雀无声，安静地连落下一根针都能听得清清楚楚。

    蓝飞的眼眸如鹰一般犀利，他望向柳涟漪，让她都忍不住心头一颤，粗哑的声音突然响起道：“你来说说，为何这不是七灵竹，如何”

    柳涟漪站起身，微微颔首，清朗的声音响彻整间考场：“你们手上拿着的是玉珍竹的叶子，并非炼制青竹丹所需的七灵竹的竹叶，这两种竹叶从外观上看十分相似，但是仔细分辨却又略有不同，七灵竹的竹叶要不玉珍竹的竹叶要略大些，这是因为它蒸发的水分多，故而它生长的条件要苛刻得多，也珍贵得多。还有七灵竹的叶子脉络也清溪不少，原因如上，最后是七灵竹的竹叶气味要更加芬芳清新一些，掌握了以上三点，分辨出七灵竹的竹叶就会很容易。”

    本书首发自“”，，更新快、

    