
    “保证惊艳，你就等着瞧吧”卫蓝竹神秘一笑，俊美莹润的五官闪烁着神秘莫测的光华。

    “是吗真有那么神奇”柳涟漪不可置信地开口，瞧着他面露不可置信的神色。

    卫蓝竹瞧着她觉得又可气又好笑，忙说道：“你这个女人怎么不肯信人我会骗我的同盟伙伴吗”

    “这可说不一定”柳涟漪抬起倨傲的下巴，冷凝着他，眼眸的温度比三千尺的寒冰还要森冷、凌寒。

    卫蓝竹不怒反笑，笑盈盈地凑过来，道：“谨慎还真是你最大的优点呢”

    “好了，你说完了吧汤我也喝了，你该走了吧”柳涟漪板着脸说道。

    “我自然会走，但是不是现在，我且问你你是不是要参加分门考试”卫道。

    想到他对这个考试肯定经验十足，柳涟漪的态度又有所缓和：“确实要参加，还请赐教。”

    卫蓝竹得意地瞧了她一眼，那眼神仿佛是在说：瞧你还是得有事求我吧

    半晌才缓缓说道：“这个考试肯定说难不难，说易不易，肯定会考你炼丹的一些基本技艺，技法不难，你只要勤加修炼就行，我这里有一本专门耳朵炼丹技法卷轴，你可以拿去好好观摩，更加重要的是小心测试的时候，考官会给你们所出测试题会放出小小的陷阱，也就是干扰存在，这个一定要排除，要胆大心细。”

    柳涟漪接过那一本卷轴，发现那竟然是一卷羊皮卷，看来卫蓝竹一定地把他压箱底的好东西都贡献出来了，忙开口说道：“你把这样贵重的东西给了我了，你如果需要该怎么办”

    “那卷轴对我来说已经没有任何意义了，因为它已经存在于我的头脑里去了，谁也夺不去，倒是你要小心，不要泄露了我的家族秘密哦”卫蓝竹笑着说道。

    柳涟漪这才知道卫蓝竹将他们家族的祖传丹法都拿出来了，如此支持，如果自己的分门考试还不通过，那岂不是无颜见家乡父老

    “罢了，我要走了”

    他说罢转身走了，修长的身影消失在回廊的尽头，好一会柳涟漪才回过神来，再翻开来看，这羊皮卷中果然记载了许多绝妙的炼丹技法，很是值得她学习。

    这几更加需要恶补的许多灵草的知识储备，虽然她早已经获得炼药天赋，但是自己的基础其实并不牢固，只有丹门秘法那一丁点知识储备，其实很多东西还不成体系，这个恐怕要从头开始学习。

    日子过得飞快，很快就到了分门测试的日子，那日秋高气爽，气候格外地好。

    天才刚蒙蒙亮，柳涟漪与红菱一前一后地出了静心斋，闭好了院门，她们二人就直奔第二道山门所在的外门阁。

    这是红菱第一次来外门阁，外门阁巍峨宏大的建筑让她陡然起敬，小心肝不禁狂跳起来，不禁感慨自己也能来到这里，也能踏着这青翠的石板路，一步一步，只觉得心头如有千钧一般。

    本书首发自“”，，更新快、

    