
    即使拼劲全力也挪动不了多少，简直慢得如同乌龟爬行一般。时间一分一秒地过去了，红蔷干着急没有办法，额前都是豆大的汗珠，不停地往下落。

    却毫无章法，最终她在其中耗尽了最后一点时间，连最近的一道关卡都没有抵达。

    绿莹眉头深锁，面色难看，如让墨画一般，难道这一次的弟子又要全部落第不成？这可真够让她觉得无地自容、颜面无光。

    轮到了红樱，她比红蔷也好不了多少，依旧难以改变落败淘汰的命运，走出了的时候耷拉着脑袋哪里有平日里的跋扈与嚣张？

    然后是红菱，她咬了咬走了进去，走得极慢，好容易走到了第一道关卡，需要用玄力振开那道石门，可看到上面的玄力要求至少要达到玄士八品才可以打开，可是她的实力不过只在玄士七品罢了，中间差了一个等级，等于差这一条不可逾越的鸿沟。

    红菱下意识地低下头，内心有几分绝望，手一直不住地颤抖，甚至都没有勇气按下那道石键。

    难道就这样要放弃吗？连尝试都不敢尝试一下吗？红菱内心凄楚，脑海里映出了柳涟漪坚毅傲然的面孔，仿佛她在为自己加油鼓励，想想自己的朋友为了自己的这一次测试出了多少力？

    又是灵珠又是丹药，无法就是想让她测试通过，自己怎么可以这么不争气地还没有试过就要放弃？不可以，自己不可以这么做，如果如此，自己不仅仅对不起自己，更对不起自己的朋友。

    想着她的眸光又坚定了几分，眸光灼灼，我不能对不起自己，不能对不起朋友们的殷殷期盼，想着她坚定地扬起手掌，集中精神，拍出一掌，可是那石头门却纹丝未动。

    红菱喘了一口气，打起精神，又拿出勇气，再三试之，她是绝对不会放弃的，已经走到了这里，想要让她自己放弃，绝无可能，这样一下一下的打下去，那石门竟然让她撼动了，最终轰然倒塌。

    手掌早肿胀得不像样，火辣辣地疼，心中却格外高兴，虽然这石门上写着要达到玄士八品才可以撼动，但是只要自己不放弃努力而为之，也可以最终达成，事在人为。

    想罢她收回了手，竟然也不觉得疼痛，分外高兴地走出第一道关卡，后面几道关卡她都用自己的意志力挺过去了，只剩下最后一道关卡，是乾坤扭转轮，自己必须用强大的玄力与功法来钳制住这一只旋转的乾坤轮，自己才能通过测试。

    这一样测试是对玄力、功法的综合考量，很是有些难度。

    红菱有几分发愁，自己的玄力、功法都算是优秀，不知该如何下手，以蛮力跳上乾坤轮很快就被甩了下来，如此再三。

    她趴在地上，浑身被摔得锥心之痛，骨节都似被摔断了一般。

    虽然屡战屡败，却也依旧不放弃，这东西激发出了她毅然绝然的动力，她又猛然扑了上去，像制服野蛮一般，拿出自己全身的力道。

    