
    “你想做什么？”柳涟漪慵懒的懒眸淡扫着他，眼眸半开半合，却有了丝丝波澜。

    慕容颜伸出修长素白的手紧握住她柔若无骨水葱一般的手掌，温润地笑着：“我可不想做什么！”

    柳涟漪冷瞟了他一眼，嗔怪着道：“你不想让我同他说话吗？”

    慕容颜握着柳涟漪的手愈加用力，笑着道：“这个是自然，谁愿意自己的女人同旁的男人说话？”

    这个男人果然在吃醋！

    柳涟漪又是气恼又是高兴，淡笑着轻咬着贝齿：“谁是你的女人好不害臊！”

    转而又低垂着长而卷翘的睫毛，淡淡说道：“我是跟你有婚约，还是嫁给你了？我倒是同他有婚约。”

    慕容颜陡然捂住她的嘴不让她往下说，宽大的手掌抚摸着她微翘的唇形，面冷如霜，凌寒道：“不许提，你只能是我的！”

    “霸道！”柳涟漪不留情面地开口，如黑耀石一般的眸子怒瞪着，闪耀着夺目璀璨的光华。

    慕容颜望着她，上扬的唇角勾起一抹邪魅的淡笑，脸贴得老近，近到不能再近，他温热的气息淡扫过她姣若春花面庞：“你不是就喜欢我这个样子？”

    柳涟漪别过脸，淡淡吐槽：“自恋！”

    慕容颜钳住她的下巴，扳过她的脸让她瞧着自己，瞧着自己既霸道又多情的眼眸：“你喜欢我自恋的，这一切都是为了满足你的要求！”

    柳涟漪淡淡一笑，自然地靠在他的肩头，一言不发，陷入沉思，真没有想到有这样一个这样霸道地存在于她的身边，她竟然是这样欢喜，还没有这样对待过她，没有这样关心过她，原本的她也不过是存在于这世界上的一叶无人过问的孤叶罢了，现在却有了这样坚实的胸膛可以依靠，她如何会不欢喜？

    慕容颜淡抚着她飘垂下来的莹亮发丝，他又何尝不是，何尝将谁放入过心中，只有她才是自己心中的唯一，他找到了心中的珍宝，愿意紧紧握着他的手永远不分开，谁也不能。

    红菱眼见他们这样卿卿我我，不忍打扰，正准备转身离开，一不小心踩到了一旁的一颗小石子，人踉跄了几步，差点摔倒，柳涟漪扭过头去看到红菱，忙跑过去：“没事吧？”

    “没事，没事，你们聊，你们聊！”说着她就要避开。

    柳涟漪拉住她，忙开口问道：“红菱又什么事情吗？”

    红菱看了她一眼，走到她身侧，在她的耳旁说道：“入门考的复试成绩出来了，你以第二名的好成绩进入复试了，不过可惜，我落败了！”

    她无奈地耸耸肩膀。

    “第二？那第一是谁？”柳涟漪忙开口问道。

    “是黄铮，是我偶像也是玄风宗百年来最天才的弟子之一。”红菱说这话的还是，微微一脸红。

    “黄铮？”柳涟漪的脸庞上扬起一抹诡异的笑意，心中隐隐升腾出些许期待，是天才是不是？她就最喜欢同高手过招，这一次的复试还有点意思了！

    