
    柳涟漪的话让众人感到震惊，还以为她不过是侥幸发现二者的不同，现在看来她竟然能将两种叶子的不同说得如此详细，这就不得不佩服于她深厚的药材知识功底。

    不过是一个小小记名阁弟子，竟然能有如此雄厚的实力，不得不让人刮目相看，从前竟然是低估了她。

    蓝飞派人给大家重新分发了七灵竹的竹叶，微勾着唇角，浮现出一抹冰冷的笑意：“时间不多，大家要立刻准备，一会还要评判丹药品质，这才能完成第一轮测试，如果最后大家无法完成丹药，那对不起，只有立刻淘汰。”

    听罢此言，众弟子立刻像拉开的弓一般火速行动起来，好在青竹丹的炼制不是太复杂，时间要结束之时，大多数的弟子都能完成丹药的制作。

    “好了，结束，大家将手放在桌子两边，不要再有任何动作，我会派人收上你们制作的丹药，然后品评得分。”蓝飞的声音依旧冰冷，如寒冰一般，听得人阴寒彻骨。

    等待结果最快也得第二天来，通过第一轮测试者可以进入第二轮测试，众人都在忐忑又期待地等待着结果公布。

    柳涟漪走出考场，红菱走了过来，她低着头，笑盈盈地说道：“涟漪，你可真是厉害，竟然能瞧出那两种竹叶的不同，我对你的看法又创新高了。”

    红菱碧澄的眼眸中，都是对柳涟漪慢慢的敬佩之情，也就只有她这般纯净如水的女子才会有这样的眼眸，让人回味，不忍挪开眸子。

    柳涟漪淡然一笑，清浅说道：“不过是临阵磨枪罢了，也算是运气好，竟然刚好看到了这条知识点，运气运气，不值一提，不过接下来的考试会更难，单凭运气可完成不了”

    猛然听见一阵拍掌声入耳，一道低沉沙哑充满敌意的男音突然响起：“看来你也有些自知自明，知道单凭运气闯不过接下来的考试”

    他见到柳涟漪上前一步，抬起一条腿阻去她的去路。

    柳涟漪抬眸去望，只见映入眼帘的是一道高大健硕的身影，这男子是方才在考场上与导师蓝飞争执的黄山。

    “怎么是你你想要做什么”柳涟漪轻扯了扯嘴唇，冰冷质问。

    “我想做什么”黄山仰着头，唇角挂着森冷的嘲讽，眼眸能迸发出火花，“我可不想做什么，只是师妹好像不太懂规矩，我便出手来调教调教罢了”

    “你想干什么这光天化日朗朗乾坤，你就想要欺压于我们吗是”红菱在柳涟漪的身后不甘示弱地质问，她虽然品级低下，功力不深，但是她也不会放任旁人欺负她最要好的朋友。

    “欺压”黄山棱角分明的脸上迸发出了更加浓烈的嘲笑，陡然止住道，“看来你们还是没有觉悟，你们不过是记名阁来的低级弟子罢了，应该都是七代弟子吧难道还想同我们这样的五代弟子对抗这是师妹见到师兄应该有的态度吗”

    本书首发自“”，，更新快、

    