
    想要逆天升级，大概也只能投诸于丹药之上了，柳涟漪拿出慕容颜临走的时候留个自己的千叶丹，只有两颗，自己吃一只，给红菱留下一颗，想罢她便吞服下丹药，又将师父教授的第二式连贯地打了一遍，这才罢手，准备离开。

    “这么用功还在这里练功”一道清冷的男音突然传来，柳涟漪循声而望，一道白色的身影映入眼帘，清俊地不像话，正是卫蓝竹。

    今天的他看起来比那日好多了，精神抖擞的模样，不像前日颓废、忧郁。

    “你是想嘲讽我吗”柳涟漪微蹙着眉，不悦地说道。

    还真是好事不出门，坏事传千里，估计整个玄风宗都知道她因为目无尊长被取消了升级考了，说不得又是一番嘲讽。

    卫蓝竹双手抱胸，往前一跃，跳到她面前，用剔透玲珑的深眸凝着她，微扬着唇角浮现一抹如春风一般和煦的淡笑：“不是，只是关心一下罢了”

    柳涟漪幽幽开口：“能问问那日为何不开心吗”

    卫蓝竹突然陷入了良久的沉默，长而卷翘的睫毛下扫下一片青色的暗影。

    “是雪家，几乎要吞并掉整个金泉县了”卫蓝竹冷冷开口，一张脸难看至极。

    他的话像是一盆冰冷的水一下将她浇了的底透，看来她不在的日子雪家依旧不闲着，是打算彻底与金泉县的其他世家为敌吗

    雪家如此狼子野心，着实可恨。

    “那师家呢”柳涟漪突然开口问道。

    “师家已经打算跟雪家联姻了，师家老二师无尘准备要迎娶雪冷霜。”卫兰竹淡淡地说道。

    “哦”柳涟漪淡淡应声，眼眸微微黯淡几分，他终究要去雪冷霜那丫头了吗看来自己刺的那一剑也没有能要了她的小命，十足命大。不过娶了那刁蛮的女人绝对够他受的。

    卫蓝竹打趣地说道：“怎么师无尘是你的旧情人吗”

    “怎么可能”柳涟漪飞了他一记华丽丽的白眼。

    卫蓝竹不再逗她，继续开口说道“现在整个金泉县雪家一家独大，应该是得到了其他势力的相助，如若不然不可能起得如此之快”。

    其他势力分明是妖月宫在背后捣鬼，整个妖月宫实在可恨，也不知是什么来头，她闪耀如星辰的眸光睨向卫蓝竹，缓缓开口：“你听过妖月宫吗”

    “妖月宫”卫蓝竹在听到这几个字眼的时候身子陡然一颤，瞳孔猛缩，脸色突然一变，煞白如纸，连忙开口：“你是如何知道妖月宫的”

    “机缘巧合下知道的。”柳涟漪淡淡说道，自从那日自己灭雪家不成也派出阁众为她搜集情报，探查到雪家同妖月宫牵扯不清。

    “妖月宫是极为恐怖的存在，而且极为神秘，千百年来没有人能说清楚其来历，但是却足够让江湖上所有的玄者闻风丧胆。”卫蓝竹颤抖着嘴唇开口。

    柳涟漪一双懒眸淡挑着，玫瑰水泽的唇轻启：“真是那么可怕的存在吗”

    本书首发自“”，，更新快、

    