
    橙色的测试石一直闪烁，最终停留在了第九格的位置上，下面气氛更是如炸开了锅，没有想到红蔷学姐竟然比红樱学姐更加厉害更加逆天，玄士九品呀，这是多么厉害的存在

    红樱睨了她一眼，眼眸说不出的凌厉，这个小贱人背着她用了什么法宝半月以前她们可都是玄士七品，现在她竟然足足升级了两级实在让人不可思议。

    自己以为有丹药相助已经够逆天了，真没有想到这小贱人还有更好的办法竟然瞒着她。

    两人的眸光相交于一处，似在空中较量了一番，谁也不能压倒谁，红蔷淡笑着说道：“姐姐何苦这么不快呢”

    红樱一瞧，冷言冷语地道：“我为何不快，你自然清楚如明镜，何苦我来说”

    红蔷轻笑了几声，愈发笑颜如花：“师姐如果说这话我就不清楚了”

    红樱撇了撇嘴唇，眼神毒辣：“你要是敢在我背后耍什么花样，小心我不客气”

    “瞧瞧师姐动这么大肝火做什么”红蔷冷哼着话音里带着不屑。

    “下一位是红绸”绿莹的声音又再度响起，她抬眼扫视了一下众人。

    “老大”二人异口同声地喊道，就要向红绸围将过来，红蔷的胳膊肘猛然向红樱撞击而来，立即将红樱撞飞，她的身子滚到了一把，全身上下钻心而疼。

    爬起来怒瞪着她，小贱人就知道你是个两面三刀的小贱人，气得咬牙切齿，手腕紧捏着手指，发狠一般，眼眸中能迸发出火焰，仿佛要将她碎尸万段一般。

    红蔷只当作没看到，笑意盈盈地凑到红绸身边，奉承开口：“老大，您一定会是最厉害的”

    红绸扬起高傲的脸庞，甚至没有给她半分眼神，如同一只被众星拱月的高傲天鹅一般，骄傲的走上测试台，漫不经心的一掌，就轻易点燃了黄色测试晶石，闪烁了几下最终停留在了二等的位置上，这说明她的玄力已经到达了玄师二品

    玄师二品这该是多么逆天的存在，这在记名阁中应该算得上是绝对的天才，玄师是一个多么渴望而又不可及的存在

    众人都瞪大了眼睛目瞪口呆，脸上布满了惊诧的神色。

    这根本是如同妖孽一般的存在吗

    红绸享受着众人的瞻仰，眼眸高傲的上瞟着，看都懒得看他们一眼，这些庸常的废物还不值得自己施舍一个眼神。

    不过心中倒是还是有几分高兴，尽管升级考显得势在必得，毫无悬念，但是一想到可以进入外门阁可以与青狂哥哥共同学习，她冰冷的脸上还是泛出些许暖意。

    接下来的测试就显得平淡得多，红薇测试出了玄士七品的成绩，正忐忑地等待最后的结果，看看能否入围。

    最后一个出场的是柳涟漪，她正打算上场，被一个五代弟子揽住，说是要检修测试台，等他检修完毕，柳涟漪才提着裙摆缓缓上场。

    她身着一件淡紫色的流云纱裙，若一只振翅飞舞的紫蝶，美得不可方物，精致若美瓷一般的肌肤，淡淡的流光闪过，美如樱花，绝艳倾城，清丽的眸子如此婉转多情。

    本书首发自“”，，更新快、

    