
    “五毒掌”莫倾歌不禁开口问道，他沉吟了半晌，最终说道：“我倒是有法子，不过你需要等我一下，我回去哪一点东西”

    柳涟漪听了他的话，如释重负，还以为来了这里又会是一场恶战，没有想到遇到了故人，这事情迎刃而解，不过也看来莫倾歌灵修进步应该很大，他在走的时候，不过是好无基础的病弱之身，现在似乎已经学有所成运胜于自己了。

    自己也不能落后，一定要想到突破之法，可是自从失去了颜璃她便没有办法升级得那么快了。

    陷入了漫长而持久的平台期，有几分不知所措，却也在努力寻找到解决办法。

    “那我在山下城里的悦来客栈等你如何”柳涟漪开口问道，她一双碧澄的眼眸凝着他。

    “我知道那里，你就去那里等我吧”莫倾歌忙说道，话音温柔而体贴，带着别有深意的意味。

    这凌霄塔下去已经到了长城郡，这倒是她二叔的家，二叔柳晨善是这长城郡的郡公，而且这里也是她的大姐的夫家，洛家也在此处。

    可是这一次时间太紧，她不打算去拜会了，等哪一次有时间了在登门造访。

    想罢她便带着雪衣径直前往悦来客栈。

    才进入了悦来客栈，客栈里没有什么人，只听见这些人正在议论一件奇事：“长城郡第一纨绔花江林花大少你可知道其名号”

    “花大少的名号响彻整个长城郡谁人不知谁人不晓说罢他是又霸占了哪家的丫头亦或者是哪家的田地呀”

    “在哪里是奇事你知晓他为何可以如此横行霸道吗”

    “为何”

    “你读出他名字最后一个字”

    “是一个林字。”

    “李难道是当朝丞相”

    那人会意，忙说道：“正是了，他可不正是那人的私生子”

    “怪道能如此欺男霸女为所欲为，也终究没有敢管”

    “谁人敢管背地里都说他是二丞相呢”

    柳涟漪听来也并不十分在意，只当成茶余饭后的谈资罢了，漫不经心地吃这茶。

    她举起茶盏晃了晃，果然香氛怡然。

    “时间尚早，咱们不如在这长城郡里转一圈如何，也采购一些东西”柳涟漪提议到，红菱一定想要些胭脂水粉，已经来了就为她带一点。

    “好，主人，我陪你去”雪衣回答道。

    果然长城郡比小小金泉县要大数倍，街道也比金泉县宽好几骑，柳涟漪走入了这里简直像乡下妞人了城一般，衣着灰土土，自然也没有能注意到他们的存在。

    买好了一些胭脂水粉与点心。柳涟漪就原路返回，才走到一处地方，雪衣一不小心踩到了一只螃蟹。

    他捡起来看了看，竟然死了，这里不像是用螃蟹的地方，随手一丢正打算走，就被一群人围了起来。

    一个衣着华丽的纨绔少爷慢慢登场，他长得可真滑稽，脑满肠肥，一身横肉，眼睛小的都要长在一起了。

    他朝着他们一主一仆走了过来，冷哼着道：“你们踩死了我的宠物，这可怎么赔呢”

    本书首发自“”，，更新快、

    