
    柳涟漪一溜小跑，跑到无人之境，心中依旧义愤难平，伸出拳头狠狠在石头上打下一个坑，想自己如此潇洒，却也要困在这看不见的圈子里，还真是蛟龙陷入浅滩。

    转念一想，又觉得甚是不妥，她剥夺了自己的考试资格，难道就要自我放弃

    想罢柳涟漪紧握双拳，又重新振奋起来，将师父璇玑子教授的降龙紫晨诀第一层紫龙化形从头到尾打了一遍，心情也渐渐明朗起来，这功法很有奇效竟然可以吸收消化自己的负面情绪。

    “不错不错，果然有所进益”一道苍凉的女音突然传来，柳涟漪不用去看也知道来人是自己的师父璇玑子。

    “还请师父多加指点”柳涟漪见自己的师父一身纯白道袍不染纤尘，仙风道骨之态尤盛，心情也舒畅许多。

    璇玑子轻抚拂尘，淡然开口：“徒儿你没有是想要跟为师说的吗”

    柳涟漪摇摇头，态度平静，道：“没有什么”

    璇玑子又看了看她，问道：“当真没有吗”

    “没有”柳涟漪说得掷地有声、斩钉截铁，自己可不是一丁点小事就要抱怨诉苦的小孩子。

    璇玑子这才满意一笑，淡淡地道：“看来为师对你的磨练颇有成效。”

    柳涟漪有欠了欠身，忙道：“弟子的修行还远远未够，愿意继续磨练”

    “嗯，很不错，为师现在就传授你降龙紫晨诀第二层，紫龙化皮，第一式飞龙于陆，要藏巧于拙，貌似缓慢笨拙，实际上内里乾坤，是诱敌深入之招。”璇玑子细细说与她听。

    柳涟漪乍听之下，心中大喜，此招不正暗和她此时此刻的心境正是被困待破之时，正好可以通过此招悟到许多想法。

    “那第二式呢”柳涟漪继续追问。

    “第二式是飞龙跃渊，此招为破招是具有攻击性的一式，方才只为收，收完了便是放，只管聚气于胸化气为掌便是”璇玑子继续提点她。

    柳涟漪顿时大彻大悟，原来龙陷于浅滩终究是暂时的，一定可以冲破阻碍重归大海，想着她又点点头，双手抱拳：“弟子受教了”

    “那你且需练熟这两式便是”璇玑子清浅说道，人也转瞬消失不见。

    独留下柳涟漪一人在后山的梅林独自修炼，她如痴如醉的练起来，每每练习道颇有心得感悟之处，又不免放声大笑，果然胸中郁闷之气消失得无影无踪。

    又对着飘然落下，落英缤纷的梅林打坐一番，用混元诀调理了一番，陡然间一道玄力倾泻而出，似在身体中连绵不绝，竟然突破了一级，到底了玄师四品。

    自从太虚幻境中的侍者颜璃被带着了之后，自己的等级很久都没有动过了，一直停滞，没有想到修炼师父教授的功法降龙紫晨诀竟然有这样意想不到的收获，真让她倍感振奋。

    只是还是有些慢，已经习惯了飞速运转，自然受不了这样按部就班地修炼，自己一定要找到更加快速的修炼等级的方法。

    本书首发自“”，，更新快、

    