
    高傲的红绸走到柳涟漪面前，淡挑着唇角，轻笑着开口：“真没有想到你竟然还不错可以撑到最后一轮，但是以你的资质与能力，就算是勉强进入外门阁也没有什么意义，因为你的实力并不匹配，知道吗？人最重要的优点是什么，你知道吗？应该是有自知之明！”

    柳涟漪听了她的话却不置可否，忙弯唇淡笑道：“师姐指教得极是！”

    红绸又冷扫了她一眼，眼眸毒辣辣的，最终走开了，这个女人还真是让人嫌恶的存在，本来自己是记名阁最优秀的天才，这通过升级卡的荣耀应该是属于她自己一个人的，却让这个突然闯入不知底细的女子分了一杯羹，得到的荣耀都大打折扣。

    如何让她不气恼？心中实在郁愤难平，气愤地恨不得登时将之碎尸万段，她算是什么东西凭什么跟她争抢？

    红蔷忙跑过去安慰，满脸堆笑道：“老大，您还要生气？何必和那小丫头片子一番计较？”

    红绸扬了扬眉，盛怒难消，冰凉凉的话音从唇角溢出：“给我滚！”

    不是会到那小丫头面前摇尾乞怜，何必还在她面前装样子？她可是尽收眼底，只不过不屑于去说罢了。

    红蔷完全愣住了，不知所措，不知老大为何突然会如此震怒？难道她知道自己悄悄给柳涟漪送东西的事情了？

    那也完全是为了多条人脉多条路子，现在柳涟漪的气数这么旺，她自然要去她门前拜拜，烧烧香。

    看着红绸如此震怒，红蔷双手捂脸，大气也不敢喘，只得细细观察她的脸色以便接下来的行动。

    只见她扬了扬眉，眸中闪过一丝冷厉，立即道：“还不滚？要我帮帮你吗？”

    红蔷低着头颤抖着，好不容易才说出一句：“小的告退。”

    这才如一只丧家之犬一般跑了出去，垂头丧气地叹了一口气，心中毒怨地想到：这么残暴，迟早出问题，反正自己也受够了，所幸不再跟着她！

    想着又义愤难平了一遭，才愤愤然离开，这个臭女人竟然敢羞辱她，走着瞧吧！

    柳涟漪才懒得关注这几个女人之间的亲疏斗争，现在她要想的事情是如何通过外门阁的分门考，顺利进入丹门修习。

    这是玄风宗最为优秀的一个门院，竞争之激烈可想而知，故而她想从中脱颖而出，恐怕还得花点功夫。

    可是自己对丹药的理解还不过深，更何况颜璃被抓，自己的炼药天赋已经很久没有进益，这都是问题，让人不无担忧。

    正在她神思飘远的之时，斋长绿莹又宣布一个振奋人心的消息：“鉴于红菱同学已经冲出迷宫，虽然时间已过，但瑕不掩瑜，还是让她作为最后一名通过升级考的记名弟子。”

    现在通过升级考的弟子总共有三人：红绸、柳涟漪与红菱。

    可想而知这升级考试之变态，可以升级上去的只是凤毛麟角，少之又少。

    有更多的人可能终其一生也仍旧只是在他原有的等级上丝毫未变。

    