
    柳涟漪轻扬起素手，拍下了测试石，结果测试石却纹丝未动，连她本人都吃惊不已，这根本不可能。

    众人忙大跌眼镜：“难道这个柳涟漪只是一个毫无玄力的废材”

    “这样的废材哪里有资格参加升级选拔测试”

    “还不知是如何走后门来到这里的，简直玷污了玄风宗的盛名。”

    “可不是，这样的低贱烂货也想在这里滥竽充数”

    红薇心一紧，为她捏了一把冷汗，好容易才得来的机会就这样白白错失她的心都吊到了嗓子眼，手心里都是细细的汗珠。

    柳涟漪却不为所动，依旧是泰山崩于眼前而毫无惧色，双手微垂，淡挑着眼皮，清浅开口：“绿莹斋长，我觉得这个测试石有问题，如若不然，怎么会一丁点玄力也测不出来”

    不知是谁喊出尖利的叫声：“都测试出玄力为零这样的成绩，还有什么脸面丢人现眼还不找个地洞钻下去”

    众人一片哄笑，投射来鄙夷的眼光，如刀似剑。

    绿莹眼眸微动，似想到了什么，忙对身边的弟子说：“你上来试试。”

    黄莺的脸色变得难看，忙对身边的人耳语，那人身形一动，对那弟子使了个眼色。

    那弟子会意，忙开口道：“斋长小徒抱恙，不能测试”

    绿莹看向另外一个弟子，那弟子也忙说：“抱歉，斋长我伤了手了。”

    绿莹紧咬着下唇，脸色变得古怪而诡异，忙身形一动，跳到测试台，自己亲自拍下，果然如她所猜测的那般，半分反应也没有。

    她当即勃然大怒，厉声说道：“升级测试是极其权威与严肃的测试，怎可藏污秽之事，定然严惩不贷。”

    这样的事情果然是她治下不严的结果。

    众人眼见她动怒，大气也不敢喘，现场无比沉静，连根针掉到地上也可声声入耳、分外清晰。

    此时此刻，柳涟漪清朗的声音声声响起，分外清冷：“斋长那我现在该如何是好呀”

    犀利而森冷的眸光闪向黄莺。

    黄莺陡然见脸色一变，忙开口说道：“这是宗门升级考，岂是可以如此随便，想如何就如何机会只有一次抓住了就抓住了，抓不住很抱歉”

    柳涟漪略略勾唇，脸上带着些薄怒：“哦难道按照师长您的话来说，如果遭遇意外，便不可挽回，只有认命了吗这未免不太公平吧”

    “想要公平”黄莺冷哼道，愈加不加掩饰，“哪里有你一个人的绝对公平，这得保证大多数弟子的利益”

    “大多数”柳涟漪不禁冷笑道，“那我问问在座的各位，如果你们遇到如此情形，是要求重新比试，还是会认命呢”

    绿莹开口说道：“罢了，还是为你重新安排一次测试，只一次我亲自布置测试台，如何”

    柳涟漪陡然笑了，眼眸清亮，“如此甚好。”

    黄莺气得还想再说些什么，被绿莹阻止，忙说道：“宗规也无外乎是人情，此事是不可抗的意外，让她重新测试也无可厚非”

    本书首发自“”，，更新快、

    