
    “不知道，保不齐是生病了吧！”另外一个师弟答道。

    走出了外门阁，红菱忙开口说道：“这些外门弟子也欺人太甚，竟然仗着自己品级高想要欺负咱们。”

    柳涟漪看了她一眼，淡漠的面孔流露出几分关切来道：“下一次别这么冲动了，这毕竟是他们的地盘，要是将他们惹怒了，咱们可双拳难敌四手！”

    红菱这才想起来要后怕，忙惊恐地说道：“那你的意思是咱们在鬼门关中转了一圈？”

    “这个自然，你瞧见没有，他们外门阁都是一等一的高手，要是都围过来，咱们还有命回来吗？”柳涟漪继续吓唬她。

    红菱捂住脸，不敢瞧她，忙道：“乖乖，还真是阿弥陀佛，不出事就是万幸的！”

    “是呀是呀，下一次可绝对不要这样冲动了！”柳涟漪认真地望着她，挽住她的手臂，给予温暖的力量。

    才回到记名阁，就听到人窃窃私语：“你听说了吗？”

    “怎么？”另外一个弟子问道。

    “师长黄莺昨儿出去练功，就没有再回来！”

    “多回的事情？”

    “昨儿傍晚的事情！”

    “最后在后山发现了她的鞋子，应该是掉落山崖了。”

    “掉落山崖？”

    “事情恐怕没有那么简单，只怕是另有隐情！”

    “管他是什么呢，咱们这些小渣渣何必关心这些，这个讨厌的女人出事，估计很多人都会感到很高兴吧！”

    “这可不，记名阁中很多人都对她恨之入骨，敢怒不敢言呢！”

    “老太婆就会按照亲属远近已经她自己的个人习武来教授弟子，谁要是跟她不亲近恐怕连最最基础的功法都不要妄想学全了！”

    “送礼更是蔚然成风，本来好好的宗门都让这些烂渣子给弄坏了，如今她出事岂不是大块人心，拍手称庆之事？”

    说罢那些弟子又渐渐走远，红菱望向柳涟漪，开口道：“你瞧见黄莺那老贼婆出事有何感想？”

    柳涟漪的一张俏脸依旧无波无澜：“没什么想法，只要她要是去了，对大家都好，却也是美事一桩！”

    “岂止是美事？简直就是最大的幸事了，这个老贼婆把宗门搞得如此乌烟瘴气，也是时候该清理清理了！只是不知道是谁做了这样的好事也不留名。”红菱笑嘻嘻地说道，喜不自胜。

    “你有哪里知道是谁做的好事？说不定就是一场意外呢！”柳涟漪虽然嘴上这样说，但是心里狐疑，仿佛有人可以帮她一般，但是这人究竟是谁呢，她总是有这样一种感觉，但是又想不真切。

    京都上华宫内，四周都挂着影影绰绰的四角宫灯，映衬着大殿内亮如白昼。

    风行从狭长的走廊走了进来，走到慕容颜跟前屈身一拜：“殿下都办妥了！”

    慕容颜轻抬起俊美无双的脸庞，恍若星辰的眼眸斜睨着他，说不出的清冷高傲，似雪山之巅傲然绽放的雪莲，犹如霜雪之姿，恍若谪仙之人，嘴角微扬着弧度，不怒自威。

    