
    雪衣似乎若有所思，忙道：“我好像明白了！”

    柳涟漪瞧了瞧他，宛若秋水一般的眸子灵动闪耀，忙说道：“不说这些了，像陪我入凌霄塔，这些儿女情长的事情你们私下解决。”

    现在她还顾不得过问那么多，满心都在想着入凌霄塔的事情。

    凌霄塔地外面是巍峨的院墙，红墙绿瓦，威严的模样，比之任何皇宫大院都不差，门口两座汉白玉雕琢而成的石头狮子，显得分外威仪，不禁叫人肃然起敬。

    红色斑驳的木门上两个铜环都有人头那么大，抬头一望高耸入云的塔果然不同凡响，这就是众人向往的凌霄塔吗？

    柳涟漪的内心有几分激动，忙却敲那木门，可是怎么敲好像里面都没有反应。

    雪衣有几分着急，忙前驱一步，开口说道：“主人我来试试！”

    他拿出吃奶的劲儿，拼劲去力去敲，里面好像也没有人听到。

    “也许门房的人睡着了也说不一定！”柳涟漪不禁开口。

    “这不可能，如此巨大的声音，就是死了也能活过来！”雪衣的脸上染着几分急躁。

    柳涟漪也心急，她只有两日时间，但是终究没有表现在脸上，手掌紧握成拳，越攥越紧，但是脸上终究还是很平静，平静如水，忙说道：“他们肯定有他们的道理！”

    雪衣愤怒地开口：“主人，他们分明是故意为之，不如咱们破门而入罢了！”

    柳涟漪望了他一眼，斥了他一声：“雪衣，不可急躁！咱们毕竟是来有求于人的，怎么可以如此？”

    雪衣到底是兽，肯定不通人情世故。

    又轮番尝试了几回，终究那木门还是没有半分反应，空气也像是凝结住了一般，沉静无比。

    正在此时，一道白影闪现于眼前，柳涟漪抬了抬眸子，忙淡笑开口：“究竟是哪位英雄还请就此现身才是！”

    一道清朗若泉音的声音传来：“分别不多时，你连我的样子也认不出了吗？”

    柳涟漪回眸望去，一张最碧澄干净的面孔映入她的眼帘，而且这张脸她很熟悉，很熟悉，是莫倾歌，怎么会在这个地方遇到他呢？

    她一见忙走过去，满脸欣然之色：“倾歌，怎么会在这里遇到你呢？”

    莫倾歌就将他离开她之后的所见所闻一一说给她听，最终他突破了艰难险阻终于来到了这里——凌霄塔。

    也是在这里，通过师父的指点终于摆脱了阴煞之体的困厄。

    莫倾歌看到柳涟漪也很是高兴，忙说道：“涟漪，我离开的日子你好不好？”

    “很好，我上玄风宗拜师去了！”柳涟漪清浅说道，说罢两人陷入了良久的沉默。

    不过不需要言语交流，他们也很有默契，彼此都可以很轻易意会彼此心中的想法，毕竟是青梅竹马，总是两小无猜的。

    良久，莫倾歌才缓缓开口：“涟漪，你上凌霄塔是有什么事情吗？”

    柳涟漪一听，也忙说道：“的确有事，我上玄风宗是为了给我的一个朋友寻找解决五毒掌的法子，结果却吃了闭门羹。”

    