
    青竹丹倒是有极好的清热解毒的功效，丹药难度系数不算是难，寻常人似乎也能炼制。

    柳涟漪也不禁惊奇，一向以严苛著称的丹门入门考为何会考这么不起眼如此寻常的丹药制作呢？

    这不是太过儿戏了？简直有几分戏谑的意味，不禁让人倍感惊奇。

    众人都不禁松了一口气：“还以为丹门入门考得有多变态多难呢，看来也不过如此，不过浪得虚名。”

    众弟子议论纷纷，心中各有所思，各怀心思，这考试要是容易了就更加马虎不得，一定要小心每一个细节，许多有经验的弟子心中想到。

    柳涟漪抬眸，看见蓝飞那张冰冷的臭脸上竟然闪过一丝诡异地神色，还带着几分看好戏的姿态，唇角浮现出一抹诡异地淡笑。

    事情一定不会这样简单，就像是严苛的恶魔绝对不可能一夜之间变成天使。

    柳涟漪冷哼着，这其中肯定有什么是他们没有发现的，她想起来考试前卫蓝竹对她的嘱咐，说是入门考的主考很喜欢干扰与误导大家。

    这其中肯定有什么不对，柳涟漪地下头仔细看了炼制青竹丹的材料，眼眸瞪得老大，手不住地发抖，果然蓝飞很狡猾，这根本不是炼制青竹丹的七灵竹的竹叶，这只是玉珍竹的竹叶，虽然两种竹叶在形态色泽方面相差无几，但其实两种竹子却相差甚远。

    所有的人应该都不会注意到这样希望的差别。七灵竹的竹身是方形的是一种生长在南方的珍稀竹种，十分难寻觅。

    玉珍竹的竹身则是粗壮圆柱形，而且玉珍竹容易寻找得多，各处都有其踪迹。

    两者竹叶其实也是有细微差别的，那便是七灵竹的竹叶要比玉珍竹的竹叶稍稍略大一些，而且叶子的脉络也更加清晰一些，也真是因为如此七灵竹蒸发水量更大一些，生存的条件更加严苛一些，只能生活在温暖潮湿的南方，对地理条件的要求极为高，故而十分稀少。能生活十年以上的七灵竹就更加珍贵，尤其难寻，这才是青竹丹虽然简单却也珍贵的原因所在。

    可是对于不了解素材药性的新手而而言七灵竹竹叶与玉珍竹竹叶实在很难分辨，柳涟漪不禁勾唇冷笑，蓝飞此人果然十分狡猾。

    想瞒过其他不明就里的人，但是却休想瞒过她，这几日的药材资料恶补，看来还是颇具成效的。

    此时，柳涟漪便双腿盘坐，做低眉打坐状，根本不见有任何动作。

    蓝飞冷峻削刻的脸上流露出一抹惊诧之色，她是不是瞧出什么破绽，忙开口问道：“这位弟子你为何没有任何动作？”

    柳涟漪清眸凌冽，如流动的灵泉一般，缓缓开口：“这并非是七灵竹的竹叶，让我们如何炼制青竹丹？”

    她的话让蓝飞的脸色陡然一变，瞬间一刻惨白起来，不过很快恢复了如常的神色，眸光中带着些许赞许。众弟子却对她的话不以为然：“她这是在公开质疑导师吗？”

    