
    柳涟漪出手稳住了红菱，忙淡笑着开口：“那师兄的意思是如何让我们表达尊重呀”一双美眸半开半合，如厉芒一般，绽放着不同凡响的流光。

    黄山得意洋洋地甩着脑袋，还没有将这两个低级的七大弟子放在眼里，忙狂傲冷笑：“怎么也得行跪拜之礼吧师妹见了高等级的师兄不是理当如此”

    “简直欺人太甚”红菱此时小脸涨得通红，暴跳如雷，完全不是平日里温婉可人的模样，不过此时此刻就是再好的脾气，恐怕也是忍受不了的。

    黄山的脸色陡然大变，微弯的唇角挂着阴森森的冷笑，恶形恶状地开口：“你应该知道这是在同谁讲话”

    这不知天高地厚的小丫头，简直不知死活

    柳涟漪皮笑肉不笑地道：“我们不过是几个不懂事的小丫头，师兄何必同我们计较”

    说罢就拉着红菱要走，她懒得同这个不明事理的五代弟子纠缠。

    “两个贱人，想走吗没有那么容易”黄山身形一动一下子来到她们二人面前，扬起硕大的拳头就要向她砸来，拳峰之凌厉可以让人瞬间被掀翻在地。

    “师兄，何必这样暴戾”柳涟漪微勾着唇角，突然间只觉得拳风陡然被止住，嚣张跋扈的黄山抬眸去看眼前这女子竟然只用两根手指就止住了他如此凶猛的来势。

    黄山闪避不及瞬间让掀翻在地，只感觉手臂麻痹般的疼痛。

    柳涟漪冰冷的眸子如刀似见，想针扎一般向他望来：“师兄请自重，如果再犯，我们也不会客气”

    黄山完全愣住了，自己怎么也是玄师三品的高手，竟然被这个小丫头轻易制服，看来她修为必然在他之上，他只得瞬间老实了。

    柳涟漪拉着红菱，冷凝了他一眼，那眼神阴鸷冰冷地让人阴寒彻骨，之后她便转身离开。

    黄山在她走后身子还在不住打颤，不过所幸没有任何人看到他如此狼狈模样，身子一软，软成了棉花，一跤跌倒在地上，心中暗想这女子究竟是什么人，为何会有如此高深的修为还真是让人敬佩。

    半晌，几个师弟看见他在此处，忙过来搀扶他，问道：“师兄你方才怎么了”

    黄山扯了扯衣袖隐藏住他红肿受伤的手臂，忙道：“没什么没什么，不过是练功不当伤了自己罢了”

    其中一个师弟忙开口说道：“黄山师兄你可要好好保重身体，我们这一拨人可还等着你在入门考中拔得头筹呢”

    另外一个师弟忙道：“还用你说这样的话吗黄山师兄肯定能拔得头筹，以他的实力还不是妥妥的第一”

    黄山自知自己的不足，忙开口说道：“不要胡吹了，总是山外有山人外有人的”

    扔下这句话，黄山便转身走了，脸上的神情有几分落寞。

    “黄山师兄这是怎么了”一个师弟疑惑的开口，这个黄山一向眼高于顶，谁也不放在眼里，现在竟然能说出这样的话，不禁让人惊奇。

    本书首发自“”，，更新快、

    