
    雪衣忙开口道：“不过是个小小螃蟹，你说多少钱，我们赔你就是”

    狗腿甲忙上来一边给少爷扇扇子一边大呼小叫：“你们可知道这哪里是一般的宠物，这可是我们少爷精心喂养的宠物，你们踩的可是我们家少爷的一片心呀，你说一片心价值多少钱”

    狗腿乙也赶忙上来训斥：“大胆刁民，你们可知道我们少爷是谁吗告诉你们，你们可摊上大事了，我们少爷可是长城郡第一纨绔人称二丞相的花江林”

    原来就客栈里谈论的人，柳涟漪抬眸望去，唇角溢出一丝冰冷：“真是见面不如闻名”

    狗腿乙扑上来，怒斥：“哪里来的乡下刁女竟然也敢骂我们少爷”

    那花江林抬眼去瞧，忙淡淡开口：“慢着”

    果然见柳涟漪生得天姿国色，顾盼生辉，忙笑嘻嘻地带着几分轻佻的意味说道：“小美人，你从哪里来又去哪里去呀”

    雪衣气恼地开口：“瞎了你的狗眼我们家小姐也是你能惹的”

    那花江林笑得愈加狂放：“在整个长城郡还没有我不敢惹的人，更何况不过只是一个小丫头罢了”

    雪衣冷哼道：“这就是你惹不起的人”

    狗腿甲忙上来开口：“我们少爷看上这丫头了，你们要不留人，要不赔钱，我们少爷的宠物可是精心喂养，整整一年一天十两金子，总共是三千六百两金子，这还没有算是以后的价钱呢”

    柳涟漪忙开口说道：“是应该赔钱，不过不应该是三千六百两，而是应该是一万两”

    花江林忙笑着道：“好吧，看见小美人你这么有诚意，只要你拿出金子来，我就饶过你”

    柳涟漪缓步上去，望着肥头大耳难看至极的花江林，眼眸中溢出一抹寒光：“是应该你们赔偿我，而非我们赔偿你”

    狗腿乙忙厉喝：“胡说，怎么可能是我们赔偿你小妞不要太过分。”

    柳涟漪轻搓着手指，半开半合的眼眸显得漫不经心：“我替你省下了三年的喂养银子，你不是应该给我钱”

    “大胆你知道你们惹得是谁吗”花江林暴跳如雷，一张肥嘟嘟的嘴不停抽着冷气。

    “谁有如何你们得赔我银子，要不你们就别想走”柳涟漪掏了掏耳朵，慵懒开口。

    花江林更是脸色比吃了一只死苍蝇还要难看，一向是他这个恶少欺负别人，怎么今儿遇到一个恶女比自己还凶恶

    依旧跋扈地开口：“小美人，我看你是不想活了”

    说罢就挥了挥手让手下冲上来。

    柳涟漪一跃而起，那姿态简直如傲然绝放的牡丹，铺天盖地一片艳红，让人睁不开眼目。

    空中响彻绝艳的笑声：“想惹我，你恐怕得掂量清楚”

    雪衣在一旁帮腔：“我们小姐可是玄师四品，只怕会是你们这些无名小辈见也没有见过”

    花江林听罢更是全身颤抖，恐惧在心中蔓延开来，他觉得眼前都被一片黑暗所笼罩，忙颤抖着嘴唇道：“你要做什么”

    本书首发自“”，，更新快、

    