
    也不知是不是眼见有陌生男子闯入，雪衣一只在一旁不停刨地，模样显得十分暴躁、焦虑。

    柳涟漪冷瞪了雪衣一眼，唇角冰凉凉的：“雪衣，安静一点。”

    这小东西这才老实多了，呜呜低吟着，垂下脑袋，蜷缩成一团。

    “青灵，把雪衣抱道里面的隔间去”柳涟漪冷声吩咐，她现在可没有功夫去想这小家伙为何会闹脾气。

    青灵听命，立即用他珠圆玉润带着肥窝的小爪子将雪衣拎起来，抱到了后面。

    屋内顿时安静了许多，红菱已经十分麻利地为他简单的包扎伤口，她开口说道：“你这伤口伤得深，可不要随意乱动。”

    风行微微颔首，面露感激道：“多谢姑娘出手相救。”

    红菱没有看向他，只淡淡地道：“不过举手之劳罢了，哪里需要言谢呢”

    柳涟漪又瞧向他一眼，知道那一掌伤得不轻，估计身上许多骨骼都断裂了，也许伤得比她想象得还要深得多，这些人明显是冲着自己来的，可是这些人究竟想要做什么呢

    联想起自己从前上山之时也遭遇了伏击，此时一想这些事情想必都是有联想的。原本以为是雪家出手，不过是想将自己这棵复仇的小苗扼杀在萌芽状态，现在想来这件事情未必那么简单，雪家除了那老头，哪里还有这样恐怖的高手

    风行也绝对算是身手敏捷的品级不凡的高手，看他的步态、气度，想必也是玄师以上的级别，如何能才一交手，就受到如此恐怖的伤害

    对手原本她想象的要可怕得多。从前听闻雪家之所以敢对他们柳家明目张胆地动手，完全是因为背后有妖月宫撑腰，想必今日遇刺之事也与之脱不了干系，只是敌人在暗她在明，此时此刻也想不明白对方的意图，很多事情还处在迷雾当中，看不真切。

    她望着他眸光灼灼，脸上的神色让人看不真切，“你先好好将养着吧，等我明日为你请一个医生，来瞧一瞧”

    只是柳涟漪并不精通医理，她只能从一位玄者的感官上感觉到，他伤得不轻。

    谁知风行不过勉强支撑起身子说了一句：“谢谢小姐”

    便陡然从口中喷出一口鲜血来，痛苦蔓延全身，他脸白唇乌，脸部抽搐，人也眩晕过去，没有了意识。

    柳涟漪唤他：“哎，你怎么了，怎么了”

    风行也只是牙关紧咬，周身僵硬，在也没有一点意识。

    这是神经麻痹的现象，难道他中毒了不过只是中下一掌，如何会伤得如此之中。

    柳涟漪袖中的双拳紧握，人也顿时紧张了起来，思考了一下，此时那妖男不在，他现在情况上玄风殿也不可能，再说那冰块脸师兄也不是那么好相求的，只能求助于一个人，此时她的眼前顿时出现了一个温润如水得体优雅的面孔，是紫阳，现在只能求助于紫阳师兄。

    柳涟漪忙开口说道：“红菱，去请紫阳长老，不必相瞒将真实的情况如实禀告。”

    本书首发自“”，，更新快、

    