
    卫蓝竹慢慢走过来，贴近她的脸，近到近无可近，他长而卷翘的睫毛可以轻易地淡扫过柳涟漪的眼睑，滚热的呼吸幽幽地吹打在她若美瓷般精致细腻的脸庞上，如此眉眼如画、肤若凝脂，媚态横生，让人挪不开眼眸。

    “这里面有幽兰丹，只我的最新作品如何？”卫蓝竹慢慢贴近柳涟漪的脸，慢慢贴近她的耳垂，几乎要将剔透晶莹的耳垂含在嘴里。

    “你要做什么？”柳涟漪扫来一记再阴鸷不过的眼风，只瞪了他一眼，眼神都要交缠于一处，是比暧昧还要更加暧昧的距离。

    “不，我可不干什么！”卫蓝竹在她耳边淡声说道，焚音袅袅，绝然妩媚的眼眸仿佛一瞬间可以夺去旁人的呼吸，杀人于无形。

    柳涟漪扬起手阻止在他面颊上，冷冷地说道：“你要是敢再靠近一下下试试！”

    卫蓝竹秀美的唇微微挑起，洋溢着俊美的笑意，花一般灿烂，“你打算对你的同盟这样不敬吗？”

    柳涟漪的胸前不断起伏，额前布满了黑线，人已经在狂怒的边缘，手指陡然一脱出，竟然将他推出了三丈远，身子猛然撞到了一旁的桌子上，整个身子痉挛起来。

    卫蓝竹轻撑秀美的脑袋，恍若黑缎一般的秀发披垂下来，俊美至极的脸上带着几分哀色：“涟漪，你太过分了，我好心来端了汤给你喝，你就这样对待我吗？枉费我一直把你当成我最好的朋友呢！”

    柳涟漪听他如是说，有这样伤心难过，忙走到他身边开口安慰他：“我也不是故意的，你不要生气了！”

    卫蓝竹握住柳涟漪的纤手，整个身子都抽搐于一处，头痛苦地斜倚在她的身躯上，闷哼着，半晌才陡然睁开了闪耀若星辰的眼眸，眸光灼灼地望着她，吐了吐舌头。

    “我和你开玩笑呢，怎么样？装得像吧？”卫蓝竹轻松而俏皮地说道。

    “你想要做什么？”柳涟漪厉声叫道，忙追出去就要打，可是一掌却落了空，这家伙灵活地像一只猴子，完全不在掌控之中。

    “你想要推我就能推着吗？如果我不让你推，你连碰都碰不着我的！哈哈！”卫蓝竹没心没肺地大笑，灵活地窜来窜去。

    “好了好了，你想把老娘累死呀！”柳涟漪喘着粗气，声线依然冰冷，但是脸上的颜色已经缓和许多。

    “好吧，我也不闹了，本来人家就像当一个安静的美男子呢。可惜你却偏偏不让人家如愿！”卫蓝竹越是与之熟悉，越是肆无忌惮。

    “我还想当一个安静的美少女呢，却被你在逗比的路线上一路跑偏！”柳涟漪慵懒地跳到一旁的坐塌双，双腿交叠，悠闲地翘起二郎腿，将剩下汤一饮而尽，这都是好东西，不能浪费。

    “怎么样？我的新作品还不错吧？”卫蓝竹用期待的眼神望着她，希望她能给予点评。

    “味道还不错，功效现在还瞧不出来！”柳涟漪舌头轻舔着嘴唇，意犹未尽地说道。

    