
    柳涟漪抬起眸子，打量着志得意满的红樱，看来她是又找下靠山了，如若不然她如何能在柳涟漪的面前又嚣张跋扈起来

    她弯唇冷笑：“红樱，你的皮不疼了吗”

    红樱气得只喘着粗气，脸色发白，对她又恨又怕，可是看着红绸在场又嚣张起来，尖笑了几声道：“你也休得意，知道不能参加升级考在玄风宗意味着什么吗”

    柳涟漪扬了扬眉，轻笑着说道：“那就得请红樱姐姐指教了，师妹我可真是不知呢”

    红樱刻毒地看了她一眼，眼角眉梢布满得意之色：“你要是真不知，那我就来教导你，如果不能参加升级考就以为这你是被宗门中放弃的人，就永远要零落成泥被人踩在脚下”

    她身后的红绸扯过她，用嗔怪的眼神睨着她，仿佛是在责怪她多话，缓缓踱步到柳涟漪面前，用清冷的眸光上下打量着她，眸子陡然一缩，冷哼着开口：“你就是柳涟漪”

    柳涟漪冷笑着望着她，态度怡然，不卑不亢：“就是我，做不改名行不更姓。”

    红绸扭动着不盈一握的水蛇腰，眼眸似能喷出火：“杀了红萼的人是你”

    柳涟漪秀眉淡挑，毫无畏惧地道：“难道你想要为她报仇不成”

    红绸大笑，凶恶恶地说道：“这倒是不是，只不过你给我小心点就是，如果你若犯在我手里，我会让你比她的下场还要凄惨千百倍”

    柳涟漪轻蹙眉头，红艳艳的唇微微一勾，皎白若玉的脸上扬起充满兴味的淡笑：“那我就静观其变”

    红樱气不过，额筋乱跳，暴跳如雷：“小贱人，你简直找死”

    说着便扬起手臂要打，手臂一滞，被红绸止住，唇角微扬着不屑的冷笑：“何必如此心急慢慢同她玩，才好玩”

    红樱咬得牙根痒痒，心有不甘，但是也毫无办法，只得恶狠狠地说道：“老大说得对，慢慢来，迟早整治死她”

    角落里的光影打在柳涟漪的脸上，忽明忽暗，看不清她的表情，不知她是是怒是悲，只见她青丝飘垂气势盎然，不可侵犯。

    那几个女人看了她一眼，也忙走开了。还想同她们为敌会让她碎尸万段

    一个不能参加升级考的废物，早已被零落成泥，不需要做什么，也可以让她万劫不复。

    果然柳涟漪走出来的时候，身后的众弟子窃窃私语，嘲笑、讽刺、鄙夷皆有之，她只掏了掏耳朵，慵懒地扫视了她们一眼，全然当没有听见。还不需要为这样的事情上心，如果自己的真实身份被揭，自己是玄风宗上宗主璇玑子的入室弟子，她们一定会气自己有眼无珠，懊恼万分。

    半月之后，晴空万里，高照的艳阳布满玄风宗的每一个角落，染着迷人的光晕，为巍峨的建筑也让上一层旖旎的涟漪。

    三日后就是玄风宗众弟子都翘首以盼的升级考，众弟子早已心心念念期盼了许久，升级考是他们可以脱颖而出、扬名立万的时刻，整个记名阁上万弟子也只有五个人可以升级成功进入外门阁修炼，这样的机会对每一个人来说弥足珍贵。

    本书首发自“”，，更新快、

    