
    玄风宗等级森严，不是外门阁的弟子如何能进入这里能进来都代表着无上的荣耀。

    才走出了几步远，就跑了了一位生得干干净净的身着青色道袍的女子来领：“两位是来参加入门考的吧是参加的那个门的考试呢”

    柳涟漪淡扫了这个清丽、碧澄女子一眼，淡淡地道：“是丹门考。”

    那青衣女子微微颔首，脸色微微一凝，柔声道：“请跟我来”

    这二人跟着她来到一处院子只见上面写着倚梅苑，还没有进去已然闻到梅香满院，还不诱人。

    那青衣女子微微欠了欠身：“就在里面，你们先进去吧”

    说罢她便转身退下，瞧着她灵动利落的姿态，想必也是玄道高手。

    柳涟漪抬了抬裙摆，走上了台阶，大门半开半合，数枝寒梅隐隐透着华光，傲然而来，好不美丽动人，分外妖娆，就像她一般。

    柳涟漪打量着，眸色里有几分不同寻常地感觉。

    红菱只觉得胸口紧，双手紧捂住口，嘴唇颤抖着，想说什么却怎么也说不出口，步履沉重，只觉得脚下的步子如有千钧一般，只让她分外紧张。

    她惊恐地打量着这里，内心又是紧张又是害怕，心有戚戚然，还没有见过这样大的场面，没有同这样的高手一同竞技，自己如何能不紧张

    走入正堂，今日的主考蓝飞已经正坐于高台之上威严地扫视着众人。

    瞧见她们进来了，眸光犀利而凌寒：“还不赶快坐下考试都要开始了”

    从他冷峻分明、不苟言笑的面庞上看，这便是一个严格不好亲近的男子，也会是一位严师，如果同过入门考，进入丹门修习，这个脸臭臭的男子就会是她们的老师。

    “是，我们马上坐好”柳涟漪颔首回答，迅速找好自己的位置坐下。

    蓝飞抬起比冰还冰还冷的眸子，冷扫了她们一圈，轻启削薄的嘴唇，森冷道：“这是考场，一定要严肃对待，绝对不能做任何一丁点投机取巧的方法，因为我的眼睛是雪亮的一定会看清楚你们的小动作，希望你们不要自欺欺人，最后害了的只会是你们自己，你们明白吗”

    “弟子明白”众人异口同声地说道。

    心中都不免暗暗叫苦，遇到蓝飞这罗刹一般主考，真是连只苍蝇都不要想飞进来，谁又能投机取巧，简直是不想活了。

    蓝飞犀利森冷让人能不寒而栗的冷眸又扫视了大家一圈，挥袖开口：“测试，现在正式开始，整个测试分三个部分，会分别出三个方面的问题来测试大家的炼丹天赋，整个考试的过程公正而严苛，希望大家努力为之。”

    他顿了顿继续说道：“测试的第一部分是大家重复下面的丹药制作过程，是最简单的青竹丹，现在请大家仔细我的操作过程。”

    只见蓝飞手一抖，拿起桌子上的素材，青竹丹的素材很简单需要最新鲜的七灵竹叶若干片，玄竹根一两，玄晶晶粉若干，在配合最基础的炎火就可以炼制，不算是有任何难度。

    本书首发自“”，，更新快、

    