
    是师无心，师家三少。

    他怎么来了？还用如此那般的眼神盯着她？

    “是我，涟漪你最近好不好？”师无心的声音又几分嘶哑，整个人看起来憔悴不已，一双浓重的黑眼圈很是煞风景，与之先前她见到他时的意气风发又天壤之别。

    “你来做什么？”柳涟漪不禁开口质问，他就这样闯入玄风宗，闯入她休息的地方想要干什么？更何况四下无人，只有她一人孤身在此，就更难免瓜田李下惹人非议。

    “你久不回金泉县，我有想你，故而来看看你！”师无心似乎用了极大的力气才说出了来这样一番话。

    柳涟漪毫不客气地说道：“师公子，你我还没有到了可以相念的程度吧？不过是几面之缘罢了，再所君子之交淡如水，你若相念放于心中便好，何必大肆张扬，更无须深夜造访吧？”

    “……”

    师无心陷入了良久的沉默，他准备了许多话想要同她说，千言万语在心中郁结，但是话到了嘴边，却怎么也说不出口。

    半响才说出一句：“涟漪，虽然咱们见面不算都，但是我终究将你引为知己，难道咱们真的要生分至于此吗？”

    柳涟漪想起来听说了他与雪冷霜的婚事，便更加不想再说些什么，一个不过是短暂相识的朋友，竟然要娶仇人之女，自然在她的心目中已经是被修剪掉的枝桠，不在她的有情之树上存在。

    故而，她略略一笑道：“师公子，怎么什么时候熟悉过？更何况公子就要娶亲，应该很忙碌很喜悦才是。”

    这便更是戳中了师无心的痛处。

    他忙张口辩解道：“事情不是那样的，涟漪你听我解释。”

    柳涟漪面冷如霜，板起一张面孔，冰冷冷地说道：“我有是你何人，你又何必像我解释？”

    “涟漪，那婚事非我所愿，如果可以，我便会毫不犹豫地放弃！”师无心语气坚定，眸光中闪烁着多情，他淡望去那样一张脸，若中秋之月，若春晓之花，肤若凝脂，眉眼如画，端然一副国色天资。

    柳涟漪单手支额，微闭上眼眸，长而卷翘的睫毛在眼睑上洒下一抹鸭青的阴影，如水的月光在她的脸上打着光圈，灵动非凡，翩然若坠落尘世的仙子一般，“你的婚事与我无关，无论是放弃还是接受都是你自己的意愿。”

    师无心听罢此言，面目变得愈加扭曲狰狞，他心窝直疼，一缕一缕，连呼吸都困难起来，身上的每一根血管每一个细胞都疼痛不已。

    “涟漪你怎么可以这样绝情！”他出口痛斥。

    “绝情？”柳涟漪弯起红唇冷然发笑，她还可以更绝，她本就是一个没有心肝的人，如何让她不绝？

    师无心闭上了眼眸，双腿半曲起膝，像下定了某种决心：“涟漪，我决定不再骗自己，也不再骗你，我喜欢你，我爱你，从我第一次见到你就是如此，只是我自己不自知罢了，我憎恨我自己，憎恨我没有做什么，其实我早该如此，在大哥向你上门求亲的时候就该如此。但是我现在醒悟了，希望不要太迟，你跟我走吧，天涯海角，哪里都可以！”

    