
    “黄莺的人也处理好了”他清冷的嗓音在大殿上响起，如珠玉落盘一般，又如此冷清、冰寒，让人听了心头一紧，恨不得后背发凉头皮发紧，浑身上下被冰冷包裹，入坠冰窖、

    “回禀殿下都处置妥当了，她的人已经被我们抛下万丈深渊”风行低着头恭敬回到。

    慕容颜摆了摆手，轻哼道：“谁若敢同我们家涟漪为敌，下场形同此人，赶快下去吧，好好照应着她”

    “是”风行又拜了拜转身离开，出门之时遇到了封疆。

    他眼见风行出来，走到他面前冷嘲热讽地说道：“殿下倒是派了你一件绝对好的差事，什么也不用做，只要照看好一个女人就可以圆满完成，还如何得到殿下的赏识，真是让人好生羡慕。哪像我们，风餐露宿，出生入死，都是苦差”

    心中很是不服，不就是一个女子吗还不是什么了不得的女子，不过是小小县侯家废材之名在外的女子，哪里配得上殿下

    风行瞧了他一眼，心中也很是不忿，忙道：“封疆你我都是在殿下跟前办差的哪里有美差、苦差之分殿下的命令就是美差，咱们都得竭尽全力，这才是本分，再说殿下事情，殿下只有定夺，哪里轮到咱们这些当奴才的评头论足”

    封疆听罢他这样一番教训，立即气得眼底冲血，他牙关紧咬，恶狠狠地说道：“还轮不到你这样来说老子，我入府的时候，你还不知在那里穿开裆裤呢，还有什么资格在我的面前评头论足。”

    风行见他如此气恼，忙开口劝慰：“封大哥，我知道您比我资格老，所以我才一直敬重您”

    “少来这一套，谁不知你早背地里想取而代之，可是很抱歉，我如日中天，地位稳固的很，你没有任何机会另外还要再奉劝一句，做人可不应该这么无下限，主子做事情也多有偏颇，该劝着就应该劝着了，怎么能一味地由着主子胡来呢这恐怕不是忠仆所为，反倒像奸佞小人的做法了吧”封疆愈发用言语相激。

    “你封疆大哥你怎么可以这样说我是什么样子的人你还不清楚吗我对殿下只有一颗赤诚之心”风行拳头捶了捶心口，坚定地说道。

    封疆愈发冷哼：“这我就不知道了，毕竟人心隔肚皮，谁对殿下真好，大家伙心知肚明”

    “大哥你在怎么可以这样说你侮辱了我的赤诚之心不要紧，难道连带着也要说殿下用人不察不成”风行激动地开口。

    封疆也仿佛被激怒了，暴跳如雷地咒骂：“呸呸呸，你说你自己就好了，何必牵扯上殿下想拿殿下当你的挡箭牌不成，你这个小子还真是其了坏心了，狼心狗肺的东西”

    “你骂谁呢你才是狼心狗肺的东西呢”风行一跃而起，气都青筋暴突，怒发冲冠。

    封疆也好不到哪里去，一上利眸煞气浸染，冰冷道：“小子怎么你是想找打吗”

    