
    恰在此时，一道清雅的男音传来：“我的人伤了，怎么能缺了我呢”

    一道邪魅无双的身影映入眼帘，是慕容颜，柳涟漪瞧见他心底涌现出一丝喜悦，表面上依旧云淡风轻。

    “颜，你怎么来了”

    慕容颜的眸光对上了坐在正中的莫倾歌，有那么一瞬间，二人眸光相交于一处，火花四溅精彩万分，仿佛已经交手千万次了一般。

    此时，慕容颜脸上染上了一层薄霜，冰冷冷的瘆人，忙淡淡开口，语气虽然淡，但是话音里的冷完全可以让人阴寒彻骨：“听过你就是莫倾歌，是柳涟漪青梅竹马的朋友。”

    莫倾歌的眼眸中也不甘示弱地闪过一丝寒光，忙笑着道：“可不止这样，我还与涟漪有婚约呢，不过她可能没有告诉你”

    慕容颜袖中的双掌紧握成拳，还狠狠在掌心紧紧掐了一把，脸上面黑如墨，双眸能喷出火焰，但是高贵得体的修养终究没有让他有什么行动。

    这男人是在吃醋吗

    莫倾歌没有瞧向他，兀自垂下了头像雪山之巅的傲放雪莲，高贵圣洁，他是冷的是高贵的是圣洁的，这样的冷与慕容颜的冷是不同的，慕容颜的冷多半来自于自身的霸气，而莫倾歌似乎是与生俱来的。

    二人都在心头一震，心中暗生些敬佩的情绪，屋子内的气氛很压抑，死寂死寂的。

    “还不开始吗”柳涟漪的话打破了沉寂。

    “当然要开始”莫倾歌盘腿而坐，驱动起咒法。

    果然他现在的气息很强大，强大到无法形容。

    陡然间柳涟漪仿佛看到了他的元神冲出了肉身，一头铺天盖地银发飘散下来，仿佛能毁天灭地一般。

    他已经这么厉害了吗柳涟漪不禁在心中感慨，似乎已经到达了灵师阶。

    而自己的灵力还还只停留在灵士三品的阶段，这中间的差距竟然变得这样大

    看来自己需要好好努力了，长此以往自己会被越甩越远的。

    莫倾歌用传音之法对柳涟漪说道：“涟漪，专注精神，要不我无法施咒。”

    “好”柳涟漪只得专心起来，好好护法。

    三四个时辰之后，莫倾个终于施咒完毕，他轻吐了一口气，收回了自己的灵力。

    风行也陡然吐出一口黑血来，身子还仍旧虚弱，但是精神却比从前好了许多。

    他忙挣扎这要跪地感谢莫倾歌：“多谢您救我。”

    “不必谢我，要谢就谢她吧”说罢便将黑曜石一般闪耀的眸子往向柳涟漪，那剔透玲珑的眼眸带着淡淡地忧郁与多情，那般动人，如潋滟的光波。

    风行还要再拜，柳涟漪拉住他，吩咐道：“好生养着就是，做这些是作甚”

    莫倾歌扭过头来瞧着她，眼眸莹亮，耀目。

    慕容颜忙在背后拉了拉她，示意不让她同他说话。

    柳涟漪咬了咬下唇，这男人的气量也太小了。

    慕容颜忙冷哼了一声，边负手而出边开口道：“我还有事，先走少陪”

    说罢还不停地递眼色，柳涟漪无奈，只得跟着她出来。

    本书首发自“”，，更新快、

    