
    术法自己虽然在太虚幻境当中修习过不少，自己又有驱魔人底子在，本不该是难解之法，但是自己对五毒掌之毒一无所知，竟然束手无策起来，不得感慨，果然天外有天，人外有人，自己需要学习与见识的地方还很多很多。

    沉凝半响，柳涟漪才微勾着她水泽的红唇淡淡开口：“师兄，你有好法子吗”

    紫阳洒着若隐若现的月光的脸淡淡抬起，清朗说道：“倒不是没有，有一个地方可以。”

    柳涟漪沉下身子来聆听，轻声道：“什么地方”

    紫阳轻叹了一口气，才慢慢回答：“是凌霄塔”

    柳涟漪的身子不禁一阵，这这她第三次听到这个地方了，早听说这个地方的人皆是修炼术法，而且实力不俗，是天下灵修所向往的地方，可是这样的地方自己贸然去求，会有结果吗

    她实在吃不准，但是她叹了一口气，又望了一眼躺在床上起不得身的风行，只得硬着头皮，刀山火海都要去闯一闯。

    红菱望着她，精灵的大眼睛转动个不停，忙说道：“涟漪，你要离开吗过几日的复试你不参加了吗”

    柳涟漪抬起头，心下有几分犹豫，一边是救人，一边是入门考，哪件事情对她而言都是重要无比的。

    但是好像救人显得更加紧迫，她只有两日时间，两日一到她无论成与不成都必须迅速返回玄风宗，因为她不能错过入门考，如若不然，她从前的努力必然付之于炬。

    打定了主意，柳涟漪忙开口说道：“我必须亲自去一趟凌霄塔，无论什么结果两日之后我都会返回。”

    红菱自知无法拦阻，因为她认为重要的事情会不受阻碍的做下去，这是她的劫也是她的幸，正是因为她这样敢为人先才让她做出了许多惊天动地的事情。

    想着她从小小的金泉县来到这里踏上了漫漫求学之路，本来就是敢为人先之处，这也是她的过人之处。

    红菱看了看她的眼睛，眸光分外清明、柔和：“你放心这里我会给你照看好的”

    柳涟漪点了点头，便从屋子里退了出来，趁着星夜就要下山而去。只是可惜自己没有将独角兽带来，走路的话脚程实在太慢，而屋子里的那人实在等不起。

    突然她只觉得背后一道流星追来，回眸去瞧，只见一道白光闪过，仿佛是隐隐瞧见一道虎形闪现于与眼前，变得越来越大越来越大，成了一头威风凛凛的巨虎，额前带着一个星星一般的印记，莹亮灼灼，璀璨夺目。

    “雪衣是你吗”柳涟漪不可置信的呼唤了一声。

    只听见沉闷的声音恍然传来：“主人是我”

    “你如何变成这样了”柳涟漪不禁轻问。

    雪衣就将来龙去脉说与她听，原来她用灵珠喂他吃，结果将他体内的封印完全激活了，他忙激动地说道：“小兽我原本就是一位天阶灵兽，但是因为得罪了妖族被打伤所致，完全被打回了原形更被下了符咒，永远定格在玄阶。”

    本书首发自“”，，更新快、

    