
    柳涟漪还从来没有见过这男人这样，至少在她的面前，他都是温润如水一般的模样，不会对她生气不会对她动怒，可是现在竟然用这样阴鸷且不信任的眼神瞧着自己，这让她的心中登时就窜出火来，义愤难平。

    她是什么样的人他不清楚吗？

    是最极致的人，要么就是爱，要么就是不爱，泾渭分明，没有暧昧不清的中间地带。

    他应该信她，哪怕这个世界上所有的人都不信她，他也应该是最信她的那个人，因为他是她在乎的人。

    哪怕她被整个世界绝然抛却，他也不能如是，这便是她的刚烈。

    故而柳涟漪此时也是动了气的，忙说道：“发生什么又与你何干？你算我何人，要来管我的事情？我与师公子男未娶，女未嫁，就算有什么事情，也不需要你来管吧？”

    慕容颜脸色越来越难看，他此时勃然大怒，气恼地想要杀人。

    好你个柳涟漪，在此处瓜田李下不知避嫌，竟然还这样同自己说话？自己再怎么也是一位皇子，乃是天家血脉，纵使并不纯粹，也至少是一位天之骄子，怎么可以任由她这样放肆？

    是不是自己平时太过宠着她了，才以至于让她如此骄纵，不知收敛，不辨是非？

    此时此刻，慕容颜简直失去了理智，冰冷的声音从唇角溢出：“谁说我管不了？今天我就是要管一管，你们倒是跟我说说，如此深夜孤男寡女共处一室，究竟想要做什么？”

    “慕容颜，你混蛋！”柳涟漪气得咬牙切齿。

    “我混蛋，今天就算是我混蛋了，我也要管到底！”慕容颜怒不可遏地说道，说罢他大手一伸紧紧攥住柳涟漪的手臂。

    “你放开她！”师无心声音凄厉，眼眸中闪现着嗜血的光芒，“你放开他，你究竟是个什么东西，我们的事情也要你来管！”

    慕容颜也不甘示弱，眸光发寒，眼眸阴冷，如两射火炬一般直射着对方，阴寒冷笑：“怎么？你还想杀了我不成？”

    “也未尝不可！”师无心一字一顿地说道，他满腔的愤懑正无处宣泄，这个人就找茬上来，他正好泻火！

    慕容颜冷哼道：“你不是我的对手！”

    “那咱们今天就试试看！”师无心几乎是用尽全身的力气在说话，他的眼底早浸染出骇人的血色，好像要将全身到了骨头震断一般。

    慕容颜凤眉怒挑，唇角弯起一抹阴寒彻骨的冷笑：“那就奉陪到底。”

    二人都已经在狂怒的边缘，大战一触即发。

    “住手！你们究竟要干什么？”柳涟漪满腔怨气，这两个男人不知究竟再做些什么。

    “不这可不可能！”师无心断然拒绝，他本能地觉得柳涟漪拒绝他都是因为眼前这个男人，那他有哪里肯放过他呢？

    柳涟漪先转过头对师无心道：“无心我已经对你说得很很清楚了，我对你没有一丝一毫的意思，咱们之间毫无可能，咱们只能是朋友，可是现在恐怕连朋友也做不下去。”

    