
    卫蓝竹只颇为神秘的说道：“远远超出你的想象。”

    柳涟漪也觉得棘手，主要是关于这个妖月宫的信息是在太少了，神龙见尾不见首，要不然改次问问慕容颜那妖男好了，他应该有所耳闻。

    妖月宫这才是她背后真正的敌人吗这究竟是一个什么样可怕的对手柳涟漪又是期待又是有几分担忧

    可是她现在什么也不能做，能做的只有让自己强大起来

    “要不咱们结盟如何”柳涟漪突然提出来，现在的她更加需要同伴，来共同面对可怕的对手。

    “结盟”卫蓝竹此时此刻脸上的表情让人玩味，他挑了挑眼皮打量着眼前这个女子，觉得她脸上带着不同一般的霸气，是能统御一切强大气息，看来自己还是低估她了，她身上的能量不可想象。

    “我家让雪家灭了，你家也受到了雪姐的钳制，还有什么比这个更好的结盟理由”柳涟漪说着，唇角浮现出一抹傲然地淡笑，强大的气息，让人好像无法抗拒，不能拒绝。

    “的确是，这个理由的确足够打动人心，而且因为这样的理由结盟起来，实在会让整个结盟显得坚固异常”卫蓝竹不羁淡笑，这个一向自由不受拘束的男人好像也为她的提议感到心动，而且又好像不仅仅是为了提议。

    “那你是同意了”柳涟漪继续问道，现在的她求才若渴，需要伙伴。

    “可以考虑”卫蓝竹淡笑着说道，眼眸不住地在柳涟漪耳朵身上扫着，有几分心猿意马，还没有哪个女子这般吸引他，尽管他见过的美女可真是不少，万花丛中飞过，也没有见过如此特别的女子。

    故而又是遗憾又是欣喜，如发现了某种新猎物一般隐隐带着兴奋的华光。

    柳涟漪扬了扬娇艳如盛放桃花的脸庞，唇边浮起一抹明丽动人的淡笑，妩媚至极：“只是可以考虑吗”

    卫蓝竹笑了笑，道：“自然可以再深入一点，不过要看你怎么做了”

    他大手一抬，轻抚过她飘然而下披垂在肩头的青丝，唇边带着轻佻的笑意。

    柳涟漪怒挑着眉，道：“怎么还想要对我做什么”

    卫蓝竹微眯着眼眸，勾唇冷笑：“想得罪你的合作伙伴吗”

    柳涟漪为之气结，胸前起伏不断，但是终究隐忍下了怒气，清朗的眼眸盯着他，道：“那你这样说，是答应我的联盟要求了吗”

    “可以这么说，不过只是试结盟，知道吗”卫蓝竹清朗一笑，脸上洋溢着青春阳光的笑意，俊美脸庞染着流光溢彩，光华照人。

    “那就这么说定了”柳涟漪身轻若燕，绝然消失在他的眼眸中，无影无踪。

    卫蓝竹望着她一闪而过的身影，不禁摇头，还真是一个心急的女子，连离开也这么不留痕迹。

    柳涟漪身形若蝶倏忽一下消失在小径那头，好容易转回一处回廊，却遇上了红缎、红樱几个人，看见她走了过来，眼眸迸发出不善的眸色：“哎呦喂，我当是谁呢，原来是不能参加升级考的柳三小姐呀”

    本书首发自“”，，更新快、

    