
    不过所幸，柳涟漪的心理素质够强大，面对失败也能泰然处之，她又冥想了一会，并没有想到解决之法，只得先退出太虚幻境。

    这一切恐怕都是不可避免的修行，人生莫不是一场修行

    柳涟漪才睁开眼，一道白色的身影欺身而上，口中轻呼：“涟漪，你可曾想我”

    柳涟漪微抬了抬眼皮，瞪了一眼那妩媚无双的家伙，没好气地道：“没看见我正烦着呢”

    慕容颜俊朗无双的脸洋溢着勾魂夺魄的笑，薄唇微勾：“烦恼什么说出来我替你分忧。”

    柳涟漪就将她炼制千叶丹的事情一五一十的告诉了他，还忙说道：“失败了，鼎炉炸开了，所以的材料都变成液体流掉了，好生可惜。”

    慕容颜认真听着她说的每一个字，俊美的脸庞上泛着柔柔的涟漪，他单手托腮像欣赏一件艺术品一样凝望着她：“你着急的模样更好看。”

    柳涟漪倒也不太特别抗拒他那种灼灼的眸光，反而有几分享受与愉悦，心中又暗想自己如何会堕落至于此了但内心依然是愉悦的，不过这家伙生得倒是养眼，光是看着就让人赏心悦目。

    她还是试图将话题拉回正题：“这究竟是提纯问题，还是火候掌控的因素呢”

    柳涟漪有几分找不到原因。

    慕容颜为她仔细分析：“应该都有。纯度，尤其是千年红冰晶晶粉的纯度决定千叶丹炼制的成败火候也还是很重要的因素之一，千叶丹所需要的火红十分特殊，它需要三个不同的层次，需要先小火，再大火，最后再中火，不断变化，如果用力过猛急于求成就会出现你现在这样的情况。”

    柳涟漪没有想到他分析的如此有理，想来这个男人炼丹方面都有如此造诣，果然实力深不可测。

    倒是正好可以借来一用，忙说道：“那你来指点我好不好”

    慕容颜深眸微凛，弯唇笑道：“你这是对我挑逗吗还是赤~裸~裸的”

    柳涟漪当即问为之气结，也就只有脑回路异常如他才能将她请他来指点，听成是言语上的挑逗，她真想拿块豆腐撞死，怎么好跟这种家伙讲理

    慕容颜不理会她的表情变化，一只大手揽住她的后背，灼热之气从手掌上传了出来，让她都不禁一颤，这家伙又要打什么鬼主意呢

    没有想到他并没有愈加放肆地动作，只是用宠溺而深情的眸光凝视着她，脸上带着如阳光般和煦的浅笑：“你不是想让我指点还不速速来我房里难道要在这里幕天席地地指点”

    柳涟漪冲着他华丽丽地翻了个白眼，怎么好端端的话从他嘴巴里说出来就变了模样竟然有几分不堪与歧义呢

    但是，尽管不满，她还是乖乖随着他来到他的屋子。

    主卧后面的一间隔间，他平日里当着书房，现在正好当成指点她的炼丹房，他差了下人收拾出来，虽然比不得这玄风宗的炼丹房，但也应有尽有，麻雀虽小五脏俱全。

    本书首发自“”，，更新快、

    