
    “已经在准备了”柳涟漪的容颜上泛着自信的莹泽，显得自信十足。

    “好那就祝你好运了，等你大考的那天，我会去观战的，千万不要输”卫蓝竹笑着对她说，对她而言是莫大的鼓励。

    “我不会输的”柳涟漪干脆利落地说道，她一定会笑到最后，让那些不看好她的人闪瞎狗眼，尤其是师长黄莺，会让她为她的愚蠢与目光短浅付出代价。

    “好，这便是好”卫蓝竹淡淡应声，提着一壶酒缓缓地走了，步履比平时要沉重得多，也许是在宗门中有什么事情不快吧

    越是身居高位，就越是有许多看不见的困难与无形的压力，要比何必说什么高处不胜寒，身为玄风宗最高等级的七代弟子，他应该也有许多压力吧，而且不足以向外人道。

    都闷在心里应该很辛苦，柳涟漪抬了抬头，这一处的风景极美，可以仰望着玄风正殿，谁都想要通往那里吧，她也一样，一定要名正言顺用自己的实力证明自己可以站在那里，站在彩虹之巅。

    柳涟漪回到了静心斋，红菱向前一笔说道：“涟漪，要快一点，上早课要来不及了”

    她知晓柳涟漪总是独自修炼，故而也不多问。

    “哦，知道了”柳涟漪忙换了一声淡粉色的窄袖长裙，宛若天地间一朵美丽的玫瑰一般，静静地走了出来。

    来到了上早课的厅堂，黄莺那着一条戒鞭满脸威仪，见到柳涟漪、红菱一前一后地走了进来更是有几分怒不可遏：“你们去做什么了知道现在是什么时辰了怎么不中午再来这是早课不是午课”

    红菱吓了一跳，瞪大了眼睛，惊恐地望着黄莺，身子不住地颤抖，生怕她再罚她，马上躬身道歉：“师长对不起，我们不是故意的，还请您原谅”

    黄莺皱了皱眉，凉凉地说道：“下不为例，你也知道再迟到后过会如何你今年的年末考会不及格的”

    “是，是，是，我以后会注意的”红菱弓着身子低眉顺眼地祈求，态度好不诚恳。

    黄莺再看向一旁的柳涟漪，只见她没有半分动作，身子还是直挺挺的，也没有任何要认错的姿态，一双懒眸无波无澜，冷眼相看，仿佛这里一切都同她无关。

    黄莺立即怒不可遏，大声斥责：“柳涟漪，你简直是目无尊长。”

    柳涟漪微弯着如玫瑰水泽的红唇，清浅一笑：“师长您这样说可就有失偏颇，我早已经在心中歉意百次了，只是觉得要是只挂在口边未免肤浅，故而只在心中歉意便是。实为走心之觉。”

    黄莺脸都气地白了，身子不断颤抖，这个难缠的小丫头实在可恼，就连她的俐齿伶牙也十足难对付，忙气恼地说道：“就算你在心中有所歉意，但这对你来说远远不够，你还需要去门外面壁思过去”

    柳涟漪笑了笑，继续说道：“师长此言差矣，思过是需要诚挚，是需要用心的，只要有思过之心又何必拘泥形式坐在课堂之上也一样可以思过”

    本书首发自“”，，更新快、

    