
    红菱灵动的眼珠转了转，转而说道：“过几天是升级考的最后一场测试了，你打算怎么办？”

    “什么怎么办？我怎么有几分听不懂你的话呢？”柳涟漪抬了抬眸，莹亮碧澄的眸子宛若秋水，看着她，故意说道。

    “还能怎么办，对于红绸呀，她与你旗鼓相当，你自然要想办法赢了她才是！”红菱说着眼眸中升腾出些许怒意，那些个目中无人的女人，早该有人整治。

    “她？她究竟怎么惹到我们红菱了，这么生气呢？”柳涟漪淡笑着说道，她哪里知道柳涟漪还隐藏了实力，她真实的实力已经达到玄师四品，是绝对可以在记名阁一众弟子中一骑绝尘的存在。

    “她们那几个人，谁人对她们不是不满？只不过是敢怒而不敢言罢了，这样的人品修为也能入了外门阁，才真真叫没眼。”红菱愤愤不平地说道。

    柳涟漪听罢，脸上的神情讪讪的，忙笑着道：“既然这样说，定然不会让她们如意便是？”

    红菱青白的小脸上，又洋溢起笑容：“那你可有把握？”

    她对柳涟漪的实力还是有信心的，也觉得她还大有潜力可以挖掘，而没有全部绽放出来。

    柳涟漪故作神秘地道：“反正到时候一定会有一场好戏看就是了！”

    红菱望着她心绪又有几分复杂，又是期待又是担心，入秋的夜如何又冷又长，真让人一夜难眠。

    第二日，一大早校场又聚集了一大堆的弟子，皆席地而坐，等着观摩这一次的升级考加强测试。

    这一次的测试难度明显要加强了许多，简直可以用严苛来形容。

    第一轮测试通过的弟子被安排在一处精妙设计的空间之内，里面是一处复杂的迷宫，中间机关遍布，关卡重重，以一刻钟为限，参加测试的弟子必须从其中出来，能够成功从里面出来的人可以进入外门阁，不能则系数淘汰。

    据传说曾经有一次记名阁的弟子参加这一轮的测试，竟然全军覆没，那一年没有记名阁的弟子升入外门阁，可想这测试的严苛程度，简直让人叹为观止。

    迷宫测试不仅仅是对玄力的测试，更重要的是对智力体力，多方面的综合测试，这才真正是最难的，有哪一方面薄弱，都很难胜出。

    十名入选弟子立即面露难色，面如死灰，身子不停地颤抖。

    如此难度的测试简直是要人命，他们不过是记名阁没有修炼多少年的七代、六代弟子罢了，故而个个如临大敌。

    可是尽管如此苛刻，也没有一个人敢反驳，只得心中想是否能碰碰运气。

    故而第一个如迷宫测试的是红蔷，她傲气地抬了抬自己的小脑袋扫视了一下众人就走入了迷宫，完全是绝然的姿态。

    不论什么她一定要通过测试，没有条件创造条件也要上，可是在走进去，只见其间异常复杂，她便知道自己想得还是太过轻巧，太过低估了这迷宫的难度，在其中完全看不到迷宫的来路，寸步难行。

    