
    一走进来，柳涟漪回眸望着他，微扬这娇艳无比的唇瓣，似笑非笑：“你早知道我炼丹会失败故而故意开辟了这样一处地方吗”

    上一次来这里还不过是书房模样，这才几天，竟然大变样，别说是巧合，哪里有那么巧合只是连柳涟漪也不得不感慨这男人简直精明若妖，如此能掐会算，简直还是自己肚子里的蛔虫。

    慕容颜淡笑着捏了捏她的鼻子，宠溺至极：“那是本殿下有先见之明。”

    柳涟漪没有特别抗拒，反而习惯了他这些表示亲密的小动作，如琉璃一般莹亮的眸光上下打量着这里，唇角浮现出一抹满意的淡笑，显然很满意他的安排。

    看来总有一个人为自己制造惊喜也是一件极为不错的事情，想着她的脸上柔和、温润起来。

    慕容颜拿出一个物件，玲珑可爱，像杯子又不像杯子，像罐子又不像罐子，剔透晶莹，微凉入骨。

    “这是什么”柳涟漪不禁好奇开口，眸光聚集在这透明莹亮的小东西上，简直挪不开自己的眼眸。

    慕容颜瞧见她看来的好奇眸光，脸部的线条变得愈加温柔，微微翘起的唇角勾着魅惑至深的笑意：“这是七巧玲珑杯，正好给你用来净化材料。”

    柳涟漪望着他，美眸莹莹闪动，似嗔非嗔着道：“有这样好用的好物件不早点拿出来。”

    慕容颜认真地拿着这七彩玲珑杯开口说：“来，我给你演示”

    说罢就真的为她演示了用法，红色的冰晶粉末本来就莹泽剔透，让他用这杯子一提炼立即光芒四射，映衬着满目华光。

    他专注的模样愈加好看，如画的眉眼，若玉铸就的五官，是恍若谪仙的天人，看得人心旷神怡，神思飞远。

    慕容颜扭过头来望着她，好闻的男性气息扑面而来：“怎么看得我呆了不成”

    柳涟漪俏皮地吐了吐舌头，娇艳的脸庞笑颜如花：“少臭美”

    慕容颜将她柔若无骨的肩膀揽入怀中，清浅说道：“涟漪，你应该多笑，笑起来多好看，好过平日里总是冷如冰霜的模样”

    “是吗我看你皮又痒痒了”柳涟漪笑得甜美温和，话音却是冷的，眼眸中更目露凶光。

    慕容颜愈加认真地评头论足：“瞧瞧，又凶相毕露了吧这样简直是浪费了你绝佳的容颜，更是浪费了你绝好的身材”

    柳涟漪跳到一边，慵懒地望着他，似笑非笑：“我就是这个样子，你喜欢也好不喜也罢，我就是这个样子”

    慕容颜登时无语凝噎，半晌才扬起下巴，不羁地望着她：“好，果然够霸气，我实在喜欢得紧。”

    “喜欢，你还不帮我把千叶丹丹练出来”柳涟漪微勾着红唇，娇艳地笑着，明媚动人，涂着丹蔻的手指划过他挺拔的后背。

    “原来这丹药竟然是要我来炼制的”慕容颜嗔怪开口，表达不满。

    “你能者多劳吗”柳涟漪红唇微扬，百媚生娇，美丽动人，炫目得让人挪不开眼眸。

    