
    不知过了多久，那红色的剔透的东西竟然顺着她的筋脉化入了她的身子里，这的确让她倍感惊奇。

    可是接下来的事情却让她的喜悦荡然无存，连续修炼了好几周等级纹丝未动，离升级测试不过短短的三天，看来自己真是资质平凡，她蹲在地上难过不已，半晌才紧咬着牙关站起来，就算是差自己也要坚持下去，不能放弃，这样就对不起柳涟漪送自己的灵珠，绝对不能。

    柳涟漪远远地看着她，瞧着她认真的模样，心下不是滋味，看来自己也要认真起来才是，她歪唇一笑，脸上飞扬这不羁的神采，退了出来。

    转身来到了慕容颜的屋子前，还没有走进去已经闻到药香满院，火光如一条火云一般照耀了眼眸。

    只听得“噗嗤”一声闷响，巨大气息泄出来，如山洪一般地动山摇，柳涟漪便知道千叶丹炼成了。

    提起裙摆，缓步走进去，忙拍着手笑意盈盈地说道：“果然不错。”

    伸出素白的纤手就要往鼎炉了拿，慕容颜忙喊道：“烫”

    果然烫得柳涟漪直扯耳朵，手都红了一大片。

    慕容颜拉过她的手掌，温柔地吹来吹，为她上好了药粉，忙撇了撇嘴道：“瞧那心急的模样，烫着自己了吧”

    柳涟漪满脸无所谓，慵懒地坐在坐塌上，双腿交叠于一处，一双懒眸淡淡扫视着他，笑着道：“我想看看新炼制好的丹药，谁承想不防让烫着了，不过我铜肤铁骨有喝什么要紧，倒是那丹药，赶拿了来让我看。”

    慕容颜无法拗不过着倔脾气的女人，只得让人迅速用冰晶冷却了丹药，拿来给她瞧，果然是温润如玉的好丹药，颗颗如珍珠一般莹亮饱满，拿在手上就知道不凡。

    “这一次炼制的丹药极好，果然比我炼制的更好。”柳涟漪简直使用赞赏的眼眸看着这些精妙至此的丹药。

    她的眸光一凝，盯着这男人光润如玉的手啧啧称奇，怎么会有男人的手这样漂亮呢更重要还炼制一手如此超群的丹药，果然深不可测。

    慕容颜脸上的笑意渐浓，一张明艳动人的脸庞闪烁着勾魂夺命暗芒：“怎么就欣赏欣赏我的手我身上可有更加值得人欣赏的地方哦”

    柳涟漪挑挑眉也瞧不出是高兴还是生气，只微勾着唇凉薄说道：“自作多情”

    慕容颜挺拔如树一般的身子威压下来，灼热的气息淡扫过柳涟漪若皎月一般潋滟的面庞，邪魅一笑：“那我就真应该自作多情一些。”

    封疆冷着一张脸悄无声息地走了进来，低声回答：“殿下，京都八百里加急召唤您回去。”

    慕容颜的脸色陡然一冷，完全换了一张脸，方才的温润如玉瞬时无影无踪，顿时如染寒霜，眼角眉梢带着丝丝不悦，声音冰冷如冰柱一般，直刺人心：“没说是因为何故吗”

    封疆低眉顺眼地也不敢瞧向他，也不知怎么就惹主子不开心了，只得回答：“属下不知，是殿下的母妃锦华太妃搅扰送来的信。”

    本书首发自“”，，更新快、

    