
    这些虚荣又现实的人，柳涟漪才不想同他们多说些什么，再废话什么，简直是浪费自己的力气。

    绿莹宣布了最后的结果，已经没有任何悬念了：“入围的人有红绸、柳涟漪、红蔷、红樱、红菱……”

    总共十人，真可谓是大浪淘沙，万中选一，十分严苛残酷。

    接下来的几天柳涟漪居住的静心斋也再也不能平静，被人们踏破了门槛，还多是送礼，无法是说些以后飞黄腾达勿相忘之类的话云云。

    红菱瞧着这几日热闹非凡的情景，倒是同从前门可罗雀的情景有天壤之别，还真是一遭显赫，众人追捧，连这修炼之地都是如此，外间便更是不能免俗。

    红菱挑了挑眼皮，开口问道：“你打算拿这些东西怎么办？”

    她望着这成堆的礼物不知该说什么是好，有绫罗绸缎，有草药灵植，有金银器皿，好不繁复。

    柳涟漪慵懒地掏了掏耳朵，脸上的表情好像事不关己：“红菱，你看该当如何？”

    “我看？应该将东西分门别类，珍贵的可以留下，相对一般的可以拿到市场上出售，已解决存放问题！”红菱看着她答道。

    “好，这件事情就交给你来处置，卖掉东西的货款，一成可以作为你的佣金！”柳涟漪淡笑着说道。

    红菱听见她要付给她佣金，口涎都快要流出来了，她总是对金钱无法抗拒，可是又不停摇头，道：“你我是好姐妹，我帮你是真心实意，怎么能要你的钱呢？不要不要，一分不要，你若硬要给我就是看我不起，那我可不帮你了！”

    柳涟漪见状脸上的笑意渐浓，立刻道：“我自然当你是好姐妹，给你佣金也不过还是略表心意罢了，切莫多心，我也是一片赤诚之心。”

    听罢此言，红菱的脸色和煦不少，忙笑着道：“如果如是说，我倒是可以欣然接受，咱们是好姐妹，总是要讲交心才是。”

    果然，红菱的办事效率奇高，没有一日，她便将成堆的礼物都换成了丰厚的银钱，而且一点都不亏，只怕比市价还略高出些，果然是办事的好手。

    柳涟漪忙笑着说道：“果然好手段，这买下的客商岂不是要骂娘？”

    红菱也笑了一通，忙道：“这一回事别人可没有的好处，我只管拣那最需要的去处送去，那些人自然是多出些银两也是甘愿的。”

    柳涟漪不禁眼眸一亮，看来这丫头还大有用处，有了她，自己恐怕会如虎添翼。

    “好，好，好，你收下二成作为佣金吧！”柳涟漪笑着说道，明净的脸上泛着不同寻常的流光。

    红菱颇为不解，忙道：“不是说好一成足够，你又瞧我不起？”

    见她气恼，柳涟漪忙笑着说道“怎么可能，是感谢你，我自己去卖决计不会有这样的好价钱，银钱都不足以表达对你的感谢。”

    红菱笑了笑，明净的小脸娇俏十足：“那就记在心里一辈子不要忘记。”

    柳涟漪笑道：“那是自然是的，一辈也不会忘记！”

    