
    “属下知道，是涟漪姑娘的师长黄莺不让她参加升级考”风行颤颤巍巍的回答道，大气也不敢喘，只得据实相告，心里还害怕的要死。谁让咱们的爷太过在乎这丫头，不能听见一丁点对她不利的事情。

    “什么竟然有这样的事情为何不早点来禀”慕容颜修眉拧了又拧，表情难看，真没有想到他宝贝到极处的涟漪丫头竟然在玄风宗遭遇这样的委屈，真是是可忍孰不可忍

    他这也不过只走了半月有余，走的时候，那丫头还欣喜地让他为之准备丹药以备参加升级考，瞧那丫头把这一次的升级考看得如此之重，现在她知道自己不能参加升级考该是多么失望让她不痛快就是跟他过不去。

    风行细细观察了一下自家主子的神色，小心翼翼地继续开口：“好像是她的师长黄莺对她夹带私愿，故意将她从升级考中除名。”

    慕容颜一拍桌子，愤愤然开口道：“宗主玄子枫是干什么吃的竟然容许这样的事情发生吗”

    他修长的手指在紫檀木木案上敲了敲，冰冷命令：“搞定她，让那丫头参加升级考，不论用什么办法，哪怕是把那讨厌的老女人绑起来威胁也在所不惜”

    风行赶忙抱拳，低声应道：“是，属下这就去办”

    慕容颜绝美冰冷容颜上染着冰寒刺骨的淡笑，勾着唇邪魅入骨，谁敢动她一定要让她付出代价

    玄风宗内，记名阁的校场上，众弟子席地而坐，斋长绿莹站在高台上宣布：“现在宣布参加升级考的名单。”

    柳涟漪微眯着眼眸，双腿交叠，慵懒地坐在一旁，一副事不关己的模样，反正她已经被排除在考核范围之外。

    公布了好一长串名字，念到了那人便会得意地扫视着大家，一副志得意满的神彩。

    并享受大家灼热的注目，真是众星拱月。

    念到最后，绿莹竟然缓缓地念出一个名字：“柳涟漪”

    让在场的所有人的脸色都为之一变。

    黄莺的脸更是一僵，当即面黑如土，比吃了一只死苍蝇还要难看，紧咬下唇，双拳紧握，自己明明将那丫头的名字删除在册，为何她还能进入考核

    不仅是她感到不解，在场的所有人都感到不解。

    众人议论纷纷，众说纷纭。

    “她为何还能进入升级考她不是已经因为目无师长被除名了吗”

    “可能是因为实力超群吧，瞧她把红萼整治的那样子，小命都丢了”

    “除名了都能重新弄回来，这是实力超群就能解决的吗你呀未免太天真，还不是她背后的靠山足够硬”

    “是呀，你看她入宗门，咱们都是需要要参加入山考试的，人家是直接空降而来的，这不正说明这样的问题。”

    “看来那女人就是好命”

    “听说她的靠山可是记名阁的长老紫阳哦”

    “我说呢，难道能失而复得，可是瞧着她那嚣张跋扈的样子，现在就已经目无尊长了，要是通过背景靠山通过了升级考，她还不上了天”

    本书首发自“”，，更新快、

    