
    众人都垂下了头，仿佛陷入了深思，却也最终不得不对黄铮感到服气万分。

    蓝飞一张一张的看过去，看到最后一张方子，娟秀的字体映入眼帘，等他看完的时候，猛然眼眸一缩，倒抽一口凉气，薄唇轻抿于一处。

    这世界上怎么会有这样完美的方子再去看名字，上面竟然写这一个并不太熟悉的名字：柳涟漪

    这个名字好像是从记名阁中脱颖而出的名字，他当即眼眸扫视了一圈，脸上布着意味深长的笑：“柳涟漪是哪位弟子”

    叫的是我吗柳涟漪不禁眼眸微动，微微一怔，忙道：“不知师长叫我何故”

    “你就是柳涟漪吗”蓝飞的眼眸一轮，精光毕现，猛然想起来眼前这位小丫头就是前几日在初试中可以轻易看破七灵竹与玉珍竹的分别，这个丫头不简单，此时他严厉的眼眸中多了些许赞赏。

    “正是我”柳涟漪恭恭敬敬地答道，却气度非常，让人不能忽视。

    “你是怎么想出来在这样的丹方中加入红晶石的晶粉的”蓝飞开口问道。

    柳涟漪忙微微颔首，开口回答道：“只有到了这里，才知道自己的浅薄，所以前日里在藏书阁拼命恶补知识i，只不过偶然在书中得知红晶石粉有提高丹药炼制速度的功效，故而斗胆一试罢了”

    况且这红晶石是她所了解的晶石，这也正好堪用。

    “你的意思是这一切都归咎于运气了”蓝飞轻挑起眉淡淡问道。

    柳涟漪又拱手一拜，继续说道：“可以这么说。”

    蓝飞又说道：“那想到这个的人看不会太多。人们都太固有思维了”

    “这似乎也是可以理解的”柳涟漪又欠身说道。

    “但我们这里的丹门，创新也是十分重要的，你们可知否”蓝飞说着又扫视了众人一圈，他转而又继续品评是，“如果说红色晶石粉你可以说为是运气的话，那往其间加入天龙玄芝，就非单纯的运气可以解释，这样的调配简直相得益彰，完美至极可以充分发挥两种不同药的药性，互补不足，金参虽好但是火气颇胜，药性过于刚猛，但是加入玄芝效果就截然不同，可以时而如迅猛洪水时而如涓涓细流，润物细无声，怎么能不妙哉”

    这是该多了解灵药，才能如此配比简直是火与水，天与地的完美融合。

    “师长过誉了”柳涟漪点头说道，依旧是云淡风轻、波澜不惊的模样。

    这便更是让蓝飞感到惊奇，这丫头的翩翩气度、仪态，那份冷静、睿智与自信都是如此出类拔萃，可是为何她会在记名阁之时如此籍籍无名连他如此爱打听好苗子的人都根本没有听说过她的名字呢

    想必世间被埋没的事情也不少，所幸现在可以砂石褪尽，终究见到明珠了。

    却如此光芒万丈，让人挪不开眼眸。

    “好，你先坐下。”蓝飞的眼眸中不可抑制地对她投去了欣赏之情，他虽然严厉、铁血，但是对于那些真正优秀的弟子又总是能露出真正的温情的一面，这也正是他复杂的性格。

    但是严师出高徒，想必谁要是跟了他总是可以真正学到东西。

    