
    花江林的声音说不出的嘶哑、凄楚，脸上全是幽深的恐惧，浑身上下打着寒颤，背心早已凉个底透。

    “我可不做什么！”柳涟漪扬了扬眉，眸子中寒光一片，阴冷肃杀。

    轻盈地身姿只凌空一跃，便来到了他的面前，手起刀落地一割，他的喉头已经被她割断，倒在地上再也起不来了。

    众人一见这女人如此行事心狠手辣，早吓得魂不附体，忙跪倒在地一片哀嚎：“我们有眼不识泰山，请小姐放过我们！”

    柳涟漪冷扫了一眼，冰寒道：“你们答应再不欺压人，我便饶恕你们一条狗命！”

    众人一听忙又是求饶又是表衷肠。

    柳涟漪挑了挑眉，冷溢出一句：“滚！”

    这些狗腿立即做鸟兽散，哪里还敢在留在这里半分？

    柳涟漪拍了拍衣服临风而立，简直若翩然若飞的蝴蝶，那华丽丽的绝艳身姿，如此张扬、耀眼，简直可以瞬间夺去人的呼吸。

    连雪衣都不禁作花痴状，道：“小姐可真美！”

    柳涟漪淡笑着瞧着他，道：“你一个禽兽也知什么美不美的？”

    雪衣不服气地说道：“小姐您可真是小瞧小兽了，小兽活了这么多年也不是白活的！”

    柳涟漪又回眸去望他，果然是百媚生娇，又开口说道：“你依你的审美，我与红菱谁美呀？”

    雪衣望着柳涟漪，心中腹诽：小姐可真毒竟然问这样不利于家庭和谐的问题，简直不啻于问妈于媳妇同时掉水里了，先救下谁之类的问题。

    不过这也要怪自己，没事多什么嘴呀。

    忙急着转移话题：“小姐，今儿天气可真不错！”

    柳涟漪显得有几分不依不饶，忙道：“回答刚才的问题！”

    雪衣有几分为难，艰难开口：“都美都美！”

    “这可说得真敷衍！”柳涟漪继续说道。

    “真的是都美，一边是我的主子，一般是我心爱之人，自然是都美的！”雪衣面露难色，脸上布满讪笑。

    “好了逗你的，走吧！”柳涟漪笑盈盈地说道。

    回到了悦来客栈，莫倾歌早已等待在那里了，他清俊的脸色闪过焦急：“涟漪，你去哪里了？”

    “没事，只是去买了点东西！”柳涟漪淡淡说道。

    “好，咱们出发吧！”莫倾歌起身向她走来，清俊的面孔上闪现这个动人的流光，这是万分动人。

    “好！”她淡淡的回答，只是不知自己杀了那纨绔已经惹下了滔天大祸。

    果然脚程够快星夜已经回到了玄风宗，莫倾歌看了一下风行的情况，满淡淡开口：“只有一个办法！”

    “什么办法？”柳涟漪忙开口说道。

    “这个办法你知道，是招魂术！”莫倾歌认真开口。

    作为灵修，柳涟漪自然清楚这个，只是她现在的灵力等级不够，还不能用这个，只得开口说道：“一样也是用七星灯吗？”

    “不用八卦阵，我坐于其中，你为我护法！”莫倾开口说道。

    “好！”柳涟漪对这个驾轻就熟，她很快帮助他布好阵法，另外找了红菱与雪衣各自守到一边，只差南面没有人来守。

    