
    柳涟漪对他的话并不感到十分惊讶，眼眸中只略闪过一丝诧异，片刻便恢复无波无澜的神情，她忙笑着道：“师公子你不觉得你这话实在生硬突兀吗你我根本没有相从甚密，何来生情呢”

    师无心听罢此言，一下子就颓废了下去，双手紧紧捂住胸口，疼痛不已，像被人瞬时扔入了冰窖，心上也像是被戳入一刀，瞬时如万箭穿心。

    d t

    “涟漪，你就这样对待我的一片真情吗”他艰难地说出口，浑身上下被雨点般的痛楚袭击而来，像是被人用千百只拳头生生地暴揍一般。

    “你若是我的朋友我敬重你，你若有其他，那可对不起了”柳涟漪冷冷地说道，那话音让人发寒。

    可是师无心依旧不死心，牙关紧咬，脸庞扭曲，他心中的狂怒暴戾被激怒出来，周身的血液热血沸腾：“不，涟漪，你是我的，我是不会这么轻易地放过你的”

    说罢他便张开双臂，要将她揽入怀中。

    柳涟漪被他这样突如其来的举动一惊，脸上浸染着浓浓杀意，嗜杀的血气从灼灼闪耀的眸子中绽放，她微挑起唇角，冷厉道：“师无心，如果你要是这么不理智，我便不客气”

    他竟然打算将她从这里掳走

    谁知师无心却反击道：“我势在必得，绝不放手。”

    柳涟漪剑袖一扬，流星穿云刀已经破空而出，如数道芒虹一般，师无心轻易闪避，近身而来。

    藏书阁内，她一拳，他一掌，缠斗起来，只是他们声音都放得很轻，不敢惊动记名阁的其他人。

    陡然间柳涟漪处破绽，从头顶凌空一掌，拍将下来，用的正是降龙紫晨诀的第一式紫龙化形，出手凌厉而迅猛。

    师无心不禁大惊，柳涟漪在这里修行实力果然大增，他自知闪避不过，也所幸不闪避，淡淡道：“你打死我吧，如果可以死在你的手上，也是一件幸事。”

    柳涟漪猛然收回了手掌，面黑如墨，森冷道：“你走吧，我不想见你”

    师无心满脸布满着失望与绝望，手伸了伸停止在了半空中，不住地颤抖，只有他自己知道，自己的心早已在滴血，血流成河一般。

    脚底下也如有千钧一般，迈出一步，身形竟然打晃，如脚踩棉花一般，陡然摔入柳涟漪的怀抱，自己棱角分明的面孔几乎要与柳涟漪比花还娇羞的面孔贴于一次。

    柳涟漪的脸上略略闪过尴尬，正想说出一句：“你没事吧”

    屋外传来一道冰冷阴寒的男音：“你们在做什么”

    柳涟漪被吓了一跳，猛然与师无心分开，回头望去，莹亮的眸光这迎上一双森冷阴鸷的眸子。

    慕容颜，他怎么来了这里

    这事情现在更乱了，解释也解释不清了。

    柳涟漪清了清嗓子是，赶忙说道：“颜，你怎么来了这里”

    慕容颜的俊脸如染寒霜，薄唇紧抿，幽深黑眸中翻滚着滔天的杀意，酸溜溜地道：“我还不能来吗我如果不来，谁知道会发生什么事情”

    