
    来了玄风宗见过的人不少，共同修炼的弟子更是不下千千万，那个不是自顾自事不关己高高挂起，还真是少有可以交心的朋友。

    像柳涟漪这般对朋友是真好的女子她还真是觉得实在少见，内心深处也觉得这朋友值得交，忙开口说道：“交朋友交心，从今往后我就当你是这辈子最要好的朋友了，是可以同生共死的朋友，我红菱虽然无用，修为也低，但是我可以为了朋友两肋插刀”

    柳涟漪也握住她的手，笑盈盈地道：“傻丫头，谁用得着你两肋插刀，你能保全自己就不错了”

    红菱扬着头，脸上的神情颇有几分不悦，忙道：“怎么是瞧我不起”

    柳涟漪瞧着她着般较真的模样，脸上的神色愈加温暖和煦：“怎么会我怎么会瞧不起你看重你还来不及呢”

    “那就得了”红菱高兴地跳了一个圈，娇俏顽皮的模样煞是可爱，我见犹怜。

    “从今往后咱们也是不求同日同月生，但求同月同日死的生死之交”红菱的小脸上布着少有的认知，完全不是平时嘻嘻哈哈的样子。

    她能给自己丹药、灵珠，这样贵重的东西都能给了自己，还每一次冲突都想着保全自己，自己愿意与之过命。

    她打心眼里佩服柳涟漪，愿意跟随着她，哪怕天涯海角。

    “好，那就这么说定了”柳涟漪今日感到万分高兴，竟然在这样的异世中找到了知己，还有比这个更让人高兴的吗

    京都，二殿下住的上华宫，配殿内，慕容颜那妖男一身紫金华袍，一根云带系在腰间，露出胸前一大片锁骨，分外**，满头宛若黑缎的青丝不扎不束，飘垂下来，说不出的俊美飘逸，斜飞入鬓的修眉，俊朗深邃的眼眸，高挺的鼻子，绝美上翘的樱唇，恍若春花的脸庞，说不出的俊美，恍若谪仙。

    风从走到他面前，也微微有些失神，殿下实在太过俊美超于常人，半晌才想起来拜了拜，恭敬开口：“殿下，属下有密切注意玄风宗上的情况，涟漪姑娘出了一桩事情，不知该不该回禀。”

    慕容颜挑了挑眉，神丰俊朗的容颜，带着极强地震慑，让人忍不住身子发寒，头皮发麻，背心发凉，无比惊诧为何会有这般有震慑力的人，绝艳的带着水泽的粉唇微微轻启：“我不是跟你说过，有任何风吹草动都要回禀吗只要是关于那丫头的，现在你还犹豫着要不要回禀，是不是想要我治你的失职之罪”

    风行吓得立即跪下，低着头，不敢再抬头看他，只不停地说道：“属下知错，请殿下责罚”

    他可是深刻见识过殿下对那位叫柳涟漪的县侯三小姐的上心程度，他可从来没有见过殿下对哪个女子这般上心，哪怕是他的母妃锦华皇贵妃。

    “责罚你有用吗你已经险些耽误了我的大事，只能将功折罪还不将事情的来龙去脉交代清楚”慕容颜淡漠开口，他呼出的气息都带着丝丝缕缕的冰冷寒意。

    本书首发自“”，，更新快、

    