
    剩下也就不敢深问，怕所听到的话语会让她更加不能接受，心境也像是被霜雪覆盖，寒凉的无法形容。

    紫阳扬起俊美无双的面庞望着他，眼眸如射寒星，莹莹闪耀，水泽的薄唇轻弯，缓缓道：“这五毒掌是用五毒化炼而成，并非一般的五毒皆是西域已经形成了智灵的灵兽，通过炼化的方式成为自己的招式，可以对人放射毒液，原本与炼丹的道理差不多，但是炼丹师大多不会屑于去做这样的事情，违背炼丹师原则道义，但是毒师则不同。况且他这五毒掌炼制地如此出神入化，只怕只有毒王鼎才能做到。”

    毒王鼎柳涟漪紧蹙着眉心的紧张感丝毫没有驱散，反而觉得更甚，威压着她有几分喘不过气。

    紫阳微微低下头，素白修长的指节轻轻拂动着拂尘，声音温润如水：“那是所有的毒师最向往的神鼎，同炼丹师的药王鼎可以与之比拟，其实鼎无所谓好与坏，坏的是人心。药王鼎与毒王鼎本是一根同生，俱是一块从天而降的玄灵精铁所制，结果现在却命运两级不禁让人唏嘘。”

    听了他的话，柳涟漪愈加眉头紧锁，心头上深深震惊，原来这其中还有这么多故事与玄机，自己从前只囿于小小的金泉县，还真是浅薄到无知，只有来到了这玄风宗，才知道了这许多江湖上的掌故。

    转而她心下又不禁一沉，看来这的确孤掌难鸣，自己需要很多的帮手才行，要将这些人团结在自己左右，有了这样的想法，她自然会事事观察，当然第一要笼络到的人便是自己的师兄，他这样的人才自己怎么肯放过呢

    想罢她便别有深意地瞧了他一眼，但是现在还不是时候，现在的当务之急是要救风行，这是他的人，自己不能让他在自己的身边出事。

    她走到紫阳的身边，悄声说：“师兄，你能不能帮帮他，哪怕先保住他的命也是好的。”

    紫阳忙说：“我可以用针封住他的七经八脉，可以暂时保住他一条命”

    说罢他便从袖口中拿出一包银针，摊开了，拿出长短不一的银针若干个，分别扎入他的七经八路处，须臾之后，身子似乎不再渗血。

    虽然小命是暂时保住了，可是真正的救治似乎还是很难。

    半晌紫阳又开口：“或许只有一个办法。”

    但是那话音明显显得欲言又止，柳涟漪赶忙追问：“什么办法”

    紫阳面色沉凝瞧了又瞧，终究还是说出了口：“一般的医术很难奏效，大概只能用术法了但是玄风宗却无人能修炼术法，术法更是玄风宗的禁忌，上宗主不许玄风宗的弟子修炼术法，包括宗主在内，都不能修习，这也正是玄风宗内诸多别门，基本上的课程都有却独缺术法的原因所在。”

    柳涟漪听闻此言，心想也确实如常，如若不然她当时分门考也不会只报名参加丹门的入门考了，当时没有细想，想在想来很是觉得不解。

    本书首发自“”，，更新快、

    