
    说罢紫月又用她本真的声音说道：“大家好好表现，要是表现好了，本长老不会亏大大家，会请大家吃糖果的哦”

    众人更是吃惊不已，怎么这么个乳臭未干的小丫头竟然当了外门长老，还真是胡闹丝毫也瞧不出任何过人之处。

    蓝飞当即冷哼了一声：“你们敢对长老不敬，是不是想要被扫地出门”

    众人噤声，再也不敢多说什么了。

    三试是在外门阁的大殿上举行，这一轮比拼的是创造性，身为一名丹师必须具备足够的创造性，不能亦步亦趋，必须有自己的想法与创意，而且这些创意还必须具备一定的可行性。

    故而，这一次的比试就是通过改丹方来进行的，要改的丹方是千参丹的方子，只一味止血治病的丹药，现在要加入其它的材料，从炼制速度，丹药效果与可行性几个方面来品评，也绝非想象的那般容易，所考察的知识非常丰富。

    需要对药材很了解，对丹药的炼制过程也融汇贯通，才能改得出，是一种综合性的考评。

    很快众人都写出自己所改的方子，天才弟子第一学霸黄铮更是下笔如有神，很快写出自己的方子。

    第一个将方子交了上去，很有自信地走到一边，脸上始终挂着和煦万分的微笑。

    很暖如阳光一般，黄铮此人虽然是学霸，但是并非眼高于顶，目中无人之人。

    柳涟漪第二个将方子交上去，黄铮淡扫了她一眼，清朗的眸子微微一动。

    众弟子皆陆陆续续将方子交上去，蓝飞当即开始点评他们的方子。

    “橙一，你的方子不具备可行性，炼制万参丹的金参不宜与金晶粉相混，这是常识，每一个入门的丹师都会知道，虽然金晶粉对提高炼制速度很有效果，但是它的存在却会改变金参的性状，故而让炼制的丹药成为一堆废品。

    ”

    “黄尔，你这个方子也有问题，里往里面增加了千金草原本可以增加千参丹疗伤止血的功效，但是二者共同放于一个丹方中，你又没有很好的解决融化问题，这就使得丹药的制造过程变得复杂而艰难，失败率变得更大，不算是一个成功的丹方”

    蓝飞对众人的丹方进行了不留情面的品评，他拿起了黄铮的丹方，不由地细细查方子的精妙叫绝之处不由地让他也为之一震，眼眸陡然一亮，若星辰一般，只连说：“好好好”

    便放下了他的方子，严厉如他还从来没有这样夸赞过谁，但是这样的殊荣却给了黄铮，这个新晋弟子中绝对的天才，众人当即哗然一片，嫉妒者有之，羡慕者有之，赞扬者有之，情绪极为复杂。

    良久，蓝飞才说出口：“大家都应该铮的丹方，同样是弟子，同样是入门考，他却能写出如此优秀绝妙的丹方，无论是功效上还是炼制速度都提高不少，都有所坚固，这样的方子简直是神来之笔，也不得不让在座的弟子感到汗颜，为之反思。”

    