
    猛然间潜能似被激发了一般，红菱体内的丹药、灵珠开始发挥效用，浑身上下似被肿胀吹起一般，不断膨胀、膨胀，几乎要炸裂开来一般，一股强大的玄力在身体里游走，这是

    这竟然是突破的感觉，红菱陡然之间竟然连升了两级，这又如何能不让人惊奇

    她手臂猛然扳住了乾坤轮的上部，这高速运转的乾坤轮竟然停止了下来，结束了过关了，终于一切都结束了，红菱好不容易吐了一口气，心也放回了原地，好容易走了出去，步履是蹒跚的很是缓慢，可是好歹走出去了。

    “时间超过了，超过一刻钟了”绿莹的话让红菱顿时如坠冰窖，好容易拼到最后，竟然还是这样的结果。

    心中顿时五味杂陈，千般滋味在心头，还是遗憾万分，只差一点点，真的只差一点点，离成功那么近却依然不行

    “已经很好了”柳涟漪握住她的说不断鼓励。

    “还是差一点点”红菱不无忧伤地开口。

    之后的弟子还是一个一个的入内，却再也没有人能完全通过。

    绿莹的脸越来越难看了，面色僵了又僵，心情郁闷，难道真的要重蹈覆辙

    红绸忙站起来，脱下自己的披挂，冰冷开口：“这些人实在太过没有用了，还是我来吧”

    说着她便身形一闪一个箭步跳入了迷宫当中。

    果然一入其中，这里面比她想象的更为复杂，她立即调整心态，沉稳面对，一道一道地解开关卡，果然不愧是记名阁最优秀的天才，这迷宫测试虽然难她最终还是完全开解走了出去。

    绿莹看来看刻钟，没有超过时间，脸上难掩兴奋激动之情，又几分哽咽地宣布：“红绸顺利通关，也没有超过时间，成为第一名晋级外门阁的弟子。”

    台下观战的众人虽然激动，但是也颇感信服，红绸成为升级考通过的第一人让人心服口服，完全拿超群的能力说话。

    现在只剩下柳涟漪一人没有入迷宫测试了，众人不免又是激动又是担忧，她是依旧如黑马姿创造奇迹，还是就此折戟，就不知道了，有十足的悬念，故而众人瞪大眼睛，专心致志地等待着她测试的结果。

    柳涟漪站起身来，慢慢地走了出来，一双懒眸上下飘飞，打量着众人，一张精致的面孔无波无澜，连个微笑都不屑展露，冷漠地走入迷宫之中，她始终冷静自持，那些关卡虽然有些难度，但是在她的细细拆解下迎刃而解。

    动作流畅而自然，极为迅速，最后她从制动的乾坤旋转轮上跳下来的时候，唇边挂起了一抹绝美而娇艳的淡笑，她灵活地从里面走了出去，迎接着灿烂的艳阳，更是得到了来自众人赞赏的目光，又略带着些惊诧与怀疑，她竟然也通过了迷宫测试。

    时间也刚刚好，可以通过

    结果自然毫无例外，柳涟漪与红绸可以通过测试，进入他们都梦寐以求的外门阁。

    众人纷纷对她们两个人投递来了无比艳羡的眸光。

    本书首发自“”，，更新快、

    