
    柳涟漪握住红菱的手很是为她高兴：“看，你还好做到了。”

    红菱笑着道：“这哪里是我的能力完全是因为你给我吃的丹药与灵珠，它们到了关键时刻都发挥了作用。”

    柳涟漪笑颜如花：“不，这是你的意志激发了它们的潜能，如果不被激发，这些灵丹、灵珠，还不都是死物有何用处”

    红菱笑了笑道：“还是你言之有理。”

    柳涟漪顿了顿又继续说道：“菱儿，你打算去什么门，学习什么课程呢”

    红菱茫然摇头，不知所措的说道：“我也不知，只是一味的想要进入外门阁，现在进入了竟然不知我究竟要学什么，更不知能不能顺利通过分门考，前途未卜。”

    柳涟漪出言劝慰：“你应该多想想你的兴趣所在。”

    “我这么庸常的人，还有何兴趣呢倒是你，你打算投哪一门呢”红菱不禁开口问道，她有几分好奇，柳涟漪究竟会投考哪一门呢

    “丹药。”柳涟漪说得言简意赅，她莹波闪闪的眸子里闪动着一丝隐隐地期待，修长素白的手指拨弄着披垂在肩头的发丝。

    “丹药”红菱眼睛瞪得老大，简直有几分不敢相信她的话，谁也知道丹门是玄风宗最强劲科目类别，几乎到了可以与其他宗派抗衡的水平，门内可以说是人才辈出，竞争激烈，外门阁内的丹门的第一天才、高手，恐怕非青狂莫属，他几乎已经顺理成章被看作玄风宗第一丹药高手卫蓝竹的接班人。

    如此天才存在的门类，可见有多么苛刻与难考呢不仅仅通过升级考的记名弟子对之心儿神往，许多外门弟子也在不遗余力地往丹门中考，可见丹门的热度，更可以看得丹门的难度。

    “怎么，觉得我不配考丹门吗”柳涟漪轻轻地问道。

    红菱忙摇摇头说道：“怎么可能，你是我在记名阁这么多年，见过的最天才的天才，你选丹门虽然对旁人来说可能很难，但是对你而言会显得轻而易举。”

    柳涟漪扬了扬薄唇，露出一抹若阳光一般灿烂的笑容：“谢你吉言，但是如果你能同我一起考就好了，咱们可以在一起不分开。”

    她对红菱越来越依赖了，这么多年她才第一次体味朋友的感觉，但是可以得红菱如此朋友，还真是很幸运的一件事情。

    红菱低着头似若有所思，轻咬着下唇，脸上多了几分为难之色，一边是与自己要好的朋友，一边是自己的前程，她竟然也觉得有几分犯难。

    转念一想，自己本难以进入外门阁，全都依赖于她的帮助，反正自己也一无所有，现在也能随意放开，何不挑战一下自己，也同她一起报考丹门呢纵使落败自己也不会心存不甘，敢于尝试，终究是一件好事。

    “好，我同你一起报考丹门。”红菱淡淡地说道。

    柳涟漪挑了挑眉毛，回眸望了她一眼，如秋水一般的眸子显得愈加光波粼粼、潋滟动人，眸光中更多了一份温和，是对她最真挚的关切，低声道：“你若不愿意，不必勉强。”

    本书首发自“”，，更新快、

    