
    “好”红菱轻轻答应，很快转身离开。

    柳涟漪坐在夜色沉满的屋子里，心中又几分焦急，可毫无办法，此时此刻自己除了能等待以外，什么也不能做。

    清朗的月色从窗棱投射进来，打着屋子里都是淡淡的光晕，格外美丽，微凉的风轻吹着她的背脊，让她也不由地发寒，果然是要入秋了，天气转凉得如此厉害。

    不过一个颤抖之间，耳畔响起细碎的脚步声，她忙打开了门来迎，只见一身紫色道袍的男子，如此气质清雍，秀美地不像人间之人，她亲热地唤了一声：“师长老。”

    他宽袍敞袖，愈加显得仙风道骨，轻摆了摆拂尘，忙道：“先看看病人再说。”

    他缓步走了近，风姿翩然，恍若神祗降临，让整间屋子充满了异样的神采。

    红菱瞧着，从前就听说柳涟漪背后的靠山是紫阳长老，看来这传言非虚，不过在她的心里看待她倒是都一样的，并没有因为瞧见她有如此雄厚的靠山，而有什么变化，她还是将她当作自己的知己，这才是真正的好友，并非那些拜高踩低的势利之人。

    紫阳走近了帘幔，伸手搭在风行健壮的手臂上为他把脉，蓦地他的面色陡然一变，沉声道：“他的情况不容乐观，他身中的竟然是早已经失传了许久的五毒掌。”

    他此言一说，更加印证了她此前的猜测，此时此刻屋内的气氛更是压抑到了极点，柳涟漪觉得自己的胸口像是被千吨巨石压住一般。

    望了他一眼，心中更是百般滋味萦绕心头，五味杂陈，他这是代人受过，如果不是他出手挡住了那黑衣人的行刺，此时此刻倒下的恐怕就是自己，这些人的用心不可谓不歹毒，究竟是谁，究竟是什么人，他们为何如此恨毒了自己

    柳涟漪的胸口不断起伏，手也不停地颤抖，甚至怀疑起自己从前的猜测，真是虚无缥缈神龙见首不见尾的妖月宫与自己为敌吗这背后真相不敢想象。

    想是背后有无数双眼睛暗窥着自己一般，从前的她不过是心无一物的潇洒驱魔人罢了，来去无牵挂，行动若风，可是现在似乎是会牵一发而动全身。

    柳涟漪的薄唇抿成一条直线，表情沉凝，眸光阴寒，家已破这些人还想从其中得到些什么呢她不知道，也看不透彻，只是本能地觉得，这个秘密与缘故在自己身上，而且这恐怕与家族被灭也有极大的关系。

    她已经不是从前的她了，时间让她修炼得更加沉稳，她会慢慢找出事情的真相，揭开这层层薄雾笼罩的谜团，她发誓。

    沉默了许久，她才再度开腔，嗓音说不出的嘶哑：“他还有救吗”

    紫阳瞧了她一眼，清俊的脸上染着沉郁的雾气，让人瞧不真切，良久才缓缓地开口：“很难”

    只简短的两个字又将柳涟漪的心整个吊起来，眉头紧蹙成一个川字，如论如何都不能平复，声音颤抖起来：“果然如是”

    本书首发自“”，，更新快、

    