
    慕容颜轻轻钳起她的下巴，横波流转的眼眸相对着，火花四溅，内涵丰富，淡笑着开口：“为佳人效劳，愿意赴汤蹈火。”

    妖邪容颜时候要迅速要夺走旁人的呼吸一般，让柳涟漪都不由地呼吸一紧。

    这男人真是太邪魅，这是她此时脑袋里唯一出现的想法，剩下一片口空白。

    就这么你望着我，我望着你，仿佛世界都静止了。

    雪衣不合时宜地在柳涟漪的脚边蹭来才蹭去，让柳涟漪陡然清醒过来，自己在发什么蒙，竟然一只盯着慕容颜这妖男看。

    赶忙将雪衣毛茸茸的小身体抱入怀中。

    慕容颜挑起眉冷瞪着雪衣，心下有几分妒忌，这小家伙成日里可以这样与她形影不离，如何能不让他嫉妒

    微眯眼眸，凉凉开口：“这小家伙是公的吧那就不能相从甚密，男女授受不亲”

    柳涟漪一时没有明白他的意思，半晌才明白他竟然是在吃雪衣的醋，摸了摸她柔滑的额头，道：“难不成你这么大的人了，还要好吃宠物的醋”

    慕容颜冷凝了它一眼，这哪里是一只宠物，分明是一只没长成形的小老虎，这样凶猛的动物待在身边迟早祸患。

    柳涟漪没有理会他，抱着雪衣往外走，边走边说：“雪衣你是肚子饿了才来找我的吗我可给你备下了好东西，你看见就高兴死了”

    慕容颜笑意冷凝在脸上，面色阴沉难看，在这小丫头面前自己的地位难道还不如她怀里的灵宠

    走出半丈远，柳涟漪又扭过道：“早点把丹药炼制好，我半月以后还有用的”

    他堂堂二殿下竟然沦为女人的役使，岂不气结

    但是转而他又极为认真地为她炼制丹药，只要是她的事情他愿意花费百分百的真心，全力以赴，她便是他避无可避的宿命，这一点他比谁都清楚。

    柳涟漪回到静心斋，果然郝连飞已经差了人送来了最新出炉的灵珠，放在手心红艳艳的剔透晶莹。

    “这是什么东西”红菱不禁好奇地开口问道，一双眼眸放着精光，好像看见了什么了不得的艺术品一般，这东西应该价值不少钱吧看得她口涎直流。

    “这是红灵珠，是一品晶石锤炼而成的，怎么样不错吧来挑上几颗。”柳涟漪笑盈盈地说道，如阳光一般灿烂。

    红菱虽然看得口涎直流，却也只得咽了咽口水，收回视线，忙不迭地拒绝：“这是你等着通过升级测试的利器，我怎么能要再说了咱们可是好姐妹，讲义气，哪里还是这样外在的东西能衡量的”

    柳涟漪听罢她的话，对她愈加另眼相待，也希望她能有更好的发展，而不是只困在这低端的记名阁，忙笑着道：“正是因为咱们是好姐妹，讲义气，这东西年才需收着，咱们难道还分什么彼此吗”

    红菱听罢此言，才笑嘻嘻地收下一颗红灵珠，这东西太过剔透可爱，她竟然有几分爱不释手，一直拿在手心汇总把玩。

    本书首发自“”，，更新快、

    