
    听罢此言，柳涟漪又转过头冰冷地说道：“慢着，斋长此言差矣，方才你不是说这是一桩丑闻要好好查清楚事情的来龙去脉，如何现在又变成了一场意外了呢不说清楚，不好重新测试的”

    她一副要闹大的模样，轻扯着唇角，玩味地瞧着她。

    绿莹的脸色顿时尴尬了起来，她望着柳涟漪道：“丫头，未免也太较真了，那不过是我一时情急下的失言，不作数的，你还是好好重新测试要紧，至于事情的来龙去脉，所有经过，交给我们来查。”

    柳涟漪冷扫了她一眼，没有再发作，只那般清冷地站在那里，脸上的表情清冷凝霜，冷眼旁观。

    绿莹忙派人重新设好了测试台，自己亲自检查了测试石，让她来测试。

    柳涟漪重新走上了测试台，态度潇洒而怡然，显得分外轻松。众人都全神贯注地冷盯着她，想知道她真实的情况几何，大气都不敢喘，目不转睛，全神贯注，比自己测试还要集中精神。

    柳涟漪修长素白的手在测试台上轻轻一拍，黄色的测试石陡然一亮，竟然停留在了一的等级上，是玄师一品。

    事情发展到了此时发生了惊天大逆转，柳涟漪不仅不是废材，还是一位实力超群的弟子，甚至可以与记名阁最优秀的天才红绸旗鼓相当。

    这如何不让众人冷气倒抽，惊诧不已

    众人忙说：“真没有想到她的实力那么强劲。”

    “那可不敢招惹她，这样厉害的角色咱们可惹不起。”

    舆论此时也发生了惊天逆转，现在的话语基本上都是赞颂她的，那些弟子也纷纷将她围住，说一些极尽讨好的话。

    似莺莺燕燕，群魔乱舞，带头的就是红樱、红蔷。

    “涟漪姐姐，方才我们有说的不周到的话你可别放在心上”红蔷讨好的说。

    红樱也极为有默契地接过话头：“可不是吗还不是我们有眼不识泰山，不识金镶玉才惹出的误会，您千万别怪罪。”

    “姐姐修为如此之高，我们还需要姐姐您来指点一二呢”

    这些见风使舵翻脸比翻书还快的女人，还真是恐怖至极，她们那些讽刺、鄙夷的话这么快就忘到九霄云外，可以如此殷勤地陪着笑脸，热情非凡

    柳涟漪可绝对不会忘了，还真是唯女子与小人难养也

    柳涟漪慵懒地坐在一旁，美眸半开半合地睨着她们声音极度冷淡：“不必如此。”

    红蔷虽然略略一愣，稍显尴尬，但是很快她便平复了心情，走到柳涟漪的背后亲热道：“涟漪姐姐，方才测试辛苦了吧，妹妹我为您松松骨如何”

    说罢便在她的背后按摩起来，红樱也立刻上前道：“我来为姐姐您松松腿。”说罢忙蹲上抢到了一条腿。

    柳涟漪心中暗想这两个讨厌的女人虽然一无是处，但是伺候人的功夫果然到位，的确让自己很是舒服痛苦。

    众人都争先恐后地讨好于她，柳涟漪淡扫了他们一眼，脸上终究没有什么波澜。

    本书首发自“”，，更新快、

    