
    黄山淡挑了挑眼眸，根本不理会他，冷言冷语地道：“黄猴儿，注意你的嘴，切莫喷到了不该喷的人身上”

    黄六笑得暧昧，拿眼望了一眼黄山，又瞧了一眼柳涟漪，不怀好意地道：“此里恐怕大有文章”

    黄山投递了杯盏就要去打，柳涟漪一只置身事外，仿佛一切与之无关。

    倒是有一张脸隐隐地透出几分似曾相识，她凝了他一眼，他也微微点头致敬，俊俏非凡的面孔上洋溢着温润如水的笑。

    一切都被黄山扑捉到眼底，忙开口说道：“青狂师兄难道你认识涟漪师妹不成”

    说着语气里竟然有几分发酸，不过转而有消散无踪，一来他对柳涟漪不过是很纯粹的欣赏，二来青狂师兄如此优秀，貌美师妹瞧上他也是再正常不过的事情，哪里像自己，不过是一个毫无城府的粗人罢了。

    青狂修眉微蹙，如黑曜石一般莹亮透彻的眸子凝着她，微微闪动，他又如何能忘记那一日这女人带给他的震惊呢

    还有她那已经成了人形的青灵仙草，无一不让人震惊。

    但是表面上依旧云淡风轻，缓缓地扬起唇角，淡淡一笑：“有过一面之缘，但也谈不上认识”

    说罢此言，他也不再说话。

    席间之人交杯换盏好不痛快，不一会都喝得酩酊大醉，这还是玄风宗的弟子，如此无状，柳涟漪只得无奈摇头。

    只有青狂一人同她们还保持着得体的仪度。

    柳涟漪从席间退了出来，青狂迎了上去，忙说道：“涟漪师妹请留步”

    柳涟漪转过头，灿若星辰的眸子回眸望着他，闪烁出耀目的华光，若樱花一般的美肌散发迷人的红晕，是微醺的模样，别有一番韵味，清风拂动酒意全散发出来，欠身一拜，道：“师兄可有何见教。”

    青狂扬了扬头，一袭如水的月华白显得鹤立鸡群，与众师兄弟不同，一张俊颜，分外引人注目，虽然还比不上慕容颜那妖男，但是在这玄风宗里也算得上是出类拔萃的了，他微扬着唇角，浮现出一抹迷人的淡笑：“指教可谈不上，只是当日就见师妹不俗，今日再见果然不同凡响，想来师妹入丹门应该是势在必得才是”

    柳涟漪明净无波的脸庞上浮现出一抹浅笑，道：“师兄过誉了，涟漪不过只是一个普通弟子罢了，入丹门也不过是想多多充实自己。”

    “师妹太过谦虚，我听闻了师妹在考场中的所为，想必师妹应该是有炼丹基础的吧”青狂抬眸望了她一眼，眸光灼灼其华，莹亮闪耀若幽深的玛瑙一般，璀璨夺目，光华四射。

    “只是随便会炼制几样简单的丹药罢了”她哪里能将她有炼丹天赋的事情讲出来她这样的炼丹天赋，一个炼丹师只怕是苦练数年也未必可以达到她这样的能力。

    尽管如此，柳涟漪知道她自己的基础并不稳固，故而她愿意入丹门从新学起好好地将炼制丹药的知识系统化起来，这对她而言才是最重要的。

    