
    他的话让柳涟漪有几分出人意料，他怎么好像比她还沉得住气？一双宛若深潭幽深不见底的眸子冷凝了他一眼，又瞧向那管家，淡淡地叹一口气：“好吧，我随你去就是，但愿你们家老夫人只是为了感谢我。”

    月成搓了搓手，脸上面露喜色，道：“感谢小姐体恤，请这边走，随我来。”

    柳涟漪回眸望了雪衣一眼，神色凝重而复杂，他此时却无波无澜的平静自持，白衣胜雪的衣衫在微风的浮动下各位飘逸灵动，那张明净秀丽的脸庞下闪动着如潺潺春水一般的流光，唇角弯弯，眸光和煦，分外惹人注目，那般风度翩翩、气度不凡的男子，谁又能瞧出他只是一只玄兽，又如何能配不上商贾大家的女子呢？

    如此秀美清冽，只怕是连慕容颜那妖男都多有不及才是。

    她随着那管家来到了萧氏暂住的院子，还未曾进去，就看见红菱走了出来，她低垂着脸，面色苍白如纸，眸光黯淡，想必是因为雪衣的事情教训她了。

    瞧见柳涟漪走了过来，连忙递给她一个眼神，仿佛是不让她多言。

    柳涟漪的眸子闪亮莹泽，带着淡淡的柔和的光芒，意思是让她安心，自己肯定知晓该说什么，该做什么，其他的一概不会如此。

    既然是她的母亲，自己怎么样也会给她一个面子，不会当面撕破了脸。

    柳涟漪走了进去，萧氏轻咬着贝齿，眸光冷冷地瞧着她，脸上浮现着高深莫测的笑意，倒是看着人格外地不舒服。

    “伯母此来山门，可是有什么事情吗？”柳涟漪微微颔首，低声说道。

    萧氏瞧着她的眸光虽冷，可是话音却是极为亲热：“也没有什么要紧的事情，就是办一些买卖，顺便上山来瞧一瞧自家闺女，平日里也多谢你照顾她了！”

    “伯母您客气了！”柳涟漪唇角微弯，浮现出一抹淡淡的笑容，不卑不亢，态度怡然。

    萧氏双手不住颤抖，胸中波澜起伏，眼角眉梢泛起淡淡的冷意，那小子就是你这个小丫头的****吧？不过是一介小小县侯之女，果然小家子气，缺少些大家闺秀的仪度，而且那态度竟然如此轻慢不得体，还真是有什么样的奴仆就有什么样的主子。

    一丘之貉，还真是一样不入眼。

    自家闺女怎么能同她来往？

    看来自己得好好活动活动，让自家闺女另外挑选一个品学兼优的弟子为伴的好，省得跟上这样的女子，少不得挑唆地学坏。

    忙压抑住心中的愤怒，淡淡说道：“我们家闺女顽劣，总是不好相与的，回头耽误了涟漪姑娘清修可就不太好了，故而她这样的小丫头还是不适合同你这样的骄子住于一处的，不过还是要感谢你对我们家丫头的照顾。”

    萧氏的话说得客气，滴水不漏，但是柳涟漪还是能听出她话中的弦外之音，不适合同她居于一处，分明是想警告她根本不配同题目家闺女为伍，这个萧氏，表面上精明，算盘也打得响亮，其实短视得不得了。

    