
    “不用喊了，他现在醒不过来！”慕容颜说这话的时候，口中一苦，心中酸涩。

    “那那些下毒之人呢？审问如何？”柳涟漪忙开口问道。

    风行忙进来回：“有两个已经自杀了，还有一个死硬不肯说，现在也只剩下半条命了！”

    “什么？”柳涟漪一听闻此言，暴怒地想要揭案而起。

    红蔷、红樱竟然自杀了？她可不会相信，这两个惜命的女人断然不会做出这样的事情，恐怕也是有人为了封住她们的嘴巴而这样做的。

    果然阴险歹毒，不过这两个女人的嘴巴实在不牢靠地很，柳涟漪若是她们也会出手除掉这样无用有不牢靠的棋子。

    可是青音为何会如此嘴硬，且还没有被处置，她却实在想不通。

    难道真如她自己所说她在等待着翻手为云的机会？

    等她冷静下来，她又再明白不过，如果硬要去问，不可能从青音这女人的口里得到一丝一毫地线索，要想突破唯有另想他途。

    柳涟漪忙吩咐风行：“给我好好查查青音这个女人的背景，连带她家里的情况都给我查得清清楚楚。”

    青音这女人应该是倚靠着大长老三春子的背景而存在，这是可以肯定的，可是她有几分不明白，三春子还留着她一条残命究竟何用？

    难道这其中还有什么更深的阴谋吗？

    可是现在这一切还隐藏在迷雾当中，柳涟漪还看不真切。

    她抬眼望了风行一眼，道：“可曾审问出什么？”

    风行低着头，不住叹气：“没有，什么也没有，我在这牢狱中见过的人多了，从来没有见过这样的硬骨头，更没有见过这样强硬的女子，硬是从她的嘴里什么也撬不出来。”

    毕竟是经过风浪的汉子，都对这个女人毫无办法，她强硬的程度可见一斑。

    “我来会会她！”柳涟漪清冷声音不断响起，脑海里出现的是那样一张冷傲孤高的粉脸，她倒是要看看究竟是她的手段高明还是这女人的骨头强硬。

    风行点了点头：“好，我这就安排。”

    晨光打在柳涟漪清亮如冰的眸子里，散发着如夜幕一般清冷凛冽的光，阴寒寒的，只让人不寒而栗。

    丝丝缕缕的幽光从青音肿胀得只剩下一条缝隙的眼眸中划过的时候，她瞧见一道秀丽的清影。

    她的双手双脚让粗大的铁链牢牢铐住，动弹不得。

    她虽然还未曾瞧得真切，已然断定了来人是谁，忙用沙哑的粗粝的嗓音喊出柳涟漪的名字，“是你吧？我就知道是你，真没有想到宗门中第一个来看我的人，竟然是你！这还真是太有意思的一件事情。”

    柳涟漪耸耸肩，慵懒一笑，一双美眸半开半合，“我也觉得分外其妙，真没有想到咱们就是这样有缘分，我的死敌！”

    青音用最后一丝力气冷哼，她肿胀淤青的脸扭曲狰狞：“你少得意，你也会有今天的，我就等着，就算是我死了我的鬼魂也会等着！”

    柳涟漪走到她身边，在她的耳畔轻轻声开口：“你也不要太得意，你就是变成鬼魂，我也有数十种法子，让你魂飞魄散。”

    