
    此时此刻的长生寺笼罩在晨雾之中，若隐若现，显得雄壮而威严，鼎盛的香火，泛着青烟从寺院中缓缓冒出，雄浑的钟声已经又响过一次里。

    柳涟漪随着装扮一新的卫蓝竹进入寺院，他脸上覆盖着翠色的薄纱，只露出一双灵动若秋水的眼眸，让人窥探一眼无不感到万分惊艳，这要是完全露出该是什么样的天资绝色？

    更引起了人们的好奇，想要一窥这美人的绝世姿容，从而也吸引了一众惊艳的眸光相随。

    柳涟漪轻咬着贝齿，低声说道：“果然是天姿绝色，竟然如此诱人。”

    卫蓝竹冷哼道：“涟漪你取笑我。”

    “没有，我这是由衷赞赏你！”柳涟漪笑着眼睛都变成了月牙状。

    殿堂之上，木鱼轻响，一切都正常的不能再正常了，倒是有几分出乎她的意料之外，焚香萦绕，形成些氤氲的淡雾，倒是有几分佛门清净之地的意味。

    蓦然间，有几位步态蹁跹的窈窕美女被一僧众领入了内堂。

    “怎么样？涟漪下一步你打算怎么办？”卫蓝竹轻捂住嘴巴，对她悄声说道。

    “既然已经深入虎穴，自然要一探究竟。”说罢便拉着她起身，忙跟了过去。

    那僧众却揽住了她，道：“此乃佛门清静之地，还请两位女施主留步。”

    柳涟漪眼珠转动得飞快，忙瞧了卫蓝竹一眼，赶忙开口说道：“我们家小姐又一些事情心思郁结，还望这寺中的正明主持指点迷津，还烦请小师傅指引。”

    卫蓝竹立马会意，忙手捂住胸口做病弱西子状，捧心蹙眉，娇哼连连，倒是更加别有一番美态。

    让那僧众都有几分看得呆了，柳涟漪忙开口解释：“我们家小姐真是难过万分，悲入五脏，只能寄希望于佛门，望能指点迷津，还请小师傅怜惜。”

    也不知是被卫蓝竹的娇柔之态所迷惑，还是被柳涟漪的殷切祈求所感动，那僧众微微颔首，缓缓说道：“两位女施主，请跟我进来吧。”

    走入了内堂，已经有好几位女子在等待了，果然以年轻貌美的女子为多，柳涟漪不禁轻扯了扯唇角，心中冷呲，什么佛门清净之地，叫她看来根本就是一个藏污纳垢之所。

    更严重的是这些女子大多精神萎靡，神情恍惚，眼神空洞，让人白白做成炉鼎也不自知。

    况且这内堂之中隐隐地攒动着些阴邪之气，看来这里的主持所谓的得道高僧用噬魂之法达到修炼目的的事情已经被坐实了。

    好个妖僧，身为修炼之人不思如何清修，却整这样的邪魔妖道之事，简直天地不容。

    今日她不灭他，天地也要灭他，想想柳涟漪便捏紧了藏在袖中的流星穿云刀，非用这刀刺穿了这妖僧的喉头不可。

    柳涟漪的眼如狼一般锐利，周遭的一切细微动静，都落入了她的法眼。

    轮到了她们进入了内堂，卫蓝竹莲步款款，美态十足，碧绿的裙赏，宛若从水中走来的碧波仙子，姿态袅袅，娉婷而妖冶，让人挪不开眼眸，美得炫目而窒息。

    