
    而洛家夫人玉氏仿佛瞧出她脸上的冲天怒意，忙缓缓开口：“亲家小姐如有什么不满，也是咱们家该受的，还不是玉生那孽障做出的好事放着这样好的媳妇不要，偏生要那不知底细的女子，真是生在福中不知福。请大家搜索品书网看最全更新最快的”

    洛玉生缓缓地扶住玉氏，厉声反驳：“娘你不懂，不要乱说，雪熙可不是什么来路不明的女子，分明是得道成仙的仙女”

    柳涟漪开口怒骂道：“好没有羞耻，什么得到成仙的仙女，根本就是一个来路不明的女妖才是”

    她的话音才落，让在场的人为之一震，女妖雪熙竟然是一位女妖

    连方才怒骂雪熙的玉氏都瞪大了眼睛不敢相信，儿子迷恋她也就罢了，她同意她入府侍奉也是看着她身上有些仙气，怎么承想竟然误惹了妖孽。

    现在细细想来也实在不无道理，眼见着儿子都她异常痴迷，又岂是寻常女子可为

    一道纯白胜雪的身影抖了抖，狂笑道：“就你这样凡胎的卑微人类，也想要指责我们吗简直不似量力。”

    那纯白的身影陡然飞起，眼眸清亮，肌肤胜雪，唇似三春桃，眉若远山黛，怎么瞧也美得勾魂夺魄不同凡响。

    她们二人迅速从厅堂一路打到外院，从院墙上一踏而过，消失不见。

    卫蓝竹耸了耸肩，不禁开口评论：“如今的女子也太过彪悍了，当真民风不古”

    说罢也纵身一跃，追了出去，只追到了一筹了无人迹的偏僻山谷。

    雪熙此女一身雪白，行动若风，发间玲珑剔透的冰晶缀饰如雪花漫舞，剔透莹亮，美不胜收，似冰雪铸就的绝妙人儿。

    “凡人就是凡人，如此卑微，才走了这点路，难道就追不动了吗”她绝艳的脸孔上尽是鄙夷、不屑之色，声音如袅袅清音在耳畔回响，如同唱歌一般，很是好听。

    光是看着她绝美之姿，绝难将她同妖孽联系在一起。

    “妖女少废话，休要再逃，赶紧将你拿的东西交出来，本小姐也许可以饶你不死”柳涟漪也丝毫不甘示弱。

    雪熙陡然停住身子，扭转过来，脸上平静万分却依旧能让人感觉到无穷无尽的寒凉之意，淡淡开口：“谁说我要逃了，应该逃的是你才是，你知道像你这样的人类都是怎么死的吗都是蠢死的”

    柳涟漪怒瞪着她，脸色愈加沉凝，冷冷道：“你”

    “你什么你”雪熙淡挑着眉，漫不经心地瞧着她，脸上带着极深的鄙夷之色，“萤火之光还敢同日月争辉简直找死”

    绝艳的身姿映着阳光散发出如水晶般剔透夺目的光彩，不由让人一震。

    这女人如何这样的气势柳涟漪心中惊叹。

    “不错不错，还有几分本事”卫蓝竹双手鼓掌，从她身后掠出，轻扯着唇角发出声声惊叹。

    雪熙的眸光打在他俊朗的脸上，淡扫了一圈，冰冷冷的唇角浮现出些许笑意：“哎哟喂，真没有想到在这儿荒郊野外，鸟不拉屎前不着村后不着店的地方，还能见到这样的绝世美男”

    