
    “远远未完，还有本小姐的，赤练炎舞！”伴随着她尖利的狂吼，正明庞然大物一般的身躯被撕裂成块块碎片，疾风袭人，再也看不出原本的姿态，在环视望去，这寺院中的弟子早躲入了后面石室里不敢出来。

    卫蓝竹捡起一颗滚落下来的丹珠已经一块玉牌状的东西，不禁发出啧啧声：“哎呦喂，涟漪你快来看看这是什么！”

    柳涟漪立即走到他身边，不禁开口问道：“是什么东西？”

    不过她从他惊喜的眼神中也可以猜测，这一定是一样了不起的东西，不然见多识广的卫蓝竹不会如此激动。

    “是那妖僧的内丹，有相当大的威力，将之净化服用而下，可以迅速提高一个人的灵力，我不灵修，这东西送你吧！”卫蓝竹忙递过丹珠。

    “那玉牌又是什么？”柳涟漪不禁满脸好奇的开口。

    卫蓝竹淡淡道：“是玄火，是二品玄火，千鬼火。”

    “那妖僧大概就是用这东西攻击咱们的！”柳涟漪不禁说道。

    “这东西你大概不需要吧，就给我好了！”卫蓝竹说着就要将鬼火玉牌往怀里揣。

    柳涟漪纤细的手指在他胸前一动，立即将玉牌勾在手里，笑着道：“谁说我不要了？这样好的东西我怎么能放过呢!”

    卫蓝竹倍感不满：“丫头，你也太贪了，东西可是咱们两个人一起打下的，怎么可以都归了你呢？做人不可以这样，大哥哥来教教你！”

    柳涟漪扬了扬眉，慵懒地掏掏耳朵好像根本没有听到一般：“不知我是铁公鸡一毛不拔？”

    陡然间一个僧众触及了一道机关，发现里面竟然躺着真正的正明大师，卫蓝竹上前，用回心丹救他，他方才转醒过来。

    “正明大师，你能告诉我们究竟是怎么一回事？”柳涟漪清朗的声音响起。

    正明大师这才将那日因为恻隐之心收留了道士，不想竟然惹来这样的妖物，被囚禁于此的事情一五一十的讲给柳涟漪听。

    说至动情之处，满目哀伤：“真没有想到自己此举竟然差点害了这郡中百姓，更是让这百年宝刹遭此劫难。正明真是愧为主持。”

    陡然他又挑起眉怒骂道：“还有你们这些助纣为虐的东西，佛经佛祖都吃到狗肚子里去了？”

    众弟子纷纷放下武器，跪地祈求他的原谅：“弟子不察，做了错事，可是主持他，不对不对，是那妖孽强逼弟子们。稍有不从，变拳脚相向，略有良心未泯之辈都被逐出了寺院，故而我们也不敢违抗！”

    正明大师勃然大怒，厉喝道：“错就是错了，你们最对不起的就是这二位施主，这二位施主如此仁义，救宝刹于水火之中，你们还不跪地祈求他们的原谅吗？”

    众弟子听罢，纷纷跪地，磕头如捣蒜，忙道：“二位施主，是我们有眼无珠，助纣为虐，为虎作伥，错帮妖孽，竟然与二位为敌，还请二位见谅。”

    柳涟漪略略一怔，随即开口：“你们要获得原谅的不应该是我们，而是这郡中的百姓。”

    