
    听至于此处，柳涟漪心中隐隐有几分担忧，不过很快她便扬起了明快飒爽的脸庞，笑着道：“我柳涟漪可没有那么容易认输，无论如何我都要试上一试。”

    “好，很好！”卫蓝竹打心眼里为之喝彩。

    “那还等什么？收拾东西赶快出发！”柳涟漪的话音几乎是命令的口吻。

    “你的意思是我也要去吗？”卫蓝竹撇了撇嘴，无奈摇头。

    柳涟漪一双半开半合的懒眸凝了他一眼，声音阴寒彻骨：“难道你打算独善其身？”

    卫蓝竹不禁叹道：“还真是遇到你终身误！”

    说罢眼眸微动，停留在她明若娇花，比琉璃玉还要绝美的面孔上，神思飞远。

    柳涟漪弯唇淡笑，带着几分诱惑：“你不要迷恋我哦，小家伙，我可只当你是我最好的朋友。”

    最好的朋友吗？卫蓝竹不禁叹了一声，声音中带着戏谑：“还真是让人伤心呢！”

    可是他知道这丫头的心只能是在那高不可攀、神秘莫测的男人身上，旁人是一星半点机会都不会有，倘若如此倒还不如只做一个支持她的朋友来得更好。

    如此，才能永远留在她的身边，如果硬要去迈出那不该迈出的步子，只怕连朋友都没得做。

    卫蓝竹不是不理智的人，他自然不会如此去做。

    柳涟漪若寒星的眼眸凝着他，幽光闪闪，恍若桃瓣的水唇，透射这莹莹光波，美不胜收，艳若桃李，微笑着道：“要是连朋友也不能做了，才更是让人伤心呢，我欣赏你但是止于朋友间的欣赏，视你为我最默契的伙伴，难道这还不够吗？”

    微凉的风拂动着他淡蓝色的长衫，如墨玉一般的长发一泻而下，半披半束，说不出的气质风流，高贵优雅，莹莹闪动的眼眸若春日里未曾消融雪晶一般，那般闪耀、晶莹、剔透、温润，“如此甚好，我便也将你视作我一生的最有默契的伙伴如何？”

    他真是神采飞扬的翩翩君子，也就只有如此，他才能得不到也默默地支持与祝愿着她。

    柳涟漪笑了，脸上的笑意如水中绽放的红莲，那般美艳妖娆，让整座山峦都为之失色，世间最绝艳的色彩都汇聚于她的身上，若明珠一般华彩，若星辰一般闪耀，若美玉一般剔透澄莹，世间最美好的词语都不足以形容她绝美炫目的一笑，简直让人移不开眼眸，可以轻易夺走人的呼吸。

    她水红色的长裙与她灵动飘逸的美完美无缺的契合于一处，微风拂动出，裙裾飘然，纤纤玉手抚动于其间，简直若坠落凡尘的仙子。

    卫蓝竹挑眼看着她，脸上挂着如沐春风的温存笑意：“我现在好像又有点后悔了呢？”

    柳涟漪没好气地撇了他一眼，道：“后悔什么？”

    “后悔没有得到你呀！”卫蓝竹的话说得云淡风轻，似漫不经心。

    柳涟漪轻扯了扯唇角，凉凉地说道：“如果你要是真得到我，我保证你每天都会无比后悔，也未可知！”

    