
    那正明大师高坐于内堂之上，盘膝而坐，眉目微敛，却将卫蓝竹的媚态尽收眼底，不由心中一震。

    怎么会有这样美得让人惊叹的女子？虽然青纱遮面，但若隐若现之中还是能一窥他绝世美态，这就愈加让人期待，只露出眼眸额头的半面就已经美成这样，这要是全部露了出来，岂不是要将人的心魂也全部吸走？

    当即有几分神思恍惚，眼眸直勾勾地直视着卫蓝竹，几乎无法从他的身上挪开。

    半晌才缓缓说出一句：“两位女施主，来到本寺所为何事呀？”

    心思早随他神飞已远。

    柳涟漪巧舌如簧，随意胡诌了一段负心人抛弃伤心难过需要开解的故事说与那僧人听。

    那所谓的正明大师越听越心下大喜，这样的美的美人不要，岂不是全天下最傻的傻缺？不禁邪念大动，不仅仅是只想将他作为供自己修炼的药材，更想留下他春风一度。

    这妖僧早沾染了红尘，经历了俗世，并非六根清净的清修之人，见了如此美人自然肝火大动，欲念神飞。

    他肥厚的手掌按了按一旁的莲花座团，轻声说道：“众生皆苦无非是为了贪嗔痴如此的执念，女施主执念尤重，只怕一时半会开解不了，望能在寺中暂住，静心清修，或许可成。”

    柳涟漪正想找个借口留下，如此一来正中下怀，忙手肘轻撞了撞卫蓝竹的胳膊，开口说道：“如此甚好，我代我们小姐感谢您。”

    卫蓝竹也意会地点点头，一双水眸灵动流转，光波潋滟，好不动人。

    柳涟漪在心中暗骂，妖精，还还真是比女人还狐媚。

    这不是要生生逼着女人们无路可走了，还真是好生讨厌。

    这惊艳之态简直让女子都大为失色。

    再瞥向一旁的正明大师，一脸惊艳之色，心中更加愈发郁愤难平如此花和尚，还真是这佛门清修之地的败类。

    “走吧，小姐，此间风大，还是跟随大师去安排的住所吧！”柳涟漪有意无意地提醒。

    正明大师这才收回视线，忙挥了挥手吩咐旁边的小沙弥：“领着两位女施主去东厢房。”

    小沙弥拜了拜道：“阿弥陀佛，两位女施主请随我来。”

    柳涟漪的眼眸中划过一丝轻蔑之色。

    这样的地方还真是应该捣毁了才是。

    才走了出来，只见一窈窕清丽的女子与他们二人擦肩而过，虽然穿着猩红披肩，整个人被包裹其间，仍然能看出是一位明艳动人的美人，她身上散发而出的魅惑人心的迷香更是引起了柳涟漪的主意。

    那气息如此熟悉，她如何会认错，分明是妖气，柳涟漪的瞳孔猛缩，眸光一凛，唇边勾起一抹冷笑，竟然能在这地方看到这个。

    在寺院隐隐透出的妖邪之气应该都来自于这个神秘诡异的女子身上，她细细观察过那个所谓正明大师，虽然有些误入歧途，但是终究不似妖孽幻化，应该还是一个人。

    而这个女子，她却看出了些不同寻常的意味。

    