
    柳涟漪的一张如春日新柳般明媚的俏丽，煞气尽显，冰冷冷地说道：“破你的招算什么，还要要你的命！”

    她眉目轻敛，似成竹在胸，其实她早已突破了玄师九品，只不过为了骄兵之策，特意收敛实力罢了。

    “赤练炎武，不就是火系玄技，好像谁不会似的？水系玄技更是我的看家本领，不过你应该没有机会品尝了！”柳涟漪弯唇冷笑，那狂傲之态如此清冷逼人。

    “轰——”陡然间数米之间已经数只火龙窜天，形成了一道火龙铸就的屏障，向着觉风威压而且，是铺天盖地、绝傲天地的强势。

    那张牙舞爪的火龙吞吐的火焰闪耀得让人睁不开眼目，伴随着响彻天地的狂吼，已经将觉风紧紧包裹而住，他就没有那样的好运了。

    再看向他时，早已被着参天的火龙撕裂成无数碎片，飘散于天地之间，如纷纷落下的缤纷落英，完全沦为衬托出她绝美傲然风姿的背景。

    “还有谁要来？”柳涟漪高挑着凤眉，气吞山河，威镇寰宇，震慑八荒，让人大气也不敢喘，完完全全震慑在她傲视天地的强势之下。

    “涟漪，你没有事？我还以为……”卫蓝竹身形闪动，立即来到了她的身边。

    柳涟漪极为默契地给了他一个后背，轻笑着说道：“我会有事？你也太小瞧我了！”

    狂拽至极，绚如夏花，惊诧人的眼眸。

    “我这还不是关心你吗？”卫蓝竹倒也不曾介怀，脸上依旧洋溢着和煦温润的淡笑，但是眸子却陡然一冷，凝结出淡淡的冰霜，这些人竟然敢伤我涟漪，必然不会对他们心慈手软，定要处置干净方肯罢手！

    与柳涟漪默契相视，心底里涌现出无穷的力量，双手紧握于一处，是千钧重的情谊，更是恣肆绽放的火花，那是强强联合才能碰撞出火花，铺天盖地，震慑一切。

    空气中飘荡着狂狷的厉笑，阴冷至极：“小美人，你也要加入战局吗？不管你们有几个人，依旧不是我的对手！”

    话音一落，正明的身影如魅影一般狂放展开，大开大合，汹涌澎湃，好像将柳涟漪与卫蓝竹联手的气势也威压了下去。

    卫蓝竹绝美面孔煞气浸染，暴怒开口：“看清楚你的狗眼，爷是男人，彻头彻尾的男人，再敢胡说，爷戳瞎你的狗眼！”

    正明陡然一怔，怎么好好的小美人就变成了一个污浊不堪、肮脏至极的男人？可是听他低沉的声音分明是个男人，气更不打一处来，怒骂狂吼：“臭小子竟然敢扮女人欺骗老子，老子今儿要是不对你抽筋扒皮，挫骨扬灰，老子就誓不为人！”

    嘴上狂骂了一通依旧觉得丝毫不解气，再看了看那美到了魅惑的男子，胜雪的肌肤，绝美的容颜，樱花一般的美唇，真是比女子还要勾魂夺魄，依旧让他心痒难耐。

    心中更暴怒狂发，非毁掉这个好看的臭小子不可，扬了扬手周遭强大的玄力如巨大的光波凝汇与胸臆之间，勃然待发。

    