
    “尽管放马过来好了！”柳涟漪轻巧地说道，似漫不经心毫无在意，一双懒眸淡扫着他，仿佛看见阿猫阿狗一般，根本没有将他放在眼里。

    不就是一个区区九品玄师，她柳涟漪还真没有看到眼里。

    觉风脸上气息越来越凝重起来，强大的玄力在自己的胸臆凝结，正要准备出手，脸上闪现着暴怒的狂放：“小丫头，准备受死吧！”

    气息陡然汇聚，如泼天巨浪席卷而来，极为气势汹汹。

    柳涟漪尖声冷哼：“那就要看你有没有这个本事。”

    身形轻盈一动，足尖轻点，妖冶的红裙随风飘逸，如赫然绽放的妖冶红莲，恣肆而绝艳，仿佛能瞬间夺走人的呼吸。

    觉风的气势如排山倒海而来，铺天盖地，气势凶猛，如惊天的骇浪狂放的席卷而直，几乎要将柳涟漪吞没其中，完完全全被巨浪所包裹住。

    卫蓝竹飞奔过去，连一缕衣衫都没有抓住，她就被吞没地无影无形，眼底里浸染着无边的怒意。

    “惊涛骇浪诀，这一次你若还不死，我誓不为人！”空气中回荡着他声嘶力竭的狂吼。

    巨浪蚀骨的滋味，应该也不好受吧，这小丫头还真是可怜，只怕是不消一刻，尸骨都难以找寻。

    果然气势震天，难以抵挡。

    柳涟漪的如一道红影一般被淹没地踪迹难寻，陡然间厅堂内的气息沉寂下来，是比死还沉静的静。

    “小丫头，还敢跟我斗吗？”只能听到觉风铿锵有力声音恍然响起，声声入耳，尖锐如刀。

    这些恶僧竟然敢伤了涟漪，卫蓝竹再也忍无可忍，掠身而出，眼眸中翻滚着如惊涛骇浪般的怒意，指着觉风的鼻子怒骂：“竟然敢伤我的涟漪，我定然让你们整个寺院陪葬。”

    “又来一个送死的！”觉风不禁勾唇轻笑。

    正明看了一眼，眼眸中也陡然显现一抹惊诧之色，“小美人也有这样的身手，果然不错，足够辣味，我真是欣喜至极。”

    说罢就要向着卫蓝竹扑将过来。

    陡然间一阵巨响乍然响起，那铺天巨浪被瞬时劈开，尖利的厉喝响彻寰宇。

    “就凭你们也想制服我？下辈子吧！”

    再看向柳涟漪，竟然毫发无损，只是沾染了些许水气，一头如墨玉一般的飘逸流畅的墨发倾泻而下，在空气中恣肆飘扬，是狂放张扬的美，一袭红衣映衬着胜雪的肌肤，灿烂的五官，是耀目的光芒，美到了极致，狂到了极致，勾魂摄魄，荡人心弦。

    是如春花般灿烂，是如艳阳般夺目，是如冰雪般璀璨，是如明月般耀眼，惊艳了世人的眼眸，让人不由为之一震。

    “你竟然破了我的惊涛骇浪诀，小丫头找死！”觉风不由瞳孔猛缩，他简直不相信自己眼前看到的这一切，不过是一个十五六岁初出茅庐没有任何名气的小丫头罢了，更不过是一个七品玄师，与自己还差了两品，竟然可以有这样气势，连破自己两招，他又如何不气急败坏？

    