
    果然，慕容颜的脸色染上了勃然大怒之色，绝美的容颜藏着冷厉的锋芒，尖刻如刀，锐利如剑，不禁让人胆寒无比，“什么？竟然连他也束手无策？他的医术远在我之上，我瞧不出来也就罢了，他竟然也毫无办法？这怎么可能？”

    他一掌拍入眼前的紫檀木桌背上，留下了一道极深的掌印，清俊分明的脸庞上染着狂怒。

    这究竟是什么毒？竟然敢害他心爱的八弟？他不受宠爱，才一直深居简出，也就只有他这位八弟一只关照、关心着他，故而他又如何能让他出事呢？

    他隐隐地有一种预感，这件事情只怕不会那么简单，应该也同那股力量有关。

    这样的行事作风也很像，那便是妖月宫。

    慕容颜唇角轻扯，他对那里太过熟悉了，自己也正是因为身上的血统，而深受他们的控制。

    这说起来便是慕容颜身上永远的痛。

    原来他的生母不仅只是宫外不知名的女子那么简单，他的生母是一只狐妖，当初迷惑了当今皇帝，获得盛宠，才得以生下他。

    可是一切荣华虚荣都在生下他的那一刻终究，他被生下来之时，就是一个半人半妖带着狐狸尾巴的男婴。

    从前母被诛，他被囚禁，皇帝一怒之下杀光了当初为他母亲接生的宫人奴仆御医，也不过是为了保全他所谓的面子罢了。

    他的身世自然也不许人再提，早已经成为皇帝心中的逆鳞。

    可是旁人不知晓他是个什么东西，他自己能不清楚吗？尽管他那个所谓的父皇找得到高人封住了他半狐的血统，让他可以形似个人，但是在他十五岁那年，遇到了妖月宫的宫主无天，他已经知道自己是个是东西，满头银发，浅紫色的眼眸，才是他最最真实的模样。

    数十年的冷宫生涯，在他的心灵上留下了不可磨灭的印记，他心中终究是有恨意的，恨他父皇对母妃的荣宠太过虚伪，曾经的荣宠，曾经集万千宠爱于一身，也不如非我族类的殊途。

    如果是真正的爱恋，他就不应该计较，不应该计较她是不是只是一只狐，也许他那位所谓的父皇贪恋不过是他母妃的美色罢了。

    虽然最后他成年了，依旧也被赐予了府邸，虽然还未曾封王，却也至少让他可以看着像是一个皇子了，而不再是一道丑陋的伤疤、一个幌子或者笑柄。

    可是他却不会对他所谓的父皇有一丝一毫的感激之情，因为恨没有办法轻易消失，隔阂也没有办法一夜之间消除。

    纵使他毅然绝然地脱离他狐妖的身份，斩断他与妖月宫的一切联系，重新成为他作为天家皇子的一切，这也不代表他可以谅解他那个所谓的父皇。

    永远也没有可能，他的心就像是千年寒冰被紧紧封死了一般。

    唯一的一点亮色与曙光是，全部都属于了那个叫作柳涟漪的女子。

    慕容颜沉默了许久，没有说话，摆了摆手，道：“你先下去吧！”

    