
    真是应该送她们上西天

    青衣女子的话音更加冰冷彻骨，冷冷开口：“好了，也别埋怨了，还不是你们都技不如人何必怪谁更辜负了大长老对你们的殷殷期盼”

    红蔷二人听罢此言面露惧色，忙俯首求饶状：“还请大长老原谅”

    柳涟漪疑惑不已，她们口中的大长老又是指的何人眼眸微眯，露出危险的神色。

    却只听见那青衣女子阴冷的声音传来：“马上就要是玄风宗一年一度的山祭大会，你们应该知道要怎么做了吧”

    “小的自然清楚，要借刀杀人，除掉想要除掉的人”红蔷说着手上还做出一个杀的手势。

    想要下毒谋害她柳涟漪的唇角浮现出一抹冰冷至极的笑意，她会让这些人极度后悔，以其人之道还施彼身

    这样想着，她便身子一隐，完全隐没在阴影之中。

    夜风习习，比风更凉的是人心，柳涟漪紧蹙着双眸，心情略有几分不快，但最终还是回了静心斋。

    回到了静心斋，红菱就笑意盈盈地来告之：“果然通过了入门考，竟然还是以全宗第一的成绩，涟漪你干得实在太漂亮了。”

    柳涟漪瞧了她一眼，脸上没有显示出太多的喜悦，只是淡淡开口道：“哪里得的信，确切吗”

    红菱依旧笑意盈盈：“自然再确切不过，已经出了榜了，我还没有好好祝贺你呢”转而眼皮一垂，神情又有几分落寞。

    “怎么了”柳涟漪不禁问道，这她通过了入门考应该是一件好事，红菱为何会伤心难过

    红菱的嗓音有几分嘶哑，轻抿着唇，好容易才艰难说出一句：“你通过了入门考，自然要住到丹门中去了，你与我相处的日子有一日少一日了”

    柳涟漪扬着眉，淡笑着望着她，这丫头，还真不知该如何说她才好，总是有几分痴心，笑着道：“哪里会少一日永远都不会有这一日，我让人给咱们安排到外门阁也住一处不就完了，要不咱们干脆不不挪了，还住静心斋如何”

    “真的可以吗”红菱顿时喜上眉梢起来，面孔红润润的，很是可爱，她又低垂下眼眸，长而卷翘的睫毛在眼眸上闪烁，如振翅带飞的蝴蝶，“还有一件事情，我不知该怎么办”

    “什么事情”柳涟漪转过头去，正对着她的眼眸，眼底的华光与之交互成一处。

    “雪衣像我请求了，想与我在一处，你究竟合适不合适”说罢红菱捂住了脸庞，娇羞地低下头，不敢再去

    “你问我呢”柳涟漪的唇抿着一条线，双臂背在头后，姿态无比慵懒悠闲，淡淡道，“不合适。”

    “如何不合适”红菱赶忙又抬起头来追问。

    “非我族类难以相处”柳涟漪继续开口说道。

    “可是他带我极好的”红菱的声音开始发颤，眼底发红，喉头不断哽咽起来，她没有想到她最要好的朋友，竟然不支持他们，她可是完全见证了这段感情的起始。

    