
    “不管了，死马当活马医吧，涟漪摆阵！”卫蓝竹厉声吼道，柳涟漪迅速来到他身侧。

    只听得他又喊：“鹤阵，白鹤亮翅！”

    结果，周遭却安静极了，没有任何的力量汇聚之感，更没有使用出威力巨大的杀招。

    “该死，竟然失败了！”卫蓝竹低头怒骂。

    “这就是你们的所谓阵法吗？简直是一场笑话！”正明抬着狰狞的毛脸不屑冷笑道。

    “不好意思，我们只是想调节一下气氛，实在太紧张了不是……”他话音还未曾说完，一道猛烈鬼火光波直接冲着他面门打来，他身形一转，灵活闪避。

    “都说了是为了调节气氛，很动怒呢？”说罢又弯腰躲过一道迅猛的光团。

    “可是我不喜欢这样调节气氛的举动，所以你们还是赶紧受死！”正明暴怒地狂吼，狰狞的面孔翻滚着无边的怒意，震动寰宇。

    好在这家伙的身子足够灵活，那么密集而强烈的迅猛攻击竟然没有伤到他分毫，左闪右避，行动若风。

    一道猛地的鬼火闪现在柳涟漪的眉心，避无可避，心头是一种沉重的无力感，正闭上了眼眸打算听天由命，一道闪耀的绿芒闪烁而出，繁衍出一道光墙护住她的周身，那火光相接之处爆发了可怕的噼噼啪啪的声响。

    竟然在这个时候突破了，进阶大玄师阶，想必是师父给的万山千红丹发挥了潜藏的作用。

    “涟漪，咱们正式给他来！”原来片刻之间卫蓝竹已经知道他们配合之间的问题，他灵动的眼神望向柳涟漪。

    柳涟漪会意，有同他并肩于一处，原来是因为自己的实力等级不够与他不匹配，才造成阵法不能使出，现在却刚刚好。

    这让她不得不猜测卫蓝竹的实力，至少是大玄师阶以上的。

    “再来几次也是无用！”正明嚣张狂放的鄙夷，他才不相信如此短的时间他们如何能配合无间，竟然可以使用出阵法。

    “该死的，就让你这丑八怪尝尝我们的厉害！鹤阵——”卫蓝竹的声音声嘶力竭地狂吼，他与柳涟漪之间形成了巨大的光波涌动的圆环，将二人的力量瞬间汇聚于一处。

    正明大叫一声：“竟然让你们这几个草包给练成了！”

    “你就准备受死吧！”柳涟漪微勾这娇艳的红唇，脸上若红莲绽放，恣肆妖娆，又杀意纵横，极为可怖。

    一道鹤破空而出，撕裂了空气，那涌动的气势让人为之一震。

    “鹤阵，白鹤亮翅！”那光影汇聚的鹤影越变越大，终究展开了翅膀，巨大的波浪顺着那鹤影的翅膀泼天而出，狠狠撞击在了正明的身上，他一时不防被震得退后了几步。

    他嘴角一口鲜血陡然喷出，粗鲁地抚着唇角，咆哮般的怒吼：“就凭借你们这样的实力还想杀我，做梦！”

    卫蓝竹根本给他喘息的机会，厉声吼道：“千丹万语！”掌中之力喷涌而出，杀招尽显，比之刚才使出的这之招丝毫更加威力十足，无数道丹药如流光一般闪出，狠狠撞击在他身体的各处，爆发出炸裂的声响。

    