
    蓝飞转而又对众弟子说道：“稍后我们会出榜公布最终的结果，请大家关注！”

    说罢他便转身离开绝决的不带走一片云彩，冷厉狂拽的让人不由冷气倒抽。

    众人将柳涟漪团团围住，话语里也颇多溢美之情，“涟漪师妹肯定能成为丹门之后的巨擘，还请对我们多多照顾。”

    “我早就看出来涟漪师妹的能耐，现在不证明了师妹的超凡脱俗？”

    柳涟漪心中冷呲，先前不是都嘲笑她是从记名阁来的废材？现在态度怎么如此巨变？人心还真是如此不堪的东西，如此拜高踩低，势利至极。

    众人叽叽喳喳，柳涟漪始终一言不发，仿佛冷眼旁观一般，等到红菱在她身后喊了一声：“涟漪，涟漪！”

    她听罢才说出了一句话：“各位师兄师姐请让一让可否？”

    众人只得给她让出一条路来，心中都纷纷暗骂，什么东西，如此清高，有什么了不起？

    柳涟漪一概不理，只拉住红菱便走，红菱笑盈盈地道：“涟漪，你的簇拥者也太多了，我竟然要挤不进来了！”

    “什么簇拥者？不过都是些见风使舵的小人罢了，不提也罢了！”柳涟漪说着，脸上的神情有几分愤慨，这些人的面目她一点也不想看见。

    “师妹，你可没有忘记我吧？”一道低沉的男音陡然传来。

    柳涟漪抬眸望去，原来是黄山，脸上也展露出些许悦色，脸也缓和不少。

    “怎么会忘记师兄呢？”这与之见面几次，也算是有了些许交情，正所谓不打不相识。

    “今天师妹的表现可真是让人叹为观止！”黄山拍了拍手中的折扇，笑意盈盈地开口。

    “师兄过誉了！”柳涟漪摆了摆手说道，也不知他来这里的目的。

    “师妹过谦了，今天还真是个再好不过的日常，还请师妹去我们院舍中作客，我今日做东，还请师妹赏光！”黄山说着，身子做出一个请的姿态。

    原来要请她吃饭？柳涟漪的俏脸上闪过了些许异样神色。

    正犹豫着答应还是拒绝，黄山又再度诚挚邀请：“还请师妹给个机会，让当作是师兄为先前无礼之事赔罪了！”

    柳涟漪看了他一眼，又看向红菱，忙开口说道：“可今日不凑巧，我还跟着一位同伴呢！”

    “这有什么要紧，将这位师妹一并邀请就是！”黄山说着就走向红菱，开口说道，“这位师妹还请一同赏光。”

    “好吧，我们答应你就是！”柳涟漪拗不过他只得跟着他们走，果然来到了一处干净精致的别院，比之她们住的静心斋不知强了多少倍。

    院中设宴，还真有几分筹光交错、杯盘相应的趣味，流光溢彩泛于其间，好不惹人注目，清甜的酒香布满整个院子，让人沉醉其中。

    黄山将柳涟漪她们二人往上座上一让，席间大多数的人都不太熟悉，一张瘦弱不堪，面目似猴的男子忙戏谑着道：“这两位是谁？黄山师兄没有打算介绍一下吗？”

    