
    “涟漪，你不要跟那个人那样相从甚密好不好”慕容颜的话音也温润下来。

    d t

    柳涟漪挑了挑眉瞧着他，脸上的神情让人玩味，“怎么吃醋了”

    慕容颜将她紧紧揽入怀中，心跳动得砰砰然，轻哼道：“嗯，吃醋了，还很吃很吃呢”

    柳涟漪眸光在他脸上淡扫了一眼，扯起唇角凉薄地说道：“还真是小心眼的男人。”

    慕容颜望着她，淡笑着说：“对你我就是针尖那么大。”

    柳涟漪冷哼道：“小气”不过心里却是不怒反而笑的，个妖男还是在乎她的，还很在乎很在乎。

    她转而又说：“我恐怕要去一趟千果山。”

    慕容颜淡挑着眉，用惊愕的眼神瞧着她，道：“就是长城郡南郊的那个千果山吗”

    柳涟漪点了点头，缓声道：“正是，想请鹤医仙帮忙，能救治容珏的毒。”

    “鹤医仙，这倒是一个不错的人选，我竟然忙中出错，没有想起来。”慕容颜的眸子陡然一亮，脑袋中灵光一现，果然是个不错的选择。

    “嗯，听说这位鹤医仙医术高明，妙手回春，无论如何也要试一试”柳涟漪眸光清亮，淡淡开口。

    “好，我这就跟着你去”慕容颜忙开口说道，转身抬腿要回去打点行装。

    “不必了，这里还有许多事情需要打点，青音的审问还没有任何进展，所以你得留下来。”柳涟漪说着，眨了眨眼睛，灵动卷翘的睫毛划过一道流光，溢彩而逝。

    慕容颜瞧着她的面孔登时冷了下来，话音也越来越沉：“你是想跟那小子一起去吗”

    柳涟漪倒也不避讳他，如玫瑰水泽的唇微弯着：“是的，有什么问题”

    慕容颜轻蹙的眉角流露出淡淡的怒气，隐忍着，没有发作出来：“太有问题了，孤男寡女共处一处，坏了清誉。”

    柳涟漪一双懒眸无波无澜，像没有听见一般，淡淡启唇：“清者自清这个道理你应该明白。”

    慕容颜的眼眸中翻滚着滔天的怒意，人也在狂怒的边缘：“丫头你可别玩火。”

    柳涟漪淡笑着望着他，笑颜如花：“玩火更健康也说不一定。”

    “你”慕容颜的俊脸阴鸷无比，棱角分明的轮廓如染寒霜，比冰还冷比雪还凉，仿佛能把周遭冻住一般。

    “简直是玩火”他扬了扬倨傲的下巴，冷厉警告。

    柳涟漪冷瞧了一眼，似根本没有放在心上，漫不经心地说道：“你可以怀疑我的人品，总不能怀疑我品位，卫蓝竹可不是我的菜。”

    她的一句话举重若轻，立即让慕容颜的狂怒无处安放，只得偃旗息鼓，轻咬贝齿道：“好吧，既然你这样说，我相信你”

    柳涟漪透彻至极的眸子又凝望了他一眼，冰冷冷地笑道：“不是说后悔至极吗为何还这样大吃飞醋呢”

    慕容颜淡笑着将她揽入怀中，在她的耳畔轻声说道：“还真是个小心眼的女人，我就说了一句，就被你打入十八层地狱永不超生了”

    