
    “我不饿，也不渴。”柳涟漪摆摆手到，心中暗想，这宴会上远远不会像现在这样云淡风轻什么事情也不发生。

    不过她也不管了，反正她不会让那些暗害她的人得手就是。

    柳涟漪抬眼望了一眼，坐在正坐上的宗主玄子枫，他仿佛比之前一阵子见到他已经愈加忧郁深沉，一袭优雅的月华白道袍，将他映衬那般典雅高贵，仿佛若天山之巅的盛放雪莲一般。

    那浓淡相宜的修眉下是一双凌冽而深情的眼眸，若缕缕清泉，又似淡淡的没有融化的暖雪，晶莹、剔透，带着浅浅的微寒，有几分生人勿近，却又不是那般明显，一切都是淡淡的，云淡风轻的模样。

    亦如他的人，带着淡淡的冷，也又并不极致，一切都是自然的模样，仿佛隐藏在这黛青色的山雾中一切未明一般。

    坐在他身旁的男子自然不用多说，那如斧刻刀裁的面孔，眼角眉梢都显示着极度的冷酷与冰冷，宛若夜鹰一般带着犀利的吞吐天地般的强大震慑力，如此冷傲孤高，仿佛一切都不在眼眸当中一般。

    柳涟漪在心中冷哼，拽什么拽，拽得如二五八万一般，好像谁都欠了他万儿八千一般。

    慕容颜又身侧男子是与他面容有几分相似的温润男子，一双眸子若潺潺春水，一张如玉的面孔若三月阳光，如此清明透彻温暖，是八皇子慕容珏。

    他冲着柳涟漪粲然一笑，她也点头回应，眸光划过慕容颜冷峻的面孔的时候，又陡然扭开了，轻撇着唇角，脸带不屑。

    慕容珏瞧了向柳涟漪，眼眸中微微带着些担忧，她难道同二哥闹别扭了，虽然这样的情况似乎对他比较有力，但是他也未曾多么开心，因为这个心底纯净干净的少年，只希望她很开心罢了，发自内心的开心。

    想罢举起手边的碧玉酒尊，看也没有看，就一饮而尽。

    慕容颜微微蹙眉，轻声说道：“八弟这好像是我的杯盏吧？”

    慕容珏卖萌一笑，笑得明净灿烂：“我同你是何等关系？喝了你的酒又如何？”

    慕容颜淡瞟了他一眼，眼波流转，神色复杂，不过他很快将视线流转到了旁处，冷冰冰的神色也有一分黯然，心情却有几分低落，又拿起旁边的白色瓷杯一杯杯的灌着酒。

    这祭山大典上表面上一派祥和，内里却暗涌重重，一阵阵带着凉意的秋风渐渐刮过来，落叶被横扫得缤纷落下。

    玄子枫缓缓地拿起自己面前的青玉酒尊慢慢饮下，仿佛无数双眼眸都在冷盯着他一眼，是让人不寒而栗的阴冷。

    猛然间，慕容珏一口鲜血吐了出来，如片片红梅一般染红了祭祀大典的纯白帷幕，慕容颜慌忙用手去接，面孔中闪现地都是无穷的怒意，脸上煞气浸染如暗夜的修罗一般。

    身后窜出三五个内卫，立即将他与慕容珏团团围住，风行声嘶力竭地怒吼：“你们竟然敢毒害皇子，都不想活了吗？想承受灭门之罪吗？”

    