
    卫蓝竹淡瞟了她一眼，开口说道：“天色不早了，咱们应该早点休息了！”

    柳涟漪看了看，眼眸打量了一圈，不由说道：“这房间分内外两室，自然是我睡外间，你睡里间，不过你有事情要叫我，知道吗？”

    想着她不禁不怀好意的一笑，今晚一定会是一个极为**的夜晚，卫蓝竹恐怕要好好享受了。

    柳涟漪躺在近乎光板木床上几乎未睡，她在仔细聆听里间的动静。

    时间流逝得极慢，一分一秒都度过得让人这般难熬，夜色依旧变得极为深沉，周遭的一切都安静极了。

    她也不敢放松警惕，怀中紧抱着碧波剑，侧躺在床上假寐，心中丝毫也不敢放松，生怕错过了什么。

    蓦地，里间一声响像是床板豁开了一道口子。

    柳涟漪纵身一起，行动若风，迅速闪入里间只见卫蓝竹双手扒住机关之口，人几乎要掉下去。

    她居高临下地看了他一眼，笑着道：“蓝竹，你不肯下去，是在等我吗？”

    “你说呢？”卫蓝竹没好气地答道，好像心中还有气一样。

    看这家伙似乎是在幸灾乐祸，更是气不打一处来。

    柳涟漪抬了抬脚，笑盈盈地说道：“看来我得送你一程了！”

    对着他的手臂狠狠一脚，让他无奈松手，只得坠入了机关之中，她也灵活地紧跟其后。

    卫蓝竹不断在心中咒骂：心狠手辣，这女人也太心狠了，她还能是女人吗？简直是恶煞。

    柳涟漪撇了撇嘴，冷凝着他，心下也有几分埋怨，现在是做卧底，既然要深入虎穴，可否敬业一点？

    这男人真是比女子还矫揉造作。

    坠入了机关，他们二人自然假装还依旧在梦乡之中。

    只听到几声清浅的男人缓缓传来，“这两个女子可真美，只怕是连佛祖都会动心。”

    “可不是吗？师兄咱们来这长生寺也十几年了哪里见过这样貌美的女子？尤其是那绿衣女子长相简直绝了，只怕天上的仙子都要比之逊色三分，就是不知师父练完的药渣咱们是否有幸一尝。”

    “你小子还在想着这些？这些年你品尝过的美人还少吗？”

    “那可不一样，这样的大美人我还没有尝试过滋味呢，想来肯定与众不同！”说罢那弟子又舔了舔舌头。

    “赶紧的，把人给师父送过去，要是迟了惹恼了师父，小心他老人家的手段。”一声怒斥，那弟子也只得暂时收起他那些花花心思。

    柳涟漪与卫蓝竹二人被送入了里厅，她悄然微眯起眼眸看了看高坐在莲花台上的正明，只见他四周布着莲花灯，还有法器若干，分明是为了使用噬魂术所用的手段。

    只见他前排还坐着一白衣少女，被他翻手一扬，摄于他的五掌之间，陡然一吸，她的面色幽深下去，眼神也变得极致空洞，这便是被噬去了魂魄之后的模样。

    而失去了魂魄的人，体内阴阳不调，会发生阴裂，阴气突破壁垒，侵入身体各个部分，如此一来轻者致残，重者会丢掉性命。

    