
    卫蓝竹绝艳的眸子凝着她，缓缓道：“可是我实在不解，我扮作女人，与你的计划有何关联。”

    心中颇有几分不满，冷瞪着她几眼！

    柳涟漪笑了笑开口说道：“关联可太大了，你是一个男人，与我一同却礼佛这本来就目标太大，而且据我的观察，那长生寺中的僧人似乎更喜欢寻找女子来下手，因为女子身手羸弱，比较好制服，摆布。”

    她顿了顿继续说道：“尽管这长城郡的人的实力等级已然要比小小的金泉县强得多，贩夫走卒都至少是玄士级别的，那郡中的高手更不乏玄师或者更高级别的高手，女子还是可以更好的迷惑众人，降低警惕事，毕竟咱们对这寺中的虚实还不太了解。”

    卫蓝竹不可思议地睨着她，这女子竟然可以如此观察入围果然聪慧无比，忙赞叹地出口：“还是涟漪你看得透彻周到。”

    柳涟漪继续说道：“不仅如此，你我到了寺中，我扮作侍女，你是小姐，但你要少说话，因为你的声音不能改变，要便宜行事。”

    卫蓝竹点了点头，对她的说法十分赞同，这丫头的安排果然妥当，忙开口说道：“好，我会按照你的安排行事。”

    柳涟漪唇角微扬是，露出一抹温暖的淡笑：“果然还是与蓝竹你更有默契呀，如此心意相通。”

    卫蓝竹笑了笑，淡扯了扯唇角，望着她的眼睛：“你这样说是在挑逗吗？是想我喜欢上你吗？”

    他自己最清楚，他究竟放弃了一种什么样的心情，现在看来他对她的那份心意始终没有变，只是升华到了一种更加高阶的状态了。

    柳涟漪走近了一步是，眼眸清亮地望着他，开口说道：“你可以喜欢我，但你不能爱上我，至于原因想必你也应该清楚，我是一个干脆的人，爱就是爱不爱就是不爱，没有中间地带，没有拖泥带水，更何况我现在的心早已被占据得很满很满，再也容纳不下第二个，这一点你可曾明白？”

    卫蓝竹又何尝不明白呢？也正是因为他看穿了她的心，明白她的心意，他才生生割舍了他对她的心绪，尽管那不过是他一厢情愿的单恋罢了，但他不觉得苦，只觉得是美好的经历，可以认识她，与之片刻的相处，他已经觉得十分值得，是他人生的巨大财富，又何必非要求之一个结果呢？

    卫蓝竹若星辰的眼眸眨了眨，散发着如雾的幽光，美得无法形容，他突然笑了笑：“小丫头还真是想得太多了，风流倜傥如我，从来也不缺女子喜欢，我又如何非得喜欢你这个还没有长开的小丫头呢？”

    柳涟漪眉目清朗的容颜上淌过清冽柔和的流光，淡笑了笑道：“如此最好，咱们可以成为挚友，这才是比什么都重要的事情。”

    “哈哈，挚友？果然不错！”卫蓝竹俊朗地笑着，是呀，的确没有比之这个更好的事情了。

    说罢，他们便一同赶往长生寺。

    