
    众人也无不议论纷纷，想着这个柳涟漪凭借着一柄并不太出众的碧剑一鸣惊人，震惊众人，让人以为又一位天才冉冉升起，如今还没有来得及展露头角就要陨落不成？

    玄子枫也内心陡然被猛击一阵，好容易才克制住，缓缓地道：“青音你可有凭据？不可血口喷人！”

    青音的脸色闪现刻薄的冷笑，欠了欠身又对玄子枫说道：“回禀宗主，青音绝无虚言，是我亲眼所见，那杯子是这个女人递过去的，经手的只有她一个人，还能有谁能下毒不成？更何况她在那杯盏前踌躇许久，故意将给宗主的碧玉樽给了二殿下，将给二殿下的青玉樽给了宗主，不是她下的毒，还能是谁？”

    她这一番话果然言之凿凿，让人不容反驳。

    此时此刻，柳涟漪才真正明白了过来，惊诧的眸光从眼眸中一闪而逝，原来这些人真正想要下手的人竟然是宗主，想到此处，她的心被猛然一窒。

    玄子枫似乎也发现了异常，纤细的手指抚过手中的酒樽确实不是平时常用碧玉樽，而是一只青玉樽，眼眸一凛，此时此刻那只碧玉樽正在慕容颜的纤手中握着。

    几个人都若有所思，只是都极为有默契的不动声色。

    “弟子果然瞧见她动了手脚，还请宗主赶快治她的罪，以儆效尤，如果宽纵必然对我百年玄风正宗有极为恶劣的影响！”青音继续落井下石。

    柳涟漪撇了撇如花瓣一般的美唇，不屑冷哼，看来自己还真是树大招风，一举一动都这么惹人关注。

    忙冷冷地回应：“恐怕还证据不足吧？就算是我端的酒水，就算是我交换了两个杯盏，那也不过只能算是我的无心之失吧？”

    “不错，这青玉樽与碧玉樽从外表上看来何其相似，再说这祭山大典本来就人多手杂，一时出错也是有的！”卫蓝竹在一旁帮腔道。

    玄子枫此时出言，声音威严而清冷：“我们玄风正宗百年清誉，法度严明，怎么可以随意诬赖他人？自然不会放过一个坏人，也不会诬陷一个好人，证据不足，又何以治罪，应该给她机会辩解。”

    此时，众人的目光又集中到柳涟漪的身上，灼热而炽烈，仿佛要将她燃烧殆尽一般。

    柳涟漪依旧是云淡风轻不卑不亢的气度，仿佛泰山崩于面而面不改色心不跳，她开口说道：“我果真没有下毒，但是我知道是谁下毒，就在祭山大会三日前，我曾经在后山树林中偶尔听到她们几个人密谋，也许她们此时此刻就是在血口喷人，以掩饰她们的罪行，你说是不是呀青音姐姐，还有红蔷、红樱？”

    柳涟漪冰冷如剑的眸光冷扫过她们几个，带着不善的狠戾。

    “简直血口喷人！”青音冷厉地怒吼，眼眸都是火一般的怒意狂啸而出，她银牙几乎要咬碎，怎么也没有想到自己同红蔷红樱所说的话竟然被这个恶女给听了去，本来是夹带私怨，想要将她也一并除去，现在却被她反咬一口，果然怨怒。

    