
    倘若要她知道自己其实是上宗主璇玑子的入室弟子，她会不会震惊吓了那双有眼无珠的狗眼呢？

    她还真是讨厌这个自以为是的老女人，什么事情都要强加干涉，实在让人很是不爽。

    瞧不上她的人，也就罢了，竟然连她也要针对，难道就让她这样生生的将自己与红菱的情谊就此斩断吗？

    绝无可能。

    柳涟漪眸光灼灼，眸子散发着清冷幽深的光芒，眼角轻挑，嘴唇微勾，清冷的话音淡淡响起：“本来这也这也不过是伯母的家事，我不想干涉，不过儿女大了总是有自己的主意，做长辈的也不得不尊重些才是。”

    “也不是我不想尊重，只是做父母的哪个不是盼望着儿女成材？这样的心情只怕是涟漪小姐不能体会！”萧氏点了点，清冷说道。

    “那我也就只能但愿伯母您能得偿所愿了！”柳涟漪唇角勾起一抹笑，明显不达眼皮，缓步走前了一步，淡凝着她说道。

    萧氏抬眼望着她，眼睛眉梢溢出毒怨的神色，脸上略带着些不悦，道：“我自然知道我在做些什么，这些恐怕还不需要一个小辈来指点。”

    “这个自然！”柳涟漪又淡淡颔首，从屋子里退了出来。

    这便是柳涟漪与她的第一次交锋，虽然表面上温情脉脉，但是内里却刀光剑影不见血，可来她与这位萧氏是无法愉悦地相处，尽管她是自己最喜爱的朋友的母亲，也不能够。

    柳涟漪秉承人不犯我，我不犯人之法，如果那女人来犯，纵使是好友之母也不要怪她不给面子。

    柳涟漪才出去，红菱就在门口候着她，见她走过来，急忙开口问道：“母亲她同你说了些什么？”

    柳涟漪摇摇头，淡淡说道：“没有说什么，不过是说了些感谢的客气话罢了。”

    红菱摇了摇头，满脸不信，连忙道：“我才不会相信她特意把你叫去，只是说些客套话，这样可一点都不像她，我最了解她的性子，她原本也不过只将我当成只攥在手中的牵线木偶罢了，只要看见我同谁略好些，就会过去同人家敲山震虎地讲一通，弄得我一个朋友也没有了。”

    柳涟漪的脸庞上浮现出如三春雪一般和煦的淡笑：“果然足够了解她，还真是什么也瞒不过你！”

    红菱抬起清澈明净若小鹿一般的眸子，望着她，拉住她的手道：“不知她有没有说要为我另择住所之事？”

    “说了。”柳涟漪淡淡回答。

    “怎么可以这样，又是这样，每一次我只要同谁好一点，她就如此伤心病狂地想要来破坏！”红菱的明净娇俏的脸庞上布满了不常见的哀恸之色。

    柳涟漪轻轻道：“也不能这样说，她不过是担心你罢了！”

    红菱摇晃着小脑袋道：“我瞧分明不是这样，她就是想要控制我，想要我成为没有自己的思想，没有自己主见的那种人，常常拿所谓的大家风范、淑女做派来压我，真是让我实在受够了。”

    