
    “可曾都看清？”璇玑子打完收势，开口问道。

    “看清楚了！”柳涟漪点头应道，如寒星的眸光莹莹闪耀，好不动人。

    璇玑子又将心法教授了一遍，开口又道：“这两式需要更加强大的玄修等级的支持，这枚丹药你将它服食下，会对你有所帮助。”

    柳涟漪接过她手中递过来的艳红无比的丹药，不禁好奇开口：“师父这是什么丹药？”

    “是万山千红丹，是用一百种不同地域的千红花炼制而成，炼制的工序十分繁杂，是一抹三级上品丹药，想必能对你有所帮助。”

    柳涟漪不禁大惊，睁大了眼睛望着她，心中狂跳不止，自己的师父对自己果然是真爱，总是能给自己无比惊喜，这三级上品丹药，只怕是丹门之人也未必见过几颗。

    “你好好练习，为师可是会悄悄盯着你的哦！”璇玑子说完，便如乘风而去。

    柳涟漪手微颤着，抚着掌心这宛若若玉珠一般的艳红弹丸，几乎有几分不舍得下口，这东西实在是太过漂亮，根本不似一颗丹药，更不似人间应有之物。

    好容易下定了决心吃了了下去，陡然间灼热的气息当即游走全身，丹田之气饱满充盈源源不断。

    一股强大的气息简直要将她的皮肉撑开，她便感觉七经八脉有强大的玄力流走而过，说不出的舒服爽利，那是突破的感觉。

    此时此刻她已经是玄师八品。

    可是丹田内的气息还未曾完结，仍旧源源不断地流淌而出，难道还没有完？还会再升？

    柳涟漪不禁感到疑惑不解，但是全身被强大气息吹胀起来的感觉不会骗她，陡然见又到达了一个全新的境界，又升了一级，玄师九品！

    竟然连升了两级，柳涟漪有几分不敢相信自己的眼睛，自从失去了颜璃，她好久都没有这么畅快淋漓地升级过了，果然很爽，就是要这样高速升级，才足够爽利。

    她吐纳了一口浊气，陡然站起来，心情格外清明，慵懒地伸了伸懒腰，此时此刻是她最舒爽惬意的日子了。

    想起昨日发生的事情，柳涟漪的脸色又陡然阴郁下去，也不知慕容珏的伤如何，自己得去看看她，想着她便下山而去，蹑手蹑脚地潜回静心斋。

    玄风宗的另一处宅院内，清冷斑驳的光影中，坐着一张冷若冰霜的身影，他冷峻分明的面孔透着慑人的气势，浓淡相宜的剑眉下一双狭长的眸子放射着锐利光芒，高挺的鼻管显得气势十足，削薄的薄唇轻抿着，唇角微微勾起，不怒自威，带着傲视天地的强势。

    风行驱前，欠身一拜道：“殿下，这事情只怕不会那么简单，这毒很古怪，只怕是最高明的医者也会束手无策。”

    慕容颜挑了挑眼皮，眼眸清冷而幽寒，望之一眼就能让人不寒而栗，“玄子枫可瞧了？”

    “来瞧了，但是玄宗主似乎也一筹莫展！”风行轻声答道，边说边观察着自家主子的神色变化。

    