
    没有想到她竟然听到了自己属下的密谋，还交换了两杯酒，她想趁机作势将她除去，却发现此时此刻也未必有这个机会了，因为连天家皇子也被牵扯其中，已经牵扯出了越来越多的人，事情已经完全失控。

    青音似乎还在做困兽犹斗状，言辞激烈地开口：“柳涟漪就算是你真的是一位王妃又如何，天子犯法与庶民同罪，你就算是真的是王妃，可惜你却向皇子投毒，你依然要死！”

    她转过身来，对玄子枫道：“宗主，请治这个坏丫头的罪，如若不然玄风宗百年基业尽毁。”

    风行冷厉地开口骂道：“疯子，你还打算咬谁，王妃不都说了吗？听了你的密谋，来人呀，还不将这个疯婆子拿下去审问，想必其中的故事很值得深深挖掘！”

    玄子枫朗朗开口：“风行大人，这样的事情还不需要你们王府代劳吧？我们自己会处置妥当的！”

    风行依旧必依不饶：“但是我们也愿意紧密关注，毕竟这件事情也关乎着我们的小王爷的伤情。”

    玄子枫无法，也不得不让他插手，只得开口说道：“那就请审问的时候，您也参与其中，想必这样您与王爷就可以满意了吧？”

    风行略略拱手，似笑非笑着道：“这也绝非我们王爷要多管闲事，越俎代庖，实在是贵宗不过是修行之地，对审理案件实在是缺乏经验，也无办法，我倒是可以共享一百种法子，让人死去了又能活来，死人都能开口说话。”

    玄子枫皮笑肉不笑地说道：“还是风行大人更有法子呀！”

    “不要！”青音听罢此言，凄惶呼号，这要是落在他们这些宫门之人手里，她还哪里有命可以活呢？

    只怕是会被挫骨扬灰，连渣子都不会剩下。

    “不要，我没有投毒不是我干的，我真没有这样做，我是冤枉的！”她凄厉的声音响彻整个玄风大殿，眸光不住地瞥向三春子，她是她依旧冰冷冷地看着她，没有任何温度，也没有任何表情变化，她难道就这样被放弃了吗？

    她真是心有不甘，气急败坏地想要抓狂，三春子用传音之法在她耳畔说道：青音你一个人死不足惜，至少可以换得你弟弟的救治机会，可以换得家族的安稳，也算是死得其所了是不是？

    陡然间青音安静下来，尖利的指尖陷入她光润柔滑的臂膀中道道血痕，鲜红刺目。

    此时此刻的她已经感觉不到任何疼痛，一张脸麻木而呆滞，口中不断重复：“你们想要治我的罪，就尽管来吧，与人无尤！”

    又猛然转过脸望了三春子一眼，心中凄然默想，师父你会救治我的弟弟是吧，会给用他最需要不过的玄风九转丹对吧？弟弟是我家族的血脉是家族的希望，您只要愿意救治他，那么青音自然也愿意为师父您赴汤蹈火，在所不惜！

    三春子会意地点了点头，青音眉目一闭，便肯随着他们而去，现在就是让她下地狱，她也甘愿。

    