
    话音才落，袖中的穿云流星刀已然破空而出，如一道绽放的火焰刺穿空气，只穿透了那僧人的喉头，他只闷哼一声便倒在地上再也起不得身，身后一片血泊，赫然刺目，如灼热的火焰一般，狂放袭来。

    那可是玄师八品，绝对不是草包废物，竟然让这样一个小姑娘就轻易收拾了。

    正明大师的眼眸一凛，眼底浸染出无穷无尽的血色，冷笑着道：“看来你这小丫头还有几分本事。”

    那些威扑过来的僧众眼睛这小丫头这般厉害，忙退了回来。

    “让我来会会她！”身后一位俊俏年轻的僧人陡然飞出，身手极为强悍，动作轻灵若飞。

    柳涟漪淡淡抬眸去瞧，轻弯着唇角，不屑冷哼：“还不是废物犊子，何必来步入他的后尘呢？”

    身后响起了冷冷的厉害：“这小丫头真是太不知天高地厚，觉风师兄是师父座下最得意的弟子，你就等着受死吧！”

    那些僧众眼见有人撑腰，又志得意满起来。

    觉风冷瞟了她一眼，冰冷冷地道：“井底之蛙，没有见过世面，总是觉得自己是最厉害不过的了！”

    那嘲讽如尖锐的针一般扎在柳涟漪的心上，但是她的神情依旧泰然，毫无变化，弯唇冷笑道：“如此拙劣的激将，对我可毫无用处。”

    觉风的丰然之姿在这寺院中绝对是最最出众的，俊脸深蹙，眼睛眉梢带着愠怒，厉喝道：“小丫头还真是不知天高地厚，那就请吃我一招。”

    手掌一扬，一道火铸就的帘幕铺天盖地而来，紧紧将之包裹，耳边响动着他狂放的声音：“这炎火掌的滋味不好受吧！”

    火光接天，如遮天蔽日而来，光影火流像柳涟漪席卷而来。

    连一旁一只作壁上观的卫蓝竹都不由身子一抖，大喝一声：“涟漪！”

    这听得蹭一声，那火影散尽，只剩下些许浓烟，一道红艳艳的身影在烟雾中若隐若现，尖锐冷笑：“就这点本事吗？还不足够笑掉人的大牙。”

    浓雾散尽，妖娆风姿尽显，那般傲然之态，让人挪不开眼眸，璀璨夺目之处比之日月也丝毫不见逊色，她娇艳的唇角微微一勾，那倾世的妖冶，如盛放的红莲，邪魅妖娆，气势铺天盖地，如神祗降临，斜挑着眼眸如俯视着蝼蚁一般。

    觉风也不由地吃惊，那炎火掌的烈焰如此迫人，竟然让她尽数吸得一干二净，用得是何种妖法，让他一时看不透对方的来路。

    “算你也有几分本事，但是接下来你可不会这般幸运，还是乖乖受死！”觉风冷挑起眉，口出恶言。

    柳涟漪的面色沉凝起来，一张秀脸冷如三千尺深潭的寒冰，让人阴寒彻骨：“有什么本事只管尽数使出来好了，何必如从硬弩，让人好生着急。”

    说罢她气势高涨，泼天而来，脸上虹芒浸染，杀意纵横，直叫人一震。

    “小丫头也太过放肆……还真是如此不知天高地厚，以你现在的实力想要与我比肩简直无异于痴人说梦！”觉风的脸上显露出狂怒之色，眼底血红，如耀目的妖瞳。

    