
    柳涟漪微勾起唇角戏谑着道：“也许你母亲真是为了你好，我可不是什么好人，跟我相从甚密，不是太好的事情。”

    “简直乱说，太没有眼光，你可是这玄风宗最优秀的天才，更是一位行将绽放光芒的新星。我就跟着你了，而且跟定你了，赶也赶不跑！”红菱说着，明净的眼眸中布满了认真。

    夜微凉，深秋的凉风从窗棱中刮过，凄冷的月光洒在人身上，陡然一声千里传音传入柳涟漪的耳畔。

    “徒弟，后山相见！”

    柳涟漪登时就从床上爬了起来，简直换了一身黑色夜行衣，立即披星戴月的往后山赶去。

    微凉的风浸入她光洁若美瓷一般的肌肤，让她的人都忍不住一阵瑟缩。

    后山树影婆娑，影影绰绰，风吹这树梢，发出鬼哭狼嚎之音，带着几分阴寒与萧瑟，可是柳涟漪却丝毫未见害怕，一条小径上人影闪动，就来到了一处空旷僻静之处。

    柳涟漪见到一处鸦青色的身影连忙屈身一拜：“师父，徒儿来了。”

    那身影慢慢转过身抬起头来瞧着她，道：“好，我的好徒儿，你可算是来了，先将前几****交给你第二式给我打一遍。”

    柳涟漪点了点头，身子站定，双臂回旋推出，果然一条紫龙出局龙形。

    璇玑子用赞许的目光瞧着她，朗声道：“果然是一块大好材料，前两式已经融会贯通。”

    柳涟漪望了望她那张风姿尤在的脸孔，笑着道：“还不是师父您教导得好！”

    清明的眼眸若潺潺的春水，莹亮、碧澄、清澈，黑色的夜行衣将她整个人勾勒地愈加有型，妩媚中又带着几分飒爽英姿，别有一番韵致。

    “好好好。”璇玑子连说了三个好，“今天要连教你两式一式是紫龙化鳞一式紫龙化爪。”

    “且看招式，第三式紫龙化鳞，第一招龙翔浅底。”

    只见璇玑子用尽全身的玄力猛攻于一处，以强劲的掌风与快速的速度，让对手避无可避，一击即中，威力惊人。

    “第二招潜龙出水。”璇玑子又使出一招，只见她双掌上下画圈如太极状，陡然向着对手的心口或者面门打去，成左右夹攻之态，顺势而出掌力倍增，是威力十足的一招。

    璇玑子又继续说道：“等你融会贯通，你所使用出的紫龙，便会初具龙鳞，有了铮铮棱角。”

    柳涟漪点了点头，忙道：“多谢师父指点。”

    心中还在回想方才看到的两招果然是威力十足，有十分干脆有效的两招，震撼力不比她从前见过的任何繁复灿烂的玄技要差，而且更直接有效。

    璇玑子未见收势，一鼓作气，“第四式紫龙化爪，第一招龙涉大川，是防御性招数。”

    只见璇玑子面对敌人近距身攻击，不退反进，全身灌注而出的玄力猛击对手后腰或者背部，可逼对手撤去招数。

    “第二招紫龙探爪。”说罢璇玑子便将全身之力道集中于手掌指尖之处，招式凌厉而畅快，她也若鹞鹰一般迅猛，是威力十足极具攻击性的一招。

    