
    柳涟漪被转过身，口中轻哼：“既然后悔，又何必眼巴巴地来呢？是不是，我伟大的二殿下？”

    言语之酸刻，满脸不屑与嘲讽，让人极为不舒服。

    慕容颜不怒反笑，欺身而上，紧紧拉住她的手，笑盈盈地道：“涟漪，你莫要生气，我也不过是闹着玩的，不过是一句玩笑话，我的好涟漪，好丫头，不要恼了我才是。”

    柳涟漪的秀眉扭了扭，冷呲道：“谁生气了？我才没有你那般小肚鸡肠才是。”

    慕容颜又拉着她的手恨不得拜一拜：“好好好，我小肚鸡肠，我小心眼，我向你赔不是，别恼我了！”

    柳涟漪的眼眸转了转唇角又浮起一抹灿如娇花的笑意：“怎么？不后悔了吗？”

    慕容颜忙笑着扯住她的手道：“后悔？后什么悔？要是不同你在一起，我想我这辈子才会后悔！”

    “当真？”柳涟漪瞪着一双灵动的大眼睛望着他。

    “当真，比真金还真。”慕容颜信誓旦旦地说道，脸上洋溢着春心荡漾的笑容，好不妩媚**。

    柳涟漪瞧了他一眼，如黑曜石一般莹亮的眼眸闪烁着清冽、柔和的光芒，淡笑着道：“这还差不多！”

    慕容颜抬眸望她，如三春艳阳般带着暖意的眸子多情而不舍，缓声道：“这就要走了吗？”

    柳涟漪点点头，唇角浮现一抹灿笑：“嗯，走了，如果在耽搁下去只怕容珏会有危险。”

    “好！”他恋恋不舍的凝着她，直到送她下了山，才肯罢手。

    山石后面跳出一道人影，光是淡蓝色的道袍柳涟漪也能瞧得出这样的清影属于谁。

    “蓝竹，你等我许久了？”柳涟漪淡声开口。

    “还有我！”雪衣也俏皮地冒出了头，“主人没有坐骑怎么行？”

    柳涟漪瞧着他脸上浮现艳若春花的笑：“果然不错，你安排的可真好，可是蓝竹，你的坐骑在什么地方呢？”

    卫蓝竹高深莫测的一笑，“我的坐骑可比你的拉风多了！”

    他一声口哨出，竟然飞出一只振翅翱翔的白鹤来。

    柳涟漪瞧了一眼，果然不俗，原来他的坐骑竟然是一只青天白鹤，是一只地阶初品玄兽，这两对翅膀，只要一震动，长城郡须臾之间就到了。

    不过柳涟漪的白炎虎已经恢复了灵力，现在可以驾云，故而她翻身骑在白炎虎的背上，跟着白鹤果然片刻就来到了长城郡。

    才瞧见了熙熙攘攘的街道，雪衣大叫一声：“哇！”竟然从天空中坠落了下来。

    还会柳涟漪训练有素，虽然受到了几分惊吓，但是终究没有大碍。

    “到底怎么回事？”柳涟漪边问边将受了伤的雪衣扶将起来。

    雪衣紧捂住胸口，吐出一口鲜血来，艳红赫目，好容易才艰难说出一句：“有人施了阵法，我便是被这阵法所伤。”

    卫蓝竹也赶忙来扶住雪衣，并搭手在他的脉搏上把了把，开口说道：“还好只是皮外伤，没有伤着筋骨，只要注意休养，很快就能恢复。”

    