
    二人来到了下榻的东厢房，这房间整洁干净，有香薰缭绕，倒也是一处格外清静之所，庭院中草木幽深，倒也格外清新雅致，是一处绝佳的僻静清修之所，只是可惜为那妖僧毁掉了这百年宝刹。

    柳涟漪看向卫蓝竹，口中轻声道：“看来着寺院果然很有问题，蓝竹你怎么看这三年前的神秘道人？”

    卫蓝竹清明的眼眸转了转，明朗地瞧着她，不禁开口：“这其中必然有莫大的关联，只怕这寺中的事情不简单。”

    “你也这样觉得？果然咱们还是如此心有灵犀。”柳涟漪望着他，清甜一笑。

    “那是自然，咱们可是心意相通的好不好？”卫蓝竹调侃着说道。

    柳涟漪笑了笑，慵懒地跳到一旁的坐塌上，自在地晃了晃脚，姿态灵动而优雅，翩然若蝶，凝望了他一眼，轻声开口：“蓝竹揭下你的面纱，多别扭。”

    卫蓝竹听罢忙扯下面纱，一路小跑地飞扑到她身边，笑盈盈地开口：“哎，自然还是这样自在，不知我带着这么个累赘东西，连喘气都喘不得了。”

    柳涟漪挑眉望着他，双腿轻叠，慵懒地翘着二郎腿，姿态极为轻灵优雅，她艳红如花的嘴唇微勾起：“这要是出去，面纱还是要罩上的，我可不想还没有出去，就被人团团围住了，你这厮生得也太过好看了些吧！”

    卫蓝竹无奈摊手，他头一次觉得自己的美貌似乎是一种负担，忙笑着道：“怎么样？也被我给迷晕了吧？”

    柳涟漪淡瞟了他一眼，没好气地说道：“瞧那自恋的样儿，还真是让人讨厌。”

    “好了好了，不逗你了，涟漪你说咱们接下来该如何是好？”卫蓝竹不禁开口问道。

    柳涟漪依旧稳如泰山，勾唇冷笑道：“不用着急，那妖僧应该比咱们还要着急，瞧见他看你的模样了吗？简直如饿中色鬼!”

    还好卫蓝竹是一个男人，如若不然这要是让一位真正女子来，岂不是要羊入虎口？

    如此一来，实在太过危险。

    可是现在她不知虚实，只是隐隐觉得这寺院笼罩在一片危险当中，鼻尖儿中所钻入的是凶险的味道，带着重重杀意。

    看来这地方还真是一滩吃人死水，深不见底，宛若深潭一般，一不小心会将岸边的人全部吞噬下去，如同黑洞一般。

    想着柳涟漪的心中又不免生出些隐忧来。

    夜不知何时变得越来越深沉，柳涟漪换了一身干练翩然的夜行衣，黑纱蒙面，紧贴着墙角，飞身而出，如惊鸿掠空而过，姿态轻盈而灵活。

    足尖轻点，掠过房顶的瓦片，四周寂静无声，萧瑟阴郁，比死还沉寂。

    柳涟漪的动作轻地不能再轻，掠过一处房顶，欺身而下紧贴在瓦顶之上，流畅自然地取下一片瓦片，内堂之中的情况尽数在掌握之中。

    只听见里面传来声声响动，是两个人在说话。

    坐在高位上的是正明大师，他身边一个佛陀打扮的人正在身边听命。

    