
    玄子枫的面孔陡然一僵，面色暗沉下去，脸色极为不自然，半晌才好容易说出一句：“风行大人请切莫生气，这事情恐怕有什么误会。”

    只见慕容珏此时面白唇乌，神识俱无，完完全全是中毒已深的模样，慕容颜忙挥了挥手，吩咐下人道：“赶快将八弟先扶回去，用护心丹护住身子，先护住他的性命要紧。”

    “是。”三五个内卫哪里敢多留，立即将慕容珏抬下去。

    此时此刻他也再绷不住，勃然大怒，厉声吼道：“还敢再说误会吗？我八弟难道是平白无故受到的伤害吗？敢伤皇子，你们也应该知道这样的下场！”

    慕容颜的一张脸愈加冷厉，斜飞入鬓的剑眉下是一双再犀利不过的眼眸，阴寒狂傲，仿佛要将一切吞噬掉一般，带着毁天灭地的气势，如此冷傲孤高又盛气凌人。

    在场的所有人都不禁吸了一口凉气，连一向冷静自持的柳涟漪都不禁在脑袋中猛然炸开，他如何会一下子就中了毒呢？

    那澄莹温润的少年，一向都待她极好，她心中不免为他而感到焦心。

    此时此刻，面容一样难看的便是做在玄子枫左侧的大长老三春子，他一张凛冽的脸比这秋色更冷更寒，他棱角分明面孔上浮现一抹迫人的冷笑，冷冷开口：“宗主，既然这是在咱们玄风宗中出的事情，只怕也是咱们内部的人为之，这事情可不可估量，后果极为严重，想必宗主非要彻查此事才可，如若不然便是对皇家对门众都没有交代。”

    他一言语都如刀似剑，意有所指，给人以强大的压迫感，让人感觉极为不舒服一般。

    柳涟漪瞪大了眼眸，冷眼旁观着这一切，但是似乎也知道，只一次师兄恐怕要有麻烦了。

    她又扫视了一眼，依旧看不明白究竟是谁究竟是谁想要对慕容珏下手？他非宗门之人，又与这些人远日无尤近日无仇的，更何况他是以为皇子，他们为何要出手害他呢？

    才想着一道清冷的声音陡然响起，如银铃一般清脆脆的：“宗主，我知道谁下的毒！”

    众人的眸光一下子全被这穿着这青衣的女子吸了过去，柳涟漪只觉得这女子面熟，原来正是那人在山林见到的，应该是更早就见过，那青衣女子曾经为死去的红萼出过头，她能想起她的名字，是青音，柳涟漪对这个名字简直记忆犹新，印象深刻。

    果然，玄子枫莹亮若星辰的眸光凝向她，开口说道：“青音，你真的知道吗？那你就将你知道的一五一十全部道出，不要有任何隐瞒。”

    那青衣女子拜了拜道：“不敢有任何隐瞒，事实就是下毒的人就是她！”

    一只纤长素白的手指，直直地指向了柳涟漪。

    众人无不用惊恐的眼眸望着她，像无数把箭顿时射过来，这个胆大妄为的女子刚才差点将整个宗门都葬送了。

    无不对她投以怨念的眸光。

    柳涟漪心中冷呲，前几天还因为获得了入门考的第一，而被捧上了天，今日又跌落凡尘了吗？

    是不是要要被零落成泥碾作尘？还真是落井下石。

    她瞪大了眼睛张望着众人，依旧无波无澜的模样。

    