
    红菱笑了，本来就如花一般娇羞面孔愈加妍丽生动，深邃带着琉璃莹泽的眼眸此时凝着他，分外明净、曼妙，“我也相信你，涟漪能得了你这样忠诚的玄兽，真是此生无憾矣！”

    雪衣看着她，人怔怔的，有几分呆住了，她太美了，在他的眼中简直宛若世间最娇艳的鲜花一般，碧澄的眼眸中泛起笑意，点点头陡然间紧握住她的手，说道：“我不仅仅会对主人忠诚，更会对你忠诚！”

    说罢他又腼腆的挠头，满脸不好意思。

    红菱的手指颤抖着，几乎好从他的指尖上滑落，又被他一把抓住，攥得愈发紧，灼热滚烫的触感从手心传来，蔓延全身，她娇俏的脸庞上不经意间飞起了红晕，娇羞地道：“你做什么？哪个需要你来忠诚呢？”

    头低下去，不敢去看他，手挣脱了要走，却听在他好听清浅的声音缓缓响起：“我是认真的，决计不会骗人，因为你在我心中已经有了一个很重要的位置。”

    红菱的头愈加低埋，心想着小兽虽然莽撞、冒失，但却不由地说出的话让人心中一暖，此时此刻她的脸庞上洋溢着淡淡甜笑。

    正想着，陡然间一道低沉女音突然传来：“红菱你在这里做什么？”

    她循音望去只见从山石后面走出一道似曾相识的人影，越是走近她的心越是被某种东西压抑住了，直到她看清了来人，惊惧的眼神从眼眸中喷涌而出，差点要惊叫出声：母亲！

    她的母亲萧氏为何会来了这里？

    不过想来也非无迹可寻，如今山中祭山大典，宗门中用了她们家的点心，母亲亲自上山大点也没有什么可惊奇的。

    萧氏一身端庄的锦衣华服，分外光彩照人，华贵非常，一看就是哪里大户人家的贵妇，高贵优雅的脸庞上带着不怒自威的仪态，三四十岁的年纪，却徐娘半老风韵犹存，岁月在她的脸上没有留下多少痕迹，反而让她的气度沉淀得愈加完美。

    她先伸出手拉住女儿，上下打量了一番是，忙开口说道：“在这宗门中一定没有好好吃饭，如何竟然这样瘦了？”

    红菱嬉笑着拉着母亲，自然地靠在她的肩头，娇滴滴地道：“哪里没有好好吃饭？这宗门里的饭菜不知多香，母亲如果尝了都愿意长留在这宗门之中，不愿意归家去了。”

    萧氏的脸上洋溢着和煦的淡笑，这才抬眼瞧了瞧一旁的雪衣，淡淡开口：“这位是？”

    这话显得有几分明知故问，眸光中的眼眸带着几分犀利，但是表面的上的仪度却没有失了半分，依旧是端庄得体的模样。

    雪衣觉得眼前的这位贵妇的眸光不善，可是他终究是兽，不是太懂人情世故，故而没有将她的举动太放在心上。

    他忙欠了欠身子，拜了拜道：“在下雪衣，见过伯母。”

    萧氏眼眸不悦地挑了挑，眸光愈发冷厉：“你也是宗门之人？是哪个阁的，师承何人？”

    