
    卫蓝竹抱着雪熙的手又紧了几分，袅袅的仙音又再度响起：“如此良辰美景，杀人作甚，还不如早早去享受了好！”

    说罢身子低俯下，绝艳红润的唇几乎要印在了雪熙的粉唇上，滚烫的气息喷薄于她的脸庞上，她娇羞一笑，这个美男怎么比她这个女妖还猴急**？如此大庭广众还当着仇家的面，她可还从来没有尝试过，心中隐隐升腾出兴奋期待之感。

    柳涟漪只能在心里暗骂：恬不知耻，真没有想到一向如谦谦公子的卫蓝竹竟然如此有做登徒子的天赋！

    陡然间一只滚烫灼热的大手横垣在两唇之间，雪熙真焦急地想要骂娘，这男人欲擒故纵的功夫实在太过高强，就被生生灌下一只圆滚滚的弹丸。

    她的俏丽蓦地边上，厉声地质问：“你给我吃的什么？”

    浑身上下如火烧火燎，难过至极，仿佛肠穿肚烂，周身都生疼生疼的，疼痛欲裂。

    卫蓝竹悠然自得地说道：“自然是生化丸，常人吃了反倒有化腐生肌的作用，你这样的妖邪吃罢，恐怕要肠穿肚烂！”

    雪熙立即恼羞成怒：“哎呦喂，美公子我待你可是一片真心，你竟然这样对我，还真是气煞我也，枉费你生得这样好看，心竟然如此之黑！”

    卫蓝竹如梵音般的笑声再度响起：“小美人对不住了，你虽然美若天仙，也经不住我对原配搭子的情深意重！”

    柳涟漪又几分恼怒的怒瞪着他，心中恶狠狠地想，谁是你的原配搭子？尽嘴上讨便宜！

    空气里飘荡着雪熙尖利的冷笑：“那我可就祝福美公子同你那柴火妞一般的原配糟糠情深意笃了，不过一枚小破丹药好像还不能耐我何，哈哈哈——”

    “哦，是吗？好像也没有太大的用处，看来卖我丹药的老头一定是个奸商，偷工减料，回头我可得好好教训他！”卫蓝竹挠了挠头，扬起拂尘掠身而出。

    雪熙尖刻冷呲道：“你先看看能不能留狗命再说，我雪熙娘娘那里都好，肤白貌美，高风亮节，可就是有几分小心眼，故而得罪我的人还没有一个有好下场的。”

    言罢她身边的气势陡然一涨，无数道冰霜雪剑如冰墙一般乍然而出，空山幽谷顿时如冰雪铸就。

    “那也许我能成为那个例外也说不一定！”卫蓝竹轻笑着，也不见丝毫着恼，双眸为凝，一股看不见的强大力量，汇集于拂尘之巅，向着那绝艳的美女抛出。

    柳涟漪没好气地开口：“不是情谊缠绵，怎么说翻脸就翻脸呢？”

    那话音带着些隐隐的酸气，卫蓝竹不怒反笑：“涟漪，你吃我的醋了，是不是？”

    柳涟漪翻了翻眼皮，没好气的剜了他一眼，怒斥道：“谁吃你的醋了，脸皮真厚！”

    卫蓝竹得意俏皮地眨了眨灵动漂亮的眼眸，淡笑着道：“分明就是吃醋，哈哈——此间我也没有白来，还能知道你也能为我吃醋！”

    “做梦！”柳涟漪冷冰冰的打击道，没有留一丝余地。

    