
    雪衣依旧照实回答：“在下非这宗门之人，而是我我家主人办事才来。”

    听至于此处，萧氏的脸都要绿了，比吃下一只死苍蝇还要难看百倍，她又不是眼花了，方才明明瞧见自家女儿与他卿卿我我，而他的身份竟然不过只是人家府里的一介小厮，下人罢了！

    这哪里配得上自女儿？

    他们月家虽然不是官家，但是在长城郡也算是富贾之家，难道自己的女儿还要去下嫁一小子而已？

    这可决计不行，更何况她阅人无数，眼见这小子面貌生得风流，眼眸也潦浮不定，必然不是什么好人家之子，自家的女儿断断不能配了他，要想办法早早斩断了情缘才是。

    想着她表面上依旧不动声色，拉着红菱，在她耳畔低声说道：“女儿，时候也不早了，咱们去你屋里叙叙家常，如何？”

    “好吧。”红菱低头应道。

    母女二人一前一后从雪衣的面前离开，红菱回眸望了他一眼，那神色意味深长。

    雪衣的心陡然被刺痛了，很痛很痛，只能望着她的背影渐行渐远，口中泛出淡淡的苦涩，愁肠百结，仿佛她这一走，就再难转圜一般。

    他低头苦笑，心中不是滋味，良久才要转身离开。

    可是一道身影映入眼帘，那般熟悉，他一下子就认了出来，面露惊诧之色，叫出声来：“主人！”

    竟然是他的主人柳涟漪！真没有想到竟然在这里遇到她。

    柳涟漪望着他的眸子陡然一寒，一整张脸说不好出的严肃，冷冷地道：“雪衣，怎么是你？”

    雪衣忙膝盖一弯就要行礼，柳涟漪阻住了他的动作，继续说道：“不必多礼，你好像见了红菱的母亲了。”

    此时此刻，雪衣的脸色愈加幽暗阴沉，他低着头，用几乎低不可闻的声音道：“她母亲好像不太喜欢我！”

    那话音仿佛让人听到了无穷无尽的绝望。

    柳涟漪挑着眉望着他，道：“怎么？你就这样打算放弃吗？”

    “不，怎么会？”雪衣忙开口辩解，如果要让他放弃红菱，放弃自己的感情，那就简直如同让他离开自己的主人那般让人难过。

    柳涟漪淡淡地走近他，面色犹如霜雪铸就，连她呼出的气息都是凉凉的，仿佛冰天雪地中走出的人一般，不带有任何温度，让雪衣整个人只觉得呼吸一窒，心也惴惴不安，大气也不敢喘。

    她张了张口想要说些什么，雪衣内心凄惶，难道连主人也要劝他放弃不成？应该不会有任何人支持他吧，他不过是一只小兽罢了，还想要觊觎一个人的不成吗？

    ****总是殊途的，难以同归，更何况自己生活于人世这么多年也总数粗通些人情，世俗男女婚配总是要讲究门当户对是，何况他与红菱根本不具备这样的基础。

    他心中酸涩，鼻腔都要满溢出一腔愤懑，每一根神经都极尽紧张，紧张她说出的每一句话，每一个字眼，正是因为她是自己的主人，他才格外在乎。

    