
    只有如此她才能走得更加稳健，成为真正的炼丹高手。

    青狂笑了笑，知道她自然不是她自己讲的那般云淡风轻，知晓她非池中之物，不可限量，但是傻子与聪明的人的都极为难以揣测，故而他到了现在也没有想得太过明晰。

    这个女人太过高深莫测，他有一种预感，她会成为超越众人的惊世之才，这其中妖孽恐怖的程度很有想象的空间。

    故而此时，他也只得选择冷眼旁观，淡淡开口：“只是请师妹务必要小心为上，木秀于林风必摧之，这个道理师妹不可能不懂，锋芒太露总是会招致怨恨！”

    柳涟漪微微颔首，已经平静无澜，清浅开口：“多谢师兄提醒，不过如果没有什么事情，师妹要先告辞了！”

    说罢，便带着红菱离开。

    青狂凝望着这个秀丽的背影渐行渐远，陷入了深深的沉思，为何这个女子总是给他不一样的感觉？她如此强悍的能力简直像是隐藏在这里的高手，不可能只是一个记名阁丝毫不受关注的弟子，她的背后一定隐藏着什么，可是这究竟是什么呢？

    柳涟漪轻抿着嘴唇，淡垂下眼眸，这个男人太过聪明，不知瞧出了什么，如果瞧出来，恐怕师父璇玑子让自己隐没身份历练地事情就要行将暴露，这样师父的苦心便要毁于一旦。

    想一想她紧蹙起眉，似若有所思，跟着红菱走了几步，忙开口说道：“红菱，我还有点事情，想要一个人处理一下，你先回去吧！”

    红菱自然知趣，知道她的性子如果愿意说她自然会讲，如果不愿意，就是逼问她也未必有什么结果，更何况以她华丽丽的身手，谁又能拿她如何？

    忙开口说道：“好，我先回去，你自己小心便是！”

    说罢就摆了摆手，直接下山回记名阁了。

    柳涟漪才若有所思地想着青狂方才所说的话，便听得几声女音若有似无地从树林那边传了来。

    有什么事情吗？

    柳涟漪本能地觉得有什么事情要发生，身子一曲，灵动一闪，闪入一旁灌木丛中，用树叶掩藏着自己，只隐隐约约地看见红蔷、红樱向着一青衣女子一福身，似乎对她说了些什么，那青衣女子的脸陡然浮现出一抹刻毒的阴笑。

    红蔷红樱相视一眼，眼角眉梢都布着阴寒刻毒的冷笑，似洋洋得意。

    柳涟漪本能的心下一惊，心中暗想这几个害人精不知又在打什么鬼主意？

    索性身子一窜，躲在一处树干下，只用树的阴影掩藏自己。

    呼啸的冷风穿林而过，这才让她听到了她们冰冷的话音。

    “柳涟漪个小贱人，何德何能竟然能通过丹门考！”

    “可不是，她这样的人连入玄风宗的门都不配！”

    柳涟漪听到此言，陡然面色阴沉，果然如青狂此言，锋芒毕露必然遭人妒忌，可是这一切怎么可以怪罪于她呢？

    真是也怪自己太过心软，没有早日除掉这几个碍眼的女人，现在就让她们同红萼一样的结果算了。

    