
    难道就这样眼睁睁地看着自己的魂魄被噬吗？她紧咬着牙关，好不甘心。

    不要……不要吗，她内心深处的狂流在体内游走，但是身子却像耗尽了力气一般，动弹不得。

    “你当我是死的吗？竟然敢动她！”卫蓝竹声嘶力竭的怒吼，手扬起银丝如雪的拂尘，猛烈地同正明缠斗于一处。

    周遭响起巨大的轰鸣声，声声炸裂之响，震耳欲聋，一圈圈光波碎裂开来，如银瓶乍破，脆生生的，卫蓝竹的眼底都是

    如血的虹芒，身子像是被真气吹鼓了起来一般，瞬间胀大数倍，周身的煞气浸染。

    “老虎不发威你当我是病猫吗？”那妖僧丝毫不曾惧怕，胀大数倍的卫蓝竹将他紧紧压制于身底，他的身子却如炸裂开来一般，一只兽爪破空而出，他的人肉皮囊被震碎，整个露出一张狰狞的兽脸来，竟然是一只巨猿。

    想必这才是那妖僧的原形，他粗壮的兽爪撞击前胸仿佛比之方才还是人形的时候还要凶恶万分，“还是露出本来面目更好，老子还真是厌倦了带着那人皮，你们就等着受死吧！”

    他雄健、尖利的前爪猛然袭击而来，卫蓝竹都被震飞而去，一个灵活地方翻身，退到墙角与柳涟漪回合，忙开口道：“涟漪这样下去不是办法，咱们必须另外想法子。”

    柳涟漪强忍着剧痛，赶忙开口：“有什么法子。”

    “他用阵法，咱们也可以用阵法。”卫蓝竹飞速开口说道。

    “什么阵法？”柳涟漪一脸茫然地看着他，不知卫蓝竹究竟想要如何是好。

    正明粗哑声音陡然咆哮而出：“还不赶快来受死，躲在一旁就能幸免于难吗？不要痴心妄想。”

    一道鬼火如一颗流弹一般被野蛮甩出，轰然而来，卫蓝竹赶快拉着柳涟漪迅速闪避而开，用身子紧紧将她护住。

    一边闪避一边开口问道：“涟漪你没事吧？还能行吗？”

    柳涟漪紧咬着牙，摇摇头，坚定开口：“我没事，我柳涟漪可不是临阵脱逃的懦夫！”

    “那咱们只能试一试丹阵！”卫蓝竹脱口而出。

    柳涟漪根本来不及细想，只得疑惑地问道：“什么是丹阵？”

    卫蓝竹来不及同她解释，身边火光接天，无数道鬼火从四面八方汇聚而来，攻击猛烈，“就是一种可以集合多人的阵法，咱们现在用的是二极阵，鹤阵。”

    “可是咱们从来也没有练习过，能否成功都是一个问题。”柳涟漪对他的提议显得不太自信，阵法是需要极高的配合度，二人的等级实力还不可太过悬殊，需要配合默契，这非一招一夕之间可以练就，哪里是他们现在赶鸭子上架可以实现的？

    “唧唧歪歪什么？你们都当老子是死的吗？还不赶快来受死？鬼火燃烧得更加猛烈些吧，烧死他们，将他们燃烧成灰烬！”正明粗声厉喝，震动耳膜，他驱动杀招，气涌如洪，周身铺天盖地的狂劲之气奔涌而出，是让人恐怖的压力。

    