
    捉妖捉得多了，总是有职业病了不成见到人面色不宁，印堂发暗，就以为是恶灵缠身不成真是太过神经紧张了，姐姐她这样的好人，如此美好宁静温柔得体，如何会遭遇那样的恶事，一定是自己多想了。

    柳涟漪想罢不停摇头，推翻自己心中的想法。

    不过此时此刻她心下仍旧不安，连忙转过身又开口问洛玉婵：“姐姐她到底遭遇了什么，你跟我细细说来。”

    洛玉婵忙说道：“嫂嫂心思郁结，无处排解，故而得到了十里外的长生寺的一位得道高僧的点化，希冀能打开心结，可惜嫂嫂执念太深，反而执念于礼佛之间，故而身子反倒一天比一天差了。”

    长生寺又是长生寺，柳涟漪的脸陡然阴冷下来，觉得这事情恐怕没有那么简单，是不是正印证了自己的猜测

    但是纵使如此她仍旧不能确定，心下想，要不找卫蓝竹商量一下，问问他的想法。

    柳涟漪眼眸转了转，心生一计，抬眼望了一眼洛玉婵，忙开口说道：“跟随我来的这位公子是妙手回春的神医，还请洛小姐屏退了左右，让他可以安心诊治。”

    洛玉婵还不想离开，满脸忧心地道：“可是，嫂嫂她”

    卫蓝竹面孔清冷，如染寒霜，忙开口说道：“还想不想救治你嫂子了想就不要吭声，乖乖退出去，我们自然会”

    洛玉婵微微一怔，内心无比震慑，正犹豫着是不是要退出去。

    柳涟漪朗声开口：“洛小姐您放心，我是她亲妹子，不会害她。”

    洛玉婵无奈摇头，只得退了出去。

    柳涟漪莹泽眼眸望着卫蓝竹，如三春之雪，洁净透亮，“我姐姐她怎么样方才我见你欲言又止的模样。”

    卫凝重，小声在她耳边说道：“你姐姐人没有事。”

    “没事”柳涟漪听到这样的话稍稍松了一口气，是她多心了。

    可是卫蓝竹接下来的话有让她的陡然纠了起来：“但是她好像魂不太对。”

    魂不对这不是也印证了她方才的

    柳涟漪双眸紧蹙，心中陡然腾出些许怒意。

    “蓝竹，你对这件事情怎么柳涟漪开口问他，声音清冷。

    “很显然这是有人蓄意为之。”卫蓝竹轻拨着手指，淡淡开口。

    有人蓄意为之长生寺，这一切的一切一定与长生寺有关。

    她美如画的面庞染着一层愠怒，脸涨得通红，袖中的拳头紧握，乃至于指尖陷入了掌心，也毫无察觉。

    那间寺院的妖僧祸害这里的子民也就罢了，竟然连自己的姐姐要害，还真是他们不开眼。

    本来柳涟漪是有目的而来的，是为了慕容珏而上千果山求鹤医仙，本不愿多管闲事，可这些长生寺的僧人，先是伤她的坐骑，然后又残害这里的子民，现在还伤了她的姐姐。

    她立即拿出定魂香为她定魂，但这香是有时辰的，顶多一日，他们必须拿下伤她魂魄之人，取回魂魄如若不然，她姐姐性命堪忧。

    