
    雪衣的声音掷地有声，铿锵有力，仿佛能穿透一切一般，带着十足的震慑力。

    柳涟漪负手立于他的面前，心中也是感慨千万，忙抚起他来道：“我也会将你视作我最重要的朋友，很重要很重要的。”

    柳涟漪的声音如洪钟一般在他的耳边声声作响，一声一声传入他心底，传入他的内心深处。

    此时，身后一道声音猛然响起：“涟漪小姐？”

    柳涟漪扭过头，只见一位身着藏蓝袍子的男子中年男子站在他身后，一副管家打扮，身材挺阔，相貌堂堂，气度凛然。

    “你是谁？”柳涟漪赶忙开口问道。

    “我是月家的管家，月成，我们老夫人请涟漪小姐叙一叙。”月成毕恭毕敬地开口说道，他早已听说柳家三小姐是这玄风宗最炙手可热的人物自然要对她尊重一些。

    “你们家老夫人找我叙什么？”柳涟漪不置可否地凝着他，这月家的老夫人不正是红菱的娘亲萧氏吗？

    “我们家老夫人感念您对我们家大小姐的照顾，故而要当面致谢，还请小姐您跟我去吧。”月成俯身一拜道。

    柳涟漪柳眉微蹙，回眸望了雪衣一眼，觉得这摆明有几分鸿门宴的态势，“不过是举手之劳，又什么可重谢的？回禀你们家老夫人，说我心领了，重谢就不必了。”

    月成低眉顺眼地媚笑：“这怎么成，大小姐在书信中都是屡屡提到您，如果不对您重谢，岂不是让人瞧着我们月家不知礼数？我们月家可大户人家，断然不能做出那样的事情，还请涟漪小姐体谅我们几分，同我们去吧？”

    柳涟漪心中冷哼是，这个管家虽然滴水不漏，尽显大家风范，但是张口闭口大户人家，着实让人厌烦，眼眸陡然一暗就想要回了他。

    雪衣却拉住了她的衣袖，虽然那老夫人讨厌他，对他主人也恐怕来者不善，但是他也不希望她太过得罪她了。

    “主人你还是去见一见她吧，看看她究竟要说些什么。”

    雪衣的话，让柳涟漪又几分错愕，这个小子还真是有异性没人性，有了心爱的女子，他主子的处境都不顾了，方才的豪言壮语让狗吃了？

    忙抬眼怒瞪着头他，眼神极为不善，仿佛要将他生吞活剥一般。

    竟然让她去见那老夫人？

    真不知他怎么想的，只怕她会当面找了她来算账，怎么放任自己的奴仆勾搭她这样的大户人家的宝贝女儿，也未可知，如此这般她便不得不防，何必送上门去受那个气呢？不去不去，她才不要去，她又不是脑筋不好使，脑子进水了。

    那管家见柳涟漪不肯动手又催促了几番：“涟漪小姐，我们家老夫人是真心感谢，绝无他意，还请小姐速速跟我去吧，不要为难我们这些下人。”

    为难你又如何？她眼底闪烁着冰冷冷的暗芒，谁让她不舒服，她就让谁不爽利。

    雪衣又淡淡地叹了一口气：“主人，你就随他去吧，看看她究竟想说些什么。”

    