
    她好听的声音甜入骨髓，如唱曲一般。请大家搜索品书网看最全更新最快的

    再看向卫蓝竹，早换回了他青竹纹的淡蓝色道袍，恢复了他原本的翩翩佳公子的模样，如此神丰若玉，神采风流，只望之一眼，也翩若惊鸿。

    雪熙甜得发腻的嗓音又再度响起：“哎呦喂，如此帅哥，随我而去如何，你我双修，必然傲然于天地，可踏破八荒，如此提议想必你不会拒绝吧”

    她傲如冰雪的身姿妖娆地往卫蓝竹身边靠。

    卫蓝竹微勾着唇角，若玉的面庞流露出一丝冷意，话音却依旧温润如水：“多谢美女抬爱，在下实在无福消受”

    柳涟漪冷瞪了他一眼，这究竟是什么缘什么孽，怎么这男男女女都要去调戏于他，不过也无法，谁让人家生得如此貌美，怎么能不魅惑众生

    她秀眉拧了拧，满脸煞气，冰冷冷地道：“旧仇新账还未曾算完，你休想借口逃遁。”

    雪熙冰冷冷的眸子淡淡瞟了来，恶言相向：“哪里来的臭女人，如此大煞风景”

    言罢，八柄剔透晶莹都是冰刀已经像柳涟漪飞来，她飞身闪避而开。

    雪熙身软如蛇，扭动着她一步三摇的水蛇腰，曲身就要往卫蓝竹身上缠去，娇艳的脸庞带着魅惑人心的妩媚笑意：“公子，你瞧瞧那恶女她竟然如此欺负我，如此咄咄逼人，你可要为我做主呀”

    卫蓝竹只觉得鼻尖有异香袭来，身体有片刻之间的恍惚感，大手一伸将雪熙娇柔的身子揽入怀中，柔声淡笑：“美人，你想让我怎么做呢”

    雪熙得意地挑了挑眉，娇声娇气地道：“自然是为我杀了那可恶的女人，以慰藉我心灵之苦”

    不好，卫蓝竹好像着了什么道，她细细嗅来，竟然是魅魂香，他竟然完全被她魅惑住了

    “蓝竹，你清醒一点那是魅魂香，一切都不过是你的错觉罢了”柳涟漪急忙大吼，立马飞身往回奔。

    卫蓝竹修眉怒挑，对着柳涟漪怒骂道：“我自然要除去你，你就是羡慕嫉妒我同她好，不过她就是比你强似百倍。瞧瞧你的模样，柴火妞一般，还以为天下的男人都喜欢你吗”

    他还嫌骂得不够继续破口大骂：“简直恬不知耻瞧见雪熙的长相，瞧这皮肤，美若细瓷，瞧这身段，娇柔玲珑，你有什么又丑又脾气臭，臭不可闻给老子马上滚，老子或许可以慈悲为怀，饶恕你一条小命”

    听罢此言，雪熙的脸上洋溢着得意神采，对自己的非凡媚术感到尤为自豪，娇柔地哼道：“美公子，我就知道你对我最好了，不过怎么办，我还是想除掉那臭女人，她杀我灵宠，毁我鼎炉，坏我修行，难道还不该杀吗”

    柳涟漪此时恨得牙根痒痒，他身中媚药，自己不同他一般见识，可是这骂出的名目怎么听也很像是他的肺腑之言。

    人常道酒后吐真言，他倒是好竟然毒后吐真言，实在气煞她也，却也只能强忍着心中的震怒而毫无办法。

    