
    柳涟漪抬眼望去，只见是一个十三四岁小姑娘，还未曾长开，但是精致面庞，玲珑的五官，已经有些美人之相，是个十足的美人坯子。

    一身青翠的纱裙，袖口裙边绣着些精致细碎的樱花瓣，镶嵌着金丝，在阳光的照耀下如同镀上了一层浅金色的金光一般，璀璨夺目，莹莹可爱，翡翠色的丝带腰间一挽，勾勒出玲珑剔透的身材，怎么看都是一位精致漂亮的小美人，不似婢子的打扮，倒像是哪位官家的小姐。

    洛云忙走出来低了低头，回禀道：“小姐，这是少夫人的妹子，柳家三小姐，是来看望少夫人的。”

    那一身翠色的俏丽丫头一听，脸上立即露出了明净清澈的笑意：“原来是柳家姐姐，还真是多有得罪，还请姐姐莫怪。”

    这样可爱精灵的小丫头，柳涟漪喜欢还来不及呢，怎么会怪罪？

    她忙向前走了一步，望着她若清泉一般的眼眸，淡笑着道：“不知者无过。”

    洛玉婵见了柳涟漪，面色又黯淡了几分，不禁轻叹道：“见到姐姐就好了，嫂嫂她的情况不太好。”

    柳涟漪一听闻此言，面色陡然一冷，忙道：“姐姐她怎么了？”

    她从家里离开的时候，姐姐还是好好的，那蛇毒早已经让她祛除干净，虽然身子还尚未完全复原，已经虚弱，但也不是应该是如今这样的境况呀？

    洛玉婵低了低头，一只手撑在门框上，神情凝重，半晌才说：“快去瞧瞧嫂嫂吧，也许见了自家姐妹，她心情能缓和些。”

    柳涟漪淡睨了她一眼，能瞧得出来眼前这丫头是真心喜欢与爱护自己的姐姐的，看来洛云所言非虚，姐姐在洛府果然有极为高的声望，可是就是如此为何要落到了今时今日这样的田地了呢？

    此时此刻，她心焦如焚，跟着洛玉婵绕过一处回廊，好容易来到了一处宅子，走了进去，里面帘幔重重，好容易才瞧见帘幔后面若隐若现地一道再熟悉不过的窈窕身影。

    柳涟漪脱口而出一句：“姐姐。”

    便连扑带跪的，扑到了柳湘涵的床边，抬眼去瞧，只见姐姐秀美的脸庞分外苍白，一双大眼直直地瞪着，没有半分神采，竟然有几分似那寺外中毒颇深被人控制了心魂的人一般。

    “姐姐如何会变成了这样？”柳涟漪的脸上满满都是震怒，眼角眉梢染着狂放的怒意，风卷狂云一般。

    屋内的气氛也陡然凝重了起来，让人倍感窒息。

    卫蓝竹也上前瞧了一眼，抬手为她把脉，蓦地他的脸色突然巨变，瞳孔猛缩，脸上如乌云盖顶。

    “姐姐她究竟怎么了？”柳涟漪不禁追问。

    卫蓝竹摇了摇头沉吟不语，脸上的神情甚是古怪。

    柳涟漪似乎也感觉到了什么，忙走到柳湘涵的面前看去，果然她的三魂七魄少了一魄，以至于阴阳不协调，阴气过盛侵邪入体，这样的情况她从前见过很多次，但是在这里见到还是很让她吃惊，似乎是噬魂术，不过她还不能确定，应该是她所多想了。

    