
    此时此刻就算是地狱她也愿意淌上淌，只要自己咬紧了牙关不认罪，事情也许可以让自己翻转也说不一定，只要不死不灭，事情远远不会就这样结束。

    红蔷与红樱更是早面色如土，惨白如灰，那刑名的侍卫更是让她们吓破了胆，身子再也不听使唤，只得麻木地跟随着气势汹汹的侍卫下去。

    命已经没了半条。

    所谓的祭山大典就在这几天人被拘禁当中颇为尴尬的落下了帷幕。

    柳涟漪心中恨恨然，这些人竟然想要在宗门祭山大典上置她于死地，这仇她且定会记在心里，人若犯她一尺，她必然还一丈。

    此时此刻，她细细想之，那日青音口中所提的大长老应该就是三春子，她唇角一撇，心中冷哼，原来她才是这幕后的大鱼，自己一定不会放过她，一定好好奉陪到底。

    柳涟漪想着她入宗门以来遭遇到诸多不平之事，尤其是在底层的记名阁，其中的情况错综复杂，甚至借机敛财，这些人如若背后没有靠山，给他们一百个胆子他们也不会如此，想来都与这个大长老有关。

    这个大长老资格老，根基深，是与柳涟漪师父璇玑子一辈分的弟子，几乎可以说是隐藏在玄风宗这潭吃人不眨眼的深潭里最隐秘的一条巨龙，在玄风宗的影响力绝对不在宗主玄子枫之下，要想斩断这条巨龙单凭柳涟漪一己之力，实在太难，还需要团结一切可以团结的力量。

    此时此刻，柳涟漪的脸庞上煞气尽显，连雪衣也不敢靠近她，只得远远地退到一旁。

    他忙悄声问红菱：“主人今日究竟怎么了？”

    红菱只得将今日柳涟漪遭人陷害，差点卷入宗门与皇家纷争的事情一五一十地告诉。

    雪衣点点头，面色微凛，道：“原来是这样呀，那果真是步步惊心才是，也难怪主人会如此不快。”

    红菱摇了摇头，脸上的表情极为落寞，“心中的不快还算是小的，现在她得罪了玄风宗最权势滔天地方人物，只怕事情远远不会结束，只不过是噩梦的开始！”

    雪衣瞪着清澈闪光的眸子，几乎有几分要拍案而起：“此处不留爷自有留爷处，他们要是敢那般对待主人，我们就带领一班玲珑阁的兄弟杀上山来，大不了不在这玄风宗呆了，也决计不让主人受半分委屈！”

    红菱一听他如是说也登时急了，一张脸又青又白，赶忙说道：“瞧你是一颗禽兽脑袋，还真是禽兽脑袋，你这样做根本就是在给你的主人添乱罢了，果然不通人情事故。”

    雪衣瞧着她，不知所措的挠了挠头发，憨头憨脑地笑了笑，“好像你说的也有几分道理，可是那到底该怎么办呢？我可不希望主人受委屈。”

    说着眼圈一红，表情很是忧伤。

    红菱瞧见他那委屈的模样，不禁又好气又好笑，用手指弹了弹他的脑袋道：“我还真是不知该如何说你，明明只是一只兽罢了，竟然多了那么多人的伤春悲秋，真是让人无可奈何。你主人她会没事的，会处理好这一切的，你要相信她，她什么时候会让人失望呢？”

    “相信，我相信，只是感慨不能多为她出一份力！”雪衣眨动着圆溜溜的大眼睛。

    