
    柳涟漪满脸惊愕，究竟是谁在这里使用阵法，竟然伤了她的玄兽，若是平时，自己非同他计较一番了，可是如今她忙着赶路，只得先隐忍作罢。

    入了城门，来到了长城郡，果然这里繁华似锦，比之金泉县要繁华十倍，连她都看起来像是一个没见过世面的土包子一般。

    柳涟漪一行人走在青石铺就的大道上，路人偶尔瞟了他们一眼，都不觉窃笑衣着的寒酸，哪里来的人，竟然都是穿着三四年以前落伍的款式。

    倒是让这些闺门秀女瞧清楚了这几个修长挺修长恍若修竹的男子的长相的时候，又无一不为他们的绝美风姿感到赞叹，如此郎若若玉，丰神俊朗，当真是天下少有，气质天成。

    而且有个个不同，别有一番滋味，徒惹着一众女子眸光相随，掩面难弃。

    仿佛只望一眼就能迅速夺走人的呼吸，如此勾魂摄魄，惊为天人。

    转而又愈加妒忌起柳涟漪来，这么土包子柴火妞竟然有这样三个国色天香的美男相随，还真是羡煞旁人。

    皆紧绞着帕子，叉腰顿足，愤愤不平。

    柳涟漪调侃着开口道：“瞧你们三个，真是如三朵花一般，好生惹人怜爱。”

    雪衣红着脸低头说道：“主人，你也太会开玩笑了。”

    “哈哈哈，还还真是一个爱害羞的家伙。”柳涟漪还想要逗他。

    雪衣面颊微红愈加窘迫，还真是一个无比单纯的家伙，不过这家伙是玄兽，不通人情也没什么奇怪。

    卫蓝竹双手抱肩，剑眉淡挑，星眸有神，娇艳粉泽的薄唇轻抿着，露出一抹高深莫测的淡笑：“才没有空理会这些无聊的庸脂俗粉。”

    柳涟漪淡淡地说道：“走吧，从这条大道走出去，应该就能到了。”

    卫蓝竹的俊脸迎着阳光，看起来愈加丰神俊朗，与众不同，淡淡的光晕打在脸上，让这张绝美至极的面孔看起来魅惑至极，如雪的肤色，泛着溢彩的流光，墨玉一般的头发倾泻而下，带着些倜傥的洒脱，翩翩佳公子的模样，遗世而**。

    眼前的路笼罩在一片氤氲的光影之中，有几分迷离又有几分朦胧，一处寺院一般的建筑吸引了她的眸光。

    寺外云山雾罩，仿佛至于迷离梦幻的仙境之中，外墙人头攒动似乎都是等待着祭拜之人。

    雪衣望了一眼，不禁惊愕的开口问道：“主人为何这寺院的香火这么旺？”

    柳涟漪摇了摇头也茫然不知。

    卫蓝竹向前一步，向一位大婶问这里的情况：“大婶请问，为何这寺院香火如此之旺盛？”

    那大婶抬眸瞧了他一眼，眼见他眉清目秀，生得不凡，眼眸中皆升腾出些许赞许之色，忙开口说道：“这位公子应该不是我们长城郡本地人吧？”

    卫蓝竹浅笑着答道：“大婶果然眼光独到，在下不是，只是初经过贵宝地。”

    那大婶又笑着说：“瞧着公子就面生，但是公子你生得还真是怪俊的。”让她都不禁感到眼前一亮。

    