
    “明明就是你动的手脚，却反过来诬陷旁人？你的心好歹毒，还想颠倒黑白不成？赶快交代清楚你下毒的经过，最好连幕后的主使都交代清楚比较好吧？”说罢又将眸光不怀好意地睨向了玄子枫，恨不得大做文章惹得天家与玄风宗不快。

    一旁的大长老也陡然一怒，眸光阴冷，如刀似剑一般逼视而来，勃然大怒道：“够了，不想再听你们如此狡辩！此等盛会，哪里容许这样的小贼放肆，赶快给我抓起她来！”说罢眸光逼视着柳涟漪，恨不得将她碎尸万段才肯罢手。

    一众弟子就向这柳涟漪冲了过来，猛然间一道身影闪现于她的面前，阻止住了众人，大声怒喝：“住手，没有我们主子的命令，你们谁想动她吗？”

    她这是就想要定她的罪吗？当她柳涟漪是什么人，可以任由她捏扁搓圆？

    柳涟漪抬眼一望，风行已经护在她面前，众人更是一惊，这个女子同王爷到底是什么关系？

    无不用震惊的眸光冷瞪着她，红蔷、红樱也紧咬着下唇，心中愤恨，这个小丫头也真够命好的竟然能搭上一位王爷，真够让人不可思议，真是分分钟想要将她碎尸万段。

    却又忌惮着王府的力量不敢拿她怎么样。

    此时此刻，三春子又再度出言：“王爷，我尊重您的为人，但是这毕竟是我们宗门的内部事务，她是我们的宗门弟子，还请王爷不要干涉太多为宜！”

    “内部事宜？”慕容颜冷笑了一声，眼眸说不出的阴鸷，狭长锐利的眸光若刀锋一般犀利，无疑不张扬着十足的冷峻，他薄唇轻抿，刻薄清冷的模样，十足盛气凌人，“伤了我的皇弟还能是内部事宜，诬陷了我的王妃还能是内部事宜吗？”

    慕容颜的话更是让在场的人倒吸一口凉气，这是惹下什么人了？这个也瞧不出尊贵，只是略有几分姿色的女子竟然是一位王妃？这可真是让人太不可思议了，难怪他身边的内卫要护在她的身旁呢，这可在怎么办，好像自己平时待她也多有不妥当的地方。

    空气里分明感觉到了恐惧的味道，尤其是红樱、红蔷，她们后悔极为，竟然屡次去得罪这样一个不该得罪的人，她们浑身上下不住发颤，身子早软成了棉花，手指放在牙齿里轻咬，早失去了知觉。

    柳涟漪也不可思议地望向那个男人，他不是早同自己怄气了，为何还要这样出言相护？再说，她什么时候成了他的王妃了？她不是早告诉过他，他不过是在试用期罢了，现在看来这家伙明显不合格，竟然因为一丁点小事大吃其醋，还同自己闹别扭，一丁点也不合格。

    可是现在的情况不仅仅是宗门内部事宜了，更牵扯到了皇氏，慕容珏还中了毒，他能护住她吗？

    连柳涟漪自己都不是显得信心十足，一旁的大长老三春子更是脸难看至极抽作一团，她算计好了一切，却漏算了一个人，那就是柳涟漪。

    