
    正在此时，她身后一道高大健硕的身影缓缓地靠近过来，声音若醇酒般醇厚：“还真是有自知之明，最有资格说这话的人，表示的确每日都生活后悔之中。”

    柳涟漪隐隐吃了一惊，回眸望去只见这高大的身影属于慕容颜那妖男。

    卫蓝竹倒也觉得整个人不自在起来，双手抱头，眼眸看向天空。

    眼见眉梢也淡睨着这男子，果然不同凡响，一袭白衣胜雪的软袍带着清雍之气，更隐隐透出些王者的霸气，狭长的眸子锐利如刀，轻抿着的薄唇，瞧不出是高兴还是愤怒，那份傲视天地的霸气与狂傲，任谁都无法将之忽略，果然不同凡响。

    这便是她喜欢的男人吗？卫蓝竹也是第一次这样近距离的打量，那日在祭山大典上见过一面，但也行色匆匆。

    哪里及得上今日这般四目相接？不过他绝美、明媚而炫目的脸庞上确实显示不怒自威的王者之气，只淡淡逼近，便不由地让人呼吸急促了起来。

    慕容颜望着柳涟漪淡笑了一声道：“涟漪，你怎么跑到这里来了？”

    柳涟漪轻扯了扯唇角，回眸望他，不悦地说道：“怎么？我不能来吗？”

    似乎还在对他方才的后悔之言，耿耿于怀。

    “谁说不能？我们宝贝涟漪，想去哪里就去哪里呢？”他清冷的面孔瞬时柔和起来，唇边洋溢起一抹温润的淡笑，暖人心脾。

    转而又望向卫蓝竹，似笑非笑着道：“这位？如果我没有记错的话，你便是金泉县四大世家之一的卫家的二公子吧！”

    卫蓝竹见了他，拱手一拜：“正是在下，殿下果然好记性呀！”

    “不必多礼，我也无公务在身，也只是个人出行，不必拘那些繁文缛节！”慕容颜淡笑着开口，可是狭长的眸子却微眯起一个危险的神色，仿佛是在警示，离他身边的小家伙运一点，因为她是永远属于他的。

    慕容颜的眉毛拧了拧，又勾起一抹淡笑，对着柳涟漪道：“涟漪，不早了，你不去看珏儿吗？”

    “哦，也是吧！”柳涟漪又转过头望了卫蓝竹一眼，示意他早点打点行装准备出发。

    卫蓝竹默契地意会，忙拱了拱手，开口道：“我还有事就不打扰了!”

    说罢便退了出来，回眸望了他们一眼，果然是郎才女貌宛若璧人。

    怎么心还是有些隐隐的生疼呢？是在伤心吗？卫蓝竹摇摇头，他不是那么容易被情感所羁绊的人，如果不能再走得更近一点，他愿意只是这样远远地欣赏着她，也许这样才是他最好的选择。

    那男人瞧起来也不错，不是吗？论相貌论家世论实力都不逊于自己一分一毫，而且可以从他的眼角眉梢中看出，他的确很在乎那丫头，很关爱那丫头。

    看来他还真是她的良配呢，难道不是吗？

    可是为何自己的心还是那样疼呢？

    也许只是一时的错觉。

    慕容颜走了上来，轻轻握住柳涟漪的手，温润的鼻息掠过她的脸庞。

    