
    柳涟漪似笑非笑眼眸淡挑着，红艳至极的薄唇微微勾起，脸上挂着灵动不羁的淡笑：“不知洛大管家，找本小姐何事呀？”

    洛云不住哀叹：“还不是为了少夫人的事情，少夫人与少爷还是情深意笃，可是这其中有了不少嫌隙与误会，才致使一对璧人就此分崩离析。如今少夫人虽回了长城郡，可是无论如何也不肯回到洛家，还请三小姐劝慰劝慰才是。”

    柳涟漪听罢此言，脸上流露出抑制不住的惊喜，忙道：“姐姐也在长城郡？”

    转而又脸色陡然一冷，厉声喝道：“那洛家少爷不是已经又娶了几房美妾佳人，哪里还能惦记着我大姐呢？”

    洛云一听脸色难看，嗓音陡然一苦，涩声说道：“少夫人是好人，阖府上下无一不对她称赞有加，连老爷夫人都念着她的好处，上孝公婆下慈后辈，连对我们这些下人都是极为宽厚的，夫人为了少夫人离府不归也是夜夜啼哭。”

    听了洛云的话，柳涟漪就更是奇怪了，她一直以为姐姐在洛府中过得不好，如刀霜雪剑严相逼，没有想到她如此深得人心，忙开口问道：“那姐姐究竟又是如何离府的呢？”

    洛云又深深叹了一口，微微垂首，面色青白，抬起头来望着她的眼眸，缓缓说道：“本来少夫人与少爷的感情甚笃，珠联璧合，凡事都极有默契心有灵犀，但是自从那叫作雪熙的会灵修的女子来到他身边，少爷就变了，最后完全将少夫人抛诸脑后，这才造成了现在的悲剧，老爷夫人对此也是苦劝不得。”

    柳涟漪心中冷呲，有是一个见异思迁的渣男。

    抬眼望了望他，开口问道：“姐姐现在在何处？我要去见她。”

    洛云垂首恭敬说道：“在不远处的霄云别馆小住，还请三小姐多为洛家周全，老奴在这厢向三小姐行礼！”

    说罢膝盖一软，便要跪下，柳涟漪忙上前一步，阻住了他的动作，脸上也有几分动容，看来这些洛家之人是真心爱待姐姐的，她扭过头直直地看着洛云的眼睛，冷声说道：“我会看着办！”

    如果姐姐想要重回洛府，她一定会尽力帮她周全，但是如果姐姐不愿意，便谁也不能勉强她，这件事情要以姐姐的意愿为先。

    别了洛云，柳涟漪一行人等来到了霄云别馆，果然是一处古朴清幽明净府非凡之所，花团锦簇，雍容华贵，郁郁葱葱，冷愈苍翠的松柏包裹其间，一片苍翠之色，还不别致清新。

    一处雕梁画栋的朱色大门，上面的匾额写着霄云别馆几个大字，苍劲古朴，走进其间也是粉墙环护，山石点缀，甬路相衔，奇花蔓草穿梭其间，只觉得异香扑鼻，眼前之景分外精致，并不任何一座王侯府邸差上分毫。

    还更加增添些玲珑剔透的其妙之趣。

    才走进去，院里的来人不认识柳涟漪，忙开口问道：“所来何人？所为何事呀？这里是洛府的别馆，旁人是不能随意闯入的。”

    