
    “师父，弟子觉得今日来的那两个女子只怕不是善茬，要不要除之后快？”那佛陀说罢手摆出一个砍头的动作，不住地提醒主持，心中满是疑虑。

    正明大师眼睛都没有睁开，微眯着眼睛，似笑非笑：“不过区区两个小女子罢了，何足挂齿，随便留着就行了。”

    他可没有把这两个姿色甚好的女子放在眼里。

    “师父，您是觉得她们也可以成为药吗？”那佛陀抬眸望向正明，不禁开口问道。

    正明眼眸一挑，带着几分不怒自威，冰冷冷地说道：“为师的事情，还需要你来过问吗？千灵丹的进度如何？”

    那佛陀只觉得身子一冷，再也不敢多说什么，如果要是惹恼了师父，那后果不堪设想，忙恭敬开口：“师父，徒儿不敢，请您不要怪罪，至于千灵丹，进度已经进行地差不多，只差两个灵魂便可以功德圆满，大功告成。”

    “如此甚好！”正明小成眯缝的眼眸陡然清亮起来，还差两个，那两个绝美身影映入他的眼帘，如此美丽的皮囊，只怕灵魂的滋味也很**才是，想罢他脸上浮现了志得意满的淡笑，却有几分狰狞吓人。

    柳涟漪心下一惊，原来果然如她所猜测那般来这里参拜的信众都被他取了灵魂，用来修炼提升等级的灵丹，如此修炼之法，与邪魔有何分别？

    哪里还配谈修炼二字？柳涟漪为之深深不齿。

    更甚之，这个妖僧竟然打算将她也做出灵丹，好那她便将计就计，看看这妖僧究竟有天大的本事。

    想着柳涟漪整张脸戾气浸染，杀意腾腾，简直可怖狰狞，她从房顶上退了下来，悄然回到自己房间。

    陡然看见男扮女装的卫蓝竹，不禁又哑然发笑：“哈哈——”

    卫蓝竹瞧着她又是无奈又是愤怒，不由嗔怪道：“涟漪你又笑我！”

    “没有，笑笑更健康吗，你不觉吗？”柳涟漪笑着简直捧腹，丝毫不顾忌形象。

    卫蓝竹脸涨得通红，气得嘟起嘴，完全没有平日里风度翩翩的模样，咬牙切齿地道：“这还不都是因为你，非要给我扮作女子，瞧瞧我都成了什么模样？如此牺牲，你不心存感激，还要来笑我，实在有失厚道。”

    柳涟漪瞧着他生气的模样陡然止住了笑容：“好好好，我不笑你了，来我提你卸妆，要不然你恐怕连休息都无法休息了！”

    柳涟漪走上前去，自然快速地拆下他的发饰，脂粉，露出他本身若美瓷一般的肌肤，果然如樱花一般优美，泛着迷人的光泽。

    那浓密的眉，如雾一般的眼眸，高挺的琼鼻，绝美的菱唇，微微翘起，如谪仙一般的风姿，是超越男女，模糊了性别的美。“你真漂亮！”柳涟漪轻抚着他如泼墨一般的莹泽柔滑的发丝，不由赞叹。

    卫蓝竹回眸瞪她，不悦地道：“你又取笑我。”

    柳涟漪摊了摊手，道：“天地良心，我这是由衷赞叹，好不好？”

    谁让这个男人这样美，美得连女子都会心生妒忌。

    