
    柳涟漪语调一转又说道：“你瞧瞧你，心中已经有决断了，还要来问我吗？”

    红菱面色稍霁，又轻咬着唇角道：“但是我想得到你的祝福吗！”

    柳涟漪笑盈盈地望着她道：“祝福都是旁人给的，幸福却是自己掌握的。”

    红菱对她的话若有所思，半晌才说道：“我好像明白些什么，只是我还是担心，我家里如果知道雪衣的身份，只怕也不会同意。”

    柳涟漪拍了拍她的肩膀，拉住了她柔滑光润的手掌，开口说道：“道理也是亦然，是你跟他好，又不是你家人跟他好，只在乎他是不是真待你好，是不是真值得你托付终身！”

    “好了，我明白了。”红菱的脸上又扬起了炫目的微笑。

    “还有一件事情我忘了告诉你了，就是过几日就是这宗门祭山大会的日子，咱们也是要准备的。”

    柳涟漪又道：“怪道这山里近日这般热闹，原来是要举行这样的盛会。”

    心中暗想，红蔷红樱她们几个说的大会应该就是这个，她倒是要看看，那日这几个臭丫头究竟要怎么害自己。

    她便打算不动声色，见招拆招罢了。

    红菱又继续说：“自然，这可是宗门里最重要的盛会，那一日咱们都要穿上属于自己品级的七色衣服参加盛会，如今你应该已经可以晋阶四级，我是五级，看来咱们这一次的祭山大会，所获颇丰呢！”

    “但愿如此吧！”柳涟漪意味深长地说道。

    时间飞逝，很快就到了祭山大会的这一日，红菱早早的出去帮忙，今日她家的点心要送上山，作为祭祀用的贡品。

    柳涟漪也换了一身淡黄色的道袍，清清爽爽的模样，倒也分外秀美。

    已经入了秋了，天气开始转凉，这山上吹来的山岚都带着丝丝缕缕的凉意，倒也沁人心脾。

    玄风宗的祭山大典热闹非常，人声鼎沸，摩拳擦掌，熙熙攘攘，整个玄风之巅都顿时热闹非凡，这个清冷威严之所也难道迎来了如此热闹非常的节日。

    整个玄风正殿都装饰一新，上面布满了迎风飘扬的红绸，恣肆而招展，四周的峭壁之上挂满了各色祈福的铜钟，远远望去如盛放的花朵一般娇艳可玩。

    空气中飘荡着香甜无比的酒气，香氛四溢的芳香，以及让人垂涎欲滴的果香、糕点之香，这可比俗世间任何地方的豪华宴会也不差毫厘，而且更添加一份节日的肃穆与喜庆。

    山石掩映，众人的脸上洒下了轻轻浅浅的阴影，柳涟漪远远的望着一眼红蔷、红樱她们几个，只见她们的脸庞上露出得意的狞笑，一副等着看好戏的表情。

    哼，她可不会那么容易让她们得逞，正犹豫着要不要入宴，陡然一扭头撞向一旁清冷至极的眸光，她一抬眸一张苍白至极俊朗脸庞映入她的眼眸。

    那俊朗如玉的容颜，依旧眉眼如画，眼若寒星，衣冠胜雪，美到让人窒息，墨染就的长发倾泻下来，随风飘逸，说不出的清新别致，灿若星光的眸子藏着极深的清冽与魅惑，仿佛只望一眼就能吸掉人的魂魄。

    