
    地牢中响起了青音狰狞的冷笑：“你知道我为何还不死吗？为何所有的人都死了我还没有死吗？知道这是为什么吗？”

    这也是让柳涟漪感到最疑惑不解的事情。

    “有人不想我死，你根本动不了我！”说罢她便闭上了她肿胀淤青的眼眸，紧咬着牙关，不再说任何话语。

    为什么她不用死？这声音一只回响在柳涟漪的耳畔，毒杀皇子，这如何来说都是不可饶恕要粉身碎骨的重罪。

    可是她好似之受了些皮外伤却似乎没有其他的苦难，这的确很让她疑惑不解。

    “你真的什么也不打算说吗？”柳涟漪修长的手指紧紧攥住她柔白的下巴，凄厉怒喝。

    她滚烫的眼皮半开半合，勾唇冷笑：“我早说过，你动不了我，你难道听不懂吗？”

    柳涟漪伸出手掌想要狠狠揍她，却止在了半空中，良久才紧握成拳，愤怒地冷盯着她：“我想你的脑袋还不够清明，等你想清楚了再同我说！”

    说罢，她便拂袖而去，那女人的话反复在她耳边回响，她说她动不了她，这究竟是什么意思？所指为何？

    难道是想说大长老三春子的能量很大，可以饶过她不死吗？这件事情绝非看到的那样简单，这背后大有文章可以挖掘。

    柳涟漪隐隐地感觉，这背后有一股很大的力量在背后作用。

    这力量究竟是什么？现在她还一无所知。

    见她走了出来，风行忙过来一拜：“涟漪小姐，可否得到什么有价值的线索？”

    柳涟漪轻咬贝齿，面容沉凝，清浅开口：“暂时还没有。”

    风行忙瞧了瞧她，开口说道：“果然如我所说，这女人硬得很，我将宫里常用的刑名手段都用上了，可是她竟然紧咬牙关一个字也没有招。”

    柳涟漪的眸子微动，瞳孔紧缩，微勾起唇角：“我就不信了，她也不过只是一个小小的四代弟子，能硬抗到几时。”

    风行又继续说道：“只是诡秘的是，这宗门里的态度，转而又没有什么动静了，好像要不了了之的态势。”

    柳涟漪挑了挑眉，怒道：“果然如此吗？”

    风行点了点头，声音极低：“果然如此。”

    此时，柳涟漪脸上的表情愈加值得玩味，良久才说：“看来肯定有人保她，可是究竟是什么人？”

    风行又欠了欠身，忙说道：“据说是内门阁的长老紫晴。”

    “那这位紫晴长老是三春子的人？”柳涟漪清脆婉转的声音又再度响起，她也不得不感概，这位风行搜集情报的能力，慕容颜的人果然很有效率。

    “并非如此，恰恰相反，这个紫晴是宗主玄子枫的人，与三春子向来没有任何交集。”风行继续说道。

    柳涟漪微微一怔，脸上布满惊诧之色，唇角微弯，不可思议地说道：“这倒是奇了，她为何会出面来保住她？纵使青音是他们内门阁的人，但是她所犯之罪如此之中，她不可能不分轻重，这其中肯定有不可告人的原因！”

    