
    卫蓝竹瞧着她，知道她肯定瞧出了些什么，忙用低不可闻的声音开口询问：“涟漪，你难道瞧出什么不妥之处来？”

    柳涟漪看了看他，唇角轻扯，淡淡冷哼：“果然不妥，几乎可以肯定那与咱们擦肩而过的红袍女子应该是妖物幻化。”

    “妖？”卫蓝竹吃惊地几乎要叫出声来，生生地压抑住，不仅仅是吃惊于她的结论，更吃惊于她的能力，她竟然会灵修会驱魔降妖不成？

    玄风宗多少年来都不曾开过灵修课程，虽然听说从前并非如此，但是这十几年来都是如此，以后也秉承这样的训示，尽管卫蓝竹也不是特别明白，可能是为了保住玄修为宗的正统****。

    可是眼前的这位女子竟然灵修，这很是让他吃惊，柳涟漪这丫头究竟还有多少事情是可以让他如此惊喜的。

    柳涟漪淡扫了他一眼，柔声开口：“咱们应该打问一下方才那女子的身份。”

    卫蓝竹这才收回了思绪，抬眸望着她，点头赞同。

    柳涟漪身形一闪，转身往门侧走去，拉住一位小沙弥，开口问道：“小师傅，我能向你请教一件事情吗？”

    小沙弥点了点头，道：“女施主请说。”

    柳涟漪精光毕现的眼眸闪烁着，炯炯有神，眼眸像门的方向一扫：“可否请教一下方才进入的那位女施主身份？”

    小沙弥据实回答：“那便是洛家少爷的新妇。”

    新妇？柳涟漪的眸光陡然一冷，原来那女子就是洛家奴仆口中的姨娘雪熙！

    果然是一位明艳倾城的女子，难怪那洛家少爷会对她如此迷恋，竟然连姐姐那样完美的女子都要放弃了。

    又开口问了问这寺中的情况，才得知这已经是一所百年宝刹，前朝天元年间已经建造存在，多少年来屹立不倒，香火不断，是一处极好的寺院。

    又问这寺中可发生什么奇事？是否从前就这么多人下榻清修？

    小沙弥都一一俱实回答，原本这寺院不是那么多香众，虽然香火也颇旺，但也没有到了今时今日这个地步。

    更不会容人清修，尤其是女客，十分讲究男女之妨。更因为这里是百年宝刹，要为周边的寺院做出表率，更兼之这寺院主持正明大师生性淡薄，不爱迎来送往的这一套，故而这香火一只不好不坏，也不算太差，但也自给自足，够着寺院的僧众糊口。

    若论奇事只有是三年前，来了一位灵修修道之人，与主持相谈甚欢，主持从不留人，却容了那道长住下，一住竟然是数月。

    陡然一日那道长不知所踪，而主持正明就变成了今时今日的模样，爱开坛度讲，遂而吸引了一众香众，这寺中的香火竟然一年比一年更旺了。

    现在已经固定形成了每逢初一十五，主持接见众信众，为其答疑解惑，指点迷津。

    “多谢小师傅！”柳涟漪听罢便点头称谢。

    那小沙弥也颔首还礼：“女施主，在下也不过是知无不言，无需言谢。”

    