
    正明心底狂怒：竟然敢杀我徒儿，毁我庙宇，今日就算是如何残忍地对待他们都不为过！

    “参天鬼火阵！”正明的声音绵延而起，只震动着柳涟漪他们的耳膜。

    只会几样不入流的破玄技就敢同他对抗？让他们尝尝那阵法的厉害！

    果然伴随着正明声嘶力竭的狂吼，一股雄壮激昂的气势陡然一起，无数道星星燃烧的过火狂卷而来，从各个地方飘飞而出，气势惊人，又速度极快，简直让人无暇闪避。

    无数道鬼火向着柳涟漪撞杀而去，她手扬碧波剑，劈砍勾打，应接不暇。

    果然这正明的实力要比方才的觉风要更胜一筹，更难对付，她也如临大敌，不敢有丝毫懈怠，运招接势，也不过勉强应付。

    “还有些本事，不至于太过草包，不过要是一点本事也没有，恐怕就不配与我过招！”柳涟漪狂笑着道，气势上不能输去分毫，总是输人不输阵。

    “放着我来！”卫蓝竹抬着他娇鲜的小脸，轻灵灵的说话，“你当我是死的？竟然敢当着我的面欺负我们家涟漪？”

    柳涟漪无奈地淡瞟了他一眼，双眸依旧无波无澜，她同他相从甚密依旧从来也没有见过他出手，永远都是袖手旁观，她还真不知他实力几何，忙弯唇冷呲道：“得了吧，还是我自食其力吧，反正你不是惯常冷眼旁观？”

    “我的好妹子，这你可是误会我了，你哥哥我可是一直在给你表现的机会，你是主角，岂能让配角抢去了光环？只要哥哥我出手分分钟能戳死他你信不信？”卫蓝竹嬉笑着开口说道。

    连一旁的正明都忍不住冷笑着开口：“我说我的小美人，不对是小男人才对，就你长得那娘炮模样，还是乖乖躲在那厉害小娘们背后不要出声了，反正论功夫你也不过是个花裙秀腿，笑死个人！”

    眼眸中依旧不加掩饰对卫蓝竹漂亮小脸蛋的灼热追随，眼红心热，全身上下都酥麻麻的，似乎早就将自己出家人的身份忘光光了！

    卫蓝竹倒也不曾恼，笑嘻嘻地道：“你就看看我这个花拳绣腿如何收拾你这个家伙吧！”

    正明微微一怔，随即爆发不屑的狂笑：“那就试试看！”

    他大手一挥，无数道鬼火，又向他扑飞而来，还未至，便能感觉到灼热的火浪，铺天盖地，排山倒海而来。

    他的嘲笑声未曾减：“我的小娘炮，我倒是要看看你究竟是用你的漂亮小脸蛋来抵挡呀，还是用你的羸弱小身板来挡呢？哈哈哈——”

    一道鬼火猛袭击而来，却被柳涟漪反手用剑身抵挡而去，跌落一旁，将内厅的底板烫出偌大的洞。

    “有我在还容不得你这妖僧放肆！”柳涟漪声音冰冷，面色凝重。

    “哎呦喂，小丫头还是要护着你的情哥哥？可惜他太没有用了，看你能护着他到了几时，还不如早点弃暗投明，跟随我来，或许我倒是可以发发善心放过你们！”正明又污言秽语喊出许多名目。

    