
    她此时自然是怒发冲冠，忍无可忍是，当真是叔可忍，婶不可忍。

    柳涟漪抬眸望了卫蓝竹一眼，他极为有默契地回应她，点了点头，明白她心中已然有了一个打算。

    卫蓝竹的声音轻轻浅浅，如潺潺流淌的清溪一般，“涟漪，你打算怎么办？”

    “当然是深入虎穴了！不深入虎穴焉能得虎子？”柳涟漪扬了扬手，墨发随风摆动，好不流畅飘逸，灵动自在，高贵娴雅。

    她莹莹的眼眸闪烁着，如春日未曾消融的晶莹雪，又如天山之巅傲然绽放的冰山雪莲，那般剔透晶莹，璀璨夺目，恣肆美妙。

    “你打算深入其中吗？”卫蓝竹的眼眸闪烁着柔和温润的的光芒，唇角微弯，露出一抹玩味的淡笑。

    “这个自然，就看你是不是与我一起去了。”柳涟漪淡淡地说道。

    卫蓝竹望向她，眸光变得灼热，笑着道：“我自然要相随了，舍命陪君女！”

    “好，好一个舍命陪君女！”柳涟漪听了这话，心中为之一震，像受到了极大的鼓舞。

    但是她又转而望向他，轻轻开口：“不过你这样去可不行，目标太过明显，你需要变装。”

    “便装？”卫蓝竹心中有了些许不好的预感。

    柳涟漪诡秘一笑，“你一会就知道了。”

    拉他入了内宅，随便拿了几件姐姐的衣服，还在妆奁上拿了些胭脂水粉，伸手为他装扮。

    不消一刻一位俊美的翩翩佳公子便不见了，剩下的只有一位极美的美人。

    头上挽着流云发髻，镶金芙蓉流苏簪子簪在发间，流苏满头，如莹亮的星辰，一袭烟青色的长裙曳地，袖口上均是翠色的百花争艳，裙摆出一支翠绿的秀荷傲然绽放，披着笼烟碧绿薄烟纱，简直美如阳春三月的新柳。

    清新脱俗之处又不失妩媚妖娆，真是让她这个十足的女子都要甘拜下风。

    “你可真美！”柳涟漪调侃着说道。

    “拿铜镜来，让我瞧瞧。”卫蓝竹态度怡然，似乎还很享受着一切。

    柳涟漪低头笑了笑，露出一排若编贝一般整齐晶莹的玉齿，道：“好像还真是一位美人呢！”

    铜镜中的卫蓝竹薄施脂粉，美丽超然，那一双横波流转的美眸，宛若一汪灵气十足清澈无比的清泉，带着些高深莫测的深邃与神秘，让人猜测不透。

    “你竟然把我变成了这个模样？”他唇角轻扯，幽深的眸子深不见底，也看不出是高兴还是愤怒。

    “怎么？不喜欢吗？”柳涟漪挑着眉问他。

    “不过好像还不错。”他左右瞧了瞧，好像也接受了现状。

    “看来你果然有这样的资质，扮作女子，连我们这样真正的女子都要靠边站了！”柳涟漪的话音中又是赞誉又是妒忌，不过他确实有这样的潜质，他是那种阴柔之美的面庞，美得可以模糊性别，而扮作女装，似乎又将他身上的特质放大了数倍，如此美丽清新的可人儿，简直美得可以瞬间夺去人呼吸。

    