
    可是这原因究竟是什么呢？

    柳涟漪现在也没有想得太过透彻。

    如果说紫晴是玄子枫的人，但是她却出手力保她，只是不是说明玄子枫在背后授意？

    这意味着他才是背后的那只手，只是颇为让柳涟漪感到不解的是，青音几乎是要下手毒死他的人，他竟然出手保住她的一条性命，这其中的关系是在诡异万分，不符合寻常之理。

    如果非要解释，只能是玄子枫有什么把柄落入了青音的手里，他不得不为之，只是他身为一宗之主，究竟有什么把柄落入他人之手呢？

    师兄他有什么事情隐瞒着自己吗？

    想想柳涟漪的脸比从前更幽暗阴森。

    可是着事情究竟是什么，她却对此一无所知，只觉得背后一团迷雾隐隐的围绕在其中，不过她下定决心要弄个水落石出。

    只是相比于这件事情，眼前更要紧的一件事情便是慕容珏的伤势，这才是最要紧的事情，每耽误一刻，便会有一刻的危险。

    风行早已退了下去，独留柳涟漪一人还在沉思。

    一道修长若竹的身影闪现在她面前，素白若玉的面庞带着隐隐流动的华彩，眼眸若寒星一般，远远放着光彩，绝美的唇微微勾着，是混淆了男女的美。

    卫蓝竹？他怎么来了这里？

    此时此刻，他已经笑盈盈地走到了柳涟漪的面前，还未曾说话，清雅的焚香已经钻入她的鼻尖，淡蓝色的道袍，不染纤尘，丰神俊朗，临风出尘，灵动飘逸中透着不凡。

    “涟漪，你在为何事发愁？”卫蓝竹淡淡开口，渺渺仙音，如绕梁之音，久久萦绕于她的耳边不散。

    若论声线这世间的男儿谁也比不过他。

    柳涟漪微微一怔，不过转瞬恢复如常的神色，一双懒眸凝着他，淡淡道：“还能是为何？还不是为了容珏的伤势而担忧。”

    卫蓝竹整个人站在一道光束之下，简直如出尘的谪仙之人，那般如上天精雕细琢的艺术品，恍若玉铸就，隐隐闪烁着若明珠一般的光芒，与光影交接成一处，俊美得让人窒息。

    他微微一笑，声音清亮：“我也许也帮不上你许多，但是我知道这附近的长城郡后面的千果山隐居着一位鹤医仙，或许可以一试。”

    柳涟漪心中一惊，眼眸陡然一亮，脑袋里灵光大开，或许他所指的真是一条明路也未可知。

    不禁开口问道：“鹤医仙？他的医术果然超群吗？”

    卫蓝竹淡雅的眸子放射着清冽、明亮的光芒，唇角微扬，绽放着温润的笑意，如三月阳光一般和煦：“这个自然，如果他都医治不了，这人便再难活命。”

    柳涟漪在心中赞叹了一番，难道真有这样的奇人吗？自己还真是见识浅薄的乡巴佬，从来只偏安于一隅，简直如同井底之蛙了，忙说道：“那还等什么，赶紧出发去寻找那鹤医仙呀！”

    卫蓝竹只是淡笑：“只是那鹤医仙性情古怪，行踪不定，能不能找到他，还要看咱们的造化了！”

    