
    既然现在毫无办法，就让他自己沉思一会。

    风行很知趣地退了下去，他知道主子又陷入了过往痛苦的回忆当中，每当他回忆起过去就会是现在这样的表情，痛苦狰狞，带着些生人勿近的冰冷。

    宛若千年的寒冰一般谁也无法融化，他轻叹了一口气，不禁感慨自己主子的心里实在是太苦了，却无处倾诉，无从宣泄。

    此时此刻的慕容颜就像是一匹受伤的狼一般，苦痛孤独的****伤口。

    可是如今主子有了涟漪小姐，希望她能为主子解忧，不过这些日子以来主子确实要比之从前更快乐、开朗得多。

    隔日，第一道阳光照入这巍峨的山宗之时，柳涟漪转醒过来。

    高大壮观的建筑包裹在一片雾霭之中，松海林涛隐没于其中，显得气势十足，高高在上，又孤独寂寥。

    柳涟漪要攀上几乎要到了玄风正殿的青云峰。

    那便是慕容珏住的地方，一道长廊依山而见便是临风阁，是整个玄风宗观赏风景最好的地方，不过此时柳涟漪倒是没有闲情逸致来观赏，她行色匆匆，急忙赶路，显得有几分心急如焚。

    慕容珏此时的情况也不知好不好，昨日受审的青音，她还没有来得及过问。

    走到一处精致的院落，这便是慕容珏住的青云峰，果然景致优雅，与下面不同。

    风行远远地瞧见柳涟漪，忙将她往进迎：“涟漪小姐，您可来来，我们殿下可在那里等候多时了。”

    她提起裙摆跟着风行进来，还没有进门就瞧见慕容颜端坐一旁，脸色阴沉。

    她忙走过去，低声道：“如何？情况不好吗？”

    “不好，现在也只是点住了穴道，用保心丹暂时护住的性命，可是对这毒一筹莫展。”慕容颜清明俊朗的脸庞上出现了难得一见的哀恸之色，一向自信过人的他，此时此刻也凄惶、绝望，深邃的眼眸失去了神采，空洞而绝望。

    “真的吗？”柳涟漪不可置信地盯着他，他都不知道的毒，该是多么毒呢？

    柳涟漪的心不禁颤动起来，这要是拖下去，只怕他的情况会越来越糟糕，如此下去会性命堪忧。

    “宗主呢？没有请宗主来看看吗？”柳涟漪不禁开口问道。

    慕容颜摇了摇头，不禁开口说道：“早让他瞧了，他也毫无办法，甚至连这是什么样的毒药都说不出来，一筹莫展！”

    柳涟漪的眼眸垂了下去，眸色也黯淡了几分，长而卷翘的睫毛在眼睑下映衬出一片鸦青色的阴影，“难道真的就毫无办法了吗？”

    她抬眼去瞧慕容珏，只见他苍白着一张脸，毫无血色，嘴唇青乌，没有一丝神智，陷入了深度昏迷当中。

    “容珏，容珏……”她唤了他几声，他也毫无知觉，“我给你带来了你最爱吃的糕点，你也不吃了吗？”

    慕容珏还是毫无反应，想想他从前是多么明媚活泼，现在竟然躺在床上一动不动，如同一个活死人一般，又如何不让人悲愤、气绝？

    