
    纵使用引阳之术也无法根治，只能缓解一时痛苦，要想根治只能是找回魂魄。

    而且魂离散太久，会对肉身产生极为不利的影响，只怕性命堪舆。

    柳涟漪时间紧迫，要赶快拿下这个所谓的正明大师才是。

    要不然又白白的丢掉几条人命。

    正明走到他们二人面前，用色眯眯地眼眸打量着卫蓝竹，胸中热潮澎湃，像欣赏一件艺术品一般紧盯着他不放。

    心中暗想这女子太美了，自己还没有见过这样美的美女。刚想要伸手去抚摸一下他光洁若玉的脸庞，脖颈处已经多了一般阴冷如冰的利刃。

    “妖僧，你也忒放肆了，竟然敢对我们家小姐想入非非！”柳涟漪从地上翻身而起，若一株绽放的妖冶红莲。

    正明抬眸去望，这女子一身水红长裙，傲然**，气势逼人，绝品妖娆，煞气浸染，让任何人都不敢小觑。

    这是哪里来的女子竟然如此气势？不由让他心头一颤。

    “小姑娘，这可是佛门清净之地，咱们应该好好谈谈。”说罢他手按住长剑，陡然一闪便从剑下挣脱而去。

    想抓住他，可没有那么容易。

    他细小的眼眸睨着她，弯唇冷笑：“不过只是个玄士七品，还想与我为敌，是不是有几分不自量力？”

    柳涟漪淡挑着眉，眼眸微微凝动，看来这妖僧也并非草包废物，竟然可以一下子变看穿她的修为，果然也不俗，这到让她更提起了些许兴趣，看看他到底修为几何。

    他身上竟然有一抹紫气护体，让她无法揣度他的实力，这样的对手她还是她来到这个世界所第一次遇到的，有趣有趣，完全激起了她的挑战欲。

    因为神秘才好玩，她柳涟漪的字典里从来也没有退却二字，今天就算是遇到一位王阶神阶的对手，她也一样不会退却分毫。

    “来吧，你出手来吧！”柳涟漪淡淡开口。

    那妖僧满脸不屑，用嘲笑的口吻道：“还还真是个不知天高地厚的女娃，老和尚我这么多年也没有见过，你压根不是我的对手难道也要来吗？”

    他扬了扬手，三个膘肥体壮的僧众围将上来，面目极为凶恶，一看身手极为不凡，身上泛着淡淡的淡黄色光晕。

    都是几个玄师**品的高手，自然也没有把自己玄师七品的小丫头放在眼里。

    “哪里来的小丫头如此不知天高地厚，倒是长得挺养眼，要不留下来与我们一同修炼如何？这样或许我们可以饶你一条娇鲜的性命。”领头的僧人狂笑道，身后也爆发了激烈的嘲笑。

    那僧人还觉得有几分意犹未尽，灼热的眸光打量着她娇艳欲滴的脸庞，搓着唇角道：“毕竟是花有重开日，人无在少年，如此美人杀了实在可惜。”

    柳涟漪一张绝美的面孔煞气浸染，如傲然绽放牡丹，瞬时能吸取旁人的呼吸，那强大的气势让人看得不由心中一震，红唇微勾：“想动我？还得看看有没有本事！”

    