
    柳涟漪艳如桃李的脸越靠越近，玫瑰水泽的红唇淡淡一勾，极为神秘地道：“有妖气！”

    妖气？卫蓝竹不可思议地望着她，心砰砰然乱跳起来，不知是因为恐惧还是因为来自于她的魅惑。

    “这青天白日的，朗朗乾坤之下，难道还会有这样的污秽之物？”卫蓝竹不可思议地说道，眼眸微垂，身体缩了一下。

    柳涟漪瞧着他，勾唇一笑：“也许正是如此也未可知，你的修为如此之高，难道竟然也瞧不出来吗？”

    卫蓝竹不满地瞪了她一眼，说道：“涟漪你又不是不知，整个玄风宗没有灵修这一途，就是连宗主都没有灵修呢，至于原因，自然也不是你我能说清的。正所谓术业有专攻，我不懂这鬼神乱力之事也实属正常。”

    他说的话倒是实情，她所在的玄风宗正是如此，连她也不知原因所在，但是以她对师父璇玑子的了解，她明明就是玄修高手，那修为绝对不在凌霄塔的高手之下，至少是大灵师级别的，可是她为何不让手下众弟子灵修，其中的原因就足够让人玩味。

    难道果然是为了术业有专攻，保证正统的玄修才如此为之的？她现在也拿捏不准，也许果然如此吧，她实在无法用最坏的恶意来揣测自己的师父，终究相信师父如此也定然有她的考量。

    但是，在这样的地方看到如此凡人身上竟然沾染这样重的妖气，只怕并非一件好事，那妖气已经如同已经毒药一般浸入了他的五脏六腑当中，形成一种强大的瘾癖，如果离开一下就会周身如蚂蚁咬啮，难受无比。

    柳涟漪黑曜石般明亮的瞳仁不断闪耀，不禁摇头感慨：“那人只怕是没有救了！”

    卫蓝竹抬起温润如春风一般的俊脸瞧着她，轻声道：“这么严重？”

    柳涟漪眉目微垂，在他的耳畔吐气如兰：“只怕是比想象得更加严重，此长城郡危矣。”

    正说着话呢，一个藏蓝精致的袍服的中年男子上来一拜：“三小姐，是您吗？三小姐？”

    柳涟漪抬眸循声望去，那张凛然的面孔立即映入眼帘，只觉得那人有几分面善，忙开口说道：“怎么是见过的吗？”

    那人似乎更加笃定：“您就是三小姐，是金泉柳府的三小姐，老奴是不会认错人的！”

    柳涟漪秀美轻挑，见她将自己的来龙去脉说得清清楚楚，肯定不是冒认之人，定然是认识自己的，忙开口说道：“你究竟是谁呢？”

    那中年男子又拜了拜道：“老奴正是长城郡守洛家的管家洛云，咱们在少夫人迎亲之时见过的！”

    一晃数年，这三小姐倒是生得愈加天姿国色了，当初也不过是一个尚未张开的小丫头罢了，虽然大体的轮廓没有变化。

    只是这五官完完全全张开了，如盛放的红莲，眉目如画，唇色若樱，五官灵动而精致，端然一份天资国色。

    美得无法形容，连洛云都不禁惊艳了眼眸，这还是三丫头吗，怎么变得这般漂亮了。

    