
    没想到柳涟漪的声音格外清浅柔和：“真情不易，且需珍惜才是”

    雪衣若小鹿一般莹亮的眸子不可置信地凝望着柳涟漪，道：“主人，难道你不会反对我们不会让我放弃吗”

    他的心被纠结得千疮百孔，生疼生疼的，不知为何听到她如此清浅柔和的声音陡然间又一种感激之情在胸中满溢，他望着她明净英气的面孔，好像内心受到了某种召唤与鼓舞一般，仿佛崎岖难行的道理上遇到了可以引领自己的明灯一般的感受。请大家搜索更新最快的

    是他从来也没有过的感受。

    柳涟漪缓步走到他面前，用和煦的眸光睨着他，伸出她的手轻轻抚摸着他的头颅，就像从前他还是只不能幻化成人形的小老虎时候的情景，她温柔的鼻息淡淡打在他的额头上，如灿烂的艳阳一般给人以温暖和煦的力量。

    让他焦躁愤懑无处倾诉的内心陡然安静下来，静谧地感受这眼前的一切，她就是有这样安抚人心的力量，即使他不抬头去望着她也能感受得到。

    那乌黑若玛瑙一般投射出无比璀璨夺目的光芒的眸子正在凝视着他。

    “我为什么要反对，我的人不知有多好好呢，是吧”柳涟漪眉眼如画，唇色如樱，肤光胜雪的脸庞上，光波潋滟的眸子显得格外清澈与明净，娇艳如花，带着些许勾魂摄魄，当真美到了极致。

    连雪衣都不禁呼吸一凛，心又砰砰然地紧张到了极处。

    “啊主人，我真有你说的那么好吗”雪衣不好意思地挠头，因为自己的主人实在很是夸赞自己，真是让他又激动又惶恐。

    “你说呢总得对自己有点信心才是，我的人可不能没有自信”柳涟漪的声音依旧清脆婉转动听。

    雪衣微微一怔，呆呆地望着她，她又不禁深深蹙眉：“小子还不明白吗当我的人可不能这么轻易认输，输也得是站在输，绝对不能趴着输，旁人瞧不起你，你不能自己瞧不起自己，要拿出不屈不挠地精神来，努力让旁人瞧得起自己”

    他心中猛然一颤，果然是自己的主人，说话就是这样掷地有声，也顿时让他从迷茫中清醒过来，他低头说道：“主人，我明白了。”

    柳涟漪回过头来望着他，语重心长地说道：“虽然这世俗有诸多偏见，但我们自己不可被这样的世俗所打倒，虽然你只是一只兽，但是在我眼中你可并非奴仆，而是我很重要的朋友。”

    雪衣的心猛然一颤，身子也不住地抖动立即一下，原路主人将自己当成是朋友虽然自己已经幻化成人形多年，也饱尝了些人间冷暖，从来没有人这样自己，从来也没有，只觉得心中分外一暖，也愈加对她崇敬。

    抱拳曲腰一拜，颤声说道：“小兽不仅要奉主人为主，还会将主人视作自己此生最重要的人，超过自己的身生性命，如有违誓，定将天打五雷轰”

    