
    卫蓝竹绝美的容颜微微一凛，颇有几分不快。请大家搜索更新最快的

    柳涟漪忙收回自己的视线，顿了顿继续说道：“公子你问的可是这寺院”

    卫蓝竹挑了挑眉，如密扇的睫毛弯弯垂下，淡淡说道：“正是。”

    大婶点点头，开口说道：“这是我们长城郡最出名的长生寺，从以前这寺院的香火就很旺盛，现在出了活神仙，自然更无法形容了”

    “活神仙”柳涟漪的脸上面露惊诧之色，可是她观了观，这长生寺周围，笼罩着的团团氤氲之气，飘荡于空气之中，却不似仙家之气，隐隐地带着几分妖气。

    所谓的活神仙绝非善类，亦或者不知从何处学了些妖法。

    不过她现在正有要事在身，实在不便出手去管这样的闲事。

    柳涟漪便只开口劝了劝这位大婶：“大婶这寺院透着些许不善的妖邪之气，还是少去为好。再说拜佛求仙贵乎心诚，何必太在乎形式”

    没想到这大婶当即翻脸，双手叉腰，怒目圆睁地冷瞪着她，怒骂道：“我好心好意告诉你们事情，你们这些不知底细的外地人，不知感恩也就罢了，竟然还敢口出恶言污蔑长生寺，真是不知所谓”

    显得好像他们多么无知一般，说罢便扭身走了，不在理会他们。

    “瞧，你把那大婶惹恼了吧”卫蓝竹调侃着说道。

    柳涟漪摇摇头，高深莫测地道：“人就是这样的动物，只愿意相信他们愿意相信的。”

    如此鼠目寸光，难怪会为人所利用。

    卫蓝竹也点头称是：“不是所谓的仙缘太容易蛊惑世人，而是他们的贪嗔执念太深罢了，与人无尤。”

    柳涟漪抬起眸，比之琉璃玉还要美还有莹亮百倍的微凉眸子淡扫了这寺院一眼，“恐怕做什么也是徒劳，咱们还是走吧，容珏的伤势也耽搁不成，每耽误一刻，都会有些许危险。”

    卫蓝竹望着她，轻声说道：“可是现在，走了这么久舟车劳顿，你的坐骑有受了伤，不如咱们找一处地方歇脚。”

    “的确，现在的情况不宜再前行了，如此也好，正好休整一夜，也是好的。”柳涟漪淡淡开口，往前走了一步。

    卫蓝竹转而吩咐白鹤：“白君，给我们寻找一处上好的住处。”

    已经幻化成人模样的白鹤自然就成为了他最好的仆人，忙点头道：“是，我的主人。”

    很快白君就为他们找到了一处干净整洁的客栈，安顿好了，他们一行人就来到大厅用膳。

    柳涟漪端坐在一旁，手捧着一只鸡腿毫无象形的大吃大嚼，恐怕还真是饿坏了。

    厅堂中突然多了几个行为怪异的人，他们眸光无神，瞳孔撒大，周身还散发出一道诡异的红芒，隐隐地透着些危险的味道。

    柳涟漪忙放下鸡腿，明净灵动的眼眸瞧了瞧卫蓝竹的俊脸，缓缓道：“蓝竹，你瞧出什么不妥了吗”

    卫蓝竹赶忙说道：“好像是有不妥，但是我修为尚浅，又实在说不出是什么不妥。”

    