
    卫蓝竹拉住柳涟漪的手迅速闪避看一道火龙，弯唇冷笑回击：“这个就不用你多事了，我与涟漪丫头情深意笃，心意相通，你可没机会了！”

    说着又身形一闪，移动于她身前，将她紧紧相护于身后，想伤她先要过了他这一关。

    “可恶，既然你们如此冥顽不灵，那就不要怪我不客气，只怕你们死了也未必能能做一对鬼鸳鸯。”正明暴戾冷笑，陡然间气息大涨，泼天而来，让人喘不过气来。

    “何须你这个丑八怪操心！”卫蓝竹眉心一挑，唇边挂着绝艳而冰冷的笑意。

    “千丹万语！”卫蓝竹使用出他的玄技，着实让柳涟漪吃了一惊，竟然是灵丹，他竟然用灵丹当作武器，确实让人匪夷所思。

    但是那些灵丹的威力却未见小，如无数道星星点点的火光划出，遇到鬼火能爆发出激烈的火花，气势震天。

    空中传来了正明冷冽的冷哼：“这花拳绣腿还算有几分看头，不过依然会让你们死得难看！”

    “死得难看的会是你！赤练炎舞！”柳涟漪惊天厉喝，双手环抱，使出这惊诧天地的火系玄技，若干道火龙从手掌窜出，将火系玄技的霸道刚猛发挥得淋漓尽致。

    向着那妖僧冲击而去，却被他挥手扬起的鬼火帘幕完全阻去，那火龙的气势被轻易泄去，震碎成无数道星星点点光亮照人的光影，“就这么点本事吗？还不如挠痒痒！”

    “千丹万语！”卫蓝竹抬起手臂，运气出招，真没有想到如此妖僧竟然实力竟然，功力如此深厚，必然要小心应对才是，更多的丹风暴雨必然他的手掌奔涌而出。

    可惜似乎还是不能抵挡他的力量，尽数被他的鬼火灭得一干二净。

    三人陷入了对峙的胶着状态。

    柳涟漪也没有料到今日竟然会陷入一场苦战，空气里飘荡着死亡的气息，就像当然她被穿心剜肉一般，如此沉重而绝望。

    她这低下的肉身，成为了极重的负担，如此实力恐怖的对手至少是大玄师阶以上的对手。

    方才为了对付觉风她刻意收敛了实力，现在就是拼尽全力也不过勉力对付罢了。

    “轰——”一声巨响，一波惊涛骇浪翻卷而来的鬼火，熊熊燃烧，炽烈灼热，向着柳涟漪的前胸猛烈袭击而来，她再也避无可避，被重重击中，身子像被揉碎了一般，浑身上下钻心之痛，被猛得撞飞出去，重重摔在墙角，几乎起不得身。

    “就这点实力吗？那你如何阻挡我呢？还是做了我的药鼎让我吃了你的心魂，玄师九品的魂魄应该味道更加美味吧？”正明声音凄厉，脸上浸染冷厉的暗芒，好不恐怖狰狞。

    “涟漪？你没事吧？”卫蓝竹深情地呼唤，满脸都是阴郁的厉色。

    正明修长的身影如一团乌云威压下来，让她倍感窒息，口中喘着粗气，心跳得砰砰然，一只带着血腥与暴戾杀气的手掌正在缓缓地向她的头顶盖过来。

    