
    不过柳涟漪倒是对他言语上的调戏感到并不惊奇，这个口无遮拦的家伙，就是这副模样，柳涟漪早习以为常。

    可是等卫蓝竹穿起来，才发现又是一件裙装，他愤愤不平地道：“你是不是早不怀好意呢？”

    简直是恶趣味，彻头彻尾的恶趣味！

    柳涟漪拨弄着莹亮顺滑的青丝，勾唇淡笑：“怎么可能，我这是帮你，帮你恢复真我！”

    卫蓝竹穿起了衣服，非但没有站起来，反而坐在地上满地打滚：“涟漪，怎么办，都被你看光了，你要对人家负责，好不好！”

    柳涟漪冷厉的眸子淡瞟他，勾唇冷笑道：“你要是现在变成一个女人，我倒是能娶你做妾！”

    卫蓝竹修眉倒拧，插着腰冷哼道：“什么？我变成个美人，你才能只发我一个小妾的位置，涟漪你好狠的心呀，枉费我对你掏心挖肺，连命也丢了！”

    柳涟漪轻挑起水葱一般的指尖在卫蓝竹如玉铸就的脸庞上略略一扫：“你就长成这副尊荣，我发给你个小妾当已经不错了，做人不可以太贪，你说是不是？”

    说罢狂笑了一阵，陡然收住笑意，不再玩笑：“好了，不要闹了，咱们还得解决这里的事情，还要入千果山呢！”

    “好！”卫蓝竹也恢复了如常的神色，不再逗她，转而又道，“涟漪，还有一件事情我心中不解，想要问你。”

    “你问吧！”柳涟漪扬着唇角，淡淡开口，微风轻抚动着她绣着大片牡丹的水红裙摆，花开灿烂，好不繁盛，如常娇艳非常，光彩照人。

    卫蓝竹也觉得被她闪耀地睁不开眼眸，“涟漪，你如何会用降龙紫晨诀？那是上宗主璇玑子密不外传的绝技，我也不过只是有幸见识过罢了，你同她上宗主究竟是什么关系！”

    此时此刻，柳涟漪没入一片光影之后，肌肤胜雪，双眸似水，唇角微扬，闪烁着迷人的涟漪，她知道瞒不过他，只得据实开口：“蓝竹我可以告诉你说话，璇玑子是我的师父，我是她的入室弟子。”

    柳涟漪的话音一落，让卫蓝竹很是惊诧，他不可思议地瞪大了眼眸，简直不敢相信她的话：“你说你是她的入室弟子？”

    柳涟漪淡淡点头，肌肤莹亮透明，如冰似雪，分外美丽，“我在上玄风山的时候，已经是她的入室弟子了，是她让我隐藏身份，从头历练的！”

    “那你岂不是我的师叔？”卫蓝竹心中的惊骇一点都不过曾减少，一浪高过一浪。

    “可不是？我是你的师叔，你却总是不将我放在眼里，我可要治你的大不敬之罪！”柳涟漪叉着腰，故意板起脸来。

    卫蓝竹也着意配合：“师叔饶命呀，弟子再也不敢了！”

    “哈哈——”柳涟漪没心没肺地大笑着，同他在一起，总是可以这样开怀，她还是很珍视他们之间的这份情谊，虽然不是男女之情，却不比之这世间任何痴男怨女的惊天动地、缠绵悱恻的爱情逊色。

    