
    一直在一旁沉默不语的青狂倒是这个时候突然发话：“对抗赛可不是弄虚的，那风险无法预料，刀剑无眼，如何没有危险？怕危险了，就不要来宗门修炼，难道不是吗？”

    黄勇当即面色如土，脸比吃了一只死苍蝇还让人难受，双手绞在一处，不停地拨弄自己身前的衣襟，娇哼着道：“青狂师兄好坏呀，如何能这样说人呢？”

    柳涟漪简直被这样的画面深深刺激到了，还真是林子大了什么鸟都有，做人可一点也不能只看表面，她不禁面色有几分黯然，又不禁对自己的团队着实有几分担心，就这些乌合之众能完胜内门阁的精锐之军吗？

    她不禁大觉脑仁疼，又冷瞪了黄山一眼，这个不着调的家伙，给她找的都是什么人呀？自己简直要崩溃了。

    但是当着这么多人的面实在不好发作，只得淡笑着开口：“团队才刚刚组建，好多事情需要磨合。”

    如今的当务之急是要找到一处可以集结团队之所，总在她屋里商谈事情实在不是长久之计，更何况他们还需要强大的资料支持，如果可以使用宗门的藏书阁内给阁就再好不过了，那里有

    许多密不外传，外界难以寻找的绝版图书，这倒是可以对她大有进益。

    不过这件事情倒是可以直接找玄子枫来办，这个甩手门主总是什么也不做，只会闭关修炼，未免过得太舒服了些。

    很快他们议事的地方，根本无需她多言，慕容颜那家伙已经替她安排好了，就在他住着的屋子旁边的春梅阁，有一大处院子随便他们使用，还有他的炼丹房，他们也可以随意出入。

    柳涟漪的脸上流露出高深莫测的淡笑，果然对这家伙的安排很是满意。

    慕容颜领着她来瞧，果然是一处极为精致的院落，前厅后院，景致优美，环境宜人，一道侧门连通这一处小型药材房，里面的药材随便取用，更让她中意的是这里离藏书阁很近，可以方便他们查阅资料，还有简单的休息室、茶室，可以张弛有度，还真是麻雀虽小五脏俱全。

    “怎么样，我的小涟漪，对本王的安排还算满意吗？”慕容颜妖孽无比的淡笑着开口，一双手揽住她恨不得将她化入自己健硕的胸膛里。

    柳涟漪伸出涂满丹蔻的红艳艳的手指在他俊美的容颜上轻轻一划，吐气如幽兰：“还算不错吧，勉强及格。”

    笑得妖冶动人，身姿一转，分外诱人，还真是好不魅惑。

    慕容颜在唇边挤出一句：“小妖精！”

    轻揽住她的纤腰将她抱起，春风荡漾地开口说道：“你嫁给我得了，怎么样，好不好？”

    柳涟漪冷凝了他一眼，轻哼了一声，轻扭着小腰，妩媚一笑：“我为什么要嫁给你？有什么好处？”

    慕容颜的脸灿烂无比，忙开口说道：“你嫁给我可好处大发了，良田美屋，绫罗绸缎，锦衣玉食，因有尽有，还有王妃的名头，哪一个不够诱惑人？旁人是想都不要想的了，这样的好事你还要拒绝不成？”

    