
    柳涟漪回到静心斋的时候，已经累的前仰后合，眼皮都快要贴于一处了，站着都能睡着了，她还从来没有这样累过。

    “小涟漪，今儿顺利不顺利呀？”一道如梵音袅袅的男音恍然传来，柳涟漪抬眸去看一张清俊无双的面孔映入她的眼帘，这男人除了卫蓝竹还能是谁。

    柳涟漪轻叹了一口气：“要是能顺利还真是太阳打西边出来了。”

    眼皮都懒得抬起来。

    卫蓝竹笑眯眯地说道：“说得也是，你团队了的那几只都是这玄风宗的奇葩，没有一个是省油的灯，要是能省心，倒真是一件奇事了。”

    “哎呀，不说了是，我都要累死了，等改日我得空了咱们再聊。”柳涟漪摆着手，真是浑身上下都觉得酸痛不已，这才不过是第一天，团队磨合的任务任重而道远，路还长着呢，自己也不知自己究竟能不能走下去。

    更何况还有面对残酷到变态的对抗赛，要研究出最新颖，功效最强大的四级丹药才能胜出比赛，可惜她现在真是一丁点头绪都没有，一团乱麻。

    卫蓝竹眼瞧着她情绪不高立即捧出流光潋滟的灵草来，忙道：“瞧瞧这是什么？”

    柳涟漪刚才还萎靡不振的眸子立即一扫阴霾，精神抖擞起来，眼眸中闪烁着精明狡黠的灵光，不可思议地开口说道：“这，这，这竟然是天极草，你究竟从什么地方弄到这东西的？”

    这东西可是南疆秘境中的地阶初品灵草，十分难得，更是炼制四级丹药天极丹的绝佳素材，这东西让她脑洞大开，无数的想法如泉水般涌出，柳涟漪忙拍了拍自己柔滑素白线条感极佳的大腿笑着道：“你可真给了我参赛的绝妙材料，我们不如就炼制天极丹如何。”

    很快卫蓝竹凉薄的话语就如同一盆凉水迎头浇到她的头上：“天极丹可不是那么好炼制的，姑且材料不好搜集，光是炼制的丹方便已经失传上千年了，只剩下残方，炼制天极丹根本就是一个不可能的任务。”

    柳涟漪眉心一蹙，也知道这事情的烦难，可是四级丹药绝非开玩笑的，没有哪个是容易的，好容易这个见到一点曙光了，她可不想轻易放弃，这可绝对不是她的行事作风。

    有条件要上，没有条件创造条件也要上，迎难而上，不惧怕艰辛这才是她的风格。

    想罢她伸出娇艳的素指，轻轻将天极草夺在手里，笑盈盈的说道：“可谢谢你送的好东西了！”

    卫蓝竹挤着眉苦笑道：“涟漪你总是这样不问自取，真是让我万分无奈。”

    柳涟漪冷哼道：“你今儿第一天认识我吗？不知道我的风格就是这样，出来名的脸大吗？”

    她才不管那么多呢，不论这天极丹能否炼制而成，这送上门的灵草不要简直是暴殄天物，除非自己脑袋被门挤了，很显然自己可不是那样的傻瓜。

    她想罢就将天极草放入怀里，这样才稳妥万分。

    