
    红菱的脸愈加红艳艳起来，陡然她又不禁叹了一口气，带着淡淡的忧伤道：“如今我同他的感情可以说是一日千里，我们早就谁也离不开谁了，可惜我的家族一直反对，我被夹在其中，也是左右为难，一面是我的母家，一面是我深爱的男人，我都不知该怎么办，每日烦恼地都没有心情吃食。”

    柳涟漪抬眸瞧着她，果然她的面色虽然极为红润，但人却清减不少，想必也是为了忧思烦恼所至。

    她抬手又摸了摸红菱绝美的粉脸，淡淡开口说道：“只要你们的情感足够坚定，会有一个好的结果的，你的家族也最终会理解你的选择，毕竟日子是自己的，要自己活，要自己活出精彩，不是活在旁人的眼光里的。”

    听罢柳涟漪的话，红菱的眼眸沉了沉，仿若羽扇的睫毛低低垂下，似若有所思，“我好想明白点了！”

    “你明白了便好，等走过这一段泥泞的日子，如今所经历的一切都会是一种考验，更是一种财富也未可知。”柳涟漪淡然劝慰。

    “好了，好了，别说我了，你的对抗赛准备得如何，需要我来帮你的忙吗？”红菱诚挚地瞧着她，她虽然能力有限，但是也愿意为自己的朋友尽心尽力。

    “还没有什么头绪，不过已经在准备了，内门阁那边的情况应该更加如火如荼一些吧！”柳涟漪不禁开口说道。

    红菱冷哼着道：“还不是因为他们是内门阁，所有说道资源都倾向于他们，这还真是忒让人看不惯了，还真是好的好死了，差的差死了，一点公平正义也没有。”

    “这还不是宗门的上升机制不好，此弊政久矣，真应该好好变革一下了！”柳涟漪不禁开口说道，这宗门中有好多地方都不太合理需要好好彻底改变才是，这样才更加利于个人发展也更加利于宗门发展。

    “可不是，涟漪你还真是一针见血，这宗门越是发展越是缓慢了。星罗大陆上有好多新的宗门比它崛起得快多了，玄风宗还是吃昔日的老底子，终究是百年之虫死而不僵罢了，还自以为自己是什么东西，其实不过是一叶障目，自我感觉良好罢了，此弊政不变不行，但是这事情我们这样的平庸之辈不过是想想罢了，不能有是时实际上耳朵改变，但是对于你则大为不同，你是可以带领大家崛起的不同凡响的天才，我倒是对你寄予厚望呢！”红菱说着，脸上布满着深深的敬畏。

    柳涟漪忙谦虚的笑了笑：“红菱你说这话就太严重了，·我现在不过是一个小小的外门弟子罢了，如何能成为你所说的那样的人物？”

    红菱拉住柳涟漪的手，黑曜石般明亮的瞳仁带着诚挚之色，正色道：“我可不是跟你开玩笑，我早瞧出你非池中之物，迟早是要创出一番惊天动地的事业来的，你若需要我，我可是愿意一辈子在背后支持着你的！”

    