
    柳涟漪连忙扶住他，连他这样的狠角色都身手重伤，足见这女妖的厉害之处，他们根本不是对手。

    柳涟漪在他的耳畔轻声道：“为了我受这样重的伤，值吗？”

    满脸凄然的忧伤，还从来没有人可以为了她做到这一步。

    卫蓝竹伸出修长素白的指节轻轻摸了摸她如玉的脸庞，勉强挤出一抹笑意：“值，怎么不值，当然值，你看你都为我伤心难过了，如何不值！”

    “都到了今时今日这个地步你还有心思开玩笑？”柳涟漪嗔怪着说道，心情愈加沉重，没有想到他竟然是对自己这样的人。

    卫蓝竹用尽最后一丝力量艰难说道：“你快跑吧，不要管我，快跑！留得青山在不怕没柴烧！”

    不可以，她柳涟漪不能退却，无论如何！

    雪熙听闻，忙道：“还真是有情有义的一对呀，赶快来受死，等死了以后下地狱，看阎王能不能准许你们在地狱成为一对鬼夫妻，哈哈哈——”

    她的笑身震动山谷，极为可怕狰狞。

    柳涟漪将卫蓝竹小心放好，纵身跃来到雪熙的面前。

    卫蓝竹起身揽她：“涟漪！”

    却因为动弹不得而毫无办法，只能眼睁睁看着她只入虎穴。

    柳涟漪掠身而出身姿轻盈若蝶，绝艳的面孔似牡丹绽放，展现出傲然之态，眼角眉梢浸染着杀意，气势十足。

    雪熙斜睨着眼，冷笑道：“气势是做足了，可惜中看不中用！”

    她随手一扬，无数道冰片炸裂开来，形成了巨大的力量。

    如无数把尖刀向柳涟漪刺来，陡然间她的身上形成无数道细小的伤痕，鲜血直流，漫天的血雾更是遮蔽了人的眼眸让人什么也看不到。

    柳涟漪一脸冷色，骨子里不服输的性子被完全激发出来，她用尽力气纵身一跃，幽然的眸子里闪烁着漫天的杀意，在这血光中显得尤为莹亮、璀璨。

    她的冰冷杀意被完全触发，一道力量汇聚于掌心，猛然疾驶而出，出手之狠戾、凌厉，让人胆寒，“降龙紫晨诀！”

    一道紫龙破空而出，栩栩如生盘旋而动，吐着熊熊烈火，虽然还未曾完全成型，但是已经形成了十足的威力。

    “第一式紫龙化形！”只见周遭的冰晶全部被紫龙的力量消除殆尽。

    “第二式紫龙飞天！”她心底里但是杀意完全被挑起，那腾跃而出的紫龙向着雪熙直奔而去。

    “这女人变得不同了，怎么这么可怕？”连强大如她也不得不感慨。

    无数道强大的气流带着嗖嗖的狂啸将雪熙牢牢缠住。

    是人惊艳的力量，如无数把尖刀杀意腾腾地飞劈过去。

    雪熙用冰刀阻止，断裂振开也依旧余劲儿不减，依旧向着她猛烈撞击而来。

    她吃痛，冷哼了一声，使用出更大的极招，气涌如泉，不禁大惊这丫头竟然伤到她了。

    紫龙吞吐而出的巨大烈焰，形成了一浪高过一浪的火浪，气吞山河吞吐一切，雪熙的脸陡然巨变，扭曲于一处，身体似发生了一阵又一阵的爆裂，从内里爆裂而开。

    