
    “看来这些树精还颇为厉害！”卫蓝竹不禁开口，想来是他低估了它们。

    柳涟漪的脸色变得愈加凝重起来，如罩寒霜，冰冷冷的似闪耀着冰晶的光彩，璀璨夺目让人睁不开眼眸，“看来咱们这一次遇到的敌人可相当不简单。”

    她也不由心惊，关键是现在根本看不清对方的来历，实在不让人不认真对待，如临大敌。

    卫蓝竹好看清灵的眸子睨着她，眼眸中闪烁着如琉璃玉一般的华彩，耀眼夺目，璀璨风华，似三春雪一般剔透明净，心下也不免一惊，连这个天不怕地不怕鬼见愁的丫头都如此认真，看来这些成精作妖的树木，果然不简单。

    “的确，得认真对待才是！”卫蓝竹认真地说道。

    手上的拂尘缠绕于手心，剔透的银丝线缠绕其间，格外剔透、莹亮，难得他也赶紧收起他的玩世不恭，眼眸中布着正色，满脸凛冽的神采。

    尽管放胆来，我卫大爷也不是那么好对付的!

    空气中飘荡这低沉地怒吼：“我绝代风华的极品玲珑树仙也不是那么好对付的！”

    卫蓝竹差点没笑出声来，呸了一口道：“你也配称为树仙？分明是作乱的妖邪！”

    那沉郁的声音继续说道：“随便你怎么说，反正想跟我斗，光耍嘴巴皮子可不够！”

    陡然间一道巨大的藤蔓拍击着地面，瞬时让地面裂开了硕大无比的沟壑。

    卫蓝竹与柳涟漪差点掉下去，还好一只手扒住了边缘，才惨遭劫难。

    柳涟漪白了他一眼，冷冰冰地道：“管好你那张口无遮拦的嘴，都是祸从口出。”

    卫蓝竹身形一晃，灵活地跳上大沟，伸手去拉柳涟漪，遭她一通白眼：“不你，都让你带沟里去了。”

    天空瞬时幽暗了起来，方才还晴空万里，现在却乌云盖顶了，眼前似被幽深的雾气笼罩住了，伸手不见五指，只能看到两道诡异红色光束从黑压压的雾气里透出来，如同两道眼睛一般。

    “咳咳咳——”柳涟漪被呛出个好歹，这觉的头晕眼花，身子乏软地用不上劲儿，大喝一声，“不好这雾气有毒！”

    卫蓝竹也赶忙捂住鼻孔，可是早已来不及，那毒雾已经侵入身体，侵入五脏六腑，这觉得瞬时身子骨软得向棉花一般，再也用不上半分力气，“赶快打坐，调理气息。”

    二人以飞快地速度迅速坐下，打坐调息，卫蓝竹从怀中的瓷瓶里拿出回生丹，一人一颗给服用而下。

    柳涟漪立即觉得身子舒泰了许多，忙开口说道：“小子，再给本小姐来一颗。”

    卫蓝竹挑了挑眉，不悦地说道：“这可是保命的灵丹，你以为是饭吗，想吃多少吃多少？”

    “还真是小气鬼！”柳涟漪嗔怪地开口。

    卫蓝竹又在一旁幽幽开口：“这可不是一般的丹药可是一枚四级丹药，是用极为珍贵的天极雪莲加之其他多种珍贵灵草炼制而成，也非我小气实在难得，我也就只带了两颗防身。”

    “四级丹药？”柳涟漪简直目瞪口呆地看着她，她所见过的最厉害的丹药也就就是三级丹药了，四级丹药长什么德行她还没有见过呢，方才吃下去的时候也是囫囵吞枣，根本就没有看清，现在懊恼不已。

    