
    雪熙忙点头道：“多谢大人！”眼眸中闪烁着阴狠毒辣的光芒，那女人竟然敢毁了自己的修炼之身，此仇不共戴天，她非要对她开膛破肚取出她身上的朱雀灵珠！

    不就是朱雀圣女，有何了不起，拔光她一身鸟毛，看看她究竟是个什么德行。

    另外一厢，卫蓝竹与柳涟漪二人轻装上阵，带着各自的灵宠，往千果山出发。

    也不知走了多远，果然见到一处风景别致的山坳，青翠碧绿，惹人怜爱，两边树木成林，好不郁郁葱葱，让人格外心旷神怡，分外舒爽。

    “你说这所谓的鹤医仙会不会就是一只鹤呢？”卫蓝竹好奇地开口说道。

    “这可说不准！”柳涟漪淡淡说道，一双美目四处打量，可是这里除了树还是树，哪里有人的踪迹呢？

    该不会以讹传讹，终究只是一个传说罢了，那可完蛋了，原本以为有机会救治容珏，没想到还是镜花水月一场空。

    柳涟漪不免有几分焦急，开口说道：“难道那所谓的医仙传闻都是传说不成？”

    如果真找不到鹤医仙，那容珏岂不是要陷入危险？

    柳涟漪的脸上闪过一丝焦急。

    陡然间一只白鹤飞过，倒是把他们二人惊诧了一番，卫蓝竹眸子陡然一亮，身形闪动，回眸说道：“莫非这就是传说中的鹤医仙？”

    纵身一跃便冲着这白鹤追了出去，他的灵宠白君也紧随其后，划出一道一道耀眼的光波。

    那只白鹤很快就被卫蓝竹徒手捉住，他用审视的目光瞧着他，冰冷冷地道：“你就是鹤医仙吗？为什么不说话？”

    他问了半天也是鸡同鸭讲，不无失望，有几分失望地道：“难道这只是一只普通的白鹤？”

    这话让柳涟漪不禁更加觉得茫然无措，难道真的找不到所谓说道鹤医仙？

    她绝望地摊坐在一根树藤上，叹了一口气：“看来还是没用，蓝竹那放了它吧！”

    卫蓝竹只得松了手，只觉得人困兽乏，这样下去可不是办法，得找点东西来吃，更重要的是需要有水。

    想罢，卫蓝竹如一阵风一般的跑开了，又如一阵风一般的跑了回来，行动之迅速，简直如影如魅。

    他回来的时候，收获颇为丰盛，竟然搞来了一大只山鸡，还有可口甘冽的清泉，架起一堆火竟然兀自烧烤起来。

    柳涟漪撇了撇唇角凉薄地说道：“这画风突变地也太快了！”

    现在竟然是分分钟变成外出野营的节奏，要知道他们可是来寻医问药的，顺便还兼之打怪夺宝，谁承想现在竟然享受美食，是不是太放松太惬意了？

    卫蓝竹似根本没有听见她说的话，兀自美滋滋地烤制着他的野鸡腿，瞬时香氛四溢，格外诱人。

    这家伙实在是放肆得过分，果然他伸出一只烤制得油光锃亮的鸡腿伸到她面前：“怎么样，要不要尝一尝，我这秘制烧烤，绝对是咱们玄风宗的独一份，无人能超越，怎么尝尝如何？”

    