
    她的话动情而豪迈，让人听着心中一暖。

    柳涟漪的脸上洋溢起迷人而温暖的笑容，自从她有了这班朋友，还有慕容颜那妖孽在身边，整个人真的暖了许多，笑着道：“好了，我知道你们都疼我还不成？”

    隔日，这一众人才在春梅阁集合，就出了一件大事，原来黄钟一早去藏书阁借阅书籍，却被外门阁的另外一支准备与内门阁对抗的团队冲突起来，那支团队是由外门阁的新晋天才黄铮为首的，集结了许多外门的精英，不可说不是一支精英团队，怎么瞧起来都比柳涟漪的团队赢面更大。

    故而他们强占着藏书阁，不见不让他借阅，还讽刺他是草包废物，所在的团队更是草包废物大集合，黄钟哪里肯干，自然与他们冲突起来，他们人多势众，黄钟自然吃亏，被他们围殴一通还受了伤，灰头土脸，耷拉着脑袋回来。

    青玉一瞧他这般模样，立即气得暴跳如雷：“这帮家伙也欺人太甚，不就是资格比咱们老了些，资历比咱们深了些，品级比咱们高了些，好好的斗一场谁胜谁负还未可知呢！”

    这个家伙白长了一副儒雅书生的模样，其实是一个一点就着的火篓子。

    柳涟漪平复着紧张的气氛，忙开口说道：“先不要这么激动，咱们先去藏书阁看看再说。”

    一双幽深不见底的墨眸依旧无波无澜，没有什么变化，云淡风轻的模样。

    “罢了，也就只有这样了！”青狂说这话的时候不住甩了甩脑袋，白眼翻了起来，一丁点小事就炸毛，也陪参加这样的团队？还真是唯恐天下不乱！

    “你几个意思？难道咱们的人被这样生生欺负也不用去管吗？”青玉青筋暴起，暴跳如雷，恨不得现在就出手找他拼命，这个狂傲的家伙还真是让人讨厌至极，如果可以他真是半点也不愿意同他在一个团队共事。

    “小朋友，又何必这么大火气吗？青狂又没有什么别的意思。”柳涟漪只得赶忙来劝，不禁单手扶额，这是团队吗？简直都是冤家，恨不得一个个大战一场，让人抓狂得紧，这样的团队还能有好的战斗力吗？

    她简直不敢想象，想罢又怨念无比地冷瞪着黄山一眼，这就是这家伙给她选的所谓精英吗？一个个本事不见得多大，拆台的功力不小。

    青玉转了转眼眸，冷瞪着青狂一眼，冷哼道：“不愿意同这样的怪叔叔沟通！”

    “怪叔叔？”青狂本来就傲娇无比的脸庞变得难看至极，冷瞪着的眼眸恨不得想要杀人，阴鸷森冷的无法形容，“本公子不知多年轻貌美，俊美无双你竟然敢说我是怪叔叔？小家伙，我看你简直不想活了吧？”

    “不想活了？你才不想活了，不服气咱们挑一场呀，什么外门阁的第一天才，外门阁的骄傲，让咱们大家伙瞧瞧是不是浪得虚名！”青玉攒动着他的小脑袋，也不甘示弱。

    