
    都是五代弟子，凭什么自己一直被他压制？不就是他入宗门要比自己早吗？什么狗屁天才，早过时了的，应该换一些他们这样的年轻人了！

    “简直找死！”青狂瞬间被怒火点燃，他本来就是自视甚高眼高于顶之人，被青玉这小家伙一激立即如炸毛的气球，一双眼眸能迸发出熊熊火焰。

    两人拉开开打姿势，几乎要动起手来，柳涟漪再也忍无可忍，厉声断喝：“你们这是要干什么？对抗赛比赛在即，如此紧迫时刻你们竟然还有闲情逸致来内斗？”

    真是让她是可忍孰不可忍，本来就头疼的脑袋愈加觉得头疼欲裂。

    一声断喝下去，这本来还闹得欢的二人都不吭声了，只得退到一旁，你瞪瞪我我瞪瞪你。

    良久柳涟漪才开口说道：“现在咱们去藏书阁那里瞧瞧，看看他们另外一队是不是真的涨势欺人！”

    柳涟漪心想这团队磨合恐怕还并非一蹴而就，还任重而道远呀！

    几个人听了柳涟漪的话，只得跟着她走了，互相冷瞧着，各怀心事。

    青玉的眼神与青狂的交汇于一处又相互扭开，谁也不愿意理睬谁，他们之间不要说团队的默契了，就连和平相处都很难做到，柳涟漪还真不免为她的团队担忧，这都是什么人呀，为何她的团队中满满都是奇葩，还说什么一起崛起呢，不沦为笑柄就是万幸了。

    想着她的脑仁又开始疼了，烦恼不已，这帮鸡飞狗跳的家伙，简直没有一个可以让自己省心的。

    黄山忙贴过脸来，堆着笑脸道：“老大，咱们难道真去找一团那些人去算账吗？他们可都是高手呀，别回头怎么赔了夫人又折兵。”

    柳涟漪没好气地冷瞪了他一眼道：“难道你也知道你找来的这些人都是奇葩怪咖集结的乌合之众？”

    黄山眨巴着眼眸忙道：“这怎么可能，老大天地良心，我对天起誓，我找的这些人都是大有用处的，他们每一个人都有他们的长处，只要老大您能出面磨合好了，我保证这会是一支精锐之师，您可一定要相信我呀！”

    柳涟漪无可奈何地脸冷哼：“现在也只有相信你了！”

    言罢又上下打量这几个人几眼，真是散发着浓郁的草台班子的气息，真是没有从哪里看出来这些人会成为自己的好帮手，更会成为一支精锐之师。

    可是自己时间紧迫，比赛迫在眉睫，也不得不用这一支队伍，这才体会出带领一个团队的不易之处来，恐怕比自己一个人单打独斗要难得太多，这才考量了一个人驾驭平衡的能力。

    自己从前只是一个驱魔师，从来都是自己一个人行动，故而这方面还是十分欠缺的，现在要重新学习修炼才是。

    不禁一股长路漫漫，其路多艰的感觉萦绕上心头，每走出一步都觉得脚下如有千钧一步。

    到藏书过不过几丈远的路途，她却觉得走了好久好久，还没有走到跟前，一团的青山便跳出来，指着黄钟的鼻子大骂：“你这个废物犊子还敢来吗，难道嫌我们方才修理你的不够吗？”

    