
    “什么？你为何不早说！”柳涟漪怒挑着眉带着几分恼羞成怒，如果早点说，最起码她的吃的时候也会好好品尝一下滋味的好不好，现在连回想都想不起那丹药的滋味了。

    “你又没有问我，自己还不是吃得急吼吼的，还要来埋怨谁？”卫蓝竹反唇相讥道。

    “罢了罢了，现在可不是斗嘴的时候，现在得赶快想想怎么从这里出去吧！如若不然，咱们非被这带着毒气的雾气给活活闷死的！”柳涟漪连忙喊道。

    “哈哈哈，谁让你们这些不开眼的愚蠢人类招惹我们这些树仙，该有此劫难！”说罢方才的树叶又如雨水一般向着柳涟漪与卫蓝竹二人袭击而来。

    “哎呀，这一次恐怕真是糗大了，咱们恐怕非要被这树妖折磨死了！”卫蓝竹调侃着说道。

    柳涟漪勾着唇，脸上如染寒霜，冰冷冷地道：“少说废话，认真迎敌。”

    说话间手一扬碧波剑破空而出，与漫天的树叶撞击于一处，产生了激烈的火花，火花四溅，好不壮观。

    一轮激烈过一轮，可是那树叶仿佛不见少只见加多，越来越多如阴云密布，潮水一般一波一波袭击而来。

    水红的长裙都被它撕裂了开来，如爆发骤雨一般，脖颈、手臂、身躯都被那如飞花走石的树叶划出了一道一道的血痕，好不触目惊心。

    “还没完没了了？”卫蓝竹怒不可遏，这树妖恐怕是他见过的最无聊最难缠的对手。

    “不好，连这树叶也有毒！”柳涟漪一声怒吼，胳膊都似被麻痹了一般，这毒来得迅猛，能迅速侵入人的七经八脉，她只觉得自己好像瞬间被冰冻住了一般不能动弹，整个人都麻麻的，没有什么知觉。

    数道叶子也划破了卫蓝竹的身躯，“不好，我也中招了！”

    他们这一次简直是凶多吉少，柳涟漪闭上了眼眸不敢看眼前的一切，已经准备束手就擒。

    陡然间这觉得拨天见日，天空一下子又清朗了起来，暖暖的阳光洒在人身上，缠绕而出的树藤又陡然褪去，方才露出可怖光束的树又恢复了从前的模样，树林中的一切恢复原状。

    连方才震裂的沟壑都不见踪迹，明丽风清的像什么也没有发生过一般。

    卫蓝竹揉了揉眼睛，用胳膊肘撞了撞柳涟漪，道：“难道咱们都眼花了，还是刚才做了一个梦？”

    “这不是眼花。”一道如醇酒一般的声音突然传来，柳涟漪转头望去，一位身着鹤纹月白华道袍的鹤发童颜的老者不期而至。

    “方才二位所看到的一切都是真的！”那仙风道骨的老者继续说道。

    “哦？果真是如此吗？”卫蓝竹故意瞪大两双大牛眼瞪着那老头，又回头去望了一眼柳涟漪。

    柳涟漪恨不得此时伸出手来掐死他，这个讨厌的家伙总是这么没有正形。

    “还不是你们方才在这树林里点火，才惊动了这林子里的树精，如果我再迟来一点，两位恐怕凶多吉少，不堪设想！”那老者继续云淡风轻地开口。

    