
    听罢此言，洛玉生登时就恼羞成怒，他瞪大了眼睛，暴怒低吼：“你非要如此吗？我不是已经向你认错了，你还要得理不饶人，没完没了不成？”

    柳湘涵冷冷地望了他一眼，整张脸毫无波澜，微启红唇，清清淡淡地说道：“我没有没完，只求速去，绝不留恋，还望成全。”

    洛玉生身子抖了抖，紧咬着牙关，瞧着她，他可从来没有想到这个貌似温良驯服的女子可以强硬至此，唇角溢出冰冷笑意：“难道非要如此鱼死网破不成？”

    柳湘涵的态度很冷淡：“没有要鱼死网破，只是彼此各自安好罢了！”

    洛玉生顿时怒不可遏，自己这样一个堂堂郡守公子，竟然被自己的夫人拒绝，真是丢人至极，他紧抓住柳湘涵的肩膀拼命地摇晃她娇柔窈窕的身躯，眼底浸出血来：“非要如此不可吗？”

    “你弄疼我了！”柳湘涵的声音冰冷冷的，让他心底陡然一寒。

    “你到底想做什么？”一道清冷的女音在他的耳畔响起，带着阴冷的煞气。

    一只冷眼旁观的柳涟漪终究看不下去了，姐姐都说了要一纸休书，可却还是纠缠不休，真是欺人太甚！

    登时，一团无名火焰就在柳涟漪的心底窜起。

    洛玉生扭过头，这才看见注意起一只在旁边坐着默不出声的红衣女子，上下打量，只见她面容绝美却面庞阴冷，冰冷冷地高挑着凤眉怒瞪着自己，他微扬起唇角，跋扈冰冷地开口：“我们夫妻的事情还不需要外人插嘴！”

    柳湘涵一面冲着他说道：“涟漪她不是外人，她是我妹妹！”

    一面又对柳涟漪开口：“三丫头，你还是先走，我自己事情自己解决！”

    解决？怎么解决，洛玉生那渣男都打算对她动手了，柳涟漪若是就此离开，姐姐肯定会吃了他的暗亏，说不定还会屈于他的威严，重新回到从前那如牵线木偶一般的生活。

    不，绝不，她在心中暗暗发誓，绝不让姐姐再过那样的日子，从前的姐姐多么美好，漂亮，大方，完美，现在都被他们折磨成了没有人形。

    如果姐姐再回去，依旧还是过着那暗无天日的日子，那才真真是她作为妹妹的无能。

    想罢，柳涟漪断然拒绝：“不，绝无可能，妹妹不会离开，除非确认姐姐安然无恙！”

    洛玉生早已被气炸，凶神恶煞地道：“我们夫妻的事情还不需要你插手！”

    言罢就扬起一只拳头，恶狠狠地打来，柳涟漪闪避如风，他未曾伤及她分毫。

    柳涟漪扬起眉，冷厉地笑：“你究竟想做什么？”

    洛玉生暴跳如雷，一副要找她拼命的模样：“我想干什么？当然是整治你这个不懂礼数的小丫头，我是你姐夫，可是你却一声也没有叫过我，难道你不该被整治吗？”

    柳涟漪爆发出狂啸的笑，唇边溢出一抹阴寒：“你也配？”

    柳湘涵大叫一声，企图上前拉架：“玉生，涟漪，你们打算在这里大打出手吗？我第一个就不答应，有我在谁也别想动手！”

    