
    那狂傲傲娇的模样，简直想让人一把捏死她。

    黄勇咬了咬下唇，缓步走了上去，武大的三粗的身子抖了抖，终于拿出了勇气，开口说道：“黄娇师妹，咱们同属一门，你这般刁难我们作甚，还不如得饶人处且饶人的好。”

    黄娇一见他那般的娘炮样，愈加气不打一处来，双臂环抱于胸前，高扬起倨傲的下巴，恨不得用鼻孔看人，冷哼道：“我就是不饶你又怎么样？闲杂人等赶紧给我滚蛋，老娘可没有功夫招呼你们，回头耽误了我们一团修炼，为你们是问！”

    那嚣张跋扈的模样简直比门主还嚣张，真让柳涟漪郁愤难平，紧咬着银牙，恨不得一腿踹死她，这个傲娇自以为是的女人还真是惹人生厌。

    一向冷冰冰不好相处的青狂去扯住的柳涟漪的衣袖，将她拽到了身后，缓步走上前，如刀削的薄唇溢出一抹冰冷的笑意：“黄娇师妹还真是好大的阵仗，这藏书阁为我玄风弟子所共有，什么时候倒变成是你们一家开得似的，这也好不合乎规矩，更伤害了同门的感情，未免有些太过吧？”

    黄娇瞧见是青狂，态度比方才缓和了几分，眉角轻扬，妩媚笑道：“我道是谁呢，原来是青狂师兄呀，怎么也得空来了这里？”

    总得给他三分薄面，谁让他终归是这外门阁数一数二的天才，可是只是让她颇为想不通他这般逆天的人物为何会混到了什么也不如他们的二团去了，这不是自毁前程又是什么？

    青狂浓如墨化的修眉拧了拧，皮笑肉不笑地冷哼道：“我若不来，竟然不知你们一团这般霸道，竟然将好好的共有藏书阁据为己有了！”

    黄娇也没有真正把他放在眼里，微勾起冷唇脸上虽然还挂着淡笑，不过虚应着景：“这藏书阁虽然归众弟子共有，但是现在正是外门与内门对抗的非常时期，资源人员都得先紧着参赛团队，旁的人还是多担待些吧！过了这个非常时期也许能好些了。”

    说罢她便转过头不去理会他，她身后飘过了一道清音：“黄娇师妹，何必苦劝呢？”

    说罢从她的身后便闪入一道身做翠色青竹纹道袍的男子，正是青潭，抬起眼眸冷冽地扫视了他们一眼，冰冷冷的开口：“对抗赛是整个外门的大事，你们不说帮衬着些，还要来这里拆台不成？”

    这男子眼眸瞧见青狂，眸子里面露出一丝欣喜：“青狂师弟你怎么也在这里？”

    青狂扬起头懒得去理会他，冷哼出一句：“师兄所在的一团能来藏书阁，我们二团难道就来不得吗？”

    青潭方才还跋扈嚣张地，瞧见他脸上马上露出和煦的笑意，让出一条道：“谁说二团不能用了，藏书阁乃是公共场所，为玄风弟子所共有，如何不能用得？”

    他身后青井见状忙开口说道：“师兄这又是做什么，放他们进来耽误了进度，如何向长老交代？”

    