
    她那样端然之态，一颦一笑，一举一动都带着华美的流光，惹人注目。

    黄山望着她呆了一阵，差点没口涎留了满地，好容易收起自己的失态，想起自己来这里的初衷，连忙说道：“师妹，我来这里是为了对抗赛分组的事情。”

    柳涟漪倒也不怪他，只是脸上微微闪现惊诧之色，原来这总是莽莽撞撞冒冒失失的家伙是为了对抗赛而来，弯唇开口道：“师兄有什么尽管说吧。”

    “这个对抗赛关系着咱们外门阁的丹之门的荣誉，也是检验自己的学习效果的时候，故而对我而言，一样十分重要，故而我想同师妹你分成一组。”一向大大咧咧，甚至有些莽撞、嚣张的黄山，在她的面前立即驯服如小绵羊一般。

    如此画风突变还真是让人有几分不适应，柳涟漪笑了笑道：“师兄我还当是什么事情呢，原来只是为了这个，好我答应你便是。”

    原来那所谓的对抗赛是要团队作战，共同炼制出测试所需的丹药，完成测试所要求的丹药的一队便可胜出。

    这也是外门阁唯一一次可以挑战内门阁的机会，虽然以弱挑战强者，胜出大家机会寥寥，但是如果一旦胜出便可以得到破格升入内门的机会，虽然难度极大，但也让向出人头地的玄风弟子趋之若鹜。

    这是除去升级考以外的另外一次机会，故而玄风弟子也倍感珍惜，都会找几位优秀的弟子作为搭档，以希冀可以在挑战赛中增加更多的胜算。

    故而，黄山一听柳涟漪竟然答应他的，连忙点头，欣喜离去。

    柳涟漪也神情凝重，如临大敌，对抗赛也需要谨慎对待，绝对不可以麻痹大意。

    毕竟这是一年一度的大事，她也不能免俗，对抗赛中要准备出更加变态极品的丹药，以一鸣惊人。

    这也是她要验收学习成果的时刻，故而她也不得不重视，毕竟这才是她通往内门的机会，而且机会只有一次，稍纵即逝！

    无奈何，等级也不过只是停留在大玄师一品，还得强势升级才可。

    “小涟漪，在想什么？”一道清冷的男音传入而来。

    柳涟漪抬眸去望，对上一双幽深不见底的凤眸，荡漾莹莹碧波，好不潋滟动人。

    这双眼，冷峻分明，俊朗温润，配合他如玉一般的铸就的面容，多情且极具吸引力，柳涟漪望着脸颊就不可思议地羞红了。

    “能想什么？”柳涟漪懒眸淡挑，又恢复了从前冷漠的模样。

    “是想我了吗？”慕容颜一袭白衣，华美至极，简直恍然淡然而来的神祗。

    “想你做什么？又不能吃不能喝不能换酒喝！”说着脸上的娇羞愈加明显，她凝望着他绝美的唇，那是一张菱形的唇，那绝美的互动，玫瑰水泽的莹亮，都在对她勾魂摄魄。

    柳涟漪的心在颤抖着，脑袋里升腾出无数的念头，心好像完全被他所俘获，她喜欢上了他，很喜欢，很喜欢，已经完全超出自己的现象。

    