
    卫蓝竹的脸上的笑意愈加邪肆，他可不曾在意，要留在她身边，那可不能有一点玻璃心，就得脸皮比之城墙还厚，谁让我们冷傲绝然的柳涟漪就是这样霸气绝艳的存在，一般男子可绝对驾驭不了。

    如带刺玫瑰虽然极为美艳诱人，却也同样危险刚烈，时不时能扎人一下，他不过是她的知己罢了，就是如此，如果成为她的伴侣不知应该有如何强大的内心，想着卫蓝竹又有几分同情慕容颜那小子了。

    虽然他狠狠地嫉妒他，可以得到她的心，但是他也得对他遭遇深感同情。

    这样辣性女子，如小辣椒般的性格，一般男人当然难以驾驭。

    “就打算这样打情骂俏下去？还真是肉麻到恶心呢！”雪熙忍无可忍地咒骂道，眼角眉梢有闪现着阴刻的妒忌，还从来没有她想得而得不到的男人呢！

    哪个男人不是在她面前温顺地像一条狗一样，等着她来垂爱，就连洛玉生也是如此，还不是被她迷得五迷三道要生要死？

    今儿她才见识了还真有瞧不上她的男人，竟然连她的媚术都失效，那就让他等着找死。

    无数道晶莹剔透的冰箭向着他们二人万箭齐发，所及之处无不被冻成了冰块。

    卫蓝竹轻扯过她，将她护在身下，调侃地说道：“哎呀呀，今儿怎么算是捅到马蜂窝了，竟然遇到这样的劲敌。”

    柳涟漪也只觉得空气都似乎被着冰冷所凝结，这剔透晶莹之下隐藏着巨大的力量，正冲着她发作而来。

    果然厉害，面对如此大敌，她可不敢有丝毫怠慢，小心谨慎地应对着。

    “赤练炎舞！”柳涟漪厉声疾呼，一道火龙蓦地窜出，她企图用火的力量冲破这冰山的禁锢，山谷之间震天狂吼，霸道刚猛的火系玄技将整个山坡震动得激荡人心，一条硕大的火龙盘旋其上，张牙舞爪如此上下翻飞，铺天盖地席卷天地，声势浩大地震动寰宇，朝向雪熙盘旋而去。

    果然升级为大玄师，使出的玄技都更上一层楼，她还没有见过自己使出的火龙如此如这般栩栩如生，生动漂亮。

    “只是绣花枕头，中看不中用！”雪熙漫不经心的冷呲。

    “轰！”果然一声巨响，这看似强大刚猛的火龙遇到坚冰全部化成无数星星点点的火花，碎不成形，倒似萤火飞舞分外好看。

    “看来你这小丫头是给咱们带来如此美妙的烟火表演的！哈哈——”雪熙对她无情讽刺。

    “美女，难道你娘没有告诉你做人要低调？做美女更是要低调？这样才讨人喜欢！”卫蓝竹虽然嘴巴上便宜占尽，但是手上动作丝毫不见放松，“看招，千丹万语！”

    无数道丹药闪烁着极光，划破长空向着雪熙猛烈袭击而来。

    雪熙无所畏惧地掏了掏耳朵，用冰盾随手一挡，便止住了攻击，懒懒开口：“简直同挠痒痒一般，一定也不疼，不够看不够看，只是可惜了这么些上好的丹药，啧啧！”

    