
    柳涟漪眨巴着眼睛暗想，自己能这么逆天完全是因为璇玑子成日里给自己开小灶，卫蓝竹与慕容颜这两个家伙也经常给自己弄些逆天的丹药，如果要是一级一级的修炼自己也未必能比红菱快多少呢！

    又随意闲聊了几句，待红菱睡下了，柳涟漪又找了一个僻静之所打坐，驱动起太虚幻境将璇玑子上一场一口气传授给自己的五六七三式的降龙紫晨诀又重新熟练了一遍，将第五式第六式，紫龙化鳞与紫龙化翼好容易练熟，只剩下第七式等待以后有时间了再行修炼。

    又运气玄力修炼了一番只感觉丹田一股暖流腾涌而出，流淌遍自己的全身，让她觉得很是舒服受用，又升了一级，大玄师六品大成，柳涟漪的脸上露出明净可人的笑容，浓密卷翘的睫毛下面满是流光。

    她又退了出来，天已经升腾起鱼肚白了，慵懒地伸了个懒腰，陡然爬起床来。

    春梅阁内，柳涟漪已经高坐于大厅之内，手执着一根长鞭等着自己的团员。

    好容易，黄山、黄钟才一前一后地露了脸，柳涟漪一鞭子扬下去，几乎震动得地动山摇：“怎么这么晚才来，你们不瞧瞧都什么时辰了？其他人呢？如何不见踪影？”

    黄山半开半合地瞧着柳涟漪，心想老大是不是来大姨妈了，如若不然为何会这般狂躁呢？不得已低声哼道：“老大，还很早好不好？现在也不过是戌时罢了！”

    柳涟漪狂躁地怒吼：“早什么早，早你个大头鬼，太阳都晒屁股了，还不见人影，以后酉时就要过来懂不懂？”

    黄山捂住耳朵，强忍着柳涟漪的河东狮吼，只得不停砸吧嘴：“是是是，我们以后一定早起还不行？老大您些消消火。”

    撇了一眼一旁的黄钟，那鬼灵精自然会意，赶忙过来住柳涟漪道：“可不是，为了这点小事可不值当，赶快来先坐下，喝点水消消火！”

    赶紧将手边的茶杯倒好了茶端过去。

    黄勇与青玉才姗姗来迟，眼见着柳涟漪面黑如墨赶紧开口问道：“怎么了怎么了？怎么好像要杀人的模样。”

    还没等到黄山开口回答，柳涟漪的狂吼又再度响起：“你们两个舍得来了吗？”

    青玉只道原来是因为这个，忙堆笑道：“老大您别生气了，我们以后早点来还不成？”

    黄勇被柳涟漪的河东狮吼吓出了好歹，结结巴巴支支吾吾道：“老大，我们不是故意的，老大你别怪我们行不行？”

    涨红了脸庞，如同一位娇羞的小媳妇一样，怎么看也同他五大三粗、虎背熊腰的模样十分不配，油然而生一抹滑稽之感。

    柳涟漪冷瞧了他们一眼，看得他们脊背发凉，黄山与黄钟互看了一眼，心照不宣，大概都是有几分后悔来到这位姑奶奶旗下共事，实在是太难伺候了，这女人简直就是恶魔吗！

    冰冷冷的话语从她唇边溢出：“青狂呢？他怎么还不来？究竟去做什么了？就是这样的态度吗？”

    