
    柳涟漪咽了咽口水，强忍着心中的渴望，不为所动地说道：“要吃你自己吃好了，我可不稀罕！”

    卫蓝竹灵动的眼眸转了转，笑盈盈地开口：“真不要吃吗？”

    “不要，不要，拿走！”可是肚子早不争气地叫唤起来，柳涟漪此时恨不得找个地洞钻下去。

    不过更多的是想咬死卫蓝竹这厮，竟然偏生要拿个鸡腿来诱惑她，着实可恼。

    “来吧，小宝贝给个面子尝一口吧，你若不尝，我可是会很伤心的！”说罢他作势假装要哭。

    可是这家伙为何要将鸡腿烤这么香呢？那红彤彤的颜色，油光满溢的外皮，香气逼人的味道，无一不再诱惑着柳涟漪。

    最终她折服在美味之下，吃就吃吧，从卫蓝竹手中野蛮地抢过一只鸡腿，咬下一口汁液满嘴，极致的美味在舌尖里化开，让人回味无穷。

    “哇靠，你这厮究竟是干什么的，烤得鸡腿为何如此之香？”柳涟漪不禁脱口问道，回味无穷的香气还在齿间萦绕。

    “也不看我是干什么的。”卫蓝竹一张俊脸染着洋洋得意的神采，“也不瞧瞧爷是干什么的，是炼制丹药的，只要是火烤的行当，小爷我都擅长无比！”

    “少得意，见过自恋的没有见过你这么自恋的！”柳涟漪没好气地说道，二人你一句我一句地斗了一回嘴。

    正在二人斗嘴之时，柳涟漪脚踏着的绿藤冒出一股诡异的青烟来。

    “咳咳咳，究竟怎么回事，难不成你烤鸡腿一时不慎竟然将树给点着了吗？”柳涟漪被呛得直咳嗽，不住数落道。

    “这么可能，我这么谨慎的人怎么能行如此之事？”卫蓝竹一脸认真，大喊冤枉。

    柳涟漪忍不住在心中腹诽：“这家伙是猴子派来逗比的吗？怎么做出的事情如此无厘头？”

    可是虽是如是，但是那浓烟依旧源源不断地冒出来，丝毫不见减少，柳涟漪忍不住大喊：“再这样下去，我简直都要被呛得见阎王了。”

    话音才落，这林子里的土地也地动山摇起来，卫蓝竹瞧了她一眼，忙道：“这又是地震了吗？”

    柳涟漪恢复了淡定的神色，随口道：“地震？纵使是地震咱们也得淡定！”

    “淡定你个头，只有赶快逃之夭夭才是上策！”卫蓝竹无奈的看着眼前这个冷漠的女人，不知道的以为她个性绝然，生来又酷又帅，知道的才明白其实她不过的反应太慢罢了，脑回路与旁人有异。

    赶忙拉着柳涟漪便要落荒而逃，她心中气恼，这个爱逃遁的家伙，难道又要将找鹤医仙的事情抛诸脑后了吗？

    “不，我可不走，我的任务上未曾完成，绝不能走！”柳涟漪脸上闪现出冷魅的光芒，冰冷冷地开口，那声音可以让人如坠冰窖。

    “傻姑娘，咱们这也不是走，只不过是以退为进，等这灾难过去了，再杀回来就是，留得青山在不愁没柴烧，懂不懂！”卫蓝竹赶忙劝道，要不这丫头非一条道走入黑了。

    