
    柳涟漪的眼珠子转了转，倒是心中有了一个主意：“你要是让我不生气也很简单，你将你家族秘不外传的炼丹术授于我，我就不生气。”

    “这……”卫蓝竹有几分为难，可是瞧见她确实又几分生气又不禁说道，“好吧，你明儿来我的丹房找我，我教你便是。”

    柳涟漪眨巴着如秋水一般灵动好看的水眸，眼波流转，娇笑着道：“你同意了？”

    卫蓝竹诚挚点头：“同意了，只要能帮助你胜出对抗赛，我自然同意！”

    想到能杀蓝风那几乎家伙落花流水，卫蓝竹的唇边就勾起一抹得意的淡笑。

    他本就是生性淡泊之人，对外在的功名利禄不是特别看重，又如何会将自家的丹门秘法如此藏着掖着？既然自己的朋友需要，那他贡献出来又有何妨？

    “好，一言为定！”柳涟漪笑盈盈地说道，心中生出些许感动，眼前的这个人虽然嘴上总是无遮拦，但是对她还真是不错，更何况他们两人一同战斗过，经历了生死，自然非一般的交情可比。

    柳涟漪回到了静心斋，换了一身衣服又往慕容珏处而去。

    经过鹤医仙的几个周天的调理，他果然恢复得不错，连行将要没有血色的脸庞又重新恢复的些许红润，瞧着又有了些往日眉飞色舞的神采。

    柳涟漪走了进来，笑着对他说道：“容珏，你可大好了？”

    慕容珏听她还肯叫自己从前自起的化名便知道他还当自己是朋友，心下感动：“涟漪，你还肯这样叫我吗？”

    双手一捞想将她抱入怀中，可是手却停滞在了半空中动弹不得，半晌才尴尬的放下了，她虽然还肯如此叫他，但是有好多事情已经无法回到从前了。

    再也难有他无忧无虑只吃着她做的糕点的日子了，心下还是凄楚，悲伤的如同逝去的日子一般一去不返。

    “你好好养着，这样伤怀又是何必呢？”柳涟漪赶忙劝慰道，眼见他眼底红红，又知道他伤怀劳心了。

    知道他受着伤，心中郁结，远不是从前那个没心没肺的快乐少年了。

    慕容珏拉着柳涟漪的手，半晌才说出一句：“涟漪，你可曾还愿意为我做几样你做的点心呢？”

    柳涟漪捏了捏他柔滑的小脸蛋，忙笑着道：“又想起来吃了？这倒是还像是你！”

    这小子还真是有几分吃货的执着。

    别看他年纪略长于她，但是她的十六岁少女身躯里住着的是二十五岁的灵魂，故而柳涟漪一直将慕容珏只当做弟弟，而再无其他，实在难将他当做一个异性来看待，如果他若强要向她示爱，她只会觉得十分别扭，而不会其他好的感受。

    也正是因为她将他当成弟弟，故而让她照顾他，略作出些亲昵的动作举止又再自然不过。

    柳涟漪又抬起纤细的玉臂为他掖好被角，慕容珏斜眼睨着她，清俊的脸上挂着澄莹的淡笑，宛若一弯干净未曾污染的清泉。

    他轻握住柳涟漪的素手，淡淡地道：“涟漪，你真像我娘。”

    