
    “如此甚好！”慕容珏愈发高兴地手舞足蹈，半晌他才有说道，“涟漪，听说你最近在研究丹药，我倒是也帮不上你什么忙，只是又一部从宫里带出来的药典送来给你，希望能对你有所裨益。”

    “药典？”柳涟漪不禁轻呼道，如此倒是甚好，这玄风宗虽然有藏书阁，里面也有不少类似的书，但是多半年久失考，要么残缺不全，没有完整的类目，甚是恼人，自己要准备对抗赛，连药典资料都不全，如何进展？

    工欲善其事必先利其器，这个道理，她还是再清楚不过的，故而赶忙开口：“什么药典，赶快弄来我来看。”

    “哪里能一下子拿来？那药典全书三百四十卷，堆也能堆一屋子了，是前儿太学大学士陈玉书组织人修葺的，我知道了赶紧让人誊抄了一份，昨儿才差人从京里送了来！”慕容珏忙笑盈盈地说道。

    “原来是这样，那还是你有心了！”柳涟漪听罢，甚是感动，原来他可一直想着自己的，如此情谊倒教她说不出话来。

    慕容珏手捧着下巴，俏皮地说道：“怎么样？瞧出我的好来了吧？你如此干脆地拒绝了我，是不是要后悔了？”

    柳涟漪忙伸出粉拳又在他身上捣了一通，轻笑着道：“还真是好生自恋的家伙。”

    慕容珏笑得灿然若阳：“本王爷如此温润如水，又体贴有佳，不知多好，无奈何某人就是有眼无珠呢！”

    柳涟漪娇艳的脸上挂着和煦的淡笑：“是是是，是我有眼无珠，你这般好，以后要配个天仙般的人儿才是，我这样的烧火丫头一般的人可配不上你这样的谪仙之人。”

    “涟漪，你又取笑我！”慕容珏瞧了她一眼，似嗔非嗔地说道。

    柳涟漪弯眉淡笑着：“我哪里敢取笑你呢？我的小王爷？”

    如雾的阳光淡洒在她的脸上形成一抹迷人的光晕，如一道华光一般一闪而逝，潋滟动人，让慕容珏都看得呆住了，自己的心都已经曾经沧海难为水了，还能遇到一个与自己投缘的女子吗？

    他不知道，一脸茫然，却又淡笑了笑，只要涟漪丫头能过得幸福，就是好的了，他内心深处这般去想。

    柳涟漪又同他说了一会子话，便飘飘然离开，来到了鹤医仙的下榻处，来看看他，鹤医仙捋了捋他如雪一般柔白的胡须，笑眯眯地开口：“涟漪姑娘来看老夫了？老夫甚是高兴呢。”

    柳涟漪欠了欠身，轻声说道：“医仙客气了，还不是小女要好好拜谢您，都是您妙手回春，才让容珏捡回一条命来，那毒王蛊的毒也不是闹着玩的，若搁旁人，可是决计不能转圜，还都仰赖您为我力挽狂澜。”

    现在想起来，柳涟漪也只是觉得心有余悸，若慕容珏真在这玄风山上出事，那后果不堪设想。

    可惜不知是何缘故，宗主玄子枫却在有意无意地包庇着下毒谋害王爷的凶手，迟迟不肯整治，但其中的事情盘根错节，绝非表面上看起来那么简单。

    