
    他也很幸运，终究可以抱得美人归。若不是她如玄兽森林不幸伤了功体，废了修为，这一切都应该很完美。

    可是，现在终究还是让他搞砸了，洛玉生兀自后悔，心中百感交集，五味杂陈。

    走到柳湘涵的身边，低声说道：“湘涵，咱们能好好说说话吗？”

    眼眸里都是不曾有的祈求，方才的来势汹汹，不依不饶瞬间烟消云散，心底也温软缠绵起来，还是对她放不下吧？

    “你来了除了指责，什么也说不出来，还差点伤了我妹子，我还同你有什么话可说？”柳湘涵掉转过头不去看他，眼眸中满满都是决绝。

    “我……”洛玉生如鲠在喉，想要开口说什么，却怎么也发不出声音，这一切都是他的错，他还有什么脸面要求她一定要接受他的原谅呢？

    可是，洛玉生不甘心，不甘心就这样失去他温柔贤淑的好妻子，他只是因为旁人的迷惑一时误入歧途，难道就要一辈子为这样的错误买单吗？

    不，绝不，他一定要让她回心转意，跟他回去，因为这不仅仅是自己的事情，还关乎自己的颜面，如果让人知道自己的夫人竟然自请休书，那自己还有什么颜面在这郡中立足？

    这洛府的颜面都会让他扫净，故而现在他只能拼命挽回自己的错误，为了如何。

    柳湘涵又转过头，柔声道：“我还有话要同你说！”

    洛玉生激动地抓住她的两只光润如玉的手掌，连忙开口说道：“湘涵你原谅我了？你又肯跟我说话了吗？”

    柳湘涵挣脱开他的手，只用极淡的嗓音说道：“请你早日将休书送来，换来各自的自由安好。”

    洛玉生愤怒地抓住她的肩膀，厉声低吼：“湘涵，为什么你还是不肯原谅我，为什么你还是不肯回到我的身边，你究竟要怎么样才能回到我的身边。”

    “放开，你放开我姐姐！”柳涟漪严正警告，面黑如墨，脸上闪烁着幽寒的光芒。

    柳湘涵望了她一眼，淡淡说道：“交给姐姐，姐姐知道怎么解决。”

    柳涟漪只得暂时不做声，手紧按住袖中的穿云流星刀，抱着观望态度，随时准备出手。

    柳湘涵只是淡然的态度，如云淡风轻一般，临风出尘的随手一立，如高贵翩然的仙子，任谁也不敢随意小觑。

    洛玉生终究松开了手，转而换了一种哀求的姿态，苦苦求道：“湘涵，你不要离开我，我真的不能失去你。”

    他只觉得自己的心上如剜肉一般疼痛，疼痛得无以复加，如果失去他会让他如失去心肝一般难过，此时此刻他才认识到她对于自己究竟有多么重要。

    到了今时今日这个田地他才想着要努力挽回，自己可真贱，他自己都瞧不起自己，但是他也不愿放开她，不愿失去她，如果可以他愿意放弃所有的尊严祈求她的原谅。

    柳湘涵的话依旧清清淡淡，却四两拨千斤，“你我夫妻缘分已尽，还是请你早日给我休书吧！”

    