
    那妖僧的内丹，在体内已经炼化了不少，不过还有部分还未曾完全炼化，柳涟漪有一种预感它还能创造奇迹。

    想至于此处，柳涟漪倒是勾唇冷笑了起来，脸上满满都是得意之色，真没有想到还有这样的好处。

    舒展了一下筋骨打算往回走，才走出了两三步装上了一堵厚实的肉墙，抬眸望去，一张凌厉凌冽的的脸庞映入了眼帘，十分跋扈嚣张。

    身后窜出几个蓝袍弟子大声呵斥：“瞎了你的狗眼，竟然敢冲撞蓝风师哥？知道他是谁吗？”

    那几个弟子眼见柳涟漪一身红袍只到她还是一个不入流的外门弟子故而根本没有放入眼里，还不禁奇怪这样低等级的七代弟子为何会出现在内门阁的后山？这里不是五代弟子以上才可以出入的吗？

    “哎，瞧你们几个粗声粗气，不知怜香惜玉，把人家美小姐吓着了。”蓝风的眸子陡然清亮起来，一只盯着柳涟漪的一张俏脸，这女子生得看真美，那如玉如雪的容颜，一身水红的长袍衬托的娇媚的容颜更加美艳动人，端然风姿天姿国色，宛如红艳艳的牡丹一般，美得让人挪不开眼眸。

    蓝风难得如此温和，连他身后的几个跟班都不禁吃惊起来，老大这是怎么了，难不成是生病了吗？

    此时此刻，蓝风才懒得理会那些不知所谓的东西的无端猜测，忙笑盈盈地开口说道：“小妹妹，你姓谁名谁，是哪个门的，师承何人呀？”

    柳涟漪才懒得理会他，如此轻薄之人，她才不会搭理，忙退后几步，冷淡开口：“我为何要告诉你？”

    蓝风狂笑了几声，这女子不禁生的极美，这个性也这般与众不同，倒是很挑逗他的心弦，忙笑言道：“小妹妹何必这么冷淡呢，你跟着师哥我混吧，我保证能让你在这玄风宗横着走，无人敢招惹你，如何？”

    这个蓝风仗着自己的家世背景，与决然的修为，在玄风宗算是最嚣张跋扈的人物，他若是瞧上的东西绝对没有弄不到手的，女人也是亦然。

    “让我跟你混？呸，也嫌弃羞耻，你当本小姐是什么人，是可以让你这样的宵小之辈可以觊觎的吗？”柳涟漪丝毫不留情面的弯唇冷呲道，五代弟子很牛吗？她可完全不会放在眼里。

    没有想到这个辣性女子竟然会这样说，蓝风果然有几分恼羞成怒：“不过是一个区区七代弟子罢了，有什么可牛的，大爷我让你跟我混，你是瞧你还有几分姿色，可以让你伺候大爷暖床，别敬酒不吃吃罚酒，这玄风宗的年轻女弟子中不知有多少人翘首以盼就是想得到这样的幸运的机会呢，你还不当回事？”

    他身后的跟班立即冲上来一阵不屑地狂笑：“还真是不知哪里来的不知天高地厚的小丫头，能得到我们蓝风大爷的垂青不知是你这丫头几辈子修来的福分，竟然还不知感恩戴德，知恩惜福，还敢违抗蓝风大爷的命令，简直找死！”

    