
    慕容颜不是就是活脱脱的土豪吗？果然不错！好生迷人呀，小模样也生得不错。

    柳涟漪在他的怀中拧了拧腰，纤细的玉臂伸出来环抱与他的脖颈之上，轻笑着呲他：“你少来蒙我，谁不知你这个王爷名不符其实，就是一个虚名，其实没有什么实权，还想娶我吗？等有钱有权了再说。”

    慕容颜轻挑起柳涟漪光润如水的发丝，肤光胜雪的脖颈简直瞧得他眼睛都发热，全身上下都心浮气躁起来，半边身子都酥麻麻的，这小丫头还真是越来越诱人了。

    “怎么，我的涟漪竟然是如此虚荣的势利眼吗？”他微扬起勾魂摄魄的美唇，笑得妖冶邪肆。

    “你才知道吗？”柳涟漪故意逗他说道，“要不你那里衬得上我呢？”

    她好爱钱的好不好？

    “好好好，我非升了亲王再迎娶你如何？”慕容颜调笑着说道。

    “我答应了吗？这事情还早着呢！”柳涟漪媚眼如丝，一双如墨玉般莹莹闪耀的眸子好不妩媚多情。

    “早什么早，该洞房花烛了才是！”慕容颜像一只癞皮狗一样往她身上蹭，始终不愿意离开她半步，“再早娃儿都要生下来了，妈妈还名分，怎么可以？”

    “你少在那里胡说八道！谁要跟你生娃了？”柳涟漪挑着如弦月一般的弯眉，嗔怪着开口说道，这个口无遮拦的家伙，还真是十足讨厌。

    “谁胡说八道了，你最近来月事了吗？没来就分险大了！”慕容颜继续不屈不挠地调笑，“要不让我把把脉给你瞧瞧吧。”

    “瞧你个大头鬼，你再混说，我就撕了你的嘴。”柳涟漪一双小手在慕容颜俊美无双的脸上扯了扯，仿佛真真要下手去扯他一般。

    慕容颜立马开口说道：“小涟漪宝贝，你真要撕我的嘴呀？你怎么舍得呢？怎么能下得来手呢？你这是赤果果的谋害亲夫呀！这样的行径简直让人发指。”

    “谋害你个大头鬼的亲夫，再让你胡说，我非撕烂你这张口无遮拦的嘴不可！”柳涟漪说着，粉拳乱捣。

    慕容颜为了规避她的如针尖一样的粉拳，只得伸出大手拼命地挠她的痒痒，谁知她又痒又痛，笑得前仰后合，忙央求道：“不敢了，再也不敢了，你放过我吧！”

    慕容颜笑得邪肆，原来她这么一个冰冷高傲的人这软肋竟然在，竟然也好不可爱，他又如何肯放过：“我的小涟漪，那你以后还会不会乖乖听我的话？”

    柳涟漪轻咬着下唇，娇羞地笑着：“我听还不成？你可不能再挠我了！”

    听到这来，慕容颜才放开了她，又轻捋了捋她柔滑发丝，用无比宠溺多情的眼眸瞧着她。

    陡然间一阵细碎的脚步由内而外，由远及近，突然闯了进来，瞧见柳涟漪与慕容颜的姿势要多暧昧就有多暧昧。

    风行瞬间有想自戳双眼的冲动，慕容颜这才放开她，柳涟漪毫不在意地坐在一旁，淡淡开口：“有什么事情，你们说罢。”

    