
    “打住，你还是省省吧，这样煽情的桥段你还是留给自己吧，咱们还是先办正事要紧。”柳涟漪立即打断他，现在他们最需要做的事情就是赶紧搜集资料，对抗赛迫在眉睫，现在就是歪招损招他们也得试试。

    “好吧，老大我都让你说得有几分迫不及待了！”他那上蹿下跳的小模样简直如同一只调皮捣蛋的猴子一般，真是急躁到不行的个性。

    柳涟漪的脸上黑线密布，真是职业病强迫症发作，冷道：“别上蹿下跳，小心我收了你！”

    青玉忙撒娇的说道：“老大，我的美人老大，你可别这样对我，我最喜欢老大了！”

    一张脸显得呆萌无比，谁要是知道他出手之狠辣肯定不会这么看，做人还真是不能看表面！

    柳涟漪眉一挑，沉声道：“懒得同你废话！”说罢忙扬手画符，不一会还没有什么感觉，他们二人果然在对方的眼眸中消失了。

    青玉不禁惊呼：“哎呀，太神奇了，老大你可太牛了！”

    柳涟漪瞪了他一眼，道：“别嘚瑟，还是干正事要紧。”

    他们赶忙潜入了其他的区域，寻找资料，果然一团的人觉得很是奇怪，总觉得有人在后面跟着他们，却又实在瞧不出什么。

    青玉在心里窃笑，这帮有眼无珠的蠢货，你小爷就在你们背后，你们都瞧不出来，不是蠢货是什么？

    他果然行动神速，很快就从许多远古的资料上找到了这种失落已久的古丹方上缺少的两味药材，都灵草与马尺土，还有一种只剩下一个千字，这叫千的灵草少说没有一万也有一千想要找出可不是一件容易的事情。

    不过纵然如此，青玉也不愧他丹方高手名号，果然十分厉害，一下子就可以找出这么多种匹配的丹药。

    柳涟漪一下子窜入了藏书阁的内库之中，只听见黄铮与青潭正在说话：“师兄，听说他们竟然准备炼制失落已经的丹药天极丹。”

    青潭坐在座椅上，脸上勾出一抹不屑的冷笑：“这些不自量力的家伙，竟然选择那么难的丹药，要我说他们肯定没有任何胜算了！”

    “可不是吗？谁不知那天极丹已经失落百年，光是那几样材料就足够他们发愁的了，咱们就等着看好戏吧！”黄铮冷笑着道，满脸都是嘲讽与鄙夷。

    青潭的声音低沉而沙哑，冰冷着道：“何必为毫无威胁力的对手费心？咱们需要想的只有内门那边！”

    “师兄所言极是，大家伙已经再修改丹方，这个地灵丹虽然简单吗，但是可以改造的地方还是挺多的，咱们新修改的丹方可以大大发挥其的药性！”黄铮忙十分狗腿地笑着说道。

    青潭冷撇了他一眼道：“果然是外门的新晋天才，果然办事事能力很强呀，难怪连紫月长老都十分赏识你，非要你做这个一团之主。”

    黄铮忙低眉顺眼地说道：“那还不是长老们并不了解情况，师兄才是应该是一团之主。”

    青潭转了转眼眸，冷冰冰地说道：“咱们还不是共同进步！”

    