
    风行看向柳涟漪一眼，她倒是打算退开，慕容颜拉着她开口说道：“涟漪不是外人，不必避讳。”

    这时，风行才张口说道：“齐王、燕王又在京城里闹开了，还是请殿下早日返回京城！”

    “罢了，我知道了，你先下去吧！”慕容颜挥手说道。

    柳涟漪抬起明净的墨玉一般的眸子瞧他：“你若有事我也就不虚留你了，你先去吧，公务要紧。”

    心下又不免好奇，风行口中的二王闹事，是逼宫吗？这藩镇割据尾大不掉，也实在是弊政之一，且需好好整治一番了。

    说罢她便退了出来，还需要好好安排好对抗赛的事宜才是。

    这才是她应该烦恼的事情，如何出奇制胜，脱颖而出倒是关键所在。

    红菱走了过来，拉着她走到一旁笑嘻嘻地同她耳语道：“王爷对你可真好，我们可都好羡慕你呢！”

    柳涟漪淡挑着眉说道：“我有什么可羡慕的，那个阴晴不定的家伙难搞得要死，哪里有你的学雪衣贴心呢？还能当宠物呢！”

    红菱立即羞红了脸低下头，娇滴滴地开口说道：“什么呀，谁和他好了？没有的事情？”

    “好好好，你说没有就没有了，不过我看你也得抓紧了，赶紧将他拿下，我可瞧见外门阁的几朵白莲花可是对他有意思呢，正眉目传情呢！”柳涟漪戏谑地开口说道。

    “是吗？真是这样吗？涟漪是你亲眼见的吗？这不虎不人的家伙，本姑娘不嫌弃他才跟他在一起的，他竟然不知感恩戴德，还给本姑娘搞三拈四的，看本姑娘如何收拾他！”一向温文尔雅的红菱竟然捋起袖子兴冲冲地要找雪衣算账。

    柳涟漪快笑疯了，不敢再逗她，忙拉住她道：“我逗你玩呢，你还真当真了不成？雪衣那家伙虽然不靠谱不着调，但是却从来也不敢不把你当成一回事，他哪里有那个胆子搞三拈四？借他三两个胆子他也不敢。”

    约莫这女子有了心爱之人都要变成悍妇妒妇了，不过也很好理解，完全都是因为在乎二字，如是不在乎，那就是那人再做出什么，也不会有任何感觉，只有在乎才会如此患得患失。

    红菱伸出两只粉嫩的小手掌捏在柳涟漪的胳膊上，嘟着嘴娇嗔着说道：“涟漪你也太坏了，这样的玩笑你也开，我要是同他情断了，那可都是你的错了！”

    待她说罢又自觉失言，怎么如此口无遮拦，什么情呀情的是应该她一个没有出阁的闺阁女子挂在嘴边的吗？还真是羞死个人，她捂住脸一张本来就粉嫩无比的脸庞变得愈加娇艳欲滴如桃花染就，好不动人，看得柳涟漪都忍不住在她脸上捏了一把。

    “我说我的小红菱，你这话看就不对了，我可是你的大媒人呢，你瞧瞧你现在这般美丽动人，肤若凝脂的滋润样，要是没有我这个媒人促成，你还想滋润滋润不起来呢？你还来怪我，要感谢我还来不及呢！”柳涟漪嬉笑着开口说道。

    