
    厅内的气氛顿时压抑到了极点，这女人可真是恶魔呀，十足的恶魔，谁来挽救他们这几个还鲜活的生命呀？

    正暴跳如雷之际，青狂才踏着悠闲的步伐走了进来，众人灼热的眸光都打在他的脸上，他仍旧一副死猪不怕开水烫的模样，傲娇道：“大家伙不赶快研究丹方，都瞧着我做什么？”

    黄钟将嘴巴怒向正散发着暴怒气场的柳涟漪，心中叹道：自求多福，用无比哀怨的眼神瞧了他一眼。

    青狂无所畏惧的眸光迎接上柳涟漪怒意翻滚的眸子，顿时火花四溅，精彩绝伦。

    两人恨不得在空中用眼神交一回手，谁也不甘示弱，谁也不是弱者果然好不精彩，让其他的几个团员都提着气，大气也不敢喘，生怕错过了什么好戏。

    青玉与黄山低声耳语：“你说如果老大与青狂交手的话，谁胜算会比较大呢？”

    心中也不免捏了一把冷汗，两人都不是好惹的！

    黄山赶忙道：“自然是老大了，你是没有见识过老大的真实实力，绝对逆天。”

    青玉摇晃着素白剔透的小手指：“我看不尽然，青狂是外门第一天才，也绝非浪得虚名。

    黄钟不禁开口说道：“看来要想知道结果，只怕还真得他们打一架！”

    这几只心态转变得可真快从担忧到恨不得他们真打一架，唯恐天下不乱之情愈重。

    每个人都自行在脑海中脑补了一回这二人交手的惨况。

    黄勇娇柔的声音倒是将他们拉回现实：“打打杀杀的多不好呀，为什么就是不能和平共处呢？我最怕打架了！”

    说罢捂住他粗糙硕大的脸，顿时让众人鸡皮疙瘩掉满地，皆用嫌恶的眼神看他，后悔与他共事了。

    “你这个娘娘腔懂什么？我们大老爷们说话，哪里有你插嘴的份。”青玉没好气地怒斥道。

    黄勇捂住哭丧的脸，差不多要哭出来：“对人家那么凶做什么？”

    “好了别吵了，赶紧干活要紧！”柳涟漪转过头怒吼道。

    简直让人大跌眼镜，脚下一个踉跄，这两个剑拔弩张的家伙竟然没有打起了，却又像没事人一样，该干什么干什么，也太精分了点吧。

    待大家都坐好了，柳涟漪干练且雷厉风行地摇摇头道：“今儿先开座谈会，讨论一下对抗赛的丹药项目，集思广益，大家踊跃发言。”

    青玉第一个开口：“要我说，咱们应该炼制一个惊天动地泣鬼神地方丹药，天极丹如何？”

    黄山赶忙接口：“有没有搞错？谁不知道天极丹的丹方失落了几百年了，就剩下些不能用的只字片语，炼制起来简直如天方夜谭，更何况炼制天极丹的天极草就难寻得很，不成不成，不能用这样镜花水月难以攀附的东西。”

    黄钟又赶忙道：“要我说，咱们就应该炼制一个最简单最基础的丹药，这样才能稳定点，获胜的几率也会大一点，地灵丹才是最合适的，只要搜集齐全地灵三宝就几乎可以成功了！”

    