
    那几个弟子也是凶恶之徒，大有要冲上来将柳涟漪五马分尸之势。

    只是，蓝风却迟迟没有下达命令，他微勾起唇角，极为玩味的瞧着她，这样漂亮的皮囊毁掉了岂不是可惜，眼眸灼热地像是定在了她的脸上一般，久久不能挪开。

    他单手托住倨傲无比张狂至极的下巴思忖起来，这样养眼的美女实在对他的胃口，连性子也对，看来自己还是应该多拿出些耐心来，何况这美佳人就在玄风山，时日很多，自己慢慢磨，不信拿不下这美佳人。

    想着一个念头出现在他心头，他满意地打定了主意。

    “收起你肮脏的念头，她这样的人可不是你可以肖想的！”一道冷冰冰的男音陡然传入。

    柳涟漪抬眸瞧去，迎上了一道流云纹淡蓝色的身影，那身影修长若竹，挺拔而修长，面如冠玉的面庞，俊美若天上的神祗降临，连身后的几个五代弟子都不由地一震。

    蓝风紧咬着牙，不禁眼眸中翻滚出无限怒意，卫蓝竹他来这里做什么？怎么他就跟老子有仇不成？老子上哪里，他就去哪里不成？

    此时他冷瞪着卫蓝竹，言语不善：“你来这里做什么？难道要妨碍爷同美小姐聊天不成？”

    卫蓝竹身形一落阻挡在柳涟漪的面前，不让人伤着她半分，勾唇冷笑道：“聊天，聊什么天，你要同我未曾过门的妻子聊什么？”

    此时，卫蓝竹回眸瞧了她一眼，还冲着她抛去一个媚眼，那意思仿佛是在说，丫头哥哥这样很帅吧？

    柳涟漪的眼眸中闪过一丝恼怒，这个家伙又在言语上占她的便宜，虽然他也是一番好意，只是为了出手相护罢了。

    最终她在一旁冷而不语，冷眼旁观，只瞧着卫蓝竹同那几个凶神恶煞的五代弟子斗嘴。

    “未曾过门的妻子？我怎么没有听说，师弟你还是不要多管闲事，让开，不要耽误爷的好事！”蓝风冰冷冷地说道，脸上冰霜浸染，眼眸中翻滚着无穷无尽的怒意。

    这个臭小子坏自己好事也不是一次两次，年尾考的时候就让他先一步强压在自己头上，而这之前头名的资格都是自己所保持的，如今竟然让他这个不知天高地厚的小子打破，如今又坏他好事，他非旧愁新恨同他一起算。

    非让他败得体无完肤，俯首称臣不可！想着蓝风的眼眸划过阴狠的神色，狂放的暴怒都行将要失控。

    “怎么？你现在是想同我打一场不成？”卫蓝竹挑着眉冰冷冷的凝着他，丝毫也不甘示弱，既然他已经出口说柳涟漪是她的未婚妻，那么他也得帮人帮到底，送佛送到西，决计不能让他伤到柳涟漪半分半毫。

    虽然她的等级已经突飞猛进，达到了大玄师级别，在玄风宗也算得上出类拔萃，但是对付这几个优秀的五代弟子，还是颇有难度的。

    蓝风不屑冷哼道，眼眸中闪烁地满满皆是鄙夷：“你可不是我的对手，还是乖乖给我滚开的好！”

    