
    大家伙一听如是说，都觉得柳涟漪根本在说一个东方神话，跟他们没有半毛钱关系，个个萎靡不振，心情不爽，比刚加入这个团队更加颓废与不满，还真是来错了团队了，如果再争取争取去一团也许还能有点机会吧。

    一个个怨声载道，失落不已，不住地看向她！

    柳涟漪扬起手，拿出一样金光闪闪，流光溢彩的东西，“大家伙来瞧瞧，这究竟是什么东西！”

    黄山他们几个的眼睛珠子都要掉在地上了，无不惊诧万分地开口说道：“这这这……这不是天极草。”

    这只存在神话传说中的东西，今儿竟然有幸见着，这几个人兴奋地简直如同小粉丝见了偶像明星般兴奋无不，有过之而无不及。

    “这真的是天极草吗？”青玉娇柔粉嫩的小脸蛋简直要贴上去了，密如羽扇一般的眼睛不断眨巴着，如黑葡萄一般灵动的眼眸放射着流光，带着极度兴奋的神情。

    仿佛方才的颓废不满都被一扫而光，众人又都兴奋起来，黄山笑容满面地抱着一手好狗腿：“我就知道老大一定会有好办法的，不会看着我们束手无策，而无动于衷。”

    黄钟也不甘示弱：“老大我太崇拜你了，你竟然能弄到这么难弄的东西。”

    一下子春梅阁的气氛又热闹起来，众人都太过乐观与兴奋了，没有想到得到了天极草离练成天极丹这也不过是万里长征迈出了第一步罢了。

    青狂倒是还万分清醒，道：“虽然咱们得到了天极草，这对咱们是一大鼓励，现在的当务之急是要将失落的古方完全复原，然后搜集到全部的材料，才能谈炼制之事。”

    黄钟忙笑着开口：“青狂师兄你就莫要操心太多了，有了老大这样能力超群的人，什么样的难题不能迎刃而解呢？”

    “少说没有营养的恭维话了，咱们先分头去查资料，一定要将所有与天极丹有关的资料都先找到，也许这其中便是有复原的线索。”柳涟漪冷着脸开口，这些得意忘形的家伙，自己总是不得不催促他们。

    “好！”一个个都异口同声的应了下去，青玉是丹方高手，故而他留下来同柳涟漪一同研究丹方残卷，看看是否可以从另外一面，也就是丹方的配方方面推到出天极丹失落的古方。

    而黄勇是药材高手，先由他去药材库中查看是否有丹方残卷上除了天极草唯一透露出的配方素材——流星晶石的晶粉。

    众人都分工领命，事情有条不紊的进行下去。

    柳涟漪与青玉去了藏书阁，经过昨日的争取今天倒是很快进入了藏书阁，不过依旧只能在丁区待着，青玉认真查阅了丁区可以查阅的资料，但是终究徒劳无获。

    “这里的资料同外面能找到的资料实在没有什么分别，而且错漏百出，看了还不如不看，如果用这些资料来还原丹方，只怕会坏了材料呢！”青玉不断摇头说道。

    