
    严天虎回眸又望了柳涟漪一眼，小美人生得可真美自己还真有几分舍不得呢，她难道就是所谓的朱雀圣女？

    想着要对她扒皮抽筋才能取出朱雀灵珠，又不免为她绝美的皮囊可惜，这样好的外表，自己不尝尝就毁掉，实在可惜。

    想罢严天虎便退了回来，打算逃走，可是慕容颜哪里肯放过他？谁让他自己羊入虎口，虎头妖，你可休要怪我，扬起光圈又要打将过来。

    严天虎眼见这恶徒如此不依不饶，极为震怒，左闪右避，也未能讨得半点便宜，情急之下拉过柳涟漪，紧紧扼住她的喉头，狂笑着道：“你若敢再向前一步，这小美人绝美的头颅就会被我扭下来！”

    慕容颜眼见此情景，脸上煞气浸染，布满了无边的怒火，声嘶力竭地狂吼，双眸似燃烧出火焰一般：“你放开她，你这个蠢货，快放开她，如果你敢动她半根汗毛，我保证你万劫不复！”

    “哎呦喂，你还有功夫吓唬我呢？我看你是根本搞不清现在的形势！”严天虎丑陋粗放的脸上蛮横尽显，扼住柳涟漪手又紧了紧。

    柳涟漪眨了眨绝美的眸子，娇柔地开口：“难道你真的要对我这样的弱女子下手不成？”

    那他可大错特错，她绝对不会这么软弱可欺！

    严天虎听到她娇滴滴的声音，人早就酥麻了半边，忙开口说道：“小美人呀，这也不怨我，谁让你身边的男人威逼得太紧？我脱不得身，情急之下才不得已为之，美人莫怪呀！”

    说着他将全部的心思都放在对付慕容颜的身上。

    “可是你真的弄疼了人家了，能松一点吗？我不是你的对手，我跑不了！”柳涟漪的声音娇柔地能将他这样的百炼钢瞬时化成了绕指柔。

    他反正也有十足的自信，自己是王阶的高手，怎么会连一个小女子也拿捏不住？忙放下了扼住她喉咙的手掌，只用一只手握住他，还关切地开口说道：“我的小美人，你舒服了些没用呢？”

    “少在那里叽叽歪歪，快放开她！”慕容颜暴戾浸染，他都看不下去了，这个丫头的媚功真是太过了得。

    柳涟漪没用理会她，继续娇柔地说道：“人家舒服多了。”

    她脑中转得飞快，知道定身咒对这样的王阶高手毫无用处，情急之下只得单后掐决，使用出一个脱身咒，身形如魅影一般从他的手中闪出，连严天虎都大吃一惊，不知这个看上去柔柔弱弱的小丫头究竟是如何从他手上跑走的。

    柳涟漪娇媚如花的脸庞，笑得愈发张扬邪肆，整个人看起来如红莲绽放，如血一般妖冶动人，“欺负美女，美女很生气，后果很严重！”

    她一掌震出，一道紫龙盘旋而出，灵动而生猛，宛如真龙一般，“降龙紫晨诀！”

    柳涟漪的声音如爆发骤雨一般凄厉可怕，严天虎不敢相信眼前的一切，这个娇柔的美人，怎么此时此刻竟然变得比老虎还要可怖三分。

    