
    柳涟漪身了一个懒腰，人顿时也觉得神清气爽起来。

    陡然间一道千里穿音入耳，是自己的师父又在呼唤她了。她轻手轻脚的走出房间来到后山。

    只见后山之巅临风而立一位身着鹤纹月华白道袍的女子，那仙风道骨，气质超群，远胜于一般的国色，实乃不同流俗的出尘之美。

    “师父，徒儿来了！”柳涟漪见了璇玑子，上前一拜。

    璇玑子只打量着柳涟漪，看她周身之气便知道她的灵力突破了，却不见高兴，反而愁眉不展：“哎，看来这都是天意，天意难违。”

    柳涟漪不禁好奇，难道师父也不喜自己灵修不成？

    忙开口道：“师父是不是不喜欢徒儿灵修呢？”

    璇玑子感慨万千地看了她一眼道：“这是玄风宗弟子的要求，但是你自己灵修我也不能阻止捏，这恐怕是你的宿命。”

    “宿命？”柳涟漪觉得她说的这话玄妙高深，似乎知道些什么她所不知道的，意有所指，却有没有点明。

    转而又道：“徒儿敢问师父，是不是有什么事情瞒着徒儿？”

    甚至她深想去，回想自己这个师父的来历都深有可疑，师父几乎是从天而降的，似乎早有所图谋，莫非自己只是旁人利用的棋子？

    想罢柳涟漪秀眉一凛，面色难看，冷瞪着璇玑子，脸上带着冰冷冷的气息。

    她的话音如针似箭一般，直戳入璇玑子的内心，良久她才从沉默中发声，“徒儿你是想知道什么吗？”

    想知道的太多了，十五年以前的旧闻，她收下自己的目的，还有柳涟漪不止一次听到的朱雀秘族与自己究竟何种关系，她都想要找师父闻个清清楚楚。

    璇玑子缓缓说道：“这个我日后会告诉你，你只需要相信一点，为师不会害你便是。”

    说罢为她留下了降龙紫晨诀的后三式的招式与心法，便甩了甩衣袖，翩然而去。

    难道真是自己想得太多，太过敏感故而错怪了师父吗？师父对自己简直如亲母一般，又如何会害了自己呢？

    想必果然是她糊涂，有看了一眼降龙紫晨诀后三式的招式与心法，分别是第五式紫龙化鳞，第六式紫龙化翼，第七式紫龙化骨，如今自己等级突破是，修炼起来十分顺利，只有第七式紫龙化骨相对要难一些，柳涟漪坐在一旁屏息凝神沉思许久，才最终相处修炼之法。

    一道活灵活现的紫龙破空而出，倒是比之先前对付妖僧与雪熙之时还要厉害三分，威力更加强大。

    等她再站起来的时候天已经大亮了，赶忙溜回房间，黄山已经在门外等着她了，眼见了她笑盈盈地走上前去：“师妹可好呀。”

    上下瞧了她一眼，不禁心下一怔，这丫头好像比之从前还要清丽三分，愈发出挑得似玉做成的人儿，她干什么了？吃了什么灵丹妙药，琼丹玉露？

    柳涟漪瞧见他，优雅地淡淡开口：“师兄这样大清早地来找我，这样焦急，所为何事？”

    