
    柳涟漪笑着刮了刮他的鼻子，“这还真是我听到的最佳的赞美呢！”

    话音里带着淡淡的调侃。

    这也代表这他对她的感情如此剔透澄莹，不带任何的污染、污浊，只是纯粹的喜爱与亲近之意。

    慕容珏自觉失言，赶忙放开她的手，双手无措地垂于胸前，道：“涟漪，我可不是那个意思，不是说你老呢！”

    女子都是最在意自己的年纪、容貌，他竟然对一个十六岁的少女说你像我老娘这样的话，但凡是个女子都要恼了他，可惜柳涟漪不是寻常女子，不在意那些寻常女子十分在意的事情。

    她只盈盈淡笑：“像你老母还不好？那你就得乖乖听我的话了！”

    慕容珏不禁吃惊地望着她：“涟漪你不气恼我吗？”

    对她的看法又不同了几分，心中的敬重油然而生。

    柳涟漪瞧着他倒是又奇怪又好笑:“我为何要恼你！”

    这个呆萌少年到还真有几分痴顽之气，煞是可爱。

    陡然间他又咧开嘴没心没肺地乐了，“我决定了，就同你如此是最好的，也不坏了咱们之间的情分，也最是对得起我的兄长。”

    柳涟漪淡笑了笑，深以为然，能相识便是一场缘分，何必非要用男女之间的小情小理虚套着这样的情谊上呢？

    忙轻启红唇笑盈盈地道：“如此倒是好，你我也自在。”

    又同他玩笑了一回，倒是说了好些不能同慕容颜说的乐事，也轻松愉悦了不少。

    慕容珏这少年还这是笑点奇低，竟然倒在被子上笑得直不起腰来，半晌才好容易坐起来，弯着唇，嗔着说道：“涟漪我饿了，你给我整些个好吃的来吧！”

    柳涟漪望了望他，眼角眉梢带着些嗔怪：“我在你面前就沦为了伺候人的老妈子了。”

    慕容珏斜靠在枕头上，嘴巴嘟了老高，忙笑着说道：“你是能者自然是要多劳的。”

    “不了，今儿不行，你不说我都要忘了，给你带了些红菱家中做的点心，先将就着吃吧！”柳涟漪打开食盒，果然香氛四溢，独有一股子异香传来。

    “这是什么，怎么这么香，你怎么不早点拿出来？我早饿得前胸贴后背了！”慕容珏搓了搓手，高兴地手舞足蹈，就要伸手去拿。

    还真是小孩子心性，柳涟漪不禁摇头，前儿刚同自己要海誓山盟，今儿见了糕点就将她抛诸脑后，还真是小孩子的玩笑话，一星半点也做不得数的。

    她绝美的面孔上浮现一抹灿烂笑意：“喜欢你就多吃点，这是红菱家的翠仙居的名点玫瑰饼，最是出名了，每日等着买它的人都要排到大街上来了，客满盈门，做点心坊能做到这个分上也是极品。”

    慕容珏听罢更加高兴，忙道：“我说呢，这东西的滋味也太好了，宫里也做这个，玫瑰饼原本没有什么稀罕，但这个玫瑰饼皮子剔透莹亮，馅料不同凡响，别有一番回味悠长的滋味。”

    “你若喜欢，我向红菱讨来方子，你让你府里的厨子也为你做便是。”柳涟漪赶忙说道。

    