
    柳湘涵的声音又清脆脆的响起：“既然是这样，那就让他进来吧！”

    说罢心头五味杂陈，不明所以。

    柳涟漪立即七窍生烟，冰冷冷地开口道：“姐姐不可，难道你忘记了他是多么无情的抛却了你的？这样绝情又无赖的男人，不可原谅。”

    她着实有几分怒其不争，姐姐的性子就是在绵软了些，才会让人捏得死死的。

    “小姐，真要如此吗？”云香站在那里有几分不知所措，一面看看自家小姐，一面又看向柳涟漪，灵动的眸子来回闪烁，不知该如何是好。

    “去请他吧！”柳湘涵挥了挥手，脸上显示出了异常的坚决。

    柳涟漪也不再说什么，只坐在一旁手中把玩着一只茶杯，沉凝不语，杯盏中是上好的茉莉香片，香氛四溢，茶香如骨。

    云香无奈地叹了好几口气，才转身去请他，但愿小姐不要心软。

    那男人不值托付。

    良久，云香才领着洛玉生进来，倒是也生得风度翩翩，相貌堂堂，可是这样好看的外表下面却是一颗****不能再黑的心，恶毒至极，泯灭人性。

    洛玉生低着头，轻叹了一声，道：“湘涵，你还是同我家去吧，何必还住在这里，一切都过去了，咱们还是可以重新开始的！”

    重新开始？柳涟漪在心里冷呲，被伤了的心不可能复原成原状，就像是覆水难收，破镜难重圆一样。

    果然，柳湘涵顿了顿，并没有说出让柳涟漪失望的话语，反倒说：“一切已经是不可能的了，我也早寒了心，心是无法恢复成原状的！”

    洛玉生紧咬着牙关，冷挑着眉道：“那你是不愿意同我回去的了？那你还叫我进来做什么？”

    “自然是最后要求你一件事情！”柳湘涵的语调依旧平缓优雅，如潺潺流水一般，让人舒服惬意。

    “什么要求？”洛玉生不禁不可思议的瞧着她，她的变化实在太大了，简直让他有些接受不了，从前她可不敢这样同自己说话，永远都是唯唯诺诺的模样。

    他的话她从来不敢反驳，都是当作圣旨一般，现如今她竟然敢提出要求了，这着实让他吃惊且恼怒。

    “请赐我休书，彻底了断！”柳湘涵的声音清脆且清晰，声声入耳，直撞击他的耳膜。

    洛玉生黑着脸用不可思议的眼神望着她，眼眸闪现出冰冷的凉意，这还是他所认识的温柔得体、大方贤淑的柳湘涵，他怎么几乎要不认识她了？

    她怎么能说出要休书这样的话语？这根本不像她说出的话，强忍着胸中起伏的怒火，低声道：“娘子莫要生我的气了，还是赶紧跟我回去，爹娘都等急了。”

    柳湘涵云袖一甩，被转过去，冰冷冷地道：“我没有生气，我从来也没有生过你的气，我只是心死罢了，你还是早点写了休书，放我一条生路，对你对我都是好的。”

    她姣若春花的脸庞上闪烁着从未有过的坚定，远远不是他三言两语或者几句甜言蜜语可以转圜的。

    