
    “咱们以后还是要照常相处，不必论辈分！”柳涟漪正色道。

    “那是自然，我最不见辈分道理，说不定能干出欺师灭祖之事也说不一定，反正你是我心中的认定的朋友，我明白这个就是！”卫蓝竹调侃着开口。

    他若玉一般的面孔上，闪现着烂漫的神采，如孩童一般，一双眼眸也最清澈，如潺潺清泉一般，能流淌入人心间一般。

    正准备要走，卫蓝竹捡起一块剔透晶莹的冰晶，应该是那女妖的碎裂开来的碎片。

    “原来这女妖竟然是千年冰晶所化，正好带几片回去炼丹药！”卫蓝竹开口说道，说罢便捡起几片冰晶装入袖中。

    接下来的事情办得进展顺利，那妖僧摄来魂魄都被柳涟漪作法复还，被女妖偷盗的极光舍利也被他们送回了寺里，洛家那边的事情也一并解决，姐姐柳湘涵的身子也日见好转。

    洛家别馆内，柳湘涵拉着她的手，满心感激：“妹妹，你又救了姐姐一次！”说着满心凄惶。

    “好了好了，姐姐，何必这样不开心呢？要快快乐乐才是！”柳涟漪出口安慰姐姐，甚至不惜给姐姐弄来几只会唱曲儿的小金丝雀把玩。

    “也不是我故作悲伤，咳咳，实在心思郁结无处排解！”柳湘涵口中一苦，酸涩说道。

    柳涟漪引逗着小鸟，淡淡开口：“过去的事情，就让他过去吧！瞧姐姐这雀儿多好看？”

    柳湘涵瞧见那雀儿，心中更是难过，难道也要像她这般过着身不由己如笼中之鸟的日子？哀伤不已地道：“拿走，拿走，我还真是见不得这个？”

    柳涟漪不解，忙看着她道：“姐姐是嫌我将它们关在笼子里了吗？”

    柳湘涵这才点了点头，她那这鸟儿自况，心中愈加凄苦，病态恹恹的模样，仿佛弱柳难扶风，娇花难胜却之态，“放了吧，瞧着就心苦。”

    柳涟漪悻悻然，却也只能打开了鸟笼放了这几只娇态浑然天成的鸟儿。

    “只要姐姐开心，如何都是好的！”柳涟漪淡淡地说道。

    柳湘涵不住轻叹，心中还是郁结难舒。

    陡然间她身边的大丫鬟云香进来回:“小姐，姑爷来了！”

    柳涟漪立即柳眉倒竖，厉声疾呼：“那渣男还来了做什么？”

    柳湘涵本来就沉郁的脸愈加消沉，玉一般的双手捂住脸将头埋在膝盖上，良久才开口所道：“我不见他，让他走。”

    “对对对，让他走，反了天了，还敢来，难道以为我们娘家没有人了，敢欺负到头上来了吗？”柳涟漪冷着一张面孔，眸子里翻滚着滔天的怒意。

    “这是自然，我早回了姑爷了，说小姐不愿见他，可是他不肯走，昨儿在外院站了一宿，说是要恳求小姐的原谅！”云香为难地说道，一面是自己的小姐，一面是姑爷，实在难做。

    “不见不见，见他做什么？不是旁的女人更好吗？赶紧让他去找她好了，何必还赖在这里？简直混蛋！”柳涟漪冷酷无情地说道，早恨得牙根痒痒，这样的死渣男，就是太贱，拥有的时候，不曾珍惜，失去了又追悔莫及。

    只能让他们有多远死多远。

    