
    柳涟漪又回眸冷剜了他一眼，还不是这小子非要烤什么劳什子鸡腿，如果不是他，如何能惊动这树林里的树精？

    还真是个成事不足败事有余的害人精。

    卫蓝竹对柳涟漪的着恼丝毫不在意，眼瞥向别处，根本不去看她，一派悠然自得的样子。

    柳涟漪转而向那老者拜了拜：“多谢老者相救，只是有一事想要请教，不知老者可曾见过这千果山中有一位鹤医仙。”

    那仙风道骨的老者捋了捋胡子，缓声道：“正是老朽。”

    卫蓝竹冲了出来，不免吃惊地道：“鹤医仙不是应该是一只鹤吗？为什么是一个人呢？”

    他瞪大了眼眸，倍感匪夷所思。

    柳涟漪眼见这不成气的家伙还真是没有好气，抬了手去打，当初世家大比中莫名其妙得来的无字铁牌被从袖中甩出。

    鹤医仙眼见了那无字铁牌，眼眸陡然一缩，面孔深深一凛，神情顿时凝着，忙出手抓住柳涟漪的胳膊，冷冷开口：“丫头，你如何会有这铁牌？”

    柳涟漪被他抓得吃痛，只得一五一十地将得来这东西的来龙去脉都详详细细的说了，那鹤医仙听罢睨着眼眸瞧着她：“你说的可是实情？”

    柳涟漪心下一惊被这老者弄得莫名其妙，方才还和煦如阳光，转瞬又如乌云盖顶，这画风转变得也太快了，她的心肝就是再结实也接受不了呀！

    卫蓝竹忙抱拳道：“敢问老者，我们二人究竟又何处得罪于您，小生在这厢向您致歉。”

    那仙风道骨的老者抬眸淡睨了他一眼，没有接过他的话茬，反而开口说道：“这是我们药王谷的内部事宜，不相干的外人还是回避吧？”

    “我是不相干的外人？”卫蓝竹又几分气恼，谁人不知道自己同柳涟漪那丫头的关系有多铁，如今他却变成了不相干的外人，自然让他难以接受，正想要张口同那老家伙争辩几句。

    柳涟漪一个箭步上前，拉着他轻声开口：“蓝竹，你还是先回避一下好了！”

    “不行！”卫蓝竹淡挑着眉断然拒绝，弯唇说道，“谁知道这个老家伙安着什么心？万一你出危险了怎么办？”

    柳涟漪淡挑着眼皮，脸上的神情幽暗不定，勾唇淡笑：“我能出什么事情？你对我这么没有信心吗？”

    卫蓝竹摇摇头，带着几分戏谑道：“我是怕那厮对你图谋不轨。”

    他都这么中意她了，别的男人更不消说，他虽然此生与她无缘不能成为眷侣，但也终究要护她周全。

    柳涟漪漂亮若桃花一般眼眸闪烁着望着他，淡淡一笑道：“你想太多了，乖乖一旁等着我为好。”

    说罢便与鹤医仙走到一旁说悄悄话。

    卫蓝竹书又气又恼，但是又毫无办法，这个死丫头又这样轻易地抛弃了他，真想冷哼一句为何受伤之人总是他呢，不过好在他早已习以为常了。

    柳涟漪的面孔依旧沉凝，她缓声开口：“老先生有何指教，请开诚布公地说罢。”

    