
    慕容颜一把拉住她，柔白的手掌还在她肩膀上摩挲了一阵，眼眸说不出的柔情：“涟漪，小丫头你不是他的对手，这样的渣子还是交给我来对付吧！”

    “渣子？”慕容颜的话更加激起严天虎的愤怒，他可是妖月宫最强大最恐怖的妖帝兵团成员总共十二人，如此强悍的超强实力竟然被这些不知死活的渺小人类如此蔑视，如何能比为之气结？

    严天虎要是想，恐怕可以轻易毁掉整个玄风山，竟然面对这两个好看如同画儿一般的人儿这般受到蔑视，简直胡闹！

    “简直不知死活，非要让你们男为娼妓，女为女婢这恐怕才能让你们明白你们究竟犯了多大的错误，得罪了不该得罪的人！”严天虎的声音如轰雷一般声声震响，直震动他们二人的耳膜。

    严天虎眼眸直勾勾的看向柳涟漪，眼睛都不曾离开，眼底里闪烁出灼热的眸光，如此养眼的美人，应该他这样的伟岸丈夫才能相配，如何能同那样的娘腔腔为伍呢？

    简直是浪费她那样的绝世美貌，想着严天虎的心不见酥麻起来，自古英雄难过美人关，看来他这样高手也是亦然，果然美人**！

    柳涟漪冷笑一声，这冷面汉子竟然要将慕容颜卖作娼妓，她笑得乐不可支，不过那男人果然漂亮非凡，保不齐到了青楼自然有一番辉煌也未可知，说不定比之他作为天家皇子更加成功也说不一定呢。

    “你笑什么笑？”慕容颜有几分不解地开口问道，他可是个男人，是讲究尊严的，更何况他可是皇家的天之骄子，讲究尊严就比旁人更甚，今日竟然让一个四肢发达头脑简单的草包这样出言侮辱，如何不让他为之气结？

    “我可真没有笑什么！”柳涟漪好容易才止住了笑意，脸上恢复了如常的神色，可是脑海中还不停脑补他成为青楼花魁的盛大模样，恐怕也是老少通吃，男女皆杀的狠角色，说不定也可以引领一时风潮也未可知。

    严天虎瞧见她嫣然一笑，心中更加**，这女子笑起来更加美艳灵动，他恨不得现在就同那男人大杀三百回合，也要将那样的美人儿抢到手，忙咧着嘴嚣张跋扈的开口：“小白脸赶快给死开，别耽误我同美人共处！”

    说罢严天虎就扬起如碗口大的铁拳向着慕容颜的面门打去，这样漂亮的容颜真是让人瞧着就十分不爽，不过他的容貌怎么瞧着何其眼熟呢，倒有几分那臭狐狸的样子，反正同样有一点就是都好看得让人发指，这样好看的容颜上印上几道血印，倒是能让人舒服一些。

    不过瞧见他修长的小身板却未被可以承受他这样一记重拳，说不定会散架也说不一定。

    陡然间严天虎的重拳却不能再前进半分，完全滞在了半空中，当严天虎发现之时只发觉一根若针一般的指尖直抵入他的拳峰上，全身如被冻住了一般，酥麻难忍。

    