
    她弱不禁风的脸上第一次显现出如此坚定的神情。

    洛玉生黑眸幽暗，面色阴沉，脸上染着如冰潭般的肃杀，哪里肯依，叫嚣道：“小丫头，有本事你就同我比试一场，看你敢是不敢！”

    柳湘涵当即面色一沉，正待发作，早知自己的夫君性格骄纵，她平日里也颇多忍耐，现在看来竟然都白费了，他竟然要对自己的妹妹动手，这简直让她忍无可忍。

    柳涟漪素手扬出，来住柳湘涵，一双眼眸格外清明冷冽：“姐姐若信我，就交给我解决！”

    说罢便将她护在身后，纵身一跃挡在她身前。

    洛玉生尖利的冷哼：“还很是姐妹情深呀，湘涵，你竟然连夫妻情分都不顾了吗？就这样刻意帮助这丫头，好你今天要这个不懂礼数的妹妹，就没有我这个郎君！”

    说罢他便打算出招，气势凌厉，行动如风。

    “不要就不要，有什么了不起？姐姐是大美人，又不愁嫁，何必在你这棵歪脖树上吊死呢！”柳涟漪反唇相讥道，她影如鬼魅，速度更是快的惊人，小腿一弹，已然飞到他身跟前，身轻若蝶，迅速冲着他的面门就是一脚，那招数之狠辣，令人咋舌。

    二人迅速缠斗于一处，劲风横扫，气涌如莲，漫天飞沙走石，落英缤纷，尘土飞扬，遮天蔽日。

    “竟然已经突破玄师三品了！”柳涟漪忍不住开口说道，先前她倒是有几分小觑了他。

    “一般一般，不过对付你绰绰有余！”洛玉生冷笑着道，手上的动作未曾停止，皆是冷厉杀招。

    柳涟漪也不敢有丝毫懈怠，将自己的体内玄师一品的功力运到了顶级，周遭也是气势如洪。

    洛玉生冷厉凝眉，一道冰冷的玄力灌注的光圈被他狠狠抛出，“去死！”

    柳涟漪扬手一弹竟然将之尽数奉还，“还给你！”

    不过是如此过招，却好像是谁要杀死谁般凶恶，谁都不肯罢手。

    陡然间三把金光闪耀的金刀蹭地飞出，直将斗得难舍难分的二人分开，火花四溅之处，灿如星火。

    一个面容清丽的女子箭步冲上前去，皎如白月光，艳如三春花，举手投足都带着临风出尘的仙气。

    “你们再不分开，我就当场死在你们面前！”那温婉的声音发出严正警告。

    柳涟漪只得陡然收了玄力，瞪大了眼睛惊诧着望着眼前这个高贵优雅、气质出尘的绝色美人：“姐姐，你恢复功力了？”

    洛玉生也面色幽暗，不可思议地望着她，仿佛从来也不曾认识她，却被她的惊艳所惊诧道了一般，她如此光彩照人，光芒四射。

    让他都看得呆了，双掌握拳，指尖掐入肉中不自知。

    “恢复了一阵，只是这阵子身子不适，疏于修炼了！”柳湘涵柔声说道，但她现在终究不是软弱可欺的女子了，那万丈光芒无法用言语来形容。

    这般模样简直如他当初第一次见到她的时候一般模样，也就是如此他才只见了她一次，她便如一道影子刻入自己的心里，再也无法忘怀，故而他才会央求父亲为他说亲。

    