
    鹤医仙顿了顿又继续说道：“近日我还听说，那药王孽徒竟然投奔了妖月宫，更加让人所不耻！”

    妖月宫？柳涟漪不禁淡淡挑眉，如今她从着毒的来历上才清楚原来玄风宗发生之事也有妖月宫这样的黑暗力量在作怪，难怪他们可以兴风作浪。

    只是柳涟漪还尚且不能明白，妖月宫的目的究竟所为何事，她还不能清楚，但是她似乎已经感觉到了这股看不见摸不到的黑暗力量好像是冲着自己来的。

    如若不然便不会自己出现在哪里，都那个能见到妖月宫隐而未露的身影。

    罢了，先不去思索那么多，先解决眼下的事情再说。

    柳涟漪双手抱拳，开口说道：“那就请医仙同我去一趟吧！”

    鹤医仙又开口说道：“随谷主去不难，但是请谷主答应老朽，这件事情办完，同我一同回一趟药王谷，同我亲自面见老谷主，他定当有事情交代。”

    柳涟漪心下犹豫不知是不是应该接下这样的重担，思索了一下还是想要推却，不然就随着鹤医仙去一趟药王谷，当面向他禀明情况罢！

    想罢她遂道：“好，我答应您，现在还请老先生同我上一趟玄风山。”

    “放心，老朽定当竭尽全力！”鹤医仙点头说道。

    从千果山走出了，卫蓝竹不禁倍感奇怪地开口问道：“你究竟怎么搞定那古怪老头的？”

    柳涟漪白了他一眼，低声说道：“这自然是完全因为我的人格魅力了！至于你这样顽劣的小子，自然不懂！”

    卫蓝竹嬉笑着说道：“谁说我没有？我要是没有你就是同我臭味相投了，你我是知己，差距哪里能那么大，你说是不是？”

    柳涟漪更没好气地说道：“你此言还真毒，将我算计地死死的，罢了罢了，你有魅力还很有魅力还不成？没有魅力如何连长生寺中的妖僧都魅惑了？”

    她说着又大笑了起来，玩笑了一回。

    “涟漪，你取笑我！”卫蓝竹嘟着嘴假装生气的模样，“那可是我一辈子的痛处与噩梦，你还要揭疮疤，涟漪你可真坏！”

    “哈哈哈——我还以为那是你一辈子的美好回忆了呢！”柳涟漪大笑无状，简直要笑得前俯后仰，差点要从雪衣的后背上摔下来，骑着雪衣越跑越远，迎着落日的余辉，煞是好看。

    “不过也许真是美好回忆也未可知。”卫蓝竹说这话的时候，眼眸幽暗了几分，俊美无双的面庞染着淡淡的雾气，脸色也变得深沉了几分，望着柳涟漪染着红晕的背影，心中感慨万千。

    想罢他的唇角微微上扬，仿若花色的面庞浮现出一抹比花还娇艳笑意，淡淡的浅浅的，却依旧可以摄人魂魄。

    不知走了多久，赶在天完全黑了的时候，他们竟然回到了玄风宗，柳涟漪还来不及回去收拾行装，就奔赴慕容珏住着的院子，一走进门眼见了慕容颜那张久违了的俊脸，心中很是高兴，表面上依旧装作云淡风轻，开口问道：“容珏他还好吗？我已经将鹤医仙带来了。”

    