
    他几斤几两，蓝风还是再清楚不过了，不过是就是区区王阶三品的实力，如何能同他这样的王阶五品大成相提并论？简直是不知天高地厚。

    年尾考的时候，他竟然能胜过自己不是好运气爆棚，就是用了什么邪门歪道，这可当真让他不齿，故而也愈加愤恨。

    “世事无绝对!”卫蓝竹恍若天音的声音缓缓传来。

    蓝风瞧见他人简直在暴怒的边缘，此等不知死活之辈，真是应该要狠狠挫败他才是，要将他尊严一点一点瓦解，完全将之碾压在地上才是，零落成泥碾作尘！

    他的眸光中闪烁一丝冰冷。

    “内门最出众的两大弟子何必吵成一团？成何体统？”一道苍老的声音恍然传来，“若是让宗主知道必然会责怪于我！”

    卫蓝竹循音望去，只见内门阁的斋长紫宸耷拉着脸沉声发话。

    他在玄风宗也算得上是极为有威望了，他的面子这二人不得不买，蓝风只得退到了一旁用挑衅的眼神看着卫蓝竹，又瞧瞧柳涟漪，那意思仿佛是在说，走着瞧。

    走着瞧，他蓝风可是不会轻易就这样放过他们，他对着自己身旁的跟班耳语：“去好好打问一下，那红衣女子究竟是哪一门的！”

    蓝风唇边勾起一抹不善的冷笑，他瞧上的女子还没有一个人可以跑出他的手掌新，走出了数丈远，又忍不住回眸瞧了一眼，这丫头可真漂亮，那长相那身材估计都能让玄风宗的一众小娘们汗颜，看着他眼眸中又闪过一丝势在必得，那肤白貌美的小娘子，他蓝风大爷要定了！

    卫蓝竹又走到紫宸跟前拜了拜，道谢道：“多谢宸老相助！”

    紫宸扬了扬白若雪的眉毛，捋着胡子开口说道：“我这也并非是为了你，同为内门弟子不知团结互爱，还嫌隙生非，实在非宗门规矩，还请多多思索才是。”

    卫蓝竹低着头道：“弟子谨遵教诲。”

    紫宸甩了甩他如同胡须一般莹白如雪的拂尘，淡淡开口：“对抗赛在即，还请多将心思放在修炼丹药上才是正经！”

    说罢他一甩云袖，消失得无影无踪。

    眼见四下无人，卫蓝竹温润淡笑着走到柳涟漪身前，见她身着水红水红纱裙，红底绣莲花的绣鞋天然一副少女的娇憨之态，又不免想亲近。

    柳涟漪却冲着他飞来一记白眼：“好端端地靠那么近做什么，更何况你何必在我身上占口彩？谁又是你的未婚妻呢？”

    她再怎么毕竟也是待字闺中的女儿家，最是讲究清誉，怎么可以让旁的男人胡说？

    更何况她似乎能想得出慕容颜那家伙如果知道这样的传闻那张阴测测的脸。

    卫蓝竹一听，又眼见着她眼角眉梢带着怒意马上来哄着她：“我这也原本不过是为了师出有名而说的玩笑话罢了。”

    柳涟漪秀眉一挑，冷呲道：“玩笑？你只道是玩笑，可是于我却是苦了，这样胡乱传让我如何立足？”

    卫蓝竹又涎着脸缠过来：“涟漪你切莫生气。”

    