
    “你还未必是我的对手，我一根指头就能收拾你！”慕容颜狂放的声音在他耳畔呼啸而过，气得他满脸通红，额筋乱跳，见过狂的没见过这么狂的。

    严天虎退后了几步，虎啸一声，眼底浸染血丝，高声骂道：“好不知天高地厚的小子，一会非让你付出代价。”

    “代价？”慕容颜冷呲道，“什么是代价，你这虎头妖恐怕还不知道吧？就让本公子来教教你罢了！”

    再瞧向那严天虎，此时此刻他面色铁青，脸色难看至极，这样狂傲的小子，简直气得他跳脚，他出来混的时候还不知这个小子究竟在哪里穿开裆裤呢！

    这个乳臭未干的小子竟然敢在他面前派谱，那就让他手起刀落杀之后快，正好可以将他身边的小美人掳回去，好好享乐一番，那样如玉一般的美人，握在手里的手感应该好到爆，想着他不禁心笙摇曳。

    “臭小子，我看你是不知死字怎么写！”严天虎扬起棱角分明的面孔，冷冰冰地说道。

    慕容颜一阵狂笑，满脸不屑：“刚才的一指头还没有受够吗？我保证会让你更加**！”

    旁人不知他是个什么货色，他慕容颜能不清楚吗？不过就是一只贪吃好色的臭老虎罢了，何足为惧怕？

    说罢便做出一个开打的姿势，抬眼瞧去一旁的柳涟漪，她正用她好看灵动的眸子瞧着他，那宛如碧波的眸子闪烁着莹泽的眸光，仿佛是告诫他要小心安全，她那仿若花色的面庞红霞尤在，美艳无双，不由地让他心情一震，有佳人瞧着，自己也不能失了面子。

    不知何时严天虎的手里多了两柄火赤赤的双锤，恍若两个耀眼夺目的火球，冲着慕容颜火爆袭击而来，空中飘荡着他狂喝的声音：“不知死活的小子，就让你尝尝我这一对火烈奔雷锤的滋味！”

    此时此刻他还不忘转向柳涟漪道：“小美人，你速速闪避，小心伤着你绝美的小脸那可就不太好了。”

    柳涟漪有几分不解地望着慕容颜，缓缓开口：“颜，他未免也太厉害……”

    慕容颜轻轻握住柳涟漪的手，温润开口：“怎么？对我没有用信心吗？”

    严天虎一跃而起，眼眸中翻滚着狂放的怒意：“不知死活的小子，现在还只知卿卿我我，老子送你下地狱。”

    火球漫天飞舞，狂放而发，铺天盖地而来，陡然间慕容颜的手掌中飞出一道光圈，如光波粼粼，一圈一圈，荡漾得人眼花缭乱，果然瞬间他强大的玄力就被他吸得干干净净，不着痕迹。

    那是可怕的王阶高手，柳涟漪几乎都不是对手，可是那妖男几乎能瞬时秒杀。

    “什么？竟然是消失的玄技——玄天八卦圈？你如何会用？你究竟是何人？”严天虎身子一抖只觉得眼前此人既熟悉又陌生，让他不由地不得重新重视。

    看来眼前并不难够有更多的胜算，真没有想到这玄风宗竟然隐藏了这样的绝顶高手，真是千算万算，棋差一招，不如先退回去，从常计议。

    