
    气势如虹，扬起一道兵刃猛然向卫蓝竹掷出，他身若惊鸿，轻易闪避，口中还振振有词：“能给如斯美人挠痒痒，也算是物尽其用，鄙人不才，就是丹药一把一把的，滋味甜美，改日一定要请美人好好品尝才是！”

    又反手回了她一道密集的丹击，无数道丹药如闪烁的火点，劲风袭来，当头罩在雪熙的头顶，黑压压的强势逼人。

    他转而又启唇说道：“哎呀，何必改日，捡日不如撞日，就今天吧，让你把丹药的滋味尝个够！”

    “还真是多谢美公子惦记，小女子福薄只怕是无福消受才是！”雪熙气势如虹，有将那些丹药卷成一个团，原数返还于他。

    卫蓝竹掠身闪开是，只听得“轰”一声，丹药尽数撞击在石头上，声浪震天，炸碎山石。

    他薄唇微勾，轻笑道：“哎呀，还真是浪费了我的一片心吧！”

    雪熙绝艳的面孔陡然一冷，冰冷冷的道：“少废话，赶紧受死，有什么话跟你的柴火妞说罢！”

    说罢扬起玉手竟然向着柳涟漪行来，周遭硕大的冰柱生长而出，紧紧扼住柳涟漪的双腿双臂，将她紧紧禁锢起来，完全成为被人宰割的鱼肉。

    雪熙的冰刀玉剑，直抵住她的脖颈，只要稍稍用力就能将之刺穿，又抬起脸冰冷绝艳地开口道：“还真是没用，废物！”

    柳涟漪此时此刻的震撼无法形容，心都砰砰然，简直无法估量眼前此妖女的实力。

    不过她到底是身经百战的驱魔师，什么样的大风大浪没有见识过？故而很快她就恢复了如常的神色，处之坦然！

    大不了就是一死，就是死她也要坚挺的站着，狂傲如她，不会向任何人屈服。

    雪熙手中的冰刀陡然落下，收起刀落，她都能感受到那冷刃袭来的劲风，直浸入她的皮肉，让她的骨骼都为之颤抖。

    陡然见一道如玉飞拂尘挡在她面前，玉细丝缠绕住她的冰刃，陡然震开，他绝艳的面孔上浮现出一抹比冰雪还美还剔透的灿笑：“都说了这丫头是我的原配搭子、糟糠，你还敢当着我的面动她吗？小美人，不要怪我翻脸无情！”

    雪熙微勾出红唇冷厉狂笑：“哎呀呀，美公子，这句话也是我想对你说的，就是要翻脸无情，你就抱着你的柴火妞下地狱去吧！”

    说着她纤细的手微微扬起，一股强大的力量从掌心蓬勃而出，石破惊天一般，那冰刀雪剑全部汇聚成可怕的银球，力量之大无法形容。

    这至少是王阶的力量，才可以这样凝结成团，果然让人震撼。

    卫蓝竹却不闪不避，始终将柳涟漪护得死死的。

    “砰——”一声巨响，一阵气浪划过，无数千钧重的山石都被炸成了片片碎片，他又哪里能幸免？

    身上的浅蓝色道袍早被撕裂成片片碎片，露出玲珑浮凸的绝佳曲线，本来是应该展现出完美胸肌的地方去震出巨大的血窟窿，汩汩流血，好不可怖狰狞！

    若不是玄王五品护体，他早魂飞魄散。

    