
    柳涟漪冷瞧了他一眼，那这人的用处不就是八卦吗？不过这样的人也不是完全无用。

    鸡鸣狗盗之徒也不是全然毫无用处。

    “至于青狂自然不用说了，他的天才，只怕老大应该早有耳闻了吧！”黄山说这话的时候脸上带着深深的自豪，这家伙应该算得上是外门阁的男神了吧，有颜有头脑，绝对算得上是外门阁的脸面。

    柳涟漪瞧了瞧青狂一眼，这男人却一脸傲娇，帅气地甩了甩头，冰冷冷地道：“我本来可不想来，是他们偏要拉了我来，我先申明，我可是一个对自我对团体要求很高的人，你们如果让我不爽，我便是要随时退出。”

    那脾气果然难搞，不过一个优秀的团队总是需要这样的人，不能都是唯命是从的奴才，总得有人愿意说真话。

    她倒是对这个傲娇难搞的男人充满了期待，希望他惊艳绽放。

    “还有我呢，我愿意当你们的幕后顾问，毕竟谁能比我更清楚内门的情况？”从屋子外面又闪出一个人来，柳涟漪不用去瞧也知道这人便是卫蓝竹，这个男人还真是像尾巴一样难甩掉。

    柳涟漪薄而优美的唇微微扬起，仿若花色，妖艳的星眸莹莹闪耀，光彩夺目，一丝流光溢出从眼底闪烁而过，“内门出了你这样的祸害还真是天大的不幸！哀民生之多艰也！”

    卫蓝竹倒是也不曾气恼，不紧不慢地往她身跟前蹭：“也许是救星也未可知，内门那地方让蓝风那小子弄得乌烟瘴气，早就该彻底整治一番了，此处对抗赛正好可以让那些不可一世的家伙清醒清醒，这玄风宗应该是谁的天下了！”

    柳涟漪瞧着他，也不免赞同他的想法，其实他所想的事情也未尝不是玄风宗的现状，的确这风气应该好好整治一番了。

    白面书生一般的青玉不禁轻身开口，一张嫩到不能在嫩的脸，说起话来却是与年龄不符的老道：“我才没有那般高风亮节，你只告诉我是不是参加了对抗赛我就有机会进入内门，就有机会扬名立万了？”

    还真是个刻薄又算计的家伙，灵活的小脑袋，算盘打得真精，可与他的外表与丰富的丹学知识一丁点也不相符。

    柳涟漪双腿交叠而坐，微眯着眼眸，唇边挂着别有深意的淡笑：“何止是扬名立万，在玄风宗你可以呼风唤雨，只手遮天！”

    青玉扬起他纯良无比人畜无害的小脸得意淡笑：“这还差不多，想让我们白干，才不可能呢！”

    黄勇五大三粗的脸上全是细密的汗珠，一张棱角分明的脸又青又白，甩动着矫揉造作的兰花指，尖声细气地问道：“咱们参加对抗赛会不会有危险呢？我是最害怕这个打打杀杀的！”

    哎呀妈呀，这反差也太大了，黄勇怎么也张了一副怒目圆睁的张飞一般的长相，竟然如此妩媚**，十足娘炮，全身上下布满了受的气息，简直让人大跌眼镜。

    这两个人似乎应该打个颠倒，才更让人觉得正常几分。

    