
    “这倒也是，咱们的天极草极为珍贵，如果浪费了恐怕再得不来了，看来怎么还得想个办法进入到更好的区域才想。”柳涟漪不禁轻声说道。

    “可是一团那些人看得这样紧，如何是好呢？”青玉不禁开口说道。

    柳涟漪上下打量了一眼，调侃着道：“要不美男计吧？这么好的皮囊别浪费了才是。”

    故意睨了他一眼，眼眸中带着轻佻！

    “不要！”青玉扬起他俊美的小脸，断然拒绝，“就黄娇那母老虎样子，我是宁死不从，你让黄勇来吧！”

    “他？”柳涟漪不禁瞪大了眼睛瞧他，这家伙好歹也给丫推荐一个可用之人，就黄勇那五大三粗如屠夫一般的长相，娇柔造作的声线，能杀死人多少脑细胞呀，如何使用得出美男计呢？

    没有美，连男也不敢确定，如何堪用？

    青玉瞧着她这般模样，眼眸眨了眨，嬉笑着说道：“老大你这就以貌取人了吧，别看黄勇生成那样，那女人缘好的没话说，对付女人可有办法了，用兴趣你可以试一试。”

    “试什么试，我警告你，要对老大尊重一点，我可是你的老大，你如何能这样开玩笑呢？”柳涟漪凤眸怒挑，眉宇之间带着丝丝愠怒，横眉怒目的样子。

    青玉差点摔了个踉跄，干咳了几声，一脸无辜地瞧着柳涟漪，忙道：“老大您误会我的意思了，我的意思是让您试试用他来完成美男计，不是说让您亲自试试！”

    柳涟漪扬起眉又笑了笑，揪了揪他的耳朵，讪讪道：“我说吗，你这小子怎么可能开老大我的玩笑？不过这个老大我倒是可以考虑的，不过现在总不可能把他弄来，赶紧想办法却旁的区域，看看资料。”

    “这个可真没有办法！除非咱们会隐身。”青玉摊开手，无奈地开口说道。

    “隐身？”柳涟漪玩味轻哼道，这个家伙的话倒是给了她无情无尽的启发，“这个倒是真可以有！”

    谁让她是驱魔师呢，要是连个隐身咒术都驱动不来，还算哪门子的驱魔师，简直可以歇菜了，直接回家种红薯得好！

    “有什么？”青玉不解地看着她，眨巴着无比灵动呆萌的眼眸，从来也不会真觉得柳涟漪能会用什么隐身咒。

    柳涟漪忙伸出手拍了拍青玉的小脑袋瓜，冷声道：“挺伶俐的人，怎么现在这么笨呢？

    青玉满脸无辜我见犹怜梨花带雨地眨巴着眼眸瞧着她，几乎快哭出声来：“老大您打我做什么？可真的好痛的。”

    柳涟漪动了动眉毛，一只瞟他：“当然是隐身咒。还这是有够笨，难道要老大拿出了给你瞧吗？”

    青玉马上又换了一副无比崇拜的眼神，眨巴着灵动剔透若星辰般莹亮剔透的眼眸，无不狗腿地恭维道：“老大您真会隐身咒，我可真崇拜您，我就知道我没有入错团队，老大你就是最棒的！”

    说罢恨不得张开手臂，扑入她温香软玉的怀抱。

    