
    青潭怒瞪了他一眼，冷呲道：“到底是你是师兄还是我是师兄呢？”

    青狂冰冷的脸上抽起一抹傲娇的淡笑：“现在我们可以进去了吧？”

    冰冷冷的气息真是不讨喜！

    青潭殷勤地弯腰领着他，弯着眉眼，笑着道：“这个自然，师弟跟我来吧！”

    柳涟漪此时一头雾水，方才还剑拔弩张，现在就完全换了一张无比狗腿的脸，真是让她始料未及。

    黄钟在她耳畔小声耳语：“你可不知这青潭是谁，也是外门极为牛的人物，本来这一团正是他所领导的，可惜偏偏被后起之秀黄铮抢班夺权，但是这一团中大多数人还是只听他的调度，听他的吩咐，黄铮现在也不过只是个名义上的队长罢了。这还不算是奇谈怪事，更有意思的是坊间都在传闻这个青谭有不同寻常的癖好，好龙阳之道，对女子全然不看在眼里。自从存了此心，自然更爱那些年轻俊俏的男子，心中第一中意的自然是外门的第一男神青狂是也，可惜青狂只是一位血气方刚的正常男子，哪里受得了他这样百般纠缠，故而避而不见，二人成了彻头彻尾的冤家。”

    柳涟漪笑了笑，冷哼道：“谁承想这其中还有这么多有意思的故事呀。”

    黄钟挤着他肥硕的面孔，不无不狗腿地说道：“老大，这其中的故事多了去了，等我以后慢慢说给您听。”

    柳涟漪淡睨了他一眼，这个圆头大脑的家伙果然是无八卦会死之人，不过他这样的性格倒是也不是完全无用，搜集信息之事就可以完全交给他来办，几乎没有弄不来的消息。

    她可是从二十一世纪来的人，自然再明白不过在大多数的时候，信息的重要性，这个道理在古代也是亦然。

    知己知彼方能百战不殆。

    她又冷瞧了黄山一眼，冷唇微挑：“青玉那小家伙还没打够吗？”

    “老大，他还没有回来！”黄山点着头无不狗腿地恭维着说道。

    柳涟漪冷哼了一声：“那咱们先进去吧，就不理会他了。”

    他们一行人跟着黄山进入了藏书阁，这里面装潢考究，无处不体现着精致典雅，头顶上是一个装饰繁复的井藻，四周的墙壁上描绘着许多精致的壁画，泛着诱人的流光，给人以精致质感。其中皆是朱漆的木架格，其中整齐地放置着繁如浩淼的典籍、经卷，分门别类，蔚为壮观。

    果然是一处宗门瑰宝，这其中有许多旁处以及失考的绝版书卷与孤本读物，很是珍贵。

    如此剔透玲珑，泛着让人舒服的华贵之气，让人只站立其中，便觉得书香满溢，不同凡响。

    “现在只能讲丁区给你们用！”黄娇一脸跋扈，毫不客气的说道。

    这藏书阁的外库分四个区域，甲乙丙丁，丁区自然是最差的区域，好多上好的书卷根本不能接触。

    黄山又想冷呲她，这个女人明明长了一张很是好看的面孔，可是这性子怎么这么惹人生厌？

    