
    黄山插嘴道：“地灵丹，怎么又是地灵丹，谁人不知这一团那边就是炼制地灵丹，能不能有点创意，跟风是没有前途的。”

    黄勇摇晃着粗腰，嘟着嘴娇声道：“这个也不行那个也不成，到底要闹哪样吗？”

    这还真是一个烦难的问题，必须有一个好的绝断，不然是不会有任何胜算的。

    尤其是他们这样不受看好的炮灰团队，选择起来就更加不易！

    柳涟漪轻扯着娇艳的唇角，溢出一抹淡笑：“各位团员，自我分析一下，咱们的神算在哪个方面呢？”

    众人你看看我我看看你是，面面相觑，谁也再说不出什么，就他们这样一个不被看好的团体，满屋子的奇葩实在瞧不出任何有胜算的地方，来外门的资源都不会有半点倾向于他们。

    想着又不禁泄气，相对无言。

    “你们难道都不想逆袭？”柳涟漪淡笑着，嗓音柔美而魅惑，仿佛魔音绕耳一般，娇嫩若水葱的十个手指漫不经心的搓揉。

    “这怎么可能，谁不想逆袭？”青玉白了她一眼，又转而冲着一只似置身事外，一言不发的青狂开口道，“怪大叔你说是不是？”

    青狂的脸上青筋密布，暴突而起，冰冷冷道：“我说了几遍不要叫我叫大叔，我不知多年轻帅气，给我都叫老了。”

    青玉马上灵动笑道：“是是是，是帅哥哥还不成？”

    柳涟漪的眼眸睨向一只没有说什么话的青狂，淡淡说道：“青狂师兄，你来说说你的意见，如何？”

    青狂抬起他帅气洒脱的面容，傲娇地甩了甩头道：“涟漪师妹分析的情况极为有道理，怎么不算是有胜算有没有资源的偏重，想要脱颖而出，恐怕如果用太过一般的丹方，只会沦为炮灰罢了，根本没有可能出头。”

    黄勇眨巴着眼睛看着他，一张大脸无比崇拜的模样：“青狂师兄，那……那……你说应该怎么办才好呢？”

    “必须用很凶残的杀招，这或许还能有一线生机，如若不然，基本全无可能！”青狂顿了顿继续说道一双俊眉傲娇地扬起，那模样要多嚣张就有多嚣张，拽得如同二五八万一样。

    “杀招？”青玉不解的开口问道，眼睛瞪得如同核桃一，凝神着他，满脸都是惊诧。

    柳涟漪倒是很快领会了他的意思，忙笑着道：“你的意思是天极丹？”

    “不会吧？师兄你有没有搞错呢？天极丹基本上已经失传了，咱们是不可能炼制出已经失传多年的丹药的！”黄钟也不禁惊诧地说道，一直以来他都以青狂的想法马首是瞻，这一次连他都不能站在他这一头。

    “就是因为失传才显得珍贵呢！”柳涟漪看了他一眼，撇了撇唇，脸上洋溢起一抹神秘莫测的得意。

    青玉点了点头，赞同无比道：“我懂老大的意思，怎么没有任何胜算，不兵行险招，更了无可以凭借之处了！”

    天极丹是他提出来的，他自然无比美滋滋的赞同。

    