
    柳涟漪拦住了他，他们这团队好容易来了这里，她不希望节外生枝，劝慰着开口道：“既来之则安之罢了。”

    他们不被看好，能有一个区域可以用已经不错了。

    多早晚，柳涟漪一定带领着自己的团队亮瞎他们这些人都是狗眼。

    黄娇扭着娇柔的腰肢，还不肯走，满脸布满着不屑的嘲讽：“宗门中都是最现实的地方，谁强谁就有话语权，这就是一个肉弱强食的世界，靠同情靠摇尾乞怜可走不了多远去，有本事你们就拿出两把刷子来瞧一瞧，看看自己是不是真有资格坐在这里，真有资格代表外门参加对抗赛才是，省的徒然惹人生笑耳！”

    “摇尾乞怜？你竟然敢说我们是摇尾乞怜？你可知道胡说八道的下场？”黄山忍无可忍，扬起拳头就要揍她。

    黄娇此时冷挑着眉，像一尊冰山女神一般，冷傲的不容任何人染指：“你们先证明了你们的实力再说，就在这里打嘴仗实在没有任何意义。”

    说罢便转身离去，只留给众人一道清冷至极的背影。

    “这女人可真讨厌，你说是不是呀，怪大叔？”青玉也不知什么时候也溜进了藏书阁。

    青狂的傲娇不可一世的脸上瞬时炸毛，额前密布着黑线，恨不得想要杀人：“小家伙，我都跟你说了几遍了，不要叫我大叔，我这般俊美帅气，怎么能是大叔呢？”

    “可不是吗？青狂师兄可是外门第一男神，众多师姐师妹的梦中情人。”黄钟立马抱大腿地说道，脸上堆满的谄媚的媚笑。

    柳涟漪没好气地坐在一张梨花木的圈椅上又几分恼怒：“我请各位来是为了参加对抗赛而搜集资料的，不是请大家伙来谈天说地的。”

    黄勇马上扭动着粗壮的腰肢，娇柔说道：“老大，你莫要生气，我们这就开始。”

    “立刻马上！”柳涟漪尖声厉吼，怒不可遏，“不蒸馒头，争口气，难道咱们真要让旁人看扁了不成。”

    这些家伙，没有哪个是省油的灯。

    青狂打了个哈欠，慵懒至极地说道：“我困了，要去休息了，今儿的活动我就不参与了！”

    柳涟漪当即脸都黑了，比黑锅底还黑，这个家伙果然有些本事可是也太难驾驭了，气得她血气逆流，却也不得不强忍着，还想再劝他:“今儿的活动还是很重要的，更何况藏书阁的区位也是好容易才争取来的，你难得也要无视这些努力吗？”

    “我乏了，要先休息了，你们先进行吧，等我状态好了再参与吧！”说罢他头也不回地走了，只留下一个绝决的背影。

    柳涟漪脸色一白，愤恨的瞪着他渐行渐远的背影道：“咱们不管他，咱们继续！”

    倒吸一口冷气，头一次感觉到带领一个团队的不易，从前自己单打独斗，也是怎么痛快怎么来的，如今要带领更多的人有的时候也不得不以大局为重。

    第一次团队行动就这样别别扭扭地落下了帷幕。

    