
    说罢扬起他那比椽子还粗，拳头有蒜钵子大的拳头怒挑着眼眸恶狠狠地往黄钟的身上砸下去，他只觉得全身上下一紧，自己强而有力的拳头被一根尖锐的东西阻住了，这才低头去看原来是一根纤细素白的指节，尖尖的若雨后的春笋一般娇艳。

    再看那素指正属于一抹娇俏的身影，他的瞳孔不由地冷缩起来，这究竟是哪里来的俏丽佳人，如此顾盼神飞美丽动人，更让人惊诧无比的是她强悍恐怕的身手，竟然用一根手指头就能阻止住自己这个八品玄师，那实力简直不容小觑，至少的是大玄师级别的，想着他有扯了扯唇角不可思议地往着这面容清丽的丫头。

    她这般年轻，只是一个清丽可人的小萝莉，如何能有那般嚣张的实力呢？不可能不可能，但是他终究也不能解释为何这丫头可以如此轻易地阻止他。

    “师兄何必这样气急败坏？咱们都是同一个宗门的如何不念着同门之谊？”柳涟漪轻笑着开口，娇艳的面孔愈加动人，仿佛只瞧了一眼便瞬间可以夺去人的呼吸。

    青山只得手回有几分麻麻的手掌，言语轻佻的冷哼道：“如果是美人师妹为他求情的话，我倒是可以顾及一点同门之谊。”

    “你又算是什么东西，谁用得着你来顾及一点同门之谊吗？”青玉这话落地，一只飞鞋已经砸将在他的脸上了，又狠又准，这家伙的暴脾气，未免也太冲动了！

    青山立即怒发冲冠地怒吼：“青玉这究竟又有你什么事？敢在这儿放肆，我看你简直是想死！”

    说罢扬起拳与青玉缠斗于一处从藏书阁门前一路对打到了外围，渐渐连影子也瞧不着了。

    黄山忙俯下身子开口说道：“老大要不要管他们？”

    柳涟漪咬着下唇，淡然说道：“让他们打吧，都是高手对决，可有打得时候。”

    此时又从藏书阁里窜出几个人来，分别是青潭、青井与黄娇。

    黄娇最先瞧见他们，眼见他们也要进入藏书阁忙拦住他们道：“不好意思各位，藏书阁被安排成为我们一团的演练场所，从即日起就不对外开放了，你们如果想用还是等对抗赛以后吧。”

    “等到对抗赛以后，那岂不是黄花菜也要凉了？”黄勇扭动着他五大三粗壮硕无比·身子娇嗔地说道，那妩媚娇柔的样子，简直让人鸡皮疙瘩掉满地。

    连他这么娇柔好脾气的人都有几分忍无可忍了，就不要说其他的人了，听到这些毫无礼貌的家伙竟然要强占藏书阁到了比赛之后，谁都觉得忍无可忍。

    “你们不觉得你们这样做实在太过分了吗？”黄山恼怒万分地开口，脸色气得铁青，要多难看就有多难看，直眉瞪眼，气的几乎将牙齿咬碎。

    你们是参赛团队，好像我们就不是了怎地？

    黄娇挑了挑秀丽的柳眉，满脸不屑地冷哼：“我们科可不觉的过分，毕竟我们是重点团队，绝非某些不入流的队伍可以比拟，没事就请你们赶快离开，回头耽误了我们一团，那你们可就是全外门阁的罪人，只怕到时候你们更难以抬起头，甚至得罪整个外门，我这也是为了你着想！

    