
    那鹤医仙低了低头，叹了一口气，不由说道：“姑娘所拿的这块牌子是我们药王谷的药王令，故而老朽才邀约姑娘进一步说话。”

    鹤医仙的话让柳涟漪倍感震惊，“什么？您说这无字铁牌竟然是你们药王谷的药王令？这可真叫人难以置信！”

    “哎，这其中也算是包藏着我们药王谷的一段家丑，不提也罢！”鹤医仙哀叹了一声，满脸愁容，“老朽还以为今时今日再也见不到药王令献身，没有想到还是等来了！”

    说着他又笑又哭，表情甚是古怪骇人。

    “还请老先生把话说明才是，我怎么好像听不大明白呢？”柳涟漪不禁满脸疑惑，开口问道。

    “这些事情，等如何你去了药王谷我在细细讲给你，但是见药王令如见药王本尊，还是请小姑娘接受老朽一拜！”鹤医仙说着便曲膝拜下。

    柳涟漪惊得退后了几步，忙伸手将他扶起，忙说：“您真是折煞我了，我等不过是籍籍无名的后辈罢了，哪里能承受前辈这样的礼遇？”

    “姑娘你虽然年轻，但是老朽瞧得出你眉宇间的英姿勃发，他人一定必成大器，震动寰宇，这药王令归了你也不算是折辱，是我们药王谷之福，从此以后你就是药王谷之主，老朽拜您岂不是应该的！”鹤医仙郑重的开口说道。

    柳涟漪这才依稀明白，原来全赖自己得到的那枚神秘铁牌，如今自己竟然成了药王谷之主，这机遇不禁让人感概，如此境遇说出来只怕也不会有人相信。

    她想起来自己来这里的使命，忙道：“医仙，小女还有一事相求，不知是否可以？”

    “谷主客气，我辈都是药王谷中之人，受谷主役使，老朽定当竭尽所能。”鹤医仙诚挚地说道。

    “只需举手之劳罢了！希望您能出手救治一个人！”柳涟漪继续开口说道。

    “医者自然是要慈悲天下，这没有什么，只是还得烦请问一下谷主这个人是如何受伤的，你需详细讲给我听，我便好出手准备。”鹤医仙欣然点头答应，还细细问伤者的病情。

    “好，自然要详细告诉您。”柳涟漪便将慕容珏如何中毒一五一十地讲得清清楚楚。

    鹤医仙听罢陡然一怒，不禁怒道：“看来又是我那个不成器的师弟所为，他背叛师门号为毒王，将师父将他的药学修为尽数用于谋害他人，沦为一个彻头彻尾的恶棍，江湖中人无不恨之入骨，人人得以诛之！”

    “哦？”柳涟漪的脸上流露出狐疑的神色，原来那大名鼎鼎的毒王竟然是鹤医仙的师弟，她大致清楚了这其中的脉络。

    原来当初药王谷药王收了三位入室弟子，分别是鹤医仙、毒王以及他们的小师妹，后因毒王对药王谷的药王鼎觊觎，被师父发现叛徒出师门，伤了小师妹，毒害了师父，至使师妹失踪，师父残疾，最终药王谷一脉严重凋敝，如今反倒不如他叛逃所建的毒王一派鼎盛了。

    