
    “罢了。”卫蓝竹的脸上又洋溢着动人的灿笑，如天上的艳阳一般，十足暖人，“为涟漪你效劳，我也总是心甘情愿的。”

    “这还差不多，我的好徒侄！”柳涟漪说罢用她的莹亮剔透璀璨夺目的纤手捏了捏卫蓝竹的俊美诱人的脸蛋。

    “哎呀呀，涟漪你不要总是这样捏人家吗，真是太讨厌了！”卫蓝竹唇边勾起一抹弧度，脸上挂着惹人怜爱的笑意，好不诱人？

    “我这还不是疼你才捏你的，你怎么不见我去捏旁人呢！”柳涟漪也早就习惯了同他这样无拘无束嬉笑怒骂的样子。

    “好了，我不逗你了，你也不要来逗我了，你回去吧，不是早就喊累了吗？该休息了！”卫蓝竹体贴地嘱咐着。

    “可不，我早说要休息了还不是你来闹我，弄的我现在一丁点睡意也没有，你这个折磨人的妖孽！”柳涟漪又同他嘻嘻哈哈了一番，才离去了，回了静心斋。

    回去了又瞧见红菱在那里捣鼓东西，好像是在刺绣，眼见着柳涟漪回来了，忙拉住她来瞧：“涟漪你可回来了，你来瞧瞧我绣的这条帕子怎么样？”

    柳涟漪瞧了一眼，红菱的针法可真是不可恭维，约莫这宗门中的女子都是一样，从小练武，耗费了大半的时间，女子应该熟练掌握的女红却不怎么会做了。

    她虽然皱着眉，却努力地夸赞道：“哎呀，红菱你绣的鸭子好可爱呀。”

    红菱立即嘟起嘴，脸也又红又白，剔透玲珑的小手掌不住乱摇：“涟漪，我绣的可是鸳鸯呀，你究竟从哪里能看出这是鸭子来呢？”

    柳涟漪淡挑着眉不忍打击她，忙拿过来看了又看，唇边挂着不羁的笑意：“哎呀，还真是鸳鸯，实在是我眼拙，看错了呢！”

    红菱只得轻叹一口气，无奈道：“看了我真是与女红无缘，主定是做不好的了！”

    柳涟漪双手托腮，用灵动万分的眼眸瞟着她：“你给我老实交代，你绣这条鸳鸯手帕究竟是干什么用的！”

    红菱立即羞红了脸庞，本来就美妙清秀的脸蛋如同红苹果一般，更加惹人怜爱，从唇边挤出一句：“涟漪你简直是明知故问！”

    瞧着红菱娇滴滴的小模样，柳涟漪愈加心生怜爱，这小丫头还真是讨人喜欢呢。

    忙拉着她的手又鼓励了几句：“慢慢来，总是会绣好的！”

    红菱放下绣品，双手托腮，叹气道：“只怕是这辈子也难以绣好了，我知道自己是那块料”

    “怎么会？你不是修炼上也挺有天分的吗？最近不是已经升级到了玄士五品了，这速度已经很逆天了，既然你修炼上这么有天分，干别的事情一样可以干得很好的！”柳涟漪不住地鼓励她。

    红菱嘟着圆嘟嘟的嘴巴：“涟漪你不要来安慰我了，我自己什么情况，我还能不清楚吗？论修炼我也哪里比得上你呢？你现在都大玄士五品了，我就是骑着灵兽也追不上呀！”

    