
    “这可不好，学了那些凉薄的臭男人的恶习，不好不好，你可要对人家负责，人家的身家性命可都系于你身了，你可不能辜负我的一片赤诚之心！”

    柳涟漪的脸上闪烁一片黑线，这个慕容颜，妖孽一般的男人怎么缠人的功夫也这么高强？

    刚要回头再给他一下，只感觉耳边被轻轻一啄，她从耳根就羞红到了脸庞，虽然她已经经历男女之事，但经验浅薄，还是局促到不行，紧张得不得了，这妖男简直比老虎还要可怕，自己从前捉妖也没有这么紧张与害怕。

    心跳得扑通扑通，被他捉弄地如同点住了穴道一般，呆立在原地，再也动弹不得半分。

    慕容颜抬起她素白若雪的手掌，轻抚着剔透玲珑晶莹若雪的肌肤，轻柔地像抚摸着世间最珍贵的工艺品，淡淡劝慰：“涟漪，你要照顾好自己的身子，要珠圆玉润地嫁我才好！”

    言罢，从袖中掏出一枚精致剔透的碧玉戒指，缓缓开口：“戴上这戒指你就是我的人的，从此你我要山无棱天地合，乃敢与君绝！知道不？”

    柳涟漪的一张脸幽暗无比，这家伙怎么会说这么肉麻的话呢？难不成他一个异世界的人也受到了琼瑶阿姨的荼毒不成？如此矫揉造作的文艺腔真是让她周身恶寒不已。

    “小涟漪，乖乖，你要乖乖的，等着哥哥来娶你哦，哥哥一定会将咱们的婚礼弄的要多大，有多大，要三界的都为之一震，怎么样？很期待，很激动吧？”

    “你的颜哥哥还有事要先走了，戒指你已经收下了，说明你已经答应了，反正你已经侵占了人家冰清玉洁的身体，你就必须对你哥哥我负责到底，你知道吗？好吧这一次我先放过你，等我下一次来的时候再让你亲我如何？你的颜哥哥太帅太有魅力了，也得顾忌那些为了我而疯狂的闺阁秀女，咱们还是要低调，低调懂吗？”

    慕容颜在她的后背抓了一把，轻薄的言语在她耳畔环绕，人却要与夜色融为一体，消失得无影无踪。

    “谁要嫁给你这样的轻佻之辈！”柳涟漪冷呲道，恨不得将手中的戒指扔了，抬起了手臂终究没有下去手，这个自以为是的坏家伙。

    “涟漪宝贝，我好像听到你说我坏话了！”慕容颜的声音千里传音而来。

    这家伙的耳朵也太灵敏了些，柳涟漪轻咬着唇暗自腹诽，再也不敢说出声来。

    她细想了一下今日之事，心中倒是有了几分喜悦，难道真的要嫁给这个臭男人吗？为何自己的内心深处还有几分期待？完全是待嫁女儿的情态，不过就算是要嫁，自己也得先解决了金泉县的事情。

    自己出来学艺时日不短了，现在也就不过是大玄师一品的样子，与雪家的那老家伙还有着不小的差距，恐怕非要升级为王阶才能极为有胜算。

    而大仇不报之前，自己实在没有心情儿女情长。

    如今还要先忙着准备对抗赛才是，对抗赛的题目想必也逃脱不了斗丹一途，如今自己得好好增强自己的等级玄力才是。

    