
    那话音让洛玉生瞬时如坠冰窖，浑身上下都冰冷无比，他的脸色顿时变得铁青，如同吃了一只死苍蝇那般难受。

    怎么也想不到一向温顺的柳湘涵竟然如此果决，震惊之情无法溢于言表。

    但是他终究不想放弃，继续祈求道：“湘涵，你究竟怎样才肯回来？我什么都愿意做。”

    柳湘涵温润地笑笑，如阳光一般和煦温暖：“我不需要你做什么，没有了我也许你会一时伤心，但是很快你就会有了畅快淋漓的自由感，你我夫妻一场是一场缘分，但是缘分有聚有散，还是顺应天意为好！”

    说罢她便轻飘飘地走了，不带走一片云彩，让她像是手中流沙一般，抓也抓不住一般。

    柳涟漪赶忙追过去，开口问柳湘涵：“姐姐究竟有什么打算？”

    心中满满都是担忧，她这个姐姐总是太过优柔寡断了些。

    “现在还不知，反正要离开这里，彻底了断，可能会去临凤城！”柳湘涵淡淡地说道。

    她送别了姐姐，赶忙来找微蓝竹，“咱还要入千果山，耽搁不得！”

    卫蓝竹躺在一棵参天大树上不住地饮酒，好不潇洒惬意的模样，眼见柳涟漪的身影，赶忙从树上跳下来：“早准备好了，就等你一声呼唤了！”

    正在此时，他们大战雪熙的山谷突然大作起一阵妖风，一道黑影突然落地而来，浑身上下布满着阴森森的阴气，好不可怖骇人。

    那人身着一金丝黑袍，五官全部隐没在黑袍当中，森冷开口：“雪熙，你千年功力就这样尽数散去，你可曾甘心呢？”

    地上的冰雪碎片发出莹亮的灼光，顿时耀目非常，璀璨夺目。

    那黑衣人抬起手，手中汇聚出强烈的光束，夺目逼人，但扫过地上碎不成型的碎片，不消一刻又将它们凝汇于一处。

    霎时之间绽放出无数道光影，照耀这整座山谷都异常透亮。

    那碎片有凝聚成人形，很快变成了一个肤白貌美的年轻女子，那容颜美丽地让人惊叹，她立即跪下：“多谢，南宫大人相救。”

    原来那看不清面容的黑袍男子竟然是大明鼎鼎妖月宫的堂主南宫月邪，这人的能力简直强大到深不可测。

    “还真是没用，连一个小小的丫头都收拾不了，如何为宫主解忧呢？更遑论取朱雀灵珠了！”南宫月邪的声音说不出的阴冷，让雪熙都忍不颤抖。

    忙身子一凛，低头道：“是属下大意，竟然不知那女子便是朱雀圣女！”

    “你不察的确是你的失职，但是朱雀秘族向来肩负着除妖卫道之责，虽然她还只是一个三品灵士，但是你却未被是她的对手，因为她身上留着朱雀秘族的血液。朱雀秘族乃是妖族大敌，不得不灭！”南宫月邪冷冰冰的开口。

    雪熙听罢立即一拜：“属下知错，请南宫大人再给属下一次机会！”

    南宫月邪眼眸轻佻，睨着她道：“机会给了你了，就看你是不是好好把握了，现在先好好养伤吧，有你出山的机会！”

    