
    “这个是自然，你我永远都是好朋友！”柳涟漪的脸上洋溢着姣若云霞的笑意，极度娇艳可人，明丽无双，仿佛随着年纪但是增长，她比之从前更加动人不少，个子本来就高人不少，现在好像有窜高了不少，独立于众人之间，大有鹤立鸡群之感。

    一袭红衫，分外妖娆，扎人眼眸，就似人心上的朱砂痣一般动人，让慕容珏都呆了好一会。

    陡然间胸中也觉得开阔了不少，好像有什么东西终究可以放下了一般。

    回到了玄风山，柳涟漪还有一件要事要办，对于青音的审查结果，她不禁开口去问慕容颜：“那女人审问得如何，问出什么要紧的东西没有？”

    慕容颜头一次极为无奈的摇摇头，薄唇冷勾，神情肃穆：“涟漪，你也该知道，我不是这其中最能起作用的因素，这里面的水实在太深了，简直深不可测。”

    柳涟漪又几分愤愤不平，难道就这样算了？摆明这件事情没有那么简直，设置可以同玄风宗三尊之一的三春子联系于一处，难道所做的努力全部付诸东流？

    只是她现在还看不清这其中究竟是谁设防设阻，想罢她只得抬起如萤火一般璀璨莹亮的眸子望着慕容颜：“我只求你一件事情，就是别让那女人先死了，如果死了那线索全部都断了！”

    她只隐隐记得那女人说过，今日之事与十五年前的旧事有关，虽然她现在还想不明白青音这女人说这话的含义，但是她觉得她说这话绝非空穴来风。

    柳涟漪隐隐觉得这宗门之中有很对不可告人的秘密，诚如这里不修灵修一般古怪。

    她实在疲惫不堪，只得回房休息去了。独留慕容颜一个人照顾自己的弟弟。

    不知何时，柳涟漪才进入了梦乡，缠绵于床榻之上，她隐隐觉得身上一股缠绵一气络绎不绝，只是尚在朦朦胧胧但是睡眠之中，她只觉得的是噩梦纠缠，可是那气息去不见少，反而越了越多，络绎不绝。

    柳涟漪陡然睁开了眼眸，人也清醒了不少，心下暗苦，难道是走火入魔不成？

    想要运功调息，却发现身子动弹不得，七经八脉都要爆裂开来，她被折磨得痛楚，人几乎要眩晕过去。

    不知过了多久，她又转醒过来，冷汗早已打湿了衣襟，散乱的青丝沾连在白色的中衣上，露出一截雪白的脖颈，分外诱人。

    此时此刻，柳涟漪面色如纸，几乎要起不得身，陡然间一股电流似游走过全身，她才觉得身体通泰了不少。

    人也好像破茧成蝶一般，是那妖僧的内丹，净化之后为她所用，没有想到这内丹的能量如此刚猛，自己差点不能控制，现在好容易将之与自身融为一体，如若不然会受到它的反噬，反受其害。

    连良久未曾动过的灵力也提升不上，竟然已经突破到了灵师一品。

    这内丹果然效果非凡，估计蕴藏了那妖僧上百年的修为，才可以有这样好的效果。

    