
    怎么可能？那臭丫头不成熟的紫龙根本伤不到她，可是此时此刻她的骨骼寸寸碎裂，肉身已经血肉模糊，碎不成形。

    她简直不敢相信眼前的一切！

    难道是方才被那美公子喂下的丹药，此时才被激发出了力量，果然不是假冒伪劣，那滋味真是**无比。

    在她凄厉的笑声中，她雪白的身影灰飞烟灭，消失得无影无踪。

    总算是制服她了，柳涟漪跪在地上简直起不来，抬眼去看卫蓝竹，满身血污，哪里还是那个风度翩翩的俊美公子是，两人相视一笑，心里也觉得格外舒畅。

    转而柳涟漪又有几分难过，眼圈红红，卫蓝竹笑着道：“我的涟漪难道又要哭鼻子不成？这未免也太小瞧我了，等我吃下大把大把的丹药，那伤也会恢复如初的！”

    说罢他捧出一个白色瓷瓶，极为艰难地往嘴巴里放入一枚橙色丹药，又给了柳涟漪一颗。

    柳涟漪放在嘴里尝了尝，这丹药的滋味竟然是甜的，很是好吃，估计糖果也未必及得上这个滋味甜美，忙道：“这是什么丹药？”

    “回生丹，绝对是包治百病的灵丹妙药！”才吞下丹药，他的脸色已经红润许多，不似先前那般惨白吓人。

    “哪里有什么包治百病的灵丹？”柳涟漪难得娇嗔回嘴。

    “有，真有，我炼制的就有，我可有祖传的炼制绝招，一般人我可不告诉他，不过要是涟漪你想要学，我倒是可以教你！”卫蓝竹笑嘻嘻地说道。

    果然不消半刻他身上的伤尽数愈合，竟然连疤痕都没有留下。

    柳涟漪的水眸略过惊诧的神色，忙道：“让我瞧瞧，是不是真的全好了？”

    卫蓝竹立马欺身而来，柳涟漪细细检查了一下，真是连一丁半点的疤痕也没有。

    卫蓝竹单手支额，痴痴地望着她呆笑：“涟漪，看来你还很是有贤妻良母的潜质的吗，谁要是娶了你，岂不是有天大的福分？”

    想着又觉得心猛然一抽疼，看来自己还真是放过了一条大鱼呀。

    柳涟漪一翻手，又让他翻倒在了地上，嗔怪着道：“人受了伤，嘴巴上还不得闲吗？”

    好再卫蓝竹反应迅速用手支住了身子，要不然非摔成个狗吃屎，一头墨发飘垂在地上，如雪的面孔上洋溢着不同凡响的浅笑，莹亮如明月：“涟漪，你非要这样对待我吗？我这般人美声甜，你不仔细爱护我也就罢了。”

    这俊逸的男人，就是那般躺着也如此魅惑勾魂，柳涟漪低了低头无奈地说道：“快找件衣服穿起来吧，都走光了，春光乍泄。”

    卫蓝竹这才注意到自己的衣服早被雪熙那妖女毁掉了，此时倒是精彩万分。

    柳涟漪一跃向前挑起一件雪熙留下的长衣，递给卫蓝竹，扭过脸说道：“穿上吧！”

    卫蓝竹勾唇邪笑，若阳春之雪，莹亮剔透，“让我穿也可以，但是小涟漪，你可别偷看！”

    柳涟漪挑了挑眉，有几分震怒：“谁会偷看！”

    