
    她也不禁好奇起来，想要继续追查下去，但是现如今知道的事情还没有理成一个头绪，只能先按下不表，等所有的事情都能贯连起来的时候再说，她决定将这件事情先放一放。

    现在更迫在眉睫的事情更是对抗赛之事，黄山眼见她不说话，忙开口说道：“老大，您是不是想到了如何对付内门阁那些嚣张而不可一世的家伙，替咱们外门阁出一口恶气呢？”

    柳涟漪深知，这对抗赛不是她一个人单打独斗，比得是团队对抗，需要的是团队精神，此时此刻她需要集结她的人里对抗内门的力量，才是正途。

    只有团队胜出才会是真正的胜出，忙开口吩咐：“替我选一些人，要真正的高手，还有懂得配合的人才是。”

    黄山赶忙开口说道：“这还需要老大来劳烦，我早就替您想到了，您现在可真真是一呼百应呢，外门那边现在谁人不是以您马首是瞻，都想要尽力，更是想为自己争取到一个晋升内门的机会，那些论资排辈的老规矩也应该要破除了，内门那里也应该吸收些新鲜血液不是？”

    “哦，竟然是这样？”柳涟漪的脸上流露出惊诧之色，轻扯了扯唇角，脸上的表情愈加幽深起来，瞧不出是喜还是乐。

    “走吧，老大您先回去，等回去您就全清楚了！”黄山领着柳涟漪往回走，回到了静心斋，才发现屋子里已经坐了好几个人了，都用极为渴望虔诚的眼神凝望着她，面露敬畏之色。

    柳涟漪抬眼冷扫了一圈，眼眸留在了一张棱角分明的俊逸面孔上，那般凌风出尘与他们不同，这人她可见过不正是外门最优秀的天才青狂吗？

    他如何也来了这里，那名字可绝对不是白叫的，绝对有这样的资本，以他那般的资质，只窝在外门阁才真真是可惜了呢！

    她转而又瞧了瞧另外几个人除了肥头大耳十分占地方的黄钟，其他人倒都瞧着有几分面生。

    黄山兴高采烈、手舞足蹈地介绍起来他集结的这些人，指着一位白衣书生模样的男子开口说道：“这是青玉，最擅长的绝活是炼丹理论，他根本就是一位行走的丹书，几乎没有他不知道的东西。”

    又指着一位高大壮硕的男子开口说道：“这是黄勇，别看他长得如此魁梧，内心可是十分妩媚的，他最擅长的是药学，几乎没有他无法辨认出的药材。”

    “黄钟你应该见过了，他最擅长的是……”黄山的话音还没有落地。

    柳涟漪就出言打断他：“他最擅长的是偷鸡摸狗！”

    这个死胖子竟然偷拐她的青灵，她可是历历在目，这辈子都不会忘记。

    黄钟又几分歉意地往着她，不禁开口说道：“师妹，那都是不知者无过，还请师妹不要怪罪。”

    黄山笑着说道：“这家伙就是改不了他的性子，但是他也有他的好处，那就是做信息搜集，连老大问我的十五年的旧事也是他帮忙问到的。”

    