
    果然慕容颜眼见柳涟漪回来了俊美的面庞上洋溢着三月阳春一般的笑意：“涟漪，你回来了？”

    兴奋地想要去抓住她的玲珑剔透的玉手，手却止于半空中，陡然瞥见了卫蓝竹，立即换了一张没好气的脸：“怎么他也在？”

    柳涟漪只觉得讪讪然，也也只得开口说道：“蓝竹，你先回内门阁吧！”

    卫蓝竹虽然不快，却也未曾多加计较，只淡淡说道：“涟漪，你有事情，只派人通知我一声便是！”

    说罢便头也不回的走掉了。

    慕容颜的脸色顿时好看了许多，笑意盈盈地对柳涟漪说道：“涟漪，你去了好几日，路上可好？”

    柳涟漪并不回答他的话，只是指着身后仙风道骨的老者道：“这就是鹤医仙，还是让他先看看容珏的情况吧，容珏他还好吧！”

    “情况不容乐观！”慕容颜沉声说道。

    鹤医仙箭步上前，走了上去，依旧明亮的眼眸打量着慕容珏，只看着他的面色，还未曾把脉便道：“这位小公子恐怕中的是五皇蝎的蝎毒！”

    五皇蝎？慕容颜的面色顿时变得十分难看，瞳孔紧缩，薄唇轻勾，只觉得心下大骇，果然是这五皇蝎，自己怎么没有能想到呢。

    还枉费自己还粗通些医理，恐怕还是班门弄斧徒然让人笑掉大牙罢了。

    可是这五皇蝎绝非燕凤该有之物，属于密不外传的毒宗，毒宗行踪诡秘，很少踏足中原，难道这件事情也同毒宗有关？

    上一次风行中的五毒掌也是毒宗所有，这毒宗缕缕出手欲意何为？难道……

    此时他脑袋中灵光一闪，有了一个惊人的想法，这一切的一切都与背后的势力妖月宫有关。

    这真是一他不愿意去提起的想法，妖月宫已经变成了他身上的逆鳞不愿意去提起，更像是一根刺，刺入他的心尖。

    可是他又不敢深想下去，如果这些事情都越妖月宫有关，那他们到底是冲这他来的还是冲着朱雀灵珠来的？

    现在他还不清楚对方的意图，不过以他对妖月宫的了解，这其中肯定蕴藏这一个极大的阴谋。

    让他不得不防止！

    鹤医仙一扬手，遮住了帘幔，对着众人说道：“我们药王谷的医术，密不外传，请各位见谅。”

    说罢他便走进去施针用药，至于救治的详细细节，众人不得在场，也就不得而知。

    也不知过了多久，屋内陡然传来一声轻呼，“哇——”

    柳涟漪再走进去的时候，只见慕容珏已经吐了满地黑红，不过他再吐的时候，血液已经转圜成了红色，面色也清朗不少。

    虽然依旧虚弱，却也能瞧出已经好了不少，柳涟漪忙走到慕容珏身边，激动地拉住他的手道：“容珏你好些了吗？”

    慕容珏听她还叫他容珏，心下大喜，忙道：“涟漪，你叫我什么，叫我容珏？你还当我是朋友是不是？”

    她已经很久没有叫过他这个曾经亲密的名字了，他也觉得自己同她仿佛疏远了好多。

    