
    而自己此时此刻，身子早已被这紫龙缠绕得脱不开身，他知她现在只是实力未够，如果假以时日，她的等级也突破王阶甚至更高，她会成为一代高手，不可限量。

    那紫龙强裹着他，不住地往石头上撞，最后还要将他往的身子抛下万丈深渊，终究是王阶高手，对付大玄师级别的对手还是有些胜算，他如拨云见日一般挣脱开紫龙的束缚，身子飞到半空中，响彻他凄厉的呼号：“小美人，咱们还好会后会有期的，下一次你就不会这么幸运，因为哥哥我可不会再让这你了，你可不要怪哥哥呀！”

    言罢，便融合于云雾之间，再不见踪影。

    “哥哥长哥哥短，也不怕烂口烂心？”慕容颜酸溜溜地说道。

    柳涟漪望着他觉得有几分诡异，这家伙难道不会吃了那彪熊体壮的严天虎的干醋吧？真是毫无理据，还真是一个爱吃醋，心胸狭隘的家伙。

    “你还有功夫同他你言我语吗？”慕容颜果然在吃醋，这个家伙，怎么谁的醋也吃呢？

    柳涟漪冷瞪了他一眼，没有去理会他。

    他倒是来了劲儿，紧紧地拉着她，神情又恢复了平日里的柔情，忙开口说道：“涟漪，看来我得好好看住你了。”

    这才多一会，她就迷离了那只死老虎的眼睛，要是一个不小心又招惹会什么烂桃花，可不太好，他要对她身边的桃花斩尽杀绝，不留半分机会，她是他的，永远是他的，这辈子也不会改变。

    柳涟漪飞来一记华丽丽的白眼，脸上洋溢着似笑非笑的冷笑：“我可不是谁的附属品，你也休想绑住我！”

    慕容颜淡淡一笑，邪魅至极，眉宇间似盛开一朵妖冶的桃花，“我小涟漪，你休想逃出我的手掌心乖乖。”

    他将她强抱在怀里，双臂环绕于腰间，这杨柳细腰好像比之先前还轻减不少。

    “你又做什么？”柳涟漪想要挣脱他宽大的怀抱，却又不得。

    慕容颜只当这是他与她之间的小情趣罢了，线条分明的胸肌隔着衣服也能展现出雄健来，紧贴于她的身前，轻佻一笑：“这尺寸好像都小了不少，看来涟漪最近没有照顾好自己，是卫蓝竹那小子苛待你了吗？我会替你找他算账。”

    “胡说八道！”柳涟漪恨不得能撕烂他口无遮拦的嘴巴，这个好色又狭隘的家伙，总是这样讨厌。

    一双水葱样的手冲着他伸过去。

    慕容颜轻易闪避而开，神色淡定自若，“涟漪，你这样对自己的未来老公真是好吗？”

    “怎么不好？”柳涟漪淡挑着眉冷冰冰地说道。

    慕容颜的脸上染着欣喜，兴奋非常地说道：“哎呦，那你是承认我是你未来老公了？”

    柳涟漪手掌一劈，向着他疾驶而去，弯唇冷言道：“呸，你是谁的未来老公，也不嫌害臊！”

    “不害臊，不害臊，在自家老婆面前一丁点也不害臊！”慕容颜将头摇晃成了拨浪鼓，“宝贝，不要对人家这样冷淡好不好，人家的宝贝玉体都让你给看光了，什么也没有了，贞洁到不能的纯洁也让你拿走了，你该不会吃干抹净不想认账吧？”

    