
    柳涟漪也难以想象，自己这样一个从来不将男女之情放于心的女子也会喜欢上一个男子，只是她现在似乎还放不下自己内心的高傲与坚持。

    但是如此，柳涟漪也不能放下自己内心深处的冷傲，她也是一个十六七岁的少女，怎么能不情窦初开，纵使她是一个穿越而来的人，但是从前的她自己，情感上的羸弱，同一个少女也没有什么分别。

    难道这便是喜欢一个人的感觉吗？内心之中无比荡漾，好像无数道激流贯穿全身一般，比自己从前练习顶级功法还要激动人心。

    柳涟漪扭转开了羞红的面庞，不去瞧他，也不敢再去瞧他，心中有几分惶然，自己在战场上杀伐决断，手起刀落血漫天际都不曾害怕过分毫，不知为何会对他有这样的感觉，也是自己唯一有这样的感觉的时刻。

    慕容颜伸出修长的手指，指节划过柳涟漪素白若美瓷的面庞，淡笑着绝美的唇弯着：“还真是一个单纯的家伙。”

    “哎呦喂，还真是够亲热的！”陡然间一道冰冷而深沉的男音突然传来，一道黑压压的魅影笼罩在他们二人的头顶。

    只见走来的那人身强力壮，身高九尺有余，一张面孔凌厉跋扈，虬髯满面，一对铜铃大眼怒瞪着他们，逆着月光，洒下一片巨大的阴影。

    慕容颜瞧见着硕大的身影，瞳孔猛然一缩，心下陡然一颤，面孔冷凝起来，眼前着男人分明是南宫月邪手下得力干将——严天虎，她如何会来到这里？想必南宫月邪手下的得力干将都已经全数出动，看来这个南宫月邪终于要按耐不住，要自己行动了。

    慕容颜此时此刻觉得热血沸腾，好久没有中样去战斗，倒是要看看他手底下的人有多么大的能量。

    “敢来坏我和小丫头的好事，简直找死！”慕容颜冷哼道，绝美的面孔如染寒霜，不过好像严天虎并没有认出他的人，他应该更加认识他是狐狸的模样，而非现在披着人皮的样子。

    不过严天虎也披着人皮，他也一眼便瞧出他来。

    “如此旁若无人的亲密，简直是不把我妖月宫的玄王武士放在眼里！”那虎背熊腰的虬髯客等着豹眼冷瞧着眼前这两个人，尤其是柳涟漪这般秀美如花的风姿，竟然让慕容颜那帅的有几分妖孽的男子紧握在手里，怎么能不让他气得暴跳如雷？

    恨不得当场就能将慕容颜撕巴了，瞬时抱得美人归才是。

    想着他壮硕如山的身躯掀起滔天巨浪，心中的欲念有多高，那气势就有多大，简直铺天盖地而来，如狂风巨浪一般。

    王阶？柳涟漪的心陡然颤抖一下，自己来到这异世还没有真正遇到一个如此强大的对手，这简直让她的内心深处，跃跃欲试，经过实力相差很悬殊，她不过是大玄师一品，但在她柳涟漪的字典里还没有害怕这二字，强大的对手只会更加激发出她的潜能。

    