
    “可是……”柳涟漪张了张口，还想再说些什么。

    却被卫蓝竹的话立即堵住了嘴：“可是什么可是，打架此事也不是总能赢，输输赢赢都很正常，要应时而为，懂不懂？”

    还没等她反应过来，拉这她的人就要跑。

    “你要干什么？”柳涟漪又气又

    恼，关键是这家伙还抓着他的纤纤玉手不放，一点不以为耻，“你到底要做什么？不知男女之防吗？”

    卫蓝竹简直要被这个难搞的女人气疯了，这都到了什么田地，小命都不知何时会对付了，她竟然还想着这个，立即辩解道：“本公子可不是随随便便的人，实在是事出紧急。”

    当然，其实他实在就是一个随随便便的人，只是不知为何，在她的面前总是像表现好一点，高风亮节一点，故而才更加气恼。

    “好了，好了，罢了，算我出言不逊如何？”柳涟漪眼见卫蓝竹面色暗沉，知道他又几分气恼，又忙开口劝道。

    这个爱闹脾气的小师侄总是这个样子，真是让人无可奈何。

    可是柳涟漪此时如临大敌，没有时间顾忌那么多，她的脸登时冷了下来，审视着周遭的一切。

    只听见萧瑟的树林中穿来“轰隆隆——”的巨响，越来越近，如乌云盖顶，仿佛灭顶之灾将至。

    “到底怎么了？”卫蓝竹不禁问道，脸上的笑容里带着满满的朋友的关怀。

    还想细细问点什么，这听见窸窸窣窣如尾巴拖行的声音，由远及近，越来越清晰，究竟是什么鬼东西？

    卫蓝竹不禁心下大惊，难道是一只大蛇？但是从这穿传来的声音判断，那东西未免也太过庞大了，参天巨物一般的东西，他紧紧地捏紧拂尘，屏息凝神，认真地等待着敌人的降临。

    柳涟漪只觉得眼前一黑，一道巨大的如蛇一般的藤蔓已然甩到了她的面前，这究竟是怎么回事？这林子里的植物竟然是会动的。

    何止是藤蔓，连树杈都活动起来，无数道零落的树叶顿时变成这世界上最凶悍的兵器，如无数把利刃一般向着柳涟漪迅猛凌厉的攻击而来。

    如此悄无声息，不知缘由还真是让人奇怪，这里果然是奇异之所，仿佛连这林子里的树木都成精成妖了。

    柳涟漪翻身一闪，无数道更加迅猛的绿叶攻击便向着她袭击而来。

    她纤细的手捏住一片叶子，素白玉指间那叶子显得愈加翠绿可人，陡然间就化作了一道浓烟，气味难忍，“这究竟是什么？为何会这么臭？”

    卫蓝竹也是二丈和尚摸不着头脑，“我也不知呀，谁知道这些树木为何会发疯攻击咱们，咱们也没有招惹它们呀！”

    “小心！”柳涟漪大喝一声，原来一直树叶如世间最锋利的兵刃一般已经来到了卫蓝竹的面前，直指着他的眉心，向着他猛烈的冲击而来。

    柳涟漪扬起水红纱袍陡然一收，那树叶撞击地还有余势，竟然瞬时将纱袍绞成了碎片，片片飞舞如飞花一般，煞是灵动好看。

    