
    只怕玄子枫也有什么难言之隐，多了许多不得已而为之的无奈。

    这其中的水远远要比之她想象得要浑浊得多，但是她身为师父璇玑子的弟子，便总是要维护玄风宗的百年基业才是。

    想至于此，她又有几分同情他，毕竟身居高位不易！

    但这件事情，她不能亲自出面去查，便找一个人替她办事才是，向来心中倒是有了一个好人选。

    她又抬眸点头致谢：“医仙，我还是要好好谢谢您才是。”

    “您是我们药王钦点的谷主，便是我们的主人，为您效劳，老夫是心甘情愿的，但是还希望姑娘哪一日随我回药王谷，正式接位，以了却药王的心愿。”鹤医仙拱了拱手，沉声说道。

    柳涟漪眼眸清澈地瞧着他，宛如清泉一般，笑道：“近日我在玄风宗还有要事难以推脱，改日我一定亲自随你去药王谷。”

    她内心深处倒是也很想去药王谷一探究竟，那名震天下的药王宝典，又是哪个炼药师不梦寐以求的，此等药典绝非一般药典可以与之比拟，是药王长生子一生心血的结晶，如果可以得到那个，就是在愚顽不成器之辈也能成为名震天下的第一炼药师。

    柳涟漪既然已经入了炼药一途，而且也极为从中受益，她自然要将自己的炼药技术修炼到最强，药王谷便是她望之神望的乐土。

    鹤医仙瞧着她叹了一口气，道：“好，这便也罢了，我还要去东边的临凤城办些事情，你若料理完这里的事情可以上那里寻我。”

    “好的。”柳涟漪略略颔首，便将鹤医仙送了回去。

    完毕了这些事情，她便坐在院子里的藤椅上略略凝神，院子里有一挂葡萄树，年份颇为久远，树藤缠绕倒是也一处蔚为壮观的风景。

    黄山蹑手蹑脚地进来回：“老大，我可是打问到了。”

    说罢又四下看了看，预防着隔墙有耳，柳涟漪略略勾唇，这人看起来五大三粗的，就是一个大老粗，可是却没有想到是胆大心细，让她很是满意，果然是不错的助手。

    “怎么？究竟是如何？”柳涟漪不禁开口问道，黑曜石一般的眼睛不住闪耀，闪得黄山只觉得有几分看得呆了。

    半晌才回过神来，差点没有口涎流了满地，忙恨恨然咽了咽口水道：“只说十五年前这玄风山上出了一件顶顶奇怪的事情，这原本是璇玑子门下的十三位得意门徒，有十二个都莫名消失了，就是一夜之间的事情，十分诡异，只剩下了一个人。”

    “是谁？”柳涟漪的心一紧，不禁继续追问，看来这玄风宗的事情果然不简单，水不是一般的深。

    “就剩下现在的门主玄子枫了，而且这玄风一门再也不学习灵修也是从这个时候开始的！”黄山台起眼眸又细细观察了一番柳涟漪的脸色变化，小心翼翼地开口说道。

    柳涟漪本能地觉得这件事情十分不简单，这恐怕也是他总是讳莫如深的一个方面，当年的真相究竟是什么样的呢？

    