
    这些日子在玄风宗地日子也没有白过，收获了这么多知己良朋。现在她觉得自己不是在孤身作战，而是有了一众朋友的支持。

    “丫头你去办这样的大事还能少了我吗？”一张傲娇至极的脸上好容易浮现出一抹难得的笑意，正是青狂，真没有想到他也会来。

    突然柳涟漪只觉得自己双腿一紧被一双小手环抱住，娇柔连连道：“姐姐你要去那里，不带青灵了吗？”

    柳涟漪低俯下身子瞧着他灵动呆萌如黑葡萄一般的眼眸，柔声道：“青灵你还这样小，那里也很危险，你还是留在玄风山吧！”

    青灵的小身子不住抖动双手紧紧抱住柳涟漪的双手死活不肯松开，盈盈的泪珠在眼珠中打转，带着哭腔道：“姐姐，不要青灵了吗？姐姐不喜欢青灵了吗？姐姐是嫌弃青灵本事低微，而不要青灵了吗？”

    柳涟漪摸着他光洁的小脸道：“怎么会？姐姐最喜欢青灵，但是姐姐希望青灵活着，等姐姐凯旋那一天，姐姐就回来看青灵怎么样？”

    “不要，青灵不要同姐姐分开！”青灵又伏在柳涟漪的身上哭了一会，本来就灵动万分的小模样瞧着更是我见犹怜，真是不由让人软了。

    “留在玄风山好不好，青灵最乖了！”柳涟漪只得开口哄道。

    “不，我要跟着姐姐！”满是泪光的脸上流露着诚挚的光芒。

    “你真不愿意留在玄风山？”柳涟漪无奈只得开口问道。

    “不愿，只愿追随姐姐！”青灵坚定地说道。

    “罢了，你跟着黄山他们吧！”柳涟漪只得这般说道。

    转而又吩咐黄山：“一定要照看好他！”

    “是，老大！”黄山极为恭敬地说道。

    柳涟漪顿了顿又继续高喊道：“此次下山路途凶险，涟漪不勉强各位，如果惜命请推后一步，如果肯与涟漪并肩作战，涟漪感激涕零！”

    “愿意跟随！”众人的声浪一波盖过一波。

    此时此刻，柳涟漪心中也觉得热血沸腾。

    整装数日，柳涟漪骑着雪衣，带着众人浩浩荡荡地下山而起，所过之处莫不是浩天而响的马蹄声。

    剑已经绣，真是应该出鞘好好磨砺一番。

    才到了金泉地界，玲珑阁阁众无不往来相迎接，见了骑在高大威武的白炎虎上的柳涟漪无比跪倒在地，大声疾呼：“迎接阁主归来！”

    柳涟漪垂眸望去，一张张熟悉的面庞尽在其中，苏炎月、赫连飞、严一、玉风、焚罡皆在其中。

    心中感慨万分，百转千回，思绪万千。

    “丫头怎么能少了我呢？”一道熟悉的声音在她身后响起，柳涟漪扭身去看更是差点泪奔。

    映入眼帘的是那样一张华美至极的面孔，除了慕容颜还能有谁？那般郎容若玉，神采飞扬，一身紫金华袍，贵不可言。

    “颜……你怎么也来了？”柳涟漪说着便从白炎虎上跳下来，飞奔到慕容颜的青龙马前，他强壮的臂弯一捞起，将她整个人放在马上，紧紧挨于一处，心中欢喜得紧。

    