
    “这个你就需要不断修炼了，同时需要收集齐全七样上古宝贝，每收集到一样灵珠的等级就可以开启一分，到了你全部搜集完成就可以完全激活朱雀灵珠的力量，这是莲花宝典，你先收起来它会提示你怎么做的，这本宝典很不简单，集医药、丹法灵修与一身是十分强大的秘籍，你有了它可以事半功倍！”璇玑子说着便将秘籍递给她，“为师还要闭关，剩下的事情都靠你自己了，知道吗？”

    柳涟漪点了点头，明白了自己的使命她自然知道该怎么做，眸光凛冽的眼眸瞧着璇玑子，满脸诚挚与坚定：“师父我会努力的。”

    说话间，璇玑子已经了无踪影。

    红菱用惊诧的眼眸望着眼前又熟悉又陌生的人忙道：“原来你竟然是师尊的徒弟，难怪我觉得你很不平凡。”

    柳涟漪一双懒眸淡扫着她：“不要跟人说，这是一个秘密，我不觉得这有什么变化，难道不是吗？”

    “嗯！”红菱重重点头，像是她身怀重托一般，“我肯定不会跟人说，涟漪你太帅了，我简直老崇拜你了！”

    说着红菱伸出娇柔的小手便向着她的怀中扑去，又拍了她的肩膀说道：“还真是的，竟然隐瞒了我怎么久，还当不当我是你的好姐妹了？”

    “就是当你是我的好姐妹我才不能说，是怕你同我拘束了疏远了，你不同我亲密了，怎么办！”柳涟漪俏皮着一笑。

    “怎么会？好姐们才要分享彼此的秘密呢，你要是再这样我可会生气的！”红菱说着刮了刮柳涟漪的鼻子。

    还好身世的事情已经搞清楚了，现在她就想尽快完成对抗赛，并且迅速突破王阶，她还有一件大事没有完成，那便是要会金泉县找雪家报自己的家族被灭之仇，这也是她上玄风山学艺的目的，现在行将要功德圆满，柳涟漪却一刻也不得放松。

    每日拿出两个时辰来调息练功，在这个以武为尊世界，永远都是要强，再强更强，才能保证自己不被弱肉强食。

    她一阵吐纳只觉得身体通泰，一道暖人的玄力流遍全身，让人好不舒服，终于突破了大玄师七品，果然让自己觉得很有成就感。

    柳涟漪伸了伸懒腰，推门走了出去，黄山、黄钟满脸堆笑地立在门口：“老大，方子上的东西可找全了，您赶紧去瞧瞧。”

    “是吗？”柳涟漪只轻哼了一声，根本没有看向他们，便抬腿往外走，这两个人赶忙无比狗腿地追上来，脸上洋溢着妩媚动人的谄媚笑容。

    “老大您慢点走，小心路滑。”黄山比关切着，仿佛柳涟漪是玻璃人一碰就会碎。

    “说罢，有什么事，竟然让你这么狗腿？”柳涟漪回眸勾唇，那华光满溢的脸庞让人不由地一惊。

    黄钟搓了搓手，无比崇敬地说道：“我们都知道您与师尊关系不一般。”

    这家伙的消息也太灵通了，师父也就不过才来了她房间一次，竟然就让知道了。

    