
    都道小别胜新婚，正好就是这个道理。

    “如今是你的大日子，身为你的夫君我怎么能不来呢？”慕容渊微扬起唇角邪魅一笑。

    “谁承认你是我夫君了？”柳涟漪边说边娇柔地依靠在他的肩膀上。

    “你我都有夫妻之实了，难道还不是吗？”慕容颜愈加笑得邪魅。

    “讨厌！”柳涟漪难道娇柔地嗔道，“难道这样的事情也要往外说吗？”

    苏炎月与赫连飞相视了一眼，心下会有，忙齐声称呼了一句：“姐夫，您来了！”

    慕容颜自然也十分受用，根本就剔透玲珑的脸庞显得愈加光彩照人，潋滟生辉。

    “不错，很乖，回头都有赏赐！”慕容颜笑着扫视了他们一圈，涟漪真是越混越好了，竟然可以集结这么多人马，果然十分厉害，看来她在玄风宗也没有白白修炼，竟然如此实力。

    不过他也不是白来的，带了学许多大内高手前来，更为柳涟漪壮声威！

    “怎么样？不错吧，瞧瞧我带的人马，都是大玄师阶以上的高手，本王对你不错吧在？”慕容颜笑着说道。

    “你是我什么人，是我最亲近之人，难道不该为我做些什么？”柳涟漪淡然一笑，心中也倍感温暖，这个邪魅的家伙做起事情来也是挺靠谱的。

    “那是自然，你现在就是让我将心挖出来给你我也甘愿！”慕容颜诉说衷肠。

    陡然间一道如清泉一般的男音突然传来：“涟漪你今儿的日子怎么能少了我呢？”

    柳涟漪挑起眼眸瞧去，一道白衣少年略有几分清瘦却十分清俊的身影闪现出来，骑着一只五色神牛而来，说不出的飘逸灵动。

    此人正是莫倾歌，他不是去凌霄宫了吗？

    柳涟漪立即从慕容颜的身边跳下来走到莫倾歌的身边，高兴地唤了声：“倾歌？你如何也来了？”

    “我如何能不来？”莫倾歌说着在柳涟漪的额前弹了一下，“你是我青梅竹马的伙伴，又在我落难的时候，对我有恩，我如何能不来！”

    柳涟漪一脸淡漠，笑着道：“还提那些做什么？我对你·还不应该吗？谁让咱们是青梅竹马的好哥们呢？”

    说着与他勾肩搭背，丝毫不曾在意。

    慕容颜眸光微凛，这个人好像以前同涟漪丫头订过婚吧？

    心中一酸，竟然有几分吃醋，“来就来了吧，何必这么大惊小怪，还吓坏了人呢！”

    柳涟漪懒得理他，这个男人就是小心眼爱吃醋，拉着莫倾歌走到一边去，“快跟我说说，你这些日子的遭遇。”

    “我在凌霄塔挺好的，多谢涟漪你那里一语惊醒梦中人，我果然是灵修的材料，升级很快，现在已经是凌霄宫的新任宫主了！”莫倾歌淡笑着说道。

    “什么？”柳涟漪简直不敢相信他所说的话，自己从那日与他凌霄塔相别也就不短短一年的时间，他竟然已经升为塔主，真是不得不让人叹服。

    “我在灵修方面果然很有天赋，故而才得此结果，不过也有些运起罢了！”莫倾歌笑着说道。

    