
    只得据实相告，将事情的经过原原本本地告诉他，他差点一跃而起，一惊一乍道：“我就知道老大不是凡品，原来是师尊的入室弟子，是我们的师叔呀！”

    柳涟漪又嘱咐了一遍：“不可外扬。”才转身离去。

    三日之后，便是对抗赛之时，所有玄风宗的弟子皆闻风而动，聚集在玄风正殿之中，宗主玄子枫高·坐于正中主持本次大赛，现场的气氛好不肃穆庄严。

    对抗的势力总共分为三支，外门以黄铮为首的一团，与以柳涟漪为首的二团，对抗内门以蓝风为首的内门势力。

    蓝风瞧见柳涟漪，眼眸放肆而轻佻，让柳涟漪的心中生出一阵恶寒来，究竟是什么样的环境才会造就这般的奇葩呢？

    柳涟漪深深不解，不禁怒瞪回顾，蓝风放肆的眸光仍旧一路尾随，仿佛完全不将柳涟漪的怒瞪放在眼里，还撅起嘴做出一个亲吻的姿态，心中暗哼：小美人你就洗干净等着我吧！

    柳涟漪扭过头不去理会他，黄山笑嘻嘻地贴过来道：“老大，你魅力可真大。”

    柳涟漪冷瞪了他一眼道：“用你乱说！”

    黄山忙吐了吐舌头，收回了视线，老大不好惹呀。

    青玉也上前来用嘲讽的语调说道：“你不知道老大是什么样的人，如此抓尖要强，你也敢开老大的玩笑！”

    黄山耷拉着脸道：“以后再也不敢了！”

    进入了玄风正殿，柳涟漪一直在闭目养神，黄山与青玉很是好奇看看这个看看那个，这金碧辉煌的正殿只怕比那京城里的皇帝老儿的金銮殿也未必差多少。

    青狂冷哼着，一脸傲娇不屑：“还真是无知的家伙，连玄风正殿什么模样都没有见识过吗？”

    青玉额前青筋暴突：“你说什么？想找死吗？”

    这个冷冰冰的家伙为这么总是这样惹人讨厌？

    青狂别过头不去理会他，心中不禁冷哼，今儿是炼制失传已久的四级极品丹药天极丹，但是他们还没有真正演习一次，也不知会不会成功。

    他们也找了个位置坐了，静静等待比赛开始，现在的时刻每一分每一秒都是一种极致的煎熬。

    玄子枫站在高台上开始宣布：“今天是宗门的大日子，宗门的盛会所有的宗门精英齐聚一堂，要较量高下，更是内门与外面的大日子，这场盛会之后更是会有大批真正的精英就此崛起，可以胜出此处比赛的队伍还可以代表宗门参加宗门对抗，这将是更大的荣耀！”

    玄子枫的话非常鼓动人心，仿佛人们都跃跃欲试，也想要跻身其中一般。

    对抗赛正式开始，众人心下一紧，四下里人人屏息凝视，心脏咚咚跳动，都在紧张的关注。

    柳涟漪的团队并不被看好，因为他们炼制的丹药难度系数很高，而且是失传百年的传说中的丹药，能炼制成功的几率微乎其微，这样一来他们的团队已经被判死刑了，根本不在众人的考虑范围中，他们只关注一团与内门的对决。

    