
    紧接着她走到二人面前拿出掌家的信物，冰冷的凝视着二人：“你们虽然罪恶滔天，但是毕竟是我柳家之人，我不杀你们但是你们要终身留在此处，永远别想在见到太阳！”

    “小贱人你是要将我们圈禁吗？”柳晨玉爆发出杀猪一般的叫声。

    柳涟漪也终究不理会，现在还有一样压在她心头的巨石就是要灭掉妖月宫！

    休整了数日，柳涟漪带着大军行妖月宫进发。

    那个谜一般的地方，果然如同它的名字一般。

    慕容颜此时此刻的心情复杂极了，但是他又什么也不敢说，生怕让聪慧如此的柳涟漪窥探出来。

    这里像是一个虚拟的国度。是一个占地广阔的院落，院内粉墙环护，绿柳成荫，亭台水榭、抄手游廊、垂花门楼都散发着若隐若现的雾气，如太虚幻境一般。

    奇花漫草、假山顽石点缀其间，佳木葱茏、锦簇花团，皆于幽深之处若隐若现，十步一阁五步一亭，石磴穿云，白石为栏，环抱于其间，幽幽暗暗、曲曲折折不可尽观之。

    “这个地方竟然这么漂亮。”黄山也忍不住赞叹道。

    柳涟漪仰起头众人无不跟着她身。

    林亦莹淡然说道：“果然漂亮！不过还是要万分小心！”

    “何必长他人志气灭自己威风呢！”青玉正双手抱肩，寒凉地说道。

    林亦莹的嘴角噙起一抹似笑非笑的弧度：“小心为上！”说着这话的时候，双眸中放射着灼灼的华光。

    “我看着你也就如此！”青玉对此漠视，眼眸中都是杀意，所及之处电光石火，布满肃杀之气。

    柳涟漪冷哼了一声，一抹杀意没过自己的鼻尖，让他不由紧张起来！

    “涟漪，现在我们究竟是在什么地方？”红菱声音清浅传来，迅速打破了风雨欲来的平静。

    柳涟漪侧过身子回头看他，眼神碧澄，她淡淡地开口说道：“这便是妖月宫。”

    她瞧着更像是一个独特的结结界。

    结界？柳涟漪心中一紧，现出了一股不祥的预感……

    红菱听到她的话更是惊诧不已，不敢相信眼前的景象，可是这里的一草一木、一花一树都是那样的栩栩如生，难道这些东西都是虚幻的吗？

    “欢迎你们来到妖月宫幻境！”只见从后面的奇花灼华当中传出一个银铃一般清脆的声音。

    柳涟漪定睛一看，只见从花木幽深曲折之处的石隙当中飞出一个穿着薄如蝉翼的水月白色的紧身长裙的俊美男子，正冲着他们微笑。

    “这到底是个什么地方？”柳涟漪沉声问道，那声音里充满了冷冽的肃杀之气。

    “南宫月邪！”慕容颜的眼眸凸起，好不骇人。

    “哼——”南宫月邪冷哼，根本蔑视他。

    “南宫月邪？”这名字很是耳熟，柳涟漪不禁想到。

    “这里是我主人的结界，是一片乐土，你们能来到这里也是你们的荣幸！”南宫月邪浅笑着说道，声音里透着友善与恭敬。

    柳涟漪回身细细打量着他，觉得这男人脸上带着杀意。

    