
    璇玑子无波无澜的眼眸有了机几分波动：“看来我不能再隐隐瞒下去了，这还是十五前的事情，我们玄风宗收到了朱雀秘族族长战神沈洛心的密信要去剿灭妖月宫，可惜我们被出卖了功败垂成，朱雀秘族一族被灭，我们玄风宗也损失惨重。后来我得了消息是我们玄风宗弟子中有了受不了诱惑出卖了我们的行动是，我便一气之下将弟子们的灵根全废，甚至有几个年长的徒弟还让我废掉了脚筋手筋，成为废人，最后我才知道这不过是妖月宫的离间之计，我们都中计了！”

    听罢此言柳涟漪神情凝重，原来当年的事情竟然是这样，她还以为是自己的师父做了什么对不起自己族人的事情。

    璇玑子望着柳涟漪顿时觉得伤心难过，嚎啕大哭起来，滂沱的眼泪喷涌而出，再也难以隐忍，十五年了这些秘密如大石头一般强压在璇玑子的心头，让她片刻不能喘息。

    “师父您不要难过了。”柳涟漪伸出柔滑素白的手臂不住地抚住璇玑子的后背，揉了揉，好生安慰她。

    “这又如何不让我能过呢？我对不起你也对不起我自己的徒儿，更加对不起玄风宗的列祖列宗，这让我日后下了地府如何见他们呢？也正是因为如此玄风宗百年来的灵修就这样毁在我的手里如何能让人不难过不痛心？”璇玑子的泪水越来越凶猛简直要将郁结在心的痛苦全部倾吐道尽。

    “师父，您早知道我是朱雀秘族的后人了吗？”柳涟漪的清浅的声音缓缓响起，直撞击着璇玑子的内心深处，让她不由一颤，心情郁结难舒。

    半晌才开口说道：“果然如此，涟漪你会怪师父吗？”

    柳涟漪摇了摇娇俏的小脑袋，如一个孩童一般靠在璇玑子的怀里，娇滴滴地说道：“师父怎么疼我还教会我功夫，我怎么会怪师父呢？”

    璇玑子也抚摸着柳涟漪的光润如锦缎的头发，眼眸说不出的温柔宠溺：“不愧是我的乖徒儿，我可没有白白疼你!”

    听了她们的话，红菱早已石化，她无比震惊没有想到柳涟漪竟然是璇玑子的入室弟子，那她岂不是·还应该喊她一声师叔吗？

    人早瞬间凌乱，整个人都不好了。

    璇玑子的一双墨黑色的眼珠犹如宝石般炯亮，泛着迷人的柔光：“你是朱雀秘族，身体你与生俱来带着一种灵珠，叫做朱雀灵珠，你进行灵修的话便能激发其中的能量，而朱雀一族的使命就是斩妖除魔，而消灭妖孽聚集的妖月宫就是你的使命，你还要找到七个有缘人，同你组成北斗七星阵，这样你就可以消灭妖月宫的势力。”

    “师父您说的都是真的吗？”听到璇玑子的话，柳涟漪的脸上露出不可思议的神色，信息量太大，她可一下不好接受。

    璇玑子点了点头道：“都是真的，以前不告诉你是希望你好好磨练自己，现在时候差不多了，你也磨练得差不多了。可以开启你朱雀灵珠的力量了！”

    “开启力量？”柳涟漪有些疑惑不解地望着她。

    