
    原来他现在已经是灵尊的实力了，果然厉害，“我听说了你回金泉报仇之事，故而带着塔中高手助你一臂之力。”

    “如此甚好，要灭了雪家那老东西！”柳涟漪眸光一凛，迅速指挥这众人进入了金泉县城。

    趁着夜幕，雪家之人还在睡觉，就早被柳涟漪率领的部队团团围住，雪清禅还在睡梦中就被砍成了两半，雪清霜不过起了个夜就被看不清楚的黑影剁成了肉泥。

    而雪家的那个老东西还没有资格同她交一回手，就被生生擒住，再也不能抵抗半分，同样被生擒的还有大公子雪冷初，他对柳涟漪有恩，柳涟漪不想让他死得太惨。

    这会重回金泉县，不消一会就将这些仇家全部收拾了。

    可是这未免也太过顺利了些，柳涟漪心中也有疑惑，但是终究让胜利冲昏了头脑。

    当雪冷初被带到柳涟漪的面前的时候，眼前的这个女子让他感觉唏嘘，从前的林林总总一幕一幕出现于眼前，仿佛都在昨日一般。

    而此时的已经变成了最陌生的陌生人，心中不免凄苦，她1已经是斩杀自己父兄的仇人，还有什么可说？

    故而柳涟漪一身华贵之气如此不怒而威的威严，冷声问他：“你究竟还有何可说？”

    “无话可说！”他真是不想再同她说一言。

    “你要知道你究竟在同谁说话？”黄山恼怒万分地开口说道，还没有人可以这样同自己的老大说话，“非要受鞭刑之苦才肯说吗？”

    “罢了他是我的一个故人！”柳涟漪忙开口阻止，不想太多的为难他！

    “要注意你自己家的人，我们雪家不过是个帮凶而已，我也只能言尽于此！”言罢雪冷初便扭转过头不再理会她。

    柳涟漪无法，只得让他下去，不过她的脸色终究一变，难道他说的的是柳家那几个没有出事的老东西？

    忙挥手吩咐下去：“去吧那几个老东西给我带来！”

    “是！”得了令，黄山立即着手去办这件事情。

    县侯府，柳晨语急急忙忙地跑入柳晨玉的卧房，中途脚底一滑差点摔倒了。

    一进来屋子，柳晨玉没有好气地睨着他道：“像个没头苍蝇一般作甚？”

    柳晨语慌慌张张、结结巴巴地说道：“回来了……回来了！”

    “谁回来了？好好说话，说这些没头没尾的话做什么？”柳晨玉忍不住冷呵斥他，原来柳涟漪走后，这柳府早已是柳晨玉掌家大小事务都是他说了算，他已然是家主的角色了，虽然没有继承侯位，但是谁人不是拿他当成家主来瞧？

    那芸姨娘，在自家女儿的别馆小住了些日子，又回了柳府，几乎是半公开地同这个柳晨玉同起同卧，丝毫不避讳人。

    这家中自然也早尽数换成了他的人，只要是原家主柳晨曦的人无不都是被打发的打发，辞退的辞退，早已物是人非，成了他柳晨玉的天下。

    唯一与柳晨玉不对付的柳晨言也干脆在内阁闭关眼不见为净，哪里还管这些闲事。

    