
    内门的丹房果然硕大，里面的丹药设施恐怕为所有的炼丹之人所神往，柳涟漪也不能免俗，为眼前的一切所震惊。

    不过她很快的收回思绪，长而卷翘的睫毛垂了下来，掩盖住眼底的华光，如水的月光将她的身影倒映出一道长长的清影，她知道纵使做得再天衣无缝也会留下痕迹，故而她的时间可不多。

    正在紫宸的书法中翻腾不已的时候，几声细碎的脚步声突然传来，柳涟漪的第一个反应便是有人来了，马上身形一动灵活若飞，躲避在屋内的横梁之上，连气息都放低了，不敢喘息。

    先走进来的鹤发童颜的老者是紫宸，跟在他身后的是一道高大的身影，阴影遮蔽住了面孔，看不清是什么人，只能感觉到他隐没在阴影里的面孔应该是一张很俊美的容颜。

    紫宸躬身低吟道：“宗主，那青音还不能处置吗？”

    柳涟漪的身子一惊，差点颤抖起来，强行忍住，原来是宗主玄子枫，这些人都是高手中的高手，一不小心就后让他们发现自己的存在。

    玄子枫低吟着道：“也不是我不想如此，但是那丫头不知才哪里得知十五年以前的事情相威胁，我不得不暂时留下她的残命！”

    紫宸不禁冷哼道：“这哪里是她威胁您，明明是大长老所为，这么些年她做出的事情已经太多，早把这宗门弄得乱七八糟了！”

    玄子枫眉目黯然继续说道：“我倒是也有心治理，但是这宗门中的事情并非那么容易。”

    紫宸无不感慨地道：“宗主还在顾忌十五年前的事情吗？”

    玄子枫此时沉吟不语，负手而坐，眼眸直盯着窗外的星星，平静无波的面孔微微一变。

    “十五年的事情应该大白于天下了，宗主您究竟要隐瞒到什么时候？”紫宸语调激动地说道。

    玄子枫忙道：“事关家师的清誉，我自然不得不瞒！”

    柳涟漪眉毛轻挑，心中沉郁，这二人一直所说的十五年前的事情倒是是什么事情呢？

    紫宸愤怒地开口说道：“可是宗门百年基业就可以不顾了吗？师尊她犯下大错，不仅仅毁掉了宗门中的全部精英，更让朱雀秘族一族覆灭，她都难辞其咎！”

    他们所说的话更是挑动了柳涟漪的神经，不由怒从心来，师父难道就是让自己家族覆灭的兄手？想至于此她不禁心惊胆寒，整个人像是被扔进了冰窖里一般，浑身上下都阴寒彻骨，让人难受。

    玄子枫的眼角眉梢染上狂风暴雨：“行了，你不要说了，上面的事情还不需要你一个小小的内门长老来过问！”

    说罢便愤怒的拂袖而去。

    紫宸也越想越怒，将书桌上的东西全部倒在地上。柳涟漪瞧见一道羊皮卷轴映入眼帘，心中有一种预感，这便是她想要的东西，等紫宸离开之后，柳涟漪才从房顶上跳了下来，大开了卷轴来看，果然是她想要的东西，心中默念记下东西，瞬时离开房间，整个动作行云流水畅快淋漓。

    