
    柳涟漪拍了拍青玉的肩膀用鼓励的口吻说道：“不错了，已经有很大的进步了，离真正破解古方不会遥远。”

    她水泽莹亮的唇浮现出一抹和煦的微笑，带着鼓动人心的力量。

    “老大，我就知道还是你对我最好！”经此一役，青玉对柳涟漪佩服万分，从前以后也是对她马首是瞻，唯命是从。

    心中不禁暗想，老大实在太厉害了，那实力简直深不可测，更何况她还会使用符咒真是高手中的高手，他跟着她就对了，一丁点也没有跟错人，前途大好。

    柳涟漪又赶忙问问其他人的情况，转脸对黄勇问道：“怎么样？药材找得如何？”

    黄勇忙摇摇头，开口道：“流星晶石的晶粉倒是不算是太烦难，可惜宗门的药材库里的晶粉全是假冒伪劣的冒牌货，根本就是普通的红晶石的晶粉，根本不能入药呀！”

    “还好有药材高手慧眼如炬，要不然咱们恐怕又要浪费一炉子的好东西了！”黄钟赶忙开口，他小而精明的眼眸不停眨动，微眯着眼瞧人。

    柳涟漪炯炯有神的眸光瞧向他，微微勾唇道:“那黄钟你给大家搜集到了什么资料了没有？”

    黄钟挠了挠脑袋，嘻嘻一笑道：“资料倒是没有查到，因为内门的那帮人实在把资料看得太紧了，我没有机会呀，但是我打听到了一个消息，不知老大可有兴趣一听。”

    “有话快说，有屁快放少吞吞吐吐的！”青玉不禁在一旁冷呲他，这个毛毛躁躁急性子的小家伙还真是白瞎了他文文弱弱的长相。

    “小家伙怎么嘴巴这么毒？”黄钟黑着脸不满地开口说道，眼睛里能迸发出火焰来。

    黄山赶忙调停：“罢了，别争了，咱们可是时间宝贵不能浪费在争吵上！”

    “好，我说我打听的这个消息，是关于天极丹的，内门的紫宸长老那里还有更进一步的古丹方，那估计是他最新的成果，咱们如果能弄到手的话，这丹方或许可以复原也未可知。”黄钟的话让众人燃起希望。

    众人连忙问道：“你说的可是事实？”

    “这个自然，我当然不能欺骗你们更不能欺骗老大才是吗？”黄钟信心十足地说道，难看的肥脸，显得神采飞扬。

    “那咱们怎么此能将丹方弄到手呢？”黄山赶忙问道，不住拿眼瞧向柳涟漪，就等着她主持大局呢。

    柳涟漪心下一想这紫宸长老不愧是丹药高手，这样已经失落百年的丹方也能复原实在不简单，可惜他是内门长老，肯定不会义无反顾地帮助他们，看来还得另想办法才是。

    “大概只能不问自取了！”柳涟漪的声音极低，但是大家都是修炼之人，故而都能听得清清楚楚。

    众人无比点头称是，果然到了夜里，月黑风高，柳涟漪换了一身夜行衣，便轻盈的纵身而出。

    白天的时候已经细细观察过紫宸所居住的住所的地形，故而她从窗内潜入，整个动作做得行云流水，流畅万分。

    