
    刮下一点一尝自然不用说了，这丹药的滋味无以伦比，他的面色愈加沉凝起来，以至于一语不发。

    “怎么了？他难道对咱们的丹药不满意吗？”青玉不禁开口问柳涟漪。

    她也不明就里，他们的丹药明明无懈可击。

    为何紫宸如此表情，众人不解。

    紫宸、紫月，宗主玄子枫商议片刻，才最终得出结果，由宗主玄子枫来宣布：“今天的对抗赛精彩纷呈，各队的表现都很好，内门的丹药，完成度很高，外门也不甘人后，尤其是一团的地灵丹，对丹方的改造十分讨巧。”

    一团的家伙们听到此处，无比洋洋得意，以为这冠军的头衔非自己莫属了。

    柳涟漪的神情依旧平静无波，一双懒眸上下打量着周遭一眼。

    “不会是没戏了吧！”黄钟叹气着道，众人已经竭尽全力了。

    “少说丧气话。”黄山冷呲他。

    果然玄子枫继续说道：“但是有一队超出我的意料之外是这一次斗丹大会的一支异军突起的黑马。”

    “故而获胜的队伍属于炼制出失传百年的圣品丹药的外门二团！”

    听到这样的话语，众人无不蓦然怔了怔，瞪大了双眼，满脸茫然不相信，下巴都要惊诧得掉了。

    怎么会他们就是那些奇葩组成的团队，他们竟然获胜胜出？怎么可能？

    “果然是咱们！”青玉几分要跳跃起来，今儿的心情大起大落，简直不知该说什么好了，这下他们全数升级内门了，还有什么比这个更让人高兴的？

    这消息传入大长老三春子的耳朵里，简直让她暴跳如雷，扯住回话人的衣领道：“你说什么，他们竟然胜出了？”

    这怎么可能，就那些废物，怎么可能？

    桌子上正摆着妖月宫宫主发给她的指令就是要让她将柳涟漪这丫头踩在脚底，零落成泥，如今竟然失败，那妖月宫宫主一定不会发给她蚀骨丹的解药了，她不知该如何是好。

    正焦灼万分之时，一道人影已经来到了她的面前，冷冰冰地开口说道：“三春子长老最近可好呀？”

    三春子抬眸一瞧，虽然看不真切，却由头顶散出一抹凉意，除了妖月宫的人还能是谁，忙开口说道：“月邪大人不知有何指教？”

    “交代你做的事情，你都没有完成。”南宫月邪的整张脸隐没于宽大的黑袍之中，瞧不着真切，只隐隐约约映衬着月色露出一抹白到森冷，寒光毕现的牙。

    “我已经尽力去完成了，还请月邪大人多宽限些日子。”三春子祈求着，那蚀骨丹的滋味太难尝了，她在这些人的面前早没有了尊严。

    “祈求？这样的话已经不适合再说了！”南宫月邪手中灵光一闪，三春子便命毙当场。

    他拿起沾满鲜血的手指放在手里****了一下，唇边勾起一抹凉薄的笑意：“果然还是活人的血更加好吃。”

    拿起她桌子上的字体抬起手便将之摧毁，整个人又隐没在无边的黑暗中，消失得无影无踪。

    