
    故而已经自问大权在握的柳晨玉也不慌忙，忙问道：“究竟什么事情，竟然让你成了这般？”

    柳晨语心中还是胆战心惊，柳涟漪那丫头的心狠手辣他可是见识过的，如今她带领了那么多人回来，实力愈加不可小觑。

    忙结结巴巴地说道：“涟漪，涟漪那丫头回来了！”

    “回来就回来呗，有什么大惊小怪！”柳晨玉压根没有放在心上，说拿茶杯继续品茶。

    柳晨语不禁感叹，心理素质够好的，难怪能当家主。

    一会他才回味过来，忙道：“慢着，你说谁回来了？”

    柳晨玉只得有说了一遍：“是柳涟漪那丫头回来了？”

    “怎么是她回来了？”心中一沉，脸色复杂起来，转而又说，“回来就回来了，这么着急作甚？”

    “不仅仅是回来了，还将雪家灭了！”柳晨语边说边用手做出一个抹脖子的姿态。

    “什么？竟然将雪家灭了？”柳晨玉的脸色顿时忽明忽暗起来，雪家也是实力超群的大世家如何这般不堪一击？

    “所以咱们还是要好好防备才是！”柳晨语忙向着柳晨玉建议。

    话音还未曾落地，立即闯入若干五大三粗的壮汉，全身铠甲轻裘，好不威严，冲进来拿人。

    “你们究竟要干什么？究竟还有没有王法？”柳晨语不禁高声怒斥。

    “王法，这个你要去问我老大！”黄山厉声怒喝。

    “你们老大是谁？”柳晨语一脸黑线，不明所以。

    “罢了今儿实在是躲不过，还是同他们走一遭吧！”柳晨玉淡然开口，既然躲不过干嘛要挣扎呢？

    柳晨玉、柳晨语二人被请去了柳涟漪暂时下榻凌云山庄，在凌云山庄的正厅，二人被半绑半推地待上了其中。

    抬眼一瞧，柳涟漪正坐在高坐上手中拿着一个茶盅慵懒闲适地眯眼瞧着他们，潋滟的眸光中布满了幽深不见底的黑，也瞧不出她究竟是喜是怒！

    “哎呀，两位叔叔来了，赶紧奉茶！”柳涟漪笑得斜肆·。

    柳晨玉冷着一张脸道：“涟漪，你究竟把我们请到这里来有什么事情吗？”

    柳涟漪微眯着眼眸，危险一笑：“我好容易才回了金泉一家人许久没见了自然要闲话些家常，故而将你们请了来。”

    柳晨语眼见她态度还算和煦，放松了不少，勾唇冷哼：“话家常就话家常吧，用得着带人强请吗？”

    柳涟漪勾起绯色薄唇，不羁坏笑：“我手下的这些人都是些人都是修炼之人打打杀杀惯了，举止粗俗，还请两位叔叔不介意。”

    柳晨语冷哼着，瞪了她一眼：“说不介意、是假的！”

    “涟漪丫头，你找我们来究竟是为了何事，还是请据实相告吧！”柳晨玉不打算跟她废话，想要立即搞清楚她的意图。

    柳涟漪笑了几声，道：“叔叔这是什么话，咱们毕竟是一家人，我还能害了各位叔叔不成？”

    “少东拉西扯的！有话快说，有屁快放，我们哥几个可没有空陪你玩！”柳晨语不满地出口。

    