
    听罢此言，柳涟漪的心头升腾出些许怒意，不就是炼制了一个最简单的四级丹药有什么可洋洋得意的，等他们这丹药炼成了非闪瞎他们的眼睛。

    真想好好整治一下这帮自以为是的家伙，她还正思索着，外面已经有人替她达成所愿了。

    只听得外阁喧闹不已，一道尖锐刺耳的女声划破天际：“谁踢我了？这又是是谁竟然在我身上画了四只乌龟，谁是谁去，讲究是谁？难不成闹鬼了不成？”

    黄娇拿着软剑又砍又杀却也半天不得法，只惹得人哈哈大笑。

    柳涟漪的唇边勾起一抹弧度，心中也瞬时觉得舒服多了，知道这事情必然是青玉那猴崽子弄出来的，不过黄娇那女人实在太可恶，活该被整治！

    她才退了出去，只见黄娇碰翻一道墨水不小心洒在了青玉的身上，形成一道暗影来，咬牙切齿地说道：“原来是你这个小东西在搞鬼呀！”

    一道软剑从身侧而出，泛着凛冽寒光，黄娇周身泛着浅浅的黄色气势逼人，身形一动，一道凌厉的杀招已经使到了青玉的面前。

    青玉扯去隐身符，露出本来面目来，冷哼道：“不就是玄师吗？谁又怕谁呢！”

    “不知死活的家伙！”黄娇一提剑，人未至气先至，周遭的书卷被翻卷而出如雪花般飘逸而精彩。

    青玉一个如舒云般的凌空跃起，说不出的灵动飘逸，避开这一击，黄娇整个人显得预加气急败坏，有扬起剑身集中起全身的玄力，反手将软剑猛然回旋而出如破空而出的芒虹蜿蜒而出，直接冲着青玉的眉心射来。

    “危险！”柳涟漪在心中默喊，从腰间拔出碧波剑腾然而起。

    青玉闭着眼睛，碧波剑正好挡在那软剑刺来的方向，将之弹开，谁也不知这把莹莹闪动的碧剑究竟从何而来，但凡只要一瞧便知道这剑十分来路诡异，不同凡响。

    黄娇只觉得后颈发凉，难不成竟然有高手暗中相助？不由心惊，但是什么也没有发现。

    柳涟漪趁着她还没有反应过来，忙拉着青玉狂奔而去。

    黄娇这才反应过来，忙冷厉吩咐：“还不赶快给我去追！”

    眼睛溜溜转动，猛然想到这些家伙原本只被困在丁区如今他们想办法混如了其他区域，不会是搜集到了许多资料吧，不行要赶紧回去将这情况禀告师兄，要让师兄早已筹谋。

    想着她又恶狠狠的瞪了他们的背影一眼，这些废物犊子也配看其他的资料？还不如哪里凉快哪里呆着去得了！实在可恶透顶！

    柳涟漪拉着青玉一路狂奔回来春梅阁，喘着气瞧着后面没有来人，才开口问道：“总算是没有人追了，怎么样小家伙你资料找得如何？”

    青玉也气喘不跌，平息了气息才如实告知：“老大，我找到了两个半药材名。”

    柳涟漪疑惑不解地道：“两个就两个，三个就三个，何来两个半的说法呢？”

    青玉眨巴着眼，无奈道：“还不是资料不全所至，那残缺不全的资料上第三个药材名只有一个千字。”

    