
    “那你的主人在什么地方？”柳涟漪接着开口问道。

    南宫月邪嬉笑着开口回答道：“我们的主人正在里间等着各位呢，请大家跟我来吧！”

    这整个结界变得越发的云升雾绕，这刚才所见之美景渐渐隐在了这一片朦胧之中，若隐若现，让这奇景佳境显得愈发的神秘、奇妙。

    他们一行人等跟着他五步一绕十步一折地走入了这九曲十八弯的里院。

    才一走进去只觉得一股强大气息侵袭而来，不住地往外冒气。

    卫蓝竹高喊了一声：“小心！”

    “你们这些愚蠢而卑琐的人类来到这里都是要丧命的！”那汩汩冒出的气体不住往外走，仿佛要将人淹没一般。

    柳涟漪眸光一凛，这个不明物体应该就是妖月宫的宫主。

    “看招！”一声凄厉的女音陡然传来，这结界中有立即冰霜雪冻，原来是雪熙那讨厌的女人。

    “还有我！”凄厉断喝声后面，站出一道凌冽的身影，便是严天虎。

    卫蓝竹与雪熙缠斗于一处，青狂与严天虎交手不断。

    柳涟漪运筹帷幄之中，众人无不运起玄力抵御那源源不断冒出的带着邪气的强大的力量。

    “你们这些卑琐的人类也太自不量力，以为这样就可以消灭我吗？”那团巨大的气体变得血红，让柳涟漪也有几分烦难。

    一道强大的红光射来直接穿透了黄山的身体，瞬时让他血肉横飞！

    “不要！”柳涟漪声嘶力竭地怒吼，周身环绕起强大的旋风，一抹金光竟然从身体里冲出。

    是朱雀灵珠的力量被激活了，柳涟漪陡然间觉得一股强大的力量在身体里暴涨。

    她的眼眸邪恶而阴鸷，先冲着南宫月邪冲了过来，迅速将南宫月邪撕成碎片！

    “妖月宫我非要覆灭了不可！”柳涟漪凄声怒吼，身体早已不受控制。

    “简直不知死活！”那团气的气焰越来越嚣张，仿佛在这结界中的人都要爆裂而死一般。

    柳涟漪让自己体内的朱雀灵珠之力完全释放而出，好不妖邪无边不断释放释放释放。

    “哇——”只听得一声凄厉的喊叫声那团黑气终究烟消云散。

    柳涟漪的整个人也眩晕过去。

    世界陡然安静下来了，所有的幻想终究消失。

    慕容颜赶忙去扶住她，她转醒过来，人却虚弱至极，还有几分想要呕吐的冲动。

    “我这么了？”柳涟漪赶忙开口问道。

    慕容颜这才给她把脉，把脉完毕脸上竟然露出喜色：“恭喜恭喜呀！”

    “究竟怎么了？”柳涟漪疑惑地望着他。

    “你要有调皮捣蛋的小慕颜了！”慕容颜淡笑着说道。

    “什么？”柳涟漪简直下巴也要惊诧掉了，难道就是那一次，竟然一击即中？

    也太准了吧？

    冷哼着道：“为何不是小涟漪呢？”

    “那就生龙凤胎，一样一个！好不好？”慕容颜笑着说道。

    柳涟漪终究微笑这依靠在他的怀中，难得的温柔。

    五年之后，柳涟漪在房间中大叫：“慕容小扬你究竟又跑到哪里去了？”

    玄风宗的宗众微微侧目：“柳长老你又教训你儿子呀？”

    “是呀！”柳涟漪略显尴尬。

    慕容小颜这个时候优哉游哉地跑了来：“娘，又人要找你！”

    柳涟漪叉着腰，怒瞪着他：“谁要找我！”

    慕容小颜抖动着小身子说道：“他说他是妖月宫的人哦！”

    妖月宫？柳涟漪不禁大吃一惊，转而又去揪住慕容小颜的耳朵，“妈妈不是告诉你了小孩子不能说胡话的吗？”

    “妈妈你慢一点，小心摔到妹妹哦！”慕容小颜晃动着眼睛珠子说道。

    “你怎么知道妈妈就怀的是个妹妹呢？”柳涟漪怒吼连连。

    “我就知道！”慕容小颜笑着说道。

    “哎--”躲在一旁的树上慵懒睡觉的慕容颜陡然起身，这女人真是不能让人欺骗，不过是被儿子骗也这么大反应，故而有的事情估计得瞒住她一辈子，骗她一辈子不就好了吗？千万不能让她知道自己以前也是妖月宫之人，要不自己就死定了。

    慕容颜摸摸脑袋继续睡觉，岁月静好有妻儿环绕身边夫复何求？

    