
    众团队都来到了自己的炼制区域，柳涟漪走了上去，点了点炼制材料发现竟然少了一味千金草。

    顿时脸上大变，整张脸都僵硬住了，有人动过他们的炼制台，这便是她第一点能想到的，抬眼望去，黄娇正用挑衅的眼神瞧着她，还用手比出一个死的姿势，那模样好不嚣张。

    “肯定是那个女人搞得鬼，这个死女人还还真是可恶，我这个不打女人的人都对她忍无可忍了！”黄山不禁开口说道。

    青玉瞧了一眼柳涟漪，脸色焦虑：“老大，咱们没有了千金草这天极丹如何炼制？”

    “让我想想！”柳涟漪不禁闭目凝神，脑子里不断思考。

    一团那边，倒是有条不紊地进行着，他们选择是保险的四级下品丹药地灵丹，难度系数并不算太高但是胜在容易完成。

    青潭冷凝了黄娇一眼：“他们都那般了又何必落井下石？反正他们也炼制不出天极丹，又何必这样暗害他们？”

    黄娇扬起头，冷哼道：“我就是瞧着他们几个不顺眼！”

    “同低手过招有什么意思，我们真正的对手是内门那边！”青潭的脸色又几分不好看。

    “是，我知道了！”黄娇吐了吐舌头，跑到一旁捣药材去了。

    众人无比罕纳，为什么二团那边就是按兵不动，也不知是谁喊出了一句:“是不是放弃了？不会炼制不要来这里丢人现眼。”

    柳涟漪仍旧冷坐在那里一动不动，其实是她催动了太虚幻境，那幻灵魔土中种植有千金草，还是让幻灵魔土加强过的千金草，非一般的千金草可以比拟。

    她把莲花宝典也放在了这里，这典竟然开出一朵精致红艳的莲花来，好不妖娆恣肆，陡然间那莲花竟然说出话来：“要炼制失落百年的天极丹需要还需要加入金颂莲的粉末才可以成功。”

    柳涟漪的脸上染着兴奋的光芒，眉宇间似红莲绽放，煞是好看，还好自己来了太虚幻境，要不然你那一锅上好的药材就要成为废品了。

    黄山不住地推她，在她耳畔边说道：“老大您说说应该怎么办，这样下去可不行呀，难道咱们就这样放弃了吗？”

    他抓耳挠腮，简直想不出更好的办法了，但是又觉得心有不甘，为何要什么也不做就放弃比赛，这不是他应有的态度。

    可是推了半天，柳涟漪一句话也没有说，也没有半分反应，她登时几着急了，不住说道：“老大你倒是给句话呀。”

    半晌柳涟漪轻灵婉转的声音才传来：“你要推死你的老大吗？”

    黄山马上露出一张兴奋地笑脸，“老大你刚才怎么了？吓死我们了！”

    柳涟漪一脸严肃，挑眉道：“不是都跟你说了吗，我要思考问题。”

    青玉也马上凑过来，与黄山一左一右异口同声道：“老大你可有了办法？”

    柳涟漪简直如同从袖口中变出一根千金草一般，笑盈盈地说道：“你们瞧这究竟是什么东西！”

    “呀，真是千金草呢！”黄勇娇声说道，简直要将自己的身子贴上去了，瞪大了眼睛不可思议地把玩着，“这比咱们准备的那颗不知好了多少倍呢，老大你究竟哪里弄来的！”

    