
    “怎么可能？我可是很真诚的！”玄子枫淡笑着说道。;书;阁;网shugenet

    柳涟漪眼眸晶亮起来：“你真让我做这个？”

    “当然。”玄子枫认真道，眼眸中满是赤诚之色。

    玄风正殿，议事厅中，玄子枫肃穆地宣布由柳涟漪接任大长老一职。

    众人无不将眼球惊诧掉，就算是柳涟漪在玄风宗名声大躁，风头无人能及，但是也没有必要一下子飞升成长老吧？

    这是什么情况？坐火箭都没有她升得那么快！

    众人心中多有不服！可是也终究敢怒不敢也言，只得闷闷的说不出什么话语。

    柳涟漪清冷的声音陡然在大殿上响起：“宗主，这长老之职，涟漪恕不能受，因为涟漪身负血海深仇，不得不报！”

    “无妨，师妹，师兄知道你身负家仇，故而特许你带着众弟子下山报仇，全部由你差遣！”玄子枫朗声开口说道。

    “这个……”柳涟漪没有想到玄子枫貌似冷漠实际上竟然能做到这一步，内心无比感动。

    “什么也不要说了！点人吧！”玄子枫厉声说道。

    众人至于此才知道原来柳涟漪竟然是璇玑子的入室弟子，隐藏身份在玄风宗修行。

    得知此，众人无不心服口服，更佩服柳涟漪的意志。

    柳涟漪眼角竟然泛起了晶莹的泪花，她已经压抑得太久了，整个柳家也压抑得太久了，她忍辱负重，潜心修炼究竟是为了什么？不就是为了有朝一日可以血洗雪家，为家族报仇吗？

    这一日太难了，一路以来柳涟漪都走得极为艰辛，好容易才走到了今天，终于可以好好的释放一下悲从心来的情绪。

    人间之苦也莫不是如是？

    他们柳家虽然是金泉大世家，却从来没有做过仗势欺人之事，没有作恶，无不是竭尽全力用心经营自己的家业，却也遭遇如此横祸，难道不是天道不公？

    想着，柳涟漪内心深处波涛翻涌，热血沸腾，恨不得现在就冲下山去完成她的大业。

    此时柳涟漪在玄风宗几乎是一呼百应，宗主此言一出，黄山第一个跪倒在她面前：“老大我愿意追随你，纵使是死也甘愿，愿意为你肝脑涂地！”

    柳涟漪挑起凤眸去瞧他，朗朗道：“你果然愿意跟着我？”

    “我们愿意势死相随！”黄山还没有说话，身后又跪倒一片，柳涟漪挑起眼眸冷扫了他们一圈，又内门也有外门的弟子，还有记名阁的弟子，有的是她极为熟悉的人比如黄勇、青玉之类，也有她所不熟悉的，此时无不用诚挚期待的眼光瞧着她。

    “还有我呢，涟漪你可真不够意思，你办这样的大事如何能不带上我呢？”一道淡蓝色的身影恍然掠身而出，手中拿着一只纯白的拂尘，染着一身清辉，恍若谪仙，这人不是卫蓝竹那厮又能是谁。

    “还有我！”一道女音突然响起，水红色的身影如红莲一般绽放而出，除了红菱还能有谁？

    “好，好！”柳涟漪看了他们一眼心中感慨良多。

    