
    萧素素讳莫如深，故作神秘道：“天机不可泄露。”

    众人的精神好容易振奋起来，黄钟忙摆着手说道：“老大您可真有办法，我都要放弃了，哈哈——”

    柳涟漪挑眉瞧他，冷道：“还不碾碎了药物，好炼制，咱们的时间可多了！”

    “可不是，时间都过去一半了，都是让黄娇那坏女人耽误的，下次抓住她非打她屁股不可！”青玉愤愤不平地说道。

    青狂的眼眸中闪烁出一抹欣赏的神色：“果然不错，我可不喜欢废物，这样的团队也不错，我会尽我的职责。”

    这几乎是这个傲娇又高冷的家伙来到这个团队第一次主动说点什么。

    柳涟漪也微眯起眼眸，笑道：“现在这团队才像是个团队了。”

    药鼎总算是架起来了，炼制了一会，黄山忙开口说道：“老大不行呀，这火不行，火力不过，咱们这竟然还用的是炼制三级丹药的三品玄火，这怎么能成功呢？”

    难道真要功败垂成？

    柳涟漪的心整个被纠结起来，这也怪她这个领头人，竟然没有发现他们的玄火压根不适合炼制四级丹药，可惜现在已经在比赛场上了压根不肯能再出门去寻找。

    手心里皆是细密的汗珠，真是没有想到不过是一个比赛的过程，如此波折不断。

    “怎么办？”黄钟的脸上也布满了焦急，难道就要看着自己团队辛辛苦苦炼制的极品丹药功败垂成？

    时间一分一秒地流逝而过，一团已经率先完成了他们改良过的终极地灵丹，那些家伙的脸上都挂着得意而嘲讽的笑容。

    谁让这些不知天高地厚的家伙，竟然炼制这样难度高又丝毫没有把握的丹药。

    蓝风也很是得意地冷扫了柳涟漪一眼，报以同情的眼光：“看来小美人有难需要搭救呀！”

    柳涟漪才不会将他放肆的眸光瞧在眼里，别过头不去理会他。

    青狂冰冷的声音陡然响起：“咱们可以用咱们的玄力驱动玄火，或许有用！”

    这倒是一个绝佳的办法，也是没有办法的办法！

    “无论如何我们都应该试试才是吧！”柳涟漪的声音让大家又有了信心，顿时众人聚集在一起，热情高涨。

    纷纷使用出玄力来驱动玄火，他们都是至少玄师以上的级别，果然不消一刻，火势凶猛起来。

    “他们这是……”高坐于上的玄子枫眼眸微动，他们竟然可以用这样的办法来解决眼下的问题，不可谓不是一种极为聪明灵动的做法。

    比试的时候，会出现很多突发状况，尤其是团队作业的时候，有太多的事情是不可控制的，他们竟然可以配合无间，充分发挥自身优势，果然很不同凡响，这距离他所期待的那种优秀团队更近一步，而且他们很有潜质。

    难道不是吗？想着他的眸光闪过一丝欣赏。

    时间只剩下一刻，内门的丹药还尚未完成，蓝风有几分心浮气躁，不由怒骂：“你们这些没用的东西！还不赶紧快点，笨手笨脚，究竟能不能完成最后的丹药呢？时间马上就要结束了！”

    