
    真恨不得现在就离开这里，再也不见这可恶至极的丫头。

    “晨语叔叔你急啥？涟漪不过是跟各位叔叔讨要一样东西！”柳涟漪淡淡一笑，轻声开口。

    “东西？你想要什么？”柳晨语不禁开口问道，他越瞧越觉得心里害怕，这个无恶不作的小丫头从前在府里的时候就嚣张至极现在她去修炼了修为大涨，又统帅众人愈加不可小觑。

    柳晨玉冷瞧了他一眼，在他耳畔低声说道：“既来之则安之，又何必这样捉急，让小丫头瞧着笑话！”

    转而又瞧了柳涟漪一样她似乎比之从前愈加自信满满，道：“涟漪丫头，你想要什么尽管开口说吧，一家人不必说两家话！”

    “那我自然也不用客气了，我就据实相告，我想取的东西就是柳家家主之位！”柳涟漪柔音婉转，脸上挂着如春花般灿烂的笑容。

    “什么？你竟然想要家主之位，你这个不知天高地厚的丫头！”柳晨语听罢暴跳而起，他简直不敢相信自己的耳朵，更不敢相信他竟然轻而易举地就为取家主之位，也亏她感想。

    “搞清楚你们究竟说什么在同谁说话？”苏炎月赶忙开口说道，如今他们阁主就是这金泉之主，旁人还有什么反对的理由？简直不知死活！

    柳晨语环顾四周自知失言，这些大厅之上的人那个不是高手？

    “那如果我们不答应呢？”柳晨玉突然开口说道，自从来到这里，他就显得异常沉默，现在也终究忍无可忍。

    这家主之位想来是他梦寐以求，别人不知他究竟为此付出什么！

    他机关算尽好容易才到手，又如何轻易肯放手？

    想要家主之位，绝无可能！

    柳涟漪冷笑了一声：“你觉得今儿还由得了你吗？”

    她的一张若娇花一般的脸上煞气浸染，凛冽的杀意纵横而出，好不骇人！

    不由让柳晨语身子一颤，他从前也觉得她强，可是现在的感受又颇有不同，现在的感受竟然是觉得她很可怕！

    是一种直击中心扉的可怕，不由让人心底发寒，一抹凉意自从脚底窜入，直蔓延全身……

    究竟是怎样的对手竟然可以这般可怕？

    柳晨语作为一个世家高手，也算是身经百战，见过的对手不一而足，从来也没有见过这么让脊背发寒的对手，她究竟在玄风宗修炼到了何种级别了？

    此时此刻，他不敢想象。

    却也只得咬牙切齿地说道：“涟漪，你究竟打算做什么？打算逼死自己的叔叔吗？”

    柳涟漪笑得人畜无害：“哎呀呀，两位叔叔，我这可是在同你们开玩笑呢，来来来用茶用茶！”

    柳晨语已经怒不可遏：“又这么开长辈玩笑的吗？涟漪丫头你在外面拜师学艺一年越来越放肆了！”

    “不说了，用茶用茶！”柳涟漪淡笑开口。

    柳晨玉与柳晨语正气得七窍生烟，拿起茶盏喝了起来，一抹氤氲的毒意，弥漫开来。

    二人的眼眸微凸起，面目好不狰狞：“你竟然下毒？”

    柳涟漪一张俏脸极致阴郁：“下毒都算是轻的你们都是陷害我爹爹之人，别以为我不知道。”

    