
    但是此时此刻，她的心中一丁点也不轻松，甚至更加沉重，师父难道真是覆灭自己家族的凶手？那她收下自己难道是为了什么不可告人的秘密吗？

    想着她便觉得阴寒刺骨，双眸紧闭，身体抖得更加厉害，心中也说不清究竟是害怕还是难过，那感觉五味杂陈，难以言表。

    先要完成对抗赛，其余的等自己搞清楚一切的情况再说。

    回到春梅阁，柳涟漪整个人都有几分失神，心不在焉的，明显情绪不对，整个人都不好了。

    黄山马上凑过来说道：“老大您怎么了？哪里不舒服吗？”

    柳涟漪摆手道：“我没事，只是有些累！”

    一张原本光彩照人的面孔此时变得黯淡无光。

    “那老大您弄到丹方了吗？”黄钟又追问道。

    青玉对着他一阵猛锤，冷道：“没瞧见老大不舒服吗是？还追问什么丹方？”

    柳涟漪忙道：“方子弄到了，我给你们默写下来！”

    说罢遂找来纸墨，写下一切。青玉见状马上拍马屁道：“老大果然厉害，出手一个顶俩！”

    柳涟漪此时没有任何心情，她从房内退了出来，整个人还是失魂落魄心情极度郁闷，恹恹的让人好生难过。

    回到了静心斋，柳涟漪一下子就晕倒了，眼前一黑，什么也看不见了，吓的红菱手足无措，不知该怎么是好。

    不知过了多久，她睁开了眼眸眼前模模糊糊出现了一道熟悉的清影，让她的身子陡然一震，失口叫出来：“师父——”

    红菱也不由地扫去一抹眸光：“哎，怎么是师尊！”

    她简直惊诧地眼睛都要掉出来了，真没有想到师尊竟然来到了这里，还有不让人惊诧的吗？

    身子一软差点给跪下，璇玑子抬了抬头，低吟着道：“不必多礼了，我是来看涟漪的！”

    此时此刻，柳涟漪乍然坐起脸上带着丝丝愠怒好不骇人，眼眸瞪得如核桃一般，唇角噙着一抹冰冷入骨的笑：“师父还来这里做什么？”

    璇玑子眼见她如此神情，脸色陡然一变，面色越来越阴沉仿佛阴云密布，让人心生惧意，嗓子一苦，声音说不出的酸涩沙哑：“涟漪你是不是都知道了？”

    柳涟漪板起一张脸，面色阴沉得难看，铁青的面孔好不骇人：“师父，我现在还能尊称您一声师父，但是过了今儿可就不能保证了！”

    她顿时也觉得被万箭穿心一般，心痛不已，猛然间吐出一口急血来，脸色煞白煞白的。

    “别动气，动气乱了心神会走火入魔的！”璇玑子叹了一口气说道，当年之事被揭也在她预料之中了。

    她却完全不顾，此时此刻的她血气逆流经脉疼痛，可是身体的疼痛也及不上心灵的疼痛分毫，毕竟她是真当她是师父的，投注了感情，便有了期待，她是自己来到这个异世界为数不多给过自己温暖的人，在柳涟漪的内心深处还是很感激珍惜的，故而她诚挚地问道：“那师父您能告诉我十五年前到底发生了什么事情，你是不是害死我们家族朱雀秘族灭族的罪魁祸首？”

    