
    第二日，三春子暴毙的消息就在宗门中传开了，柳涟漪也听闻了，神情终究只是淡淡的，那个讨厌的老女人死了就死了，同她有什么关系？

    玄子枫身边的大弟子姿蓝霜来请柳涟漪：“涟漪小姐请随我们上玄风殿一趟。”

    柳涟漪无比惊诧，不大想去，玄子枫这家伙有什么好事来找她呢？

    冷冰冰的回绝：“不去。”

    蓝霜的脸色顿时难看了起来，早听闻柳涟漪虽然是个天才但是却嚣张跋扈，额前布满汗珠，忙道：“还请您不要为难我们。”

    柳涟漪眼睛珠子转了转，又想套更多的话：“他究竟想找我做什么？”

    蓝霜眨巴着眼眸一脸茫然：“这个我哪里知道，还是请小姐快跟我走吧！”

    这女人也太难缠了吧。

    “不去，不说清楚我不去！”柳涟漪竟然往坐塌上一趟，双腿交叠，翘起二郎腿，一副悠然自得的模样，一丁点也没有要动的意思。

    蓝霜的脸登时都绿了，却不敢说什么，据说她身份极为特殊。

    “师妹，你若不去，师兄来就是了！”玄子枫若醇酒般醇厚的声音不断传来。

    柳涟漪抬眼去瞧，眼眸都被一位身着月华白道袍的修长身影完全占据。

    手中拂尘在微风中自然飘逸，纤尘不染，墨发飞扬、双眉如柳、高挺鼻梁，整张脸如雕塑般完美无缺，恍若谪仙。

    白衣如雪，气质清雍出尘，人似天边皎月，明净夺目，俊美得不似凡人，神情间也有着一种超然物外的淡然与平静。

    不是玄子枫又能是谁？

    “师兄来这小庙何事呀？”柳涟漪微勾着薄唇，调侃着说道。

    “历练已成，可以归位了！”玄子枫淡然道。

    “哦？归位？我倒是觉得历练得还不够呢！”柳涟漪故意嗔怪着说道，似有怪他与师父非要她隐瞒身份历练之意。

    玄子枫若寒星般璀璨的眸子微微一动，优雅的薄唇勾出一抹灿烂的笑意：“师妹这是在怪师兄吗？”

    柳涟漪一双懒眸半开半合，身形未动半分依旧惬意地躺着，轻哼道：“那可不敢，我如何敢怪师兄您呢？您可是之主，广大已经有，您还不知要比我们这些弟子们大多少级呢！”

    好刁钻的丫头，玄子枫不禁暗苦。

    又转而开口说道：“三春子突然暴毙的事情师妹知晓了吧？”

    “听说了！”她依旧躺着，一副优哉游哉的模样。

    “所以，你没有什么感想吗是？”玄子枫继续问道。

    柳涟漪淡然说道：“没有，毫无想法！”

    故意将毫无二字的语气加重。

    玄子枫简直无语凝噎，只得继续说道：“师兄所来是同你讨论长老人选，你觉得谁更合适呢？”

    柳涟漪瞧了他一眼，眼神淡漠，冷淡道：“爱谁谁谁，又何苦来问我呢，我又不是长老。”

    玄子枫忙道：“师兄正有此意让你接替长老一职，思来想去，只有你最为合适。”

    “我？”柳涟漪的脸上挂着不羁的坏笑，“师兄莫不会是在说笑话？”

    