
    蓝风如此跋扈骄横惹人注目。

    最后一刻，柳涟漪团队的丹药总算是完成了。所有的团员都松了一口气。

    “总算是完成了！”黄山脸上洋溢出笑容，心中悠然而来的喜悦之情，让人很是高兴、喜悦。

    “可不是，还真是艰难万险。”青玉说着，脸上洋溢着兴奋之色，现在还没有开炉，好不知最后的结果如何，心情有几分忐忑。

    玄子枫开口说道：“现在所有的团队都完成了丹药，进入品鉴时刻，从丹药的形状、丹方、创新以及难度几个方面进行评价，得出最后的得分，得分最高的团队获胜。”

    先从一团开始品鉴，他们炼制的地灵丹虽然简单，但是完美程度发挥到了极致，只见那丹药莹泽温润好不剔透漂亮。

    紫宸将那丹药捧于手心，果然是完美无缺的艺术品，用小刀子轻刮下一丁点来品尝，果然吃下之后劲力十足，他的眼眸一闪不禁惊诧开口：“这其中……”

    众人无比屏息凝神，紫宸是宗门中十分优秀的丹药大师了，连他都这样惊诧可见这丹药绝非凡品。

    “竟然在里面加入了地黄晶粉，这样组可以改变地灵丹偏为极寒的特质，可以让它的药性得到更好的发挥更能改变它的寒性特质，让更多的人接受它，不俗！”紫宸的眼眸中满是欣赏，可以想到这样的配方的人，绝对不是凡品，是一位丹方天才。

    这丹方自然出自于黄铮之手，他自幼苦读医书，才有了这样的功底。

    黄铮谦和，青潭却得意嚣张，抬眼瞧了众人一眼，愈加觉得今儿的第一非他莫属。

    紫宸又走到内门那边，内门炼制的是玄玉丹，都是也中规中矩发挥稳定，他自然也无话可说。

    最后就剩下柳涟漪的团队了，大家都在瞧着他们，眼眸齐刷刷地瞧过来，要看他们如此出位竟然选择如此难度的丹药，失传百年的天极丹，到底是功败垂成，还是出人意料，众人自然十分关心。

    “取丹！”柳涟漪淡淡开口，一张俏脸上虽然平静无波，但是内心也激动不已。

    青玉轻手轻脚地拿出丹药来，果然还是一颗颗完整的丹药，这说明他们已成功大半，心中喜不自胜。

    黄山与黄勇两个大男人激动地抱作一团，差点嘴对嘴的亲吻起来，瞧了瞧众人，才分开道：“不过是太高兴了，有机会得意忘形。”

    众人无比隐隐愤怒，这两个男人，就是会整幺蛾子。

    紫宸走过来，心情也有几分激动，这就是传说中的天极丹吗？自己虽然也在复原丹方，但终究没有成功，这几个小家伙究竟是如何做到的？

    心中也不是嫉妒不是愤怒，是由衷的高兴，这宗门出了天才了，还不是一个而是一团，这又如何不叫他高兴呢？一张老迈的面孔上，喜上眉梢。

    要是他只得这些小家伙炼制成功的丹方竟是从他哪里得到的，也不知他究竟是会高兴还是会愤怒。

    