
    夕阳浸染黄昏！

    晚风吹拂，有着一丝凉爽，顺着山道而行，在蜿蜒的尽头，竖立着高耸的牌坊，而那牌坊的后方，则是一座古老的山中寺庙。

    “这个结构跟风格来看……”燕小乙看着那寺庙道：“这是日本的寺庙吧？”

    “嗯！”苏甜道：“你也看过地图了，整个十字架岛屿共五座，中央的是天堂岛，其他四座岛屿依照东南西北的方位，东边的是神佛岛，西边的是幻想岛，南边的亡灵岛，北边的是无限岛，虽然没有任何一座岛屿的高塔被攻略，但是，神佛岛跟幻想岛都有一定程度的玩家在进行探索，而亡灵岛跟无限岛则还没有玩家能够登陆，或者说，前往那两座岛屿的玩家都死了，也就使得那两座岛屿的消息极少，至于天堂岛，在没有将外围四座岛屿的高塔攻略前是无法抵达那里的。”

    燕小乙道：“根据刚才的地图标示，我们目前应该是在神佛岛？”

    苏甜道：“完全正确，神佛岛的特点是神，佛，妖，灵，魔，简单的说，现实世界各个国家的神灵文化都会出现在这里，这里有中国的古寺庙，道观，也有日本的神社，庭寺，埃及的金字塔，欧洲的女巫古堡，美州的图腾，简单而言，这座岛充斥着妖魔鬼怪，而玩家通常要做的.小说事情就是降妖驱魔，同样的，相对而言，在这座神佛岛所得到的游戏道具跟能力，通常也都跟那些神佛，或者是妖魔鬼怪有关。”

    “原来如此，如果是神魔鬼怪，日本的妖怪文化的确是非常丰富的，发展趋势似非常的不错，在中国多数的传说跟神话都来自古代，近代就不多见了，但日本的妖怪文化即便是近代也一直有在发展，据说还有民间举办的妖怪游行节日！”燕小乙看着那座寺庙道：“不过，你带我来寺庙就是为了要告诉我这些而已？”

    “作为一个新人，你想在这里活下去可不是件容易的事，而我能够暂时的保护你，不过么……”苏甜突然的笑了起来，笑的像只小狐狸一般，咯咯的道：“在此之前，你是否应该先证明一下自己的价值？我可不想保护一个没用废物。”

    燕小乙道：“你需要我做些什么？”

    苏甜道：“这是一个很长的任务，我已经完成了前面所有的步骤，最后的任务所给出的提示是在这座寺庙里有一只妖怪，击败后，任务就算完成，因为是连环任务，有着很丰厚的报酬，不过，不管我在寺庙里怎么寻找也没有妖怪的踪迹，而寺庙里的和尚也说这里绝对没有妖怪之类的，但是，任务也不可能会出现错误的提示吧。”

    “原来如此！”燕小乙道：“于是听说我的擅长是玩游戏，所以觉得我应该对破解任务之类的事情很在行，就想让我帮你完成对么？”

    “一个月！”苏甜道：“这个任务我花了很大的功夫，可不想在最后一关失败，如果你能帮我把寺庙里的妖怪找出来，我就负责保护你一个月，在这一个月里，你可以无所顾及的想办法让自己变强，这笔买卖对你这个新人而言不吃亏吧。”

    “还不错喽。”燕小乙看着寺庙道：“那为了我的小命，我还真应该努力了，走吧，我们先去寺庙看看，对了，要见一下这里的住持，问他一些问题。”

    苏甜道：“我来带路吧，已经来过几次了，不过，找那住持有用么？我什么手段都试过了，就算是威胁他要烧了寺庙，他也说这里绝对没有妖怪。”

    燕小乙边走边道：“这就要看你询问的技巧了，如果这个世界真的是以游戏的模式而建成的，那们肯定会有一套无法违背的规则，通常在游戏里，这套规则就会被称为系统，而系统这种东西很坏，经常给玩家设置陷阱，同时本身也是用于刁难玩家而存在的，但是，有一点是绝对的，那就是系统从不说谎，所以，那住持不管说的是真话还是假话，绝对会有线索流露。”

    走进庭寺的后面，便能够看到住持的房间，因为来过很多次，那位年过半百的住持也是早就认识了苏甜，对于苏甜的到来，那位住持也是显的一脸郁闷。

    “这位女施主……”住持很无奈道：“我们这里真的没有妖怪，而且，寺庙天天颂经念佛，就算有妖怪，也会被感化或者驱逐的。”

    “不，不，不！”燕小乙道：“住持，我们这次不是来问妖怪的事情，是想请你好好想一想，这座寺庙以前是否有过什么传说，或者什么古怪的事情？”

    “传说？这座寺庙并没有什么传说……”那住持突然一顿道：“这么说起来的确是有一些传闻，因为这座寺庙曾经被废弃过，后来才重新修缮，而在寺庙被修缮的时候，每天都会有一名女子站在那里，有人上前搭话，那名女子就会消失无踪，开始还有人风传是妖怪，但等寺庙修缮完成后，那名女子就再也没有出现过，我想，应该只是附近的人对旧寺庙颇为怀念，所以想目睹旧寺庙最后的样子而已。”

    “哦，谢谢住持，既然如此，我们就不打扰你做晚课了。”燕小乙点点头，拉着苏甜离开住持的房间道：“怎么样，我说是你的询问方法不对吧，问人家寺庙里有没妖怪，人家当然告诉你没有了，退一步说，哪见寺庙的人会承认自己的寺庙有妖怪？那样的话谁还愿意来寺庙参拜？”

    苏甜道：“那妖怪就是在后山了？”

    “应该不会错吧，去看看就知道了。”燕小乙想了想道：“对了，既然要找妖怪，你好歹给我一把武器吧，不然妖怪把我吃了怎么办？”

    “你的level只有1级，就算我有武器……等等，我好像有一件没有level的武器。”苏甜取出一对银色的m1911道：“手枪会用么？”

    “没用过。”燕小乙拿过双枪道：“不过，fps的游戏我倒是玩的很不错。”

    m1911手枪（驱魔）

    level要求：无

    重量：1.1kg

    口径：0.45英寸

    装弹量：7发

    射速：35发/min

    有效射程：55m

    伤害：377―512伤害

    使用弹药：破魔弹，驱魔弹

    苏甜拿出两盒子弹道：“左边的是破魔弹，是对付灵类的，像是幽灵，鬼魂什么的，驱魔弹则是对付有实体的鬼怪，像妖怪之类的都可以造成伤害。”

    “这个还不错哦。”燕小乙将两柄银枪挂在腰间道：“有这东西的话，我就安心多了。”

    苏甜不满道：“有我保护你，你就应该足够安心了。”

    燕小乙耸耸肩不置可否，向着寺庙的后山而去。

    寺庙的后山依旧是那种蜿蜒而上的百阶梯，而阶梯的尽头则是一座神社，很简陋，是那种不设香火的神社，这种神社在日本非常的多见，几乎随处都有，规模也很小，跟一间普通的木屋差不多，正面有着参拜的神位，善款箱，还有大大的铃铛。

    苏甜绕着那神社转了一圈道：“没有特别之处。”

    “我也这么觉得，不过……”燕小乙走上祈祷台道：“只有正殿供奉的东西很让人在意，日本的神社还有供奉石头的习惯么？而且，石头上贴有咒印，怎么看都让人很在意。”

    苏甜道：“把咒印揭掉看看？”

    “不！”燕小乙拉开枪栓，把枪对准那石头道：“为了避免有什么麻烦，还是直接打碎好了。”

    啾，啾……

    燕小乙的话音刚落，那块石头的背后就跑出一条月白色的小狐狸，比两个巴掌大不了多少，甩动着大大的尾巴，张着嘴叫着，声音轻轻的，如同小猫一般。

    “好可爱！”

    苏甜立刻双眼冒光，伸手就要去抱那小狐狸，却在这时候……

    砰！

    枪身突然响起，一颗驱魔弹突然破膛而出，正好击中那小狐狸身前的地板，冒起一撮黑烟。

    “呀，疼，疼！”燕小乙捂着肩膀道：“果然，真枪跟fps游戏还是不同，好厉害的后座力，肩膀感觉被锤子砸了一下似的。”

    “你疯了啊！”苏甜不理会燕小乙的抱怨，急道：“打到小狐狸怎么办！”

    “笨蛋，这狐狸就是你要找的妖怪。”燕小乙看着那小狐狸目光炯炯道：“在日本民间传说中，有一种很厉害的狐妖，每逢凭依的肉身死去之时，便会寻找适合转世的肉身，而每完成一次转身后，尾巴的数量就会多出一条，妖力也会强出一分，而关于羽衣狐还有另一个传说，那就是日本历史上最伟大的阴阳师安培晴明的母亲葛叶，其实是羽衣狐所幻，跟安培晴明的父亲诞下安培晴明后，归隐于深山……”

    啪！

    燕小乙一掌拍中那块贴满咒印的石头道：“不要以为把游戏玩好是一件很简单的事情，不同的游戏有不同的游戏背景，可能涉及到不同国家的神话，历史，文明，这些都需要有所涉猎才能完美的完成游戏中的任务，而我恰巧可是个游戏行家，这方面的功课我可是有好好的研习的，虽然不认识日本的文字，也不认识日本的咒印，但是，我还不至于连赫赫有名的安培晴明所代表的桔梗印都不认识！”

    ……

    ――――

    ps：裸奔求收藏，求红票……