
    女人带着燕小乙来到一间酒吧。

    酒吧内的客人不多，寥寥十几人，但相对的都很正常，只是那吧台柜台负责调酒的酒保却着实吓人，竟然是一名满身缠满绷带的木乃伊，绝对不是cosplay，因为燕小乙从那绷带的缝隙中清楚的看到那干瘪的像是只剩骨头一样的皮肤了。

    不过，燕小乙没出现过多的震惊，或者说，连续的怪事已经让他有些神经麻木了。

    “给我一杯威士忌，加冰，不加绿茶，给这位小朋友一杯果味汽酒。”女人冲着那木乃伊招招手，随即在桌子前坐下道：“我叫苏甜，你呢？”

    “燕小乙。”燕小乙强调道：“另外我不是小朋友，还有能不能把气泡酒换成白开水。”

    “哈！”苏甜大笑道：“连酒都不敢喝，还不算小朋友。”

    燕小乙摇头道：“不是不敢喝，是不喝，酒，咖啡，碳酸饮料都会降低神经敏感度，还有反应能力跟思维能力，所以，我只喝白水，偶尔喝运动饮料。”

    苏甜一楞，看着燕小乙打量了一下，随即招手让木乃伊换了一杯白水，拿出一张地图递给燕小乙道：“你不是想知道这是什么地方么，自己看吧。”

    燕小乙接过地图一看，那是一副岛／一／本／读／小说ybdu屿地图，共有五座，四个方向各一座，中央一座，两边短，中间长，看起来像是一个十字架，除了有一些燕小乙看不懂的标示之外，地图的角落写着：天堂岛。

    燕小乙突然想起那张宣传单道：“游戏？”

    苏甜道：“你不是不知道这是什么地方么？”

    燕小乙道：“我在来之前从一个发宣传单的女孩手里拿到一张宣传单，上面正在做宣传的游戏就叫做天堂岛，还有这个长着天使翅膀的恶魔标志，我在宣传单上看过。”

    “那你运气还真好呢，是被选中的人，不过么……”

    啪！

    苏甜突然抬手一巴掌打在燕小乙的脸上，发出一声清脆的闷响。

    “靠！”燕小乙捂脸纳闷道：“你干吗打我？”

    苏甜道：“游戏里被人打了会感觉疼么？”

    燕小乙一楞道：“不会吧，那你的意思是这里并不是游戏？”

    “这里是游戏，而且是一个会死人的游戏。”苏甜喝了口酒道：“这是一个叫做天堂岛的游戏，没有人知道这款游戏怎么来的，是谁设计出来的，他的目的到底又是什么，但是，有几点是肯定的，第一是你现在回不去了，第二是这个游戏跟其他游戏不同的地方在于你绝对不能死，你就算受再重的伤也有办法恢复，但如果你死了，那么你就真的会死，第三据说任何能够通关天堂岛的玩家都能够得到一个实现梦想的机会，这个梦想没有任何限制，只要你能说出来就一定能办到。”

    “开玩笑！”燕小乙道：“你以为游戏设计师是神么？”

    “我说的都是事实。”苏甜道：“你可以试着默想attribute这个单词。”

    燕小乙照做，随即自己的身前就浮现出一片光影，如同一面透光的屏幕一般。

    姓名：燕小乙（480小时）

    level：1级

    exp：0/220

    hp：650点（缺乏锻炼）（降为0时判定死亡）

    ep：1280点（意志坚强，拥有不错的精神力）（降为0时战斗不能）

    cp：360点（正常状态）（攻击或被攻击时会增加，平常保持0值）

    力量：55（缺乏锻炼）（初使合格值为60）

    敏捷：88（出色的反应神经带来出色的反应能力）（初使合格值为60）（回避率30%增加）

    体力：42（虚弱的，缺乏锻炼）（初使合格值为60）

    精神：92（意志坚强，信念坚定，有着不屈的精神）（初使值合格值为60）（遭受特殊攻击时伤害减少25%并增加10%的回避机率）

    智慧：71（正常状态，拥有正常思考能力）（初使值合格值为60）

    携带武器：无

    携带装备：牛仔裤，印花体恤

    特殊能力：无

    “这……”燕小乙愕然道：“游戏属性？”

    苏甜道：“如果你还不相信，我可以对你进行攻击，不过，如果你死了可别怪我。”

    “我信！”燕小乙立刻斩钉截铁，随即摆弄了一下那如同屏幕般的透光界面道：“为什么没有系统的选项跟退出游戏？”

    “我说了，你回不去的，在打通这个游戏之前，所有人都会被困在这里！”苏甜将酒饮尽道：“直到你死的那一天。”

    燕小乙道：“这算是黑色幽默么？”

    苏甜将酒喝尽道：“你觉得我的样子像开玩笑么？”

    “不像。”燕小乙低头沉默，随即目光坚定道：“完全没有办法回去么？既然能够来到这里，那当然就有办法回去，对不对？”

    “好吧，你真是个固执的家伙。”苏甜耸耸肩，随即指了指那张地图的中心点道：“五座岛屿，五座塔，每座塔里都boss镇守，击败后，便算攻略一座岛屿，直到有一天五座塔被玩家们攻略，这个游戏才会结束，在那之前，你只能一直生活在这里，直到死亡。”

    燕小乙看着那地图道：“攻略五座岛屿，是指个人，还是所有玩家，或者我换一个问法，是必须每一个玩家都攻略成功，还是所有玩家中只要有一个玩家攻略成功，游戏就结束。”

    苏甜道：“只要有任何一个玩家能够攻略五座岛屿，便能够前往天堂岛的天空之塔获取自己的愿望，游戏就会结束，所有的玩家都会得到释放。”

    “既然如此，大家的目的都相同，应该齐心协力才对……”燕小乙犹豫了一下道：“那么为什么刚才的那个人……”

    “理由有两个。”苏甜重新要了杯威士忌道：“第一个理由是姓名边上的时间，你也看到了吧。”

    “480小时。”燕小乙道：“我看到了。”

    苏甜道：“这是你能够活下去的时间，480小时后，你就会自然死亡。”

    “不会吧。”燕小乙惊道：“那就是说我只能活半个多月？我必须在480小时里攻略游戏？”

    “怎么可能。”苏甜道：“如果那么容易的话，游戏早就通关了，我们怎么可能还会在这里？至于你能活下去的时间，每个人开始都是480小时，你可以去做任务，找一些指定的物品兑换，也能去杀一些指定的怪物，但最直接的办法就是杀其他玩家，对方剩余存活时间的50%就会累计到你的身上。”

    “难怪那人要杀我，特别是杀一个初来乍到的新人几乎没有反抗能力。”燕小乙撇撇嘴道：“真是个恶劣的家伙。”

    “除此之外，愿望只有一个，能拿到的人也只有一个，某中意义上而言，所有的玩家都是竞争对手，其次，死亡后，你的东西都归对方所有，这也是很大的诱惑。”苏甜摊手道：“所以，这种恶劣的家伙在这里很多见，对你而言，还是好好的想想怎么活下去吧。”

    燕小乙沉默了一下道：“谢谢你帮我。”

    “路过，顺手而已。”苏甜道：“我的生存时间很充裕，杀了你也没多少时间，你也没什么贵重的东西值得我出手，换句话说，我也是那种恶劣的家伙，如果你有被我杀的价值，我会毫不犹豫的出手，可惜，你连让我出手的价值都没有。”

    燕小乙无语道：“实话总那么伤人，那你知不知道，为什么我们会来这里？”

    “不知道。”苏甜道：“大多数人都是莫名其妙的来到这里，只有一小部分人是自愿参加这个死亡游戏的，不过，所有人几乎都符合几个特点，第一是生无可恋，第二是有强烈**，需要做什么事，而天堂岛的愿望无疑对这些人的诱惑很大，第三不算特点，而是共通点，几乎所有能够进入这游戏的人，在现实中都是精英，或者是在某个领域取得极大成就，亦或者是某个领域极具天赋的人。不过……”

    苏甜突然打量起燕小乙，随即摇头道：“精神力很高，意志坚强，这是好事，我见过不少人接受不了事实，大哭大闹，最后枉送小命的笨蛋，你的表现还算冷静，但是，除此之外，我看不出你有什么特殊的，身体不强壮，智力也一般，不像什么出色的家伙，真平凡，算了，再聪明的系统也有出错的那一天，偶尔来几个笨蛋也可以理解。”

    “喂，我是不介意你鄙视我了，但你好歹考虑一下坐在你面前的人此刻是什么心情。”燕小乙摊手道：“另外，我可不是你嘴里的笨蛋。”

    “哦？”苏甜喝了酒，脸上带起一片红晕，迷糊道：“那你有什么值得一提的特长么？”

    燕小乙想了想，认真道：“玩游戏。”

    “噗。”苏甜哈哈大笑起来道：“这真是个不错的笑话。”

    “是事实。”燕小乙突然看了看苏甜的蝴蝶胸针道：“你的spd看似很高，动作快的不可思议，不过，我发现你攻击刚才那个男人的时候，身体没有任何幅度，如果我猜的没错，你能够拥有那么快的出手速度，其原因不是敏捷属性，而是来源于精神力，或者用魔法，意念，超能力这样的词汇来形容比较正确，嗯，最大的可能是一个技能，让你能够控制一件物体快速飞行。”

    苏甜的笑容戛然而止，盯住燕小乙道：“你来这里之前是做什么的？”

    “刚才就说了啊，玩游戏。”燕小乙会心的笑起来道：“不小心拿过几个游戏领域的世界冠军而已。”

    苏甜眉毛一挑，突然也笑了起来道：“想不想要我保护你？”

    ……

    ――――

    ps：新书，一切都很重要，希望大家能务必收藏一下，有票的投下票，或者在书评留个爪印，龙骑感激不尽