
    吼！

    燕小乙言落的瞬间，那本来只有两个巴掌大小的小狐狸突然一声尖啸，随即身体陡然膨胀起来，变成一头足有两米高的巨型狐狸，一身月白色的长毛无风自扬，看起来威风无比，身后有着三条尾巴，不断的在空中晃动着。

    燕小乙的反应的确如同人物属性写的那样相当不凡，几乎是在尖啸响起的时候，他就已经转身就跑了，只不过，作为来到天堂岛，加入这场死亡游戏的新人，燕小乙的人物属性实在是平庸了一些，虽然跑出去三四米，但那头羽衣狐只是一次跳跃就已经到了燕小乙的跟前，随手的一拍，便把燕小乙给压在了爪子的下面。

    砰！

    ―315伤害

    燕小乙的脑袋上飘起鲜红的数字，区区650点的hp直接就没了一半，也等同直接要了燕小乙的半条小命，但更让燕小乙在意的是他全身的骨头架子感觉都散掉一拍，疼的他龇牙咧嘴，那感觉就像是从四五米高的地方摔落一样难受。

    “该死的。”燕小乙咬牙忍痛道：“这还真不愧是死亡游戏，或者说到底哪里像游戏了。”

    另一头，苏甜的反应虽然比燕小乙稍慢，但看她的样子也是在天堂岛生活很久了，战斗经验无比丰富，立刻的就回《一》《本》《读》小说ybdu过神来，伸手在空中一抹，喊了句backpack，身前就浮现出背包属性的选择虚影，顺手一拉，苏甜就选中了自己的战斗武器。

    “saintsword！”

    高举右手轻喝，银色的光芒在苏甜的掌中浮现，一柄银色的十字剑出现在苏甜的掌中，带出一道白光就朝着羽衣狐斩去，羽衣狐灵巧的一跃，便从苏甜的头顶掠过，却在要落的地时候，苏甜猛的反手挥剑，朝着前方用力虚空一斩！

    “圣光银月斩！”

    苏甜凶狠出手，剑刃上飞出银色的半月弧光朝着羽衣狐而飞，眼看着要击中的时候，羽衣弧突然的就张嘴喷出一口妖气。

    轰隆！

    银黑两色光芒相交，互不相让，片刻后，轰隆的一声，双色光芒爆开，圈起一阵的沙尘，羽衣狐向后滑出三米多，而苏甜则是被震飞到空中，燕小乙赶紧的从地上爬起来，伸手接过苏甜，两人便摔在地上，滚成了一团。

    “saintsword？圣剑的意思？”燕小乙从地上爬起来道：“你拿西方的圣剑打东方的妖怪？拜托，你这玩意只能钉死吸血鬼。”

    “你懂什么。”苏甜推开燕小乙道：“我的剑有封印妖力属性的。”

    话音未落，苏甜就又双手握剑朝着羽衣狐杀去，看的出战意高昂，也不知道那任务的奖励是什么，竟然惹的她如此拼命。

    只不过，苏甜的圣剑虽然对羽衣狐有作用，但并不明显，面对着闪耀的圣光，羽衣狐张嘴就吐出一口黑色的妖气，缠绕在身体的四周，变成无数只有手指粗细的黑线朝着苏甜罩落，同时将自己的本体隐藏在妖气之中。

    苏甜的身手非常不错，显然已经习惯了在这个世界的战斗，但是，眼下的情况还是对他相当不利，那细密的妖气实在太多，只凭一把十字剑实在很难斩尽，而圣剑封印妖力的属性如果无法直接接触或者击中羽衣狐，显然就不会有多大的作用，尽管也能将那些触及的妖气净化掉，但也只能净化剑刃碰到的部分而已，面对那漫天乱舞的妖气黑线明显作用不大。

    “小心！”

    这时候，燕小乙突然的出声高喊，苏甜也是相当的机敏，听到燕小乙的声音后，立刻抽刀回砍，恰好砍中一道从地底渗透的妖气，将那妖气砍成两截，却也在这时候，苏甜身前的妖气却迅速的聚集起来，一击命中苏甜，顺势将她击飞！

    砰！

    ―767伤害

    摔落到地上，苏甜的脑袋上飘起数字，还不等她重新爬起，那无数的妖气就迅速的缠到她的身上，彻底的将她给裹成了一具黑色的木乃伊。

    “人类……”羽衣狐用沙哑的声音道：“帮我撕掉封印的咒文，我就放过你们。”

    苏甜咬牙硬挺道：“做梦……”

    话音落下，那些妖气就明显的收缩了一圈，如同绳子一般狠狠的勒紧苏甜，那剧烈的疼痛离开就让苏甜咬牙叫了出来。

    “人类！”羽衣狐道：“我说话算数，只要你帮我撕掉咒文，我就放过你们，而在你的骨头被我捏碎之前，你可以慢慢的考虑。”

    “做梦，啊……“

    苏甜刚刚开口，那身上缠绕的妖气就再度一紧，将他给死死的捆住。

    “游戏结束！”久未出声的燕小乙突然开口道：“你看清楚哦，如果你不放开他，我就立刻把这东西给打烂，你应该不会希望我这么做的。”

    羽衣狐回过头去，燕小乙不知何时偷偷的溜到了那块岩石的边上，直接将双枪的枪口齐齐的对准了那块岩石，死死的抵住了扳机！

    “你别告诉我自己不在乎哦。”燕小乙道：“如果破坏这块石头对你没有作用，你刚才就不会听说我准备开枪打石头就出现了，所以，不用做任何辩解，你说的我全部都不信，你要么放人，要么你捏死他，我打碎石头！”

    月衣狐看着燕小乙并不言语，片刻后，那黑色的妖气飘散，苏甜就扑通一声落到地上。

    燕小乙表面不动声色，心里却也是着实松了口气，他也吃不准那羽衣狐会不会真的放人，万一人家脑袋一热，真跟自己鱼死网破，燕小乙还是怪不好意思的，毕竟死道友不死贫道，但要是让苏甜挂掉了，燕小乙也挺不好意思的，人家还救过自己来着。

    “苏甜，过来。”

    平复了一下心情，燕小乙冲着苏甜喊了一声，然后继续拿枪顶着岩石，心里也不由琢磨着对策。

    如果这块岩石真能危害到羽衣狐的性命，那毫无疑问，只要能击碎岩石，苏甜的任务就算成功，但是，自己的m1911就算射击，也不是几枪就能打穿岩石的，苏甜的话倒是应该能办到，这也是燕小乙喊苏甜过来的原因，不过，以羽衣狐跳跃的速度，跟跳跃能力，瞬间就能回到神社的跟前，想要成功，必须还得在羽衣狐冲过来的时候阻挠一下，那么，苏甜负责攻击石头，阻挠的任务就只能归自己，先不说自己能不能挡的住，如果再挨羽衣狐一击，自己可能会去见佛主，而由苏甜去纠缠羽衣狐，自己举枪对石块持续射击，倒是可行性更高，但羽衣狐同样可能奋不顾身的不理苏甜而现攻击自己，同样得需要赌命，虽然很感激苏甜救过自己，但总不能多活几个小时就以命相报吧，燕小乙觉得自己还没高尚到那地步。

    思虑着万全之策，最好是不用牺牲自己又能帮助苏甜的办法，也就在这时候……

    “小心！”

    这一次，喊出声的却不是燕小乙了，而是正向着燕小乙走去的苏甜突然高喊出声。

    几乎是本能的，燕小乙侧了侧身体，紧接着，一抹银光就擦过燕小乙脸颊，脸上一凉，燕小乙的脸上就被刮出一道伤口，露出鲜红的血珠。

    ―19点伤害

    看着脑袋上飘起的数字，燕小乙立刻向前一滚，回身的时候立刻抬手举枪，便看到是那个曾经想杀自己的男人，不知何时出现在那里，燕小乙稍稍一楞，随即就扣动扳机。

    砰！

    子弹破膛，燕小乙还是不习惯真正的枪械所带来的那种后坐力，特别是单手握枪，那后劲使得他整个人都向后仰去，差点跌倒在地，不过，这一枪燕小乙倒是没偏，只是，那男人的三角叉也不知道是什么古怪的材料所制，子弹快要命中他的时候，竟然硬生生的拐了个弯儿，击中那钢叉，然后被牢牢的吸附在那钢叉的上面。

    苏甜二话不说，摸出蝴蝶胸针就朝着那男人击射过去，却在命中之前，那男人的身侧多出一道人影，横向的从边上的树林中杀了出来，手持一面六角棱盾，将苏甜的蝴蝶胸针给拦了下来，紧接着顺手一甩，那面盾牌就旋转着朝苏甜飞去。

    苏甜重新抓起那柄十字圣剑，横在胸前一拨，挡开那面盾牌，却在这时候，苏甜陡然感觉背后一疼，一片电流就从她的背后爆射出来，将她给打了个踉跄，脑袋上就飘起“―380”的伤害，身体软软的向前倒去，却是因为电流的关系而陷入了麻痹状态。

    对方来的竟然不止两人，而是整整三个人！

    那男人大笑道：“哈，你难道你觉得我会独自回来报仇？”

    苏甜拿剑撑着身体，半跪在地上道：“卑鄙！”

    “随便你怎么说！”那男人摆摆手道：“按照约定，那个女人归你们，我要那个新人，我的生存时间已经快不够了，急需拿这个新人来补充一下。”

    那男人举起三角叉走向燕小乙，燕小乙刚想爬起来就被那男人给一脚踹倒，顺势的还踢走了燕小乙手上的双枪，对此燕小乙只得苦笑，眼下的自己实在是没有什么反抗的资本，人物属性相差的太多了。

    “新人，这一回没人能救你了。”

    男人狞笑着高举起三角叉，那景象实在是似曾相识，没有想到在鬼门关前走了一圈后，竟然还是要被这家伙干掉。

    只不过，相似的景象却换来了相似的结局。

    同样是在那男人将三角叉朝着燕小乙刺落的瞬间，一股妖气突然的在燕小乙的身前爆发出来，直接将那三角叉给震开，同时逼的那男人连退数步，却是那羽衣狐突然的出手将燕小乙给救了下来。

    燕小乙眼睛一亮，来不及多想，立刻从地上窜了起来，就朝着那封印羽衣狐的石头而去，伸手就将那贴在石头上的咒印给撕了下来。

    “杀我？没那么容易！”燕小乙喘息着道：“现在轮到你有麻烦了！”

    ……