
    “谢谢！”

    穿着cosplay装的女生将宣传单递给燕小乙，露出个甜甜的笑容，然后走向下一个路人，将自己手里的宣传单给递了出去。

    燕小乙随手的将那宣传单塞进背包里后，便走进跟前的小区，走进一座高层居民楼。

    空荡荡的家！

    燕小乙的家很大，却显的很冷清，深呼出口浊气后，燕小乙就把自己丢进床里。

    顺手打开背包，里面是一座奖杯，还有一份证书，证书上写着“第十二届新世纪虚拟格斗杯赛冠军”几个烫金大字！

    职业玩家，这是燕小乙的职业，同时在游戏的领域里，燕小乙颇具造诣，同样也很有名望，被很多年轻人崇拜着，他拿过许多的冠军，也有无比丰厚的奖金，但是，燕小乙一点也不开心，他不缺金钱，也不缺成绩，但他需要认可。

    当自己拿到冠军，满心欢喜的打电话给自己的父母时，迎来的却是对方冷淡的回应，接着就是苦口婆心的教育，希望燕小乙能够不要再进行这种无意义的比赛，老实找一份工作，或者去老妈的风险投资公司任职等等。

    这就是世俗对职业玩家的看法，一个企业的管理，每年赚两百万，他们被称为社会精英，一个职业玩家%一%本%读-小说xstxt，同样每年赚两百万，却被认为是不务正业！

    在自己父母的眼里，燕小乙不管拿到怎么样的成绩都无法取悦他们，这也是燕小乙痛苦的地方，自己无论怎么努力，无论付出什么样的代价，无论有多少人认可自己在游戏上的天赋，他们都不认可，始终不觉得自己家的儿子有什么能耐！

    “真他娘的啊！”

    燕小乙恨恨的看着天花板骂了一句，随手把那证书跟奖杯丢进橱柜，却在翻着背包的时候，一张宣传单从背包内落了下来。

    “如果你有什么愿望，如果你有什么希望，如果你对现在的生活不满，那么就来这里吧，来到天堂岛吧，这是最真实的游戏，也将给于你想要的一切。”

    “那女孩给我的是游戏的宣传单么？”燕小乙摇头苦笑道：“可惜了，我要的东西偏偏就是游戏无法给我的，如果……”

    燕小乙站起身，走到橱窗前，看着那无数的奖杯。

    “如果，这个世界是游戏的世界就好了，那么我一定是最强的！”

    轰隆！

    燕小乙刚说完，地面就一声轰响，紧接着，整个屋子就猛烈的晃动起来。

    “不是吧。”燕小乙诧异道：“这又不是某岛国，竟然还地震！”

    燕小乙迅速的贴墙而站，感受了一下，发现那晃动的感觉还真不弱，立刻顺手抓过床上的外套挡在头顶，迅速的就冲出房间，冲出楼道，跑出大楼，随即……

    燕小乙满脸愕然！

    不一样的街道，不一样的房子，自己所在的地方根本不是什么小区，而是一条商业街，两边都是商铺，而街上的行人也是不知道去了哪里，竟然空荡荡的，回头一看，不光是那些店铺，连自己住的那座居民楼的样子也不对了，那哪是什么居民楼，却是一家卖小吃的小店铺。

    “该死的，这是怎么回事。”

    燕小乙使劲的揉着自己的眼睛，然后拍拍自己的脑袋，甚至怀疑自己在做梦，狠狠的捏了一把自己的脸颊，却发现疼的要命，的确不是再做梦，但抬起头一看，果真周围的景色都变了。

    “呦，呦，呦，发现猎物！”

    也就在这时候，尖锐的笑声突然响起，燕小乙闻声回头，随即就看到银光在自己跟前一闪，把他给吓的一跳，失足就跌倒在地，定睛一看，顿时被吓的寒毛直立，那银光竟然是一柄足有半米长的银色钢叉，就那么钉在自己两腿中间，插入地面，钢叉的杆子还在那里不断晃动着。

    “呦！”那尖锐的声音再度响起道：“原来还是小雏鸟，有福了。”

    燕小乙抬头看去，边上的屋顶上站着个二十几岁的男人，穿着朋克皮夹跟满是破洞的牛仔裤，一头紫色的短发招摇无比，背后带着个皮兜，里面还插着两柄钢叉。

    燕小乙感觉自己的脑袋有些不够使了，纳闷的看着那个男人，连续的古怪让他有些摸不着头脑袋，而就在燕小乙整理着思绪的时候，那男人竟是从房顶跳落，而且异常轻松的落在地上，突然抬脚踹中燕小乙的胸口，举着钢叉一下就架住了他的脖子。

    “小朋友！”男人舔舔嘴角道：“你想要个怎么样的死法。”

    “喂，杀人犯法的。”燕小乙挣扎了一下道：“快放开我，这是什么见鬼的地方。”

    “哈哈哈，还真是个刚来这里的雏儿。”男人大笑道：“这样也好，这样你死的糊涂些，未尝也不算是一种幸福，我也算是做好事了。”

    言落，那男人便高高举起那钢叉。

    燕小乙懵了，不是演戏，绝对不是演戏，那男人的目光镇定，甚至没有丝毫的闪烁，绝对不像是开玩笑的样子，这家伙真的会杀了自己。

    燕小乙几乎是本能的再度挣扎起来，但是，那男人的一只脚如同小山似的，踩在燕小乙的胸口，竟然能够让他丝毫都动弹不得。

    “我叉你大爷的！”

    生死关头，燕小乙心中一狠，举拳就砸中那男人的脚踝，更让人诧异的是那男人什么事都没有，而燕小乙却觉得自己的拳头砸中钢板一般。

    “小雏鸟，你打不赢我的，安心的去死吧！”

    那银色的钢叉终于朝下刺落，燕小乙本能的闭上眼睛，却在这时候，突然“当啷”的一声，紧接着，燕小乙就感觉自己的胸口陡然一松。

    睁开眼睛的时候，那男人已经离开了自己的身上，往后倒退数步，正捂着右手，嫣红的鲜血不断的从指缝间滑落下来。

    “蝴蝶针？苏甜？”男人咬牙怒道：“你最好别多管闲事！”

    伴随着那男人的吼声，街道的尽头出现个曼妙的人影，是个身材很修长的女人，纤长的手指中夹着一枚蝴蝶胸针，燕小乙几乎没有看清那女人有任何的动作，半空中便是银光一闪，砰的一声，那男人背后的墙壁就裂开一片蛛网裂纹，而那男人的头顶上，竟然飘起一个“―470”的红色数字。

    “你……”男人正准备再度恶言相向，却看到那女人的手里再度多出一枚蝴蝶胸针，便是硬是把话给咽了回去，转头就跑道：“你给我等着！”

    “莫名其妙啊！”

    燕小乙现在已经很难用言语来形容自己的心情了，莫名其妙的来到一个自己不认识的地方，莫名其妙的有人要杀自己，莫名其妙的又被人救，这完全就是莫名其妙的一天。

    而那女人这时候也是走到燕小乙的跟前，双手环胸蹲了下来。

    “菜鸟？”

    “新人？”

    “雏鸟？”

    女人问完三个问题，看燕小乙傻傻的，随即摇头道：“原来是傻子？”

    女人站起身，百无聊赖的打了个哈欠，随即继续往街角走去，似乎真的只是路过一般。

    “等等！”燕小乙也是回过神来，立刻朝着那女人追上去道：“能不能告诉我，这是什么地方？”

    女人回头道：“你不知道这是什么地方？”

    燕小乙道：“我知道的话为什么要问你？”

    “原来是个新人。”女人摆摆手，继续往前走道：“那就祝你好运了，希望你能够活久一些，在这地方，像刚才那种家伙可是很多的。”

    “等一等啊。”燕小乙快步追上去道：“什么叫刚才那样的人很多？随便杀人？难道没有法律了么？我二十分钟以前还在自己家里，莫名其妙的跑出来后，四周的一切全都变了，你能不能详细的跟我说说，喂，喂，你在听我说话么……”

    燕小乙伸手要去拽那女人的肩膀，却在要碰到的一瞬间，燕小乙就觉得喉咙一凉，低头看去的时候，一枚蝴蝶胸针已经贴住了自己的头颈。

    燕小乙赶紧举手道：“冷静点，冷静点，我没有恶意的。”

    “哼，你有恶意又能对我怎么样？”女人不屑的哼了一声，随即道：“别烦我了，我没有教导新人生存的义务。”

    燕小乙道：“如果没有义务的话，我付报酬怎么样？这样就不算义务了！”

    “哈！”女人嘲讽道：“你能付出什么报酬？”

    “这个……”燕小乙掏了掏裤兜，钱落在家里了，自己也没有佩带贵重首饰的习惯，最后只能可怜巴巴的道：“美色可不可以？”

    “噗！”看的燕小乙一本正经的样子，那女人几乎是本能的笑喷出来，最后无奈的摆摆手道：“算了，反正我也没事做，你跟过来吧。”

    ……

    _____________

    ps:关于天堂ol的书名，本来应该叫天堂岛的，看过三国反穿越大冒险的朋友，应该知道我为什么特别说一下这个，那坑终于要填了，不过，传书的时候发现天堂岛的书名已经有人用了，恰好这阵子正在看道三巨的地球ol，得，咱也ol一下算了。