
    ――――――――

    ps：感谢卧底的打赏，你丫太凶残了

    ――――――――

    揭掉咒印后，那块岩石就溢出浓烈的妖气，中央出现裂缝，那块岩石就吧嗒一声裂成了两半，而岩石的中央竟然是中空的，一头两个巴掌大小的月白色三尾狐躺在中央，却是羽衣狐的肉身，难怪羽衣狐那么在意那块石头，而那头巨大的三尾狐，应该是羽衣狐用妖气凝化出来的幻身。

    而肉身被释放，羽衣狐身上的妖气突然变的暴戾起来，澎湃如潮，那黑色的妖气陡然从食指的粗细变成手腕的粗细，在空中不断纠缠乱舞，凝重的压力向四周散开，变成沉重的压迫感，让人有种窒息的感觉，仿佛无法喘息。

    羽衣狐仰头尖啸！

    同时伴随着那尖啸声，那暴戾的妖气如同席卷起一场暴风一般，朝着四周疯狂的肆虐。

    轰隆！

    整座神社都颤动着，掉下无数的木屑，最后一声巨响，轰然倒塌，变成一堆的瓦砾。

    苏甜强撑着麻痹的感觉，举剑挥砍，逼开对方后，便顺势的倒地，而那妖气也是如潮般扑上，锋利如刀，将那跟苏甜对阵的男人拦腰斩成两截，上半身扑通一声的倒在地上，下半身却还耸立（一)(本~读（小说）ybdu在那里，发出“嘶嘶”的声音，喷洒着殷红的鲜血，那感觉如同恐怖片里的特效一般。

    “走！”

    那持着钢叉的男人也是目瞪口呆，他虽然喊了人来助拳，但显然并非一路跟踪苏甜跟燕小乙而来，眼下陡然见识到羽衣狐的厉害，也是惊恐不已，呆滞半晌，连地上的兵器都顾不拿，朝着自己的同伴大喊一声，随即转身就跑，却被那黑色的妖气卷中小腿，噗的一声，溅起血花无数，脑袋上就顶起一个“―776”的伤害，几乎是连滚带爬的翻进神社周围的灌木丛中，拖着伤腿遁入树林。

    击退三人，羽衣狐的妖气也是有所收敛，慢慢的收拢凝聚，包裹在身体的周围，变成一团黑茧，一点一点的帮助羽衣狐凝成人形，片刻后，穿着黑色的和服的白发女人便从黑茧中迈步而出，有着狐妖独有的美貌，倾国倾城，踩着木屐，走到燕小乙的跟前俯身跪坐。

    “羽衣狐？”燕小乙躺在地上，动动手指都觉得累，勉强道：“你会守承诺不杀我们么？”

    “要是非杀的话，能不能留个全尸？”

    “全尸不成的话，至少能不能别吃我？”

    “如果你真的很久没吃人，那吃我的时候能不能一口吞，这样少点痛苦。”

    “对了，如果可以的话，麻烦打晕我之后再吃。”

    燕小乙喋喋不休，仿佛在交代着遗言似的，而羽衣狐则是端正的跪坐在那里静静的听着，直到燕小乙自己都觉得自己很烦，乖乖的闭上嘴巴。

    “妾身……”羽衣狐轻启双唇道：“妾身不会杀你们。”

    “妾身很感谢两位能够帮助妾身脱离封印。”

    “妾身会遵守自己的诺言。”

    “妾身要去取回自己的东西，希望两位能够保重。”

    羽衣狐学着燕小乙的样子，将话连续的说完，随即悄然起声，向着神社前的石阶而去，却在走到石阶旁边的时候，突然的回过身子，向两人轻轻的鞠躬。

    “如若有机会，妾身愿意报答两位今日的恩情。”

    羽衣狐说完后，重新回转身子踏向石阶，第一步迈出的时候后，还在石阶的最上头，而等第二步跨出的时候，羽衣狐已经到了山下，那恐怖的妖力着实让人震撼。

    “喂，你没事吧。”等到羽衣狐离开，那后山便只剩苏甜跟燕小乙两人，被那山间的冷风吹过，清冷的感觉也让苏甜感觉有些冷，支撑着身体走到燕小乙身边，拿脚尖踢踢他道：“没死呢吧？”

    “你说呢？”燕小乙打开人物属性，剩下区区30点的hp，哀叹道：“我现在感觉跟死了差不多，全身都用不出力气。”

    “没事，在这个世界，只要你不死，再重的伤也会慢慢恢复，你死不了的……”苏甜说了一半，随即失望道：“我的任务完了，咦……”

    苏甜打开任务系统的光影，随即惊讶了一下，尽管羽衣狐出乎意料的没有杀他们，但理所当然的，他们在没有杀掉羽衣狐的情况下，理应任务失败，但是，那任务显示却依旧存在，并未打上失败的烙印，只是任务内容变成了三个问号。

    而那hp回复一些后，燕小乙从地上爬起活动一番，果然，那断掉的骨头仿佛在瞬间复原一般，如同苏甜说的那样，再重的伤势也会慢慢复活，前提是只要能够活着，便能够恢复，而确定自己没事后，燕小乙便拉着苏甜迅速的向山下而去。

    任务这种东西有趣的地方在于像是解谜，任务本身是一道谜题，提示是线索，玩家的乐趣在于解开谜题的一瞬间。

    燕小乙不觉得羽衣狐作为妖怪会那么高风亮节的饶他们不死，不杀他们的理由就只有一个，那就是任务的本身肯定还有后续，苏甜的任务还未结束，而线索肯定隐藏在羽衣狐临走前的那几句话中。

    “不过，那几句话实在摸不着头脑，是什么意思呢？”

    燕小乙喃喃自语的同时不断回味着羽衣狐的话，首先是自称有问题，妾身这个词语似乎怎么也不像是日本风俗，其次是羽衣狐准备取回的东西是什么？嗯，这是一条线索！

    轰隆！

    燕小乙正思虑着，远处突然传来巨响，紧接着，炽热的火光拔地而起，卷起一圈一圈的黑烟朝着空中翻滚飞扬，至于那着火的位置，只要稍微有点方向感的人都能够分辨出来。

    “果然是三千院么？”

    三千院就是山脚下的日本寺庙，距离封印羽衣狐的后山只有数百米之距，自然会成为第一联想的对象。

    而此刻的三千院也是轰鸣声乍起，浓烟滚滚，等燕小乙跟苏甜赶到的时候，那颇为雄伟的山门牌坊早已经倒地变成一堆破烂，门口的石阶燃烧着三色火焰，被熏成焦黑的颜色，而跨入山门后，那些日本僧侣更是倒的满地都是，正殿的瓦砾被一击轰塌，光秃秃的如同危房一般。

    苏甜震惊道：“这都是羽衣狐做的？”

    苏甜不是没有惊讶的理由，她跟羽衣狐交过手，也能算是平局，却没有想到那羽衣狐拿回封印的力量后竟然强大如斯，想想自己曾经要对付这样的家伙，苏甜也觉得手心冒汗。

    燕小乙倒是很冷静，从寺庙的破坏程度来看，羽衣狐没有丝毫的犹豫，或者说，她应该是直接穿过正殿，没有丝毫停留的。

    “我们去方丈的房间。”

    燕小乙只是稍微一想，便想到了羽衣狐的去处，继续拉着苏甜发足狂奔，两人就穿过走廊，朝着后院奔跑。

    在方丈的房间前，倒是没有被破坏的迹象，但是，那走廊上，三千院的方丈却躺在地上奄奄一息，胸前的衣服上有一道褶皱的纤长手印，不用想也知道是谁做的。

    “方丈，方丈！”燕小乙拉起那和尚道：“你别死啊，要死也把遗言交代完了再死，至少得告诉我羽衣狐去哪里了。”

    “手稿……”方丈喘息着道：“历代大师遗传下来的手稿被抢走了。”

    那方丈相当的尽忠职守，完成了一名npc应该有的牺牲精神，说完后就脑袋一歪咽了气，不管燕小乙怎么摇晃，那方丈如同签署了绝不说话的契约一样，楞是一声不吭。

    “我靠，你多说几句会死啊！”

    燕小乙骂了句娘，随即看向苏甜，后者会意的摇头，表示自己的任务没有丝毫变化，依旧是三个问号的显示。

    “那就是说羽衣狐虽然解开封印后，第一时间来三千院抢走了一份寺庙的宝贝手稿，但这份手稿似乎并不是她要寻找的东西，不然任务不应该没有提示才对，或者说，那份手稿跟她要寻找的东西有关，不过，那条狐狸往哪走了……”燕小乙起身看向四周，随即眼睛一亮道：“东方？”

    羽衣狐对三千院的破坏还是以长驱直入为主，并没有彻底摧毁这里的意思，所以，燕小乙只是看了一下后院唯一遭到攻击的地方，便能够确定羽衣狐离开的地方，不过，羽衣狐去了哪里，这就不得而知了。

    迅速的摊开地图，燕小乙的目光迅速的在地图上掠过，即便是不知道羽衣狐去了哪里，但还是可以通过推断，将可能的地点压缩一下，不过，伴随着目光游移，燕小乙的眼神也是越来越明亮。

    “喂。”燕小乙冲着苏甜道：“你说过，只要攻略每座岛屿中心的高塔就算是功略岛屿成功了，对不对？”

    “对，但是，别说攻略五座岛屿，就是神佛岛也从未被攻略成功过……”苏甜沉默了一下道：“也许用“从未成功”来说也不妥帖，事实是，没有任何人成功进入过神佛岛的高塔，没有人知道如何进去，何来攻略之说。”

    “这个……”燕小乙抬起头，目光炯炯的道：“也许，我知道该怎么攻略神佛岛了。”

    ……