
    金褐色的刺猬短发，碧色的眼睛，穿着一身褐色的猎手装，背后是一个绿色的旅行包，看起来有三十来岁，但那不错的轮廓跟刚毅的线条，倒是能够看的出来这家伙年轻的时候应该是个很招人迷恋的金发帅哥，而对于燕小乙来说，这张脸也是异常的熟悉，也没少给他留下不怎么美妙的回忆。

    “泰格！”燕小乙低头看了看道：“我只数三声，如果你不把剑挪开，那我就扣动扳机，你去了地狱别怪我打爆你的脑袋了。”

    “no，no……”泰格显的比燕小乙开心多了，摇头晃脑，用着rap的语调道：“mr・燕，你要明白，男人有两颗脑袋，如果你不把枪口从我的大脑袋上移开，那我就插烂你下面那颗脑袋。”

    “最讨厌你们美国人说话一点都不含蓄了。”燕小乙将枪口挪开一点道：“我数123，一起拿开。”

    “ok！”泰格单手举起道：“没问题，我们同时放手！”

    燕小乙轻吟着数字，等数到“1”的时候，两人同时的松开武器，往后退了半步，但就在泰咯往后退去的瞬间，苏甜突然的凌空而落，手中的圣剑带起一道银白色的弧光，悄然的架在泰格的脖子上。

    “喂，喂，你们中国人不是讲诚信么？”泰=一=本=读=小说xstxt格赶紧举手道：“燕，我们是朋友对不对？要知道，刚才见到是你的时候，我除了惊讶以外，可是还非常高兴的。”

    “高兴个毛！”燕小乙气道：“我一点都不觉得在这种鬼地方见到你有什么好高兴的，我才不要参加这场见鬼的死亡游戏，我现在最应该做的事情是在家美美的睡觉。”

    苏甜侧过脑袋道：“你们认识？”

    燕小乙无奈点头道：“嗯，这家伙也是职业玩家，比我早出道7，8年，我还是新人的时候，被他抢走过两个冠军，等我想报仇的时候，这混蛋已经退役了。”

    苏甜道：“那你们能在这里见面也真算有缘分。”

    “拜托！”燕小乙跟泰格异口同声道：“我们只想回家。”

    两人喊完之后，便又面面相觑，随即燕小乙无奈的挥挥手道：“算了，放开他吧，这家伙的话，应该没什么恶意的。”

    苏甜扫了眼泰格，见燕小乙说的肯定，也就没多说什么，将架在泰格脖子上的圣剑挪开，后者顿时长长的舒了口气。

    “两个多月了。”泰格叹道：“我来这里两个月了，那时候突然的有些感慨，为什么职业玩家的游戏生涯那么短暂，如果我的职业生涯能够永恒下去，肯定会比电视机里那些小鬼头厉害多了，然后我就喝了些酒，等醒来的时候，我就已经在天堂岛了，你不知道，当时我害怕死了，这游戏万一死掉的话真的会死哦，许多烂人竟然真的自相残杀，他们……”

    “闭嘴。”燕小乙翻着白眼打断泰格道：“你能不能改掉自己那话痨的毛病，你现在又不打比赛了，用不着没完没了的说垃圾话，对了，你怎么在这里的？”

    泰格顿时脸色一边，随即急道：“逃出来的，有东西追我！”

    轰隆！

    泰格话音刚落下，背后的墙壁轰然的就传出一声巨响，裂出无数的蛛网龟裂，无数绿色的火焰突然的就从裂缝中涌了出来，在半空中变成一团，朝着众人拍落。

    “saintsword！”

    ―576伤害，―530伤害

    苏甜立刻举剑朝下砍落，圣光所过，那绿色的火焰若有实质一般就被切下一大片，掉落在地上，不断蠕动着，然后重新跟其他的火焰凝聚在一起。

    燕小乙却已经一溜烟的朝着后方退，顺势的抬枪射击。

    砰，砰！

    ―127伤害，―111伤害

    子弹穿过绿幽幽的火焰，击碎掉巴掌大的两块，只是效果却跟苏甜的圣剑斩击差不多，那不知火被轻易的击碎，但是，落在地上的残破火焰如同绿色的虫子一般，迅速的重新纠结在一起，重新凝固。

    “这样没用的。”泰格的兵器同样是剑，一柄欧洲中世纪很流行的骑士象征的十字剑，横砍竖劈，将那绿色的火焰给砍成几截道：“不管怎么攻击，这些火焰都会重新融合。”

    “无解？”燕小乙冲泰格道：“你以前不是号称分析大师跟战术大师么！”

    “那是当然的。”泰格道：“在我面前，一切的难题都会有答案，要击倒这boss，唯一的办法是在火焰的顶点有一块绿色的火焰形结晶，也是火焰的来源，毁掉那个才能干掉这boss，但不那么容易击碎，我试过几次都是失败了。”

    “我来！”

    苏甜当仁不让，摊开白皙的手掌，露出几枚蝴蝶胸针，心念一动后，那银质的蝴蝶胸针随风起舞，半空中绿色的火焰连绵如同海浪，不断的朝那些蝴蝶胸针扑去，却都被苏甜灵巧的控制着蝴蝶胸针绕开，却在要升到那火焰顶点的时候，那整片散开的火焰在瞬间聚拢成一团，如同一个半月的光罩将蝴蝶胸针给挡落下来。

    miss！

    那不知火的身上飘起个无效攻击的显示后，所有的蝴蝶胸针便被依次挡落。

    “切，果然难缠。”苏甜低语了一句，随即踩墙壁一跃而起，手中的圣剑向前虚空斩击：“圣剑华闪！”

    银白色的圣光从剑身满溢而出，如同溢出酒壶的酒水一般，朝着下方倾泻，随即跟那绿色的火焰撞在一起，互相的交融，然后抵触。

    不知火说到底还是妖怪，所以，苏甜选择了最霸道，也是最简洁的办法，那就是用圣光净化妖气！

    但是，那不知火实在是比想像中更聪明，面对着如潮的圣光，那翻涌的绿色火焰只跟圣光接触了一瞬间，随即就突然的朝着两侧散开，等到苏甜反映过来的时候，脸上已经显出了惊容，那绿色的火焰散开后，竟然从两侧卷上了天空，凝成一片巨大的绿色巴掌，朝着苏甜轰然煽落。

    砰！

    ―378伤害

    苏甜横剑在胸，抵消了一部分的伤害，硬生生的抗了一击，却也被那火焰从空中拍落，燕小乙赶紧的跨步而前，伸手接住苏甜，砰的一声，两人便摔在地上，滚成一团。

    “豌豆盾！”

    泰格迅速的在腰间摸了一把，掌中涌现出绿色的光芒，朝着地上一按，那坚实的水泥地上竟然疯狂的长出巨大的豌豆藤条，迅速的挡在燕小乙跟苏甜的面前，变成一面巨型的盾牌，绿色的火焰撒落，却全部都被拦在了外面。

    “现在只能靠你了。”泰格窜到燕小乙的身边，拿出一个小布袋道：“这是杰克的豌豆种子，来自十字架岛屿的另一座，天堂岛南面的梦幻岛，只要你想像，豌豆种子就会长出豌豆藤变成你脑海中的模样，利用豌豆藤，最高可以达到十五米左右，然后你从空中落下，同时在落下的瞬间击碎隐藏在火焰中的结晶，我们就能击杀不知火。”

    杰克的豌豆（道具）：能够瞬间生长的巨型豌豆，通过精神力，可以改变豌豆的样子，当精神力降为0时则不可使用，使用条件：85点以上精神力属性

    燕小乙诧异道：“你确定自己没开玩笑？”

    “当然！”泰格道：“以你的身手，这样的动作不算有多难，你以前玩游戏的时候经常做比这更危险的动作。”

    燕小乙气道：“但那是游戏，在这里会死的。”

    “天堂岛也是一场游戏，只是失败会死而已，除此之外，跟你玩过的其他游戏没什么不同。”泰格按住燕小乙的肩膀道：“更重要的是如果你不干，你还是会死，被那鬼火焰给烧死。”

    燕小乙咬咬牙，接过那袋豌豆种子，泰格的最后一句话刺激到了他的神经，如果两边的结局都是死，那么拼过后再挂掉，燕小乙觉得自己还会甘心一些，没志气的家伙才会哭喊着等死，更重要的是他要回去，离开这见鬼的游戏，但如果连这样的事情都办不到，他有什么资格通关天堂岛？

    “你们掩护我！”

    燕小乙向前冲锋，其实不用他喊，泰格跟苏甜也是第一时间从两侧跃起，举剑帮着燕小乙挥开周围的绿色火焰！

    百米，五十米，三十米……

    在接近到不知火五米之内时，那绿色的火焰已经变的如同一道火墙一般，燕小乙几乎是本能的顺势倒向地面，翻滚着冲过那面火墙，绿色的火焰燃烧着给燕小乙带去不少的伤害，同时又立刻在翻滚的同时被压灭，直到燕小乙彻底的杀过那道火墙的后方！

    “豌豆藤！”

    从布袋中取出杰克的豌豆种子猛的按想地面，地底立刻响起“轰隆”的巨响，需要两人合抱的巨大豌豆藤突然的就从地底冲了出来，疯狂的暴涨着，那顶端的枝叶托着燕小乙，将他送入高空！

    机会只有一次！

    四周的夜风呼啸，燕小乙被那豌豆藤给高高的甩到空中，死死的盯着下方，身体渐渐的下落，却在要越过那绿色火焰的一瞬间，那绿色的火团中，突然的闪耀出微弱的绿色光芒。

    “就是现在了！”

    燕小乙猛的眼睛一亮，朝着那光芒猛的扣动扳机！

    砰，砰！

    ―376暴击伤害，―777致命伤害

    银的m1911吐出火舌，子弹破空，带出尖锐的呼啸，穿透不知火的身体，击中漂浮在火焰中央的绿色结晶，那绿色的火焰终于一击溃散，变成无数的小火苗，朝着地面撒落。

    系统提示：恭喜您击杀百鬼夜行之不知火

    系统提示：恭喜您获得生存时间380小时

    系统提示：恭喜您获得游戏道具附灵火焰x120

    系统提示：恭喜您得到exp5600点

    系统提示：恭喜您在战斗中领悟到特殊能力――凝神一击

    附灵火焰x120（消耗道具）：能够将不知火的火焰依附在兵器上，对目标造成伤害的同时造成额外伤害，并且有一定机率对指定目标造成灼伤

    凝神一击（特殊能力）：全神贯注的对指定目标进行射击，100%命中，100%造成特殊伤害，消耗精神力：15点，消耗cp：35点

    ……