
    离开三千院寺庙，燕小乙就跟苏甜一路往东边追去。

    说实话，燕小乙能够成为顶尖的职业玩家多数的功劳在于他的身手跟技巧，他并不算擅长数据分析的类型，但是，看过地图后，他却发现一个异常明显的怪异之处，三千院寺庙，封印羽衣狐的后山，还有神佛塔的中央高塔，三处位置竟然能够连成一条直线，而这条直线的方向，恰巧就是羽衣狐离开的方向，也就是东方，同样代表着羽衣狐准备前往的地方很有可能是中央的那座高塔。

    当然，这可能是巧合，但是，巧合这种东西并不一定只是偶然，其中还是有着一定的必然性，退一步说，万一不是巧合呢？

    这世界上很多事情都是如此的，只有真正的去探究过才能够做出正确的判断。

    所以，燕小乙觉得苏甜阴差阳错的似乎接到了一个很了不得的任务，而自己好像也找到了攻略神佛岛的秘诀之处。

    “赶紧解决完一切回去，我才不要待在这种真会死掉的鬼地方。”

    燕小乙咬牙，即便再沉迷游戏也不会有人愿意玩这种死亡游戏的，至于像是“如果这世界是游戏的世界”这类的鬼话，当然是黑色幽默，自己还有亲人，有着美好的生活跟未来，谁会想要待在这里……

    》一~本》读》小说xstxt

    “看到了！”

    这时候，苏甜突然出声，燕小乙闻声抬头，随即就看到羽衣狐在远处的楼顶跳跃着，每一次跳跃都会消失片刻，再度出现的时候，已经在七八米开外的地方，如此的重复，不断的往前，而羽衣狐奔跑的方向，似乎就如燕小乙猜测的那般……

    “果然是岛中央的高塔么！”

    燕小乙呢喃一句，随即看看四周，奔跑的速度，他们是绝对无法比羽衣狐更迅速的，但四周除了一直通往前方的街道以外，还有许多的巷道，如果仔细留意的话，还是可以找到近路，勉强跟住羽衣狐，但就在这时候，燕小乙的肩膀一沉，显些一个踉跄，回头一看，却是苏甜突然抓住了自己的肩膀。

    “不能继续追了。”苏甜低声道：“天已经黑了。”

    “开玩笑，这不是有路灯么！”燕小乙急道：“跟着羽衣狐就有可能知道进入高塔的方法，能进入高塔才能进行攻略，能进行攻略才能通关这该死的游戏，难道你不想回去么？回现实世界去，拜托，我才不要在这见鬼的地方待下去，我要回去，听明白了么，回去，回现实去！”

    燕小乙挣开苏甜的胳膊，继续朝前跑去，却被苏甜再度拉住，这一回，苏甜可就没有那么客气了，而是“砰”的一声直接将燕小乙给压在地上。

    燕小乙玩游戏的确是很有一套，但人物属性方面，他暂时是无法跟苏甜相比拟的了，毕竟他才进入这个游戏世界一天，身体的各项属性就算在现实世界，也只能位列宅男标准之中，挣扎片刻后，燕小乙就趴在地上气喘吁吁了，而且，那羽衣狐赫然也乘着这空隙消息的无影无踪，燕小乙也没了继续反抗下去的理由了。

    “冷静下来了？”苏甜慢慢松开燕小乙道：“想要在这里生存就要弄清楚这里的规则，你只不过是个新人，难道不觉得自己现在就考虑怎么攻略岛屿有些太早了么？你以为只有你想离开这见鬼的地方？多的是人想回现实世界去，哪怕是那些本来对现实世界失望的人，在领略了这里的残酷后也拼命的想要离开，而对你来说，现在要做的是想办法在这里活下去！”

    “抱歉！”伴随着体力消逝，燕小乙也是慢慢冷静下来，露出歉意的表情道：“我的错。”

    “走吧。”苏甜点点头，随即把燕小乙从地上拉起来道：“我们必须赶紧了，神佛岛只要到了晚上就会……”

    咿嗷……

    苏甜刚说到一半，远处的天空就响起一声尖锐的长啸，而那声长啸就如同出征的号角一般，响过之后，四周便不断的响起尖啸，此起彼伏，忽远忽近。

    “该死！”苏甜很不淑女的忍不住爆了句粗口道：“今天晚上怎么会来的这么快，是太接近中央高塔的缘故么？”

    燕小乙也是瞬间从腰间抽出那两把银色的m1911警惕的看向天空道：“这是怎么回事？”

    苏甜没好气的道：“我不是说了么，这是神佛岛，而且是神佛岛的夜晚。”

    几乎是在苏甜话音落下的瞬间，阴风乍起，那在路灯印照下有些斑驳的天空中能够看到白芒芒的一片，似云似雾又似风，迅速的向着他们掠来，等离到近处，这才看清，那白芒芒的一片竟然是无数白色的鬼魂。

    燕小乙恍然大悟！

    既然神佛岛是一座以妖灵鬼怪作为主题而构建起来的岛屿，那么毫无疑问，这里的夜晚是恐怖的，不管是哪一个国家的妖怪文化中，夜晚都是那些妖魔的天堂，那些东西总是喜欢在夜间出来惹事生非！

    “百鬼夜行。”苏甜道：“这附近的区域日本妖怪文化比较重，每天夜幕之后都会出现百鬼夜行！”

    苏甜淡淡的解释一句后，便已经高举右手。

    “saintsword！”

    白色的圣光在苏甜掌中凝聚成圣剑的模样，然后挥砍着，白色的圣光如同缎子，却锋利如刃，朝着天空割裂，那首当其冲的恶鬼就被苏甜给一剑砍成两截。

    “倒霉！”

    看着苏甜陷入战斗，燕小乙也是骂了一句，然后举起m1911就开始不断射击。

    真枪跟fps游戏还是有很大的区别，燕小乙对枪械的使用虽然没有问题，但真枪的后坐力始终让燕小乙无法适应，也影响燕小乙瞄准，但是，这种密集程度的鬼魂群潮甚至连瞄准都省了，每一颗子弹射出去，绝对能够命中，只不过，m1911的弹夹容量是七发，两柄也不过十四发，即便是驱魔版，燕小乙也不得不在30秒后就开始重新填装子弹。

    “真该死。”燕小乙装着子弹抱怨道：“不是游戏么？那就应该弄个自动填装子弹的属性。”

    “别抱怨了！”苏甜翻了个白眼道：“你搞清楚，那枪还是我给你的，有的用，你就该对我充满着感激之情了，不然你现在只能拿拳头去砸。”

    苏甜一边说着，一边摸出一把的胸针，全部都是银色的蝴蝶造型，随手一撒，那些蝴蝶胸针就朝着天空中飞去，变成一道一道的银芒，迅速的击碎那些鬼魂，而且，苏甜可不像燕小乙需要填装子弹那般麻烦，她可是省事多了，那些蝴蝶胸针大概有七八枚的样子，击穿鬼魂后，会自动飞回苏甜的身边，然后重新激射，也正好应了燕小乙上次在酒吧的猜测，苏甜的蝴蝶胸针应该是由意念或者精神力操控的，绝对不是简单的利用出手速度丢出去而已。

    而燕小乙重新填装完子弹，也是开始重新射击，破魔弹化成洁白的圣光，穿透那些恶鬼的身体，不断的净化着那些恶鬼的身体，同时燕小乙的脑袋上也是不断飘起数字，不过，并不是伤害，而是“exp+15，exp+20，exp+11”之类的绿色显示，虽然每一个数值都不高，很少有能够超过20点经验的，但胜在数量重多，弹头有时还能够连续穿透数名幽魂的身体，也就使得那经验还是很可观，燕小乙的level几乎也是片刻的功夫就达到了3级。

    不过，这并不算什么振奋人心的好消息，燕小乙杀的不少，苏甜自然杀的更多，而两人能够猎杀如此数量的恶鬼，自然更证明了天空中满布的白色幽魂多到了什么程度。

    “这么下去不成啊。”燕小乙恢复到了平常的冷静道：“不是我的子弹先用完，那就是这些见鬼的东西先把我咬死，反正没差别。”

    苏甜没搭腔，但是鬓角的汗水跟紧皱的眉头已经将其出卖，她也会累的！

    “下水道！”沉默片刻，燕小乙左顾右盼，随即目光定格在不远处道：“我数123，我们一起往左边的巷子跑！”

    苏甜没说话，只是点点头表示赞同，随即燕小乙便伸出三根手指，然后一根一根的收回去，直到握成拳头的时候，两人猛然朝前窜了出去。

    天空中的恶鬼依旧哀嚎不断，朝着两人发起冲锋，苏甜的圣剑缠绕圣光，净化大片的恶鬼，同时释放出无数的银制蝴蝶胸针，在空中起舞，带起一抹一抹的银光，不断的将那些恶鬼给依次击碎，掩护着燕小乙向前奔跑！

    两百米，不算短，却也不怎么长。

    燕小乙几乎是用尽了全力奔跑，然后一个滑步滚过一头鬼的身下，手里的m1911陡然开火，击碎了一头恶鬼的灵体，同时滚到了那地下水道的铁盖边上。

    “快一点！”

    燕小乙冲着苏甜喊，同时举枪朝着下水道铁盖的边缘射击，打烂后，用力的将铁盖给抬起来，露出黑漆漆的下水道口。

    苏甜迅速的后撤，伴随着圣剑的舞动，白光华闪，同时那些蝴蝶胸针也是迅速的在苏甜四周飞舞盘旋，速度极快，如同一圈银质旋风一般，挡落四周飞扑而来的恶鬼，迅速的跑到那地下水道的边上，被那恶臭熏的眉间一拧，随即果断的跳进地下水道内。

    “拜托，希望的日本的鬼跟中国的不一样，千万不要懂怎么穿墙入壁！”

    燕小乙自嘲似的幽默一句，随即向着那下水道口跳落，顺势的也用举在头顶的铁盖重新将下水道口给彻底封上。

    ……

    ――――

    ps：大家能帮着收藏一下么？龙骑感激万分！