
    咣当！

    推开厚重的铁盖，从下水道的另一侧钻出来，四周是幽暗的小巷，阴冷潮湿，下水道的味道混合着角落垃圾桶的臭味，难闻到让人想吐，但对燕小乙而言却是个好消息，用手枪打烂巷子后面一扇铁门的门锁，燕小乙推门而入后，就发现一排排整齐的货架。

    “便利店？”燕小乙冲着尾随爬出下水道的苏甜笑道：“运气还不错，至少不用饿肚子。”

    燕小乙跟苏甜分别在便利店搜寻，苏甜找着食物，燕小乙则是找便利店对着街道的监控探头，通过监控，可以清楚的看到外边的恶鬼群潮横飞，不过，这群恶鬼都追寻着人烟，会朝着有人迹的地方而去，对于室内并不会进行无差别的攻击，除此之外，像酒店，居民楼跟警察局等等，一些特定的建筑是不会遭受攻击的，有些类似于游戏中的安全区域。

    “希望能够撑到天亮吧。”燕小乙嘀咕一句，随即拿向货架而去，出来的时候，手里已经多了毛巾，新衣服，递给苏甜道：“直走左拐有洗手间，如果你有需要，除了热水以外，沐浴露跟洗发液也有。”

    苏甜楞了一下，随即哼了一声道：“别以为用这点小伎俩就能弥补你的过错，我可是还在生气，都是因为你的关系，我才搞的这么狼%一%本%读-小说xstxt狈！”

    “对，对，我已经知错了。”燕小乙举手做投降状，心里嘀咕一句，这女人竟然是傲娇属性的，同时将手里的东西再度递上去道：“不洗么？”

    “当然要洗了，那下水道实在难闻死了。”

    苏甜一把夺过衣服，便扭着小腰快步朝着洗手间而去。

    燕小乙其实也受不了地下水道的味道，不过他就没苏甜那么讲究了，拧开矿泉水就往头发跟胳膊上淋去，进行着梳洗，同时也没忘记盯着监视器，确定便利店是否真的安全。

    而看着那漫天飞舞的鬼魂，燕小乙也是不由的有些茫然，想着自己一天的经历，更是觉得有些如梦似幻一般的感觉。

    自己似乎是真的来到了一个了不得的地方，这里有人拿着钢叉想干掉自己，还有一只自称妾身的狐狸，现在又是满天哀嚎的恶鬼，这种地方哪对的起天堂岛之名，简直就是地狱，如果自己真的回不去……

    “不，不对，是必须得回去吧！”

    燕小乙突然的仰起头，从裤兜里拿出一份皮册，正面插着身份证跟驾照，而反面则是一张照片，背景是雄伟的凯旋门，男人跟女人相拥着朝镜头露出笑颜，在他们的身边，燕小乙穿着猎手装开怀的笑着，背上还趴着一个女孩，冲着镜头欢快的笔出一个v字！

    “我要是不回去，老爸又得抱怨我不务正业，老妈还得说不让他省心的抱孙子，燕青肯定又说我这当哥哥的不照顾她，然后跑去老爸老妈那里打我的小报告，那个死兄控……”燕小乙将照片放回口袋，将冰冷的液体淋过脑袋，眼神变的坚定道：“是必须得回去啊，这世界上想要困住我的游戏，可是还没有被设计出来呢！”

    抬起头，燕小乙顺手拿着毛巾擦了擦脑袋，眼神恢复平静，静静的看着监视器中的恶鬼肆虐，仔细想过之后，燕小乙也能够明白，就算自己一心只想离开这该死的地方，但在此之前，依照苏甜说的那样，想办法让自己能够在这地方生存下去更重要，羽衣狐的线索当然不能就此放弃，但若是自己死了，也就一点意义也没有了……

    燕小乙盯着监视器如是的想着，却在这时候，那监视器中突然闪过一抹黑色的人影，速度极快，还不得燕小乙看清楚就已经进了便利店，使得燕小乙咀嚼着的嘴部戛然停止。

    “六号监视器？”燕小乙迅速的切换着监视画面皱眉道：“该死，是一楼的货区，有什么东西闯进便利店里来了。”

    一边呢喃咒骂，一边快速切换画面，直到调整到第十副画面时，燕小乙赫然发现监视器中的货柜上燃烧着火焰，将柜架上的各种零食给烧成焦灰，而更诡异的是那火焰竟然是绿幽幽的，晃的燕小乙的眼睛一片眩晕。

    “鬼火？”

    燕小乙嘀咕一句，看了眼那监视画面的位置，随即撒腿就跑。

    这间便利店的规模只能算是中等，一共只有两层楼，那鬼火飘荡的地方赫然是一楼的楼梯附近，只要过了楼梯就能飘荡到二楼，燕小乙可不确定自己能不能打的过那鬼火。

    “苏甜，出麻烦了，一楼有……”

    撞开洗手间的大门，燕小乙的声音就戛然而止，瞳孔猛烈的收缩了一下。

    那洗手间里，苏甜只穿着一条黑色的蕾丝小内裤，裸露着上身，露出近乎完美的曲线，高昂起白皙的脖颈，手里拿着矿泉水瓶，透明的液体从瓶口滑落，流淌在苏甜的脸上，顺着头颈滑落到胸口那诱人的半月弧度，然后是结实的小腹，修长的双腿，晶莹的水珠闪耀，让苏甜的身体看起来如同一件艺术品那般的美妙，让人挪不开眼睛。

    片刻后，苏甜放下矿泉水瓶，转过身，正好看到门口，表情顿时瞬间凝固，就跟眼下站在门边，抓着门框的燕小乙一模一样。

    “变态！”

    两人对视半分钟，苏甜的脸上终于慢慢显出怒容，猛的向前一个跨步跳起，抬脚踢在燕小乙的脸上。

    “啊……”那疼痛也是让燕小乙回过神来，赶紧捂着鼻子道：“我没想偷看你……”

    苏甜红着脸，怒不可遏道：“给我出去。”

    燕小乙赶紧掉头就跑，出门的时候突然转头道：“忘记夸你了，身材挺好的……”

    砰！

    燕小乙说完就脑袋一缩，紧接着，那洗手台上的矿泉水瓶就被苏甜丢了过来，狠狠的砸在门板上。

    走出洗手间，燕小乙也是长舒了口气，回想着片刻的香艳，还觉得有点兽血沸腾的感觉，但是，等燕小乙一抬头，立刻就如同被泼了一盆冷水似的表情凝固。

    不远处是一抹幽绿色，在漆黑中游荡，那绿色的鬼火竟是慢慢的飘到了二楼。

    “该死的，怎么把这事给忘记了。”

    燕小乙立刻转头又钻回洗手间，苏甜已经穿好了上衣，在胸前随意的扎了个蝴蝶结，露出健美的小腹跟修长的双腿，黑色的发丝披落在背后，水珠还未擦尽，那若隐若现的感觉却是比**更让人血脉膨胀。

    “等等，别揍我。”燕小乙赶紧捂眼道：“我也不想进来，但有人来了，而且还有一大团的绿色鬼火，我们得赶紧撤。”

    苏甜收回准备一击砸到燕小乙脸上的白皙拳头，红着脸道：“先转过去。”

    燕小乙听话的照做，嘴里嘟囔道：“反正刚才都看光了……”

    砰！

    燕小乙话还没说完，这嘴巴没把门儿的坏毛病就又让他屁股上着实的挨了一脚。

    片刻后，苏甜将衣服全部穿起，拍拍燕小乙的肩膀示意他可以转过来了，随即恶狠狠的瞪了他一眼，这才将洗手间的木门给拉开一条缝隙，那绿色的鬼火就出现在苏甜的眼前，证明燕小乙所言非虚。

    “是不知火！”苏甜关上门道：“日本九州地区传说中的一种鬼火，也是古代日本民间传说中的一种妖怪，在旧历七月晦日风弱的时候或新月之夜等时间，不知火就会出现在距离海岸数千米的地方，遍布整条海岸线，看上去像是整片大海都燃烧着一般，在百鬼夜行之中，不知火也算是boss级的了，而且出没的比较频繁，经常能够看到。”

    燕小乙道：“好对付么？”

    苏甜道：“我没试过，而且，在这里打起来，怕是会将外面的恶鬼引进来。”

    “那我们溜吧。”燕小乙道：“我刚才从监视器上看到有人进了便利店，应该跟我们一样是来避难的，现在不知道跑哪去了，乘着那不知火还没有发现我们，赶紧从窗户跑吧，省的背黑锅。”

    苏甜点点头，对这提议没什么异议，那洗手间内就有窗户，通往他们进来的那条后巷，通过窗户跳到空调的外机上后，可以继续往下跳到一楼，相隔不到两米，还是非常的安全。

    “我先下去看看。”

    燕小乙爬出窗户往下跳落，那后巷是堆放垃圾的地方，异常的清幽，属于连鬼影都没有的地方，燕小乙稳稳当当的就落到地面，却也在落地的时候……

    嘎吱！

    一声刺耳的响声，那便利店的后门就被突然打开。

    燕小乙一楞，随即猛的从腰间抽出m1911朝着那门缝顶了过去，与此同时，那门缝中突然的伸出一把十字剑，悄然的抵在燕小乙的小腹之间。

    气氛剑拔弩张！

    那扇生锈的铁门如同潘多拉魔盒的盖子一般被慢慢的打开，然后，就在铁门完全打开的一瞬间……

    “泰格？怎么是你！”

    “mr・燕，怎么是你！”

    在那铁门被打开的一瞬间，燕小乙跟对方几乎是异口同声的喊了出来。

    ……