
    燕小乙回过头去，便看到了一张熟悉的相貌！

    穿着一身浅蓝色的水手服，扎着小马尾，嘴里叼着一根棒棒糖，手里拿着一盒章鱼烧，看起来青春无敌，特别是那盒章鱼烧还是燕小乙给买的。

    这就是那个将夏日祭抓鬼游戏告诉燕小乙的那个小女生么！

    “真是了不得哦！”那小女孩在燕小乙身边踱步，绕着圈道：“羽衣狐哩，如果能将她带回去，大哥哥一定会成为抓鬼游戏的冠军吧，对不对？”

    燕小乙并没有答话，而是露出浓重的警惕之色。

    从本质上而言，那小女孩没有什么古怪之处，而且还清纯可爱，招人喜欢，看起来人畜无害，但是，她不应该在这里，第一是现在夏日祭的时间还没过，除了跑来抓鬼的玩家，其他npc应该都聚集在神社，第二是自己用豌豆藤封了道路，那些如狼似虎的玩家都被燕小乙的豌豆藤给拦下来了，一个人畜无害的小女生怎么过的来？

    有古怪，自然就有问题！

    燕小乙不是泰格那样的分析大师，他才不管有问题是什么问题呢，对他而言，只要能够判断出有问题就已经足够了！

    任凭着那小女孩在自己身边绕形，但燕小乙的手掌却悄然的按在了枪柄,一,本,读#小说xstxt之上，但是，在燕小乙按住的瞬间，那小女生的手掌也是突然的按在燕小乙的手背上。

    “大哥哥！你想射杀我么？”

    依旧是那种人畜无害的纯真声线，但是，却让燕小乙心头一寒，特别是那小女生抬起头来的时候，燕小乙的心脏就不可抑制的抽搐了一下。

    眼睛变了！

    那小女生的眼睛在瞬间变了，不再是那双充满灵气的眼睛，而是黑洞洞的，甚至连瞳孔都没有，如同被挖掉了眼珠子一般，更诡异的是那小女孩在笑，顶着那么一双眼睛冲着燕小乙笑着。

    嘶！

    虽然已经习惯了神佛岛妖孽遍地走的风格，但是，如此突兀的在这般近距离的情况下看到这种景象，还是让燕小乙震颤了一下，不过，小小的失神后，燕小乙便猛的拔出m1911，只不过，却是突然的换了只手，换了一把枪而已。

    砰，砰，砰！

    ―287伤害，―111伤害，―210伤害

    三枪连中，打中那小女生的胸口，甚至子弹的冲击力道还把那瘦弱的身体给向后退出半米多，但事实是当那小女生退后时，胸前的三个血洞也在迅速的愈合着，弹头硬生生被重新长出来的肌肉给挤了出来，掉落在地上，发出当啷的脆响。

    燕小乙吞了吞口水道：“尸鬼？”

    小女生咯咯的笑道：“子弹对尸鬼是没有用的哦，杀不死我。”

    轰隆！

    在那小女生言罢的瞬间，远处的镇子里就传来轰鸣巨响，紧接着，沙尘弥漫，明显是战斗的痕迹，但是，那战斗却并非一处，而是多处都有响声跟因为战斗而卷向空中的沙尘。

    似乎，整片外场镇都在战斗！

    燕小乙不是傻子，只沉吟了半秒，便回过味来，脸色变的无比难看道：“这是阴谋，该死的，外场镇根本就没有活人，对不对！”

    那小女生还是咯咯的笑，水手服的短裙随风飘扬，除开那双空洞到让人感觉害怕的眼睛，依旧显出少女独有的纯洁，但是，那弥漫的死气让燕小乙知道，自己猜对了！

    外场镇没有活人！这是一座尸鬼的镇子！

    根本没有什么抓鬼游戏，那只不过是尸鬼将众人聚集起来后干掉的把戏而已，甚至连把戏都不算，也许只是那些尸鬼单纯的想要戏耍他们。

    “真该死！”

    燕小乙想到这里就在心里狠狠的骂了自己一句，而那小女生则是向着燕小乙张开双手。

    “大哥哥……”小女生咯咯的笑道：“来哦，只要让我拿走你一点点的血，你就可以跟我一样，会得到永恒的生命……”

    砰！

    ―177伤害

    燕小乙没有做出任何的回答，或者说，枪声其实已经是最好的回答了，子弹离膛，破开空气，直接击中了那小女生的每心，打出鲜红的血洞，甚至将那小女生打的身体向后仰去，但是，片刻后，那小女生就重新站直了身体，额前的血洞迅速愈合！

    不过，这一枪也给燕小乙带来了短暂的喘息时间，抱着羽衣狐就开始疯跑。

    整个外场镇的人口其实很少，是典型的小镇子，但是占地却非常大，并不是建筑多，而是建筑分散，依山而建，大家想把房子建在哪里就建在哪里，甚至直接建在临近公路的地方也无所谓，而进出外场镇的方法只有两个，第一个高速公路，第二个是隧道！

    燕小乙第一反应是顺着高速公路逃跑，他来时就是通过高速公路，对这条路自然是无比熟悉，其次燕小乙也打着祸水东引的念头，去了高速公路往城市区域跑，能够见到不少玩家，最好是能够让其他人去对付，自己则是溜之大吉。

    不过，燕小乙的如意算盘没打成，在通往高速公路的岔道前，燕小乙看了两排路障，还有几名拿着锄头跟铁锹作为武器的男人，看起来跟正常人没有什么区别，但他们只要一回头就能够吓死一大片，因为他们的眼睛全部没有瞳孔，黑洞洞的如同两个窟窿！

    尸鬼！

    燕小乙自然在心里狠狠的诅咒了一句，随即衡量了一下，如果1，2名尸鬼，自己其实还能周旋一下，最不济还能跑，但是，对面有七名尸鬼，几乎把守着路障两侧的全部空隙，燕小乙没信心冲了的过去，或者说，没办法冲，除非他能一跃五米高，同时还能够跳出六米远，直接跃过三层的路障，可是很明显的，这不可能办到。

    特别是有一个更麻烦的地方。

    燕小乙累了！

    燕小乙的体力属性也不是普通人的水准，因为他的体力属性是虚弱，连带着燕小乙的耐力也不怎么样，这就是level低的坏处了，眼下又抱着羽衣狐，对燕小乙的消耗自然是极大的，同时抱着羽衣狐跟尸鬼战斗，显然也是一个考验！

    所以，远远的看到路障后，燕小乙果断的转头就跑，朝着隧道的方向而去，但结果依旧不怎么美妙，隧道的入口同样搭起了路障，还挂起了施工标志阻挠一切进出的车辆。

    燕小乙对此倒没什么诧异的，或者说是早猜到了，但离开外场镇的道路只有那么两条，燕小乙若不来隧道看一眼，恐怕心里也不会安生的。

    “大哥哥，大哥哥……”这时候，燕小乙背后又想起那脆声声的喊声道：“来吧，来吧，难道你不愿意于我共眠么？来吧，来吧……”

    那讨厌的水手服女生又出现在他的背后，不断“咯咯咯”的笑着，朝着燕小乙而来，那双空洞洞的眼睛看起来有些吓人。

    “娘的！”

    燕小乙骂了一句，随即回身开枪，连续的扣动扳机，枪口连续的喷吐火舌，子弹破空而出，击中那小女生的胸口，打出五六个拇指大的血洞，但其结果还是涛声依旧似的，很快的就愈合，挤出弹头。

    这让燕小乙很头疼，他尝试着用游戏的方式去理解，毫无疑问，尸鬼的恢复能力很恐怖，眼下的情况多半不是燕小乙的子弹无效，也给对方带去了伤害，但这样的攻击明显不能停顿，因为只要出现停顿，尸鬼就会立刻恢复伤口，回复生命值，唯一的办法应该是连绵的如同暴风雨般的攻击将尸鬼攻击到直至死亡，但是，这由得燕小乙说了算么？

    很显然，燕小乙对此毫无办法，因为弹匣填装子弹的数量是有限制的，两把m1911的弹容量相加也不过14发子弹，用完就需要重新填装子弹，攻击肯定会出现停顿，而且，因为抱着羽衣狐的关系，燕小乙只能单手持枪，每次最多只能轰出七枪。

    “豌豆藤！”

    燕小乙表现的相当果决，思绪百转着就立刻拿定主意，开出七枪，将弹匣中的子弹打光后，燕小乙就又开始狂奔，只不过，冲锋的方向自然不可能是被路障封死的隧道，也不可能自己朝着那尸鬼跑去，而是三步并做两步的翻过隧道边上的斜坡，手脚并用的抓抓那斜坡上的铁丝网，快速的翻了过去。

    而在那铁丝网的后面，便是茂密无尽的山林！

    ……

    ――――――

    ps：嗷呜，你，就是你，将收藏跟红票留下