
    姓名：燕小乙（821小时）

    level：6级

    exp：569/1920

    hp：900点（缺乏锻炼）（降为0时判定死亡）

    ep：1280点（意志坚强，拥有不错的精神力）（降为0时战斗不能）

    cp：360点（正常状态）（攻击或被攻击时会增加，平常保持0值）

    力量：55（缺乏锻炼）（初使合格值为60）

    敏捷：108（超越正常人的反应神经所带来的行动能力）（初使合格值为60）（回避率30%增加）

    体力：42（虚弱的，缺乏锻炼）（初使合格值为60）

    精神：92（意志坚强，信念坚定，有着不屈的精神）（初使值合格值为60）（遭受特殊攻击时伤害减少25%并增加10%的回避机率）

    智慧：71（正常状态，拥有正常思考能力）（初使值合格值为60）

    自由属性点：5

    携带武器：m1911（驱魔版）x2

    携带装备：牛仔裤，印花体恤

    特殊能力：凝神一击

    游戏道具：杰克的豌豆x276，附灵火焰x120，＊一＊本＊读＊小说xstxt破魔弹x210，驱魔弹x200

    那不知火怎么说也是boss，除了那380小时的生存时间，还给予了相当不错的经验，让燕小乙升到6级，同时得到25点的属性点，不过，以燕小乙那亚健康状态的宅男属性，这25点的自由属性也就是聊胜于无的价值，所以，燕小乙索性将其中20点砸在了敏捷上，让敏捷率先破表，超过了100点，成为超越正常人类的属性，残余的5点则是被预留下来以备不时之需，然后在系统商店采买了一批子弹后，便上路了。

    燕小乙的目标是两个城市区域之间的真空地带，用游戏点的说法就是练级区域，他需要在这里提升实力，然后慢慢的了解，并且深入岛屿，最后完成攻略，找到那条能够让自己回家的路，这是燕小乙此刻心中最大的宏愿。

    抱着这样的心情，燕小乙坐着单轨电车离开市区，然后转乘观光汽车，进入城市区域的边缘，也是燕小乙心目中的第一落脚点――外场镇！

    外场镇就跟日本许多的山野小镇一样，依山而建的，有山有水，虽然被称为乡下地方，却是风景秀丽的好地方，冬有飞雪，夏有蝉鸣，整个镇子的人口也就1000到3000人左右，房屋都是那种两层式样的自建房屋，在那些日本的动漫中，能够经常见到，偶尔也多少有些羡慕，这种地方实在是度假的好去处，至少比在中国走到哪儿都有密密麻麻的人潮清雅的多。

    不过，燕小乙并非来度假的，外场镇依山而建，同时进了山头，就算是正式离开城市区域，进入练级区域了，而外场镇若是用游戏中的说法，可以理解成练级区域的补给点，天堂岛这款死亡游戏是没有药物的，或者说，有能够瞬间恢复的药物，但非常稀有，因为在这里绝对不能死亡，死亡就意味一切终结，使得药物甚至比一些游戏装备更稀有，但是，买买子弹，补充食物之类的，在外场镇都足够了。

    所以，燕小乙的打算是用分手前泰格给他的钱在外场镇租一间房子，然后以外场镇作为据点，避开夜晚的百鬼夜行，同时在练级区域提升自己，并且借着对这些陌生区域的摸索来增加自己对岛屿的了解，如果能顺道接到一些任务就更好了，从苏甜嘴里，燕小乙已经清楚的知道，那些实用的，或者厉害的游戏道具，通常都是通过任务所获取的，至于那些强大的boss，当然也会带着让人垂涎的好东西，但通常其实没多少玩家愿意去招惹，因为，在这见鬼的地方玩游戏，死了可是真的会死！

    说来也巧了，燕小乙心里琢磨着弄点任务做做来充实自己的实力，而等他进入外场镇的时候，还真的就发现整个镇子都热闹非凡，甚至连不少玩家跑来了这乡下地方，初略一看，至少有百来人之多，而他们聚集的地方只有一个，那就是外场镇最大的神社，此刻，这里张灯结彩，摆满了摊铺，每个人的脸上都洋溢着笑容！

    那景象，看过一些日本动画的宅男恐怕都不陌生，不就是恋爱动画必出场景――祭奠么！

    “不过，祭奠热闹归热闹，也就跟夜市似的，有必要这么大规模么？”

    “不是一般的祭奠哦。”在燕小乙摸着下巴嘟囔的时候，脆生生的声音突然响起道：“是夏日祭！”

    燕小乙回过头，便看到了那声音的来源，是一个娇小的女孩，穿着水手服，看起来像是初中生，只有十三四岁的样子，冲着自己笑，有两个小酒涡，很可爱。

    “大哥哥……”小女生看着燕小乙腰间的配枪道：“你是从城市来的哦，竟然带着枪，你是阴阳师，还是驱魔人？”

    “有阴阳师是带着枪的么？”燕小乙摸摸那小女生的脑袋笑道：“你就当我是驱魔人吧，能跟我说说夏日祭么？就我所知，夏日祭只是规模很大的祭奠而已，要敲太鼓，还要跳土风舞，但是，这里的夏日祭好像不仅仅是如此？”

    “当然，你竟然不是为夏日祭而来的，好奇怪哦。”小女生眼珠一转，指向远处道：“我要吃苹果糖，还有章鱼烧！”

    燕小乙一楞，随即笑道：“没问题！”

    钱对燕小乙而言用处不大，在天堂岛生存，当然是需要钱的，但是，玩家间的交易途径主要是生存时间跟生存点，还有道具间的交换，钱只是生存物品而已，多用于npc之间的交易，通常某个任务完成后，都会有一笔钱列入奖赏中，而这些钱在这里比废纸有用不了多少，主要就是买买食物，买买衣物，前者为填饱肚子，后者纯粹就是好看，因为没有任何的属性，当然，如果因为没有属性就不穿衣服，光着也不是不成，但总的而言，天堂岛里的钱没多大用，而且几乎所有玩家都不缺。

    而那小女生吃饱喝足后，显然也很讲道义，拍拍肚子冲燕小乙道：“外场镇很久以前就有传闻，说这里有尸鬼居住，被尸鬼妖过的人会变的很虚弱，生病，像是感染了恶疾，最后死去，而他们死去后，就会变成新的尸鬼，或者被尸鬼的血感染，变成人狼，渐渐的，这个传闻成了外场镇的传统，在我们外场镇，每年的夏日祭都会举行抓鬼游戏，在夏日祭的最后，大家都会去抓鬼，或者妖怪，然后第一名的人可以得到奖励，而他抓来的鬼或者妖怪将被丢进篝火烧死，而大家则是围着那篝火跳土风舞。”

    系统提示：您是否要接受“参与抓鬼游戏”的活动任务

    外场镇的“抓鬼游戏”属于活动，只要跟当地的镇民对话，并且得知内容，便有权利申请参加，而燕小乙选择接受后，便出现了一份很简单的奖品单，根据抓到的鬼怪进行评分，越厉害的鬼怪，分数越高，所有抓到妖魔鬼怪的玩家都能得到一份纪念奖励，前十名的奖励则相对丰厚，其中后七名的奖励都是递减方式给予的生存时间，而第三名则是多5点的生存点，第二名多一件驱魔法器，第一名则是多一项特殊能力！

    从level来看，燕小乙当然还是一只死菜鸟，但对于这个世界也不是一无所知的了，他知道生存点只有难度很高的任务才给，能兑换到道具，装备，武器，甚至一些其他事情，用途很广，法器则更不用说，在妖魔横行的神佛岛，任何一件法器都是宝贝，至于特殊能力，这就是最价值连城的东西了，像燕小乙的凝神一击可以保证百分百的射击命中，算是自己领悟的特殊能力，但只是低级能力而已，像苏甜能够用精神力操纵蝴蝶胸针攻击和防守，那就是很高级的特殊能力了。

    “冲着这个也得拼一把啊！”

    燕小乙嘀咕一句，随即又笑着给那小女生买了一份章鱼烧，这才朝着神社而去。

    神社前的空地已经变的无比热闹，伴随着天色渐黑后，人流会变的更多，不少穿着日式浴衣的男人跟女人出现在空地前，大声的谈笑着，在各个摊位前留恋。

    燕小乙很自觉的站在空地中央的角落等待，跟他一样的还有其他赶来参加夏日祭的玩家，不排除有去祭奠逛逛的人，但来到这里的，几乎都是冲着那“抓鬼游戏”的活动而来，自然会第一时间在摆放篝火的空地聚集。

    午夜12点，穿着祭奠服饰的男人就通过梯子爬上太鼓高台！

    “各位，最激动人心的时刻就要到来，我宣布，今年的抓鬼游戏――开始！”

    燕小乙本还以为对方要喋喋不休的演讲一通，哪成想，那男人倒是异常的干脆，简单的一句话就宣布了活动开始，而似乎是为了呼应活动一般，在那男人话毕的瞬间，整座外场镇就突然响起了无数妖灵的嘶鸣，十几道凶戾的恶灵直冲云霄！

    ……