
    那间百乐奇酒店不是什么大规模的酒店，所以，酒店设施并不多，像拍卖网络什么的就没有，但是，价格也相对低廉，标准间住一晚上只需要120小时的生存时间，单间的话则是90生存小时，这个数字别说对苏甜了，在这个世界厮混两个月的泰格也问题不大，当然，仅限一晚，时间久了谁也受不了。

    躺在柔软的大床上，顺着身侧的落地窗户向外看去能够清晰的看到那繁星满布的天空。

    “似乎，这个世界的夜晚也没有太大的不同。”燕小乙轻轻呢喃，随即又想起不久前追在自己身后的恶鬼群潮，苦笑摇头道：“不过又好像有很大的不同，至少真实的世界绝对不会这般恐怖！”

    如此细语呢喃着，燕小乙也是渐渐陷入梦乡，在梦里，他做了一美梦，梦到了一切都只是梦……

    次日，阳光灿烂。

    天空是蔚蓝色的一片，漂浮着纯色的白云，完全看不出前一天晚上，这里还满天的恶鬼肆虐，而燕小乙也失望了，他还在酒店的房间，透过巨大的落地窗户可以看到陌生的城市，甚至向远处眺望，可以看到一丝蔚蓝，那是海洋，这里是十字架群岛，依附于天堂岛的第四岛屿神佛岛！

    叹了口气，燕小乙也希望一觉醒来，一=一=本=读=小说xstxt切都变回原来的轨迹，但事实总是很无情，好在，燕小乙的心态向来不错，安慰自己几句后，便进了洗手间洗漱，稍微整理一下后，离开房间去了一楼的餐厅。

    进入餐厅时，苏甜正喝着咖啡在看报纸，值得一提的是这里的报纸也很有意思，刊登的也都是关于各个岛屿的消息，有些玩家找到了颇有难度的任务，也可以在报纸上刊登，寻求同伴，或者其他的合作关系，甚至直接雇佣什么的，而且并不局限于神佛岛，以天堂岛为中心的其他三岛也会有消息出现在报纸上面，还是有许多人在某一座岛屿无法找到通关之法的情况下，跑去其他岛屿尝试的。

    燕小乙要了一份很简单的牛奶面包跟煎鸡蛋，也打算看看那份报纸，他目前对于天堂岛这款游戏已经了解了许多，但多数来自苏甜的讲解，而这种讲解是随性的，想到什么说什么，并不完整，而燕小乙现在如同一块海绵一般，需要没有底线的吸收一切关于天堂岛的知识。

    不过，燕小乙还没有看多久，便被连绵的刮燥声给打断，伴随而来的自然还有泰格那张欠揍的，喋喋不休的老外脸。

    “嗨，你们昨天晚上睡的好么？我睡的棒极了，我梦到了一个美妞儿，金发碧眼腿子长，折腾了我一晚都不够，哦，哦，你们怎么不说话，哈，我知道了，mr・燕，你一定钻到苏的房间里去了，对不对？哈哈，不说话？我当默认了……”

    “闭嘴啊！”燕小乙直接把面包砸在泰格的脸道：“你就是个贱人，一个很贱的话痨！”

    “哈。”泰格道：“你生气就证明我说的全中。”

    燕小乙道：“你有空想那些无聊的事情，不如想想该怎么通关神佛岛，说实话，我可能有线索。”

    泰格的眼睛一亮，很显然，这个话题可比他的废话连篇有意思的多了，也让他朝着自己的嘴巴做了个拉上拉链的手势，表示自己愿意难得的安静，老实的听燕小乙叙述，而燕小乙看了苏甜一眼，得到后者的同意后，便将羽衣狐的事情给复述了一遍。

    说完后，燕小乙又看向苏甜道：“我承认，昨天晚上我差点失控，我过于执着于立刻攻略岛屿，然后离开这款该死的游戏，不过，我发誓自己已经冷静了，在这个世界，活下去比回家更困难，但是在活下去的前提下，我也不愿意浪费好不容易找到的线索，所以，现在需要你了，刮燥的老虎！”

    瑞恩・泰格曾经也是游戏领域极具名望职业玩家，而且，他们的年纪跟出道的时间正好代表了一个新老交替的时代，同时，两人代表的东西又截然不同，燕小乙以灵性跟创造力而闻名，他在任何一款游戏中的表现都只能用天马行空来形容，而瑞恩・泰格虽然看上去不怎么稳重，却是典型的数据流玩家的代表，他擅长分析，计算，战术布置，甚至泰格本身在大学攻读的还是心理学，他最擅长的就是通过任务的提示跟线索来揣摩设计者的心理，借此进行分析跟推论，来攻略任务，甚至攻略整个游戏。

    “你的直觉很不错。”在短暂的沉思后，泰格道：“这个任务有关注的必要，但是否真的如同你猜测的那样并不好说，只因为羽衣狐离开的方向是高塔，并不足以说明什么，但羽衣狐在明知道你们有恶意，却在你解开封印后，对你表达谢意的设定上来看，这任务本身是有后续内容的，而且羽衣狐对你说的那些话很让人在意，似乎有值得挖掘的内容。”

    燕小乙忍不住吐槽道：“我怎么觉得你说了跟没说一样？”

    “拜托，mr・燕！”泰格摊手道：“你只是告诉我一个任务而已，甚至还是未完成的，而且是一个连环任务中的一环，我也只是人，而不是神，就像你一样，你就算身手再好，能够以1级的角色人物去挑战一个满级角色人物么？哪怕使用那个角色的家伙是个白痴，这是属性上的绝对差距，你也无法逾越。”

    燕小乙摊摊手承认泰格说的是事实，随即道：“你准备怎么办？”

    泰格道：“做任务要有耐心，足够的时间才能让人足够透彻，所以，我的想法是重温一下前面的前置任务，然后重组分析，我应该能看出些端倪。”

    燕小乙没说话，而是看向苏甜，这事他可说了不算。

    苏甜点点头道：“这个连环任务很负责，大多数我都记的很清楚，一些细节也记忆犹新，我可以带着你重新的走一遍。”

    “那真是太棒了，我相信……”

    “那就尽快动身！”燕小乙见泰格又要开始手舞足蹈的发挥话痨本性，赶紧打断他道：“这事你们去吧，我就不去了。”

    泰格纳闷道：“你要去做什么？”

    “我才进入天堂岛……”燕小乙看了看远处的挂钟道：“不到36个小时，我觉得，我现在该做的是让自己变强，而且，你们只是去重新走一遍任务而已，也不是什么危险的事儿，我是不是一起去也没多大意义，既然如此，乘着你们去找线索，我可以将这段时间利用起来，去提升自己的level，让自己变强一些，同时我准备去岛中央的高塔看一看，我还是坚信羽衣狐逃走的方向跟地图的线路太巧合了，嗯，就算是分头行动吧。”

    “你一个人没问题么？”苏甜不由的问了一句，随即脸颊红了红，对自己的表现相当不满，很傲娇的哼了一声道：“我可不是担心你，我是守信用的，说过要保护你一个月，当然要保证你一个月不死。”

    “放心啦。”燕小乙笑道：“只是去杀一些小鬼小怪的混一些经验，不会有多危险的。”

    泰格点点头道：“也可以，我们是去重新走一遍任务，不会主动的动手，你跟着我们也的确没好处，乘机提升一下level，赚一些生存时间也是好的，不过，你记得去商店买一部手机，无论如何，保持通信还是有必要的，有事可以随时联系。”

    “我知道的。”

    伴随着燕小乙点头答应，三人就算拍板了短暂的分头行头。

    苏甜跟泰格先离开，而燕小乙在离开前，则是先研究了一下地图。

    神佛岛看起来就像一座现代化的都市岛屿，有街道，有商店，有酒店，让燕小乙有种错觉，自己似乎一直就在现实世界一般。

    但是，从平面地图上来看就会发现事实并非如此简单。

    神佛岛位于十字架群岛的下方，也就是天堂岛的南面，是一座近似圆形的岛屿。

    在中央的位置是攻略这座岛屿的关键，也就是高塔所在，在高塔的四周是一圈围绕高塔所建立起来的城市区域，但是，城市区域也并非是完全相连的，一整圈圆形的城市区域中间被线形的荒野地带给分割成六块，可以理解成六块城市区域，或者六座城市，而每一块城市区域的文化都不相同，像燕小乙目前所在的这片城市区域属于日本的妖怪文化，这里多数的建筑也如同日本这座岛国一般，全部都是日式风格的，到处能见到神社，路边供奉着小地藏，而相邻的左侧城市区域则是一片欧洲中世纪为蓝本的城市区域，到处都是哥特式建筑，还有教堂跟修道院，墙头到处都是石像鬼雕塑，夜里总有吸血鬼跟狼人此起彼伏的嚎叫，而相邻的右侧区域则是中国风区域，全部都是红砖大瓦的明清建筑，聊斋里的妖怪总会出现在你的跟前，今天小倩跟你谈情说爱，明天指不准就是黑山姥姥跟你谈心了。

    总的而言，这些城市区域就像是集合了各个国家妖怪文化而划分出来的区域就对了，没什么共通之处，如果非说有，那就是如果走到尽头，通往的都是岛中央的高塔，其次就是燕小乙所发现的，那羽衣狐曾走过的地方，在每一片城市区域都有一条直通高塔的街道。

    燕小乙想去那座还无法进入的神佛岛高塔看看，但是，他有自知之名，越是深入岛屿的地方越危险，在此之前，他也希望更多的了解一下天堂岛这款游戏，并且提升一下自己的实力，所以，燕小乙并没有直接顺着羽衣狐的路线直接前往高塔，而是前往了城市区域之间的真空地带，这里也被称为危险区域，远离城市，恶鬼横行，但也是提升level的好地方！

    ……

    ――――――――

    ps：打滚卖萌求收藏，求红票，求妹纸……