
    “耶，宴会开始了！”

    燕小乙拔出双枪，却在他动身以前，自己的身边就连续的窜过十几道的人影，把他给晃的晕头转向，眨眼间就消失在夜幕之中。

    “靠！”燕小乙在肚子里骂了一句，多少有些艳羡，经验跟level是需要积累的，人物属性不会想涨就涨，以他现在的level，自然不可能达到这样的速度，只能无比郁闷的在心里抱怨一句：“这群禽兽！”

    离开神社前的空地，顺着百阶梯回到外场镇，一路上燕小乙看到了无数稀奇古怪的妖怪，还有天空中翱翔的恶灵，这些家伙仿佛为了迎合“抓鬼游戏”一般在瞬间布满整个小镇，而且，自己些妖魔恶灵都属于被动状态，简单的说，他们会在整个外场镇飘来荡去，但并不会主动攻击任何人，但是，你要是试图抓捕它们，那就另当别论了。

    燕小乙期望的当然是能拿第一，特殊能力很诱人，不过，燕小乙有自知之明，以他现在的能力想豪取第一还是比较困难，他有没有办法抓到厉害的妖魔暂且不提，重要的是如果有人发现了跟他相同的目标，那么自己很可能遭受攻击，人类的敌人，通常也都是人类！

    所以，燕小乙的策略是先抓一头阿猫阿狗级别的小妖怪，至少保证自己／一／本／读／小说ybdu的纪念奖励不丢，然后去那些阴暗偏僻的地方，看看能不能运气足够好的找到落单的大妖魔，总的而言就是尽量避开跟其他人的争抢。

    而燕小乙的运气着实不错，在他这么想着的时候，一只雪白色的红眼兔子就从他的脑袋上飞了过去！

    这种成精却又不能化形的妖怪自然是最弱小的种类，拿来滥竽充数，混一份纪念奖励再好不过。

    “别跑！”

    燕小乙立刻大喊一声，踏步朝着那兔子精追去，从腰间抽出m1911就是抬手一枪，枪口吐出火舌，子弹破空，却在要击中的瞬间，那兔子精突然的一蹦，竟然轻轻巧巧的就避开了子弹。

    “好快！”

    燕小乙不由小小惊讶了一下，能够随意的避开子弹，这速度可着实不慢了，而更让燕小乙吃惊的是那兔子精避开子弹后，却是突然的掉头朝着他而来，还不待他反应，那兔子精就双腿一蹬，直接踩在燕小乙的脸上，在燕小乙的脸上留下两个黑乎乎的小脚印。

    “该死的！”燕小乙立刻伸手胡乱抓了一把，自然是抓了个空，那兔子精凌空一翻，就落到了不远处的地上，回眸咧嘴，那表情像级了人类，充斥着戏谑之意，惹的燕小乙立时大怒道：“死兔子，小爷今天抓不到你就不姓燕！”

    言落，燕小乙便是一个饿虎扑食，哪成想，燕小乙刚凌空跳起，那兔子精就突然窜了出去，饿虎扑食立刻成立恶狗吃屎，把燕小乙给摔的四仰八叉的，抬起头就看到那兔子精一脸嘲讽，燕小乙立刻拳头猛砸了一下地面，再度的爬起朝着那兔子精追去。

    这兔子精看似不怎么厉害，但速度着实快的没边儿，燕小乙左扑右闪，楞是连根毛都没能碰到，举枪射击，那兔子精往往在枪响前就窜的没影儿，自然是瞄准都困难，不过，燕小乙就那脾性，往好听的说叫执着，往难听的说叫死心眼，还楞是跟那兔子精较上了劲儿，就这么在神社前的小道上，一个跳，一个跑，追了近千米，那兔子精窜进镇子里，冷不丁的顺着那幽暗的巷子一阵乱跑，这才没了踪影。

    “我靠！”燕小乙转了两圈，楞是没再看到那兔子精，顿时心中大怒的气道：“小爷还不信邪了，有种给我出来！”

    轰隆！

    燕小乙颇有些乌鸦嘴的潜力，刚刚吼完，身边的巷子就一声轰鸣巨响，一道人影直挺挺的就从巷里飞了出来，恰巧摔在燕小乙的脚边，浑身是伤，满身浴血！

    嘶！

    燕小乙不由倒抽口凉气，他只是让那兔子精出来而已，但老天却跟他开了场玩笑，丢给他一个活生生的人，呃，好吧，尽管在落地的瞬间已经变成死人了。

    抬头往左边看，那条巷子幽暗而深邃，卷着一丝灰尘，似乎是刚才那轰鸣巨响所造成的，向内深入的看去，里面是无尽的漆黑，仿佛随时会将人吞噬。

    但是，燕小乙还是迈了进去。

    巷子里有着滴滴答答的声响，黏稠的，燕小乙不需要用眼睛去看，光是通过那血腥味就能够知道那滴答声一定是流淌的血液。

    而走到巷子的深处，燕小乙更是看到了一堆的尸体，这些尸体中，有些样貌是燕小乙认识，在神社的空地前，燕小乙曾看过这些人，他们都是跑来外场镇参加“抓鬼游戏”的玩家，只不过，此刻已经变成了死人，也彻底从这款死亡游戏中解脱了出去。

    咕嘟！

    燕小乙不由的蠕动了一下喉咙，虽然他已经知道这个该死的世界是什么样子了，但亲眼见证一切的时候，还是让燕小乙的心脏很不争气的剧烈跳动起来。

    几乎是本能的，燕小乙转身就走，却在那一瞬间……

    砰！

    ―200伤害

    燕小乙只觉得喉咙一甜，脖子就被人突然的捏住，紧接着，窒息的感觉就涌上胸口，整个人被猛的向后压去，狠狠的撞上背后的墙壁，但并不仅仅只是如此，那突然掐住燕小乙的手没有丝毫的放松，而是不断收紧着。

    “咳，咳……”燕小乙抓着对方的手腕不断挣扎着，将嘴张大，贪婪的吸食氧气，好不容易睁开眼睛，模模糊糊的，看清站在自己眼前的那人，瞳孔陡然就收缩了一下，艰难道：“羽……羽衣……狐！”

    燕小乙的声音仿佛在瞬间刺激了一下羽衣狐，那掐着燕小乙脖子的素手慢慢的松开，羽衣狐悄然的抬起头来，看着燕小乙，眼睛里露出惊讶，然后变成迷惘起来，最后燕小乙可以看到羽衣狐的眼睛里婆裟着很淡的光芒，似乎要哭出来一般。

    “妾身，妾身只是想拿回自己的名字！”

    羽衣狐的声音很轻，很淡，柔和的让人觉得楚楚可怜，带着那一丝哭腔，让人有种我见尤怜的感觉，而在说完那一句话后，羽衣狐也是真的哭了出来，泪水如同断裂的细线，不断的滑过那张绝美的容颜，淌过那白皙的脖颈，羽衣狐就这么倒在燕小乙的胸口，将脸埋在燕小乙胸前，抓着燕小乙的衣服，不断低低的抽噎着。

    燕小乙摊开手，向上举着，感觉跟八年抗战那会儿向红军投降的死汉奸一样，脸上是茫然无措的表情，完全是连把手往哪儿放都不知道。

    当然，这也不全赖燕小乙，他又没有毛病，也没有女性恐惧症，他有过女朋友，上过一垒，二垒跟三垒，但是，能够这么突兀的又见到羽衣狐，本来就是一件很让人惊讶的事情，结果人家还见了面就抱着自己哭，也难怪燕小乙感觉莫名其妙，特别是眼前这个抱着自己哭的女人只要抬抬手就能干掉自己。

    “有人死了，快来，应该是在这里！”

    这时候，那巷子口也是突然响起呼喊声，紧接着就是连绵的脚步，燕小乙分不出有多少人，但绝对不会少，这情况也不由的让燕小乙心里咯噔一下，看看四周，满地的鲜血跟尸体，一头赫赫有名的绝世狐妖正抱着自己，还有那正在举行的抓鬼游戏，燕小乙可不觉得眼下自己能够憧憬一下美好的未来。

    “我们快走……”燕小乙鼓起勇气推开羽衣狐，然后表情又在瞬间僵硬，那羽衣狐倒是终于不哭了，却突然的双目紧闭没了动静，只有那诱人的樱桃小口一开一合，燕小乙不由的伸出手指探了一下羽衣狐的鼻息，倒是还有呼吸，只是晕了过去而已，但是，这样的结果已经足够让燕小乙有想哭的冲动了，抓着羽衣狐的肩膀，燕小乙哀嚎道：“你就算要晕也把外面那群白痴杀光了再晕啊！”

    “你是谁？”燕小乙哀嚎的时候，已经有人冲进了巷的深处，立刻警惕的冲着燕小乙喊了一句，随即看到被燕小乙抱在怀里的羽衣狐，立刻眼睛一亮，大喊道：“把人给我交出来！”

    对方显然不是询问的意思，因为，在喊出身的时候，那人就已经朝着燕小乙攻了过来，抽出腰后的月牙弯刀就朝着燕小乙砍落，刀身浮出许多梵文，散发着金光，竟然还是一把佛家戒刀！

    那佛光对燕小乙当然没多少作用，但对羽衣狐作用不俗，在金灿灿的光芒照耀下，羽衣狐立刻轻轻呻吟了一声，这让燕小乙差点喜极而泣，只要这姑奶奶醒过来，自己还怕什么？但遗憾的是羽衣狐呻吟过后，便又安静的将脑袋贴在燕小乙胸口，颤动着睫毛惹人爱怜，但就是没有苏醒的迹象！

    燕小乙顿时想死的心都有了！

    ……