
    刀起，刀落！

    那人将手里的戒刀向前挥砍，带起呼啸的劲风，看的出势大力沉！

    燕小乙迅速的退后，既然指望不上羽衣狐，那就只能靠自己了，求人不如求己这句话虽然听起来有些孤单，但不得不说还是很实在的至理名言，所以，燕小乙迅速的退后，好在，巷子不宽，施展不开，同时那一刀虽然是势大力沉，却速度不快，燕小乙倒是擦着那劲风，堪堪的躲避过去。

    而躲开那一刀后，燕小乙也是迅速的举手抬枪！

    砰！

    ―37伤害

    子弹入肩，带出一道鲜艳的血花，但是，那人却是丝毫抵挡的意思都没有，甚至看了眼肩膀上的伤口，然后朝着燕小乙露出个戏谑的笑容。

    那意思，满是嘲讽！

    这是被人看轻了啊！

    燕小乙当然知道对方这种笑容是什么意思，若换成以前，他很乐意教教对方怎么做人，而拿拳头说话就是最好的道理，但是，他现在只能在心里无奈的笑，正如泰格说过的那样，游戏是基于一套规则上建立起来的，有些东西不是燕小乙的身手好就能逾越的，像是人物属性，而那37点的伤害，已经完美的给了燕小乙答案，自己的level跟对方天差地＊一＊本＊读＊小说xstxt别，连破防都很困难。

    这样的感觉很让人憋屈，燕小乙很想一拳砸在对方的脸上，把人给砸的在地上打滚，但是，两边的level差距也就意味着人物属性的差距，哪怕是燕小乙打中对方十拳，而对方只给燕小乙一拳，最后躺下的还是燕小乙。

    但是，羽衣狐必须带走！

    燕小乙不喜欢认输，也从不认输！

    迅速的后撤，渐渐隐入黑暗！

    对方还是一脸的不屑，甚至朝着跟他共同进入巷子的三名同伴摆了摆手，示意他们不需要上前，而自己则是抹了一把戒刀，朝着燕小乙逼拢过去，显然根本不担心燕小乙能够逃跑！

    片刻后，啪的一声，燕小乙就觉得背后一重，却是顶到了墙壁，那巷子竟是个死胡同。

    “小子！”那人笑着伸出手指弹了弹戒刀道：“你看起来像是个新人？我劝你一句，还是把你抱着的那个女人乖乖给我吧，这样你还能在天堂岛多活一些时候，如果你不愿意，那么我完全不介意先砍掉你的脑袋，然后把你身边的女人抢过来，你是没可能拿到奖励的，还是乘早放弃的好。”

    对方算是不大不小的威胁，燕小乙能够猜测一二，多半是害怕自己先动手杀了羽衣狐，使得他没有办法将羽衣狐带回神社换取奖励，不过，这也能够看出来眼前这家伙似乎不知道羽衣狐的真身，可能只是听闻动静而来的？也对，羽衣狐应该不是他能对付的，不过，羽衣狐虚弱成这般样子又是为什么？

    燕小乙思绪百转，脑袋里划过少疑虑，但他并没有尝试着去解答，因为现在不是干这个的时候，在此之前，他要做的是离开这里。

    慢慢的，燕小乙松开羽衣狐，托着那光滑的背脊，做了个往前送的动作。

    这动作顿时让对方大喜，以为是燕小乙服软了，准备将羽衣狐交给自己，立刻面不掩喜的朝着燕小乙而去，却在这时候……

    砰！

    ―33伤害

    枪声乍响，燕小乙突然举起手中的银枪朝着对方扣动扳机，虽然伤害不高，但子弹却有效过的贯穿了对方的胳膊，把对方给疼的龇牙咧嘴。

    “你这混蛋小子……”

    对方捂了捂伤口，意识到自己被燕小乙耍了后破口怒骂，举刀就要朝着燕小乙扑去，那清脆的枪响就立刻的又响了起来。

    砰，砰，砰……

    对方稍微停顿了一下，虽然不惧那点伤害，但被子弹打中某些要害位置还是会很麻烦，像是眼睛或者眉心，所以对方几乎是本能的保护了一下要害，可让人惊虑的是那些子弹并没有命中任何的要害，甚至，让人更诧异的是根本没有命中对方。

    放下胳膊，那人也是颇为奇怪，枪法差？不可能吧！这巷子就两米宽，这么狭小的地方都能射歪才叫活见鬼了，但事实是他看了眼自己的身体，还真的没有任何的弹洞，但是……

    咔啦，砰！

    ―65伤害

    头顶的方向却突然的响起一声闷响，对方本能的抬起头，随即瞳孔就缩了一下，燕小乙枪口对准的地方竟然是巷子一侧的一间房子，那外墙光秃秃的，只有一台空调的外机悬挂在那里，射断了支架，在对方听到支架断裂的声音而台头的瞬间，那台空调外机就陡然向下摔落，不偏不倚的正好砸在对方的脸上，除了把人砸的鼻血横流以外，还将人给一下砸趴在了地上。

    这样的好机会是燕小乙自己创造出来的，他自然也没有丝毫错过的理由，立刻将羽衣狐一个横抱，然后退了两步，简单的做了一个助跑，便抬脚蹬在那墙壁之上，顺势的一跃而起。

    要知道，燕小乙虽然升到了level6，但人物属性基本还属于宅男属性，全部低的可怜，唯独敏捷破百，超越常人，虽然不见得就比对方的敏捷属性要高，但足以让燕小乙真的身轻如燕，迅速的翻上墙头。

    “给我抓住他！”

    而在燕小乙翻上墙头的瞬间，对方也是推开压在身上的空调外机，愤怒的大吼，爬起身子准备追击，但是，在此之前，他却先拿到了燕小乙留给他的小礼物。

    几颗翠绿色的豌豆种子！

    “豌豆藤！”

    燕小乙轻喝一声，伴随着撒落的豌豆种子落入地里，地面立刻响起“轰隆轰隆”的巨响，迅速的露出大片的龟裂，正常男人腰杆粗细的豌豆藤就从地里涌了出来，迅速的顺着巷子的墙壁疯涨，纠结成一团，将对方给不断的向外推去，尽管对方不断的挥舞戒刀，连续的砍掉数截豌豆藤，却依旧比不上那豌豆藤成长的速度，眨眼间就被那豌豆藤的枝叶给淹没，砰的一声，就被死死的压在墙壁上，吐出一口鲜血，险些就此被压成肉饼。

    “拜拜！”

    燕小乙很幸灾乐祸的冲着那家伙招了招手，将先前的嘲讽还给对方，不过，他脚底下却是丝毫不慢，他很清楚，这样的伤害还不足以给对方重创，充其量只是轻伤，眼下对方只是被豌豆藤缠住而已，即便实力强横，那把戒刀看起来也非凡品，但如果无法抬手举刀，自然无法轻易砍断豌豆藤，但也只是时间问题，杰克的豌豆毕竟属于游戏道具，而非装备，并不属于防御物品。

    抱着羽衣狐一溜烟的踩着房顶杀出巷子，在入口附近，燕小乙看到了其他人，就冲他们守在后方的态度来看，摆明了是敌非友，跟刚才那家伙是一伙的，而对方在看到燕小乙的时候，也显的格外惊讶，巷子里的动静那么大，只要不是聋子都能听到，但他们只当是自己的同伴在里面动了手，更没有想过跑出来的竟然不是他们的同伴。

    脸上的惊讶显而易见，而燕小乙也压根不给他们回过神来的机会，直接从房顶跳落，抬脚就踹在其中一人的脸上，那对方的鼻子当成了踏板，然后稳稳的落在地上。

    伴随着惨叫声，对方也是终于回过味来，怒吼道：“拦住他！”

    对方的人数是三人，被燕小乙蛮恨无理的踩倒了一个，另外两个立刻从两侧扑了上来，不过，扑的都有些凶狠，动作极大，气势是不错，但吓唬不了燕小乙，也就没什么作用，轻巧的向后一闪，燕小乙就避开对方的攻击，同时指尖一收，两枚杰克的豌豆就落在地上。

    “豌豆藤！”

    ―765伤害，―599伤害

    燕小乙这一回倒是没用什么创造力来改变豌豆藤的模样，就是保持最原始的状态疯涨而已，但是，那两粒豌豆藤落下的位置却不偏不倚的正好在对方脚边，于是，那疯狂长大的豌豆藤便直接轰中对方的下巴，如同两记漂亮的下勾拳直击一样，狠狠的给对方来了一下狠的，将对方给打飞出去。

    而一击打飞两人后，燕小乙照旧没有任何的停留，迅速的就撒腿逃跑，既然正面战斗，自己level低的弱势受限太大，那么就只能换一个方式了，只要自己将羽衣狐带走，那么自己依旧是赢家！

    所以，燕小乙跑的非常有整队性，短暂的拖延住对方后，立刻开始奔跑，同时毫不吝啬对于杰克的豌豆使用，几乎是每跑出几米就丢下几颗豌豆种子，片刻的功夫，那道路上就布满了冲天的豌豆藤，如同一片连绵向前延伸的豌豆藤森林一般，对方的几人倒是耐着性子砍着豌豆藤追出十几米，但迎来的却更多的豌豆藤跟绝望，因为他们发现自己砍伐豌豆藤的速度根本没有那些豌豆藤疯长的速度来的快，至于燕小乙，更是早就跑的没影了，除了捶胸顿足兼骂娘以外，他们什么都做不了！

    另一头，燕小乙也是撒欢的疯跑，看着身后已经不见踪迹，燕小乙也是颇有得色，让你笑小爷，小爷就让你连根毛都捞不着，却也在这时候……

    “大哥哥！”脆生生的声音突然响起道：“你还真是抓了个了不得的家伙呢！”

    ……

    ――――――

    ps：新书成绩很重要，所以求下收藏，求下票票，求一切支持，龙骑拜谢