
    燕小乙最终还是弄丢了羽衣狐，还是用一种他自己都觉得挺丢脸的方式给弄丢的，在羽衣狐跟前，他就表现的如同一个纯情小处男一般不堪一击！

    不过，燕小乙并没有太在意，他还是会见到羽衣狐的，羽衣狐的任务已经落在他跟苏甜的身上，他们没有失败，自然还会再见到羽衣狐，只是，这也给了燕小乙一个头痛的理由，到底用什么办法才能够抢走一个人的名字呢？重名么？但那不算拿走对方的名字吧，还是说禁止羽衣狐使用自己的名字？开玩笑，这东西是说禁止就能禁止掉的么？

    说白了，名字这东西有点虚无缥缈，往难听的说，名字就是个称号，一点实际意义都没有的，那些明星还不是有着一堆的艺名，甚至为了好听，那些艺名都取的莫名其妙，说起来，还真不如燕小乙说的丢了贞操开靠谱点呢，至少那玩意摸的着，还能见血！

    于是，燕小乙浪费了无数脑细胞想那“名字”的事情，一方面也正式开始自己的练级大业，自打进入天堂岛后，燕小乙就连续的遭遇危险，虽然也有因祸得福，但事实证明这个世界的定论是实力，在东想西想之前，拥有足够的实力让自己能够在这里活下去，显的更加重要。

    姓名：燕小乙（521小时）

    ｀一｀本｀读｀小说｀ybdulevel：18级

    exp：2323/13000

    hp：1500点（缺乏锻炼）（降为0时判定死亡）

    ep：1280点（意志坚强，拥有不错的精神力）（降为0时战斗不能）

    cp：510点（正常状态）（攻击或被攻击时会增加，平常保持0值）

    力量：75（正常人的水准，有着微弱的肌肉）（初使合格值为60）

    敏捷：118（超越正常人的反应神经所带来的行动能力）（初使合格值为60）（回避率30%增加）

    体力：62（正常人的水准，但是缺乏锻炼）（初使合格值为60）

    精神：92（意志坚强，信念坚定，有着不屈的精神）（初使值合格值为60）（遭受特殊攻击时伤害减少25%并增加10%的回避机率）

    智慧：71（正常状态，拥有正常思考能力）（初使值合格值为60）

    自由属性点：15

    生存点：1

    携带武器：m1911（驱魔版）x2

    携带装备：破烂的牛仔裤，破烂的印花体恤

    特殊能力：凝神一击，尸血沸腾

    游戏道具：杰克的豌豆x176，附灵火焰x82，破魔弹x30，驱魔弹x27

    整整近半个月的时间，燕小乙完全把自己当成了人猿泰山来对待，主要的猎杀对象当然还是耿鬼，这是一种万能类型的妖灵，level从1级到30级都有，其实，燕小乙猜测level更高的耿鬼可能还有，只不过，他都是根据自己的等级保证深入的界限，所以，最倒霉的一次也就看到一头level30的耿鬼而已，已经属于小boss之列，经过艰难的迂回后，燕小乙才堪堪拿下，为此还让他拿到了100多个小时的生存时间，虽然比起他混迹练级区域的时间而言有些少，但也聊胜于无，能补回来一点是一点了。

    而半个月后，燕小乙的弹药彻底告急，残余不足六十枚的子弹，使得燕小乙不得不退出练级区域，不过，在此之前，燕小乙就已经有意识的贴着练级区域的边缘朝着高塔的方向靠拢，既不危险，也能赶路，还不耽搁练级。

    直到根据电子地图上的显示，燕小乙找到了一座新的小镇叫做柳絮镇，镇如其名，每年到了柳树的季节，这里就会飘满洁白的柳絮，满天都是，如同一场大雪一般，也算是奇景，不过，燕小乙显然对这样的奇景兴致缺缺。

    “我只希望那座该死的镇子里千万不要又都是尸鬼！”

    燕小乙嘟囔一句，然后踏出山林，他可以看到高速公路，还有隐隐约约的房顶，那座小镇已经距离他不怎么远了。

    步行十五分钟，燕小乙便进了镇子，衣衫褴褛惹人瞩目，不过，这也没办法，任谁在山里待了十几天都这副模样，好在燕小乙有钱，随意找了家服饰点，他就把自己装备栏里“破烂的牛仔裤”跟“破烂的印花体恤”给换成了新的牛仔裤跟一件黑色衬衫，然后找了间美发店梳洗一番，便显的干净多了，也无愧于跟人家浪子用同一个名字。

    而解决完穿着，燕小乙也准备慰劳一下自己的肚子，还在他购买衣服的地方就是一条商业街，既然有服饰店，自然不乏餐厅。

    “欢迎光临，我的主人，请问今天要吃些什么？”

    走进餐厅，穿着女仆装的可爱女仆便捧着菜单迎了上来，娇笑着，露出青春洋溢的感觉。

    燕小乙顿时一阵乍舌，回头去看那间餐厅的招牌，这才发现自己进的竟然是传说中的女仆餐厅！

    看着那女仆的黑色长裙，还有包裹出身材的白色围裙，燕小乙不由吞吞口水道：“给我一份蛋包饭，一份土豆条跟一杯柳丁汁。”

    “好的。”女仆展颜露出笑容道：“主人，请问要在蛋包饭上用番茄酱写什么吗？”

    燕小乙坐在位置上，托着下巴坏笑道：“写你的名字跟电话号码，怎么样？”

    “您太坏了！”那招呼燕小乙的女仆顿时咯咯的笑了起来，悄然的轻轻打了燕小乙的胸口一下，然后抱着盘子转头离开道：“我去为您准备吃的。”

    片刻后，那名女仆送上燕小乙点的东西，不过，那蛋包饭没有用番茄酱写下名字跟电话，而是画了一个吐出舌头的小脸，很显然，泡妞不是那么容易泡的。

    好在燕小乙也不在意，随手的扒着饭，十几天都吃着淡而无味的烤鱼跟生涩的果子，眼下对燕小乙而言，只要是放盐的食物，对他而言就是美味，偶尔的抬头的看看窗外的风景，或者是欣赏一下那些身穿女仆装的青春女孩们在店内穿梭。

    直到不远处的小包厢里传来喧闹声，这才把燕小乙的目光给吸引过去，同时让燕小乙发现，这间女仆餐厅内竟然不止自己一个玩家！

    ……

    钟灵秀也是玩家，赌上性命，在天堂岛混迹的玩家。

    在此之前，他是个受人瞩目的好孩子，十岁就被招入少年班，读了两年后就前往美国密苏里州的科研院就读，十五岁拿够学分，得到副学士学位，十六岁被美国加州大学看中，将他给带走，对他而言，他的前途是无限光明，因为他是一个天才，跟那些只能被叫做麻瓜的普通人不同，他从出生起就会注定成为社会精英，直到有一天，他突然有些厌倦这种早已经注定的轨迹，他迷茫，他迷惑，他厌倦世界，然后……

    钟灵秀来到了天堂岛这款游戏。

    见识了死亡，见识了残酷，在这个需要赌上性命活下去的世界里，钟灵秀显的格外痛苦，他开始怀念自己那早有了轨迹的生活了，至少他可以拥有地位，被称为社会精英，有着光荣并成功的一生，哪像现在，需要风餐露宿不说，唯一要做的跟唯一能做的事情就是让自己活下去。

    “喂，喂……”这时候，沙哑的声音打断钟灵秀的思绪，将他唤回过神来道：“小鬼，现在到底是怎么个说法，东西到底还要不要了？我们的时间可是很宝贵的！”

    “我……”钟灵秀看向桌子上的一对双刀道：“我再看看，再看看！”

    钟灵秀伸手拿过桌上的双刀，通过系统查阅属性，随即不由自主的点着头。

    他来到这个世界已经四个多月，钟灵秀很清楚这里的法则是什么，懦弱跟退缩在这里是没用的，鸵鸟策略或乌龟策略更是不值一提，不管是把脑袋埋进地里，还是缩回龟壳中，都没有丝毫的用处，想在这里活下去，唯一的办法就是让自己变强，即便不想着通关天堂岛回到属于自己的那个世界，光是要赚足生存时间也需要一定的实力！

    而且，这是一个无限循环，有足够的生存时间，才能够让自己变强，让自己变强，才能够想办法得到更多的生存时间，如果不想死，只能投身到这个循环之中。

    四个月的时间，钟灵秀依旧在害怕，在迷茫，在懊悔，渴望一觉醒来能够回到原来的世界去，但是，每天早上醒来的时候，他迎来的都是失望，所以，他只能想办法适应天堂岛的生存法则，他发挥自己聪明才智，在镇子上将那些不怎么危险的小任务找出来并且完成，来换取让自己存活下去的生存时间，但是，随着时间的推移，那些没有危险的任务已经被他给清扫光了，那么他该怎么办？不管是去猎杀妖魔鬼怪，还是辗转去其他区域都会有一定的危险，所以，在此之前，钟灵秀准备拿出一部分积攒下来的生存时间，为自己购买一件武器。

    “拿来吧！”这时候，对方突然将那对插在皮鞘里的双刀抢了回来，放在大腿上，不耐烦的冲着钟灵秀道：“看看看，看什么看，你都看那么多遍了，属性也跟说好的一样，没什么问题吧，你到底要不要，别耽搁大家时间。”

    “要的，要的……”钟灵秀弱弱的道：“只是确认一下而已。”

    对方点点头，这才又将放在大腿上的双刀放回桌子道：“那现在确认完了吧？要的话就赶紧，将生存时间转到我的身上，这就能把东西带走了。”

    “好，好的……”

    钟灵秀生怕惹恼了对方，赶紧连连点头，准备照对方说的去做，却在这时候，一只大手突然的按住了他的手腕，抬头看去，钟灵秀就看到一张颇为清秀的脸，棱角分明，不算帅，但很耐看，嘴角勾着，有种格外自信的感觉。

    “喂！”燕小乙倒是没在意钟灵秀打量自己，而是拿起桌子上的双刀道：“你确定这是你准备从对方手里买过来的东西么？不好好看一下？”

    “是，是啊……”钟灵秀本能的弱弱答应，但是，接过那双刀一看，顿时大惊失色道：“不对，这不是我要的，样子一样，但是属性完全不同！”

    “哼！”

    燕小乙冷笑，随即哼了一声，突然的抬脚踢在钟灵秀对面那人的椅子腿上，椅子向后一倾，那人顿时一屁股摔在里地上，还有一对插在皮鞘中的双刀“当啷”一声的掉在地上。

    对此，燕小乙一点也不觉得惊讶，他虽然不知道对方把刀藏在了屁股底下，却是亲眼看着这人将刀拿回来后，在桌子底下掉包的！

    “做生意，还是诚信一点的好！”

    燕小乙不屑的，居高临下的看着那摔在地上的玩家，淡淡的说着！

    ……

    ――――

    ps：新书期，一切都很重要，希望大家能务必收藏一下