
    系统提示：恭喜您击杀尸鬼

    系统提示：恭喜您获得生存时间600小时

    系统提示：恭喜您得到exp7000点

    系统提示：恭喜您获得生存点x1

    系统提示：因为您被尸鬼咬食，体内充斥尸鬼之血产生变异，获取特殊能力：生龙活虎或者尸血沸腾，请尽快做出选择

    生龙活虎：每秒恢复hp增加35点，无视要害伤势

    尸血沸腾：消耗50%的cp值，让自己的hp瞬间回复到满值，并且无视任何伤势

    尸鬼的7000点经验，让燕小乙的level直接跳到9级，自由属性点达到了20点，特别让人欣喜的是整整600个小时的生存时间又能够让燕小乙活很久了，虽然没有掉落武器，装备跟道具，但有1点的生存点也不错，而除去这些，那两项特殊能力也很让燕小乙在意。

    生龙活虎显然就是尸鬼本身强大的自愈能力了，燕小乙已经从那尸鬼女生身上深刻领教过了，每秒35点，也就是说，以燕小乙目前的生命值只需要半分钟就能回复到全满，除此之外，只要不是击中要害就能完全无视伤势，就像那尸鬼少女一样，不管是打到胳膊，还是胸口或腰间，只要不贯穿心脏，穿透｜一｜本｜读｜小说[y][b][d][u]大脑，立刻就能愈合，但是，这里不得不考虑一个硬伤，那就是面对连续攻击时，每秒35点的hp回复就不见得多有效，对方完全有希望在数秒内造成重创将其干掉，就像燕小乙做的那般，再其次，伴随着燕小乙不断提升level，每秒35点的hp回复的作用会越来越小。

    相对而言，尸血沸腾这项特殊能力就恐怖许多了，只要hp没有掉零，燕小乙就可以瞬间回复hp，并且无视任何伤势，在瞬间恢复到健康状态，说的再直白点儿，只要不死，便能够原地满状态复活，但是，也有硬伤，那就是消耗cp值，而且还是以百分比消耗的！

    cp值也就是所谓的怒气值，初使永远为零，战斗时，通过打击对方，或者被对方打击而增加，然后通过cp值可以释放一些厉害的技能，而尸血沸腾的麻烦之处就在于这里，这项能力是通过50%的cp值发动的，也就是说，cp值低于50%就无法使用，其次，即便燕小乙将来level提升，cp的总量变多，也不会有任何的改变，因为依旧是50%来着。

    两个特殊能力，优缺点都同样明显，就前期而言，生龙活虎对燕小乙的帮助更大，有助于他更好的存活，但是，犹豫片刻后，燕小乙还是选择了尸血沸腾！

    尸血沸腾绝对是一个高级的特殊能力，难点在于cp值如何合理的使用跟获取，而这方面燕小乙有信心，所谓的怒气值本身就要通过战斗来获得的，而燕小乙最擅长的是什么？是战斗！

    信心决定结果，所以，燕小乙选择使用更麻烦，但潜力更大的尸血沸腾，因为他对自己信心十足！

    拿定主意后，燕小乙也没什么好犹豫的，在系统选项里选择了尸血沸腾。

    至于升级所带来的自由属性，燕小乙依旧没有动，而是累积在那里以备不时之需，这样的情况在正常游戏中当然是不可能出现的，所有玩家在心中都有一本帐，会选择适合自己的属性路线，或者就根据职业路线来分配属性点了，但是，在这里需要赌上自己的小命，燕小乙就不由谨慎多了，他可还想活着离开这见鬼的地方来着。

    而搞定这些后，燕小乙就抱起羽衣狐顺着河流往下而走。

    外场镇肯定是不能回去了，或者说，不能轻易回去了，同时考虑到外场镇的道路被封锁，想要回去只能利用练级区域绕行一大圈后，从其他补给点小镇离开了，很耗费时间，但问题并不大，燕小乙本身就是来这里混经验，提升level，顺道往中央高塔深入的，绕行对他而言并没有什么损失。

    唯一的麻烦是子弹跟食物！

    后者倒不是没有办法解决，山林中有许多野果，身边就是河流，可以捉鱼，反正眼下的情况，燕小乙也没资格挑剔味道，但饿不死还是能够办到的，不过子弹就很麻烦了，燕小乙可不会制造子弹，再说就算他会手工制作子弹，那也得有工具不是，而没有子弹的枪械，毫无疑问就是废铁！

    这时候，燕小乙才会很后悔的抱怨自己，早知道如此就该多准备一些武器，至少该带一把刀，或者一把剑的，而且，手枪他还适应了一阵子，但以前玩游戏的时候，燕小乙的拿手好戏就是近战职业，对于刀剑这样的兵器，他使用起来是完全没有问题的，只是来之前怎么就没有想到呢！

    燕小乙拍拍额头，虽然懊悔，但也知道现在懊悔这事也无济于事，唯一庆幸的是他还有很多子弹，足够支撑一阵子了，到时候根据子弹的数量而控制好练级区域就是了。

    如此的想着，燕小乙也是背着羽衣狐顺着河流到了瀑布的下方。

    这是个安营扎寨的好地方，凉快，背风，水源，四周空旷，不容易被偷袭，这些都是不错的生存条件，所以，燕小乙很果断的选择了这里作为落脚点，把自己给扒的精光，跳进清澈的河水游了两圈算是洗澡，顺道的抓了几条活鱼回来，在森林里找了枯叶跟树枝，窜起生鱼就开始烧烤！

    这样的烤鱼方式经常在电影里能够看到，但不见得多美味，因为鱼肉是淡而无味，而且因为不去内脏，使得可以食用的部位并不多，吃的时候要小心，万一吃到了内脏，那会苦涩到让人想吐，但是，这样的烤出来的鱼，鲜就一个字，混合着泥土的腥味，鱼肉也有点半生半熟的感觉，并不好吃，但却格外的鲜嫩，那鱼肉咬下去的时候，仿佛会有汤汁溢出来似的，总的而言，抱着苦中作乐的态度去享用，倒也不算是太糟糕。

    而吃饱喝足后，燕小乙找了块能够避风的大石头倒头就睡，从外场镇的夏夜祭开始算的话，他已经差不多20个小时左右没有睡觉了，期间不是在战斗，便是漫无尽头的在那里不断奔跑，对燕小乙而言，如果不过是求生的**一直支撑着他，体力应该早就处于透支状态了，更何况，跑进练级区域后，那时不时会出来骚扰一下的耿鬼也给燕小乙带去不小的精神压力，此刻绷紧的神经瞬间松懈下来，也让燕小乙感觉到年疲倦来袭，很快的就沉沉睡去！

    ……

    这一觉，燕小乙睡的异常舒坦，醒来的时候，已经是半夜了，月亮高挂，淡黄色，使那黑夜中的树木仿佛蒙上一层薄纱，打了个哈欠，让燕小乙感觉神清气爽。

    不过，当燕小乙回头的时候，表情就不那么美妙了。

    羽衣狐不见了！

    燕小乙惊觉的从地上猛的蹦达起来，环顾四周，然后翻过岩石，朝着瀑布的方向跑去，然后……

    燕小乙的表情凝聚！

    清冷的月光照耀下，瀑布显的有些寒意，而那瀑布的中央，清冷的身影摇曳，就那么站在瀑布的底下，任凭着瀑布冲刷着裸露的身体，高昂着头颅，那双黑宝石般的瞳孔仿佛在月光中闪耀着光芒，而那流淌着水珠的身体更是完美的如同玉琢一般，那身材，绝对是能够让男人疯狂，让女人艳羡的曲线！

    燕小乙忽然觉得鼻尖发痒，体内有种说不出的灼热跟澎湃，不由使劲的揉了揉鼻子，也正因为如此而弄出了一丝小小的动静，使得那在瀑布底下沐浴的羽衣狐悄然的回过头来！

    “这个……”燕小乙赶紧连连摆手道：“别误会，千万别误会，我绝对不是有意偷看你洗澡的，只不过没有看到你，所以四处找了找，正好找到这里来了，啊……”

    燕小乙不断的摆手，不断解释，不断的退后，却一脚踩中了石头上的青苔，向后仰天滑倒，直接岸边滑进了水里，呛的咳嗽不断，手脚并用的从水里钻出来，全身湿嗒嗒的一片。

    而就在燕小乙钻出水面的一瞬间，燕小乙看到了羽衣狐，就那么一丝不挂的，略微弯着腰，站在自己面前，那双如同黑宝石般的眸子静静的看着自己。

    “我……”

    燕小乙直吐出一个字，羽衣狐就彻底的弯下腰来，那略微有苍白的双唇就将燕小乙的嘴给堵上，冰凉的，淡淡的，有着一丝丝的甜味，在一瞬间让燕小乙的脑袋一片茫然，只有瞳孔不断收缩着，放大着，一开一合，节奏鲜明。

    良久后，唇分，羽衣狐抬起头。

    “妾身很高兴能够再度看到你……”

    “妾身是危险的，会给你带来厄运……”

    “妾身，要去找回自己的名字，希望我们还能够相见……”

    羽衣狐的指尖掠过燕小乙的脸颊，似是轻轻的捧了一下那般，随即身后腰起弥漫，凝结出三条巨大的狐尾，如同衣服一般，将那美妙到让人热血澎湃的**给包裹住，退后转身，慢慢的朝着河岸的对面而去，直到彻底的消失树影之中。

    片刻后，燕小乙才回过神来，不由自主的用手指轻点了一下自己的嘴唇，然后左顾右盼，可是，这时候哪还能找到羽衣狐的影子！

    “靠，怎么又跑了！”燕小乙拿手砸了砸自己的脑袋道：“又是找名字，这算是给我提供的线索？奶奶的，名字也能丢掉么？还不如说丢掉贞操靠谱点儿！”

    ……

    ――――――――――

    ps：泪流满面的继续求票票，求收藏，求大家给力，努力混上分类新书榜啊！