
    “呼吁，呼吁……”

    燕小乙喘息着，奔跑着，抱着羽衣狐迅速的穿过那些树木，汗水直流，但偶尔会从背后响起的笑声让燕小乙不敢有任何的停顿跟怠慢！

    这是练级区域！

    外场镇本来就在城市区域的边缘，靠近练级区域，这本也是燕小乙跑来这里的缘故，而外场镇向外的公路跟隧道都被封死后，燕小乙唯一逃出外场镇的办法就是逃进练级区域了，借着这一大片山林的掩护保住自己的小命。

    不过，这样的选择同样冒着极大的危险，并不见得有多么安全，比如说眼下……

    砰！砰！砰！

    ―517伤害，―666伤害，―1089暴击伤害！

    燕小乙一个鱼跃，单手撑着地面就地一滚，将羽衣狐放到地上的同时，双手猛的从后腰拔出银色的m1911向着树影后连续射击，被附灵火焰覆着起绿色火焰的子弹破膛而出，紧接着，一团黑影就从树影后摔落，砸在地上变成一团黑烟。

    系统提示：您得杀一头level10的耿鬼，获得经验219点

    耿鬼，这片练级区域最多的妖灵，level从5级到15级都有，时不时的会出现骚扰燕小乙，好在这个level的-一-本-读-小-说-妖灵对于燕小乙而言并没有什么威胁，事实上，这个等级的耿鬼恰好也是燕小乙混取经验的最佳对象，自然不会难对付，特别是在燕小乙不惜消耗从不知火身上得到的附灵火焰覆着子弹来提升攻击伤害后，通常两到三枪就能干掉一头level10以上的耿鬼了，而level10以下的耿鬼，通常只需要一枪。

    如此连续猎杀耿鬼使得燕小乙的level也升到了7级，多拿到了5点自由属性点，从效率而言着实不错，但是，燕小乙眼下可不是在练级，而是在逃命！

    即便浪费不了多少时间，这些耿鬼还是拖慢了燕小乙的速度，而这样的结果就是……

    “咯咯咯……”清脆的笑声响起道：“大哥哥，找到你了哦，我最喜欢玩捉迷藏了，你要跑么？还要跑么？让我们来捉迷藏吧！”

    燕小乙听到那声音的时候就骂了句娘，回头一看，那小女生模样的尸鬼已经追到了自己身后不远处，身上的水手服已经变的破破烂烂，裸露出白皙娇嫩的肌肤，甚至隐隐约约的能够看到胸前那还没有发育完全的娇小胸脯！

    只不过，燕小乙丝毫没有欣赏这丝春光乍泄的兴趣，几乎是本能的，燕小乙回身开枪，子弹破空，呼啸着就朝对方而去，紧接着，燕小乙根本不看子弹命中与否，便从腰间摸出两颗杰克的豌豆，远远的就丢了过去。

    轰隆，轰隆……

    地面裂开，两道巨大的豌豆藤破土而出，朝着那尸鬼重重的轰落，然后迅速的互相纠缠，环绕，凝形，将对方给彻底的包裹其中。

    乘着空隙，燕小乙则是迅速的抱起地上羽衣狐，撒开腿继续疯跑。

    而这样的景象已经不止一次发生了，整整六个小时，燕小乙就这么深陷这场追逐战中，不断的在山林中踉踉跄跄的奔跑，躲藏，干掉耿鬼，被追上，再逃跑，再躲藏……

    六个小时的时间，燕小乙被追上了五次，然后被他用各种方法逃脱，但是，还能跑多久呢？

    燕小乙留意过，伴随着他深入山林，虽然袭击他的都是耿鬼，但起初多为1，2级，然后慢慢变成5级左右，到现在他碰到的耿鬼已经都是10级以上的了，偶尔还会出现15级的耿鬼！

    天堂岛是无法被当成真正的游戏来看待的，因为真正的游戏不会死人，但不得不说，在这里的确秉承着一套游戏的准则，通常的练级区域都是外围的怪物等级低，然后越往深处，等级越高，甚至还会碰上boss，是一个循序渐进的过程，伴随着玩家的level提升，然后慢慢的深入。

    但燕小乙往前推进的速度明显过快了，并且，燕小乙自己也意识到这一点，如果他再继续的单纯往山林深处跑，那么他会有麻烦，有大麻烦，越是深入，出没的妖灵越是厉害，到时候也许不用尸鬼，他就该倒霉了，或者，被那些自己无法短时间解决的妖灵缠上，打的天昏地暗，努力的打赢后，然后就发现那该死的尸鬼又出现在自己身后。

    所以，燕小乙开始有意识的放弃直线，开始迂回，开始绕行，当然，这样会让他更累，却也只能咬牙坚持，他甚至想过丢掉羽衣狐，但最后还是作罢，先不说羽衣狐身上似乎有着很关键的任务，只要想起羽衣狐抓着自己的衣服抽噎哭泣的样子，燕小乙就狠不下心来。

    不过，燕小乙很快就不用纠结了！

    因为，穿过山林，他的眼前突然一亮，紧接着，便是一阵清爽的感觉扑面而来，燕小乙甚至能够感觉到空气中弥漫的水花，伴随着“隆隆”的响声，燕小乙看到了一条瀑布！

    一条横拦在他跟前的河流，还有一片高达十数米的瀑布！

    河流大约七八米宽，深度大概接近两米半，本身就非常的危险，同时就在燕小乙的左侧不到五米的地方，是一道垂直而落的瀑布，有十来米高，若是被湍急的水流冲下去，不死也得半残。

    燕小乙跪地捂头，显然这对他而言是一个噩耗，他可以渡河，但绝对无法在这个位置渡过去，因为他会被水流冲走，然后从瀑布上摔下去，他必须沿着河流往上，找到能够渡河的桥，或者是找到水深不那么恐怖的位置，但是，毫无疑问，不管是哪一种，都需要浪费大量的时间。

    燕小乙现在缺的就是时间，而且，他已经身心皆疲！

    “咯咯咯……”也就在这时候，那笑声再度响起：“大哥哥，我又找到你了哦，捉迷藏，咯咯，我赢了，我赢了哦……”

    伴随着笑声，那穿着破烂水手服的女尸鬼就那么从灌木丛里踏出来，笑着，向燕小乙而来。

    “我叉！”

    燕小乙忍不住骂娘，祸不单行这话着实有道理，前路被河流跟瀑布拦住，尸鬼又追了上来，而且，偏偏是河上游的方向而来，如此一来，燕小乙的背后就成了瀑布，无路可走！

    倒退几步，燕小乙握住腰间的m1911，有些颤抖，枪身发出“咯咯”的响声。

    听着背后瀑布轰落的声音，燕小乙也是咬了咬牙，恶向胆边，既然死活都逃不掉，那不如战吧，战了，还有希望，不战，死定了！

    放下羽衣狐，燕小乙陡然的拔出双枪就不断的朝前扣动扳机！

    砰，砰，砰，砰，砰……

    ―266伤害，―318伤害，―276伤害……

    清脆的枪响伴随着瀑布的轰鸣，在空气中形成一支独树一帜的交响乐，那尸鬼不断的被子弹击中，身体颤抖后仰，身上爆开一个一个的血洞，但是，好景不长，当燕小乙的子弹打过后，自然就不得不重新填装子弹，而对方身上的血洞也是以肉眼可见的速度迅速愈合。

    但是，这次燕小乙没有放弃，而是用最快的速度重新填装子弹，举枪重新射击，不顾被拉近的距离，疯狂的扣动扳机！

    只不过，努力不代表就有效，对方依旧在逼近，虽然很慢，一点一点的，但的确在慢慢走近，直到燕小乙第五次重新退出弹匣填装，在填装完的一瞬间！

    啪！

    燕小乙刚刚把弹匣给推进枪身，一只白皙的小手就突然按在燕小乙的手背上。

    燕小乙挣扎着扭动手腕，但是作用非常的微弱，显然正常人类想要撼动尸鬼的力量实在不易！

    “大哥哥……”那空洞的眼神显的黯淡无光，但是，咧嘴的笑容却是显的十分开心：“这一次，你跑不掉了哦，乖乖的，乖乖的让我咬哦！”

    那水手服的尸鬼少女朝着燕小乙咧开嘴，露出两颗小虎牙，直接探向燕小乙的胸口，随即狠狠的咬落！

    噗！

    ―800伤害！

    虎牙入肉，燕小乙顿时吃痛的闷哼了一声，而且那伤害也是异常恐怖，只是轻轻的一咬，燕小乙的脑袋上就飘起一个鲜红伤害，hp直接告急，进入了濒死状态。

    但是，燕小乙突然笑了起来，大声的笑了起来！

    很张狂，很嚣张！

    那尸鬼少女茫然的抬起头，眨巴着眼睛看着燕小乙，显的纯真可爱，除了那双如同窟窿一般的眼睛。

    也就在这一瞬间！

    燕小乙突然的捏住那尸鬼少女的下巴，正好卡在双齿的中央，那尸鬼少女松开嘴，却因为被燕小乙卡住了牙齿跟下巴，无法将嘴合拢，然后，燕小乙就那么把m1911的枪口硬塞进对方的嘴里。

    “等的就是这个机会了！”燕小乙狞笑道：“不知道我直接把子弹打到你的体内去，你还能不能愈合，或着把子弹再挤出来！”

    那双空洞的眼睛不会有任何的情绪，但是，那抽搐的脸部肌肉可以看出那少女尸鬼的惶恐！

    几乎是本能的，那少女尸鬼突然的抬起手朝着燕小乙抓来，却也在这一瞬间……

    枪响！

    砰，砰，砰……

    连绵的枪响！

    ……

    ――――

    ps：冲榜中，恳求各位能收藏一下本书，龙骑拜谢