
    “名字？这个问题……”泰格在电话那头沉默片刻道：“我能不能先问问，你为什么会想到这么无稽的一个问题？”

    燕小乙道：“说来话长，你还是只管回答好了。”

    泰格道：“没事，你慢慢说，我向来是个很好的听众。”

    “但我不是。”燕小乙道：“我自己都会嫌自己罗嗦，所以你就假设一下，一个人的名字被拿走了，那么在什么样的情况下，名字会被其他人拿走。”

    泰格道：“这个问题其实既简单，却又不怎么好说，因为类似的答案太多了，比如说，一个明星的签名被拿走了，一个人的名片，一个写了名字的专署物品……”

    燕小乙打断道：“有没有重要一点的，别说这些零碎的小东西。”

    “有啊，合同！”泰格道：“一笔十亿美金的合同，你一个名字签下去就没了十亿，那你说这名字重不重要，退一步说，每个人的价值观不同，就说我刚才的举例，一个明星的签名，你就是那个明星，那你肯定不觉得那签名多贵重，但如果是那种疯狂的粉丝，那可就不见得了，如果丢了或被抢了，肯定会想尽办法再弄一个或者抢回来的。”

    燕小乙拍额头，泰格的说法倒也不错，但是，似乎都不适用,一,本,读#小说xstxt于羽衣狐身上，却也给燕小乙打开了思路，羽衣狐被夺走了名字，但这名字可能并不只是字面意思。

    “喂，喂……”燕小乙神游天外，泰格在电话那头催道：“说话啊，你那边情况怎么样？”

    燕小乙回过神道：“18级，努力一点，最多三天20级。”

    “靠，这么快。”泰格惊讶道：“我花了两个月才混到20级的。”

    燕小乙沉默了一下道：“虽然我承认你是一个不错的战术大师跟数据大师，但我实在不想在某方便跟你相提并论，那对我而言是侮辱。”

    泰格在电话那头干笑，对于燕小乙的身手，泰格还是比较服气，随即道：“不过，半个月能升到18级也蛮恐怖的了，你的生存时间消耗不少吧，得做任务了，不然你可活不长。”

    “是啊，得找任务，准备一边往高塔的方向走，一边看看有没什么任务……”燕小乙拿着电话突然停下脚步道：“很凑巧，找到了。”

    “喂，喂……”

    泰格在电话那头喊了两声，却是响起嘟嘟的盲音，惹的泰格忍不住想破口大骂，燕小乙那孙子竟然不等自己把话说完就挂掉了。

    另一头，燕小乙则是盯着一块看板。

    这东西其实就跟居民区布告栏差不多，在一些小镇的商业街经常能够见到，通常都是附近的商户贴出来的，也有一些寻人启示跟寻物启示在上面，而燕小乙看到的则是一份招工布告。

    大概的内容是在小镇上有一户“豪农”南波家，是镇上有着盛名的富豪，因为近日宅邸有古怪，希望能够聘用能人异士，帮助驱逐邪祟，报酬则是没有写，只有选择接受这份工作后，系统才会给任务。

    燕小乙摸着下巴稍稍犹豫，在神佛岛做任务，通常都得跟妖魔鬼怪打交道，当然也不一定要打打杀杀，也有很多不怎么危险的任务，像是帮思念母亲的孝子招魂之类安全的小任务也有，但奖励就不好说了，而通常需要考验个人战力，也就是抓鬼或者驱鬼之类的任务，那奖励就好很多。

    没什么犹豫，燕小乙接受任务，同时系统提示声响起。

    系统提示（多人任务）：请抓住或驱逐“豪农”南波家潜藏的恶灵，成功者将得到奖励：生存时间x220小时，生存点x2，驱鬼豆x120，exp：37000

    燕小乙揭下看板上的招募布告后，系统提示出现，同时看板刷新出新的招募布告，不过，那就跟燕小乙没关系了，唯一值得燕小乙在意的是提示的后面写着多人任务，也就代表这任务有竞争者。

    “十天不到的生存时间都得跟人抢，娘的，不想做鬼就真那么难啊！”

    燕小乙抱怨一句，但还是顺着布告上面的地址离开商业街，对燕小乙而言，除了想把练级而浪费掉的生存时间补回来之外，这个任务的exp奖励也很吸引他，足够他升到20级，甚至21级的了，对于提升level，应该是所有天堂岛玩家都孜孜不倦的事情了。

    走了大约半个小时，燕小乙就看到了南波家那巨大的宅邸。

    南波家被称为豪农，因为做的是农产品种植跟贩卖的生意，在小镇的外围，有大片属于南波家的土地，但燕小乙没想到的是南波家的宅邸竟然也如同一个大型的蔬菜种植场一样辽阔，那占地范围恐怖跟一个万人广场差不多了，而人家豪宅是建花园的，南波家却在屋子弄菜地，当然，种的自然也是稍微有点观赏性的蔬菜，像是青梅，向日葵，葡萄园之类的。

    “这其实是我们家主的私人小爱好而已。”负责接待的管家笑着跟燕小乙解释，然后自我介绍道：“我是南波穹，南波家的管家，家宅的事情，有劳燕先生了。”

    燕小乙点点头，跟着那管家往里走，而那管家倒也尽职，说了些细节给燕小乙听，无非就是南波家的大宅闹鬼，半夜不安宁，能够听到凄厉的鬼叫，同时南波家的小姐南波婉还曾见到过鬼影，被吓的半死，在床上连躺数天，于是，家主搬去了别院，同时找了些人帮着驱鬼，所以，目前这巨大的宅邸中，除了死活不愿意搬离宅邸的南波婉以外，已经没有南波家的人了。

    “小姐已经被恶灵骚扰好多天了……”南波穹叹了口气，抓着燕小乙的肩膀道：“请燕先生务必帮忙。”

    “好说，好说！”燕小乙打了个哈哈道：“numberone，好名字！”

    燕小乙听完后，只对那位南波小姐的名字感慨了一下，随即突然的蹲在地上。

    南波家的宅邸是典型的日式建筑，就是那种很宽的矮瓦房跟日式庭院，走廊的下方都是中空的，而燕小乙蹲下身体后，侧耳倾听，突然的就伸到走廊下面，将手缩回来的时候，手里已经多了一个破旧的老茶杯，只不过，那茶杯的底座竟然跟人一样长着两条小腿。

    “啊，妖怪，妖怪啊。”

    南波穹顿时失声大叫，本来燕小乙觉得南波穹这管家还有点胆气，但现在看来也不过如此。

    “别怕！”燕小乙将那妖怪丢回走廊地下，拍掉手上的沙尘道：“这东西叫做影茶碗，很垃圾的一种妖怪，如果家里会有灾祸，影茶碗就会在地板上奔走，弄出响声，提醒家中的主人，总的而言，这应该算是一种弱小，但很善良的妖怪，不用管也无所谓的。”

    啪，啪……

    燕小乙刚说完，便是掌声响起，抬头一看，燕小乙才发现走廊上不知何时已经多了一个金发的外国美女，不过，却穿着一身和服，胸前鼓鼓的，看的出挺有本钱。

    “小兄弟还挺博学的。”金发女人笑着道：“连这种日本野史中的小妖怪都知道。”

    “一般了。”燕小乙淡然道：“偶尔看看神鬼志异之类的闲书，碰巧见过罢了。”

    南波穹看着燕小乙把影茶碗丢掉，顿时安心不少，站起来为两人介绍道：“这位是燕小乙先生，这位是五十岚莉安小姐，嗯，两位来此的目的应该是相同的。”

    五十岚莉安是中日混血，会出现在这里自然也是因为抓鬼任务，不足为奇，任务都写明了是多人任务，当然会有竞争者，而除了这位金发的混血美女以外，燕小乙还从南波穹嘴里得知自己的竞争者还有两个，一个叫做石黑，还有一个则叫做罗宾・加西亚，当然，目前是四个人，并不排除他们都无法尽快完成任务的话，还会有其他玩家陆续加入。

    燕小乙点头表示明白跟理解，再说不理解也没用，玩家再狠也狠不过系统，退一步说，你跟南波穹一个管家掰扯，告诉他自己是最好的，让其他人滚蛋，这可能么？就算有可能，人家也做不了主！

    而了解完基本的情况后，接下去就没什么事情了。

    原因一是燕小乙发现了影茶碗，根据这日本小妖怪能够报告灾祸的特性来看，南波家的宅邸是真的有问题，不然就不会出现影茶碗，原因二则是影茶碗都出现了，但这宅邸看起来却挺平静，什么事都没有，说明肆虐的妖怪或恶灵肯定得晚上出现，而这也是大多数妖怪跟恶灵的特性。

    最重要的是燕小乙听完南波穹的讲述后，心里已经有了些端倪，不过，具体如何，还得等晚上，看看那在宅邸出没的家伙才能够确定。

    所以，燕小乙心安理得的开始睡大觉，在山里当了十几天的野人，吃喝暂且不说，整天睡地上也怪难受的，难得有床，还是奢华的大床享受，燕小乙自然是不能放过了。

    ……

    ――――

    ps：新书期，一切都很重要，希望大家能务必收藏一下，有票投票，留个爪印，龙骑感激不尽