
    “混蛋！”对方猛的站起身怒道：“小子，我不管你从哪来冒出来的，我劝你别多管闲事。”

    伴随着对方的怒吼，跟他同来的两个伙伴也是第一时间站了起来，猛的拍打桌子，发出巨大的响声，为自己壮大着声势跟底气。

    燕小乙顿时乐起来道：“我第一次看到这么嚣张的骗子。”

    “骗子？”对方一脸桀骜的从地上爬起来道：“你有什么证据说我是骗子？”

    “靠，苦主都在这里，你竟然都敢不认……”燕小乙一边说着一边回过头去，随即表情就跟便秘了一下似的，纠结了片刻，这才忍不住怒骂道：“节操啊，节操，道德沦丧啊，道德沦丧，现在的家伙怎么做人一点下限点都没有！”

    毫无疑问，钟灵秀这胆小怕事的好孩子竟然偷偷摸摸的跑了。

    对方顿时变的趾高气扬起来，指着燕小乙道：“你还有什么话要说？”

    燕小乙摊手道：“我觉得有话应该好好说。”

    “好好说，好说个屁，你大爷……”

    砰！

    ―276伤害，―101伤害，―300伤害

    那人还没有把话说完，燕小乙就突然的一拳头砸在了他的脸上，直接把人给砸读>小说ybdu的鼻血横飞，但是，燕小乙还不满足，顺势的抬腿又向前踹了一脚，将人踹倒在地后，顺手抄起边上的椅子就重重的砸在对方的脑袋上，那木制的靠背椅顿时“哗啦”的一声碎成了一片碎木头。

    “你……”

    那人的两名同伴顿时愤怒的指着燕小乙，却被燕小乙无动于衷的拨开两人的手指道：“喂，是他不想好好说的，我只是满足他的要求而已，这不能赖我！”

    “揍他！”那被燕小乙砸倒在地的家伙哪会理会燕小乙的歪论，抹着鼻血大怒着再次强调道：“揍死他，给我往死里揍！”

    对面那还站着的两人立刻一言不发的朝着燕小乙扑来，在这见鬼的世界里，大家似乎都已经习惯了用拳头解决问题，不管是面对那些妖魔鬼怪，还是跟自己一样的人类，甚至是完全的同类，都来自于另一个真实的世界。

    燕小乙拔枪，架住了对方朝着自己拍落的手掌，还有暗藏在其中，只有巴掌大小的匕首，同时一脚将人踹飞，直接砸在后面的桌子上，摔的四仰八叉。

    如此瞬间打飞一个后，燕小乙没有丝毫怠慢，立刻矮身扫腿，直接一个扫堂腿将另一人也绊倒在地，随即招不在老，抓过边上的椅子就给那家伙的脑袋来了一下重的，散落一地的碎木头片。

    “别动！”

    燕小乙还准备继续揍人，那三个人的头头终于从地上爬起来，手里拿了把79微冲指着燕小乙。

    “呦，不错。”燕小乙道：“看不出你还挺爱国，竟然用国产枪！”

    那人本来只想给燕小乙一个教训，却发现燕小乙满不在乎，顿时也是被瞬间激怒，怒吼了一句就扣动扳机，紧接着，微冲的枪身就不断的跳出弹壳，落在地上发出“当啷”的清脆响声，无数子弹破膛而出，不断的打在燕小乙的胸口，脑袋上飘起一个个“―80”“―103”之类的伤害。

    片刻后，枪身响起“咔咔”的声音，对方才停手，恶狠狠的道：“小子，这是你逼我的，下辈子的时候记得别随便多关闲事，会死的！”

    “那可说不准……”

    燕小乙身上满是血洞，微冲的伤害虽然低，但是胜在子弹数量众多，那些伤害累积在一起后，也是异常恐怖的，不过，对于燕小乙而言，只要死不掉就没问题。

    “尸血沸腾！”

    握紧拳头，燕小乙的手臂上隐约的显出肌肉跟暴跳的青筋，胸前的弹洞在瞬间止血，慢慢的愈合，同时那射入燕小乙体内的弹头也是一点一点的被挤了出来，颤动着，最终被推出身体，一颗一颗的落到了地上，而对于燕小乙而言，除了那件新买的衬衫又变成了乞丐装之外，倒是全身无损。

    “怪，怪物！”

    对方楞了半秒后，颤颤巍巍的吐出两个字来。

    “你他娘才怪物呢！”燕小乙猛的抬起手枪扣动扳机道：“凝神一击！”

    砰！

    ―177伤害

    子弹直接擦着对方的脸颊飞了过去，击中对方的耳垂，将耳朵打的鲜血淋漓，那人硬是多楞了两秒后，这才回过神来，惨叫着捂起耳朵连连退后。

    “这是教训。”燕小乙道：“下次我就打你的眼睛，再下一次是心脏，你要不要试一试？”

    对方连退两步，摸着耳朵不相信燕小乙是走运，事实上，燕小乙的确不是走运，他的确是瞄准对方耳垂的，不过，凝神一击不是想用就用的，需要消耗精神力的。

    但是，燕小乙知道，对方不知道，如果真有人能把手枪玩的指哪打哪儿，那绝对是恐怖的！

    “我们走！”那人看着燕小乙手里的银色m1911吞吞口水道：“小子，你等着，我们稻草人俱乐部绝对不会就这么算了的。”

    这是典型的坏人台词，他们退场前总是习惯唧唧歪歪一下，燕小乙也没追，或者说，燕小乙自己还挺庆幸的才对。

    一打三倒不是没有胜率，不过，燕小乙还是吃亏在进入游戏的世界太短，level实在太低，对方的射速实在太不上高明，79式微冲弹容量20发，六七米的距离，对方竟然打飞了一半以上的子弹，饶是如此，对方将弹匣打完，竟然将燕小乙打成残血，差点就光荣就义，也就让燕小乙明白了自己跟对方的level其实有差距，而且挺明显的。

    所以，燕小乙索性就诈唬一下对方，糊弄的住最好，糊弄不住，那就只能拼刺刀了……

    好在，对方比想像中好解决，而且还很有送财童子的精神，人跑了，竟然把那行骗道具给留下了。

    染血的狗腿弯刀（诅咒）

    level要求：16级

    类型：砍刀

    重量：605克

    全长：48cm

    刃长：42cm

    刃宽：7.5cm

    刃厚：0.5cm

    硬度：68hrc

    伤害：410―670伤害

    属性：破甲增加30%机率，割裂增加35%机率

    特殊属性：诅咒（对活物造成诅咒状态，身体虚弱，造成30%人物属性下降，敌对目标脱离战斗后，诅咒状态消失）吸血（继承了廓尔喀部落民族的勇士之魂，斩敌越多，染血越多，刀身会变的腥红，并且提高level跟伤害，最高提升level为25级）

    “好刀！”

    拣起那双刀看了看，抹过阴冷的刀锋，燕小乙也是忍不住大赞了一句！

    狗腿弯刀，也叫廓尔喀弯刀，如果这两个名字都不熟悉，那么还有另一个耳熟能详的名字，那就是尼泊尔弯刀，当初，第二次世界大战的时候，身为蒙古族后裔的廓尔喀人拿着狗腿弯刀组成骑兵，千里奔袭，让人闻风丧胆，也让廓尔喀弯刀扬名世界，最后还变成了尼泊尔的国刀，同时也是世界上最锋利的几种砍刀之一，在廓尔喀人的祭典上，他们都会砍下牛羊的脑袋作为祭物，而他们所用的就是廓尔喀弯刀，往往一刀下去，便能够砍断牛羊的脖子！

    燕小乙对这刀很满意，不对，应该是非常满意，简直就是瞌睡了有人送枕头，他本来就觉得只有一对双枪，适合远攻，不易近战，挺憋的慌，准备找找有没刀剑类的武器，结果人家就送上来一对好的，而且，不管是从狗腿弯刀本身的知名度跟锋利度，还是作为游戏武器的属性，燕小乙都觉得很不错，特别是这把刀还能够升级，尽管也有界限，只能升到level：25级，但也足够燕小乙用好一阵子的了，更重要的是在天堂岛这款游戏中，武器不受限制的，简单的说，你可以想带多少就带多少，前提是你用的过来，毕竟全身挂满武器也挺重的，而且武器多了也不见得是好事，拿着也不方便来着。

    在柜台结帐，一盘蛋包饭，一份土豆条跟一杯柳丁汁腰了燕小乙两千块，气的燕小乙当场就要翻脸，就算有女仆养眼也不带这么黑的，但是一看身后被砸烂的椅子跟桌子，燕小乙还是很爽快的把钱给结了。

    出了餐厅，燕小乙顺手撕掉被打烂的衬衫，拿着狗腿弯刀往腰后的皮带上挂，却在这时候裤兜里的手机响个不停，燕小乙随手按了个接听，电话里就开始絮絮叨叨的，就那语调，燕小乙都知道是谁。

    把手机丢一边搁了五分钟，燕小乙才拿回来道：“罗嗦完了么？”

    泰格在电话那头无奈道：“你搞什么，这么久都不开电话。”

    “山里，没信号。”燕小乙道：“任务有线索了么？”

    泰格道：“这个连环任务非常麻烦，任务流程还没有走完，但线索倒是已经有那么一点，我的想法是……”

    “停，你别跟我说想法，你那想法没两三个小时听不完，所以，你自己慢慢摸索，回头告诉我结果就成。”燕小乙赶紧打断泰格那话痨，想了想，便又道：“再问你个事情，你觉得，一个人的名字怎么样才能够被别人拿走？”

    羽衣狐这事儿挺奇怪，燕小乙虽然不是没脑子，但他也不否认泰格的脑子比自己好使一点儿，最起码集思广益总没有坏处。

    ……