
    ps：照例，感谢卧底的打赏，眼下的心情是心花怒放，乐的像花儿一样（强调：绝对不是菊花！）

    ――――――

    伴随着那人的惨叫，燕小乙猛的将对方向着自己身前一拉，左手在腰间一抹，就拔出一把狗腿弯刀，用手臂卡住对方的脖子，顺势就将刀架在对方的脖子上，同时右手伸到腰后拔出m1911指着对方。

    “别动！”燕小乙低喝道：“谁敢上前一步就别怪我不客气了。”

    稻草人俱乐部来的人不少，足有二十几个，而且怎么看都不是新人，都是有些战力的，二十个对付燕小乙跟钟灵秀两个，绝对是揉圆搓扁，想怎么玩就怎么玩，但是人家手里有人质，这就不好说了，一群人面面相觑，也没闹明白怎么会突然变成这样的情况。

    砰！

    燕小乙立刻乘热打铁，朝着地上开了一枪道：“退到五米以外，不然就看我的刀锋不锋利了！”

    对方互相看看，最后决定照办，只是也都不笨，退后归退后，那半月形的包围圈却依旧不散，看的出这群人还是有些经验，不过，以多欺少的经验不见得是什么好经验。

    砰！

    这时候却又是一声闷响，不过不是燕小乙开的枪，而$一$本$读$小说(.(yb)(d)(u).)是那皮卡车上又下来一个男人，膀大腰圆，身高足有两米左右，如同铁塔一般，顺手一甩门，那辆皮卡车竟是硬生生的往侧面挪出了半米！

    “哼！”

    ―311伤害

    燕小乙冷哼一声，突然的抬手就朝着那铁塔般的男人扣动板机来了一枪，覆着绿色附灵火焰的子弹立刻破空而出，那男人显然也没想到燕小乙话都不说一句就突然开枪，根本无从躲闪，肩膀上就挨了一枪，不过着实硬汉，身体只是摇晃一下，楞是没有退后。

    周围稻草人俱乐部的人顿时吹口哨叫好，燕小乙却是一脸没瞧见的样子道：“下马威这种东西对我来说是没用的！”

    那铁塔汉子脸色难看，他把皮卡车推出去的那一手的确有震摄的意思，结果不光没震到人家还被说破，这多少有些掉面子，只得冷冷的咬着牙关道：“我叫铁军，是稻草人俱乐部的副会长，小兄弟，我们之间可能有些误会，我也没想真的为难你们，只不过，你们拿走的东西是我们稻草人俱乐部众多兄弟拿命硬拼boss弄来的，不能就这么交给你们，但是，只要你们将东西还回来，再把人给放了，我可以保证你们安然无恙的离开这里。”

    “你说，我就信？”燕小乙哧笑一声，随即低头小声冲钟灵秀道：“稻草人俱乐部到底干吗的？”

    钟灵秀小声道：“是这座小镇上的玩家组建起来的一支俱乐部，大约有百来人，好像是以一起猎杀妖灵，分享游戏道具，帮助大家活下去作为宗旨而建立的，不过，他们的口碑不是太好，对那些没有加入俱乐部的玩家……那个……不太友好……还听说稻草人俱乐部里的有些人因为生存时间……还对其他玩家……出……出过手……”

    钟灵秀说着说着就有些支支吾吾的，显然对稻草人俱乐部有惧怕之意。

    不过，言辞间，燕小乙差不多也能弄明白了，这所谓的稻草人俱乐部如果放在真正的游戏中，那就是公会，军团之类的组织呗，只不过，天堂岛没有类似的公会设置，稻草人俱乐部的玩家能够聚集在一起，完全是自主性质的，但没什么差别，意义差不多，人总归是群居身物，而对于那些人品恶劣的家伙而言，没有什么是比聚集一帮人更容易欺负其他人的了，至于不太友好？嘿，燕小乙才不信这样的措词呢，难道仅仅是不怎么友好的程度么？

    至于最后那一句，燕小乙就彻底的脸色阴沉了！

    出过手？哼，燕小乙很清楚出过手是什么意思，他进入天堂岛的第一天就已经碰到过这样恶劣的垃圾，为了自己能够活下去，杀死其他的玩家，夺取对方的生存时间跟道具，甚至连刚进入游戏的新人也不放过，要知道，这见鬼的游戏要是死了可是真会死人的！

    说实话，燕小乙也不是不能把东西还给人家，虽然人家是骗子，但不是行骗未遂么，钟灵秀也没什么损失，而且，从本质上而言，那一对染血的狗腿弯刀的确是人家的，这一点而言，对方来要回东西也不是说不过去，但是，鉴于钟灵秀对于对方人品的描述，燕小乙很不放心跟对方达成协议，鬼才知道自己会不会把东西交出去后就立刻被砍了！

    “退后！”心中有了思量，燕小乙也是懒的跟对方废话，深舒了口气就冲着那叫铁军的铁塔大汉喊道：“要东西？要人？可以！等我到了安全的地方，我就放人，让他把东西带回来。”

    铁军不屑道：“我凭什么信你？”

    燕小乙嘿嘿的笑道：“原话奉还！”

    铁军一噎，随即看向燕小乙的目光也不在那么平和，露出一丝狠啦。

    燕小乙淡然的道：“你想清楚，今天你送掉一个弟兄的小命，明天你就能送掉两个弟兄的小命，如果有一天，为了自己的利益，你会不会牺牲掉俱乐部中所有的弟兄呢？”

    铁军脸上的肌肉抽搐，这话直击他的软肋。

    燕小乙这做法叫做挑拨离间，如果铁军宣布动手，燕小乙将手抓着的那家伙干掉，那即便解决了燕小乙跟钟灵秀，其他人心里也会被深埋下一颗种子，如果有一天自己也被人抓了，会不会也被这么牺牲掉，连带着一起被干掉？特别是燕小乙明目张胆的就当着那二十几个人的面把这话给说了出来，简直就是**裸的明谋，毫无破解之道！

    铁军咬牙道：“如果我放你们走，你们不守信用怎么办？”

    “那就你倒霉喽。”燕小乙耍无赖道：“是一对破刀重要，还是自己的弟兄重要呢？”

    铁军刚平缓下来的脸部肌肉又不自觉的开始抽搐，诛人诛心啊，自己要不同意，那就是刀比人重要，当然，在铁军心里也许的确是刀比人重要，但是，这话绝对不能说出口的！

    铁军沉默下去，燕小乙也不急，形式对自己有利，铁军越犹豫，其他人就会越失望，内心也会越动摇，所以，急的是铁军，不是燕小乙，虽然打打杀杀是燕小乙的强项，但不代表燕小乙没脑子，只不过通常拳头能解决的事情，他都不爱用脑袋而已，可他也不介意偶尔玩玩小聪明。

    片刻后，铁军挥手让其他人散开。

    “希望你能够遵守承诺！”铁军自己也让开一条道儿：“当你们到了安全的地方要将人放回来。”

    铁军也不提狗腿弯刀了，这家伙虽然长的像个莽汉，但心思倒不笨，真要放燕小乙离开，那染血的狗腿弯刀还能拿回来才叫活见鬼了呢，他索性也就不提刀，只提人，咬字加重了语气显的自己对弟兄很重视，全当是笼络一下小弟们的忠心了。

    燕小乙嘿嘿一笑，也不废话，直接伸手道：“车钥匙，我怕你们跟踪！”

    铁军无奈的将那辆皮卡的车钥匙递给燕小乙。

    燕小乙拿了钥匙朝钟灵秀摇了摇道：“会开车么？”

    钟灵秀不好意思的道：“如果不算天堂岛的待着的几个月，我还差49天才年满18周岁。”

    燕小乙翻了个白眼，未满18岁自然也不可能考驾照了，当然，没驾照不代表就不会开车，但钟灵秀那歉意的口气表明这家伙在现实世界明显是乖宝宝，无照驾驶这样的事情是可能不会做的了。

    “你压着他……”燕小乙将人跟手枪交给钟灵秀道：“把他副驾驶座，我开车！”

    铁军那辆皮卡其实还不错，两厢的，前面双座，后面三座，还挺大的，本来把人压在后座最合适，要知道，坐在前面真不安全，万一碰到个亡命之徒在驾驶的过程中突然暴起伤人，很有可能直接死一车的人，但考虑到钟灵秀那胆气，估计被对方反制服的可能更大，燕小乙索性让对方坐在副驾驶座，钟灵秀坐在后座拿枪顶住副驾驶座的后背。

    当然，这么做也冒险，就算生命受到威胁，钟灵秀敢胆气横生的干掉对方，燕小乙不信钟灵秀一枪就能搞定，这天堂岛虽然是个死亡游戏，但毕竟是游戏模式，有hp值的，但考虑到那稻草人俱乐部的家伙在餐厅被自己吓唬走，被挟持当了人质后立刻没了趾高气扬的架势，变成乖宝宝似的一言不发，燕小乙就觉得这家伙其实也没多少胆气，估计也不敢跟自己玩命。

    上了车，对方果然很老实，燕小乙很满意，顺手锁了车门的保险，打火准备离开，一切都很顺利，但是，燕小乙很快就知道什么叫做经验主义害死人！

    几乎是在一瞬间风云突变，在燕小乙打火，踩完了离合器，已经准备踩油门的瞬间，那稻草人俱乐部的家伙突然侧身就撞在了车门上，更诡异的是那被燕小乙锁死的车门竟然脆弱的如同豆腐做的一下，瞬间就被对方撞开！

    这一切几乎就在电光火石间发生，燕小乙跟钟灵秀就这么眼睁睁的看着，来不及做出任何动作，目视对方突兀的滚下车去，然后，燕小乙才发现那车门的门锁竟然是坏掉的，明显是刚才铁军甩车门的时候把锁扣给撞坏了，那车门根本就锁不住！

    “动手，给我抓住他们！”

    铁军站在车子外的不远处，看着突发的一切，呆楞半秒后，也是立刻果断的挥手发出命令！

    ……