
    ps：先感谢卧底儿童节的打赏，话说您老是要闹哪样？这都快要堂主了啊，准备让我贡献出自己第一次了？在纵横写了n本，完本n回，还从没有过堂主的说，抹个汗……

    ――――――――

    入夜，凉风依旧！

    紧接着，凄厉的惨叫声响起。

    燕小乙睡觉向来睡的很死，但还是在半夜中被惊醒，实在是那叫声太撕心裂肺了一点，更重要的是燕小乙被惊醒后还有点小迷惘，这声音怎么感觉有点儿熟悉？

    顺手捞起衣服往身上一披，抽出手枪，燕小乙冲出房间外，结果到了院子顿时一阵无语，那叫声果然凄惨，但哪是什么妖魔鬼怪，竟然是那个管家南波穹，屁滚尿流的在院子里疯跑，而被南波穹惨叫吸引来的不光是自己，还有那个金发混血的五十岚莉安，随手剩下那两位跑来抓鬼做任务的玩家也是衣衫不整的从房间里跑出来，全都拿着武器，总算都挺警觉，同时也算是全员到齐了。

    片刻后，南波穹终于冷静了点，不再没完没了的疯跑，而是冲到四人跟前。

    “妖怪，妖怪……”南波穹喘着粗气急道：“妖怪来了，妖怪来了啊！”

    “管家先生，冷静点……”燕小乙蹲到南波穹身边安｜一｜本｜读｜小说[y][b][d][u]慰，却被南波穹当成了救命的稻草，一把拽出了燕小乙的衣服，死死的不肯松开，燕小乙顿时无奈道：“你冷静点成不成？我这衣服大几百一件，而且是刚买的，弄烂了归你们南波家报销？麻烦你先冷静下来，哪有妖……”

    燕小乙话音未落，瞳孔就猛的一缩，猛的一脚踹开南波穹，朝着天空就陡然开枪！

    砰，砰！

    覆着了附灵火焰的子弹绿幽幽的一团，如同鬼火一般，在夜空中显的格外明显，同时引得其他人抬头看去，这才发现那夜空中不知何是多了条足有三米长的白色大狗，只不过，那大狗只有前半身，后半身竟是灵体虚影，如同没脚的鬼魂一般，在空中徘徊着，身手敏捷，燕小乙的两颗子弹卡住了那白色大狗的首尾，那弹道的轨迹已经是颇为巧妙，却被那白色的大狗一个干净利落的俯冲悄然躲过！

    众人顿时精神一震，那白色大狗的出现可吓不倒众人，他们就是为此而来的，任务，奖励，生存时间，在四人的眼里，这白色大狗也就那么点存在价值了。

    “喝！”

    五十岚莉安这女人穿的很暴露，作风却很暴力，燕小乙射击被躲开后，她就立刻抱起，直接扯开和服的衣襟，露出白花花的一片，明显没穿内衣，看的众人想喷鼻血，却在这时候，五十岚莉安突然的就从衣襟内抽出一柄短刃武士刀，双刃开口，破开刀鞘，便朝着那白色大狗斩落。

    其余两人也是不甘落后，那金发碧眼的外国佬跟燕小乙用的武器一样，抬手就拿出一把大的恐怖的手枪，枪管竟然比来复枪的枪管还粗，号称“手炮”的沙漠之鹰若是放到这枪跟前一笔，那绝对就是把小孩子用的玩具枪。

    至于另一个，则是用的咒印，咬破手指就在空中画咒文，而他用的是中国道家的符咒，还是日本结咒，燕小乙就不太清楚了，反正威力也挺大，画完咒印后，空中就涌出一片蔚蓝色冥火，如同附骨之蛆似的朝着那白色的大狗纷涌而去。

    如此的以一敌三，那白色的大狗立刻不敌，跟五十岚莉安撕咬了两个回合，便掉头就跑，在空中虚空踏步，便朝着远处飞奔。

    “别跑！”五十岚莉安顿时大喊道：“给姑奶奶留下来。”

    五十岚莉安一追，其余两人哪会罢休，虽说目的相同，却是不折不扣的竞争者，而且恶灵只有一头，抢到的才能完成任务，自然不能轻易认输，片刻的功夫，三人就追着那白色的大狗隐入夜色，跑的无影无踪，若大的宅邸又只剩下南波穹跟燕小乙。

    “燕，燕先生。”南波穹走到燕小乙身边小声问道：“您不追么？”

    “不追，太累人。”燕小乙突然抬枪顶住南波穹的眉心道：“再说，正主在这里，我何苦去追那小喽罗呢？那岂不是本末倒置？”

    南波穹抽搐着眼角干笑道：“燕先生，您这是什么意思？”

    “恐惧，害怕，紧张，会表现在表情上，肢体动作上，除此之外，精神状态也会因此进入亢奋，神经会不由自主的出现轻微痉挛的现象，也就是颤抖！”燕小乙抓住南波穹的手腕道：“我是职业玩家，想要有完美的状态，就得学会在比赛中让自己亢奋，并且不能因为亢奋的情绪而颤抖，不过，我不信你也受过类似的训练，现在我拿枪顶着你的脑袋，你的手指颤的这么厉害，说明你是个正常人，那么我很想知道，刚才你抓住我衣服的时候，表现的那么害怕，却又为什么很不正常的没有丝毫颤抖？”

    “我……”南波穹嘴硬道：“我真的不知道你在说些什么。”

    “没关系！”燕小乙咧嘴笑道：“我会去问南波小姐的。”

    南波小姐就是南波婉，南波家几十口人，只有南波婉不愿意离开家邸去避难，这本身就说明有问题了，特别是南波穹在对燕小乙叙述事情经过时，那妖怪还是南波婉第一个发现的，这就更蹊跷了点，燕小乙听完就觉得有古怪，但是没证据，尽管他不是警察，但是，如果只凭主观意识，系统是不会认可自己完成任务，把奖励拿出来的。

    片刻后，燕小乙见到了南波婉。

    十五六岁，青葱岁月，却有着同年纪少有的成熟，脸色有些苍白跟落寞，是这种年纪独有的忧郁。

    “南波小姐。”燕小乙收枪坐下，示意南波穹站到一边道：“会作祟的妖怪都不是好妖怪，但是，这妖怪在南波家里闹了这么久，却既没出人命，也没破坏宅子，可有够奇怪的，所以，我想了想，这妖怪多半受人指挥，不能伤了南波家的人，你说对不对？”

    南波婉不说话，燕小乙则是继续道：“我不知道你为什么要做这事儿，我也管不着，但我揭了布告，这就是我的工作，我只想完成任务。”

    南波婉还是不说话，那屋子的房顶却是突然一阵“吱呀，吱呀”的响声，紧接着，砰的一声，那天花板突然裂开一块，那在庭院里见过的那白色大狗不知道什么时候躲到了天花板里，此刻突然的朝下方飞落，张着血盆大口就朝着燕小乙撕咬。

    “找死！”

    燕小乙突然的跳起来，抬腿就是横扫，不过没什么效果，那白色的大狗看着像妖怪，但下半身似灵魂，应该恶灵一般的妖魔，燕小乙抬腿一扫，却是直接穿透了那白色大狗的身体，而那大狗脑袋一撞，燕小乙整个人就被顶飞出去。

    砰！

    ―276伤害

    砸中墙壁，燕小乙顿时龇牙咧嘴的揉胸口，然后一个鲤鱼打挺从地上翻起来，看着再次朝自己扑来的白色大狗，抬手就是一枪，破魔弹掠过，顿时将那白色大狗的灵体击碎了一块，脑袋上飘起个“―576”的伤害，呜咽着就在地上打滚。

    “敢撞我！”燕小乙左手也在后腰上一抹，双枪在手，便冲着那白色的大狗连续的扣动扳机道：“信不信小爷把你打的飞灰湮灭！”

    砰，砰，砰……

    ―376伤害，―377伤害，―400伤害……

    驱魔版的m1911对妖怪的威力其实并不明显，即使使用专属的驱魔弹也是如此，但对于灵体类的妖魔却是效果极好，每一击都能将那白色大狗的灵体给击碎一块儿，等十四颗子弹打完，那条白色大狗的身体就如同残破的衣服，满是，在那里苟延残喘！

    燕小乙顺手就收了双枪，从背后腰上抽出狗腿弯刀，反握着，悄然朝那白色的大狗而去。

    “不要，求求你不要！”南波婉从侧面跑了出来，跪坐在那条白色大狗的跟前道：“请你放过御影，一切都是我不好，跟御影没有任何的关系，父亲大人总是忙于自己的事业，从不关心于我，我希望能够引起父亲大人的重视，所以才故意让御影做出每天都骚扰我的样子，穹叔叔也只是配合我而已，这一切都是我的错，御影是善良的，它一直居住在这座老宅中，但从没有骚扰过任何人，也没有害过任何人，如果不是我拜托它，它是绝对不会出现在人类面前的，求求你，请你饶过它吧。”

    “南波小姐。”燕小乙挽了个刀花道：“我说过，我其实不在意原因，甚至不在意过程，但我希望有一个对自己完美的结果，我只想完成任务，杀了它，我的任务就结束，不杀也可以，你知道应该怎么帮我结束工作，嗯，备注一下，是完美的结束工作。”

    南波婉沉默一下道：“我会向父亲说明一切，其实我并没有想过会这么严重，使得大家都搬出去。”

    系统提示：恭喜您完成“豪农家宅”的抓鬼工作，获取奖励：生存时间x220小时，生存点x2，驱鬼豆x120，exp：37000

    驱鬼豆（游戏道具）：驱鬼道具，站在撒落豆子的范围内，level：45以下的邪灵无法侵入，持续时间：15分钟，冷却时间：60分钟

    “谢谢！”

    燕小乙笑着向南波婉谢过后退出房间！

    在南波婉答应燕小乙的要求后，系统的提示就陡然响起，然后燕小乙就发现自己的系统背包里多了一袋驱鬼豆，同时生存时间也涨到了702小时，level则是直接攀到了21级，对此，燕小乙也是很满意，主要是工作轻松，报酬远高于辛苦的程度，或者说，这工作的难点本身并不是鬼怪，而是竞争者，但问题是以五十岚莉安为首的三个竞争者现在都还没回宅子里来，可见他们对于燕小乙的竞争程度有多低下。

    任务，有时需要实力，有时需要智慧，有时候需要的却是观察力！

    不过，虽然圆满结束工作，但燕小乙还是有些没有搞明白的地方，摸着下巴喃喃自语道：“既然闹鬼是南波婉自导自演，那应该就不算有危险，更谈不上灾祸，那这宅子里怎么会有影茶婉这种预报灾祸的小妖怪出现呢？总不会只是火灾之类的吧！”

    轰隆！

    燕小乙刚说完，一声巨大的轰鸣声就突然响起，天空中一枚巨大的火团轰然砸落，如同流星一般，正好砸在南波家的前院，片刻后，前院便是火光弥漫！

    “不是吧！”燕小乙也是目瞪口呆道：“我随口说说而已，真这么准？”

    ……