
    “**！”

    那些稻草人俱乐部的玩家瞬间就朝着皮卡车涌来，燕小乙骂了句娘后，也没准备表现一下自己的万夫不挡之勇，踩油门就准备跑路，结果那发动机一阵轰鸣后，那车子楞是没动。

    燕小乙表情僵硬，重新扭钥匙打火，好么，这回连打火都打不着了！

    “你大爷的！”燕小乙忿忿的一拳砸在方向盘上道：“日产车就他娘的垃圾，光知道坑中国人！”

    燕小乙刚骂完，那前盖嘶啦的一声，两侧的缝隙就涌出一片黑烟，得，发动机直接报销了。

    正骂着，那稻草人俱乐部的众玩家纷涌而至，拉开车门就朝着燕小乙扑来，燕小乙二话不说，抬枪扣动板机，先给了对方脑袋一枪，飘起个“―313”的伤害，随即燕小乙抬脚照脸踹，把人给踹出车厢，随即便想要钻出去，结果刚一露头，两柄锋刃就擦着自己的头发砍中地面，燕小乙赶紧缩脑袋，关车门，那车门把对方的手一夹，武器就当啷落地。

    缩了头，燕小乙赶紧往另一侧的车门跑，跟车门外的家伙隔着玻璃窗大眼瞪小眼，一个拉一个推，结果两人楞是都没把门打开，燕小乙赶紧拉了拉车门的保险，随即就又想骂娘，竟然又坏了，只不过，这次不是关上门(一)(本)[读]小说ybdu，而是打不开门！

    “破车！”

    燕小乙骂娘，随即回头一肘砸倒一个钻进车里的家伙，拿起靠垫挡在自己的脸上，拔出m1911就冲着挡风玻璃扣动扳机，打的玻璃碎末横飞，随即伸脚一踹，将那裂开的玻璃给彻底踹碎，矮着身体就从车头给钻了出去。

    “别让他跑了！”铁军从侧面跳上车头怒吼道：“给我围起来。”

    言罢，铁军硬是将车头的铁皮踩出个脚印，举拳就是一记正拳，如同炮弹似的就朝着燕小乙轰来。

    砰！

    ―210伤害

    燕小乙交叉双臂便挡，随即就疼的龇牙咧嘴，自己退了半步险些掉下车头，小臂上瞬间青紫了一块，让燕小乙心里不由念叨了一句好大的力气！

    铁军却不给燕小乙机会，举拳再砸，燕小乙却是学乖了，立刻闪身就躲！

    这家伙的体格本就恐怖，力气应该不小，进了天堂岛后，提升level后得到的自由属性肯定大部分都加到了力量属性上，要不然，正常人哪可能一拳就差点把人给砸骨折的。

    正面硬悍肯定不成，level跟力量有差距，其次是人家以多欺少，燕小乙本来就吃亏，自然更不会恋战了，躲开铁军的拳头后，燕小乙立刻一个翻身跳下车头。

    铁军自然不会罢休，也从车头上跳落，同时举拳再砸，却在那拳头腰落到燕小乙身上的时候，燕小乙猛的随手拉过一名稻草人俱乐部的玩家，铁军的拳头就砸在自己人的身上，把人给打飞出去，燕小乙则是顺势撞进人群，伸手在腰间的布袋里一捞，摸出一把杰克的豌豆就朝着地面按去！

    “豌豆藤！”

    掌中绿芒一现，地底就响起轰隆的声音，地面震动着将人带倒，随即裂开无数的蛛网龟裂，那足有正常人腰身那般粗细的豌豆藤就从地底疯涨出，一共五根，状若梅形，正好包裹住燕小乙的四周，如同墙壁一般将燕小乙护在中央。

    铁军举拳轰豌豆藤，随即疼的龇牙咧嘴，随即挥手道：“给我砍了！”

    周围立刻有用刀剑的玩家响应，准备砍断那豌豆藤，只是还没有动手，燕小乙就陡然开枪，那子弹顺着豌豆藤之间的缝隙击射出来，不断的射击向众人，溅起一片一片的血花。

    铁军咬牙指挥道：“靠近，靠近，贴着豌豆藤站，没有角度，子弹就打不到了……”

    铁军话都没有说完，两个贴向豌豆藤的玩家就捂着肩膀连连退后，指缝间渗出鲜红的血液，却是在他们接近的一瞬间，燕小乙突然的弃枪用刀，拔出狗腿弯刀就从豌豆藤的缝隙间砍在他们的身上了。

    如此一来，站远了要被子弹打，站近了会被刀砍，有几个不怕死的，学着燕小乙将手伸进那豌豆藤的缝隙之中，结果刚伸进去半个手掌就被燕小乙给一刀斩的血花飞舞。

    “妈的，贱人！”铁军对于燕小乙这种耍无赖般的战术也是无语，不过随即便又想出了办法，高喊道：“有枪的出列，给我射击，扫死那王八蛋！”

    这招儿有点狠，豌豆藤就算再赢也顶不住几轮扫射，扫断了豌豆藤，燕小乙就得倒霉！

    燕小乙一看对方真拿出少枪械，立刻知道僵持不下去了，收了刀枪，抓着豌豆藤就开始往上爬。

    铁军道：“往上扫，就扫他在的地方。”

    噗，噗，噗……

    那些稻草人俱乐部的家伙用的枪还都不差，竟然有两挺突击步枪，喷着火舌就吐出不少子弹，打在豌豆藤上不断的发出闷响，燕小乙身上也挨了些子弹，脑袋上不断飘起伤害，不过多数都是擦伤，有豌豆藤的保护，那些子弹很难直接命中燕小乙。

    铁军立刻重新道：“停止射击，砍豌豆藤！”

    铁军身后的玩家立刻领命上前，举起兵刃就朝那豌豆藤一阵猛砍，那豌豆藤顿时被一点一点的向内削断，在燕小乙爬到豌豆藤顶点的时候，那豌豆藤也是发出一声轰响，怦然而断，但就在倒落之前，燕小乙突然的折下一枚巨大的豌豆叶，双手抓着豌豆叶的两端就朝着下方跳落。

    坠落三四米，夜风拂过，那豌豆叶被气流吹拂，中央的位置立刻鼓起一块儿，如同滑翔伞一般，带着燕小乙的身体猛的向空中上升，朝着远处飘了出去。

    “哈！”燕小乙得意的冲着下方大笑道：“孙子们，小爷不陪你们玩了！”

    铁军愤怒道：“射击，打下来，把他给我打下来。”

    燕小乙飘着的高度并不算高，差不多二十米左右，但是风流涌动，忽上忽下的，只有很少的一部分子弹能够打中燕小乙，虽然能够给燕小乙带去伤害，却并不足以致命。

    看着燕小乙越飘越远，铁军也是恨恨的跺脚，却在这时候，一名玩家突然指着那皮卡车喊道：“铁老大，这里面还有一个来着！”

    钟灵秀躲在车座底下，顿时打了个激灵。

    他不是不想跑，而是那该死的车门也坏了，要跑出车子就两个办法，要么学燕小乙那样砸玻璃窗，要么就是先爬到前座，再从前座爬出车子，而钟灵秀计算得出的结论是砸窗户被发现的概率是100%，爬到前座，再钻出窗户而被发现的概率是70%，最后躲在车里，燕小乙逃跑，将稻草人俱乐部的人给吸引走的概率是50%，还有50%的概率是燕小乙被直接打死。

    但钟灵秀没想过燕小乙能够跑掉，而且还是真的跑掉，彻底的将稻草人俱乐部的玩家给甩在了身后。

    砰，砰，砰！

    这时候，四周的稻草人俱乐部的玩家开始砸车门，用刀柄砸碎了车窗就要伸手抓人，整辆皮开车都被撞的摇晃不已，钟灵秀整个人都躲在车座的底下瑟瑟发抖，他可不是燕小乙，压根不敢杀出，只能抱着脑袋不断呢喃着一些连他自己都听不清楚的祷告词。

    燕小乙飘在空中将一切看的清楚，只要车门被卸，钟灵秀就必死无疑，至于对方敢不敢杀人，燕小乙沉默片刻后，觉得自己这问题特傻。

    “奶奶的，小爷怕你了！”

    燕小乙咬了咬牙，猛的一拉那豌豆叶，顺着风流就开始往下飘，在距离地面五六米的时候，顺势松开豌豆叶，身体下落，按着地面一滚，卸掉力道。

    拍了拍发麻的手掌，燕小乙就拿出m1911拉开枪栓，朝着后方射击！

    “杂碎们，这是你们逼我的！”燕小乙一边射击，一边大喊道：“小爷炸死你们，让你们看看手雷的威力！”

    言落，燕小乙从系统背包里摸出件黑乎乎的东西就朝着那皮卡车丢了过去！

    “快跑，大家趴下！”

    铁军看着那黑乎乎一团的东西朝着自己这边飞来，顿时也是被吓的半死，哪还顾的上围攻钟灵秀，赶紧带着人向后逃跑，跑了几米，眼看着那团黑影要掉落在地上，铁军更是带头一个饿狗扑食，英勇无比的就摔在地上，双手紧紧的抱住脑袋。

    “快走，快走……”

    乘着这空隙，燕小乙冲到皮卡车的车门边连开数枪，打烂了门锁，便把钟灵秀给拽了出来，然后两人就撒欢的转头就跑。

    铁军则是趴在地上纳闷，这手雷怎么还不爆呢？撞针式手雷通常也就4到6秒的时间，可怎么半分钟了还不爆呢？难道是哑弹？还是定时手雷？或者是遥控手雷？对方就想引诱自己走回去确认，然后再突然引爆？

    铁军犹豫着，感觉这事情有些古怪，有那么点不太对劲，好不容易鼓起勇气朝着身后一看，顿时忍不住破口大骂，他娘的，那哪是什么手雷，竟然是一罐可乐，撒的满地都是，在那里“噗噗”的冒着气泡！

    ……