
    “你妹啊！”燕小乙打开车门，走到那张通缉令跟前，确认是自己的照片后怒道：“通缉我？每个玩家都手持武器，杀人，杀妖怪，杀恶鬼，我他娘的只是弄伤了几个，一个都没死就通缉？”

    钟灵秀从车内露头道：“玩家被通缉其实是正常的，我就见过许多玩家被通缉了，这个从某种意义上而言跟警察局是安全是相同的道理，只是很多人被字面意义给误解了。”

    燕小乙回头道：“怎么个说法。”

    钟灵秀道：“三个安全区域，酒店，寺庙，警察局，真正属于游戏设置中被系统规划成不可攻击的只有酒店，所以，系统设置里只有酒店是安全区域，寺庙跟警察局其实都不是安全区域，只是安全而已，因为能够得到保护，所以，警察局并不意味着安全，而是有警察的地方安全，所以，即便是在其他地方，如果附近有警察的话，也不能随意使用武器，玩家之间更不能斗殴，不然就可能被抓或被通缉，你昨天用枪射爆了稻草人俱乐部的车子，如果他们的车子是正规渠道购买的话，是有权利报警的，而且，你还在高速公路上拔枪抢了车子，高速上都有监控探头的。”

    “该死的，我没想过有这样的系统设定。”燕小乙道：“被通缉会怎么样？”

    ｀一｀本｀读｀小说｀ybdu钟灵秀道：“会有麻烦，买东西，吃饭，住店都有可能被认出来，警察会抓你，玩家也会抓你，因为能换奖励，有时候是道具，有时候是经验，有时候是生存时间，不过，系统设定中，通缉令的时效是120小时到360小时，也就是5天到15天，除此之外，也可以在系统那里用生存时间抹消，用相同的生存时间可以抹消相同的通缉时间。”

    “抹消个屁！”

    燕小乙骂了句粗口，生存时间可以说是这个死亡游戏中的硬通货，能够抹消通缉时间不足为奇，但如果是稻草人俱乐部那帮混蛋干的好事，那抹消通缉时间也没用，人家能继续报案坑燕小乙，其次，燕小乙没奢侈到能用上百个小时的生存时间来干这事儿。

    当然，燕小乙也不是没好处，看到那张通缉令后，燕小乙就跳出个系统提示。

    系统提示：恭喜您得到“双刀双枪”称号

    双刀双枪：使用双枪时，射速永久增加20%，使用双刀时，伤害永久增加10%，人物只配备双刀双枪时，敏捷属性增加20点，回避率增加3%

    称号无疑很牛叉，特别是永久能用，而且双刀双枪的称号都是百分比增加属性，潜力很大，说明level越高，效果越好，唯一数值增加的只有那20点敏捷，但燕小乙不太在意，他目前只有双刀双枪，所以有了称号后，敏捷达到了138点，但燕小乙觉得自己不可能永远只有这几件武器，这20点敏捷不可能一直陪伴自己，再说level高了后，也不差这20点属性，当然了，目前而言，能多20点敏捷还是很有用，甚至比增加射速跟伤害更实在，同时也正因为有称号赠送，使得燕小乙的心情没有太糟糕。

    “我开车，你买食物，买弹药，开房间，包办一切。”燕小乙指指钟灵秀，然后指自己道：“我保护你，直到我的通缉时间结束！”

    这种交易对任何新人而言都是很有价值的，就像当初苏甜说的那样，她保护燕小乙，而燕小乙帮她做任务，甚至搞的现在羽衣狐的任务好像是燕小乙的一般，而钟灵秀虽然不是新人，但昨天的高速公路追击战已经明确表明，钟灵秀没有使用武器的能力，也没有使用武器的勇气，事实上，他连武器都没有！

    理所当然，钟灵秀接受燕小乙的提议，不过，燕小乙还是碰到了麻烦。

    通缉令总不能跟治疗不孕不育的小广告似的满大街找电线杆子张贴，所以，那贴通缉令的地方就在入镇前的收费站前。

    那收费站的值得警察倒不多，就一个人而已，但正直过头，交纳了过路费后，非要检查车子。

    燕小乙拿手肘桶钟灵秀道：“你下车应付。”

    钟灵秀顿时一脸难色道：“怎么应付？”

    燕小乙道：“他要看，你非不给他看不就完了。”

    钟灵秀无奈领命，下了车支支吾吾，燕小乙窝在车里看的头疼，就这家伙的德行，怎么在这世界活这么久的？

    “让开！”

    乘着钟灵秀跟那警察交涉，燕小乙摇下车窗，猛的扑了出去抓住那警察的衣领，把人给拉进车内，朝着方向盘上一撞，那警察就被撞晕过去，轻松搞定。

    “天才，有时候别把事情搞的太复杂。”燕小乙朝着钟灵秀指指自己的脑袋道：“智商高是好事，但有时候拳比脑袋好用，忽悠不过去，你直接拿快板砖给他脑袋来一下不就完了。”

    钟灵秀钻回车子紧张道：“你袭警，通缉时间又会变长了。”

    燕小乙道：“了不起就十五天而已，这里妖怪比人恐怖，妖怪都不怕，你还怕人通缉？坐好了！”

    踩了脚油门，车子便直接撞断了栏杆绝尘而去。

    进了原平镇，燕小乙放弃了休息半天的打算，自己进了天堂岛就没悠闲过，虽然不担心自己增加一条袭警的罪名，但总归是麻烦，更重要的是可能会遭遇镇子上警察的追捕，所以，让钟灵秀将食物，子弹，淡水之类的东西买齐后，燕小乙就一路横穿了镇子，前往中央高塔。

    而在中央的高塔之前则是一片无人区域，嗯，说是无人区域也不太准确，严格的说是有点像美国的西部，或者是日本的北海道，人烟很稀少，只有一条公路笔直的向前延伸，而公路的两边则都是荒地，入目之处只有天空跟电线杆，偶尔会在路边看到一些便利店跟加油站！

    起初，燕小乙还担心警察，这种地方被警车追捕几乎没地儿逃，但燕小乙多心了，这区域不归原平镇管，自然也没警察追他，一路走的很安全，大概接近黄昏的时候，燕小乙就看到了神佛岛的高塔！

    天堂岛是群岛，共有五座岛屿，呈十字架状，每座岛屿有一座高塔，能够成功抵达高塔的顶层就算攻略高塔，而攻略了高塔，就算是通关了岛屿，直到五座岛屿都被通关，所有的玩家才能够离开这个世界！

    这是燕小乙的目标，他可不想在这该死的世界度过残生，而他的眼前，便是他的第一目标！

    八角型，拱门，盘旋状！

    燕小乙很难形容这座代表着神佛岛的高塔给人什么样的感觉，从那八角挂铃的结构来看，很像是中国的古塔，但是，那拱门又很西式，那种教堂里经常能够看到彩色玻璃窗，通常就是这种样子的，至于整座高塔那种螺旋而上的盘旋式风格，却又是典型的古巴比伦建筑风格。

    往好听讲叫风格另类，往难听的说叫不伦不类！

    离到近处后，这样的感觉就更明显，让人一看就会想说：这塔好怪啊！

    不过，燕小乙倒是不在意，相反的，他觉得很亲切，他来到这个世界后，落入神佛岛上，虽然到了晚上就猛鬼出闸，证明着这地方绝对不是燕小乙所熟悉的现实世界，真的是一场死亡游戏，但是，除此之外整座岛屿就是一处现代文明的城市，要不是有那该死的系统跟生存时间督促着玩家努力活下去，甚至这里的一切都不影响每个人的正常生活。

    而眼前这座高塔可以说是燕小乙看过的建筑中，唯一游戏化风格的建筑了，也让燕小乙终于觉得这一切有那么一点像游戏，有那么一点亲切感！

    下车，关门，燕小乙走近八角高塔！

    八角高塔前并非只有燕小乙一个玩家，还有一些其他玩家，数量不算多，也不算少，二三十的样子，很好理解，任何新进入这个世界的玩家，在得知天堂岛的一切后，肯定都会忍不住来察看岛屿的高塔，找寻回家的办法，而这些人中有的在交流，有的则是比较冷漠，燕小乙离开车子的时候，有几个人似是准备上前跟燕小乙搭话，但燕小乙很快的扭了一下身体，将后背留给人家，这举动摆明是不想说话，那几个玩家也就放弃了跟燕小乙搭讪。

    走到高塔的近处，燕小乙绕行一圈，两扇门，一前一后，尝试了一下，全部都打不开，如同苏甜说的那样，想攻略高塔，通关岛屿，这些并不是那么容易的，现在几乎连怎么进入高塔都没人知道，而除却那两扇无法打开的塔门，燕小乙也没发现什么特别的东西，四周更没什么可疑，整片荒野就这么孤零零的耸立着一座高塔而已。

    不过，燕小乙对此早有准备，他在原平镇就让钟灵秀买了数码照相机，对着那高塔就是一阵拍摄，几乎每个角度，都用近焦跟远焦拍摄了不下二十张，连带着高塔四周，燕小乙也是不漏过任何一处，全部都给拍摄了数遍，这才转身回到车内。

    “我很快会回来的！”

    透过车窗，看着那八角高塔，燕小乙冷笑着撇撇嘴角，这才踩了油门，驾车离开！

    ……

    ――――――――

    ps：新书冲榜啊，求收藏，求票票，求一切，挥舞小手绢求啊