
    燕小乙虽然不希望自己是乌鸦嘴，但是，事实是他的乌鸦嘴真的很准！

    那火光初使并不浓烈，但是，别忘记南波家的绰号是什么，人家可是“豪农”南波家，特别是那南波家的家主也不知道是不是脑袋有问题，庭院里什么不好种，种着大片的农产品，那烧起来可是一片一片的，所以，片刻后，那火光几乎就蔓延到了整片庭院。

    当然，这还不是最倒霉的，更倒霉的是这一片城市区域属于日本文化的城区，从妖怪文化到民间风俗都是仿日本的，所以，这里的建筑几乎绝大多数都是日式的建筑，南波家的宅院自然也是，而且是那种古老气息颇浓的复古式庭院，布局紧凑，更重要的是几乎都是全木制，除了瓦片以外，全部的内置结构有70%以上都是木头，这么大的一把火下去，燕小乙几乎都不用想像便能够猜到结果！

    而如此大的动静，南波穹跟南波婉自然不会没有发现，两人连带那条白色大狗一起跑出房间，燕小乙立刻就朝着他们摆手。

    “跑啊，这里有没有后门，赶紧跑！”燕小乙急着道：“难道你们还指望三个人能把这火灭了啊！”

    南波穹跟南波婉傻傻的点头，然后回身向后院而去，这么大的宅邸自然不可能只一处正门的。读>小说ybdu

    燕小乙也跑，事实上，完成了任务，南波家就跟他没什么关系了，再说他也帮不上忙，总不能尿尿救火吧，再说南波家有的是钱，烧了就烧了。

    不过，燕小乙没跑两步，那脚步就戛然而止，抬头看着屋顶，面色古怪。

    那夜空中挂着圆月，蒙胧的如同笼罩着一层薄纱，而在那薄纱之下，曼妙的人影悄然的掠过屋顶，在屋檐上轻轻一踩，身影便飘然的向前挪出十余米，那一身霓裳羽衣羽衣，在夜空中显的格外华丽。

    有些人总是如此，会给你留下难以忘怀的感觉，扎根在你的记忆之中，当你好不容易开始遗忘的时候，她却又飘然的出现在你跟前，重新的，在你的记忆之中画下色彩鲜艳的一笔。

    燕小乙没有想过，自己跟羽衣狐会这么快就再度相见，燕小乙也没有想过，自己跟羽衣狐会在这样的情况下见面，燕小乙更没有想过，自己跟羽衣狐的再次见面会如此的短暂！

    仅仅是一个背影的时间！

    羽衣狐飘然而去，紧接着，燕小乙便看到羽衣狐的身后并非空无一物，而是还吊着两道剑光，竟是有人御剑飞行，如同流星一般划破长空，追着羽衣狐而去。

    燕小乙一楞，随即没有丝毫犹豫的转身朝着羽衣狐跟那两道剑光消失的方向而去。

    南波穹忍不住喊道：“燕先生，你不跟我们一起走么？”

    “你们自便！”燕小乙头也不回的摆手道：“别管我。”

    翻过墙出了南波家的豪宅便是镇子，以燕小乙的速度，想追上羽衣狐跟那两道剑光着实不易，这使得燕小乙很有将剩下的自由属性点全部砸到敏捷上的冲动，要知道，他预留了15点自由属性以防万一，搞定南波家的工作后，燕小乙从18级升到21级又拿到15点自由属性，已经累积到了30点自由属性，要是全都加到敏捷属性上还是很可观的，但是，理智告诉燕小乙这么做没用，就算有那30点的属性，燕小乙依旧是追不上羽衣狐跟那两道剑光的。

    燕小乙只能祈祷自己运气够好，而他的运气也的确挺不错，跑出差不多三百米，距离越来越远，眼看着就要跟丢的时候，那飞在前头的羽衣狐突然的回过身来，妖力澎湃，黑色的妖力在空中凝实，如同一道巨大的尾巴一般朝着两道剑光甩去。

    而那两道御剑成光的剑光在空中一滞，紧接着，燕小乙就看到那两道剑光的前端却是陡然的涌出两颗巨大的火团，壮若流星，朝着羽衣狐而去，却被那妖尾陡然击落，轰隆的一声砸向地面，带起火光滟滟！

    这两边突然的在半空中斗法，自然是给了燕小乙接近的机会，虽然从羽衣狐那澎湃如潮的妖力跟那两颗巨型火球的威力来看，燕小乙就算追上去也不知道能干什么，不管是羽衣狐还是那两个驾着剑光跟羽衣狐玩空中追逐战的两个家伙都能随意的就捻死燕小乙！

    但是，这是燕小乙眼下唯一的念头了，无论如何，他也不希望再将羽衣狐丢掉！

    而羽衣狐跟那两道剑光也就那么一直的打打停停，底下的小镇遭了殃，被波及了不少地方，却也不算太严重，因为羽衣狐跟那剑光很快的就飞离了镇子，显然只是路过，不管是羽衣狐，还是那两道剑光都没有停留的意思。

    燕小乙自然也奋起直追，跟着出了小镇，跑上镇边的高速的公路，喘着粗气，跟着羽衣狐在天空中留下的足迹撒腿狂奔，却在这时候……

    砰！

    燕小乙专心追赶，眼里只剩下羽衣狐跟那两道剑光，哪还容得下其他东西，可偏偏就在这时候，那高速公路边上的灌木丛中突然的钻出一道人影，跑的很急，还不偏不倚的跟燕小乙的撞了个正着。

    “哎呦，疼，疼，疼……”

    燕小乙摸了一把被撞到的下巴，竟然还有一些血迹，好在活动了一下后，嘴巴的咬合没问题，看起来下巴没有脱臼，只是擦破了点皮而已，但是，等燕小乙抬头的时候，他的心情就不那么美妙了！

    因为，羽衣狐又不见了！

    为什么要用又？

    燕小乙自己也不知道，反正他现在的心情无比恶劣，也许加个“又”字能更加体现自己的愤怒！

    “你这家伙！”燕小乙咬牙将那突然撞向自己的人影给拽起来，随即楞了一下，这相貌有点熟，好像是在哪里见过，略微思索了一下，立刻更加愤怒的吼道“混蛋，是你这道德沦丧的混蛋，我是不是出门踩狗屎了，怎么又碰到你这衰人，你知不知自己做了什么，你知不知道自己害我陨石有多大，你这该死的家伙，我现在恨不得一枪爆掉你的脑袋！”

    钟灵秀也被燕小乙给撞的七荤八素，再被燕小乙抓着衣领一阵猛摇，立刻感觉自己要吐出来似的，好不容易才抓住燕小乙的手腕，带着哭腔道：“对不起，我不是故意的，真不是故意的。”

    “你大爷的，对不起有用的话，要警察来做什么的？”燕小乙道：“我跟你老婆去约会，完事跟你说声对不起成不成？”

    “我没有老婆。”钟灵秀眼泪都快掉下来了，连连点着头道：“对不起，真的对不起！”

    燕小乙气道：“你除了说对不起还会说什么？”

    钟灵秀犹豫了一下，随即道抬手指指燕小乙的后方道：“我们被包围了。”

    燕小乙一楞，随即看向后面，那灌木丛里钻出不少的人，手里拿着武器跟照明灯，黑暗中，一辆皮卡也是朝着他们慢慢驶来，在距离他们七八米的地方停靠，随即从车上跳下来七八个人，也同样拿着武器，杀气腾腾，一点一点的就在燕小乙跟钟灵秀的跟前组成一个半圈，悄然无声的将两人围了起来。

    “小鬼，看不出你在惹事方面竟然那么有天赋！”燕小乙看着那一圈人影吞吞口水道：“这么多人全都是找你麻烦的。”

    钟灵秀不好意思道：“也找你。”

    “我？”燕小乙惊讶道：“关我屁事儿！”

    “靠，原来你也在！”这时候，那圈人影中陡然响起声音道：“我就说他们两个是一伙儿的！”

    燕小乙回头一看，便看到那圈人影里挤出个人来，赫然就是在女仆餐厅碰到的那三个骗子中的一个。

    “我还当是谁呢！”燕小乙不爽道：“原来是你这死骗子，看来我给你的教训似乎还不怎么够吧！”

    “哼！现在是谁准备教训谁？”对方冷哼一声道：“而且，我看是你们才是骗子吧，我劝你把从我们手里骗走的东西乖乖还回来！”

    燕小乙纳闷道：“什么意思。”

    “狗腿弯刀。”钟灵秀小声道：“他诬蔑我们是一伙的，合伙演戏从他手里骗走了狗腿弯刀。”

    “我去，黑的都能说成白的，这群家伙是城管出身的啊！”

    燕小乙顿时瞪了瞪眼睛，但也大致上理清楚是怎么回事了，只能说这事真的太凑巧了，他们估计是在镇子里找到了钟灵秀，一路追捕跑到了高速公路上，结果正好把自己也给撞上了，这事儿燕小乙也只能有祸不单行跟衰到家了来形容自己了。

    “我劝你还是自觉一点儿。”燕小乙不说话，对面那骗子却为人多势众而颇有胆气，在燕小乙跟前左右徘徊，那手指几乎是指着燕小乙的鼻子道：“我早跟你说过了，我们稻草人俱乐部是不会就那么算了的，小子，你嚣张啊，再嚣张啊，啊，疼啊……”

    那人得意洋洋，伸出的手指也是越来越近，恨不得直接戳到燕小乙的脸上，却在这时候，燕小乙突然的装住那人的手指向后一掰，那人顿时脸色惨白的嚎叫出声，那根手指几乎是被燕小乙给扭成了九十度角！

    ……