
    “追，给我追，一定要抓住他们两个，我要亲手拆掉他们的骨头！”

    铁军从地上爬起来，意识到自己被耍了之后，也是大为愤怒，任谁被当成傻子跟小丑都不会高兴的。

    稻草人俱乐部的玩家叫嚣着再度扑向两人，事情似乎回到了原点，唯一的差别是本来对方有辆车，现在那车烂的跟废铁似的，所以说，日产车就是不耐撞，随便有点事儿就不成了。

    “凝神一击！”燕小乙向前一个侧滑步，随即猛然回身举枪，咧嘴道：“既然那车这么烂，那我就做做好事替你们回收了吧！”

    砰，砰！

    扣动板机，两颗子弹便带着螺旋气劲飞出枪膛！

    第一颗子弹穿过人群后，准确的击中那辆皮卡车侧面的油箱盖，紧接着，那弹洞就不断涌出汽油，恰逢此刻，第二颗子弹飞到，堪堪的穿过汽油……

    轰隆！

    火焰顺着汽油蔓延，随后便是轰然巨响，冲天的火光将皮卡车给瞬间掀翻，这一回，铁军终于心满意足的享受了爆炸，也享受了飞出去的感觉，只不过，却是被气浪给吹飞出去的。

    “走！”

    燕小乙对这结果挺满意，招呼了钟灵秀一声，继续往前逃跑。

    `一`本`读`小说`ybdu本来遭受这样的重创，稻草人俱乐部的人差不多也该死心了，一群人拿两个人没有办法，还是颇为打击士气的，但事实是铁军这家伙看起来还是有些能耐的，从地上爬起来后，竟然坚韧不拔的一挥手，顺着小路继续追击两人。

    对这铁军这种韧性，燕小乙表示赞扬，但这种韧性表达在自己身上的时候，燕小乙就觉得很不爽。

    “走小路。”钟灵秀气喘吁吁的道：“这条高速公路大约三公里长，路上除了有两个收费站以外什么都没有，沿着高速公路跑的话，肯定会被他们追上的。”

    钟灵秀说的是实情，燕小乙自己也清楚，但他没功夫拿出电子地图来翻找适合逃跑的路线，但是，钟灵秀明显在小镇里生活了很久，对周围一带非常的熟悉，喘着粗气喊出来的时候，他已经将那条小路也给找了出来，就在高速公路的边上，有一个坡道，往下滑落后，两侧都是田板地，中间有几条贯穿田板地的小路，蜿蜒着一直向着山上延伸。

    钟灵秀道：“这是豪农南波家的土地，从这里到后山都是南波家的私人领土，只要进了山，他们就没有办法找到我们了。”

    “好，我们走！”

    从语气中可以听出钟灵秀是有完整想法的，并非突发其想，那燕小乙自然没有反对的理由，撑着高速公路的护栏就翻了过去，顺着坡道滑落，却在滑落到一半的时候，发现钟灵秀不知所踪，抬头一看，这家伙竟然还在手脚并用的翻护栏。

    “谁说中国教育是德智体全面发展的，连个不到一米的护栏都翻不过，真操蛋！”

    燕小乙无奈的顺着坡道往回爬，抓住钟灵秀的肩膀把他从护栏的那一头拽过来，也就在钟灵秀翻过护栏的瞬间，银芒一闪，一抹刀锋就当啷一声的砍在护栏上，激荡起一片金色的火花。

    “把枪还给我！”

    燕小乙顺手拿回自己刚才在车上交给钟灵秀的m1911，抬手就是一通射击！

    砰，砰，砰……

    ―265伤害，―277伤害，―300伤害

    射击的瞬间，燕小乙同时顺手推了钟灵秀一把，让他顺着颇道滑落，自己则是举枪继续射击，直到枪膛卡壳，燕小乙立刻将枪身当成了刀来使用，顺手架住一柄武器，随即腰后一抹，抽出一柄狗腿弯刀横扫，震退了三人，顺势的也朝着那坡道滑落，同时顺手丢出一枚杰克的豌豆！

    “豌豆藤！”

    燕小乙将那枚杰克的豌豆丢进土里后，立刻涨出巨大的豌豆藤，横向的伸出无数枝叶，如同墙壁一般拦在护栏的跟前，等对方绕路而行的时候，燕小乙已经滑到了坡道的底下。

    “快走，快走！”

    燕小乙扶起还在喊疼的钟灵秀，一边填装子弹，一边跑进田板地中，时不时的朝着身后射击，直到进山的路口，钟灵秀突然的拉住燕小乙。

    “那里有上山路口的木牌，把那个木牌打断掉，然后在向着盘山公路的路口那儿搓几脚。”

    木牌很简单，一共标了三个地方，一个是通向镇子的路，一个是上山的路，同时标注着私人领地，也就是南波家的领土，最后一个方向则指的是盘山公路。

    燕小乙不是笨蛋，立刻就明白钟灵秀打算玩障眼法，但是，这种办法也是赌，比如对方会不会分兵，比如对方一根筋的看到地上有痕迹后，真追盘山公路的那条路，不过，事实证明燕小乙想多了，用枪打断木牌，在通往盘山公路那条岔口用脚摩擦几下弄出跑步留下的痕迹后，钟灵秀就拉着燕小乙一起躲进边上的灌木丛里。

    对于钟灵秀这样的打算，燕小乙也很诧异，倒不是诧异对方的这个小计谋，而是诧异钟灵秀的表现，以钟灵秀一路而来的表现，燕小乙可以断定钟灵秀可以归列成胆小怕事那一类的，而胆小是多方面的，以钟灵秀的年纪而言，燕小乙可以猜出他应该出生于优渥的家庭，对社会的接触不多，或者是社会圈子固化，使得钟灵秀的社会阅历浅，更使得钟灵秀胆气不足，遇事会害怕，甚至有些懦弱，但现在看起来，至少钟灵秀不笨！

    正想着，铁军带人赶到，随即挥手让众人停下，自己察看那木牌，随即便低头看到了地上的痕迹。

    “哼！”冷哼一声，铁军不屑的笑笑道：“雕虫小技！”

    铁军指着那通往镇子的道路：“走，跟我往这边追！”

    燕小乙躲在灌木丛里看着铁军的选择小小惊讶了一下，不知道铁军是傻子，还是铁军把他们当成傻子，三条路，最不可能的就是回镇子里，稻草人俱乐部有上百号人，在小镇还是挺有势力的，回镇子就是早死，燕小乙不管怎么选，也不可能会选那条路的。

    “因为他觉得那是陷阱。”钟灵秀似是看出燕小乙的疑惑一般，开口道：“10%的概率，他们会追盘山公路，35%的概率会认为是疑兵之计而追相反的路，也就是上山的那条路，30%的概率碰到谨慎的人会分兵两路，同时追盘山公路跟上山的路，20%的概率对方会认为这是误导他们的陷阱，而追向最不可能的那条路，也就是通往镇子的那条路，而想到我们就躲在原地的概率只有5%，甚至不足5%，人类在逃跑的惯性思维中，既然是逃跑，自然注重于逃跟跑两个字眼！”

    “psychology？”燕小乙颇为惊讶道：“心理学专家？”

    钟灵秀摇头道：“我选修过正向心理学的课程，只是略懂皮毛而已。”

    “大学生？”燕小乙道：“那我们现在该往哪里走？”

    钟灵秀的气势顿时弱了几分，弱弱的道：“我不知道。”

    燕小乙翻白眼，他现在算明白了，钟灵秀在碰到事情的时候，也许能够利用自己所学的知识分析，想出办法，给出建议，但指着他决策，除非太阳打从西边出来。

    “得，那你就暂时先跟我走吧。”燕小乙伸手道：“先认识一下，我是燕小乙。”

    “我认识你，我在美国看过你参加新世界虚拟格斗大赛的视频，youtube上，你的战斗视频几乎都超过五百万的点击，还有不少都超过千万的，我身边有许多朋友都视你为偶像。”钟灵秀伸手跟燕小乙握了一下道：“我叫钟灵秀！”

    “在美国看到？美国留学生？”燕小乙钻出灌木丛道：“看来你要么家里有钱，要么书念的不错。”

    提起念书，钟灵秀明显有傲色，拍着胸脯道：“我是被美国加州大学特招的，已经在加州大学的附属学院拿够了学分，只等入学！”

    “加州大学好像是公立大学？在美国，公立大学的特招生可都不简单，不是有钱就能混进去的。”燕小乙显的有些惊讶，不过，不等钟灵秀得意，燕小乙就立刻给他泼了盆冷水道：“但是没用，就算你是常青藤联盟中最出色的学生，也没办法保证你在这见鬼的游戏里活的更久！”

    燕小乙这话触及到钟灵秀的软肋，以钟灵秀那近乎可以说是软弱的脾气，自然不会对燕小乙有所不满，只是刚有点振奋起来的情绪瞬间因此低落下来。

    燕小乙其实也不想当恶人，不过，他能看的出来，钟灵秀还抱有幻想，不然钟灵秀明显比自己还要早进入天堂岛，不至于到现在还那么不适应，毕竟，胆气这东西都是练出来的，只能说钟灵秀无法接受这一切，简单的说就是心理素质差了点，至少跟燕小乙没的比，所以，燕小乙这话的意思其实是想让钟灵秀明白，书本上的东西没办法帮他在这里生存，他应该学点儿能够让自己活下去的手段，最起码也得学会怎么使用武器才成。

    一路无话，钟灵秀本来就不是什么善聊的性格，燕小乙则是心烦，再经过一个小镇就能抵达中央高塔了，其次，羽衣狐的事情也让燕小乙思绪飞散，哪有闲聊的功夫，两人就这么沿着原路回到高速公路，在路上，燕小乙持枪暴力劫了辆车，等到天亮的时候，燕小乙就看到了新的小镇。

    小镇的名字叫原平，燕小乙准备在镇子里休息半天，然后开车前往中央高塔，不过，在进镇的路口，燕小乙却被一件东西给吸引了，或者说，是一份通缉令！

    通缉令，下方是一张打印出来的黑白照片，照片下方写着几行小字：

    姓名：燕小乙

    绰号：“双刀双枪”的燕小乙，

    特征：中国人，22到25岁，黑色碎发，面容清秀，身高178cm左右，体重130斤左右，体型标准，穿着黑色衬衫，淡蓝色牛仔裤，持双刀双枪。

    案情简述：暴力罪犯，曾造成高速公路爆炸事件，持有枪械跟刀具，造成九人受伤，劫持一辆红色马自达轿车逃逸，若发现有相似之人，请及时跟警方联系，对提供线索的举报人，抓捕有功的单位或个人，警方将给予奖励

    ……