
    ps：新书冲榜很重要，希望看到本书的朋友能够收藏一下，龙骑拜谢

    ――――――――

    砰，砰！

    进了银行，燕小乙二话不说便举枪朝着头顶放了两枪，然后指向跟前众人！

    “我的耐性不是很好，所以，请你们立刻抱头蹲下。”燕小乙咧着嘴，做出狰狞状道：“想进棺材的，可以继续站着，你们看，我连棺材都为你们准备妥当了。”

    那银行里顿时一阵混乱，大部分人都立刻抱蹲下，不少人呆滞的站在原地，还有一些胆子大的跟贼滑的则是偷偷向门或者窗户摸去。

    燕小乙也不客气，抬枪就打在他们身前的地板，窗户或者门上，那些人顿时也老实了，立刻退后几步，抱着脑袋迅速的蹲在地上。

    这时候，钟灵秀也是拖着两包大麻袋，快步的走进银行，冲着燕小乙点点头，示意照计划进行。

    燕小乙点头表示明白，然后拿强托瞧瞧柜台的玻璃窗，示意里面的人都出来后，便将所有的人都聚集在一起蹲在银行的正门口，扎成了一堆，门口那两名圣骑士本欲冲锋，但见到燕小乙将那些普通人顶在最前头后，只得作罢，不管他们心中怎么想的，教会的教义不可能允许他们伤及无辜。

    ［一][本读］小说xstxt

    燕小乙跟钟灵秀互望一眼，两人都面露喜色，钟灵秀计划中，劫持人质是很重要的一环，而这个环节唯一害怕的地方就是那两名圣骑士跟教会的修女会对他们进行强攻，这一点，燕小乙当时也提出过疑问，现在看起来，他们显然赌对了，作为教会成员，显然不可能危急普通人。

    “你……”燕小乙立刻举枪示意一名金发男人起身道：“西装革履，看你穿的不差，你们银行的经理或者副经理在么？”

    “都，都不在……”那人颤抖着声音道：“经理回家了，副经理恰好去谈业务了。”

    燕小乙道：“有能够负责的人么？”

    “我，我大概可以。”对方吞咽下口水道：“我是前台主管。”

    “很好，报警！”燕小乙顺手拿过咨询台前的电话，见那主管犹豫不决，便笑着拍拍他的脸颊安慰道：“别害怕，报警啊，照实说，就说我劫持了银行内的所有人。”

    另一头，钟灵秀把麻袋打开后，拿出来的却是一套一套的衣服，全部都是一模一样的黑色的风衣，黑色西裤跟黑色皮鞋，甚至连相同的皮带都有，除此之外，还有不用样子的面具，有京剧面谱，有超人，有浪人，有吸血鬼，还有绿巨人，随意的从那些蹲在地上的人中点出十几个身材相仿的，让他们依次进入银行柜台的后面，换好衣服后，一个一个的站到银行正门前。

    钟灵秀自己也换了一样的行头，隐藏在那些人之中，不过，他跟燕小乙早就套好了简单的暗号，出来的时候，钟灵秀用拇指跟尾指掐了一下，笔了一个弯曲的三字，燕小乙便知道那带着超人面具的家伙是钟灵秀了！

    “蹲下。”等那银行主管打完报警电话，燕小乙就把他丢回人堆，然后从系统背包里拿出一堆的mp5微冲依次递给那些换完衣服，戴好面具的人质道：“你们的任务就是给我拿好枪，枪口对着银行门口，可以进行简单的走动，但活动范围不准超过5米，不然就别怪我不客气，听明白了么？听明白了就点头，不准开口说话，谁敢说半个字，我也立刻开枪干掉他。”

    那些人都很老实，接枪点头，燕小乙也没有为难他们，只是把他们当成了一道人墙拦在正门前方，但是，当燕小乙把最后一把mp5微冲发给那人质后，那人隐藏在面具下的目光突然变的灼热起来，双手有些颤抖，乘着燕小乙从自己跟前走过，背对着自己的时候，悄然的将那把mp5微冲给举了起来，抢口对准燕小乙的背后，不断的摇晃着。

    咔，咔……

    在燕小乙准备回头的一瞬间，那人下定决心猛的扣动扳机，但那枪膛中却是传出脆响，变成了空枪挂仓。

    “你当我是傻的？”燕小乙回头握住那枪的枪身道：“我会给你一把装满子弹的枪？”

    砰！

    言落，燕小乙陡然开枪，打穿了那人的小腿，那人顿时一身惨叫，躺倒在地捂着伤口，鲜红的血液瞬间渗出指尖，流的满地都是！

    不少人都转过脑袋有些不忍，其实燕小乙心里也有点不忍，开枪打人跟打妖怪是两回事，好在人家是npc，燕小乙倒也没真当那是一条生命。

    腿着那中弹的男人走到银行门口，把人丢在那里后，燕小乙回到银行内，四周已经围满了人，那些教会的修女正在自发的维持秩序，但是没有人敢上前救治那小腿流血的男人，因为他们都吃不准燕小乙的意图，威胁？警告？也许是其他什么的，最重要的是他们不确定燕小乙是否愿意让别人将那男人带走治疗，如果不愿意，那么任何上前的人都有可能死，即便是将自己的生死弃之不顾，也有可能惹恼燕小乙，促使他射杀那人。

    而燕小乙将那人丢到门口后就不管了，转回银行后，燕小乙跟钟灵秀一样，随意点了十来名体型相仿的男人，跟自己进入银行的柜台，利用柜台的遮挡，将自己的衣服也全部换掉，甚至连那对银色的m1911也给收了起来，换成了mp5冲锋枪，戴上互撸娃的面具，然后依次走回正门前，照旧每人发一把mp5微冲，但这次每人再敢尝试着朝燕小乙射击了。

    做完这一切，那不管在任何国家都喜欢姗姗来迟的警察终于到了，劫持银行是重罪，那警察足有近二十辆，将银行门口围的水泄不通，教会这边商量几句，圣枪修女玛格莉特便上前跟那些经常交涉。

    在欧洲，教会的地位还是相当不错的。

    片刻后，警长走出车后，向银行靠拢，高喊道：“不管你们想要什么，意图是什么，能不能让我先将受伤的人质带走，他流了很多血，他会死的，可以吗？”

    燕小乙显的很大度，在玻璃窗后挥了挥手，便示意对方将人带走，那警长立刻如蒙大赦一般喊人将门口那个小腿被打穿的倒霉带走，用警车送去医院，同时犹豫了一下后，很果断的同时让医院派出救护车赶往现场，毕竟，从有人受伤这一点来看，对方即便不是丧心病狂，也绝对不惧杀人跟开枪，也许还会有人受伤，有救护车跟救护人员在场当然会好许多。

    随后，谈判专家赶到现场，在得到警方跟教会的认可后，便朝着银行走来，但是，这次燕小乙就那么好的脾气了，朝着对方便直接扣动扳机。

    砰！

    子弹穿透玻璃，从那谈判专家的耳边掠过，打中后方的一辆警察，吓的众人心头一惊。

    “回去。”燕小乙摆摆手，粗着喉咙道：“这次就算是警告，我不希望任何人超过警戒线半步，不然我就开枪，超过一米，杀一个人，超过两米，我杀两个人！”

    谈判专家举起双手，掀开衣服，表明自己没有带武器后，高声喊道：“朋友，我是来帮你的，你有什么需要请跟我说，不需要那么冲动，冷静，冷静一下好么？”

    “不需要。”燕小乙再度抬高枪栓道：“我什么都不需要，我给你5秒撤回去，时间到，你还没离开警戒线，我不介意拿你当靶子。”

    谈判专家无奈，双手下压示意燕小乙冷静，随即退回警车附近无奈道：“犯人不愿意谈判跟交涉，我也没有办法，他不给我继续说下去的机会。”

    警长点头，他也听到了对话，只是皱眉道：“没有任何要求的劫犯，该死的，他们的企图是什么，难道为了好玩？”

    玛格莉特在边上道：“警长先生，我觉得犯人的目标并非银行，他劫走了我们教会的囚犯，那名囚犯对我们教会而言非常重要。”

    警长道：“那你的意思是他抓了人，然后在里面避难，是么？”

    玛格莉特点头道：“我想是如此，并且应该正在想办法逃离这里。”

    警长笑道：“逃跑？他怎么逃跑？他抢走了你们的囚犯后躲进银行，然后等着警察将他们包围？这样他岂不是更难离开这里了？”

    “他不是普通人。”亚伯兰道：“也许他想利用各位警察来混淆视听，然后想办法逃跑。”

    科威谢尔在边上点头道：“警长先生，我们是玛利院教堂的神职圣骑，其实我觉得这件事让我们来处理会更好。”

    “圣骑士先生，您在开玩笑？”警长不满道：“我并不打算过问劫匪跟教会的关系，甚至就像你们说的，他劫走了教会的囚犯，但那又怎么样？我只知道，我有我的职责，他们在里面劫持了大约120名人质，我作为本镇的警长，你们竟然叫我不要管这件事？”

    玛格莉特赶紧打圆场道：“警长先生，我们没有别的意思，只是想说劫匪并不是普通的悍徒而已，对普通人而言，会比较难对付，两位圣骑士先生也只是好意，我们没有冒犯的意思，这只是提醒罢了。”

    警长点点头道：“我本身也是信徒，对各位将上帝的仁慈传播于世也是非常的敬佩，但请各位理解我的立场。”

    圣枪修女跟那两名圣骑士互相望一样，随即同时点点头，也明白这件事交给教会全权负责是不可能的，毕竟，教会并不是治安组织，人家警察才是。

    ……