
    “拯救吸血鬼公爵”的任务所给出的奖励高的吓人，除了泰格所提到的北斗天权星以外，竟然有整整八百个小时的生存时间跟12点的生存点，这已经不能用一般的丰厚来形容了。

    不过，这事儿不怎么值得高兴，精于游戏的都清楚，游戏的第一准则就是等价交换，你付出多少努力，便能够得到多少的奖励，报酬高不代表你走运，而代表任务有难度，至少跟报酬是相当的！

    燕小乙不由喃喃自语道：“看来这吸血鬼公爵没那么好劫，得做点功课了。”

    做任务讲究细节，所谓知己知彼百战不殆，能够弄清楚来龙去脉，自然能够更好的救人，而这些信息并不难找，这任务如果细分应该算是雇佣任务，但雇佣玩家的是npc，而且有明确的指示是血族，所以，很容易在网上将这些相关信息找出来，而弄明白怎么回事后，燕小乙就更觉得头疼！

    在西方，妖灵文化其实是很单调的，邪恶的一方永远是恶魔，狼人，吸血鬼，而正义的一方呢？反正不是教士就是修女，甚至他们连那些驱魔的武器都不愿意下功夫去细想，弄来弄去就是冠以一个圣字，什么圣剑，圣枪，圣戟，而吸血鬼公爵在西方则属于大妖怪的类别，在血族中仅此于吸血鬼亲王，如果以羽衣狐,一,本,读#小说xstxt的档次去衡量，那么吸血鬼公爵的名头倒的确不算掉价，这身份也就低了羽衣狐半筹，勉强能够跟羽衣狐相提并论了，也难怪泰格会表示宁杀错不放过，如果换成一个吸血鬼子爵或者男爵之类的，泰格估计才没兴趣跟燕小乙提呢。

    但也正因为如此，更昭示着这任务不简单。

    诺威尔作为吸血鬼公爵是仅次于吸血鬼亲王的存在，甚至，他本身还是一位吸血鬼领主，拥有自己的城堡跟领地，但是，半个月之前，诺威尔的初拥对象，也就是诺威尔的妻子在离开城堡的时候遭到了异端审判，被教会的骑士钉死在十字架上，而对于吸血鬼而言，作为初拥的对象，是血的誓言，是永不毁灭的，这也使得诺威尔愤怒不已，杀出城堡，屠戮周围的教会，只可惜，诺威尔够倒霉，玛利亚教堂的紫衣主教正在巡回传教，身边还带着十六名银甲圣骑，诺威尔因为初拥对象死亡，实力又是大降，生生的踢到了铁板，恶战过后，无奈被大修士跟十六圣骑抓获！

    不过，也不是没有好消息，诺威尔虽然被抓，但那位紫衣主教因为失血过多，战后就去了天堂陪上帝，十六银甲圣骑死了十四个，只剩下两个，也就是说，如果想劫走这位吸血鬼公爵，真正的对手只有两名教会的银甲圣骑士，跟当地一名颇有威望的圣枪修女而已，虽然也都实力强劲，但总比直接干上紫衣主教强的多，不是毫无希望，而且，燕小乙的任务是劫人，并不一定要跟那些教会的家伙硬碰。

    但是，这任务跟当初南波家的任务一样，是个多人任务，也就是说并非燕小乙独一份的，大家都能够接受这任务，跑去劫走吸血鬼公爵，谁成功就给谁奖励，其他人则是充当伴读小书童打酱油，也算是一个未知的难点，而这方面是人力无法控制的，燕小乙只能祈祷跟自己争的那些玩家都是白痴。

    “路线，劫人，什么位置劫，怎么劫，劫完怎么离开……”

    燕小乙拉出电子地图，目前吸血鬼公爵被关押的地方是萨克镇，萨克镇其实离燕小乙所在地方并不算近，因为横跨了两片城市区域，但是，跟原平镇一样，萨克镇是前往中央高塔的最后一座镇子，所以，燕小乙可以投机取巧，直接从中央高塔穿过两片城市区域而抵达，就路程而言倒也不能算远。

    但问题还是怎么劫，在萨克镇劫，还是在路上劫，高速公路好劫，但难跑，离开郊区进入城区难劫，但是容易跑，其次是对方要怎么押送吸血鬼公爵呢？如果是武装押运车，那就很头疼！

    “你是要做任务啊？”钟灵秀看燕小乙抓耳挠腮，不由凑过来看了眼电脑屏幕，惊讶道：“劫囚？还是教会押送的大恶魔？”

    “是啊。”燕小乙回头道：“你有没兴趣？八百个小时的生存时间哦，我们两个对半分都有四百个小时，而且还有一万多经验，两人平分都6000，嗯，北斗天权星得归我，但我可以对你做出其他补偿，对了，生存点可以都归你。”

    “别算我，别算我。”钟灵秀见燕小乙直接把自己算在其中，甚至都琢磨怎么分报酬了，赶紧把脑袋摇的跟拨浪鼓道：“跟教会作对没好处的。”

    燕小乙翻个白眼道：“那跟恶魔作对有好处？”

    钟灵秀想了想道：“也没好处。”

    燕小乙道：“那你还活不活了？生存时间哪弄去啊，混吃等死？”

    钟灵秀顿时变成了苦瓜脸，他也知道燕小乙说的是事实，在这个世界，想活就得去玩命，不玩命死的会更快，但他就是这么个脾性，憋了良久才道：“但是……我……我怕。”

    “怕什么，你最多就戴个面具好了。”燕小乙指着地图道：“关键是要想个万全之法把人给劫出来，只要我们能成功，然后不暴露身份，到时候任务奖励照领，教会也认不出我们，有什么好怕的，算了，你不去就自己玩吧，我先想想办法。”

    “这个其实也不是没有办法的。”钟灵秀指着地图道：“这样……这样……我们……”

    片刻后，燕小乙的脸色转尔惊讶，喃喃道：“看不出你有点本事啊，不过，如果那两个圣骑士下狠手，那我们很被动啊。”

    钟灵秀眨眨眼道：“教会不是以仁慈为主的么？他们不敢的吧。”

    燕小乙点点头，对这话非常认可，随即对钟灵秀的计划也是颇为赞同，笔了笔大拇指道：“我现在相信你是天才了，犯罪天才，这要放到现实里去，劫个运钞车什么的对你而言绝对小儿科。”

    钟灵秀立刻憋红了脸，表情显的古怪，燕小乙这话算夸奖么？不算夸奖么？算么？不算么？

    一方面被承认天才是幸福的，但是，犯罪天才……

    钟灵秀很纠结！

    ……

    另一头，燕小乙却是不管钟灵秀了，他是实干家，既然钟灵秀充当了策划者，那么燕小乙自然很自觉的揽过实施者的活计。

    首先，燕小乙需要一批武器，一批伤害不一定要高，但威力必须够大的武器。

    这话听起来很矛盾，但其实并不是如此的，首先，一把手枪的伤害高达500点，一颗手雷的伤害也是500点，那么，不管是手枪，还是手雷，对指定目标的伤害就都差不多，根据对方的防御，可能有几十点的浮动，但绝对不会太大，这就是游戏，数据决定一切，不能完全照现实的常理来下断论，但是，效果却完全不同，同样的伤害，手枪只能打穿铁板，手雷却能炸烂铁板，这就是威力，威力跟伤害有所相关，但并不是完全一回事。

    燕小乙现在需要的是威力大的东西，而并不一定要伤害高，所以，燕小乙在淘宝网上输入分类，找寻的目标是炸药，炸弹，手雷，不过，这些东西显然不是一般的贵，衡量了一下自己的生存时间后，燕小乙就有哭的冲动，好在，除了生存时间外，作为能够向系统兑换稀有道具的生存点也很值钱，燕小乙虽然也不多，好赖有两点，但在系统那里换不到任何东西，数量实在少，燕小乙索性拿出来用了。

    首选是c4炸药，这东西大大的有名，在很多fps游戏中都露过脸，而且物美价廉，俗称黏土炸药，即便直接朝炸药开枪都不一定能引爆，只能用引线跟雷管手动爆破，是安全性极高的炸药，燕小乙只求威力，不求伤害，而且又得挑便宜的，c4炸药自然是最合适的，而且这个世界的淘宝网还真是什么都卖，燕小乙输入名字后，竟然密密麻麻的近百页，燕小乙倒也干脆，直接挑价格最便宜的。

    除此之外，燕小乙还需要一批枪，普通的枪械，并非像燕小乙的m1911那样是驱魔版的，就是一般的枪械跟子弹，伤害很低，一般没有人要，所以，价格自然很低廉，几十个小时的生存时间就搞定了，至于面具，变声器，这些非武器，非装备，甚至连游戏道具都不算的东西反倒不好找，不过，也不是没地方弄，就是得出门自己买而已。

    “对了……”采购完毕，燕小乙突然回头冲钟灵秀道：“你不是没武器么，要我帮你买一件么？你用什么顺手？刀？剑？枪？”

    “不用，不用……”钟灵秀赶紧道：“如果我的计划没问题，几乎不怎么用动手的，我就在你边上看着好了，武器什么的就不用了。”

    相处一段时间，燕小乙也知道钟灵秀就这脾性，也不强求，点点头就继续看自己的电脑屏幕去了。

    ……