
    夜风微凉，黄沙卷尘！

    三辆武装押运车顺着公路行驶，飞快而过，卷起一圈黄沙，路边的路灯不断闪烁着昏黄的光芒，照亮道路，却又显的蒙胧。

    这时候，一抹黑影突然的凌空而落，落在那武装押运车上，手持一柄菊刃武士刀，重重的线下刺落，剑刃涌起紫黑色的火焰，焚烧着，硬生生将那押运车的车顶给割裂出一道口子，正要入内，那车内却是突然白光大盛，车顶的铁皮被掀飞一片，金发的男人身缠白光瞬间破开车顶而出！

    “科威谢尔恭候大驾多时了！”金发的男人笑着抽出佩剑道：“光明的荣耀伴随圣骑士前行！”

    ……

    “这年头的白痴真多！”远处的山坡，燕小乙放下红外线望远镜道：“三天内的第十二拨人了，这一回还是单枪匹马，那白痴真当两个圣骑士是闹着玩的么？这都想劫下吸血鬼公爵。”

    钟灵秀道：“至少又帮我们解决掉一辆押运车，吸血鬼公爵不在那辆车里，还剩下两辆车。”

    燕小乙点点头，这也是他们迟迟未动手的原因。

    教会的人比想像中更贼，其中圣骑士科威谢尔，亚伯兰，圣枪修女玛格莉特三人作为主要战力，但都没有露面，相反的，三人通\一\本\读\小说xstxt过自己的权利，从附近教堂中调来近百名神职人员，还有十二辆押运车，很有效的混淆了视听，吸血鬼公爵肯定在其中一辆车里，但是，在哪一辆车里呢？没有人知道，特别是每到晚上休息的时候，对方完全可以将吸血鬼公爵更换车辆。

    不过，教会的人太低估吸血鬼公爵的诱惑力了，三天的时间，他们还没有赶到下一座镇子，十二辆押运车已经毁了十辆，吸血鬼公爵几乎暴露。

    “下一座镇子是梅隆镇，大概还需要5，6个小时。”钟灵秀道：“他们进镇后，也许会休息两三天，然后从其他镇子重新召集神职人员跟押运车，那么我们就只能等下一次他们的押运车被毁光了。”

    燕小乙道：“那就在梅隆镇动手，走吧。”

    ……

    梅隆镇是一座典型的欧洲小镇，从建筑风格上就能够看出这一点，这一片的镇子已经看不到日式建筑了，都变成了那种独门独楼的小型别墅，简洁，宽敞，带草坪跟花园，还有木栅栏，这样的特色，自然也意味着梅隆镇已经无限靠近西方文化的城市区域了。

    这同样也意味着距离城市区域越来越近，如果真的进入城市，那么教会就可以给予支援，想要再动手劫下吸血鬼公爵显然就会变成一件很难的事情，虽然，现在也不怎么容易！

    吱呀！

    燕小乙突然的踩住刹车，轮胎便摩擦着掠过地面，留下两道深深的痕印。

    打开窗户，左面是一间银行，作为银行，最忙的时间无非就是两个时段，那就是午饭之前，或者是接近黄昏的时候，恰好此刻夕阳西沉，正好是银行最忙的时候，抬眼望去，可以看到密密麻麻排着队伍的人群，不断在柜台前等候着。

    钟灵秀看了看时间道：“我们的车速只比教会的押运车略快，如果不出意外，大约十五分钟后，教会的押运车就会抵达这里。”

    燕小乙点点头，踩了脚油门，车子横冲而前，直接撞上了一辆红色的跑车，把那后备箱的盖子也给撞的扭曲成一团。

    “**！”

    那跑车的主人是个二十来岁的年轻男人，一头绿色的头发相当招摇，身上挂满银饰，跳出车子就愤怒的指了指燕小乙，示意他从车里出来。

    燕小乙也不惧，冲着钟灵秀打个招呼便离开车子，那绿发青年立刻骂骂咧咧的，指着车尾，然后指着燕小乙嘴里喋喋不休，不过，那词汇贫乏的让燕小乙想打哈欠，老外骂人实在不成，翻来覆去就那么几个单词，若换成自己来，非得换着词把对方祖宗十八代都问候一遍，先用普通话骂，骂完了再用上海话骂一遍，上海话骂完了再用京片子，保证这丫的跟听天书似的。

    掰扯许久，燕小乙很坦然的承认自己撞了对方的车，那绿发青年嚷嚷要燕小乙赔钱，燕小乙则是抬头看天空数云，既不走，也不赔钱，那绿发青年只得继续开骂，骂完了继续掰扯，燕小乙低眉顺眼的承认错误，是自己撞了人家的车子，但是对方一提赔钱，燕小乙又立刻神游天外，开始数街道旁的路灯。

    那绿发青年终于忍无可忍，抬手就朝着燕小乙一拳打来。

    砰！

    燕小乙随意的抬抬手，便将那拳头接落，稳稳的将对方的拳头捏在手。

    这时候，钟灵秀从车内抬头道：“教会的车子来了。”

    燕小乙点点头，快步便向后方走去，只是，那绿发青年却依旧不满，伸手便拽住燕小乙的肩膀，却在那一瞬间，燕小乙突然回身拔出m1911指着那绿发青年的下身。

    “doyoustillwantyourlittlebrother?”

    那绿发青年立刻松手，本能的捂住自己的跨下，燕小乙则是忍不住勾嘴笑笑，随即向后走去。

    与此同时！

    教会的两辆押运车在后方停住，犹豫燕小乙跟那绿发青年的缘故，这条街道上已经堵了十分钟的车子，后方那些车子的车主骂骂咧咧的，但燕小乙跟那绿发青年就是不让开，他们也毫无办法。

    教会的人并没有做出什么特殊的警备，毕竟看起来只是一场普通的车辆碰撞而引起的交通堵塞而已，甚至连车祸都算不上，唯一让人抱怨的是差不多十几分钟了，怎么警察还没有出现，看的出不管是在什么国家，警察总是最后一个到达。

    于是，燕小乙就这么顺利的穿过车流，路过押运车的时候从系统背包里拿出c4炸药，剥开黏土的贴膜，随手的就粘在那两辆押运车上。

    退出街道，燕小乙将右手举起，笔出自己的拇指！

    钟灵秀在车子内看到后，立刻拿出遥控，紧接着……

    轰隆，轰隆！

    两声巨大的轰鸣声，那两辆押运车的车厢涌出浓烈的火焰，被炸开一道巨大的口子。

    燕小乙从缺口看去，因为押运车变少的缘故，前车由圣骑士科威谢跟亚伯兰坐镇，显然是虚晃一枪，而后面那辆押运车则是一群的修女，中央的那名修女年约三十，风姿卓绝，跟其他修女不同，唯独她穿着一身蓝袍，颈间挂着一柄巴掌大的木制十字架，大腿绑着黑色的皮带，侧面有枪套，插着两柄大号的银色雕纹手枪，想来这一位就是圣枪修女玛格莉特了！

    不过，燕小乙对这位颇具风韵的美妇修女没什么兴趣，有兴趣的是她身后的东西，那是一口黑色的棺材，雕着银色的十字架，还用银质锁链捆着，那圣枪修女遭遇爆炸后，第一时间不是稳住身形，也不是关心四周的修女，而是第一时间扑到那棺材的前方护住，不用想，燕小乙都知道那棺材里装的是什么。

    “哈哈！”燕小乙大笑着丢出两块c4炸药到车厢里道：“送你们一些小礼物，希望你们喜欢！”

    那c4炸药落进车厢，教会的众人顿时脸色大变，玛格莉立刻高喊道：“离开，打开车门，全部立刻车子，还有附近的人群，疏散人群……”

    燕小乙也没厚此薄彼，另一辆车里也丢了一枚，不过，那两个圣骑士就干脆的多，抽出佩剑，立刻圣光缭绕，破开车厢，便是一个鱼跃钻出车子。

    乘着那些修女逃跑的空隙，燕小乙自然没有丝毫的犹豫，跳进车厢内，抓住那棺材上的锁链就将那棺材从被炸开的缺口处给拖了出来。

    那圣枪修女玛格莉特本来是护在棺材前的，燕小乙将c4炸药丢入车内后，她就立刻打开车门，指挥并帮助那些修女退出车厢，暂时的忽略了棺材，此刻见到燕小乙抢走了棺材，顿时回过神来，立刻回身朝着燕小乙飞扑，要将那关着吸血鬼公爵的棺材给抢回来！

    砰，砰，砰！

    ―217伤害，miss，―109伤害

    燕小乙抬手开枪，将那圣枪修女逼退回去道：“尊敬的修女，我劝你最好别攻击我，不然别怪我在这里引爆炸弹，会死很多人的，现在已经有不少人受伤了。”

    燕小乙先前引爆的两枚c4炸药的威力都不算大，一来燕小乙不能把车子炸翻，那样他就没办法劫走吸血鬼公爵，二来主要用于震慑，让对方明白炸药是真的就足够了，饶是如此，那c4炸药的威力还是震碎了四周车辆的玻璃，造成不少人的受伤，使得玛格莉特不敢去赌燕小乙丢进车里的c4炸药是否是假的，眼睁睁的看着燕小乙将棺材拖出车子。

    “通知镇里的教会，封锁路口，把人给围起来，不能让他带走吸血鬼公爵。”

    玛格莉特离开押运车后，立刻指挥那些修女疏散人群，至于那两名圣骑士，虽然没有那么悲天悯人，但也不敢在人群中肆意妄动，将那些普通平民一起攻击，只等燕小乙逃跑，两人再进行追捕，同时想办法通知镇上的教会，利用教会的力量封锁小镇，让燕小乙成为瓮中之鳖！

    但是，让那两名圣骑士没有想到的是燕小乙根本不跑，拖着那装着吸血鬼公爵的棺材，燕小乙径直就走向街道边的那间银行！

    ……