
    ps：新书冲榜很需要支持，请大家务必收藏一下，有票的投下票，没票的留个爪印也好，龙骑拜谢

    ――――――――

    姓名：燕小乙（631小时）

    称号：“双刀双枪”的燕小乙

    level：21级

    exp：623/21500

    hp：1650点（缺乏锻炼）（降为0时判定死亡）

    ep：1280点（意志坚强，拥有不错的精神力）（降为0时战斗不能）

    cp：510点（正常状态）（攻击或被攻击时会增加，平常保持0值）

    力量：85（正常人的水准，有着一定的肌肉）（初使合格值为60）

    敏捷：138（如同猴子一样灵活的做出高难度动作）（初使合格值为60）（回避率35%增加）

    体力：72（正常人的水准，进行过常规锻炼）（初使合格值为60）

    精神：92（意志坚强，信念坚定，有着不屈的精神）（初使值合格值为60）（遭受特殊攻击时伤害减少25%并增加10%的回避机率）

    智慧：71（正常状态，拥有正常思考能力）（初使值合格值为60）

    ~一~本~读~小~说~ybdu自由属性点：10

    生存点：2点

    携带武器：m1911（驱魔版）x2，染血的狗腿弯刀x2

    携带装备：牛仔裤，黑色衬衫，白色环扣腰带，黑色牛皮刀套，纯白色枪套

    特殊能力：凝神一击，尸血沸腾

    游戏道具：杰克的豌豆x166，附灵火焰x72，破魔弹x520，驱魔弹x517，驱鬼豆x120

    离开八角高塔后，燕小乙没有转回原平镇，而是找了一间汽车旅馆，查阅了一下自己的人物属性，犹豫片刻后，将多余的30点自由属性中分出20点，分别加到了力量跟体力上，至此总算是完全脱离宅男属性了，唯一让燕小乙颇为郁闷的是有了那双刀双枪的20点敏捷属性增加后，自己反倒从人类掉到畜生的档次了，竟然跟猴子相提并论。

    不过，总的而言燕小乙对自己目前的属性还算满意，总算是脱离菜鸟的水准了，而查阅过自己的人物属性后，燕小乙就把数码相机接到电脑上就开始看照片，那八角高塔肯定会有线索，至于什么线索呢？这个不太好说，但燕小乙觉得既然要攻略高塔，那至少要给出怎么开门的线索，当然，不排除系统耍所有玩家，但燕小乙觉得系统没必要这么做，所有的玩家都被困在这里，而人家系统是老大，说什么就是什么，没必要耍他们，再者从游戏的角度来看，游戏系统都是有准则的，不可能搞出一个无法通关的游戏。

    “天才！”燕小乙冲着钟灵秀招手道：“过来看看，看能不能看出什么？”

    钟灵秀奇怪道：“看什么？”

    燕小乙道：“古怪的地方，所谓事出反常必有妖，这话在游戏里也适用。”

    钟灵秀想了想道：“我觉得整座塔都古怪。”

    “我的错，不该问你的。”

    燕小乙拍额头，他是想借用一下钟灵秀的才智给自己一些提示，却忘记了一个根本的思路，燕小乙常年混迹各种游戏之中，作为职业玩家，游戏是燕小乙的工作，也是第二生命，什么乱七八糟的游戏他没见过？所以，他不会在意八角高塔的结构，而是会去寻找细节，但对钟灵秀而言，第一印象就是一座怪怪的塔，然后看什么都是怪的，而这是常识，跟智商无关，所以，让钟灵秀来玩大家来找茬的游戏实在不靠谱，这么一来还是得靠自己。

    燕小乙觉得再翻翻照片，却在这时候，电话响，燕小乙接起，是泰格的电话。

    “你那边情况如何？”泰格难得意简言骇道：“找个酒店或网吧上网，我给你看点东西。”

    燕小乙道：“我在汽车旅馆，刚注册了邮箱！”

    天堂岛虽说是游戏，但这里跟现实生活真没多大差别，有互联网，有qq，有msn，甚至连淘宝跟youtube都有，但是，还是有本质的差别，这里的网络信息都是有关于天堂岛的一切，有神佛岛的，也有其他岛屿的，这些新闻并非毫无价值，有很多都隐藏着重要的信息，像是哪里有任务，哪里有boss，哪座小镇有活动举办，全部都能够通过网上搜寻出来，而淘宝自然只贩卖这个游戏世界的武器，装备，游戏道具，主要的获币当然是生存时间，也有很多以物易物的交易，像燕小乙手里那杰克的豌豆，其实就是梦幻岛出产的游戏道具，如果没去过梦幻岛，那就只能在淘宝购买，至于youtube的视频，当然也都是天堂岛的视频，主要是以战斗为主。

    燕小乙把邮箱给泰格后，泰格很快的就发了几份附件过来，全部都是图片，打开后，却是神佛岛的地图，有平面地图，也是立体地图，泰格在上面做了标志，一目了然，如此一来，燕小乙只看了一眼，便也立刻看出了其中的蹊跷。

    神佛岛的品貌大致上是一座不规则的圆形岛屿，中央便是八角高塔，四周围着城市区域，根据各国风俗一共划分成六块，泰格以八角塔作为中心，向外延伸，直线进入六块城市区域，正好对着八座建筑物，分别通向三千院，玛利亚教堂，月亮太阳金字塔，空中花园，婆罗门圣殿和太虚观这六处建筑，如果仅仅如此还不值得奇怪，偏偏从中央的八角高塔通往这些地方的距离都是一样的，这就值得深思了。

    泰格在电话那头道：“我跟苏甜把任务的流程重新走了一遍，有一个好消息，一个坏消息……”

    燕小乙赶紧打断道：“说重点，一百字内说清楚。”

    泰格翻了个白眼继续道：“好消息是我根据任务和地图推测出那六条线路，然后我做出的判断是想要打开中央高塔，必须做完六条支线任务，而六条支线任务肯定跟那六座建筑有关，至于是完成任务六条支线任务就能打开塔门，还是聚集六件任务物品才能够打开塔门，这个不好说，得完成任务才知道，但流程应该没错，羽衣狐的任务应该就是六条支线之一，对应三千院，坏消息则是虽然走了一遍流程，但我也不知道那羽衣狐的任务该怎么做，恐怕还得等，至少得等羽衣狐再次露面。”

    燕小乙汗颜，心说羽衣狐不光再次露面了，还露面了两次，只是一次被自己弄丢了，一次被自己跟丢了，当然，这话他不敢跟泰格说，他怕那头死老虎揍自己。

    “我尽可能的留意吧。”燕小乙打了个哈哈，揭过这话题道：“我拍些中央高塔的照片，传到邮箱里，你自己去拿来看，看有没什么线索。”

    泰格自然点头答应，随即问道：“你既然去过高塔了，接下去有什么打算？回来么？”

    “过几天吧，我还想再等几天。”

    燕小乙留下来自然是想找羽衣狐，虽然羽衣狐不一定还在附近，但毕竟也有可能依旧在附近停留，本来把泰格跟苏甜喊过来一起找自然最好，但燕小乙这不是要面子么，死活不肯说自己把羽衣狐给丢了，所以，死要面子活受罪这话真不假。

    泰格不疑有他，继续道：“苏甜去搜寻羽衣狐了，我在市区内租了一套房子，你有线索就用电子邮箱或者msn联络我，对了，你还在高塔附近么？”

    燕小乙道：“汽车旅馆，打开窗户就能看到塔影。”

    “那巧了，我发现一个任务，你看有没兴趣。”泰格用电子邮箱发来一个网址道：“进去看。”

    燕小乙依言打开，竟然是一个小说阅读的地址，还是那种用来骗小女孩的唯美文，燕小乙看了两眼就觉得寒毛凛冽，太腻歪，太流星花园了！

    泰格道：“第一行第一个字，第二行第二个字，第三行第三个字，以此类推！”

    “这么神秘，还玩藏字游戏？”燕小乙撇撇嘴，随即念道：“诚招亡命之徒，三日后，吸血鬼公爵诺威尔将从萨克镇被押送至玛利雅教堂实施圣裁，任何能够劫下吸血鬼公爵诺威尔的勇士，将得到北斗天权星跟血族永恒的友谊作为报酬。”

    泰格道：“北斗系列是很有名的一系武器，一共七件，以星位为名，我曾经见过北斗玉衡星，是一柄中国古剑，属性几乎不能用极品来形容，而是非常极品，所以，北斗天权星作为同系武器，不管是什么，属性是肯定不会差的，其次，那个吸血鬼公爵押送的起使点就在中央高塔附近，离你那里不怎么远，而送往的地方恰好是玛利亚教堂，你也看到了，以中央高塔为中心向外延伸的六座建筑中就有玛利亚教堂。”

    燕小乙道：“所以，你想让我接了任务去劫吸血鬼公爵？”

    泰格嘿嘿的笑道：“如果你害怕，那当我没说。”

    “泰格，激将法对我是没用的，我们中国人玩这种小计谋的时候，你爷爷的爷爷都没被孕育出来呢！”燕小乙道：“不过，我喜欢有挑战性的任务，但是，从任务内容来看，这是吸血鬼公爵阵营的任务，而不是玛利亚教堂的，应该不可能跟开启高塔的支线任务有关吧？”

    泰格道：“你们中国人有句话，杀错了也可以杀，反正不放就得杀。”

    燕小乙脑袋后面满是黑线道：“那叫宁杀错，不放过！”

    “反正都差不多。”泰格道：“再说了，不是有北斗天权星么，而且失败也没损失。”

    燕小乙倒也无所谓，找羽衣狐当然是要找，但怎么找？去哪找？燕小乙也没头绪，既然如此，闲着也闲着，去凑个热闹也无妨，再说又不是白干活。

    继续点下一页，那网站便跳出个人信息的栏目，要填写姓名，邮箱跟地址，依次填写完后，系统提示也是适时的响起。

    系统提示（多人任务）：帮助血族救出吸血鬼公爵诺威尔，成功者将得到奖励：生存时间x800小时，生存点x12，北斗天权星x1，exp：12000

    ……