
    片刻后，钟灵秀使劲捏了捏杰克的豌豆，然后磕磕绊绊的跟那两个牛鼻子道士打了个招呼便带他们出门，就算他不愿意，眼下也没法拒绝，只要拒绝，那两个牛鼻子道士肯定看出古怪，在旅馆里打起来，那十死无生，钟灵秀没事老把概率挂嘴边，肯定不会不知道这其中怎么选才生存概率更大。

    好在，钟灵秀刚才被冲灵子那嗓子吓的就唯唯诺诺，眼下看起来磕磕绊绊的颇为畏惧倒也算是正常反应，两个牛鼻子老道挥了挥手，也不多言，示意钟灵秀带路，便离开餐厅。

    燕小乙倒是镇静，一脸安详似的送两人离开，等对方出了门，这才撒开腿，疯了似的往餐厅后门跑。

    那餐厅是典型的欧式建筑，斜顶，屋顶上有个小平台，是狙击的最佳之地，燕小乙顺着后门溜出去后，便从安全梯爬上屋顶，从系统背包里取出金属盒，打开后就把北斗天权星给拿了出来，撑起支架，装上瞄准镜，拉开折叠托，装上弹匣！

    这一切，燕小乙做的熟门熟路，充其量也就几秒的时间，看的出他躲在汽车旅馆里也没少做练习。

    另一头，钟灵秀正跟两个牛鼻子老道唧唧歪歪，那两家伙可是会御剑飞行的主儿，出了门，冲灵子便要带着钟灵秀御剑，这下可不钟｀一｀本｀读｀小说｀ybdu灵秀给急了，这御剑转瞬就是千米，燕小乙来的及么？其次北斗天权星虽然是1500米射程内100%命中，但是得先瞄准啊，那两个道士在空中御剑成光，燕小乙还能瞄准对方才叫有鬼了，到时候自己岂不是肉包子打狗一去不回？

    钟灵秀赶紧把脑袋摇的跟拨浪鼓似的，抓着餐厅门口的柱子大喊自己有恐高症，打死都不愿意御剑飞行，冲灵子急的想拿剑砍他，倒是被天灵子拦住了，钟灵秀赶紧松手说不能御剑，但是可以做车，车子开的也不比御剑慢多少。

    两个牛鼻子老道心说坐车就坐车，总比步行来的强，却是不知道燕小乙偷偷在屋顶上笔拇指，他们在汽车旅馆避风头，差不多一周没出过门，那车子自然一直没加过油，回头能开一千米不熄火都算那两个牛鼻子老道祖上积德！

    眼见钟灵秀将那两个道士忽悠进车里，燕小乙也是俯身趴下，拿肩膀抵住枪托开始瞄准。

    这年头，狙击枪属于高科技枪械，要知道，最早的时候，狙击手都需要观测员的，负责目标定位，矫正数据，同时还要保护狙击手，而如今的狙击枪，瞄准镜就会自动分析数据，风力，风向，弹道，摩擦力，空气湿度，一切的数据都会通过瞄准镜反馈回来，同时狙击步枪的精准度也是越来越高，狙击手本身需要做的事情越来越简单，就是瞄准，扣动扳机而已，相对于普通枪械需要长时间的打靶练习才能保证命中率，用狙击枪命中目标则是简单的多，只需要稍微进行一下操作训练，几乎任何一个人都能成为一名狙击手，当然了，怎么成为一个优秀的狙击手，那就是另一回事了。

    燕小乙玩的fps游戏也不少，经常在这些游戏里使用狙击枪，但真正的狙击枪只摸过一次，是大学的时候军训打靶，用的是svd狙击步枪，十块钱打一发子弹，当时是否命中目标却是一点感觉都没有，倒是那巨大到差点感觉肩膀被震脱臼的后座力给燕小乙留下很深的印象，总之不是太美好的回忆，所以，燕小乙这些天一直在研究北斗天权星，甚至抱着枪睡觉，希望能够熟悉北斗天权星每一寸位置的触感，但当燕小乙抱着北斗天权星要真正的上战场时，还是有些紧张，扣住扳机的食指轻微颤抖。

    这对于一个狙击手而言可不是好现象。

    “冷静，冷静一点。”燕小乙不断吐出浊气道：“我是最棒的，没有之一！”

    燕小乙正用心里暗示给自己打气，远处公路上的车子也是嘎吱的一声突然熄火，坚持的距离跟燕小乙估摸的一样，一千米左右，略远一些，参考北斗天权星的有效射程跟最大射程，一千米开外其实是最好的狙击距离，不至于太近，也不会显的远，最能够发挥出威力。

    “抱歉，抱歉，忘记加油了。”钟灵秀走出车子，露出一脸无辜，朝着那两个牛鼻子道：“两位道长请稍微等一会儿，在旅店有备用汽油，我回去拿一下。”

    “不用。”冲灵子道诀一掐，召出一口飞剑道：“尽瞎耽搁时间，道爷自去，御剑不过瞬息。”

    钟灵秀肚子里诅咒冲灵子不得好死，自己落跑的机会有被堵了回来。

    燕小乙趴在屋顶上也是瞪大眼睛，他听不到钟灵秀跟冲灵子的对话，但他看到冲灵子召出飞剑，不管原因是什么，突然拿出兵器总归不是什么好事情。

    燕小乙立刻把眼睛紧紧的贴上瞄准镜。

    “我是一颗小小的子弹，掠过天空，击碎一切……”

    轻轻呢喃着，那瞄准镜的准星略微有些颤抖，但是却越来越慢，越来越平和，伴随着凝神秉息，燕小乙的食指慢慢的停止颤抖，调准枪口，朝着冲灵子的脑袋移动，想要争取能够一枪必命，自然只能尽量的朝着致命要害开枪，像是心脏，或者脑袋！

    砰！

    在冲灵子准备御剑的瞬间，燕小乙就突然的扣动板机，随即，燕小乙就骂了句娘。

    燕小乙扣动扳机跟冲灵子御剑几乎是在同时发生的，所以，那颗子弹命中的位置稍稍出现了偏差，因为冲灵子踩上了飞剑，离地半米，使得本该击中脑袋的子弹直接射穿了冲灵子的胸口。

    扑通！

    ―1980伤害

    那巨大的冲击力道将冲灵子直接震飞出去，从飞剑上向后摔落，倒在地上，胸口喷出一团血雾，脑袋上飘起巨大的四位数伤害，冲灵子自己却有些呆傻，显然没有从这突兀的偷袭中醒悟过来。

    “干你！”

    燕小乙立刻拉动枪栓，退出金色的弹壳，迅速的重新瞄准，几乎是没有丝毫犹豫的，燕小乙就扣动北斗天权星的扳机！

    1500米有效射程内100%命中！

    第一枪命中后，燕小乙根本不用在意第二枪打到什么位置，只要能够瞄准，第二枪就一定会打中，而承受了第一枪的巨大伤害后，冲灵子只要再中一枪，那结果就是――必死！

    砰！

    ―2000伤害

    第二颗子弹穿过冲灵子的小腹，再度带出一片绚丽的血花，同时也带走冲灵子的小命。

    系统提示：恭喜您击杀昆仑山玉虚宫第三代灵字辈弟子冲灵子

    系统提示：恭喜您获得生存时间700小时

    系统提示：恭喜您获得法宝烈雷轰

    系统提示：恭喜您得到exp18500点

    系统提示：恭喜您得到生存点：3点

    系统提示：恭喜您的level晋升22级，您目前有可分配自由属性：15点

    ……

    “师弟！”天灵子怒吼，随即回头怒视钟灵秀道：“青玄剑，出鞘！”

    天灵子的指尖剑气勃发，在身前凝结出一道青白色的气剑，剑意昂然！

    “快跑！”

    燕小乙咬牙喊着，他知道钟灵秀听不见，但两人仿佛心有灵犀一般，钟灵秀立刻转身逃跑，不断的朝着旅店的方向狂奔，天灵子却是冷哼一声，剑气激荡，那澎湃的劲气瞬间就将钟灵秀给掀飞，却也在这时候，钟灵秀几乎是本能的将燕小乙交给他的杰克豌豆给丢了出去。

    “豌豆藤！”

    轰隆，轰隆……

    那些杰克的豌豆落入地上后，地面立刻发出轰鸣巨响，无数的蛛网龟裂出现在地面上，巨大的豌豆藤拔地而起，横在天灵子的跟前，如同一座巨大的墙壁！

    “无知小辈，你以为这些小东西能够拦下道爷么？”天灵子举剑指天，低喝道：“大化无形剑气！”

    言罢，天灵子手中那柄青白色的气剑在瞬间碎裂，变成无数只有一指长的剑气朝着四周横飞，锋锐无双，掠过那些豌豆藤的时候，竟是生生的把那些足有成年人腰杆粗细的豌豆藤给全部的割裂，变成数百截碎裂的残藤朝下坠落，根本无法阻挡天灵子的脚步，却也在这时候……

    砰！

    枪声再响，北斗天权星再度发出咆哮，子弹破膛，朝着天灵子而去。

    却也在这一瞬间，天灵子的瞳孔猛然搜索，指尖猛的变换手诀。

    “剑气如墙！”

    那横飞四散的剑气突然的向着天灵子的身前聚集，散发着极淡的光泽，像是一堵气墙，随即砰的一声，子弹击中那面无形气将，将凝聚起来的剑给轰然打碎。

    “该死的！”燕小乙狠狠的捶了一下屋子道：“比子弹的速度还快，你怎么不去死！”

    北斗天权星的属性是1500米有效射程内100%命中，也就意味着燕小乙能锁定目标就能命中，但是，那只能代表着对方绝对不可能躲过子弹，却不代表无法把子弹挡落下来。

    天灵子同样也是冷汗瑟瑟，脸上显出惧意，千米以外的狙击并不是那么容易躲的，刚才那一枪，天灵子只要慢上半步就会被北斗天权星给一枪贯穿，也得亏那些剑气割裂豌豆藤后就悬浮在天灵子的四周，能够瞬间凝聚起来，若不然，天灵子此刻恐怕已经步了冲灵子的后尘。

    而惧怕之后，便是无尽的愤怒，修仙问道数百年，天灵子何曾吃过如此大亏，回过神来后，便是杀意凛然，顺手虚空一握，抓过那凝结成形的气剑，也顾不得再管钟灵秀，御剑成光后，便是朝着旅店的方向催剑而去！

    ……