
    “师弟勿恼！”

    另一个道士赶紧小声叮嘱一句，然后看向四周，当然主要是看燕小乙这一桌，谁叫他俩坐隔壁呢。

    好在，钟灵秀唯唯诺诺的本色演出，燕小乙则是很无辜的摊摊手，隔这么近装没听见太昧良心，不过露出无奈之色，倒也打消对方的顾虑，其次燕小乙跟钟灵秀是中国人，笼统点说是亚洲人，对方看着估计多少有点亲切，那道士勉强冲燕小乙露出个笑容后，倒也没多说什么。

    “师弟。”那道士回转头，喝了口水道：“那狐狸是非抓不可的，不然我们这次私自下山岂不成了笑话，你也少安毋躁一些。”

    “师兄教训的对。‘另一个道士冷静下来不少，点头答应一声，随即道：“其实我也是担心，那狐狸被封印那么多年，修为大减，我们勉强可以应付，但若多给她些时日，修为必然会慢慢恢复，到时候，我们只怕得多费些手脚了。”

    “没事儿，至多就是请掌门出手。”那被称为师兄的道士突然变的神神秘秘，压低着声音道：“你莫要忘记，掌门手中那件法宝里可是有她名字的，若掌门真想擒她，易如反掌！”

    那道士说完这一句，便是不再多言了，却是他们两个的要的餐点已经被送了上来，自然是顾―一―本―读―小说{y}{b}{d}{u}着吃喝，哪还有空说些有的没的。

    燕小乙不敢说话，自己坐人家隔壁能听见人家说话，人家自然也能听见自己说话，便在手指上沾了一点红酒，在桌子上写道：“得干掉那两个道士，最好能活捉其中一个。”

    钟灵秀大骇，也学燕小乙的样子拿手指沾酒写字道：“井水不犯河水。”

    “犯了。”燕小乙写道：“那两个混蛋找的那条狐狸正好也是小爷看上的，被你撞的那天我正追着呢，当时有两道剑光跟在后面，我估摸着就是这两混蛋在御剑飞行。”

    钟灵秀犹豫了一下，他那脾气自然是不爱惹事，好半晌才写道：“这两道士不好对付，一个38级，一个42级。”

    这回轮到燕小乙诧异了：“你怎么看出来的。”

    钟灵秀从怀里拿出一块巴掌大小的铁书，放在桌子上，挪到燕小乙跟前，写字道：“在旅馆里窝的无聊，逛淘宝的时候玩秒杀，顺手买的。”

    明镜铁书（法宝）

    level：18级

    效果：莫窥形于生铁而窥于明镜，持此宝，便可知天下一切

    燕小乙看了眼明镜铁书的属性后还有些莫名其妙，钟灵秀只得示意的朝着那两道士指了指，燕小乙便会意的打开铁书，却见里面夹着的是一方小镜，对准那两名道士后，小镜上立刻显出两行小字。

    冲灵子

    level：38级

    生平：昆仑山玉虚宫第三代灵字辈弟子，掌华顺门，师承太虚子

    天灵子

    level：42级

    生平：昆仑山玉虚宫第三代灵字辈大师兄，掌外门戒律，师承太虚子

    看着那两行小字，燕小乙恍然大悟，这东西跟游戏里的鉴定技能，鉴定道具差不离，不过是弱化版的，看不到属性，也就看个名字跟等级，然后有那么几句人物介绍，但也称的上实用，按说燕小乙一个职业级的游戏老鸟不该现在才想起这一类的游戏道具，但无奈他进了游戏就被卷入纷争打打杀杀，首先想的自然是提升实力，这种辅助性质的道具真没多留意，至于钟灵秀为什么会买这东西，燕小乙倒觉得挺正常，那家伙害怕玩命，现在又有自己护着，自然也就不会留意武器，而找那些辅助道具了，同时以钟灵秀的智商，自然不会看不出这种鉴定道具在很多时候是有大用的。

    而根据明镜铁书的显示，双方的等级明显有着差距，那天灵子甚至比燕小乙的level高出一轮，当然，玩游戏等级很重要，但等级绝对不是唯一的，越级逆袭的事情也常有发生，装备，技术，经验等等因素都能弥补level的差距，而且燕小乙自信以自己的身手，差了几十点属性也不是没有一搏之力，可是，对方那些手段却比较让人忌惮，燕小乙见过他们御剑成光，也见过他们用道术催发火球，那威力简直如同流星一般，实在不容易对付。

    这时候按说应该打退膛鼓，可是，会打退膛鼓的，那还是燕小乙么？

    沉默片刻后，燕小乙伸手沾了点红酒，再次在桌子上写道：“北斗天权星！”

    这是燕小乙唯一的胜算，那两个道士level再高，至多也就抗住北斗天权星两枪而已，如果燕小乙能想办法弄到一些极品属性的子弹，或者运气好出个特殊伤害，一枪就能要了他们的命，当然，如果真用北斗天权星，那活捉肯定就是几乎不可能完成的任务了。

    钟灵秀是不想惹事儿，但看燕小乙无比坚决，也只能无奈的写道：“先拖住他们。”

    燕小乙点点头，抓起那瓶红酒，凑到那两个道士的那一桌，自来熟的拣了个座位坐下道：“两位道长，敢问你们打哪而来？”

    那冲灵子便是刚才那个拍桌子的道士，看着就是爆脾气，此刻看燕小乙不待同意就自己坐下，立刻脸露不满道：“小娃娃，你是哪来的，这里有你说话的份么？”

    “你妹，脾气那么冲？”燕小乙心里嘀咕了一句，很有一拳把这丫的鼻子砸扁的冲动，但还是含笑道：“我听两位道长说狐狸，嘿嘿，不知道是狐狸，还是狐狸精呢？”

    那冲灵子顿时眉毛一挑，正欲开口，却被那天灵子拦住。

    “这位小哥儿。”天灵子看了眼燕小乙腰后的双刀双枪，晒笑起来道：“你恐怕也是有些本事的人，但老道还是劝你一句，那头狐狸不那么好对付，这事小哥不该管，也管不了。”

    “好说。”燕小乙笑道：“我还真没想管那狐狸精的事儿，但我想管管两位道长的事儿，看你们两位恼怒的样子，怕是一时半会找不到那头狐狸吧，小弟别的不敢说，可百来个兄弟还是有的，而且对这一片地方倍儿熟，若是需要帮忙找人，说句实在的，我觉得自己应该比两位道长有用。”

    那冲灵子顿时一把按住桌子道：“此话当真？”

    燕小乙给自己倒了杯红酒道：“我总不能闲的没事特意跑来逗两位道长玩儿吧。”

    “既如此，那你就令人去办。”冲灵子大手一挥道：“道爷少不得你好处的。”

    燕小乙嘿嘿一笑，开始眼观鼻，鼻观心，昂着脑袋开始盯着天花板入定。

    好在，天灵子作为大师兄，可比那冲灵子懂得人情世故，知道燕小乙的作派是嫌弃冲灵子的空头支票不好使，便笑着拿出一块粉色的玉佩道：“初此见面，老道也觉得跟小哥颇有缘分，一点小玩意就当是老道给小哥儿的见面礼了。”

    邪灵玉（次级）（驱邪）

    level：20级

    效果：能够探知四周半径十米内，不高于自身10级的灵类（仅限鬼魂，恶灵，魑魅魍魉）

    一个简易版的雷达，只针对没有实体的灵怪，也算是不错的好东西了，看的出两个道士挺富裕，随便一出手就是有点档次的货色，到底是昆仑山下来的主儿。

    “谢过这位道长了。”燕小乙凭白捞了件东西自然没道理不高兴，拱了拱手算是谢过，随即起身就走道：“那两位道爷请在旅馆里稍歇，我这就去打探消息。”

    “等等！”燕小乙刚起身，冲灵子突然开口道：“我们跟你一块去。”

    “嗯？”燕小乙一脸纳闷。

    “我们时间跟你瞎耗。”冲灵子道：“我们跟着你一起去，你有了消息，我们立刻就去抓人，省的你来回跑，你不嫌累，道爷却嫌耽搁时间。”

    “嗯，也好。”天灵子点点头道：“时间紧迫，这样确实能节省不少时间。”

    燕小乙傻了，他主要是想把这两牛鼻子混蛋拖在汽车旅馆里，他好跑到外面去布置狙击点，等他们离开的时候乘机用北斗天权星狙杀他们，可这两牛鼻子要跟着自己一起走，那算怎么回事，那北斗天权星也不能当成烧火棍似的直接把人给抡趴下啊，再者说了，自己刚才牛皮吹的不小，可上哪去找帮小弟给这两位高人验货呢？

    燕小乙捏鼻子，然后看眼坐在另一桌的钟灵秀，咬咬牙道：“来，我让我小弟带你们过去。”

    冲灵子皱眉道：“这是怎么个意思？”

    “两位别误会！”燕小乙笑道：“说实话，我本来就没打算亲自跑一趟，就准备吩咐手底下的人去知会一声，然后坐着等消息，但您二位非得亲自跟着去，那就恕我不能奉陪了，我这还有些事得处理，不过，我派人带两位去也是可以的，两位无需顾虑。”

    天灵子点点头，他们只问结果，不讲过程，对他们而言，是燕小乙，或者是钟灵秀倒无所谓，只要燕小乙真的有百来号小弟帮着他们找人就成了，倒是钟灵秀瞪着眼睛，看看燕小乙，再看看自己。

    “箭在弦上，相信我，小心。”燕小乙跟钟灵秀擦身而过，以极快的语速说了一句，随即悄然的摸出一把杰克的豌豆塞进钟灵秀手里，随即展颜露出笑容，大声道：“两位道长就麻烦你了。”

    燕小乙的话不清不楚，但以钟灵秀的智商自然明白意思，如果燕小乙跟着那两个牛鼻子一起走，那就一点机会都没有，而钟灵秀跟他们一起走，那么燕小乙就还有一丝机会，但是，知道归知道，钟灵秀还是发现自己掌心里满是冷汗。

    ……