
    犯罪其实是一门学问，也是一门艺术，要能够把不可能的事情变成可能，把复杂的事情变的简单，那才有资格叫做犯罪。

    比如你想两个小时内赚够一百万，那你唯一的办法就只有去抢银行，再比如人家累死累活一个月的薪水五千块，而你想要一天轻轻松松就赚的比人家多，那就只能去行骗，所以，犯罪是一件很麻烦，很有难度，很有技术性的活儿，谁都能做，但不一定谁都能做的好，不然监狱里也不会有那么多排队等枪毙的倒霉蛋了。

    劫走吸血鬼公爵的麻烦之处并不在于怎么劫，而是怎么走，一名圣枪修女跟两名圣骑士的组合可不容易对付，劫到了吸血鬼公爵，想在那三人手中脱逃也是件非常麻烦的事情，燕小乙凭着自己的经验估摸一下，那三个家伙的level恐怕都不低于40来着，绝对都是boss级的存在，对燕小乙而言就是不可能完成的任务，其次是交上手肯定暴露身份，真能带着吸血鬼公爵跑掉也得面对教会的追缉，这亡命天涯的后遗症忒烦人，钟灵秀的计划一方面把不可能变成可能，顺利的劫走吸血鬼公爵，同时那银行里那么多人质都穿的一模一样，黑衣黑裤戴面具，燕小乙就不信这样都能把自己给找出来。

    当啷！

    燕小乙-一-本-读-小-说-推开井盖，钻出地下水道的时候，他已经在城外了。

    作为四通八达的地下水道，除了味道着实难闻以外，可以说是最安全的逃生之路了，燕小乙不信警长跟教会的人想不到，无非就是什么时候想到，什么时候封地下水道的出口而已，反正眼下他们已经出来了，对方就算想到也来不及。

    而离开镇子，转回附近的高速公路后，那皓洁的月光一照，重新得到月亮精华的吸血鬼顿时重新恢复了荣光，那被燕小乙背着的吸血鬼公爵终于幽幽转醒，白如石粉的面色终于出现了一丝血气。

    “是你们救了我？”吸血鬼公爵展开一对翅膀，飞入空中看着燕小乙跟钟灵秀道：“血族从不背弃诺言，从今天开始，你们将得到血族的友谊。”

    吸血鬼公爵伸手打了响指，燕小乙跟钟灵秀的手指上就出现一个血环戒指，随即隐入体内。

    吸血鬼公爵道：“有了血纹，你们可以找任何血族帮忙，若有闲暇，也欢迎你们来我的城堡做客。”

    言落，吸血鬼公爵身上涌起一片血光，随即变成数百只蝙蝠朝着月亮飞去。

    系统提示：恭喜您完成“抢夺吸血鬼公爵”任务，得到奖励：生存时间x800小时，生存点x12，exp：12000点

    伴随着吸血鬼公爵离开，系统提示也是陡然响起，不过，北斗天权星还没有入手，因为这任务不是系统直接给的，而是来自于npc，在接受任务时，燕小乙填写了汽车旅馆的地址，北斗天权星会从血族手里直接寄到汽车旅馆。

    燕小乙很大方的将生存时间分跟exp分给钟灵秀一半，而生存点则是全部都给了钟灵秀，而事实证明燕小乙的大方不是没有回报的。

    两天后，燕小乙在汽车旅馆收到了包裹，拆开外层的牛皮指后，露出一方接近两米长的黑色金属盒，打开后，燕小乙的目光就猛的灼热了一些！

    “芬兰之星！”

    任何喜好fps游戏的玩家都不可能会不认识这把枪，这把享誉世界的著名狙击枪！

    trg-42（北斗天权星）（星灵）

    level：无

    重量：5.8kg

    枪长：1.38m（折叠托）

    口径：338lapuamagnum

    有效射程：1500米

    最大射程：2200米

    弹匣容量：10发

    无视防御伤害：1800—2200

    使用弹药：破魔弹，驱魔弹，灵能子弹，元素子弹，科技子弹

    属性：1500米内对指定目标命中率100%

    特殊属性：星灵（未持有星灵）

    “杀人利器！”

    沉默良久后，吞了吞口水，燕小乙夹杂着兴奋之色吐出这四个字来！

    在现实中，trg-42绰号芬兰之星，是芬兰sako公司所制造，最初以极似aw系列狙击枪的外形而知名，事实上，trg-42的威力并不弱于aw系列的任何一款狙击枪，两千米以外照样能够击毙目标就已经说明一切了，其次，trg-42号称世界上精确度最高的狙击枪，当时有一种说法是只要一个懂得扣动板机的小孩拿着trg-42都有可能在有效射程内瞄准并且将目标击毙！

    而从游戏的角度，燕小乙对这把枪的威力也是深切的感受到无法用言语形容，1800—2200点的无视防御伤害，也就意味着不管对方有任何的防御装备，一枪至少1800点到2200点的伤害，要知道，燕小乙目前level是21级，hp也就1650点而已，也就代表如果有人拿着北斗天权星射杀自己，哪怕是最小伤害都能送自己上西天，当然，如果只是伤害也就算了，更恐怖的地方在1500米以内的有效射程是100%命中，也就是说只要是1500米距离以内，燕小乙能够用瞄准镜锁定目标，那么就是必中，绝对不带跑儿的！

    燕小乙抚过北斗天权星的枪身，纯白色，也不知道是用什么材质所做，如蜡一般，那淡淡的光泽如同星辰一般，对于这帮仿造芬兰之星而成的狙击枪，燕小乙也是喜形与色，不是一般的喜欢。

    “有了这玩意，今天开始我就敢叫自己是暗杀之王！”兴奋的叨咕一句，燕小乙才冲着钟灵秀道：“我现在觉得自己有点亏待你了！”

    钟灵秀笑着表示无所谓，没有丝毫做作，而对于钟灵秀的态度，燕小乙其实是可以理解，如果钟灵秀不改掉自己的脾性，他拿了北斗天权星也只能烂在手里，就像一个蕾丝边，不管她内心多么像男人，她始终无法跟一个女人造出娃娃来的。

    不过，新得了北斗天权星，对燕小乙而言自然是好消息，但也不是没有坏消息，首先是双刀双枪的称号，因为燕小乙多出一柄狙击枪后，增加20点敏捷属性自然就无效了，燕小乙的敏捷属性重新掉回118点，其次，教会开始通缉燕小乙跟钟灵秀。

    当然，教会没有燕小乙跟钟灵秀的样子，也没他们的名字，只有两张戴了面具的照片，这种通缉无疑是大海捞针，而且，吸血鬼公爵已经回了城堡，这时候再通缉他们，显然也无济于事，但人家教会就是表达一个态度，报酬开的也很高，抓住一个就给2000个小时的生存时间，保不齐会有人心动，其次，即便没有暴露身份，但游戏的世界一切都难说，指不准其他玩家有什么特殊的能力或者道具能够找到他们。

    对此，燕小乙想出的办法就是耗着，他们哪也不去，就在汽车旅馆里蹲着，等时间久了，风头自然也就过了，而且，燕小乙相信不会需要太久，因为，根据网上的新闻，吸血鬼公爵回到城堡后，便连根拔掉了城堡周围小镇的教会，所有的修道院跟教堂都被摧毁，教会的修士跟修女死伤无数，自然也引起了教会的不满，根据某话痨通过网上的消息进行分析，不排除血族跟教会之间会发生新的圣战。

    “打，打，打起来吧，打死一个算一个。”

    燕小乙幸灾乐祸，血族跟教会打起来，最好把狼人，恶魔什么的也给折腾进去，到时候，他们打死打活的，谁还有空管他们两只小啊。

    如此一想，燕小乙的心情也好了，反正到了天堂岛，他就没好好舒坦过，事情是一茬接着一茬儿的，也就乘着这机会休息几天也无所谓，反正他现在的生存时间很富裕。

    “走，吃饭去。”

    招呼钟灵秀一声，燕小乙就出了房门。

    那汽车旅馆是连着餐厅的，不过，那餐厅估计是英国老板开的，里面的菜肴就跟英国菜一样单调，无非就是麦片，面包，牛肉，香肠跟土豆，而且秉承英国菜的特色，极少放调味品，几乎都是只撒一些盐跟黑胡椒，对于享受过中华五千年酸甜苦辣无数美食的中国人而言，英国菜着实是一种艰熬，不过，对燕小乙跟钟灵秀而言，眼下这种情况，有的吃就不错了，再说英国菜多少也有几道名菜的，比如焗烤鱼派的味道就不错，而且只有正宗的英国餐厅才做的出来。

    点了两份牛排跟沙拉，燕小乙就百无聊赖的打量四周，那餐厅里挺冷清，估计是没到吃饭的点儿，唯一让燕小乙好奇的是自己隔壁桌竟然坐着两个道士。

    燕小乙冲着钟灵秀道：“这片城市区域不是欧洲文化的城市区域么？还有道士？”

    钟灵秀无聊的玩着筷子道：“窜门儿了吧，也没说npc不能乱跑。”

    燕小乙想想也对，npc也有无聊的时候不是，却在这时候……

    砰！

    那两个道士的其中一个突然的一脸忿忿，也不知是在跟谁怄气，颇有些恼怒的就抬手砸了一下桌子。

    “那头死狐狸，害的我们追了大半个月，竟然又跑的没影，等道爷抓住她，非扒了她的皮，抽了她的筋不可！”

    燕小乙的八卦之魂倒不怎么浓烈，无奈人家嚷嚷的响，这话径直就钻他耳朵里了，使得燕小乙顿时眼睛一亮，把耳朵给竖起来了！

    ……