
    ps：哇哈哈，换封面了哦，是妹纸新做的，如果大家觉得还不错，那就收藏一下，投点红票吧！

    ――――――

    教会跟警方有着共同的目标，那就是燕小乙！

    实际上，他们的立场又各不相同，警长希望能够活捉燕小乙并解救人质，情非得以的话，击毙燕小乙也是可以的，而教会对燕小乙的死活并不在意，他们只希望能够把装着吸血鬼公爵的棺材抢回来，再者警长有立场的，警察的初衷就是不能让罪犯逍遥法外，所以，如果僵持不下，警长不介意强攻，只要能将人质的伤亡减少到最小，教会则是绝对不愿意这么干的，事情是吸血鬼公爵引起的，严格点而言这事是教会的事情，如果因此让平民受伤或者死亡，肯定会有人对教会有怨言，也违反他们仁慈的教义，但矛盾的地方在于，燕小乙要是肯谈判，警长为了保护人质，肯定是愿意接受的，但教会肯定不接受谈判，因为燕小乙是冲着吸血鬼公爵去的，无论怎么谈判，燕小乙总不可能将吸血鬼公爵交回来的，那么谈判有意义么？

    警长跟教会的人在银行门口干着急，主要是吃不准燕小乙到底想做什么，哪有劫了人一点要求都没有的，至少也得让谈判专家唠唠嗑吧，眼下这般僵持，众人也是无所办法》一~本》读》小说xstxt，警长只得让人拉起警戒线，调派人手拦阻围观的人群，除此之外，他也想不出自己还有什么能做的了。

    这时候，燕小乙看着天色渐黑，跟钟灵秀打了个眼色，站起身，走到门口，朝天开了一枪道：“喂，那边的，派个人过来，别喊谈判专家，我要能管事儿的，知道啥叫能管事的么？就是能答应条件的，不然别怪我的子弹无眼。”

    “我去！”警长犹豫了一下，随即扶正警帽道：“没有我的命令，不准轻举妄动。”

    等那警长走到银行正门前，燕小乙挥枪示意他停下道：“贵姓？”

    警长道：“你可以直接喊我警长。”

    燕小乙点点头，对方这是告诉自己他能管事儿，便顺手递给警长一份纸笔道：“我说你记，六份牛排，三份五分熟的，三份七分熟的，两份意大利面，一份肉酱口味的，一份海鲜口味的，五份匹萨，要海鲜，奶酪，熏肉，牛肉跟蔬菜五种口味的，两份炬烤鱼派，一份要芝士，一份不要，三份法式冷汤，要奶油口味的，最后给我二十份沙拉，蔬菜跟水果的随意搭配，对了，蔬菜的记得放甜豆，嗯，再加两瓶红酒吧，不够我再找你要。”

    警长记的直冒冷汗，要求食物的劫匪不是没见过，但一般也就要点面包跟罐头什么的填一下肚子，从没听说过有人劫了一百多号人质还准备开宴会似的要那么多食物的，而且这都什么乱七八糟的，有意大利菜，也有英国菜，还有法国菜，这一时半会儿的到哪弄去啊。

    抹着冷汗将食物菜单抄下来，警长有些不死心的道：“除此之外，是否还有别的要求，只要能够保证人质安全，我们什么都可以答应，比如给你们一辆车，让你们可以安全离开。”

    燕小乙想了想道：“不需要车子，嗯，其他要求都能提？”

    警长点头道：“请相信我们警方希望和平解决的意愿。”

    燕小乙道：“那能不能再给我找几个浴缸，要放满热水的，累的时候洗个热水澡最舒服了。”

    警长：“……”

    “不行么？”燕小乙很大度的挥挥手道：“不行就算了，你赶紧回去吧，三十分钟内把食物送到。”

    警长吧唧了一下嘴，最终还是没敢继续开口，他怕自己被燕小乙给噎死，只得无奈转头离开。

    “怎么样？”等警长回来，玛格莉特焦急道：“犯人有什么要求？还有您在银行内看到棺材了么？”

    “我哪有空看银行里面。”警长无奈的拿出纸条道：“光忙着记菜单了。”

    亚伯兰接过那菜单一看，愕然道：“他们这是把银行当旅馆了？准备长期住里面不出来了？”

    警长皱眉道：“这食物少说得十几个人吃，强攻不利啊。”

    玛格莉特道：“劫车的只有一个人。”

    “不可能！”警长果断道：“我了解过，带头的劫匪进了银行后，将两批人质带入后面的柜台，遮蔽视线后，让人质换了衣服，但是，这些人质是不是全都是人质呢？肯定不全是，他们的目的是通过这样的手段掩饰真正的劫匪，除了那个匪首，那些持枪的劫匪中肯定有人质，但是，怎么认呢？全部都穿一个样儿，再者，那些人质里面还有没有伪装成人质的劫匪呢？也不能确定，只是从食物上来看，至少有二十个劫匪左右，可并不能做准，因为对方有可能将食物分出一些给人质，同时也可能有更多的劫匪，为了不暴露而不进食，或者几个人分一份食物。”

    说完之后，那警察叹了口气道：“那些劫匪是老手，无法区分人质跟劫匪的情况下是绝对不能强攻，不然会造成非常大的伤亡。”

    教会的人本来就不赞成强攻，自然也没多说什么，警长则是老实的去准备食物，然后搬来了照明灯对准银行，银行里头燕小乙还真就大吃大喝，把那银行当成饭店了。

    过了晚上八点，天色渐黑，那条街道已经堵了五六个小时，警长调来了照明灯对准银行保持光亮，燕小乙看了看时间跟天色，这才慢悠悠的站了起来。

    “警长先生。”燕小乙高喊道：“现在提出要求，我需要整座小镇停电，立刻，马上！”

    “不能答应他。”两名圣骑士立刻异口同声道：“停电会一片漆黑，很难实施拦截跟追击，他们很容易逃跑，绝不能让他带走吸血鬼公爵。”

    警长点头，随即冲着燕小乙高喊道：“这不可能，让全镇停电不是我说了算的，那得请示上级，并且上报镇长，然后全镇通知，至少得几个小时。”

    “是哦，的确麻烦了一些。”燕小乙道：“那么请麻烦您将这一条街道的电力都给断掉，别告诉我你不知道怎么做，将这条街道上的变电箱全部给打烂就可以了。”

    警长抹汗，对方是个狠人，而且早想好了对策，只得朝着两名圣骑士道：“你们怎么看？”

    两名圣骑士面面相觑，随即一起摇头，让他们战斗没问题，但处理这种事情，他们的经验明显还不如警长来着。

    圣枪修女想了想道：“警长先生，我觉得应该答应他，这是一个机会，对方显然想好了对策，一直在等天黑，然后借用停电来逃跑，但是，只要我们将银行周围的街口全部围起来，对方就算能够摸黑离开银行，也不可能成功逃走。”

    警长果断道：“那不行，一片黑暗的话，很容易误伤，对方显然也知道这一点，所以，他不仅仅要我们进行断电，还要打烂变电器，那东西不是几分钟内能修好的。”

    “不，不，不会一片黑暗的。”玛格莉特道：“您忘记了我们有两位圣骑士了么？”

    科威谢尔恍然道：“修女的意思是让我们使用圣力，散发圣光来代替照明？如果这样的话，那也许可以，圣光的覆盖范围虽然不是很大，但我们两人合力，近百米总归还是有的。”

    警长道：“先答应他们，然后停电引他们出来，在他们准备逃跑的时候，突然用圣光照明，接着将他们一起擒获？”

    玛格莉特点点头，表示自己就是这个意思。

    “这可办法也许可以。”警长点点头，随即冲着燕小乙高喊道：“我可以答应你，但我怎么才能确保人质是安全的？”

    燕小乙嘿嘿的笑道：“那是你的事情，我只知道，如果十五分钟后没有断电，我就开枪射杀一名人质，然后每超过一分钟，我就多射杀一名人质，警长先生可以自己考虑。”

    警长装出很无奈的样子，随即示意手底下的警察去办，片刻后，街口的灯光就瞬间暗了下来，过了没多久，便又暗了一片区域，大概五六分钟后，整条街道便都是一片漆黑。

    银行的四周瞬间沉寂到黑夜之中。

    “不要乱，不要慌。”警长冲着对讲机低声道：“对方不一定会立刻离开，大家安静，留意脚步跟发动机的声音。”

    那警长威望不弱，喊完话后，四周零星的骚动立刻慢慢停止，刹那间，除了呼吸声以外，再没有任何的声息，只有那银行在月色中显的蒙胧！

    大约四五分钟后，玛格莉特冲着两名圣骑士打了个眼色，示意他们准备动手，却在这时候……

    砰，砰，砰！

    那银行里突然的就响起枪身，紧接着，便是燕小乙的高喊。

    “我已经在银行里装满了c4炸药，足够把这银行给炸飞，给你们五分钟时间逃跑，来不及逃跑的，那就……砰啊……放烟花吧。”

    燕小乙刚说完，便又举枪朝着头顶射击，如同信号一般，那银行里立刻响起呼喊声，无数的人影瞬间就涌出银行，朝着四周疯跑。

    “该死的！”那警长立刻大骂一声，随即喊道：“将人都给拦下来，不准使用枪械，两人为一组徒手制服对方！”

    刚说完，混乱中就有警察惊恐的喊道：“枪，他们有拿枪的。”

    警长立刻急道：“看清楚，有可能是装扮成歹徒的人质，尽量确定身份，对方枪口高于肩膀的才允许开枪。”

    那警察沉默片刻后无奈道：“太黑了，看不清楚。”

    玛格莉特冲着两名圣骑士道：“使用圣光照明，你们帮助栏截人群，我去银行里看看。”

    科威谢尔跟亚伯兰同时点头，随即身上白色的圣光大盛，如同极昼般照亮四周，而能够看清四周后，那些警察顿时有了底气，不断呼喝着，将乱跑的人质给拦截下来。

    另一头，那玛格莉特不愧圣枪修女的名号，冲到银行的跟前，便抱着脑袋撞碎玻璃滚进银行，等站起身的时候，手中已经多了一对银色雕纹圣枪，朝着四周一看，却是没有发现半个人影，只有那被银色锁链捆住的棺材孤零零的躺在那儿，玛格莉特立刻焦急的上前打开棺材一看……

    空空如也！

    ……