
    玛格莉特的脸色顿时惨白，随即朝着银行后方跑去！

    这银行不大，没有后门，因为后方就是金库，大概几十吨重，贴着一整排的墙壁，然后金裤的前面隔个房间，只有单面墙，其他三面架上玻璃跟木柜就成了银行柜台，而银行柜台的两侧，一边是银行业务办理，另一边则是休息区，完全是一目了然。

    玛格莉特不死心的跑到二楼，二楼的布置更简单，一间经理室，一间副经理室，一间杂物室，一间洗手间，一间员工换衣间，分别在走廊的两侧，除了那杂物间堆了一些乱七八糟的东西，让玛格莉特费心的翻了几分钟外，其他的房间都是简单的桌椅布置，同样是打开门就能看清一切，连搜查的必要都没有。

    吸血鬼公爵丢了！

    玛格莉特有些失魂落魄，她确定棺材是空的，银行里也没有人影，吸血鬼公爵真的不见了，她现在只能寄托警方跟教会将那些冲出银行的家伙全抓住，如果不出意外，歹徒跟吸血鬼公爵都混在人群里逃出了银行。

    回到一楼，银行的跟前还是很，但基本受到控制。

    警方差不多近百人，玛格莉特又从当地教会抽调了差不多两百人，两个制服一个绰绰有余，但也并不是非常轻松，逃跑的人群中有不$一$本$读$小说(.(yb)(d)(u).)少是被燕小乙穿成歹徒模样的人质，这些人手里还拿着mp5微冲，面对警方的追捕，这些人有的第一反应是继续跑，还有的第一反应是丢枪抱头，这两种都比较好，遵循于警长的命令，枪口高于肩膀的歹徒才允许开枪，所以，面对这两种类型，警方都会主动徒手制服，但是，还有一些被化妆成歹徒的人质面对向自己扑来的警察时，明显就变的有些惊慌失措，他们不小心的扣动扳机，他们手里的微冲有些发出“咔咔”的空枪声，有些则是真的“噗噗噗”的射出子弹，燕小乙发给那些人质的微冲竟然不全都是空枪，有一部分是真的填满子弹的。

    如此一来，使得现场更混乱，警察跟教会的神职人员担心混在人群中的歹徒，而人质则也因为歹徒而跑的更欢，更因为那些子弹，不少人都受了伤。

    玛格莉特从银行出来的时候，警长正好勉强控制住居面，正在区分人质，同时将那些因为射击而受伤的人送上救护车。

    而看到玛格莉特出来后，科威谢尔立刻迎上去道：“怎么样？找到人了么？”

    玛格莉特摇头道：“棺材空的，银行没有人，那些人群里有发现么？”

    “暂时没有，可能有歹徒，但是，肯定没有吸血鬼公爵，诺威尔的长相，我们都见过了，而且，主教大人重伤了他，他现在应该无法使用力量，既无法变成蝙蝠，也无法变成人类的模样，我们没理由认不出来的。”科威谢尔摇摇头，然后指向那些抱头蹲在地上的人质道：“肯定没有吸血鬼公爵的。”

    玛格莉特道：“会不会装成受伤的人质上了救护车。”

    “不会！”亚伯兰也从后方上前道：“一共十一名需要送去医院的伤员，我依次都看过，全部都是普通人类，里面有没有歹徒，也许不太好说，得警方事后核实，但肯定没有吸血鬼公爵。”

    说完后，眼下教会三个主事人都面面相觑，想不出那吸血鬼公爵跑哪去了。

    这时候，一名警员拿了个小本子跑到警长边上道：“抓获97人，其中有27个歹徒打扮，还没来得及详细核实身份，另外在南面路口拦截到3人，西面路口5人，正在往这里押解，根据描述，基本可以确定全部都是人质。”

    警长摇头道：“不止，当时银行里至少有一百二十左右，继续搜，对了，电力什么时候能恢复？”

    那警员道：“抢修的人已经来了，不过，对方的意思可能是没办法很快修好，只能一块区域一块区域的恢复，而且，变电器被打坏了，恐怕还需要不少零件，都得等他们的库房重新调配，对方的意思是急的话，可以从隔壁街道拉一条电缆过来。”

    警长摇头道：“我们要封闭整条街，一片区域的电力没用，先让空闲下来的人去搜索吧。”

    两名圣骑士互望一眼，兰伯亚主动道：“警长先生，我也一起去吧，应该能够帮上忙。”

    教会的形象其实还是很不错的，开办福利院，教堂每天也有救济房，以仁慈示人，在无伤大雅的情况下，警长还是很愿意帮助教会的，知道对方心急丢失的吸血鬼公爵，自然不会阻挠。

    送走亚伯兰，警长便指挥警员将抓到的人质先带走，这些人里也有可能混了歹徒，必须核实身份，而等他料理完那些人质，拆弹专家也到了。

    找拆弹专家主要是因为燕小乙临了那一嗓子，宁可信其有，不可信其无，万一银行里真有炸弹呢。

    不过，看着那银行，拆弹专家也是大皱眉头：“对方如果用的只是c4炸药，拆除起来倒并没有多大的难度，但是，银行里有多少c4炸药呢？”

    “这……”警长也是挠头，憋了半天道：“这个真不知道。”

    拆弹专家叹口气道：“调一队人进去搜一下，然后封了周围两百米区域，疏散周围的居民，这乌漆摸黑的真不敢肯定能不能把炸弹找全，能找多少就拆多少吧，明天早上再复查一遍。”

    警长点点头，没有任何的异议，眼下也只能这么办了，调了一对人手，打着应急灯便进了银行。

    玛格莉特一直在旁听，立刻表示自己愿意进去一起帮忙，她还是怀疑对方可能依旧躲着，反正都要找炸药的，那不如再仔细的搜寻一遍，毕竟她刚才进去的时候，里面一片昏暗，有看漏也说不准。

    重新进入银行，这一次的搜索就细致的多了，除了银行本身的房间，在一些细微的地方，像是柜台，柜子，箱子，通风管道，甚至是空调机箱都被拆开来找了一遍，一共发现三枚c4炸药，其中一枚遥控，两枚定时，但是，依旧没找到人迹，玛格莉特叹了口气，对方应该是真的带着吸血鬼公爵从他们的眼皮子底下溜走了，现在只希望能够将对方拦截到。

    离开银行，警长让人将银行用铁链锁死，贴上封条，同时调配出几队人马封锁银行的四周，同时疏散周围居住的居民，那银行里并不能完全确定没有炸药残留，还是有一定的危险性。

    做完这一切后，警长才命令其他人解散，一切的事情似乎暂且结束，但警长很清楚，等天亮的时候，有的是事情等着他们去做，至少怎么找到，并且抓捕歹徒，甚至确认歹徒的身份，那就是一件大麻烦了！

    而伴随着那些警察跟教会人员的撤离，漆黑的街道瞬间就冷静下来，那间银行在月光的笼罩下显的蒙胧，一点一点的深入，突然的……

    嘎吱！

    厚重的声音，那银行的金库大门突然的被打开，燕小乙喘着粗气就钻了出来，不停的吐着舌头，跟大热天里的死狗一般。

    “憋死我了。”燕小乙深呼吸几口道：“里面的空气也太稀薄了，显些闷死！”

    钟灵秀也是一言不发的走出金库，丢掉面具，脸色铁青，显然也憋的难受，而两人的身后，还跟着个西装男人，就是那打电话给警察报警的银行主管。

    燕小乙从地上爬起来道：“你怎么知道他们肯定不会搜金库的？”

    “搜不了。”钟灵秀道：“银行金库的密码就银行高层才知道，其次金库都是钱，谁会相信有人把炸弹放在钱堆上，这不是缺心眼么，而且，这其实也是一种逆向心理，假设一个人在马路上丢了钥匙，他原路返回去找，本能的回在拐角之类不起眼的地方去找，而起眼的地方跟他原来走过的地方往往会忽略。”

    燕小乙恍然道：“进了银行柜台就能看到金库，所以他们反倒忽略了。”

    钟灵秀点头道：“走吧。”

    燕小乙点头，随即抓过那银行主管，把他绑在金库门口，拿封条贴上嘴道：“哥们儿，对不住了，还得辛苦你自己在这里待一晚上了。”

    那银行主管苦笑的老实点头，他就算不点头，燕小乙能不绑他么？还是老实点好。

    完事后，燕小乙转回金库拖出那名吸血鬼公爵，教会的人也不知道用了什么办法，这吸血鬼公爵虚弱的很，而且陷入沉睡，硬邦邦的跟僵尸似的，好在燕小乙现在力量属性也不弱，扛了人，便朝银行外走去，到了门口一乐。

    “这警察傻啊。”燕小乙看看那门锁，然后从边上被打烂的窗户钻出去道：“这锁有用么？”

    钟灵秀是从没干过坏事儿的主，本来挺紧张的，这时候也乐道：“忙了整个晚上，忙糊涂了吧。”

    两人笑着从窗户口钻出银行，直接跑到街上，撬开下水道的井盖，将那吸血鬼公爵丢进去后，便慢慢的爬落，盖上井盖，仿佛从未被打开过一般。

    ……