
    砰！

    枪如雷鸣！

    在那枪声响起的瞬间，天灵子明显全身一个激灵，本来指间喷出一道剑气正在抢攻苏甜胸前，也因为这么一激灵，直接一指弹飞，朝着天上去了，眨眼就飞的无影无踪，而天灵子卖了这么大的一个破绽出来，苏甜哪有不笑纳的道理，自然圣剑一挑朝着天灵子的肩膀而去，一剑就刺穿了肩胛。

    天灵子立刻捂着肩膀急退，末了还没忘记看了燕小乙一眼，燕小乙也不在意，擦着北斗天权星的枪声，嘿嘿的笑着将瞄准镜给装了上去，把天灵子气的牙根直痒，正要说话，苏甜却是乘势追击，抬手举起圣剑就是虚空一斩！

    “圣剑弧斩！”

    半月形的圣光剑气破刃而出，朝着天灵子而去，卷起一片气劲，如同破开空气。

    天灵子立刻忍着痛，踩着剑光向后滑了出去，同时连续的释放出剑气，不断冲击圣光，将那圣光给一点一点的打散，却在那圣光碎裂的一瞬间，苏甜从后方陡然杀至，朝着天灵子挥出一剑，天灵子赶紧凝成气剑，堪堪的将苏甜的圣剑拦落，却又被苏甜冷不丁突然的抬脚踹飞。

    如此一来，天灵子又被苏甜给缠上了，近身交战，天灵子凝出的气剑明显不如苏甜的圣剑坚固跟锋利―一―本―读―小说{y}{b}{d}{u}，两人挺着兵器交接数合，天灵子的气剑就被圣剑给斩的粉碎，险些胸口又添一道伤口，天灵子只得边退边战，抽着空隙重新凝出气剑，同时左顾右盼，寻求脱身之道，他那剑气还是得有一定的距离才能够将威力给发挥出来，却在这时候……

    砰！

    几乎毫无征兆的，那清脆的枪声便又响了起来，天灵子顿时手腕一抖，手中的气剑歪了两寸，楞是没有将苏甜的圣剑给拦落，而那圣剑的剑尖却是噗的一声，刺入天灵子的左腿。

    那肩胛被贯穿，天灵子等同废了条胳膊，眼下左边的大腿又被拉出一道足有三四寸的伤口，血流不止，天灵子立刻又如同被废条了腿。

    天灵子顿时恶狠狠的瞪燕小乙，燕小乙则是抱着北斗天权星在屋顶上大笑着打滚，但真的那么好笑么？燕小乙其实也没觉得多好笑，但能刺激一下天灵子总是好的。

    果然，天灵子看着燕小乙那得意样儿就觉得一阵怒火攻心，举剑怒骂道：“孽畜，我先杀了你。”

    天灵子举剑就要舍了苏甜朝燕小乙攻来，在半空中就曲指一弹飞出一道剑气，只是，苏甜哪容得天灵子如此轻松得手，一个箭步就从侧面杀了出来，轻喝一声，圣剑兜出个半月弧，便将那道剑给切成两半，随即一个纵跃便是拦在天灵子身前，双剑一交，阻挠了一下天灵子后，两人便又迅速的战成一团。

    燕小乙也不再继续捧腹大笑，冷眼着天灵子跟苏甜交手，慢慢的拿手婆裟着北都天权星，如同照顾脸人一般，轻轻的将北斗天权星放落在屋顶，随即冷然的趴下，用肩膀抵住枪托，食指搭住扳机，眼睛则是死死的贴住瞄准镜！

    射击么？不！燕小乙没把握！

    北斗天权星的属性是1500米内100%命中，但前提是能够用瞄准镜锁定目标，眼下天灵子正跟苏甜交手，上窜下跳，并不是那么容易瞄准的，其次，如果只是瞄不准，那至多就是打不中，那倒也就算了，可苏甜眼下正跟天灵子交手，回头枪口一歪，直接瞄到苏甜身上去，哪才叫乐子大了。

    所以，把希望寄托在北都天权星上，显然是不怎么靠谱的，但是，这道理就跟核弹威慑是一样，谁都知道核武器不能随便乱用，但有人敢忽视核武器的存在么？再好比一个二楞子口出狂言要杀你全家，你肯定不会当回事儿，但那二楞子手里要有把手枪呢？你不得立刻打110啊！

    燕小乙跟北斗天权星就是这样的存在，一枪打残冲灵子，两枪将冲灵子送去了黄泉路，这样的威力被天灵子看在眼中，怎么可能不心有余悸？他眼下又受了伤，只要被打中一枪那就是必死无疑，自然就更得小心翼翼，如此一来，天灵子一边要跟苏甜纠缠，一边目光根本不敢从燕小乙身上挪开，废了条胳膊倒还好说，大腿受伤，却是行动不便，立刻就被苏甜给压制死死的，身上也是凭添几道伤口。

    “两个小辈，道爷今天讨不到好去，也非得拉着你们两个给我陪葬！”

    斗了片刻，天灵子越来越势弱，败迹渐显，最后也是陡然发狠，面目狰狞的冲着燕小乙跟苏甜狂吼，然后朝着苏甜扑了过去。

    苏甜眼见天灵子扑来，自然二话不说，本能的就将手中圣剑朝前一刺，哪成想，那天灵子根本不止是发狠，而是直接玩命，面对着苏甜次来的剑尖，天灵子根本是不避不闪，硬挺着就撞了上去。

    噗嗤！

    ―552伤害

    剑尖入肉，苏甜的圣剑便是贯穿了天灵子的腰肋，哪想到，天灵子根本不惧疼痛，硬咬着牙继续朝前猛踏一步，那圣剑的剑身便完全穿透了天灵子的身体，直没剑柄，但也正因为如此，天灵子也是直挺挺的站到了苏甜的跟前。

    “麒麟刻蹄！”

    天灵子咆哮着，双目血红，抬手就朝着苏甜拍出一掌，掌心流光艳艳，整条胳膊都浮现出一片麒麟的虚影，张着血盆大口，露出狰狞的獠牙，重重的轰中苏甜的小腹！

    噗！

    ―1797暴击伤害

    苏甜的喉头一甜，嘴角就溢出一丝鲜血，头顶飘出两倍大小的血色伤害，整个人如同炮弹一般被一掌击飞，直接砸在屋顶上，卷开一层的屋顶，向后滑出五六米，这才堪堪收住去势，勉强用圣剑支撑着身体要爬起来，可膝盖还未离地，苏甜又“砰”的一声倒在屋顶上了。

    燕小乙也是一脸愕然，随即目光中愤怒陡现，同时意识到这是一个机会，苏甜被震飞，他开枪自然就不用害怕误伤到苏甜了。

    几乎是没有任何的停留，燕小乙陡然抬枪，甚至连瞄准镜都没有用，全凭着感觉，燕小乙猛的将枪口对准天灵子，便扣下扳机！

    与此同时！

    天灵子强忍着腹部的重创，重新凝出那青白色的气剑后，便朝着燕小乙所在的地方凶猛的挥落！

    砰！

    噗！

    子弹破空，剑气激荡！

    天灵子怒火中烧，不惜自残也要重创苏甜，显然是要玩命，燕小乙不用瞄准镜也是看准了自己要继续瞄准，出手绝对不如天灵子快，同样也将一切赌在这一枪上，哪怕是被那剑气给卷飞出去，燕小乙还是死死的盯着天灵子，遗憾的是天灵子依然单手持剑站在屋顶上。

    燕小乙不由闭了下眼睛，随即“砰”的一声从屋顶摔落，砸在地上。

    “哈哈哈哈哈……”

    天灵子顿时放肆的大笑，随即驱起剑光从屋顶而落，踉跄着走到燕小乙的身边。

    “孽畜。”天灵子面露狠辣道：“跟道爷玩？道爷倒要看看，这回还能不能再突然冒出个人来救你……”

    砰！

    ―71伤害

    天灵子这话都没说完，脑袋就一阵剧痛，生生的挨了一下重的，却是一块足有脑袋大小的石头硬生生的砸在了天灵子的脑袋上，把天灵子给砸倒在地上。

    燕小乙睁眼一看，却是钟灵秀不知道什么时候已经跑了回来，刚才他们在屋顶而斗，钟灵秀自然是帮不上忙，也不敢帮忙，只能够躲在角落，眼下燕小乙生死关头，钟灵秀虽说也是万分踌躇，却还是咬了咬牙，鼓起勇气从角落拣了块大石头，绕到天灵子的背后就是一记猛砸，将这牛鼻老道给砸倒在地上。

    “哈哈，死牛鼻子，知道什么叫做乌鸦嘴吗？”

    这一回，自然是轮到燕小乙乐不可支的哈哈大笑，还不待天灵子从地上爬起来，燕小乙就强撑着从地上爬起来，一个饿狗扑食便扑到天灵子的身上，将刚要爬起来的天灵子给重新扑倒在地上，整个人强压在天灵子的身上，举起北斗天权星就顶在天灵子的脑门上。

    燕小乙勾着嘴角坏笑道：“怎么样？还有什么遗言要交代么？”

    天灵子怒道：“孽畜，你……”

    砰！

    ―2200伤害

    天灵子刚一张嘴，燕小乙就猛的扣下扳机，枪口喷吐火焰，子弹直接穿过天灵子的眉心，带出一道血雾，撒的燕小乙满身都是，而那天灵子却是将那眼睛瞪的老大，一张嘴还没有合上，似是还想说什么，却是什么都说不出来了。

    大口喘息着，燕小乙伸手抹掉脸上的血迹，看着天灵子的尸体道：“不好意思，我只是问问你有没遗言，没打算让你说出来！”

    系统提示：恭喜您击杀昆仑山玉虚宫第三代灵字辈大师兄天灵子

    系统提示：恭喜您获得生存时间1250小时

    系统提示：恭喜您获得剑录――大化无形剑气

    系统提示：恭喜您获得神通技能――麒麟刻蹄

    系统提示：恭喜您得到exp38000点

    系统提示：恭喜您得到生存点：5点

    系统提示：恭喜您的level晋升23级，您目前有可分配自由属性：20点

    ……