
    天灵子着实是大方，把他给干掉后，燕小乙竟是硬生生的又升了一级，要知道，刚才干掉冲灵子的时候，燕小乙才刚从level：21升到level：22而已，那还是因为先前做拯救吸血鬼公爵的时候，燕小乙已经积攒了不少的exp，由此可见，阶级社会在哪里都存在，当大师兄的就是格外有料儿。

    除此之外，杀掉冲灵子后，系统给了700个小时的生存时间跟3点生存点，而天灵子死亡后，系统给予的生存时间是1250小时跟5点生存点，凑在一块儿也是一笔巨大的财富，虽然最后一击都是燕小乙拿下的，但没有苏甜，燕小乙早去地下跟阎王爷下棋了，钟灵秀虽说没什么表现，但架不住人家要么不表现，要表现就在关键时刻表现，所以，燕小乙没有丝毫藏私的意思，很公正的分成三份后，转出其中两份给苏甜跟钟灵秀，饶是如此，燕小乙还剩大几百的生存时间，自然又能多活十天半个月的了。

    而且，生存时间虽然是硬通货，也是很多人为了活下去而渴求的必须品，但冲灵子跟天灵子作为boss级的人物，相较于生存时间，其实他们爆出来的东西才更让人期待。

    烈雷轰（法宝）（玄阶下品）

    level：20级

    [一_本_读]小说xstxt效果：对视野范围之内，半径15米范围内全部目标造成500―500伤害，每多消耗10%cp值，伤害增加5%（使用时，每秒消耗25点ep值，当ep值耗尽时将不可使用）

    冲灵子掉落的是件法宝，看起来像是一颗玻璃珠，里面就如同火焰一般的液体，不断的流淌着，握在手心，能够感受到那淡淡的温热。

    而那属性更是让燕小乙心惊，烈雷轰完全就是一颗无限制使用的导弹，只要ep值足够就能够一直使用，同时燕小乙也是立刻联想到那颗将南波家大宅轰成一片火海的火流星，向来就是这件叫做烈雷轰的法宝了，这让燕小乙光是回忆就觉得庆幸，自己要不是第一目标就击毙了冲灵子，让那家伙拿着烈雷轰朝自己轰炸，绝对是十条命都不够使的。

    燕小乙现在深感人品真的挺重要，而天灵子虽然没掉落游戏道具，却留下了两件跟出色的东西，同样让人看了就直流口水。

    大化无形剑气（无上剑气）

    最大品阶：天阶中品

    目前品阶：未学习

    属性：汲取天地之精华，万物之精粹而凝结出剑气，大道无象，大化无形，千里之外，便可取敌首级如若探囊取物，乃道家无上剑气绝学之一，为昆仑内门弟子不传之绝学，根据修炼程度不同，其威力也会有所不同

    学习条件：先天精神力85点以上

    麒麟刻蹄（武技）

    效果：对半米以内指定单体目标造成力量x5的数值作为伤害，消耗20%cd值，变为力量x6作为伤害，消耗50%cd值，变为力量x7作为伤害，消耗90%cd值，变为力量x8作为伤害

    两项绝技都是天灵子所用过的，那大化无形剑气就不屑多说了，威力似乎有些差强人意，但翻手覆手之间便是数十道剑气横飞，端是一个难缠，可以说那种攻守皆可的无赖招儿，至于那麒麟刻蹄，燕小乙只能用两个字来形容，那就是霸道，伤害完全取决自身属性。

    几乎不做多想，燕小乙把大化无形剑气的古册丢给苏甜道：“你用剑，这玩意给你。”

    随即，燕小乙将麒麟刻蹄丢给钟灵秀道：“你用这个吧，也该学点自保手段了。”

    “这个……”钟灵秀抓抓脑袋道：“我想，我还是算了吧，非要武器的话，我还是找机会去搞一把枪来用好了。”

    燕小乙一楞，随即明白过来，麒麟刻蹄的使用范围是半米以内，这个距离就是完全的肉搏战了，以钟灵秀那脾性，估计肯定是不敢的，而且，燕小乙觉得就冲着钟灵秀那身手去跟别人近战，也的确是老寿星上吊，嫌命太长了！

    “那这个给你用。”燕小乙转手将烈雷轰丢过去道：“肯定比枪好使。”

    苏甜在屋顶上喘息着，将大化无形剑气丢回给燕小乙道：“换一换，我没办法用，先天精神力才69点，达不到要求。”

    先天精神力就是level为1级时的精神力，大化无形剑气需要先天精神85点，倒是挺高的要求，不过，燕小乙倒是能够达到，他的先天精神力是92点，也是作为燕小乙刚进入天堂岛时唯一能算优秀的人物属性，所以，燕小乙也不矫情，顺手接过大化无形剑气，同时把麒麟刻蹄丢给苏甜。

    “好了，分赃完毕。”燕小乙起身，帮着苏甜从屋顶下来道：“苏美女，你怎么会来这里的？”

    “追羽衣狐。”苏甜撇撇嘴，随即脖颈间浮起一片妃色道：“哼，特意来找你之类的，我可是从来没有想过。”

    “对，对！”燕小乙对苏甜偶尔的傲娇属性已经习以为常，举手投降道：“我知道，你肯定不是特意来找我的，对了，你怎么知道羽衣狐在附近的？”

    “哼，你还敢说？”苏甜拿手点着燕小乙的脑袋道：“吸血鬼公爵是不是你劫的？”

    燕小乙顿时愕然道：“你怎么知道的？”

    “吸血鬼公爵的事情在网上早传开了，我看到你用北斗天权星，自然就知道是你做的了。”苏甜撇撇嘴道：“你知不知道我为什么能用圣剑？”

    燕小乙道：“你总不能是教会的人吧？”

    “你猜对了，我勉强算是教会的编外人员。”苏甜拿着圣剑舞了一下道：“我有个称号是“银月骑士”来着，如果不是我不愿意进入教会任职，那么我现在应该是银甲圣骑！”

    “女侠！”燕小乙立刻眼泪汪汪的卖萌道：“饶命啊。”

    苏甜翻了个白眼道：“我只是想提醒你不要轻易把北斗天权星使用，至少在这一片城市区域不要。”

    燕小乙立刻乖巧的点头表示明白，这一片城市区域是欧洲文化风格的，教会在这里有极大的势力跟威望，燕小乙在这一片城市区域使用北斗天权星，被认出来的可能性的确很高。

    苏甜道：“不过，也不是没有好消息，因为教会跟血族开始规模性发生战斗，教会的消息网也彻底的运作起来了，有消息称在城市区域的边境见到过羽衣狐，所以我就过来看看。”

    “这个刚好我也有点发现，不过，我们得先离开这里，我怕餐厅的老板要是没死会找我赔他屋子。”燕小乙边走边说道：“你还记不记得，我们跟羽衣狐第一次见面的时候，那头狐狸说了什么？”

    “在三千院么？”苏甜道：“感谢我们帮她脱离封印。”

    “对，但她还说了，她要去找重要的东西。”燕小乙道：“这就是任务的后续内容了，而且，我很凑巧的情况下又碰到了羽衣狐一次，她告诉我，她要去找回自己的名字。”

    “名字？”苏甜茫然道：“名字也能够被拿走么？”

    燕小乙笑道：“我本来也是这么觉得，但是，根据那两个牛鼻子老杂毛的对话，我突然明白羽衣狐是怎么被拿走名字的了，而且那对她来而言的确非常重要。”

    “嗯哼？”

    燕小乙这话勾起了苏甜跟钟灵秀的兴趣，两人都目光炯炯的倾听着。

    “这得从一个非常知名的传说故事说起。”燕小乙笑道：“商朝时代，纣王荒淫无道，一条九尾妖狐化成苏妲己入宫，以幻媚之术勾引纣王，残杀大臣，陷害忠良，最后太公望伐纣，使得商朝灭亡，不过，据传商朝灭亡后，妲己却逃了出来，横渡汪洋去了瀛洲，也就是东瀛，在那里，妲己化名为玉藻前，媚惑当时的鸟羽天皇，东窗事发后，天皇下令格杀玉藻前，而玉藻前死后，便化成了大名鼎鼎的杀生石。”

    “羽衣狐……”苏甜犹豫了一下道：“她是妲己跟玉藻前？”

    “不是。”燕小乙道：“再告诉你一个传说，日本最厉害阴阳师安培晴明其实是半人半妖，他的母亲叫做葛叶，当时安培晴明的父亲在森林中救下一头受伤的白狐，随后，安培晴明的父亲便邂逅了葛叶，两人相爱相恋，最终诞下安培晴明，直到安培晴明五岁的时候，在一个迷雾之夜，葛叶流泪返回森林，在迷雾中，人们看到了狐狸的轮廓。”

    苏甜皱眉道：“你到底想说什么。”

    “真没耐性，其实还有一个发生在天竺的九尾狐传说没有说呢。”燕小乙无奈的摊摊手道：“我想说的是这些传说中的美狐，她们都是羽衣狐，却又都不是羽衣狐。”

    苏甜眨眨眼睛，依旧显的有些迷惘，倒是钟灵秀突然的瞳孔一缩，露出恍然之色道：“羽衣狐，世上独一无二的妖怪，每逢凭依肉身死去之时，便会转世重生，每转世一次，便会多出一条狐尾，尾巴的数量等同转生次数，当达到九条的时候，便是赫赫有名的九尾狐了。”

    燕小乙顿时冲着钟灵秀笔了笔拇指，随即道：“苏妲己，玉藻前，葛叶，他们都是羽衣狐的轮回转世而已，而我们看到的羽衣狐尾巴不多不少，正好是三条，但是，转世之后，肉身的相貌会变，身材会变，性格会变，可以像妲己那样恶毒，也可以像葛叶那样温柔，但有一样东西，是羽衣狐无法通过轮回而舍弃掉的，那就是她的名字，所以，她必须将自己的名字拿回来。”

    燕小乙突然的仰望天空，被那阳光刺的眯起眼睛！

    “因为……”燕小乙道：“羽衣狐的名字被写在了封神榜上！”

    ……

    ――――――――――

    ps：有关于这一章，我必须特意解释一下，省的大家回头吐槽我。

    熟悉我的都知道，我经常有事没事喜欢把游戏或者动漫里的背景跟设定拿来用，写反穿越的时候干过，写航海的时候也干过，而贱宗压根用的就是仙剑的背景了。

    所以，这里的封神榜跟封神演义没有半毛钱关系，其设定主要来自一部比较老的动漫，叫做《封神演义仙界传》，因为是2000年的作品，看过的朋友应该不多，所以，看过的就不多说了，对于没看过的，我稍稍科普一下，这其中的背景是“封神”本身就是一场阴谋，因为需要封神，所以昆仑山派遣妲己去媚惑纣王，然后另一方面促使太公望（姜子牙）出面对付妲己，太公望每打倒一人，对方的灵魂会被吸入封神台，同时封神榜上会多出那个人的名字，至于妲己这人物，其实也亦正亦邪，坏事没少做，但背后的策划者其实是昆仑山，在动画里出场挺少，而漫画里却屡次救助过太公望，当然，最后的结果也是被封神。

    嗯，最后再强调一下，虽然提到了妲己，但别把羽衣狐跟妲己理解成一个人物，两者其实没关系，我就是从这部动漫里借用了这个封神背景跟设定而已。