
    ps：这几章有点水，主要是剧情上的过渡，但写着写着有点多了，所以，今明两天三更小爆发，然后厚着脸皮求下收藏跟红票，冲榜不易，希望大家多多支持……

    ――――――

    封神演义作为中国古代的史诗巨作，想来只要是中国人，那就不会有人不知道，而封神榜自然也是其中数一数二的法宝，对此，有两种说法，第一种有说法是阐截两教相争，死后封神，名字便会显示在封神榜上，另一种说法是神星陨落，死后都会留名封神榜。

    这具体哪一种说法靠谱，燕小乙也说不准，反正神话故事么，这年头连历史这玩意都说不准了，神话传说就更做不得准了，但燕小乙倾向第二种，因为第一种说法的话，那就没苏妲己什么事儿了，十有**也没羽衣狐的事儿，但如果是第二种，那羽衣狐的名字自然极有可能在封神榜上，当然，这对羽衣狐而言绝对不是什么美事儿就对了。

    当然，也不是说羽衣狐跟封神榜就真的有关了，燕小乙虽然有能站住脚的理论，但说白了还是推测，并没有什么实在的根据，也就是多年浸淫游戏培养出来的那点捕捉任务的敏锐感觉而已。

    但不管怎么说，昆仑山一行却是逃不掉的了。

    昆仑山在(一―本)读>小说xstxt另一片城市区域，那里自然是以中国文化风格为主，不过离的也不远，恰巧燕小乙本来也有远离教会去避避风头的意思，离开那被达烂的餐厅后，三人便是一起上路。

    ……

    “喂，小乙。”钟灵秀突然的喊住燕小乙道：“你看看这把枪如何？”

    燕小乙探头一看，钟灵秀在看的却是兑换系统。

    这个系统的界面，燕小乙倒也是早就知道，笼统点的概括，也就是用于生存点兑换东西的，但实际上绝非那么简单，这个兑换系统里面的东西非常非常繁杂，什么乱七八糟的东西都有，有些东西感觉有用，有些东西感觉没用，燕小乙以前无聊也翻过几回，甚至有一次看到能够拿生存点兑换人，什么人呢？爸爸，妈妈，妻子，儿女，任何你希望出现在自己身边的人都可以，而且他们从外貌到性格，全部跟真实的一模一样，除了是被系统制造出来的以外，没有任何的不同，当然，感觉上也没什么用，不过仔细深思又不是完全没有存在的价值，因为将这些人做出来后，完全可以在天堂岛的世界过着现实世界一样的家人生活了，但是，在这里需要拿命去拼的，你想要在这里一直的生活，就得有足够的生存时间，这也可以说是一种变向的鼓励跟动力了，嗯，也可以算精神食粮。

    钟灵秀看的是一些小道具中的枪械分类，而他挑中的是一把hk4的驱魔版手枪。

    “这……”燕小乙皱眉道：“这是娘们儿枪啊。”

    娘们儿枪有贬义的意思在里面，严格的说应该叫做女士手枪，通常指袖珍手枪，什么叫袖珍手枪呢？如字面意思般是那种尺寸规格很小的手枪，优点是便于携带跟隐藏，缺点则是这种枪唯一的用处就是有比没有强，意思就是袖珍手枪的参数在各方面都不怎么优秀，威力，射速，精准都低于一般的手枪，你把子弹打出去，有可能杀死人，有可能让目标丧失行动，也有可能人家屁事没有，正应了那句话，有比没有强，具体如何，一概不知，所以，通常只有一些女性才拿这种枪防身，对付那些毛贼用的。

    不过，钟灵秀不笨，他挑的那把hk4驱魔版有三个属性，分别是命中率加25%，追加伤害15%跟射速增加30%，显然都能弥补袖珍手枪的弱点，用起来不会比寻常手枪要差，但燕小乙总觉得大老爷们用这么把袖珍手枪总觉得怪怪的，还不如直接弄把小鹰手枪，那玩意至少号称掌中惊雷，听着霸气。

    燕小乙道：“我看，我把m1911给你用算了。”

    钟灵秀摇头拒绝，挠头之后就继续挑，他现在手了捏着的生存点虽然也不多，但也不少了，换把普通的驱魔手枪是小kiss，没理由夺燕小乙所好，那枪可是苏甜送的，燕小乙其实也用的挺顺手了。

    扑通！

    也就两人说着话的当口，屁股底下突然的一阵晃动，把三人给一震，险些把燕小乙跟钟灵秀给甩出去，往下一看，好么，三人竟是坐在一辆牛车上。

    “对不住啊，山路颠簸，无奈啊。”

    那赶牛的老丈冲着三人赔笑，燕小乙挥挥手示意自己不在意，随即苦笑，这昆仑山一行要比想像中艰难的多，艰难的地方在于昆仑山是一片山脉，即便有地图，想翻山越岭找到玉虚宫也不太容易，其次是这山中实在容易迷路，折腾了半天，三人都迷迷糊糊，最后连从哪上的山都弄不清楚了，好在碰到一个赶牛车的老汉，三人自然是打着商量赶紧请人捎自己一程，这玉虚宫找不找的着暂且先不管，总得找个地方住住才对，总比露宿荒山野岭来的强。

    “要赖就赖咱们不会飞。”燕小乙苦笑道：“那两牛鼻子老道怎么不把御剑飞行的本事给爆出来。”

    “知足吧。”苏甜朝燕小乙撇了个白眼，随即冲那赶牛的老丈道：“老丈，这里距你们的村子还有多远的路程？”

    “不远喽。”老丈笑笑道：“也就半里路。”

    燕小乙接口道：“老丈，这山里有神仙么？”

    老丈笑嘿嘿道：“有啊。”

    “啊？”燕小乙顿时一惊道：“你知道山里有神仙？在哪儿呢？能给指个路不？”

    “那可不成。”老丈笑着道：“我知道有神仙，但我没见过。”

    燕小乙翻个白眼道：“您老这不是说了跟没说一样，没见过就敢说有神仙？那叫迷信。”

    “你这娃娃……这怎么能叫迷信呢。”老丈不高兴道：“晚上我就带你们见见神迹。”

    燕小乙乐，连神迹都出来了，正想掰扯两句，苏甜直接那眼神瞪他，随即冲着那老丈慰劝道：“老丈，你别理他，他是乡下来的，没见过世面，不懂事。”

    燕小乙翻白眼，自己在一个住山沟沟里的老头面前叫做乡下来的？

    那老丈倒是很满意，扶须笑笑道：“还是女娃娃懂事，老头子真不骗人，我们这里真有神仙，每天还有神迹，你们今天就安心住在村子里，晚上就能瞧见神迹。”

    燕小乙是口无遮拦，苏甜则是还指着在人家窝里居住一晚，至于那神迹什么的，谁都不信，继续感受着那颠簸的山路，大约半个时辰后，三人便看到了那老丈说的村子。

    其实说村子也忒抬举人了，那所谓的存在大概就二十户的人家而已，整个村子能有五十个人都算是多的了，全部都是那种木头跟茅草盖的屋子，一舍为一厅，通常都是三四舍，然后围圈篱笆，便是一座居所，看着简陋，但山里人间，自己盖的屋子，自然也就如此了。

    老丈的屋子在村东头儿，家里有两个儿子，全娶了媳妇儿，还有一个小孙子，三世同堂，看着也蛮幸福，燕小乙三人来了后，老丈就把自己那屋给腾出来，让给了三人，自己则是去小儿子那屋挤，弄的三人怪不好意思，但老丈家几口子都很好客，连连表示这样倒腾正好，那大儿媳妇还立刻张罗去取新的棉被枕头给三人准备。

    “你们都是城里人，这乡下地方……”大儿媳妇儿一边热情的帮三人铺床，一边道：“住的要是不习惯，可得多包含！”

    “不会，不会！”三人赶紧客气道：“没什么不习惯的，还得谢谢你们收留，给片屋棚遮风挡雨，不然我们就该露宿山野了。”

    “那你们先歇歇。”大儿媳妇儿笑道：“你们恐怕也走不惯山路，应该是累了，回头吃饭的时候我再来叫你们。”

    三人赶紧点头道：“好说，好说。”

    送走了大儿媳妇儿，燕小乙才收敛笑容道：“那老头子的儿媳妇儿有问题，那面色，该怎么说呢，吸血鬼公爵的脸色也比她白不了多少，感觉跟重病刚愈似的。”

    苏甜点头道：“而且她自己好像一点都不觉得自己有问题似的，完全像一个正常人。”

    “其他人好像也这样。”钟灵秀道：“刚进村子的时候，我看其他人的脸色也不怎么好，有的蜡黄，有的白，但他们都好像没事儿人似的。”

    燕小乙点头，他也瞧见了，要是一两个人这样倒还好，但村里人都这样就蹊跷了，心里觉得奇怪，但那老丈在身边，所以一直没说出口，怕又惹的人家不高兴。

    苏甜道：“看来这村子里的确有问题。”

    钟灵秀打了个激灵道：“那要不我们还是走吧，去山里凑合着住一宿算了。”

    “怕什么。”燕小乙拍了钟灵秀一巴掌道：“我就纳闷你怎么活到现在的，你的生存时间都是白拣来的啊，这村子虽说有古怪，但指不准有任务呢，急着走做什么，看看再说呗。”

    钟灵秀唯唯诺诺道：“那我们现在做什么。”

    燕小乙直接把自己丢那炕床上道：“当然是睡觉！”

    ……