
    北斗天权星恐怖的无视防御伤害跟有效射程内100%命中自然是优点，但同样有着一些小毛病，像是北斗天权星并不配备制退器，这也就意味着北斗天权星有着不小的后座力，同时在开枪的时候，枪声会过响，并且枪口会有明显的火光，再简单点的儿的概括就是――容易暴露！

    天灵子修道多年，五感皆灵，燕小乙若是只放一枪，天灵子恐怕还找不到燕小乙的踪迹，但燕小乙开了三枪，还有枪口火光指引，天灵子哪还会找不着燕小乙的所在，自然是催剑既来！

    燕小乙也是迅速的调准枪口，但随即忿忿的骂了一句：“you**……”

    御剑成光的速度极快，燕小乙根本无法通过瞄准镜锁定天灵子，自然也就无法保证100%命中，眨眼间距离就拉近了三四百米，燕小乙也只得放弃狙击的打算，迅速的将北斗天权星的枪托折起，卸了瞄准镜，将枪身塞进金属盒子就准备脚底抹油，却在这时候，天灵子已然逼近到了百米以内，看到站在屋顶上的燕小乙，天灵子顿时怒火中烧。

    “阴险小辈，竟敢暗算我们师兄弟，我非割下你的头颅祭奠师弟。”天灵子伸出双指在那气剑上一抹，怒喝道：“大化无形剑气，落星剑！”

    天灵子轻**一**本**读.小说ybdu捏着天师指，那澎湃的剑气顿时奔腾入空，悬在天灵子的头顶，凝结成一柄十余米的无形大剑，伴随着天灵子伸手朝着燕小乙的方向虚砍，那柄无形大剑立刻带着呼啸的风声，朝着燕小乙所在的屋顶轰然砍落。

    燕小乙瞳孔一缩，抱着北斗天权星的金属盒子就朝着一侧翻身，一个赖驴打滚逃到一边，而就在燕小乙滚开的瞬间，那柄十余米之巨的无形大剑砍落在房顶之上，那房顶如同豆腐一般不堪一击，轰然而碎，落下无数的瓦砾，卷起阵阵沙尘，燕小乙赶紧轻抬胳膊护住眼睛，等再度睁开的时候，那间餐厅竟然硬生生的被天灵子一剑劈成了两半。

    “小辈！”乘着空隙，天灵子也是终于杀到了燕小乙跟前，轻撩衣摆，便落在燕小乙对面的屋顶上，重新凝出气剑指着燕小乙道：“你的大限已到！”

    “去你大爷的！”

    燕小乙二话不说，将那北斗天权星丢回系统背包，伸手在后腰一抹，抽出m1911双枪，连续的扣动板机，便是子弹横飞着朝天灵子而去。

    天灵子冷哼一声，显然不怎么看的起燕小乙，若非偷袭，燕小乙岂能杀的掉冲灵子？所以，对于那些子弹，天灵子根本是不屑一顾，道袍的袖口一挥，卷开一层如浪般的剑气，紧接着，便是一阵丁零当啷的脆响，那些金属弹头却是全都被天灵子用剑气给挡落下来。

    “小辈，去下面替我师弟掌灯，好好走那黄泉路吧！”天灵子怒吼道：“大化无形剑，繁星！”

    天灵子催动剑气望身前一弹，那剑气顿时散开，化成数十道细如星点的剑气朝着燕小乙猛扑，燕小乙立刻弃枪用刀，从腰间拔住狗腿弯刀，却还来不及挥砍，那些剑气已然穿过燕小乙的身体。

    噗，噗，噗……

    ―176伤害，―100伤害，―78伤害……

    燕小乙的身体就如同爆豆一般的发出一窜的闷哼声，同时身上炸开无数只有拇指大小的血动，鲜血便把衣服染的满是嫣红，但是……

    “尸血沸腾！”

    燕小乙咬牙低喝，那红色的血液就变成了刺眼的红光，那被剑气贯穿的伤口立刻以肉眼可见的速度迅速恢复，片刻后，燕小乙的身体就光洁如昔，连伤疤都没有留下半道。

    “尸鬼？哼！”天灵子挽了朵剑花冷哼道：“原来是妖孽作祟，那就更留你不得了，剑起！”

    天灵子冷笑着剑刃一抖，那虚形气剑便是一分为六，随即天灵子同御数剑，朝着燕小乙而来。

    燕小乙赶紧抓着狗腿弯刀横劈竖撩，劈碎两道无形剑，却在这时候，背后一凉，便是阵阵疼痛，脑袋上飘起“―219”伤害，却是一道无形剑气不知何时绕到了自己的背后，一剑命中。

    忍着痛，燕小乙立刻抽刀回身，举刀将那无形剑气给劈的粉碎，却还不待他站稳，腰间便又是一痛，却是又被砍中一剑，燕小乙也只能咬牙忍着，反手一刀，再度将那道剑气给砍断，却也因为如此，胸前突然门户大开，而那天灵子竟是不知何时窜到了燕小乙跟前。

    “麒麟刻蹄！”

    天灵子伸手便朝着燕小乙胸口一按，掌中流光飞现，却是浮现出一方麒麟虚影，随即重重的轰在燕小乙的胸口，燕小乙只觉得胸口一闷，骨头被瞬间震断似的，短暂的出现窒息，紧接着，整个人就被天灵子给一掌震飞，朝着后方飞了出去！

    砰！

    ―800伤害

    一声闷响，燕小乙便摔在屋顶上，眼前冒着金星，被砸的七荤八素，刚想咬牙撑着身体爬起来，那天灵子却是一个箭步跑到燕小乙的跟前，抬脚就踩中燕小乙的胸口，将燕小乙给踩了回去。

    哗啦！

    背部再度撞向屋顶，震开一片的裂纹，燕小乙同时也是张嘴就喷出一口鲜血，可着实伤的不清。

    “小辈，我看你这次还有什么招儿？”天灵子虚空一握，那散开的无形剑气就重新凝成气剑落回天灵子的手中，剑尖抵着燕小乙的脖子道：“

    “去大爷的，我要不死，你就是我孙子！”

    燕小乙骂了一句，随即挣扎了一下，却发现自己的胸骨似是断了，根本使不出力道，虽说这世界的伤势会很快的自己恢复，但是再快也需要时间，而燕小乙再看眼自己的cd值，顿时有点绝望，只有38%，不够再使用一次尸血沸腾的！

    而天灵子显然不想当燕小乙的孙子，冷笑一声，便将那柄青色气剑举起，作势欲砍，燕小乙不由的就闭上眼睛。

    “要挂了，要挂了，要挂了……”

    燕小乙脑袋不断划过这三个字，好不容易人世走一载，却突然要去鬼门关报道，说不怕肯定是假话，不过，燕小乙把那三个字给念叨了无数遍，却又有点纳闷，怎么自己还没死呢？

    不由的睁开眼睛，燕小乙才发现那天灵子的气剑之前不知何时架了一柄银色的十字剑，曼妙的身影莫名其妙的出现在自己跟前，将天灵子的气剑给拦了下来。

    “圣剑华闪！”

    苏甜突然用力，那圣剑之上便是纯白色的圣光大盛，飞卷而起，如同一条缎带一般卷中天灵子的胸口，天灵子顿时脸色一变，怕是也没想到对方有这般手段，想躲却是晚了，只得咬牙用气剑硬抗了一击，硬生生的用剑气震碎圣光，只是天灵子也好不到哪去，虽说是震碎了圣光，自己却也被剑气跟圣光相撞的气浪波及，直接被卷入空中，砰的一声，便是摔出了屋顶。

    “美女啊……”燕小乙看着天灵子飞出屋顶，楞了半秒后，突然的就抱住苏甜的小腰兴奋道：“我可是想死你啦！”

    苏甜脸上浮出一抹红晕，使劲推燕小乙道：“松手。”

    燕小乙顿时抱的更紧道：“我不！”

    苏甜挥了挥手里的圣剑威胁道：“你再不走开，我就不客气了啊。”

    燕小乙拿脑袋蹭着苏甜的小腹耍无赖道：“我就不！”

    “喝！”

    这时候，一声怒吼，天灵子便又御剑凌空，踩着剑气飞入空中，对着两人便是弹出一道剑气，燕小乙赶紧老实的松开苏甜，在那屋顶上两滚两圈，那剑气才擦着燕小乙鼻子飞了出去，惊出燕小乙一声冷汗。

    “你妹的！”从屋顶上爬起来，燕小乙怒道：“死牛鼻子，让我多揩下油会死啊！”

    “哼！”

    天灵子根本不理会燕小乙耍宝，抬手便有是两道剑激荡，飞别袭向苏甜跟燕小乙。

    燕小乙立刻又单手撑着屋顶一个翻身，灵巧的就避了过去，苏甜则是以力破巧，挥剑斩出圣光击碎了那道剑气，顺势一跃，便腾空而起朝着天灵子劈砍而下。

    “不自量力！”

    天灵子眼下有些灰头土脸，但神色却依旧倨傲，御气成剑而外放乃剑气之道，纵横天地乃剑气之威，真要直接把剑气当成剑使，未必就会好用，其次，苏甜在天堂岛已经待了许久，level少说也是三四十级，并不会弱于天灵子许多，如此一来，天灵子自然在苏甜手了吃了个小亏，但眼下天灵子重新御剑而飞，拉开了距离，抬手就是数十道剑气横飞，哪还会害怕苏甜。

    果然，两人斗了数回合，苏甜便渐渐趋于弱势，那圣光虽说要比剑气霸道，却只有一片，若是硬碰硬，天灵子必然吃亏，但天灵子根本不跟苏甜硬碰，那剑气外放一来就几十道，苏甜的圣光再霸道，也不可能将剑气全部卷落，一来二去，苏甜顿时被那剑气压制。

    “奶奶的，西洋玩意还是没有国货好用。”

    燕小乙在边上看的无奈，苏甜跟天灵子的level应该是差的不多，但天灵子的手段就明显高出苏甜不少了，这么打下去，苏甜肯定坚持的比燕小乙久，但十有**还是打不过天灵子。

    如此一来，燕小乙顿时又急了起来，暗骂这老牛鼻子真能打，同时想着招儿，却突然灵光一闪，赶紧从系统背包里捞出北斗天权星，拉开折叠枪托，连瞄准镜都来不及装，朝着天空就扣动板机！

    砰！

    枪如雷鸣！

    ……