
    ps：第三更大概11点左右会上传，已经在作者后台设置自动上传

    ――――――――

    钟灵秀很想离开这古怪的村子，但燕小乙却不愿意走，他也没办法，只能看着窗户发呆，他可没有兴致蒙头大睡，苏甜则是有着女性的细腻，但也早就习惯了这个世界的一切，她会安心的休息，却又不会让自己显的毫无防备，而燕小乙则是没心没肺的呼呼大睡，因为他就睡在苏甜的身边。

    傍晚的时候，燕小乙悠悠转醒，却是被苏甜给摇醒的，睁眼的时候，就看到了苏甜。

    “啵！“

    燕小乙冲着苏甜嘟起嘴做了个亲嘴的声音，却被苏甜一巴掌把嘴给拍扁。

    “起来吧，这时候还玩。”苏甜道：“那些村民都跑去村口了，说是有神迹。”

    “神迹？开玩笑。”燕小乙顺手捞过床角的外衣给自己披上道：“连骗子都对这么穷的村子没兴趣，他们要说偶尔看到玉虚宫的道士从自己头顶飞过去，那我倒是还相信。”

    三人出了屋子，便立刻看到了所谓的神迹。

    那是一片青色的流纹，似光似雾，离地五六米，涌动漂浮，宛若一条青色的小溪一般飘过村子，沿路上不断的有村民从屋子里走《一》《本》《读》小说ybdu出来，跟着那青色流纹朝村口走去，直到村口后，那流纹便绕在一尊土地神的石像前，不断的环绕，飘舞，纷飞……

    “土地神显灵啊！”

    也不知道是谁叫了一句，紧接着，全部的村就一同的下跪，嘴里喃喃自语，无非就是祈祷什么的，全部都是一脸的虔诚，而那青色的流纹在那些村民的祈祷声中，颜色明显浓郁了几分。

    燕小乙就站在那些村民的后方，隔了不到五米的距离，躲在一座矮墙的后面，看着那些村民的口耳眼鼻中冒出一丝一丝如同头发丝的白气，不断的朝着那所谓的神迹涌去，紧接着，村民们的脸色便又苍白一分，显的更加病态，而那青色的流纹则是颜色渐深。

    “精气。”苏甜皱眉道：“什么神迹，明明是妖怪在吸这些村民的精气，我去把那家伙揪出来。”

    “喂，别去。”燕小乙赶紧拉住苏甜道：“知不知道什么叫信仰的力量，你现在跑出去说那不是神迹，是妖怪，非得被那些村民拿泥巴块给砸死不可。”

    钟灵秀点点头道：“我看我们还是走吧。”

    “啪！”燕小乙直接拿巴掌给钟灵秀的脑袋来了一下道：“在美国念书念傻了是吧？还知道啥叫道德么？这要是跟咱们不相干的人也就不多管闲事了，但那老头驾着牛车带你赶了三里地，还给你屋子住，给你准备饭吃，你好意思就这么不管他们啊？做人不一定得有良心，但得有底线。”

    苏甜道：“你准备怎么做。”

    燕小乙指指边上的小径道：“绕去村外等那妖怪，也不用指望那些村民把我们当英雄看，不让那妖怪祸害村子就是了，能杀掉最好，杀不掉也得打的那妖怪无力出来作祟。”

    苏甜点点头表示赞同。

    “我觉得，我还是留下吧。”钟灵秀哭丧着脸道：“我又帮不上什么忙，而且，你们都跑了，等那老丈回了家，找不着你们该怎么办？我留下还能帮你们解释一下，就说你们去四周转转，看看风景。”

    “好吧，你留下。”

    燕小乙很想试图改变一下钟灵秀的脾气，但也知道性格这种东西不是说改变就能够改变的，钟灵秀需要时间。

    离开村子，燕小乙跟苏甜便躲在那山道的大树上，向着斜前方眺望就可以看到村口，唯一让人担心的是那妖怪会不会做的太绝，把村子里的人都给吸成人干，如果真的那样，燕小乙倒是不介意出手，但他很有可能会被村民赶出村子，然后露宿荒野。

    好在，那所谓的神迹只持续了大约半刻钟，然后那青色的流纹就慢慢飘走，村民顿时山呼叩首，目送着他们心目中的神迹飘向山中，然后，那流就“啪”的一声，如同鞭炮似的炸成无数青色的星屑。

    苏甜低声道：“好像是幻术一类的东西。”

    “我知道。”燕小乙道：“不过，正主还在就成。”

    从树上跳落，燕小乙迅速的就追进山林，在所有人的目光都集中在那片青色流纹上的时候，燕小乙却一直死死的盯着下方，他可是清楚的看见一道青影从村口那土地神的石像后面窜进林子里的，那显然就是那妖怪的本体了。

    “嗨，小家伙，我劝你最好停下来。”

    燕小乙直接拦那青影的跟前，拔出m1911瞄准，哪想到，那道青影无比的迅捷，根本不理会燕小乙的枪口，直接从地里窜了起来，从燕小乙的眼前掠了过去。

    “哦，该死！”

    砰，砰，砰……

    燕小乙立刻举枪射击，但那道青影却灵巧异常，左跳右窜，竟是避开了全部的子弹，继续向前逃跑。

    “圣光华闪！”

    苏甜从另一侧陡然杀出，虚空一握，十字圣剑在苏甜的跟前显出轮廓，向前虚斩后，便带出一道如同绸缎一般的圣光流动，像是一道墙壁，划过地面。

    那青影立刻故计重施的想要拔地跃起，想要从圣光的上头跳过去，却见苏甜掌心一摊，便露出几枚蝴蝶胸针，朝着那青影飞去，在空中纠缠。

    “凝神一击！”

    乘着这空隙，燕小乙也是平举双枪，伴随着使用凝神一击的特殊能力后，眼前的一切就变的清晰起来，然后，在那青影停滞的一瞬间……

    燕小乙扣动扳机！

    砰！

    ―399伤害

    枪口喷吐火舌，子弹掠空后，击中那道青影，带出一片的血花！

    “大侠饶命，大侠饶命，求求两位大侠饶命……”

    那青影被子弹击中后，在地上滚了两圈，随即青芒大盛，变成一个俊朗的年轻男人，穿着月白色的袍子，头顶扎着四方巾，袖口拢起，竟然是一副古代书生的打扮，只不过，这俊俏书生的屁股后面却是长着一根毛茸茸的青色尾巴，拖在地上，不断颤抖着。

    “显形了？”燕小乙蹲到那书生的边上，抓着那毛茸茸的尾巴摸了两把道：“黄鼠狼？”

    那书生摇摇头苦笑道：“狐狸。”

    燕小乙惊讶道：“狐狸还有男的？”

    “自然是有雌雄的。”那男狐狸精看傻瓜似的看着燕小乙道：“不然怎么繁衍后代？”

    “呃！”

    燕小乙被着实噎了一下，但也无可奈何，每个人想起狐狸精的时候，总是想起那些有着绝美容颜，倾国倾城，身材妖娆，祸国殃名的绝世尤物，这已经成了那些神鬼传说中的传统，但你不可否认，眼前这男狐狸精说的没错，不管多漂亮，多妖娆，只有女狐狸精肯定造不出娃娃，所以，狐狸精也分雌雄是理所当然的事情，而且说句公道话，那男狐狸精小脸白嫩，五官精致到让女人都羡慕，如果被丢去牛郎夜店，绝对是五位数一晚的价格，就跟那些诱惑男人的狐狸精一样，眼前这男狐狸对女性的杀伤力相当的大，不过……

    对苏甜无效！

    砰！

    苏甜直接抓起那狐狸精砸在背后的大树上道：“你在吸那些村民的精气！”

    “是，啊，不是，不是……”那狐狸精急道：“我是吸了他们的精气，但我没害人。”

    燕小乙道：“吸人精气还没害人？”

    那狐狸精委屈道：“两位大侠体谅，小的乃野狐成精，没什么修炼法门，想保全自己，唯一的办法就是依着本性吸人精气，但小的都是万分小心，从不害人性命，那些年岁大的人们，我却是从来不碰，至今未曾伤过一人性命。”

    那狐狸精说的倒是实话，燕小乙留意过，那赶着牛车拉他们上山的老丈就没什么问题，只不过，那老丈也不觉得村里其他人有问题而已，这怕是得归于幻术之功，狐狸这种妖精，天生就是幻媚的行家，除此之外，倒也的确没听过村子里有死过人。

    “可这也不是办法啊。”燕小乙拍了那狐狸精一巴掌道：“精气被吸多了也减寿命，你就算是逼不得以，吸人精气还是邪道，还是在害人，对吧。”

    “大侠，饶命啊！”那狐狸精一听，赶紧跪下道：“我保证不敢了，再也不敢了。”

    “别怕。”燕小乙拉起那狐狸精，贼兮兮的笑道：“虽然吸人精气不好，但也不能让去死对吧，我们做人要讲道理么，无非就是一册修炼法门，你帮我做一件事，我便给你一册修炼法门。”

    那狐狸精顿时双目放光道：“此言当真？”

    “我现在要乐意，抬抬手就能干掉你，你觉得我有说谎的必要么？”燕小乙拍着那狐狸精的肩膀，如同哄小孩似的循循善诱道：“你既然是山里的妖怪，应该知道昆仑山玉虚宫怎么去吧？”

    “知道，知道。”那狐狸精赶紧点头道：“大侠有所不知，飞禽走兽若无机缘，不可能修炼成妖的，我却是因为机缘之下，找到了那玉虚宫的真人炼丹时落下的药渣，借着那药渣残余的仙材药力，这才修成了精怪的，所以，那昆仑山我熟的很，大侠若是要去，我随时可以引路。”

    燕小乙立刻面露喜色，高兴的朝着那狐狸精拍了几巴掌，随即得以的冲着苏甜挑了挑眉毛，终于有办法找着那昆仑仙山了！

    ……