
    通仙桥自然是难不着燕小乙，投石问路后，燕小乙就撒腿朝着昆仑山下跑！

    他若是不跑，回去天墉城，那便是一场赌博，如果没办法知道东西在燕小乙身上，那自然就没事儿，估计最后还是羽衣狐背黑锅，但若有办法看出东西所在，那燕小乙就玩完儿，甚至连跑都没机会跑，而他逃跑，固然是给自己赢得了逃跑的机会，但相对的，不用猜就知道东西丢失跟燕小乙脱不了关系，昆仑仙门是肯定会派人追缉的。

    两边儿其实都是冒险，只不过，回天墉城是赌运，直接逃跑是赌命，燕小乙喜欢把自己的小命掌握在自己的手里，所以，他选择赌命。

    燕小乙眼下只恨自己怎么就没把御剑飞行的本事给学了，跑也能跑的快一些，更没有想到的是对方竟然会来的这么快。

    “奉道令，寻找昆仑失窃之物，前面的朋友，请留步！”

    那御剑而来的几人穿着天墉城的道服，显然玉虚宫的人还在追羽衣狐，但燕小乙拿走东西的事情肯定是暴露了，至于怎么暴露的，这个说不准，也许是跟宝物有感应，也许是其他什么的，修天道的人总归有些不寻常的手段，这也让燕小乙庆幸，还好自己没回天墉城，不然岂不自投罗网！

    不过，感慨归～一～本~读～小说ybdu感慨，燕小乙却不意外，什么是有难度的任务？有难度的任务当然不轻松，既然如此，系统哪能见着自己轻轻巧巧的将东西给带走，系统从没这般好说话的，它可是向来以调戏玩家为乐。

    “凝神一击！”

    砰，砰！

    ―517伤害，―477伤害

    燕小乙直接向前猛的一跃，随即身体一扭，便是一招犀牛望月的姿势，回身的瞬间，已然将两柄m1911给抽在了手中，因为用了凝神一击的关系，燕小乙也不怎么瞄准，回身就打，两颗子弹破开背后的树荫，便是击中两人，那两人猝不及防，立时被子弹击中胸口，虽说是没生命危险，却脚底一歪，直接从那飞剑上摔了下来。

    “动手！”

    眼看燕小乙出手后，那剩下的几名天墉城弟子哪有什么客气的，立刻御剑成光，手中捏着天师指，掐了道剑诀，那剑光中便是喷出三道剑气朝着燕小乙而来。

    燕小乙机灵，敏捷属性又着实不低，立刻矮着身体一蹲，躲过一道剑气，随即单手撑地往边上一滚，便将剩余两道剑气也给躲了过去，也甭管能不能打中，回身开了两枪，惊的那还飞在空中的三名天墉城弟子一惊，左右躲避，而燕小乙则是继续撒腿就跑。

    那些个天墉城弟子发现自己没事儿，立刻继续催剑就追。

    其实，这些天墉城弟子的level很是一般，几乎都在level1级到level15级徘徊，正应了苏甜的推测，昆仑仙门正是这片以中国妖怪文化为背景的城市区域为新入天堂岛游戏的玩家所提供庇护的地方，只要不是昆仑八脉的掌门跟长老，或者是玉虚宫内那些清一色超过level30级的老妖怪驾临，燕小乙就算正面而战，弄死七八个的也不是问题。

    可是，对方拖的起，燕小乙却拖不起，回头玉虚宫的人马驾临，那燕小乙就该倒霉了。

    于是，燕小乙不愿纠缠，玩命的狂奔，对方御剑显然对速度属性有加成，明显比燕小乙快，却不敢入林，进了山林，满是树木，那御剑术可不好使，稍微提速就会跟那些大树撞个正着，那些天墉城弟子唯一的办法也就是释放剑气攻击，只不过，燕小乙端是个狡猾，借着树荫左闪右窜，那些剑气要么是被避过，要么是打在那些树杈上，就是伤不到燕小乙分毫。

    如此一跑一追，眼看着燕小乙借着山林的复杂地形渐渐消**影，那几个追击的天墉城弟子终于是放弃了独自擒下燕小乙邀功的念头，转尔一道剑印打入空中。

    这道剑印看似平平无奇，却在入得空中的瞬间，轰隆一声，陡然炸开，变成了无数剑银，银白璀璨，如同银色的烟火一般。

    “我叉！”

    燕小乙透着树影也瞧见了那炸裂的剑影，随即悻悻的骂娘，别说他在天墉城蹲了两天，就算是没蹲过，那剑影如此明显，傻子也知道是在呼叫增援了。

    燕小乙立刻撒开腿跑的更欢，空中那几名天墉城的弟子本还欲追，但因为释放剑印耽搁了时间，也只能样睁睁的看着燕小乙逃离。

    只不过，好景依旧不长，燕小乙翻下一道斜坡，正准备稍稍的喘口粗气，那脚下的土地一阵晃动，燕小乙立刻抬脚，却是晚了半步，那泥土里突然伸出条胳膊，牢牢在抓着燕小乙，随即跟诈尸似的，那地面破开半道口子，便钻出半个活人来。

    “土遁？”燕小乙稍稍一愕道：“阆风门下！”

    昆仑八脉，天墉城修剑，以气御剑，喜操兵戈，擅长争斗，算是颇为霸道的一门，但在昆仑八脉中却非第一，因为，有阆风！

    阆风的道士练的都是汲取天地灵力为己用的本事，练到深处，呼风唤雨，搬山倒海，翻手燃火，覆手布雨，擅长天地阴阳五行之道术，拼斗时虽然不如天墉城那般锐气，但却是难缠，极为难缠！

    燕小乙知道阆风门下那些牛鼻子老道的厉害，他现在又只想跑路，自然不准备跟那地里钻出来的家伙多浪费时间，抬手拔枪，冲着地面就是扣动扳机。

    那阆风弟子本是有卖弄一下土遁的意思，却没有想到燕小乙动手的如此干脆利落，眼下半截身体还埋在地里，根本是避无可避，赶紧的就松开抓着燕小乙裤脚的双说，顺手捏了个道诀，施展天罡护体，身体变的如同磐石般坚硬，这才将那些子弹给挡落下来。

    只不过，子弹是挡下来了，燕小乙却是跑了。

    但没能跑上几步，那树荫中便是劲风呼啸，三道青色罡风突然的从树影间飞出，朝着燕小乙袭来。

    燕小乙一惊，立刻连退数步，突然的一抬手，凝成剑指，三道近乎透明的剑气便从指尖飞了出去，虽说威力不怎么样，但跟那罡风一撞，还是将罡风给撞的一歪，径直撞到了两侧的树上。

    “大化无形剑气！”那树影中的阆风弟子顿时一惊，沉声道：“你怎会我们昆仑内门的无上剑气。”

    “哈！你猜！”

    燕小乙打哈哈，随即撒腿又跑，那三名阆风弟子哪肯放过燕小乙，手诀一掐，重新凝出道印便又要施展风灵道术，哪成想，燕小乙逃跑根本是虚晃一枪，只往前跑了两步，见他们施展道诀，燕小乙却是一个回马枪又杀了回来，将双枪插回枪套，顺势在后腰的刀套上一抹，便是两柄闪耀着幽光的狗腿弯刀在手，低喝一声，一个虎扑杀向那三名阆风弟子。

    阆风精修道术，本领驳杂难缠那是事实，但因为他们精修这些五灵道法，使得本身不怎么擅斗，身手只能用平平来形容。

    燕小乙一退一回，一个回马枪杀的对方有些措手不及，使得燕小乙轻易的就近了身，那一双狗腿弯刀急舞，瞬间将那三名阆风弟子给逼的速退，手中道印一闪，那被唤出的风岚也是瞬间破碎。

    噗，噗……

    ―978伤害，―999伤害……

    刀锋入肉半寸，燕小乙生生的往后一拉，那狗腿弯刀也真不愧有着“一刀断头”的称号，竟是硬生生的削掉一名阆风弟子的手臂，其他两名阆风弟子顿时目呲惧裂，朝着燕小乙飞扑而来想要帮忙，却不如燕小乙轻巧，一个侧身就被避了过去，紧接着，燕小乙运起大化无形剑气朝前一弹，点中那两名阆风弟子的膝盖，对方便一个踉跄摔倒在地。

    做完这一切，那三名阆风弟子几乎是失了战斗能力，燕小乙若想杀人，不过是分秒的事情，只不过，燕小乙现在只求逃跑，那三名阆风弟子无法给他造成麻烦后，他就不屑动手了，反正level才十几级而已，掉也掉不出什么好东西来，燕小乙现在可不是一穷二白的新手了。

    将刀反握，燕小乙便准备继续朝山下逃跑，却在此时，那空中突然的一声轻喝。

    “伤了昆仑门下弟子，想走就走么？”

    抬头眺望，一道紫黑色长虹破空，一名男子御剑而来，黑发黑衣，倒负一口黑色古剑，眼身清冷，透着那繁茂的树影看向燕小乙。

    “屠苏师叔！”那三名阆风弟子顿时惊喜呼唤道：“是百里屠苏师叔！”

    燕小乙听过百里屠苏的名字，这家伙是天墉城的人，在天墉城里没职位，但辈分很高，因为这家伙的师父是天墉城的掌门城主紫胤真人！

    “呀呀个呸的，终于是出boss了！”燕小乙骂了句娘，随即突然的弃刀换枪低喝道：“凝神一击！”

    凝神一击是必中的射击技能，燕小乙却是想故计重施，用这一招拖上一拖，然后继续逃跑。

    “雕虫小技尔！”

    百里屠苏却是不惧，淡漠一笑，随即……

    剑出，剑影如风！

    而且是飓风！

    ……