
    燕小乙背对着百里屠苏，自然没瞧见那漫天纷飞如风的剑影。

    但是，他看不到，却能够感觉的到！

    自己的背后是一道风，一道飓风，暴虐的席卷着，燕小乙只觉得的背后一疼，甚至都来不及去看那伤害，便立刻心中一紧，轻声低喝：“尸血沸腾！”

    言落，燕小乙血脉沸腾，那背后的疼痛立消，掉落的hp也是就此打住，只不过，尸鬼的力量能够帮着燕小乙不死，但那剑劲的力道却是化解不了的，几乎是瞬间，燕小乙就一个跟头往前翻了出，被卷的足足抛出去十几么。

    再回头一看，那身后近二十米之距的树木全部都被卷的东倒西歪，一片狼籍，一道深三米，长十五米的剑痕，更是触目惊心！

    百里屠苏一剑之威，端是一个恐怖无比！

    “他娘的。”燕小乙吐出口带血的唾沫道：“这可是你逼我的。”

    百里屠苏傲然空中，依旧淡然一笑，却是不语，随意的一舞手中三尺青锋，便又是一道剑气朝着燕小乙坠落，虽无刚才那一剑这般威势无双，却也是速度极快，只可惜，跟燕小乙比速度，还有身手敏捷，百里屠苏却是难得的要失望一回了。

    几乎是在剑气落下的瞬间，燕小乙就已经,一,本,读#小说xstxt单掌撑着地面滚到一边，躲开那道剑气，随即举掌朝着地面便是猛的一按，将一棵杰克的豌豆给打入泥中。

    “豌豆藤！”

    伴随着“轰隆，轰隆”的巨响，粗如水桶的豌豆藤便是陡然升起，燕小乙躲在豌豆藤的后面，踩着一根横出来的枝芽，随着那豌豆藤一起，升上天空，同时也在那豌豆藤长到十余米高的时候，燕小乙陡然从豌豆藤的后面窜了出来，手中的双刀却是已经换成了……

    北斗天权星！

    “我是一颗小小的子弹，掠过天空，击碎一切！”

    燕小乙轻声呢喃，侧着脑袋通过狙击镜的准心看着百米开外的百里屠苏，随即……

    扣动板机！

    砰！

    ―2000伤害

    枪响，如若雷鸣，下一秒，百里屠苏的脸色就变了，胸口处突然的炸出一团血花，嫣红的一片，将衣衫瞬间染成红色，百里屠苏半跪在飞剑上，张嘴就喷出一口鲜血，面若金纸！

    “该死，这都不死！”

    燕小乙咬牙，随即拉动枪栓，金色的弹壳跳出枪膛，燕小乙毫不犹豫的就扣动扳机，放出第二枪！

    听到枪声，百里屠苏本就突然变难看的脸色瞬间变的更加难看，清冷的眸子中虽无惧怕，却闪过一丝恼怒，随即，百里屠苏便猛的捏碎了随身的佩剑。

    剑碎，剑气纵横，光寒三千里！

    那北斗天权星的子弹被剑气一绞，便是被瞬间碾成了粉末，燕小乙也是被百里屠苏眼看要生死的保命一戈给吓了一跳，赶紧的躲会了豌豆藤的后面。

    只不过，那豌豆藤跟漫天飞舞的剑气一撞，瞬间就被割成了无数的碎片，燕小乙猝不及防下，背后也是被那剑气绞的血肉模糊的一片，同时跟那被斩碎的豌豆藤一起朝着下方掉去。

    “尸血沸腾！”

    忍着疼，燕小乙便立刻再次使用尸血沸腾，因为给了百里屠苏一击重的，燕小乙的cd值也是陡然回升不少，刚好破了50%，让他能够接连的又使用一次尸血沸腾，背后那深可见骨的伤口也是以肉眼的速度迅速的愈合着，但从十米多高摔到地上，那冲击力道还是颇为惊人的，将燕小乙摔的着实有些七荤八素！

    而燕小乙摔落之后，强撑在飞剑上的百里屠苏也是脑袋一歪，直接从飞剑上摔落，如果钟灵秀在这里，用他那面明镜铁书一照，便会发现百里屠苏也是强弩之末，只剩下区区30点生命值而已，燕小乙这一回是真倒霉，着实该一枪秒掉百里屠苏的。

    可惜，燕小乙此刻哪有心情顾得这个，摔落在地后，燕小乙虽然用尸血沸腾瞬间恢复伤势，但连续两次的尸血沸腾也耗空了cd值，如果再受重创，燕小乙无论如何都是抵挡不住的了。

    而好消息是百里屠苏不死也重残，而其他昆仑弟子想一击重创燕小乙，那无疑是妄想，可坏消息是那些昆仑弟子太多，太多……

    燕小乙跟百里屠苏两个回合的交锋，说起来繁杂，却也不过几分钟的事情，但就这么几分钟的耽搁，四周已经涌来不少昆仑八脉的弟子，光是看人影，便至少有三四十人！

    好汉架不住人多，大象抵不过蚁多，真要被那么多人围上，一人一剑也够把燕小乙给劈干净了，所以，乘着百里屠苏刚才鼓荡剑气，四周不敢有人走近，燕小乙也是爬起身来，提着北斗天权星就一阵疯跑，朝着山下急奔，饶是如此，背后依旧人影赫赫。

    却也在这时候……

    一条胳膊突然从侧里伸了出来，突然的抓住燕小乙。

    燕小乙顿时一个激灵，立刻举起北斗天权星，却听对方道：“大侠莫急，是我，你先屏气凝神！”

    燕小乙拿开枪一看，那拉住自己的竟是个白面书生，只不过，背后拖着一条大大褐色狐尾，赫然是当初那为他们引路的小野狐。

    燕小乙欲开口询问，那小野狐赶紧做了个噤声的手势，燕小乙才想起刚才对方所言，赶紧依言照做，深舒了口气，便将自己慢慢放松，在这样紧张的情况下想静下心来着实不易，也得亏燕小乙那精神力出类拔萃，他的心态的确不俗，倒是很快的让自己变的平和起来。

    也就在这时候，那林间悉悉唆唆的发出响声，却是几名昆仑弟子追了上来，燕小乙眉毛一挑，那小野狐赶紧冲燕小乙摆摆手，说来也奇怪，燕小乙就站在那几名昆仑弟子的跟前，但对放却似未瞧见他似的，左顾右盼，像是在寻人，其中一个甚至就隔了五米多，转头跟燕小乙对视，可半秒后，那人便回过头去，根本没有看到燕小乙似的，跟其他几名昆仑弟子向前追去，很快就消失在了树影间。

    “厉害！”待那几名昆仑弟子离开，燕小乙忍不住冲那小野狐道：“好本事。”

    小野狐笑道：“这得多亏当初大侠的成全。”

    狐狸成精本来就擅长幻媚，这一点是不分雌雄的，而燕小乙当初让苏甜买的“宁清小真一”虽说是随手在系统兑换那里挑的一本，不是什么好的修炼法门，但却是一门专攻凝气养神的修炼之道，对灵识之术颇有益助，而借着宁清小真一的帮助，这小野狐两日内自然不可能修为有什么精进，那条狐狸尾巴也是没能隐去，但幻术却因为凝气养神的效果，着实厉害了不少，以至于一层幻术遮挡两人，楞是没有被那些昆仑弟子给看破。

    当然，前提是燕小乙不可出声，小野狐的道行毕竟浅，幻术的至高境界是五感皆失，而小野狐现在充其量也就迷惑一下视感而已，若是出声，必然暴露。

    听着声音，待四周的昆仑弟子都离远了一些，那小野狐开口道：“大侠，你似是有些麻烦，要不要去我的洞府避避风头？”

    燕小乙一楞，随即皱眉，以他现在的情况，想要顺利下山的确是不太容易，如果能找个地方先避避风头，那自然是好事，最好让昆仑仙门的人以外自己逃下山去了，然后离山追捕，那燕小乙再走的机会可就真的大多了。

    “你为什么帮我？”燕小乙沉默片刻道：“你也看到了，刚才追我的可是昆仑仙门的人。”

    “这个……”那小野狐挠挠头道：“其实我不该管这事儿，可看到你恰好从我身边跑过，实在不知怎么的忍不住，便拉了你一把，那既然拉了，也帮着你蒙混了过去，这事就跟我有干系了，后面帮不帮都会有干系，那不如就帮到底吧，何况，我真的很谢谢你的。”

    燕小乙笑了！

    那小野狐要尽挑好听的，表示自己的诚意，燕小乙未必会信，这年头谁都会拣好听的说，但那小野狐说的实在，燕小乙反倒是信了，其实，也不是信与不信，而是燕小乙感觉值得赌了！

    “那就麻烦你了。”燕小乙笑着道：“先去你那儿躲躲吧。”

    那小野狐点点头，便在前面带路，也不远，一时半刻便到。

    野狐的洞穴自然不会太好，看那样子，还是那小野狐自己挖的，但很隐蔽，隐在一处土坡之下，外头盖着杂草跟一些藤蔓，不仔细拨开看的话，还真找不着那狐洞。

    燕小乙扭着屁股往里挤了挤，洞口有些小，不太好进，但是里面还是很宽敞，甚至铺着一些野兽毛皮，还堆着一些人类的吃食，显然那野狐成精后，多少也懂了些享受之道。

    躺在洞穴中，看着尾进入的小野狐，燕小乙忽然道：“我能不能拜托你一件事。”

    小野狐道：“好人做到底，送佛送到西，只要没什么危险，我自然尽力帮你。”

    “自然没什么危险。”燕小乙道：“能不能请你去山里转转，看能不能找到那天跟我一起进昆仑仙门的两个朋友，告诉他们我的情况，如果找不到他们，你就去通仙桥的路口，帮我画一只燕子回到巢穴的图案，或者直接写上“飞燕还巢”四个字，他们应该就能明白了。”

    这事的确没什么危险的，小野狐自然是一口应承下来！

    ……