
    日头已落，夕阳浸染黄昏。

    夜晚在山里晃悠孰为不智，所以，将那野狐安置在村外，燕小乙跟苏甜转回村子，回到那老丈家里住宿一夜后，第二天清早这才告辞。

    在村口找着那野狐，三人便一路北走，朝着昆仑山的深处而去。

    一路上，那野狐不知是故意讨好，还是无聊搭话，不用燕小乙开口，便絮絮叨叨给三人说起这昆仑。

    昆仑山是西王母故地，珍禽异兽，天材地宝多的数不胜数，而那传说中的仙家之地昆仑，更是琼楼十二，金台无数，每日锦云烛日，朱霞九光，仙音渺渺，流连忘返……

    “喂……”那野狐说的一脸向往，燕小乙却是颇为无情的打断道：“说的那么漂亮，你见过么？”

    “这个……没见过……”那野狐干笑挠头道：“能入得昆仑的就算是妖怪，那要么也是异兽奇种，要么就是得窥天道的仙兽了，我一头野狐，幻成人形还留尾巴，哪有资格入得昆仑仙门。”

    燕小乙道：“那你还说的这么好听，吹牛都不打草稿。”

    那野狐干笑道：“多是听其他的山里妖怪说的，我自己也见过一回，不过隔的太远，也看不清楚，但那轮廓的确是金壁辉煌，端是一个雄伟的。”《一》《本》《读》小说ybdu

    说着话，那野狐领着三人穿过山林，却是攀上一座悬崖，那悬崖的尽头烟云缭绕，抬眼眺望，却是一眼难以望穿崖底。

    那野狐道：“到了，这里便是昆仑。”

    燕小乙乐道：“你逗我玩？这里连破草屋都没有一座。”

    “莫急！”那野狐笑笑道：“这是通仙桥，随意拣块石头丢下悬崖既可。”

    燕小乙乐道：“投石问路？”

    燕小乙随手拣起块石头朝着那悬崖一丢，苏甜跟钟灵秀也是随意丢了两块，紧接着，便是溜光恢弘，那悬崖的下方突然涌起一片七色流光，飘然涌动，落入悬崖之前，竟是变成一座七色流云桥，向前不断的延伸，直没云间。

    “恭喜，恭喜！”那野狐立刻作揖笑道：“这桥叫做通仙桥，有机缘的人投石问路，通仙桥就会出现，若不然，便毫无动静。”

    “不错，有点意思。”燕小乙乐嘿嘿的道：“我们过去看看。”

    “这……”那野狐顿时犯了难道：“三位，您三位投石问路，出了通仙桥，也就应证你们三人是有仙缘的，可我只是山野小妖，再往前，我可是走不过去了。”

    那野狐一边说着，一边搓着手，燕小乙哪还有不知道他在想什么的道理。

    燕小乙冲着苏甜道：“给它吧。”

    苏甜点点头，摸出一本湛蓝色古册，上面写着“宁清小真一”五个龙飞凤舞的小字，是本地地道道的修炼法门，不过，不是什么好东西，系统给出的品阶是黄阶中品而已，花了苏甜三个生存点在系统那里随手兑换来的，饶是如此，对山野小妖而言也是颇具诱惑了。

    “谢谢，谢谢……”那野狐立刻连连作揖道：“小的恭祝三位定能通过仙门应试，从此荣登仙途，得窥天道！”

    那野狐说完就准备走，三人却听的糊涂，倒是燕小乙机灵，立刻喊住他道：“等会儿！”

    那野狐转过身奇怪道：“三位大侠还有事？”

    “那荣登仙途，得窥天道，咱们就暂且不管了。”燕小乙指指自己奇怪道：“仙门应试，是怎么个说法？”

    那野狐显然比燕小乙更诧异，道：“你们不是来拜昆仑山门的？”

    燕小乙心说自己是来昆仑偷东西的，可这话能说么？只得摇头，反正不是来拜山门的就是了。

    那野狐回过味来，随即也是笑起来道：“这便叫做机缘了。”

    燕小乙道：“何解？”

    那野狐道：“昆仑天照，每年一次，这一日，也是昆仑广招门人的日子，各方江湖豪杰，妖魔鬼怪，奇人异士都会跑来昆仑试试运气，看能否拜入仙门。”

    燕小乙恍然道：“你当我们是来拜师的？”

    那野狐点头道：“昆仑招收门人的规矩，天下人都知道，第一重考验是在这昆仑外山抓到一只精怪，让这精怪带入前往通天桥，试的是根骨，要是根骨差到连山间野妖都对付不了，那也就不用登山了，第二重考的是机缘，投石问路，能使通仙桥显形的，那才有资格进入昆仑仙门。”

    苏甜道：“我们抓你的时候，你只当我们是想抓你领路，所以便满口答应了？”

    “自然。”那野狐颇有些尴尬的挠挠头道：“不瞒三位，像我这样的野妖，其实很愿意被人抓到，帮着引路通仙桥的，因为这多多少少是一份机缘，他年三位若真能大道得成，只要还记得当年给你们带过路的小野妖，那时候，哪怕只是分毫恩惠，对我们来说都是了不得的恩赐了。”

    “放心。”楞了半秒，燕小乙拍着那野狐的肩膀道：“我要是真有那一天，肯定记得你。”

    寻仙问道的人多了，真能得窥天机的又能有多少，燕小乙这话其实也就是打哈哈，再说燕小乙也没忘记自己来这儿是做什么的，但多少表个态度，那野狐也是很高兴，再次作揖后，这才翩然离去，其实，做人做妖都是如此，有个盼头，总是能活的幸福许多。

    送走那野狐，燕小乙笑着冲苏甜道：“看来误打误撞，碰到好事了，你说，我们要拜入昆仑仙门，是不是更容易找着封神榜？”

    “真要那么轻松才好。”苏甜叹了口气，突然有些意兴阑珊道：“十字架岛屿，神佛岛居末，却也充斥着神鬼妖灵，佛圣仙魔，如果这个任务真的跟通关神佛岛有关，我真的很怀疑，凭我们能成功么？”

    燕小乙笑，笑的很随意，用手指玩弄刘海道：“谁知道呢，不过，有一个很重要的人跟我说过一句话，他说，不动脑子的人怎么知道自己是天才？不做事的人怎么知道自己做不成？所以，我从不在自己没试过之前认输，而我试过的事情，从未有做不成的。”

    苏甜笑道：“无知无畏？”

    “错，是骄傲，燕小乙的骄傲！”燕小乙摆摆手道：“走了。”

    踏上那通仙桥，燕小乙抽口凉气，那流光艳艳虽然漂亮，可踩在流光之上，那感觉就跟踩空一样，若没有一些胆色，还真不敢走这通仙桥，像钟灵秀，这小子几乎是手脚并用爬过来的，末了还揪着燕小乙的衣服痛苦道：“我这辈子最倒霉的事就是认识你。”

    “我还觉得认识你倒霉呢。”燕小乙撇嘴道：“当初就是多管了你的闲事我才被人追，现在衣服还被人给揪成了豆腐干。”

    钟灵秀赶紧悻悻松手。

    过了通仙桥，四周浮云渐散，三人终于窥得那昆仑仙门的全貌，不尽抽了口凉气。

    琼楼玉宇，朱楼翠阁，层楼叠榭，画栋飞甍，华屋秋墟，朱甍碧瓦……

    那入目之处的建筑似乎可以让人用尽世间一切华美的词语，更让人侧目的是入得昆仑仙门才知什么是仙山，那一座一座棱角山头，还有亭台楼阁，竟是全部悬浮于空，以青石玉板为道，朱漆金石为梯，一座一座的连接起来，端是一个宏伟壮观，神工天巧！

    而在那昆仑仙门前却已有不少人，抬眼望去，足有数百之多，有一些像是玩家，有一些则像是npc，有的着装很容易辨出是玩家，有的则是极难分辨，但有一点却是相同的，那些人全部都在静静等待。

    如此一来，三人也不敢喧哗，找了个地方自己蹲着，许久后，那通仙桥有进入不少人，燕小乙百无聊赖的开始数那些比自己晚到的人，等数到76的时候，那浮云渐合，通仙桥流光渐散，便是彻底消失无踪。

    锵啷！

    那通仙桥消失后，远处那昆仑仙门内便是一声剑鸣清脆，只见一名老者突然破空而来，衣袂飘飘，手抱着赤红的大酒坛子，落到众人跟前的时候，还异常满足的打了个酒嗝。

    “昆仑天照即将来临……”那抱着酒坛的老者喷出口酒气后道：“若身缠琼光，便是有缘人，回头自有人领你们进入仙阁，若是无缘，也莫强求，只当红尘梦一场，下山去吧！”

    那老者说完后，便直接躺在那剑光上抱着大酒坛子睡觉，下面的人议论纷纷，不过，还没等众人讨论出朵花来，那天空中突然光芒乍现，一片三色琼光就从东边而来，如同一片彩云，飞了片刻后，便成了五色，等到了众人跟前之时，却是变成了七色，慢慢凝聚变化，不屑片刻，却又是变成了九色，然后如同瀑布一般，朝着下方倾泄而落。

    那老者言明要琼光缠身，自然不会有人傻傻的去躲，全都是屏息凝神的等待着那九色琼光降落，而被那琼光笼罩后，也无甚不妥之处，燕小乙只觉全身力量澎湃，战意昂然，目光陡然锐利数分，颇有种想寻人一战的冲动，直到那琼光离身，这种感觉才渐渐消散，再低头一看，自己身上却是已经缠上了一片金色的琼光，而回头看向苏甜，她的身上则是浮起一层赤火红光，至于另一侧的钟灵秀，却是全身笼罩在一片湛蓝色的琼光之中了！

    ……