
    ps：今天依旧三更，时间为11点，5点跟23点

    ――――――――

    昆仑八脉，除却昆仑以外，还有天墉，琼华，碧玉，紫翠，悬圃，玉英，阆风！

    山中猎妖考较根骨，投石问路讲究机缘，而那昆仑天照，却是看众人的资质了，尽管寻仙问道讲的是心诚，但若是资质不堪，心诚也无用，相反的，资质若绝佳，即便心无求索之意，但只要肯下苦功，还是能够学有所成的。

    那入得通仙桥的有数百人，最后留下的却只有三分之一，那些被认定资质不成的，酒坛老者被随后一扬，将人都给送出了昆仑仙门，至于剩下的，则是根据资质被送入昆仑八派之中。

    燕小乙的资质是灵力，也就是精神力，以游戏的数值而言，60点算是合格，100点则是正常人的极限，燕小乙先天精神力是92点，以正常人的标准而言，那是极为优秀的了，所以，燕小乙便挑选进入天墉城，以剑为伴，为妻，为亲，为灵，为心念，以灵力凝剑，以武入道，持剑问天，为剑修之道。

    钟灵秀则是去了阆风，他的资质是悟性，也就是智力属性，同样寻常人60点算合格，100点为极限，他的先天智力却是112点，直接属于超越正常人的范{一＋本{读}小说ybdu畴，自然是悟性绝佳，入得阆风，精研天地之灵，修仙灵道术，将来宇内乘风，自是逍遥自在，只不过，燕小乙却一点都不羡慕，只是感叹这家伙的性格着实浪费了这么好的资质。

    相较燕小乙跟钟灵秀都成了佼佼者，苏甜则是有些郁闷，如果将先天属性相加，论起总属性，那苏甜肯定比燕小乙这个整天窝在游戏里的死宅，还有钟灵秀这个整天只知道读书的书呆子强的多，无奈的是她不算特长生，先天总和属性虽然不错，却没有特别突出的，最后只能进入悬圃一门，而所谓的悬圃，乃一处药园仙境，虽然也是昆仑八派之一，但不得不说是最没有前途的。

    而昆仑八派之外，还有玉虚宫，作为元始天尊的阐教一脉传承之地，能进入玉虚宫就学的皆是天赋卓绝之辈，或者是在昆仑八派中表现极佳，也有可能被召入玉虚宫。

    同时进得玉虚宫后，便算是昆仑的内门弟子了，前途无量，还会被赐下道号，以虚，玄，灵为辈分，像燕小乙干掉的冲灵子跟天灵子，便是玉虚宫最低辈的弟子，这不由让燕小乙有点心有萋萋，人家最低辈的都是level40左右的。

    好在，燕小乙打算智取，没打算硬来，眼下自然还是好好的玩无间道，混入其中再说。

    而三人因为分属不同的昆仑八脉，因此也只得暂且分开，在山门前领了蓝白相间的道衣后，燕小乙就跟随着引路的道士去了天墉城。

    天墉城足有千里之地，金台五座，玉楼十二所，掌门紫胤真人号称天下御剑第一，拜入天墉城的弟子学习的自然是剑术，除了堂课操演以外，还可以去藏书阁自己翻阅书籍，不过，因为初入山门，倒是还能够休息一日，那引路的道人将燕小乙带到他的房间后，便飘然离去，让燕小乙自己休息。

    燕小乙有心四处转转，不过眼下人生地不熟，怕自己刚玩无间道第一天就被人清出去，索性就待在房里休息，顺道翻着自己的人物属性，然后就有些愁眉苦脸的！

    姓名：燕小乙（911小时）

    称号：“双刀双枪”的燕小乙

    level：23级

    exp：103/36500

    hp：1650点（缺乏锻炼）（降为0时判定死亡）

    ep：1280点（意志坚强，拥有不错的精神力）（降为0时战斗不能）

    cp：510点（正常状态）（攻击或被攻击时会增加，平常保持0值）

    力量：85（正常人的水准，有着一定的肌肉）（初使合格值为60）

    敏捷：138（如同猴子一样灵活的做出高难度动作）（初使合格值为60）（回避率35%增加）

    体力：72（正常人的水准，进行过常规锻炼）（初使合格值为60）

    精神：102（超越正常人的坚韧，拥有强大的意志力，不惧任何拷问，也许美色会有用？）（初使值合格值为60）（遭受特殊攻击时伤害减少30%并增加15%的回避机率）

    智慧：71（正常状态，拥有正常思考能力）（初使值合格值为60）

    自由属性点：10

    生存点：3点

    携带武器：m1911（驱魔版）x2，染血的狗腿弯刀x2，北斗天权星（星宿）

    携带装备：牛仔裤，黑色衬衫，白色环扣腰带，黑色牛皮刀套，纯白色枪套。天墉城弟子道衣

    特殊能力：凝神一击，尸血沸腾，大化无形剑气

    游戏道具：杰克的豌豆x156，附灵火焰x72，破魔弹x520，驱魔弹x517，驱鬼豆x120，邪灵玉x1

    干掉冲灵子跟天灵子后，燕小乙的自由属性达到20点，直到成为天墉城弟子，燕小乙琢磨了一下，既然精神力就是灵力，燕小乙索性加了10点到精神力上去，也算是超过正常人范畴了，剩下10点自由属性照例备用，不过，让燕小乙犯愁的是自己那些东西，他没想过要老实的待在昆仑，总要偷偷摸摸的做点小动作的，所以，自己的那些武器得分成明里用的，跟暗里用的，首先枪械肯定不能明着用，昆仑学的是剑气，你用枪算怎么回事？狗腿弯刀倒是可以，怎么说也是刀的一种，而且，追溯历史，狗腿弯刀其实是从蒙古刀演变而来的，可是，狗腿弯刀造型太独特，明面上拿来用，暗地绝对不能使，暗地里使了，明面绝对不能用，太好认了。

    而枪不能用，凝神一击当然也用不成，尸血沸腾则是更不能用，只要一用，肯定被当成妖孽给抓去砍了，最后就剩下大化无形剑气了！

    大化无形剑气（无上剑气）

    最大品阶：天阶中品

    目前品阶：黄阶下品

    属性：汲取天地之精华，万物之精粹而凝结出剑气，大道无象，大化无形，千里之外，便可取敌首级如若探囊取物，乃道家无上剑气绝学之一，为昆仑内门弟子不传之绝学，根据修炼程度不同，其威力也会有所不同

    大化无形剑气是颇有潜力的一项神通，不过，得慢慢修炼，目前的品阶只有黄阶下品，燕小乙试过，只能一次御使五六道剑气，威力也就能把普通的茶杯给打裂，还只是裂，不一定能碎掉，而大化无形剑气出自昆仑，若在天墉城修炼，得高人点拨一番，自然更容易提升品阶，只是，问题还是一样的问题，燕小乙怕自己刚施展大化无形剑气立刻就被人一剑斩了，那可是昆仑内门弟子不传之绝学，燕小乙是内门弟子么？显然不是！

    如此一来，燕小乙很苦闷的发现自己好像没什么手段能用，找系统兑换吧，生存点只有3点，能换到的都是杂七杂八的破烂，不提也罢，拿生存时间去找其他玩家买，可这昆仑山能上网么？再说了，你就算真能上网，让快递送到昆仑山来，靠谱么？

    一个字烦，两个字真烦，三个字烦死了……

    燕小乙就这么烦来烦去的，把自己的烦的落在床上给烦睡着了！

    ……

    次日！

    燕小乙被敲门声给吵醒，起身一看，门口站着个道士，燕小乙认得，这人叫做律行，论辈分自己得喊师兄，也是天墉城的弟子。

    “师弟！”律行籍礼道：“你该去做早课了。”

    燕小乙点点头出门，律形把他带到一处演武场，那授课的却是当初在仙门抱着酒坛的老者，待人到齐后，那老者也不废话，甩手丢给每人一把钝剑跟一块磨剑石。

    “若入剑道，从今以后，剑既是你，你既是剑，所以，先学磨剑养性吧！”

    那老头说完也不废话，自己喝酒睡觉，其他人面面相觑，最后都蹲坐到地上开始打磨钝剑！

    燕小乙纳闷，却也只能乖乖照做，拿着磨剑石锐锋，说来也着实奇怪，普通钝剑磨上一时半刻自然锋利，但那钝剑磨了足有半个时辰，却是一点动静都没有，燕小乙再看其他人，一个个都是如此，满头发汗，那手里的钝剑仿佛怎么也磨不锋利似的。

    “嘘，嘘……”

    这时候，燕小乙只觉得背后有人声音，回头一看，却是钟灵秀来了，远远的朝着他打招呼，然后偷偷摸摸的矮着身子溜到燕小乙的边上。

    燕小乙道：“你怎么来了？”

    钟灵秀道：“做完功课就没事情做了，那老道士说让我自己玩儿去，我就来你这里看看。”

    燕小乙苦恼的看看自己的钝剑跟磨剑石道：“你的功课是什么？我这可麻烦死了。”

    钟灵秀道：“抄书，黄庭经义，在一张怎么都写不上字的宣纸上写。”

    “靠，那跟我这怎么磨都磨不锋利的钝剑差不离啊。”燕小乙满脸期待的看着钟灵秀道：“那你是怎么把字写到那怎么都写不上字的宣纸上去的。”

    钟灵秀摊手道：“别人写不上去，我能写，那老道士说，这叫做悟性，就是先天智力高。”

    燕小乙撇嘴道：“我的智力也不低吧。”

    钟灵秀道：“你有多少智力？”

    燕小乙道：“71点。”

    钟灵秀“切”了一声道：“那不就是个麻瓜的水准么！”

    燕小乙翻白眼，好么，自己竟然被一个连架都不敢打的废柴给鄙视了！

    ……