
    系统提示：恭喜您磨剑练性，悟出剑意，使用剑为兵器时，永久伤害增加1%

    大约三四个小时后，燕小乙手中的钝剑终于发出一丝光亮，随即越磨越锋利，终于是将钝剑磨开，随即系统的提示也是同时响起，但看着那1%的伤害奖励，燕小乙只想哭，1000点的伤害才加10点，屁用！

    不过，燕小乙倒也能够理解，游戏的根本就是等价交换，你付出多少努力，便得到多少回报，天堂岛虽然说是游戏另类了些，但这些准则却是完全相同的，没有丝毫危险，只是耐着性子磨剑就能增加1%的伤害，算是蛮好的了。

    而磨完剑后，那抱着酒坛的醉鬼老道也不废话，直接摆摆手道：“自己玩儿去吧，明日天明，自己去养剑堂听课。”

    燕小乙点头答应，随即跟钟灵秀一起离开。

    这昆仑八脉的占地极广，真要摸清楚每一片地方，恐怕没有几日的功夫是绝无可能的，所以，瞎逛一会后，两人便去了悬圃。

    悬圃是座巨大的药院，建在山谷之内，入得谷口便是芬芳异常，往谷内走去，奇山异石，鲜花雅树，尽是些燕小乙跟钟灵秀不认识的植物，路上拦了名师姐问路，两人才知道苏甜正在后院浇花，只不过，等两人赶到的时=一=本=读=小说xstxt候，却见苏甜正抱着水壶发呆。

    苏甜看到两人过来，顿时无奈道：“怎么洒都不出水的水壶。”

    燕小乙乐，那不就跟那怎么都写不上字的宣纸，怎么都磨不锋利的钝剑一样？看来这昆仑八脉修行的第一课其实都是异曲同工，而燕小乙开心的是终于找着一个比自己笨的了，自己终于不是最笨的麻瓜了，不过，苏甜肯定不能是弱智，就算先天智力属性比燕小乙还低点，也低的有限，因为她刚抱怨完，那水壶终于是能洒出水了。

    “成了，终于解脱了。”苏甜松口气道：“你们有什么发现么？”

    燕小乙摇头道：“我们做的事情都差不多，没什么特别的地方。”

    钟灵秀道：“我倒是把阆风都给逛了逛，但也没什么好说的，看到什么是什么，没特别之处。”

    苏甜点头，随即放下水壶道：“我觉得，这昆仑仙门怕是一个游戏的福利设施。”

    燕小乙楞道：“怎么个说法？”

    苏甜道：“你知道我的“银月骑士”称号是怎么来的么？”

    燕小乙摇头，有些人认为朋友间应该分享秘密才叫朋友，燕小乙则相反，他坚信每个人都有自己的坚持跟秘密，所以，他虽然问过苏甜很多事情，但关于苏甜自己的一切，像是苏甜怎么来的天堂岛，她以前做什么的，为什么会来到天堂岛，他从不询问，因为燕小乙觉得，如果有必要说，那苏甜就会说，如果没必要，或者不想说，那么自己就不该问。

    至于钟灵秀，连燕小乙都不知道，他又能知道什么。

    “其实，我最早被丢来天堂岛的时候，并不是那片日本妖灵文化的城市区域，而是欧洲妖灵文化的城市区域……”苏甜道：“我来的时候是晚上，天空中到处都是恶魔，初使level都是1级，即便我当时有勇气抵抗，也不可能是那些恶魔的对手，然后一个npc修女救了我，她将我带到了修道院，里面有很多其他玩家，但多数都是刚进入这个世界的游戏玩家，他们大多数是自己找到修道院的，也有一些跟我一样走运，刚好跑到修道院附近被npc救走的，在修道院里，我待了六个月，六个月里我学到很多东西，学习运用圣光，修炼，还得到一些小道具，慢慢的适应这个所谓的天堂岛游戏，直到我level达到15级的时候，修道院给我两个选择，第一是离开，因为我已经有自保的能力了，第二个是进入教会，踏上圣骑士之路。”

    燕小乙道：“你选择了前者？”

    苏甜点头道：“我不喜欢被束缚，成为教会的人就要做固定任务，所以，我选择了离开，得到了银月骑士的称号，而你现在也算过来人了，你应该明白自己练到level：15花了多久，反正绝对不需要6个月时间的，在修道院里，几乎都是做一些寻常的训练跟没什么难度的任务来提升level跟人物属性，获取一些游戏道具，非常的安全，没有危险，但是，缺点就是慢，exp提升的缓慢，而仔细想想，修道院的存在，感觉就像是系统特别提供给新进入玩家的保护措施一样，直到你适应，或者拥有一定能力后，便会撤消对你的保护，让你离开，或者为教会服务。”

    “像是正常网游里的门派，不对，不对……”燕小乙摇头道：“应该是新人村吧，只要不是傻子，在新人村里就不会死，做做任务，给npc跑跑退，便能够拿到exp升级，然后在捞些初期的小装备，几乎任何游戏的流程都是如此的。”

    苏甜点头道：“对，我就这么个意思，在日本妖灵文化的那片城市区域，我也见过一座阴阳宅，据说跟修道院差不离，将新人玩家带到level：15级后，会让那些新人玩家自己选择，是离开阴阳宅，还是成为阴阳师。”

    钟灵秀道：“你的意思是昆仑仙门其实就跟那修道院，还有阴阳宅是一样的？”

    “差不离，我是这么觉得的。”苏甜道：“网上有这么个统计，天堂岛居于十字架岛中央，没有通关其他四座岛是上不去的，而其他四座岛，则都有可能出现在新人玩家的，从四座岛中随意找出十个新进入的玩家，他们至少有3，4个是刚进入游戏就死亡的，概率接近50%，几乎都是接受不了，精神错乱，胡跑瞎跑，自己把自己害死的，而剩下的那些人中，有七成都是找到了像修道院，阴阳宅之类的地方，进修过一阵子，一方面提升自己的实力，另一方面有了时间的缓冲，让他们接受进入天堂岛游戏的现实，剩下的三成中，有两成是现实中就有非常强大的实力，比如本来就是特种军人，或者杀手，有点真本事的道士，西方的驱魔师之类的，他们本身就擅长战斗或对付鬼怪，所以立刻就能想办法在这里活下去，最后只有大约一成的普通人活了下来，这些人通常都有些特殊机遇。”

    苏甜说完还撇了燕小乙一眼，显然意指他属于这一类，当初要没碰到苏甜，燕小乙早被人剁成肉酱煮意大利面吃了。

    燕小乙只当没听到，挠头道：“可照你那说法，我们的level都超过15级了，岂不是刚拜入昆仑门下就得被赶出去？”

    “堂课的流程还是得走完吧。”苏甜想了想道：“该教的，该给的，应该还是都会教，都会给，但说句实话，增加的那点属性，还有给的道具，应该对我们而言几乎没用处吧，所以，系统应该也不在乎我们重新参加一次新人教导，我们去猎杀妖魔，升级的速度可快的多，爆出来的东西也好的多，再参加一次新人教导，对我们只有坏处，没好处。”

    燕小乙拍额头苦笑道：“你这么一说，我还真觉得是这么回事，磨半天的剑，只增加1%的永久伤害，你说有屁用啊。”

    钟灵秀摊手道：“1点智力，也是有跟没有一样。”

    苏甜更苦闷，指着那水壶道：“给了我把水壶，唯一的好处是里面的水永远洒不完。”

    燕小乙捂脸道：“今天才第一天，捞到的东西的确不会太好，我们明天再混一天，看看结果再论！”

    燕小乙这话说的颇为痛苦，他可不愿意再磨几个小时的剑，苏甜也不想浇几个小时的花，只有钟灵秀无所谓，他搞定那写不上字的宣纸只用了五分钟！

    ……

    一夜无话！

    次日！

    昨天那酒鬼老道既然说了地方，自然也不需要律行引路，燕小乙睡醒后，便自己去了养剑堂！

    养剑堂坐镇的是执剑长老，在此之前，执剑长老却是号称天下御剑第一的紫胤真人所担当的，所以，执剑长老几乎都是天墉城内仅次于掌门的高手。

    不过，那执剑长老却比想像中和蔼多了，胖敦敦的，一脸笑容，若不是因为有头发，像极了弥勒佛。

    “咳，咳！”待人齐后，执剑长老轻咳两声便道：“既然大家都到了，今天我便教大家，何为剑！”

    “屁话，剑就剑呗！”

    燕小乙在底下撇嘴嘀咕，昨天说磨剑养性，今天说何为剑，奶奶的，别是让我们自己铸剑吧，那也太折腾人了！

    燕小乙的声音极小，无奈执剑长老眼观六路，笑咪咪的就指着燕小乙道：“你似有见解？”

    “啊？”燕小乙楞了楞指自己道：“我？”

    执剑长老笑着点头道：“何为剑，其实就是领悟剑意，也是你将来的剑道，你若有想法便说，若说的好，你以后便不用来听我的课了。”

    燕小乙也笑起来道：“剑，兵器，杀人的。”

    执剑长老皱眉道：“就这么简单？”

    燕小乙摊手道：“不然呢？”

    执剑长老摇头道：“太简单，剑岂能只杀人，还可护人，救人，平天下不平事。”

    燕小乙道：“护人，为何要护，救人，为何要救，怎么平不天下不平事？”

    执剑长老道：“自是有心中所重之人要护，自是有人需救，自是有恶人作祟。”

    “忒麻烦！”燕小乙又笑起来道：“要护人，得杀，要救人，也得杀，平天下不平事，还是得杀，我想问一句，杀坏人，不算杀？”

    执剑长老再度皱眉道：“若视剑为装饰，悬于高堂之上，如何杀？”

    “那又如何，摆着看，便不是剑了？”燕小乙摇头道：“剑，乃兵器，兵器，乃凶器，凶器，杀人用，你杀与不杀，他还是凶器，天底下能斩人的剑才叫做剑。”

    “你……”执剑长老沉默片刻，遂摇头道：“杀念太重，但若这就是你的剑道，你便去吧，今后我的课，你便无需再来，听了也毫无意义。”

    “谢过长老！”

    燕小乙点头作揖，随即离开养剑堂。

    系统提示：恭喜您领悟剑意，获得“杀星”称号

    杀星（称号）：染血的称号，斩人越多，变化越大

    燕小乙看着系统提示跟新得的称号无语，耍了半天嘴皮子就得一个没属性的称号！

    摇着头，燕小乙先是去了阆风找钟灵秀，随即两人便再次去了悬圃，见着苏甜后，燕小乙也似是下定了决心！

    “我决定了，夜探玉虚宫！”

    ……