
    ps：三更，求收藏，求红票

    ――――――

    燕小乙向来是说干就干的主儿，他说要夜探玉虚宫，那么就非探不可，而苏甜在悬圃待的苦闷，自然不会反对，钟灵秀按说应该反对，但出人意料的这小子竟然也难得的一声不吭。

    燕小乙奇道：“怎么？你也想一起去？”

    钟灵秀点头道：“对啊。”

    燕小乙惊道：“太阳打西边出来了？”

    “反正就算是我拦着，你还是会去的吧。”钟灵秀一摊手道：“所以，我拦了也白拦，你不是那种会听别人话的性子，再者说，如果非要去探夜虚宫，今夜是最佳之时。”

    燕小乙纳闷道：“怎么个说法？”

    钟灵秀嘿嘿的笑道：“迷路了。”

    燕小乙跟苏甜恍然，他们又不是笨蛋，只是脑袋转的不如钟灵秀这个非正常人快罢了，作为新入山门的弟子，第一天拘谨，不敢随意乱跑，第二天就未必了，但跑归跑，不熟昆仑仙门却是事实，真跑去了什么不该去的地方，只要不犯忌讳，一句迷路也说的过去。

    燕小乙击掌道：“那就这么办吧，晚上在天墉城门口的那块空地集合。”

    ……

    入{}{小}说3w.ybdu夜，晚风依旧！

    燕小乙偷偷摸摸的出了房间，找了身黑布蒙身，罩面的东西有现成的，当初劫吸血鬼公爵是用过的面具还未掉，戴上便是，在天墉城外找着钟灵秀跟苏甜，燕小乙便努努嘴，三人朝着玉虚宫的方向而去。

    说实话，玉虚宫很破！

    当然，那很破两字也只是相对而言，昆仑八脉，座座雄厚异常，即便是悬圃作为药园，先天失了三分霸气，却也多出三分清雅，如若世外桃源。

    而玉虚宫呢？白粉木柱，红砖瓦墙，倒不是说破败，却跟世间普通道观无甚不同，若不是前面有昆仑八脉的华美楼阁撑着，谁能知道这玉虚宫乃昆仑仙门中的重地。

    燕小乙倒是不在意玉虚宫是怎般模样，到了宫门口，双手一摊，苏甜心领神会，一个助跑便踩到燕小乙的掌心中，燕小乙用力将她一送，苏甜便是翻上墙头，小心翼翼的趴在那里，看了一会儿，这才冲着燕小乙招招手，示意没人。

    翻过墙头，燕小乙看四周的房屋道：“你说，封神榜藏哪儿？”

    钟灵秀摸下巴道：“按说宝贝当然该放在宝库里，然后重兵把守，至不济也应该被建的坚固异常，不过，这玉虚宫显然是有恃无恐，估计不用跟爆发户似的这么做，寻常摆放既可了。”

    “屁话。”燕小乙翻白眼道：“寻常摆放？那合着你的意思就是摆哪都可能？我们得一间一间的屋子搜？回头你要搜到人家“虚”字辈的老道手里，可别赖我不救你，人家动动手指都能戳你几个窟窿。”

    钟灵秀干笑，便又想了想道：“那就从大屋子开始找，这昆仑山玉虚宫老大的名头，总不能只有封神榜一件宝贝吧，要堆宝贝自然得有不小的地方。”

    这个理论靠谱点儿，燕小乙没异议，苏甜便指指东边，燕小乙指西边，钟灵秀自然只能去北边了，那南边儿可是他们刚翻过的围墙。

    这古代的房子想要窥视其实很简单，那窗户都是纸糊的，沾点口水将那窗纸桶个洞就能看到里头，如果是摆着道祖像的屋子，那就是道场，不用看，是给弟子开课讲经用的，如果是瓶罐整架，那就是丹室，如果是银芒赫赫，那当然就是兵器室了，至于那些独门独院的小楼，这些就压根不用窥查了，全都是门内弟子的居所，因为他们自己在住这样的地方。

    如此一间一间的搜着，三人都很执着，只不过，执着归执着，收获却是甚小，这玉虚宫内古怪的地方甚，像是空荡荡的屋子只有一把石剑，一间屋子坐满了人，仔细一看，却都是些石头人，还有一间屋子长满了花草，桌子上长，茶碗里长，什么地方都长！

    可偏偏就是找不着藏宝贝的库房！

    末了，三人重新在那玉虚宫的院子了碰到，摘了面具透气，皆是无奈之色。

    钟灵秀道：“你说，这玉虚宫会不会压根没库房，那些法宝都是随身揣着。”

    燕小乙道：“法宝揣身上倒也不奇怪，但那封神榜就是个记名儿的法宝，那法宝带在身边有用么？”

    商纣时期，那叫真真儿是个神仙遍地走，那时候，神仙真不值钱，动不动就能冒出一个潜修多少多少年的妖孽，或者是哪门哪派哪座洞府之下的高人，那法宝也是满世界横飞，什么盘古幡，太极图，翻天印，那是大罗金仙都能斩的法宝，而封神榜大家都知道，一切的根源便是封神引起的，但其实那玩意能不能算法宝都难下定论，但有一件事很笃定，从没听过封神榜能用来打架的。

    三人愁眉苦脸，这任务果然是不好做，要说最直接的手段，不外乎有强大实力后杀上昆仑，毕竟昆仑是那个昆仑，但该当神仙的都当神仙去了，不是说打不过，但也不是那么好打，少说也得level在60级开外才有点戏，还得人多势众才成，要知道，昆仑仙门的人可不少。

    燕小乙叹气，这么折腾下去真不是办法，难道真得想办法混成玉虚宫的内门弟子才能斩获端倪？

    头疼，端是个头疼，却在这时候……

    一轮寒月升空！

    那寒月来的毫无征兆，就那么拔地而起，直入云霄，带着一丝清寒，于是乎，那惶惶夜空中，却是突然出现了两轮月光。

    燕小乙就站在院子口，自然也是看的清楚，这般神通，实在让人目瞪口呆，紧接着，一声轻喝也是如同平地春雷一般乍然响起。

    “妖孽，上一回已经让你跑了，你竟然还敢来？”

    那声音并不响亮，却似随风而散一般，轻飘飘的入得空中，紧接着，一轮剑影入口，剑尖站着名老着，道袍鼓胀，随风轻扬，悬浮于空。

    而那高挂天空的第二轮寒月也是散发着淡淡冰霜，那皓白的月影之下，一袭羽衣飘然……

    淡然，清雅，明月为背，漆夜为景！

    羽衣狐，来了！

    “我只想拿回自己的东西！”羽衣狐淡淡的道：“我的，便是我的。”

    “妖孽。”

    那持剑老者根本无心多言，拔剑既走，紧接着……

    嗡，嗡，嗡……

    剑鸣赫赫，那玉虚宫内却是响起数十道金铁剑鸣，随即，无数剑影便是浮于空中，朝着羽衣狐团团围去，剑影烁烁，那羽衣狐却是羽衣一撩，似是不愿纠缠，闪身朝着昆仑山下飞去。

    这一切，来的格外突兀，直到那些玉虚宫的门人驱着剑影追逐羽衣狐而去，三人才回过神来。

    “脱衣服！”钟灵秀看了眼四周，听着远处稀碎的喧闹，立刻道：“混入人群，被看到了就说咱们是听着声音来看热闹的，估计待会人少不了！”

    这玉虚宫如此动静，当然多的是人听见，那出来看热闹的人能少才叫奇怪了。

    燕小乙跟苏甜自然也是摘了面具，换回自家门派的道衣，却在转身要走的时候，燕小乙突然道：“你们先走，我得去里面看看。”

    燕小乙说完后，便朝着玉虚宫深处跑去，钟灵秀“喂，喂”两声没什么用后，只得先拉住想追过去的苏甜道：“别追，你追上了还好，万一没追上，走散了才麻烦。”

    另一头，燕小乙却是直接小跑，反正那玉虚宫的人全去追羽衣狐了，这玉虚宫内自然没人。

    而燕小乙跑去的地方，自然是那寒月升空的地方！

    羽衣狐绝非昆仑诸人的对手，上次被冲灵子跟天灵子也是一阵追赶，虽说那两个道士也奈何不得羽衣狐，但要跟整个玉虚宫作对，羽衣狐显然还没这本事，那么该怎么办？

    偷，偷呗！

    燕小乙不信羽衣狐会不知道自己的名字在哪儿，而等燕小乙跑到地方，自然是更加笃定，那牌匾上写着“虚灵夜”三个大字，却是玉虚宫掌教的居所。

    燕小乙撇撇嘴，这还真给钟灵秀说着了，东西被带在了身边，随即燕小乙琢磨开了，既然带在身边，那说明对封神榜还是很重视的，那会不会贴身藏着？或者藏到了什么隐蔽的地方？

    如此的想着，燕小乙踏进房间，随即一脸愕然。

    那正厅前是一张椅床，摆着蒲团，而蒲团的旁边却是一卷金帛卷册，金光内敛，裹着一层流光，燕小乙看了眼封皮，随即抹冷汗，那上面的字跟甲骨文差不离，想想也对，商纣时的古字，自己能认识才怪了，打开一看，里面密密麻麻的写着字，不过一样，燕小乙看不懂，但是一行一行的，看着的确像是名字，还闪着金色流光，燕小乙也懒的多想，索性把东西往怀里一藏，便离开虚灵夜。

    跑出玉虚宫，燕小乙犹豫片刻，自己把那疑似封神榜的玩意丢进了系统背包，按说这是玩家的专利，燕小乙不死，没人能把他系统背包里的东西拿走，但见过猪跑，也吃过猪肉，那些仙家法宝据说有认主的说法，或者是由道印驱使，真说不好有没办法发现东西在燕小乙身上！

    咬咬牙，燕小乙索性换了条道，不准备再回天墉城，而是朝着通仙桥的方向跑去。

    ……