
    燕小乙说完后，四周先是一阵寂静，随即便有人发出尖叫。

    院子里的牛家人顿时大惊，想要上前，却又不敢上前，既怕燕小乙手里的枪，也怕燕小乙朝着牛老三开枪，而牛老三老实归老实，却又不是傻，此刻自然冷汗瑟瑟，那拿着铜钱剑的牛鼻子老道吞吞口水，一个劲儿的往祭坛后面躲。

    这搞怪的恶鬼倒是没能找出来，却是先将燕小乙这煞星给引出来了。

    只不过，煞星以至，那恶鬼又能跑的到哪去？

    “吼！”

    伴随着燕小乙扣开保险，手指抵着扳机一点一点往下，眼看着真要将牛老三的脑袋当成西瓜似的一枪打裂，那新娘子突然的一声怒吼。

    这一吼，却是比燕小乙更引人瞩目，却是因为那新娘子张嘴怒吼的瞬间，一团黑气便从嘴里喷了出来，带着浓浓的腥臭味道，将那新娘子给缠了个遍，然后，浓重的喘息声响彻了整个院，待那新娘子再度走出来的时候，所有人都猛抽一口凉气。

    一头雪色的头发，身上的皮肤全部都干巴巴的呈紫灰的颜色，满是皱纹，如同枯干的老树，那指甲足有半米长，一双眼珠子半凸在外面，通红通红的，嘴角微张，流淌出绿色的黏稠液体，落到地上，带着一股难闻**一**本**读.小说ybdu的臭味。

    那哪是什么如花似玉的新娘子，分明就是一头穿着大红喜袍的恶鬼。

    而那恶鬼显了真身后，二话不说的便朝着燕小乙猛扑，燕小乙自然也没有犹豫，抬手就朝着恶鬼扣动扳机，砰砰的两枪，子弹破膛，却没有能够命中，全被那喜袍恶鬼用指甲给挡落下来。

    燕小乙立刻退后，边退边开枪，同时将另一柄m1911给拔了出来，准备双枪齐射，哪成想，自己这头还没有开枪，那牛老三却从边上飞扑过来，一把将燕小乙给拦腰抱住。

    “不能杀，不能杀……”牛老三抱着燕小乙，一个七尺的汉子却泪流满面，咬着牙道：“我老婆，她是我老婆啊，求求你，救她，不要杀她！”

    “靠，她都长成那样了，你还不死心……”

    燕小乙翻了个白眼，正要劝牛老三死心，那喜袍恶鬼便再度朝着燕小乙扑来，五指一并，锋利如刀，带着一道狐芒就朝着燕小乙当头砍落，燕小乙赶紧胳膊一挣，随即抬腿踹在牛老三的身上，将牛老三给踹飞出去，同时自己向后一滚，也是顺势让开。

    再回一头看，那喜袍恶鬼的指甲砍在地上，那坚实的石板地竟是如同烂泥一般，轻轻巧巧的就被划开两寸深，半米长的口子，那一击要是砍在身上，燕小乙跟牛老三非得一起被分尸不可。

    燕小乙骂了句娘，抬枪准备还击，却一抬眼看到跌坐在边上，一脸痛苦，泪水连连的牛老三，燕小乙叹了口气，终究是没下的去手。

    可是，燕小乙下不去手，那喜袍恶鬼却不管，嘴里咿咿呀呀的叫唤着，拖着那一身大红喜袍便又朝着燕小乙扑来，燕小乙赶紧退后，踩着凳子跳过那些流水席的圆桌，带着那喜袍恶鬼开始绕圈。

    牛家宅子口看热闹的人早就跑了，连牛家人也跑了不少，只剩下牛老三的爹妈跟牛老三的两个兄弟躲在角落，拼命的拉着牛老三想要带他逃跑，但那牛老三也是倔强脾气，楞是不肯走。

    燕小乙绕着桌子躲开那喜袍恶鬼，伸手往腰间摸，摸了个空后，他后悔的要死，早知道把那驱鬼豆留个几粒也好么，不管是m1911，还是狗腿弯刀，乃至北斗天权星，全都是能杀鬼，却没办法驱鬼，眼下那喜袍恶鬼附在新娘子身上，燕小乙要不就连人带鬼一起给杀了，不然还真不知道该怎么办。

    思虑着，燕小乙顺势跳过桌子，却突然看到那还站在那儿的牛鼻子道士，顿时眼睛一亮，立刻朝着那道士跑了过去。

    “喂，喂……”燕小乙推了两把那道士，见对方没反应，索性扯着对方的耳朵大喊道：“喂……”

    那道士抽着凉气，全身一个激灵，回过神来后，顿时一脸惊惧的大喊道：“哇，鬼啊！”

    这一声喊的叫一个凄迷，一个惨烈，而喊完后，那牛鼻子道士就钻进了那祭坛底下。

    燕小乙翻白眼，先是顺势一脚踢飞了一张桌面，将那喜袍恶鬼一阻，随即掀开黄布，将那道士从祭坛底下拖出来道：“你大爷的是个骗子！”

    那道士一脸无奈的干笑道：“走江湖，混口饭吃，再说也不是完全骗，我还是会点儿的。”

    燕小乙瞪眼道：“会点儿是多少？”

    “一点点了。”那道士干笑道：“以前在茅山拜过师，学了半年多，师父说我品行不正，好高骛远，留在茅上也学不到什么，便把我给赶下山来，让我好自为之了。”

    “哈，还是名门出生……”

    燕小乙冷笑，随即一脚踢在那道士的小腹上，把人给踹倒在地，紧接着，那喜袍恶鬼就从后头扑了上来，那一双利爪往下一按，便将那祭坛给硬生生的劈下一截。

    “老骗子……”燕小乙后撤道：“你要不想死，那就赶紧想办法把那脏东西从新娘子体内逼出来，不然我玩完，你也跑不掉。”

    “有办法，有办法！”牛鼻子老道赶紧道：“狗血一泼就成！”

    燕小乙道：“狗血呢？”

    “这个……真没有……”老道士尴尬道：“狗血随身不好带，味道太重，所以我都拿鸡血代替，再说这年头杀狗犯法的，我可从不做犯法的事。”

    “滚蛋，你当骗子不犯法？”燕小乙再度踢飞一张桌面撞向喜袍恶鬼道：“想点现成就有的东西。”

    “童子尿，黑驴蹄，阴葵潮……”那牛鼻子老道在边上转着圈干着急，随即看了眼手里的铜钱剑，眼睛一亮道：“试试这东西，这是我下山的时候，我师父送我留做纪念的。”

    牛鼻子老道说完就把手里的铜钱剑朝前一丢，只不过，这家伙的准头真心不咋地，竟然直挺挺的朝着那喜袍恶鬼撞了过去，那喜袍恶鬼陡然回头，那大红的喜袍袖子一卷，便将那铜钱剑给卷早手里，哪成想，那干枯如树皮的手掌一捏，掌间立刻冒出一层白烟，那喜袍恶鬼顿时仰天“嗷傲”的痛苦长啸。

    燕小乙顿时眼睛一亮，还真有用，立刻一个翻身，滚过一张桌面，抓住那铜钱剑的剑柄抽了回来，那喜袍恶鬼顿时停止抽搐，燕小乙在把那铜钱剑往喜袍恶鬼身上一搭，那喜袍恶鬼立刻又全身抽搐着仰天长啸，被铜钱剑碰到的地方冒起一圈一圈的白烟。

    燕小乙乐，将那铜钱剑一插一拔，不断搭在那喜袍恶鬼的身上，那喜袍恶鬼就如同跳迪斯科似的，好一阵，抽一阵，跟电饭锅似不断冒白烟，来来回回十几次，那喜袍恶鬼终于是忍无可忍，咬牙猛的抓住那铜钱剑，然后张嘴就朝着燕小乙咬了过来。

    燕小乙顿时大惊，立刻后仰着往后跳开一步，在半空中从腰间抽出狗腿弯刀，正要砍落，想想又不对，便临了将刀身一弯，用刀背重重的抽在喜袍恶鬼的身上，那喜袍恶鬼顿时跟短线的风筝似的飞了出去，砰的一声，砸中一张桌子，将那桌子给砸的粉碎。

    在地上滚了两圈，那喜袍恶鬼的身上便涌起一阵黑气，在空中凝结成形，还真是一头穿了大红喜袍的喜丧鬼！

    牛老三立刻发疯似的扑向自己媳妇儿一把抱住，燕小乙则是提刀追那向空中飘走的喜丧鬼，朝着那牛鼻子老道喊道：“拦住他！”

    那牛鼻子老道一楞，随即左右开始找东西，最后看到祭坛上的那碗鸡血，咬着牙，赶紧拿过来就朝着喜丧鬼扑了过去！

    “嗷傲……”

    那喜丧鬼身上白烟阵，那枯干的皮肤被那鸡血一淋，好似被泼了硫酸一般开始腐烂，一块一块的向下掉着皮肤，露出一片一片的烂肉，痛苦的低头啸叫！

    也就在这时候，燕小乙踩着桌子一跃而起，抬脚踢在那喜丧鬼的背后，将那一喜丧鬼一击从空中轰落，在地上滚了两圈，还不待喜丧鬼爬起，燕小乙就单膝跪在那喜丧鬼的胸鬼，将那恶鬼给压住，举枪直抵在那喜丧鬼的脑袋上。

    “所谓宁拆十座庙，不毁一桩婚……”燕小乙慢慢的扣开击锤道：“你做的很不好，非常不好！”

    砰，砰，砰……

    ―378伤害，―333伤害，―476伤害……

    燕小乙扣动扳机，子弹不断的破膛而出，打在那喜丧鬼的身上，每命中一颗子弹，那喜丧鬼的身子就立刻黯淡半分，最后彻底的化成一团黑烟，而那大红色的喜袍也是“噗”的一声燃起一片紫色火焰，被彻底的焚了个干净。

    系统提示：恭喜您击杀恶灵――喜丧鬼

    系统提示：恭喜您获得生存时间260小时

    系统提示：恭喜您得到exp7500点

    系统提示：恭喜您得到游戏道具：八抬鬼轿

    系统提示：恭喜您得到游戏道具：黄粱一梦钟

    八抬鬼轿（游戏道具）：此物可使丧鬼之物进行鬼婚

    黄粱一梦钟（游戏道具）：一日一次，可使指定目标陷入梦中，视对方的修为决定睡梦的时间，梦醒之后，一切恢复原状

    ……