
    驱鬼豆来自日本春分祭节使的撒逗驱鬼风俗，这风俗最早来自中国的追傩仪式，虽然没什么杀伤，但只要撒了豆子，便能保屋宅平安，恶鬼难以临门！

    而燕小乙手里那一袋驱鬼豆则是当初做完南波家除鬼任务后所得的奖励，别看这东西霸道，level在45级以下的邪灵皆无法入侵，但是，驱鬼豆的针对性很强，只对邪灵有效，而邪灵就是怨念过多的幽灵跟恶鬼，超出这个范畴，驱鬼逗通通都不管，燕小乙当初得了驱鬼豆没多久便去找吸血鬼玩儿了，回头又跑来昆仑跟妖怪和修士打交道，真没驱鬼斗用武之地，以至于燕小乙早忘了这东西，唯一让燕小乙庆幸的是自己一直带在身边，跟杰克的豌豆一左一右挂在腰间，要不然，燕小乙这回真得玩完。

    而驱鬼豆有效，燕小乙自是不犹豫，反正也已经撒掉了许多，燕小乙索性将全部的驱鬼豆丢了出去，铺满最后的几米之距，果然，那些满天飞舞的幽灵，跟那些躲在山壁中作祟的邪灵顿时就没了声息，燕小乙自然也不耽搁，迅速的跑出那道缺口。

    离了千幻境，燕小乙就觉得一阵头晕目眩！

    “狗日的……”

    燕小乙还没有骂完，整个人就直挺挺的朝下掉落，那该死的缺口竟然是开在｜一｜本｜读｜小说[y][b][d][u]半空中的。

    扑通！

    泥水四溅，燕小乙揉着屁股爬起来，看了眼自己，整个就是泥娃娃，再看了看四周，好么，原来是一大片的水稻田。

    “真他娘倒霉……”燕小乙哀叹着自己运气不好，甩着泥泞爬出稻田，随即眼睛一亮道：“西瓜！”

    那水稻田前是一条大路，而大路的另一侧，却是一大片的叶子田，仔细一看，那叶子下面盖着的可不就是一颗圆滚滚的西瓜么，燕小乙顿时眼睛大亮，他在山里虽然也没饿着，但那小野狐能给燕小乙找来的食物，多半是涩果实，不然就自己猎的兔子，獐子，山鸡野雀，虽说都是一等一的新鲜野味，但吃多了也腻味不是，这结结实实的大西瓜，条纹清晰，燕小乙刚才又恶战一场，喉咙干涩的要命，见了这一大片的西瓜田，自然是大流口水。

    也顾不上身上的泥水，燕小乙手脚并用的就爬进那西瓜甜里，拿手指弹了两下，挑了个脆的，便从后腰拔出狗腿弯刀，唰的一下，将那西瓜给剖成两半，露出鲜红的瓜瓤，燕小乙埋头狠狠的咬了一口，那叫一个甜，那叫一个生津止渴，燕小乙顿时大啃特啃，糟蹋了三个西瓜，把自己的肚子吃的圆滚滚，这才一脸的心满意足，仰天一倒，便躺进了那西瓜甜里。

    透着那西瓜叶子，看着有些刺眼的阳光，不由拿手遮挡一下，感觉暖洋洋，使得燕小乙感叹，这才叫日子啊，吃饱就睡，多满足，却在这时候……

    砰！

    一声枪响，把燕小乙给陡然惊醒，赶紧仰起身子，从那瓜田里抬头一看，便看到一个戴着斗笠的老汉，裸着上身，穿着条半短蓝绸裤，手里却拿着把三八大盖的大喇叭，朝天一鸣枪，立刻喷出一的烟尘，那叫一个黑烟滚滚。

    “站住，偷瓜贼，让你偷我西瓜，你个偷瓜贼，有胆子你别跑……”

    燕小乙左右看看，随即愕然的一指自己，再一看地上那满地瓜皮……

    “误会，这是误会！”看着那老汉要拿三八大盖杵自己，燕小乙赶紧从系统背包里摸出把钱道：“我不是偷瓜贼，给钱的，给钱的。”

    这年头，钱的确是最好使的玩意，那老汉顿时停住脚步，一把将燕小乙的钱给抢了过去，随即打量着燕小乙，那目光中明显还有狐疑之色。

    燕小乙看着自己那一身泥巴，干笑道：“遭了路匪，摔边上水稻田里了。”

    那老汉闻言点点头，然后猛的跳开一步，把三八大盖对着燕小乙道：“刀，你有刀。”

    “猎刀！”燕小乙尴尬的从地上拣起狗腿弯刀，舞了几下道：“本来是准备进山玩的，这是野营用的猎刀，嗯，砍树枝用的。”

    那老汉哪认识尼泊尔弯刀，见那刀面挺阔，跟自己家的柴刀是有点像，倒也不疑有他，只是拿着三八大盖往燕小乙腰上杵了杵道：“那这个呢？”

    燕小乙抹冷汗，手枪咋解释呢？不过想到里面的子弹好像用完了，索性咬咬牙，拔出m1911朝着边上开了几枪，发出“咔嚓咔嚓”的声音，随即插回枪套，然后用手指把那三八大盖的枪口挪开点道：“假的，玩具，您老这才是真的，小心走火，会死人的。”

    “死不了人的！”那老汉突然笑笑，从后腰拔了跟杆子往那枪管里桶了两下，随即朝着空地一扣扳机，砰的一声，那枪口就喷出一团黑烟，呛的燕小乙直捂鼻子，那老汉才咧开嘴笑的像个孩子似的道：“我爷爷那辈儿留下来的老东西了，比我年纪都要大，光冒烟，打不出弹丸儿，吓唬麻雀跟偷瓜贼的。”

    燕小乙干笑，显然不觉得老汉这玩笑有什么好笑的。

    “农村地方，地头儿偏，国家说修路，结果路修好了，人没添多少，倒是那些车匪路霸多了不少，你这小伙子估计也是出门没看黄历，倒霉了吧……”那老汉也不知是看着那几张钞票的份上，还是确定了燕小乙不是坏人，突然变的热情起来，拉着燕小乙，随即从地里挑了个瓜道：“要不要去我家坐坐？”

    “那真是太好不过了，如果能洗澡，换套衣服……”燕小乙看着自己那一身泥巴道：“当然，我肯定会给钱的。”

    “钱啥钱！”老汉不高兴道：“你当老汉真为那几个钱啊，吃几个瓜的算个啥事儿，主要是不能纵容那些偷瓜贼，看你像个正派人，这事才算了的，不然你以为几个小钱能收买我？照样把你扭送派出所！”

    “成，成，我不好，不会说话。”燕小乙嬉笑着就虚空煽了自己一嘴巴认错，然后跟在那老汉后头道：“不管怎么说，麻烦您老了，钱财什么的，只当孝敬，绝无其他意思。”

    这话那老汉就爱听的多了，不嫌脏，拍拍燕小乙满是泥巴的肩膀，然后提溜着三八大盖，带着燕小乙爬上田边的大路。

    大路两边都是农田，什么样的都有，走了片刻后，燕小乙便看到一片白墙瓦房，散的有些开，全都是挨着那些农田而建的。

    燕小乙的老爹倒是上山下乡过的，但燕小乙这一辈，却都是城市出生，即便家教再严谨，也不会把自家儿子往乡下送，所以，看着那紧挨着大片农田的村庄，燕小乙也是觉得挺有意思，左看看，右看看，倒是挺有新鲜感。

    片刻后，那老汉带着燕小乙进了间两进两出的院子，两座泥瓦楼，看着就是自己家盖的。

    “来，给你衣服。”老汉进屋子转悠一圈，拿出一件白布马甲，跟一条蓝绸裤子丢给燕小乙道：“凑合着穿吧，凉快。”

    燕小乙接了衣服，左右看看道：“那个……浴室……”

    “浴室啥玩意儿？”老汉撇撇嘴，指着院子里的古井道：“那儿，自己提水啊。”

    燕小乙愕然道：“就院子里洗？”

    “院子里哈，大热天的怕啥。”那老汉理所当然道：“你又不是不带把儿。”

    燕小乙有哭的冲动，有这么说话的么，带把儿也不能当着你面洗啊，小爷又不是基佬，而且活了二十几年，除了小时候不懂事，光屁股瞎跑之外，燕小乙还真没在别人跟前洗过澡，但看那老汉一脸理所当然的样子，燕小乙也猜到这地方肯定不那么讲究，估计人人这么干，所谓入乡随俗，那泥巴糊身上有着实难手，咬咬牙，提了桶井水就往身上浇，真别说，就两字儿――痛快！

    而且，这么一淋后，反正屁股光也光了，燕小乙倒也放的开了，索性哼着小调就在那里提着井水洗澡，无聊的时候还跟那老汉掰几句，却在这时候，那院子外突然响起一阵锣鼓声。

    “咦？”燕小乙一听，顿时乐道：“这是要嫁人啊？”

    那锣鼓声熟的很，竟然是喜乐，在那些古装剧里经常瞧见，迎亲的时候敲锣打鼓弄出来的就是这种喜乐，这使得燕小乙立刻来了兴趣，现在大家结婚都是婚纱，除了电视里，哪还能瞧见这种地道的中国式结婚，燕小乙顿时拿着毛巾擦身子，准备出瞧瞧热闹，只是，却也在这时候，突然想起一阵铃铛声。

    “呼山必有山来应，呼水必有水来迎，浩然正气倒乾坤，魑魅魍魉落眠峰……”

    伴随着那铃铛声，还有一阵阵的高呼声，不断随风飘荡，散于乡里！

    燕小乙又乐了，比刚才更乐，冲着那老汉道：“娶媳嫁女的时候竟然还有道士唱词儿？而且，这唱的都是什么跟什么啊？”

    燕小乙只觉得这事好玩，一边敲锣打鼓要娶媳妇儿，一边却有个道士在摇铃唱词，端是一个好玩，但那老汉却一点好玩的表情都没有，看着燕小乙在那里乐，却是深深的叹了口气！

    ……