
    老汉不笑，燕小乙笑着笑着也不好意思再笑，而是穿起衣服，走到老汉身边！

    “老头，怎么个说法啊。”燕小乙道：“结婚是大好事儿，就算不是自己家的娃娃，这乡里乡亲的敲锣打鼓成亲也是吉祥事儿，至于这么个表情么？哦，我知道了，人家抢了你的儿媳妇？”

    啪嗒！

    老汉翻着白眼，从腰后拿出烟袋锅在燕小乙脑袋上敲了下道：“乱说话，我是在为牛老三不值，这孩子，这个月都娶六回亲了。”

    “啊？”燕小乙惊道：“我只听说过克夫，却从没听说过克妻的，这本事对男人来说真不知道是福是祸，我该说他是天煞孤星的命，还是该说他命里犯桃花？怎么挺有点让人羡慕的。”

    “瞎说。”老汉道：“他虽说娶了六回亲，可娶的都是一个婆娘。”

    “不是吧。”燕小乙无语道：“合着他们小夫妻有婚姻恐惧症还是婚姻强迫症，结婚离婚，好玩么？再说好玩也不成吧，民政局不管么？”

    老汉叹口气道：“管啥管啊，人家娶六回亲，楞是都没把婚事给办成了。”

    老汉叹完，便敲出烟袋锅的灰，塞了点烟草，给自己点上后，便把事情娓娓道来。

    这牛老三本名（一)(本~读（小说）ybdu叫牛津，燕小乙乐，这人的名字够牛的，不过，牛老三的名字虽然牛，却是个老实孩子，住村东头儿，三代农户，村里人看着他长大的，憨厚，老实，有着乡下人的朴实跟勤劳，而牛老三的媳妇儿，也是村里人，比牛老三小两岁，两小无猜，青梅竹马，在田板地里滚着泥巴一起长大的，小时候，两家人就觉得这桩亲事能成，等两个孩子长大了，两家人便琢磨着把婚事办了，哪成想，这婚事办出毛病了，看风水，挑吉日，敲锣打鼓，牛老三把媳妇儿娶进家门，一切都是好好的，可是，洞房花烛夜，春梦到天明，本来挺快活的事儿，可等到天亮就出事了，那睡在枕头边的媳妇儿竟然没有了！

    这媳妇儿当然不是真凭空消失了，而是回了娘家，就那么莫名其妙的一觉醒来，新娘子发现自己睡在以前自己屋子的大床上，若只是这样也就算了，顶多就是梦游症，可是那结婚的嫁衣也回来了，自己家带过去的陪嫁品也回来了，而对方娶亲给的财礼却凭空消失了，不光如此，连婚宴上乡里乡亲包的份子钱，天一亮，也全回了宾客手中，甚至那点过的鞭炮，用过的红纸，吃肚子里的喜糖，一桌一桌早已经做成喜宴的食材全部都变回了原样。

    那一场婚事好似梦一场，梦醒了，全部都变回了原样。

    所以，虽说是古怪，但也只当大家是真做梦了，毕竟也没出什么事儿，就是跟做梦似的，牛老三虽想不通，却也不想了，索性招呼人马，敲锣打鼓又结婚了，骑着带了红花的黑毛驴，再次风风光光的把媳妇儿给娶进家门，照旧一切安然无恙，可是，新婚夜一觉天明，又出事了，新娘子又没了，所有的一切又都恢复了原样，又一次的跟做了场结婚梦一般，更了不得的是村子里一个上年纪的婆婆，看了眼新娘子后，无比惊讶的说了句：怎么这新娘子还是处子！

    这话把人给吓的半死，新娘子新婚之夜可是几度风雨，而且还两次新婚，哪会是处子，但那婆婆年轻的时候是给人当稳婆的，她说的话，也是绝对错不了，于是，这怪事便的更怪。

    两家的父母都打了退堂鼓，不结婚好好的，结婚就出这么个怪事儿，但牛老三是老实人，老实人一般认死理，再说他们是两情相悦，哪肯就这么算了，于是，第三回婚礼开始了，这一回，迎了亲，吃了宴，酒都没喝，牛老三跟媳妇儿楞是在房里坐到天明，却是一切照常什么事都没有，牛老三顿时笑了，可就在他笑过之后的当晚，两人熄灯睡觉，第二天一醒，媳妇儿又没有了，不用说，只要是跟结婚有关的事情都回到了原点。

    牛老三不信邪，楞是继续迎亲，这一回，两人虽然还是睡了，却没敢圆房，希望事情能有转机，但第二天醒来，媳妇儿照旧不见，一切照旧变回原样，跟圆不圆房着实没有关系。

    一趟亲迎了四回，古怪的要命，两家人都怕，牛老三也怕，但他真喜欢自己媳妇儿，焦虑了几天，估摸着是有邪祟，但牛老三不甘心，去山里请了个光头和尚，和尚拍着胸脯说自己法力无边，结果牛老三又开始迎亲，结果睡了一晚，媳妇儿还是没了，这次没的不光是媳妇，还有那光头和尚，找遍了村子跟周围三里地，全都不见踪影，像是凭空消失一般。

    村里人都劝牛老三算了，可是牛老三着实死心眼，没隔几天，便带回来一个道士，于是，门口那锣鼓声又是震天响，牛老三得娶第六回媳妇儿了。

    燕小乙听完之后也是目瞪口呆的吧唧嘴，半天憋出一句道：“牛老三那媳妇儿可冤。”

    可不是么，牛老三多睡几回没事儿，可他媳妇就惨了，人家被睡了五回，竟然还是处的，要知道，女人第一次可疼，但再疼也就一回，哪像牛老三家的媳妇儿，疼五回了，还得接着疼，说冤可真冤！

    沉默半晌，燕小乙才提溜裤头冲那老汉道：“您不去看看么？甭管五回还六回，到底是结婚哩，也许这一次真的就被他给结成了呢。”

    “前几回，咱们都这么想的，每次都喜滋滋的继续去给牛老三捧场，可每次……”老汉敲掉烟锅里的烟灰道：“咱这心里颤的慌，你说这牛老三，挺老实的孩子怎么就摊上了这怪事儿？再者村里人心里不对味，谁叫没有儿女，将来都跟牛老三似的，让人怎么活啊，岂不都得绝后了？你说还有谁敢去吃喜宴？只是可怜了牛家娃娃。”

    燕小乙道：“听你这口气，你挺喜欢那牛老三的？”

    “这咋说呢。”老汉道：“我这把年纪了，村里的年轻人几乎全是我看着从娃娃长起来的，哪个都不挺亲的，哪个都不该摊上这事儿。”

    “得！”燕小乙摊摊手道：“冲您这话，我帮您老一回，算是报答你的井水跟衣衫。”

    “回来。”那老汉赶紧拉住燕小乙道：“娃娃啥意思啊？你当我刚才跟你说的都是玩笑？这事莫得开玩笑，全是真事，危险。”

    “我没开玩笑……”燕小乙说了一般，索性摆摆手道：“算了，玩笑就玩笑，我只是去看看还不成么？从没见过迎亲，我凑个热闹去，你说人家娶媳妇儿，冷清兮兮的多寒心哩。”

    燕小乙说完就撒腿往外门口跑，老汉想拽，却哪有燕小乙的手脚快，眨眼的，燕小乙就彻底跑没影了，老汉无奈，也就由得燕小乙去了。

    跨过田板，燕小乙很快就瞧见了迎亲的队伍，前面还有个牛鼻子道士在摇铃唱词，看着就觉得有些怪，附近乡里乡亲的窝在自家门前，却是没人敢跟上迎亲的队伍去凑热闹，只是干看着，不少人摇头叹息，显然为牛老三不值。

    片刻后，那接完了新年的迎亲队伍停在牛老三家的院子前，里门是一桌一桌摊着红布的圆桌，已经摆满了菜，这叫做流水席，乡下摆宴不将排场，将的是实惠，全是些大碗菜，中间不断盆，谁来恭喜两句，说几句吉利话，全都能上桌吃，吃完走人，后面的人立刻跟上，正因为如此，乡下结婚往往更热闹。

    不过，此刻牛家却冷冷清清，周围倒也围了些乡亲，只是没人敢真坐上那流水席去。

    迎着新娘子进了门，还没拜堂，那牛鼻子老道就架起一方桌子，摊上黄布，摆了猪头，放了水果，烧起高香，对着正门摆了一碗鸡血，对着房门摆了一碗清水，从麻布兜里拿出一柄铜钱剑，贴上黄符就便开坛作法，嘴里念念有辞。

    这调调燕小乙从未见过，初时还看的挺起劲，觉得这跳大神挺好完的，但很快就开始打哈欠，那牛鼻子老道从临近黄昏开始叨咕，一直到天色漆黑，周围都点起了灯火，他还在那里没完没了，燕小乙有心坐到那流水席上去蹭顿饭吃，可这牛鼻子老道没完没了，啥时候能开席，燕小乙的肚子都不争气的“咕嘟咕嘟”叫了好几声！

    “娘的，不能忍了。”燕小乙拍拍肚子，走进那牛家大宅，指着那还在作法的牛鼻子道：“喂，你到底会不会捉鬼，有完没完了啊。”

    门口看热闹的虽少，但总归还是有那么一些人的，燕小乙走进宅子后，顿时所有人的目光都聚集到了燕小乙的身上。

    那老道不高兴道：“哪家的娃娃，没瞧见道爷在作法么，放跑了恶鬼，你怎么跟人家交代。”

    “我交代个屁！”燕小乙碎了口唾沫道：“你会抓鬼么？”

    那老道嗤笑道：“我不会，难道你个娃娃会？”

    “我就算不会也比你强。”燕小乙指着那老道：“不就是要让脏东西现形么，我今儿就教教你该怎么弄，省的你以后每次都这么累。”

    燕小乙说完，便走到一个穿着黑绸衫，带着小黑冒，胸口还挂着一朵小红花的壮士汉子跟前道：“牛老三，新郎，对吧？”

    “对。”牛老三挺老实的点头道：“你是哪家的，我怎么没见过你！”

    “我是哪家的你甭管，你是牛老三就成！”燕小乙突然的拔出m1911，拉开保险，上胆匣，然后猛的抬枪指着牛老三，燕小乙便看着四周喊道：“我不管你是个什么东西，你要不出来，我就把这人给干掉，我看你回头连新郎都没了，还怎么玩结婚！”

    ……