
    “恩公，您对我们是再造之恩啊！”

    燕小乙干掉了喜丧鬼，捞够了好处，便是转悠回老汉的家中睡觉，听着那蝉鸣，感受着那带着热气的夜风，别有那么一番滋味，睡的也是格外舒坦。

    而等燕小乙一觉醒来，便听到那屋门外喧闹不已，起床开门一看，却是牛老三全家都来了，手里提着不少篮子，有鸡蛋，有肉，也有瓜果，大家都喜盈盈的，正跟那老汉说着话，看到燕小乙出来，顿时显的更加兴高采烈。

    燕小乙也笑，冲着牛老三跟他媳妇儿道：“这次不是处的了吧？”

    牛老三跟他媳妇脸红，尴尬道：“昨天出了那样的大事，我们还没来得及试，不过，今天早上起来，什么都没有变回去，看来是好了，还得感谢恩公，要不是您，我们都不知道该怎么办才好。”

    “哈！”燕小乙笑道：“举手之劳而已，别太放在心上。”

    燕小乙虽然是这么说，但牛老三全家自然还是免不了千恩万谢，末了牛老三似是想起什么，跑到门口，牵着绳子拉进个人来，燕小乙一看，好么，是那自称茅山弟子的牛鼻子老道。

    “恩公。”牛老三道：“你看这骗子该怎么收拾，要不要打他一顿，然后丢出村去。”

    (一―本)读>小说xstxt乡里人朴实，所以想的也简单，这揍那牛鼻子老道一顿算是轻的，他这样的神棍惯犯要丢警察局，关押十几天的肯定少不了，不过，那牛鼻子老道明显更愿意去警察局。

    “我怎么能算骗子呢，我也出力的。”那牛鼻子老道一个劲的朝燕小乙眨眼道：“做人要厚道，打那喜丧鬼的时候，老道也是拼了小命的，多亏我那铜钱剑才救了你媳妇的性命，对了，我的铜钱剑呢？”

    老道喋喋不休，牛老三抡拳头要揍他，燕小乙摆摆手阻止道：“算了，他也混口饭吃，而且要是普通的小鬼，他也许真能帮你们解决了，多少有那么两把刷子，不算全骗，再者我还有点事想问他。”

    “那就饶他这一回。”牛老三现在对燕小乙感恩戴德，自然是言听计从，立刻把那牛鼻子丢给燕小乙道：“恩公想怎么处置就怎么处置吧。”

    燕小乙笑，随即道：“你们也别叫恩公了，我担不起，没什么事就回去吧，争取早点造个娃娃出来，不过，照我看你们还再办上一回喜宴得了，反正办六回了，也不差这一回，热热闹闹的搞一回，那才像是结婚么，放心，这回准出不了事。”

    牛老三笑盈盈的答应，随即又是一阵感谢跟寒暄，牛老三全家才放下礼物离开。

    老汉对燕小乙刮目相看，冲燕小乙笔着拇指，非要把先前收他的钱给还了，燕小乙楞是不肯，借口找到牛鼻子老道问事儿，便拽着人跑回房里去了。

    “这东西是你的吧？”燕小乙拿出铜钱剑，冲着那老道晃了晃道：“想拿回去么？”

    “想。”那老道厚着脸皮应了一句，随即道：“不过您老要喜欢，拿走也无妨，把我放了就成。”

    “放心，我抓你干吗，你又不是唐僧，吃了能长生不老。”燕小乙把铜钱剑丢一边道：“我就问你点事情，你说自己曾经是茅山弟子，那知道昆仑么？”

    “当然知道，那是我辈翘楚。”牛鼻子道：“不过，咱们不是一个系统的，人家昆仑主要抓妖，茅山主要降鬼，人家是奔着修道成仙去的，茅山修的则是人世间的功德。”

    “嘿，知道的还不少。”燕小乙道：“这么地吧，你当骗子也挺不容易，但走南闯北的消息应该很灵通，你帮我留意昆仑的事情，主要是最近有没什么走动，然后告诉我，你觉得如何？”

    “成啊，这事简单。”那老道想了想，突然道：“我倒真有昆仑的消息，要是告诉您，铜钱剑……”

    “还你！”燕小乙道：“那破玩意送我都嫌档次低。”

    燕小乙说的大实话，他昨个儿顺手捞走铜钱剑后就看过属性，很一般的货色，就是能够让邪灵显形而已，能对付喜丧鬼纯粹是误打误撞，燕小乙现在不缺生存时间，真想要类似的游戏道具或者武器，他去网上能够买一堆，还绝对比那破铜钱剑好的多了。

    可燕小乙不在乎，那老道却在乎，听了之后立刻喜滋滋的道：“两日前，昆仑使用飞鹤传讯联系天下道友，说昆仑内门有一名弃徒偷了昆仑至宝逃出山门，若有消息或抓捕其实弃徒者，均有重酬。”

    那老道一边说着，便拿出一只纸鹤，如同活的一般在房中飞舞。

    燕小乙乐道：“连你都有资格跟昆仑的人称为道友？”

    老道干笑道：“我虽说被师父赶下茅山，可我又未有大过，只是师父说我心性不佳，而且资质也有限，没什么前途才让我下山的，还算是记名弟子，而且，说句实在话，就昆仑那帮子人高来高去的，打听消息什么的，还真不如老道我。”

    燕小乙笑笑，铜钱剑一甩，割开那老道身上的绳子，将铜钱剑丢回给他道：“你走吧。”

    老道拿了铜钱剑，往外踱了两步，犹豫了一下道：“冒昧问一句，您不会是那昆仑弃徒吧？”

    燕小乙回过头咧嘴道：“做人呐，真不该胡乱打听事，让你走不走，现在走不了啦！”

    老道顿时大惊，赶紧摆手道：“老道嘴巴紧的很，绝不乱说，绝不乱说。”

    “哈哈哈……”燕小乙大笑着摆手道：“逗你玩的，你见过昆仑弟子用枪的么？”

    “呃？那倒是没见过。”老道想了想道：“您是西方驱魔师一脉，还是教会的修士？”

    “那你就管不着啦，只不过我对昆仑的重酬也很感兴趣就是了，你滚吧。”燕小乙挥挥手，却又突然响起什么，赶紧道：“等等，回来。”

    那老道刹住脚步，哭丧脸道：“我就混口饭吃的，您老不刁难我了成么？让不让走给个痛快吧。”

    燕小乙道：“有电话么？”

    “有！”老道乖乖递上一个电话，挺丑，跟砖头机似的，还有一根加粗加长的信号天线，可燕小乙却乐了，开心道：“卫星电话？看不出啊，你一个混口饭吃的竟然还用档次货？”

    老道干笑道：“有些地方通讯不方便，总得以防万一的。”

    燕小乙拿了电话道：“走吧。”

    老道走了两步，回头道：“真走了？”

    燕小乙不耐的挥手：“滚吧，滚吧。”

    那老道顿时如蒙大赦似的撒腿就跑，燕小乙也不管他，本来他是准备立刻就走的，不过，眼下看来昆仑已经满世界找人了，这乡下地方也许不入人家法眼，会安全许多，只不过，这地方没有网络，连电视都只有十六个频道，手机的信号永远是零格，适合躲藏倒不假，但几乎等同跟外界封绝，所以，燕小乙想在最需要的是一台能够卫星上网的笔记本电脑。

    拨通泰格的电话，燕小乙直接道：“一台卫星上网的笔记本，地址我用电子地图传图片给你，这地方有点偏僻，你恐怕得自己联系空运，其他事情等我拿到笔记本后联系你，现在懒的听你废话。”

    言落，燕小乙就直接挂掉电话，省的泰格那家伙絮絮叨叨的，他那话痨的毛病实在让人受不了。

    另一头，泰格也是狠狠的将燕小乙给诅咒了一遍，整整念叨了十分钟不带重样儿的，这才拿电话联系苏甜，将燕小乙的地址通报过去，同时用电话开始接收图片，还得一边打字联系卖家购买笔记本……

    ……

    两天后！

    燕小乙倚靠在院子里吃着西瓜晒太阳，半空中却是突然响起“轰隆轰隆”的嗡鸣，引的村里的居民全都跑出屋子，伸长了脖子朝着空中张望。

    片刻后，一抬黑色的直升飞机出现在燕小乙的头顶，黑色的包裹从舱门中被丢了出来，在半空中“噗”的一声，张开降落伞，飘飘荡荡的往下落着，正好落进院子里。

    燕小乙跑上前拉掉降落伞，扯开包裹一看，却是一台黑色的笔记本，燕小乙立刻笑笑，然后竖起大拇指朝空中挥手，那机舱里的人也是冲着燕小乙笔了个拇指，那直升飞机才朝着远处飞离。

    “老头，老头，你家插座总不能没有吧？”

    燕小乙抱着笔记本跑进屋子，这乡下地方再穷，却也不是远古社会，插座当然还是有，电当然也有。

    插上电源，燕小乙打开笔记本，躲在这乡下地方，一来是无聊，二来消息太闭塞了，不过，如果能上网的话，这两个难题自然是迎韧而解，不过，在此之前，燕小乙却是被吓的半死，刚刚打开电脑，那桌面就突然的响起一阵鬼叫声，一张双瞳流血的骷髅头就那么冷不丁的跳了出来。

    其实可怕倒未必，主要是太过突兀，谁能想到开了电脑会突然跳出个骷髅头来，这才把人吓的一跳，吓的燕小乙心脏都停了半秒！

    而骷髅头之后，那桌面就又跳出个文档，自动打开后，燕小乙就看到“哈哈哈哈哈哈”的字样刷满整个文档界面。

    ……