
    燕小乙懒的理泰格，那混蛋是个话痨，打字的速度自然慢不到哪去，据说那家伙最疯狂的记录是一边跟人游戏对战，一边同时跟七个美眉一个人妖用msn聊天约人出来吃饭，自己跟他比打字，那绝对是找虐，燕小乙可没有什么心里障碍。

    将那文档拉到桌面角落，燕小乙就不管泰格了，连上互联网，燕小乙直接在词条里输入自己的名字，好家伙，密密麻麻的出来9000多条信息，什么乱七八糟的都有，但多数都是胡编瞎造，比如说有人知道燕小乙的所在，必须拿东西交换，这就纯粹是造谣，眼下知道燕小乙所在之地的，无非就是苏甜，钟灵秀跟泰格，他们哪一个都不太可能把自己卖掉的，特别是用这种方式。

    叹了口气，燕小乙关掉网页，自己还真的如同泰格说的那般，已然是名动四方了，只不过，同时也是仇家满天下而已。

    “看来真得在这里躲很久了！”

    燕小乙说这话的时候颇为无奈，眼下自己风头正劲，随意溜达绝非好事，只能得风头过了再说，他可不信那些人对自己的热情会始终如一，毕竟，要在这个世界活下去，便需要生存时间，谁舍得浪费大把的生存时间，没完没了的搜寻燕小乙？

    不过，此事也给燕小乙敲响$一$本$读$小说(.(yb)(d)(u).)一个警钟！

    实力，实力，还是实力！

    这个世界既然被冠以游戏之名，自然就要信奉游戏中该有的一套准则，游戏，一个无法无天的世界，拳头，便是硬道理。

    这回能惹出诸多麻烦，那怪物猎人找茬是一方面，那个该死的日本人横插一脚才是麻烦中的麻烦，正因为大家都觉得燕小乙好欺负，是一块肥肉，这才将事情越闹越大。

    “想不到我都会有被人小看的一天。”

    燕小乙叹了口气，捏了捏拳头，这风头得避，可这时间着实浪费不得，得想尽一切办法让自己变强才成，不过，这乡野周围虽然是深山，但并不是练级区域，这农家小村，也就那么几十户人家，任务之类的自然也无从谈起。

    如此一来，燕小乙别说是增强自己的实力了，连生存时间都无处可弄，继续待下去，每天也是无聊之极，哪有什么增强实力的办法，不对，也许可以练练这个！

    燕小乙想到一般，突然眼睛一亮，伸手从系统从调出人物属性。

    大化无形剑气（无上剑气）

    最大品阶：天阶中品

    目前品阶：黄阶下品

    熟练度：7%

    境界：略知皮毛

    属性：汲取天地之精华，万物之精粹而凝结出剑气，大道无象，大化无形，千里之外，便可取敌首级如若探囊取物，乃道家无上剑气绝学之一，为昆仑内门弟子不传之绝学，根据修炼程度不同，其威力也会有所不同

    自从燕小乙在昆仑山用过一回大化无形剑气后，那大化无形剑气的属性栏中便多出两项属性，一项是熟练度，另一项则是境界，如此一来，说不准自己潜心修炼，倒是可以将大化无形剑气的品阶给提升一番，要知道，道家功法品阶分成天，地，玄，黄四阶，每阶上，中，下三品，燕小乙的大化无形剑气此刻只是黄阶下品罢了，但系统却写的明明白白，那大化无形剑气的最大提升品阶是天阶中品，作为昆仑山的无上剑气之一，大化无形剑气的潜力却是非常之巨的。

    燕小乙是说干就干的性子，既然有了决断，自然是立刻行动，跟屋外的老汉打了个招呼，便一路小跑着出了村子，随即一头扎进山里。

    山里僻静，自然是练功的好地方。

    随意找了棵大树，在树干上画了个圆，便算是靶子了，每释放一道大化无形剑气，熟练度就会增加些须，初时自然很快，每一道大化无形剑气都能够给燕小乙带去0.5%的熟练度，不过，单单释放可不成，燕小乙首先得练准头，那剑气弹射出去，若偏成了高射炮，那可着实不成，首先是五米之内，燕小乙击中靶心的概率很高，十中七八，算是不错的成绩了，但拉到十米，这准头就掉的离开，十中二三还有运气成分，莫忘记，那画在树上的靶心可是死物，若真要战斗中使来，那可就跟打移动靶似的，快，准，狠，三字诀窍缺一不可！

    所以，在准字一途上，燕小乙心里拿捏的标准是二十米外，十中其九才算的上合格，其次是快，也就是手速，剑气释放慢了可不成，对方便有了躲避的契机，最后便是狠，大化无形剑气的伤害并不高，但是，出手便是几十道，若真精神力强大，ep值足够高的话，出手百余剑气横飞，纵横四方之景也不是没有希望，威力层层叠加，却也是非常之巨，可命中率却又是个无法回避的问题，如何控制几十道剑气从各个方位命中一个目标或者数个目标，便是重中之重，也是大化无形剑气是否能发挥出威力的关键所在。

    有人说，天才就是百分之一的灵感加上百分之九十九的汗水！

    这话似是激励，使大家都觉得所谓的天才，便是用勤奋堆积出来的。

    不过，燕小乙却觉得这话是在告诫那些有天赋的人，纵然惊才艳艳，也必须付出超越常人的努力，才能够得到超越常人的成就！

    燕小乙很努力！

    不努力的人，无论天赋如何卓绝，总归难成大器。

    整整半个月的时间，燕小乙除了吃饭睡觉，便都窝在山里练着大化无形剑气，那熟练度从最初的每剑0.5%变成每剑0.3%，等到了黄阶上品时，却又变成了每剑0.1%，辛苦是辛苦了些，但是只要勤奋苦练，熟练度长的倒是也不慢，区区十五天，燕小乙就将大化无形剑气给练到黄阶上品。

    除此之外，更重要的是对大化无形剑的使用，燕小乙现在颇有心得。

    剑气有很多种，长则以气凝剑化为无形兵，短则纵横天际来去如风，前者可凝气成兵，后者则胜似暗器，当初那天灵子的大化无形剑倒也有几分造诣，既可凝气成剑，也可将那剑气压成手指粗细，燕小乙还做不到凝气成剑，但凝出的剑气却已经着实不差。

    快，准，狠三个字虽说还当不得，但二十米外打树靶已经能打中七七八八，算是不错了，其次，燕小乙敏捷属性高，出手却是极快的，唯独那个狠字，让燕小乙有些犯难。

    那黄阶上品之后，熟练度便停在99.9%，竟是无论如何都不再往上增长了。

    这让燕小乙有些犯难，天，地，玄，黄，这黄阶最次，如果大化无形剑气一直停留在黄阶，那再精妙也无用，废物尔，可是，为什么迈不过黄阶的槛儿呢？

    燕小乙将目光挪到那境界属性上，虽然熟练度陡增，那境界却依旧是略知皮毛，显然这个境界跟熟练度并没有直接的关系。

    “看来要悟！”

    燕小乙洒笑了一声，随即盘腿坐下。

    道家的神通，皆含天地至理，除了苦心修炼，天赋跟领悟也是极为重要，若无法体会其中奥妙，即便再努力也是惘然。

    那么，自己还差什么呢？

    燕小乙不断回忆着使用大化无形剑气的过程，说实话，燕小乙觉得自己做的不差，这不是自满，而是傲气，燕小乙从不觉得自己比任何人差，那大化无形剑气在黄阶之中，虽然还不能说大圆满，但燕小乙觉得自己已经练的颇为贤淑了，从技巧上而言，燕小乙有着难以想像的经验，这是他在各种不同类别的游戏中历练出来的，不能说毫无缺陷，但也是颇为老辣的。

    那么，不是技巧上的缺陷，还是什么？

    大化无形剑气的本质么？

    燕小乙不由回想起当初在汽车旅店天灵子使用大化无形剑气时的种种，论威力，燕小乙自然是远不及天灵子的，但这是品阶上的缺陷，非战之罪，燕小乙也无可奈何，论技巧，燕小乙明显比天灵子用的更精巧，更灵活，这也是玩家跟npc之间的差异，玩家的思维自然会比npc更活络，更天马行空一些的，而除却这些，自己跟天灵子使用的大化无形剑气还有什么不同么？

    燕小乙的脑海就如同一台放映机一般，不断重复着一格一格的画面，慢进，慢退，不断将当初跟天灵子那一战的画面拆分开来，一点一点的重组，小心翼翼的回想着，不放过丝毫的细节。

    随即，燕小乙眼睛一亮！

    天灵子使用的大化无形剑气到底有多少？燕小乙突然发现，自己竟然从未数清过？

    时多，时少，非常模糊，似乎每一道剑气都是从其他剑气中衍生出来的，却又似每一道剑气又能融合成一道相同的剑气！

    噗！

    突然的，燕小乙睁开眼睛，食指微微曲起猛的向前一弹，一道剑若隐若现，紧接着，燕小乙身前十米之处的大树便是一声闷响，被穿开一道口子，只不过……

    轰隆！

    与此同时，那大树左侧的一颗大树却是轰的一声爆开，那需要两人合抱的树干竟是被生生的轰断，那大树刮着劲风便向下倒落。

    “哈，原来如此！”燕小乙大笑道：“能够做到无形才叫做大化无形剑气！”

    系统提示：恭喜您领悟“天道无象，大化无形”之剑理，大化无形剑气略有小成

    ……