
    那系统提示一出，也就意味着大化无形剑气升到玄阶下品，非但如此，那熟练度还维持在12%的位置，显然是系统难得大方，那先前使了大化无形剑气却未涨的熟练度也给燕小乙补上了，而通过这次品阶提升，燕小乙多少也明白，领悟“天道无象，大化无形”只是初使，当玄阶晋升地阶时，肯定还需要更深层次的领悟，不过，那毕竟是将来的事，从玄阶下品升到玄阶上品，自然是要比黄阶难的多，燕小乙连方六道剑气，那熟练度才涨了0.1%而已，显然这熟练度提升也是个浩大的工程，想将大化无形剑气提升到顶颠天阶，绝非那般容易。

    不过，好歹是从黄阶提升到了玄阶，燕小乙心情也着实不差，乐嘿嘿的收拾了一下，便是提早下山去了，心情好，自然放自己半天假，休息一下喽。

    “跟着希望，跟着光，我是不落的太阳……”

    哼着小调，燕小乙踩过田板地，路上摘了两个西瓜，跟一些蔬菜，这农家人种菜种瓜自然是要卖的，却也自给自足，自家的吃食自家种，每天采摘，那叫一个新鲜，本来这些事都是老汉自己在做，燕小乙来了后，便将这事给大包大揽下来，不管怎么说，得尊老爱幼不是。

    而摘了蔬菜瓜果，燕小乙想着晚上怎么做吃&一&本&读&小说{.{yb}{du}.}食，慢慢的溜达回村子，却在那狭长的田板路上，突然的被人给堵住。

    两个人，其中一人燕小乙不认识，春着黑色的夹袄，黑色长裤子，脖子上还围着黑色的围巾，穿的如同乌鸦一般黑也就算了，可是，燕小乙纳闷的是这家伙不嫌热么？这可是夏天！

    至于另一个，燕小乙只撇了一眼，说中的瓜果跟蔬菜就砰的一声砸在地上，瞳孔微缩，燕小乙脸上丝毫不掩饰那无比的厌恶。

    无比招摇的紫色头发，满是破洞的牛仔裤，花里胡俏的涂鸦体恤，身上挂满了各种各样乱七八糟的银饰，那耳朵上的银耳环更是多的快要让人看不到耳眼了，腰后面挂着个皮兜，左右交叉着插着两柄足有一人半高的钢叉。

    燕小乙磨牙，随即冷笑道：“石田雄三？”

    “正是在下！”那一派非主流打扮的男人咧着嘴，露出一口黄牙笑笑道：“没想到你还记得我。”

    燕小乙撇嘴，对于第一个拿着钢叉抵着自己脖子想要杀自己的家伙，任何人都不可能会轻易忘记吧，更何况，就是这混蛋王八蛋还在网上发帖子说自己只是个刚进入天堂岛没几个月的菜鸟，这才害的人人以为燕小乙是软柿子，都在找他的踪迹想要抢夺北斗天权星，尽管人家说的也算实话！

    即便如此，燕小乙还是无比不爽，特别是此前他还在猜测那个初入游戏就准备猎杀自己夺取生存时间的家伙跟石田雄三是不是同一个人，但眼下对方既然直接承认，那自然没什么好说的了！

    “我们的缘分还真是不浅。”石田雄三朝着燕小乙伸出手道：“这一次，如果你能乖乖的将北斗天权星交出来，我可以考虑不杀你的。”

    燕小乙冷笑道：“就凭你？”

    石田雄三也笑，随即故意做出一副向四周张望的样子道：“我都忘记你是苏甜养的小狼狗了，啧啧，敢这么说话，难道苏甜在附近么？不过，这次有言夜大人坐镇，就算苏甜在这里，你也只能乖乖听话，不然，便是死！”

    石田雄三那话似是在威胁，但一点狠辣的语气都没有，而是冲着那全身包在黑色衣服中的那人点头哈腰，将日本人独有的卑躬屈膝给发挥的淋漓尽致，很显然，那话与其说是在威胁燕小乙，倒不若说石田雄三是在故意讨好身边的那黑衣人。

    燕小乙略有好奇，在这个世界受人尊敬的只有一种人，那就是拳头硬的人，不过，燕小乙倒是没看出那人有什么本事，其次，昆仑的人找着燕小乙，不奇怪！教会的人找着燕小乙，不奇怪！哪怕是怪物猎人的人找着了燕小乙，还是不奇怪！因为，他们都是家大业大，人手多，探听消息自然容易，燕小乙纵然有飞天遁地的本事，却也不能凭空消失，总归会被找出来的，只是却没有想到，把自己找出来的竟然是石田雄三，而且区区两个人而已！

    想到这里，燕小乙不由眯起眼睛，如果可能的话，一定要弄清楚这两人是怎么找到自己的，若不然，自己恐怕会没有安宁日子过了。

    活动了一下肩膀，捏捏拳头，将指节捏的啪啪作响，燕小乙冲着那还在点头哈腰的石田雄三道：“喂，不是想要北斗天权星么，还在那里废话什么，那么爱聊天，回家聊去。”

    “哼！”石田雄三回过神来，指着燕小乙道：“我劝你还是乖乖将东西拿出来……”

    石田雄三还未说完，燕小乙就不耐烦的挥手道：“少废话，明知道我不可能把东西拿出来，你也不可能因为我拿出东西就放过我，还在那里假惺惺的做什么，若想要，凭本事来拿吧。”

    那黑衣人一直面无表情，直到燕小乙说完，目光才有些松动，那拢在袖子里的双手，一点一点的就往外拿了出来。

    “怎能劳驾言夜大人。”石田雄三赶紧道：“这小崽子当初就差点死在我手里，这次便还是由我代劳吧，不过，如果苏甜……”

    “她在，我来！”

    那人淡淡的吐出四个字，便又将手给拢回了袖子里。

    石田雄三得了保证，自然是喜形与色，被苏甜吓退，这对他而言也是耻辱，若能乘此机会将苏甜一并收拾了，他自然也是大大的高兴。

    “小子，我当初就说过，作为新人，你若什么都不知道就此死去，也算是种解脱，而如今，你却是甭想死的那么痛快了！”

    言罢，石田雄三突然暴起，猛的向着燕小乙冲来，随即一跃而起，也不知是用了什么能力，竟然拔地五六米之高，在空中将钢叉抽出，挽了个旋儿，便狠狠的向着燕小乙劈落，但是……

    咣！

    一声闷响，燕小乙突然的抬手，不偏不倚，在那钢叉要敲中自己脑门的时候，冷不丁的就握住了那柄钢叉中央的叉杆。

    燕小乙冷笑道：“怎么个不痛快法儿啊？”

    石田雄三愕然，随即使劲的往回抽了抽钢叉，却发现那钢叉竟是纹丝不动，紧接者……

    嘎吱！

    燕小乙的手腕用力，那三刃钢叉中央的那根叉杆竟是发出刺耳的声音，随即以肉眼可见的幅度被燕小乙给硬生生的拧弯，变成了九十度的直角。

    石田雄三骇然，而燕小乙则是顺势飞起一脚，便踢向石田雄三的小腹。

    “给我滚吧！”

    伴随着吼声，石田雄三就干净利落的朝着后方飞了出去，直接摔进了田里，满身是泥好不狼狈，而燕小乙掂量着那钢叉，想起当初石田雄三的一记飞叉险些让自己断子绝孙，顿时冷哼一声，抬手就将那飞叉朝着石田雄三投掷而去。

    石田雄三脸色凝重，交过手才知深浅，摆开了架势不敢怠慢，硬接了燕小乙一记飞叉，那力量着实不小，但石田雄三多少还是有些本事，经验总归是不错，自己手拿着钢叉一牵一引，便用卸力的技巧那飞叉给引到了田里，溅起了一滩泥花。

    只不过，那石田雄三若觉得燕小乙的本事仅仅只是如此，那却是要大错特错！

    几乎是在引开飞叉，重新抬头的时候，石田雄三便看到燕小乙已经到了自己的跟前。

    七八米的距离，竟然只需一个抬头的时间？

    好快！

    石田雄三无比惊讶，他根本没有任何反应的机会，唯一能做的事情，却是本能的将那手中的钢叉一横，却也只是尽人事，听天命罢了，紧接着……

    当啷！

    那空中一抹幽光乍现，燕小乙从腰后拔出狗腿弯刀便紧紧的斩落，那石田雄三本就仓促应对，无法将那钢叉给握稳，而燕小乙那狗腿弯刀也不是普通凡品，此消彼涨，燕小乙这一刀斩落，竟是硬生生的将那钢叉给一击斩断！

    砰！

    石田雄三看着手中的钢叉心情莫名，燕小乙却是再次抬腿一脚，将石田雄三给踹的跌坐在泥田之中。

    “你以为，几个月前我能任你宰杀，几个月后依旧如此么？”燕小乙看着石田雄三淡淡的道：“倒是你，真的让人失望，我竟然会差点被你这种人干掉。”

    石田雄三很弱，真的很弱，天堂岛的世界虽然残酷，但是，但凡有那么些本事，却又怎能混到要靠猎杀新人来赚取生存时间？

    燕小乙叹了口气，突然觉得有些郁郁，自己当初就被这么个家伙险些干掉，十足的无奈，现如今，石田雄三在自己眼里实在不值一提，使得燕小乙反倒没什么心情整治这家伙了。

    摇摇头，燕小乙索性转身既走，却在这时候……

    “给我站住！”

    一声轻喝突然响起！

    ……