
    “泰格，我叉你祖宗！”

    燕小乙回过神来，立刻破口大骂一句，能这么无聊，而且有这打字速度的，燕小乙自然能猜到是谁。

    将那些“哈哈哈”给删掉，燕小乙打字道：“你大爷的往电脑里植病毒！”

    “怎么会！”那文档里跳出文字道：“我只是给自己留了个用户权限的后门而已，这样方便找着你，谁叫你什么都不说就挂掉电话的。”

    燕小乙道：“我不是说了拿到笔记本联系你么。”

    “那不一样。”泰格道：“等你联系我，那就得看你的心情了，我联系你，那就看我的心情，我喜欢主动，不喜欢被动。”

    “死基佬！”燕小乙心里骂了一句，随即道：“给你那些八角高塔的照片研究出什么了么？”

    “没有，感觉整做中央高塔都古怪，但又说不出哪古怪。”泰格道：“这事其实不急，我倒觉得你现在有空管这事儿，不如担心一下自己的处境。”

    “你跟苏甜联系过了？”得到泰格肯定的答复后，燕小乙不以为意道：“放心好了，那群昆仑的人没有那么容易找着我的。”

    泰格道：“可不光是如此哦，教会最新消息，你在汽车旅店狙杀两名东土修士的时候，正[一^本^读^小说][.[yb][du].]好被一架航拍的直升飞机给拍到了，根据图像处理后，得出的结论是你当时使用的狙击枪是北斗天权星，所以，教会断定你是劫持吸血鬼公爵的人，已经正式放出通缉令追捕你，并且有意跟东土修士合作，嗯，应该就是你说的昆仑。”

    “切！”燕小乙撇撇嘴，这的确不是好消息，不过随即摇头道：“无所谓了，当初劫持吸血鬼公爵的时候，我就预料到最坏的结果是这样，现在能拖这么久，应该算是做运的了。”

    “不，坏消息还没结束。”泰格道：“另外，日本妖怪文化的城市区域，阴阳宅跟多座日本寺庙，包括三千院在内，同时宣布大妖羽衣狐逃出封印，他们将予以追捕，鉴于你曾经去过三千院的后山，并且是最后一个见到羽衣狐的人，他们也将对你进行追击，而坏消息中的好消息是他们要追你，倒没像教会那样发布格杀令。”

    燕小乙脸色略变，嘴硬道：“最多就是这三个城市区域都不去就是了。”

    泰格道：“那我劝你印度妖怪文化的城市区域也别去，因为那边的金轮寺也公开发表言论，羽衣狐跟九尾狐是同种，而九尾狐是从天竺流传出去的，他们有消灭羽衣狐的责任，所以，你一样在他们的追捕范围之内，同样幸运的是他们要活口，如果你真想避难，只能去埃及跟巴比伦的妖怪文化城市区域，不过，我不觉得你逃到那两个城市区域就安全，因为“怪物猎人”组织已经公开追杀你了。”

    “死印度佬也来找麻烦。”燕小乙碎骂一口，随即郁闷道：“怪物猎人又是哪冒出来的。”

    “哦，这是一个玩家组织。”泰格道：“小乙，你得明白，这个世界上有很多人是疯狂的，天堂岛对于一些疯子而言真的是天堂，那些疯子很渴望在这种以实力为尊的残酷世界生存，他们不想回去现实世界，他们喜欢被困在这个畸形的游戏世界里，为此他们甚至肆意屠戮其他玩家抢夺宝物。”

    燕小乙道：“怪物猎人就是这种疯子组成的？”

    “差不多。”泰格道：“他们不想着怎么通关，只是想在这个世界活下去，而且活的很好，活的很享受，而怪物猎人的公会长，手里已经收集到了三件北斗星灵系列的武器，所以，他在打听到你拥有北斗天权星后，对你非常的感兴趣，在网上发布了悬赏公告跟声明，能提供你详细地点并得到确定者，可以拿到20个生存点，2000个生存小时，如果能将你干掉，拿到北斗天权星者，他将拿出200个生存点，12000生存小时直接购买北斗天权星，而你身上的其他东西，他一概不要，同时发出声明，任何敢给予你帮助跟协助者，全都会被列入怪物猎人的黑名单中。”

    “够嚣张！”燕小乙道：“那个什么怪物猎人真有那么大的势力？”

    泰格道：“在整个天堂岛，怪物猎人自然什么都不是，但在神佛岛，怪物猎人的规模的确很大，他们的大本营是埃及文化的城市区域，据说有一座金字塔作为据点，在欧洲区也有不少人，但要说能威胁到所有玩家也未必，只不过，你倒霉的地方在于有个叫石田雄三的日本人，他在网上说，你三个月前还只是个初入游戏的新人。”

    “石田雄三？”

    燕小乙大皱眉头，这个人似是没有听说过，或者说，燕小乙根本就跟其他玩家没什么交集，他自打进入天堂岛，被苏甜救下后，便顺着羽衣狐的任务一路而走，哪有机会跟其他玩家产生交集，等等，苏甜救下自己，那个拿着钢叉要杀自己的男人？

    “娘的，是那个杂碎！”燕小乙拍了下桌子道：“这么说起来，我现在就是一块肥肉了？”

    怪物猎人作为一个玩家自建的组织，在埃及城市区域很有势力，欧洲城市区域混的也不错，在神佛岛算是颇有名气，但要说一手遮天，那就是吹牛皮了，可是，这里有一个问题，怪物猎人是玩家自建的组织，昆仑，教会，哪怕是三千院跟印度阿三都要找燕小乙，那也是npc中的事情，怎么扯也扯不上玩家，但怪物猎人这么一折腾，玩家多数也知道了燕小乙的存在，虽说真乐意当走狗的不一定多，但是，那该死的石田雄三那么一多嘴，大家不免都当燕小乙只是个新人，一个才混了三个多月的新人，要知道，照着苏甜那说法，若照着正规路子走，她可是在修道院混了六个月才升到level：15级的，燕小乙这三个月，还真不值一提。

    如此一来，即便不是为了怪物猎人的悬赏，不免也有人会起了找燕小乙麻烦的心思，反正软柿子么！

    燕小乙撇嘴，如果真有人把他当软柿子，他便很乐意的告诉一下对方什么叫做软柿子，不过，麻烦之处在于他双拳难敌四手，能打退一个，打退两个，还能打退一百个，两百个不成？

    这才是真正麻烦之处！

    泰格在那一头见燕小乙久未说话，便必须敲字道：“用一句话来概括，你燕小乙的名字在神佛岛已经一夜之间名动四方，不过，也是仇家满天下而已。”

    燕小乙回过神，撇嘴回道：“那也得他们找的到我才成。”

    泰格道：“的确，你找的那地方真够偏僻的，不过，你自己还是小心些为妙。”

    这座小乡村在城市区域的西北边，而这片城市区域既然以中国文化跟风格打造，那自然就该有中国特色，中国特色是什么？人多！人贼多！所以，这片城市区域可以说是神佛岛六片城市区域中人最多的，但凡人烟稀少的地方，皆是深山老林，而燕小乙眼下所在的这片小乡村，却是依山而建，三面环山，只有一条公路进出，想要找到地方，那是铁真真的难！

    “我的事先不说了。”燕小乙回道：“你让苏甜帮我盯着点昆仑，然后我有件事给你去办。”

    泰格道：“什么事？”

    燕小乙道：“你帮我建立一个网站。”

    泰格回：“网站？”

    燕小乙道：“对，网站，你利用一下自己擅长分析情报的能力，在网上找找线索，拉一些任务出来，免费放到那网站上去给人做，嗯，一些高级任务可以适当收费，再找一些有难度的任务，发挥一下自己战术大师的能力，将攻略给做出来，先适当的免费，然后出售攻略，同时也转载一些任务播报，游戏咨询，一些重大任务的内容分析，或者有什么系统活动，也可以公告一下，同时做做评论跟评析什么的。”

    泰格难得沉默片刻道：“游戏资讯站？”

    燕小乙点头，泰格的这种说法就很直观了，这种游戏资讯网站或者论坛在现实中是非常多的，通常提供什么游戏开测，封测，内测，游戏新版本预告，电子竞技比赛的新闻，某游戏的副本攻略，职业介绍，正确加点，一些业内新闻，甚至偶有秘辛暴料，总的而言，只要跟游戏有关的东西，这些游戏资讯站全部都往上放，大多数都是免费的来搏人眼球跟人气，却也有少数一部分会采取收费。

    “不过，有一点你得注意。”燕小乙道：“照着游戏资讯站的模式去建立这个网站是可以的，但你得花点功夫，赚钱不是重点，却一定要在短时间内把网站的人气跟名气都给搞起来。”

    泰格想了想道：“建网站倒是没多大难度，至于怎么拉拢人气跟提升名气，我倒是得想想，这里可是天堂岛，若不然，就冲着咱俩的名字，说要联手建个游戏网站，保证会立刻被人刷爆流量，嘿，我突然觉得这主意挺靠谱啊，你说，咱们要是能离开这该死的地方，我们真去建个游戏网站玩玩如何？”

    “我行，你不行。”燕小乙也是打趣道：“你老了，过时了，而且，要是真能回去，我还打算再拿几个冠军，没准备这么早退役，跟你这个过时的老家伙胡混。”

    泰格没有丝毫怒色，只是笑着打字，又在那文挡中刷屏，整出无数的“哈哈哈哈哈”来，然后乐颠颠的从燕小乙道：“敢看不起我，我刷屏卡死你。”

    ……