
    北千城言夜对着燕小乙也不敢随意的使用言灵术，很显然，燕小乙猜的也不差，那言灵术总不能无限制用下去的，不是需要消耗cd值，便是需要消耗ep，总归得付出一些代价，如果持续使用，那就只有一个下场，自然是后继无力。

    这也让北千城言夜恨的牙根痒痒，精神属性绝对是颇为让人忽视的属性，在天堂岛这款死亡游戏中更是如此，原因很简单，你加了力量，便能确切的感受自己的气力增加，加了敏捷便能确切的感受到速度变快，加了体力能够确切的感觉到自己更耐跑，运动量更大，唯独智力跟精神两项属性，是那种加上去之后，不会拥有直观感受的属性。

    这使得大多数人都不自觉的无视智力跟精神这两项属性的增加，但是，实际上这两项属性无用么？苏甜赖以成名的手段便是圣剑跟蝴蝶针，其中蝴蝶针便是以念力操纵，其依仗就是精神力，燕小乙的大化无形剑气说是灵力，其实也就是识海中的一种力量，其根本还是精神力，至于北千城言夜的言灵术，更是纯粹就是一种强制催眠的精神能力。

    可是，连燕小乙都是以敏捷为主，以力量为辅的体魄路子，更何况其他人？这也就使得北千城言夜的言灵术几乎无往不利，没有足够的精神属性，身体再强健~一~本~读~小~说~ybdu也无法抵抗言灵术，至于燕小乙，说白了也是庆幸，燕小乙也没刻意将自由属性大量加到精神属性上去过，只不过，他的意志力恐怖，使得他的先天精神力非常的高。

    如此说来，要怪也只能怪北千城言夜着实倒霉。

    拉开距离后，北千城言夜不敢继续肆意使用言灵术，燕小乙则是要逼着他用，等到cd值或者ep值消耗完毕，北千城言夜用不出言灵术的时候，自然是其大败之时，只不过，让燕小乙近身，他也不敢，在北千城言夜被言灵术给定住身形，那岂不是找死？人家伸伸手就能拿刀子桶进自己的心窝！

    所以，燕小乙便又很无赖的玩起了双枪，他现在可算是爱死“双刀双枪”这个称号了。

    “子弹，停歇吧！”

    北千城言夜挥手将那些子弹无效化，气的牙根痒痒，直接以燕小乙为施术目标，也只能定住燕小乙片刻罢了，言灵术除了本身消耗精神力，其次，对文字的使用也是有极为严格的要求，第一施术者跟目标必须清晰，也就是说必须有完整并正确的名字，同时以“我”“你”“他”来明确指定，第二是必须是简单并且清晰的文字，比如用言灵术可以让燕小乙站住，丢掉某件东西，但却无法让燕小乙自杀，因为“自杀”这个单词会涉及到用什么东西自杀，什么方式自杀，什么程度才能够达到自杀这个目的，所以，自杀是一个概念模糊的单词，无法作用于言灵术，若不然，北千城言夜岂非天下无敌？只要精神力高出其他人许多，便能命令其他人去死。

    另一方面，北千城言夜的确没什么其他手段，原因很简单，不见得所有人的先天精神力都很高，北千城言夜除了保持战斗时必须的体力属性以外，其他的自由属性都放到了精神属性上，他的力量甚至比正常人还弱，就算有什么其他手段，也没有意义。

    所以，北千城言夜在等机会，等着能够给燕小乙致命一击的机会。

    燕小乙也在等，差别在于，燕小乙在等着能够制造出重创北千城言夜的机会！

    燕小乙竭力拉开距离，北千城言夜则是不断挡落子弹的同时想办法逼近燕小乙，每一次言灵术都能给燕小乙带去3到6秒的停滞，只要能近身，这短短的几秒时间却足够让燕小乙死上两回的了。

    而燕小乙此刻，却是突然将目光瞄向了水田，看向了一柄钢叉，一柄石田雄三遗落下来的钢叉。

    下一秒，燕小乙掌心中突然的暗扣住一道大化无形剑气，随即，燕小乙突然踩上了那柄钢叉！

    扑通！

    钢叉一滚，燕小乙便向后仰倒，脸上露出惊慌失措的表情，甚至因为突兀的踩到那柄钢叉而打滑，燕小乙似乎为了稳定身形，在空中手舞足蹈，将那m1911给甩飞出去。

    机会！

    北千城言夜眼睛一亮，随即道：“你，坐在那里，无法行动。”

    刚要爬起来的燕小乙便是戛然顿住，而北千城言夜则是迅速的接近燕小乙，高举双手：“水，喷涌吧，凝结成冰，塑造成枪！”

    四周的泥田中的水液迅速的向着北千城言夜的头顶涌去，随即冻结起来，变成一条冰枪被北千城言夜给捏在手中，朝着燕小乙跌坐的方向，北千城言夜便狠狠的将冰枪刺落，却在那一瞬间……

    噗！

    ―700伤害

    血花飞溅！

    北千城言夜根本没有看清燕小乙是如何攻击的，自己的右胸便出现了一道血洞，喷出一片红色的血液，强大的冲力将北千城言夜带的连退数步！

    燕小乙则是冷笑，大化无形剑气的使用在于自己对于灵力的控制，也就是精神力，跟自己是否能够动弹并没有直接的关系，言灵术能够控制燕小乙的身体，却控制不住燕小乙的思维。

    “该我了！”咬牙用力，燕小乙猛的挣脱言灵术的束缚，双指凝剑道：“大化无形剑气！”

    大化无形剑气近乎透明，若隐若现，却也并非真正的无形，仔细看，还是能够捕捉到一丝轨迹，而正因为捕捉到了大化无形剑气的轨迹，北千城言夜才心中大惊，那大化无形剑气出手就十几道，怎能避的过去，他可没有燕小乙那般灵巧的身手。

    “你，石田雄三，用身体挡住！”

    北千城言夜挪着屁股连连退后，随即看到了躲在一边的石田雄三，顿时眼睛一亮，迅速的出言低喝，那石田雄三立刻如同不要命的敢死队一般，突然的从侧面飞扑出来，将身体张成“大”字形，拦在北千城言夜的身前。

    噗，噗，噗……

    ―465伤害，―350伤害，―400伤害……

    那十几道大化无形剑气迅捷而驰，打在石田雄三的身上，将石田雄三给打的一阵颤抖，伴随着一连窜的闷响，石田雄三的身上便是多出七八个足有拳头大小的血洞，不断的涌出血水。

    石田雄三的瞳孔顿时瞪的老大！

    “言夜大人，我，忠心……”

    石田雄三的瞳孔不断收缩着，最后变的黯然失色。

    北千城言夜淡然道：“忠心就该为我去死，不然你的忠心何用。”

    燕小乙则也是楞在一旁，因为，系统的提示音陡然在他耳边响起。

    系统提示：恭喜您击杀玩家：石田雄三，您的击杀战绩为1点，成为杀人犯

    系统提示：恭喜您继承“石田雄三”所拥有的50%生存时间：559小时

    系统提示：恭喜您继承“石田雄三”所拥有的50%生存点：11点

    系统提示：恭喜您得到“石田雄三”的游戏武器却邪钢叉

    系统提示：恭喜您得到“石田雄三”的游戏装备风雷鞋

    系统提示：恭喜您得到“石田雄三”的游戏道具记忆卡片

    系统提示……

    系统提示……

    系统提示……

    当石田雄三死后，燕小乙从系统那里得到的提示足有十几条，除了继承的生存时间，生存点，石田雄三也将他的全身家当都给爆了出来，但是，燕小乙没有对那些东西做任何清点，甚至没有去系统背包里看上一眼，而是有些茫然！

    自己杀人了！

    燕小乙从苏甜嘴里听过这个世界，也亲眼去看过这个世界，这里很残酷，每天都会有死，也有恶劣的家伙为了自己的利益却猎杀别人，燕小乙知道这里的残酷，他原以为，自己很适应，怒里的想办法在这里存活，跟其他人一样，努力的让自己变强，有朝一日能够回去，离开这该死的地方！

    但是，眼下燕小乙才发现，自己太天真了！

    他不是没有跟其他玩家交过手，但是，这是他第一次将一名玩家致死！

    死了，可是真的死！

    杀人，可是真的杀人！

    燕小乙从不觉得自己是好人，却也不觉得自己是坏人，他有时候会心血来潮的买些香肠喂喂流浪猫，有时候会很无聊的将喝完的饮料瓶一脚踢飞，而不是丢进垃圾箱！

    但是，杀人……

    燕小乙真的没有想过！

    却在这时候，那还直挺挺站着的石田雄三突然的朝着自己倒来，燕小乙顿时大惊，迅速的向后退着，却还是晚了一步，那石田雄三的尸体砸中燕小乙，紧接着……

    噗！

    ―500伤害

    一杆冰枪直接穿透了石田雄三的尸体扎入燕小乙的小腹，却是那北千城言夜突然暴起，借着石田雄三的尸体掩护，突然出手。

    “你，无法行动！”

    燕小乙正要反抗，北千城言夜便是一声轻喝，燕小乙顿时动弹不得，而那冰枪却是又往自己小腹扎入几分，使得燕小乙那hp值也是陡然大跌，瞬间就到了濒死状态。

    该死的，杀完人就是被杀么？

    燕小乙闭上眼睛，随即猛的挣开，怒喝道：“小爷才不要死呢，尸血沸腾！”

    红色的血雾在燕小乙陡然炸开，身上的伤口瞬间以肉眼可见的速度愈合起来，而那hp值也是迅速的恢复，北千城言夜顿时脸露愕然，而凭借着尸血沸腾，燕小乙也是堪堪的熬过这一拨言灵术的效果！

    “大化无形剑气！”

    几乎毫不犹豫的，燕小乙在指剑凝出若隐若现的剑气，朝着石田雄三的尸体打起，当胸穿透，直入北千城言夜的胸口，只不过，这一次却是左胸！

    心脏的位置！

    ……