
    “给我站住！”

    一声轻喝突然响起！

    燕小乙的脚步戛然而止，而那黑衣人却是慢慢的将拢在袖子里的双手伸出，白皙修长，几乎没有丝毫的瑕疵，那是一双绝对不该出现在男人身上的手，但是，那双手轻轻将那人脸上的围巾挪下来后，却着实让人倒抽一口凉气。

    那本该是一张极为俊美的脸，让无数女人倾倒，只是，那张嘴却实在让人心悸，鲜红，干裂，甚至有些腐烂，还有些肿胀，那好好一张俊美的脸却是全坏在了这张嘴上。

    “给我滚开！”

    却也在这时候，对方再度开口说话，紧接着，异常诡异的，燕小乙的身子像是凭空挨了重击似的，突然的就向后飞了出去，砰的一声，脑袋上飘起个“―500”的伤害，随即整个人就摔进了泥田里。

    “给我站起来！”

    对方双唇轻启，燕小乙便慢慢的从地上爬起，身体僵硬，一卡一顿的！

    “你……”燕小乙咬牙道：“言灵术！”

    言灵术是一种很奇特的力量，风传于日本，据说日本人对于语言的力量极为看重，即便日本的诸多文化都是从中土言传过去的，但也有不少自己的信仰，比如言灵术，日本人一直认为言灵是&一&本&读&小说{.{yb}{du}.}一种重咒，通过语言的力量能够奴役世间万物，而为表对言灵的尊重，古时的日本人都有两个名字，一个是真名，一个则是假名，真名隐藏，假名使用，其原因便是害怕言灵祸己！

    “我，北千城言夜！”那男人指向燕小乙，轻声道：“你，给我跪下！”

    跪下？

    燕小乙瞪着眼睛，自己活到现在还没给人下过跪，给这不知道从哪冒出来的小日本？

    做梦！

    燕小乙几乎是咬着牙强撑着，但自己的身体就是不停自己的使唤一般，一点一点的往下弯曲，燕小乙将牙根都咬出血来了，却依旧是阻止不住，直到半条腿单膝跪在地上，燕小乙才用双拳按住地面，勉强将自己的身体撑住，免了双腿跪地的屈辱。

    “言夜大人是伟大的阴阳师！”燕小乙被压制，石田雄三顿时又得瑟起来，从地上爬起来开心道：“他本就是阴阳世家的翘楚，对付你岂不是手到擒来，乖乖受死，还少些痛苦。”

    燕小乙不理石田雄三，北千城言夜也不理他，这家伙说白了就是个小丑，能耐只在一张嘴上的家伙，只能让人徒增不屑罢了。

    “你的，北斗天权星。”北千城言夜一字一顿的道：“拿出来，献于我！”

    天堂岛的规矩，别人的系统背包，其他玩家绝对无法打开，这事儿系统说了算，谁都无法违背，想要打开，那就只有两个办法，第一是宰杀了对方，那系统背包的东西都会爆出来，第二便是对方自己拿，但第二种方法说了跟没说一样，除非生死受挟，不然谁会愿意乖乖照做？而真生死受挟的时候，对方哪还有这般废话，早就砍人拿东西了。

    北千城言夜的言灵力量着实是个例外。

    燕小乙心有抗拒，可却不由自主的伸手，只是因为燕小乙的竭力反抗，双手都变的颤动不已，如同慢镜头似的，将系统背包打开，将那装着北斗天权星的金属箱子拿了出来。

    北千城言夜眼睛一亮，伸手就要去接，却在这时候……

    砰！

    燕小乙突然的暴起，抡着那金属箱子就重重的砸在北千城言夜的脸上，将他砸的鼻血横飞。

    “你……”北千城言夜连退数步，捂着鼻子道：“怎么可能！”

    “哈！”燕小乙喘息着道：“小爷精神力破百，凭你想奴役我，还不配！”

    言罢，燕小乙猛的将狗腿弯刀朝前甩了出去，在空中带着旋儿，直逼北千城言夜。

    “水液！”北千城言夜将受伸入边上的水田中道：“喷涌吧！”

    噗的一声，那水田里就喷出一道水流，朝着狗腿弯刀撞去，一声闷响起后，便将旋转的狗腿弯刀击落，只是，却在落地之前，燕小乙竟是已经陡然杀到，在半空中顺手抄过狗腿弯刀，顺势挽了朵刀花，便朝着北千城言夜当头斩落。

    “给我住手！”

    北千城言夜突然一声大吼，燕小乙就如雕像似的悬在半空中，还保持着向前冲跃的姿势，紧接着，北千城言夜向后跳开，燕小乙也是恰好恢复过来，一击砍落，却哪还能砍的到人，仿佛就打着默契的表演赛一般，一个人跳开，一个人才挥刀砍下，要多假有多假，要多表演就有多表演！

    偏偏燕小乙却是一点表演的意思都没有，他的精神力破百，便是超越正常人的水准了，同时系统对燕小乙的评价是意志坚强，所以，他多少能够免疫一定的言灵作用，但免疫并不代表无效，或者说，中了言灵术后，燕小乙是可以反抗成功的，但反抗需要时间。

    “绝对不能让这混蛋随意说话！”

    燕小乙很快就意识到那言灵术的重点所在，看着那北千城言夜要说话，便立刻弃刀用枪，从背后拔出m1911便朝着北千城言夜连开三枪。

    北千城言夜一楞，随即将到嘴边的话给咽了回去，改口道：“子弹，停歇吧。”

    那半空中的子弹仿佛瞬间失去了力道，掉落水田中，溅起三朵细小的水花，只不过，燕小乙却也是丝毫不做停留，那三枚子弹掉落后，他便是重新扣动板机，向着北千城言夜不断射击！

    “哼，小爷就不信你使用言灵术不需要消耗cd值或者精神力！”

    燕小乙对游戏中的规则是很了解，其本身对游戏规则的运用也很有一套，这些都不算什么大本事，只是玩游戏多了后的经验罢了，所以，北千城言夜的言灵术其实很好判断，第一不需要媒介，张嘴说话既可，第二不需要道具，同样张嘴说话既可，如此一来，言灵术肯定不是某件武器或装备得来的能力，而是北千城言夜本身具备的特殊能力，或者直观点说就是一项很霸道的控场技能，那么，怎么可能不需要消耗cd值跟精神力？系统给予的任何本事都是有所限制的！

    相反的，燕小乙使用的是枪械，m1911属于武器，只要不使用凝神一击，并不需要对燕小乙本身做任何的消耗，子弹算是唯一的消耗品，但是，燕小乙就不信北千城言夜的精神力能比自己的子弹还多！

    果然，北千城言夜渐渐额头冒汗，乘着燕小乙更换弹匣，突然的指向脚下的水田。

    “水，凝结成冰，筑造冰墙！”

    那水甜中的泥水如同喷泉似的，突然的就向山喷涌，然后以肉眼可见的速度冻结，变成一面冰墙耸立，燕小乙抬手开枪，子弹却全部打在了那冰墙之上被拦了下来。

    “不准动。”北千城言夜冲着燕小乙一声呼喝，随即迅速接口道：“丢掉枪！”

    啪嗒！

    燕小乙挣扎数秒，双手一松，那双枪便落入泥田。

    北千城言夜转头冲石田雄三道：“拣起钢叉，刺死他！”

    石田雄三立刻拣起掉落的钢叉朝着燕小乙杀来，一方面北千城言夜若是战败，石田雄三当然要跟着倒霉，他自然不会抗拒北千城言夜的言灵术，另一方面，石田雄三也没有能力反抗言灵术。

    眼看着那钢叉越来越近，燕小乙也是咬牙挣扎，在刃尖快刺中胸口的时候，燕小乙突然的恢复行动，朝着一侧躲闪了一下，那钢叉便是一击插进了燕小乙的肩头。

    噗！

    ―311伤害

    血花飞溅，燕小乙猛的抓住钢叉不让石田雄三将钢叉给抽回去。

    “给我滚开！”

    抬脚横扫，燕小乙便直击石田雄三的小腹，砰的一声，石田雄三便是一记闷哼，身子向着后方直挺挺的倒飞出去，跌落在地上，胸口气闷的喷出口血来，燕小乙却是忍着疼，将那贯穿肩膀的钢叉猛的拔出，朝着北千城言夜就甩掷过去。

    “钢铁，扭曲吧！”

    北千城言夜再度出言，那钢叉在半空中发出“嘎吱”的声响陡然弯曲，掉落在地上，但是，在那钢叉掉落的时候，燕小乙却也是持着狗腿弯刀陡然杀到。

    这也是言灵术的另一个缺憾，虽然可以同时用言灵术控制不同的目标，但是，燕小乙却发现，北千城言夜在说话时能够指定的目标就只有一个，比如说，他想用言灵术控制燕小乙跟石田雄三，那么就只能先控制住燕小乙，然后控制石田雄三，却无法将两人同时列为言灵术的目标。

    只要能够利用这一点，便能够掐准最好的攻击时间！

    “水，凝结成冰，坚固的盾牌！”

    咣！

    燕小乙手中的狗腿弯刀斩落，击中那冰盾，溅起一层冰花。

    “切！”

    撇着嘴碎了一句，燕小乙却是撤刀就退，果然，他刚刚撤开，那北千城言夜便轻呢一句，那冰盾突然的就又变回水流，朝着燕小乙激射，随即被燕小乙撇着脑袋避了过去，若慢上半拍，恐怕就无这般的容易了。

    “呼吁！”

    止步三米，两人互望着，喘息着！

    ……