
    扑通！

    北千城言夜向后倒去，落地时，瞳孔依旧向外突着，瞪的老大，一脸的不可置信！

    他应该能胜的，他清楚燕小乙能够挣脱言灵术，但是，在挣脱之前，北千城言夜有信心将燕小乙干掉，他算计过，绝对不会错的，但是，燕小乙有尸血沸腾，这是北千城言夜没有想到的，所以，燕小乙活着，他死了！

    系统提示：恭喜您击杀玩家：北千城言夜，您的击杀战绩为1点，累计为2点，成为杀人犯

    系统提示：恭喜您继承“北千城言夜”所拥有的50%生存时间：7659小时

    系统提示：恭喜您继承“北千城言夜”所拥有的50%生存点：51点

    系统提示：恭喜您得到“北千城言夜”的游戏道具真言不二

    系统提示：恭喜您得到“北千城言夜”的游戏道具阴阳真解

    系统提示：恭喜您得到“北千城言夜”的游戏道具灵念

    系统提示……

    系统提示……

    听着系统的提示不断响彻，燕小乙喘息着，大口大口的，就这么看着北千城言夜倒落，尸体落入泥田，依旧不甘心的睁着眼睛，突兀，让人有些恐惧。

    片刻后，燕小＊一＊本＊读＊小说xstxt乙蹲下身子，看着眼前的两具尸体！

    石田雄三跟北千城言夜！

    燕小乙希望突然的降下一道白光，或者尸体的颜色变淡然，再不然就那么凭空消失掉也好，但是，什么都没有发生，石田雄三跟北千城言夜的尸体就那么躺在燕小乙跟前的泥田里，像是所有的死尸那般，签订了绝不说话的契约，变的沉默而悄然无声。

    真的已经死了！

    燕小乙颇有些痛苦的捂头，没有任何方式的刷新，尸体没有消息，如同苏甜告诉燕小乙的那般，这是个神奇的世界，这是个游戏的世界，无论你承受多重的伤势，你都能够快速的恢复，唯独有一点，那就是不能死亡，如果死了，那便是真的死了！

    燕小乙突然发现，自己原来一点都不适应，不了解这个世界，原以为，自己已经了解一切，现在看起来，自己根本什么都不明白，这该死的世界，你想要活下来，除了不能被杀，还得学会杀人，可是，杀人真的可以么？这是游戏？不，不，这不是游戏，这里真的会死人！

    走出泥田，燕小乙没有看一眼系统提示，也没有看一眼系统背包，那采摘完的蔬菜瓜果就那么丢在地上，燕小乙甚至不清楚自己是怎么回到村子里的，进门的时候，老汉笑着跟燕小乙说话，但是，说些什么呢？燕小乙半个字都没有听清，就那么径直走了过去，进了房间，坐在床上。

    茫然的情绪，燕小乙第一次感受到！

    燕小乙的性格一直是随性的，透着些懒散，但他一直有坚定的准则，他决定的事情，他就会去做，哪怕那条路布满荆棘，哪怕是错误的，他也从不后悔，这就是燕小乙，这是他的骄傲，但是，他现在却第一次感觉无所适从。

    这个游戏，他到底还能不能玩下去？

    燕小乙不断的想着，却始终得不到答案，期间老汉来看过燕小乙两回，不管说什么，燕小乙都是恍若未闻。

    入夜的时候，燕小乙回过神来，是被饥饿给吵醒的，肚子咕噜咕噜的叫着，使得燕小乙有些麻木的离开房间，屋外摆着食物，但燕小乙却又突然觉得没什么食欲似的，离开屋子，来到院子，用木桶从古井里钓起大桶的井水，朝着身上淋去，冰凉的感觉，即便是在夏天也有着一丝彻骨的寒意，随即，燕小乙趴在井边喘息。

    “你似乎碰到麻烦了？”

    淡淡的声音响起，燕小乙一个激灵，掌中突然的凝出大化无形剑气，回头看去，却是一个女人，一个很漂亮的女人，苏甜不知怎地，竟然出现在燕小乙的背后。

    松了口气，燕小乙散掉大化无形剑气道：“你怎么来了？”

    苏甜道：“有些事情，你看上去，似乎很不好。”

    “嗯，似乎是不怎么样。”燕小乙自嘲的笑笑，随即沉默片刻道：“我杀人了！”

    “就这样？”苏甜歪歪脑袋道：“你又不是没杀过人，冲灵子跟天灵子不都是你杀的么？”

    “是玩家，不是npc，今天下午的时候，有人找到我了，是两个玩家，我……杀了他们……”燕小乙停顿一下，然后强调道：“他们真的死了。”

    “嗯，我知道。”苏甜道：“我早就告诉过你，在这里不能死，死了就真的死了。这种事情，你不是早就知道了么？”

    燕小乙苦笑，是啊，自己早就知道，可是，知道是一回事，真的发生时却又是另一回事了。

    “难道你不觉得不合理么？”燕小乙道：“游戏，难道不是一种娱乐，一种应该带给玩家快乐的东西么？为什么会死？”

    “因为这是天堂岛！”苏甜走向燕小乙，双手捧出燕小乙的脸颊，两人就那么近在咫尺，几乎能够感觉对方的鼻息，良久后，苏甜才开口道：“我跟你说过，有许多新人，他们来到天堂岛就死了，这些人中不乏现实中的精英，跟那些被寄予厚望的天才，他们本应该活下去的，他们没有输给别人，却输给了自己，他们害怕，迷惘，痛苦，却不敢挣扎，然后，他们因为各种各样的原因死了，这个世界就是这样的，这里只有一种法则，那就是丛林法则，我以为，你应该能够适应。”

    燕小乙苦笑道：“我本来也这么以为的，只要是游戏，便没有能够难倒我的，但是，我突然发现，这个游戏完全的不一样，完全完全的不一样。”

    “那你就只能做出选择，杀死这个游戏，或者被这个游戏杀死！”苏甜道：“你想死么？”

    燕小乙摇头道：“不想。”

    苏甜道：“那么就学着习惯。”

    晚风依旧，有些凉，有些寂静！

    燕小乙跟苏甜都陷入沉默，就那么站着，彼此只有一个呼吸的距离，甚至能够感觉到对方所散发出来的体温。

    片刻后，燕小乙突然开口道：“能不能借你的肩膀靠一下？”

    “这通常都是女人跟男人说的话吧。”苏甜噗嗤的一声失笑，随即抱着燕小乙的脑袋，让他靠在自己的肩膀上道：“不过，我可以破例借给你，但只有30秒！”

    燕小乙就那么静静的靠着，30秒后，突然道：“能不能再抱抱？”

    “好吧。”苏甜贴近燕小乙道：“不过，还是只有30秒。”

    燕小乙本能的伸手环在苏甜的腰间，感受着那淡淡的清香，感受着相拥而带来的柔软触感，还是那么近近的，直到30秒后，苏甜淡淡的道：“够了么？”

    “不够。”燕小乙耍无赖似的扭了两下，继续用力抱着苏甜道：“还有最后一个要求。”

    苏甜道：“无助的孩子有特权，我可以满足你最后一个要求。”

    “能不能亲一下？”燕小乙道：“也30秒就够……啊……”

    燕小乙还没有说完，衣领便陡然一紧，紧接着，燕小乙就觉得有些天旋地转，等回过神来的时候，自己已经被狠狠的砸在地上，屁股火辣辣的，却是苏甜一个漂亮的过肩摔把燕小乙给干净利落的丢了出去。

    啪啪！

    苏甜拍拍手，冷哼一声道：“看来你已经恢复了。”

    燕小乙道：“其实还有那么一些心里创伤，我觉得亲一下能够更好的平复……”

    话还没有说完，苏甜便作势要抬脚踹燕小乙，燕小乙赶紧从地上爬起来道：“你就当我什么也没说，还是说你好了，为什么特意跑来找我。”

    “给你送东西来……”苏甜取出一张银色的卡片，手腕一抖，卡片便旋转着朝燕小乙飞去道：“这件东西不放心让其他人运送。”

    时空的妖灵（卡片）（至宝）（消耗道具）

    介绍：有一种妖灵，能够挣脱时空的枷锁，如果得到它们的力量，便能够穿梭时空

    效果：使用后，卡片燃烧，召唤出时空妖灵，将时间退回指定的时间

    “至宝是一种很独特的道具。”苏甜道：“非常的稀有，效果往往也非常恐怖，时空的妖灵能使时间逆流，用途非常的广，甚至可以说是关键时刻救命的宝物，这种东西交给别人运送，我可不放心。”

    燕小乙顿时眼泪汪汪道：“您老对我太好了，无以为报，要不还是以身相许吧。”

    苏甜瞪瞪眼睛，随即舞下拳头，燕小乙赶紧老实，随即沉身道：“如果时间能够逆流，那么我杀掉的两个人，是不是能够活过来。”

    “是，但他们还是要杀你，你还是得杀他们，即便他们杀不得你，却又能如何？”苏甜看了眼燕小乙道：“你躲的过今日，躲的过明日，却能一直躲下去么？这是一道心槛儿，你跨不跨的过去，只能看自己，如果你非要用，我也不会拦着你，我只会说，很失望。”

    燕小乙叹了口气，随即将那时空的妖灵卡片放入系统背包。

    苏甜点点头，颇为满意，随即道：“东西你拿了，这里既然被人发现了，那该跑就跑，我不能在这里多待，得先走一步。”

    燕小乙纳闷道：“为什么？”

    “我跟钟灵秀都还在昆仑，得跟着回去抓你……”苏甜说到这里就觉得有些好笑，明明要抓的人就在眼前哩，便不由的展颜，继续道：“其次是找羽衣狐，这也是我留下的原因，那个系统任务竟然又重新显示了，新的任务就是寻找羽衣狐，跟着昆仑的人行动，应该会容易些。”

    燕小乙点头道：“你小心些。”

    苏甜笑笑道：“我会的！”

    言落，苏甜走出院子，顺着那田野小径而走，哼着古怪的小调，在夜色中变的蒙胧起来，慢慢的，一点一点消失，如同她静静来，此刻也是那般静静离开！

    ……