
    咕嘟！

    燕小乙顿时不由自主的吞了吞口水！

    那武装直升机落地后，卷着黑烟跟火焰变成一朵小型的蘑菇云朝着四周扩散，不用说，里面的人自然十有**死的差不离了，不过，因为不是燕小乙杀的，所以，这回自然也没他什么事，也没有系统的提示音出现。

    另一边，那剩下的一架武装直升机顿时不断盘旋，将目标从燕小乙的身上挪开，朝着四方脸陡然开火，只是那机枪的子弹似是对四方脸毫无用处一般，打在四方脸的身上，便如若打在钢板上一板，只有叮叮铛铛的响声。

    而那四方脸显然也想准备故计重施，顺手一撩，再度一把捏过数枚子弹就朝着空中甩了出去，只不过，这一回那子弹却是没有能够一击打断机翼，而是被那武装直升机给躲了过去，长弓阿帕奇到底是以灵活而闻名的。

    同时，那武装直升机在两人头顶绕了一圈后，竟是朝着远处飞去，不由让燕小乙一阵纳闷，难道这么轻易就要放弃，却在这时候，那武装直升机的左侧突然响起巨大的“噗噗”声，随即空中涌起一团白雾！

    燕小乙大惊，立刻冲四方脸高喊道：“趴下，是反坦克导弹！”

    那四方脸却恍若未闻，根本不理会燕小乙？一？本？读？小说.ybdu.，依旧朝前一步，直接就迎上那导弹，将手一抬，竟是要直接伸手去接那导弹。

    燕小乙一脸愕然道：“疯子，真是疯子！”

    言罢，燕小乙也顾不得田地泥泞，直接一个虎扑就跳进身侧的田板间，抱着脑袋死死的趴在那里。

    与此同时……

    四方脸将手掌向前一迎，竟是真的如同燕小乙猜测的那般，直接用手掌去接那冲撞而来的导弹。

    砰！

    掌间跟那导弹一触，四方脸被那巨大的冲力给生生的推出三五米，但却是真的将那导弹给接了下来，掌间用力，那导弹竟然“嘎吱”一声被捏的出现一丝褶皱，随即……

    轰隆！

    那导弹轰然爆炸，一圈火团便是陡然绽放，瞬间就将那四方脸给吞噬掉，而那一层一层的气浪也是汹涌澎湃的朝着四周荡漾，不断的冲击着四周的一切，那田里的稻苗被吹的一层一层的飘荡，如同波纹一般晃动，燕小乙趴在那里，依旧能够感受到背后被那气浪给吹的火辣辣的疼！

    可是，当那四涌的火焰散去之时，那四方脸竟然大步而出，依旧什么事情都没有，只是灰头土脸，身上的衣服也被火焰给烧成了灰烬，只剩下半截裤头儿还挂在身上，面前遮掩住那焦黑色的身体。

    “好疼，好疼！”看着自己的身子，那四方脸也是龇牙咧嘴，随即从地上拣起一块巴掌大的石头在手里掂量几下，满意的咧嘴，憨憨一笑道：“你打完我了，该轮到我打了！”

    砰！

    那四方脸甩手就将那石头给丢了出去，速度其快，几乎是从眼前一闪既逝，然后就一声巨响，那石头竟然直接穿过那武装直升机的装甲，直接洞穿了驾驶员的胸口，一击将那武装直升机也是给拦腰打穿。

    那武装直升机顿时在空中打着旋儿，尾巴上翘，绕圈摆动着就朝下方坠落，然后摔进泥田，紧接着，轰隆的一声巨响起，卷起一圈火焰，燃烧着，在火中渐渐变为灰烬。

    燕小乙眼角抽搐，想要吞口水，却发现自己喉咙干涩，哪还有什么口水可吞，看着那还在燃烧着的武装直升机跟那四方脸，却又觉得一阵头皮发麻。

    这是哪冒出来的大妖怪啊！

    跟这四方脸一比，燕小乙曾经碰到过的妖怪都算个什么，那冲灵子，天灵子那种档次给人家提鞋都只能算个屁，那昆仑仙门里那些牛鼻子老道恐怕也不见得就比这四方脸厉害多少！

    那追杀燕小乙的武装直升机已经毁了，而且全军覆没，燕小乙按说应该高兴才对，可燕小乙突然觉得有些祸福相依，这么个大妖怪找自己干吗？可千万别是出了虎穴又得入狼窝。

    燕小乙正惆怅着，那四方脸却是颇为高兴，拍拍手，掸掉灰尘，跑到燕小乙边上憨厚道：“已经搞定了，现在能听我说事了么？”

    “能！”燕小乙干巴巴的回了个笑容，看看自己身后的村子，摇头道：“我不想在这里久待了，得换个地方，你要说事，便跟着我上来吧，我们边走边说，你看怎么样？”

    燕小乙不想在村子里待的原因是那武装直升机虽然被毁了，但后面还有人追着，就算有四方脸坐镇，对方就算是追上来了，也能够将其全部干掉，但泰格也说了，那帮人是一个叫做战地精灵的玩家组织，保不齐消息早被传出去了，这地方肯定不安全了，而且，燕小乙也不想再连累村里的人。

    而那四方脸虽然出手狠辣，气势十足，但不动手的时候，看起来真的挺老实巴交，长的也蛮英气，给人一种憨实的感觉，事实上，这家伙的确挺好说话，燕小乙说完后，他就点头同意，然后跟在燕小乙身边不紧不慢的走。

    路上，燕小乙想偷辆车，可惜这乡下地方只有牛车，两人只得徒步，而那四方脸也是把自己为什么要找燕小乙的缘故给说了一遍！

    通过四方脸的叙述，燕小乙才知道这家伙果然不一般，竟然是一樽万年棺材成精，难怪那脸是四四方方的！

    要知道，棺材成精又跟普通的走兽成精不同，棺材乃死物，要修成精怪更不容易，其次，棺材成精都是受了死人的死气跟不甘的执念不断的催化而成的，这么一来，棺材成精后身上充斥死气，应该算是丧物，但他又没死过，本身也是一件器物，成精自然该算妖怪，如此一来，棺材修成精怪，便都算是半妖半鬼，非常的邪祟，也非常的厉害！

    退一步说，人家可是万年的棺材精，那可是一万年啊，能活那么多年月，甭管是啥东西变的，都应该是老不死的大妖孽了。

    至于四方脸找燕小乙，却是得从他的过往说起，万年前，有一对男女两情相悦，只是门第相差颇大，始终不得善果，最终两人便一起走上了绝路，一起殉情，死后，双方的父母痛苦万分，同时有感两人的感情，便打造了一樽奢华的棺木，将两人一起入殓！

    那樽奢华的棺木，便是四方脸，而那对男女因为一心要跟对方在一起，即便是死后，也始终不愿去轮回投胎，最后因为执念变成怨灵，受他们的影响，四方脸也最终修炼成精。

    “说起来，他们其实也算是我的主人。”四方脸道：“我看他们如此痛苦，也是心有不忍，便想让他们结成鬼夫妻，只不过，想结成鬼夫妻，却并非道行高深就可的，需要一些鬼婚的器物才成……”

    四方脸没说完，燕小乙便拿出八抬鬼轿道：“你说的是这东西？有这东西就没问题了吧？”

    那八抬鬼轿却是燕小乙干掉喜丧鬼后所得，介绍便是此物可使丧鬼之物进行鬼婚，当时燕小乙也没怎么在意，现在被四方脸一提，立刻就想了起来。

    四方脸点头道：“我正是为此物来的，鬼婚需要的东西颇多，还需要鬼锣鬼鼓等等，其中这八抬鬼轿却是颇为重要的，只是，不知你能否割爱？”

    “给你，给你！”燕小乙赶紧将东西给那四方脸道：“我又不想当鬼，跟不想跟人结成鬼夫妻，要这东西做什么，你要就拿走，一句话的事！”

    燕小乙大方，很大方，他怕自己说一句不能割爱，那四方脸就把自己当成石头给丢出去，万年的老妖自己可招惹不起，再退一步说，慷他人之慨的时候总归不会心疼的，这八抬鬼轿虽然是燕小乙自己的东西，但对他而言真没什么用，大方一下也无不可，总比放在系统背包里堆灰强。

    四方脸却是格外感激，喜形于色，用力的拍着燕小乙的肩膀道：“我本还觉得要废些口舌，却不想你竟是如此豪爽，真是太谢谢你了……”

    说到一半，那四方脸犹豫了一下，突然的一伸手，掌心中就冒出一团青气，慢慢的凝结成一樽只有巴掌大小的青木棺材，雕花刻木，裹着金丝，端是一个奢华漂亮。

    四方脸巴掌棺材递给燕小乙道：“此乃我的本象，你只要带着这个，我便能随时找到你，我现在还缺两三件鬼婚所需的器物，待我全部找着的时候，便再来找你，到时候，还请你务必随我去参加我主人的婚礼，另外，若你有事寻我，你只要咬破手指，将血滴进这棺材里，我便会立刻知晓。”

    燕小乙大喜，那四方脸的措词虽然是找燕小乙去参加婚礼，但是，若燕小乙真有什么麻烦，往那巴掌大小的青木棺材里滴血找着四方脸，难道四方脸还能不管他不成？不管怎么说，燕小乙也是卖了四方脸老大一个人情的！

    而燕小乙拿下那青木棺材，四方脸也是很高兴，冲着燕小乙道：“既如此，我们他日再见吧，我还要去寻其他的鬼婚宝物，却是先走一步了。”

    四方脸说完，那空气中竟是突然的出现一道扭曲螺纹，紧接着，四方脸的身子就如画一般被吸了进去，伴随着螺纹旋转，那空中的扭曲恢复原状，四方脸却是已经不知所踪，像是从未出现过一般。

    燕小乙吧唧嘴，看着手中的青木棺材，只有这东西才证明那四方脸是真的出现过的。

    “破碎虚空，不愧是万年的大妖，果然厉害！”

    感叹一句，燕小乙把青木棺材丢进系统背包，顺手查了查任务日志，并没有什么新的任务提示，但燕小乙却会心一笑，就算没有任何提示，但若自己能找到其他鬼婚器物交给四方脸，那四方脸还能委屈自己？

    一时间，燕小乙顿时心情大好！

    ……