
    次日！

    那架直升飞机便再度出现，其中一人便是上次跟燕小乙打过招呼的，穿着一身绿色的迷彩装扮，非常的热情，下了直升飞机便笑着给了燕小乙一个拥抱，随即递了支烟给燕小乙，却是被燕小乙拒绝，理由跟当初拒绝苏甜的酒水一样，这些会影响反应神经的东西，燕小乙是从来不碰的。

    对方也不强求，一边让人清点东西列出清单，一边跟燕小乙闲聊。

    聊天中，燕小乙知道对方都是玩家，在网上交易是得到系统认可的，系统也有快递业务，不过，网上交易是收取费用的，比如有人出售一件物品是800生存时间，那么买家必须支付800小时生存时间，但卖家其实只能得到720小时，甚至更少的生存时间，系统根据物品的价值收取不同的费用，如果是一两件物品自然也就罢了，如果购买或贩卖的东西过多，再或者是价值非常高昂的东西，那就是很大一笔生存时间的流失了，所以，便有玩家搞来了交通工具，自己做运输，大家可以在网上谈妥购买条件，然后找人私下运输，虽然运送速度肯定不如系统，但如果只是晚几天就能省下不少生存时间的话，还是有很多人愿意私下交易的。

    泰格没向对方解释来历，对方也不会问，这是规矩，毕竟。一.本。读。小说xstxt私底下交易都存在危险因素，这点职业操守还是要有的，燕小乙自然也不怕对方暴露自己，所以跟对方聊的甚欢，直到做完清单，对方才跟燕小乙挥手告辞。

    将人跟东西都送走，燕小乙便重新一脑袋扎进山林里练习大化无形剑气，尽管知道玄阶升到地阶肯定是个门槛，但为了变强，还是得练，熟练度还是需要积攒，最起码从下品升到上品后，大化无形剑气的威力还是会有所增强的。

    如此的四五日，燕小乙都照旧泡在山里练大化无形剑气，而那老汉见燕小乙突然的又恢复了正常，也是很开心，还亲自为燕小乙挑了个西瓜。

    倒是燕小乙，看着那老汉的表情颇怪异，良久后，打了桶井水递给老汉道：“往里面看，有什么不对么？”

    老汉看了眼，随即纳闷道：“没什么不对的啊，水有味儿？”

    燕小乙叹了口气，乌云盖顶而不自知，自己看来又有麻烦了。

    吃了晚饭，拿西瓜当了饭后水果，燕小乙回到屋子里，便将狗腿弯刀给拿了出来，警惕的看着四周。

    “出来吧！”燕小乙低喝道：“还是得我想办法请你出来。”

    燕小乙言落，四周悄然无声，沉寂数秒后，那屋子里才冒起一团红色的烟气，那烟气中，便走出一名铁塔般的男子。

    那身高，足有两米出头，身材魁梧壮硕，身上套着的衣服着实不算小，却依旧能够看到肌肉的轮廓，相貌谈不上多好，但颇具英气，就是长的稍微有些怪，该怎么说呢？好似有些四四方方的。

    那人显形后，便冲着燕小乙抱拳道：“切莫误会，我非恶鬼，也非恶妖，没有害人的心思，如果我有，那老人家此刻已经死了。”

    燕小乙点头道：“我知道，但是，你就算不出手，也会害人，人家胳膊老腿的承受不住屋子里有邪祟之气。”

    那人点头道：“我知，只是出于无奈，其实我并非找那老人家，而是找你，事情说完，我便会走的！”

    燕小乙点头做洗耳恭听之势，却在这时候，口袋里的电话突然响起来，那四方脸也是个上道的，楞了一下后便咧开嘴笑笑，示意燕小乙可以先接电话忙自己的事情。

    燕小乙摊手表示歉意，随即接起电话，电话那头便立刻传来泰格焦急的声音：“你还在老地方？快走，立刻走，现在就走……”

    燕小乙被泰格给吼的莫名其妙，却在这时候……

    噗，噗，噗，噗，噗……

    一连窜清脆的闷响，却是机枪开火的声音，紧接着，那物资的墙壁就被打窜，子弹横飞，露出一个一个的弹眼，一丝丝的光亮从那弹洞中透了进来。

    燕小乙顿时一楞，随即脑袋上飘起两个“―111”“―176”的伤害，却是身上挨了两枪，随即，燕小乙便立刻回过神来，立刻趴倒在地，顺势一滚，爬到了墙角躲避子弹，然后推开窗户一角往外看去，黑漆漆的，但那片漆黑中却能够看到两片火舌不断吞吐，却是枪口的火焰无疑。

    “我了个去，火神枪！”

    燕小乙骂了句娘，然后就拿出m1911朝着窗外一阵胡乱射击，打空了子弹后，这才趴在地上朝着门口爬，离开房间想朝外冲去，想想又觉得不对，赶紧又跑回隔壁的房间，将呆若木鸡的老汉抱起，随即冲出屋外。

    “老头，连累你了，谢谢你这些日子的照顾。”

    燕小乙也不管那老汉有没回过神来，直接拽了把钱塞在他手里，随即就朝外冲去，跑过了院子，踩着墙壁一个鹞子翻身便翻过围墙。

    “喂，小爷在这里，有种的就跟上来吧。”

    燕小乙朝着黑暗中吼了一声，便是立刻转头就跑，对方明显也在呼喊着什么，听不太清楚，但无非就是抓住燕小乙之类的，只不过，那火神枪可不是一般的分钟，哪能端起就跑，对方也干脆，立刻弃了火神枪就朝燕小乙追来。

    乡下的田野小径，没有路灯，看不清人样儿，至多就看到个轮廓，饶是如此，也能看到对方来的不少，足有十几人的样子，显然要比当初的石田雄三跟北千城言夜还难对付，因为，燕小乙相信对方不可能跟自己玩单挑的。

    既然如此，那当然只能跑，却在这时候，那电话又是响不停，燕小乙按掉两回，对方却很执着，燕小乙只得接去电话。

    “你搞什么。”泰格在电话那头不满道：“我有正事跟你说。”

    燕小乙苦笑道：“老大，逃命呢！”

    泰格大惊道：“他们这么快就来了？”

    燕小乙道：“谁？”

    “战地精灵！”泰格道：“一个有点实力的玩家组织，规模不大，专做护送跟押运的买卖，就是我找来运送东西的那帮人，本来东西应该昨天下午就运到的，但是，一直不见人，我联系对方，也没有明确的答复，我就觉得事情可能有些不妙，你跟他们接触的时候，是不是把自己的身份给暴露了！”

    “没有啊……”

    燕小乙纳闷，自己也没跟对方说过名字，怎地就暴露了呢？但随即猛的一拍脑门，自己将那记忆卡片也交给了对方，在石田雄三手里，因为石田雄三已经对燕小乙记录过一次，用掉后，即便再碰到，那记忆卡上也不会显示出燕小乙的信息，但是，对方不同，对方可没记录过燕小乙的信息，所以，拿到记忆卡片后，燕小乙的信息就又出现在上面了。

    “疏忽了，疏忽了，低级错误！”燕小乙猛的一拍脑门，随即冲着电话喊道：“回头再联系，我先逃命。”

    言落，燕小乙也不管泰格，直接挂掉电话。

    朝着两侧一看，四周都是田地，自己打着电话跑了许久，却是已经跑出了村子，燕小乙自然不再留手，摸出杰克的豌豆就朝着两侧的泥田里丢去。

    “豌豆藤！”

    那杰克的豌豆入土既长，瞬间变成了巨大的藤条，通过燕小乙的想像，朝着那田间小路疯长，互相纠结在一起，变成一扇大门般的模样，彻底的将那田间小路给封死。

    “想追我？”燕小乙笑道：“慢慢的爬树去吧！”

    笑完之后，燕小乙也不敢多耽搁，继续撒着腿跑，那豌豆藤至少能给他赢来几分钟的时间，虽然也不算多，却足够燕小乙拉开一段距离，哪成想，却也在这时候，那两侧的天空突然响起“轰隆轰隆”的动静，燕小乙顿时倒抽两口凉气，竟然是两台长弓阿帕奇武装直升机。

    “奶奶的，用不用搞出那么大动静啊！”

    燕小乙刚骂完，那两台武装直升机的机枪就陡然开火，噗噗噗的吐着火蛇，紧接着，无数子弹就如雨点般朝着下方倾泻而落，打在地上溅起一片一片的火星，燕小乙赶紧掉头接着跑，却刚跑两步，小腿就是突然一疼。

    噗！

    ―199伤害

    一颗子弹直接贯穿了燕小乙的小腿，带出一蓬血花，那伤害倒是不怎么高，在可以承受的范围以内，只是小腿被打中，也让燕小乙失去平衡，身体朝着侧面倾斜着便要栽倒，却在要倒地瞬间，一双打手突然出现在燕小乙的身前，托着燕小乙的胳膊，便将燕小乙给扶了起来。

    燕小乙抬头一看，却是那刚才出现在房里的四方脸。

    “谢！”燕小乙道了声谢道：“不过，你怎么还跟着我？”

    四方脸憨厚一笑道：“我说了，我有事情跟你说。”

    燕小乙翻了个白眼，一个侧跳躲开子弹，继续向前跑着道：“你没看到现在是什么情况？你觉得我现在有空跟你说事情么？”

    四方脸看看燕小乙，然后看看头顶不远处的两架武装直升机道：“你的意思是，你碰到了麻烦？”

    燕小乙哭笑不得道：“这不是明摆着的事情么？”

    “我还以为你自己能对付的，想等着你解决完了再跟你说事。”四方脸挠挠头，随即道：“那不如这样吧，我帮你，但是，我帮完之后，你得听我说事，我有些麻烦要有求于你的。”

    燕小乙道：“你要能把那两台该死的玩意干掉，什么麻烦都好说，只要是我能办到的事情，你说什么是什么！”

    四方脸眼睛一亮道：“当真？”

    燕小乙道：“比真金白银还真！”

    “好！”

    那四方脸立刻应了一声，那一个“好”字，竟然是势气陡涨，再无先前憨厚的感觉，而是如同一声春雷乍响！

    燕小乙顿时愕然的吧唧了一下嘴，他只当对方在说笑，哪想到竟是真的，更没想到那四方脸竟然有这般气势，而那四方脸答应一声后，便不再跟燕小乙往前逃跑，而是就那么直挺挺的站在原地，猛的回身，便挡在燕小乙跟前。

    “小心！”

    燕小乙立刻喊了起来，却还是晚了半步，那机枪扫射未曾有过停歇，可那子弹打在那四方脸的身上，却是没有丝毫伤害，发出一阵金铁交鸣之声，便都被挡了下来，随即那四方脸随手一抓，便握住一把子弹，胳膊一抬，便将那子弹朝着空中摔去！

    轰隆！

    一声巨响，那被四方脸甩出去的子弹竟然直接将那武装直升机的螺旋翼给一击轰断，那武装直升机自然也是瞬间朝着下方坠落，跌在不远处的田地中，发出巨大的爆炸声，随即便燃起熊熊火焰。

    咕嘟！

    燕小乙顿时不由自主的吞了吞口水！

    ……