
    目送四方脸离开，燕小乙也是顺着公路离开这片偏远的山村。

    神佛岛六片城市区域，城市风格不同，象征的妖灵文化也不同，这中国区还是少待为妙，昆仑仙门的人高来高去端是麻烦，日本区最好也不去，燕小乙初入游戏就被随机丢在那里，若有心人想找燕小乙，自然会从那里查起，欧洲区也大抵相同，教会的势力在欧洲区也是异常庞大，甚至还有不少玩家在教会任职，印度区不太好混，那里都是光头，燕小乙可舍不得自己的头发，至于埃及区，那是怪物猎人的根据地，似乎也不太适合，而且那里燕小乙没去过，也不熟悉，如此一算，古巴比伦区域似乎是唯一的选择了。

    不过，在前往那里之前，燕小乙也要对自己改扮一下。

    首先是相貌，最好是能够遮掩起来，但凭白戴个面具或口罩，显然更是扎眼，所以，燕小乙准备从头到尾将自己置换一身。

    进城之后，燕小乙就买了一条满是破洞跟流苏的牛仔裤，一件印着“**”字样的白色紧身体恤，一双镶满铁钉的黑色马丁皮靴，头发也被燕小乙给染成了银色，跟刺猬似的烫的根根竖起，还买了黑色的纹身贴纸，将身上粘的到处都是，手腕上挂着一条铆钉腕带，最后，燕小乙找来一张能够将半:一:本:读:小说3w.ybdu张脸盖住的口罩式银质面具，只有鼻梁以上露在外面，而那双眼睛，燕小乙也画上了黑色的眼线，还买了一副蓝色的瞳片，将瞳色给遮掩掉了。

    这就是典型的重金属摇滚打扮，普通人带着面罩会惹人怀疑，但将自己搞成一副玩重金属的摇滚范儿，便很正常了，在重金属音乐的历史上，有许多乐队都是带面具示人的，其中就有鼎鼎大名的好莱坞乐队hollywoodundead，而燕小乙这身打扮，便是仿造hollywoodundead来搭配的。

    搞定了自己的着装，燕小乙便去订购了飞机票！

    这世界，有出租车，有地铁站，有公交站，一切都跟现实世界一般无二，所以，那航空公司跟飞机场自然也是有的，而且，坐飞机也无需那般麻烦，不需要护照，甚至不需要查验物品，但是，却不能用钱买票，而是生存时间！

    想想也说的通，横跨一座城市区域，开车也需要四五日，如果隔了几个城市区域，那就更久，从中国区到巴比伦城市区域至少需要半个月，但坐飞机就能直接从空中穿行，只需要几个小时。

    如此一来，便能省下许多宝贵的生存时间，收取一些也说的过去，更重要的是北千城言夜死后给燕小乙留下了大笔生存时间，燕小乙现在的生存时间非常富裕，自然不会在意！

    靠在窗口，看着云海，燕小乙微闭着眼睛思虑着。

    古巴比伦，谁都知道是四大文明古国之一，但是，对古巴比伦的妖灵文化，可能不太有人清楚，因为，实在太过古老了。

    燕小乙其实也不太清楚，但以前玩游戏时，多少有些涉猎，略知一二，那古巴比仑的妖灵文化，归属于美索不达米亚神话，属于两河流域的人文，主要涵盖苏美尔神话跟巴比伦神话。

    其中最大特点便是古老，是文化的发源地，并且独树一帜！

    其实，这也是理所当然的事情，四大文明古国，埃及，印度，中国皆有自己独立的城市区域，那么，作为最后的文明古国，巴比伦怎么可能没有？

    只不过，相对于印度的佛教，埃及金字塔，中国的道家，古巴比伦的妖灵文化的确有些模糊，原因很简单，两河流域是许多文明的发源地，这也是古巴比伦成为文明古国的原因，但是，两河流域的文明也不断的被其他文明所侵占，使得混乱不堪。

    正因为如此，连燕小乙这种玩过各种各样游戏的万金油对古巴比伦的妖灵文化也不怎么清楚，就知道那么点皮毛，这让燕小乙有些头疼，等到了地方，自己该怎么办。

    好在，燕小乙也不是那种喜欢规划好一切的性子，没有头绪，那就不想了呗，反正大活人的还能被尿憋死？

    想到这里，燕小乙索性就埋头睡觉，等醒来时，却是已经到了地方，被那飞机落地时的颠簸跟轰鸣声给吵醒的。

    生了个懒腰，燕小乙起身随着人流离开，琢磨着，无论如何，出了机场先找个僻静地方将自己安置，其余的慢慢再考虑，哪成想，出了机场大门，燕小乙着实被眼前的光景给吓的一跳。

    “大洪水副本，刷水神恩基，level：30以上，有实力的来。”

    “铁锤战士诚招有实力的玩家，免费提供住宿，三餐！”

    “铁血兄弟会，来的就是兄弟，互相照顾，不离不弃！”

    “兄弟情深，真正的兄弟会，欢迎各位兄弟加入，无level限制，大家都可加入，同心协力！”

    “放屁，你们兄弟情深是兄弟会？那我们铁血又算什么？”

    “你才放屁，你们铁血算个什么东西，跟我们兄弟情深比？”

    “茶叶蛋，茶叶蛋，谁要茶叶蛋啊，热乎乎的！”

    ……

    看着那机场门口，燕小乙目瞪口呆，不断的有人大呼小叫，甚至起了争执，每个人的手里都拿着纸板，高举着，洋洋洒洒的写着一堆的废话！

    这是机场么？火车站也没这么乱的吧，再说那都是什么乱七八糟的，刷副本？玩家组织招人？还介绍住宿？怎么搞的跟传销似的？这都什么跟什么？好像只有那个卖茶叶蛋的靠谱点！

    燕小乙颇为无语，跟着人流走出机场，哪成想，走出安检后，那些人立刻忙不迭的就迎了上来，不由分说，便是连拉带拽，喋喋不休！

    这一回，燕小乙听明白了，原来全都是要好处的！

    那所谓下副本，斩水神的，倒是靠谱点儿，那什么副本的，燕小乙不清楚，但说白了就是带练，他们带燕小乙升级，燕小乙支付他们生存时间。

    可那些组织招人就纯粹是敲诈了，张嘴竟然就说要入会费，然后许诺一堆一堆的好处，却全部都是空头支票，还真搞的如同传销一般，还不如那茶叶蛋实在，一小时的生存时间能买五个！

    不停的摆着手，燕小乙便往人群外走去。

    而对方却是尤自不甘心，劝说道：“朋友，我们兄弟情深足有数百人，那可不是小势力，只要你加入我们，立刻就能帮你找地方住，有人带你杀怪升级，打宝都是平分，最不济，你刚来这里也需要向导吧，我们对这附近都熟的很，怎么看都没坏处，你只需要交五百生存小时的入会费而已，多便宜……”

    那人喋喋不休，燕小乙却是有些不耐烦，依旧摇头，顺手推了一把，便向外挤去，哪想到，那人脚底一滑，竟是一屁股跌在地上。

    这本也没什么，只是个意外而已，燕小乙正要道个歉，伸手将对方拉起，却见对方回过神来，突然的抱住自己的膝盖，大喊道：“打人啦，打人啦，不讲道理啊，打人啦！”

    燕小乙一楞，随即冷笑道：“你想讹我？”

    “这话怎么说的！”燕小乙刚说完，周围便是涌出十几个人来，指着燕小乙道：“怎么地，有王法没王法啊，打人还有理了？”

    燕小乙冷笑，这帮子人便是那什么兄弟情深的好兄弟了吧。

    摊摊手，燕小乙道：“那你们想怎么地？”

    那人道：“赔礼道歉，嗯，不多，拿五百个小时的生存时间，这事便就这么算了。”

    燕小乙失笑道：“天堂岛，任何伤势都能很快恢复，先不说他屁事儿没有，就算真摔断了腿，不用三分钟就复员了。”

    那人顿时眼睛一瞪道：“那你的意思是不给了？小子，你最好考虑清楚，你也说了，这里是天堂岛啊！”

    “喂，兄弟！”这时候，那铁血兄弟会的人突然开腔道：“只要你来我们铁血，我便帮你解决他们，一群不成器的废柴而已，连这泼皮无赖的手段都使得出来，真丢脸。”

    那兄弟情深跟铁血兄弟会明显不对付，铁血那边放了狠话，兄弟情深自然不愿意了，顿时凶狠的指着对方，两边立刻又骂骂咧咧起来，不过，倒是谁也没动手，两边都是十几号人，真动起手来，估计也就是两败俱伤！

    燕小乙却是悄然的拔出m1911，二话不说，直接对准还躺在地上的那人扣动板机，子弹直接穿过对方的膝盖，将膝盖骨给打的粉碎。

    “啊，疼死我了！”

    那人惨叫一声，头顶飘起“―467”“―500”显示的伤害，随即疼的在地上打滚，只是，这回却不是装的了，就算能恢复，但该疼还是得疼的！

    “你这是什么意思？”那兄弟情深的领头人顿时怒瞪燕小乙道：“小子，敢动我们兄弟情深的人，不想活了！”

    燕小乙把玩着双枪道：“你不是让我考虑一下么，我想过了，他的腿又没断，我有什么好考虑的，不过，他现在腿断了，倒是可以考虑一下。”

    那人憋着怒气，但听燕小乙那说词，似是要服软，倒也脸色好看几分，沉声道：“那你考虑的怎么样了？”

    燕小乙顿时一咧嘴，笑的异常开心道：“考虑过了，那五百生存时间还是忒多，所以，还是不赔了！”

    燕小乙言罢，对方顿时一楞，随即露出怒容，冲着燕小乙怒吼道：“混蛋小子，你敢耍你家大爷！”

    伴随着那怒吼声，顿时也是双目怒瞪，抬手就朝着燕小乙一拳打来，燕小乙侧着脑袋，便是避开，随即摊出手掌接住那拳头，随即皱皱眉，自己的胳膊一阵酸麻，那家伙的力气竟着实不小，看的出力量属性颇为不熟，不过，光有力量，若无技巧，在燕小乙眼里，也等若废柴！

    一拨，一引，一勾……

    燕小乙顺着对方的拳劲卸了力气，还顺势拉了对方一把，将对方给拉了一个踉跄，然后伸脚在对方脚踝上一勾，便立刻将那人给摔的一个狗吃屎，把脸给直接砸到了地板上！

    ……

    ――――――

    ps：说句题外话，其实古巴比伦神话的确蛮冷僻的，我查度娘查的脑袋都疼了，但是有个很多人都知道的人物，fate（圣杯战争）中的金闪闪其实就是来源于古巴比伦神话的