
    燕小乙将那家伙一摔，四周顿时鸦雀无声！

    说白了，这帮人只是泼皮无赖，在天堂岛混的肯定不怎么如意，在机场耍无赖，偶尔也会遇到强横之人，但多数时候，还是没人乐意招惹他们，即便本事出众，但毕竟对方人多势众，真动上手的时候，却是极少的。

    而这难得一见的事情，今个儿却见着了，因为，燕小乙动手了。

    “呦，呦，狗吃屎，舔地板的味道好吧？”

    片刻后，铁血兄弟会的人率先起哄，他们跟兄弟情深本就不对付，哪能放过如此奚落的机会，而其他人则是惟恐天下不乱，也是跟着起哄。

    兄弟情深的人顿时怒视燕小乙，而燕小乙的表情则是显的很淡然。

    其实，燕小乙绝不是那种“宁在直中取，不在曲中求”的性格，燕小乙懒散，随和，但有自己的原则，可通常而言，他还是很随和的，如果对方装穷扮可怜，燕小乙即便知道是假的，也许也会将那五百小时的生存时间给了，偏偏对方想用强！

    经过石田雄三跟北千城言夜的事情，燕小乙已经很清楚这个世界是怎么个德行了，在这里，什么都是虚的，只有拳头最真，你拳头大，别人怕你，你人多，别人怕你，便是那么简单，那五百小{}{小}说3w.ybdu时的生存时间对燕小乙而言不算什么，但若真给了，那自己就成了懦弱的孬种，周围的人都会觉得燕小乙好欺负，那么，给了兄弟情深五百生存时间，是不是也要给铁血兄弟会五百？是不是也要给其他阿猫阿狗五百？反正好欺负，自然大家都欺负一下了。

    到时候，燕小乙还能走出机场么？

    “走不出去的！”

    燕小乙在心中问完后，便自问自答的给出了答案。

    这时候，那兄弟情深的家伙从地上爬起来，瞪着燕小乙，也不废话，挥手道：“先给我打断他腿再说……”

    刚说完，燕小乙便一拳头砸在他的脸上了。

    既然要动手，自然先下手为强，后下手遭殃了！

    所以，一拳将那家伙的鼻子砸扁后，燕小乙便顺势从后腰抽出狗腿弯刀，双刀在手，燕小乙立刻低喝一声，一个扫堂腿，便就近绊倒两人，随即挽了个刀花，便杀进人群。

    狗腿弯刀的全名却是染血的狗腿弯刀！

    燕小乙手中的这两柄双刀可是染血的！

    黑光乍现！

    狗腿弯刀带着弧度，便连砍两人，那兄弟情深的十几人才算是回过神来，顿时大吼大叫，朝着燕小乙飞扑过来，燕小乙也不客气，抬脚就踢倒一个，随即弯刀一扭，跟其中一人的军刀撞了一下，当啷一声，便把那人的军刀给斩成两截，随即伸手一抓，提着那人的衣领便将人丢了出去，瞬间砸倒了两三个！

    这一阵交锋，立刻看的四周众人暗自乍舌，不由感叹一句：好凶残！

    只不过，燕小乙倒是凶残了，那兄弟情深的众人自然成了背景，心中更怒，立刻又要朝着燕小乙扑来，那被燕小乙一拳砸趴的头头，也是捂着鼻子站起来，怒火中烧的从系统背包里拽出一柄涌动着雷电的锤子，恶狠狠的从后方朝着燕小乙逼近过去。

    “全给老娘住手！”

    却在这时候，一声轻喝，响彻着机场外的大厅，众人本能的停顿了一下，那些兄弟情深的人自然也是忍不住回头，等看清来人后，竟是真的都极为老实，乖乖的停手，退开两步，不再跟燕小乙动手。

    对方不动手，燕小乙也不好意思搞偷袭，同时燕小乙也有些好奇，不由的抬头看了一眼，却发现那走过来的却是个黑珍珠美人，并不是那种漆黑肤色的黑人，而是古铜色的皮肤，有着黑褐色的长发，鼻子高挺，有些像亚洲人，却也有些像欧洲人，严格的说，多半应该是印第安后裔，穿着一件黑色的紧身体恤，勾勒出火爆的身材，下半身则是一条军绿色工装裤，松松跨跨的，但却非常的便于战斗。

    “吉娜大姐头……”

    那兄弟情深的头头立刻迎了上去，一脸谄媚的撮手，哪成想，话都没说完，那英姿飒爽的印第安美女抬腿就是一脚，将他给踹翻在地，随即一脚踩在那人的脸上，看着那印第安美女脚上蹬着的厚底军靴，众人顿时都嘬了一下牙花子，光是用看的都觉得疼。

    “杂碎！”那印第安美女却不满足，掏了根烟，甩手丢进嘴里点燃后道：“我的地方，你敢不守规矩？我怎么告诉你们的？拉人就拉人，骗钱就骗钱，但不准闹事，啊，我有没说过不准闹事？你这混蛋是怎么做的？人家不愿意就让人走，拉不到人是你没本事，还赶给我闹事，坏我的规矩，找死是吧！”

    言落，那印第安美女就把香烟往那人脸上一丢，烫的对方嗷嗷叫了两声，却楞是不敢有丝毫的怨言。

    整治完那人，那印第安美女就朝燕小乙这边走来，扫了周围一眼，冷声道：“还站在这里？要老娘给你们松筋骨？”

    周围那些人，不管是兄弟情深的，还是看热闹的，顿时都打了个寒颤，赶紧的就让到一边。

    燕小乙撇撇嘴，收了双刀就想往外走，却刚走两步，那印第安美女直接抬了抬腿，踩住边上的垃圾桶，将燕小乙给拦了下来。

    “呼吁！”印第安美女重新点了根烟，吐出个烟圈道：“喂，你也在我的地方闹事了！”

    燕小乙笑道：“我是受害者。”

    “打残五六个的受害者？”印第安美女瞪了瞪眼，随即道：“不过，的确不怪你，所以我不揍你，对了，你从哪里来？来这里做什么？”

    燕小乙道：“你管的着么？”

    印第安美女顿时又瞪眼道：“看来你是希望我揍你了？”

    燕小乙笑道：“你不是说，这里不准闹事么，这是规矩。”

    “规矩就是老娘定的。”印第安美女弹掉烟灰道：“信不信我现在改规矩，这里可以闹事了！”

    印第安美女扫了四周一眼，那些人顿时异常配合的开始朝着燕小乙虎视眈眈，不停的捏动着骨节。

    燕小乙无奈道：“以前在欧洲区混，最近那里乱，所以换个地方玩玩。”

    欧洲区的确挺乱，因为吸血鬼公爵的事情，血族正在跟教会死掐，能不乱么？而且，听说那狼人不知道怎么的也插了一手，自然更乱，这说辞，燕小乙也是早就想好的了，只不过，刚说完，那印第安美女像是听到什么好笑的事情一样，突然的哈哈大笑起来。

    燕小乙皱眉道：“你笑什么？”

    “我笑什么？”印第安美女摆摆手道：“我笑，算了，你不久就会知道我笑什么的了，现在先说别的事，我看你身手挺好，level多少了？”

    燕小乙道：“23级。”

    “这么低？”印第安美女脸露不满道：“你耍我？”

    “等级不代表一切。”

    燕小乙自然不可能亮出人物属性给对方看，因为看了人物属性，自然也就看到了燕小乙的名字，不过，言落之后，燕小乙陡然凝出一道大化无形剑气，朝着身侧一甩，咣的一声，那被印第安美女踩着的垃圾桶就被一分为二，垃圾桶后放的柱子上，露出一道足有三四寸的剑痕，四周顿时大惊，有点眼力的人都能看出这手段着实不俗！

    燕小乙道：“能力才是一切。”

    那印第安美女吧唧了一下嘴，也是瞪了瞪眼，随即道：“有点意思啊，好吧，就你了，我要去死亡国度，但缺一个人，你跟我走吧。”

    燕小乙摇头道：“不去。”

    印第安美女横眉冷竖道：“我邀请你，你敢不去？”

    燕小乙摊手道：“因为我不会拿出哪怕一小时的生存时间，所以，你就算逼我去了也没用。”

    印第安美女失笑，随即指着周围道：“你以为我跟这群废柴一样？靠这些小手段混生存时间。”

    那印第安美女说的一点都不含蓄，但周围的人却全是一副没听到的表情，丝毫不介意，倒是让燕小乙有些纳闷道：“那你找我做什么？”

    印第安美女道：“死亡国度每个月一开，今天就开了，我的一个弟兄在其他城区，出了些麻烦，赶不回来了，所以我缺一个人，你不错，有那么一点本事，更重要的是你有胆子，而我就喜欢有胆子的家伙，所以，就你了！”

    燕小乙想了想道：“能不能先问问，死亡国度是什么地方？”

    那印第安美女大大咧咧的，直接挥手道：“两三句话说不清，懒的解释，你跟我走，我慢慢告诉你，你不跟我走，我浪费这口水做什么。”

    燕小乙道：“那我能说不去么？”

    印第安美女弹掉烟头道：“可以，不过，我可告诉你，你去不去，本来也没所谓，我其实就随便拉个人凑数，但是，如果你不去，那会让我觉得很没面子，我要没面子就会觉得很不爽，我要是不爽，你的麻烦，那就得你自己解决了。”

    燕小乙笑道：“十几个人而已，我想走，他们拦不住我的。”

    印第安美女摆摆手指道：“谁说是十几个了，明明是几百个哦。”

    那四周看热闹的人群顿时又开始摩拳擦掌，燕小乙顿时苦笑，这哪是自己的麻烦得自己解决，明显就是还要给自己制造麻烦来着，根本就是威胁。

    燕小乙叹了口气，他现在可是全民公敌，虽然换了扮相，但他还是不想跟别人接触，或者说，跟别人接触的越少，他就越安全，燕小乙的本意是在巴比伦城区找一片僻静点的练级区域，混混exp，弄点装备，练练大化无形剑气，当然，也避避风头就对了。

    但那印第安美女在这里显然颇有威望，这里几百号人似是都听他的，而且，燕小乙接过那兄弟情深的头头一拳，那人的力量属性不俗，level少说也有二十几级，可那印第安美女却能一脚将他踢飞，明显level要更加的高，真打起来，自己十有**得倒霉。

    “既然不能说不去……”燕小乙摊摊手道：“那就走吧。”

    “这就对了，老娘邀请你，那是看的起你！”印第安美女顿时展颜笑起来，拍拍燕小乙的胳膊，伸出手道：“认识下，我是吉娜・海瑟威！”

    燕小乙一脸无奈的伸手跟吉娜握了一下道：“我是倪达业！”

    ……