
    苏甜来的突然，没有跟燕小乙打声招呼，走的更突然，仿佛从未来过似的。

    不过，燕小乙的心却静下来了。

    既然不想被这个游戏杀死，那就只能杀死这该死的游戏了。

    怎么杀？通关既可！

    这本就是燕小乙所擅长的，不是么？

    回到屋子里后，燕小乙已然冷静不少，那两个家伙既然要杀自己，那说白了也算咎由自取，虽然还是不太好受，但杀了也杀了，还能怎么着？如果苏甜说的，燕小乙没选择，要么就适应这个世界，要么就被这个世界吞噬。

    而拿定决心后，燕小乙也是不得不做些准备，那石田雄三跟北千城言夜留下的东西也要清点一番，这不看不知道，一看还真是吓一跳。

    那石田雄三果真是个废柴，竟然只有不满1200小时的生存时间，燕小乙拿到50%后是559小时，想想燕小乙只短短混了数月，那生存时间都不比石田雄三少上许多了，可见那家伙混的有多差，倒是生存点有11点还是颇让人欣喜，这东西十足靠攒，没什么能够短时间大量获取的方法，石田雄三倒是给了燕小乙一份还算不错的礼物。

    至于石田雄三爆出来东西，十来样而已，但基本上该怎么说呢？／一／本／读／小说ybdu燕小乙思索片刻后得出四个字――杂七杂八！

    杂七杂八的意思就是说那些东西是废物吧，过激了些，说是好货色吧，着实又谈不上，反正就是鸡肋，燕小乙几乎都看不上眼。

    唯一有点意思的东西只有三件，第一件是却邪钢叉，这东西来历着实不凡，日本历史上，有不少赫赫有名的阴阳师，最出风头的却只有两位，第一位自然是安培晴明，第二位则是芦屋道满，而那却邪钢叉便是芦屋道满留下来的东西，作为跟安培晴明同一时期，并且唯一能够跟安培晴明抗衡的阴阳师，芦屋道满留传下来的东西当然非凡，不过，那却邪钢叉共十三柄，石田雄三手里只有两柄，所以，不提也罢，燕小乙也没那兴致去收集余下的十一柄。

    第二件东西谈不上好东西，但还不错。

    风雷鞋（装备）

    介绍：脚踩青风奔似雷

    属性：敏捷增加10点（通过提升风雷鞋可以提升效果）

    技能：风雷踏lv1（一步十米，瞬息而移，消耗15点cd值，通过提升风雷鞋可以提升效果）

    风雷鞋看着就是一双普通的黄蓝相间的板鞋而已，属性不高，但却是燕小乙第一次见到附带属性跟效果的装备，要知道，普通装备就是一般的鞋子衣服，穿着保暖，遮掩身体而已，都没有属性的，其次，这风雷鞋不见得好，却很适合燕小乙，对燕小乙而言，自然无甚犹豫，直接套上。

    最后一件倒是件有意思的东西。

    记忆卡（卡片）（游戏道具）

    效果：可记录自己碰到过的人

    这记忆卡并非是一张卡片，而是一刀卡片，密密麻麻的，只要是石田雄三碰到过的人都会记录在上面，其实也没什么大用，但将那卡片撕落，便会变成名片，显示对方的名字，等级跟地址，简单的说，这东西就是个追踪道具，但针对一名玩家只能追踪一次，因为，撕下记忆卡变成名片后，那个人的名字就从记忆卡上被抹去了。

    这东西说有用也有用，说没用也怪没用的，但燕小乙松了口气，自己的行踪还没有彻底的暴露，只不过是石田雄三有特殊的手段，另一方面，也给燕小乙敲响警钟，既然石田雄三有这样特殊的道具找到自己，那为什么其他人不能有？要知道，这是游戏？什么是游戏？什么都可能发生的世界就是游戏！

    而相较于石田雄三，北千城言夜才着实给燕小乙送了份大礼。

    光是生存时间，虽然只有50%，却都有7659个小时，生存点更是高达51点，可见北千城言夜在神佛岛混的的确很不错，非常的不错，但也正应了那句话，生死由命，如今人死鸟朝天，谁还能记得那北千城言夜不成？

    至于北千城言夜留下的东西，却是石田雄三的一倍，而且全部都是好东西，只不过，北千城言夜是个颇为极端的例子，他的道具都是跟言灵术有关的，而言灵术却并未随着北千城言夜死亡而掉出来，这有两个可能，第一个可能是学了就没有了，死亡也不会爆出来的，例如大化无形剑气也该属此列，第二个可能是石田雄三有提过，北千城言夜现实中就是阴阳世家中有名的言灵师一脉，所以，北千城言夜可能本身就会言灵术，然后通过游戏中的手段加强了。

    所以，其中燕小乙合用的东西甚少。

    真言不二（游戏道具）

    介绍：言灵之威光，威严不可灭

    效果：对指定目标下达命令，不可伤害其性命，持续时间30秒

    阴阳真解（书籍）（装备）（伪至宝）

    介绍：从安培晴明所著的占事略诀中所简化而著写出来的书籍

    效果：精神力+25，任何精神攻击威力减少15%

    北千城言夜留下的东西中，合用的只有两件，其他的倒也不错，但不合用，或者用不了，但燕小乙已经很知足，那真言不二是件一次性的道具，却是件自保的好东西，不能伤其性命，但自己可以跑啊，至于阴阳真解，也算是燕小乙的福气，刚见到一件至宝时空的妖灵，现在却又见到一件，虽然只是伪的，却也是极为难得的东西了。

    “不过，简化的都是伪至宝，那占事略诀岂非至宝？这个有机会得看看有没机会下手！”

    燕小乙摸着下巴，随即将阴阳真解装备到自己的身上，如此一来，燕小乙的人物属性自然也是大幅度的提升了不少。

    姓名：燕小乙（9091小时）

    称号：“双刀双枪”的燕小乙

    level：23级

    exp：103/36500

    hp：1650点（缺乏锻炼）（降为0时判定死亡）

    ep：1280点（意志坚强，拥有不错的精神力）（降为0时战斗不能）

    cp：510点（正常状态）（攻击或被攻击时会增加，平常保持0值）

    力量：85（正常人的水准，有着一定的肌肉）（初使合格值为60）

    敏捷：148（如同猴子一样灵活的穿行在山野之间）（初使合格值为60）（回避率35%增加）

    体力：72（正常人的水准，进行过常规锻炼）（初使合格值为60）

    精神：127（超越正常人的坚韧，拥有强大的意志力，不惧任何拷问，也许美色会有用？）（初使值合格值为60）（遭受特殊攻击时伤害减少30%并增加15%的回避机率）

    智慧：71（正常状态，拥有正常思考能力）（初使值合格值为60）

    自由属性点：10

    生存点：65点

    携带武器：m1911（驱魔版）x2，染血的狗腿弯刀x2，北斗天权星（星宿）

    携带装备：的确良汗衫，牛仔裤，风雷鞋，阴阳真解

    特殊能力：凝神一击，尸血沸腾，大化无形剑气（玄阶下品）

    游戏道具：杰克的豌豆x156，附灵火焰x68，破魔弹x520，驱魔弹x517

    燕小乙的level虽然提升的不慢，却不算高，等级毕竟还是要循序渐进，一方面得自己努力，一方面还需要时间，燕小乙再能耐，也不可能杀一只怪就升上一级，毕竟，这事他说的不算，系统说的才算。

    但以燕小乙目前的等级，属性却是极佳，当然，这并非是指燕小乙的总属性有多高，而是他剑走偏锋，专攻敏捷跟精神，虽说中庸是王道，但偏执的人总更能获得成功。

    不过，那堆东西，燕小乙倒是犯了难，但随即脑瓜一转，立刻有了主意。

    “在么？”打开笔记本，燕小乙便直接联系泰格道：“跟你说个事情，我让你建立的那网站，能不能加一些功能，比如有人要买卖物品，我们作担保，让他们把信息挂在网上，然后抽取中介费，也可以私底下收一些东西，然后倒卖。”

    泰格的打字极快，燕小乙刚打完，那边立刻字体闪烁道：“游戏交易网？”

    燕小乙道：“对。”

    泰格回道：“这个很难啊，第一我们有没能力做中介，第二信誉问题，涉及到先货或先钱，买家怎么相信我们拿了东西不跑，卖家怎么相信我们拿钱会给东西，第三如果是担保中介，这里可是天堂岛，大家都心狠手辣，安全问题怎么解决，第四淘宝网，那是系统开的，我们的问题，系统都不是问题，我们怎么争？单纯中介费用低？恐怕诱惑力不够，第五天堂岛共五座岛屿，除了中央天堂岛，其他四座岛屿中神佛岛不成问题，但其他三座岛屿的货源呢？网络是对全岛屿开放的，不可能只做神佛岛的生意吧，那样太小夹子气，只会让人看不起，第六人手问题，要是真能做出来，同时几十笔，甚至几百笔单子，难道你想靠我一个人来联络买家跟卖家？拜托，我是人，不是神……”

    泰格将自己的话痨本事发挥的淋漓尽致，特别是燕小乙平时不鸟他，难得有这种机会，这家伙自然是滔滔不绝的说个没完。

    燕小乙则是拍脑门，好半天才憋出一句道：“你好像对这套流程很熟？”

    泰格道：“这个是自然的，我以前退役后，除了做些游戏评析，也给人担保大笔买卖，不然你以为职业玩家退役后该怎么过活？”

    燕小乙恍然，职业玩家的职业人生是很短的，他跟泰格都是闻名世界的职业玩家，但是，两人年纪却差很大，泰格整整比燕小乙年长11岁，泰格在这一行风生水起时，燕小乙还未出道，燕小乙出道之时，泰格已经日暮西山，而燕小乙名动四方，搅风搅雨时，泰格已经退役，两人互相认识，也不过是燕小乙刚出道的时候，在一些比赛上跟泰格有所交流罢了，虽然没有基情四射，但也算有些私交，只是，那时候，燕小乙还如日中天，哪会去想这些退役后的事情，而泰格退役后，为了养活自己，总归要赚钱的，而对于他们而言，自然挑自己熟门熟络，跟游戏有关的工作来做了。

    所以，对于这些事情，燕小乙可能不太知道，但泰格绝对是门清儿。

    “其实你真要做也不是不成。”泰格在那边继续道：“我准备建立网站时也建立一个论坛，完全可以开设一个交易版块，简单的说，便是故意弄成非正规的模式，条件放宽，甚至可以先不收费用，慢慢的打出名字，好处是这种论坛版块，说白了就是半私人，半公开的性质，交易真出问题也不能怪我们，但是，要弄的话，肯定得有一批东西压场的，而且得有几件能拿出手的东西，有实力，人家才信你。”

    “这个倒不是问题。”燕小乙道：“我本来就是手里有点东西，想要销出去，这才想起来，能不能直接办个交易网站的。”

    言落，燕小乙便把事情跟泰格说了一下，泰格那家伙也是越听越兴奋，最后拍着键盘道：“这招儿不错啊，按说你那就算黑货，这天堂岛拉帮结伙的也不少，少不得杀人越货，随意出手东西怕遭报复的事情也是有的，我们可以专门给办成一处销黑货的交易网，当然，那需要更大的实力，但没什么关系，我们两个联手，只要有时间，谁能是我们的对手？具体怎么操作，便由我来想办法好了，对了，我还是让直升飞机去你那里拿货，是老地址吧？”

    燕小乙现在还是逃亡的命儿，哪管这么许多，泰格既然说他办，燕小乙自然满口答应，让他自己找时间过来拿东西。

    ……