
    “全都警醒一些。”吉娜吐出个烟圈道：“有大家伙来了！”

    那蝗虫恶魔已经死的七七八八，虽然数量众多，却不堪一击，只要避免同时被一大群的蝗虫恶魔给围上，几乎无甚危险,此刻，吉娜一说有大家伙，众人倒是不见丝毫紧张，反倒是异常期待。

    片刻后，那远处重新飞来一全蝗虫恶魔，数量不多，只有百余之数，但是跟先前的蝗虫恶魔却是完全不同，全身都是幽黑色的，有着淡淡的反光，透着金属的色泽，而那些蝗虫恶魔的中央却是围着一支黑色的大鸟！

    如人形，却有着鸟身鸟头，一对巨型的黑色翅膀煽动，刮起一阵一阵的黑色的飓风，只是，仔细一看，那被巨鸟煽动出来的哪是什么黑色飓风，而是一条一条黑色的亡魂，纠结在一起，飞旋着，如风一般。

    燕小乙道：“埃提姆？”

    埃提姆（edimmu）算是古巴比伦神话中颇为闻名的一种恶魔，是久居于死亡国度的亡灵，听命于死之女王埃蕾什基枷儿，而其本身到底有多强？这个其实挺不好说的，埃提姆虽然在古巴比伦神话中闻名，但其主要的原因是这家伙是个万金油，在很多古巴比伦故事中都有露脸，使其深入人心，但好似也没什么了不得的彪炳战绩来着……一.本。读。小说xstxt

    不过，毫无疑问，作为死之女王埃蕾什基枷儿手底下的“将”级恶魔，埃提姆最不济也得是个boss级的家伙。

    “这回我们打头阵！”艾尔跟艾基这对双胞胎姐弟立刻迫不及待，丢下一句话，便化做两道人影冲了出去。

    只不过，两人冲的很快，折戟沙沉的却更快！

    那被埃提姆吹出来的灵魂飓风倒是并不难对付，艾尔跟艾基冲入其中，举拳便轰，身前荡开一片涟漪后，空气扭曲着，便似推开一道音波，将埃提姆吹出的灵魂飓风生生给轰塌一块。

    如此重复，艾尔跟艾基也是配合的格外默契，一个攻击，一个便蓄力，形成连续攻击的循环，生生的在灵魂飓风中破开一条道路，逼近埃提姆，但是，在此之前，他们却被那些新的蝗虫恶魔给挡了下来。

    “喝！”

    艾尔轻喝一声，一袭金发飞扬，举拳朝前轰出，荡开的波纹砸中蝗虫恶魔却并没有将那些蝗虫恶魔给震退，相反的，那波纹跟蝗虫恶魔相撞后，却是荡起一阵刺耳的金属声，那蝗虫恶魔晃动几下什么事都没有，脑袋上冒出一个个的“miss”显示，而艾尔却是被那声响给刺的头昏脑涨，紧接着，那蝗虫恶魔一击装撞在艾尔胸口，将艾尔给一击撞飞！

    “艾尔！”

    艾基大喊一声，迅速的回撤救援，连轰数拳，却对那蝗虫恶魔同样没什么作用，被反震后，艾基也不敢多耽搁，扶起艾尔，两便依仗着速度迅速的往回撤退。

    “哈哈哈……”叶逍顿时大笑道：“你们两个也有不成的时候，这回还是看我的吧，音轻，给我罩个精神圣祈的套套！”

    黄音轻点点头，祈言化成淡黄色的符文从嘴间涌出，落在叶逍的四周，变成一淡黄色的光环，叶逍立刻重新吹响口哨，那四散的乌鸦迅速重新集结在一起，在空中煽动着翅膀，排列成型，如同一支军队一般，随即，伴随着叶逍的一声令下，那乌鸦大军便向前冲锋，穿透灵魂飓风，跟那些蝗虫恶魔撞在一起，可是，并未击溃那些蝗虫恶魔，而是……

    被一瞬间击溃！

    叶逍大惊道：“这些家伙怎么跟金属一样，好硬！”

    这时候，艾尔跟艾基也是退了回来，强调道：“是非常的硬！”

    燕小乙道：“让我来试试吧！”

    六个人，三个已经都出过手了，吉娜还叼着烟看戏，黄音轻的圣祈光环是以辅助为主，本身没什么攻击力，这时候，只能是燕小乙站出来了。

    踱步向前，燕小乙没有选择奔跑，而是慢慢的走，每一步都是半米，不多不少，每一步，燕小乙手中都凝出一道大化无形剑气！

    直到第四十二步时，燕小乙手中的大化无形剑气也凝聚到四十二道，以玄阶下品的品阶而言，这四十二道大化无形剑气已是燕小乙的极限！

    燕小乙站定，双手画圈抱圆，随即凝结成剑指，将大化无形剑气朝着空中猛然一送！

    “斩！”

    燕小乙虎吼出声，那大化无形剑气轰然向下劈落，带着劈山裂海之势，一击斩入那虫潮之中，那些蝗虫恶魔顿时发出阵阵嘶鸣，紧接着，便以肉眼看见的速度爆开，落下无数的血肉，竟是十几头蝗虫恶魔被燕小乙生生斩裂！

    叶逍瞪大眼睛道：“这么霸道？”

    艾尔跟艾基也是心有灵犀的点头道：“嗯，嗯，好厉害，原来这家伙的伤害竟然这么高！”

    “哼，他的伤害怎么可能会高过你们，他只有24级！”吉娜吐出口烟圈，突然道：“那是技巧。”

    众人迷惘，吉娜挥手招过叶逍，突然一拳打在他胸口道：“疼么？”

    叶逍龇牙咧嘴道：“疼。”

    吉娜又一拳轰在叶逍的肚子上道：“疼么？”

    叶逍捂着肚子道：“吉娜大姐头，你有话直说成么？”

    吉娜顿时笑了起来，突然的再次出手，这一回，却是两拳连续的轰在叶逍的小腹上，叶逍顿时咳嗽一声，直接被打飞了两米多，直接跌坐在地。

    “现在懂了么？”吉娜重新叼起烟道：“我用的力道都是一样的，但击打的位置不同，造成的效果就会天差地别。”

    三人还是迷惑，黄音轻弱弱的道：“吉娜大姐头的意思是他把攻击全部集中在了一点！”

    “而且，攻击次数不少于三十次，全部都是同一道轨迹。”吉娜吐出个烟圈道：“看走眼了，这家伙绝对是职业级的。”

    吉娜在给众人做知识普及，燕小乙却也是渐渐陷入苦战！

    那些蝗虫恶魔，或者说，应该是加强版的金属蝗虫恶魔的防御很高，攻击力却也一般，只比寻常的蝗虫恶魔略强而已，不算太难对付，如同吉娜说的那样，燕小乙展示出了自己恐怖的控制力技巧，一道剑气斩不烂那蝗虫恶魔，那就两道，三道，十道！

    但是，连续的击溃那些蝗虫恶魔后，终于激怒了埃提姆！

    那巨大的翅膀来回煽动，重新煽出那黑色的灵魂飓风！

    只不过，这次的灵魂飓风却跟先前的完全不同，先前的灵魂飓风只是埃提姆飞行中煽动翅膀无意识中释放出的灵魂，而此刻，却是埃提姆的攻击！

    每一道灵魂其实都是死物，其中的神识早被埃提姆给抹去，并且每一道灵魂都锋利如刀，燕小乙的大腿跟背部都被拉出两道伤口，火辣辣的疼！

    无坚不摧的矛固然恐怖，但丢掉小命也惘然，所以，燕小乙很果断的将那些大化无形剑气给收拢回来，通过精神力的控制，使大化无形剑气不断的在自己身体周围绕圈，形成一道屏障绞碎那些灵魂飓风。

    同时，燕小乙有也是陡然的拔出狗腿弯刀，同时拿出两枚附灵火焰，毫不犹豫的砸在双刀之上。

    有了附灵火焰的加持，狗腿弯刀的刀身顿时涌起一片绿幽幽的不知火，释放出妖艳的火光，同时也让狗腿弯刀的我威力大增！

    刀锋起，星火燎原！

    燕小乙生生的用大化无形剑气抗住了灵魂飓风，同时双刀连舞，不断的斩落那些金属的蝗虫恶魔。

    至于那埃提姆，燕小乙却是暂时无甚好的办法。

    “如果能用北斗天权星就好了。”

    燕小乙叹了口气，那埃提姆似乎也擅长远攻，始终漂浮空中，这样的特性，这样的距离，却是真的很适合北斗天权星的发挥，以北斗天权星的穿透力，埃提姆绝对避无可避，只要有人帮助燕小乙拖住埃提姆片刻，燕小乙就能实施射杀！

    一枪不够，便是两枪，三枪……

    那埃提姆却又能顶住几枪呢？

    埃提姆的level也不见得比当初的天灵子高出许多，只可惜，燕小乙敢使用北斗天权星么？

    他不敢，北斗天权星一露面，燕小乙必然暴露！

    烟燃尽，烟灰撒落。

    “戏看的差不多了，我们该去帮忙了。”吉娜弹掉烟灰道：“音轻帮他家攻击祈言跟防御祈言，叶逍用乌鸦拖住灵魂飓风跟蝗虫恶魔，艾尔跟艾基策应，保护叶逍，击溃灵魂飓风，我去配合他，击杀埃提姆！”

    吉娜迅速的吩咐完，众人立刻答应一声。

    黄音轻不断的呢喃，也终于亮出了她的武器，一本深蓝色的圣经，漂浮在她的跟前，听着少女的祈祷，无数的祈文从嘴中飞出，环绕在众人的四周，形成一道道绚丽的光环。

    叶逍重新吹动口哨，那乌鸦群便重新在天空中徘徊，只不过，这次却并没有莽撞的冲人阵中，而是在外围不断的飘荡，然后一点一点的渗透，将灵魂飓风跟蝗虫恶魔给隔离开来！

    艾尔跟艾基充当着跑不死的苦力，不断的奔跑着，他们没有燕小乙的技巧，无法做到连续对于一点的轰击，但是，伤害积少成对，只要不是一次面对所有的蝗虫恶魔，还是可以各个击破！

    吉娜则是大步的走向燕小乙的身边！

    “我帮你做墙掩护。”吉娜看着燕小乙道：“便让你拿个大头，这埃提姆就由你来斩杀，如何？”

    说完后，吉娜大姐头又突然的笑起来，随即眉毛一挑道：“当然，你若是怕，由老娘来主攻也无不可，只不过，老娘最讨厌婆婆妈妈的男人了！”

    燕小乙翻了个白眼，被人鄙视也就算了，但被女人鄙视可就不能算了，男人什么都能说，可就是不能说不行！

    “只要你能打开缺口，我就能斩了他。”燕小乙撇了眼吉娜道：“如果你办不到，全部都由我来包办也无不可。”

    “小子，你还真敢说啊！”吉娜楞了一下，随即大笑起来道：“你就在后面好好的看好吧！”

    ……