
    “小子，你还真敢说啊！”吉娜楞了一下，随即大笑起来道：“你就在后面好好的看好吧！”

    吉娜笑完之后便是大步向前，双手平摊，从那系统背包里拿出的竟是一把巨型镰刀！

    镰刀连刃长五米，刃宽十五厘米，长一点五米，通体皆为玉色，通透异常，隐约能够看清镰刃之中的流纹，如同水波一般，不断晃动。

    也就在这一瞬间，燕小乙突然感觉系统背包中的北斗天权星似乎颤动了一下那般，随即恢复平静！

    “北斗玉衡星！”

    燕小乙的脑袋里不知怎么地便跳出这几个字来，也许是那北斗星系武器之间的感应，让燕小乙似乎没有丝毫怀疑的就确定了那柄玉色镰刀的来历！

    而吉娜取出玉色镰刀后，便也是大步流星的朝前踏去，那玉色镰刀倒负背后，面对着那灵魂飓风，吉娜陡然举起玉色镰刀一斩，四周顿时狂风暴虐，那玉色镰刀竟是轻巧一击，便绞起无数的风流，每一道都如同锋利的尖刀一般，跟那灵魂飓风撞在一起，瞬间将灵魂飓风给绞的粉碎！

    北斗系列的武器，却是没有一把普通的！

    同时一击震碎灵魂飓风，吉娜便突然的提速，向前发起冲锋！

    那玉色{一＋本{读}小说ybdu镰刀被吉娜高举过顶，手腕翻飞，便是不断的在空中画圆绕圈，时尔左边，时尔右便，不断的向下斩落，击碎那灵魂飓风的冲击，每一击都显的简单，直接，没有丝毫的花俏，甚至连能够被称之为技巧的东西都没有。

    但是，一往无前！

    玉色镰刀劈落之处，立刻会绞起一片暴虐的风流，吉娜所过之处，无可匹敌，却是一路击碎的灵魂飓风，杀到埃提姆的身下，突然的纵身一跃，便向着埃提姆突然杀去，那玉色镰刀一勾，便带半空中带出一道漂亮异常的月牙弧影更凛冽的刀锋！

    眼看着就要一击得说，却也在此刻，那埃提姆突然的收拢那对巨大的翅膀，将自己的身体给彻底包裹起来。

    玉色镰刀的刀锋斩落，风流乱舞！

    紧接着，便是无比清脆的金属交鸣，那埃提姆的翅翼却是坚固的如同金铁，硬生生的便抗下一击，脑袋上连续飘起数十道鲜红的伤害显示，却全部都是miss字样的显示。

    随即，吉娜的身子向下坠落，埃提姆陡然放开翅膀，那黑色的羽毛突然的激射而出，如雨般朝着下方散落。

    吉娜心中一惊，手中却是没有丝毫的停歇，手腕翻飞，将那玉色镰刀左右画圈，不断的掠破空气，不断的挥出刃锋，不断的释放出风流，不断的将那黑色羽给击落，却也在那一瞬间，紧紧是一瞬间的空隙！

    埃提姆收起羽翅向下俯冲！

    “好快！”

    吉娜眉毛一挑，便将玉色镰刀在胸前一横，随即手中一重，埃提姆便重重的撞上玉色镰刀，那巨大的冲力将吉娜撞的向地面坠落，然后展开翅膀，便要继续追击！

    与此同时！

    枪声乍响！

    两声枪响，两枚子弹，突兀的从埃提姆的眼前飞了过去。

    砰！

    吉娜摔落在地发出闷响，随即一个鲤鱼打挺从地上翻起。

    燕小乙在不远处玩着m1911道：“不是说我主攻么？”

    “哈！”吉娜扭动了一下肩膀，丝毫不在意伤势道：“那你来！”

    燕小乙也不客气，抬枪就朝着埃提姆射击，却被埃提姆重新突然的收拢翼翅给挡落下来，随即翅膀开合，便重新释放出一道黑色灵魂飓风朝着燕小乙撞来，却在半路被吉娜突然的跃起，玉色镰刀用力一斩，便被砍成碎片。

    落地后，吉娜冲着燕小乙挑挑眉毛打了个眼色，示意防御交给自己。

    燕小乙也不客气，双枪齐射，借着子弹的压制，不断的向着埃提姆逼近，同时在掌中暗运着大化无形剑气！

    那埃提姆强弱暂且不说，有一个最大的优势却是背身双翅，能够飞翔天空，这无疑就使得跟埃提姆战斗起来麻烦的多，每一次攻击，他们都得全力跃起，麻烦不说，还会使攻击变的过于简单，同时攻击节奏也会因此而拖慢，这同样也是燕小乙对无法使用北斗天权星抱有遗憾的地方，如果使用狙击枪，这些麻烦自然都不能算麻烦，而眼下想扭转劣势，最好的办法自然是将那该死的埃提姆从空中给拉下来！

    咔嚓，咔嚓！

    这时候，燕小乙手中的双枪突然发出空枪挂仓的声音，对于埃提姆的连续压制也是陡然停止！

    随即，燕小乙突然的弃枪，猛的朝着埃提姆虚空拍出一掌！

    剑气横飞！

    “给我下来！”

    那大化无形剑气被燕小乙打入空中，燕小乙猛的一甩手，利用着自己精神力的控制，将那大化无形剑气连成一片，如同一道气墙一般罩在埃提姆的头顶，想将埃提姆那鸟人给硬生生压落下来。

    当啷，当啷……

    对于燕小乙的如意算盘，埃提姆自然也是竭力反抗，发出一声尖啸，那对羽翅连斩，一边不断的被气墙压落，一边不断拍击翅膀朝着那气墙连续的斩击着，僵持了十几米，眼看着就要成功的时候……

    嘭！

    燕小乙陡然失去对大化无形剑气的控制，不由的向后退了数步，而那由大化无形剑气凝聚而成的气墙终于还是不堪重负，发出一闷响后陡然破裂！

    埃提姆展开翅便要重新腾空，却也在这时候，吉娜却是不知何时绕到了埃提姆的背后，突然凌空跃起，压过埃提姆的头顶，那玉色镰刀在掌中绕了个圈儿，便重重的向下挥击！

    “滚下去！”

    一声轻喝，那玉色镰刀带出一道漂亮的新月弧影，重重的轰中埃提姆，将埃提姆给砸的朝下坠落！

    轰隆！

    一声巨响，那地面被生生的砸出一个深坑，那埃提姆便是深陷其中，好不容易从那大坑中爬出来，两道绿色的火光便已经出现在了埃提姆的跟前。

    ―267伤害，―222伤害，―767暴击伤害……

    没有任何停歇的，燕小乙舞动着狗腿弯刀，附灵火焰闪耀着妖艳的火焰不断的朝着埃提姆侵蚀着，将其不断的向后逼退。

    “这家伙不擅长近战！”

    燕小乙顿时眼睛顿时一亮，埃提姆面对着刀锋不断左右躲避，利用坚固入铁的翅膀当成盾牌来硬接锋锐，饶是如此，埃提姆还是截截败退，对于燕小乙的纠缠显的极为不适应，被逼到无所适从之时，埃提姆一声低吼，便突然的煽动翅膀，突然的重新卷出一道灵魂飓风！

    灵魂飓风的威力还是不容小窥，但是，在如此近的地方释放灵魂飓风，却着实毫无威胁，没有冲击距离，灵魂飓风根本发挥不出原本该有的威力，燕小乙双刀一架，便是硬接了一道灵魂飓风！

    砰！

    ―389伤害

    燕小乙用双刀硬抗一击，身体被推出六七米后，埃提姆终于松了口气，拉开距离后，埃提姆便能够重新遁入空中！

    “风雷踏！”

    燕小乙突然低吼一声，脚下卷起风雷，朝前猛的迈出一步！

    一踏十米！

    燕小乙就那么突兀的出现在埃提姆的背后，双刃一交，在空中画出十字，重重的轰在埃提姆的背后，将埃提姆给一击轰飞。

    还不待落地，吉娜便猛的飞扑上来，手中玉色镰刀挽了个圈儿，至下而上的一击撩在埃提姆的胸口，将埃提姆一击给撩回空中！

    ―1322致命一击伤害！

    吉娜这一击着实让埃提姆吃足了苦头，胸口被一刀斩裂，那伤口从肩膀斜向蔓延，竟是一直裂到了腰间，煽动翅膀，稍稍一用力，便是伤口迸裂，喷出一片的血花！

    埃提姆飞不起来了！

    这无疑是个天大的好消息，而燕小乙跟吉娜也是难得的有默契，燕小乙将埃提姆一击打飞，吉娜便顺利衔接命中，而此刻埃提姆落下，燕小乙也是很好的卡住了位置，大化无形剑气一绞，同样是不让埃提姆落地，便是剑气飞扬着一击轰然而上！

    砰！

    ―677伤害

    埃提姆背后挨了一道大化无形剑气，顿时再遭重创！

    可吉娜却是大急，气道：“笨蛋，笨蛋，你个笨蛋气死老娘了，你横向打回给我啊，往上面打，不是把它给打回空中去了！”

    果然，吉娜话音刚落，那埃提姆便陡然扑腾了一下翅膀，尽管因为伤口的关系让他无法再度展翅高飞，却通过翅膀的煽动喷出两道灵魂飓风，却没有瞄向任何人，而是一击轰落在地，通过灵魂飓风的反震，将自己送入空中。

    吉娜更急了，燕小乙却是勾出抹笑容，突然的手指一弹，弹出一枚绿色的小小种子！

    “杰克的豌豆！”

    那豌豆种子落入地上，立刻发出“轰隆，轰隆”的巨响，紧接着，巨大的豌豆藤从地底陡然钻出，带着轰鸣朝着天空猛然攀爬，瞬间追上了埃提姆，将它给牢牢的捆缚起来。

    “这便是最后一击了！”

    燕小乙大笑着踩着豌豆藤一跃而起，直接将大化无形剑气凝在狗腿弯刀的刀刃之前，一道，两道，三道，混着附灵火焰，卷起一道火焰弧影，便朝着埃提姆重重轰落，顺在埃提姆的肩胛，竟是一击将其给斩成两段，在空中带出一片腥臭的血雾！

    系统提示：恭喜您的武器“染血的狗腿弯刀”因为染血过多而受到更深的诅咒，level提升到19级

    系统提示：恭喜您击杀死亡国度的守门恶魔埃提姆

    系统提示：恭喜您获得生存时间320小时

    系统提示：恭喜您获得黑金翅剑

    系统提示：恭喜您得到exp19500点

    系统提示：恭喜您得到生存点：1点

    伴随着埃提姆的死亡，在那血雾之中，系统的提示也是响了起来，不过，埃提姆给予的生存时间跟exp都没有想像中的高，但是，可以理解，毕竟每人根据功绩和贡献都会分到一些，散落给六个人后，自然也就没有想像中那么高了，如果将六个人得到的生存时间跟exp合拢在一起，那还是非常恐怖的！

    除此之外，更让燕小乙欣喜的是狗腿弯刀终于升级了！

    ……