
    吉娜带着燕小乙离开机场，拿着手里的电子钥匙摁了一下，那街边的一辆大厢位的路虎便闪了两下车灯，看的燕小乙使劲磨牙，这女人虽然长的很女人，但这性格可真不娘们，哪有女人喜欢开这种车子的！

    跟着吉娜上车后，路虎便驶出机场，看着四周的街道，燕小乙突然知道吉娜刚才会大笑了！

    好乱！

    这巴比伦城市区域好乱，车子一路行驶而过，燕小乙至少看到了数拨人在街头斗殴打架，停在路边的车子被砸烂了车窗，戳破了轮胎，垃圾桶倒在地上，散落着垃圾，黑色的流浪帽不断的在垃圾堆里钻来钻去，远处的墙上布满了乱七八糟的涂鸦。

    “这就是巴比伦！”吉娜拿出烟盒一弹，便是一根香烟跳出，落进吉娜的嘴里，吉娜嘬了两口道：“这里是堕落的灵魂殿堂！”

    燕小乙是离开混乱的欧洲区来这里避难的，却没有想到，巴比伦却是个更混乱的城区，说起来也真是讽刺，难怪吉娜当时听了会大笑。

    舒了口气，燕小乙道：“死亡国度是什么？”

    吉娜道：“死亡国度在古巴比伦的神话中被称为灵魂堕落之地，界于人间跟地狱的夹缝之中，由死之女王埃蕾什基伽儿统领，即便是古巴比伦神话=一=本=读=小说xstxt中的苍天之神安努也奈何她不得，而用游戏的说法，死亡国度就是一座副本，每个月开放一次，那里的怪物拥有极高的exp，掉落厉害的游戏道具，装备，武器，还有机会获取死亡称号，是提升自己的好机会，但不是什么好地方，不过，你放心好了，我去过死亡国度两回，我都活着回来了，到时候，你若顶不住，老娘会保护你的！”

    燕小乙苦笑道：“我不觉得带着一个需要保护的人去那么危险的地方是一个好选择。”

    吉娜吐出个烟圈道：“没有实力可以历练，但没有胆子的家伙就没前途，相对于没实力，我更讨厌带一个没胆子的家伙进死亡国度，那样的人不光给自己惹麻烦，还给队友惹麻烦。”

    燕小乙耸耸肩也不言语，他现在对那座死亡国度也蛮感兴趣的。

    片刻后，路虎停下，燕小乙走下车门就看到一片的铁丝网。

    那铁丝网高十余米，挂着铁牌，铁牌有两种，一种是画着白色的骷髅头，一种是写着“禁止进入”四个大字，而那铁丝网的后面，应该是一片城区，但非常的古怪，那城区笼罩着一层黑色的迷雾，让人只能看清建筑的轮廓，除此之外，便什么都无法窥视的到了。

    “我来给你介绍一下同伴。”吉娜打了一个电话，片刻后，便有两男两女出现在燕小乙的视野中，吉娜迎上去道：“叶逍，黄音轻，艾基，艾尔！”

    叶逍看上去十七八岁，应该还是个少年，斯斯文文，看不出有什么特别之处，唯一能够让人多看两眼的，便是这家伙的肩膀上站着一只乌鸦，不断的摇头摆尾，看起来还挺神俊。

    黄音轻则是个瘦瘦弱弱的女孩，看起来有些娇小，很清秀，是那种典型的中国古典美人儿，总让人觉得怯怯弱弱的，有种希望保护的冲动。

    剩下一男一女中，艾尔是个女人，那么艾基自然是男人，两人是那种一看就知道是双胞胎的类型，尽管一男一女，但眉宇间感觉实在太相似了，两人都有深蓝色的眼睛跟高挺的鼻梁，还有一头让人羡慕的金色头发，如果不是一男一女，还真的挺难分辨彼此的！

    简单的介绍完那四人，吉娜便指了指燕小乙道：“这是倪达业，我从机场拣回来的。”

    噗！

    吉娜刚说完，叶逍就差点被自己的口水给呛死，不断的咳嗽着，黄音轻也是一脸古怪的看着燕小乙，他们都是中国人，显然很清楚中国的文字游戏。

    倒是吉娜一脸纳闷道：“有什么问题么？”

    “当然有问题！”叶逍看了燕小乙一眼，却发现燕小乙一脸无辜的在那里45度角仰望天空，顿时很有朝燕小乙脸上砸一拳的冲动，随即冲着吉娜道：“大姐头，你不是去机场接布雷泽的么？为什么……”

    叶逍指了指燕小乙，疑惑不言而喻。

    “欧洲区的机场因为吸血鬼跟狼人打架，所有的飞机都停飞了，所以，布雷泽没办法赶回来了，我们缺一个人……”吉娜突然一顿，古怪的看着燕小乙道：“你好像说自己是欧洲区过来的？你怎么过来的？”

    “航班不同吧？”燕小乙打了个哈哈糊弄道：“我来的时候机场没事啊。”

    吉娜倒是不疑有他，她跟燕小乙相遇纯粹就是偶然，听完燕小乙的解释后，便点点头，冲其他人道：“进入死亡国度需要六人一组，布雷泽不回来，我们就进不去，所以，我把他给拣回来了。”

    吉娜朝着燕小乙一指，让燕小乙颇为尴尬，实在是“拣”这个词语太容易让人认为是什么小猫小狗了。

    “我有异议！”叶逍举手道：“死亡国度又不是谁都能去的，随便找一个人回来……”

    燕小乙插嘴道：“其实我不想去，我刚下飞机，只想好好找个地方睡一觉，或者吃一顿牛排大餐什么的。”

    叶逍的表情顿时从质疑变成同情，拍着燕小乙的肩膀道：“别介意，吉娜大姐头就是这样的人。”

    叶逍刚说完，屁股上就挨了一脚，差点摔在地上，吉娜则是笑嘿嘿的道：“你敢再说一遍么？”

    叶逍立刻谄媚的笑道：“不敢，真的不敢了。”

    打发了小正太，吉娜挥手道：“我想，你们也不想因为缺人而无法进入死亡国度的，这家伙还不错的，凑人数绝对够了，这也是我的意思。”

    吉娜将最后两个字咬的很重，其他人顿时纷纷表示没意见，燕小乙感叹，这家伙真有女王范儿。

    而得到众人的肯定后，吉娜也不多说什么，挥挥手就在前面带队。

    顺着那铁丝网一直往前走，很快的，燕小乙就看到了人群，形形色色，各自为营的扎成一堆一堆，在他们的跟前是铁丝网的大门，门口守着两名守卫，上半身**着，画着古怪的图纹，下半身是一条由金属叶子编制成的铁裙，他们的双臂上挂着由藤绳结成的手环，正在一条一条的发给众人。

    吉娜道：“那两个是巴比伦塔的神卫，只有从那里拿到神之结链才能够进入死亡国度。”

    燕小乙点点头，便随着吉娜穿过人群，很显然，吉娜并没有排队的意思，而吉娜似乎在巴比伦城市区域混的确实不错，周围被挤开的人群虽然脸有忿忿，却都属于敢怒而不敢言，只是任由着吉娜带人穿过人群，来到那巴比伦塔神卫的跟前，伸手便接过那手环，却在这时候，一只大手突然横了出来，突然的扣住吉娜的手腕。

    “这不是吉娜大姐头么？您老也来了？不过，怎么的也该有个先来后到的吧？”

    “霍尔金斯！”吉娜回过头道：“我数到三，你要是不把自己的狗爪给挪开，我就帮你给剁下来！”

    叶逍小声的冲燕小乙道：“霍尔金斯，北区金色猎狗的人，自从上次在死亡国度被我们抢掉一头boss后，便跟我们一直不对付，是来找麻烦的。”

    那霍尔金斯对吉娜很不爽，但似也颇为忌惮，被吉娜瞪了一眼，竟然真的乖乖松手，但随即又觉得无比的丢脸，忒没有面子了，恰好看到叶逍跟燕小乙说话，顿时侧开一步，突然的走到了燕小乙跟前。

    “呦，这是谁啊。”霍尔金斯伸出手指勾勾燕小乙衣上的银饰乐道：“吉娜大姐头，你从哪找来这么个家伙啊，穿的跟未来战士似的，啧啧，玩摇滚的？来，唱一首来听听，看够不够嗨……啊……”

    那霍尔金斯话音未落，燕小乙突然的出手，伸手就捏住霍尔金斯的手指，用力的向后一掰，那手指立刻是贴住了手背，咔嚓一声，便被燕小乙给直接掰断，顿时疼的霍尔金斯一声惨叫。

    “混蛋，混蛋，混蛋……”霍尔金斯指着燕小乙道：“你这混蛋敢跟我动手，我要宰了你，信不信，我要宰了你！”

    燕小乙淡淡的道：“我讨厌有人用手指着我。”

    霍尔金斯顿时一个激灵，本能的收了收手，随即又怒火中烧，被吉娜给震住就算了，现在竟然被一个不知道从哪冒出来的家伙给吓住，那可是更丢脸了，甚至连霍尔金斯自己都觉得自己不争气，这家伙了不起就是吉娜新找来的小弟，有什么好怕的！

    “你……”

    霍尔金斯咬牙重新伸手指着燕小乙，刚想说话，吉娜却突然一巴掌按在了他的脑袋上。

    “霍尔金斯。”吉娜淡淡的道：“我的人，只有我能教训，我劝你最好不要把后面的话给说出来，因为，你说出来，我就会很不爽，我如果不爽，我的手就会痒，我手痒，就会想要杀人！”

    咕嘟！

    霍尔金斯吞吞口水，随即咬牙道：“吉娜大姐头，你最好别太嚣张，我们会长一直想要拜访你的。”

    “哈哈哈。”吉娜大笑起来，随即按住霍尔金斯的肩膀认真道：“你知不知道，如果没有你们会长，你现在就应该是个死人！”

    霍尔金斯抽了抽眼角，随即一言不发的从那两个巴比伦塔神卫手中抢过六条手环，恨恨的带着人转头就走。

    吉娜撇撇嘴，随即也从巴比伦塔神卫手里拿过六条手环递给众人道：“走了，小狗瞎叫唤罢了，都别放在心上。”

    这话其实是说给燕小乙给听的，吉娜怕燕小乙会受到什么影响，不过，燕小乙却跟没事儿人似的，吉娜也就释然了，这小子在机场敢跟十几人动手，哪会轻易被吓住，再说了，燕小乙又不知道霍尔金斯跟金色猎狗的势力，所谓无知者无畏，他有什么好怕的？

    挥挥手，吉娜便套上手环，带头进入那铁网包裹的黑雾之中！

    ……