
    染血的狗腿弯刀（诅咒）

    level要求：19级

    类型：砍刀

    重量：605克

    全长：48cm

    刃长：42cm

    刃宽：7.5cm

    刃厚：0.5cm

    硬度：68hrc

    伤害：810―970伤害

    属性：破甲增加30%机率，割裂增加35%机率

    特殊属性：诅咒（对活物造成诅咒状态，身体虚荣，造成30%人物属性下降，敌对目标脱离战斗后，诅咒状态消失）吸血（继承了廓尔喀部落民族的勇士之魂，斩敌越多，染血越多，刀身会变的腥红，并且提高level跟伤害，最高提升level为25级）

    特殊技能：斩击・落樱缤纷（消耗15点ep值跟20%的cd值对自身正前方6米以内扇形范围造成200%的伤害，100%造成破甲效果，值因为在进行斩击的过程中，狗腿弯刀中孕涵的鲜血会化做血雾四散，如若樱花飘零，故以落樱缤纷而为名）

    染血的狗腿弯刀初使等级是10级，通过不断的杀敌会提高等级，每一次提升都能够增长3级，直到提升到25级时，便会达到上限~一~本~读~小~说~ybdu！

    当初，燕小乙夺来染血的狗腿弯刀时，这对双刀就已经16级了，只是久战阵，却一直没有升级的迹象，燕小乙想来，很可能是这染血的狗腿弯刀太难提升level了，所以，那些人才会想着拿这刀去诓骗钟灵秀，不过，功夫不负有心人，这染血的狗腿弯刀终于还是19级了，伤害大幅度提升，还多出一项技能！

    200%的伤害跟100%的破甲效果，也就代表着落樱缤纷是一项强力的攻击技能，对于燕小乙而言，他现在第一是level不够高，第二便是手段少了些，所以，落樱缤纷来的可正是时候，立刻让燕小乙笑逐颜开，这可比生存时间跟exp的奖励更实在！

    “喂，喂，喂……”这时候，吉娜突然扯着燕小乙的耳朵一声大吼道：“发什么呆啊！”

    燕小乙被震的耳膜发颤，顿时捂着耳朵眼泪汪汪的道：“做什么啊？”

    “谁让你走神的？”吉娜突然的拿出两根羽毛丢给燕小乙道：“一共九根，你出力不小，拿两根！”

    黑金翅剑（游戏道具）

    介绍：死亡国度的守门恶魔埃提姆所持羽翼

    效果：对指定目标造成自身50%的hp上限作为伤害，若能击杀敌方，将有50%机率将其炼成亡灵供自己驱使（亡灵具有hp值，不可使用药物补充，归零后，将战斗不能，灰飞湮灭）

    生存时间跟exp自然没什么好说的，按照规则是由最后击杀者获取，并进行分配的，如果碰到一个坏心眼的，独吞也是有可能的，当然，前提是他不怕其他队友的报复跟追杀，而死亡国度却是硬性规定六人一组，所以，生存时间跟exp都是系统照贡献分配的，绝对的公正公平，自然没什么好说的，但东西却是能自己交易的，九根黑金翅剑显然不可能平均分配，燕小乙能独得两根，倒是吉娜给他面子了，毕竟，其他人虽然多是牵制，并未直接对上埃提姆，也出力不小的。

    “是男人就别唧唧歪歪的！”吉娜一巴掌拍在燕小乙肩膀上道：“老娘给你的就拿着，哪来这么多废话！”

    燕小乙现在也有点习惯了吉娜的风格，挨了一巴掌后龇牙咧嘴，却也懒的废话，直接将东西丢进系统背包。

    解决完守门恶魔埃提姆，跟前便是真正的死亡国都！

    进入城市，燕小乙先是一惊。

    四墙高耸，门楼巍峨，即便是破败的如同废墟，也隐约能够看出这里曾经的辉煌，但若仅仅是如此，燕小乙还不至于吃惊，这死亡国都在恢弘，哪能比的过昆仑仙门的登仙桥神奇，哪能比的过昆仑八脉那般仙境之景，更何况，这死亡国都也不过是曾经辉煌，眼下却是一片残破的废墟。

    燕小乙惊讶的是人，好多的人！

    这死亡国度竟然都是人？

    这着实让人惊奇，但事实却真是如此，那废墟间人影密布，熙熙攘攘，燕小乙随着吉娜走上前去的时候，一名壮汉还不小心跟燕小乙撞了一下肩膀，随即怒瞪燕小乙一眼，这才继续往前离开。

    可是，这里除了废墟便是人，连花草都没有，这些人是怎么活下来的？可若说亡灵，刚才被撞的一下还挺疼，怎么看也不觉得那壮汉像是亡灵的样子。

    却在这时候，燕小乙的肩膀却又一重，抬头一看，瞳孔顿时一缩，那撞自己的竟又是那壮汉，怒瞪燕小乙一眼后，便错开身子向前走去。

    燕小乙愕然，这家伙不是刚刚才走过去的么？

    这到底怎么回事？

    “假的，都是假的！”吉娜突然开口道：“你在这里看到的东西全部都是假的，这是死之女王埃蕾什基伽儿的力量。”

    燕小乙一脸纳闷，吉娜解释道：“死之女王埃蕾什基伽儿统治死亡国度，这里本只有亡灵，但是，埃蕾什基伽儿觉得无聊，便用自己的力量制造出“人”来，只不过，这些人不算怪物，也不算npc，他们什么都不会，没有作为人应该有的思维，就只在这里徘徊，重复着做同样的事情，让死亡国度看起来有那么些生气。”

    嘶！

    燕小乙听完后就倒抽口凉气，这死之女王也太强横了吧，即便都是没有思维的傀儡，但能制造出这么多来，其实力也恐怖到让人乍舌。

    燕小乙不由道：“那么，我们在这里进进出出，那埃蕾什基伽儿就不管么？这里怎么说也是她的地盘。”

    吉娜摇头苦笑道：“没人见过埃蕾什基伽儿，或者说，没人有资格见到埃蕾什基伽儿。”

    吉娜在地上画了一片不规则的图形道：“这是电子地图的阴影区域推测出来的死亡国度地形，我们把这里分成三个区域，第一个区域就是外围，也包括我们现在所处的地方，等过了这一片，就没有这些假人躯壳了，我们便会面对许多亡灵跟恶魔，那也是大家前往猎宝的地方，我们也将这第二个区域称为打宝区域，第宝区域大约有三公里的纵向深入，然后便是第三区域，也就是埃蕾什基伽儿所在的地方，只不过，从没听说有谁能从第二区域推进超过一公里的，更别说进入第三区域了，当然也没机会见到埃蕾什基伽儿，再说了，死亡国度一月一开，每次三天，却抵的上外面十天半个月所赚的生存时间跟exp，大家当然都去第二区域的外围潜心练级猎宝，哪有心思去找埃蕾什基伽儿？嫌命长也不是这么玩的！”

    燕小乙听完后，大致也了解了死亡国度的状况，这里好似一个没开发完全的副本一般，但是，副本的特点却已经显露了出来，经验高，掉宝率高，只是，还无人能见着那**oss，更别说是通关副本了。

    燕小乙倒是有心探究一下死亡国度，也想见识一下埃蕾什基伽儿，不过，燕小乙脑袋没毛病，人家死之女王的名号不是白叫的，没有实力以前，还是老实点的好，就如吉娜说的那样，嫌命长也不是这么玩的！

    却也在这时候，燕小乙不经意间的突然一抬头，却是瞬间无法挪开目光。

    那视野之中，却是那座悬浮在空中的巴比伦空中花园。

    唯一不同的是刚才因为有那些黑色的迷雾，所以空中花园显的有些蒙胧，只能看见一层轮廓，而进得城市后，那空中花园也清晰起来，虽然还是看不到内里，但却能够清楚的看到外墙的轮廓了，而看着那雕梁刻画的外墙，燕小乙顿时神色一肃，有种似曾相识的感觉。

    “怎么可能呢？我从没见过啊。”

    燕小乙皱着眉头，然后本能的拿出数码相机朝着天空拍照，将那巴比伦空中花园给拍摄下来。

    叶逍在边上看着，顿时凑上来道：“都说是假的，你还照？再说真的你也去不了。”

    燕小乙笑道：“留个念想咯，也许我运气好真能找着登天路……”

    燕小乙突然话音一顿，看着手里的数码相机，却是无意中翻页，将那照片换成了在八角高塔照的那几张，随即，燕小乙便不断的反复切换着记忆卡里的照片，眼睛也是越来越亮。

    “原来如此，难怪一直觉得那八角高塔那么古怪，有种不和谐的感觉！”

    燕小乙顿时捧着数码相机喃喃自语，喜形与色！

    “加把劲，速度点！”这时候，吉娜在队伍前头也是拍着巴掌道：“别浪费时间，这些“人”都只是躯壳，绕开他们既开，加速前往打宝区域！”

    这第一区域除了蝗虫恶魔跟守门的埃提姆，便都是那些没有思维的人了，说白了，这一区只是死之女王埃蕾什基伽儿弄出来的玩具，实在没有什么停留的价值。

    只不过，就在吉娜拍着巴掌挥手的时候……

    咻！

    那空中突然响起一声破空厉啸！

    燕小乙瞳孔一缩道：“小心！”

    吉娜也是机警，周围都是人群，她却是依靠着听声辨位，猛的身体向后一仰，伸手就朝着胸前抓去，紧接着，掌中便多出一枚弩箭，吉娜眼色一厉，便用力将那弩箭给捏成两截！

    “谁！”环顾四周，吉娜怒喝道：“谁敢偷袭老娘？滚出来！”

    吉娜那脾气陡遭偷袭，自然不可能平静的下来，只不过，这般大吼大叫，一点好处都没有，相反的，吉娜会将自己暴露出去。

    咻，咻，咻……

    那初时的弩箭只有一支，此刻却是六箭齐扬，而且都是来自不同的角度，很显然，吉娜的喊声引得周围没有用眼睛确认到他位置的偷袭者也通过声音辨别了位置！

    “喝！”

    吉娜立刻低吼一声，那玉色的镰刀在手，顺着身前一斩，带出一道风流澎湃，迅速的将那弩箭挡落。

    只是，能挡落一拨，两拨，却能挡的住全部么？

    擒贼擒王！

    吉娜立刻朝四周看去，却又颇为无奈，这死亡国度的第一片区域是个纯粹的废墟城市，四周都是残破的大楼，而街上满不那些没有思维的驱壳人类，如果不是这里太过于破败，完全就像一个城市中心的商业闹市区一般，想要从中找出人来，可不是一般的困难。

    ……