
    那黑色的迷雾如同通往幽泉的门，不断的向着深处蔓延，似是永远看不见尽头一般！

    燕小乙只觉得阴恻恻的，也难说是什么缘故，总之这迷雾让燕小乙极不舒服，而其他人却都并非第一次来，倒是已经习惯，只是小心的向前走去。

    大约半个小时，迷雾渐散，六人终于走到了尽头。

    嘶！

    看着眼前的一切，燕小乙顿时倒抽一口凉气。

    那黑色迷雾之中依旧只是一片城区，只不过，得加上曾经两个字，那片城区此刻只能用废墟来形容，倒塌的碎时，破烂的危楼，街道龟裂，路灯扭曲成九十度角，天空阴沉黑暗，灰蒙蒙的一片，而在那灰色的天空尽头，却是一片巨大的黑色轮廓，如同一座城市一般漂浮在空中。

    燕小乙疑惑道：“那是？”

    “不知道么？”艾尔冲燕小乙笑道：“知道巴比伦最著名，最神秘的东西是什么吗？”

    燕小乙瞳孔一缩，脱口而出道：“巴比伦空中花园？怎么可能！这里不是死亡国度么？”

    “假的！”吉娜道：“那的确是空中花园，不过只是一片虚影，有人试过的，不管怎么接近，那座空中花园永远是在天空尽头的，当然，也有人说是真的，?一?本?读?小说xstxt只是没人知道怎么进入空中花园而已，也有人说死亡国度其实是进入空中花园的唯一通道，所以，有很多人都在死亡国度里寻找着能够前往空中花园的登天路。”

    燕小乙笑道：“你们就没有想着试一下？”

    叶逍摇头道：“做人还是务实一点的好。”

    吉娜拍拍手，随即伸出手，晃了晃手上的手环，冲着燕小乙道：“我先跟你说一下这东西的用途，神之结链六个为一组，带上之后，六个人能够用心念互相联系，走散的时候就用这东西找其他人，其次，死亡国度必须六人一组，如果有一人死亡，其他五人也会被传送回入口，当然，如果碰到什么应付不了的危险，只要牺牲掉一个人，也能用这种方式，让其他人被传送回入口，保住小命，你知道我说这话的意思么？”

    燕小乙道：“知道。”

    吉娜疑惑道：“你真知道我的意思。”

    燕小乙无奈摊手，弹了弹手腕上的手环道：“真知道啊，如果你找我来凑数的原因是希望碰到危险的时候牺牲掉我，那就没必要把这东西的用途这么清楚的告诉我了，让我有所防备了，在碰到危险的时候，突然偷袭我就是了，现在你既然是说了，便是想让我放心，你们不会牺牲掉我的。”

    “哈哈！”吉娜顿时大笑起来道：“老娘就是喜欢聪明人！”

    燕小乙撇着嘴，弱弱的道：“你刚才还说喜欢有胆子的人。”

    吉娜一瞪眼睛道：“聪明的跟有胆子的，我都喜欢成不成！”

    两人在那里耍嘴皮子，黄音轻突然伸手摆在自己的耳边，随即轻声道：“大家准备吧，来了。”

    燕小乙纳闷道：“什么来了？”

    艾基道：“死亡国度的外围居民，一群麻烦的家伙，任何人想进入这里都得通过它们的考验，你可得小心些。”

    艾基刚说完，天空中突然响起“嗡嗡嗡”的响声，紧接着，那灰蒙蒙的天空中便出现了一片黑压压的厚重乌云，再仔细一看，那哪是什么乌云，竟是一片黑压压的虫潮，密密麻麻的，遮天蔽日，每一头都有正常人脑袋的大小，布满了整片天空。

    燕小乙道：“蝗虫？”

    叶逍道：“这是一种死亡国度的恶魔，会吸人的精气，所过之处，片地尸鸿，寸草不生。”

    黄音轻则是突然的双手抱拳，做出少女祈祷的姿势，轻声道：“圣祈！”

    双唇轻启，黄音轻呢喃着，而伴随着她的轻身呢喃，无数银白色的字符便从黄音轻的嘴间飘出来，落到众人的身侧，结成一个圈形，不断的流淌环绕。

    “这是音轻的能力，圣祈术，她可是教会的银月修女。”吉娜叼起根烟，吐出个烟圈，冲着燕小乙道：“要不要露一手？头阵让给你打！”

    “好！”

    越是密集的怪物群，打头阵拿下第一击就越能捞足exp，吉娜却是给了燕小乙一个美差，当然了，第一击显然也会让燕小乙成为众矢之的，燕小乙觉得，也不排除吉娜想试试自己的本事，毕竟，机场短暂的几回合交手也看不出什么。

    深舒口气，燕小乙单手倒负，凝出大化无形剑气！

    灵力在全身的经络中流淌，最后凝结于掌间，凝结成无形剑气，自从升入玄阶下品后，燕小乙的大化无形剑气不光数量增加到了三四十道，威力跟速度也有很大的提升，距离当初天灵子还有一些微小的差距，却也相差不远，由此可见，天灵子也没将这门无上剑气练到顶点，应该也是玄阶，不过，应该是中品或上品，却更应证着大化无形剑气这门神通的潜力果然非凡。

    “风雷踏！”

    待那大化无形剑气凝结完成，燕小乙便深呼一口气，向前踏出一步，脚上的风雷鞋发挥作用，一踏十米，呼吸之间，燕小乙却是如同瞬移似的陡然出现在那片的虫潮下方，单臂蓄力，便猛的将大化无形剑气给入空中。

    “给我开！”

    伴随着燕小乙的低吼，大化无形剑气直入云霄！

    剑啸如雷！

    那大化无形剑气破开空气，呼啸着，如同雷电交鸣！

    杀入冲潮之中，更是一往无前，所向匹敌，那脑袋大小的蝗虫恶魔被大化无形剑气一绞，顿时被斩的身首分离！

    exp+109，exp+100，exp+101，exp+139，exp+129……

    燕小乙在下方看着那跳动的经验也是欣喜不已，先前吉娜说死亡国度的妖魔经验极高，燕小乙还没当回事，现在看起来真是不假，虽然百来点的经验不算多，但也看是杀什么，这蝗虫恶魔实在不算厉害，大化无形剑气杀入其中，瞬间便斩杀四五十头，如此一来，只是一拨攻击，便有四五千的exp！

    燕小乙立刻左手凝聚灵力，重新凝出大化无形剑气打入空中，在冲入虫潮之时，燕小乙立刻凝成剑指，猛的一拉，那三十几道大化无形剑气便连成一线，如同一柄无形剑气，生生的朝着那虫潮中央轰然斩落！

    轰！

    大化无形剑气轰落，势若雷霆！

    那虫潮跟大化无形剑气一撞，竟然被生生的斩出一道缺口，无数的虫尸如雨般纷纷的就朝着下方砸落。

    “这……”吉娜在后方看着，嘴里叼着的香烟都烧到了烟嘴都恍然未觉，吧唧了一下，好半晌才开口道：“我好像拣回来一个很了不得的家伙！”

    吉娜刚说完，那虫尸砸落，燕小乙顿时傻了眼，密密麻麻的一片，根本无处可躲，赶紧抱着脑袋往回跑，却还是被砸的满头是包，眼泪汪汪的叫喊着：好疼，好疼……

    吉娜一拍额头道：“我收回刚才的话，这家伙是个傻瓜，绝对绝对是一个大傻瓜！”

    “傻瓜？我才不管他是不是傻瓜！”叶逍回过神来，急的直跳脚道：“赶紧动手，经验啊，那些都是经验！”

    那叶逍鬼吼鬼叫，只不过，这小子叫的响，手脚却不怎么快，另一头，艾尔跟艾基这对双胞胎姐弟已经一言不发的向着虫潮杀了过去。

    两人的能力颇为古怪，似是空气震荡一类的能力，拳头打出，空气便一阵震动，荡开一片一片的波纹，然后发出如同打鼓一般的身响，四周的蝗虫恶魔顿时一片一片的往下掉。

    叶逍顿时急了，人家吃肉，自己喝汤？这倒霉事怎能摊自己头上！

    “吁嘘……”

    叶逍将两根手指塞进嘴里，吹了个口哨，那站在他肩头的乌鸦就“呱呱”的叫着，扑腾着翅膀飞向空中，片刻的功夫，那“呱呱”声越来越响，便成了一阵齐鸣，远处，那残破的废墟都市之中，竟是飞出数百头的黑羽乌鸦，同样是黑压压的一片，不断冲入虫潮之中，跟那些蝗虫恶魔搏斗着。

    有了其他人的加入，燕小乙混经验就混的没有先前那般如意了，这蝗虫恶魔挺弱的，没什么值得一提的地方，也不掉什么好东西，就是那经验来的让人欣喜不已，即便人多之后被分薄了，但燕小乙好久没动过的level终于是往上升了1级，达到了24级。

    姓名：燕小乙（8931小时）

    称号：“双刀双枪”的燕小乙

    level：24级

    exp：3130/41500

    hp：1850点（正常状态）（降为0时判定死亡）

    ep：1780点（意志坚强，拥有不错的精神力）（降为0时战斗不能）

    cp：510点（正常状态）（攻击或被攻击时会增加，平常保持0值）

    力量：85（正常人的水准，有着一定的肌肉）（初使合格值为60）

    敏捷：148（如同猴子一样灵活的做出高难度动作）（初使合格值为60）（回避率35%增加）

    体力：72（正常人的水准，进行过常规锻炼）（初使合格值为60）

    精神：127（超越正常人的坚韧，拥有强大的意志力，不惧任何拷问，也许美色会有用？）（初使值合格值为60）（遭受特殊攻击时伤害减少30%并增加15%的回避机率）

    智慧：71（正常状态，拥有正常思考能力）（初使值合格值为60）

    自由属性点：15

    生存点：65点

    携带武器：m1911（驱魔版）x2，染血的狗腿弯刀x2，北斗天权星（星宿）

    携带装备：银壳面具，染印汗衫，牛仔裤，风雷鞋，阴阳真解

    特殊能力：凝神一击，尸血沸腾，大化无形剑气（玄阶下品）

    游戏道具：杰克的豌豆x156，附灵火焰x68，破魔弹x1220，驱魔弹x1517

    ……

    另一边，吉娜倒是没有出手，在后方叼着烟，似乎对众人的表现很满意，左右踱步，在后面如同阅兵似的大呼小叫，让众人努力猎杀蝗虫恶魔，却也在这时候……

    嗡，嗡，嗡……

    一阵翅翼煽动的声音，只不过，要比先前虫潮出现的时候更响，更刺耳，由远及近，那速度也显的更快，更迅捷！

    吉娜的眉毛顿时不由自主的向上一挑！

    ……