
    多等了片刻后，那巷子依旧没有出现人影，燕小乙观察了一下四周，也没发现有人发现自己的狙击位而绕行其后！

    “不至于那么容易就放任我吧？”

    燕小乙失笑，对方没有立刻追进巷子，这是值得称赞的聪明，不然只会被燕小乙的打一枪换一个地方的策略牵着鼻子走，燕小乙的速度跟灵活性都极佳，转移速度也是极快，何况，关键时刻还有风雷踏可以瞬间拉开距离，而北斗天权星也是霸道无比，出枪必死，若对方想单纯的追击燕小乙，那只会被逐一击杀，燕小乙可不信对方能有那么多人命填。

    可是，就那么直接放任自己不管，也太看不起自己了吧？

    “即便目标是干掉吉娜，其他人放任不管也没有问题，但如果被这样看轻的话，还是超让人不爽的啊！”

    燕小乙收枪，随即离开便利店，在巷子间观察着四周的地形。

    如果被人小窥的话，那燕小乙丝毫不介意因此大闹一场。

    穿过巷子，燕小乙迈向一座残破的双子大楼。

    各高七层，三层跟七层由两段悬空走廊连接，进入其中，却是一间废弃的商场，有着残破的柜台，损坏的假人模特，停转的电梯，直至最上层的天台，一边是布\一\本\读\小说xstxt满破旧滑梯，摇椅，园游乐等设施的儿童休闲区域，另一边却是一个小型的钢铁迷宫，只是都废弃已久。

    绝佳的隐蔽，绝佳的狙击点。

    更重要的是这里够高！

    如同燕小乙先前的猜测，霍尔金斯要准确的发现吉娜，最快反应下使用时间回流来阻止吉娜逃离封绝，最好的办法是占据一个制高点。

    这座双子大楼算是一处，其余的，燕小乙观察过，还有一座观光用了望塔跟一座连接电线的铁塔，其中了望塔跟铁塔都不适应狙击，了望塔只有一条道直通，被发现就难以逃跑，铁塔更不用说，太容易暴露了，也太难攀登，双子大楼是最好的选择，如果霍尔金斯在双子大楼，那就干掉他，一切结束，如果不在，也可以借着高度，更清晰的看到其他两个制高点，如果发现霍尔金斯的话，也能够实施狙击。

    在天堂的边角找到一个还不错的狙击点，燕小乙通过狙击镜俯瞰下方。

    街道上的躯壳“人类”一动不动，当然，也有一些在街道上奔跑的家伙，显然是金色猎狗的人，先前吉娜跟燕小乙估算的人数恐怕还是略有不足，对方来的人肯定连四组都不止，明显有预谋。

    吉娜那边却是还没什么反应，既未暴露，也无动作，而被艾尔搅和了一下后，燕小乙就将神之结链的心念感应给断掉了，吉娜几人无法通过心念联系跟感知燕小乙，同样的，燕小乙也无法知道吉娜她们在做什么，但看眼下的情况，吉娜多半是准备耗尽霍尔金斯的ep值，等待霍尔金斯自己解除封绝了。

    “不过，被动还击不是我的风格，创造机会才是我所期望的。”

    燕小乙勾勾嘴角，拉开折叠托，装上瞄准镜后，迅速的就将枪口对准一名在街道上搜寻的玩家，既然完全的把目光焦点放在吉娜身上，那么不借此机会疯狂一下，可就有些说不过去了。

    “我是一颗小小的子弹……”

    拉开枪栓，上膛，枪口微调，深呼吸着，慢慢的将手指搭在扳机上，却也在那一瞬间……

    凛冽的感觉！

    燕小乙突然有种被人盯上的感觉，极不舒服，就像自己将枪口悄然的对准其他人时所产生的那种感觉一般！

    抱枪，后撤，燕小乙迅速的就地一滚！

    哚！

    一声闷响，燕小乙回过头时，便看到一支羽箭插在了自己刚才爬过的那个位置，如果不是自己反应快，此刻恐怕已经被钉在了地上。

    “该死！”

    燕小乙骂了句娘，随即提枪就飞快的向着一侧跑去。

    哚，哚，哚……

    几乎是在燕小乙撒腿狂奔的瞬间，背后不断的飞起羽箭，几乎是紧贴住燕小乙的，一支接着一支，钉死在燕小乙跑过的路线上，连成一片。

    “连枪都没有开，怎么可能那么快就发现我？不合理啊！”

    燕小乙单手撑着地面，抱着北斗天权星向前一滚，在滚动的同时，也是向着后方看去，在楼顶角落的水塔上，陡然看到了人影。

    “一个人？用的是弓？”燕小乙眯起眼睛，顺势矮身急跑，躲进滑梯的后面喘息着道：“原来如此，不追到巷子里来，不是放任我随意狙击，而是在一名狙击手最有可能出现的地方设下埋伏，等着我入网么？”

    燕小乙不由舔了舔干裂的嘴角。

    “有意思，虽然被人轻视的话，我会非常的不爽，但是，中了圈套的话，我会更不爽啊！”

    燕小乙随手拣起一块石头丢出滑梯。

    哚！

    羽箭破空！

    那羽箭击中燕小乙丢出去的石块后，瞬间将那石块给射的粉碎。

    “切，瞄准速度快，精确度高，这哪是弓和箭啊，枪械也不过如此了吧！”燕小乙看着那碎成粉末的石块，忍不住吐槽道：“话说回来，这威力不是比狙击枪还大么！”

    哚！

    燕小乙正喃喃自语着，那羽箭破空的呼啸声再响，燕小乙赶紧的低下脑袋，那羽箭竟是直接穿透滑梯，擦着燕小乙的脑袋飞了过去，一声闷响钉入地面，竟是入地三寸，四周半米以内皆被震成了龟裂。

    “喂，喂，你想杀了我么，杀了我的话，吉娜会因此得救吧！”

    心里把对方骂的半死，燕小乙却是不敢有丝毫的怠慢，将北斗天权星的枪口从侧面挪出去一点，然后摆在地上，随即从后腰抽出m1911双枪！

    呼吁！

    深呼吸着，吐出一口浊气，燕小乙便猛的从摆放枪口的另一侧突然的钻了出去，抬起双手便是双枪连射。

    砰，砰，砰……

    枪口吐着火舌，不断的射出子弹，朝着对方站着的水塔射去，对方显然被燕小乙的小花招给迷惑了一下，注意力全都集中在了北斗天权星看似不经意间露在外头的枪口上，根本没留意到燕小乙从侧面突然钻了出来，肩膀上顿时中了一枪，飘起血花，头顶涌出一个“―212”的伤害！

    只不过，那人明显也是经验老道，挨了一枪后，立刻朝着水塔的后方跳去，借着水塔掩护，剩下的子弹便“砰，砰”的在水塔上打出几道弹洞，却是无法伤到对方。

    咔嚓！

    片刻后，燕小乙手中的双枪子弹用尽，那人几乎是同时从水塔的后方突然探头，抬手便是射出羽箭！

    当啷！

    燕小乙来不及拔狗腿弯刀，本能的将双枪朝着胸前一横，运气倒是不错，那羽箭竟似恰好打在枪身之上，虽然无法挡落，却也使得那羽箭的轨迹一偏，擦着燕小乙的脸颊飞了过去！

    但是……

    噗！

    ―781伤害

    一支羽箭突然的插入燕小乙的肩胛，带出澎湃的血雾。

    “连环箭！”

    燕小乙面色一寒，立刻一个虎扑，落回地上，手脚并用的爬回滑梯的后面，拣起北斗天权星就朝水塔开了一枪，随即就地再滚，几乎没有任何瞄准的开枪再射，托北斗天权星那1500米有效射程内100%命中的属性，这种不足两百米的距离，燕小乙根本不可能会打偏，问题是对方狡猾的如同泥鳅，放完箭立刻就躲回了水塔的后面，北斗天权星的确是命中了对方所在的位置，只是子弹都被对方身前的水塔给挡落下来罢了。

    燕小乙立刻提枪飞跑，看准不远处的小卖部，一个鱼跃龙门的姿势，便凌空翻进了小卖部里，紧接着……

    哚的一声！

    一支羽箭便钉在燕小乙头顶的墙上，直接将那墙壁穿了个大洞。

    “呼，好险。”燕小乙擦了把汗道：“这种程度就算说是狙翎也不过分了吧，哪来这么难缠的家伙！”

    燕小乙一边嘟囔着，一边从地上拣起块碎玻璃探出去，只是还待燕小乙借着玻璃的反光看清对方的动向，一支羽箭便陡然破空，一击将那玻璃给打的粉碎，还险些划裂了燕小乙的手掌！

    “**！”

    燕小乙骂了句娘，取出弹夹迅速填进手枪内，举起手枪，便估摸着水塔的位置，连续的扣动扳机，砰，砰，砰的，将子弹全部打完！

    随即，便是短暂的平静！

    燕小乙取回双枪，重新填装子弹，北斗天权星被架在一边。

    而燕小乙不冒头，对方也是显的很冷静，没有丝毫的动静，两人都沉着的隐藏自己，然后观察着对方的动静。

    沉着，冷静，这本就是作为一个狙击手必备的基础素养。

    接下去，便是看谁先沉不住气了！

    但很遗憾，率先无法等待下去的却是燕小乙！

    因为，对方可以等，但燕小乙却等不起！

    对方可以通过神之结链的心念感应联系其他人支援，包围大楼的平台，将燕小乙给团团围堵起来，但是，燕小乙可以么？吉娜？艾尔？艾基？叶逍跟黄音轻？燕小乙现在可无法相信她们任何人，他只能一个人战斗到底！

    所以，燕小乙不是不能等，而是等不起！

    拣起一块石头，燕小乙故计重施，高高的抛起，飞出小卖部的柜台，飞向空中，但却没有任何的回应。

    燕小乙皱皱眉，便再丢出去一块，却是涛声依旧，吧嗒一声落在地上，对方却是并未出声。

    “这么耐的住气，两块都不上当？”燕小乙不由的嘟囔道：“别是换了地方吧？”

    捧着北斗天权星慢慢架上，燕小乙便慢慢的从那小卖部的柜台后面探头，哪成想，燕小乙刚露出眼睛……

    哚！

    ―700伤害

    一支羽箭猛的从那水塔的后面飞射出，擦着那柜台贯穿而过，也擦过了燕小乙的胳膊，直接带飞了一块皮肉，鲜血淋漓的一片。

    “我干！”

    燕小乙赶紧缩回脑袋，整个人全部贴到了角落，避免对方连环箭追击，同时心中暗骂，这家伙着实是好生的难缠！

    ……