
    ps：昨天下的新书榜，说实话，这本新书成绩不怎么理想，主要是点击跟收藏，点击是无可奈何的事情，但关于收藏，希望大家看到的话，能够帮着收藏一下，拜谢

    ――――――

    吉娜显然是第一攻击目标，其他人倒是还未暴露，只是这般下去也不是个办法，眼看着艾尔跟艾基想上去帮忙，黄音亲轻启朱唇想要使用圣祈术给吉娜加持，却是被燕小乙给依次拦了下来。

    “不要冲动！”燕小乙将人拦下后，随即利用神之结链的心念感应联系众人道：“各自行动，混入人群，进入废墟，就地躲藏！”

    短短十六个字，吉娜眼睛一亮，随即道：“照做，听倪达业的！”

    六个人一起行动明显过于扎眼，太容易被对方发现了，所以，必须要散开，至于人群，那自然是天然的掩护，在混乱的人群中穿梭，对方就算发现目标也难以锁定，哪怕是狙击枪，也不容易击中进行不规则移动的目标，更何况对方只是弩箭，至于躲进废墟大楼，这就是由明转暗的过程了，隐藏起来总好过被人当靶子。

    燕小乙这越俎代庖的指挥倒是颇合吉娜的胃口。

    而吉娜发话后，其他人自然也没有异议，迅速的混进人群，唯独燕小乙。一.本。读。小说xstxt跟吉娜颇为麻烦，燕小乙那声跟未来战士似的朋克打扮太扎眼了，不过，燕小乙在对方眼里显然是小喽罗，没有受到重点照顾，在遭受了两三根流矢后，燕小乙就从窗户钻进一座破烂的大楼。

    吉娜显然麻烦的多，一来人家是冲着他去，二来她已经彻底暴露，对方只要有一个人知道他的位置，便会不断的通抱给其他人，好在，吉娜倒也不笨，举着玉色镰刀猛然跳起，便是虚空一斩！

    轰！

    风流肆虐，直接轰中侧面的一座危楼，那风流席卷，便是将那座危楼给斩的粉碎，石屑横飞着朝下方坍塌，卷起沙尘阵阵，而等沙尘散去之时，吉娜却是已经消失的无影无踪。

    那喧闹的街道顿时又安静下来。

    那些躯壳“人类”继续机械的走着，那倒塌的危楼压倒了无数人，但在其他人却恍若未见一般，继续重复做着自己应该做的事情。

    燕小乙躲在废墟楼房的角落，身侧便是窗户，借着死角，从窗户朝着下方的街道观察着，也就在这一瞬间……

    嗡，嗡……

    空中突然响起一阵沉闷的声音，如同伸手在粗糙的布匹上摩擦而过一般，有些刺耳，让人觉得烦躁。

    紧接着，一层血红色的光晕突然的从街道上扩散开来，然后变成一方巨大的血色半圆光罩，朝着四周疯狂扩散，将四周的一切全部给笼罩在一起，而那血色的光罩之中，整个世界瞬间都变成了暗红色！

    “封绝！”神之结链的心念感应中，吉娜突然的开口，隐隐带着怒意道：“是霍尔金斯那家伙！”

    “那家伙怎么敢那么做。”艾基顿时叫嚣道：“金色猎狗难道想开战吗？霍尔金斯那白痴为了一己私怨这么做，到时候倒霉的只有他自己，金色猎狗的人也绝对不会放过他的。”

    “不，可能是金色猎狗的决定。”吉娜沉声道：“刚才射向我的六支弩箭是从六个不同方向射过来的，再算上霍尔金斯，那就是七个人，死亡国度是六人一组，如果是七个人的话，那就说明对方至少是两组人，有十二个人！”

    “不止！”燕小乙插嘴道：“我观察了一下，至少能够确定对方在九个位置隐藏了人，其中有六个位置跟刚才发射弩箭的位置绝不重复，所以，对方至少有三组人，考虑到对方刚才的反应，并非第一击就采取雷霆之势，应该是不知道我们前进路线，而是在一片区域中设伏，那么人手可能更多，也许有四组二十四人的可能性，当然，也可能更多。”

    吉娜脸色阴沉道：“如果真有这么多人，那毫无疑问是有预谋的。”

    燕小乙道：“我建议冷静一些，应该撤退，甚至离开死亡国度也不要跟对反硬碰。”

    “没办法离开的。”吉娜叹了口气道：“不是我意气用事，而是霍尔金斯已经张开了封绝，便没有那么容易离开了。”

    燕小乙道：“封绝是什么？”

    “是霍尔金斯的能力。”吉娜道：“霍尔金斯本身没什么本事，却在金色猎狗中地位不俗，靠的就是这手封绝的特殊能力，封绝能够让时间静止，并且在封绝的范围以内让时间回流到原点，所以，霍尔金斯如果想杀人，对方很难逃跑，依靠这一手，霍尔金斯屠杀过数百玩家，只要被霍尔金斯盯上，便极难逃的掉，你可以看下街道上的那些躯壳，现在都不能动了。”

    燕小乙顺着窗口一看，果然，那些“人”都停止了行动，呆滞的站在原地，这使得燕小乙顿时皱眉，随即道：“两个问题，第一个问题，时间静止的话，为什么我们没有事，第二个问题，封绝的使用限制是什么。”

    吉娜暗自点头，对燕小乙直切重点的两个问题显然很满意，随即解释道：“首先，玩家是对时间静止免疫的，但是，除此之外，一切都会静止，只有我们能够行动，自然很容易暴露，其次，时间回流能够作用于玩家，只要霍尔金斯找到我们，他便能够使用时间回流，将一切退回刚刚使用封绝的时候，我们也将回到原来的位置，一方面阻止我们逃跑，一方面彻底暴露我们的位置，至于封绝的限制，第一是距离，只有半径一公里，第二是ep值，封绝会持续减少ep值，使用时间回流还需要额外减少ep值，第三是自身的攻击跟防御，使用封绝时，使用者的攻击跟防御全部归零，装备跟武器皆无效，所以，封绝必须跟人配合使用！”

    燕小乙摸下巴道：“也就是说，封绝并非逃不出去，而是很难逃出去，除了时间静止后，任何能够走动的人都会很扎眼，容易被发现外，霍尔金斯还能够占据一个制高点，只要看到我们，便能使用时间回流，阻止我们离开，而根据封绝的限制，想对付封绝，不外乎两个办法，第一个是耗，耗到霍尔金斯的ep值清空，第二是找到霍尔金斯，并且杀掉他。”

    吉娜点答应一声，算是肯定了燕小乙的判断，随即，燕小乙也陷入沉默，这能力不好对付，优缺点同样明显，杀掉霍尔金斯自然一劳永逸，但是，霍尔金斯难道会不对此做出安排，不让人保护自己？燕小乙觉得这机率低的可怜，除非那霍尔金斯是个笨蛋，不然擒贼擒王这招多半没用。

    众人陷入沉默，似是都在思虑着策略，却在这时候，那神之结链中突然响起一丝嘈杂的声响，隐约能够听到战斗的呼喝，吉娜顿时大急，不断的询问，最后却是艾尔没有回答。

    燕小乙也是为之一楞，他即便不通过神之结链的心念联系，却是也听到了战斗的声音，而且清晰的多。

    好近！

    燕小乙用神之结链安慰了吉娜一声，让她少安毋躁，随即一个翻身，钻出窗户，借着水管往下滑落，跳进下层后，便看到艾尔正遭遇着围攻，六七个人围结成圈，不断的对艾尔进行围杀，艾尔一条胳膊染满鲜血，显然以一敌六也有些疲于应付。

    “让开！”

    燕小乙大喝一声，提醒艾尔自己的到来，随即便快步朝着阵圈冲去，双手在后腰一抹，便顺势的拔出狗腿弯刀！

    “斩击・落樱缤纷！”

    双刀一绞，那黝黑的狗腿弯刀上便浮起一片鲜明的嫣红血色，伴随着燕小乙交叉着双刀陡然用力，便是两道血红的刀光向前涌出，带出一片的血雾漫天飞散，如若樱花而散，随风飘摇！

    与此同时，对方回过神来，看着那血光斩击，互相对视一眼，便立刻分出两人，想要将燕小乙的斩击给硬拦下来。

    只是，落樱缤纷却并非针对是针对指定目标的攻击，而是扇形范围内全部的目标皆有效果！

    那散落的血雾如若樱花漂亮，而那由血雾化成的樱花每一片也如同刀锋般的锐利！

    落樱缤纷本就指的不是那两道血色的斩击，而是那不断飞舞的樱花！

    轰隆！

    对方两人猛然向前挥出自己的兵器，一左一右，用兵器抵住燕小乙的两道血色斩击，手间用力，低喝一声，硬生生的将燕小乙的血色斩击轰的粉碎，随即，露出一脸得意的表情。

    却也在此刻，樱花飘舞着从两人身边飞扬而落。

    紧接着……

    血雾纷飞！

    噗，噗！

    ―1565伤害，―2989暴击伤害

    两人的身上一瞬间炸裂开近百道伤口，那被樱花掠过之处，皆是伤痕累累，两人陡然发出痛苦的惨叫。

    随即，一人半跪于地，另一人则是扑通一声，承受了暴击伤害后，便就此倒落在血迫之中，彻底的，没了声息。

    系统提示：恭喜您击杀玩家：伊斯塔尔，增加一点击杀战绩，您的击杀战绩为3点，成为杀人犯

    系统提示：恭喜您继承“伊斯塔尔”所拥有的50%生存时间：1159小时

    系统提示：恭喜您继承“伊斯塔尔”所拥有的50%生存点：9点

    系统提示：恭喜您得到“伊斯塔尔”的游戏武器冷锋大马士革刀

    系统提示：恭喜您得到“伊斯塔尔”的游戏道具黑色连弩

    系统提示：恭喜您得到“伊斯塔尔”的游戏道具精神药水

    系统提示……

    系统提示……

    系统的提示声不断在燕小乙耳边响起，对方残余的四人也是大惊，一个照面便杀死一人，重残一人，这绝对是巨大的震慑，面对着那血舞飞扬的血雾樱花，此刻却是没有人再敢捍其锋芒，均是纷纷退后，哪还有人愿意去试试自己能否挡下那血樱花！

    燕小乙眼睛一亮，将那狗腿弯刀挽了朵刀花，刀锋赫赫，好生漂亮，只是光见刀影，不见刀光，看着有些像街头耍把势的，饶是如此，对面剩下的四人依旧不敢怠慢，小心的横着兵器，快步退后，拉开距离后，便是警备的看着燕小乙……

    却也在这时候，燕小乙一边耍着刀，嘴里呼喝两声，然后突然的就跳到艾尔身边，拉住艾尔转头便撒开腿道：“快跑！”

    ……