
    燕小乙是很能打不假，不过，他向来信奉打的狠不如跑的快，而且以少战多，必然是久战不利，这道理是常识，燕小乙也不想越打越多，到最后被人给围死！

    而燕小乙一跑，对方也是一楞，随即意识到自己被耍了一回，赶紧朝着两人追去，跑上楼梯，却哪还能见着两人的身影。

    “跑不远的！”对方领头的那人挥手道：“他们肯定藏起来了，分头去搜，再联系其他人，让他们过来几个人支援，巡视一下周围的街道，防止他们乘我们不注意溜走。”

    那些人刚刚四散，那楼道的下方，燕小乙跟艾尔便是钻了出来，转回他们刚才战斗过的地方。

    “人都是有盲点的，我们刚才在这里动手，回头他们搜不到人也会离开这里去周围搜寻，而不会回来看看的。”

    燕小乙冲艾尔说着，然后紧盯着窗户外的街道，说是那么说，但对方会不会把底层重新搜索一遍也很难说的，直到片刻后，对方出现在街道上，燕小乙才松了口气。

    “走吧。”燕小乙冲艾尔道：“我们从后面走，跟其他人汇合。”

    “嗯！”

    艾尔答应一声，尾随着燕小乙而走，却在快走到窗户的时候，燕小乙突然的回身……

    (一―本)读>小说xstxt

    黑洞洞的枪管直接顶住艾尔的额头！

    “你想做什么？”燕小乙将视线下移，看向艾尔握紧的拳头道：“退后，三米以外，我若推断的不错，三米以内才是你的攻击范围。”

    艾尔干笑道：“你在说些什么？”

    “我不是笨蛋！”燕小乙扣开击锤道：“立刻退后。”

    神之结链心念相连，两人的争执也是立刻受到其他人的关注，吉娜忍不住道：“你们在做什么……”

    吉娜不是笨蛋，刚问完就意识到了原因，立刻厉声道：“艾尔，你在做什么？我说的话，你敢无视？”

    燕小乙将m1911的枪口往前顶了顶，艾尔只能无奈的松手退后。

    “吉娜大姐头。”艾尔无奈的道：“这是误会。”

    “我不管是不是误会。”吉娜沉声道：“我说过的话，不希望有人违背，不然，我会不爽，很不爽。”

    艾尔道：“真是误会，我现在就跟倪达业过去你们那边汇合。”

    “不！你走前面，我走后面！”燕小乙拿枪指指窗户道：“很抱歉，我现在信不过你了。”

    吉娜叹口气道：“现在不是意气用事的时候，应该齐心协力！”

    燕小乙没有回应吉娜，而是拿枪口向着窗户指了指，示意艾尔退到窗户边后，自己则是顺着楼梯一点一点的倒退着往下，直到两人各自从对方的视野中消失，燕小乙才突然的回身发足狂奔，穿过地下室的停车场，然后跑了个圈，迅速的通过安全楼梯又跑回到二楼，顺着窗户往下看，艾尔已经顺着窗户跳到了后方的巷子，借着建筑阴影的掩护，迅速离开。

    燕小乙松口气！

    艾尔刚才竟然想杀自己！

    只要有一个人死亡，神之结链就会失效，其他五人就会被丢出死亡国度，也将顺利的从霍尔金斯手里脱逃出去。

    从吉娜的态度来看，她的确是没想过牺牲自己，但是，吉娜是这支队伍的精神领袖，却不代表她的意志可以代表其他人的意志，无疑，要躲避比这场伏击最好的办法就是牺牲掉其中一人，直接借由系统收回神之结链而脱离死亡国度，但是，牺牲谁呢？自然是燕小乙这个跟他们才认识不到两小时的新成员！

    其次，如果当时燕小乙没有留意到艾尔的语气突然变的冷淡而感觉到不对，那么他现在已经死了，而他死后会发生什么呢？其他五人得救，吉娜也许会怪罪艾尔，惩罚艾尔，驱逐艾尔，甚至干掉艾尔，可是，那样对燕小乙而言有意义么？即便是吉娜让艾尔以命偿命，燕小乙还是死了，死了，便会失去一切，便会什么都没有！

    报仇什么的，只对活人有意义，对死人而言没有任何意义，燕小乙不需要以命抵命，他只需要自己活下去。

    “真他娘的倒霉，自己这是招谁惹谁了啊！”

    燕小乙叹了口气，自己的麻烦虽然也不少，但这次的事情跟自己完全没有关系吧，那个叫霍尔金斯的，明明就是针对吉娜，关自己什么事呢？

    结果呢，吉娜一伙人已经不能相信了，霍尔金斯却无疑还是将燕小乙认定成吉娜一伙的，但事实是燕小乙现在是孤家寡人，成为了最弱小的一方，偏偏这事还跟他一点关系都没有，纯粹就是无妄之灾。

    可是，燕小乙就算现在跳出去，跟霍尔金斯说，自己跟吉娜就认识不到两个小时，你们爱干吗就干吗，千万别算自己一份，霍尔金斯会信么？

    燕小乙觉得有这种天真的想法才是大笨蛋。

    哀叹完，燕小乙离开窗户，朝着四周观望一眼，随即顺着安全楼梯一直朝着屋顶走去。

    砰，砰……

    面对楼顶封死的铁门，燕小乙用力的抬脚就踹，踢烂了那生锈的门锁，进入到天台，爬上那满是铁锈的水箱，从系统背包里取出北斗天权星，迅速的填装子弹，拉开折叠托，装上瞄准镜，紧接着，便跳进那早已经没水的残旧水箱，将铁盖撑开一点，架起北的斗天权星，居高临下，俯瞰街道。

    眼下燕小乙有两个优势，第一是北斗天权星，狙击枪虽然是越空旷的地方越能实施狙击，但是，在错综复杂的废墟都市之中，隐蔽性极强，同样适合进行狙击！

    第二则是死亡国度的规则，霍尔金斯显然也很清楚死亡国度的一套规则，所以，最初的弩箭便是全部集中在吉娜的身上，艾尔以一敌六，对方在围杀的情况下，也并没有合力击杀掉艾尔，可见霍尔金斯的目的很明显，那就是吉娜，对于其他人，杀不杀的，对于霍尔金斯是没所谓的，他的目的是要干掉吉娜，相反的，霍尔金斯为了避免因为有一人死亡，而使得其他五人被系统收回神之结链丢出死亡国度，他还不能将吉娜以外的五人杀死，只能采取伤而不死的策略！

    当然，要说霍尔金斯会放任其余五离开，这多半也不可能，霍尔金斯也害怕吉娜搬救兵的，尽管不知道吉娜是什么来头，但从她的表现来看，这来头恐怕不小啊！

    不过，确定这一点后，也等同拿捏住了霍尔金斯的软肋，掐准霍尔金斯为了干掉吉娜而不敢击杀其他人，那么，为什么不好好闹一场呢！

    咔嚓！

    燕小乙拉动枪栓，抢口慢慢的挪动着，对准对面二楼窗户正在抽烟的男人，这封绝之中除了玩家免疫，其他一切静止，哪来的烟抽！

    这便是自己的第一个目标了。

    “我是一颗小小的子弹，掠过天空，击碎一切……”

    轻声呢喃着，燕小乙猛的扣落板机，枪响，子弹破空！

    砰！

    ―2100伤害

    那人的肩膀上陡然炸出一团的血花，脸上露出愕然之色，嘴上叼着的香烟陡然落地，溅开点点火星，随即拿出武器盯着四周。

    却也在这时候，燕小乙迅速的拉动枪栓，重新瞄准！

    砰！

    ―1900伤害

    子弹破空，再次击穿那人的胸口，沉寂的，沉闷的，让人感觉极不舒服的响声，紧接着，扑通的一声，对方向下倒落，摔倒在血泊之中。

    系统提示：恭喜您继承“甄天赐”所拥有的50%生存时间：521小时

    系统提示：恭喜您继承“甄天赐”所拥有的50%生存点：5点

    系统提示……

    呼吁！

    燕小乙吐出一口浊气，推开水箱的铁盖，提枪而出，顺手将楼顶一块残旧的帆布挂在水箱之上，随即从安全通道迅速的进入后面的巷子，不断的回头观望那座楼房，最终在角落地位置找到了能看到楼房天台的斜角位置，就近拿过半人多高的垃圾桶，半跪于地，将北斗天权星架在垃圾桶上，那腥臭的酸味涌入燕小乙的鼻腔，燕小乙却恍若未闻一般。

    片刻后，那天台的大门被人一脚踢开，随即看到了盖着帆布的水箱，立刻拿出武器，小心的朝着水箱围去。

    却在那一瞬间……

    “我是一颗小小的子弹，掠过天空，击碎一切……”

    燕小乙轻声低唱，眼神变的迷离起来，但瞳孔却在一瞬间聚焦到了一点上，通过瞄准镜的观望，慢慢的移动枪口，随即扣下板机！

    砰！

    ―2000伤害

    黝黑的枪口喷吐火舌，子弹破空，带着强烈的螺旋，击中对方一人的脚踝，伴随着一声惨叫，脚下踉跄，那人便从楼顶陡然摔落，砰的一声巨响，砸中后巷的水泥地，也摔空了最后的那点hp值，身下涌出大片的血水，眼睛不可置信的瞪着！

    死不瞑目！

    系统提示：恭喜您继承“吉田勇次”所拥有的50%生存时间：459小时

    系统提示：恭喜您继承“吉田勇次”所拥有的50%生存点：2点

    系统提示……

    听着系统的提示声，燕小乙发出浓烈的喘息，随即有些不忍的闭了闭眼，用手将脸给捂住！

    尽管知道这个世界就是如此，但是，当人命便的如此廉价而不值钱时，燕小乙还是不由自主的迷惘，只不过，这种迷惘在渐渐的消退，取而代之的是坚定，无比的坚定！

    “也许有一天，自己会变的麻木，在此之前，能活下去便好！”

    燕小乙轻声呢喃着，随即提着枪从另一头离开巷子，直接钻进巷子对面的一间便利商店，在便利店楼顶那倒塌了一半的广告派的缝隙中找到了完美的狙击点，正对着那巷子，几乎不需要瞄准都能够轻易命中目标，更何况，北斗天权星有着有效射程内100%命中的属性。

    只不过，燕小乙盯了那巷子片刻，却是无人出现，那些人在判断出狙击点后，竟是没有追来，燕小乙只得摇头呢喃：“看来霍尔金斯这边也有聪明人，没那么容易被牵着鼻子走，有点麻烦了！”

    ……