
    “我干！”

    燕小乙赶紧缩回脑袋，整个人全部贴到了角落，避免对方连环箭追击，同时心中暗骂，这家伙着实是好生的难缠！

    可骂完之后，燕小乙却又不得不打起十二万分的精神来小心警备，丝毫不敢放松任何的警惕，抱着北斗天权星，两边又陷入了短暂的沉寂。

    事实上，狙击手之间的较量的确是异常无聊的。

    如果是千百人的阵群之中，或许还能比试一下谁杀人比较多，但一对一的较量，便着实有些无趣了，第一比的是耐性，第二比的是冷静，甚至第三才比的是射术，在这种情况下，竟然折腾上几个小时也分不出结果是常有的事情。

    可问题还是那个问题，燕小乙等不起！

    “怎么办？怎么办？怎么办？”

    燕小乙在心里连问自己三遍，却是没有任何的答案，最后狠狠的一拳砸在地上，自己何时碰过如此的难题，以前在游戏中跟人对诀，何曾如此狼狈……

    “等等？游戏！”燕小乙突然一顿，随即失声苦笑起来：“原来如此，我其实也只是个胆小鬼而已。”

    燕小乙曾经作为职业玩家闻名于世的是什么？身手，技巧，还有……

    灵性！

    （一)(本~读（小说）ybdu灵性这种东西很难说清楚的，说是一种卓绝的天赋也不过分，就像篮球大帝迈克乔丹在比赛的最后一秒跳出底线从篮筐背后将球投进绝杀对方一样，就像足球场上伟大的艺术大师齐达内那禁区前沿的一脚天外飞仙一样，就像享誉盛名的网球悍将纳达尔那一记惊艳绝伦的背身跨下回球一样！

    灵性，总是不经意间出现，天马行空，让人津津乐道！

    燕小乙曾经也灵性十足，那时候，他何曾被人逼的如此狼狈？

    而现在，燕小乙失去了那份灵性么？其实并没有，只是他不敢，因为，在这个该死的世界会死，燕小乙如果还当成普通游戏那么玩，那么拼命，那么他很有可能因此把自己给玩死，所以，燕小乙也开始四平八稳，他自己选择舍弃了那份灵性！

    “呼吁！”燕小乙深深的呼吸了一下，随即睁开眼睛，目光便的完全不同，抓着北斗天权星呢喃道：“不拼，怎么可能赢，你要玩，我陪你玩！”

    燕小乙重新拣起一块石头丢入空中，对方依旧不为所动，只是，燕小乙这一回却并非单存的诱敌，而是借着那石块引开对方的注意力，在石头被抛起的同时，燕小乙陡然从另一侧越出那小卖部的柜台。

    哚！

    对方不愧狙翎之称，虽然被石块吸引目光，却立刻回过神来，举弓搭箭，却还是偏了一丝，那羽箭擦着燕小乙的背部飞了出去，紧接着，钉入地面。

    燕小乙也不客气，回身还了对方一枪，依旧被水塔挡落，但燕小乙的速度却不慢，也对一枪失利跟本不在意，而是高速的往前狂奔。

    狙击手的对决通常的确很缓慢，比的是冷静和耐性，但是，有一种方式却可以让两名狙击手很快的分出胜负！

    那就是……

    移动狙击！

    在高速运动中击杀对手！

    两边的武器威力差不多，精准度都很高，差别在于，燕小乙使用的是狙击枪，子弹射速更快，但是，对方使用弓箭，起手速度会更快！

    两边的优势跟劣势相等，最后便看谁能够爬上命运女升的床了。

    不过，在此之前，燕小乙得把对方从水塔的后面给引出来，若不然，这便是一场战斗将没完没了！

    s形路线，左右迂回！

    燕小乙起初还回敬对方几枪，到最后却是彻底放弃了还击，只有奔跑，不停的奔跑。

    那羽箭不断的呼啸而过，带起凛冽的风声，让燕小乙觉得有些许寒意，他甚至连回头看一眼那羽箭都不成，根本不能通过眼睛去分辨，只能依靠经验来进行跑动，避开一支一支的羽箭，背后响起“哚，哚，哚”的响声，似乎每一箭都会将燕小乙给一箭钉死。

    但是，燕小乙还活着。

    跑过滑梯，跑过摇椅，燕小乙越跑越远，不规则的跑动有效的避过对方的视野范围，如果对方要保持射击，唯一的办法就是离开水塔的掩护，当然，对方也能放弃，那么，燕小乙也不介意就这么脱离战圈，燕小乙才不觉得临阵脱逃有什么丢脸的，他更习惯称这为战术性撤退，虽然有那么一点点无耻。

    只不过，燕小乙的如意算盘显然没打成。

    在付出肩膀被射中一箭，小腿被擦中一箭的代价后，燕小乙终于跑出对方能够射击的角度，而对方也是丝毫没有任何犹豫的突然的跳出水塔，直接踩着大楼的边缘，矮腰跑动，如同迅捷的猎豹，但是，手中的速度却是丝毫的不慢，保证着高速的移动，对方却依旧能够张弓搭箭！

    哚，哚……

    两声闷响，两根羽箭便再度钉在燕小乙身后的地面里，带起一片蛛网龟裂，可见那两支羽箭的威力非凡。

    但是，燕小乙现在却想笑，大笑！

    因为，那家伙终于从水塔的背后出来了！

    北斗天权星的属性是1500米有效射程内只要能够进行瞄准锁定，便能够100%命中锁定目标，只要没有障碍物，这一枪，无论如何都是躲不掉的，其次，燕小乙为了躲开羽箭，采取的是不规则的迂回跑动，对方若是想追上燕小乙，拉近射程，唯一的办法只有一个：跑直线！

    既然知道了对方会如何跑位，那么，燕小乙岂有无法瞄准的道理？

    既然能够进行瞄准锁定，那么，北斗天权星岂有无法命中的道理？

    噗！

    燕小乙突然的一个半侧身的滑步，整个人向下一矮，几乎是在身体向前滑出去的同时，燕小乙便已经完成了半跪于地跟抬枪瞄准的动作，瞄准镜几乎是略微一晃，便清楚的用准心对准对方！

    “拜拜了！”

    燕小乙狞笑着，突然的扣动扳机！

    砰！

    枪口火光乍现，子弹带着强劲的螺旋气流，刺穿空气，朝着对方射去！

    只是，燕小乙的表情却不怎么美妙，有一种不好的感觉浮上心头！

    对方太冷静了，看着枪口的火光，听着清澈的枪响，却面无表情，丝毫没有惊讶之色。

    紧接着……

    血雾横飞！

    ―2000伤害！

    燕小乙一击命中对方的胸口，带出腥红的血花，但是，对方却还未倒下，身体被子弹强劲的冲力带的向后退了一步，却又立刻稳了稳身形，重新的站直了身体，同时，那羽箭已经搭上了弓弦！

    哚！

    ―677伤害

    羽箭破空，带着强烈的呼啸，燕小乙终于意识到为什么自己会有一种非常不妙的感觉了。

    几乎是本能的就想逃跑，但是，却依旧晚了半步，那羽箭直接贯穿了燕小乙的小臂，将燕小乙半跪的身体向后带去，一屁股摔在地上，砰的一声，那羽箭钉入地面，也把燕小乙给钉死在那里。

    当啷！

    剧烈的疼痛让燕小乙的手指都有些麻痹，手中的北斗天权星不由自主的落下，掉在地上，发出清脆的响声。

    燕小乙咬牙，额角沁出汗水，将牙根都咬出了血，这才没有让自己呼喊出声，生生的忍住了那钻心之痛。

    但是，还是失算了。

    或者说，燕小乙没有想到对方竟然如此之狠，竟然硬挨了一枪跟自己以血换血，而且，在挨了一枪后，竟然还能搭弓起箭，并且还这么准。

    嗒，嗒，嗒，嗒，嗒……

    清脆的脚步声，对方持弓向前，胸前也是殷红的一片，血水流落，踩过的地方留下一片鲜红的印记，对方就那么慢慢的，走到燕小乙的跟前。

    燕小乙努力的挪着身体，想将北斗天权星给拣回来，只是，胳膊被羽箭钉死在地上，燕小乙根本动弹不得，咬着牙想去将那羽箭给拔出来，却也在这时候，对方已经到了燕小乙的跟前，轻轻的一抬脚，便把燕小乙给踩回地上。

    输了么？

    燕小乙拿手背捂住眼睛，透过指缝间的阴影看着对方，突然的，燕小乙嘴角一勾，陡然露出一丝狞笑！

    噗！

    电光火石！

    燕小乙猛的从腰后拔出狗腿弯刀，朝前一送，那狗腿弯刀便轻巧的刺进对方的小腹，直入刀柄！

    ―780伤害

    “是你输了才对。”燕小乙握着刀柄道：“我赌的可不是那一枪，而是这一刀，等你走近后的这一刀！”

    对方瞪着燕小乙，惊讶的说不出话来，透着愤怒，透着慌乱，但是，无论是何种情绪，对方的瞳孔都不可抑制的开始溃散！

    北斗天权星一枪有多少伤害，燕小乙清楚的很，他明知道那一枪是杀不死对方的，而燕小乙要的，却只是重创对方罢了，然后，等这最后的致命一刀！

    原因，很简单！

    对方不敢杀燕小乙，只要燕小乙一死，神之结链失效，吉娜就会被系统丢出死亡国度，既然如此，对方怎么敢杀了燕小乙？燕小乙在对方眼里不过是无名小辈，他们想对方的是吉娜！

    但是，总不能放任燕小乙的，唯一的办法就是制住燕小乙。

    所以，对方重创燕小乙后，一定会靠近的！

    燕小乙等的，便是对方靠近后的一刀致命！

    噗！

    燕小乙猛的将狗腿弯刀给抽回来，带出一蓬血水撒的满地都是，对方踉跄几步，最终扑通一声，便是倒落在地！

    系统提示：恭喜您击杀玩家：陈鹤维，您的击杀战绩为1点，累计为5点，成为杀人犯

    系统提示：恭喜您继承“陈鹤维”所拥有的50%生存时间：9659小时

    系统提示：恭喜您继承“陈鹤维”所拥有的50%生存点：60点

    系统提示：恭喜您得到“陈鹤维”的游戏装备一目千里

    系统提示：恭喜您得到“陈鹤维”的游戏装备百里燕

    系统提示：恭喜您得到“陈鹤维”的游戏武器宝雕弓

    系统提示：由于您击杀的玩家“陈鹤维”拥有“狙翎”称号，您将予以继承，获得初级“幽灵勇士”称号

    系统提示……

    系统提示……

    ……