
    “呼，呼，呼……”

    燕小乙这一回却是没有长吁短叹的感慨自己又杀人了，而是着实的有种劫后余生的感觉，要知道，燕小乙虽说知道对方多半不会杀自己，但是，那雷霆一箭而来，说不心虚必然是假话，现在燕小乙还颇有种心有余悸的感觉，躺在那地上，也不顾及那血污，深深的喘息着粗气，好半晌，才让自己回过劲来。

    片刻后，燕小乙才坐起身子，有心看了看那系统提示，随即乍舌。

    这叫做陈鹤维的家伙，不比当初那个言灵师北千城言灵要弱啊，不对，应该是更难缠才对，燕小乙这回着实是利用了一下对方不能杀自己的束缚，同时玩了些小花招，要是玩真枪实弹，燕小乙现在十有**是给对方贡献生存时间了，不过，还好活下来的是他！

    整整9600小时的生存时间，60点的生存点，燕小乙短期内终于不用担心自己哪一天会心肌梗塞或者被系统抹杀掉了，算上北千城言夜上次贡献的生存时间，燕小乙现在的生存时间已经快破两万个小时了，若不做他用，够他活好久的了，也难怪天堂岛有不少人不惜的去猎杀其他玩家，这回报实在太丰厚了！

    要知道，那陈鹤维爆出来的东西，也件件皆非凡品！

    一目＝一＝本~读＝小说＝ybdu千里（装备）

    属性：视野增加+50，命中率增加15%

    百里燕（装备）（伪至宝）

    介绍：百里飞燕，雨落无声

    属性：敏捷+15，出手速度增加10%，攻击速度增加10%，命中率增加15%，攀爬时速度增加20%

    技能：雨燕天击（造成指定目标120%伤害，对空射击时，对指定目标造成180%伤害，100%贯穿目标，最大贯穿数量：3）

    银月宝雕弓（武器）（伪至宝）

    介绍：弓弯若月，镶金附玉，华美异常

    伤害：500―500

    属性：力量+10，敏捷+10，出手速度增加10%，命中率增加25%

    特殊效果：银月（夜晚时，命中率下降20%，伤害提升为130%，击中指定目标后，追加自身hp上限的30%作为额外伤害）

    头三件自然是陈鹤维自己使用的装备跟武器，那属性也是看的燕小乙乍舌，实在是人比人气死人，三件东西竟然有两件是伪至宝，让人羡慕嫉妒恨！

    “奶奶的！”燕小乙把玩了一下三件东西叹道：“全部都是加命中率的装备，难怪射速这么快的情况下还这么准，够狠！”

    嘟囔完，燕小乙也不废话，东西已经落自己手里了，岂有不用的道理？

    那一目千里是一对瞳片，戴上后，燕小乙便发现自己目视距离陡然拓宽了几十米，那50点的视野果然不白加，要知道，视野属于万用属性，没有谁会嫌弃自己的视力太好的，至于命中率，这个暂且看不出来，只能战斗时去应证了。

    而百里燕却是一双白色的战术手套，原型应该是赫赫有名的黑鹰战术手套，只是，在食指跟中指的位置略长出一截，只露出手指的第一截，而其他三根手指则是露出手指的前两截，很明显，这双手套是基于使用弓箭而改进过的，需要保证弓弦不伤到手指，但依旧是半截指的造型，倒也不影响扣动板机，燕小乙自然是欣然笑纳的戴在了手上，任何加敏捷的装备，燕小乙都不会放过，何况，百里燕还加命中率跟出手速度，而攀爬速度则有些冷门，但在山野地区，这也是个非常实在的属性。

    至于那张银月宝雕弓，燕小乙犹豫了一下，还是丢进背包，他有自知之名，弓这东西他没玩过，以前玩游戏也虽然也玩过弓手职业，但接触的相对较少，燕小乙的特长是近战，其次，远距离有北斗天权星，中距离有m1911，燕小乙没必要多备一把弓，特别是燕小乙有双刀双枪的称号，何必为了把弓把称号也给废掉呢！

    不过，说起称号，燕小乙倒是突然响起来，杀了陈鹤维后，燕小乙还继承了一个称号，这倒是之前没听说过的，因为，称号几乎都跟玩家的特殊能力，还有战绩有关，通常没听说过杀人后可以继承的，当然，总有特例。

    幽灵勇士（称号）（可进阶）

    介绍：sharpshooter称号（神枪手）

    进阶路线：幽灵勇士→狙翎之击→孤胆猎杀→灵魂镰刀→红色死神

    目前属性：伤害增加5%，出手速度增加5%，命中率增加5%

    幽灵勇士的称号比想像中更恐怖，倒不是幽灵勇士目前的属性有多厉害，而是这个称号竟然是发展性的，可以想像，当称号进阶到红色死神的时候会加多少属性，至于怎么进阶，倒是不难猜测，都言明是sharpshoote称号了，必然是通过狙杀来进阶的。

    除了这些，陈鹤维还给燕小乙贡献了不少的钱，跟二十几件杂七杂八的东西，但是，这些东西都是几乎没有垃圾的，虽然没有再出现至宝或者伪至宝，但都属性不俗，如果拿出去卖，件件都是好价钱，略微还值得一提的，那就是这家伙似乎还有交通工具收藏癖好，那二十几件东西里，有一台蓝色的哈雷dyna摩托，一台军用悍马，一台改装过的莲花爱莉斯跑车个，一架虎式武装直升机跟一艘快艇，海陆空全部囊括，就差没往里面装火车跟公交车了。

    “大赚一笔！”

    燕小乙将东西全部丢进系统背包，那hp值脱离战斗状态后，也是恢复的差不多了，最重的伤势便是小臂的一箭，此刻也是完全愈合，不疼不痒，从某方面而言，这个世界还是颇为神奇，而搞定陈鹤维后，燕小乙也准备离开双子大楼，毕竟，他不知道陈鹤维有没有通知其他人，退一步说，即便陈鹤维真是一个骄傲的人，拿定主意跟燕小乙单对单拼一场，他一死，神之结链失效，队友被丢出死亡国度，也会知道陈赫维已死，这双子大楼还是不能多待。

    推开大楼的铁门，燕小乙顺着安全楼道往下，却没走几步，便听到清晰的脚步声，燕小乙顿时一楞，随即迅速的跑回天台。

    “该死的，竟然来的这么快！”

    燕小乙在天台左顾右盼，这一层天台都是儿童游乐设施，隐蔽点很多，但能完全藏住一个人，并且让人很难发现的地方几乎没有，转了一圈后，燕小乙不由把目光放到了双子大楼的另一座大楼上。

    “风雷踏！”

    一步十米！

    燕小乙跑到连接双子大楼的悬空走廊前，便是一招风雷踏跨过那走廊，提着北斗天权星跑进另一座大楼的天台。

    这一片天台则是成人运动设施，有一座小型钢铁迷宫，一片露天篮球场跟一片露天溜冰场，其实也不利于隐藏，只有那钢铁迷宫靠谱一些，但也靠谱的有限，这种简单的迷宫，不用十分钟就能完成。

    不过，燕小乙可以通过这座大楼的安全楼梯离开，跟对方交错而过，只是，找到了离开之法后，燕小乙反倒不急着走了，而是隐藏到角落，架起北斗天权星，观察另一座大楼，如果人数不多的话，燕小乙觉得自己还能狙杀一两个，再送一批人离开死亡国度，到时候，霍尔金斯手底下无人可用，找到吉娜也打不过，看他应该怎么办！

    不过，这不看不知道，看了之后，燕小乙也是着实吓了一跳！

    “霍尔金斯！”

    燕小乙愕然出声。

    那平台上涌入十余人，被围在中央的赫然是那在死亡国度入口见过的霍尔金斯，这家伙竟然亲自来了。

    “哈！”片刻后，燕小乙回过神来，失笑道：“看来我干掉的那家伙也是个很不一般的家伙啊！”

    燕小乙很快猜测到了原因，从陈鹤维死亡后，系统给予燕小乙的生存时间，生存点，还有那些装备跟道具来看，这陈鹤维显然不是寻常的玩家，可以说是非常厉害，如果他跟霍尔金斯是一伙的，那么，他在金色猎狗中的地位应该着实也不低，他的死亡，带来的后果，说不定也着实不小。

    所以，霍尔金斯急了！

    燕小乙忍不住想大笑出声！

    机会啊！

    什么叫做天赐良机，这就叫做天赐良机！

    “天堂有路你不走，地狱我们你闯进来……”燕小乙慢慢的摆弄着北斗天权星呢喃道：“既然你自己送死，那就怪不得我了。”

    不过，说是如此的说，燕小乙还是很小心谨慎，或者说，霍尔金斯虽然急了，却也没忘记自己的安全第一，十余名的玩家将他围在中央，狙击的角度显然也不怎么容易找着。

    “动一动啊！”燕小乙忍不住骂道：“该死的，你们不是来找人的么，那就散开去找啊，全集中在一起做什么，我干！”

    燕小乙这纯粹是发泄似的抱怨，但似乎今天幸运女神真的有意勾引燕小乙那般，那霍尔金斯带着人转了一圈后无甚发现，也没感觉有什么危险，竟然真的挥手分出一半的人手向四周散开去寻找，虽然还是被人围着，但那人头间的缝隙明显开阔了许多。

    “luck！”燕小乙眼睛一亮，顿时暗道一声幸运，随即调整枪口，测着风向跟弹道，将瞄准镜的准心慢慢挪动着，嘴里轻声的呢喃：“我是一颗小小的子弹，掠过天空，击碎一切……”

    燕小乙呼吸着，屏息凝神，在那一瞬间，仿佛四周的一切悄然静止，燕小乙的耳边再听不到丝毫的声音，眼中只有霍尔金斯的声音，目光凛冽，穿过人群，找到那丝缝隙，然后……

    猛的扣下板机！

    砰！

    ―3100暴击伤害

    北斗天权星露出狰狞的獠牙，咆哮着，子弹破空，跨过了那悬空的走廊，直接贯穿了霍尔金斯的太阳穴，在那一瞬间，一抹艳丽的鲜花绽放，印照出霍尔金斯那错愕的表情，紧接着，轰然倒地！

    系统提示：恭喜您击杀玩家：霍尔金斯，您的击杀战绩为1点，累计为6点，成为杀人犯

    系统提示：恭喜您继承“霍尔金斯”所拥有的50%生存时间：1159小时

    系统提示：恭喜您继承“霍尔金斯”所拥有的50%生存点：2点

    系统提示……

    系统提示……

    ……