
    “切，这么穷还当什么头目！”

    霍尔金斯不光没给燕小乙提供多少东西，甚至连生存时间跟生存点都少的可怜，不禁让燕小乙吐槽了一句。

    不过，在霍尔金斯死后，那巨大的红色世界就开始褪色，封绝在瞬间被解除，红色的光罩迅速的以霍尔金斯的尸体作为中心而收缩着，迅速的，变的黯淡，最终彻底消失。

    霍尔金斯带来的那些人手足无措，愤怒的狂吼，向着四周不断搜寻，在天台上胡乱的奔跑。

    燕小乙却是笑笑，将北斗天权星的折叠托收拢，卸掉瞄准镜跟枪管装回金属盒中，提在手里，闪身进入安全楼梯的大门。

    这就是狙击手，杀人无形，同时没有丝毫的留恋。

    离开双子大楼，因为封绝的失效，街道上那些没有思维的“人类”躯壳重新活动起来，重复的做着一切，漫无目的的行走，争吵，交谈，重复着丝毫没有任何意义的一生。

    燕小乙混入人群，背着金属盒子，低头往前，如同一个流浪的朋克歌手一般，四周金色猎狗的玩家还在大呼小叫，不断的从燕小乙身边穿梭而过，却始终没有人能够注意到燕小乙，或者说，在人流中本来就很难主义到吧！

    离开城市区域，燕小＋一＋本~读＋小说＋ybdu乙重新回到了黑色迷雾的前方，回望了一眼那死亡国度的城市废墟，还有悬挂在空中的巴比伦空中花园，燕小乙笑笑，也许自己还有机会回来吧！

    笑罢，燕小乙转身钻进黑色的迷雾，虽说金色猎狗已经不足为惧，但燕小乙现在也不想跟着吉娜继续在死亡国度冒险了，人与人之间的裂痕一旦出现，便很难弥补，特别是在这个人命丝毫不存在价值的世界更是如此，燕小乙还能相信艾尔，相信其他人么？而艾尔会觉得燕小乙完全的心无芥蒂么？

    “人心，总是那么复杂！”

    燕小乙钻出黑色迷雾，回到死亡国度的入口，伸手扯断手上的神之结链。

    “不必要这么绝情吧？”

    吉娜的声音突然响起，身后还跟着其他人，她们却是比燕小乙先出来一步，已经在入口等着了。

    “不过，也算了，我们的错，我也理解为什么会这么做。”吉娜冲着其他人摆摆手道：“你们先走吧，我跟他有几句话要说。”

    艾尔的脸色有些尴尬，率先带头离开，艾基自然尾随，叶逍跟黄音轻叹息一声，也是尾随离开，留下吉娜跟燕小乙两人。

    吉娜弹了弹烟盒，叼起根眼点燃后，走到燕小乙的身边，突然的单臂环住燕小乙的脖子，两人便面对面的几乎贴在一起，吉娜悄然的就把嘴凑到燕小乙的耳朵边上。

    “我应该叫倪达业……”吉娜悄然道：“还是燕小乙？”

    燕小乙的眉毛一挑，倒也不意外，吉娜使用玉色镰刀的时候，燕小乙也感受到了北斗系列武器之间的联系，那么自己使用北斗天权星，吉娜也应该有所察觉才对，随即淡然道：“那就要看你怎么想了。”

    “我看，还是倪达业吧。”吉娜笑起来，随即又慢慢变的阴沉道：“但是，只此一次，下次见面的时候，你就是燕小乙了，你懂我的意思么？”

    燕小乙道：“我明白。”

    “但不管怎么说，我欠你一条命。”吉娜松开燕小乙，把一张卡片插进燕小乙衣服的口袋里道：“下一次，我还你一条命！”

    吉娜说完后，便大步离开。

    燕小乙拿出那卡片一看，却是一张名片。

    怪物猎人，第二作战部队长，吉娜・海瑟威

    “原来是怪物猎人么，该怎么说呢，是我自投罗网，还是这世界上的事情总是那么的有缘分呢？”

    燕小乙手指一弹，那张名片便迎风而起，在空中飞旋着，落入黑色迷雾。

    “喂！”拿起电话，燕小乙拨号给泰格道：“我在古巴比伦城市区域，被怪物猎人盯上了。”

    “靠！”泰格惊讶道：“你搞什么啊，你不上前天还在中国区么，那些战斗精灵的人怎么样了？你怎么又跑去古巴比伦区域了，还跟怪物猎人给干上了，你知不知道，怪物猎人那帮家伙都很麻烦的……”

    泰格还是一如既往的发挥着自己喋喋不休的话痨精神，燕小乙只得把电话挪开，五分钟后才重新放回耳边道：“说完了么？”

    泰格喘着气，无奈道：“你有点团队精神好不好？至少要做什么事情之前也跟我知会一声。”

    “忘记了，没办法。”燕小乙道：“现在是发挥你作用的时候了，古巴比伦区域没法待了。”

    泰格沉默了一下道：“来欧洲区吧，正好我也在呢。”

    燕小乙道：“那里教会要找我麻烦吧，那可比怪物猎人还麻烦。”

    泰格笑起来道：“教会是很麻烦没错，但是，你可别忘记，欧洲区也是你唯一拥有自己势力的城市区域。”

    燕小乙纳闷道：“什么意思？”

    泰格道：“你们救的那吸血鬼在血族中地位很高啊，因为他的事情，吸血鬼跟教会正在全方面开战，说起来，这件事跟你也有关系，教会要对付你，那吸血鬼当然就是你最坚实的战友，虽然相比起来肯定是教会占优势，但是，总比你在其他城市区域要孤军奋战要强的多吧，当然，更重要的是我在欧洲区域，我们两个联手，天下无敌，横扫千军，喂，喂，靠，你个混蛋竟然敢又挂我的电话……”

    燕小乙虽然很讨厌泰格的话痨精神，但不得不说这家伙分析起来的确头头是道，并且条理清晰，欧洲区的确是个好去处，特别是那吸血鬼公爵离开的时候，的确说过感谢，还欢迎燕小乙跟钟灵秀去他的城堡做客，当然，不排除是客套话，可是，燕小乙不把对方这话当成客套不就完了，自己厚着脸皮找上门去，人家总不能赶自己出来吧。

    如此的想着，燕小乙从系统背包里拿出哈雷摩托，随即朝着机场的方向带起一片沙尘飞驰而去。

    吉娜这个人还是很有信用，有大姐头的作风，如果她想对付燕小乙，那么没必要在这里等着，即便等着，也没必要支开人帮燕小乙隐藏，但是，吉娜肯定会报告燕小乙的行踪，这跟放燕小乙一马是两回事了，吉娜自己不动手，不代表她要背叛怪物猎人而帮助燕小乙，所以，机场肯定会封锁，或早或晚而已，燕小乙要赶在这之前离开古巴比伦城区。

    好在，吉娜似乎还是卖了燕小乙一个很大的人情，那机场并没有异状，燕小乙很顺利的买票登机，折腾了几个小时后，燕小乙就看到了欧洲区的机场。

    大约有一半的场地都不能用，显然是吸血鬼跟教会互掐时弄坏的，听吉娜说，似乎还停飞了一阵，不过，这种小问题自然难不倒系统，很轻易的就能清理掉那些废墟，开辟出一片新的停机坪。

    离开安检出口，燕小乙便看到钟灵秀摘掉墨镜冲自己挥手。

    燕小乙道：“你怎么来了？苏甜呢？”

    钟灵秀道：“泰格让我来接你，苏甜去教会了，她怎么说也是银月骑士，现在还兼着昆仑弟子的身份，打探消息都由她做的。”

    燕小乙道：“那你怎么知道我做的班机？”

    钟灵秀道：“泰格说的，你的脾性不会磨蹭，肯定坐最快的班机，对了，走这边，我们坐出租车，泰格在东城区租了一间别墅做大本营。”

    “不用，我有车！”

    燕小乙将那辆从陈鹤维身上捞来的莲花爱丽斯跑车从系统背包里拿出来，便顺势抓着车门，直接一个纵身跃了进去，待钟灵秀钻进车子后，燕小乙便猛的踩着油门，一骑绝尘。

    哼着小调，感受着涌进车内的烈风，燕小乙道：“最近状况怎么样？”

    钟灵秀道：“没什么特别的地方，大家对羽衣狐的出现都很热忠，这样的大妖怪，能给玩家带来无与伦比的好处，不过，羽衣狐好像凭空消失了一般，暂时还没听说有人找着，欧洲区这边吸血鬼跟教会打的很热闹，然后教会突然发布了异端清杀令，把狼人，恶魔，女巫也给卷了进来，只是，对于玩家而言，越乱当然越好，任务也越多了，对了，网站的发展趋势很不错。”

    燕小乙道：“怎么个不错法？”

    钟灵秀道：“欧洲区乱，任务自然多，泰格以欧洲区为蓝本，发布了很多他私下找出来的任务，还公布了一些重复接取的任务流程，正确率100%，使得网站在欧洲区的口碑非常好。同时也因为乱，欧洲区这边有大单的物品需要交易流通，泰格建立交易版块后，正好给了大家一个短期流通的平台，使得流量攀升，现在欧洲区的玩家几乎没有不知道同盟军的，哦，对了，同盟军是网站的名字。”

    “呦，那的确是不错哈。”燕小乙最近过的糟糕透顶，难得碰到好消息，自然是会心一笑，然后冲钟灵秀道：“那么你自己呢？现在还是不敢跟人动手么？”

    钟灵秀顿时露出一脸尴尬，挠头道：“我……其实……其实也想帮上忙的，最近一直在跟泰格学习。”

    “战术大师？分析专家？”燕小乙一楞，随即笑道：“那你知不知道，泰格可不光会那些而已，他身手很不错的。”

    钟灵秀点头道：“知道，他没有来到这里之前也是职业玩家，而且还是世界级的。”

    “嗯，所以，你任重而道远。”燕小乙将陈鹤维那把银月宝雕弓从背包里拿出来，丢给钟灵秀道：“胆略并不是唯一通向成功的道路，如果，你真的害怕，那试试用另一种方式去战斗，做一个游侠如何？”

    “游侠么？”

    钟灵秀怔怔的看着那银色的长弓，却也在这时候……

    嘎吱！

    燕小乙突然的踩出刹车，整辆车子猛的横了过来，轮胎摩擦着地面，发出刺耳的响声，紧接着，砰的一声，一道人影就从空中掉落下来，不偏不倚的撞在了车门上！

    ……