
    燕小乙跟吉娜在那里大眼瞪小眼。

    僵持片刻后，燕小乙才无奈开口道：“现在都这副摸样了，你不会还想着要跟我打一场吧？”

    “为什么不打？我们现在情况也是一般无二，谁都占不得谁的便宜，莫非你怕了老娘，想耍赖不成？”吉娜挺挺胸脯道：“倒是你，找我来看笑话的么，看你被血族追杀？”

    “哈，今天的天气很好啊，月亮好圆。”

    燕小乙打了个哈哈看天空，吉娜抬头看天空，黑漆漆的有屁月亮！

    其实，以吉娜的聪明自然不会看不出燕小乙的本意，哪想到燕小乙自己搞出个乌龙，这叫活该，只能说这家伙太过短小精干，被幸运女神踢下了床！

    片刻后，燕小乙叹口气，起身探了探羽衣狐的鼻息，确定羽衣狐只是晕过去了，这才顺手脱掉湿嗒嗒的上衣，裸着上身，扭了扭脖子道：“算了，不满足你，你应该是不会放我走的，要打便打吧，不过，玩命就不用了吧？”

    “如果你杀了我，只能算我命不好。”吉娜也是异常豪放，直接撕开那晚礼服的裙子，打了个结，将两条健美的双腿彻底暴露出来道：“来吧！”

    吉娜伸手一招，那玉色镰刀便落入手中，燕小乙则是双手一＊一＊本＊读＊小说xstxt摊，示意自己没什么可准备的。

    吉娜皱眉道：“你的北斗星武器呢？”

    “枪。”燕小乙很无辜的一摊手道：“狙击枪。”

    吉娜恍然，近身战斗当然不适合用狙击枪，同时她终于明白在死亡国度时，燕小乙是怎么在重重包围中干掉霍尔金斯的了，那种情况下，狙击显然是不错的暗杀方法。

    “我不占你便宜。”

    吉娜直接将那玉色镰刀朝着地面一插，随即从系统背包里重新换了柄武器，却依旧是一柄两人高的镰刀，银白色，双刃，锐利无双，看的出吉娜似乎很钟爱镰刀作为武器。

    燕小乙倒是没有使用狗腿弯刀，而是直接伸手一凝，便是凝气成剑，将大化无形剑气幻成一道三尺三的无形气剑！

    这本事是燕小乙在死亡国度时，大量使用大化无形剑气的成功，大化无形剑气进阶到玄阶中品后，燕小乙便能够跟当初的天灵子一般将剑气凝结成气剑了，只不过，这一招虚空凝剑卖相虽酷，但不是很好用，唯一的好处只是挥之既来，挥之既去，出手颇为方便，论伤害，还不如几十道剑气凝成一线。

    只是，吉娜显然不知道，她是见过大化无形剑的，端是个厉害难缠，让人不感小窥，警惕的一挽银色镰刀做出防御姿势。

    她不攻，燕小乙会心一笑后，便虚踏一部，手中气剑斩落。

    朴实，毫无花俏！

    吉娜横着镰刀便想将气剑挡落，哪成想，燕小乙虚空斩落的同时突然变向，那气剑便贴银色的镰刀而过，擦出一道金色的火花，明明是无形之物，却是如同金铁交鸣一般，吉娜立时大惊，那银色镰刀贴着手腕一翻，便立刻转首为攻，朝着燕小乙一记横扫。

    噗！

    ―211伤害

    燕小乙的衣襟被镰刀的锋刃给割开一道口子，燕小乙的脑袋上也是飘起伤害，这一斩似是从燕小乙胸前掠过，却依旧擦到一丝。

    只是，这点伤害自然不被燕小乙给看在眼中，躲过之后，便轻飘飘的一跃而起，那敏捷属性明显发挥着作用，无愧是被系统评判为如同猴子一般轻巧的身手，燕小乙这一跃，竟是拔地一米多高，直接跃到了那银色镰刀之上，然后向下一踩，便踩在了镰刃之上，将那镰刀给踩在地下。

    如此一来，吉娜等同是失去了武器，心里哪有不急的道理，抓着镰刀便用力的回抽，想将镰刀从燕小乙的脚底给抽回来，哪成想，燕小乙根本没有用力，吉娜稍稍一用力，便轻巧的将那银色镰刀给夺了回来，反倒是自己因为用力过猛，惯性使然的连退数步！

    这便是燕小乙要的机会！

    几乎是瞬间，燕小乙将速度提了起来，如同猎豹一般窜出，杀到吉娜的跟前，便举起手中的气剑当头斩落！

    当啷！

    miss！

    吉娜横起镰刀便挡，跟气剑撞在一起发出清脆的响声，只是，那视角向下看去，燕小乙的左手同样不知道何时凝出一柄新的气剑，从那镰刀的下方穿过，正抵在吉娜的喉间，只要稍稍一用力，便能够轻易洞穿吉娜修长的脖颈。

    燕小乙笑道：“你输了！”

    吉娜鼓着嘴道：“你耍诈！”

    “怎么能算是耍诈呢！”燕小乙嬉笑道：“你可别忘记通缉令上对我的称号是什么，双刀双枪，既然如此，我用剑，却又怎么可能只有一柄？”

    “我不管！”吉娜气道：“我不服！”

    吉娜气呼呼的说完后，根本不在乎抵在脖间的气剑，手中的镰刀一舞，便又横向的朝着燕小乙斩去！

    燕小乙也是无意伤到吉娜一般，轻巧的往后一撤，便从吉娜的身边离开，紧接着，吉娜便是镰刀连舞。

    镰刀皆为双刃，既能扫，也能斩，吉娜将那镰刀也是舞的颇为灵巧，若同自己延长的手臂一般，左右翻飞着在空中带起一片一片的银弧，将燕小乙逼的看似左避右闪，却也在那瞬间……

    一剑！

    只一剑！

    燕小乙被那银弧逼的连连退后，却在快要被逼到河边的瞬间，燕小乙陡然出手，斜斜的便刺出一剑，依旧是那般的简单，给人朴实无华的感觉，却诡异的径直穿过银弧，再度直逼吉娜的咽喉。

    吉娜立刻惊讶的撤回攻势，想要将那一剑挡落下来，哪成想，燕小乙自己将那气剑送到了吉娜的镰刃之上顺势一绞，那气剑便立时碎裂，只是却也立刻变成了数十道大化无形剑气，当啷，当啷的连连撞在那银色镰刀之上，迫使吉娜半步踉跄，燕小乙立刻一个闪身，左手的气剑便如同刚才那般，直接就那么向前一伸，便又抵在了吉娜脖间。

    燕小乙嘿嘿的笑道：“你又输了。”

    吉娜这回却是一言不发，但那气鼓鼓的样子颇有几分娇美的感觉，重新挥动着镰刀表示着她依旧不服，在半空中兜了道月牙弧线后，便又朝着燕小乙斜斜的斩落下来。

    燕小乙叹了口气，这又是何必呢，这么打下去又何时是个头儿？

    “长形镰刀这种武器之所以冷门，原因是实在太长了……”燕小乙便左右跳动，踩着小碎步躲开吉娜的攻击，一边开口道：“尽管算上臂展后，有效攻击距离甚至能够恐怖的达到四米以上，但是，你知不知道这意味什么？意味着，四米以内，镰刀是几乎无法形成攻击的！”

    言落，燕小乙的身影便陡然一闪，突然的从吉娜视野中消失！

    “好快！”

    吉娜顿时忍不住失声，而就在她吐出这两字的时候，燕小乙滑溜的像一条泥鳅，竟然硬生生的从那镰刀勾勒出的银弧中穿梭而过，那闪烁的银弧密布，可硬是连燕小乙的衣角都沾染不到半分，燕小乙只是轻巧的左右走位，便诡异的直接穿过那银弧，迅速的靠近吉娜，几乎是在瞬间窜到了吉娜的跟前。

    如此之后，吉娜果真有些手足无措，正如燕小乙说的那般，那镰刀实在太长了，差不多有两人高，拥有恐怖的攻击距离，也因为挥击距离更长而带去更大的伤害，却也正因为过长的缘故，根本无法对自己身前的目标形成攻击，吉娜唯一的办法只有将那镰刀回收，用镰刀的内刃钩向燕小乙。

    只不过，只此一招，如此的明显，燕小乙又怎可能毫无防备？

    所以，吉娜刚刚准备动手，燕小乙便是轻轻扣住了他的手腕，随即轻轻的一拉……

    砰！

    吉娜整个人就撞到了燕小乙的怀里，那把银色镰刀悬在半空，却是无法向后挪动半分。

    吉娜抬起头，燕小乙的脸近在咫尺，两人就如同贴身拥抱在一起一般，甚至燕小乙只需要低低头，便能够吻到吉娜的双唇，彼此间，身体的温度清晰可触，连那心脏跳动的声音都清晰在耳，燕小乙更是清楚的感觉到了胸口那细腻而柔弱的触感，让他不由的有一些燥热！

    如此的，静默着，两人互视对方，感受着对方温热的鼻息，久久无言。

    片刻后，还是燕小乙率先回过神来，突然的嘟起嘴，冲着吉娜耍坏似的“啵”了一声。

    吉娜的颈间立刻浮现两抹红晕，随即恨恨的挣扎起来，一把推开燕小乙。

    燕小乙向后退了几步，稳住身形，撤掉大化无形剑气，笑起来道：“算了吧，你要是不想跟我以命相搏，那就不可能赢我的。”

    “哼！”

    吉娜冷哼一声，捏紧了手里的银色镰刀，贝齿轻咬，可犹豫了片刻后，吉娜还是没有再动手，而是收起银色镰刀转头就走。

    燕小乙追上两步，拿起北斗玉衡星道：“这一把……”

    “不要了！”

    吉娜赌气似的丢下一句，头也不回的，迅速的向前走去，隐入黑夜之中，消失的无影无踪。

    燕小乙耸耸肩，顺手搜走那柄玉色镰刀。

    碧玉镰刀（北斗玉衡星）（星灵）

    level：无

    重量：2.9kg

    无视防御伤害：1000―1000

    属性：攻击时30%机率造成破甲，攻击时30%机率追加一倍伤害

    特殊属性：星灵（天鹰座：夫琴座之南，人马座之北，苍鹰翱翔天际，效果：攻击时，100%造成风流席卷，对周身1米内全部目标造成50%伤害）

    同为北斗星系的武器，北斗玉衡星的属性当然也是异常恐怖的，虽然伤害远不如北斗天权星，但考虑一把是狙击枪，一把是近战武器，两者的攻击频率完全没有可比性，其伤害有所差异也是必然的，如果北斗玉衡星也能一刀一秒，那还得了。

    感慨两声，燕小乙便将北斗玉衡星丢进系统背包，却也在这时候，一声嘤咛，那躺在一边的羽衣狐终于是悠悠醒来。

    燕小乙眼睛一亮，立刻就跑了过去！

    ……