
    吸血鬼公爵将燕小乙跟吉娜引入别墅。

    西方的宴会通常都是踏进门的那一刻便开始了，可以与人攀谈，也可以邀请美丽的女士去中央的舞池跳舞，不过，两着燕小乙都没兴趣，前者是因为他只认识诺威尔公爵，后者则是因为不会，虽然燕小乙也很羡慕这种贴面舞能够公然的轻薄美女。

    而燕小乙没有四处乱转的意思，诺威尔公爵便也微笑着陪在身边，两人就那么聊着天，很默契的都避谈教会跟异端清杀令这些让人不快的话题，而是说了一些自己的事情。

    比如，燕小乙对诺威尔公爵也有不少新的了解，诺威尔只是他的名字，他的姓氏乔凡尼，是最古老的十三支血族，在血族中是中立一族，倾向于和平的普通生活，只不过，教会这次捞过了界，杀了他的妻子，这才让他无比的愤怒，毅然的选择召集同类跟教会开战。

    至于今天订婚宴的主角安格斯亲王，则是来自同为十三支最古老血族中的卡帕多西亚一族。

    说起来，外界对“亲王”两个字有诸多误解，一直以为亲王代表着血族中的辈分或者本身的实力，事实上，血族的实力跟寿命只排序到公爵而已，泛指活了一千年到两千年的大吸血鬼，而真正的亲王，指的是血族祖先该隐的直系[一_本_读]小说xstxt子孙，只是，岁月变迁，这世界上早没有这么纯正血统的吸血鬼了，因此，现如今的吸血鬼亲王都只是一个称谓罢了，每个都市中会有一个吸血鬼亲王（prince），是该城市中所有血族的领袖，通常由颇有实力或者威望颇高的吸血鬼来担任。

    乔凡尼跟卡帕多西亚都是古老的十三支血族，但是，乔凡尼是中立家族，所以，对亲王从不参选，而卡帕多西亚则是死亡之族，算是非常邪恶的吸血鬼一族，跟教会长期对立，但一直实力相仿，这次得到诺威尔公爵的帮助，却是实力大增，两家的关系也亲密起来。

    啪，啪，啪……

    正说着话，四周却是突然的响起一阵掌声。

    燕小乙回头一看，却是那楼梯上下来个西装笔挺的男人，虽也是有着一两千年的寿命，却依旧如同二十岁出头的年轻小伙一般，想来是安格斯亲王了！

    而安格斯亲王走下一楼后，却也是跟着鼓掌，然后朝着楼梯做了个请的手势，紧接着，衣袂飘飘！

    一袭月白色的晚礼服，隐约能够看到白皙的足裸，慢慢的，一步一踏，从那楼梯上一步一步的走下来，楼下的宾客皆是失礼惊呼，燕小乙也是陡然失神，有种恍若初见的感觉，看着那女人一步一步的下楼，伸手被安格斯亲王牵在掌心之中。

    吞吞口水，燕小乙冲着诺威尔公爵道：“这位亲王准夫人是……”

    “一见钟情。”诺威尔公爵笑起来道：“这位女士被人追杀，倒在了街边，是安格斯亲王出手将他救下的，然后，他们便擦出了火花，至于这位女士到底是什么人，那倒是不清楚，她似乎失忆了，不过，只要能够自愿接受初拥，其他的都不成问题。”

    “失忆？真狗血！”燕小乙无奈的看向诺威尔公爵道：“公爵先生，我有一个问题想请教一下。”

    “请说。”诺威尔公爵笑着道：“燕先生是我的救命恩人，您有话请尽管说，如果有需要我帮忙的，我必当竭尽全力。”

    “这个……其实挺不好意思的……”燕小乙挠挠头道：“如果我抢走娘，那后果会是怎么样？”

    “啊？”诺威尔公爵惊愕失声，脸上浮出明显的惊讶表情，好半晌才回过神来急道：“燕先生，请您不要开这样的玩笑，这一点都不好笑。”

    “可偏偏这不是玩笑。”燕小乙叹了口气道：“公爵先生，请相信我，我也是非常无奈的……”

    砰！砰！砰！

    言罢，燕小乙突然的从系统背包里拿出双枪，朝着天花板一指，m1911便发出怒吼，飞射的子弹直接击碎了四周的吊灯，四周顿时变的一片漆黑。

    燕小乙敏捷的像头豹子，躬着身子便突然的窜了出去，安格斯亲王还没明白过来怎么回事，胸口便陡然一重，直挺挺的挨了燕小乙一脚，被一脚给踹飞出去，跌坐在地上。

    紧接着，燕小乙便横抱起那位新娘，迅速的向着门口逃窜。

    “抓住他！”

    安格斯亲王从地上爬起来，看着自己的新娘消失无踪，顿时大怒，朝着四周咆哮，那些吸血鬼顿时显露出真身，瞬间的，那漆黑之中便闪耀起无数的血色的瞳光。

    “真是倒霉，每次碰到你，我就没碰到过好事！”

    那被燕小乙横抱在怀中的美女则是露出迷惘之色，只不过，那张绝美的容颜，燕小乙却是无比的熟悉。

    “我说的对么？羽衣狐！”

    燕小乙无力的哀叹。

    却也在这时候……

    轰隆！

    无数的黑色蝙蝠从安格斯的身上纷涌出来，发出刺耳的声音朝着四周飞散，撞烂了四周的一切，包围着朝着燕小乙包围过来。

    “喂！”燕小乙喊道：“帮忙！”

    “哼，我为什么要帮你？”

    吉娜冷哼着，但却还是虚空一握，掌心中绽放出一道青色的光芒，四周的蝙蝠立刻纷纷倒落，被一刀斩成两断，化成一片的血雾。

    紧接着，玉色镰刀落入吉娜的手中，带起一片青色的风流，吉娜将那玉色镰刀高举过顶，随即重重的向下斩落！

    风岚乍起！

    锐如镰刃！

    四周涌向燕小乙的黑色蝙蝠瞬间被吉娜给劈落在地，带起一片腥红的血雾，燕小乙则是身子一沉，肩膀向前，便撞破了大门，鱼跃而出。

    那辆哈雷闪电已经被泊车的小弟不知给停到了哪里，燕小乙立刻从系统背包里找出莲花爱丽斯跑车，将羽衣狐丢进副驾驶座后，跳进车内便瞬间打火发动车子！

    也就在车子启动的瞬间，吉娜撞破了车子，跳上车子的后盖怒道：“你这混蛋，老娘帮你忙，你竟然打算丢下老娘自己跑！”

    “哪来这么多废话！”燕小乙回身拔枪道：“低头！”

    吉娜照做，燕小乙便扣动板机，将两头飞上空中的吸血鬼给击落，同时踩着油门，那台莲花爱丽斯便带出一道残影，陡然朝前窜了出去！

    作为跑车，莲花爱丽斯并不是什么世界知名的超级跑车，但是，如果是一名真正跑车爱好者便都会知道莲花爱丽斯，这是一辆性价比在全世界都闻名的入门级跑车，速度不算太快，但0～100km/h加速却能在6秒内完成，极速则达到205km/h，也着实不算慢了，只不过，跟那些吸血鬼的飞行速度比起来，依旧还是有些小巫见大巫！

    片刻的功夫，车子的身后便是浮现出密密麻麻的黑影。

    燕小乙道：“动手啊，把他们打下来。”

    “你以为是用手随便来两下就能打下来么，有那么容易么！”吉娜抓着玉色镰刀虚空挥击，甩出一道风刃道：“我发现，跟你在一起准没好事，准倒霉。”

    燕小乙吐血，自己还想说跟你在一起没好事呢，上次在死亡国度被人伏击，这次却是被吸血鬼追杀。

    只不过，眼下显然不是内讧的时候，燕小乙突然的踩住刹车，随即又猛然加速，狂打着方向盘在街口玩起了九十度的直角转弯，随即继续朝前急驰！

    吉娜脸色大变，冲着燕小乙叫嚷道：“你这疯子，想做什么！”

    燕小乙道：“当然是甩掉他们，你抓稳了！”

    莲花爱丽斯再度提速，在夜色中飞驰着如同一抹幽灵，吉娜则是脸色大变，因为，燕小乙冲过去的地方，却是刚才吉娜跟燕小乙相约见面的钢铁大桥，而那大桥的下方，却是一道宽约十余米的河流！

    “疯子，你这疯子！”吉娜大叫道：“我才不要陪着你疯呢，你给我停车，让我下车！”

    “来不及了，你没看到后面都追上来了么！”燕小乙踩动着油门道：“放心，死不了的！”

    砰！

    话音落下，燕小乙将油门陡然踩到底，车速提到了极限，只不过，燕小乙却没有冲上那大桥，而是一声闷响后，直接撞上了桥边的护拦，将那护栏给撞断后，连人带车便朝着河里栽落。

    “啊！”

    吉娜发出惊叫。

    “不想死就快跳！”

    燕小乙手心里也全是汗水，松开方向盘，抄起羽衣狐抱在怀里，纵身跳出车子，扑通一声，便落进那河中。

    咕嘟，咕嘟……

    冰凉的河水顿时往燕小乙的口鼻里涌着，那一瞬间的窒息感呛的燕小乙连眼泪都不自觉的流落下来，好半晌，燕小乙才回过气来，用力让自己的身体朝着湖底沉去，借着湖面的倒影，看着水面上漂浮着的吸血鬼轮廓，燕小乙卖力的开始划水，顺着河流向下游飘去！

    那河水倒也不算湍急，但很深，也很宽阔，吸血鬼倒也不怕水，但是，在水里的话，吸血鬼那飞翔时的恐怖速度便完全的无效，而燕小乙则是还有一招杀手锏，那就是大化无形剑气，借着不断释放大化无形剑气，那反冲的力道能够推动着燕小乙快速的顺着河流朝着下游而去，而那些吸血鬼却是没有这般的本事了！

    片刻后，那水里突然“哗啦”一声，涌起一个水包，燕小乙便从水里冒出头来，大口大口的喘息着，伸手从羽衣狐的肋下穿过，抱着她，使劲的将人拖到岸边，然后跪在地上不断的吐着河水，即便是有大化无形剑气助推，但长时间待在河底，那感觉依旧不怎么好受。

    却也在这时候，那河面再度“哗啦”的一声，吉娜突然的从河里冒出头来，拖着玉色镰刀，踉踉跄跄的爬上岸，脸色青白，走了两步后，便跟燕小乙的样子一般无二，很没有淑女风度的就跪倒在地干呕起来！

    片刻后，两人才较劲似的同时恢复过来，擦了擦嘴角，异口同声……

    “你这疯子，想死别拖着我！”

    “你这女人阴魂不散，怎么还跟着呢！”

    说完后，两人便朝着对方怒目而视！

    ……