
    “我，是我，不认识我了么？”

    燕小乙靠近羽衣狐的时候，羽衣狐明显有些害怕，不断的向后挪动着身体有些瑟瑟发抖，伸手用力的抓住了衣领。

    这动作让燕小乙不是一般的郁闷，羽衣狐害怕可以理解，但你捂衣服做什么，这不显的自己是色狼么。

    “好好想一想。”燕小乙指自己道：“我，燕小乙！”

    羽衣狐退后些须，依旧是微微摇着头，楚楚可怜的样子。

    “好吧，不管你认不认识我，我答应的事情，我做到！”燕小乙拿出封神榜的卷册道：“你的名字，我还给你！”

    燕小乙拉开封神榜，却又有些发楞，这封神榜上的名字，他肯定是看不懂的，退一步说，该怎么把上面的名字给还出去呢？难道抠下来？拜托，这又不是抠脚丫子来着。

    燕小乙苦闷了，暗骂自己拿到这封神榜后就没好好研究过，却也在这时候，那封神榜上突然的涌动出金色的光芒，那封神榜金卷竟是不需燕小乙手动，自己便迅速的翻开，每一个名字都是金影赫赫，随即……

    那封神榜便定格在一个名字上，燕小乙虽说是不认识那字，但那金色的名字却陡然从封神榜中飞出来，明明只是光影，却如若拥有实质&一&本&读&小说{.{yb}{du}.}一般，在半空中飘荡起来，最后朝着羽衣狐落去，直接变成一道金色的光点落进她的眉心。

    砰，砰，砰……

    心脏跳动的声音！

    羽衣狐那心脏一上一下跳同着的声音清晰可闻，背后突然的浮现出巨大的白狐虚影，起初只有三条狐尾，不断甩动着，然后伴随着那金光大盛，那白色狐狸虚影的尾巴慢慢的增多，重新凝结出两条后，在空中飘荡着变成了五尾。

    紧接着，那金光内敛，封神榜上的流光异彩黯淡散去，却又是变回那普普通通的古册，而那白狐虚影也是瞬间没入羽衣狐的体内。

    “妾身，妾身的名字……”

    羽衣狐回过神来，紧接着，便是轻声的呢喃，眼角陡然出现两道银线，悄然的朝下撒落。

    “喂，别哭啊，别哭……”燕小乙顿时被搞的措手不及，东摸摸西摸摸的找着纸巾，却突然发现自己光着膀子，在那河里走过一躺，就算有纸巾也早就湿透了，只得用手捧着羽衣狐的脸颊，用手指帮她拭去泪水道：“全部都想起来了？不失忆了？”

    羽衣狐依旧眼泪婆裟，弱弱的应道：“嗯！”

    燕小乙大喜！

    多年的媳妇熬成婆，终于是出头了，这羽衣狐的事情自打进入天堂岛便一直伴随于燕小乙左右，虽然事出左右，但燕小乙却也把这当成自己的任务来做，这磕磕绊绊的也算是熬到了头！

    “羽衣狐啊，大妖怪，奖励不会差了吧。”

    燕小乙心潮澎湃，然后……

    一秒，十秒，三十秒……

    一分钟，两分钟，三分钟……

    燕小乙苦闷了，现在不是玩柔情的时候，你倒是给我奖励啊！

    燕小乙现在有点想撞墙，奖励这东西就是这样的，给你就给你，不给你就不给你，总归不能你自己开头要，要了人家不给，多尴尬，燕小乙只得将系统用所有恶毒的词语给诅咒了一遍，这不是折腾人么。

    片刻后，燕小乙着实憋不住了，硬着头皮道：“那既然你的名字已经拿回来了，我，我就走了？”

    羽衣狐依旧弱弱的道：“嗯。”

    燕小乙后悔了，无比的后悔，恨不得给自己一巴掌，瞧这嘴贱的，还不如继续含情脉脉的对视呢，这一说要走了，怎么拿奖励？这不走吧？实在丢不起这人！

    叹了口气，燕小乙估摸着那奖励恐怕没自己什么事，还是得落在苏甜的身上，索性潇洒一点，冲着羽衣狐摆摆手，转身既走。

    哪成想，燕小乙走了几步，那羽衣狐便是慢慢跟上，燕小乙停下，那羽衣狐也是悄然的停下脚步。

    “你跟着我做什么？”燕小乙纳闷道：“你已经拿回自己的名字了，即便是轮回，也无法再束缚住你，你已经自由了，可以去做自己想做的事情。”

    “妾身，正在做自己想做的事情。”羽衣狐低低的呢喃道：“妾身是狂妄的，烦人的，不详的，讨人厌的，会招来厄运的，一个糟糕透顶的女人……”

    羽衣狐提起裙角上前两步，如同燕小乙捧出她脸颊时那般，轻轻的用手掌贴出燕小乙的脸，抬着头，那张绝美的容颜跟常人无二，只有那双有些妖媚的狐瞳透着一丝清亮。

    “但是……”羽衣狐轻声的道：“妾身将会成为那个最爱你的女人！”

    呼！

    燕小乙不由的吸了口气，然后屏息在胸，短暂的停止住呼吸。

    任何一个男人被听着羽衣狐这样的女人说着这样的话都不可能无动于衷！

    沉寂片刻，燕小乙努力的让自己冷静下来……

    “妾身……”羽衣狐楚楚可怜的道：“真的不能跟着你么？”

    燕小乙那点冷静瞬间崩塌，心里告诫着自己，对方只是npc，只是npc而已，但是，话到嘴边却变成了：“可以！”

    羽衣狐笑，会心的笑。

    燕小乙回过神来，吞吞口水，让自己显的镇定一些，转头便走。

    羽衣狐依旧是轻轻的跟着，那白色的晚裙随风飘扬，显出别样的味道。

    燕小乙一路走着，脑袋有些空白，羽衣狐就那么跟在后面，燕小乙却始终不敢回头看一眼似的，也不敢伸出手去，牵住羽衣狐。

    直到走过街道，回到泰格租下的那间英式别墅，燕小乙的瞳孔才陡然一缩，显出凛冽的寒芒！

    那里哪还有什么别墅，完全是一片废墟！

    那别墅被外力彻底的轰塌，变成一片的瓦砾跟碎石，坍塌着叠在一起，燕小乙甚至还能够闻到烧焦的味道，四周也能够看到明显的战斗痕迹！

    “那群吸血傻鸟来的好快！”

    燕小乙不用猜都知道是谁做的，在欧洲城市区，自己最大敌人应该是教会，但教会就算准备围剿燕小乙也不至于用如此激烈的手段，甚至，教会哪怕是抓到吸血鬼跟恶魔那样的天敌，也要进行异端审判后才会进行绞刑，所以，毫无疑问，这片废墟出自那位亲王之手了。

    燕小乙其实也猜到了这样的结果，但是，他没有想到对方动手的速度会这么快，其次，他倒也不担心苏甜三人，他们可不是那么容易就能被击杀掉的小角色吧！

    果然，燕小乙正想着，耳边便突然的当啷一声，那街上的下水道井盖被突然的打飞，滚落到一旁，钟灵秀扭着身体从地下水道里钻了出来。

    燕小乙赶紧上前把钟灵秀给拉出来，后面跟着的苏甜一跃而出，泰格走在最后，背上还背着个大包，手里提着笔记本，钻出下水道就使劲掐燕小乙的脖子，然后来回的摆动着。

    “混蛋，混蛋啊！”泰格怒道：“你不是去参加人家亲王的订婚宴么，为什么抢人老婆，为什么！”

    燕小乙悻悻的道：“你这不是也没死么。”

    泰格瞪眼道：“死了还来得及么！”

    泰格还想再唠叨，苏甜一把推开他道：“我的任务突然完成了，你找到羽衣狐……”

    苏甜说到一半就说不下去了，目光越过燕小乙，便看到了始终寸步不离燕小乙身手的羽衣狐。

    燕小乙只得无奈的拉过羽衣狐，将前因后果给解释了一遍，苏甜三人听完后也有些面面相觑，除了感慨这世界上真是冥冥之中着实有巧合之外，也不知道该说些什么了，一方面，既然看到了羽衣狐，燕小乙当然不可能装成没看见，另一方面，教会还在找燕小乙的麻烦，血族算是唯一的盟友，好么，燕小乙又把统率这一片城市的血族亲王给得罪了，真是过街老鼠的命，非要得罪全世界才能甘心。

    而燕小乙说完后，随即冲着边上的屋顶道：“诺威尔公爵，我的解释，不知道你是否满意？”

    一声悠悠叹息，众人都是精神一震，小心的全身戒备，燕小乙只是将手向下压了压，示意他们冷静下来。

    随即，那屋檐的下方突然的飞下一只蝙蝠，左右飞舞着落到地上，然后“砰”的一声，冒起一团白烟，那蝙蝠就变成了诺威尔公爵的样子。

    “燕先生！”诺威尔公爵弯腰行绅士礼道：“我真心非常感谢你为我做过的一切，但是，这次的事情，我真的很难办，我有心站在你这一边，可你的解释，却有些……”

    “缺乏说服力么？既然只是认识还不够，那么我就只能换一个方式了。”燕小乙回头看向羽衣狐道：“能不能亲我一下？”

    羽衣狐笑颜微展，走到燕小乙的身边，踮起脚尖，在燕小乙的脸颊上蜻蜓点水似的碰了一下，却依旧让燕小乙感受到了双唇间的微微冰凉。

    其他人都是直瞪眼睛，连诺威尔公爵也不例外，变的异常惊讶。

    “这样应该有足够的说服力了吧？”燕小乙朝着诺威尔公爵摊手道：“公爵先生，我无意与血族对立，我觉得，我们能够成为朋友，这件事也是事出无奈，希望公爵先生能够理解！”

    “我，我会尽力帮你缓和这次的事情。”诺威尔公爵犹豫了一下，还是出言表态，随即看了看那别墅道：“这地方已经不能住了，我名下还有一套房子，可以暂借给燕先生。”

    “这个便不劳烦公爵了吧。”燕小乙想了想道：“公爵愿意在这里等我，并且耐性听我解释，已经让我很感激不尽，如果我在住到您名下的房子里去，恐怕会给公爵带来不小的麻烦，同时我也无意跟血族开战，所以，我准备去附近的酒店住宿，还是不捞烦公爵先生了。”

    诺威尔公爵也不强求，点头道：“如果燕先生有别的事情，尽可告知我，我当全力帮助。”

    “哈，那倒是真有。”燕小乙拿出数码相机，翻出吉娜的照片道：“公爵先生，能不能麻烦你帮我找到这个女人并且帮我盯住她，无论她出任何事情，你都不要插手，但是，如果她有事，请第一时间告诉我。”

    找人跟盯梢主要是依靠人脉，对吸血鬼公爵来说自然是小事一桩，他也愿意还燕小乙一些人情，自然是欣然答应。

    ……