
    燕小乙接下去的日子过的简单许多。

    泰格跟钟灵秀全力的拆解八角高塔，然后慢慢的拼装起来，这是一个很复杂的过程，绝没有说的那般简单，首先，他们用的是照片，而不是立体图形，所以，要拆解跟拼接都会很困难，要从各个角度的照片找出正确的位置是非常耗时的，唯一庆幸的是燕小乙对八角高塔的照片拍的很完整，不存在死角，其次，没有参照物，泰格跟钟灵秀只能从风格上去判断，然后进行拼接，这无疑又增加了很大的难度，需要重复比对，自然更耗时。

    苏甜则是在教会跟昆仑两头奔波，充当着双重间谍，主要是打探消息，这方面，混在npc之中绝对是最适合的，npc的消息无疑最为灵通。

    燕小乙当然不能无所事事，所以，他接替了泰格，管理网站。

    泰格成立的网站叫做神圣裁决同盟，网站会员喜欢自称同盟军，很俗，更重要的是西式化，让燕小乙颇为不爽，不过，你指着一个老外能取出有东方韵味的名字的确也太强人所难了点，而名字也只是个代号，倒也没必要非较真。

    同盟军网站主要是以攻略跟任务搜索为主，也有一些自助交流，泰格也特意的开辟了一处小版块供交易，但都为网站会员自助交易为主一-本-读-小说xstxt，简单的说，出事自己担着，网站只是平台，并不负责，但效果却还不错，颇为火热。

    燕小乙在死亡国度算是赚的口袋满满，所以，他先是将自己的收获全部挂到交易版块贩卖，而且很无耻的利用职权，将自己的贩卖信息全部置顶加亮，然后，燕小乙便准备更新网站内容。

    这个让燕小乙有些犯难，泰格更新的内容多数是揭露任务，跟一些任务的流程，攻略，完成方式的分析等等，这些燕小乙倒也不是不会，但他不擅长，至少他绝对写不出泰格那般的新意。

    所以，燕小乙转换了风格，更新的内容都是一些小技巧，比如不规则的跑位，双s形走位等等一些实用的小技巧使用，这突然变换网站的更新内容固然不好，但老看任务攻略也颇为乏味，燕小乙算是歪打正着，反倒是给网站赢来不少的流量，除此之外，燕小乙还丢下去两颗重磅炸弹，分别是精神跟智力两项属性的分析。

    精神力是对抗许多精神攻击的唯一途径，智力则直接关乎悟性，虽然会因此失去一部分伤害跟身体上的能力，但是，例如大化无形剑气这一类需要自己领悟并晋升的神通，智力就有决定性的作用，最简单的例子，燕小乙使用大化无形剑气，每一道如果只加0.1%的熟练度，那么换成钟灵秀就有可能是0.3%，0.4%，甚至更高。

    这两项内容引起不小的议论，但燕小乙却不以为意，其实，这内容很多人都知道，只是多数都隐而不宣，或者没想过可以公开而已，隐瞒起来也谈不上什么优势，大多数混迹天堂岛许久的人应该都知道的。

    看着那几乎以每秒刷新一次的跟帖数量，还有不断攀升的流量，燕小乙也是不由的会心一笑。

    燕小乙的确有一些想法，但是，那想法并非立刻就能实现，所以，燕小乙才让泰格建立了同盟军网站，现在看起来效果着实不错，不过，还远没有到能够实现燕小乙那些想法的时候。

    “任重而道远啊！”

    感慨一句，燕小乙便伸了个懒腰，在丢下这两份更新日志的内容后，燕小乙就算是大功告成了，随后无非就是回回帖子，顺便看看自己挂在交易版块的东西有没卖出去，如果卖出去了，便联系一下快递跟货运就足够了。

    说来也是巧了，燕小乙这边正在联系快递，那快递却是先找上门来了，钟灵秀开门签收后，便冲着燕小乙挥挥手。

    “两封快递信函，全是你的，这份是邀请函，这份……”钟灵秀看着信封上的落款，突然惊叫出来道：“战书，这是战书啊！”

    钟灵秀大呼小叫，顿时引起了众人的兴趣，倒是燕小乙满不在乎的顺手将两封信函都给抢了回来。

    邀请信函来自诺威尔公爵，邀请燕小乙参加一场订婚晚宴，订婚的却是血族中一名叫做安格斯的吸血鬼亲王，对此，燕小乙倒不意外，诺威尔公爵邀请他是在情理之中，而且，作为吸血鬼公爵也没理由打探不到他的住处，唯一意外的是订婚宴会，不过，能参加吸血鬼亲王的订婚晚宴，本身也是血族的一种认可，跟一种变向的善意表达。

    至于另一封战书，燕小乙看了看署名就笑起来。

    吉娜・海瑟威！

    吉娜的要求很简单，要求跟燕小乙公平单独的一战，赌上各自的北斗星系的武器，有趣的是吉娜是以个人名义向燕小乙宣战，而不是怪物猎人的名义，并且宣称只有他们两人单独对诀。

    “陷阱吧。”泰格凑上来道：“怎么想，这种行为也弱智了一些，我觉得应该会有埋伏。”

    燕小乙歪歪脑袋道：“如果是那个女人吧，倒也不让人意外呢。”

    燕小乙倒是能够想像，吉娜一方面坚持自己的原则，一方面又为在死亡国度那一切而困扰下的表情，说起来，那个女人的确是恩怨分明的类型，不过，有时候就是太恩怨分明了，所以才会让自己觉得困扰。

    “那你准备怎么做？”泰格晃了晃那封战书道：“如果不是陷阱，那可有意思了，对方可是拿北斗玉衡星作为赌注的。”

    燕小乙笑道：“不能不去吧，她可是快递信寄到这里来的吧。”

    电子邮件，电话，网络通话，这些全部都不需要地址，而需要地址的只有书面信，这也就代表着吉娜能将信件寄到这里来肯定是知道地址的，自然也有告诫燕小乙的意思，她很清楚燕小乙在什么地方，如果燕小乙不接受她的战书，那么后果可想而知，多半就只能搬家了，而吉娜能找到他们一次，当然也能找到第二次，当然，相反的，这也在表达吉娜的诚意与决心，既然知道地址，自然没必要设陷阱，围剿跟伏击明显效果会更好吧。

    钟灵秀插嘴道：“可是，两边的时间都是今天晚上，如果战书不能推掉的话，你要推掉那位吸血鬼公爵的邀请么？”

    “当然不行。”燕小乙笑起来道：“不如一起吧！”

    燕小乙可不是说笑，对于诺威尔公爵的邀请函，燕小乙老老实实的回复了一番，无非是一些礼节的客套话，然后保证一定出席，至于吉娜的，燕小乙则是要求她必须穿晚礼服，不然自己绝不到场。

    钟灵秀这聪明才智的家伙难得露出迷惘之色，不懂燕小乙葫芦里在卖什么药，倒是泰格清楚燕小乙在打什么主意，一语道破：“这家伙是想把那个女人带去晚宴吧，狐假虎威，用血族来震慑怪物猎人！”

    ……

    入夜，晚风依旧！

    钢铁大桥上，车辆闪烁霓红，蔚蓝色的哈雷摩托在夜晚就如同闪电一般划破那片漆黑，然后发出“嘎吱”的响声，斜斜的停在桥边。

    燕小乙摘掉头盔，本能的伸手做着懒腰，只是，双手伸到一半，便悬在半空中，无论如何都是放不下来了。

    那路灯之下，印第安美女一身黑色的长裙，本来被绑成马尾的长发披散开来，随风而扬，胸前波涛汹涌，可是，腰肢却纤细的只能盈盈一握，而那在腰部以下，那裙子更是有着一个大开叉，将两条古铜色的健美双腿给彻底的暴露了出来，完美的，将那高挑的身材给衬托出来，让人有种如若梦中的感觉。

    只不过，吉娜一开口，立刻暴露本性，将燕小乙的美梦敲的粉碎。

    “你竟然好意思让一个女人等你这么久？信不信老娘敲碎你的脑袋？”

    “母老虎永远是母老虎，就像孩子他妈永远变不回处女是一样的……”燕小乙叹了口气道：“老天啊，我真想说一句，我去年买了个表！”

    “罗罗嗦嗦的在说些什么？”吉娜显然对燕小乙无视自己很是不满，伸手拿出玉色镰刀道：“就在这里么？依照约定……”

    “喂，等等，等等。”燕小乙赶紧摆手道：“决斗暂且压后，你没看我都穿着正装么，谁会穿这样决斗？”

    吉娜一楞，随即打量起燕小乙，刺猬般的头发被烫了回来，也没再戴那银色面具了，全部的银饰消失无踪，不再是那奔放的皮衣皮裤跟柳丁马靴，而是一身得体的休闲西装，衬托出不错的修长身材，脸色虽然带着些病态的苍白，却让人不得不承认看着挺清爽的，有那么一丝小帅。

    “好吧！”楞神片刻，吉娜回过神来道：“你想做什么？”

    “上车喽，我保证12点前跟你完成决斗就是了。”

    吉娜倒是豪爽，直接撩着裙摆，一直露到了大腿根，却丝毫不介意的跨身而坐，上了燕小乙的那辆哈雷摩托。

    “坐稳了。”

    燕小乙呢喃一句，便是一骑绝尘。

    诺威尔公爵那张邀请函的地址是欧洲区城市中心的富人区别墅，其实，血族多数时候跟普通人相仿，并没有特殊之处，鲜血对吸血鬼而言是滋补品，却并非饮血才能够活下去，他们往往隐藏在普通人中，跟普通人一样过着普通的日子，有一些，甚至在社会中有着很好的名誉跟不错的地位。

    燕小乙到的时候，颇为吸引眼光，可能是因为那辆酷到极点的哈雷闪电，也可能是燕小乙身边的印第安美女，亦或者，是诺威尔公爵的亲自相迎，让其他的血族感受到了惊讶。

    “我亲爱的朋友，能再次见到你真是太好了！”吸血鬼公爵跟印第安美女做了贴面礼后，便给了燕小乙一个欢愉的拥抱道：“感谢你来参加晚宴，我代表所有的血族欢迎你的到来！”

    燕小乙自然也是笑着回应道：“这是我的荣幸！”

    ……