
    “喂，给我出来！”

    燕小乙正探头看看那被自己撞到的倒霉蛋，哪成想，那家伙被撞了一下后竟然丝毫没事，突然的从地上蹦了起来，突然的就朝着燕小乙出手，双手抓住燕小乙的脖子，将他给硬生生的从车里给拽了出来。

    “虎牙？吸血鬼么？”

    燕小乙倒是没什么过激的反应，斜着眼看了那男人一眼，便看到那男人的脸色苍白如纸，双唇的边角有着两颗明显裸露的虎牙，只不过，那虎牙有些长，也许该说是獠牙会跟为确切一些？

    “站住！”这时候，那街道的拐角冲出三名穿着修士袍的男人，手里拿着银质的兵器急切的喊道：“不要将危害带给普通人，他们是无辜的！”

    只不过，那三名修士说着这种话，却丝毫没有妥协的意思，相反的，也更刺激那男人，使得他猛的将燕小乙提到跟前，用双手卡住燕小乙的脖子。

    “为什么，为什么……”吸血鬼怒吼道：“我什么都没做，你们这群混蛋，教会的混蛋，警告你们，别过来，不然我就杀了他。”

    三名修士犹豫了一下，随即刹住脚步。

    燕小乙看了眼钟灵秀，钟灵秀很无奈的耸耸肩膀道：“欧洲区最近经常发生这种事情的。”

    ~一~本~读~小~说~ybdu

    “喂！”那吸血鬼怒道：“你们两个给我闭嘴，不要说话……”

    砰！

    那吸血鬼话音未落，突然的喉咙一卡，突然的便说不出话来，却是燕小乙一个肘击，直接击中那吸血鬼的肋间，那吸血鬼顿时疼的直冒冷汗，却依旧极不甘心的想要伸手去抓燕小乙。

    也在那一瞬间！

    电光火石！

    噗！

    ―1101伤害

    狗腿弯刀那黝黑的冷芒掠过，紧接着，那吸血鬼便跪倒在地发出凄迷的惨叫声，红色的血雾撒的满天都是，如同血雨一般飘撒开来，再看向那吸血鬼的左臂，那臂膀竟是被燕小乙给一击齐肩斩断。

    那三名教会的修士也是着实楞了一下，随即便是喜形于色，立刻收起兵器就朝着燕小乙迎上来。

    “我是教堂的布拉德利，这位先生，您的实力真是让人赞叹，不知道，您有否有空暇去我的教堂坐坐？我想对您好好的进行感谢……”

    “不用了！”燕小乙看着那三名修士靠拢，淡然道：“我不需要死人的感谢，而且，我对通缉我的家伙没好感！”

    噗！

    ―2898致命伤害

    燕小乙突然的出手，狗腿弯刀划出弧线，便突然的砍进布拉德利的脖子，带出一蓬血花后，布拉德利便瞪大着瞳孔缓缓倒地。

    其余两名修士顿时大惊，立刻想要重新拿起武器，却在此之前，燕小乙已经突然的将那狗腿弯刀给丢了出去，刺穿了一人的胸膛，同时从腰后拔出m1911，对着两人的胸口猛然的扣动板机，在这么近的距离之内，自然是没有落空的可能，转瞬间就将两人打的满是血洞，倒落在血泊中。

    “双刀双枪……”

    “嗯，是我！”燕小乙将插在对方胸口的狗腿弯刀拔出来道：“再见了，祝你在天堂好运。”

    那三名修士厉害的有限，level明显不高，对燕小乙构不成丝毫威胁，解决三人后，燕小乙便转回那名吸血鬼的身边。

    吸血鬼的恢复能力果然恐怖的让人乍舌，明显比燕小乙当初在外场镇见过的尸鬼还要强出许多，那条斩断的胳膊被那吸血鬼给拣了回来，就那么用手按在伤口处，片刻后，那条胳膊便是跟肩膀重新连接上，甚至连伤口都没有。

    “我是燕小乙！”燕小乙拍拍那吸血鬼的肩膀道：“那个什么公爵？”

    钟灵秀插嘴道：“诺威尔公爵。”

    燕小乙点头道：“帮我转告诺威尔公爵，我会在近日内去拜访他的。”

    言落，燕小乙就重新坐回车子里，踩着油门发动车子！

    那三个修士跟吸血鬼对燕小乙而言只是小插曲，换成以前，他可能还会留些手，但现如今燕小乙连玩家杀过不少，对npc哪还会丝毫的客气，不过，泰格的意思是是燕小乙如果准备在欧洲城区混着，那么跟吸血鬼站在同一阵营倒是个不错的选择，所以，燕小乙倒是真想抽空去见一下那位吸血鬼公爵，以这次的事情作为契机，给自己找一个理由似乎也不错，也算是幸运女神照顾自己，瞌睡就送来了枕头。

    如是的想着，燕小乙开城驶过街道，穿过机场周围的西南城区后，便很快的看到的看到了泰格租下的房子。

    那是一座典型的英式别墅，尖顶的屋顶，十字架似的长方形四扇窗，有着一圈白色的栅栏跟绿盈盈的吊兰装饰，有着强烈的古典感觉。

    而推开门后，燕小乙遍看到了满地的电缆，堆满了十几台服务器跟许多的计算机，泰格便坐在其中，正在忙些什么，而苏甜则是坐在落地窗户前的小圆桌前，喝着咖啡，吃着奶油小点。

    燕小乙顿时笑盈盈的跑上前张开双手道：“美女，好久没见了，来，拥抱一下吧……”

    燕小乙话还未完，表情就变成了苦瓜样，却是苏甜毫不留情的一拳捣在燕小乙的小腹上，把他给疼的龇牙咧嘴。

    “这真是一个热情的欢迎仪式。”

    苏甜展颜笑道：“还有更热情的，要么？”

    “不要了！”燕小乙赶紧跳开两步道：“我觉得已经足够热情了。”

    泰格摘掉眼镜，从那堆计算机里爬出来道：“你这家伙也太会惹事了吧，对于那个羽衣狐的任务，我一直觉得应该以人为本，应该先找到羽衣狐，然后在通过羽衣狐去探究任务本身，你倒好，抢了昆仑仙门的东西，惹出老大的麻烦，到最后竟然找不着羽衣狐了，这不是自找麻烦么。”

    “这个我们回头再说。”燕小乙拿出数码相机道：“羽衣狐，我一定会想办法找到的，在此之前，我在古巴比伦区域发现了一些很有意思的东西，我敢打赌，我真的找着通关神佛岛的关键了。”

    燕小乙的话顿时勾起了三人的好奇心，泰格更是找出一台空闲的笔记本电脑，一把就从燕小乙手里抢过数码相机，用读卡器将记忆卡连上电脑。

    片刻后，泰格抬头纳闷道：“不就是上次那些八角高塔的照片么？”

    燕小乙道：“你不觉得这塔很怪异？”

    泰格道：“正常眼光是挺怪，但游戏的角度也就那样吧，你别说没在游戏里见过更奇怪的建筑，我还见过歪的塔呢。”

    燕小乙道：“我起初也是这么想的，可问题是这里的各个城区都是现代都市，出现这么座怪塔不合理吧，而我在古巴比伦城区看到空中花园后，我就发现问题的所在了，你把这些照片给剪一下，对，把空中花园的屋顶，这处墙壁，全部剪下来，移到八角高塔的左侧，对，拼上去。”

    泰格照做，随即大惊道：“一模一样！”

    钟灵秀眼尖，在后面突然指着屏幕道：“看接缝的地方，有图案。”

    燕小乙也看到了钟灵秀说的图案，但很是模糊，随即又指指其他中央高塔的图道：“我怀疑这高塔是不同建筑拼起来的，你对照一下空中花园的照片，把八角高塔能够跟空中花园对照的地方都箭下来，然后拼起来。”

    “我知道你的意思了，简单的说，就是把八角高塔拆掉，然后再重组。”泰格道：“这工程很大啊，不过，你拍了空中花园的照片，对照一下，只拼空中花园的部分，倒是不难，稍微等一下。”

    话是如此的说，但这依旧是个烦琐的工作，只不过，谁都没有表现出丝毫的不耐烦，专心的盯着屏幕，看着泰格有剪切工具，将照片一点一点的拆开，然后一点点的拼起来，最后，彻底拼成了六分之一的墙壁，斜向占据了中央高塔第二层跟第三层的位置，至于钟灵秀说的接缝，拼接起来后，则是拼成一个镂空的图案，外型上，应该是一把长矛或者长枪之类的武器。

    四人沉默良久，燕小乙摸着下巴道：“能看出什么吗？”

    其余三人皆是摇头，泰格道：“但大致上的方式却弄清楚了，这八角高塔应该是一副拼图，我们需要将八角高塔重组一下，如果不出意外，应该恰好代表着六个城市区域的标志性建筑物，分别是昆仑仙门，三千院，玛利亚教堂，空中花园，月亮太阳金字塔跟婆罗门圣殿！”

    燕小乙道：“需要多久？”

    泰格苦笑道：“反正两三天肯定完不成，这工作倒谈不上多难，不过，却是个细致活儿，特别是没有参照物的话，只能一点一点剪切了，当然，你要是能把那六座建筑物的图片都给全方位的拍下来，那就好办多了。”

    “不可能的。”燕小乙摇头道：“昆仑仙门不是想去就能去的，古巴比伦那边也一样，死亡国度一个月才开放一次，只有进入后才能够看到空中花园，我猜测，我跟苏甜能轻易进入三千院，多半也是因为有羽衣狐任务的关系，平常应该不是那么容易进出的，所以，剩下的三座建筑，我看也不是想去就能去的，更别说是拍照了。”

    泰格摊手道：“那就只能等了，我尽快吧。”

    钟灵秀举手道：“我来帮忙吧。”

    燕小乙笑着拍拍钟灵秀的肩膀激励道：“努力啊，要是真破解出来了，也许你会成为第一个通关神佛岛的玩家也说不定，那可就四方名动了。”

    钟灵秀憋红了脸，他哪能不知道燕小乙是在调侃他，只是燕小乙也无恶意就对了，钟灵秀那懦弱的性子实在要改，给他点动力跟压力都是好事。

    而调侃完钟灵秀，燕小乙便打着哈欠，冲着三人摆摆手道：“那你们先忙着吧，我去睡会儿觉，累死人了！”

    燕小乙说的是大实话，他很累，真的很累，没日没夜的绷紧神经，小心防备着周遭的一切，当然都会觉得疲倦，燕小乙只是一直告诉自己不能累，不能疲倦罢了，而现在，他可以彻底的放松精神让自己休息一下了。

    因为，有泰格，有钟灵秀，还有苏甜……

    有朋友相伴的日子，总是格外的美好！

    ……