
    钟灵秀这边刚刚驾着车子绝尘而去，那后方便是发动机轰鸣，十几台摩托车出现在街角，飞驰而来，却是怪物猎人的那群人追了上来！

    却也在这时候……

    雪花飞散！

    六七月的天气，天空中总是漂散着热气，炎热的，透着一股气闷，而这样的天气竟然会下雪？

    而且，不光是雪，还是大雪，白蒙蒙的一片朝着下方散落。

    而伴随着那雪花飞散，空中突然响起轻轻的歌声，很弱，很微小，仿佛是用鼻息哼出来的，可是，却清晰异常，每一个音调都清晰的钻进每个人的耳朵里，不断的悠扬回响。

    伴随着那声音，众人向着街角看去。

    一袭随风而扬的羽衣，轻柔，飘扬，使那女人带着一丝清雅，只是，那脸上的笑容却让人觉得有些邪媚，哼着小曲，轻轻的，一步一步的迈着，每踏出一步，便往前平移出十余米，眨眼的功夫，便已经到了那些人的跟前。

    “嘘！”羽衣狐伸出纤纤玉指点在唇间，做出禁声的手势道：“他在做事哦，你们不能去打扰他，所以，不要追哦。”

    羽衣狐说完后，便似想到了什么好玩的事情一般，脸上突然的浮现出一丝柔情，随即“咯咯咯”的笑？一？本？读？小说.ybdu.了起来。

    “娘的，原来是疯女人，别管她，快追，不能把人给放跑了。”

    片刻后，也不知是谁当先喊了一句，随即踩动着油门，便要驾着摩托车朝前追却，却也在那一瞬间……

    雪舞纷飞！

    羽衣狐依旧在笑着，用衣袖掩着红唇笑的无比畅快，然后悄然的回身，慢慢的走着，一步一步的，慢慢消失在那风雪之中，而在羽衣狐消失的瞬间，那六月飞雪也是陡然停下，四周的积雪也在瞬间消失的无影无踪，仿佛那场飞雪从未出现过一般！

    只是，那街上却多出了十六座人型冰雕！

    晶莹剔透！

    ……

    另一头，燕小乙整个人缩在汽车的后座，敲碎了车后的玻璃，将北斗天权星给架起，整个人贴出枪身，向着后方瞄准，直到那肩膀都有些酸涩，燕小乙才忍不住的抱着枪，反身坐回到座位上。

    “不是说有尾巴跟着么？”燕小乙郁闷道：“哪有？”

    钟灵秀看着反光镜纳闷道：“刚才真有的。”

    燕小乙翻了个白眼，刚才真有，那就是现在没有了？不过，燕小乙不打算跟钟灵秀较这真儿，这小子今天表现的非常不错，何必泼他的冷水。

    舒了口气，燕小乙将北斗天权星收回金属箱子，然后冲着印第安美女笑道：“我们又见面了。”

    “哼！”吉娜丝毫不领情道：“就是你害我这么倒霉的！”

    “嗨，饭能乱吃，话可不能乱说的。”燕小乙道：“在机场拉我凑人数的是你，说要决斗的是你，拿北斗玉衡星作为赌注的还是你，别人都是男上女下，我可是男下女上，每次我都很被动的，现在出了事你还赖我？你怎么不赖自己忘记吃避孕药啊！”

    吉娜红了红脸，碎了燕小乙一口道：“流氓。”

    “流氓么？我倒是觉得这个比喻比较容易让人理解。”燕小乙松了松胫骨道：“我可是又救你一回，你给我透个底，有多少人在追杀你。”

    吉娜脸上的红晕瞬间退去，神色变的凝重起来道：“朱利塞尔失败了，总会有其他作战部队长带人出手的。”

    燕小乙道：“那也得有个数儿吧，怪物猎人的作战部有几部人？”

    吉娜道：“六部，每部大约三百人，精英大约二十到三十个！”

    燕小乙道：“那也没多少，还得杀四个。”

    “是两个！”吉娜道：“四部自从陈鹤维叛出，去了金色猎狗后，便一直空缺着，六部的战斗队长已经被我杀了。”

    燕小乙点头，那再算上被自己挂掉的朱利塞尔跟吉娜自己，的确还剩两个了，怪物猎人这回恐怕也是重创了，使得燕小乙不由开心起来，笑着道：“那就剩两个，更加轻松。”

    吉娜却是一点都笑不出来，沉声道：“我们六人合力，也打不过会长！”

    燕小乙对于怪物猎人这个敌人并不怎么了解，或者说，他所了解的东西都是泰格告诉他的，是网络上能够查到的资料，也未曾听闻过怪物猎人的会长有什么惊人的战绩，甚至，除了“怪物猎人的会长”这个头衔，那位会长先生恐怕还没有眼下仇家满天下的燕小乙来的出名，但是，吉娜的实力还是非常不错的，燕小乙也刚刚跟朱利塞尔交过手，对方的实力绝对值得肯定，如果六个这样的高手联合都无法战胜，那么，这位会长的实力的确有些恐怖了。

    这话题有些沉重，燕小乙没碰上那位怪物猎人的会长，也不想多聊，便岔开话题，问吉娜道：“北斗系列的武器集齐七把会怎么样？”

    吉娜脸色一变道：“你说什么？”

    燕小乙道：“北斗星系的武器一共有七把，我本来以为都是你们怪物猎人的那个会长自己要的，但是，上次我见你使用北斗玉衡星就觉得有些奇怪了，现在算一下，你们怪物猎人六部的战斗队长，然后算上你们的会长正好是七个人，对应七把北斗星系的武器，这不是太巧合了一点么？其次，北斗星系的武器虽然很厉害，但我并不觉得已经厉害到让人不顾一切争抢的地步，拿陈鹤维的那把弓而言，其属性就丝毫不逊色北斗星系的武器，当然，还有……”

    燕小乙亮了亮朱利塞尔的两把狙击枪，虽然威力上都不如北斗天权星，但是，其属性都丝毫不弱于北斗天权星，像那把vss狙击步枪除了拥有射速100%提升以外，还有任何枪手都梦寐以求的自动填弹属性，那把svd各方面虽然也都不如北斗天权星，却有个秒杀一切枪械的属性：致命一击机率增加50%！

    燕小乙现在真庆幸，刚才朱利塞尔刚才开枪打自己的时候没有触动这一半的机会，要是自己直接挂掉，尸血沸腾也不会有作用的。

    而拥有这种属性的狙击枪，跟北斗天权星比起来，到底会是哪边更强一些暂且不谈，就说有差距，但也相差不大，如果要付出极大代价的情况下，其实根本就没必要特意更换。

    “我不知道。”吉娜沉默了一下道：“不过，据说集齐后，北斗星系的武器会变成一把！”

    燕小乙纳闷道：“一把？”

    吉娜耸耸肩，表示自己就知道那么多，燕小乙则是皱起眉，七把武器变成一把，有意义么？

    燕小乙挠挠头不是很想的通，再看吉娜，结束掉北斗星武器的话题后，便陷入了沉默，想想也是，任谁的处境突然变成了吉娜眼下这样的处境，心情都不会太好才对，燕小乙索性也不打扰她，让吉娜自己去思考未来，自己则是有些百无聊赖的检查起朱利塞尔给他带去的收获。

    狙翎之击（称号）（可进阶）

    介绍：sharpshoote称号（神枪手）

    进阶路线：幽灵勇士→狙翎之击→孤胆猎杀→灵魂镰刀→红色死神

    目前属性：伤害增加8%，出手速度增加8%，命中率增加8%

    幽灵勇士的称号进阶到狙翎之击，这无疑是最大的收获，属性从5%增加到了8%，跨幅虽然并不算大，

    两把狙击枪没什么好说的，作为一名狙击手，狙击枪当然是最好的家当，不过，对燕小乙来说用处不大，他有北斗天权星，而且，燕小乙也没有要使用多把狙击枪的意愿，他毕竟不是一个纯粹的sniper。

    倒是那护目镜，给了燕小乙一个极大的惊喜！

    机械护目镜（装备）（科技产物）

    模式切换：普通模式，热能模式，夜视镜模式

    数据测试：风向，风力，距离，气温，湿度，生物单位

    这机械护目镜根本就不是神佛岛出产的装备，而是来自另一座科技岛屿无限岛，虽然造型只是一副普通的护目镜，但却有着极强的科技功能，普通模式下，自然如同普通护目镜那般防风防尘防光线，热能模式则是能够通过体温测试，即便是隐藏在建筑物后方的目标也能通过体温扫描检测出来，至于夜视模式，这个就是字面意思了，只是，普通的夜视仪都非常的重，哪像这护目镜这般的轻巧。

    至于数据测试，风向，风力，距离，气温，湿度，这些都是影响狙击时子弹轨道的主要因素，虽然通过瞄准镜也能测试，但那副机械护目镜测试出来后，会在镜面上直接显示出详细数据，明显更细致，而且完全自动检测，随时自动变换新的数据，测试速度明显的也要快出数倍，而生物单位则是通过热能模式的热能扫描，快速的搜索以自己为中心的半径50米范围内的所有生物目标，然后在护目镜上显示出具体的坐标分布！

    “娘的，难怪那混蛋开枪速度那么快，这东西完全就是狙击时的辅助杀器么，能够直接测试出全数据就算了，竟然还能热能扫描出方位！”

    这机械护目镜对于一名狙击手而言几乎等同一台作弊器，而且，科技程度远远超过正常的现实科技水平，当然，游戏中自然不存在“科技水平”这样的说法，但也只有无限岛才能找着这类高科技游戏装备，也不知道那朱利塞尔是怎么弄到的。

    燕小乙毫不客气的笑纳，直接给自己戴上，然后又翻了翻朱利塞尔贡献出来的其他东西，总的而言都很不错，不过，除了那护目镜以外，便没有让燕小乙特别喜欢的了，都是一些野战配备，军刀什么的，倒是几盒子弹引起了燕小乙的重视！

    r2穿甲弹

    伤害：120―220

    属性：100%贯穿目标

    冷锋冰冻弹

    伤害：80―100

    属性：50%机率造成冻伤效果

    两盒子弹都给燕小乙带来了新的启示，北斗天权星的无视防御伤害非常恐怖，但对于level在25级以上的玩家，几乎都达不到一枪秒杀的效果，通常都需要两枪，但是，燕小乙用的子弹都是普通的狙击子弹，如果，燕小乙能够找到那些无视防御的子弹或者高伤子弹呢？

    想到这里，燕小乙的双瞳就陡然亮了起来！

    也就在这时候，钟灵秀突然的一踩刹车，那车子便嘎吱一声的停落，燕小乙回过神来往外一看，却是已经回到酒店。

    燕小乙拉开车门，却还不等他进入酒店，泰格突然兴匆匆的冲出酒店，看到燕小乙就是一个熊抱，抓着燕小乙的肩膀不断的摇晃。

    “燕，mr・燕……”泰格兴奋的语无伦次道：“拼图，我们的，完成了，那高塔的拼图完成了！”