
    ps：挥舞小手绢向大家求下收藏，感激不尽

    ――――――――

    燕小乙起初还一楞，随即立刻就反应过来，脸上也是瞬间绽露出欣喜之色，泰格说的是中央高塔，那座该死的中央高塔终于被拆解，并且重组完成了！

    “快走，马上！”

    燕小乙立刻喊着，钟灵秀积极相应，毕竟他也在这件事上付出了相当大的心血，倒是吉娜有些不明白，好好的乐个什么，但看着三人兴匆匆的进入酒店，她也只有跟上去。

    进了房间，泰格立刻迫不及待的搬过电脑，上面是一副完整的立体图片，然后是各个角度的缩略图。

    图片中当然还是高塔，但说句实话，虽然只是将那座八角高塔如同拼图一般一块一块的拆下来后再重组，理论上，外表还是那些外表，但事实是这张图片内的高塔已经没有任何八角高塔的影子了。

    事实上，这座重组后的高塔依旧很抽象，该怎么说呢，依旧让人一眼看了就会觉得古怪，是那种游戏中很多见，但现实中绝对无法见到的建筑，但是，重组后的高塔，明显变的有秩许多，不再那么杂乱无章了。

    底座是典型的欧式镂空的设计，直达二层，白色，有着彩色的玻璃窗跟一些@一@本@读-小说xstxt西式浮雕，三层以上，直到五层，左侧的斜面是空中花园的建筑墙面，右侧的斜面则是一块一块层次分明的金色墙砖，可以明显的看出是金字塔的构造，再往上侧，中央的位置非常让人熟悉，金碧辉煌，感觉跟金字塔有些像，其实则不然，那一截高塔都是弧形的，常去寺庙的人都会觉得熟悉，印度寺庙中的金塔都是这般模样的，而在这一段塔层的两侧，有两条走廊延伸出去，在走廊的顶端，则是两座异常鲜明的建筑，一座是中国式的琼宇楼阁，另一座则是日式的连式尖顶寺庙，就那么连接着悬空走廊，各自一边的漂浮在空中。

    这座塔当然还是非常的奇怪，如同四不像一般，感觉把一堆杂七杂八的东西拼在一起似的，非用两个字来形容就是：违和！

    不过，在燕小乙跟泰格的眼里倒没什么，他们玩过太多的游戏了，游戏并不一定会是那种有现实文化可供参考的背景，很多游戏都是原创的，纯粹幻想式的背景，在这种游戏中，稀奇古怪的建筑，稀奇古怪的服装，稀奇古怪的人设，这些多的数不胜数，不过就是一座由各种风格拼接起来的高塔，在他们眼里根本不值得奇怪。

    “然后是这个……”泰格将图片拉出来道：“这是每一片相似风格连接起来后，接缝重合所出现的图案，难以想像，设计出这道难题的家伙真是个天才，绝对的天才！”

    燕小乙率先看的自然是中国风格的建筑，那接缝拼接后形成了一个镂空的图案，看着那图案，燕小乙顿时愕然道：“封神榜？”

    “不止！”泰格又调出欧洲区风格的那片建筑道：“你再看这个！”

    这次镂空形状变成了一柄大剑，燕小乙觉得眼熟，苏甜在边上补充道：“圣剑，是真正的圣剑，不是我那柄仿制品。”

    泰格道：“除此之外，古巴比伦区是一柄枪，埃及区则是法老王权杖，日本区同样是一本古册，印度区则是一朵九叶金莲。”

    将图片一张一张罗列完后，泰格突然看着燕小乙笑了起来。

    “你也是职业的，你应该知道代表着什么吧？”

    “钥匙！”燕小乙很肯定的道：“能不能通关高塔暂且不提，现在对玩家而言最大的难点是大家连高塔的大门都进不去，而毫无疑问的，打开高塔的大门需要集齐这六件物品！”

    “嗯。”泰格点头道：“不过，恐怕没那么简单。”

    苏甜道：“圣剑一直握在教会的红衣主教手中。”

    泰格道：“据我所知，法老王的权杖分成前端跟后端，握在法老王跟艳后的手里，而他们的金字塔中，可满是高级的木乃伊守卫，通常而言，别说是拿到，想见到也不怎么容易。”

    燕小乙点头，对此深表赞同，他能拿到封神榜完全是侥幸，在昆仑仙门时，燕小乙可是见识过玉虚宫那老道一剑凌尘的剑气，正面战斗，自己绝对死定了，更别提是拿到封神榜了，这方面应该还是说托了羽衣狐的福，至于古巴比伦的那长枪镂空图案，其实物长枪多半是在空中花园，问题是那地方一样是只能看不能去，谁也不知道怎么通往空中花园吧，这却又是个大麻烦了。

    “等等，羽衣狐？”燕小乙眼睛一亮，脑中灵光一闪，随即兴奋道：“我知道了，我知道神佛岛的通关流程是怎么样的了！”

    众人都看向燕小乙，显然这个话题很让人好奇，燕小乙则是仔细的理了理自己的思绪，然后才缓缓开口。

    “首先，六个城市区域，六座城市建筑，全部都是新人培养的地方，也就是说，如果照着正常的流程，新人只要不是进入天堂岛就死亡，然后对这个世界有所了解的话，应该都会进入这六个地方慢慢成长，理所当然的，他们都会了解的这六件六种妖灵文化的代表之物。”

    “第二步骤便是发现八角高塔的秘密，拆分，然后重组，这是最重要的部分，也是颇为无用的一个部分，因为必须有第一步作为铺垫，不然看到这样的镂空图案也不能理解其中涵义。”

    “第三步骤是最大的难点跟陷阱，完成前两个步骤后，基本都会知道六件东西在什么地方，事实上，找出东西根本不是难题，拿到手才是难题，而表面上，似乎重点在于拿，其实并不是，硬抢当然也有可能成功，但问题在于几乎不可能成功而是任务，所以，每一件东西都有一个相关的，挂钩的任务，这任务很复杂，麻烦，极有可能是连环任务，就像羽衣狐的任务那样，通过羽衣狐的任务，我们才一路找到昆仑仙门，也是因为羽衣狐引开了昆仑仙门的人，我才偷到了封神榜！”

    “第四步骤依旧是考验，虽然拿到了东西，但是，怎么将六件东西收集齐呢？这是很困难的，因为拿到东西也有后遗症，比如昆仑仙门的人到现在都在满世界找我，一方面要躲避追杀，一方面要去找寻其他任务去拿取其他几件东西，这非常困难，特别是多拿一件，追杀的人就会多一批，难度就会越大。”

    “第五步骤自然是找齐东西，作为钥匙打开高塔的大门，至于怎么打开，这个还有待商榷，但大概意思就是如此，这就是需要玩家做的事情。”

    “第六步骤当然是通关高塔，同时也通关神佛塔，这个也一样没什么好说的，谁也不知道那高塔内到底有什么，到底该怎么做才能完成通关，所以，这个同样没什么好讨论的，作为最后的冲刺，一切只有亲眼去见证。”

    “我现在也不得不说设计出这通关任务的家伙是个天才！”燕小乙摊着手道：“这个通关任务就是一套河水般的流程，完全是一环扣着一环的，任何一个步骤出现了偏差，便会出现一些问题。”

    说到这里，燕小乙就苦笑着指自己。

    “理论上，拿到封神榜只会得罪昆仑仙门而已，但我现在却几乎都得罪了个遍，但只拿到封神榜，这就是其中出现了偏差的关系，而这种偏差其实是非常危险的。”

    泰格道：“那你对剩下五件东西怎么看？”

    燕小乙摇头道：“不拿。”

    泰格顿时惊讶道：“不拿？通关神佛塔不是你的目标么？你怎么能不拿？不拿岂不是无法通关。”

    “第一，我不是要通关神佛岛，而是要通关天堂岛，我要将五座岛屿全部打通，然后离开这见鬼的地方！”燕小乙笔起两根手指道：“第二，正因为如此，通关神佛岛的意义不大，即便成功，还有四座岛屿等着我，所以，我并不因此着急，我有自信，但跟狂妄并不对等，想找齐六件东西难度太大了，不是我们几个就能够搞定的。”

    钟灵秀这小子不光智商过人，脑袋转的也不慢，立刻品出了燕小乙要表达的意思，眼珠子一转道：“你的意思是将通关的方法公布出去？”

    “对！”燕小乙坚决道：“就在同盟军网站上，将一切都公布出去，要完整的，详细的，甚至一字不漏的，甚至还要做上图解，分析，详细的流程，罗列出证据，完成方式，难度评估，简单的说，我要所有人的都相信，从第一眼看到就相信，甚至可以做成傻瓜教程的模式，泰格，这需要你来办，也只有你能够办到。”

    “没问题！”泰格拍胸脯道：“这是我的老本行。”

    “那么就这样吧！”燕小乙点点头，随即突兀道：“我去健身房。”

    言落，燕小乙就走出房间。

    然后，在走廊上，燕小乙就不由自主握紧拳头，身体不断颤动！

    害怕？不！是兴奋！

    燕小乙很清楚，神佛岛只是一个开始，即便通关了神佛岛也没什么，他还是无法回家，还是无法离开这里，但是，他还是兴奋。

    这是一条漫长的，艰难的，曲折的，充满荆棘的道路，只有勇敢的，坚定的，偏执的，充满斗士之心的人才能够走完！

    燕小乙很清楚这一切，他从不认为自己缺乏走完这条道路的勇气，而现在，他终于真正的踏出了第一步，狠狠的踩烂了在自己身前的荆棘，昂首挺胸，像个无畏而无惧的斗士一般。

    “勇猛的斗志不是唯一，冷静的人才能够笑到最后。”燕小乙回过头，苏甜不知何时跟出了房间，看着燕小乙回头，顿时冷哼一声道：“你别这么看着我，我可不是关心你，只是简单的忠告罢了。”

    燕小乙顿时笑起来，傲娇的苏甜，挺久没看到了呢。

    “我知道。”燕小乙指指自己的脑袋道：“我知道该怎么做，真的！”

    “那就好！”

    苏甜撇撇嘴，随即往回走去，却在走到门口的时候，突然的回过头来。

    “喂！”两人遥隔数米相望，苏甜喊住燕小乙，颈间突然浮起一片红晕小声道：“如果你害怕，我可以再把肩膀借给你，这一次，可以允许你多抱一会儿。”

    ……