
    吉娜那一眼看的燕小乙也是一懵，自己隐蔽的难道不够好？不至于吧，自己只开两枪而已，其中第一枪是绝对不可能有人预先知道的！

    燕小乙想不通，想不通索性不想，自己可是来救人的，吉娜发现自己自然是无所谓！

    咔嚓！

    弹壳跳动，燕小乙熟练的拉动枪栓，然后枪口微调整，将瞄准镜的准心迅速平移后，便立刻扣动扳机！

    砰！

    ―1980伤害

    子弹呼啸，北斗天权星的枪口吐出火蛇，重新露出狰狞的獠牙，那停车场的敞棚上，便又是一人胸口炸开血花，其他人立刻成了惊弓之鸟，那敞棚之上也无遮蔽之物，迅速的聚拢成团。

    只是，有用么？

    聚拢在一起，目标只不过更加明显而已，只是，也就在这时候，透着瞄准镜，燕小乙看到吉娜的嘴唇不断的开合，似是说着什么。

    “小心……小心？”

    燕小乙一楞，紧接着……

    砰！

    一声枪响，紧接着，便是“啪啦”的一声，燕小乙侧面的玻璃窗应声而裂，燕小乙本能的将胳膊挡在眼前，向后连退两步！

    “bitch！”

    燕小＝一＝本~读＝小说＝ybdu乙骂了一句，然后迅速的跑回窗边举枪，但是还不等他抬头！

    砰，砰，砰……

    三声枪响连成一线，那窗户被打的彻底粉碎，有一颗子弹直接擦着燕小乙的脸颊飞进窗户，啪的一声，将洗手间的瓷砖给打的粉碎。

    “奶奶的，竟然是连狙！”

    燕小乙没想到对方也有狙击手，不敢轻易探头，只得坐在地上，紧贴着墙壁将北斗天权星从窗户上给抽了回来，同时思量着对策！

    连狙的威力显然弱许多，精确多也略低，通常因为需要快速射击，多数都有一定的偏差，但也只是相对于狙击枪而言，跟步枪，机枪或者手枪比起来，精确度还是非常的高，通常都是用于压制，就像眼下这样，如果连续的射击，基本都能够打在窗户范围以内，燕小乙怎么敢抬头？

    不抬头，便找不出对方的位置，也无法继续观察吉娜的动向！

    “将车子开到医院门口去！”

    燕小乙无奈的跟钟灵秀喊了一句，随即准备撤退，这洗手间只有那么一个窗户，对方若是锁定住窗口，自己的确很难找到机会。

    将北斗天权星的枪托折起，拆掉瞄准镜，燕小乙便迅速的将枪塞回金属盒子，然后便朝洗手间外走去。

    推开门的时候，那门口恰巧站着个二十来岁的小护士，看着燕小乙出现，立刻露出惊骇的表情。

    “看什么看啊。”燕小乙一甩头发道：“没见过同性恋小受上厕所啊！”

    留下那彻底被震住的小护士，燕小乙难得羞涩的提着箱子就跑，自己这回赔大了，可是把节操都给输出去了！

    一路下溜着跑下一层，燕小乙找了间窗户往外看，没看到吉娜的身影，立刻换方向几乎搜寻，直到第三扇窗户的时候，燕小乙看着吉娜跑进医院的主楼，想要利用医院大厅的缴费处人多为患，横穿过主楼逃离。

    “喂，小子。”燕小乙通过蓝牙问钟灵秀道：“你到正门了？”

    钟灵秀道：“刚到，没见到人！”

    燕小乙道：“撞进去接应，把人给接去出来。”

    “啊！”钟灵秀吧唧了下嘴道：“小乙哥，你没开玩笑？”

    燕小乙翻个白眼，顺着楼梯不断往下跑着道：“我现在从15楼跑到9楼，回头还得跑到1楼，你觉得我有那么好心情跟你开玩笑？”

    钟灵秀哭丧着脸道：“不那么干成不成？”

    燕小乙道：“接到人后，往西面小吃街开，不要去大马路，对方也有狙击手在四周埋伏，那车不防弹，你自己小心。”

    燕小乙说完后，便专心的往楼下跑，钟灵秀喂了两声，得不到回应后，顿时显的有些欲哭无泪，最后一咬牙，用力拍了两下喇叭，嘟嘟的，将那医院门口的众人一惊，钟灵秀才猛打方向盘，踩着油门便朝着医院内横冲之撞，借着那残疾人用道的斜坡缓冲，整辆车子便拔地小半米，突然的飞了起来，朝着医院主楼前的玻璃门狠狠的撞去！

    咣啷！

    那大门的玻璃立刻被撞的粉碎，那大门也是被撞塌了半扇，那车子便跌跌撞撞的冲进了楼里，钟灵秀一踩刹车，轮胎摩擦着地面发出刺耳的“嘎吱”声响，撞倒了一排的塑料座椅才堪堪停下。

    呼吁！

    钟灵秀顿时大口喘着粗气，这样的经历对他而言实在太刺激了，仅仅只是一瞬间，钟灵秀便发现自己背后的衣服已经彻底的被汗水给浸湿了。

    却也在这时候，那医院大厅中几乎所有人都是神色惊讶，怔怔的看着钟灵秀跟那破损的车门，唯独吉娜不断的推开人群穿梭，背后还跟着追杀的诸人，显的格外显眼，一眼就能够看到。

    “这边……”钟灵秀立刻将头伸出窗户，见吉娜有疑惑之色，立刻道：“快点，我来帮你的，燕小乙让我来的。”

    吉娜似是松了口气，推开人群，立刻朝着钟灵秀这边而来，打开副驾驶座便钻了进去。

    钟灵秀立刻打着方向盘转向，却在这时候，那追杀吉娜的众人也是陡然杀到，为首那人一记甩刀，那长约半米的短刀便在空中打着弧儿，直接插中车盖，生生的插入两三寸有余，将钟灵秀惊的抽口凉气。

    吉娜在边上看着，不由皱眉道：“你行不行？不行让我来开车！”

    “我，我行！”钟灵秀咬着牙，紧握方向盘给自己打气道：“不行也得行，我要把小乙哥交代的事情办好，而且，现在有时间让我们换座位么？”

    言罢，钟灵秀看着逼上来的众人，踩下离合器便猛的挂了倒档，方向盘一打，那车子竟是原地猛然打转，顿时将那些人给一路扫开，然后钟灵秀猛的一踩油门，连续挂档，直接推倒三档后，便是顺势倒车冲出医院大楼，借着下落之势猛的一打方向盘，调了头，便飞速驶出医院。

    燕小乙这时候也是跑到了三楼，他的体力属性虽然也高了许多，但从未刻意加过，也就属于正常人水准中的中上水平，离非正常人还远的很，这不带换气的跑十来楼，也是气喘吁吁，正趴在窗户边换气，便看到钟灵秀开着车子飞出大楼，一个很漂亮的摆尾掉头，冲出医院，顿时也是赞了句：漂亮！

    紧接着，燕小乙立刻从后腰拔出m1911，看着那些从医院大楼里追出的众人，将手伸出窗户便是连连扣动板机！

    砰，砰，砰……

    m1911连续开火，燕小乙不求杀人，只求阻挠，虽然没什么准头，但子弹连连，也是立刻将对方给逼了回去，却也在同时……

    砰，砰！

    那窗户前突然的炸开两个拳头大小的大洞，燕小乙赶紧的缩脑袋，却又是那把潜藏起来的连狙陡然轰鸣。

    “他娘的，是个老手！”

    燕小乙咬牙，他现在玩了许久北斗天权星，对狙击枪也是颇有心得，狙击枪的瞄准是需要时间的，要达到高命中率，便要核准风向，风力，湿度等等，当然，如果狙击手足够优秀，那么也可以通过数据更快的估算出弹道，燕小乙还做不到这一点，但对方明显可以，撇开精度会因此降低，跟连狙本身也削弱了精度不说，对方对于燕小乙开枪方位的判断跟开枪速度绝对是一流水准！

    不过，燕小乙显然不打算跟对方死磕，撤了枪，便迅速的朝楼下走去，从医院大楼的后门走出医院。

    “情况如何？”燕小乙按住蓝牙耳机道：“有人追你们么？”

    “出了医院，上了泰瑞斯街，前面是十字岔口，左转能回酒店！”钟灵秀看看周围道：“暂时没有，对方可能没车，要抢车或偷车需要时间，应该能够摆托，砰，砰……”

    钟灵秀说到一半，燕小乙便明显的听到了枪声，顿时大急道：“出什么事了？喂，喂……”

    “没事！”钟灵秀喘着气道：“有狙击手，是把连狙！”

    “靠！”

    燕小乙顿时瞪了瞪眼睛，钟灵秀说地点的时候，燕小乙也在不断的查电子地图，距离医院倒不算远，从西门出去后，大约两百米的样子，但却在医院正门的侧面，那混蛋明明刚才狙击医院正楼的燕小乙，那就应该不可能狙击到侧向方位才对！

    “难道这家伙在四面都是窗户的房间？还是在屋子的天台跟楼顶？”

    燕小乙在原来打转，不断的看向四周，自己在15楼跟3楼遭受狙击，对方如果是在楼房里，那么七到九楼高度的建筑是最可疑的，只有这个高度才能够往上或往下都找到狙击角度，当然，如果有更高的建筑物也可以，但附近最高的建筑就是医院那座主楼，半径五半米以内都不可能有更高的建筑了。

    燕小乙环视着四周，寻找着对方的身影，目光掠过一扇扇的窗户，不是因为不适合狙击被燕小乙否决掉，便是没有看到人影，燕小乙也是不由的将眉头给深锁起来。

    “难道那家伙不在大楼里？”

    燕小乙心念如电，猛的抬头转回刚才看过的地方，那是医院靠向街道的另一座住院部大楼，只有十层高，而在八层的窗户外，吊着一座施工吊兰，长方型，专门用于粉刷大楼外墙或者擦拭玻璃窗用的！

    只是，燕小乙刚进医院时便看到了那擦窗户的吊篮，却也没有太放在心上，而眼下再看，那吊篮的位置竟然那么久了还在八层，一直都未动过，而且，这医院的窗户能够从内往外打开，又不是那些无法打开的落地窗，哪需要这般高空作业？

    咔嚓！

    燕小乙瞬间拿出北斗天权星，以最快速度，拉开叠托，装上瞄准镜，便朝上瞄准，只是，在燕小乙打开金属箱子的瞬间，对方也是同时发现到了危险，丢掉手上的擦窗卷纸，低头就拿起一杆vss狙击步枪，架在那吊篮之上，往下调准枪口便陡然扣动扳机！

    砰，砰，砰……

    燕小乙脚边的水泥地便陡然爆开石屑！

    ……