
    泰格找到的那间别墅附近就有一间希尔顿酒店。

    告辞吸血鬼公爵后，众人便朝着酒店而去。

    本来么，燕小乙现在是仇家满天下，欧洲区这边虽然跟教会不对路，但教会一来忙于对付吸血鬼，二来燕小乙可以站在吸血鬼的阵营以求庇护，倒是有平衡之道的意思，但现在被燕小乙那么一折腾，教会是否派人对付他暂且不知道，但血族肯定不会帮他就对了。

    酒店，作为系通唯一承认的不可攻击区域，自然是最安全的安全区域，燕小乙也像避避风头来着。

    “给我一间贵宾套房！”

    进入酒店，燕小乙便难得的大方一回。

    五个人，两间标准房不够，三间有余，将钱加一加，也不见得比套房要便宜多少，燕小乙索性大方一回，反正他现在的生存时间用不完。

    不过，那价格还是让燕小乙心颤一回，一间套房24小时的价格是390生存小时，也就是说，燕小乙自认为用不完的生存时间也只够让他在这里住上两个月的时间而已。

    “人死鸟朝天，财去人安乐，天生我才必有用，千金散去还复来……”燕小乙赶紧念叨：“我不心痛，我不心痛，我真的不心痛……”

    念完后，.小说燕小乙脸色一垮道：“还是好心痛啊！”

    燕小乙那苦瓜脸样子顿时把众人逗的一乐，嘿嘿的直笑。

    不过，心痛归心痛，套房级的待遇还是很不一般。

    有独立的高速网络能够使用，可以享受酒店内的连锁交易市场，每周日酒店内都会有拍卖会举办，三餐食物皆不需要费用，所有的娱乐设施，除了在赌场用生存时间跟生存点赌博以外，同样也不需要额外收费。

    而最重要的则是……

    健身房！

    健身房的一应器材全部健全，同时，健身房可不是普通的健身房，虽然在这里不能提高level所需的exp，但是，通过锻炼能够增强各方面的人物属性，比如用跑步机训练，就能够提高体力属性，锻炼肌肉，就能够提升力量属性，进行健身操训练，则提高灵活性而得到敏捷属性。

    而除了雇佣健身教练需要付出生存点以外，其他则都是免费的。

    当然，这些都不轻松，也需要大量的时间跟训练，不然，谁乐意去升级，全都跑来健身了，而且，越是训练，属性提升的幅度就越慢，跟升级其实也是异曲同工，但总聊胜于无。

    另一边，泰格跟钟灵秀依旧在努力的完成高塔拼图，这是他们眼下的重中之重，通关神佛岛无疑是巨大的动力跟诱惑。

    不过，在高塔拼图还未完成，诺威尔公爵却先传来了消息。

    呼吁！

    燕小乙**着身体，顺手丢掉杠铃，拿过毛巾擦着汗，顺手推开玻璃窗，一只黑色的蝙蝠便飞入其中，留下几张照片，跟一张纸条！

    照片都以战斗为主，而其中的主角自然是吉娜，纸条上则是简单明了的写着一个地址，吸血鬼公爵还很贴心的留下一个时间，显示的是六分钟之前。

    泰格凑过脑袋道：“你早就猜到那女人会是这种结果了吧？”

    “不要说的像是我故意设计的一样。”燕小乙将照片丢回桌子上道：“这是她自己的选择，当她决定以私人名义来找我了断的时候，她就应该知道自己会是什么结果，除非怪物猎人是一群大善人组建起来的慈善机构，不然是绝对不会放过她的，何况，她还弄丢了北斗玉衡星。”

    叹了口气，燕小乙穿起衣服道：“我出去一趟。”

    燕小乙准备出门，羽衣狐飘然而至，跟在燕小乙的身后，却被燕小乙给拦了下来。

    羽衣狐楚楚可怜道：“妾身不能跟着么？”

    “那吸血鬼亲王的人可能还在找你，你出门不合适。”燕小乙摸摸羽衣狐的脑袋道：“乖，听话。”

    安抚完羽衣狐，燕小乙冲着钟灵秀勾勾手指道：“走了，干活儿。”

    钟灵秀诧异道：“我也要去么？”

    “你老不出去，生存时间从哪来？”燕小乙将外套丢给钟灵秀道：“快点，赶时间！”

    钟灵秀只得无奈的接过外套，随着燕小乙离开酒店！

    哈雷闪电被燕小乙丢在了血族亲王的别墅，那辆莲花爱丽斯则是丢进了河里喂鱼虾，手里虽然还有台武装直升飞机，可惜，燕小乙不会开，好在，酒店的门口什么都缺，就是不缺停靠着的车辆。

    “给我出来！”

    燕小乙顺手用手肘击碎了一台车子的车窗，顺手抓住司机的衣领就把人给提溜了出来，强行的抢下车钥匙。

    至于警察的通缉？燕小乙才不在乎呢！他现在是虱子多了不痒，反正又不是头一回了！

    “走了！”

    燕小乙招呼钟灵秀上车，在那车主的叫骂声中一骑绝尘。

    ……

    纸条上的地址距离燕小乙所在的希尔顿酒店不算远，都在同一片东城区，燕小乙唯一害怕的是吉娜顶不住，或者是打着打着跑没影了，好在，诺威尔公爵的服务非常周到，几乎是五分钟一头蝙蝠，不断的将吉娜的境况送来给燕小乙知道，也不断的描绘着具体的方位。

    片刻后，燕小乙赶到地方，看了看四周，最后将目光锁定在一间医院前，从系统背包里拿出装着北斗天权星的金属箱子。

    “我去楼顶。”燕小乙探头冲钟灵秀道：“你四处转转，确定位置，情况不对就出手救人，记得戴上蓝牙，随时保持联系。”

    “喂，喂，我一个人……”

    钟灵秀立刻急的大喊，燕小乙却是已经提着金属箱子走进医院，对于钟灵秀，燕小乙很看好这小子的前景，他有着天赋跟能力，唯一的弱点是性格，如果他能改掉那性格，不管做什么都能够前途无量！

    进了医院，燕小乙就直奔电梯。

    医院的住院部楼房是最高的，有十五层，是周围一片街区最高的建筑物，毫无疑问，这里也是最好的狙击点。

    燕小乙选择的是十五楼的洗手间，而非天台，因为是住院部，天台都会用来晾塞床单，跟暂时对方一些暂时不要的破旧床单跟衣服。

    直接在储物间找到了“清理中”的牌子，燕小乙便将洗手间门口弄的全是水，清走了里面的人后，锁门挂牌，打开窗户，便将狙击枪架起，利用瞄准镜观察四周。

    “我这暂时没看到人。”燕小乙冲钟灵秀道：“你情况如何？”

    钟灵秀道：“我绕着医院开了两圈也没见到人，甚至连骚乱都没有，不像有战斗的样子。”

    燕小乙道：“那些蝙蝠送来的照片里那些建筑有找到么？”

    “暂时没有，等等……”钟灵秀沉默一下道：“有新的照片送过来，嗯？这好像是医院屋顶？”

    燕小乙一楞，随即手机音乐响起，燕小乙拿过一看，却是钟灵秀传来的照片，的确是屋顶没错，而且可以肯定是医院，因为那屋顶上摆着一些装了床单的蓝色塑料桶，这些塑料桶大约半人高，是医疗专用的，医院都用这些塑料桶装棉被，床单，窗帘跟白大褂之类的布制物品送去消毒，自然也只有医院才会用这种塑料桶。

    燕小乙提枪便走，随即犹豫了一下。

    男洗手间的窗户是朝着街道的，而女洗手间在男洗手间的对面，窗户自然向内，也就是对着医院内部！

    “娘的，进就进，反正清洗中又没人！”

    燕小乙照例弄的一地是水，借此赶走了洗手间的人，挂上“清洗中”中塑料牌，燕小乙便一头钻进女洗手间，顺手将门给锁上。

    “切，这不是跟男厕所一样，除了没有小便池！”

    燕小乙对传说中的女洗手间如此平凡显然很失望，却也没忘记自己的正事，快速的打开窗户，重新架起北斗天权星，用瞄准镜朝下张望！

    医院很大，光是住院部的楼房大概就有七到八座，其他的主楼，门诊部之类的医疗用楼算在一起，几乎是连成一片，屋顶虽有间隙，却离的很近，完全就是一座园区的样子。

    燕小乙摆动着枪口，很快就看到了吉娜！

    印第安美女看起来颇有些狼狈，手中提着银色的镰刀，大汗淋漓，脸上净是焦虑的表情，在停车场的绿色敞棚上快速奔跑，然后顺势一跃，便爬上了边上的屋顶，跌跌撞撞的向前跑车，身后还跟着不少的人，燕小乙一一细数，足有九人之多，这样的人数应该难不倒吉娜，不是周围还有其他人，便是这九人的身手非常不凡！

    “不管是哪一种，试试就知道了！”

    燕小乙轻轻的调试着瞄准镜，测试风向跟湿度，然后将枪口慢慢的平移，对准那些追逐着吉娜的家伙！

    “我是一颗小小的子弹，掠过天空，击碎一切……”

    呢喃着，燕小乙陡然的扣动扳机！

    砰！

    ―2000伤害

    伴随着枪响，那被燕小乙盯上的那人便陡然的向后倒地，砰的一声，摔在敞棚上，腰下流下大滩的血迹！

    “看来比想像中要弱！”燕小乙迅速的卸掉弹壳，重新微调瞄准道：“再见了，朋友！”

    砰！

    ―1900伤害

    第二颗子弹陡然划过空气，正入对方的胸口，那家伙刚来得及捂着伤口坐起，胸口便再遭重创，被子弹给一击贯穿，留下一道血洞，喷洒出鲜艳的血红液体，身体便缓缓的向后倒落。

    系统提示：恭喜您击杀玩家：莫耶里，您的击杀战绩为1点，累计11点，成为杀人犯

    系统提示：恭喜您继承“莫耶里”所拥有的50%生存时间：319小时

    系统提示：恭喜您继承“莫耶里”所拥有的50%生存点：7点

    这突然的变故顿时引的对方大惊，纷纷的停下脚步看向四周，手握着武器，警惕的看向四周！

    与之一起停下的还有吉娜，却无惊讶之色，只是突然的回过头来，仿若心有灵犀一般，抬起头，看着那远处的大楼，正对着燕小乙所在的窗户！

    ……