
    “bitch！”

    燕小乙骂了一句，然后迅速的躲开，一个鱼跃跳进边上的灌木丛。

    自己这边要重新拿出北斗天权星，而对方低头就能将枪拿起，两相比较，自然是对方的速度更快，但也因此让燕小乙失去了一个出奇制胜的机会，对此，燕小乙也只能感叹对方的反应能力快的有些恐怖。

    “喂！听到没有？”

    这时候，蓝牙耳机里传出声音，只是，却不是钟灵秀的声音，而是换成了吉娜的声音。

    “听到了！”

    燕小乙抱枪通过灌木丛打量外面，如果刚才钟灵秀撞破主楼大门只是引起骚动，那么连续的枪响就使得医院内是彻底的骚乱了，对方明显想利用骚动的人群掩护自己离开，准备顺着钢线从吊篮上滑落！

    “想跑？哪那么容易！”

    咔嚓！

    砰！

    燕小乙从灌木丛的后方陡然探出枪口开火，子弹打中吊篮，擦出一阵火花，对方立刻一缩身体，就那么半吊在空中，也是同时抬起vss狙击。

    砰，砰，砰！

    三声枪响，同样也没能击中燕小乙，却也只是差之毫厘的程度，将燕小乙逼的立刻翻滚着变换位置，而且，这{一＋本{读}小说ybdu份能半悬空中开枪的本事也着实厉害。

    呼吁！

    燕小乙吐出口浊气，看着对方翻回吊篮，也不敢轻易尝试逃离，这才背对灌木丛，冲着吉娜道：“说吧。”

    吉娜道：“小心那个狙击手，他是怪物猎人作战一部的队长朱利塞尔，据说现实中就是一名军人，跟你上次杀掉的陈鹤维一样，是拥有sniper称号的家伙，而且，这家伙的实力应该在陈鹤维之上，陈鹤维本来是怪物猎人第四作战部的队长，就是因为跟朱利塞尔同为sniper，互相都看不惯对方，多有争执，最后才被金色猎狗给挖角，不过，怪物猎人内部有一种说法是陈鹤维跟朱利塞尔进行了决斗，输的便离开怪物猎人！”

    “我去！”燕小乙道：“你这话应该五分钟前跟我说！”

    若是早五分钟前知道对方的水准竟然有这么厉害，自己绝对不会立刻选择狙击，而是重新找隐蔽点盯住那吊篮，但现在说什么都晚了，当两名狙击手都发现对方的位置后，那就只有一个结果……

    必须死一个！

    逃跑？不，谁在这种时候退缩，谁便是死，对方绝对不会给予脱逃的机会的，这一点，燕小乙知道，朱利塞尔也知道！

    “那么你该怎么办呢？”燕小乙退出弹壳道：“找人来帮你吗？那样能抓到我了，但是，你就只能放任吉娜逃跑，还是好好的跟我干一场？你的开枪速度比我快，但精确度明显弱于我，vss狙击枪虽然射速快，但是威力也是狙击步枪中公认垫底的，我们的胜负也不过是五五开，来，来吧，混蛋，告诉我，你想怎么选！”

    燕小乙低声呢喃着，在脑海中模拟着各种各样的情况，最后得出的结果依旧是持久战僵持，这通常也是两个狙击手之间发展的必然趋势，除非其中有一个敢做出大胆的尝试。

    嘎啦，嘎啦……

    燕小乙正想，那悬在半空中的吊篮就发出刺耳的齿轮转动声，慢慢的，便朝着下方降落下来。

    “有意思。”燕小乙乐道：“还真碰到一个胆大的！”

    燕小乙一直是勇于打破僵局的那一个，却没有想到这回却给对方抢了先！

    架起北斗天权星看着那吊篮落下，半空中唯一可供逃窜的地方就是窗户，对方可能通过窗户逃进大楼内部，但是，那vss狙击步枪却一直架在吊篮之上，说明朱利塞尔还在吊篮中躲着，那么，这家伙想做什么？

    “也许狙击枪只是诱饵？还是那家伙想打近战？”

    燕小乙叨咕一句，然后跳出灌木丛，用肩膀抵住北斗天权星的枪托，平举着枪身，始终用瞄准镜盯住那吊篮，一步一步的迈进过去。

    如果对方想舍弃打近战，那燕小乙显然无比乐意，毕竟，他手中还有狗腿弯刀跟大化无形剑气这两项利器，燕小乙本身也更擅长近身格斗！

    两边都是各怀心思，没有例外的是那吊篮伴随着齿轮的滚动，慢慢的顺着滑落往下降落，而燕小乙也是一步一踏，慢慢的举枪接近吊篮落下的位置，两边正在慢慢的互相靠近对方！

    咔！咔！

    那滑轮上的钢线陡然缠紧，发出刺耳的摩擦声，然后便是“砰”的一声，那钢铁吊篮就实打实的砸在了地上。

    几乎是在一瞬间！

    燕小乙突然的向前猛踏一步！

    风雷踏！

    一步十米，燕小乙几乎是在那吊篮落地的瞬间，便出现在吊篮之前，举枪就朝着那吊篮之中一指，只是，除了那架在吊篮上的vss狙击枪，吊篮内空空如也，哪有半个人影。

    “真用狙击枪做饵，钻窗户跑了？不对！”

    燕小乙猛的抬枪，却在这时候，砰的一声枪响，燕小乙的肩膀便是挨了一枪，脑袋上飘起个“―1191”的伤害，紧接着，那吊篮的后面就钻出个人来，银芒一闪，一柄m9军刀突然的刺穿空气，直接扎入燕小乙的手背！

    “呃！”

    燕小乙手中吃痛，北斗天权星微微一沉，便被对方陡然抓住枪口压在了那吊篮之上。

    “别动！”

    朱利塞尔轻喝一声，枪口便对准了燕小乙的脑袋。

    燕小乙略微抬起头，那朱利塞尔是个身材高大的欧洲人，手中抓着一把svd狙击步枪，就那么一手抓着北斗天权星的枪管，另一只手托着svd狙击步枪顶住了燕小乙的脑袋。

    “你觉得，一个优秀的狙击手会只有一把狙击枪么？”朱利塞尔颇有些讥讽的笑了一声，随即贪婪的看着北斗天权星道：“像你这样的垃圾怎么有资格拥有这样的好枪，它是我的，应该是属于我的！所以……”

    朱利塞尔转头看向燕小乙，狰狞的笑起来。

    “所以，你给我去死吧！”

    砰！

    ―1200伤害

    svd咆哮，子弹呼啸而出，直接击中燕小乙的额头，带出一道血花，燕小乙的身体就向后仰倒。

    朱利塞尔顿时大笑，迫不及待的抱过北斗天权星，怪物猎人要追杀燕小乙，为的就是北斗天权星，而作为狙击枪，北斗天权星的归属毫无疑问肯定是朱利塞尔的，眼下由他亲自夺走，自然是更加的名正言顺。

    但是……

    “你说的没错，我实在算不上一个优秀的sniper……”朱利塞尔欣喜若狂，但系统的提示声却并未如约而至，反倒是燕小乙的声音幽幽响起道：“所以，如果你只把我当成一个狙击手的话，那就大错特错了！”

    燕小乙慢慢的仰回身体，额头上的血洞清晰可见，朱利塞尔的表情瞬间在凝固在那里。

    燕小乙笑，轻轻呢喃道：“我不是那么容易死的！”

    红色的血雾瞬间从燕小乙的身上浮现出来，却是在朱利塞尔扣动板机的瞬间，燕小乙使用出尸血沸腾，那额前的血洞几乎是以肉眼可见的速度迅速愈合，那子弹的弹头就那么一点一点的从伤口处被推了出来，当啷一声掉在地上。

    朱利塞尔顿时愕然无比，只是，枪手的本能还是让他在瞬间的朝着燕小乙抬手举枪，猛的扣下板机，但是，也在那一瞬间……

    “大化无形剑气！”

    燕小乙也是陡然出手，剑指一凝，便化出一柄气剑，在朱利塞尔开枪的瞬间朝前猛然斩落！

    电光火石！

    “啊……”

    朱利塞尔痛苦的嚎叫，捂着肩膀，痛苦的龇牙咧嘴，血液不断的从指缝间滑落出来。

    那颗子弹擦着燕小乙的脸颊，带出一道血痕飞了出去，而大化无形剑气却将朱利塞尔的整条胳膊齐肩斩断！

    胜负，一目了然！

    燕小乙没了狙击枪还有诸多手段，但一名狙击手没了枪，那等同彻底的丧失了一切！

    燕小乙催动大化无形剑气就朝着朱利塞尔迎了上去，却在这时候，朱利塞尔突然的甩手丢出一件东西，燕小乙顺势斩裂，却被淋的一身湿，仔细一看，竟然是擦窗户用的洗涤剂！

    而朱比塞尔借着那瓶洗涤剂拖延了燕小乙一下后，立刻撒腿就跑，撞开那些人群，朝着医院门口飞奔。

    燕小乙哪能就此罢休，立刻提枪便追，两人一前一后的冲出医院，可是，在朱比塞尔冲出医院大门的瞬间……

    砰！

    一辆红色的汽车从拐角突然的窜了出来，不偏不倚，正好撞在朱利塞尔的身上，将他给直接撞的飞出两米开外，摔在地上，头晕眼花。

    钟灵秀从车内钻出脑袋冲燕小乙挥手道：“快上车！”

    燕小乙一楞道：“你们怎么回来了？”

    钟灵秀道：“来接你，快点上车，我们后面还跟着尾巴。”

    燕小乙大步向前，走过朱利塞尔身边的时候，拿北斗天权星抵住他的脑袋道：“很遗憾，作为一名狙击手，运气也是非常重要的，但是很明显的，幸运女神更喜欢亚洲帅哥！”

    砰！

    ―2980暴击伤害！

    燕小乙陡然的扣动板机，北斗天权星轰鸣着，子弹直接穿透了朱利塞尔的脑袋，临死前，朱利塞尔的眼睛还直勾勾的盯着北斗天权星，充满着无尽的**跟死前的无比不甘！

    系统提示：恭喜您击杀玩家：朱利塞尔，您的击杀战绩为1点，累计为12点，成为杀人犯

    系统提示：恭喜您继承“朱利塞尔”所拥有的50%生存时间：6119小时

    系统提示：恭喜您继承“朱利塞尔”所拥有的50%生存点：71点

    系统提示：恭喜您得到“朱利塞尔”的游戏武器vss狙击步枪

    系统提示：恭喜您得到“朱利塞尔”的游戏武器svd狙击步枪

    系统提示：恭喜您得到“朱利塞尔”的游戏装备机械护目镜

    系统提示：由于您击杀的玩家“朱利塞尔”拥有“狙翎”称号，您将予以继承，您的初级“幽灵勇士”称号得到升级，成为二级“狙翎之击”称号

    系统提示……

    系统提示……

    听着系统连绵的提示声，燕小乙迅速的拉开车门，钻进车内，钟灵秀猛踩一脚油门后，便是一骑绝尘。

    ……