
    ps：打滚卖萌求收藏……

    ――――――

    燕小乙很快放弃了争夺的打算。

    原因很简单，因为没有用，自己跟苏甜就是个典型的例子，也许是因为燕小乙才是揭掉封印的人，羽衣狐对燕小乙的感情很独特，几乎是形影不离，但实际上呢？燕小乙身上根本从没有过任务，任务一直是挂在苏甜身上的，自己其实是代替苏甜做了她应该做的事情罢了，而且有一个不得不提的重点，燕小乙两次碰到羽衣狐，皆是无功而返，直到在昆仑仙门那一次成功拿到封神榜，而那一次苏甜恰好也在，燕小乙只是越俎代庖罢了。

    所以，燕小乙不觉得自己抢到契约怀表有用，其次，他不在意谁能够得到圣剑，只要能够打开神佛塔的高塔就够了，燕小乙相信，除了一些特例，没有人会不愿意通关岛屿的，到时候，大家合作就是了。

    如此的想着，看着那越来越混乱的战斗，燕小乙觉得自己还是脚底抹油为妙，反正这事跟他又没什么关系。

    拉了拉羽衣狐跟吉娜，燕小乙就准备闪人，从那宴会厅被砸烂的墙壁开溜，哪成想，他才刚走了两步，一道白色的人影就突然的朝着他飞了过来。

    羽衣狐似乎准备将柔弱的淑女进行到底｜一｜本｜读｜小说[y][b][d][u]，惊叫一声就躲到燕小乙的身手，燕小乙只得上前一步，伸出手托出那人的背后，手腕卸力，便将那人给扶住。

    “谢谢！”教会的神职人员永远是那么文质彬彬，科威谢尔拿剑撑着地面爬起来后就朝着燕小乙表示感谢，鞠躬行绅士礼，但抬头看清燕小乙模样时，科威谢尔立刻横眉冷竖的怒道：“是你！”

    “不是我！”

    燕小乙赶紧捂脸！

    这科威谢尔就是当初自己抢夺吸血鬼公爵时碰到的那两名银甲圣骑中的一个，说起来，科威谢尔也该属那种把燕小乙恨到牙根痒痒的那一类人。

    果然，科威谢尔哪肯相信燕小乙的鬼话，连自己原本的对手都忘记了，举剑就朝着燕小乙当头砍落。

    “你们两个先走！”

    燕小乙无奈的一推羽衣狐跟吉娜，自己猛的抽狗腿弯刀，架住科威谢尔的骑士剑，两人便刀锋相交，战成了一团。

    科威谢尔作为银甲圣骑，实力颇为不俗，在level方面，燕小乙没什么优势，但燕小乙胜在灵活，而且，那狗腿弯刀之下，还隐藏着一手神出鬼没的大化无形剑气。

    噗！

    借着科威谢尔挥刀之际，燕小乙横向一刀拦下对方的骑兵剑，同时指尖一曲就弹出一道大化无形剑气，擦着科威谢尔的脸颊飞了出去，伤害不高，却在科威谢尔脸上留下一道血痕。

    只是，血气反倒更加激起了科威谢尔的斗志，根本不顾疼痛，挥刀再砍，跟燕小乙的狗腿弯刀叮叮铛铛的不断碰撞。

    燕小乙边战边退，无奈道：“你老盯着我做什么，那边有吸血鬼，有狼人，有恶魔，麻烦你过去给他们异端审判好不好？别老跟着我啊，我就是个路过打酱油的。”

    “你救了吸血鬼公爵！”科威谢尔横眉冷竖道：“你跟吸血鬼一伙的！”

    科威谢尔正说着，燕小乙退了一步，却是不小心踏入了其他人的战圈，背部恰好撞上了别人，本能的回头一看，燕小乙的脸色就变的格外古怪。

    安格斯亲王瞬间露出狂化似的表情怒吼道：“是你！”

    “不是我！”

    燕小乙有捂脸想哭的冲动，安格斯亲王已经怒吼一声，黑色的披风翻涌，瞬间放出几十只血色蝙蝠朝着燕小乙飞扑撕咬。

    “大化无形剑气！”

    剑指轻凝，剑气横飞！

    燕小乙一个后跃，手中便是凝出大化无形剑气，朝前一散，便化成数十道只有手指长短的剑气横飞，将那些血色蝙蝠都给挡落下来。

    而在燕小乙落地瞬间，科威谢尔却是栖身向前，手中的骑兵剑带出银弧朝着燕小乙轰然斩落，好在燕小乙反应颇快，立刻一个赖驴打滚，单手撑着地面就躲开剑光，滚到了一边，而刚才燕小乙站过的地方，却是被科威谢尔一剑给劈出一道半米长的裂缝。

    “你还打！”燕小乙朝着科威谢尔瞪眼，指着安格斯亲王道：“没看到那混蛋想干掉我啊，你还敢说我跟吸血鬼是一伙的？”

    科威谢尔一楞后，也是陷入迷惘，对了，一伙的为什么要打起来？而安格斯亲王却不会有任何的动摇，夺妻之恨可是不能不报的！

    尖啸一声，安格斯亲王唇边的两颗獠牙便陡然变长，背后展开巨大的蝙蝠翼翅就朝着燕小乙飞扑而来。

    紧接着……

    当啷！

    安格斯亲王很快的就被拦了下来，只不过，将他拦下的却不是燕小乙，而是银甲圣骑科威谢尔！

    “给我滚开！”

    安格斯亲王对燕小乙的愤怒远胜教会，只要想到自己那好不容易找到的美丽妻子被燕小乙强行带走，他就会觉得怒火中烧，只不过，作为教会的银甲圣骑，科威谢尔拥有强烈的信仰，他自然不会向吸血鬼妥协。

    燕小乙贼兮兮的踮起脚尖，双手曲在胸前，像只老鼠似的准备开溜，但是，就在他认为自己要顺利脱逃的时候……

    “站住！”

    银甲圣骑跟吸血鬼这两种对立的生物难得有了共同目标，朝着燕小乙大吼，随即，安格斯亲王的利爪向前，挥撒出一道血光，而科威谢尔则是圣光大作，挥剑斩出银弧。

    “我去，你们两个是不是脑子有毛病啊！”燕小乙哭丧着脸道：“你们自己打自己的不成啊，干吗非找我一个路过打酱油的！”

    燕小乙觉得自己委屈极了，自己招谁惹谁了，他又不想夺那契约怀表，但是，抱怨归抱怨，燕小乙手底下却是不慢，为了让自己不被一击给劈成数截，招手剑就将大化无形剑气给凝结成气剑，抬手挡下安格斯亲王的血光。

    这一挡，立刻让燕小乙感受到了巨大的压力，虽然时过近迁，亲王的爵位在吸血鬼中只能算是称号，但弱小的吸血鬼绝对没有资格成为亲王，并且统率一城之中的吸血鬼，那道血光看起来只是安格斯亲王在仓促见打出来的，但那力却将燕小乙逼的截截后退，在地面留下两道鞋子滑过地面的印痕，好在退后的瞬间，燕小乙看到了科威谢尔的剑光，立刻卸着力量，将安格斯亲王的血光引了过！

    轰！

    红白色的光芒相交，剧烈的冲击将燕小乙甩飞出去，直接砸中了后方的桌子，那桌子瞬间就四分五裂！

    燕小乙顿时打着滚儿疼的龇牙咧嘴，却没有任何喘息的机会，吸血鬼亲王的第二道血光朝着他落，不过，这次有了反应的机会，燕小乙哪还会硬接，赶紧连滚带爬的躲开，而科威谢尔则是举剑飞扑吸血鬼亲王！

    教会跟吸血鬼无疑是死对头，燕小乙则是想开溜，两边都不让，他想跑也跑不掉，三人只能陷入混战！

    或者说，是燕小乙跟科威谢尔联手抵抗安格斯亲王，吸血鬼亲王的实力的确不凡，最让燕小乙深受打击的是他的敏捷已经直线朝着200点冲刺了，但在吸血鬼这支同样擅长速度的种族面前，燕小乙的速度就像拖拉机，而吸血鬼亲王则是gtr，也多亏着燕小乙跟科威谢尔两人不断的换位才能够撑住！

    这样的结果让科威谢尔满意，因为他拖出了吸血鬼阵营中最强大的存在，安格斯亲王当然不满意，因为他没能杀掉燕小乙，当然，燕小乙更不满意，他认为自己只是一个路过的……

    而三人糜战之间，宴会厅的情况则是更加的骚乱跟糜烂，起初并没有影响到不参与其中的玩家，而那些玩家中，一部分相对冷漠，确定跟他们没有关系后就离开了宴会厅，不参与这场五方大混战，另一方面则是继续留下看着热闹没，保不齐也有拣便宜的心态。

    起初这拨人不受影响，只要不动手，也没人找他们麻烦，但打着打着，这些人也不卷入其中，原因很简单，这种大规模，足有近百人的混战根本就不是人力能够控制住的！

    混乱，混乱，依旧是混乱！

    这就是整个宴会厅的状况，如果燕小乙留意四周，便会发现现在整个宴会厅就是一座大宝库，地上丢满了各种各样的游戏道具，装备，武器，原因当然也很简单，只有被玩家杀人，自己的家当才会累积到对方身上去，而被npc杀死，那些生存时间跟生存点就会作废，而系统背包里的东西就会全部的落在地上，直到被系统给彻底刷新掉。

    但是，没有人去拣，没有人敢去拣，即便是再贪婪的人，这时候也在为自己的小命而战斗，根本都不敢朝着地上的东西看上哪怕一眼。

    不过，混乱终究将会被打破！

    而打破这场混乱的是一道光芒，一道紫色的光芒！

    “不！”

    安格斯亲王回头的时候，不由脸色狰狞的看着角落。

    整个宴会厅都在战斗，不断的战斗，以至于谁都没有注意到那个偏僻的小角落里，五十岚莉娜悄然的打开了那块契约怀表！

    也就在那一瞬间，紫色的光芒瞬间漫溢而出，怀表的背后浮现出巨大的血红六芒星，深红色的虚影锁链在怀表的四周涌现出来，缓缓流动，如同一条一条红色的长蛇一般。

    然后，锁链松开，紫色的光芒如同核弹爆发一般朝着四周席卷！

    砰，砰，砰！

    整座宴会厅仿佛被飓风席卷过一般，周围的落地玻璃窗在瞬间一扇接着一扇的爆裂成无数的碎片，而那些早就东倒西歪的桌椅在被那紫色的光芒席卷的时候，则像是被投入了高温的火炉中一般，竟然在一瞬间飞灰湮灭，连灰烬跟渣子都没有剩下半点。

    狼人，吸血鬼，恶魔，教会的圣徒，还有玩家，全部在瞬间被吹的东倒西歪，不济一些的，甚至被直接轰出墙壁！

    片刻后，紫光散去，那宴会厅中还能站着的只剩下三个人影。

    苦苦支撑的吸血鬼亲王安格斯！

    作为契约者的五十岚莉娜！

    还有……

    “你终于还是回来了。”吸血鬼亲王喘息着抬起头道：“传说中的爵位剥夺者，无角的恶魔，克罗诺！”

    ……