
    紫色的长发，红色的斗篷，传说中的大恶魔跟人类似乎没有什么两样，唯独那尖尖的耳朵将他出卖！

    他的确是恶魔！

    狼人野性，吸血鬼高傲，恶魔凶残，这是众所周知的事情，但是，那无角的恶魔却透露着忧伤，那抹忧伤从他出现时就未离开过他的脸上，就那么静静的看着四周，然后突然的抱起五十岚莉娜，展开背后的恶魔翅翼，直接从那破碎的窗口飞出，直入云霄！

    嗷，嗷！

    四周的恶魔立刻疯狂的嘶吼起来，然后潮涌似的退出酒店，而狼人跟吸血鬼显然也没有兴致继续战斗下去了，主角都离开了，他们还有什么留下来的意义呢？

    教会的人当然不甚满意，但也无法阻拦对方的离去。

    安格斯亲王忿忿的捏了捏拳头，也准备离去，但他突然想起了燕小乙，那个混蛋还在，就算要走也得先把那个混蛋给干掉！

    但是，安格斯亲王回过头的时候，哪还有燕小乙的踪影！

    “那个该死的混蛋！”

    安格斯亲王忿忿的骂，他也只能忿忿的骂了，而骂完之后，他也只能展开自己的翅膀，飞出酒店。

    呼吁！

    而在安格斯亲王离开的瞬间，燕[一_本_读]小说xstxt小乙顿时大喘气的拉开桌布，从桌子的底下爬了出来，不得不说，吸血鬼亲王的实力还是很恐怖，燕小乙在交手的过程中尽管没承受什么伤害，但几乎每分每秒都感受到了死亡的压力，最重要的是燕小乙还是觉得自己冤，自己明明就是路过的！

    钻出桌子朝四周看了一眼，一些没来得及离开的狼人跟吸血鬼还在跟教会的人激战，但大多数都已经退去。

    燕小乙也不想停留，拍掉身上的灰尘就朝宴会厅外走去，在快到门口的时候，脚底却是被突然绊了一下，燕小乙低头看去的时候，顿时“咦”了一声。

    那是个黑色的金属小黑，用激光雕纹着血红色的骷髅头，燕小乙觉得有些眼熟，打开一看后顿时惊道：“死亡之吻！”

    几乎是本能的，燕小乙猛的盖上那金属盒子，然后看向四周，发现没有人注意到自己后才松了口气，再看了看四周，也没有找到那买下死亡之吻的玩家尸体，但既然死亡之吻掉落了，对方多半是十死无生，燕小乙多这凭空掉下来的大礼自然是爽快的笑纳，贼溜溜的逃出宴会厅！

    回到酒店套房，空荡荡的没有人，连忙于网站的泰格也跑的没影，这倒是可以理解，楼顶那么大的动静，没道理他们会不知道，还能安稳的在房间里干着自己的事情。

    燕小乙对此倒不担心，除了钟灵秀，其他人不是身经百战就是战力出众，所以，钻进洗手间冲了个澡后，燕小乙就把自己丢进了柔软的大床，糜战了一场，实在累死人了！

    ……

    次日！

    酒店首先发表了申明，言明昨夜的酒店受袭之是一件纯粹的意外，并且也将不会再发生这样的事情，请各位入住的玩家敬请放心，安心居住，然后，酒店顶层就开始装修，仿佛什么都没发生过一般。

    但是，真能当成什么都没有发生过么？

    “我这里有好消息，还有你感兴趣的消息……”泰格坐在电脑前得意的勾引着燕小乙的好奇心道：“你想先听哪一种？”

    “有兴趣的消息。”燕小乙道：“有兴趣的不代表是好消息，但是，好消息应该就是好消息吧。”

    “有兴趣的消息是……”泰格摊摊手道：“那位叫做五十岚莉娜的混血美女愚弄了所有的人，昨天闯入酒店的是金色猎狗的人，而就在三十分钟前，金色猎狗在网上发布了通缉令，原因很简单，五十岚莉娜从开始就没打算将契约怀表交出去，她利用了金色猎狗帮助她得到契约怀表，然后利用了狼人，吸血鬼，恶魔，甚至是教会的人来帮她打发金色猎狗的人，宴会厅的混乱一幕可以说是她自编自导的，她用契约怀表诱惑了金色猎狗的人帮她完成任务，然后暗地里将消息卖了个狼人，吸血鬼跟恶魔，最后还通知了教会来抓人。”

    “啧啧，有心计的女人。”燕小乙道：“那他的下个目标就是圣剑了？也许我们该试着找她一下，那么，好消息是什么。”

    “有很多哦。”泰格道：“我把高塔的消息放出去后，反响非常的大，目前的点击数已经超过了七万人次，留言超过三千条，当然不全是好话，但你的目的已经达到了，肯定会有人忍不住去尝试完成相关任务来得到这些东西，然后通关岛屿！”

    “还有我的管理员邮箱昨天收到两封邮件，第一封表示日本区的代表物品应该占事略诀，并且对方言明任务在他的身上，但希望能够得到帮助，如果我们愿意帮助他，他就愿意跟我们一起合作通关岛屿，另一名则是直接表示自己拥有九叶金莲，第一封我选择了暂时忽视，第二封我回信后，对方直接发来了照片，我拿去跟高塔的镂空图案对比过，的确是九叶金莲无疑，目前正在继续接洽，但我能感觉对方有意试探我，当然，我本身也在试探对方就对了。”

    “最后一个好消息则是怪物猎人宣布向我们开战，你知道，怪物猎人都是由一群不想离开天堂岛的玩家所组建的，我们想通关岛屿，无疑触及了怪物猎人的信念。”

    燕小乙郁闷道：“这也算好消息？”

    “当然算。”泰格笑道：“反正就算没这档子的事情，你也已经招惹到怪物猎人了，六个作战部的战斗队长，你挂掉了一个前任，挂掉了一个现任，还策反了一个，怪物猎人恨你入骨，但本来你在明处，他们在暗处，现在好了，他们针对同盟军网站，但根本不知道是我们建立的，成了我们在暗处，而他们在明处了。”

    泰格说的绝对是歪理，但多少有那么一些道理，燕小乙也全当是好消息了，事实上，燕小乙的确很开心，六件物品中，封神榜跟九叶金莲已经确定，圣剑不出意外得落在五十岚莉娜身上，尽管八字没一撇，但好赖知道了下落，如果那个给泰格发邮件的家伙不是骗子，那么占事略诀也有了线索，六样东西有两件已经确定，两件有眉目，通关神佛岛在望，自然是好消息。

    其实，这也不奇怪，燕小乙进入天堂岛的时间不长，不代表其他人进入的时间也不长，就拿他们几个而言，泰格比燕小乙早进入两个月，钟灵秀在碰到燕小乙的时候已经进入这个世界半年了，而苏甜更是一年以上，基本接近两年了，而吉娜更是老兵，在这个世界待的更久，至于天堂岛本身存在多久了呢？更是无人知晓！

    所以，燕小乙才不信那么久的时间，通关任务的线索会一点都没有暴露出来呢，肯定早就被玩家发掘出来了，燕小乙只不过是更有优势，运气更好，他将这一切整合起来罢了，你看，泰格刚刚将消息发布出去，立刻就得到了一件东西的下落跟一件东西的眉目。

    “不过，这还是远远不够啊！”燕小乙道：“毕竟还差两件。”

    泰格点头道：“这是一个漫长的过程，需要耐心的等待。”

    燕小乙摊摊手，表示自己很有耐性。

    “当然也不是要你枯坐着，去做做任务，练练级也是好的，对了，你想去玩点刺激的散心么。”泰格突然道：“每月一次的大会不是又要开始了么。”

    “嗯？”燕小乙一脸纳闷道：“你说的是什么？”

    “咦？你不知道么？你不是来到神佛岛两个月了么？”泰格一拍脑袋道：“抱歉，你是不知道的，上个月举行的时候，你恰好在昆仑仙门。”

    燕小乙被勾起了好奇心道：“你到底在说什么？”

    泰格解释道：“每座岛屿，每个月都有一次大型的活动举行，每次也都不一样，上个月你在昆仑仙门的时候已经举行过一次了，那次的活动是在日本区举行的八十八鬼夜行。”

    燕小乙道：“你既然那么吹捧，这活动的好处应该不小吧？”

    “当然！”泰格道：“你不得不承认，不管什么游戏每到逢年过节时搞出的活动奖励总是特别的好，尽管通常能够拿到这些奖励的都只有少数人而已，没有实力的人总是很难脱颖而出，但只要能够笑到最后，系统总是不让人失望的，对吧！。”

    燕小乙笑起来道：“很凑巧，我一直喜欢做少数人，这次活动是什么？”

    “这个还不知道。”泰格翻网页道：“每个月的活动都不一样，上个月是八十八鬼夜行，不代表这个月也是，而且，你要参加的话，得先进行报名，在网页上填写自己的报名信息后，你的系统背包里就会多出一份凭证，然后根据地址去指定的地方，自然会有人接待你，并且告诉你要做什么。”

    燕小乙点点头，寻着泰格所指的网站看去，就是一张简单的表格而已，无非姓名，年龄等等，很快就能够填完。

    看着燕小乙填写表格，泰格在一边道：“对了，我知道羽衣狐喜欢跟着你，但这次就别带她去了，活动的模式不清楚，万一是系统分组或者随机模式，你们就会被分开，到时候把羽衣狐给弄丢就不好了。”

    “好，我知道了。”

    燕小乙不以为意的答应一声，随即向网站提交表格。

    然后，燕小乙的系统背包里就多出两件东西，一份介绍信，一张写着地址的纸条。

    “我走了！”

    搞定一切，燕小乙就冲着泰格挥挥手，转身离开房间。

    泰格坐回到位置上，看了眼那报名网站，若有所思了一会儿后便信手关掉网页，继续忙碌起自己的事情。

    片刻后，苏甜略有些疲惫的推开房门，作为教会的银月骑士，虽然是编外成员，但大恶魔出世这样的大事件，使得教会很忙碌，即便是编外成员也被召集，苏甜不得不去，忙了整整一晚才能回来休息。

    而在房间里转了一圈后，苏甜却是没看到其他人，不由冲泰格道：“燕小乙那家伙呢？”

    “哦，他自己玩去了。”泰格摆弄着鼠标道：“每月一次的系统活动。”

    “什么！”苏甜瞳孔一缩，随即抓住泰格的衣领将他从座位上提起来，怒道：“你想害死他么？”

    “怎么会？”泰格丝毫不在意苏甜的粗暴，淡然道：“那是让他变强的好机会吧。”

    苏甜怒视泰格道：“仅仅只是变强么？上次你把北斗天权星的任务告诉他，我就反对过，那完全是跟他level完全不对等的任务，那会害死他！”

    “可他不是完成的挺好么？甚至，他跟钟灵秀都没有直接跟教会交锋就救出了吸血鬼公爵，不是么？有时候，level并不是唯一，勇气，智慧，信念都很重要，既然如此，那为什么这次他就不行呢？”

    泰格这么说，苏甜也无力反驳，因为那一次燕小乙跟钟灵秀的确干的很漂亮，硬生生从三个level超过40的教会boss手里抢到了吸血鬼公爵。

    泰格坐回椅子上笑道：“倒是你，好像很关心他哦。”

    “什么？你说什么？”苏甜脖间泛起一丝红晕，随即很傲娇的哼了一声道：“我这只是出于对同伴的担心而已，跟关心是两回事。”

    说完后，苏甜也觉得自己这说法不怎么站的住脚，直接逃似的钻进了自己的房间。

    只是，关上房门，苏甜的心情依旧无法平静下来！

    ……