
    砰，砰，砰……

    燕小乙不断的挥拳，身前的沙包不断的前后摆动着，伴随着燕小乙越用力，那沙包前后摆动的幅度便越大，仿佛不断的抗争着，甚至要逆袭燕小乙，却也在那沙包快要击中自己的脑袋之前，燕小乙仿佛忍无可忍一般，发泄似的在拳间凝出一道无形剑气，一拳向前轰出！

    噗！

    那沙包被燕小乙一拳刺穿，细沙便如同流水一般往下淌落。

    健身房的教练立刻很不淡定的朝着燕小乙走来，燕小乙立刻果断道：“我赔！”

    对方立刻心满意足的转身离开。

    呼吁！

    燕小乙喘了口气，随即脱掉拳套，转身的时候，一块白色的毛巾突然的被递到燕小乙跟前，倒是把他给吓的一跳，抬头一看，才发现是羽衣狐。

    燕小乙拍着脑袋恍然，他回酒店的时候就发现少了什么，但因为高塔的消息过于让人兴奋而没有注意到，现在想起来，原来是没有看到羽衣狐，要知道，羽衣狐现在可是几乎跟燕小乙形影不离。

    “谢！”燕小乙接过毛巾擦汗道：“你刚才去哪来了。”

    “这是妾身应该做的。”羽衣狐笑着道：“妾身刚才只是在附近逛逛。”

    {}{小}说3w.ybdu燕小乙点点头，也没有太过在意，在健身房里发泄了一番后，他已经舒服多了，还有个好消息是他的力量属性还为此加了1点，当然，少了点，不过也聊胜于无了！

    洗了澡，燕小乙跟羽衣狐离开健身房，上楼的时候，他们在走廊上碰到了正在等电梯的吉娜。

    两边都沉默了一下，吉娜叛出怪物猎人后，颇有些前途未卜的感觉，而燕小乙则有着一些想法，等待着慢慢实现。

    “聊聊？”片刻后，燕小乙率先开口，然后看了眼电梯道：“顶楼？”

    吉娜点头道：“今天酒店有拍卖会，希尔顿可是大酒店，这里通常能淘到不错的好东西。”

    “那一起吧，我正好要去淘子弹。”燕小乙眼睛亮了一下，然后道：“你现在离开了怪物猎人，有没什么打算？”

    吉娜摇摇头，显然还没有决定。

    燕小乙则是顺手打开系统背包，将玉色镰刀给拿了出来，丢还给吉娜道：“你的东西，还给你。”

    吉娜顿时瞪眼道：“什么意思？老娘输了就输了，不需要你可怜。”

    燕小乙笑道：“两回事，我赢来了，现在送给你而已，并不是施舍。”

    吉娜犹豫了一下道：“为什么要这么做？还是你需要我做什么？”

    “这又是两回事了。”燕小乙道：“我的目标，你应该很清楚了，我要通关游戏，击碎这个世界，当然，就目前而言，这个目标几乎不可能，但那不重要，几乎不可能的意思就代表有可能，而且，我很讨厌失败，至于你呢，我知道，怪物猎人是由一群不离开天堂岛，回到现实中的玩家所组成的，甚至有人称你们为疯子，我倒不觉得你们不想离开有什么不对，也许你有什么痛苦的过去，或者现实中有什么让你不想面对跟需要逃避的，这些都是你的选择，所以，现在也一样。”

    燕小乙指了指玉镰刀。

    “你可以选择跟我一起，也可以选择离开。”燕小乙道：“每个人的目标跟选择都不同，谁也没资格强求，我把北斗玉衡星还给你，只是因为我想还给你而已，就那么简单。”

    燕小乙说完后，那电梯也是突然打开，燕小乙转身进入，没有丝毫犹豫跟留恋，倒吉娜犹豫了一下后，才将玉色镰刀收起，跟着燕小乙进入电梯。

    希尔顿酒店在现实中就是著名的连锁酒店，希尔顿企业旗下的管理酒店超过两千间，而直接挂上希尔顿品牌标签的，则也超过五百间！

    这一点，在天堂岛也得到了相等的体现，希尔顿酒店在六个城市区域都有连锁，设施齐全，是最大的几座酒店之一，所以，希尔顿酒店每周一次的拍卖会也非常引人，因为，大家都知道，即便玩家间没有流通出什么优秀的游戏物品，系统也会补上，这也使得希尔顿酒店每周一次的拍卖会都人满为患，即便是那些没有入住酒店意向的玩家也会特意跑来参加拍卖会。

    而酒店拍卖会的场地也从未变过，一直是顶层的宴会厅。

    离开电梯的时候，服务员笑脸相迎，抬手递给燕小乙几张传单。

    吉娜显然对这里的流程很熟悉，解释道：“拍卖会大概会在五到十个宴会厅同时举行，你可以根据清单挑选自己喜欢的宴会厅参加拍卖，当然，不是说其他宴会厅的东西你就不能买，如果看中喜欢的，你可以去前台登记，然后通过电子设备可以叫价下单。”

    燕小乙点头表示理解，然后看起那些清单，他的目标当然是子弹，其次则是特殊能力或者技能之类的。

    其中子弹有许多让燕小乙眼热的好货色，但是，特殊能力跟技能之类的就非常少了，虽然也有，但燕小乙没有发现什么太好的能力跟技能，再者就是其他岛屿出产的游戏装备跟道具，这个也是需要重点关注的，像燕小乙还未用完的杰克豌豆就来自幻想岛，而机械护目镜就来自无限岛，倒也不是说其他岛屿的东西就一定都好用，但新鲜感比较浓厚则是肯定的了，当然，同样数量不会太多，而且多数是系统放出的，玩家出售的极少。

    “那就七号宴会厅吧！”

    燕小乙拿定主意，七号宴会厅是最后的宴会场，主要是将称号，特殊能力，技能，一性消耗道具，其他岛屿出产的物品，这些数量较少且稀有的东西给整合起来一起拍卖，其中子弹也属于一次性消耗物品，都在七号宴会厅拍卖，燕小乙倒不需要去登记物品，而吉娜则是勾了几件物品送交服务员登记，燕小乙探头一看，好么，全是镰刀，大的小的都有，这女人对镰刀还是情有独钟！

    燕小乙拿着清单给羽衣狐道：“你有什么想要的么？”

    羽衣狐轻巧的摇头道：“妾身没什么想要的。”

    燕小乙也就顺嘴一问，羽衣狐说不要，便顺手将清单丢进垃圾桶，只留下七号宴会厅的那一份，然后顺着服务员的指引前往宴会厅！

    拍卖会是九点正式开始，还有不到一刻钟的样子，所以，宴会厅里几乎都已经坐满了，燕小乙进入的时候，还引起了一丝小小的骚动，当然，那些骚动下的目光绝不是给燕小乙的，而是全都落在了羽衣狐的身上。

    羽衣狐的容貌对任何男人而言都有极大的冲击力，然后，那些人便不由的打量起能够让这样的美女青睐的幸运小子，结果他们的看到的是站在燕小乙另一侧的吉娜，印第安美女虽然不如羽衣狐那般惊艳，但那修长的双腿还是特别的引人瞩目，使得燕小乙瞬间成了羡慕嫉妒恨的代表。

    特别是羽衣狐露出一副害怕那些瞩目礼的表情，悄然的走到燕小乙身边，伸手挽住了燕小乙臂弯，整个人几乎都贴到了燕小乙的身上，再搭上那楚楚可怜的表情，更惹人怜爱跟冲动，那羡慕嫉妒恨的目光又升级成了用眼神杀死燕小乙的程度了。

    燕小乙对此倒是没什么感觉，酒点可是安全区，难道这帮人还能扑上来咬死自己不成？燕小乙只是感慨羽衣狐也是影后，以羽衣狐的本事，哪需要做出如此柔弱的姿态？

    “这里……”吉娜找到位置，冲燕小乙挥挥手道：“32号！”

    燕小乙忽视那些不善的目光，大大咧咧的坐在中央，让羽衣狐跟吉案挨着自己，直到拍卖会开始，灯光暗落，那些目光才不甘心的从燕小乙身上消失。

    “首先欢迎各位来参加希尔顿大酒店的酒店拍卖会，这里聚集了各种各样的精品，希望大家都能找到自己喜欢的东西，那么，现在就让我们来看看第一件物品吧，这是一件来自幻想岛的物品，大地四神中拥有皓露之使者称号的雨中前行之人所拥有的契约魔王“殊荣之鼓”托拉洛克，借用契约魔王的力量，能够操纵天气，并用雨水灌溉大地来操纵树木，底价是300生存点，可以用自己的生存时间抵扣，目前的汇率是185小时生存时间抵扣1点的生存点，每次加价不得低于15点生存点，现在开始竞价！”

    中年的拍卖师用锤子敲着桌面，年轻性格的女人将推车推到前方，露出拍卖品，那契约魔王“殊荣之鼓”托拉洛克是一块四方的石质印章，看起来毫不起眼，但所有人都能够清晰的感受到其中孕育的力量！

    “315！”

    “330！”

    “400！”

    拍卖会上有家底的人还是颇多，契约魔王也是七号宴会厅中最出彩的拍卖品之一，拿他来开场便是想炒热气氛，事实上也很成功，但燕小乙却撇着嘴没有参与其中，一来是他没有那么多生存点，二来契约魔王有个极大的缺点，那就是具有生命，如果不得到契约魔王的认可，便无法签订契约，所以，即便是得到也无用。

    片刻后，契约魔王“殊荣之鼓”托拉洛克以1100生存点跟6000生存小时抵扣的高价成交，算是给拍卖会开了一个好头，拍卖师立刻乘热打铁的让人推出第二件物品，继续着竞拍。

    燕小乙坐在那里看的直打哈欠，倒不是说那些东西没有价值，相反的，能够拿来拍卖的东西，总归价值不凡，即便不实用，其稀有度也是非常高的，每一件都是精品，只不过，对于自己没用的东西，燕小乙素来兴趣不大，再者人比人气死人，燕小乙干掉北千城言夜，陈鹤维跟朱利塞尔后，也囤积了大量的生存时间跟生存点，可现在燕小乙才发现那只是他自己那么认为的，他的那点家当在宴会厅中可能连小富都算不上。

    这也让燕小乙更深刻的了解这个世界。

    生存时间跟生存点除了需要实力去获取之外，还需要大量时间去囤积，这方面燕小乙是弱势，他进入天堂岛的时间决定了这方面不占优，其次，想快速获得这些的最好方法是什么？是杀人！燕小乙现在已经不排斥这一点，他要活下去，便只能这么做，总不能别人把刀伸到了自己的脖子前，自己乖乖待宰，但是，燕小乙从未想过当一个猎杀者，去主动猎杀其他的玩家，他从未如此想过，可是，看着那些不断竞价的玩家，燕小乙却再次意识到……

    这个世界，很残酷！

    ……