
    燕小乙胡思乱想着，而拍卖会自然不可能因为他的走神而停下，拍卖师依旧滔滔不绝的介绍着东西，同时很快的将新东西推出来，而终于燕小乙看上的第一件东西被送了上来。

    蜡蜡子弹（子弹）（消耗道具）

    介绍：来自叹息之海的蜡蜡能力者使用自己的能力所制造出来的子弹，比钢铁还要坚固，拥有极强的穿甲效果。

    伤害：950―1200

    属性：100%穿甲效果

    天堂岛作为十字架岛屿，每座岛屿都有海洋连接，系统把这些相连的临海称为叹息之海，海上有海贼横行，也有实力强大的boss跟一些古怪的道具，还有一些古怪能力的npc，蜡蜡子弹就出自这些能力者之手。

    燕小乙看中蜡蜡子弹的原因是硬度，这种蜡做的子弹拥有极高的硬度，而硬度带来超高的伤害，配合北斗天权星的无视防御伤害，最大伤害可以轻易达到3000点以上，这绝对是个恐怖的伤害。

    “一共三盒300枚子弹，两盒为狙击枪子弹，一盒为手枪子弹，捆绑式竞拍，底价为30生存点，每次加价不得低于3生存点，现在大家可以出价。”

    “60点！”

    燕小乙率先举牌，［一][本读］小说xstxt直接将价格翻了一倍，换来几道目光后，却是无人应价，燕小乙很顺利的就拿到三盒。

    这结果燕小乙自己也很满意，消耗道具的价格通常都很便宜，这用一点就少一点的东西也没必要花大价钱，燕小乙直接将价格翻出一倍是为了显示出自己势在必得的决心，对方不愿意在这种小玩意上拼价，便只能让燕小乙得手，若是正常竞拍，60点的生存点也不见得能稳稳拿下那三盒子弹。

    而蜡蜡子弹出现后，似乎也开启了枪械道具的前奏，后面几样东西都是子弹或者枪械，其中有五盒燕小乙比较看重的火焰灵弹，是教会大师雕纹而成，击中后，会焚烧圣光将对方的灵魂烧成灰烬，对正常人只有灼伤效果，但对妖灵有着拔群的效果，底价是110点，可惜，燕小乙的翻倍手段没有成功，那五盒子弹最终是以320生存点成交的，超过了燕小乙心中的预期，也超过了那五盒子弹本身的价值。

    “接下去的东西依旧是子弹，也许大家会觉得有些审美疲劳，但是，我向你们保证，当你们看到东西的时候，这种感觉会立刻消失！

    死亡之吻（子弹）（消耗道具）

    介绍：地精大师通过吸血鬼之血而制造出来的灵能子弹，其威力震天撼地，让人难以想像

    无视防御伤害：2200―3100

    属性：100%穿甲效果

    特殊属性：死神拥吻（击中目标后，对方精神属性低于使用者的精神属性，灵魂便将被死神吞噬，当场死亡，并且一切复活性道具跟治疗性道具无效化）

    嘶！

    这颗子弹一出现，几乎宴会厅中的所有人都倒抽一口凉气，这伤害实在太过恐怖了，燕小乙更是大瞪眼睛，如果用北斗天权星将死亡之吻打出，那最大伤害将达到5300点，这样的伤害谁能够承受？更别说那死神拥吻的特殊属性了，只要精神属性低于对方就立刻死亡，简直就如同霸王条款一般！

    当然，死亡之吻只有一颗，巴掌大的金属盒子里，只有一团黑雾的存在，这就是死亡之吻，对枪械跟口径没有任何要求，黑雾能够凝结成任何口径的子弹，在感受着那属性的恐怖时，对于这样的子弹只有一颗，众人也表示遗憾。

    “那么，现在开始竞拍，底价是100生存点，每次加价不得低于30生存点，有意向的朋友可以出价了！”

    死亡之吻并没有得到太大的反响，这很正常，死亡之吻本身没有问题，属性已经超越了强大的范畴，可以说是逆天，但是，一颗子弹只能杀一个人，这也是事实，花了大价钱只为杀一个人？这显然有些不划算，再者，子弹是有了，能不能命中目标却又是一个问题了，死亡之吻只有一颗，那也就代表着必须100%命中才能发挥效果。

    当然，不是说死亡之吻没价值，只是实用性不高罢了，这也是消耗道具的通病，因为用完就没了，燕小乙倒是有心想要，但他要不起，就算死亡之吻的市场不怎么广，最后的成交价格也达到780生存点跟2150小时的抵扣时间，燕小乙咬咬牙，拿生存时间抵扣生存点的话也出的起，但这种价钱去买一颗子弹，显然有些代价过昂。

    不过，死亡之吻的出现彻底把拍卖会带入**，后面的东西几乎都是虚高，每样东西都不错，但成交价格几乎都超过本身价值。

    燕小乙看中的是蜡蜡子弹跟火焰灵弹，死亡之吻只是意外，从名字而看，燕小乙起初根本不知道那是子弹，所以，两者得其一，燕小乙也很满意。

    “现在是今天这一期最后一件物品了。”拍卖师走上正中央，笑着道：“在此之前，我想先为大家讲述一个关于恶魔的故事。”

    “大约在一千年前，恶魔生活的异世界缝隙中出现了一位强大的恶魔，但是，作为恶魔，他却亲手屠杀同族，而被他屠杀掉的同族恶魔的数量是……”

    那拍卖师故做神秘，然后悄然的伸出一根手指。

    底下的众人顿时猜测起来，怎么样的数字都有，最后，那拍卖师绝对吊足了胃口，便笑着开口道：“他击杀掉了一亿同族恶魔，其中有超过一百名恶魔是跟他一样拥有爵位的大恶魔。”

    那拍卖师说完后，宴会厅在一瞬间失去声音，所有人都被震惊到，虽然大家都知道那个数字会很庞大，但是，却也没有想过有一亿这般巨大，而且还并非都是小喽罗，其中还涵盖了拥有爵位的大恶魔！

    这样的实力只能用四个字来形容：无与伦比！

    “不过，可惜的是那位大恶魔最终还是战败了，并且被折断了自己的角，剥夺爵位后，放逐出恶魔的领地。”

    恶魔的力量来源是恶魔的角，当恶魔的角被折断后，也就意味着生命将慢慢走到尽头，失去力量，失去一切。

    这结果跟答案自然让人失望，只是，那拍卖师却又话锋一转道：“但是，还是有办法可以挽救的，通过怀表契约，让恶魔跟人类签订契约后，恶魔将以消耗契约人类生命作为代价而存活下去，并且为了自己的主人而战，而这件物品便是那位大恶魔的怀表契约！”

    那拍卖师打了个响指，便立刻有人将华丽的推车推上，揭开那推车上的白步，露出一块金色的圆型怀表，在两侧有两块金色的铁丝枷扣，将那金色的怀表给锁死！

    沸腾了，沸腾了，彻底的沸腾了！

    人类的生命是有限的，如果跟那位大恶魔签订契约的代价是自己的生命，那么相信很多人都不会愿意，用生命来换取实力，显然并不明智！

    但是，这里是天堂岛，这里生命毫无意义，决定你能否活下去的东西只有生存时间，从某种意义上而言，只要玩家能够不断的获取生存时间，那么得到永恒的生命也并非不可能的事情！

    既然如此，签订契约，将自己的生命分给恶魔又如何？只要能够得到强大的力量，生存时间这种东西要多少有多少！

    “5000生存点为底价，每次加价不得低于200生存点，生存时间只接受抵扣，那么，愿意跟这位曾经的大恶魔签订契约的朋友，现在可以出价了。”

    那拍卖师见气氛已经彻底炒热，自然也不犹豫，立刻宣布拍卖开始，只是那价格却吓坏了不少人，吉娜就是其中之一，她看中的几把镰刀都没有能够顺利拿下，正憋着一股怨气，那怀表契约又实在诱人，吉娜也是怦然心动，憋着股劲想要拿下，但听到5000生存点的底价，吉娜立刻如同泄气的皮球一般，瞬间就变的颓然了。

    的确，这个数字可不是谁都能够轻易拿出来的。

    但是，无法轻易拿出并不代表就没人拥有这么多的生存点，虽然吓退了许多人，但整个宴会厅中依旧有大约二十几人左右立刻进入了刺刀见红的拼抢状态，不断的举牌抱价，那怀表契约的价格也是瞬间截截攀升！

    其他人虽然沦落为陪客，但包括燕小乙在内都看的有些津津有味，这种激烈的竞价也蛮有意思的。

    却在这时候……

    砰！

    毫无征召的，突然的一声巨响，紧接着，那宴会厅的大门就被人给陡然一脚踢开，大约二三十人，突然的手握各式的武器便陡然冲进宴会厅之中！

    与此同时！

    哗啦！

    那宴会厅两侧的玻璃窗也被陡然撞碎，从屋顶垂落绳子，不断的有玩家顺着绳子滑落，从破碎的窗户中跃进宴会厅之中。

    “不许动！”

    众人还没有明白过来发生了什么，那宴会厅中却又有十几桌的人突然的站了起来，拿出武器后，便顺势的将桌子给一脚踢倒在地。

    那还坐在自己坐位上的玩家面面相觑，完全没想明白怎么回事，那闯入的玩家中却是站出个人来，直接走向中央的拍卖台。

    “各位请不用紧张，我们并没有恶意，也不会伤害任何人……”那人突然的出手，从拍卖师里抢过怀表契约道：“我们只是来拿一些东西而已的。”

    “喂，你们做什么，把东西给我放下……”

    那人抢下怀表契约，刚才那些努力正常竞价的玩家顿时就不乐意了，立刻便有人忙不迭的跳了出来，却话音未落，那宴会厅中便是枪声乍响，那人的胸口溅起一团血花。

    无比惊愕的表情！

    能够参加拍卖会，而且出手豪阔的，那本身自然不可能是菜鸟，那一枪的伤害其实也不值一提，但是，重要的是竟然出伤害了！

    酒店，难道不是系统名下的安全区域么？！

    ……