
    ps：继续打滚卖萌求收藏(^0^)

    ――――――

    燕小乙并不知道房间内发生的一切，离开房间后，他就去根据地址去查电子地图了。

    路过大堂的时候，燕小乙碰到了钟灵秀，两人聊了几句，钟灵秀犹豫了一下道：“我能一起去么？”

    这问题着实把燕小乙给惊讶到了，他甚至想摸摸钟灵秀的脑袋看看这小子有没有发烧，要知道，这小子通常都是有危险绕着走的，这次怎么会主动要去？

    “其实我觉得自己一直帮不上忙。”钟灵秀不好意思的挠头道：“你们每个人都有自己要做的事情，但自从将高塔重组拼接完后，我就没事做了，所以，我想帮忙。”

    燕小乙乐，钟灵秀这样的表现是个好迹象，他一直觉得钟灵秀也许无法成为像自己这样冲锋陷阵的战士，但是，他却有潜力成为一名类似泰格那样的战术大师跟分析专家，也许他的身手并不灵活，但却可以布下陷阱，将敌人一步一步的引向死亡，而钟灵秀唯一的问题还是性格，如果那胆小且懦弱的钟灵秀不消失掉，那说什么都没有用，勇气虽然不是唯一，但没有勇气的人通常难以获得成功。

    虽然不能说现在的钟灵秀有胆色，但他至少开始尝试*一*本*读*小*说ybdu向前迈出步子了。

    “不错！”燕小乙点头道：“那我们就一起去！”

    拍着钟灵秀的肩膀以示鼓励，然后就在酒店的大堂内找服务员借了一台笔记本电脑上网，帮助钟灵秀填写表格，因为燕小乙自己弄过一次，自然是驾轻就熟，很快就搞定一切，两人便一起离开酒店。

    因为五十岚莉娜跟无角恶魔克罗八零后少林方丈站上公布出来的岛屿通关公略去了，所以，燕小乙现在倒是没所谓，只要不是冤家路窄，也没人找他们。

    但即便如此，他也废了好大的力气才找到那地址上写着的地方，实在是这地方太难找了。

    城郊，贫民区，燕小乙走到街口，便看到一堆一堆破旧的低瓦房，胳膊，脖子，甚至是脸上纹了古怪文身的混混们在那里游来荡去，而那些喝多了的醉鬼则是倒在垃圾桶边，浓妆艳抹的女人不断的朝着四周的男人卖弄骚姿。

    “来玩玩吧，小帅哥。”

    “我的活可是很好哦，包你满意！”

    燕小乙吞着口水推开那些仿佛要将他吞下去的女人，感叹着自己又见识到了这个世界的另一个阴面暗，要知道，那些拉客的可不光是npc，还有不少玩家，不少快活不下去的女性玩家，而女人的身体永远是一种资本。

    “这里的确是天堂，一个堕落的天堂！”

    燕小乙感叹一句后，跟钟灵秀加快着步子穿过街道，在小巷间，他找到了自己的目的地，一件破败到难以用正常建筑来形容的屋子，推开之后，什么都没有，只有一条往下延伸的楼梯。

    但是，顺着楼梯往下后，燕小乙还是吃惊起来，这楼梯跟那破败的房屋完全不对称，都是极好的材质，而走到底部的时候，两人更是看到了一个地下世界，宽敞的大厅，两侧都是忙碌的工作人员，中央则是有几十名的玩家聚集着！

    “欢迎两位光临黑色教团支部。”燕小乙跟钟灵秀进入后，立刻有人迎上来道：“能够让我看一下你们的介绍信么？”

    两人将介绍信递上，对方点点头道：“原来是格劳得・那音元帅介绍来的，欢迎你们，请在那边的空地稍做等候！”

    那名工作人员笑着将燕小乙跟钟灵秀引到那群玩家的聚集之地。

    在进入的一瞬间，燕小乙至少感觉到几十道目光突然的锁定自己，而仅仅只是目光，燕小乙就感觉到厚重的压力，钟灵秀更是一个寒颤，不由自主的向燕小乙身后退了一步。

    “这些家伙没有一个是弱手啊！”

    燕小乙环顾四周一眼，能够让人产生害怕的感觉，足够证明能来到这里的人都颇具实力，而且，那目光绝对不能算是友善，好在，燕小乙没心没肺的主儿，这种目光倒是威慑不到他，拍拍钟灵秀的肩膀后，便走进人群，自己找了个角落，随即那些目光在瞬间全部撤走，能够若无其事，本身也算通过了其他玩家的小小考验吧。

    片刻后，那楼梯上又有其他玩家出现，一样的流程，见介绍信，然后带入空地，百无聊赖之中，燕小乙数了数在场的人数，有九十六人，而等到那最后四人出现，凑足一百人时，那名先前查阅介绍信的工作人员便拿着麦克风走到正前方。

    “现在我会将大家送到目的地，请不要做过多的反抗，那会让你们受伤，到达目的地后，总部的驱魔师会为各位讲解全部。”

    那工作人员说完后，挥了挥手，白色的光芒便将众人笼罩，紧接着，燕小乙感觉到了刺痛，但随即想起那工作人员说过的话，燕小乙便让自己放松下来。

    片刻后，四周的白芒散去，燕小乙发现周围的景物变了，他们处在城市之中，是一做中世纪的欧洲城市，四周的房屋特色鲜明，远处的豪宅可以清晰的看到狰狞的石象鬼。

    系统提示：黑色狂欢夜即将开始，请在系统日志中查询详情

    这条提示显然全部的人都有收到，所以大家都默不做声，专心的查看起来。

    系统日志多出来的内容有两篇，第一篇是介绍，第二篇则是黑色狂欢夜规则。

    燕小乙选择先打开介绍，毕竟他对活动背景一无所知。

    千年前，有一位自称千年伯爵的神灵判出神之一族，希望能够统一世界，并找到了被神选中的诺亚一族帮助自己，最后跟神开战，传说中那场吞没世界的洪水便是千年伯爵与神的对决引发的，而那一场洪水却毁灭了一切，谁也没有得手，只有遁入诺亚方舟的少数诺亚一族得救，千年之后，得救的诺亚一族散落人间形成了新诺亚一族，他们被称为使徒，而千年伯爵也卷土重来，人类则是为了对抗千年伯爵利用灵魂制造出来的恶魔跟诺亚一族的使徒，建立了由驱魔师组建而成的黑色教团，予以抵抗。

    这就是黑色教团的来历跟这次活动的大背景，而规则也很简单。

    阵营分成黑色教团跟诺亚一族，但是，也并不是都凑在一起的，黑色教团阵营由十名驱魔师带领，每名驱魔师各带十名玩家，胜利条件是击杀对方的诺亚使徒，或者八个小时后，己方的驱魔师还存活，失败条件自然更简单，自己死亡或者己方驱魔师死亡。

    除此之外，还有积分制，每杀死一名由千年伯爵制造出来的恶魔，根据等级分成lv1到lv3三种，积分从低到高为1点，2点跟3点，同阵营的队伍互相间的竞争主要依靠的方式就积分，都被淘汰自然无话可说，跟死人是没法计较的，在都撑过8个小时，保证己方阵营的驱魔师不死，或者击杀敌对诺亚阵营的使徒而获胜时，积分就会决定两边谁是胜利者。

    当然，还有一个更直接的方法，杀掉同阵营的其他队伍玩家就可以了，不过，这属于阴暗面的潜台词，也许当双方积分相同时真会那么做，但至少现在肯定不会表现出来的。

    同时，同队伍的十名临时凑在一起的玩家之间也不那么和谐，因为系统会对他们做出战斗力评估，战斗力评估的分数来自于连击，连杀，助攻，连续助攻，破招等等一系列的战斗数据，然后评测后给出一个分数，若是能够最终胜出，这个分数将决定奖励的排序，当然了，最终的奖励有十份，从高到低，只要能成为最终胜出的队伍，每个人都是有奖励的，战斗系数只是决定谁拿到的奖励更好一些，但总归有的拿，倒也不没那么残酷。

    大致上，黑色狂欢夜的背景跟规则就是如此，若抛却那些详细的规则，这算是一场临时搭队的阵营对战，每组有十人！

    燕小乙最关心的是钟灵秀是否在自己身边，原因很简单，他的身边只有十名玩家，是被随机抽取并且被系统降生在同一片地方的，而这十个人就算是一组，如果钟灵秀不在这里，那就证明他并非这一组的成员，被系统降生在了其他地方。

    侥幸的是燕小乙看到了钟灵秀，他就在自己的不远处，两人凑巧的被分在了一组，这让燕小乙松口气，如果钟灵秀被分在其他组，他的小命就真值得担忧了。

    而确定完钟灵秀在自己身边后，接下去的事情就简单了，整支队伍的十名成员需要在系统界面确定参加黑色狂欢夜，然后，他们的驱魔师就会出现，也就代表着活动正式开始，如果有人选择退出，也没有问题，现在退出不会有任何的惩罚跟伤害，只是会立刻被系统丢回黑色教团支部而已，当然了，队伍还是会受到损失，未战就将先失人手。

    不过，这个是极小概率事件，谁也不可能跑来参加活动了，结果都未开始便放弃的，那来做什么？岂不是闲的没事找事？

    所以，队伍里的十人都没有选择放弃，而是依次选择了参加活动。

    “各位是来自教团支部的精英么？”

    在他们选择完的瞬间，声音便乍然响起，回头朝后方看去，穿着黑色教团制服的少年出现在他们的视线中，看起来只有十五六岁，有着一头非常扎眼的白发，而更扎眼的则是他的左眼，有着鲜红色的诅咒血纹，一直从额头划过眼睛，延伸到整个左脸颊！

    “你们好！”少年笑着将右手放在左肩前，行礼道：“我是黑色教团总部的驱魔师，亚连・沃克！”

    ……