
    这突如其来的袭击远没有本该很安全的酒店突然变的不安全所带来的冲击要大，要知道，酒店一直是一处安乐地，给那些累了的玩家带去安乐，让他们能够好好休息的地方，现在连酒店都能被袭击，那这该死的世界还有什么地方是可以被称为安全的？

    更重要的是对方能够攻击，那么自己可以么？这可很难说，酒店本身是安全区域，这点无可否认，对方能够攻击，也许是用了什么手段，但不能因此就保证每个人都可以。

    当然，也没人愿意赌上自己的小命去尝试一下。

    “别急！”燕小乙倒是很明悟，直接抓住吉娜的手腕，阻止这位有些按耐不住要出手的印第安美女道：“是任务。”

    对，是任务。

    燕小乙几乎一瞬间相通关键，如果对方有什么手段能在酒店内无法无天，那就没必要针对某件物品，而是一路偷偷杀掉酒店内的玩家就可以了，那样可比如此大张旗鼓的来宴会厅抢东西要赚的多，所以，对方没有说谎，他们是从着那恶魔的怀表契约来的，而这怀表契约肯定是件任务物品。

    “站过去，站过去！”

    这时候，那些人也是迅速的行动起来，将宴会厅中的玩家都赶到角落去，燕小乙自然也没有~一~本~读~小~说~ybdu享受额外待遇，只不过，负责驱赶他的玩家倒是有人让燕小乙有那么些意外。

    “我是不是在哪里见过你？”

    五十岚莉娜玩弄着自己的金色长发，看起来颇为诱人，但燕小乙却一点都不觉得，因为，五十岚莉娜在说着这话的时候，自己的小腹上顶着把该死的武士刀。

    “我想你认错人了！”燕小乙举手做投降状道：“我们应该从没见过。”

    “是么？但我倒是想起来了。”五十岚莉娜将那把武士刀的刀尖贴着燕小乙的小腹往上平移道：“我们在南波家的宅院见过，对吧，燕小乙！”

    “why？”燕小乙打哈哈道：“我听不懂中文。”

    “还装？不过也难怪，没想到你这家伙的艳福不浅，也难怪不记得我了。”五十岚莉娜看看羽衣狐跟吉娜，随即舔舔嘴道：“我听说，你的小命现在好像还值不少钱啊。”

    燕小乙的目光渐冷道：“你想要么？”

    “开玩笑啦，我又不是怪物猎人的成员，咯咯……”五十岚莉娜突然咯咯的笑了起来，那刀尖突然的下滑，掠过燕小乙的小腹往下道：“不过，我倒是有其他想要的东西，你愿意给么？”

    “莉娜，别玩了，我们可没多余的时间。”

    五十岚莉娜挑逗着燕小乙，磨磨蹭蹭的，终于引起了同伴的不满，五十岚莉娜却一点都不以为意，举手“嗨”了一声，便冲着燕小乙努努嘴。

    “老相识了。”五十岚莉娜道：“自己乖乖站过去，只要你不搅和，我保证你们什么事都没有。”

    言落，五十岚莉娜扭着小腰走向一边，吉娜不由撇嘴道：“狐狸精。”

    燕小乙不由的看了眼羽衣狐，心道真正的狐狸精就在你身边好不好！

    三人走到角落，跟其他人挤在一起，却也在这时候……

    “大家准备好，来了！”

    不知道是谁喊了一句，紧接着，整座宴会厅，不，整座酒店都突然的颤动起来，那酒店的外墙传来剧烈的响动声，一道黑影陡然从玻璃窗外突然的窜了起来，突然的伸手击碎了墙壁，就那么半吊在酒店的窗户之外。

    吼，吼，吼……

    低沉而压抑的兽鸣，酒店内的众人顿时一惊，失声道：“狼人？”

    外形如狼，全身都健壮的肌肉，唯独跟人类一样的是直立行走，却拥有狼的特性，面对那几十层高的酒店，那头狼人却是直接用利爪穿透墙壁，迅速的攀爬上，不，不对，不是一头的狼人，而是一群！

    那头狼人之后，十几道黑影便紧跟着窜了起来，却是十几头的狼人，借着利爪攀上酒店，砸碎了巨大的落地窗户，喷吐着热气，钻进宴会厅之中。

    而惊喜远远不止如此，那些狼人出现后，那酒店外高挂的圆月之下，突然的浮现出无数的黑影，张开着巨大的蝙蝠翅翼，不断的朝着酒店而来，离到近处，众人才看清，那密密麻麻的黑影却是一大群的吸血鬼！

    “靠！”立刻有人嘀咕道：“吸血鬼跟狼人不是死敌么！”

    那人刚说完，宴会厅的地板便再度响起轰鸣之声。

    轰隆！

    无数的石屑横飞，那地面竟是陡然炸开一大洞，粗壮的黑色手臂从下方伸了出来，紫黑色的皮肤，健壮的肌肉，尖尖的耳朵，额身犄角！

    “恶魔！”

    人群中再度有人失声！

    在欧洲区，狼人，吸血鬼，恶魔是三大种族，在这里看到他们并不值得稀奇，但是，狼人跟吸血鬼是死敌，恶魔则最为隐秘，跟吸血鬼略有交情，但跟狼人老死不相往来，除了有教会这个共同的敌人以外，三者并没有什么直接的关系，眼下三者同时出现，的确是件颇为奇怪的事情。

    “结阵防御！”

    那些抢夺了宴会大厅的玩家们立刻迅速的纠结在一起，而在他们完成防御阵型的瞬间，狼人，吸血鬼跟恶魔几乎同时飞扑而前，目标也完全相同，都是那怀表契约。

    一场混战陡然展开！

    玩家这边明显早有准备，似是早就知道会遭遇攻击，所以准备好了一切，比如，那圆型阵形结成后，拿着银制武器的玩家对上害怕银器的狼人，而为吸血鬼准备的则是十字架跟圣光弹，恶魔算是最难对付，他们没有特别害怕的东西，但有关光明的东西，他们都讨厌。

    不过，那些玩家很明显忘记了一件事情！

    今天，是乌头草盛开的仲夏月圆之夜！

    在这样的夜晚，仅仅是银器就能够对付狼人了么？

    嗷呜！

    伴随着圣洁的月光撒入，仰天发出凄厉的长啸，那些浪人身上的毛发爆涨，肌肉膨胀着，身体竟然瞬间拔高了许多，那身体被银制的武器击中后，便会发出白烟，被迅速的灼伤，但是，那些狼人却无所畏惧，依然的顶住灼伤的疼痛，怒吼着，挥舞杀臂，击飞拦在自己跟前的众人，杀入阵中后，便朝着那契约怀表猛的抓了过去。

    得手了！

    那契约怀表被狼人首领给一把握在手，但是……

    “神圣的光明照耀我心，神圣的指引带领前行……”

    齐齐的呼喝声突然响起，紧接着，便是呢喃的福音低唱，瞬间布满了整座宴会厅，然后……

    轰隆！

    宴会厅的墙壁被瞬间轰碎，十六名银甲圣骑杀入宴会厅中，白色的圣光将整座宴会厅照亮，白色的银月剑狐朝着那狼人首领斩去，割中那狼人首领的手腕，对方立刻利爪一松，那契约怀表便朝地面掉落，那银甲圣骑抬手便要接过，却在这时候，五十岚莉娜突然的从边上窜了出来，在半空中截过那契约怀表，便一个翻身躲到了一边。

    “将东西给我。”那银甲圣骑倒是好脾气，耐心的解释道：“那是恶魔的染血之物，会带来厄运跟不详，吞噬人类的寿命，你拿在手里没有好处，应该由教会来处理。”

    “可以！”五十岚莉娜展颜笑道：“想要？那就拿圣剑来换！”

    “圣剑？！”

    燕小乙的耳朵立刻竖了起来，眼睛也是亮晶晶的。

    虽说是猜到了对方在做任务，但燕小乙却没想到竟是这般的巧，对方做的竟是圣剑任务，再仔细一想，燕小乙立刻整理出头绪。

    自己跟苏甜在三千院的后山放出了被封印的羽衣狐，因为羽衣狐的指引，找到了昆仑仙门，偷到了封神榜，而那契约怀表中则居住着一头曾经的血屠恶魔，如果能够跟那头恶魔签订契约，那么最后是否能够在那恶魔的指引下，得到到圣剑呢？

    “这群傻叉啊！”

    燕小乙立刻狠狠的一拍大腿，虽然目的是圣剑没有错，但这帮家伙却用那契约怀表来要挟教会，这步骤明显错了，尽管教会的人明显也很忌惮那头恶魔，但教会怎么可能因为一头恶魔交出圣剑，而且，还因此会引来狼人，恶魔跟吸血鬼的抢夺，这简直是自找麻烦，应该第一时间签订契约才对。

    燕小乙颇有些惋惜的感觉，这走了岔路，想拿到圣剑可不那么容易了，但是，他能出言提醒么？先不说人家鸟不鸟自己，眼下可是一片混乱！

    果然，在那银甲圣骑说完后，一头吸血鬼便甩着披风飞上空中，燕小乙抬头一看，有点冤家路窄的感觉，竟然是安格斯亲王。

    不过，这位吸血鬼亲王并没有看到燕小乙，而是指着五十岚莉娜道：“将契约怀表交给我，我赐于你永恒无尽的生命。”

    五十岚莉娜咯咯的笑着道：“拿不到圣剑，拥有永恒的生命似乎也是一件非常不错的事情哦。”

    那银甲圣骑顿时脸色变了变，圣剑当然不可能交出去，再说那也不是他能做出的决定，而吸血鬼亲王显然可以说到做到，而且简单的很，给五十岚莉娜一个初拥就能让她变成吸血鬼，得到无尽的生命了，可是，怀表契约同样也绝对不能交出去！

    剩下的路似乎只有一条！

    “圣光给予我力量，神圣的信念伴随我前行！”

    那银甲圣骑突然的举起十字间朝着五十岚莉娜飞扑，剑弧凛然，只不过，五十岚莉娜这女人着实精的很，对于对方突然的出说抢夺契约怀表丝毫不觉得意外，而且自己根本没有动手的打算，而是聪明的后撤半步，直接躲入了安格斯亲王的后方。

    对于这样的小动作，安格斯亲王不可能并不知道，但却视而不见，吸血鬼自认为贵族，永远是高傲的，不可能如此的斤斤计较，而对于那名银甲圣骑的攻击，安格斯亲王只是挥了挥手，那黑色的披风中便飞出无数的血红蝙蝠，朝着那银甲圣骑飞舞，轻轻巧巧的就将剑弧给挡落下来！

    燕小乙一直在边上看着一切，心中不断的踌躇着！

    那契约怀表，自己抢不抢？

    ……