
    燕小乙有耐性，就等在下水道的入口，看有没有笨蛋会自投罗网！

    当然，就算有人盯着他们进的下水道，燕小乙也不指着对方能立刻就追下来，那是莽汉行径，对方既然是打前哨的，自然行事多半是小心谨慎的人，但等的久了想不到对策，也许会追下来看看情况小说不准，埋伏一会儿总没坏处。

    乘着空隙，燕小乙问莉莉安道：“你刚才提过的貅影是什么人？”

    “中国人，你们的同胞，是个很麻烦的男人。”莉莉安道：“在中国城市区域的名气非常大，称号：千机万象的影子罗刹，极为擅长陷阱跟机关之类的东西，而且是个杀人狂，死在他手里的没有一千也有八百，很多连怎么死的都不知道，便已经被杀了，而且是每月系统活动的常客。”

    “陷阱。”燕小乙呢喃道：“就是擅长暗杀了？”

    莉莉安一楞，她知道燕小乙的意思，擅长暗杀不代表能打，只能说他有适合暗杀的手段跟经验，潜台词就是问正面战斗能力强不强，如果不强，当然得正面解决掉这个人。

    “不知道。”想了片刻后，莉莉安道：“反正没听说过谁跟他正面交过手。”

    燕小乙点点头，然后打开手机看了看时间道：“30分钟＝一＝本~读＝小说＝ybdu了，应该是不会自投罗网了，不是继续守着，便是盯着亚连・沃克去了，我们也走吧。”

    地下水道一般都是遍布整个都市的，所以，有城市管道图之类的话，其实可以通过地下水道去往城市的任何一个地方，不过，这黑色狂欢夜的中世纪都市像是一个副本，燕小乙在电子地图上调不出详细的地图来，也就无可奈何了，只能根据方向往外走。

    其实这地下水道建的还不错，很宽敞，两边装着铁笼灯，就是个灯泡，外面用镂空铁壳固定的那种，国内八十年代的老洋楼经常能见到，除了味道恶臭以外，倒也并不难行。

    三人边聊边走，有莉莉安这个“老江湖”在倒也不无聊，燕小乙跟钟灵秀都专心的听她讲一些天堂岛的事情，据她自己所说，她来到天堂岛已经七八年了，跟她差不多久的玩家，要么是死了，要么等级都不低，算是实力高手，有些依旧在神佛岛混迹，有些不甘寂寞，则是去了其他的岛屿，但多数都是死了，用十不存一来形容也不算夸张。

    “亡灵岛也叫天灾岛，我不清楚，很少有人去，去了大多也活不下来，或者是没了音训，直接被系统刷新在那里的玩家也很少有消息传出来，至于无限岛，我只知道是一座科技岛屿，偶尔有装备，道具，武器流通出来，但也很少的，幻想岛算是跟神佛岛一样，被开发的最完整的两座岛屿，那里的一切都是通过人类的幻想而制造出来，流通出来的东西也最多，据说……”

    莉莉安也闲的无聊，聊着天，给两个菜鸟科普知识，却也在这时候，那地下水道的拐角突然响起悉悉唆唆的声音。

    三人严格说来都不算普通人，人物属性往上加，身体强悍，五感皆灵，地下水道有静的可怕，自然听的异常清楚，三人立刻都进入戒备的状态，连钟灵秀都颤颤抖抖的把银月宝雕弓握在手里，另一只手紧紧的抓了一大把的羽箭。

    片刻后，那声音越来越响，三人不自觉都退后数分，紧接着，一片黑潮涌动着便突然的从那地下水道的拐角涌了出来。

    “啊！”

    莉莉安这个杀起恶魔来丝毫不心慈手软的女人突然的就尖叫起来。

    那哪是什么黑潮，却是一群奔腾的老鼠。

    这东西，果然是女人的天敌。

    其实燕小乙也头皮发麻，那可是几百只老鼠成群，黑压压的一片，看起来的确是好生恐怖。

    “退后，退后！”吞吞口水，燕小乙挥手道：“下水道哪能没有老鼠的，估计是哪个水道口子在排水，淹掉了老鼠窝，我们退开一些，等这群老鼠跑过去就好了。”

    那群老鼠冲出来的地方是个“十”字口子，跟三人的站位并不冲突，换个方向就能够避让过去，三人当然也不乐意招惹这恶心的东西，换了个方向，便让那群老鼠先过，哪成想，那群老鼠突然拐了个弯儿，反倒自己朝着他们跑过来了。

    “saras！”

    莉莉安的脸上难掩厌恶，召唤出风元素精灵便准备顺手将这群老鼠屠戮一空。

    但燕小乙却肃然一惊，那群老鼠在黑暗中眸子有些泛红，更重要的是燕小乙没来由的有种感觉，那些老鼠的目光竟是盯着三人来的，这不由让燕小乙有种格外不妙的感觉。

    “不对！”思虑片刻，燕小乙猛的抬起头道：“快点跳水！”

    说完后，燕小乙不由分说的就把钟灵秀给推进了水道，然后一个饿虎扑食，直接扑到莉莉安的身上，两人就地一滚，便“扑通”的一声掉进了水道。

    轰隆，轰隆，轰隆……

    就在三人落水的瞬间，那鼠潮从三人刚才站过的地方跑了过去，紧接着，便是爆炸声突然响起。

    那鼠潮中至少有几十只的老鼠如同炸弹一般，一只一只的接连爆开，带起一片老鼠的血肉，也带起一层一层的火光轰然爆炸。

    那地下水道立刻地动山摇似的剧烈晃动起来，顶上不断的掉下石屑，两侧可供行走的石道也是轰然坍塌，卷起层层的沙尘，不断的变成碎石埋入水道之中。

    沙尘散，昏黄的灯光依旧。

    爆炸之后，那地下水道便悄然的，慢慢的，重新恢复宁静。

    哗啦！

    那堆积在水道里的岩石朝下滚落，燕小乙猛的从里面钻了出来，面色铁青，大口大口的喘着气。

    那爆炸倒是未伤到他分毫，但那水道里的污臭倒是把燕小乙熏的差点给撅过气去，现在他终于知道，这世界上真有“臭死你”这种说法的！

    大口大口的呼吸后，燕小乙的脸色才好了不少，但依旧颇为难看，翻身从那堆碎石中钻出来，便不断的拿手挖开那些碎石。

    “钟灵秀，喂，小子，你没死就吭一声，可别真挂掉了……”

    燕小乙搬开碎石，深怕钟灵秀被压死在下面，却在这时候，那另一端的碎石被一股风岚托，莉莉安飘着便从底下钻了出来。

    “他没事，在我这边！”

    莉莉安冲燕小乙招招手，然后从把钟灵秀从碎石底下拽了出来。

    燕小乙跑过去一看，莉莉安手段非凡，除了衣服污秽，倒是没有伤势，钟灵秀衰了点，脸色铁青，显然也被熏的够呛，除此之外则是膝盖碎了，那小腿跟大腿扭成了九十度角，这样的伤势，通常这条腿就废了，但燕小乙却松口气，只是外伤的话就不值一提，这里可是天堂岛，在这个世界，只要你不死，再重的伤势不需要几分钟就能恢复。

    莉莉安在边上看着自己满是污泥的衣服，沉着脸道：“这是怎么回事？”

    “是貅影！”燕小乙看向四周道：“我们准备伏击他，却没有想到，他也把这当成一个伏击我们的好机会，简单点说，我们被小看了，对方可不管是不是陷阱，既然我们分开了，他就打算各个击破，准备先将我们在下水道里干掉，抱歉，是我失算了。”

    说到最后，燕小乙露出歉意的表情，他的想法是没错的，自己主动分薄了自己队伍的战力，即便对方知道燕小乙是故意的，但也很难放过这般好机会，虽然这么做对他们来说有些危险，但燕小乙觉得，这总比对方在暗，他们在明要强，只是，燕小乙没有想到，这个貅影也是个狠角，他竟然不去盯着亚连・沃克，而是先拿他们开刀！

    这意思就很明显了，是想要个个击破，亚连・沃克要杀，因为他要拿到胜利，但是，其他人也一个都别想跑掉，他是准备将他们都给杀干净来着，而眼下的目标就是燕小乙三人。

    “那个混蛋！”莉莉安气愤道：“有种出来一战。”

    莉莉安没压低声音，摆明是喊给貅影听的，只不过，这种程度的激将法有用才叫怪事了，但燕小乙也清楚，莉莉安也就是喊喊发泄罢了，也没指望对方真会乖乖出现。

    但是，对方真的出现了！

    只是一道人影。

    那么突兀的出现在地下水道的“十”字拐角，露出半个侧身，只能看清一个轮廓，但可以明显看到，那个人影在笑，讥讽的笑，那嘴几乎都咧到了耳朵根，看起来像是个月牙一般。

    “混蛋！saras！”

    莉莉安骂了一声，随即催起风流，整个人就乘风而起，朝着对方飞扑而去。

    “别去，他激你的！”

    燕小乙出声喊，却还是慢了一步，莉莉安已经飞到了那拐角，半悬于空，随意的一挥手，便是十几道青色风连刃，朝着下方一通狂轰乱炸，只可惜，对方似是早知道莉莉安要动手一般，在那风刃坠降之前，便一个闪身就进了拐角，莉莉安的风刃自然尽数砸空，全部落到了地上。

    只是，这却还未完，那地面被风刃斩裂，突然的，一团巨大的黑影便陡然从底下钻出，仔细一看，却是刚才见过的那巨型食人花，甚至比他们见过的那两株还大出几分，窜到了空中，便是囫囵吞枣，直接将莉莉安给一口吞了进去。

    燕小乙也是心急如焚，莉莉安可是他们这边的主要战力，要是真那么不明不白的挂掉，那麻烦可就真的大了！

    不过，不等燕小乙拔刀上前，那巨大的食人花的表面就突然的凝出一点一点青色的星光，若同星尘石屑，然后，一道清流就陡然从食人花的内部卷开，紧接着，那食人花的表面就出现无数的裂痕，瞬间就变的支离破碎，变成一团破碎的残缺植物根茎散落在地上，而莉莉安则是稳稳的从空中落回地上！

    ……

    ――――――――

    ps：昨天有人跟说，这一本不如大航海幽默，也不如贱宗那么**，听完之后我感觉蛮尴尬的，那种文风我当然不是写不了，不然也不会有反穿越，有大航海，有贱宗了，但是应该怎么说呢，天堂岛的内容，天堂岛的题材，实在是很难让格调轻松起来，或者说是不太适合轻松的氛围，好比末世来临，结果有人大声欢呼：哇，太好了，大家死光光喽，我去打僵尸玩喽，合理么？显然不合理，我估计没人会那么傻的。

    当然了，大航海完本n久，贱宗结束也有一阵子了，还有人记得，有人回味，我感觉很高兴，但我既然选择了天堂岛，选择了这个内容，选择了这个题材，那么自然要做出一些改变，用相对合适的方法去讲述这个故事，跟以前的几本书比起来，肯定会相对严肃很多的，这是无可奈何的事情，只能保证以后的剧情中尽量的苦中作乐了。

    最后，继续卖萌求个收藏，求个红票吧，成绩不咋样，很需要大家的支持