
    那长的跟蛋似的恶魔所具备的攻击手段也格外的蛋碎，竟然如同移动炮塔一般，每根炮管里都会释放出灵魂，而那些灵魂则是如同炮弹一般，轰落在四周发生爆炸，将那些房屋给搞的七零八落。

    “这只是lv1的恶魔，是千年伯爵利用灵魂制造出来的机械恶魔，大家不用太担心！”

    亚连・沃克安慰着众人，同时自己也没有出手的打算，似乎准备看戏，将一切交给众人！

    这样其实也不错，至少大家本来就卯足了劲儿要赚积分！

    “风之精灵！”莉莉安抢先露出自己的獠牙，双手一合，再度张开的时候便露出青色的风流道：“saras！”

    拇指大小的青色星光，凝聚在一起后，便旋转着化成飓风在莉莉安的四周环绕，进行着防御的同时，一道一道月牙形的风刃被剥离出来后朝着那些巨大的蛋形恶魔而去，每一道风刃都能将那些蛋形恶魔给斩成两截，然后在空中炸出火团。

    而看着莉莉安屡屡得手，其他人自然不乐意了，那可都是积分，怎么能让一个女人全部抢走，立刻各自拿出自己的本事，朝着空中的蛋形恶魔扑去。

    钟灵秀拿出银月宝雕弓，但是，握着羽箭却不知道该怎般动手，而且拿搭出=一=本=读=小说xstxt弓弦的手指更是有些不争气的颤抖起来。

    “放轻松。”燕小乙伸手搭住钟灵秀的肩膀道：“看看其他人，其实战斗并没有想像中困难，当你射出第一箭的时候，你会觉得第二箭不怎么难，当你射出第二箭的时候，你会觉得第三箭很容易，当你射出第三箭的时候，你会觉得第四箭理所当然，而当你将第四箭也射出去的时候，那么一切就会成为习惯，你会射出第五箭，第六箭，来，试试吧，很简单的！”

    燕小乙就像个巫婆，拿着有毒的糖果引诱着纯洁的小孩，等着钟灵秀入套，一点一点的将那张银月宝雕弓给举起来，慢慢的下定决心，对准其中的一头蛋形恶魔，可是，就在这时候……

    唰！

    寒芒闪烁，一道刀影伴随着人影抢在了钟灵秀的前头，突然的凌空跃起，将那蛋形恶魔给劈成两半，然后翻了个跟头，稳稳在地上。

    “哼，小家伙，这里可不是胆小鬼游戏的游戏场，像你这样的家伙竟然也敢来参加每月的系统活动？我劝你还是滚到一边抱住脑袋，这样也许能活下去。”

    那人说完后便讥讽的笑了起来，随即挥着手里的长刀扑向下一头蛋形恶魔。

    “找死！”

    燕小乙顿时小怒了一下，倒不是小气一头蛋形恶魔，自己让钟灵秀鼓起勇气多不容易啊，你这混蛋竟然给我搅局。

    “小乙哥。”钟灵秀拉住燕小乙道：“算了……”

    “算什么算。”燕小乙苦口婆心道：“你就是老这样才会被人欺负，这时候就该这样……”

    噗！

    燕小乙手指一弹，便飞出一道大化无形剑气，正中一头那人正在砍杀的蛋形恶魔，将那蛋形恶魔直接打了个透心凉，轰隆的一声，在空中爆开火团。

    系统提示：您得到1点黑色狂欢夜积分，目前积分1点

    那人顿时怒视燕小乙，只不过，他还来不及找燕小乙的麻烦，背后突然炮灰轰鸣，一头蛋形的恶魔已经找上了他，炮管释放出灵魂，朝着他的背后轰落，荡开一片气浪差点将他给掀翻出去，那人只得放弃找燕小乙的麻烦，先回身对付那蛋形恶魔。

    只不过，燕小乙可是不吃亏的主儿，才抢回来一头恶魔怎么够，也不去寻找其他落单的恶魔，燕小乙就盯着那人糜战的恶魔，片刻后，燕小乙猛的再度出手！

    噗！

    大化无形剑气横斩而落，斜向的杀了出来，赶在对方之前，便将那头恶魔给劈成了两段！

    系统提示：您得到1点黑色狂欢夜积分，目前积分2点

    那人顿时提刀瞪眼道：“你想找麻烦是不是？”

    “别那么说，不是你先那么做的么。”燕小乙重新挥出一道剑气，拉过来一头蛋形恶魔道：“你要是不服的话，你也可以试着来抢抢看的，抢不到只怪你没本事，可赖了别人。”

    言落，燕小乙便不理会对方，剑指一凝，大化无形剑气横飞，便跟那头蛋形恶魔纠缠起来。

    那人犹豫片刻，立刻也紧紧跟上，就此让开实在太丢人了，既然要抢，那就抢！

    燕小乙顿时很隐晦的露个笑容，不怕你抢，就怕你不抢！

    如此的想着，燕小乙手中的速度加快几分，那蛋形恶魔作为最低等级的lv1恶魔虽然不能算弱，但也谈不上强，跟level无关，主要是这种蛋形恶魔没有思维，只会锁定目标后进行攻击，缺乏变化，自然容易躲闪，唯一的麻烦只有那些炮口，但要解决也不是没有办法！

    “奔雷踏！”

    燕小乙低喝一声，便朝前踏出一步！

    一踏十米！

    燕小乙的脚下紫电缠绕，迅速的消失在原地，再度出现的时候，却并非在正前方，那风雷踏那一踏十米的效果，燕小乙却是没有用在移动上，而是用在了跳跃上，他再度出现的时候，赫然落在了那蛋形恶魔的头顶上。

    “大化无形剑气！”

    燕小乙曲指一弹，便是放出十几道透明的剑气，却并不朝着那蛋形恶魔的身上招呼，而是将那些炮管全部切落，然后剑气凝形，化成气剑便要朝下斩落。

    也就在这一瞬间，对方突然的凌空跳起，朝着燕小乙身前的蛋形恶魔而来。

    “嘿，等的就是你这一下。”

    燕小乙嘴角勾起抹笑容，那气剑砍到一般，竟是硬生生的刹住，使得对方的刀光后发先至，一刀劈中那蛋形恶魔，在那蛋形恶魔的身上斜向的堪出一条巨大的裂缝，几乎贯穿整个身体，却还是功亏一篑，并没有将那蛋形恶魔一击堪裂。

    噗！

    燕小乙轻巧的弹出一道大化无形剑，刺出那蛋形恶魔中央的骷髅面具，那蛋形恶魔便轰然的一声爆开，化成火团朝下纷涌。

    系统提示：您得到1点黑色狂欢夜积分，目前积分3点

    对方的脸色顿时变的异常难看，燕小乙却是一脸偷笑，玩游戏的哪会没碰到过抢怪事件，这方面，自己可是行家，跟自己比掐算最后一击的时机，纯粹就是找死，那“职业级”三个字可不是随便说说的。

    而连抢对方三头蛋形恶魔后，燕小乙也就爽了，算是为钟灵秀报了一箭之仇，可惜，基情无限好，就是不能生，如果是帮美女报仇，然后美女以身相许，这结尾就更完美了。

    所以，燕小乙神清气爽后，也不愿意跟对方继续纠缠了，丢下那家伙继续在那里咬牙切齿，自己溜到了一边，事实上，他想争也没得争了，那蛋形恶魔几乎已经被猎杀殆尽，残余五六头也是有主儿的，两人想争也没得争了。

    “不错。”莉莉安忙完了自己的，冲着燕小乙笑笑道：“那人应该是吉田佑二，在日本区很有名，称号一字刀纹的武士，我虽然也没见过他，但认识他手里的那把刀是名刀鬼丸国纲，你能让他吃憋，倒也算我小看你了。”

    莉莉安那张娃娃脸说出这种老气横秋的话来，让燕小乙觉得有点怪，撇撇嘴道：“level不代表一切，那家伙的技术不行。”

    莉莉安再度笑笑，却并不接燕小乙的话茬，当然，她依旧没有重新邀请燕小乙的意思，原因？很简单，即便燕小乙没有她原本想像中的那么差，但还是不够看，当莉莉安转身走开的时候，她背后显露出来的是整整十九头蛋形恶魔的尸体！

    这个数字，已经是全部蛋形恶魔的三分之一左右了！

    嘶！

    燕小乙抽口冷气道：“这恐怖的女人！”

    另一边，亚连・沃克对众人的表现也很满意，鼓掌道：“不愧是各支部的精英，你们表现的很棒，那么，我们继续走吧，我们必须在诺亚之前拿到新的圣洁。”

    那一大群蛋形恶魔的价值似乎就是给大家送分数，大家自然对继续前行毫无异议，唯一值得讨论的就是刚才谁完成了连击，谁完成了连杀，猜测着能够在系统那里得到多少多少的系统评分。

    第一战，大家都显的很轻松，除了钟灵秀好不容易鼓起勇气时，那蛋形恶魔已经被清杀一空而导致他什么都没捞着外，其他人多有斩获，但是，也就在那一瞬间……

    异变陡升！

    那脚下的地面几乎是毫无征召的裂开，突然响起轰鸣声，一朵食人花突然的从地底钻了出来！

    一朵巨大的食人花！

    足有三米半高，那根茎比正常男人的大腿还要出，刚冒出地面，便咬住了吉田佑二的小腿！

    吉田佑二一楞，举起手中的鬼丸国纲就砍，但他的手臂都没有来得及举起，那地面的裂缝中就钻出第二朵食人花，比第一朵还要大出一倍，直接窜过吉田佑二头顶，然后一口就把吉田佑二半个身体吞了进去！

    紧接着，便是咀嚼的声音！

    而这一切，看似很慢，但其实都发生在一瞬间，等众人回过神的时候，吉田佑二的下半截身体已经掉在了地上，鲜血流的满地都是，所有人都深吸一口凉气，屏气凝神，陷入了短暂的沉寂，而那空气中，也只剩下那食人花不断蠕动着，发出咀嚼一般的声音，将吉田佑二的半具身体跟吞食干净！

    钟灵秀有想吐的冲动，燕小乙其实也有，只是强忍住罢了。

    “有敌人，防御！”

    也就在这时候，辛克尔突然的高喊一声，随即展示他的绰号为什么叫做岩石，因为，伴随着辛克尔双手往地上猛的按去，地面出现巨大的褐色六芒星阵，紧接着，一片三米高的岩墙便拔地而起，将众人给围了起来，只在正面留出一道缺口，用于御敌，同时方便盯着那两朵食人花！

    ……