
    燕小乙赶到莉莉安的身边抹了把冷汗道：“姐姐，别吓唬我成么？”

    “我有那么没用么？”莉莉安翻了个白眼，随即道：“追不追？”

    燕小乙一楞，追不追呢？这好像是个难题，要说燕小乙真等着对方自投罗网，三打一总能把人给解决的，但现在一看有些麻烦，这家伙贼精贼精的，当然只是如此就算了，燕小乙也是胆大包天的主儿，不至于就这么能被吓着，主要是那家伙擅长布陷阱，而且这些陷阱简直就是莫名其妙，谁听说过能把老鼠给做成炸弹的？实在防不胜防！

    “追，必须追！”钟灵秀休息了一会儿，hp终于也回复过来，冲着燕小乙喊道：“你不追，他也会埋陷阱的，追了还能拖延一下，他埋陷阱总归需要时间吧！”

    燕小乙跟莉莉安一琢磨，的确是这么个道理，不是说你不追，对方就不出手了，既然如此，那不如就在此地分出个高下也算不错。

    拿定主意，燕小乙立刻飞奔而出，他的加点格外偏执，就是针对敏捷跟精神两项，单论速度的话，燕小乙绝对算是越级水准的，而莉莉安有风之精灵加持，速度自然也不算慢，还顺手丢给钟灵秀一道风流，包裹着钟灵秀，带着他一起离地半米，朝前飞去。

    片@一@本@读-小说xstxt刻后，燕小乙便看到了前面飞奔的人影，这貅影的速度也不慢，但似乎并不专精于此，只较速度，不光比莉莉安要慢，似乎比燕小乙还差了一筹，眼看着快要被追上的时候，突然的一个侧滑，刹住脚步，索性是回转身来不跑了。

    燕小乙也终于看清了这位陷阱大师的面容！

    假脸！

    这就是燕小乙唯一的想法！

    眼睛有铜铃那般大，跟两个窟窿似的，鼻子小的还不如拇指那般，嘴很狭长，一笑就能咧到耳朵根，而那耳朵更是如同大象似的呈一个扇形，真要有人能长成这样，燕小乙也挺佩服那人的爹妈，这得多优秀的遗传基因才能生的出来？

    所以，那张脸十有**就是假的！

    而对方见到三人追来，也是无喜无悲，不见怒色，也不见惧色，只是轻轻抬掌轻拍！

    轰隆，轰隆！

    伴随着掌声，那水道边突然的涌起一股一股的水包，一头一头的蛋形恶魔就突然的水中涌出，眨眼的功夫，便密密麻麻的布满了整个下水道。

    “该死！”

    燕小乙不由骂了一句，却骂的不是别人，而是在骂自己。

    其实，那黑色狂欢夜的规则中有一个文字游戏，那就是黑色教团阵营撑过八个小时就算胜利，为什么要用“撑”这个字眼？很简单，黑色教团处于弱势，诺亚阵营处于优势，所以才会有那么一条有利于黑色教团的胜利规则，而对方的优势是什么？其实也很显而易见，那就是千年伯爵制造出来的恶魔，黑色教团有玩家跟驱魔师，对方有诺亚使徒跟玩家，相等的条件，但对方却多了一群可供驱使的恶魔！

    “大化无形剑气！”

    燕小乙低喝一声，招手见便是三十余道剑气横飞，这本也算是个无赖招，大化无形剑气就是以多欺，三十几道剑气从各个方向攻击纠缠，端是一个难缠，但眼下燕小乙却终于发现，这世界上没有无赖，只有更无赖！

    轰，轰，轰……

    那蛋形恶魔的身上布满了炮管，朝下转向，便纷纷的对准了燕小乙，紧接着，便是炮火轰鸣，刚刚还纵横自在的剑气，眨眼间就被对方的灵魂炮弹给炸的粉碎。

    “有种单挑，别以多欺少！”

    燕小乙泪流满面的喊了一句，然后就抱头鼠窜，那蛋形恶魔足有几十头，哪怕每一头只放一炮也够他受的了，何况，那些蛋形恶魔的身上除了一张骷髅面具以外，便全是炮管了，每一拨攻击，那可是上百枚的灵魂炮弹！

    “真没用！”莉莉安风情万种的白了燕小乙一眼，随即身便浮现出青色的星屑光芒，玉指轻点道：“sylph！saras！vento！”

    元素精灵一直存在世间，就像莎士比亚戏曲中登场的风精灵阿里尔一样，而这世间最著名的三名风精灵便是希尔芙，沙拉斯跟凡多！

    莉莉安一直操控的风精灵是沙拉斯（saras），能够跟风精灵签订契约，本身就已经很了得，让燕小乙没有想到的是莉莉安竟然一直都未出全力，这女人竟然跟三大风元素精灵全部都签订了契约！

    而三大风元素精灵出现，莉莉安身边飘荡的可就不仅仅是风岚了，而是暴虐的飓风，无数的风刃在瞬间从那些风流中玻璃出去，密密麻麻的就朝着那些蛋形恶魔而去，生生的，在那些蛋形恶魔开炮的瞬间，便将那些灵魂炮弹给击的粉碎，顿时巨大的爆炸声连绵的在空中响起，那些蛋形恶魔竟是自食其果，被自己的灵魂炮弹给炸的粉碎。

    只不过，那些一圈的蛋形恶魔被莉莉安一击就消灭殆尽，可貅影拍了拍手后，那水道里就如同有用不完的蛋形恶魔一般，重新的涌起水包，竟然又飞起无数。

    莉莉安皱皱眉，挥手击碎攻向自己的灵魂炮弹喊道：“我开路，你们杀过去。”

    “好！”

    燕小乙自然是干脆的答应，左刀右枪，不断的射杀那些蛋形恶魔，同时向前而去，钟灵秀犹豫了一下，也是立刻向前跟上，也就在那一瞬间，莉莉安陡然发力！

    “飓风领域！”

    青色的星尘屑再度浮现在莉莉安的四周，这一回，莉莉安却并不再是掌控飓风了，而是……

    具现化！

    那青色的星屑光芒凝聚在一起后，赫然的凝结成三头元素精灵的样子！

    希尔芙是一名只有巴掌大小的精灵美女，背后有着透明的蜻蜓羽翅，沙拉斯则是一头蔚蓝色的风狼，而凡多则是如同台风眼一般，是一朵近乎透明的小型飓风，在中央有着一只青色的眼睛！

    而三头风元素精灵出现后，立刻占据着三角位置，不断的回旋着，带出剧烈的风流，一时间，那整个下水道内都充斥着剧烈的狂风，水道被陡然吹开，荡起一片一片翻滚的波纹，空中的蛋形恶魔在瞬间被切割成了无数碎片，而从那水道中新出现的蛋形恶魔，则是还没有离开水面，便被拦腰劈成两半。

    莉莉安的飓风，威力可见一般！

    只是，貅影手中的蛋形恶魔仿佛就真的用不完似的，莉莉安的飓风切碎多少蛋形恶魔，他就从水道里召唤出多，而且数量一次比一次多，莉莉安的系统日志中都快要被那获取积分的信息给刷爆掉了，可是，渐渐的，那些蛋形恶魔从无法压出水面，开始变成有一两只能够逃生，重新漂浮到空中开炮，然后是三四只，五六只……

    莉莉安竟然有些压制不住那些蛋形恶魔了！

    燕小乙跟钟灵秀也是遭遇到了巨大压力，那些蛋形恶魔浮出水面后，根本不攻击莉莉安，而是不断的攻击着燕小乙跟钟灵秀，那水道边的道路本就不甚宽敞，被灵魂炮弹给炸了几炮后，立刻变的坑坑洼洼，碎石连连，不断阻挠着燕小乙跟钟灵秀的去路。

    燕小乙急，莉莉安也急，突然的分出一道风流裹住燕小乙跟钟灵秀道：“我送你们两过去！”

    那风流在身上一卷，燕小乙就感觉自己全身轻飘飘的，仿佛被加持了buff一般，顿时让燕小乙心中一喜，借着速度就向硬生生的穿过那些蛋形恶魔的炮弹雨，哪成想，他双叫一踮地，却是没往前跑，直接朝着空中飘去！

    “哎呦！”燕小乙捂着脑袋大叫一声，却是一脑门砸中了头顶的墙壁，摔回地上后，无比委屈的冲着莉莉安道：“大姐，你送我一程也该往前送，不是往头顶！”

    莉莉安吐吐舌头脸红道：“平时都是让自己飞，难得让别人飞，有点手生！”

    “你哪手生了？”钟灵秀手里握着银月宝雕弓有些颤抖，吞着口水道：“小乙哥，我咋办？”

    燕小乙回头一看，好么，自己没飞过去，钟灵秀那废柴却过去了，跟貅影就隔了三米多，已经算的上是对峙了，只是貅影一点惧意都没有，钟灵秀这个主动迎战的倒是在那里抖个不停。

    “揍他！”燕小乙喊道：“狠狠的揍他。”

    钟灵秀哭丧着脸道：“你是想我揍他，还是他揍我？”

    燕小乙道：“你没打怎么知道不行？揍他！”

    燕小乙就像是个教唆犯，不断的催促着钟灵秀，这其实也是一种心里暗示，燕小乙虽然不懂心理学，但却知道人都是被逼出来的，只有绝境才能够爆发出潜力，谁也不是天生就什么都会的。

    “啊！”

    钟灵秀被燕小乙搞的有些烦躁，渐渐的丧失理性，大喊了一声，便朝着貅影扑了过去，只不过……

    他拿的是弓！

    “这家伙彻底没救了！”看着钟灵秀的手腕被貅影轻巧的扣住，燕小乙不由的一拍额头，随即喊道：“用烈雷轰，砸死他！”

    烈雷轰就是从冲灵子身上得来的那件法宝，催之可生火焰，威力着实不俗，当时干掉两牛鼻子的时候，钟灵秀也是出了大力气的，燕小乙自然不能亏待他，便把烈雷轰丢给他了。

    钟灵秀平常根本不打架，背包里能用的武器就那么两件，他顺手一摸，便摸着了烈雷轰，用精神力催动法宝，立时白烟腾腾，火焰渺渺，在钟灵秀的掌中奔腾燃烧，随即，钟灵秀闭着眼睛往前身前一丢，那烈雷轰就劈头盖脑的朝着貅影砸了过去。

    这烈雷轰看起来只是一颗巴掌大小的珠子，但是，伴随着那火焰爆涨，却是越来越大，等到了貅影跟前的时候，赫然变的足有一人多高，结结实实的就把貅影给撞了个满怀，紧接着……

    轰的一声！

    那烈雷轰便将貅影给深深的砸进墙壁里，生生的将那墙壁给轰塌了一块！

    ……