
    “漂亮！”

    钟灵秀进了天堂岛就没动过手，一路做过的任务，这一回算是首战，却没想到效果还着实不错，这对钟灵秀树立信心是好事，只不过，钟灵秀却是忘记了玩家击杀玩家后是会有系统提示的！

    “小乙哥……”

    钟灵秀回过头，有些欣喜的冲燕小乙喊着，却话音未落，那嵌在墙壁内的火球就轰的一声爆开，貅影全身都被烧成了焦黑，那张诡异的脸果然是假的，被火焰一烧便歪歪扭扭的挤成了一团，只是他却依旧坚挺的在那里站着，朝前一伸手，便掐住了钟灵秀的脖子！

    钟灵秀的一张脸顿时变成了酱紫色，不断的踮脚挣扎。

    貅影顺说打了个响指，一颗种子从袖口跌落，跌入地里，便立刻变成了他们见过的那种巨型食人花，张嘴就要朝着钟灵秀咬落！

    电光火石！

    那食人花离着钟灵秀的脑袋就剩不足半米，却也在这时候……

    “斩击・落樱缤纷！”

    双刀一交，那黝黑的狗腿弯刀上便浮起一片鲜明的嫣红血色，伴随着燕小乙交叉着双刀陡然用力，便是两道血红的刀光向前涌出，带出一片的血雾漫天飞散，如若樱花而散，随风飘摇！

    那散落一-本-读-小说xstxt的血雾如若樱花漂亮，而那由血雾化成的樱花每一片也如同刀锋般的锐利！

    如若花叶凋零一般，轻轻的撒落在那株食人花上，紧接着……

    噗，噗，噗……

    连续的闷响，那食人花在花瓣中瞬间的支离破碎，而燕小乙也是陡然杀到，一个凌空飞跃，抬脚就踹在貅影的脸上，便是一脚把人给踢飞出去，直接滚出去六七米远。

    “看到没有，这才叫揍人！”燕小乙拍拍钟灵秀的肩膀道：“以后揍人直接抬脚朝脸踹，踢不死这丫的也叫他破相！”

    钟灵秀捂着喉咙咳嗽，大口大口的呼吸着新鲜空气，却是没功夫陪燕小乙耍宝，而那貅影从地上爬起来后，那张脸已经彻底没了脸的样子，完全深陷其中，就如同一块被拍扁的橡皮泥一般，但是，貅影在脸上一抹，便立刻又长出新的五官，这回倒是正常多了，有鼻子有眼，除了皮肤有些病态的白皙，五官倒也谈不上多精致，但凑在一起后，的确有那么点小帅！

    只不过，燕小乙看了后便忍不住爆了句粗口：“我叉你大爷！”

    那貅影变出来的那张脸竟然跟燕小乙一模一样！

    然后，这家伙便异常贱格的冲着燕小乙勾了勾手指，然后指指自己的脸，示意燕小乙继续拿脚狠狠的踹他脸！

    “我……”

    燕小乙顿时无语，这踹不踹呢？不踹对不起天地良心，踹了又觉得自己脸疼。

    钟灵秀在边上插嘴道：“小乙哥，其实我可以帮你踹的。”

    “你踹，我照样脸疼。”燕小乙翻了个白眼道：“一起上，不许打脸！”

    双刀一交，燕小乙便栖身继续朝着貅影扑去，狗腿弯刀一挽，带出道刀影便是斜斜的朝着貅影砍落，貅影立刻连成着后退，燕小乙正要追击，那地面突然的一裂，一枚捕兽夹就莫名其妙的从地上跳了起来，直接夹住了燕小乙的右腿。

    系统提示：您的行动被禁锢，剩余时间：6秒

    燕小乙被捕兽夹困住后，虽然还能单腿移动，但却被系统判定成行动不能，只能站在原地不动，貅影立刻突然的回身，反身一脚，学着燕小乙刚才的样子，直接抬腿就朝燕小乙的脸上踹落。

    砰！

    燕小乙抬掌便护在眼前，那一脚踹实在燕小乙的掌心，将燕小乙给生生的踢的向后滑出去数米。

    “娘的！”燕小乙甩了甩手怒道：“不是说了不许打脸么！”

    貅影也不搭话，挥着拳头便又朝着燕小乙而来。

    这貅影撇开布置陷阱暗杀不说，这正面战斗的能力的确有够差的，简直就是王八拳跟野球拳的合体，抬手就朝燕小乙猛砸，按说这种程度燕小乙本应该不怕！

    但是，他现在真应付不了！

    这完全就是乱拳砸死老师父，这貅影的level实在很高，虽然level不是唯一，但技巧也不是唯一的，那貅影每一拳砸落，燕小乙几乎都能够用狗腿弯刀的刀面挡落，脑袋上飘起的也都是“miss”显示，可是，每一拳砸落，燕小乙都会向后滑出半米，那貅影耍的虽然是王八拳，可力量却实在巨大，燕小乙根本抵挡不住了，这就是典型的一力降十会，燕小乙跟对方的力量属性差距太大。

    钟灵秀是指望不上的，先别说钟灵秀有没勇气攻击，那烈雷轰的火球可是无差别的法宝攻击，而银月宝雕弓么，燕小乙对钟灵秀那箭术就更不指望了，回头别射自己屁股上就已经是万幸。

    “女人！”燕小乙再度退了半步，刀锋一斩，暗扣了一道大化无形剑气，刀锋被貅影避过后，燕小乙便曲指弹出大化无形剑气将貅影暂时震退，随即冲着莉莉安喊道：“过来帮忙，别管那些恶魔，假的！”

    燕小乙这回把莉莉安说的一楞，貅影一惊。

    那张从始至终，未见任何喜怒的脸上，燕小乙终于见到了一丝惊恐！

    幻象，就是幻象！

    貅影是陷阱大师，但他称号中的千机万象指的却是幻象。

    当然，就凭这样还是看不出来的，主要是那地下水道的水道中也就三米深，哪能装的下这么多的蛋形恶魔？这本身就是个败笔，貅影想把蛋形恶魔伪装成埋伏起来的样子，但时间越久，数量越多便显的越假，还不若直接凭空出现，充其量让人猜测他用了什么特殊的召唤手段而已，这就是典型的此地无银三百两，其次，便是貅影这家伙要卖弄自己变脸的本事了，本来燕小乙只是猜测，但看到对方把脸变成自己的样子，又没有借住道具跟外力，那十有**就是迷幻之术而已了！

    不过，这家伙的幻象还是很厉害，最重要的是假假真真，那蛋形恶魔之中的确有真的，不然那灵魂炮弹砸在地上怎么会石屑横飞？这也是一开始谁都没注意到的原因，因为燕小乙三人真的被攻击，承受着伤害，然后本能的当然就以为那些蛋形恶魔是真的！

    只是这些话，燕小乙每法跟莉莉安一一细说，也没时间详细的解释，就看莉莉安信不信燕小乙了，而莉莉安当然不可能燕小乙说什么她就信什么，两人认识也没多久，但是，莉莉安有自己的办法！

    撤了风岚护体，莉莉安便散掉了元素精灵，然后硬生生的抗了一轮灵魂炮弹，脑袋上立刻不断的飘起伤害，但莉莉安立刻眼睛一亮！

    假的，果然假的！

    很简单，伤害太低了，而且出现的伤害数量也太少了，以莉莉安的经验，自然立刻就能通过伤害估算出大致的攻击数量，那些蛋形恶魔至多只有三分之一是真的！

    也就在这时候……

    貅影突然的弃了燕小乙拔腿就跑！

    他能仗着等级高欺负燕小乙，但却欺负不了莉莉安，再说了，他跟莉莉安一比，还指不准谁等级更高呢，那女人可是逆天的在冲击level：50了！

    “想跑！”

    燕小乙立刻弹手飞出一道大化无形剑气，却没有朝着貅影背后而去，却是朝着那膝的腿弯出而去，噗的一声，貅影头上便飘起个“―377”的伤害，但更重要的是脚下一个踉跄，险些摔倒在地！

    燕小乙立刻踏出一步！

    风雷踏！

    一踏十米！

    燕小乙转瞬就跟貅影拉近了距离，借着风雷踏的冲力向前猛然加速，却也在这瞬间！

    噗！

    ―2118伤害

    燕小乙只觉得自己腰间一凉一疼，空气中便散开浓浓的血腥味，随即，燕小乙朝着下身一看，顿时抽了口凉气，自己的下半身竟然空空如也！

    “小乙哥！”

    钟灵秀立刻呼喊了一声朝燕小乙跑来，莉莉安也是吓的一跳，催起风岚就落在燕小乙身边。

    “别急，别急，没死就没事。”燕小乙在天堂岛这么久，也是第一次受这么重的伤，脸色惨白惨白，全部都是汗水，也不知道是失血过多，还是真被吓了一跳，拉着钟灵秀道：“赶紧把我的腿给拣回来。”

    燕小乙也不知是被什么东西给拦腰斩断的，但那半截身体就掉在他边上，只是他自己够不着，钟灵秀赶紧帮着拖了回来，帮燕小乙给拼接过去！

    “尸血沸腾！”

    燕小乙低喝一声，那流淌出的血液便如同蒸发一般变成血雾，燕小乙的身体也是迅速的愈合，hp值瞬间恢复到满值。

    大喘了口气，燕小乙撩开衣服看看，腰斩留下的伤口都没有一道，然后燕小乙又拉开裤头瞅了一眼，还好，该在的都在，总算是没缺零少件，想来功能应该也齐全，燕小乙这才算是放心下来。

    “钢琴线！”

    这时候，莉莉安突然念叨一句，燕小乙回头一看，便发现一米左右高的地方飘着密密麻麻的血珠，再仔细一看，那里竟然是一根绷直的钢琴线，当然，肯定不是一般的钢琴线，锋利如刃，轻轻一碰就能划开一道伤口，若是全力奔跑而过，必然是腰斩的下场。

    钟灵秀从水道里接了些水，朝前一撒，便立刻亮晶晶的一片，这钢琴线竟然还不止一根，而是密密麻麻的一大片！

    “嘶！”燕小乙深吸口凉气道：“还是小看这家伙了，这人的确难缠！”

    那幻术真真假假很迷惑人心不说，貅影的布置陷阱的本事的确是一绝，燕小乙绝不信那家伙未战先思败，事先布下这些钢琴线，这道理就跟自信者必自负一样，貅影不会还没打就断定自己的幻术会失效，这就说明这钢琴线是貅影逃跑的时候布下的，再说了，如果这钢琴线是提前布好的，貅影自己是怎么跑过去的？而他是怎么拿出钢琴线的？怎么布下钢琴线的？燕小乙完全就没有察觉，不光是他没察觉，莉莉安跟钟灵秀自然也是如此。

    一手真真假假的幻术，一手神鬼莫测的陷阱术，两者搭配在一起，难怪那家伙能杀人于无形，这本事的确不是吹的，稍微不小心就会着了道！

    ……