
    亚连・沃克亮明自己的身份后，那十人队伍里顿时就出现了入狼般的目光，燕小乙可以清晰的感觉到，自己身边的某些人突然的开始蠢蠢欲动！

    而事实是，当亚连・沃克走近他们的时候，的确有些人蓄势待发，乘着亚连・沃克走近的瞬间！

    五道人影，五名玩家！

    砰！

    亚连・沃克突然的被按住脑袋，一声闷响后给按在了地上，而其余四道稍稍落后的人影也是非常的迅捷，两人一左一右的按住了亚连・沃克的双臂，一人直接单膝跪在亚连・沃克的背上压住他的身体，最后一人则是迅速的按住了亚连・沃克的双腿，将亚连・沃克给死死的贴死在地面上。

    “你们在做什么！”

    这样的举动也引起其他人的怒意，立刻有人抽出武器跟那五个向亚连・沃克动手的玩家对峙，从黑色狂欢夜的规则上来看，亚连・沃克这位驱魔师显然是重中之中，如何赢得胜利暂且不谈，但是，如果亚连・沃克死亡，他们就将遭受失败，这是毫无疑问的。

    燕小乙跟钟灵秀则是完全没有参与其中的意思，两人都各自退开，然后互相一楞，随即一起露出笑容，他们两个看的比谁都清楚。

    “他们是想将这位驱魔.小说师大人控制起来吧。”笑过后，燕小乙开口冲分成两边对峙的双方道：“从表面上来看，一个老实的驱魔师当然更安全一些，不过，我觉得他们可能会后悔的。”

    燕小乙虽然不参与这事儿，但也不想自己人互掐起来，所以直接开口点出那五名玩家向亚连・沃克出手的原因，只不过，那最后半句话就颇有深意了，而很快的，其他人便明白了燕小乙的意思。

    “圣洁发动！”

    那被压在地上动弹不得的亚连・沃克突然的握紧拳头，左臂突然的绽放出白色的光芒，那条胳膊陡然膨胀，瞬间变成一条足有正常胳膊两三倍大小的金属手臂，那压住手臂的玩家顿时感觉到了巨大的压力，想要继续加大力量的时候，那条金属胳膊已经陡然抬起，将他给丢了出去，紧接着，亚连・沃克便挥动手臂一记横扫，那剩下的四人便被那条金属手臂给撞飞出去，纷纷的摔在了一边。

    燕小乙颇有些幸灾乐祸的道：“作为黑色教团总部的驱魔师，可是要跟恶魔战斗的，能够这么容易的就被制服么？”

    “我很感谢各位想保护我的心情。”亚连・沃克挠挠头，露出腼腆的笑容道：“但是，这样是不行的，这一次的教团任务是抢夺新的圣洁，那才是我们的任务，而我也将进行战斗。”

    亚连・沃克的话并没有追究的意思，但其言语下的意思却表达的很明白了，黑色狂欢夜的失败条件是被千年伯爵制造出来的恶魔杀死或者亚连・沃克死亡，胜利条件则是击杀对方一名诺亚使徒或者撑过八个小时的黑色狂欢夜时间，所以，那五个动手的玩家无可厚非，最简单的方法就是抓住并控制亚连・沃克，然后躲藏起来，顺利躲过八个小时，但是，很显然的，他们不能这么做，因为系统没给他们机会，亚连・沃克作为npc同样被赋予了任务，那就是抢夺新出现的圣洁！

    圣洁是什么呢？燕小乙不知道，但看了一眼亚连・沃克的金属手臂也足够猜测了，那个应该就是圣洁，一种用于对抗恶魔的驱魔武器，但是，这其实一点都不重要，重要的是亚连・沃克要去抢夺新的圣洁，也就代表他要主动出击的，被动防守或躲藏这样的取巧方法不在系统的考虑范围以内，甚至以这种方式来杜绝玩家使用这种取巧的方式赢得胜利。

    那五名向亚连・沃克尴尬的从地上爬起来后便放弃了动手，亚连・沃克拥有不错的驱魔师实力，显然想不将其杀害而控制住是几乎不可能的，系统也不允许这么做，他们只能照着正常的流程参与活动。

    这只是一个小插曲，着实不用放在心上。

    亚连・沃克也收起了自己的圣洁，和煦的笑着，像一个开朗的少年，带着众人开始出发。

    “你好，我是魔女莉莉安，认识一下？”

    前进的时候，一名玩家突然出现在燕小乙背后，是个女人，看起来非常年轻……或者说是少女？

    那张相貌看起来最多就只有十五六岁的样子，但是，那身材实在让人难以想像这是一个少女，身材修长，燕小乙178的身高在亚洲人中着实不能算矮，但那女人几乎跟他齐平，而且那身材凹凸有致，胸前的波涛摇晃起来能够晃花燕小乙的眼睛，处处流露着成熟女人的风范，可偏偏那张脸就是像小孩，形成了极大的反差。

    而莉莉安简单的介绍完自己后，便又指了指边上的两个男人，依次道：“来自俄罗斯的北方巨熊克拉季莫夫，还有这位是岩石辛克尔。”

    燕小乙依次跟三人点头表示礼貌，这三位都是刚才跟那五个朝亚连・沃克动手的玩家对峙的人，而对于对方为什么找上自己，这很好理解，虽然刚才只是一个小插曲，但那小插曲明显让他们这十人队伍产生了小团体，那五个向亚连・沃克动手的玩家自然而然的形成了一个小团体，莉莉安三人跟他们对峙，自然也形成自己的小团体，不过，三对五没优势，所以莉莉安找上了暂时属于中立的燕小乙。

    “燕小乙！”燕小乙说玩后指指钟灵秀道：“他是钟灵秀！”

    燕小乙没打算隐藏自己的名字，自己这次没做任何的化妆，双刀双枪都挂在腰间，若是准备找自己麻烦的人，应该一眼就能够认出他来，对方没有意识到，说明对方根本不在意燕小乙这号人物。

    但是，听到燕小乙三个字后，对方还是表现出了不小的兴趣，燕小乙现在的确颇有名气，尽管不是什么好名气，都是来自于各方势力的通缉才让燕小乙声望颇显，像是怪物猎人，教会，昆仑仙门，全都公开表示要找燕小乙的麻烦，现在恐怕还得加上吸血鬼，所以，大家还是感兴趣，怎么会有人那么能惹事，而且到现在还没死的。

    除此之外，让莉莉安更加好奇的还有另一件事！

    “你真的是一个新人，而且……”莉莉安指着自己道：“你听到我们三个名字竟然没有反应，你难道不认识我们？”

    燕小乙纳闷，这话听起来就像是个自恋狂的宣言，自己凭什么要认识你们？但见三个人的表情，好像这就是理所当然一般，难道三个都是自恋狂？

    克拉季莫夫突然开口道：“你来这里多久了？level是多少？”

    燕小乙道：“两个多月吧，level是24级，不过快25级了。”

    三人顿时面面相觑，片刻后，辛克尔叹口气道：“小子，你不该来这里的。”

    燕小乙挠挠脑袋，更加的一头雾水。

    “你知不知道每月一次的系统活动中，死亡率是多少？”莉莉安看燕小乙一脸迷惘的样子，只得摇头解释道：“每一次都在95%以上，也就是说，如果有一百个人参加活动，从来没有超过5个人活下来的，甚至经常有全军覆没的情况出现！”

    燕小乙瞪了瞪眼睛，在泰格的嘴里，每月一次的系统活动明明就像是每月一次的福利一般，只是谁能够争取到这个福利就得依靠自己的本事了，但眼下看起来根本不是如此。

    莉莉安继续道：“久而久之，便没有人自不量力的随便参加每月一次的系统活动了，敢于来参加的，通常都符合两个条件，第一个条件是手中有一些很稀有的道具能够在关键时刻救命的，第二个条件是level超过40级，在各大城区都享有盛名的实力玩家，即便如此，每月一次的系统活动中，死亡率也从来没有低于过50%的，也就是说，至少有一半的人会死！”

    莉莉安说完后，克拉季莫夫跟辛克尔就对燕小乙没兴趣了，态度也冷淡了一些。

    正如莉莉安说的那样，他们都是各自在一定区域颇有名望的玩家，而且level都很高，克拉季莫夫的level是43级，参加过两次每月系统活动，没有拿过胜利，但都活下来了，辛克尔弱一些，但level也堪堪达到40级的门槛，不过是第一次参加每月系统活动，而莉莉安这魔女更是恐怖，level恐怖的达到49级，参加过三次每月系统活动，并且拿到过一次胜利。

    燕小乙最近的曝光率虽然很高，但跟他们真的无法相比，不知道他们的名字，只能说明对方是个进入天堂岛连一年都还未到的菜鸟，饶是如此，他们三人都要努力的彼此寻找盟友，可见这该死的每月系统活动是多么具有难度。

    燕小乙本是他们寻求的盟友之一，但现在三人都对燕小乙不感兴趣了，即便燕小乙现在也算小有名气，但是，level24级显然太低了，在他们看来，燕小乙就是误打误撞，或者根本没有了解过每月系统活动有多残酷就贸然的参与进来，多半会玩完，付出自己的小命作为代价。

    莉莉安三人对燕小乙失去了兴趣，自然也不会继续攀谈下去，而燕小乙深锁起眉头，若有所思，显然他似乎从莉莉安嘴里得知了一些不怎么美妙的消息，更重要的是燕小乙从这不怎么美妙的消息里嗅到了一丝不好的味道！

    钟灵秀在边上有些害怕的低语道：“小乙哥……”

    “没事！”燕小乙安慰道：“现在还不知道会怎么样，看看再说。”

    燕小乙刚说完，天空中突然“轰隆”的一声响起巨大的轰鸣，他们身边不远处的一座房屋就轰然的炸开，屋顶变成了无数瓦砾跟木屑，在空中随风飞扬。

    “圣洁发动！”亚连・沃克瞬间发动了自己的圣洁，变换成那条金属胳膊道：“是千年伯爵的恶魔来了！”

    亚连・沃克说完后，空中便浮现出无数如同蛋一般的物体，正中央是一张骷髅面具，四周则是长着密密麻麻的黑色炮管！

    轰隆！

    那剧烈的炮声再响！

    ……