
    缇奇・米克的声音带着一丝优雅，淡淡的，仿佛天生就有一种魔力，让人能够安静的听着他说话，说着一切，克拉季莫夫只想一拳头把他给轰出老远，但身子就像不听自己的一般，楞是站在那里无法动弹，眼睁睁的看着缇奇・米克的捧着那之地狱蝴蝶朝着自己胸口而来，紧接着，那诡异的事情便再度发生，那支紫黑的蝴蝶伴随着缇奇・米克的手掌，没有任何的阻力便穿透自己的身体，就那么凭空的伸了进去。

    “不……”

    辛克尔反应过来，高喊了一声，也就在那一瞬间，缇奇・米克陡然回头瞪了辛克尔一眼。

    蝶舞纷飞！

    那空起中出现了无数的波纹，一只一只紫黑色的地狱蝴蝶就那么突兀的从波纹中飞了出来，在众人的身边翩翩起舞，透露着死亡的味道！

    辛克尔不由的停下脚步，而另一边，缇奇・米克就那么一点一点的将地狱蝴蝶给送进了克拉季莫夫的体内，一点一点的伸向他的心脏！

    也就在这时候……

    噗！

    ―2900伤害

    缇奇・米克的胳膊突然的炸开一道血花，在空中四溅飞舞，而那地狱蝴蝶也是在空中啪的一声碎裂！

    克拉季莫夫身`一`本`读`小说`ybdu上的束缚仿佛在瞬间失去作用一般，他可以明显的感觉到自己的身体又能动了，那悬在空中的拳头也未落下，克拉季莫夫就跟见鬼似的猛然向后跳开，远远的躲开缇奇・米克！

    紧接着……

    砰，砰，砰！

    空中的蛋形恶魔一头一头的爆开，涌出一连窜的血红色的伤害，每一击的伤害都没有低于2600点，一头一头蛋形恶魔的尸体从空中坠落，砸在地上涌现一片一片的火光。

    系统公告：玩家“燕小乙”完成双杀

    系统公告：玩家“燕小乙”完成三连杀

    系统公告：玩家“燕小乙”正在大杀特杀

    系统公告：玩家“燕小乙”已经主宰了战局

    系统公告：玩家“燕小乙”已经超越神了

    那些蛋形恶魔漂浮在空中，移动的方式也是以“飘”为主，对于燕小乙而言，这是最棒的狙击靶子，根本不需要怎么调整，便能准确的锁定。

    辛克尔跟克拉季莫夫几人也是欣喜若狂！

    只是击杀一些蛋形恶魔并没有什么大不了的，即便是燕小乙从缇奇・米克的手里救下了克拉季莫夫，也没有人会认为燕小乙是救世主，但是，燕小乙跟钟灵秀归来，也就意味着……

    莉莉安来了！

    “saras！”

    一声轻喝，青色的飓风拔地而起，在空中肆虐，莉莉安人还未到，手中风刃相凝，朝着地面轰然劈落，不断的朝着缇奇・米克撞去，却在快要击中的时候，缇奇・米克陡然向后一退，无数的地狱蝴蝶，朝着风刃迎去，虽然那地狱蝴蝶被劈的粉碎，但也将那风刃抵消。

    只是，莉莉安哪会就这么容易放弃，重新喊了一声风精灵沙拉斯的名字，那青岚飓风便在莉莉安的掌中凝出一刀巨大的风刃，朝着缇奇・米克劈头盖脑的斩落，只是快要命中之时，缇奇・米克轻巧的退了半步，那感觉就如同拿着拐杖优雅而行的绅士在散步一般！

    但是，缇奇・米克的背后就是岩保堡墙壁，可诡异的是缇奇・米克就那么往后一退，缇奇・米克的身体竟然就那么穿过了墙壁，退到了古堡的外面，然后从另一侧优雅的进入，那墙壁对他而言完全不设防一般，抬头朝着莉莉安看去，脸上依旧挂着那招牌式的绅士笑容，但对莉莉安而言，怎么看都觉得像是一种嘲讽，再度轻喝一声，便催动风刃朝着缇奇・米克扑去！

    远处……

    燕小乙哼着歌，倒是很悠闲自在。

    他绝对不是一个优秀的狙击手，一个优秀的狙击手在行动的时候决计不会有半点声响。

    燕小乙擅长的是近战，但事实证明他擅长也没用，受制于等级跟人物属性，燕小乙不会有太大的作为，但是，北斗天权星就不同了，无视防御的伤害，配上蜡蜡子弹，燕小乙每一枪都不可能低于2500点伤害，寻常三十级左右的玩家跟四十级左右的怪物都顶不住一枪之威，而是四十级左右的玩家也只堪两枪，如果是一些特例，像莉莉安那样，专精于风之精灵的契约，召唤跟操控，在精神跟智力属性上下了大功夫，但体力属性很一般，虽然level逆天的达到49级，却连燕小乙一枪都抗不住，当然了，这也只是个假设，莉莉安的风岚护体还是很厉害，北斗天权星的子弹也不见得能打穿就是了。

    只是，有一点是肯定的，虽然燕小乙擅近战，但离的近了，燕小乙反倒是发挥不出本事，而仗着北斗天权星，将距离拉开到千米之外后，燕小乙眼下就是真正的杀星！

    砰，砰……

    燕小乙扣动板机，两头蛋形恶魔轰然倒落，耳边全是系统超神的提示，还有几近刷屏的经验，每月系统活动虽然死亡率高，但福利真不是盖的，燕小乙已经三次收到了系统的升级提示，他现在已经跳到27级了，哪怕是钟灵秀，虽然没出手，但沾着队伍的光也分了不少经验，乐的他眉开眼笑。

    “难怪如同莉莉安那样的人也会冒险来参加每月系统活动！”

    燕小乙不由感慨一句，那些奖励暂且不提，光是exp的增长就更恐怖了，燕小乙不过二十来级，就感觉经验的累计已经颇花时间了，而像莉莉那样的达到49级，需要的exp恐怕光是用看的就觉得吓人，寻常杀妖猎怪，也不知道猴年马月才能升1级，这每月系统活动时的副本之地就成了一搏之地。

    一边想着，燕小乙一边卸了弹匣，随即冲钟灵秀招呼道：“你别光看着，准备准备。”

    钟灵秀纳闷道：“准备个啥？”

    “你当人家都是小受？挨起打来特别爽，特别嗨？”燕小乙翻了个白眼道：“北斗天权星没有枪口制退器，枪口火光太明显，稍微观察仔细点就能发现我们的位置了，你得负责掩护我。”

    “啊！”提到战斗，钟灵秀的样子明显就委顿下去不少，跟貅影的那次动手，因为最终失败告终，使得钟灵秀在这方面的胆气又弱了不少，唯唯诺诺的道：“我怕自己做不好。”

    “没事，如果恶魔多的话，你拿着银月宝雕弓随便射都能中，再不然就用烈雷轰！”燕小乙循循善诱道：“在地下水道的时候，你太得意望形是一个问题，其次是你没把烈雷轰用好，我可是见过冲灵子用那玩意的，每一击都如同流星天降一般，你的智力属性不低，用起来应该很不错的，只是要达到这种效果，需要一定的距离用于积蓄跟缓冲，在地下水道没有冲击距离，是被逼的没办法才让你用，这里空间那么大，你完全能够施展开来，记住，你现在有烈雷轰跟银月宝雕弓，中距离作战是最适合你的，如果你愿意，你可以成为一个游侠似的人物。”

    钟灵秀点头答应，但怎么看都觉得无甚底气，燕小乙只得再加了把火道：“我过会要继续狙击，背后是不设防的，我们现在可是战友，我把背后交给你，过会儿我绝对不转身，你若搞不定，我就得给你陪葬，自己好好想清楚吧。”

    燕小乙说完后，便不再理钟灵秀了，钟灵秀喊了几声小乙哥都不见回应，也就知道燕小乙心意已决，自己就算说了也白说，只得从系统背包里拿出银月宝雕弓跟烈雷轰，右手持弓，左手法宝，但脸上难掩担心之色。

    其实，燕小乙逼钟灵秀的确逼的有些紧，看着像是故意为难他跟折腾他，但钟灵秀若只是个迎来过往的陌生人也就罢了，现在大家既然在一起，那就是同伴，以钟灵秀的性子，此刻早该暴尸荒野，能活着都算是个奇迹，而燕小乙坚信的还是那一点，人都是被逼出来的。

    当然了，钟灵秀改了性子不见得就能一直活下去，不改也不会立刻就见不着明天的太阳，但是，燕小乙的确是为了钟灵秀好。

    这一点，燕小乙知道，钟灵秀也知道。

    所以，钟灵秀站到了燕小乙的身后！

    片刻后，果然如同燕小乙猜测的那样，他们的四周出现了无数的恶魔！

    为了方便狙击，燕小乙挑选的自然是制高点，是一座尖顶钟楼的顶端，四周被恶魔围上后，几乎是无处可逃，正如燕小乙自己说的那样，接下去就要看钟灵秀的了。

    钟灵秀看了燕小乙两眼，依旧是没拿定主意，却也在这时候，那些蛋形恶魔飘到了两人的上空，进入射程范围以内后，便陡然开火，无数的灵魂炮弹朝着钟楼轰然炸落，卷起阵阵的火光跟黑烟渺渺，将两人给笼罩起中。

    钟灵秀抱着脑袋避开要害之处，趴在地上躲开碎石，等站起身的时候，钟灵秀立刻一楞！

    燕小乙竟然真的还在原地，从始至终都未动过，那漫天的炮火仿佛跟他没有丝毫的关系，甚至，燕小乙还轻轻的侧过枪口，扣动着扳机，便又击杀了一头蛋形恶魔。

    燕小乙向来说话算话！

    钟灵秀咬咬牙，从地上爬起来，手还有些抖，但胆气却壮了几分，他不壮不成，他若不出手，两人就真有可能死，而且，钟灵秀聪明，正因为聪明，他看的懂一切，真到万不得以，燕小乙不会真无动于衷，但是，燕小乙此刻是在拿命陪他玩，燕小乙都舍得冒这样的危险，他怎么能说自己不行？

    轰！

    用精神力取代灵力催动烈雷轰，烈雷轰的珠身缠火，便飞入空中，眨眼间变成半人高的火球，只不过，伴随着凌空而飞，那火球便是越滚越大，片刻的功夫，便真的如同一颗火流星一般直入云霄，紧接着，陡然爆开……

    燕小乙没看到，什么都没看到，但他能够感觉的到。

    所以，燕小乙笑了！

    “我是一颗小小的子弹……”

    燕小乙用肩膀抵住枪托，重新用瞄准镜开始锁定新的目标，将自己的背后彻底的交给钟灵秀！

    ……