
    烈雷轰这件法宝威力固然大，但其实品阶并不高，天地玄黄四阶只位于玄阶，饶是如此也就罢了，却还是个下品，说明这件法宝也就如此而已，威力固然不小，但弱点也很明了，一来需要缓冲的距离，施展起来太慢了，二来威力虽然不俗，但攻击速度忒慢，也就仗着范围攻击不易躲避还能有点作用，若是单体攻击，那就是件鸡肋！

    但鸡肋也看在什么人的手里用，冲灵子当初用烈雷轰的手法是借着御剑之术腾空，然后将烈雷轰一收一放，不断的居高临下轰炸，这方法谈不上有多好，也就拆房子好用，而钟灵秀则是用了另一种方法，他将那烈雷轰放出去后，便是不再收回来了，用精神力做成了灵力线牵引住烈雷轰，然后加以控制，催动着那颗火流星，直接在空中不断来回冲刺，却始终不会落下。

    这办法说简单也简单，但脑筋不会拐弯的话，通常也没那么容易想到，其次智力属性跟精神属性得格外逆天，不然根本控制，至于精神属性，主要是用这种方法控制烈雷轰会持续消耗ep值，精神属性低的话，也撑不了多久。

    好在，这两点钟灵秀都不缺，催着火球在恶魔群中七进七出，伤害尽管不如燕小乙的北斗天权星那般巨大，但是，伴随着烈雷轰的滑动，瞬间就在后[一_本_读]小说xstxt方带出一大片的火海熊熊燃烧。

    ……

    砰！

    燕小乙开枪击毙一头蛋形恶魔，勾起抹笑容，却并未因为自己的战绩，而是因为钟灵秀的战况，作为钟灵秀的处子秀，这样的表现还算不错了。

    而在燕小乙跟钟灵秀稳稳的拿捏住局势时，莉莉安却是陷入了苦战。

    缇奇・米克要比想像中更难对付！

    那地狱蝴蝶能够吞噬一切，简单而言就是无视防御，而缇奇・米克的使徒能力则是穿透一切的物质！

    墙壁，地面，身体，甚至是……

    攻击！

    只要缇奇・米克想穿透的东西，他就能够传透，莉莉安的风刃格外霸气，速度快，伤害恐怖，数量还非常巨大，几乎不存在弱点，但是，无法命中就没有丝毫的意义，缇奇・米克只是站在那里，莉莉安的风刃就悉数穿过他的身体，击中后方的地面。

    相反的，缇奇・米克的攻击却又格外需要小心，只要被他传透身体，将地狱蝴蝶送入人体内，地狱蝴蝶就会慢慢的吃光身体内的所有器官，没有任何的方法可以阻止！

    唯一的好消息是莉莉安勉强能拖住缇奇・米克，克拉季莫夫开始带人朝对方的玩家反扑，但目前而言，缇奇・米克近乎是个无解之局，对方连攻击都能穿透，该怎么办呢？而不解决缇奇・米克，这场战役始终是不会落下帷幕的。

    燕小乙通过瞄准镜清晰的看到这一切，不由呢喃道：“看来的帮她一下了。”

    上膛，枪栓，瞄准……

    燕小乙轻轻的挪动枪口，然后，猛的扣下扳机！

    砰！噗！

    ―2100伤害

    伴随着燕小乙扣下扳机，枪火轰鸣，缇奇・米克的肩膀上便是一声闷响，炸开一片灿烂的血花，印照出缇奇・米克略有些惊诧的脸来，不由回望，寻找燕小乙的踪迹。

    燕小乙倒是不急着开第二枪暴露自己的行踪，而是带上蓝牙耳机，给莉莉安打电话道：“笨女人，看到了没有，这样的攻击才有效。”

    莉莉安扁扁嘴，很不爽被骂成笨蛋，但事实就是她攻击了半天连缇奇・米克的衣角都没碰到，而燕小乙却是一枪功成。

    “你到底怎么办到的？”

    燕小乙道：“他的能力是很逆天，但没有无解的能力，他想要传透物体就必须先确定自己要穿透的物体，比如他要穿墙，那就必须先确定自己要穿墙，并不是身体上的，而是心里上的，他必须要那么想，才能够穿过去，如果他不想，他就跟正常人一样，不然他连吃饭喝水都甭指望了，杯子跟碗都拿不住，回头找个女人恩爱下，倒腾半天估计人家小妞连感觉都没有，不然就是直接从下面的嘴进去，从上面的嘴出来，回头人家要不就是以为被鬼压了，要不就是抽他大嘴巴子！”

    “呸！”莉莉安红了红脸道：“流氓！”

    燕小乙嘿嘿的笑道：“流氓归流氓，话总没错，现在知道我为什么能打中他了么？”

    莉莉安又不是真笨，自然明白了。

    缇奇・米克没办法躲开子弹，或者说，没办法用自己的穿透能力让身体直接穿透子弹，那是因为他不知道燕小乙要开枪打他，更没有看到那子弹，自然就没想着让身体传过子弹，正因为他没想，所以子弹就不会穿过他的身体，而是直接命中。

    莉莉安的实力无疑是强大的，正因为她强大，也就养成了正面对敌的习惯，因为他不需要偷袭，甚至不需要技巧，很难有人能够敌的过三头风元素精灵之威！

    而现在，莉莉安需要一些技巧，只要让缇奇・米克看不到，感受不到那些风刃，他就无法让自己穿透过去，莉莉安就能赢！

    燕小乙收枪，缇奇・米克还是交给莉莉安收拾，刚才那一枪能成是因为缇奇・米克没留意自己，再开枪的话，不见得还有效果，还不如多击杀一些恶魔来捞取积分，却在这时候……

    砰！

    燕小乙身边一声闷响，侧过脸去，便看到钟灵秀如同断线的风筝一般，砰的一声摔落在地。

    “终于还是过来了！”

    燕小乙从地上爬起，拆了瞄准镜，卸掉弹匣，将枪托折起，一丝不苟的塞进金属盒子。

    而当燕小乙做完这一切的时候，黑色劲装的男人已经立在了燕小乙的身后。

    玩家，自然是玩家！

    只有诺亚阵营的玩家才能够召唤恶魔，既然有大批的恶魔朝这里飞来，肯定是有对方玩家控制的，对方为了限制燕小乙的远程狙击，也必然会分出一人来对付燕小乙。

    对方负手遥望，燕小乙则是拍拍钟灵秀的肩膀道：“做的还不错，接下去看我的了，那家伙你对付不了，在旁边看着吧。”

    言落，燕小乙毫无征召的突然向着对方扑了出去，身体躬的如同一头猎豹，双脚一弹，便已经杀到了对方的跟前，抬手就是一拳轰落。

    名字？来历？都不需要！

    既然出现了，那么就必须死一个，这就是天堂岛，也是每月系统活动的真谛！

    这是让玩家公然互相残杀的战场！

    砰！

    燕小乙的拳头轰中对方抬起的手臂上，对方屁事儿没有，燕小乙拳头却震的发麻，随即，对方一样抬手朝着燕小乙一记正拳，燕小乙依样画葫芦的将胳膊抬成90度角，挡住对方的拳头，但是，跟对方的轻松不同，燕小乙却是被那一拳之力给轰的退出去两米多。

    “我干了！”燕小乙骂道：“最讨厌你们这种仗着xx高用属性欺负人的！”

    对方勾勾嘴角，显然对燕小乙这般耍无赖似的指控毫不在意，相反的，那抹笑容明显是讥讽着燕小乙自己太弱，随即便朝着一拳轰出。

    这人的力量也有些意思，类似于能量外放一般，一拳轰出，竟是一个金色的拳影，但若说是影子，却又是实实在在，直接砸中边上巨大的钟楼齿轮后，嗡的一声，竟然留下一方拳印，就跟真的是拿一方铁拳砸在上面的一般。

    “这叫做念力！”那人冲着燕小乙嘿嘿一笑道：“你能接下我去几拳呢？”

    对方说的狂妄，但也有狂妄的资本，这人就算不如莉莉安，xx恐怕也在40左右，是不那么好对付，燕小乙也是露出警惕的表情，左刀右枪，这还是他同时使用两种武器。

    对方洒然一笑，随即又是一拳轰出，燕小乙立刻就地一滚躲开，翻滚的同时开出两枪，只是不知道偏到了何方，对方顿时笑的更加讥讽，逼上前来，燕小乙将狗腿弯刀一横，朝着对方挥了一刀便立刻跳开，拉开距离游走。

    如果把人属性相加得出总合，燕小乙绝对处于劣势，xx的差距还是很明显的，但只论敏捷属性，燕小乙倒也不见得比对方要慢，这就是偏科的好处了，燕小乙看似也是打定了主意要用游斗的方式跟对方纠缠到底了！

    对方一拳一拳的轰，燕小乙不停的在那不算大的空间里上窜下跳躲闪，时不时的也开枪射击，但看起来准头着实不怎么样，但对方的脸色却是越来越难看，显然没想到燕小乙那么难缠，就算自己人物属性高，但打不中也无计可施！

    “小子，有种你别跑！”

    再度一拳落空后，对方气急败坏的喊着。

    燕小乙撇撇嘴还击道：“有种只许我打你，不许你打我！”

    耍无赖的本事，燕小乙可是行家，反激了一句就把对方给憋的半死。

    更可气的是燕小乙讽完那一句后，真的就不跑了，冲着对方道：“虽然你的要求挺无理，但好比大人不能跟不懂事的小屁孩计较一样，我就勉强答应你，不跑了！”

    好么，一句话就把人降格成小屁孩了，哪能不勾动对方的怒火？

    “你这是找死！”

    对方一个虎扑便又朝着燕小乙飞来，而燕小乙同样将枪口抬起，只不过，那枪口却是抬向了头顶！

    “雨燕天击！”

    这雨燕天击是那双百里燕手套上的技能，对指定目标造成120%伤害，很一般，但对空目标则是180%的伤害，并且100%贯穿，因为没碰到过地对空的情况，燕小乙倒是还未用过这技能，而如今用出来，也不是为了那伤害，而是……

    100%贯穿状态！

    砰！

    子弹破空，立刻裹起一层青光，便成一尾剪刀羽燕直入屋顶，对方抬头一看，顿时大惊失色！

    那钟楼的顶端挂着的当然是钟了，斜斜的，贴在那里，但眼下那钟的四周却是残破不堪，布满了弹洞，刚才燕小乙射飞的那些子弹并不是没有命中，而是燕小乙本来瞄准的就是那大钟的边缘，此刻，那青色的雨燕掠过，如同一把锋利的尖刀，横向的贯穿了墙面，那墙壁终于彻底的无法支撑住那大钟的重量，紧接着……

    咣！

    那大钟朝下轰然倒塌，不偏不倚的砸落在对方身上。

    ……