
    那大钟砸落，不光把人给砸趴下了，连那木制的地板也是经不起这般巨大的冲击，咔啦的一声，那地板就彻底的裂开，对方连人带钟就从十几米高的地方摔了下去，咣的一声，把整座钟楼都给震的颤动不已，这么一来，对方就算不变成肉泥，估计也剩不下人样了，活？这要还能活下来，燕小乙跟他的姓。

    呼！

    “打架么，要动脑子！”

    燕小乙耍宝似的吹吹枪口的青烟，然后把枪插回枪套！

    作为施术者，对方已死，那些蛋形恶魔也不会被重新召唤出来，另一头，貅影作为对方的王牌不在，克拉季莫夫已经渐渐取得了优势，莉莉安跟缇奇・米克糜战，优势不显，但莉莉安终于是知道怎么对付缇奇・米克穿透物体的能力了，也堪一战，就看谁能够抓住机会了。

    天空中的蛋形恶魔所甚无己，燕小乙继续狙击也没什么意义，把钟灵秀从地上拉起来，便准备离开钟楼归队！

    可就在燕小乙踩着楼梯要下楼的瞬间！

    嗡！

    那天空中突然的一声嗡鸣，一片近似透明的红光便迅速的在钟楼外张开，如同一片近乎透明的红色墙壁一般，也就在燕小乙手指碰到的瞬间……

    砰！.

    小说

    燕小乙整个人突然的飞了出去，并不是被击飞，而是真正的飞！

    钟灵秀只觉得自己的眼睛一花，燕小乙就已经变成了一团模糊的黑影，从自己的跟前掠了过去，然后……

    砰！

    一声巨响，燕小乙便撞了上了那在缓缓转动的机械齿轮，直接将那齿轮给撞的轰然的倒塌，碎裂成一堆破烂坍塌，将燕小乙给掩埋起来，只有两条腿还留在外面。

    嗒，嗒，嗒……

    那钟楼的楼梯上突兀的响起脚步声，清脆的，一上一下，突兀的在钟灵秀的耳边环绕，每一步踩落，那木楼梯都会发出“嘎吱嘎吱”的悲鸣声！

    片刻后，一名铁甲骑士便出现在钟灵秀的面前。

    全身都包裹在金色的铠甲之中，若只是如此也就算了，头上带着头盔，脸上还带着金色的钢铁面罩，似乎是有意的，将全身的每一寸皮肤都给遮掩了起来，而且看起来份量着实不轻，每一步踏过，那地板都如同会被瞬间踩塌一般。

    钟灵秀顿时露出警惕之色，左手银月宝雕弓，右手催出烈雷轰，死死的盯住对方！

    “哪个混蛋偷袭小爷！”

    这时候，那堆被打烂成废墟似的齿轮之中，燕小乙的叫喊声突然响起，紧接着便是剑气横飞，燕小乙一出手，便将压在自己身上的那些东西给打的粉碎，从废墟中钻了出来，只不过，依稀可见狼狈，身上的衣服已经破裂的如同烂布条，单手垂落，有着明显的血迹，只不过在快速愈合，但也可以看出，刚才那突如其来的一击决计不轻！

    而对方对这结果似也不意外，无喜无悲，当然了，人家穿着一身铠甲金闪闪的，连脸都包住了也看不出任何表情，但那无动于衷的样子，怎么看也不像是有什么情绪波动，紧接着……

    砰！

    几乎是毫无征召的，那空中似红光一闪，燕小乙整个人就又飞了出去，再度一声闷响，燕小乙就重重的砸在后面墙壁上，喉咙一甜，便喷出口血来。

    钟灵秀一惊，然后回过神来就把烈雷轰给丢了出去，他现在倒是挺手熟，不像先前那般犹豫了，烈雷轰飞出去后，便火焰渺渺的膨胀成了火球，朝着那金铠人撞了过去，只是，那火球刚到金铠人的跟前，那红光再现，突然变的如同刀光一般锋利，向下一斩，那火球就被劈成两半。

    吧嗒一声，那烈雷轰掉在地上，竟是裂成了两半，被彻底的给毁了。

    钟灵秀顿时懵了，手里握着银月宝雕弓也不知道该不该继续攻击，而那金铠人似乎对钟灵秀没什么兴趣，只是大步的向着燕小乙而去，就那么跟钟灵秀擦身而过，将那地板踩的嘎吱作响，走到燕小乙跟前后，伸手虚空一握，那红光之中，那金铠人便抽出一柄剑来！

    剑是好剑，那寒星点点的锋芒说明了一切，裹着一层淡淡的紫红色光芒，而剑身的中央，则是有着古怪难懂的红色血纹，书写着古怪的文字，一隐一闪，鲜红夺目，透着浓烈的杀意跟嗜血的味道。

    噗！

    对方那剑便刺进燕小乙的胸口，没有丝毫的犹豫，带出一片血花！

    “咳，咳……”燕小乙咳出血来，hp值不断的往下跳，几乎是咬着牙呢喃道：“尸血沸腾！”

    身上流淌的血液瞬间化成血雾，伤势也是迅速的愈合，而燕小乙伤势愈合后的第一件事，便是挥拳朝着对方打去，只不过，拳头还未到，燕小乙便发现自己突然动不了了！

    “宝具・天之锁！”

    沙哑的声音，尖锐刺耳，对方第一次开口，明显是用机器处理过的声音，紧接着，银色的锁链突然的重天而降，咔啦咔啦的流转，如同蛇一般，迅速的爬上燕小乙的全身，将他给捆缚起来！

    燕小乙挣扎了几下都无法挣开那银色的铁链，自然是又被压回了墙壁上，那腥红的长剑便又刺穿了燕小乙胸口，带出一片血花，在燕小乙的头顶留下“―1000”的伤害！

    然后，对方便若无其事的将剑抽回，再一度刺进燕小乙的胸口！

    这般重复，只需要三剑，燕小乙可能就得离开天堂岛，去真正的天堂了，燕小乙自己被xx锁住无法挣脱，钟灵秀在旁看的也是大急，扑到边上拣起一块大石头，双手举着就要朝着那金闪闪的铠甲人砸去，却在砸中之前，对方信手一挥，那石头应声而裂，钟灵秀则是摔飞出去。

    噗！

    那金铠人第二次拔出腥红的长剑，带出一蓬血花的同时，便又要朝着燕小乙的胸口刺落。

    燕小乙使劲的扭了扭身子却无半点作用，额角全都是冷汗，这一剑若刺实了，自己就得去上帝那里报道了，自己的cd值还是跟刚才那人交手使留下来的，此刻可没有多余的怒气来使用尸血沸腾了。

    冰冰凉凉的……

    剑尖刺落，贴住燕小乙胸口的时候，那刺骨的寒意便从剑尖传遍了燕小乙的全身。

    “这次死定了！”

    燕小乙向来不是容易服输的人，但这次也难得的悲戚了一回，这该死的金铠人也不知道从哪冒出来的，来的太突然，太突兀，燕小乙着实一点准备都没有，更别说是应付眼下这种状况了。

    却在这时候……

    “住手！”

    熟悉的轻喝，紧接着，便是破空的声响！

    噗，噗，噗！

    那钟楼的屋顶突然的银芒刺穿，三枚银色的蝴蝶针化成银芒，从空中落下，便朝着那金铠人而去，随即，那钟楼侧面的玻璃便哗啦的一声碎裂，苏甜护住头部，便撞破了玻璃冲了进来。

    燕小乙顿时眼泪汪汪的喊道：“美女，我又想死你啦，来抱抱！”

    苏甜翻了个白眼不理燕小乙，都快被人干掉了还有心思耍活宝？

    弹了响指，苏甜就又丢出几枚蝴蝶针，空中的银芒增加到了十道，乱舞纷飞，朝着金铠人就飞袭而去，金铠人松了松手，那柄腥红的长剑便往下掉落，未落地，便化成一片若隐若现的红光护在周遭，然后便是一阵叮叮铛铛的响声，那红光就将苏甜的蝴蝶针都给挡了下来。

    “saintsword！”

    眼看一击未果，苏甜立刻反手抽出圣剑，向亲虚空一斩，卷起一片圣光就迎了上去，只是跟那红光一装，苏甜的圣光根本不堪一击，两道光芒一绞，那圣光就被绞的粉碎，对方伸手向前一指，那红光便忽隐忽现的闪动，冷不丁的撞向苏甜的胸口，苏甜顿时步了燕小乙的后尘，噗的一声，张嘴喷出口鲜血，整个人就倒飞着砸到了墙上。

    燕小乙努力的挣扎，却依旧被那银色的锁链死死的捆住，只得冲着苏甜喊道：“打他的脚下，他的铠甲很重！”

    苏甜又不笨，自然立刻明白了燕小乙的意思，举起圣剑便虚空一斩！

    “圣剑华闪！”

    白色的圣光如同绸缎般朝前撒出，向着对方的下三路卷去，却未到跟前，对方随意的一扫，那红光便陡然而来，再次将圣光绞的粉碎，只不过，那圣光绞碎的瞬间，苏甜突然精神力一凝，那蝴蝶针突然的从后方杀到，朝着地面撞去。

    噗，噗，噗！

    蝴蝶针撞破地面后，立刻留下密密麻麻的小洞，本来也没有什么，但如同燕小乙说的那样，对方一身金闪闪的铠甲可不轻，是那种典型的全覆式重铠，连脑袋跟脸都包裹其中，这分量又能轻到你去，地板出现小洞后，顿时就架不住那重量，小洞瞬间成了裂痕，然后“咔啦”的一声，便彻底粉碎，轰然坍塌！

    那金铠人立刻朝下坠去，只不过，临了都不让燕小乙三人好过，那红光一卷，竟是将钟楼顶层的地板全部卷碎，燕小乙三人也跟着朝下落去。

    与此同时，那锁链因为钟楼的坍塌而消失，燕小乙终于又能够行动自如，顺手抱过苏甜，然后冲着钟灵秀喊道：“把手给我！”

    两人在半空中伸长了手臂，指尖一扣，燕小乙好不容易抓住了钟灵秀，随即脚下缠雷：“风雷踏！”

    一踏十米！

    这风雷踏可不管燕小乙身在何处，上天还是入地，向前一踏便是十米，风雷一闪而过，燕小乙再度显出身影的时候，便已经稳稳的落在了地面上。

    “快走！”燕小乙拉起苏甜跟钟灵秀道：“这地方要塌！”

    那钟楼是中世纪的老建筑，先是被燕小乙击坏了大钟，压塌了不少地方，此刻整个顶层的地板都被破坏掉，终于是不堪重负，发出隆隆的响声，倾斜着，便是要向下坍塌，三人哪敢耽搁，立刻撞破了窗户，逃似的跑出钟楼，向前飞奔了大约十几米，身后便是一声巨响，彻底的变成了废墟。

    “呼吁！”燕小乙看着身后还在飘荡的烟尘，不由舒了口气，然后不由的朝苏甜问道：“你怎么也来了？”

    ……