
    “我听说你要参加每月的系统活动，你知不知道很危险的……”苏甜说了一半，拿手捏捏衣角哼了一声道：“不过你别以为是担心你，只是我以前也参加过一次每月系统活动而已，当时搞的相当狼狈，心有不甘，这才又来试试而已。”

    “是，是，你绝对不是担心我。”燕小乙对苏甜偶尔的小傲娇已经习惯了，其实也挺可爱的，就是想笑又不能笑，只得摆摆手道：“我们走吧。”

    苏甜皱眉道：“那金闪闪的家伙……”

    “嘘！”燕小乙做了个禁声的手势道：“不用管他，我们先走，省的追上来。”

    说完之后，燕小乙也不给苏甜开口的机会，拉着她就走，三人向前跑了五六百米，再回头看，那钟楼倒塌的废墟依旧，那金闪闪的家伙却是没追过来。

    苏甜要开口，燕小乙再次抢先开口道：“我们先去帮莉莉安，算算时间也六七个小时了，只要能赢缇奇・米克，这次活动十有**能够拿下。”

    苏甜的level，燕小乙一直不清楚，人家不说，他也就不问，这是燕小乙的行事作风，但能够参加每月系统活动，还出入自由，苏甜的level恐怕不会低于40，想想也是，她在天堂岛也很久了，有她助战，无疑是一份／一／本／读／小说ybdu极大的战力。

    “快点来帮忙！”

    三人赶到后，莉莉安立刻喊了一句，即便燕小乙教了她方法，缇奇・米克还是不那么好对付，不然有什么资格被称为使徒？虽然一些看不到的攻击缇奇・米克无法穿透，但他完全可以穿透地面，岩石，墙壁等等建筑，借着障碍物来躲开全部的攻击，同时地狱蝴蝶除了能够吞噬一切之外，将大量的地狱蝴蝶凝聚在一起还能够变成各种形态的武器，怎么看也不会是凡品就对了。

    “你去帮俄罗斯人！”燕小乙拍拍钟灵秀的肩膀道：“烈雷轰被毁了也没关系，你还有银月宝雕弓，不用做主攻手，游离，隐匿，牵制，杀人无形，致命一击，这就是游侠，你要相信自己能做好，并且学着去做好，去吧！”

    勇气这种东西从来不是与生俱来的，但钟灵秀已经迈出了第一步，只要他自己不选择后退，那么他就能够继续前进。

    吩咐完钟灵秀，燕小乙又俯在苏甜耳边低语两句后问道：“行不行？”

    苏甜点头道：“以前没试过，但不难，可以试试。”

    燕小乙果断道：“那么就试试！”

    言落后，燕小乙迅速的拿出金属箱子组装北斗天权星，苏甜手持圣剑，莉莉安虽然不知道苏甜是从哪里冒出来的，但有人帮忙总归是好是，让风元素精灵破开一道缺口，将苏甜放入其中。

    这也是莉莉安最大的本事，当她用尽全力，召唤出三头风元素精灵时，便不再只是操纵风流，而是利用风力将一片的空间包围起来，形成一充斥着飓风的领域，除了攻击力，防御力其实更为拔群。

    这一点，苏甜在进入莉莉安的领域范围后，也深刻的感受了，即便莉莉安并不针对苏甜，但那些飓风的拉扯也不容小窥，苏甜连续的稳住身形，给自己的双腿施压，这才勉强适应了周围的狂风。

    而在苏甜试图熟悉飓风领域的时候，燕小乙已经开了两枪，第一枪的子弹直接穿透了缇奇・米克的身体，第二枪却是晚了一步，缇奇・米克穿透地面后，蜡蜡子弹便在地上留下一道足有数寸深的弹洞，但依旧没有能够击中缇奇・米克！

    也就在这时候，苏甜适应过来，配合着那风流的推动，突然的朝着缇奇・米克而去。

    “圣光华闪！”

    轻柔的圣光如同绸缎一般飘出，顺风而扬，朝着缇奇・米克斩落！

    速度不快，这样的攻击对缇奇・米克而言几乎是无效的，那圣光毫不让人意外的穿过了缇奇・米克的身体，但是，在穿过的一瞬间，苏甜突然手腕一抖，那片圣光就如同纸卷一般陡然的卷成了一个圆柱形，将缇奇・米克给牢牢的包裹在了里面。

    这么做看起来并没有什么实际的意义，原因很简单，缇奇・米克能够轻易的穿过圣光！

    但是，在缇奇・米克传透那圣光的瞬间！

    砰！

    ―2200伤害

    枪鸣乍响，燕小乙半跪在地上平举着北斗天权星便陡然扣动板机，缇奇・米克的肩膀陡然爆开一团血花，脑袋上飘起血色的伤害！

    对于缇奇・米克而言，看不见的攻击就无法穿透，既然如此，燕小乙的想法也很简单，那就制造你看不到的攻击就好了，圣光包裹后，四周便是一片白炽，自然看不到一切的东西，而这并不影响燕小乙的瞄准，他只要朝着圣光中央开枪就好了，而缇奇・米克想要穿透攻击，便需要先辨别子弹的方向，在被圣光阻隔视野的情况下，这显然很困难。

    “风鸣！”

    这时候，缇奇・米克还没来得及多想，莉莉安的攻击便已经到了，风刃连舞，连成一片后就如同机关枪一般朝下轰落。

    缇奇・米克立刻顺势的后跳，避开莉莉安的攻击，但是，在他躲开的瞬间，苏甜的圣光又到了，缇奇・米克虽然没有故计重施的又穿透那圣光，但苏甜却放弃了攻击，而是主动的手腕一抖，用那圣光包裹住缇奇・米克的身体。

    北斗天权星自然是再次露出獠牙！

    只不过，这一次缇奇・米克却是格外的注意燕小乙，在北斗天权星轰鸣的时候，缇奇・米克便使用了能力，让子弹传透了自己的身体，但是……

    噗，噗……

    ―559伤害，―512伤害

    圣光飞卷，苏甜的圣光锋利如刀，在瞬间绞上缇奇・米克的身体，带出一片锐利的伤口，划破了缇奇・米克西装，带出一抹嫣红！

    燕小乙笑，这就是他的双重陷阱了！

    除了看不见的攻击无法穿透而避，那些无法避开的攻击当然也无法穿透！

    那些圣光的作用当然是为了阻挡缇奇・米克的视线，但当缇奇・米克把注意力全都落在燕小乙身上，提防燕小乙开枪的时候，让子弹穿透自己的身体时，那圣光就又变成了攻击手段！

    那么，到底是让自己的身体穿过圣光，还是穿过子弹呢？当然，缇奇・米克的能力是传透一切物体，他可以同时穿透，但燕小乙跟苏甜的攻击并不一定会同时到来，如此一来，缇奇・米克就必须先考虑，是先穿过子弹，还是穿过圣光，结果就变成了两难的局面，也不是就一定避不过去，只是很难！

    更何况，莉莉安还一直在空中漂浮！

    “saras！”

    莉莉安轻喝一声，沙拉斯便从风流中凝结出实体，朝着缇奇・米克扑落，喷出一道风岚的同时还张开血盆大口朝着缇奇・米克咬落，结果自然是缇奇・米克轻巧的一让，沙拉斯便直接穿过了缇奇・米克的身体，只不过，缇奇・米克刚避过了风元素精灵的攻击，苏甜的圣光立刻又如同牛皮糖似的粘了上来。

    吃过两次亏，缇奇・米克自然不可能还上当，这圣光穿也不是，不穿也不是，缇奇・米克索性召唤出地狱蝴蝶凝聚在左手，随即向下斩落，生生的将那圣光给劈成两截。

    如此一来，缇奇・米克也算是想到了破解之道，只不过，一击碎了圣光后，缇奇・米克转身既走，迅速吧的穿过四周的风岚！

    “拦住他！”燕小乙急道：“他没多少hp值了！”

    缇奇・米克屡次遭攻击，自然受伤也不轻，而伤势的自我恢复跟hp值的自动回复都只能在非战斗状态下才有效，那伤害积少成多，缇奇・米克也是强弩之末！

    只不过，连燕小乙都到现在才意识到一个问题，那就是以缇奇・米克的穿透能力如果要逃跑，那该怎么拦住他？用攻击阻截？人家如果铁了心逃跑，那就根本就不怕攻击！

    燕小乙没办法，莉莉安没办法，但是，苏甜有办法！

    恶魔，无尽的恶魔！

    苏甜将手高举，紫红色的光芒掠过，无数的蛋形恶魔便凭空的出现在空中，迅速的将缇奇・米克给团团围住，尽管无法阻止缇奇・米克的穿透能力，却也拖慢了他的速度。

    燕小乙冲着苏甜愕然道：“你是诺亚阵营的啊？”

    苏甜咬牙道：“系统随机分的阵营，我有什么办法，但不妨碍我动手就是了，你们也快点动手，召唤恶魔消耗ep值的，召唤的越多，耗费的就越多，ep耗尽，恶魔就消失了，拖不了多久的。”

    诺亚阵营能对诺亚使徒出手倒不奇怪，问题是没人会那么做而已，那不是自毁胜利么，只不过苏甜本身并不在乎而已！

    而苏甜这么一说，众人自然不敢耽搁，立刻朝着缇奇・米克发起猛攻，莉莉安甚至也不管那些蛋形恶魔拦着，凝出巨大的风刃，直接连成恶魔跟缇奇・米克一起斩，燕小乙拿着北斗天权星锁定缇奇・米克，苏甜则是全力催动着圣光，将天空照耀成白芒芒的一片，辛克尔跟克拉季莫夫本正各自寻着对手，却也明白对付缇奇・米克更重要，立刻舍了对手，朝着缇奇・米克猛扑！

    “伯爵……”缇奇・米克依旧在笑，如同初时那般优雅，呢喃道：“这就是诺亚的命运么？”

    轰！

    所有的攻击汇聚在一起，形成了巨大的爆炸，滚滚的浓烟夹杂火光四散，众人都抱着脑袋躲避到一旁，片刻后，火焰散去，却是一切归于虚无。

    系统提示：恭喜您的团队击杀第三使徒“快乐天时”缇奇・米克，请选择继续留在战场，还是离开

    缇奇・米克死后，对方团队的玩家也被叛负，彻底的消失，当然，是死了，还是被传送离开就不得而知了，至于是否离开战场也有讲究，他们这一队击杀了诺亚使徒，但不代表其他队伍就没有能够击杀诺亚使徒，这种时候怎么办？自然依旧斩杀恶魔的数量所得到的积分来判定谁是最后的胜出者。

    不过，实际上也没的选，他们现在也是残兵败将，就剩下六个人，苏甜还不是他们一伙的，要冒险当然可以，但值不值得就两说了，最重要的是这次的选择并非以团队为准，也就是说，同一队伍的玩家，可以选择留下，也可以选择不留下，全凭个人意愿。

    莉莉安率先开口道：“我能屡次参加每月系统活动而活下来，最重要的是我知道见好就收。”

    她这就算是表态了，她不准备留下，燕小乙则是看向苏甜道：“我陪你？”

    苏甜摇头道：“我那一队已经杀了一名驱魔师，我可以随时选择离开。”

    燕小乙点头，他跟钟灵秀自然不太合适继续留下，虽然越级杀怪是常有的事，但越的太多就不见得是好事，如此一来，便达成了共识，只剩下克拉季莫夫跟辛克尔两人，他们自然不会留下的。

    ……