
    燕小乙用尸血沸腾把自己的身体拼好，那貅影却是又跑的无影无踪了！

    “别追了。”燕小乙叹口气道：“这追上去也没用，那家伙有时间布新的陷阱更难缠，而且，吃了个小亏，这家伙恐怖不会出现在我们面前了，他要是凭借幻象隐匿，恐怕真不太容易把他找出来。“

    伏击战就是这样的，耗的是时间跟耐性，燕小乙倒是耗的起，反正他们撑过八小时也算赢，但亚连·沃克不在他们身边，总归无法让人放心，其次则是他们不想被伏击，燕小乙也不敢肯定自己下回还有没那么好命，被腰斩了还能够活下来。

    燕小乙算算时间也差不多了，打了个电话，准备汇合，但号码拨过去，却是一直盲音，燕小乙顿时心里一惊，有些莫名的糟糕感觉。

    “打通了电话，但是却没有人接。”燕小乙道：“他们别是出了什么事吧？”

    钟灵秀道：“出事了也该给你打电话，不至于连拨个号码的时间都没有，会不会正在战斗？却又不是什么大麻烦，所以没空接电话？还是电话没信号？”

    “两格的信号，再说没信号直接就没声音，现在是没人接。”燕小乙又打了两遍电话，依旧不通后，便收了电话道：“不管了，我们现在就追上去看看》一~本》读》小说xstxt，希望那家伙够聪明，不然可就麻烦了。”

    莉莉安道：“为什么？”

    燕小乙道：“打架的时候，我在对方耳边说的是十步一印，电话联系，然后我们就故意把电话弄掉，他拣了我的，我拣了他的，这样互相打自己的号码就能联系对方了。”

    电话联系好理解，至于十步一印，燕小乙是希望对方每走十步的距离留下记号，当然，说法笼统了一些，对方能不能理解还不太好说，不过，燕小乙明显担心的有些多余，能够在天堂岛活下来的不一定都很聪明，但至少没有笨蛋！

    爬出地下水道后，三人沿着路线上寻，燕小乙很快就找到了标记，是一个“卐”字，其实对方画的是十字标，在对阵蛋形恶魔的时候，燕小乙见过对方的武器，除此之外就是个小箭头了。

    “走，我们追上去！”

    ……

    黑色小镇，中央喷泉花园！

    辛克尔跟克拉季莫夫大口大口的喘息着，在他们的四周是无数的恶魔，除了lv1的蛋形恶魔之外，四周还有不少的lv2恶魔，这些恶魔奇形怪状，有些像植物，有些像动物，有些干脆什么都不像，仿佛被杀人医生分尸后又缝制起来的一般，尽管他们不好看，但却实力拔群，最大的特点是lv2的恶魔跟那些机械般的蛋形恶魔不同，他们拥有跟人类一样的思维，他们能够思考，所以更难对付。

    “吼！”

    克拉季莫夫擂胸咆哮，这头来自的俄罗斯的北方巨熊已经杀红了眼睛，用拳头生生的砸碎一头蛋形恶魔后，便从背后拔出一把足有半人高的斧子！

    “飞斧！”

    那斧子兜着圈，带出圆弧，在空中飞了个半圆，紧接着，轰隆轰隆的响声就连绵而起，那漂浮在半空中的蛋形恶魔足有十几头在一瞬间集体爆裂，却是被那一记飞斧都给砍成了两断。

    辛克尔深吸口气，随即收回目光，将双手按在地上刻画出巨大的六芒星阵，自己的ep值便迅速的下落，取而代之的，岩土高墙拔地而起，在克拉季莫夫的四周围圈起一道屏障，帮助他挡落灵魂炮弹。

    整支十人队伍，最强的是莉莉安，其次就是克拉季莫夫，剔除掉燕小乙跟钟灵秀这两个打酱油的不算，其他人都是40级左右，实力半斤八两，眼下莉莉安不在，燕小乙跟钟灵秀这两个暂且被认定成坑货的也不在，自然担子得落到克拉季莫夫的身上，俄罗斯人的武器是两把斧子，能力如何还未施展，但就冲着一记飞斧就能看出克拉季莫夫的攻击力不差，想来是个强攻行的，而辛克尔以岩石为名，自然擅长防守，保克拉季莫夫周全。

    至于莉莉安，辛克尔自然也是想求援的，但是，天算不如人算，燕小乙的打算本身没什么问题，但还是出了岔子，那跟燕小乙换了手机的家伙死了，电话倒是还在，可谁知道号码呢？

    “**，真倒霉！”

    辛克尔也只能无奈泄愤似的骂了一句，另一边，四周的恶魔不断的涌动，克拉季莫夫连斩数十头后，终于被对方的玩家给盯上了，以一敌三，克拉季莫夫不落下风，但失去了克拉季莫夫的压制，四周的恶魔立刻猖獗起来。

    “大家都围起来，结成防御阵形，不要失散，不要落单！”

    辛克尔高声的大喊，指挥着众人战斗，天空中的蛋行恶魔黑压压的一片，也就在这时候，一片只有手指长短的光针突然的飞入空中，不断的将那些蛋形恶魔给击落。

    辛克尔回头一看，便看到了亚连·沃克！

    这位驱魔师不可小窥，也是boss级的，内嵌在手背中的圣洁能够变幻成钢铁的手臂，也能换成其他形态，变成一门连臂大炮，那飞针就是出自亚连·沃克之手，不断的猎杀着周围的恶魔，也得亏有克拉季莫夫跟亚连·沃克的存在，他们才能够撑下来，但是，另一方面，他们却又不得不保护亚连·沃克，如果驱魔师死了，也就意味着一切结束。

    “驱魔师先生！”辛克尔将亚连·沃克拉入阵中道：“请您在这里掩护，其他的请放心交给我们。”

    辛克尔让众人结成圈后，便催动着魔力筑建起岩石城堡，就些像爱斯基摩人的屋子，只是在两侧更头顶有镂空的地方，可以使用远程武器进行攻击，而所有的伤害，却是由辛克尔一人担下了。

    “喂！”克拉季莫夫虽然勇猛，却也久战力疲，擦着汗道：“你扛不扛的住。”

    “扛不住也得扛。”辛克尔道：“你自己看准机会再多杀他们几个玩家就好了，我压力自然就能减少很多了。”

    他们碰上的这支诺亚使徒的队伍也不是很强，真正厉害的只有一个陷阱大师貅影，还跑去阻击燕小乙三人了，剩下九人之中，已经被克拉季莫夫干掉了三个，但人数方面，依旧是他们处在弱势，特别是对方被赋予了阵营能力——召唤恶魔！

    “奶奶的，这玩意够让我多活一个月的了，真舍不得用！”

    辛克尔抵住攻击后，便从系统背包拿出一瓶蓝色的药剂，颇有些心疼的看了一眼，随即咬牙塞进嘴里，仰头便将里面的蓝色液体给灌进嘴里。

    液体入腹，起初是冰冰凉凉的，等到了胃中，却如酒般变成了灼热的感觉！

    辛克尔那几乎消耗殆尽的ep值在瞬间回到满值！

    “岩石傀儡，岩石之堡，岩石之塔……”

    ep值恢复后，辛克尔一点都没有精打细算，而是立刻重新的刻画出一副一副的六芒星阵，那半圆形的土堡垒陡然疯涨，竖起一座一座的防御城墙，而在城墙之上，却是一座一座的石塔，足有半人高的圆形滚石被不断的从石塔上给投掷下来，只要被砸中，立时就会变成肉泥。

    同时在那石堡之外，一圈一圈的六芒星阵在石堡的外围出现，一具一具足有四五米高，由岩石拼组而成的岩石巨人便从六芒星的星阵中踏出，拍打着自己的胸口带下一片的石屑，然后朝着四周的恶魔而去！

    辛克尔擦了擦汗水，手中却没有任何的停歇，这些技能无疑每一项都要耗费巨大的ep值，连同时使用都很困难，更别说是重复的使用，召唤出几十头岩石傀儡了，而这一切全都托了那瓶药剂的福！

    贤哲药剂：四分钟内，ep值无限制恢复满值，cp值停止增长

    “奶奶的！”辛克尔抹汗冲着其他人道：“这次活动要是不能拿下胜利，那我就亏大了。”

    其他人会心的笑，虽然只有四分钟，但这四分钟却能彻底的扭转局势，对方依仗的无非就是不断召唤恶魔，而现在，辛克尔照样能够不断的召唤出岩石傀儡，而且，岩石傀儡明显要比lv2的恶魔还强一些，对普通的蛋形恶魔则有着压倒性的优势！

    众人顿时也可以松口气了，那被人压制的感觉实在不怎么妙。

    却也在这时候……

    “嗨，各位好么？今晚的宴会希望大家能够玩的愉快！”

    在众人正为扭转局势而欣喜的时候，突兀的声音便陡然在众人的背后响起，轻松的，带着笑意，却让众人寒毛凛冽，因为，那声音近在咫尺！

    黑色的西装，黑色的高脚冒，内里是白色的衬衫，跟一方白色的绅士围巾，手上则是一双白色手套，有着一头漂亮的黑色卷发，笑起来的时候却不露牙齿，那感觉就像一个绅士，一个真正的贵族的绅士！

    但是，这个贵族绅士是怎么进来的呢？

    谁都不知道！

    “请允许我介绍一下自己。”对方拿下自己的高脚帽放在胸前行礼道：“我是诺亚一族的第三使徒，你们可以称呼为缇奇·米克（tyki·mikk）”

    “诺亚！”

    对方的介绍让众人一惊，随即露出狂热的目光，就想诺亚阵营的玩家拼命的想要杀掉亚连·沃克一般，他们当然也想杀掉诺亚使徒，只要成功，那就意味他们已经半只脚迎向了胜利！

    “既然你送上门来了……”克拉季莫夫捏着拳头，把指节捏的啪啪作响道：“我要是不笑纳，显的我太矫情，所以，麻烦你去死吧！”

    克拉季莫夫言落，便是突然的挥舞起拳头朝着缇奇·米克轰然砸落下去，迎向那张绅士的笑脸，只是，在那拳头落下之前……

    噗！

    缇奇·米克突然的伸手，手掌突然的穿过克拉季莫夫的胸口！

    没有伤口，没有血液，也没有伤害的显示，缇奇·米克的右手就那么莫名其妙的穿过克拉季莫夫的拳头，然后从的胸口穿了过去，紧接着，克拉季莫夫就感觉自己的心脏好像被握住了一般。

    啪！

    缇奇·米克打了个响指，手背上出现一只黑色的蝴蝶，不断的在那里展翅！

    “这小家伙叫做地狱之蝶，能够吞噬世间一切……”缇奇·米克笑道：“你说，如果我把这小家伙放在你的心脏上，会怎么样？”

    ……

    ————————

    ps：说个事，是关于龙套楼的，其实在龙套楼里已经说过了，但可能很多人没看到，所以在章尾再说一下，第一卷已经三十几万字了，这一卷的内容几乎无关主线，主要是主角的快速成长跟描绘一下天堂岛这个世界的概略，节奏应该是比较快的，现在已经在收尾了，所以，关于神佛岛的龙套，截至到这里就不弄了，对龙套有兴趣的，请选择其他岛屿，如果龙套楼里，我有遗漏的，我也会在其他岛屿补上的。