
    目送着教会的人离开，吸血鬼公爵重新将三人引回古堡内。

    “现在教会的人来捣乱，这地方也已经暴露了……”吸血鬼公爵犹豫了一下道：“要不要我帮你们另外寻个地方，这样省些麻烦。”

    “不用，不用。”燕小乙连忙摆手道：“我们自己搞定就可以了，什么事都麻烦公爵，我们也是非常过意不去的，现在这样就挺好的。”

    吸血鬼公爵点点头道：“那我派些族人帮你们守护一吧，这城堡内的仆人和侍者，我也全部都留给你们，他们以前都是人类，但被吸过血后，便都成了血族，虽然不怎么强大，但多少也有些作用，平时一些杂物，你也可以吩咐他们去做。”

    燕小乙点头道：“那就太感谢公爵了。”

    两边继续寒暄几句后，因为教会的打扰，聊的也不甚畅快，吸血鬼公爵也就告辞了，而燕小乙才把目光投向五十岚莉娜！

    五十岚莉娜受的伤颇重，但天堂岛就是那么一个神奇的地方，不管多重的伤势，只要不死就回复员，五十岚莉娜脱离战斗状态休息过后，也就恢复的差不多了。

    “现在该履行我们的约定了。”燕小乙靠在沙发上道：“我救了你，你将我想知道的事情告诉我。”

    [一^本^读^小说][.[yb][du].]五十岚莉娜倒也没耍赖的意思，很干脆道：“知不知道星象学最早来自什么国度？”

    燕小乙不是很确定道：“古巴比伦？”

    燕小乙倒是知道黄道十二星座的起源是来自古巴比伦，有人说是起源希腊，有人说是起源中国，其实都不对，十二星座的起源其实来自古巴比伦，古巴比伦也是最早利用星象进行占星，占卜，预测的国度，但是，星象学是不是起源于古巴比伦，这个燕小乙就不太清楚了。

    五十岚莉娜道：“那你知不知道怪物猎人为什么要抢你手里的北斗天权星？”

    燕小乙道：“好像是能组合成什么武器。”

    五十岚莉娜摊手道：“你这不是都知道么。”

    燕小乙道：“你的意思是北斗星系的武器组合成一件武器后就是那把最后的钥匙？那把枪？”

    “对！”五十岚莉娜点头道：“交易完成，我该走了。”

    五十岚莉娜起身，却在走到门边的时候，两名古堡的女仆突然的横拦在门口。

    五十岚莉娜眉毛一挑道：“你言而无信？”

    “拜托，不要把我当傻瓜。”燕小乙翻翻白眼道：“你既然知道我在找钥匙通关高塔，就该知道我不会放你走，除非你能够将圣剑给留下来，即便如此，你还是向我求救了，你心里的想法难道还不够清楚么？有什么条件就说吧。”

    五十岚莉娜道：“这只是你的猜测而已。”

    燕小乙道：“别逗了，这里可是海港，从城内跑到这里可要比跑去酒店远多了，你都能逃到这里，难道还无法逃回酒店？你还是说条件吧。”

    五十岚莉娜眨眨眼道：“我看上你了行不行？”

    咔嚓！

    五十岚莉娜刚说完，羽衣狐便伸出手指在桌子上画了个圈圈，那实木制的桌子便一声脆响，一块圆形的木块就那么掉落在地上，而那桌子上则是多出个镂空的小圆。

    “看到没有。”燕小乙嬉笑道：“乱开玩笑会死的。”

    五十岚莉娜叹口气道：“好吧，我需要生存时间，大量的生存时间！”

    “你不至于混的这般落魄……”燕小乙说到一般，突然露出恍然的表情道：“传说中的爵位剥夺者，无角的恶魔，克罗诺？”

    恶魔失去角后，力量就会衰弱下去，直到死亡，不管克罗诺曾经有多么强大，在失去角后，都会衰弱死亡，但是，契约怀表救了克罗诺，只要用怀表跟人类签订契约，克罗诺就能够继续活下去，并且契约者要是愿意付出自己的寿命作为代价，那么克罗诺就会变回曾经的那个大恶魔。

    这代价无疑很巨大，但是，在天堂岛的话，寿命不过就是生存时间而已，并非付不起的代价，但是看五十岚莉娜的样子，恐怕让克罗诺出现一次，所消耗的生存时间不是那么容易就能获取的。

    沉默片刻，燕小乙道：“你需要多少？”

    五十岚莉娜道：“有多少要多少！”

    燕小乙翻个白眼道：“我要说只有十分钟呢？”

    钟灵秀突然开口道：“杀了对方就能得到对方系统背包里的一切！”

    “那么就十分钟好了。”五十岚莉娜展颜道：“你总不会舍得让我死吧，如果我死了，我敢保证，谁都拿不到圣剑的。”

    燕小乙眯起眼睛道：“你把圣剑藏起来了？”

    五十岚莉娜露出无辜的表情道：“我是弱女子哩，那位小朋友说的也是事实，不是么？我可是很怕你突然一狠心，把我杀掉该怎么办的，总归得做一些准备才对。”

    “你赢了！我会尽一切努力保证你的生存时间，前提是你不肆无忌惮的召唤克罗八零后少林方丈页，连上同盟军网页道：“不过，我也有要求的，很简单，加入同盟军，并且我需要你手持圣剑的照片，让我传到网上。”

    “没问题！”

    五十岚莉娜答应的很干脆，庇护跟生存时间，两者对她而言都一样，如果有足够的生存时间，克罗诺足够保护他了，问题是她没有，特别是面临教会的追杀，她连去猎杀妖灵获取生存时间的机会都没有，这也是五十岚莉娜出现在燕小乙跟前的原因。

    “那么就一言为定！”

    燕小乙伸手，跟五十岚莉娜在空中击掌，两人便算是完成了短暂的协议。

    ……

    解决完五十岚莉娜的事情，燕小乙便打电话给泰格跟苏甜，让他们搬东西来古堡，从今天开始，吸血鬼公爵的古堡将作为同盟军的大本营而被使用。

    不过，说是搬东西，其实也没什么好搬的，就是泰格的那些电脑设备而已，但泰格却给燕小乙带来了一份让人惊讶的东西，一份长长的名单！

    那名单上全是名字，后面有着括弧，写着等级，一排一排的足有三四百个之多。

    泰格道：“这些都是报名要加入同盟军的玩家，我还没有批，但都记录下来了。”

    燕小乙瞪眼道：“怎么会这么多，你中午才把公告给发出去吧，而且全部都是level超过30级的？”

    “这有什么奇怪的，你可是给了他们一个巨大的目标。”泰格道：“你也不是没有见过在神佛岛待了几年的玩家，可是，这么多年始终没有人能通关神佛岛，现在你把机会摆在他们的眼前，会动心的当然很多了，恐怕观望的更多，而且，你玩过这么多游戏，不会连最基本的事情都没有意识到吧？”

    燕小乙纳闷道：“意识到什么？”

    “奖励啊！”泰格道：“不管你的眼中，天堂岛是什么样的地方，但名义上天堂岛的确是一款游戏无疑，而且，除了会死人以外，这里的系统严格遵照着游戏的那一套规则，那么，除却最后的天堂岛，剩下的岛屿有四座，能够成功通关的机会只有四次，你觉得，仅仅只有四次的奖励机会，那通关岛屿后会得到什么样的奖励？虽然没人知道，但这也是心照不宣的事情，通关岛屿的奖励绝对会无比的巨大，不管身处于天堂岛中，想通关的，不想通关的，想离开这个世界的，不想离开这个世界的，能够通关岛屿对所有人而言都是巨大的诱惑，因为那意味着得到巨大的好处，可能是超一流的至宝，可能是无与伦比的能力，这些都让人欲罢不能，即便那些并不想离开这个世界的玩家，对他们而言，能够得到这些，本身也能够帮他们在这个世界活的更好，不是么？”

    “吁！”燕小乙吹口个口哨道：“那么，应该还有更多更多的人会想加入我们了？那这份名单，你打算怎么办？不能一个一个的审核吧？”

    泰格道：“那得看印第安美女怎么想了。”

    “当然还是level了，虽然level不代表一切，但level高的玩家，本身也代表着一定的实力，同时，level的高低，某种层面上也代表着进入天堂岛的时间，这些都能够决定于本身实力的强弱，所以，除了一些特别出众的，其他的都可以暂时观望，然后等一点时间后，将其中level最高的那批挑出来，我的预想是一百到两百人，组建成同盟军，然后挑一些愿意的组建成编外成员，数量大约在五百人左右，另外……”吉娜道：“你最近最好少出手，少出面，找个地方躲着去更好。”

    燕小乙道：“为什么？”

    钟灵秀插嘴道：“她是想效仿怪物猎人吧，怪物猎人的会长就很神秘，几乎不怎么能见到，但传闻他很强，怪物猎人旗下六名战斗队长联手也不是对手。”

    吉娜点头道：“会长很强是真的，他经常能拿出一些很难弄的道具跟装备，我们的北斗星系武器都是他给的，但是，他有多强却不太好说，我们六个也根本未跟他打过，那些多为谣言，但对怪物猎人有好处的，所以我们也没澄清过。”

    燕小乙懂了。

    合着说了半是拐弯告诉自己，自己眼下实力不够，同盟军招收的都是level高于30以上的玩家，都算是有些本事的了，燕小乙恐怕震不住场子，所以，索性把自己搞的神秘些，燕小乙本身有多厉害不重要，只要其他人以外燕小乙非常非常厉害就足够了。

    “你们的意思我懂，不过，恐怕不成，我得办一件事。”燕小乙笑道：“不过，如果把这件事公开后去办，也能有一样的效果的。”

    众人纳闷，苏甜忍不住道：“你又要惹什么事情了？”

    “怎么能说惹事呢，是正经八百的正事好吧！”燕小乙冲着泰格笑道：“帮我联系一下怪物猎人的会长，下一封战书，我跟他斗一场，赢的，拿走对方手里的北斗星武器！”

    ……