
    名望这种东西本来就是踩着别人的脑袋，践踏其他人的自尊才能够拿到手的！

    燕小乙准备踩着怪物猎人的脑袋上位，本身也没有什么问题，怪物猎人跟他有过节，这场约战从名义上而言理所当然，对方的实力虽然很神秘，但名气的确不小，作为垫脚石非常合适，如果燕小乙能赢，别人不会去管燕小乙本身的level是多少，实力有多强，他们只会把怪物猎人那神秘会长的光环加诸到燕小乙的身上，这样甚至比吉娜刻意的去塑造燕小乙的形象更简单，但是……

    苏甜道：“你打的过么？”

    “你打的过都没用，你找的着人么？”吉娜道：“会长非常神秘的，以前我还在怪物猎人的时候，几乎都没有见他露过面，也没有办法联系到他，通常都是需要有什么行动的时候，他想办法联系我们，你想下战书，那也得有地方让你下才可以吧。”

    “能不能赢自然得打过才知道，至于找人么……”燕小乙拍拍泰格的肩膀道：“让老虎去办咯，他一定能够把战书送到对方手上的，对吧？”

    泰格牵牵嘴角笑道：“没问题。”

    其他人一脸莫名，不知道两人卖着什么关子，也很好奇泰格能用什么办法把人给找出来，但两人都不解释[一][本][读.小说ybdu，其他人也不好问，由得他们打哑谜。

    “那么，你想在什么地方决斗？”泰格道：“如果你想用公开决斗，那至少也要找一个适合让众人观战的地方吧。”

    燕小乙笑道：“**或者凯旋门怎么样？”

    众人齐齐翻了个白眼道：“别闹！”

    “啊咧，真是没有幽默细胞。”燕小乙突然收敛起笑容，眯起眼睛道：“那就中央高塔吧，如何？”

    中央高塔，神佛岛的起始与终结之地，那里的确是一个合适决战的地方。

    泰格点头道：“我明白了。”

    战书的内容很快就被拟好，然后传到了网络上，作为尊重，燕小乙挑选了地点，而时间则是没有留下，意思自然是让对方挑选，或长或短，全都可以的。

    另一方面，同盟军正式招收成员，而第一批招收进来的成员，没有任何一人的level是低于35的，要知道，像苏甜跟吉娜这样level40出头的玩家都已经属于一流水准了，以此作为对比的话，可以说这批人都是准一流的水准，考虑到level不是一切，其中肯定有些滥竽充数的，但保不准也有一些技术非凡，虽然level不高却能够迈入一流之列的，总的而言，第一批成员的招收还是皆大欢喜的，没有惊喜，但也没有意外，成员的实力远高于燕小乙的招收标准。

    但这些都没燕小乙什么事儿，他就露了一小脸，说了五个字：同盟军万岁！

    说完后，便彻底没了他的事情，剩下的一切都是吉娜着手搞定的，这感觉让燕小乙腻歪死了，怎么搞的自己跟末代皇帝似的，慈嬉太后听政，压根就没自己什么事儿，跟傀儡差不离，但吉娜也有解释，燕小乙虽说要跟怪物猎人的会长决斗，但眼下不是还没打么，他又不能挨个去跟新加入的成员打一阵来威慑他们，而不打的话，对方衡量实力的标准显然只有一个，那就是level，而燕小乙的level的确不咋地，以前是菜鸟水准，黑色狂欢夜回来后，勉强迈入准一流罢了，尽管他来到天堂岛只有三个月，能取得这样的成就非常了不起，可别人哪会管这么多，所以，还是以神秘跟高傲的形象示人妥当，索性让他们去猜，燕小乙到底有多强，反正谣言这种东西本来就是猜啊猜的就出现了。

    于是，燕小乙只能老实的当末代皇帝，吉娜兴高采烈的在那里当慈嬉太后。

    另一边，泰格也终于拿到了怪物猎人传回来的战书，简单的五个字：十五，高塔，战！

    这就算是对方答应约战，并且给出了战斗时间。

    而得到答复的时候，恰好距离月中还有七天！

    泰格将燕小乙的战书跟对方的回信都给贴在了同盟军的网站上，随即便引起了轩然大波。

    怪物猎人是一群疯子组建起来的，他们不希望离开天堂岛，不以通关岛屿为目的，是死亡游戏的积极响应者，他们乐此不疲的猎杀玩家，所以，怪物猎人的真正名字应该叫做玩家猎人，他们在神佛岛的名声着实不怎么样，但不可否认他们的确蛮有名的，也有很多人知道，怪物猎人有个神秘的会长，很厉害，很强大，有多厉害？有多强大？不知道，反正差不了就是了！

    既然差不了，这场战斗就有看头，网站的留言板几乎被刷爆，然后呈两个极端发展，一方面是几乎全部的人都一面倒的支持燕小乙，希望他能够干掉对方，然后通关岛屿，另一方面不管支持燕小乙的人有多少，但几乎都不看好燕小乙能赢，虽然不唱衰，却也不觉得燕小乙胜率有多高就是了。

    而在网上议论纷纷的时候，燕小乙已经出发前往中央高塔了。

    谁都没有跟着，连羽衣狐抓着燕小乙胳膊楚楚可怜的哀求都被燕小乙给打发走了，独自上路前往高塔，他需要一个独自的空间调整心情跟状态。

    状态方面，燕小乙几乎每天要阅览几十次自己的人物属性，不断的模拟分析，调看自己的装备，同时，蔷薇藤纹身的炼金术具现化也是燕小乙重点的模拟对象，他具化了无数的武器，然后记录系统给出的不同武器属性，枪是贯穿，戟是斩裂，矛是刺穿，斧是击碎，锤是震荡，棍是断尽，剑是锋锐，刀是破甲，盾是铁壁，暗器是掠影，而这些都还只是基础的武器，燕小乙还根据自己的意愿，具现化出一些稀奇古怪的兵器，这些兵器根据特点不同，也能出现一些特别的属性！

    燕小乙要做的就是把这些兵器的属性全部都牢牢的印在脑海里。

    至于心情方面，燕小乙倒是很平静，有种空明一般的感觉，但并非代表着此战不重要，这是极为重要的一战，甚至关系着是否能够通关岛屿。

    燕小乙就这么做着一切，准备着，让自己调整到最佳的状态，而等他到达高塔的时候，恰好便是第七天，高塔的周围已经满是玩家，看的出有心观战的玩家还是不少，将中央的高塔围了个遍，只将中央的道路留了出来。

    燕小乙从那条道路走近高听的时候，燕小乙可以听到许多呼喊，至于呼喊的内容是什么，是好的，是坏的，燕小乙什么都听不清。

    走近高塔站定，燕小乙在周围最近的一圈看到了苏甜，看到了羽衣狐，看到了钟灵秀跟吉娜，还有那近百名新招收的同盟军成员。

    这是不能输的一战！

    燕小乙吐出口浊气，蔷薇藤纹路身幻出一道银光，具现化成一柄银色的十字剑，燕小乙将剑插入地面，用双手撑住后便开始闭目养神！

    四周喧闹依旧，燕小乙却心如止水！

    约定的战书只有日期没有时间，理论上，对方只要在半夜12点之前出现就不算是避战，燕小乙可能需要等待十几个小时，但是，燕小乙不急，他一点都不急，他可以静静的等。

    但是，那些观战的人急，就在骚动的人群已经急不可奈，朝着另一边怪物猎人的成员怒吼和挑衅时，那天空中突然的金光艳艳！

    金色的光芒飘荡着，然后，汇聚在燕小乙身前十米处，扭曲纠结成一个螺旋状的金色旋涡，就在那旋涡的中央，慢慢的虚空踏出人影，金色的铠甲，金色的护面，金色的头盔，全身都是金闪闪的，只有一件红色的披风随风招展！

    “是他！”

    苏甜的脸色陡变，那金色旋涡中出现的金铠男人就是他们在黑色狂欢夜碰到过的那一个，那压倒性的实力，可是给苏甜带去了不可磨灭的印象。

    苏甜不由的看了燕小乙一眼，燕小乙倒是很平静，只是从系统背包里拿着装有北斗天权星的金属箱子丢到身前的地上，然后则是吉娜的那把玉色镰刀，往前一甩，便插入中央的地面。

    这就是赌注！

    对方那披风一挥，便也是露出三件北斗星系的武器，一柄银色匕首，一张银色的弓跟一柄银色的锤！

    这多少让燕小乙意外，怪物猎人应该只有三件北斗星系武器，其中一件是北斗玉衡星，也就是吉娜的玉色镰刀，现在落入燕小乙的手里，应该二对二才对，怎么多出来一把？

    “三对二，赌注不公，怎么算？”

    对方淡淡的开口，那声音如同机械摩擦一般，显然是被特殊处理过的，听在耳里有种发毛的感觉，就像指甲划过黑板一般。

    而燕小乙也有点犯难，这个的确不太公平，自己要想不出对策，气势立刻又差一截，难道得用什么其他东西来抵？把封神榜给压上？那好像他不值了吧！

    “我帮他给！”

    燕小乙正愁着，人群里突然响起一声轻喝，一把十字标突然的从人群里飞出，稳稳的落入两人的中央，银蓝色，赫然也是北斗星系的武器。

    莉莉安直接御风飞出人群，顺手又丢出一杆银枪插入两人中央道：“我不光帮他给了，还帮他多出一件，现在他有四件，你只有三件，怎么算？”

    燕小乙顿时有泪流满面的冲动，要不是那么多人看着，他真想冲过去抱住莉莉安，在人家胸口蹭两下，大喊一句：恩人啊！

    燕小乙的难题被踢了回去，对方如果没个说法，气势就弱了，而且北斗星系七件武器全部到齐，对方自然也不可能再多拿出一件来了。

    “我输了，我解散怪物猎人！”

    对方似是照料到这般情况似的，丝毫没有恼意，淡淡的说出一句。

    “成交！”

    燕小乙答应的很干脆，怪物猎人值不值一把北斗星系武器，这问题仁者见仁，智者见智，只要燕小乙觉得没问题，自然也就没有问题！

    ……