
    燕小乙说完后，众人的表情不一。

    吉娜脸色正常，她觉得燕小乙不走到这一步才奇怪，在天堂岛能够享有名望的通常有两种人，第一种是实力非凡，超脱他人的人，这些人多数独来独往，他们猎杀妖灵，猎杀boss，但他们没有目标，或者唯一的目标就是让自己活下去，这类人通常已经进入天堂岛很久，感情麻木，生死麻木，喜欢独来独往，像莉莉安就属于这一类的代表人物。

    第二种就是像燕小乙这样的人，天生性格极端自负，极端自我或者极端狂妄，这种人其实不光是在天堂岛，而是在任何的地方，他们都会成为搅风搅雨的那种人，往好听点说叫不安分，往难的说就是混世魔王，而这类人通常很少有独来独往的，原因很简单，在天堂岛这种地方，一个人的力量太弱小了。

    钟灵秀则是毫无表情，他也许懂天堂岛的法则，但不游戏的规则，他不知道燕小乙这番话隐含的意思，也不懂燕小乙到底想做什么。

    苏甜皱皱眉，人类生存的方式一直都是相互帮助，相互依靠，相互扶持，这就是群居生物的特性，但并不意味着每个人都喜欢，这一点从苏甜从修道院离开后，并没有选择加入教会，而选择单独离开就能够看出一二，但苏甜皱眉过后，却也[一_本_读]小说xstxt没有发出任何意见。

    唯一惊愕的只有泰格，看着燕小乙好半晌道：“你让我建立网站的原因就是想积累名望跟人脉，然后建立一支公会，或者说军团？”

    燕小乙道：“对。”

    “为什么？”泰格犹豫了一下道：“我以前从未听说过你玩任何游戏有组建公会，或者是加入过别人的公会或者军团的。”

    燕小乙道：“也对，这里并不是真正的游戏，不是么？这里是天堂岛，这里你会死，我会死，其他人也会死，很多很多人会死。”

    泰格沉默一下道：“你到底想做什么？”

    “不是想做什么，而是该怎么做。”燕小乙道：“接下去当然是招人，条件是level低于30的全部不要，至于收的宗旨跟目标也很简单，通关神佛岛，这就是我们的旗号，可以将封神榜展示出去，你手里还有占事略诀的图片跟九叶金莲图片，必要的时候也可以放出去的，总之就是以通关的旗号招人，招高手。”

    泰格道：“你想利用他们帮你去凑齐东西，然后帮你打下高塔？”

    “谁知道呢！”燕小乙摊摊手道：“但有一些事情，我还是很清楚的，怪物猎人为了北斗天权星敢追杀我，为什么？因为我只有一个人！为什么那么多年过去了，通关神佛岛的迹象都没有？因为不够团结，或者说，没有人站出来，告诉大家该怎么做，该做些什么，你看，九叶金莲跟占事略诀明明早有人拿到了，明明就有人在我们之前就找到了打开高塔的线索，但却没人知晓？为什么？”

    泰格默然许久道：“你想做那个告诉所有人该怎么做的引路人？”

    燕小乙很干脆的点头道：“是！”

    正如吉娜所说，燕小乙就是那种天生极端自负，极端自我或者极端狂妄的人，具体是哪一种极端，也许连燕小乙自己都不知道，但有一点可以肯定，他的确是天生搅风搅雨的人！

    “我明白了！”泰格点头道：“我会在网站上以你的名义发布公告，并且开辟报名跟审核的版块，但是，仅仅这样是不够的，这些人总不能报个名就算了，如果只是那样，很难凝聚人心，而且酒店也不够，我们需要一处大本营，还有既然建立军团，军团当然要有军团的制度，得有一套规矩，内部的阶层，管理，义务跟福利，这些都不得不考虑进去，你有详细的计划么？”

    天堂岛的确是游戏，只不过是一场死亡游戏而已，但对于公会，军团，帮派，这一系列的玩家组织的定义却很模糊，甚至可以说是非常模糊！

    通常游戏中的军团建立后，军团本身跟成员是一种互利互惠的关系，举两个最多见的例子，第一个例子是非常多见的军团任务或者公会任务，这些任务完成后，奖励都是由系统给的，然后奖励分成两份，一份归军团成员，一份归属整个军团，于是，军团成员拿到了exp，金钱，道具，而军团拿到了军团物资之类的东西，另一个例子更常见，那就是军团战争，公会战争或者帮派战争，这些都是玩家间的互动，两支军团之间以各种方式发动系统认可的“合法”战争，战争中可以赚取功勋或者荣耀这样的点数，而军团成员通过功勋或者点数可以在系统那里换取奖励，而军团方面通过战争赢得名望，同时胜利后也会有一笔来自系统的巨额奖励。

    这么一来，军团跟成员的关系就非常显而易见了，一方面，人的确是群居动物，而且，事实也证明人多力量大这句话没错，加入一支军团或者公会，练级打宝都轻松许多，另一方面，加入军团或公会后就能享受到类似军团任务，军团战争这样的福利，甚至有些强调团队主义的游戏更绝，加入军团或公会能够额外的提升属性，这么一来，玩家就会迫切的找自己心仪的军团或公会加入，而军团或公会则是因为这些玩家的加入而进行发展。

    这是一个很庞大并驳杂的内容，几乎每一款成功的游戏中，在军团系统方面总是做的很出色。

    而天堂岛在这方面非常的模糊不堪，玩家要建立自己的势力？可以，完全没有问题，甚至这支势力都不需要定性，叫法也很随意，可以是军团，公会，帮派这些游戏中的东西，也可以直接是公司，社团，这些现实中就有的东西，甚至你要存心想恶搞一下，建一所学校也没关系，因为理论上而言，学校也是一种金字塔势力，有校长，教导主任，导师，班长，组长，学生，这样一阶一阶的往下。

    总之，你可以用任何的方式去组建起一支自己的势力，而系统也不会因此照顾，给出什么什么福利，系统唯一会做的就是帮你划分成员，或者说，只是方便区分而已。

    比如，燕小乙注册一间公司，系统就会给出一系列的职位，董事几名，经理几名，部门经理几名，部门主管几名，部门组长几名，部门职员几名，而你如果建立的是军团，也没关系，只是称呼改变罢了，军团长，副军团长几名，战斗队长几名，组员几名。

    这些都确定下来后，人物属性就会改变，多出一个势力属性，后面则是某某军团的军团长，某某军团的副军团长，某某军团的战斗队长，这些都是能被其他人看到的，同时如果是“自己人”的话，在见到对方的时候，系统也会帮你区分，以防不必要的冲突。

    就那么简单，一个最基本的功能而已，其他什么都没有，没有人会因此得到好处，该怎么捆绑住那些成员，怎么团结一心，用什么利益来换取成员的忠诚，这些系统都不管，全部要靠玩家自己想办法。

    这无疑很困难，燕小乙也明显了解过，他没办法给那些人多少多少的游戏装备跟道具，或者生存时间跟生存点，所以，他用了另一个办法，他给了这些人一个目标――通关神佛岛。

    “但具体怎么操作……”燕小乙看向吉娜道：“由你来做，怎么样？”

    吉娜道：“如果是效仿怪物猎人的那一套，我可以试试的。”

    燕小乙点点头，当初他把吉娜救回来，本来就希望她能做这事的。

    “至于大本营，这也没问题。”燕小乙道：“我想，吸血鬼公爵应该乐意帮我解决的，毕竟，他还欠着我一个人情，职位什么的，我们暂时也够，苏甜，吉娜，钟灵秀，三个战斗队长也足以，我们只要level30以上的玩家，这个条件并不低，泰格，你再筛选一遍，短期内也不会有太多人的。”

    “除此之外，你在网上贴出的攻略跟任务什么的也颇受好评，你将其中一部分高端的找出来，将权限设置成只有同盟军成员可以阅读怎么样？这应该也算是一种福利吧。”

    泰格点点头表示没问题。

    “那么就麻烦大家了。”燕小乙冲钟灵秀摆手道：“你跟我去找吸血鬼公爵吧。”

    羽衣狐拉住燕小乙道：“妾身也去。”

    羽衣狐才不管他们商量着什么，燕小乙要做什么，对她而言，似乎能跟着燕小乙就足够了。

    离开房间，进入电梯的时候，钟灵秀忍不住道：“你的办法虽然不错，但我觉得有些问题。”

    燕小乙道：“有什么问题？”

    钟灵秀道：“不是长久之计，你用通关神佛岛作为目标来招人，这办法很好，也能短期能找到一些非常有实力的同伴，但是，你想过没有，我们想到的那些东西是不是真的钥匙？如果不是该怎么办？如果我们没办法通关神佛岛该怎么办？最重要的，如果我们通关了神佛岛又该怎么办？如果通关岛屿，那么通关神佛岛的目标可就没有了。”

    “前两个问题很好回答。”燕小乙伸出手指画了个勾道：“我的座右铭，不试怎么知道？”

    钟灵秀道：“那通关神佛岛呢？”

    燕小乙笑起来道：“我不是因为喜欢军团，所以才建立军团的。”

    燕小乙这话说了半截似的，钟灵秀皱皱眉也不是很懂，但燕小乙也懒的多解释，进了电梯便直奔一楼，出门前先是联系了一下吸血鬼公爵，不过，在联系过吸血鬼公爵后，燕小乙倒是接到了一个很让人意外的电话。

    “救我！”五十岚莉娜开口就是莫名其妙的一句，不过倒也直指重点。

    燕小乙一楞道：“你哪来我的电话号码？”

    “你管那么多做什么？”五十岚莉娜急道：“我知道你在找通关的钥匙，但找不到跟古巴比伦对应的钥匙，对不对？救我，我告诉你！”

    燕小乙恍然，泰格好像是说过，五十岚莉娜最近的状况挺不好，教会现在连找燕小乙出气的心思都没了，专心的追杀五十岚莉娜，不过，那女人身边有“无角的大恶魔”跟着，还用的着自己救？话说回来，那位大恶魔都搞不定的话，那自己也应该救不了她吧。

    “要我救你也没问题，就看你能活多久了！”片刻后，燕小乙回过神道：“我给你个地址，自己将人引到那里去吧，你要是撑不到地方，那死了也别赖我！”

    ……