
    众人选择离开后，便回到了黑色教团分部，当然，苏甜不在，他是诺亚阵营，回到的自然是诺亚的地盘，当然，这时候众人也就明白了这阵营是怎么分的，在哪个阵营报道就归属哪个阵营，苏甜找着的报道地址显然跟燕小乙不同，她去的是诺亚的大本营。

    由于八个小时的活动时间还未到，自然还未结果，众人只能在黑色教团等待，倒也不无聊，恶战数个小时，众人倒也亲切许多，克拉季莫夫这个俄罗斯大汉还是个直肠子，拉着燕小乙就要道歉，说自己先前不该看不起他俩，尽管论实力，燕小乙跟钟灵秀现在的确差他们许多，但这一回燕小乙跟钟灵秀出力肯定在众人之上。

    燕小乙不能说大义凛然的受了这歉意，却也不矫情，打了个哈哈就揭过去了，照顾了克拉季莫夫的面子，大家都爽快。

    接下去自然聊些有的没的，重点当然还是围绕着天堂岛展开，末了也没忘记感慨一下自己怎么会来这该死的地方，虽然嘴上说着习惯了，但心里还是渴望能够回去，当然，也有人例外，克拉季莫夫这位俄罗斯巨熊就没所谓，他来天堂岛之前是退伍军人，有战后综合症，属于典型的ptsd症状，天天做恶梦，渴望回到战场厮杀，天堂岛就是个大战场，对克拉季莫克夫来说是最／一／本／读／小说ybdu好的归属之地。

    当然了，季拉克莫夫倒也不排斥通关岛屿就是了，用他自己的话说，他虽然有战后综合症，渴望战场，但不渴望战争，对他这种人而言，最好的归属就是战死，换言之，他是想战死，不是想战斗，天堂岛这样的地方对他而言很麻木，但也谈不上喜欢。

    就这么有一搭没一搭的聊着，好不容易到了时间，其他玩家也被陆续传送出来，进去足有百人，回来的竟然只有区区二十一人！

    莉莉安将这每月系统活动说的恐怖异常，还真没有骗他，这死亡率果然高的恐怖。

    而最终的结果是黑色教团击杀诺亚使徒的队伍有两支，而诺亚阵营大约有三分之一的玩家活下来了，击杀驱魔师的队伍有三支，但跟他们这边没关系，系统奖励是两头给的，黑色教团归黑色教团，千年伯爵归千年伯爵。

    所以，黑色教团这边的两支队伍必须要看哪边的积分更多，但其实也没的比，那支击杀第五使徒的队伍死的只剩下一人，只能说是惨胜，他们五个人的积分怎么的也不可能要比对方一个人要低才对，这黑色教团方面的胜利者不言而喻，唯一的差别是他们五个人的积分该怎么排序！

    其中，钟灵秀拿倒数第一没什么悬念，他就杀了二三十头蛋形恶魔，数量太少了，倒数第二是辛克尔，也不出人意料，这跟他的能力有关系，岩石辛克尔遵其称号之名，擅长防守多于进攻，问题就是前三的排序，但也挺好猜，莉莉安拿到第一实质名归，还未离开黑色狂欢夜的副本，她就得到了“恶魔杀手”的称号，而得到这个称号的条件是黑色狂欢夜击杀一千头恶魔！

    出人意料的是第二跟第三的排序，燕小乙狙杀不少恶魔，但全部加算在一起，充其量不到两百头，怎么的也不可能比克拉季莫夫要多，但事实是他真就以多出2点的积分排在第二，但系统的统计总不会有错，然后仔细查下日志，好么，缇奇・米克是大家一起出手干掉的，但最后一击却落在燕小乙的头上，而且，燕小乙三枪干掉缇奇・米克七千左右的hp值，仅次于莉莉安，也拿了不少积分的。

    克拉季莫夫倒是一点不以为意，拍着燕小乙的肩膀跟他说恭喜，当然了，除了克拉季莫夫这位俄罗斯大汉本身比较耿直之外，第二跟第三差别其实不大，一个万年老二，一个万年吊车尾，真正的好处是落在莉莉安身上的！

    事实也正是如此，莉莉安的好处得大发了，她得到的竟然是第三使徒“快乐天使”缇奇・米克穿越世界一切物体的能力，跟能够吞噬世间一切的地狱蝴蝶！

    燕小乙那脸顿时变成无比郁闷的样子，眼睛里写满了羡慕嫉妒恨，那召唤风元素精灵制造飓风领域已经是攻防一体的超强能力了，现在有了缇奇・米克穿透世间一切物体的能力，等同莉莉安逃跑的能力也会出类拔萃，而那地狱蝴蝶也是一件非常了得的道具，同时也不能忽视那个“恶魔杀手”的称号。

    而轮到燕小乙的时候，系统给出的提示是随机出现三种能力，然后燕小乙可以在其中选择一种喜欢的作为系统赋予的奖励。

    燕小乙选择同意后，系统界面就出现一台老虎机，然后不断的摇动！

    说来也真是巧了，随机出来的第一个能力就是缇奇・米克穿透世间一切的能力，这只能说燕小乙好运了，如果他选择这一项，那他只比莉莉安少了地狱蝴蝶而已，不过，燕小乙没选这能力，当然，不是不好，而是想看看剩下的两项能力。

    第二项能力则很蛋疼，竟然是点石成金，这能力在现实中估计会让人趋之若鹜的疯狂，但在天堂岛也就那么回事，当然，你不能说这能力烂，因为燕小乙可以通过点石成金将自己的敌人变成小金人，但问题就在这里，变成小金人并不算击杀对方，也就是说对方并不算死亡，跟玩家对阵还好说，燕小乙不是那种为了自己的利益就随意滥杀跟猎杀其他玩家的那种人，即便因此得不到对方的物品跟生存时间也无所谓，但是，杀怪的时候如果运用这种能力就没有exp，也没有奖励，太操蛋了！

    第三项能力很有意思，是一副蔷薇藤纹身，或者，严格点说是炼金术的一种，那蔷薇藤纹身其实是一种炼金术阵纹，通过纹身中的炼金力量，燕小乙可以具现化任何他想像中的武器，而具现化出来的武器属性则完全根据燕小乙自身的精神属性而决定，燕小乙的level越高，精神属性越高，具现化出来的武器属性自然也会越好。

    “我选择第三项能力！”

    燕小乙几乎是毫无犹豫的选择，那点石成金就是个鸡肋，也就生死危机的时候能试试能不能把敌人变成小金人，然后敲碎了去换点钱，平时练级哪敢用那能力，燕小乙对这能力的评价是：厉害，不实用！

    缇奇・米克穿透世间一切的能力当然也很厉害，由此可见，每月系统活动虽然内危险，但奖励的确勾人，但是，这项能力的优缺点明显，燕小乙已经从缇奇・米克的身上见过了，严格的说优点远胜于缺点，可燕小乙始终觉得这项能力用于逃跑始终比战斗好用。

    所以，燕小乙几乎不用怎么考虑，这蔷薇藤纹身具现化武器的能力跟精神属性直接关联，也就意味着这项能力是不会被淘汰的，强弱只取决于燕小乙本身，更重要的是燕小乙现在的另一项能力大化无形剑气也是依托精神属性而决定强弱的，既然如此，那就朝着精神路线发展，不是正好也省自由属性么！

    燕小乙选完之后，则是轮到克拉季莫夫，他的奖励是三件随机至宝任选一件，最后他选中的是一把火神枪，也就是加特林机枪，东西倒是普通的东西，但能被系统打上至宝的烙印，这把加特林机枪的属性肯定很恐怖就对了。

    而辛克尔跟钟灵秀就没的挑了，辛克尔是随机一项能力，没的挑，选到什么是什么，钟灵秀也一样，随机一样至宝，选到什么是什么，最后辛克尔随机到的能力是铁壁，一项防御能力，跟他相得益彰，把他乐的眉开眼笑，而钟灵秀拿到的则是一黄色的小旗子！

    大家都选择完毕后，系统提示便连绵响起！

    系统提示：恭喜玩家“燕小乙”在黑色狂欢夜中击杀恶魔211头，得到积分253积分，可获取exp+506000

    系统提示：恭喜玩家“燕小乙”在黑色狂欢夜中位列积分第二，得到生存时间2000小时

    系统提示：恭喜玩家“燕小乙”在黑色狂欢夜中位列积分第二，得到生存点：10点

    这每月只一次的系统活动除了奖励，自然还有生存时间跟经验的奖励，那生存时间倒还好说，燕小乙现在积攒许多，倒也不那么重视，够自己活的就好，那经验着实把自己吓的一跳，那蛋形恶魔本身经验就不低，这又多给50万经验，那岂不是够自己升好几级的了？

    姓名：燕小乙（28011小时）

    称号：“双刀双枪”的燕小乙，狙翎之击

    level：31级

    exp：5013/215200

    hp：2950点（正常状态）（降为0时判定死亡）

    ep：3190点（意志坚强，拥有不错的精神力）（降为0时战斗不能）

    cp：560点（正常状态）（攻击或被攻击时会增加，平常保持0值）

    力量：91（正常人的水准，有着一定的肌肉）（初使合格值为60）

    敏捷：168（我能够问一句，你是火星来的变态么？）（初使合格值为60）（回避率35%增加）

    体力：72（正常人的水准，进行过常规锻炼）（初使合格值为60）

    精神：157（超越正常人的坚韧，拥有强大的意志力，不惧任何拷问，也许美色会有用？）（初使值合格值为60）（遭受特殊攻击时伤害减少30%并增加15%的回避机率）

    智慧：71（正常状态，拥有正常思考能力）（初使值合格值为60）

    自由属性点：10

    生存点：137点

    携带武器：m1911（驱魔版）x2，染血的狗腿弯刀x2，北斗天权星（星宿）

    携带装备：染印汗衫（裤子），牛仔裤（衣服），风雷鞋（鞋子），阴阳真解（书籍），百里燕（手套），一目千里（瞳片），机械护目镜（护目镜），邪灵玉（佩饰）

    特殊能力：凝神一击，尸血沸腾，蔷薇藤阵纹（炼金之术），大化无形剑气（玄阶上品）

    游戏道具：杰克的豌豆x86，附灵火焰x58，破魔弹x520，驱魔弹x517，黑金翅剑x2，r2穿甲弹x500，冷锋冰冻弹x300，蜡蜡子弹x391

    燕小乙在黑色狂欢夜中击杀蛋形恶魔就达到了28级60%左右，此刻连升3级，竟然破了30级还不算，都达到了31级，不过，燕小乙也回悟过来，并不是系统给的exp太多，而是自己的等级太低，特别是破了30级后，每一级所需经验大幅度增加，30升31级的时候不过13万，可从31级升到32级竟然需要21万的经验，若是搁在其他人身上，这50万经验能让经验条涨个三分之一估计都算不错的了。

    不过，升级总是好事，一趟副本之旅，让燕小乙从24级跳到31级，整整7级的跳跃，那就是大好事，而每级5点属性，算上燕小乙预留下来的15点，能够分配的自由属性也达到了50点，预留10点备用，因为新得了蔷薇藤纹身的关系，燕小乙分了30点自由属性到精神上，然后敏捷也是燕小乙重点要提升的属性，聊胜于无的分了5点，最后5点则是给了力量，燕小乙虽然不准备走肌肉路线，但一定的力量还是需要的，不然连最基本的武器碰撞都被对方轻易压制，显然也不利于战斗！

    除此之外，燕小乙还发现一个好消息是……

    大化无形剑气的熟练度终于满了！

    ……