
    活动完了，奖励拿了，众人自然是分道扬镳。

    跟莉莉安三人交换过电话号码后，燕小乙跟钟灵秀也就告辞了。

    在路上，燕小乙首先看的就是那蔷薇藤纹身！

    紫红色，环绕整条小臂，直到自己的手掌中央，栩栩如生，仿佛真的是一条蔷薇藤爬上了自己的手臂一般，而燕小乙心念一动，那蔷薇藤纹身便散发出紫光，紧接着，一柄大号的银色手枪就出现在自己的手里，枪身雕刻着蔷薇藤，绚丽漂亮，而当燕小乙伸手握住的时候，那枪身雕刻出来的蔷薇藤就跟自己手臂上的蔷薇藤纹身不偏不倚，完美的接合在一起，同时在接合的瞬间，燕小乙突然的有种跟那手枪心念相连的神奇感觉！

    断罪者（手枪）（蔷薇）（炼金术）

    level要求：无

    重量：1.5kg

    口径：0.45英寸

    装弹量：12发

    射速：50发/min

    有效射程：130m

    伤害：900―1010伤害

    使用弹药：符合口径的全部弹药

    属性：贯穿效果30%，自动填装

    通过蔷薇藤纹身具现化出来的断罪者手枪《一》《本》《读》小说ybdu的属性不能说差，但也谈不上极品，这跟燕小乙本身的实力有关系，所以没什么好说的，将来燕小乙的精神属性更高后，具现化的武器属性肯定会更好，饶是如此，断罪者也比m1911要强的多了，特别是“自动填装”这项只会出现在枪械上的属性把燕小乙乐的半死，只要玩枪的都知道一把枪不需要浪费时间更替弹匣是多大优势！

    看到此处，对于这项新得的能力，燕小乙自然很满意了，随即却又起了恶搞的念头，心念再动，那手中的银色大号手枪就陡然变成银光，然后一截一截的爆涨，最后竟然变成了一杆三米长的方天画戟，戟身同样雕刻着蔷薇藤，燕小乙伸手握上后，那雕刻的蔷薇藤就跟燕小乙身上的蔷薇藤纹身连在了一起。

    断罪者（方天画戟）（蔷薇）（炼金术）

    level要求：无

    伤害：1000―1000伤害

    属性：斩裂效果增加30%

    特殊效果：霸气（30%机率无视一切攻击，持续7秒）

    “我靠！”燕小乙拿着那方天画戟挽了个圈儿，随意一撩便在地上留下一道三尺印痕，不由的开心道：“还真的能够变成各种各样的武器啊，你说能变航空母舰出来么？”

    钟灵秀翻个白眼道：“那算是武装力量，不能算是武器吧？就说航空母舰上的炮塔，就算你能变出一座来，你一个人能用么？那可不是枪，扣扣扳机就完事的。”

    “看你说的。”燕小乙道：“开个玩笑而已。”

    不过，这么一说，燕小乙倒是又突然想起了大化无形剑气，眼下玄阶上品熟练度已满，接下去便该是地阶，而迈入地阶后，这门道家神通也算是小成了，可问题就在这里了，黄阶升玄阶的时候得悟，这玄阶变低阶当然还是得悟，怎么悟呢？燕小乙要知道该怎么悟的话还烦个啥啊！

    悟性这东西跟怀孕一样，说有就有了，招呼都不打的！

    但燕小乙悟不了，却有人能悟，钟灵秀那智力属性又不是放着看的。

    将大化无形剑气的门道跟钟灵秀一说，钟灵秀就摸着下巴道：“也就是说，第一道门槛你悟出来了，是天道无象，大化无形？”

    燕小乙点头道：“我就是照着字面意思理解的，大化无形剑气么，自然应该无形无象，不拘泥形态的，然后，大化无形剑气就变成了玄阶，而且，到了玄阶后，我就能把剑气凝结成气剑了，这应该是不拘于形态的一种表现吧。”

    “嗯，问题就在这里了。”钟灵秀道：“第二道门槛的悟，是需要你将大化无形剑气凝出形态！”

    “啊？”燕小乙道：“那还叫大化无形剑气？”

    钟灵秀道：“你现在也不算大化无形啊，大化无形可是看不见摸不着，无形无象的！”

    “呃！”

    燕小乙噎了一下，这话倒真不错，大化无形剑气近乎透明，但真不算无形无象，隐约空气流动，还是清楚的靠到剑气轮廓，这么说起来无象肯定是有了，但无形却不尽然。

    燕小乙道：“可就算如此，那也该想办法做到无形，你让我凝出个形态来算怎么回事？”

    钟灵秀道：“无形了还叫什么剑气？你难道还能凝出个拳头不成？你得换个思路想想，无形无象不一定代表没有形态，为什么不能是任意形态呢？”

    “着啊！”

    燕小乙顿时拍了个巴掌，露出恍然大悟的表情，他倒是真没想过还能这么理解，或者说，他应该想到的，但是被第一次悟出来的“天道无象，大化无形”给迷惑出了，便一直朝着无形无象的方向思索，却始终没有想到可以反其道而形，这也算是系统刻意为之，对玩家的故意误导来增加难度了。

    燕小乙说干就干，既然觉得钟灵秀说的有道理，自然是值得一试，微闭双目，便催动大化无形剑气！

    这大化无形剑气出手便是几十道剑气横飞颇为绚烂，但这一次却有些古怪，那些剑气出现时却是连成一线，而且变的异常浓稠，慢慢的还出现了颜色，似雾似烟，呈现出浓郁的紫色！

    “紫气东来！”

    燕小乙突然的睁开眼睛，剑指一凝，那环绕身侧的紫气便是朝前飞了出去，将一颗大树一裹，然后飘然的散去！

    轰隆，轰隆，轰隆……

    那紫气竟然如同刀锋般锐利，掠过那大树后，整棵树干尽然被切碎成了上半截，轰然的倒塌，变成一堆的碎木落在地上。

    系统提示：恭喜您领悟“无形无象，千象由心”之剑理，大化无形剑气登堂入室

    大化无形剑气（无上剑气）

    最大品阶：天阶中品

    目前品阶：地阶下品

    熟练度：1%

    境界：登堂入室

    属性：汲取天地之精华，万物之精粹而凝结出剑气，大道无象，大化无形，千里之外，便可取敌首级如若探囊取物，乃道家无上剑气绝学之一，为昆仑内门弟子不传之绝学，根据修炼程度不同，其威力也会有所不同

    钟灵秀乍舌道：“好厉害，你怎么想到用烟来作为形态的？”

    燕小乙挠头道：“你说是要我凝出形态，但怎么说都是大化无形剑气，但我琢磨了一下，总不能真的凝出刀刀剑剑吧，那跟普通的兵器有什么差别？然后我想到了能够替代成剑的东西，像是花瓣，叶子，石头，可是又觉得这些东西总归还是有形的东西，好像不太好，于是我就想到了烟，然后就莫名其妙的想到了老子那紫气东来的典故，最后就变成这样了。”

    钟灵秀笔笔拇指道：“这个挺厉害的，谁也不太容易能想到烟竟然能跟剑一样锋利，第一次照面，多半会吃亏的，这招不错，我看就叫紫气东来好了。”

    燕小乙道：“那你好人做到底，顺便帮我想想将来地阶上品熟练度满了，该悟什么能升天阶。”

    钟灵秀道：“这个不太好说，无形有形都悟过了，天阶可能是反璞归真，能凝成真正看不见的无形剑也是说不准的，但关键是我帮你想了也没用，你现在刚升地阶，下品都没冲破，熟练度差的十万八千里，我就算想好了，你也试不了啊。”

    燕小乙想了想，觉得也是这么个理，自己试不了，自然不知道钟灵秀想的对不对，既然如此，那想出来了好像也没多大意义，于是，燕小乙也就不提这事了，反正今天是个高兴的日子，得到了蔷薇藤纹身，大化无形剑气又进阶到地阶，怎么说都是可喜可贺！

    两人就那么溜达着一路回到酒店，刚刚进门，那酒店大堂里就飞出一道身影，乳燕归林一般扑进燕小乙的怀里，带着淡淡的幽香，燕小乙几乎不用看都能知道是谁！

    “妾身……”羽衣狐道：“好想你！”

    燕小乙笑着摸摸羽衣狐的脑袋道：“苏甜回来了么？”

    当一个女人的面问另一个女人当然很不好，不过，燕小乙的确很担心苏甜，毕竟她回的是诺亚阵营，作为同阵营的成员朝诺亚使徒出手，也不知道会不会有后遗症。

    羽衣狐撇撇嘴，显然不愿意理会燕小乙这问题，也就在这时候，那酒店的大门大门打开，苏甜抱着圣剑入内，看了一眼被羽衣狐抱着的燕小乙，便哼了一声，直接径直的朝着电梯去了。

    “哎！”钟灵秀拍拍燕小乙的肩膀道：“你自求多福吧。”

    燕小乙顿时无语，自己招谁惹谁了啊？

    回到酒店的套房，泰格还在摆弄着电脑，吉娜正翻着杂志，看到燕小乙三人回来，顿时脸露笑意的想要打招呼，却被燕小乙抢先打断道：“都在呢？正好，我有事情跟你们说。”

    泰格将笔记本一合道：“很重要？”

    燕小乙点点头，随即答非所问的道：“同盟军网站现在如何？”

    “非常好。”泰格道：“现在已经是整座神佛岛都知名的玩家网页了，流量跟口碑都不错，交易版块的份额也都在攀高，唯一的问题是带来这些的原因是你将如何通关神佛岛的流程，还有那几件器物都给公布了出去，勾起大家的兴趣，新在很多人每天都在关注这事的进程，大家都想知道通关神佛岛的内情，但是，如果迟迟没有进展，这种热度肯定还是会消退下去的，那么网站肯定还是会受影响的。”

    燕小乙道：“那么现在有进展么？”

    泰格道：“算有吧，五件已经确认，其中四件你都是知道的，那五十岚莉娜已经从教会盗走了圣剑，眼下正被教会追杀，而最后的两件中，法老王权杖也有了下落，我收到了一封匿名信，其中有图片，我核实过，应该是真的，但对方只留下了图片跟联系方式，却并没有多余的交流，未确定的只剩巴比伦的那杆枪了。”

    “那不就结了么，这不是进展挺不错么！”燕小乙笑道：“乘着势头正好，你现在帮我传一条公告到网站上去吧，要在最显眼，最大的地方，嗯，论坛也要，加红加亮置顶！”

    泰格点头道：“你要发什么公告到网站上？”

    “我，燕小乙！”燕小乙眯起眼睛道：“今日起，正式组建军团，名字是同盟军！”

    ……

    ――――――――

    ps：其实叫同萌军也蛮好的，卖萌党万岁，哦也……

    再ps：蔷薇藤纹身的构思主要是来自《通缉令》中安吉利娜・朱莉的纹身跟手枪，手枪的雕纹跟朱莉小臂上的纹身能够重叠出新的图案，有兴趣的真心可以去看一下，实在是叼爆了，酷就一个字！