
    吸血鬼公爵着实大方！

    本来燕小乙觉得吸血鬼公爵能给座别墅什么的已经很给面子了，但吸血鬼公爵竟然一出手就给了他们一座古堡！

    尽管这座古堡在城堡一系的建筑中不算大，甚至只能算是小型，但是，地理位置却非常的好，并不像大多数古堡那样位于城市的郊区，而是在一片海港边上的临海悬崖之上，能够俯瞰大海跟海港，风景相当的秀丽，推开窗户就能看到海鸥飞翔，侧耳便是海浪拍打礁石的声音。

    更重要的是这样的地理位置容易防御，只有一条道路通上悬崖，几乎不可能四面受敌。

    “公爵真是太客气了。”燕小乙看着吸血鬼公爵道：“受之有愧，太贵重了。”

    “别这么说！”吸血鬼公爵爽朗的笑道：“你们毕竟是救了我的，性命，是不能用金钱来衡量的，对于能够用金钱报答你们，应该是我感到欣慰才对，如果你们能够满意，我也会很高兴的。”

    吸血鬼公爵很开心，因为教会最近正倒霉，只要教会倒霉，他的心情就很好，而对于本身也跟教会不怎么对付的燕小乙，吸血鬼公爵当然是异常的顺眼。

    而燕小乙当然只是客气一下，虽然预想中是别墅，但傻子都知道古堡要比别墅强，\一\本\读\小说xstxt但是，必要的寒暄还是需要的，燕小乙也从吸血鬼公爵嘴里打听了一下教会最近的动态，才知道泰格的消息实在太简陋了，五十岚莉娜拿到的方式跟燕小乙完全不同，燕小乙是“偷”的方法，而五十岚莉娜的本意也是偷，但却没偷成，拿圣剑的时候惊动了守护圣剑的红衣主教，所以变成了抢夺，那圣剑竟是击杀了教会红衣主教硬抢出来的，难怪教会的人鸡飞狗跳，发疯似的追杀五十岚莉娜了，这事可比圣剑被夺还严重，恐怕也在五十岚莉娜的意料之外，不过这女人也死心眼，还留在欧洲区干吗，昆仑的人也追杀燕小乙，可不也拿燕小乙没办法么，或者说是没办法跑到欧洲区大规模的搜寻，毕竟欧洲区不是昆仑的地头。

    正闲聊着，那古堡的管家突然闯了进来，先是朝着燕小乙三人做了个歉意的表情，然后在吸血鬼公爵耳边低语几句，吸血鬼公爵顿时皱起眉来。

    “出了些事情……”

    吸血鬼公爵也是立刻脸露抱歉，冲着燕小乙道了个歉便准备起身，却被燕小乙打断道：“公爵先生，我知道外面来的大概是教会的人，这事应该是我惹来的，所以不劳烦您大驾，我们自己来就可以了。”

    古堡外面来的是谁？来的当然是五十岚莉娜，地址都是燕小乙给的，而吸血鬼公爵会不管，当然也不会，这就是燕小乙要的结果，但客气话总得说说的。

    果然，吸血鬼公爵道：“我们一起出去看看。”

    离开古堡，燕小乙就在古堡的花园里看到了五十岚莉娜，混血美女有的狼狈，脸上也难掩憔悴，然后朝着前方一看，燕小乙也倒抽口凉气，这教会真是下了大血本追杀五十岚莉娜，那闯入古堡的修士跟修女竟然有数百人之多，对方的目标本来只是五十岚莉娜，但闯入后才发现这里竟然是吸血鬼古堡，对教会而言，碰到异端的时候自然是净化，不做他想的，偏偏吸血鬼公爵带来的手下并不算多，一时间自然是哀鸿遍野。

    吸血鬼公爵脸色阴沉，燕小乙自己惹出来的事情自然不能没有个表率，朝着吸血鬼公爵点点头后便率先而出，手臂上的蔷薇藤化纹散发着银色的光芒，凝结成形，具现化成断罪者手枪，心念一动，子弹便会自动填装完成，燕小乙抬手，便不断的朝着对面射击。

    燕小乙具现化出来的断罪者手枪不算出类拔萃，但燕小乙的精神力并不低，所以不算差就对了，至少比m1911强的多，而且拥有贯穿效果，往往一颗子弹能够连点数人，顿时带一片一片的伤害。

    只不过，伴随着燕小乙射杀的人数越多，教会方面也是立刻引起了重视，突然的圣光乍现，卷起一道圆弧就出现在燕小乙的侧面。

    燕小乙赶紧的一个侧身，用枪身硬挡了那圣光一下，紧接着便是一个滑步后侧数米。

    “是你！”

    “呦！”燕小乙笑着打招呼道：“圣骑士先生，我们又见面了。”

    科威谢尔阴沉着脸道：“这次你还有什么好说的，你还敢说自己跟吸血鬼不是一伙的么？”

    “上次真不是。”燕小乙摊着手，嬉皮笑脸道：“但这次是了！”

    科威谢尔怒道：“那么就接受异端审判吧！”

    科威谢尔言落，全身便是精纯的圣光大现，汇聚于剑尖后便朝着燕小乙凶猛的劈落。

    “紫气东来！”

    燕小乙笑了一声，随即身上紫光陡现，如同缎子一般裹着全身，然后朝前一飘，面对着科威谢尔的圣光，竟是不避不闪，如若锋利的神兵，却是将那圣光给一击贯穿，直指科威谢尔的喉间，却是将科威谢尔给吓的一跳，好在那紫气要击中的时候，侧方突然的横出一方十字圆盾，将化成紫气的大化无形剑气给拦落下来，却是另外一位银甲圣骑亚伯兰！

    “两个人？”燕小乙心念一动，手里的手枪突然的拉长，重新具现化成方天画戟道：“其实，你们两个人一起上也无所谓的哦。”

    当初在酒店的时候，燕小乙还不见得一定能打的过科威谢尔，但如今可不同了，黑色狂欢夜一役，燕小乙算是战力大涨，只是两名圣骑士的话，燕小乙倒还真的不放在心上。

    只不过，燕小乙这态度却是极大的激怒了对方，科威谢尔怒吼一声，便持剑重新飞扑燕小乙！

    其实，科威谢尔作为圣骑士，圣光的纯净度还是很恐怖的，这一点恐怕连苏甜都无法比拟，但问题是圣光只对异端生物才有效果，而燕小乙好歹是个地地道道的人类，这圣光的净化作用对他起不到任何的效果，科威谢尔的战力自然是大降，而对于燕小乙而言，蔷薇藤纹身的可不仅仅只是具现化出武器那么简单，根据燕小乙具现化的武器不同，这些武器的属性也不同！

    枪形态是自动填装弹药跟贯穿效果，而方天画戟之下的形态则是斩裂效果，还有……

    霸气：30%机率无视一切攻击

    燕小乙舞着方天画戟在空中画了个圆，跟对方的圣光一触后，竟是极其走运的触动了霸气效果，那圣光瞬间就被斩开，在方天画戟的锋锐前根本不堪一击，紧接着，燕小乙手持着画戟横扫，那戟间的小枝扫中科威谢尔，便将科威谢尔给一戟扫飞出去。

    另一边，亚伯兰却也是乘着这机会偷偷的绕到燕小乙的背后，举起手里的盾牌就要朝着燕小乙拍落，却在这时候，燕小乙的周身再度浮现出紫气，迎上那盾牌便是“当啷”的一声，将盾牌给拦了下来。

    “矛！”

    燕小乙呢喃一声，手里的方天画戟便又化成银光，蔷薇藤纹身蔓延，重新具现化后，却是变成一根丈二的银矛！

    断罪者（银矛）（蔷薇）（炼金术）

    level要求：无

    伤害：1150―1200伤害

    属性：刺穿效果增加30%

    特殊效果：破甲（面对盾牌时进行攻击，提升60%的刺穿机率）

    燕小乙猛的举矛向后刺击，那刺穿效果发动，击碎了亚伯兰身上的圣光，同时一击刺穿了那面圣盾，矛尖扎入亚伯兰的胸口，将亚伯兰一击刺飞！

    也就在这时候……

    圣言之音突然响起！

    天空中突然响起琴声，圣歌荡漾，无数的圣言符号飞入空中，燕小乙抬头看去，便瞳孔一缩，那教会众人的后方竟然是三名紫衣主教，双手合十于胸前，轻吟着圣祷文！

    而伴随着他们的吟唱，天空中突然凝结出圣光，连绵数十米，凝结成形，化成一方巨大的圣洁巨锤，朝着下方就要轰落。

    “哼！”

    清冷的哼声，紧接者……

    一轮寒月升空！

    羽衣狐伸手虚空一点，那青天白日之下，一轮寒月就那么突兀的升上天空，银月霜落，那皓洁的辉芒竟然一瞬间压过太阳的光辉，紧接着，那寒月之下，银色的霜雪便是漫天飞舞！

    咔啦，咔啦……

    霜雪落入地上，那地面立刻凝结成冰，向前迅速的蔓延，四周的教会成员顿时瑟瑟发抖，鞋面上凝出白霜，被死死的冻在地面上，而那花园的中央，更是冻起一层冰山，朝着那圣光巨锤迎了上去。

    轰隆！

    那圣光巨锤砸中那冰山，响起一阵巨裂的轰鸣后，那冰山便轰然坍塌，化成霜舞纷飞，羽衣狐立于其中，银色的羽衣随风而扬，显的清冷孤高，而那三名紫衣主教却是面若金纸，纷纷的退后一步，强忍着胸口的气闷，将那圣光敛回体内，然后“噗”的一声，齐齐吐出口鲜血。

    “你们视我血族如无物？”吸血鬼公爵突然的展开翅膀，突然的飞入空中怒道：“你们想要圣光照耀前行？我便用黑暗吞光你们的圣光！”

    吸血鬼公爵言落，突然的一舞披风，那披风之下，便是陡然飞出无数的蝙蝠，黑压压的成千上万，飞入空中后，竟然如同一片巨大的乌云一般，遮天蔽日，竟是生生的将那全部的阳光都给遮挡起来，整座古堡瞬间就陷入黑暗之中！

    “撤退！”

    那三名紫衣主教显然是能主事的，以三敌一，如果玩命的话，倒也不一定打不过吸血鬼公爵，但还有一个羽衣狐，那就不在一个水平线上了，继续争斗下去也没有意义，那三名紫衣主教倒也撤的干脆。

    他们要走，燕小乙跟吸血鬼公爵也不拦，燕小乙不拦是无所谓，他救出五十岚莉娜就够了，吸血鬼公爵不拦自然是不想惹麻烦，毕竟紫衣主教也不好对付，于是，也就很默契的看着那些教会成员如同潮涌似的迅速退出了古堡！

    ……