
    燕小乙答应，莉莉安也就不说什么了，冲着燕小乙点点头，便退出战圈，顺便占个好位置观战！

    绕过那些北斗星系武器，燕小乙开口道：“今天既然来了这么多人观战，那么不光要打，不如再打的漂亮一点怎么样？”

    “如你所愿！”金铠人机械的声音响起，随即单掌托天道：“宝具・天之锁！”

    咔啦，咔啦！

    天空中陡然的响起锁链流动的声音，十几根银色的锁链突然从天而降，如蛇般流动，朝着燕小乙倾泻而下，向他的身体缠绕，要将燕小乙给捆缚起来。

    “我靠，不用那么给面子，出手就这一招吧！”燕小乙顺势跳开，曲指一弹道：“紫气东来！”

    大化无形剑气被燕小乙曲指弹出，然后化成如同缎带般的紫气，紧接着，燕小乙剑指一凝，那紫气便一化为二，二化为四，四化为八，一条一条的扭曲飘上天空，迅速的缠上那从空中落下的银色天之锁链，互相的纠缠在一起，不断的在空中舞动，不断的在空中蜿蜒，看起来煞是漂亮。

    只不过，紫气东来的锋锐完全无法割断那天之锁，而那天之锁看样子似乎也没有希望能够捆缚住燕小乙了，于是，燕小乙跟那金铠人极有默契的几乎同时朝前飞奔~一~本~读~小~说~ybdu而出，那金铠人的四周涌现出红色的光芒，顺手一抓，那柄血剑便被握在手中，而燕小乙则是从后腰摸出狗腿弯刀，玩了个小技巧，使那弯刀顺着燕小乙的手腕翻转的画出一个圆弧，兜出弧光后，才落入燕小乙的手中。

    铛啷！

    刀剑相交震出嗡鸣，燕小乙右手的狗腿弯刀架住了那把血剑，左手便立刻顺势斩落，却被对方轻巧的避开，那血剑便又化成红光，在空中流动着朝燕小乙而来，绕向了燕小乙的背后突然袭击，却在快要命中的瞬间，燕小乙突然的向前跳起，在空中180度的扭腰，狗腿弯刀反握，将那红光挡落！

    “不对！”苏甜跟钟灵秀几乎是同时皱眉，异口同声道：“应该没有这么弱才对！”

    吉娜一脸纳闷，看向两人道：“你们在说什么？”

    钟灵秀解释道：“那个金闪闪的家伙，我们前几天才刚刚碰到过，当然，那时候还不知道他是怪物猎人的会长，我们当时交了手，被打的很惨，燕小乙应该完全不是对手的。”

    “level！”苏甜道：“力量，敏捷，精神，各方面的属性，燕小乙应该都不如对方，所以，他会被全方面的压制住，此乃非战之罪，但现在两个人的level好像处在同一水平线一样，那么，不是对方的level变低了，便燕小乙的level变高了，但是，这可能么？level怎么可能变低？燕小乙也不可能几天内就将level给提升升十几级！”

    “而且……”钟灵秀犹豫了一下道：“小乙哥的动作……”

    吉娜奇怪道：“动作又怎么了？”

    “小乙哥的动作……”钟灵秀斟酌了半天用词道：“太华丽了！”

    吉娜笑起来道：“华丽难道不好么？你听听四周的欢呼着，看看那些同盟军成员炽热的眼神，谁都希望看到一场华丽而漂亮的战斗，谁都希望自己的军团长拥有非凡的实力，那些欢呼跟目光都属于燕小乙的，这难道不好么？本来也想用这一战让燕小乙在同盟军中树立形象，不是么？”

    “也不是不好了。”钟灵秀挠挠头道：“我不知道该怎么说，你看，小乙哥拔刀的时候根本不用挽出刀弧，刚才抵挡对方的红光时，也不需要刻意跳到半空去反身抽刀，还有你看小乙哥每次上前攻击都是左右脚小碎步，这是网球里很常见的步法，但并不只局限于网球，因为这种小碎步能够让跑动更灵活，移动更迅捷，而且，这种步法带动身体摆动，让全身更协调，最重要的是这种小碎步运动时会让身体摆动出一定的幅度，变的很华丽，很漂亮，有赏心悦目的感觉，但是，这种小碎步虽然有用，却只适合横向移动，可现在的战斗明明就是前后的攻防。”

    吉娜道：“你的意思是他在玩弄一些漂亮的技巧故意取悦众人？”

    “不知道。”钟灵秀摇头道：“也许小乙哥有什么其他的想法。”

    ……

    燕小乙并不知道自己的战斗正被议论着，他只是一往无前的攻击，攻击，再攻击……

    狗腿弯刀在空中不断的荡漾，连续的划出半月的刀弧，如果燕小乙的攻击有什么最让人记忆深刻的，那么就是衔接跟圆！

    燕小乙的攻击仿佛没有任何空隙一般，即便双刀的出刀频率的确会比单手武器更快，但也不至于能够达到零衔接，但燕小乙就是可以，他的每一刀落下后，第二刀便已经出现在对方的跟前，而燕小乙能够做到如此迅速的衔接，原因就是――圆！

    手腕画圆，臂膀画圆，身体画圆，燕小乙所有的攻击都是以“圆”来带动的，双刀的轨迹会顺着圆形不断连成一个循环，不管是避过攻击，还是被燕小乙击中，这个圆都会一直周而复始的循环画下去。

    而钟灵秀对此有一个很大的误解，这就是燕小乙的战斗方式，他从未可意隐藏而改变，这一套攻击，也是燕小乙最擅长的，他没有来到天堂岛之前，作为职业玩家而战斗着的时候，他就是用这一套东西征服所有人的，燕小乙为什么进入天堂岛就格外重视敏捷属性？因为没有足够的出手速度，是绝对施展不出这一套攻击的，以前不用，是因为他的level太低，出手速度还不够快，用了也无法形成压制，不如不用，或者是没有值得他认真出手的敌人，原因很简单，要做到这种以圆画圈的高速衔接攻击，必须要是势均力敌的持久战，如果劈上几刀，对方就因为无法闪避而重伤或者败北，当然也就看不到了。

    当然，这一套攻击也不是说无解的，比如现在……

    燕小乙出手迅捷，几乎在半分钟内连续出了十几刀，在空中画出十几个圆弧，那金铠人也不可避面的挨了好几刀，脑袋上飘起伤害！

    但是，半分钟后，仅仅是一个瞬间的误差，对方的血剑第一次出手，却不偏不倚的从那个缝隙中穿入，直击狗腿弯刀的刀面！

    当啷！

    miss！

    刀剑交鸣，一声清脆的金属撞击声后，对方用血剑生生的架住燕小乙的狗腿弯刀！

    燕小乙用刀弧画出的“圆”顿时断裂！

    避不过，那么挡住就可以了！

    但是，无法让人忽视的是燕小乙用的是双刀！

    左手的手腕一抖，另一柄狗腿弯刀被燕小乙抛上空中，然后在空中被燕小乙伸手接去，变成了反手握刀，借着刀身下落的重力，燕小乙低喝一声，便朝下用力的斩落！

    燕小乙的攻击也并非那么容易就可以中断的，但是……

    当啷！

    第二声清脆的金属交鸣声突然的在空中荡开，那金铠人的手中却是又多出一柄长剑，造型像极了西方骑士用于冲锋的锥形骑士枪，只不过，缠绕着一圈一圈的螺纹，看起来更像是一个大号的钻头！

    “你以为我只有一把剑么？”

    金铠人用那处理过的机械声音淡淡的说着，手中的螺旋剑用力，将燕小乙的狗腿弯刀给一点一点的顶了回去，两人交叉着，将兵器互相的绞在一起。

    周围的观众终于可以松口气了，燕小乙的那种告诉衔接攻击所造成的观赏性是极强的，毕竟，这一点也跟燕小乙曾以游戏为职业有关系，职业玩家打比赛当然要赢，但赢的难看也不成，赢的漂亮，赏心悦目才能够得到更多的支持者，而这种打法漂亮的同时更让人窒息，会让人不由的屏息，而现在，他们终于可以痛快的喘口气了！

    目不暇接的攻防战变成了较力，然后，燕小乙被渐渐压制。

    这是无可奈何的事情，燕小乙的力量属性就算在同级玩家中都只能算弱，他根本没有均衡发展的打算，而是把重心放在了敏捷跟精神两项属性上，力量比不过人家也没什么值得奇怪的。

    好在，燕小乙清楚自己的优势跟劣势，当那角力持续了两三分钟，燕小乙渐渐不支的时候，他就玩了个小花招，突然的松开了狗腿弯刀。

    于是，燕小乙失去了武器，而对方则是因为惯性，略微的踉跄了一下，同时也让燕小乙后跳着，便跟金铠人拉开了距离。

    这看是似个挺吃亏的买卖，燕小乙得以脱身，却失去了武器，正常而言，这样的选择不明智，一名剑客怎么能丢掉自己的剑？一名刀客若是没了刀又怎么能叫做刀客？

    但是，燕小乙既不是剑客，也不是刀客。

    他却武器么？

    他不缺！

    燕小乙有个称号叫做――双刀双枪！

    砰，砰，砰！

    miss，miss，miss……

    燕小乙几乎在还未落地以前就从腰间的枪套中将m1911给拔了出来，落地瞬间，便不断的扣动板机，朝前射出子弹，不过，对方显然也有心里准备，或者说，熟悉燕小乙的一切，在燕小乙跳开的时候，那血剑就化成红光防御，将子弹全部挡落下来。

    紧接着……

    “你以为我的宝具难道只有三件？在大地还是一体的时候，所有的宝物不都是一位王所拥有的吗？”

    金铠人依旧冰冷的用处理过的机械声音说着，随即，单举右手！

    “收藏家！”

    嘶！

    所有人都倒抽了一口凉气！

    金铠人言落的瞬间，他的头顶突然出现了一片金色的光幕，然后，那金色的光幕中荡开一道一道的涟漪，各种各样的宝具武器便从那涟漪中飞了出来，朝着燕小乙飞去！

    那可是上百件宝具兵器！

    燕小乙也心里惊讶难语，这动静也超过了他的预料，不过，他还是在第一时间做出反应！

    “塔盾！”

    手臂上的蔷薇藤纹身散发出银色光芒，紧接着，一面雕满着蔷薇藤的塔盾便具现化在燕小乙的跟前，只不过，这面塔盾具现化的时候明显也加入了燕小乙的想像，足有两米高，两侧有无数的刺角，金银双色，如同一轮散发光明的太阳一般。

    随即……

    当啷，当啷，当啷……

    空中的宝具兵器不断的撞向那面塔盾，然后被那面塔盾给拦截下来，但是，那金幕中飞出来的宝具兵器却似是永远用不完一般！

    一把，五把，十把……

    当几十把兵器的撞击后，那面太阳塔盾终于咔嚓的一声，彻底的碎裂。

    燕小乙彻底的暴露在那各种各样的兵器之中！

    噗，噗，噗……

    燕小乙的身体就像被割裂的绸缎一般，不断的发出闷响，血液挥撒着泼向空中，那简直就是万箭穿心之痛，不少人都忍不住闭上眼睛，如果燕小乙会死，那么这样的死法也太过惨烈了一些。

    片刻后，所有的宝具兵器连带着那片金幕消失，燕小乙依旧站着，但是，却已经看不到表情，燕小乙的脸，头发，胳膊，身体，双腿，几乎身体的每一个部位都已经被红色的鲜血所覆盖，他就像是一尊人形的雕象喷泉，但喷洒出来的却不是泉水，而是鲜血！

    “胜负已定！”

    金铠人依旧用那毫无生气的机械声音说着话，随即伸手撩了撩背后的披风，便转身离去！

    ……