
    “快看，他还活着！”

    那金铠人转身既走，却在这时候，也不知是谁叫了一声，将众人的目光拉了回来，金铠人也是驻足回头，那燕小乙依旧是个血人儿，看起来已经死的不能再死了，但是，燕小乙的确没死，因为，没有系统提示，本来以为燕小乙只苟延残喘，但这么久还不死，那就有问题了。

    什么问题？

    尸血沸腾！

    燕小乙的连续攻击不管命中与否，兵器的碰撞，交锋，都会让怒气值上扬，燕小乙的cd值早已经到达了100%，足够用两次尸血沸腾的了，只是，燕小乙自己都没想到，他竟然要耗净两次尸血沸腾才能够堪堪让自己活下来，而且那百兵穿体的感受可真是糟糕透了。

    一点一点的，燕小乙曲了曲手指，同盟军的方阵顿时高声欢呼起来，能动当然就意味着没死，在这个世界，只要不死就没什么值得担心的，反正多重的伤势都能够恢复。

    只不过，这对于怪物猎人而言就不是什么好消息了！

    砰！

    金铠人突然的单脚蹬地，整个人化成金影一道，朝着燕小乙飞扑而去。

    只要脱离战斗状态，伤势就会快速回复，hp值也会迅速的回升，但是，只要将压:一:本:读:小说3w.ybdu在战斗状态之内，那么燕小乙就是个hp见底，已经濒死的废物！

    血光凝剑，锋锐无双！

    金铠人从红光中抓出血剑，朝着燕小乙陡然斩落。

    所有人都把心给提到了嗓子眼，如果这一剑避不开，那燕小乙就真的死定了。

    也就在这一瞬间，燕小乙突然的动了，未避未闪，突然的在原地绕起了圈儿，就在那金铠人的眼皮子底下，脚踝一扭，突然如同一个陀螺般转了起来，那金铠人顿时表情一愕，紧接着，燕小乙身上的鲜血就借着旋转全部向着四周荡开，撒落到金铠人的面罩上，迷了双眼。

    那一剑，不用燕小乙闪躲，金铠人眼前突然一黑后，便失去了准头，直接一剑劈到了侧面，劈空于燕小乙身前，燕小乙自然也不会主动让自己陷入战斗状态，乘着那金铠人伸手擦拭面罩上蒙了视野的鲜血，便向后退出数米。

    待那金铠人擦干净了鲜血，重新上前攻击的时候，燕小乙却是突然向前踏了一步！

    “风雷踏！”

    一踏十米！

    金铠人的血剑再度斩落，却再度挥空，燕小乙的身影突然消失在原地，等在出现的时候，已经负手站在了那金铠人身后的十米之外！

    金铠人回过头来，这次却是不急着攻击了，因为着急也没用，燕小乙身上的鲜血已经变成了血雾，身上的伤口也以肉眼可见的速度迅速愈合，基本已经恢复过来，那hp值至少回复了半数，这时候就算再强行将燕小乙拉入战斗状态也意义不大了。

    “小聪明！”

    金铠人不见喜怒，只是淡淡的说了一句，只是，战斗却重新回到了原点。

    周围的玩家却是大呼过瘾，攻防战，压制，反压制，濒死，起死回生，一场战斗中几乎最刺激的东西几乎都有了，哪有不过瘾的道理？

    而那金铠人说罢之后，便立刻又朝燕小乙杀来，这也无可厚非，燕小乙还未完全恢复，半血总比全血好对付，对方显然也不打算让燕小乙彻底的恢复过来。

    失了狗腿弯刀，双枪不利近战，但燕小乙还有蔷薇藤纹身，倒也不愁武器，纹身银芒一现，燕小乙双手一合一开，便具现化出一杆方天画戟，顺势一抖，戟间的小枝便一击斩裂对方的红光！

    “宝具・天之锁！”

    那戟剑相交本就是普通的一合交锋，对面却卖了个巧，燕小乙挥戟由守专攻的瞬间突然的召唤出天之锁来，想要打燕小乙一个措手不及！

    那天之锁可是厉害的紧，你不被锁上也就罢了，锁上之后就很难逃脱了，可惜，金铠人却打错了如意算盘，燕小乙的大化无形剑气迈入地阶后，便达到了剑由心动的地步，那天之锁刚出现，燕小乙只在心中轻吟一声紫气东来，那由大化无形剑气凝幻成的紫气便破体而出，迅速的缠上天之锁，虽然也拿天之锁没办法，却也不让天之锁能捆了燕小乙。

    燕小乙嬉笑道：“同样的招儿，刚才就无用，难道现在还能突然变的有用？”

    对方也不搭腔，挥剑交锋，碰撞几合后，对方用实际行动告诉燕小乙自己的回答！

    “收藏家！”

    那机械般的声音陡然响起，血剑化光，金铠人高举右手后，头顶便又出现了大片的金幕！

    四周的众人倒抽一凉气，那密密麻麻的宝具兵器太让人印象深刻了，燕小乙刚才也是倒在这一招之下的，那么，刚才就无效的招数，眼下自然也无效，可若是刚才就有效的招数呢？

    “当然也无效！”燕小乙大笑着道：“同样的亏，吃一次还好说，吃两次就是傻瓜！”

    那金幕出现的瞬间，燕小乙同样高举手臂，那蔷薇藤纹身散发出银色的光芒，一金一银两片光芒在空中互相争辉，互不相让，而燕小乙的手中也是具现化出武器，却格外的让人愕然，竟然是一把……

    加特林机枪！

    在那宝具出现的瞬间，燕小乙就抬起那加特林机枪，如同未来战士似的开始举枪扫射，空中立刻响起“突突突”的响声，连绵的子弹顿时如雨般打出！

    但是，有用么？

    燕小乙具现化的加特林机枪的威力怎能跟那密密麻麻的宝具兵器相比，怎么可能将其拦下来！

    可燕小乙真的将那些宝具兵器给拦了下来。

    不明白的张嘴吃惊，露出愕然之色，明白人立刻看穿了其中的关键，燕小乙作为目标就那么大，长宽高都是死的，别看那宝具兵器有数百把，但是，一起飞射出来，只有极小的一部分是能够刺穿燕小乙的，其他的根本攻击不到燕小乙，只是让燕小乙无法躲闪而已，所以，燕小乙根本不需要对付所有的宝具兵器，至于两边的威力相差过甚，也很好解决，燕小乙根本就没打算击落对方的宝具兵器，却是控制着加特林扫射的范围始终保持在自己身前，子弹击中宝具兵器后，无需将其击落，通过撞击改变那些宝具兵器飞出去的方向，不让那些宝具兵器击中自己就可以了。

    于是，便出现了异常诡异的一幕，燕小乙不断的射击，却根本无法撼动那些宝具兵器，但那些宝具兵器却很客气的都从燕小乙两侧绕了过去，在中央形成一处真空之地，硬是没有伤及燕小乙！

    “我说了，一样的招没用。”燕小乙看向对方道：“我就不信你召唤宝库不需要付出代价！”

    燕小乙的蔷薇藤纹身使用起来是无需消耗ep值跟cd值的，原因很简单，蔷薇藤纹身的作用只是幻化出兵器，至于什么样的兵器，这件兵器该怎么用，那就是燕小乙的事情了，这是能力而非技能，对方的“收藏家”应该是能力，召唤宝库多半不需要浪费ep值或cd值，但那些宝具兵器会自动攻击燕小乙，那显然就不属此列了，多半是精神力牵引，必然有所消耗，有消耗当然就不可能一直用，迟早会停止的！

    果然，燕小乙话音刚落，那金幕就重新消失，宝库合起，只能等待重新召唤了。

    燕小乙牵牵嘴角，手里的加特林机枪变回方天画戟，向前一挺，便又跟对方战在一起。

    “我说过没用的！”两人一边交手，燕小乙同时一笑道：“现在信了吧？”

    对方似是对燕小乙的言语完全不在意，或者说是故意的无视掉，只是专心的战斗，燕小乙却喋喋不休道：“出剑挺准，意识也不错，但步调太慢，速度也不怎么快，移动还不灵活，你还是有很多破绽的，啧啧，你该不会是个老家伙吧，只有老家伙的身体才会那么不灵敏……”

    “垃圾话对我没用的！”

    燕小乙没完没了的低声说着废话，对方憋了半天，终于忍不住回了一句。

    “是么？也对，想用垃圾话让你分心的确不容易。”燕小乙突然道：“但是，如果我宣告胜利呢？我已经找到击杀你的办法了，你要是不信，就看看我的手中是什么！”

    燕小乙说完，金铠人本能的低头看了一眼，这完全是处于本能，特别是燕小乙话说到一般，突然的绕到了过去，更让人防不胜防，而就那么下意思的一看，那金铠人便本能的一惊！

    燕小乙手上能有什么？两人正互相争斗，燕小乙的手里当然是那杆方天画戟，除此之外，燕小乙的手里还能够有什么？

    金铠人立刻意识到上当，立刻抬头看向燕小乙，却在这时候……

    噗！

    ―1678致命一击伤害

    喉口一甜，那金铠人的头顶就飘起巨大的伤害，不可置信的低头看去，燕小乙的手中还真有东西，却并非那抓着方天画戟的右手，而是左手间赫然握着一把近乎透明的气剑，片薄如纸，从铠甲跟头盔的缝隙尖钻入，一击贯穿了金铠人的喉间。

    “大化无形剑气能够幻成紫气东来，却又不是不能幻回来，说到底，还是剑气不是么！”燕小乙笑道：“你的宝具金铠防御再出色，终究还是有缝隙，寻常的刀剑穿不透，大化无形剑气厚薄随心，却能够轻易的穿过，你，已经输了！”

    那金铠人猛的挥剑震开燕小乙，怒吼道：“我还未死，怎能算输！”

    “不，你死了！”燕小乙突然的拿出一张银色的卡片道：“时空的妖灵！”

    时空的妖灵（卡片）（游戏道具）

    介绍：有一种妖灵，能够挣脱时空的枷锁，如果得到它们的力量，便能够穿梭时空

    效果：使用后，卡片燃烧，召唤出时空妖灵，将时间退回指定的时间

    这是燕小乙被昆仑追杀，隐于乡野时苏甜给他用于保命的，却没有想到燕小乙用在了此时！

    那金铠人依旧站于原地，但燕小乙的时间却退了回去，退回了那致命一击的瞬间！

    噗！

    ―1678致命一击伤害！

    鲜血飞舞，对方的hp值瞬间降低到了零点！

    “我说了，是我赢了！”

    燕小乙缓缓的将气剑收回，随即，便是砰的一声，对方应声倒地！

    ……