
    昆仑仙门的道士出现时，燕小乙正抱着枕头跟周公的女儿幽会，差点被那一声怒喊给吓尿过去，跑到窗户前一看，便看到了那天空中的昆仑众。

    顺手抄过衣服，燕小乙离开房间来到大厅，看到众人都不在，不由道：“牛鼻子怎么来了？”

    “教会找五十岚莉娜，牛鼻子当然是要找你喽。”钟灵秀站在落地窗户前，拿着爆米花看的津津有味道：“人好少哦，跟教会没办法比。”

    “切，教会那西洋玩意哪有咱们老祖宗的东西厉害？”燕小乙撇撇嘴，然后冲钟灵秀招呼一声道：“走了，打架去，抢钱抢粮抢女人。”

    吉娜翻个白眼道：“你最好少出手，你出手越多，level越容易被看破！”

    燕小乙指着窗外道：“那现在该怎么办？”

    钟灵秀笑道：“小乙哥只是手痒吧，同盟军不是应战了么？”

    燕小乙翻了个白眼，然后敲了钟灵秀脑袋一下，他的确只是手痒而已，现如今，不需要他出手，自然也会有人出面，那昆仑的人一到，留在古堡里的同盟军成员就已经“哗啦”的一下冲出去一大片，人数赫然比昆仑仙门的还要多。

    “杂毛，吵什么吵，让不让人睡觉了，要打架就快动手，》一~本》读》小说xstxt不然给爷滚蛋！”

    同盟军迎战，其中却是立刻站出一人来，冲着空中就是一声低喝，同样是吼声如雷，更重要的是这话燕小乙爱听，这群老牛鼻子真不是东西，难得做个白日梦，全让他们给搅了。

    而那人出面一骂，昆仑众人顿时脸色难看，最后嘀咕一句“冥顽不灵”后，便是祭出飞剑，朝着那人当头斩落下去，一击便要去其性命，端是个手下无情，哪成想，那人也是无比厉害，飞剑临头，竟然双掌一搓，凭空就是一道破空紫雷，硬是击碎了飞剑还不算，紫雷轰然，朝着昆仑众人打去，迅捷无比，当场就将那施展飞剑的昆仑门人给打落空中。

    “哈哈哈哈哈，杂毛，敢跟爷斗？”

    随即，便是放肆的长笑，周围的同盟军众人也是大笑起哄。

    燕小乙惊讶道：“这人很牛叉啊，那紫雷的威力好恐怖，哪找来的人才？”

    “哦，这人有些意思的。”不等吉娜开口，钟灵秀就抢先道：“他是龙虎山未来第七十二代掌教。”

    “龙虎山？”燕小乙愕然一下道：“张道陵？”

    “对，对！”钟灵秀道：“他是张道陵的后人，他爹叫张成修，他叫做张鑫，如果没什么意外，他本该是龙虎山的七十二代传人，不过却不知道为什么来了天堂岛，他的夙愿跟咱们都不一样，他就想看看这天堂岛是谁建的，佛家有一花一世界的说法，道家则有灵台万物皆虚像的说辞，张鑫说，天堂岛就是这么一个世界，但他不敢确定，所以，他想通关天堂岛，弄弄清楚，这里到底是不是神仙所建的，至于那他用的那紫雷，叫做紫霄正一雷，那不是天堂岛得来的能力，而是他本来就有的本事，来了天堂岛后强化了不少，作为龙虎山的传人，怎么说也是道术正宗，虽然历史变迁大多都遗失了，但总有些真本事传下来，而他的本命五行缺金，所以他爹给他取名叫张鑫，哪成想，这名字还真取着了，这紫霄正一雷传了几十代，没人能够练成，结果就在他这个五行缺金的人身上练成了。”

    燕小乙笑道：“你知道的挺清楚啊，连人家五行缺什么都知道？你看我五行缺什么？”

    钟灵秀挠头尴尬道：“其实多是他自己说的，他在同盟军中人缘很好，经常讲些他没来天堂岛之前走南闯北降妖伏魔的故事，蛮有意思的。”

    两人正说着的时候，那张鑫已经跟昆仑的首脑斗上了！

    那昆仑首脑燕小乙也熟，是天墉城的威武长老，也就是那位背着大酒葫芦让燕小乙磨剑的那一位，能够担任长老，本事自然是很高超的，不过张鑫却跟他打的有模有样，那千百剑气根本不入张鑫之眼，剑气是什么？这不太好说，有人以剑意凝气，有人以天地灵力凝气，但是，剑者，兵器也，属金，而张鑫用的是什么？紫霄天雷，五行之金之极至，别看这家伙五行缺金，可这紫霄天雷却依旧用的极厉害，硬撼昆仑剑气根本不落下风！

    两人在空中斗法，其他人不敢接近，一时间天空剑气横飞，紫雷赫赫，那威武长老终于有些顶不住，却也是动了真本事，突然的从酒葫芦了催出一口双刃飞剑，便朝着张鑫直刺。

    这就有些难为张鑫了，苏甜曾说过一种玩家，便是本身现实中就有本事的，实力远超常人，在天堂岛不需要适应，凭自己本事就能一路走下去，而张鑫就是这一类，他用的就是龙虎山道家的本事，并非是天堂岛赋予的能力，或者说，天堂岛所得一切都被他用于强化自己本身就有的本事了，而龙虎山是道家正宗，修道问天，神威道术自然无双，但御剑之术真不咋地，再说为了发挥紫霄天雷的威力，张鑫都把属性给加在了精神跟智力属性上，拿剑硬拼的确他难为他了。

    但人家已经出剑，他总不能怯战，硬着头皮从系统背包里拿出一口古铜剑，便跟威武长老硬碰几记，结果立刻被压了回来，却在这时候，那地上突然响起一阵悠扬的音乐，张鑫只觉得的力量大增，挥剑猛劈，当啷的一声，双剑相交后，那威武长老竟然反退一步，剑刃豁开一道缺口！

    燕小乙在窗户前看的分明，张鑫明显是属性暴涨了，只不过却并非他自己的能力，而是来自于那悠扬的音符，燕小乙不由看向另一侧，却是名十七八岁的少女，虚空一把七彩琼光凝成的长琴，指尖拨弄下，音符四散，她周围百米处的众人都是属性暴涨！

    吉娜笑道：“夜小月，我从怪物猎人带过来的，她自己倒是没什么本事，但是，她的音乐有各方面都能够进行辅助，而且拥有“咏叹的琴瑟仙女”称号。”

    “那很难得啊。”燕小乙道：“在天堂岛这种地方还能将自己的一切托付给别人，很难得。”

    燕小乙在天堂岛了许久，也见过形形色色的玩家，但能够成为辅助的只有两个人，一个是当初跟着吉娜的黄音轻，一个就是夜小月，不过，黄音轻的辅助光环并不纯粹，只是针对性很强，通常只是辅助，但对异端生物有奇效，而夜小月这就完全是为人民服务的类型了。

    “嘿，有乐子看了。”莉莉安突然兴奋的叫了一声道：“那混球也出手了。”

    莉莉安说的那混球是胖子，身宽体厚，贼头贼脑的，溜到古堡的院子里就在阵中穿来穿去！

    燕小乙对眼前的胖子也有点兴趣，主要是能够让莉莉安呼喊的，通常都不是一般人，但是看了两分钟，燕小乙就有吐血的冲动，指着那胖子道：“这家伙能再不要脸一点么？”

    怪不得燕小乙有此一问，那胖子看起来挺憨实，但贼的要命，身手相当的不错，玩着一对蝴蝶刀，走来窜去，哪人多就往哪钻，然后也不跟人对敌，见哪个昆仑门人的hp值不多了，他就补上两刀，捞了人头后，他就立刻开溜，竟然专做那抢人头的勾当，别人打生打死，他倒好，专拣最后一击刷人头，那昆仑仙门来了四五十人，已经陨落了半数，其中有三分之一倒都是死在这胖子手里的。

    莉莉安笑道：“他叫龙岐，也蛮有名气的。”

    燕小乙道：“龙骑？怎么不直接叫龙骑士？”

    莉莉安道：“姓龙，诸葛亮出岐山的那个岐，这家伙的名气可不小，只不过跟你一样，这家伙都是恶名，就喜欢做这种抢人头的勾当，被好多人追杀过，不知道怎么的就溜到同盟军来了，不过，这家伙的level其实不低，我上次见他的时候，他已经45级，就算好好跟人打，也蛮有实力的，但这家伙就是喜欢做这种招人骂的事情。”

    “娘的。”燕小乙感叹道：“这也是个人才，虽然我很想抽他。”

    其他人也是哄笑，随即乐滋滋的看着战斗。

    事实上，这场战斗也没持续太久，昆仑仙门找错了对手，燕小乙现如今不是那般的好欺负了，只有一个威武长老，显然还拿不下同盟军！

    昆仑仙门大败，威武长老被张鑫重创，托着残躯带人撤退，同盟军再胜一场。

    不过，这不见得是什么好事，因为，没隔几天，空中花园的神祭又出现在古堡门口，对方的来意清楚，自然是希望燕小乙收回北斗星系武器，燕小乙能答应么？当然不能，那结果就是打呗！

    于是，同盟军这边便是彻底的没了安宁，教会，昆仑跟空中花园连番的派人攻打，几乎是三天一小战，五天一大战，端是个热闹非凡，也得亏燕小乙组建了同盟军，不然他又得亡命天涯！

    但是，没日没夜的要提防着被攻打也着实不是回事，起初大家还战意高昂，但时间久了之后，大家也烦的要死，毕竟没完没了的打，任谁也烦，而且，起初来的都不强，但随着同盟军一次一次将对方打退，对方派出来的也越来越厉害，教会的紫衣主教来了五名，昆仑仙门来了四位长老，空中花园则是将大神祭给派遣了出来，同盟军自然也就不可能没有伤亡，人死的多了，大家自然心情不好。

    这事情总归是要解决的，也就在这一天晚上……

    泰格顶着两黑眼圈，如同大熊猫似的出现在众人眼前！

    “高塔，打开了！”

    ……

    ――――――――

    ps：看在我的亲自光膀子上阵扮演死龙套的份上，大家投点票票，收藏一下吧