
    当金铠人倒下的时候，四周的众人还没有回过味来，明明激烈异常的战斗，怎会如此突兀的结束！

    但是，这就是战斗！

    华丽的过程，但不需要华丽的结果，高手过招，本就是在一招间，一个破绽间，一次失误间分出胜负的，这一次是燕小乙赢，下一次却也未必，只不过……

    在天堂岛，燕小乙输不起，谁也输不起！

    静静的等待，耳边却未响起系统的提示，燕小乙勾了勾嘴角，果然是如此么？

    随即……

    燕小乙高举右手，围观的众人才意识到战斗真的已经结束！

    “北斗星系武器将重组，打开高塔的最后一把钥匙已经拿到……”燕小乙环视四周道：“今天，同盟军正式成立，我们的目标只有一个，那就是通关岛屿！”

    燕小乙淡淡的说着，四周刚刚涌起一丝喧闹，便因为燕小乙的话而变的鸦雀无声！

    “九叶金莲，占事略诀，法老王权杖，还剩下三把钥匙，持有的朋友，我欢迎你加入同盟军，也欢迎你来寻求合作，但若避而藏之，便是我的敌人，同盟军的敌人，对此，我只有一个字！”

    燕小乙的话音一顿，环视四周，重新开口！

    [一_本_读]小说xstxt“战！”

    “战……战……战……”

    “战……战……战……”

    “战……战……战……”

    燕小乙话落的瞬间陷入了短暂的沉寂，随即，四周观战的同盟军成员突然的爆发出无与伦比的欢呼声，高举着武器呼喊！

    借着那呼喊声之威，燕小乙拿出封神榜抛向空中，那封神榜顿时金光艳艳，那座代表着神佛岛的高塔一直是死寂的，如同一座艺术品一般沉默，却也在这时候散发出金光，而伴随着那金光腾空，一座六色流光异常的六角阵纹迅速的在高塔的顶端荡开，笼罩了整座高塔，那封神榜便高高的飘向那高塔，直接落在那六角阵纹的一角，安静的悬浮着！

    紧接着，燕小乙抓过北斗星系的七把武器，这七把武器各不相同，没有任何的相似之处，但是，当七把武器齐聚的时候，却伴随着银光，慢慢的自动拆分，然后拼接在一起，变成了一把足有四米长，碗口粗的巨型长枪，同样受到高塔的感召后，飞入空中，散发着玉色的光芒，占据着另一侧的六角阵位。

    系统提示：如果您死亡，至宝将四散天地，请小心谨慎

    燕小乙一楞，随即无视那系统提示，突然回头道：“圣剑！”

    五十岚莉娜的脸色难看，还是被燕小乙算计了，虽然达成了合作关系，但五十岚莉娜并不完全相信燕小乙，但是，她有圣剑，只要有圣剑，燕小乙就会妥协，她倒不在乎那把圣剑，她在乎的是失去圣剑后，燕小乙还会不会帮她！

    所以，五十岚莉娜不会轻易交出圣剑，这一点，她知道，燕小乙也知道！

    却没有想到，燕小乙竟然用了这种方式将她赶鸭子上架，她能够拒绝么？能够不妥协么？不能！她只要拒绝，周围的同盟军成员就会将她撕碎，甚至都不需要燕小乙下达命令！

    “第三把钥匙――圣剑！“

    五十岚莉娜踏步而出，拿出散发着圣光的银色圣剑就朝着空中投掷过去，那柄圣剑落入空中，那高塔顿时散发出第三种银色光芒，如同缎带般将圣剑卷出，最后悬浮空中，落到其中一方六角阵位。

    五十岚莉娜在燕小乙身边低声道：“你如此逼我，就那么确定我说的是谎话？万一我说的是真话，那圣剑真的不在我身上，岂非要一拍两散，你永远得不到圣剑。”

    燕小乙笑道：“据我所知，天堂岛是没有类似仓库这样设定的，因为系统背包是无限大的，当然，不排除你把圣剑放在别的地方，但充其量也就是银行的保险库里而已，迟早能够早出来的，至于随便找个砸七砸八的地方藏着，我相信你不敢的，回头弄丢了算谁的？所以你多半诈我的？”

    “算你狠！”

    五十岚莉娜瞪了燕小乙一眼，燕小乙也没多说什么，只是拍拍她肩膀道：“同盟军欢迎你加入！”

    片刻后，三把钥匙落位，三色流光异彩渐退，而剩余那三个位置，却还是空着的。

    燕小乙走上前道：“我希望一个月内，所有的钥匙能够齐聚，告辞！”

    燕小乙说完后，走的异常干脆，踏步便离开高塔，人群自动的让开一跳道路，吉娜带着同盟军的众人随后，这一战，能都凑齐一把钥匙固然是大喜，却也同样达到了吉娜心中的预想，燕小乙此战可奠定自己在同盟军的地位了。

    当然，这其实是表现，燕小乙的实力绝对没有表现出来的那么具有统治力，level还是硬伤，人物属性毕竟还是实力的基础，但外人很难看出来，原因很简单，因为势均力敌，比如力量的对碰，光用眼睛去看是确定不了什么的，只有交手后才能感受的出来，所以，在众人眼中这一战打的精彩，精彩就代表实力了，然后吉娜才故意的将燕小乙束之高阁，也就足够给人留下一个燕小乙很强的印象了。

    只有苏甜跟钟灵秀还是想不通，那金铠人怎么弱了那么多。

    ……

    回去的路上，队伍里还多了一人，莉莉安驾着风落在燕小乙身边道：“怎么谢我？我这次可是帮了你大忙，还搭进去两件北斗星武器。”

    燕小乙嘿嘿的笑，突然的想起了自己跟苏甜第一次见面时的情形，笑道：“以身相许怎么样？”

    “去！”莉莉安顿时翻了个白眼道：“稀罕，让我加入同盟军如何？”

    “啊？”燕小乙惊讶道：“你应该对我这小庙没兴趣吧？”

    莉莉安道：“想听真话还是假话？”

    燕小乙道：“都听听吧。”

    “假话是……”莉莉安一摊手道：“我很看好你，我在这里生活了很多年，见过许多试图通关岛屿，渴望回家的人，他们有些只是空想，有些却极有实力，但是却都失败了，你会不会失败，我并不知道，但据我所知，至少在我的印象中，你目前是距离通关岛屿最近的那一个，起码你有办法打开高塔。”

    燕小乙笑道：“假话果然顺耳，真话呢？”

    “还是我看好你。”莉莉安道：“不过，主要是我闲的很，level达到我这程度，每一级都很艰难，我也不缺生存时间，这么多年来不断的厮杀，我就是什么都不做，生存时间也够我活上十几年的了，所以，陪你疯一把也无所谓，毕竟，你的确是目前最接近成功的那个人，但我不会把自己搭进去，如果你失败，或者可能失败，我都会离开，更不可能为了你而玩命，我的意思，你明白？”

    “明白！”燕小乙点头道：“我也没理由让你为我搏命，不是么？再说了，你能加入就是莫大的好处了，我算是欠你个天大的人情。”

    燕小乙这可不是客套话，而是真情实意，莉莉安在进入黑色狂欢夜之前level就达到49级，她又是黑色狂欢夜最大的赢家，level光荣的迈入50级，其他的暂且不说，就冲着这等级，莉莉安都是需要被仰望的存在，她宣告加入同盟军，那简直就是活广告，而且，还会引起连锁反应，燕小乙是会长之职肯定让不得，那么莉莉安撑死了给个副会长，好么，副会长都是50级的超神高手，那作为会长的燕小乙得有多牛掰，不难想像，要不了几天，燕小乙就得凭空上跳二十级，变成50级的超神高手了。

    而六把钥匙中三把已定，但也不是就这么简单完事的。

    首先燕小乙离开高塔前的话可以理解成邀请，也可以理解成要挟，反正就那个意思：合作，咱们可以好好的聊，要通关就一起通关，通关好处大家有，不合作，那就只能抢了，东西肯定得交出来就是了。

    为此，燕小乙给出的期限是一个月，也就是燕小乙希望一个月内，高塔能够开门，而一定的意义上，舆论走向是偏向燕小乙的，同盟军可是贡献出了三把钥匙，其次，通关的希冀还是存在于很多玩家的心中，到时候，出手的恐怕不仅仅是同盟军。

    不过，结果如何，眼下却也暂时还不知道，而燕小乙也有更重要的事情要做，同时也是他要建立同盟军的原因！

    他得抵御教会的攻击！

    不光是教会的攻击，还有昆仑的门人，古巴比仑那空中花园的神祭也要找燕小乙麻烦。

    这其实早就猜到的事情，燕小乙当初就根据任务的流程推演过，每偷走一件物品，那么保管这件物品的该城区势力就会对其追杀，而事实也是如此，但这事有个很大的破绽，那就出了城区基本就没事了，燕小乙在昆仑闹的多欢腾，搞的人家都禁山了，但去了巴比仑照样玩，在欧洲区一样风声水起，而五十岚莉娜不离开欧洲区，结果就被教会折腾的半死。

    但总的而言就是不在该势力的城区就管不着，颇有点雷声大雨点小的意思，而将封神榜跟北斗星武器合成的拿把枪当做钥匙送上高塔后，燕小乙就知道没那么简单了，原因很简单，就是那道系统提示，也就是说，虽然作为钥匙，但东西依旧是燕小乙的东西，燕小乙只要一死，东西就会散落，同理，五十岚莉娜死了也一样，至于散落之词，燕小乙估摸着多半是回到各方势力的手中。

    而系统额外提醒一句，总归不能是单单要燕小乙小心别挂掉而已，其中自然还有文章，什么猫腻，得让燕小乙提防着别让自己挂掉的猫腻呗。

    果然，回到欧洲区后，燕小乙这头正琢磨着系统提示肯定没安好心，那头教会就派来了修士进攻古堡，当然，教会出现不难理解，欧洲区是人家的地盘，当初又将古堡暴露了，人家会来也没什么稀奇的，燕小乙组建同盟军也不是拿来看的，本来就是以防这样的事情。

    但是，他们这边刚击退了教会，哪成想，第三天，那古堡的空中就来了几十名不速之客！

    “昆仑斩妖，无关者请速退，以面伤及无辜！”

    那几十名不速之客在空中落定，便是一声雷鸣般的吼声传遍了古堡内外！

    ……