
    那四方脸便是燕小乙已经碰到的过的那万年棺材精。

    当时，燕小乙答应帮四方脸找寻其他的鬼婚物品，而四方脸也感激燕小乙送他鬼轿子，待寻遍鬼婚之物后，希望请燕小乙来观婚礼，便留下了一方巴掌大小的青木棺材给燕小乙，打开棺材，他便能随叫随到，互相联系，这等同也给了燕小乙一张保命符！

    只不过，这保命符没有被燕小乙拿去保命，却是要拿来请君打架！

    “这是我承诺帮你找寻之物。”

    燕小乙递上那绑着红绸的唢呐，这东西哪来的？当然是找来的，其实这办鬼婚的道具对玩家而言真的是屁用没有，但的确很稀有，非常的难寻，燕小乙拿定主意通关高塔的时候找四方脸帮忙，便提前去网上淘这玩意，楞是没有找着，最后发动了同盟军众人，这才从一个喜欢收集稀奇古怪道具的玩家手里买到了这支鬼婚时用的唢呐。

    “可惜只有一件。”燕小乙有些遗憾道：“还差一件才能够凑齐。”

    四方脸欣喜道：“这本是我的事情，兄弟你能帮忙，已经是感激不尽了！”

    “别！”四方脸弯腰要给燕小乙施礼，却是被燕小乙眼疾手快的阻止住了，随即道：“是我自己承诺要帮忙的，自然要尽心.小说尽力，不过，我现在也有些麻烦了，不知道你能不能帮忙？”

    燕小乙说完，便朝着酒吞童子努努嘴。

    万年棺材精跟酒吞童子哪个更强，这还真不好说，别看酒吞童子是日本三大妖怪，但日本神话的格局可比中国小的多了，神州变迁出过的异兽妖王多的数不胜数，就拿山海经中的四圣四凶也不见哪一个的能耐跟威名要比酒吞童子差到哪去，而四方脸的出身稍微差点儿，毕竟棺材精不是什么有名的妖怪，更不是山海经中的异兽成精，但胜在道行高深，人家可是万年老妖！

    事实也跟燕小乙猜的差不多，四方脸看了酒吞童子一眼，脸上就尽显严肃之色，酒吞童子也不敢跟刚才那般一副懒懒散散，嬉皮笑脸的模样了，抱着酒葫芦就在那里猛瞪四方脸！

    两人看起来似是在对峙，但其实已经开始斗法，燕小乙感觉不出来，但他有眼睛看。

    空中明明无风，但那四散的樱花瓣却在空中打着旋儿，却是两人直接斗起了妖力！

    这一斗便是半盏茶的时间，最后那花瓣不堪重负，却是瞬间碾的粉碎。

    “喝！”

    酒吞童子大喝了一声，招不在老，却是又将那大酒葫芦朝前丢了过来，四方脸也不多言，直接伸手就接，他的力气，燕小乙可是见识过的，拿着石子儿就能将武装直升机的装甲给打穿，那绝对不是寻常的气力，接起那酒葫芦，竟是不怎么废力，顺手一抄，便捧在手里。

    “还给你！”

    四方脸也是低喝，随即将那酒葫芦反手丢了回去，借力打力，那葫芦上的力量更甚，只不过，酒吞童子的力气也不小，用力接了那酒葫芦，便又朝着四方脸丢了过来。

    这两头大妖却是又比起了力气，只不过，这一回酒吞童子却是耍了诈，四方脸再度接下那酒葫芦的时候，那葫芦上贴着的两张大符突然散发红光，紧接着，四方脸就觉得那葫芦上的力道突然翻了数倍，力若千均，却是怎么也丢不回去了，只能强咬着牙，用力将那葫芦朝着地面一砸，随即便是“轰隆”的一声，那地面硬生生的被砸出个深坑，那酒葫芦就那么深陷了进去！

    “兄弟，这家伙不好对付！”四方脸喘口气，冲着燕小乙低语道：“我现在就是依托青木棺材凝形的身外化身，实力有些打折扣，不过，更重要的是身外化身没办法将我本尊的法宝带过来，这么打下去恐怕不是对手，我准备全力一击，虽然不能击杀他，但也能将他重创伤，至少将他的原形给打出来，接下去就得看你自己的了，兄弟意下如何？”

    燕小乙点头道：“您能来帮忙就已经感激不尽了，不敢过多奢求！”

    燕小乙说的是实话，他也没指望能那么轻易的坐山观虎斗就通关高塔，四方脸要能把酒吞童子重创，燕小乙也就可堪一战，他倒也满足了，做人还是得懂知足常乐的道理。

    “好！”

    四方脸也干脆，燕小乙说没问题，他立刻就动手了！

    这回可真是动手了！

    刚才两回合的交锋只能说是试探，第一回合打平，第二回合四方脸逊色一筹！

    但试探毕竟是试探，而现在是真动手？什么是真动手？那就真的动手了！

    四方脸的全身都化成一道黑雾朝着酒吞童子扑去，然后当着酒吞童子那一口金牙就直接挥了拳头，举拳就朝脸直击，毫无花俏，意思只有一个：揍你丫挺的！

    砰！

    酒吞童子脸上挨了一拳，脸颊都扁了一块，龇牙咧嘴的却是没倒，然后稳主身子就还了四方脸一拳，同样够狠，那一拳差点把四方连的脸给打成了六边形，然后，两人就在场中斗起了王八拳。

    王八拳就是你一拳我一拳的互砸，跟流氓打架似的，还是特不入流的那一种。

    燕小乙在边上看的也是狂抹汗，这打的太没技术含量了，打野球拳的都比他们两个有章法，不过，仔细想想也可以理解，那酒吞童子好大的力气，寻常人在他跟前一拳就能被砸死，而四方脸是棺材成精，这种器物成精因为本身并非生灵，成精后，几乎都有两个特点，一个是天生神力，另一个则是特别耐揍，简言之就是身体素质非常强横，也确实不需要修炼什么高深的道术，拿拳头砸就是了。

    于是，王八对老鳖，这两家伙算是棋逢对手了，就差泼妇扯脸，赖驴打滚跟吐口水这三招下三流的招儿不好上抬面之外，其他该用的全都用了，甚至燕小乙还看到酒吞童子无耻之尤的玩了招猴子偷桃，可惜棺材没桃让他偷！

    但话说回来，这种拳拳到肉的肉搏也是格外的爽快，听着那拳头互砸的“砰砰”声响，燕小乙也是格外的热血沸腾，这种战斗总能让男人有种痛快的畅爽。

    不过，燕小乙也纳闷，四方脸说是要给那酒吞童子来一击狠的，可眼下这情况，虽说是势均力敌，但也看不出狠在那里，而就在燕小乙如是想着的时候……

    酒吞童子突然的就一拳挥空！

    这一拳头怎么会挥空的呢？两人相距不过半米，也都是依仗力量的类型，根本都不存在闪避，酒吞童子之所以会挥空，却是四方脸突然的变成了一片黑烟！

    黑烟无形，酒吞童子自然是挥空了，不光是挥空了拳头，还因为力气过大，脚底一个踉跄，整个人便朝前栽倒，直挺挺的就摔进了那黑烟了。

    紧接着，便是砰的一声！

    “混蛋，放我出去，赶快放我出去，有种放我出去再打过！”

    那一声闷响后，便是响起了酒吞童子的喝骂声，燕小乙正觉得纳闷，那黑烟便渐渐的散去，而那黑烟之中露出来的赫然是一方青木棺材，四方脸借着那酒吞童子脚底踉跄，竟是化出了原形，变成了一口巨大的青木棺材，那棺材板一开一合，直接把酒吞童子给关了进去。

    如此自然还不算完，那黑烟散去后，棺材的底部便是“噗噗”的两声，这却是火焰燃烧的声音，四方脸显出原形将酒吞童子给关进去后，那青木棺材的底部就燃起一团紫黑色的火焰，然后迅速的顺着棺材蔓延，却是要将酒吞童子给烧死在里面。

    当然，四方脸自己估计也得玩完，不过，四方脸只是身外化身，要说损害，充其量也就是燕小乙手里那巴掌大小的青木棺材会因此损坏而已，四方脸的本尊此刻怕是在千里之外的哪山沟沟里呢，自然不会有半毛钱的影响，而酒吞童子却是会被真的烧死！

    那棺材里很快的就响起痛苦的惨叫声，显然酒吞童子被关在棺材里也着实不好受，只不过，酒吞童子显然也不准备如此的束手待毙！

    “酒泉炮！”

    隔着棺材板，酒吞童子便是大喝一声，那被丢在棺材外面的酒葫芦顿时金芒大射，那贴在酒葫芦上的两张符咒迅速的流转着，紧接着，那酒葫芦便飞到空中，葫芦口涌出金色的酒水，却未往下滴落，而是在葫芦口汇聚成一团，积蓄半分钟后，便是……

    轰隆的一声巨响！

    那酒液化成金光朝下轰落，宛若一束能量炮弹一般轰在那青木棺材上，咔嚓的一声，那棺材板就被轰的粉碎，那酒泉炮甚至穿透了棺材，重重的轰在后方的地面上，第二声巨大的轰鸣便陡然响起，那青石地板瞬间就被炸的四分五裂，石屑横飞！

    “兄弟，我只能帮你那么多了，若有缘，可来九龙坡寻我。”

    四方脸被轰碎了原形，燕小乙手里那巴掌大小的青木棺材也是“咔嚓”一声四分五裂，四方脸的这具身外化身就算彻底的被废掉了，湮灭前，四方脸化成黑烟飘向空中，给燕小乙留下这句话后，随后才慢慢的消散而去，彻底无影无踪。

    “多谢！”

    燕小乙也不管四方脸还能不能听见，很恭敬的抱拳行礼！

    四方脸的绝地一击虽然将自己的身外化身给牺牲掉了，但也给酒吞童子造成了巨大的伤害，眼下酒吞童子全身焦黑，显然是被那紫黑火焰给熏的，除此之外，右胸的位置更是重创，竟是留下拳头大的伤口，直接贯穿而过，流淌出墨色的鬼血，甚至连左边的犄角也被削断了小半根，这显然就是酒泉炮所为了，为了能够从棺材里逃出来，酒吞童子也够狠的，竟然连着自己也给一起轰了，说起来，四方脸的火焰给酒吞童子造成的伤害并不大，因为根本没有彻底烧起来，这伤害倒有七八成是酒吞童子自己给轰出来的。

    燕小乙向前跨出一大步，这后面的战斗，便是要靠他自己了！

    ……