
    燕小乙想的办法是什么？

    很简单，其实也是个笨办法，只要燕小乙能够干掉其中一头boss，那么就证明那些高塔的守卫boss并非不可击败，同时，因为燕小乙击败了其中一头boss，那些有能力，并且渴望通关高塔的玩家就不得不出手，毕竟，手脚慢吃剩饭这句话谁都懂，眼下因为没有人能顺利击杀高塔内的boss，所以大家都不愿意冒险，但若有人成功，这样的局面就会被打破。

    当然，这很冒险，只不过，燕小乙并不是那种听劝的人。

    而对于燕小乙的号召，响应的人并不多，同盟军虽然以通关岛屿为目标所建立，以这个信仰凝聚在一起，但同盟军不是敢死队，死了那么多人，每个玩家都会怕的，说实话，燕小乙自己也心虚，但是，有些事总归要有人站出来做的。

    最后，苏甜，莉莉安愿意跟燕小乙同行，也只有她们能够同行，钟灵秀倒想去，但他去了只能送死，吉娜也有些犹豫，但失去北斗玉衡星后，她的实力也是大跌，去了多半也起不到什么作用，至于泰格跟五十岚莉娜则是没有表态，而同盟军之中，以张鑫，夜小月，还有那胖子龙岐为首，零零星星的有四十几人愿意去，剔除掉其中一些实力不够的，大约还剩下二十来人｀一｀本｀读｀小说｀ybdu。

    其实，以level作为标准，燕小乙自己都没资格进高塔去挑战，但是，他的情况又跟别人不同，他若是不去，有什么资格让同盟军的众人前去高塔冒险？

    夜晚的高塔显的有些安静，但依旧有着不少人在门口徘徊，犹豫，似是想从那高塔之门看出些什么！

    燕小乙一群人出现的时候，顿时吸引了众人的目光，浩浩荡荡，人数着实不少，自从高塔的人越死越多后，便很少有人那么成群结队进入高塔了。

    燕小乙却不管，看了眼高塔后，便径直上前开门，率先踏入其中！

    良久，当同盟军众人一个一个小时在高塔的大门前时，终于有人意识过来。

    “同盟军，是同盟军开始攻略高塔了。”

    “走，回去了，告诉其他人。”

    “不知道同盟军能不能成功？”

    那高塔的外围立刻喧闹起来，纷纷的呼喊不已！

    ……

    另一头，燕小乙带人进了高塔后，便立刻一愕！

    这高塔的内部竟是一片黑暗，或者说，应该是混沌的虚无一片，燕小乙浩浩荡荡的带着近三十人进入，但在进入高塔的瞬间，他就再也看不到其他人了，四周漆黑不见五指，视之不听，听之不闻，紧接着，一片黑色的旋涡出现在燕小乙的跟前，便将他给吸了进去。

    “真该死！”

    燕小乙立刻骂了一句，他哪能不知道这系统想做什么，这却是要将他们众人分开！

    其实燕小乙也清楚怎么会有这样的设置，原因并不复杂，这高塔的boss再强，却也抵不住千万人共同冲击，若神佛岛众玩家能齐心协力，哪怕是一人一个唾沫都能把这高塔给淹了，一人一脚都足够踩死高塔中的boss，但可能么？当然不太可能，人海战术固然无解且无敌，但会死很多人，可偏偏没人想当死人，所以，要整个神佛岛玩家齐心协力是不可能的，但为了防止人海战术，系统还是留了一手，任何进入高塔的玩家都会被随机拆开，这就不光是针对人海战术了，连组团都不让。

    要早知道是这么回事，燕小乙也不是没办法应对，比如拿绳子将所有人都给栓上，借此进入同一个旋涡，最后肯定都会被传送在一头boss面前，可做人最缺“早知道”三字，进了高塔，四周一片漆黑，便已经失去了其他人的踪迹，那旋涡一出现，燕小乙被吸入其中，再想什么招儿也晚了！

    四周空洞，冷寂，虚无，就像这座高塔一般，是错落的，模糊的，那旋涡把燕小乙扯的天旋地转，难受的要死，却在这时候……

    一件银丝羽衣飘过！

    下一刻，燕小乙便觉得手中柔柔的，凉凉的……

    “亲身将永远与你同行，请跟我，跟我羽衣狐一起！”

    那银丝羽衣之下，羽衣狐突然的伸出双臂，轻轻的将燕小乙拥入怀中，两人紧紧的抱在一起，那天旋地转的撕扯力量在瞬间消失，燕小乙突然感觉自己宁静下来，然后，从那虚空中坠落，稳稳的落在地上。

    燕小乙抬头朝四周看去，却是一片樱花林，在远处最大的樱花树下，赫然半躺着一个男人，黑色的蟒皮甲胄，头生双角，满口金牙，袒胸露乳，纹满了血色的纹身，赫然是一副恶鬼的形象，而在那恶鬼的身边，却是只巨型葫芦，足有两米左右，却是跟那恶鬼大汉一般的高，上面还贴着两张古怪的纸符！

    燕小乙跟羽衣狐慢慢的靠近，却在离到近处时，那恶鬼突然的睁开双目，犹如铜棱一般，一双血瞳便死死的盯住燕小乙，没来由的，燕小乙突然感觉一阵死寂。

    紧接着，那恶鬼大汉便挪开目光，看向了羽衣狐，随即惊讶道：“玉藻前？”

    “不！”羽衣狐突然的伸手抓着燕小乙，十字紧扣道：“妾身乃羽衣狐！”

    恶鬼大汉突然的眯起双眼道：“新的凭依肉身？你解开封印轮回了么？那么，这次能够让你依附的男人是谁？”

    恶鬼大汉将目光挪移，却是又转回燕小乙的身上。

    燕小乙淡淡的道：“酒吞童子？”

    那恶鬼大汉的真身不难猜，能够一语叫出玉藻前的名字，而且又是恶鬼的模样，全身酒味，身后背着大酒葫芦，不是酒吞童子还能是谁？

    酒吞童子道：“你认识我？”

    “我……”

    燕小乙正要答话，那酒吞童子突然的就将身边的酒葫芦给丢了过来，那酒葫芦不光巨大，装满酒后自然也是极重，在空中翻转，带出一阵真“呼呼”的厚重之声就朝着燕小乙当头砸落下来。

    酒吞童子话到一半就突然出手偷袭，燕小乙却一点都不意外，日本三大妖怪各有劣迹，酒吞童子号称京都最凶残的妖怪，经常欺骗年幼的女性，残其性命，割其**下酒，更是乘着夜晚潜入京都偷盗财宝，杀人放火，同其他两大妖怪玉藻前，还要天狗相较，酒吞童子的罪孽主要是杀孽，简单的一句话来概括就是：这家伙没人性的！

    所以，酒吞童子高兴时会杀人，不高兴夜也会杀人，惹到他了，他杀人，没惹到他，他想杀人了还是要杀人，对付这样喜怒无常的恶鬼，燕小乙哪会有丝毫的掉以轻心。

    砰！

    ―576伤害

    手臂间的蔷薇藤纹身散发出银色的光芒，银色的蔷薇雕纹方天画戟出现在燕小乙的手中，向前一斩，便是一击斩中那大酒葫芦，燕小乙就听到手臂“咔嚓”的一声，竟然骨折了！

    “我靠，好大的力气！”

    燕小乙也是瞪眼，这力量未免也太大了些，赶紧散掉具现化出来的方天画戟，迅速的向后撤开，羽衣狐伸手在空中画了个圈圈，那地面上便凭空拔起一面冰墙，将那酒葫芦给挡落下来。

    “桀，桀，桀……”酒吞童子举手，在空中卷起一片气流，将那酒葫芦卷回身边，咧着大嘴，露出一口金牙道：“玉藻前，凭着一具新的肉身，也想跟我打么？去修炼几百年再来吧！”

    羽衣狐倔强道：“妾身乃羽衣狐，非玉藻前！”

    言落，羽衣狐回望一眼，看着燕小乙抱着胳膊在那里龇牙咧嘴，目光陡然渐冷道：“汝做了不该做的事情，妾身欲取汝性命！”

    羽衣狐言落，银丝羽衣便随风而舞！

    紧接着……

    一轮寒月升空！

    那寒月挥洒光芒，四周的空气便陡然转冷，那在四周飞舞蹈的樱花瓣陡然的浮现出一层清冷的寒霜，确实花瓣如剑，朝着酒吞童子飞射而去。

    酒吞童子嘿嘿的一下，羽衣狐以冰霜冻了花瓣成剑，他便以水成，举着那大酒葫芦喝了一口，然后猛的一张嘴，吐出酒液，跟那花瓣冰剑在空中叮叮铛挡的撞在一起，冰水相融，彻底的消失无踪，随即……

    吼！

    酒吞童子借着那酒液之威大吼了一声，那吼声却似奔雷落天，直震的人耳膜震颤，羽衣狐顿时脸色一变，天空中那轮寒月竟然“咔嚓”的一声，出现了一道裂缝，羽衣狐顿时面若金纸，然后连退数步，那脸色又化成苍白，还未张嘴，嘴角就溢出血来。

    眼看着就要往后摔倒，却是燕小乙抢先一步半跪在地，伸手一揽，便将羽衣狐抱在怀里。

    羽衣狐伸手贴住燕小乙的脸颊地语道：“妾身无用……”

    羽衣狐还未说完，燕小乙就伸出手指堵住了她嘴，淡然道：“我来！”

    “就凭你么？”酒吞童子嘿嘿的笑，看着燕小乙道：“美人我吃的多了，却没吃过美妖，玉藻前的肉想来是格外美味，小子，你要是赶紧滚蛋，我能破例饶你一命！”

    燕小乙冷笑，不屑搭理酒吞童子，在系统背包里一摸，竟然是那出一把绑着红绸缎的唢呐！

    酒吞童子笑的更加开心：“你就想用这东西杀我！”

    燕小乙依旧不理他，却是伸手继续在怀中一摸，这一次，却是拿出一尊巴掌大小的青木棺材！

    燕小乙又不是傻子，他自己的斤两也清楚，他的level始终是软肋，通关高他不那么容易，但是，他依旧敢踏进高塔，敢冒这生命之险，一方面是燕小乙最不缺勇气，另一方面燕小乙也不可能真是来送死的，既然敢来，他岂会真的一点准备都没有？

    曲指一谈，燕小乙便弹开那棺材盖，那棺材里立刻飞出一蓬黑烟，在棺材顶上黑烟缭绕，越来越浓密，不断的蔓延，最后变的足有一人多高的样子。

    “兄弟，是你找我么？”

    憨厚的生音突然响起，紧接着，那黑烟中就突然的就钻出一张四方脸来！

    ……