
    “杀了你，杀了你，我一定要杀了你！”

    酒吞童子想杀的自然是四方脸，不过，四方脸既然已经不在了，这气恐怕也只能撒到燕小乙的身上去了，那双本就赤红色的双瞳，此刻却是已经变成彻彻底底的血色，仿佛真的能滴出血来一般，四方脸虽然重创了酒吞童子，也彻底的将他的凶性给逼了出来。

    喝啊！

    一声低吼，酒吞童子嘴里还在喋喋不休的吼着，同时却也举起那大酒葫芦朝燕小乙砸落。

    这一砸，可就不是初时那丢着葫芦的试探了，当时酒吞童子还没起杀心，朝燕小乙丢葫芦也是以试探为主，此刻，酒吞童子一击砸落可是用上了全力。

    燕小乙倒是不惧，面对着那比自己的身子还大的酒葫芦，他也不会再傻乎乎的去硬接，弄折自己的胳膊，而是轻巧的往后退开一步半，那酒葫芦就擦着自己鼻子落下，砸中地面，轰出一个直径大约一米的大坑，溅起飞石片片，也算是小范围的攻击了，只不过，这也在燕小乙的算计之内，他退开一步半后，身体便轻飘飘的向后飞起，再度后移出两米，将那些飞石都给躲了过去。

    而躲开酒吞童子的含怒一击后，燕小乙便高举右手！

    蔷薇藤纹身散发出银色的光＝一＝本~读＝小说＝ybdu芒，紧接着，银光便开始具现化！

    燕小乙利用蔷薇藤纹身具现化武器时，最常具现的有两件，第一件是双枪，原因是燕小乙用枪已经习惯，他身上又佩带着不少增加命中率的装备，枪械对他而言很能发挥出威力，也对的起他那双刀双枪的称号，第二件则是方天画戟，这件武器燕小乙谈不上多得心应手，主要是威风，人中吕布的武器总归让人热血沸腾，其次，方天画戟有戟头可刺，有月牙刃可扫，有小枝可挑，总的而言，方天画戟想要使好很难，古往今来用方天画戟可称高手的也只有吕布跟薛仁贵两人而已，但不得不说方天画戟很全面，用起来方便，你想刺就刺，想挑就挑，想扫就扫，燕小乙胡乱挥着也颇能发挥威力。

    只不过，燕小乙这次具现化出来的东西既非双枪，也非方天画戟，而是……

    一套铠甲！

    一套银色的铠甲，跟那金铠人穿的那套金铠人几乎是一模一样，只不过，没有头盔，也没有铁面罩，同时金铠人那金闪闪的铠甲极重，而燕小乙这套用蔷薇藤纹身具现化出来的却是全无重量，丝毫不影响燕小乙移动！

    可是，铠甲算是武器么？

    当然算，因为燕小乙玩了个小聪明，说是铠甲几乎跟金铠人那套“几乎”是一模一样的原因是燕小乙在铠甲的手腕，手肘，胸口，背部，膝盖，肩膀，脚跟这些位置添了大约半米长的银刺，将那铠甲弄的跟刺猬一般，如此一来，这件铠甲可就不是单纯的防具了，甚至说是武器多过防具，只要被燕小乙抱一下，便能够造成伤害！

    事实上，燕小乙就是这般做的！

    那酒吞童子再度朝着燕小乙扑来，燕小乙却滑溜的跟泥鳅一般，身体一矮就从酒吞童子身下滑了过去，只是滑过去还不算，手肘一顶，那手肘上的倒刺就在酒吞童子身上划开一道伤口，溜到酒吞童子背后，便立刻举掌为刀，朝下猛斩一击，手腕上的尖刺，便又立刻插入酒吞童子的背后，带出两片血花！

    “吼！”

    连连受创，酒吞童子吃痛的低吼了一声，转身就是朝着燕小乙轰出一拳，只不过，这次燕小乙却是无避无闪，而是摊出手掌，硬接了酒吞童子一拳。

    咔嚓！

    燕小乙倒退几步，手腕一声脆响，却是又被酒吞童子给一击砸断了。

    但是，飘起伤害的竟然是酒吞童子！

    ―988伤害

    鲜红的数子显的夺目，酒吞童子捂着拳头龇牙咧嘴，指缝中不断的有墨色的鬼血滴落。

    燕小乙摊开手掌，那手掌中赫然是密密麻麻的，只有半寸长的尖刺，酒吞童子这一拳打的有多重，自然他自己伤的有多重，而燕小乙自然是嘿嘿的坏笑，谁叫酒吞童子又着了他的道呢！

    “怎么样？”燕小乙咧嘴道：“我把这身铠甲叫做海胆装，很爽吧？”

    “你去死！”

    酒吞童子抬手又朝燕小乙打去，不过，这回酒吞童子就学聪明了，哪还敢用拳头朝着燕小乙砸，而是直接拿起了酒葫芦，挥舞着，如同大锤似的就朝燕小乙轰落。

    咣啷！

    燕小乙立刻抽出狗腿弯刀，这蔷薇藤纹身化成这套铠甲有两个好处，一方面并不影响进攻，那些布满周身的尖刺就是武器，另一方面，也使得燕小乙可以继续双持武器！

    “斩击・樱落缤纷！”

    狗腿弯刀在半空中一抖，燕小乙用刀背架了一下那酒葫芦，却未用力，而是很聪明的借势一引，然后，另一只手便是陡然出刀！

    樱花飞舞！

    狗腿弯刀斩出的血光散开，如若飘舞的樱花，跟四周那真正的樱花花瓣纠结在一起，连成一线，飞卷着，彻底的将酒吞童子笼罩！

    噗，噗，噗！

    ―176伤害，―187伤害，―176伤害……

    每一片樱花的花瓣都如若一把锋利的小刀，划过酒吞童子的身体，带出伤口，还有那挥洒的血液，于是，这场樱花之物便变的更加灿烂！

    “小鬼，你激怒我了！”酒吞童子半跪在地，大口大口喘着粗气，回过头吼道：“你真的激怒我了，彻底的激怒我了，我会让你付出代价，付出代价的，啊……”

    酒土童子开始的时候还只是在呢喃一般，随即，那声音越来越响，到最后便彻底的成了嘶吼，酒吞童子在胸前一抓，便将那蟒鳞皮甲给彻底的撕的粉碎，紧接着，酒吞童子的身上便浮现出墨绿色的光芒，那肌肉突然的鼓胀起来，仿佛随时都会暴开似的，而酒吞童子的身形也是在那墨光之中暴涨，竟然以肉眼可见的速度开始巨大化！

    身长六米，虎背熊腰，面部血红，头生五角，有着十五只血瞳，腰间系着野兽皮，这便是酒吞童子的本尊，一具恶鬼！

    咕嘟！

    燕小乙吞吞口水后，立刻开始迅速的退后，巨大化后会给酒吞童子带去什么样的力量，燕小乙并不太清楚，但是，酒吞童子的身体巨大化到这种地步后，每一击下落时的攻击范围跟覆盖范围肯定会变的无比宽阔，燕小乙现在做的就是迅速的拉到有效攻击范围以外，省的那酒吞童子抬抬脚就将自己给踩死！

    轰！

    燕小乙刚刚退出阵拳，那酒吞童子便真的一脚踩落，那地面立刻龟裂开来，带出一片一片的蛛网裂纹向着四周蔓延，紧接着，酒吞童子挥臂横扫，竟是将那一片的樱花林给扫的粉碎，那些樱花被连根拔起，甩上空中，随即摔的粉碎。

    燕小乙被逼的四处逃窜，那酒吞童子巨大化后，虽然动作变的更加缓慢了，但那首长拍落就有一米多的位置会被拍扁，想要躲避，却是变的更困难，而且，燕小乙也不敢再用自己铠甲上的倒刺迎上前去，到时候，伤倒是能伤到酒吞童子的手掌，但自己多半也得变成肉夹膜！

    只不过，酒吞童子显然还不仅仅只是将自己变的巨大化而已，那随身的酒葫芦上，两张符咒飞转，那酒葫芦竟然也是陡然变大，酒吞童子顺手抓过后，便将葫芦口对准地面！

    燕小乙顿时瞳孔一缩！

    “酒泉炮！”

    那葫芦口撒出金色的酒液，凝聚成一团，然后“轰隆”的一声巨响，那金色的酒液就如同光束一般朝着下方轰炸，击中地面，带出一道深痕后朝前冲来！

    “该死，躲不掉！”

    燕小乙左右回望，随即骂了一句，周围都是那被打折的樱花树堆在一起，而中央边是那酒泉炮，自己想要躲的话，只能翻过那些残碎的瓦砾，但是，来得及么？燕小乙眼下竟然是无处可躲的局面，硬接？接的住么？那是把四方脸都给一击轰碎的酒泉炮，燕小乙拿什么来硬接这一炮？

    燕小乙咬咬牙，准备将蔷薇藤纹身具现化成塔盾，就算接不住也得试试了，却在这时候，银色的身影陡然掠过！

    羽丝飞扬！

    燕小乙只觉得身体一轻，便是飘向了空中，抬头一看，便发现自己被羽衣狐给抱在了怀里，那轻扬的羽衣就如同一对羽翼一般，带起一片风流，将两人送入空中，顺风滑翔着，羽衣狐便抱着燕小乙稳稳落入地上。

    “接下去，请让我来吧，让妾身羽衣狐来了结这一切！”

    羽衣狐落入地上后，也是陡然显出自己的原形，那一头瀑布般的青丝便陡然泛白，变成了一袭银丝，长出两只小巧的狐尾，而那羽衣之下，紫色的妖力激荡，如同一条一条的缎带，裹着身体不断的飞旋着，三根巨大的狐尾突然的出现在羽衣狐的腰后，不断的随风摆动，在妖气的包裹中不断的摇曳！

    紧接着……

    寒月当空，三月成辉！

    那清冷的寒月突然的飞遁入空，只不过，这一回却并非一轮寒月，而是三轮，互相交织相印，散发着清冷的月光，四周的温度在瞬间下降到了冰点！

    羽衣狐张开双手，狐尾，羽衣，飘扬着，翩翩起舞！

    那寒月之下，突然的飞扬起一片的霜雪，伴随着寒月的光辉，地面冻起坚冰，那肆虐的酒神炮竟然瞬间冻结成一片冰柱，四周的樱花树变成了一具一具的冰雕！

    那飞扬的羽衣之下，羽衣狐突然的伸手向前，四周的风雪在瞬间都汇聚到羽衣狐的掌心之中，随即，便向着酒吞童子扑面而去，霜雪所过，那酒吞童子的身上立刻浮现出一层坚冰，只不过片刻的功夫，那酒吞童子便成了一尊冰雕。

    羽衣狐深吸了口气，表情一松，却在这时候……

    咔嚓一声！

    那坚冰裂了！

    ……