
    中央高塔的门打开了，这自然是件欣喜的事情，众人不可抑制的高呼！

    但是，欢呼过后，燕小乙却率先注意到泰格的表情不妙，或者说，是面无表请，但没有表情就是一种问题，高塔已开，怎么能够没有表情？

    燕小乙道：“是不是还有什么其他的事情，不仅仅只是高塔打开吧？”

    泰格点点头道：“是，你们跟我来，自己看吧。”

    吸血鬼公爵给他们留下的这座古堡设施非常齐全，不管是用的到，还是用不到，几乎都有，而泰格则是带着众人进了放映室，至于坐不下的，则是暂且等待着，勉强算是同盟军的首脑连带着一众首脑展开会议，而泰格进了放映室，便立刻放出几张照片！

    嘶！

    众人立刻抽了口凉气！

    在座的几乎都是手染血腥之徒，或者说，在天堂岛能活下来的，不管是自己愿意的，还是不愿意的，必然双手已经染血，而杀的人多了，血染的多了，自然会显的有些麻木，但是，看着那照片中的一切，众人还是有些头皮发麻。

    高塔之外，赫然被堆起一座尸山。

    尸山当然是尸体堆成的，但是，那尸体竟然没有一块是完好的，全部都是残缺的，更恐怖的是[一^本^读^小说][.[yb][du].]从伤口来看，竟然都是被撕碎的，就那么堆积在高塔的门口，鲜红的血液流淌，化成一条一条溪流。

    紧接着，泰格便播放了一小段的视频。

    视频很短，区区三十几秒，那沉寂的高塔之门被突然打开，一只足有半人高的手掌突然的伸了出来，勾着几具尸体，丢进那尸山之中，然后，视频戛然而止。

    泰格关掉幻灯片道：“昨天晚上，一个刚进入天堂岛没多久的新人跑了高塔，想看看所谓要通关的高塔是什么模样，恰好拍下了这些，死的那些是什么人，不用我说了吧？”

    死的是什么人？自然是玩家，燕小乙清楚的。

    那九叶金莲跟占事略诀的拥有者都通过邮箱跟泰格有所联系，但仅仅只是联系，并未有深入的接触，其原因自然也是各有心思，对方有对方的心思，燕小乙有燕小乙的心思，若这说法太过玄乎，那也可以换个说法，燕小乙想要的对方手里的东西，对方何曾不想要燕小乙手里的东西？

    差别在于燕小乙只求通关，谁通关倒是无所谓，不能说燕小乙没私心，他的想法是“能由自己通关当然最好，不然的话，有其他人通关也成”的思路，而对方不见得这么看，互相暗自联系，却是摸摸对方的底，可能是合作，可能是想探探能否把燕小乙手里的封神榜拿到手也是有可能的。

    毕竟，通关奖励的诱惑还是很巨大。

    哪成想，燕小乙玩了一手绝的，将高塔的秘密公布出去后，还很大公无私的将三把钥匙都放置在了高塔之地，如此一来，对方的念想当然化为泡影，从燕小乙手里拿到东西是不可能的了，交出东西又担心自己没好处捞，可是，不交东西，他们现在已经成了众矢之的，同盟军的壮大是一方面的担心，另一方面是燕小乙在高塔前的宣言，把他们推到了舆论的对立面，大多数玩家都想通关，但你把持着钥匙就是跟大家做对，那虽虽千万人吾往矣虽然听着很热血沸腾，但不是谁都敢做的。

    钥匙，必然要拿出来的。

    燕小乙摆明损人不利己的算计他们，但是，好处不能忘，怎么办？偷偷的拿出钥匙，打开高塔，然后进入高塔通关！

    他们想成为通关岛屿的玩家。

    所以，那高塔是半夜偷偷打开的，他们也半夜偷偷入内，至于那剩下的三把钥匙都在一人之手，还是三家合力为之，那就不太清楚了。

    反正，燕小乙当初在高塔放出钥匙的时候就知道结果会是这样，只不过……

    燕小乙没想到竟然会这么惨烈！

    “高塔打开了，但不是什么人都能够进去的，通关岛屿，没有想像中那么简单。”

    这时候，泰格轻飘飘的来了一句，有暗讽这些人不自量力的，也有告诫众人的意思，要知道，同盟军的建立可是以通关岛屿为目标的，但就这么闯入高塔，很有可能是一样的下场。

    燕小乙叹口气，闭上眼睛道：“这事不在我意料之内，恐怕……”

    燕小乙沉默片刻，随即继续道：“要死人了！”

    燕小乙猜的真不错，不是要死人了，而是要死很多人，很多很多的人！

    那高塔大门已开的事情在第二天就传遍了整座神佛岛，当然，这事想瞒也是瞒不住的，六件物品，六把钥匙，就那么悬挂在高塔之上的六角阵纹，瞎子才看不见，何况，燕小乙闹腾一场，众人都关注着高塔，更无不知此事的道理。

    最讨厌的是那系统竟然也插了一手，第二天，网上就遍布神佛高塔已开的消息。

    本来么，高塔开不开也没什么大不了的，做人得有自知之名，可以参考一下那每月一次的系统活动，系统虽然没给出界限，但xx低于40的最好别去自取其辱，丢了小命更是不美，这通关高塔也是如此，有实力，有依仗，有自保之能者，尽可一试，但是，偏偏架不住什么世界都有自不量力的人！

    那尸山颇为震慑，却震不住人的**。

    第二天，那高塔外便聚了不少人，也有不少人进了高塔。

    他们，或是没有出来，或是变成了尸体出来。

    燕小乙有些不好受，一切都在他的意料中，这是燕小乙一直所期望的，从他要建立网站时就开始了，一步一步建立威望而组成同盟军，然后用这样的方式让大家不得不一起面对，并且通关高塔，通关岛屿，但是，燕小乙真未想过会死这么多人。

    尽管，这是他们自己选择路。

    跪着，还是站着，有尽头，还是无尽头，是生，还是死，都是每个人自己的选择，即便是后悔，那也是他们自己要走的路。

    不过，去的人多了，倒也让局势明了一些。

    那高塔就跟表象一般，用两个字总结便是——错落！

    高塔有七关，这是从高他的规格推测出来的，本只有六层，但那六角阵纹组成了第七层！

    前六层自然无需多言，对应各个城市区域，也是六种不同的妖灵文化象征，而错乱两字就在此处，如何走上顶层，应该是要通过六层六关考验，对应六种妖灵文化，但进入高塔后，并不是一层一层的往上走，似是一片混沌，或者用游戏一点的说法就是随机出一头boss出现在众人眼前，这样的boss有六头，自然同样代表六种妖灵文化。

    死的玩家虽多，但总有些能活下来的，根据这些人带出来的消息，目前已知的boss有三头。

    第一头是日本三大邪灵妖怪之一的酒吞童子，第二头则是死亡国度的死之女王埃蕾什基伽儿，第三头却是埃及传说中掌管死亡的胡狼神阿努比斯！

    酒吞童子在日本是赫赫有名的，跟玉藻前，还有天狗并称日本三大妖怪，实力雄厚的让人望而生怯，并且也是三大妖怪中公认最凶残的，茹毛饮血，以杀人为乐趣，而死之女王埃蕾什基伽儿的能耐也不用多说，古巴比仑诸神都没有奈何的了这位女王陛下，让她建立了死亡国度，至于阿努比斯，则在埃及神文中拥有甚至超过主神阿蒙的地位，原因很简单，埃及的象征，所谓的干尸，也就是木乃伊便是阿努比斯所发明的，并且以此来拿走他们的灵魂，而一位能够掌管生死的神，本事哪能差了？

    而那还未出现的三头boss，自然是不知其根本，但也有可能是出现了，却未留下活口，可想来也是差不多的，总不能比这三位差了，多半就是各自妖灵文化中赫赫有名的大妖怪或者神诋！

    这六位，便是横在诸多玩家眼前的天埑，不击倒这六头boss，什么都是空谈。

    但是，有那么容易击倒么？

    当然没那么容易，要是容易，怎会作为镇守岛屿的最后一关？

    “其实，不容易归不容易，却也不见得无法通关。”燕小乙的跟前坐着的都是同盟军一众有实力的成员，看着他们，燕小乙开口道：“所谓的游戏都有一套规则，这套规则总结起来无非就只有三点，公平，等价，还有定位，系统是绝对公平的，没有那个玩家是可以超过其他玩家的，造成实力高低的原因无非是经验，眼光，技术，运气跟智慧，这些都是玩家自己的因素，跟系统无关，系统只是忠诚的数据，等价的意思就是你付出多少努力，就得到多少回报，运气好的人当然也有，但通常不努力的人，在游戏中也不见得会有什么好运气，不付出的人永远得不到回报，最后则定位，任务的定位是什么？boss的定位是什么？游戏的定位又是什么？任务就是让人完成的，boss就是让人来猎杀的，游戏最终还是要被玩家通关的，这就是定位，不存在无解的游戏，也不存在无法攻略的任务，更不存在无法击倒的boss，做不到，只能说明你做的还不够好。”

    苏甜道：“你的意思我们都懂，只是，那些出手前往高塔的，多是些实力不怎么样的，妄想一步登天，就算通关高塔绝对不是空想，也不可能借由他们之手完成，而那些真正有本事的，多数都还在观望，他们有希望通关高塔，但却都不会轻易出手，没有把握，他们是不会冒这生命之险的。”

    “我知道，但继续拿人命填也没用，而且，死的人多了，现在去高塔送死的人也少了。”燕小乙突然抬头道：“所以，我想了个办法，将那些有本事的家伙都给逼出来，逼着他们去争着通关高塔！”

    ……