
    姓名：燕小乙（32005小时）

    称号：“双刀双枪”的燕小乙，狙翎之击，杀星

    level：35级

    exp：15103/296500

    hp：3150点（正常状态）（降为0时判定死亡）

    ep：3880点（意志坚强，拥有不错的精神力）（降为0时战斗不能）

    cp：710点（正常状态）（攻击或被攻击时会增加，平常保持0值）

    力量：91（正常人的水准，有着一定的肌肉）（初使合格值为60）

    敏捷：198（火星人，赶紧去水星吧，地球不适合你，真的，请相信我！）（初使合格值为60）（回避率35%增加）

    体力：72（正常人的水准，进行过常规锻炼）（初使合格值为60）

    精神：157（超越正常人的坚韧，拥有强大的意志力，不惧任何拷问，也许美色会有用？）（初使值合格值为60）（遭受特殊攻击时伤害减少30%并增加15%的回避机率）

    智慧：71（正常状态，拥有正常思考能力）（初使值合格值为60）

    自由属性点：0

    生存点：337点

    =一=本=读=小说xstxt

    携带武器：m1911（驱魔版）x2，染血的狗腿弯刀x2

    携带装备：染印汗衫（裤子），牛仔裤（衣服），风雷鞋（鞋子），阴阳真解（书籍），百里燕（手套），一目千里（瞳片），机械护目镜（护目镜），邪灵玉（佩饰）

    特殊能力：凝神一击，尸血沸腾，蔷薇藤纹身（炼金之术），大化无形剑气（玄阶中品）

    游戏道具：杰克的豌豆x86，附灵火焰x58，破魔弹x520，驱魔弹x517，黑金翅剑x2，r2穿甲弹x500，冷锋冰冻弹x300，蜡蜡子弹x391，恶鬼之角x1

    升到35级后，燕小的自由属性点达到了30点，由于路子已经走向极端，燕小乙也就没有回头路了，将30点自由属性都加到了敏捷属性上，将来燕小乙也准备只在敏捷跟精神两项属性持续发展了！

    除此之外，干掉酒吞童子后，系统还有随机的一件至宝跟一项技能作为奖励，规矩还是老规矩，老虎机随机出三项后，燕小乙可以任选其中一项自己喜欢的！

    至宝定格后，最后定格下来的是三件物品，分别是刺杀了耶稣的朗基努斯之枪，宝具・湛蓝跟法宝五火七禽扇

    朗基努斯之枪的属性只能用霸道来形容，燕小乙看的流口水，但也只能流口水，原因是属性介绍里很明朗的写着需要圣力驱使，别说燕小乙不是教会出身，就算他现在弃暗投明要加入教会学习圣光，恐怕还没有走到教会门口，便会被人家拿口水淹出来，对此，燕小乙也只能感叹一句：我去年买了个表！

    宝具・湛蓝的外型为戒指的宝具，特效是驱火，使用火焰的攻击对持有人无效，只要打开结界无论多强大的火焰攻击都能防御，字面意思上来理解，这件宝具也是格外强大，但局限性也很大，戴上后任何火焰都无法伤到持有者，但也只有火焰伤不到持有者而已！

    “果然还是咱老祖宗的东西好使！”

    燕小乙感叹一句后，果断选择了五火七禽扇！

    五火七禽扇（至宝）（法宝）

    介绍：此宝扇由凤凰翎，青鸾翎，大鹏翎，孔雀翎，白鹤翎，鸿鹄翎，枭鸟翎此七禽翎凝出扇形，内含空中火，石中火，木中火，三昧火，人间火五种天地灵火

    效果：一挥风起焰涌，二挥星火燎原，三挥劫火燎天

    使用限制：使用时，每秒下降35点ep值，5点cp值，当ep值或cp值归零时将无法使用

    五火七禽扇是把极其漂亮的羽扇，五色流光在扇面流转，看起来华美异常，作为封神时期有名的法宝之一，效果自然也是没说的，唯一让燕小乙郁闷的是这扇子实在大了点，比自己都矮不了多少，如果不丢进系统背包里，燕小乙就只能将五火七擒扇给背在自己的背后！

    而挑完至宝后，便是特殊能力，相较于游戏装备跟道具，特殊能力才是最直观的，能够提升玩家战力的东西，厉害的特殊能力也足以扭转乾坤！

    燕小乙似是跟快乐天使缇奇・米克非常有缘，这随机出来的第一项能力竟然又是缇奇・米克穿透世间一切的能力，但燕小乙只看一眼便果断否决，酒吞童子一战，四方力出力最大，羽衣狐次之，燕小乙虽说刺穿了酒葫芦才导致酒吞童子彻底溃败，但有投机取巧之嫌疑，也就比打酱油好点儿，所以，燕小乙最渴望的是能直接增强自己实力的能力，比如人物属性翻两倍什么的，那燕小乙肯定乐的屁颠屁颠。

    没想到燕小乙异想天开还真成了现实，第二项能力叫佛身在心，能够化身佛家韦驮天，力量，敏捷，hp值全部翻倍，持续6分钟，时效之后，6分钟内力量，敏捷，hp值全部减半，看的燕小乙很是蛋碎，这是典型的6分钟超人，6分钟废柴！

    而最后一项能力，却着实有些怪了，与其说是能力，倒不若说类似于凝神一击跟尸血沸腾是项技能！

    神圣光环（特殊能力）：可自行选择是否开启，开启后，每秒消耗15点ep值，增加15点cd值，对目标造成伤害时，对该目标追加5%神圣伤害

    神圣光环的作用其实并不在于伤害，5%的神圣伤害追加着实不高，1000点的伤害才追加50点伤害而已，要恰好用来补刀，倒是不错，除此之外，效果不明显，神圣光环的厉害之处在于一方面消耗ep值，一方面却增加cd值，所谓的cd值就是怒气，只有跟对方交手，攻击命中或者自己被对方击中时才会增加，而很多技能都需要依托cd值使用，比如燕小乙保命用的尸血沸腾，而神圣光环的好处就是开启后，你什么都不做，怒气值也会增加，当然，代价是耗蓝，也就是ep值，也说不少到底值不值！

    燕小乙皱皱眉，那五火七禽扇让燕小乙很欢喜，但这三项能力也就这么回事了，不是不好，应该说各有特色，但燕小乙都不喜欢，最后，燕小乙还是选择了神圣光环，却并没有让自己直接学会，而是在系统的选择中，让系统把神圣光环以物品的方式奖励给自己，也就是一本华美的铁壳书，打开后就能学习，主要是方便玩家间交易用的，玩家间一般都把这叫做武装技能书，燕小乙倒是没想拿去卖，而是准备送给苏甜，苏甜是教会出身，对神圣伤害是有加成的，其次圣光也是很耗费cd值的，这神圣光环在燕小乙手里没大用，但给了苏甜就难说了，毕竟，从神圣光环的名字上就能够看出来，多半出自教会一系。

    尽管没拿到自己中意的特殊能力，但无论如何，能够干掉酒吞童子当然是一件值得高兴的事情，而且燕小乙也得了五火七禽扇，但是，燕小乙的好心情只维持到离开高塔而已！

    同盟军进入高塔的共二十六人，而活着走出来的只有九个人！

    莉莉安碰到了好对手，是死之女王埃蕾什基枷儿，其实以莉莉安的level跟手段不是不能跟埃蕾什基枷儿一战，事实上，莉莉安的level比埃蕾什基枷儿还要高，后者也就40出头而已，只是莉莉安求稳，她在天堂岛待了很久，看多生死后，莉莉安往难听的说就是有些怕死了，往好听的说就是不爱冒险，最后穿透高塔直接遁走了。

    张鑫撞上了阿修罗王婆雅稚，他们这一拨人聚集的最多，足有十几人，但还是被婆雅稚给打的半死，最后拼着夜小月的能力将所有人的属性加持，这才从高塔中逃出来，却也只逃出来三分之一，其他尽亡，而最后的一拨人去了哪里，碰到了谁，燕小乙也不知道，因为他们全部沦陷在高塔之中了。

    如此算算，酒吞童子虽然被诛，但代价也不小，在天堂岛，人命不值钱，很容易失去，但正因为如此，所以人命便是最珍贵的东西。

    “我们走吧！”

    燕小乙最后也只是无奈的说出这四个字来，因为他的确无可奈何。

    不过，好处也不是没有，跟燕小乙猜测的一样，酒吞童子一死，很多人就坐不住了！

    接下去的几天，燕小乙什么都没做，也就是应付着那些找上门来的家伙而已。

    但是……

    神佛岛却是大乱！

    乱的根本自然还是那两条公告，燕小乙却不管，他的目的已经达到，果然，第二天就有新的系统公告，却是死之女王埃蕾什基枷儿被斩！

    通关进度达到了2/7，众人自然更加疯狂，那些在天堂岛混迹多年，一直潜伏多年的老家伙也开始冒泡，真正的神佛岛通关终于开始了。

    通关进度达到3/7，4/7，5/7，甚至达到了6/7，却又跌回5/7！

    这里就不得不提一下那渐渐被玩家摸透了的系统设置，那高塔有七层，每干掉一名boss，进度就增加7分之1，同时当进度达到7分之6的时候，可以前往最后一层干掉最后的boss，而这最后的boss挑战条件也很简单，那就是至少在前六层中，至少击杀一头boss才有资格进入最后一层，挑战最后的boss，而失败的话，自然也是一个下场，那就是身死，并且死后这名玩家身上背着的进度会消失，需要重新挑战，简单的说，如果这名玩家曾斩杀两头高塔boss，那通关进度就退到4/7，如果斩杀一头就退到5/7，而被其斩杀的boss会重新复活，需要有人重新挑战，将通关进度推动到6/7后，才能对最后的boss进行挑战！

    至于前面斩杀高塔boss的奖励，系统照样还会给，毕竟，如果最后死了，跟死人也没什么好计较的。

    结果，那岛屿的通关进度就那么涨涨跌跌，屡次达到6/7可挑战最后的boss，却也屡次跌到2/7的通关进度！

    至于为什么是2/7，因为酒吞童子那1/7捏在燕小乙手里，而燕小乙成功后，莉莉安心气大增，重回高塔，没有能够再碰到死之女王，却找到了古埃及死神阿努比斯，将其斩落，拿到了1/7，而他们两个得手后，便没有再参与其中，哪怕是通关进度达到6/7，他们也没有出手挑战最后的boss！

    而那通关进度涨涨跌跌了一阵后，便落在了6/7的位置，没有再动过了。

    高塔前六层boss皆被斩杀，却无人挑战最后的boss！

    因为，大家都怕了！

    能拿到挑战资格的必然至少斩杀前六头boss中的一头，实力值得肯定，却接连牺牲了十几人都无法战胜最后的boss，自然也吓的众人不敢轻易尝试！

    ……

    入夜，晚风凉爽！

    燕小乙坐在古堡的屋顶，身边只有一瓶酒，一杯酒，还有泰格！

    良久后，燕小乙突然开口道：“我准备挑战最后一层。”

    泰格皱眉道：“你确定，根据我的估计，最后的boss，level大概在55到60之间，如果同级，你的胜算也许很高，但你的level只有35而已。”

    燕小乙道：“你觉得我该在神佛岛混个两年，等level到50以上再出手？”

    泰格叹口气道：“这是最好的结果。”

    燕小乙摇头道：“我等不起，我准备跟对方谈一谈，以一种公平的方式分出胜负。”

    泰格道：“怎么公平？”

    燕小乙道：“同级，同属性。”

    泰格失笑道：“你不至于如此天真吧？人家为什么要答应你？”

    燕小乙回过头，将酒瓶里的酒喝尽，直勾勾的看着泰格，一字一顿的道：“因为尊严！”

    ……