
    羽衣狐的眼中有惊讶，却无太多的愕然！

    那寒月坚冰想要困住酒吞童子自然不那般容易，只是羽衣狐也没想到酒吞童子能够如此轻易的破冰！

    只不过，酒吞童子虽已破冰，但身上依旧披染冰霜，显然羽衣狐也不是那么好对付的！

    乘着酒吞童子还未自如行动，羽衣狐突然的轻甩银丝羽袖，却是在那风雪中翩翩起舞，而伴随着羽衣狐的起舞，但四周的风雪却伴随着羽衣狐的起舞全部汇聚到了一点，卷起风雪，竟然是变成一方龙卷风将酒吞童子给卷在了中央，那刚刚褪去的冰霜立刻又爬满了酒吞童子的全身。

    而燕小乙做什么呢？

    他总不能看羽衣狐在那里独斗，他现在正在爬冰雕，爬着酒吞童子这座冰雕！

    这酒吞童子实在不好对付，但连番的战斗，却让燕小乙发现了些须的端倪，也就是……

    那酒葫芦！

    这酒葫芦应该是酒吞童子的兵器，但酒吞童子几乎不离手，酒吞童子重创，不得以显出真身巨大化，这酒葫芦也自己变的巨大无比，更重要的是那酒吞童子每次使用酒泉炮，那酒葫芦上的符咒流转，酒吞童子的实力就会暴涨数分！

    若是无心，自然也不会把这当回;一;本;读,小说yb＋du事儿，只当是那酒葫芦是件可大可小的法宝，但燕小乙却留意到了，虽不能确定，却总觉得有古怪！

    抓着那坚冰，燕小乙爬到酒吞童子的腰间，那酒葫芦虽然也被冰封，但却依旧隐约可见，葫芦上的符咒如同活物一般不断的在表面流转着，散发着一丝一丝几乎不可见的金线，一点一点的爬满酒吞童子的全身，而伴随着那金线游走，那覆盖在酒吞童子身上的坚冰便一点一点的出现裂开的缝隙。

    “果然是有猫腻！”

    燕小乙嘀咕了一句，看这情况，那酒吞童子的力量很有可能来自这酒葫芦，或是酒吞童子将力量存贮在那酒葫芦之内，燕小乙自然也是不客气，敲开一块冰块，露出那葫芦后，举着狗腿弯刀便用力的朝下一击劈落！

    咣！

    一声闷响，那酒葫芦纹丝不动，燕小乙却震的手臂发麻，颤的牙根都酸酸的。

    “好硬的葫芦！”

    燕小乙龇牙咧嘴，拿刀尖插了那葫芦两下，这葫芦就是普通的葫芦，非金非铁，但却硬邦邦的，刀尖划过只能留下一道细小的印痕而已。

    燕小乙又用力的劈了两刀，依旧不见成果后，也知道狗腿弯刀恐怕是指望不上了，便是干脆散掉了那身满是尖刺的刺猬的铠甲，手臂上的蔷薇藤纹身重新现闪现银光，具现化成一把银色长矛！

    长矛的属性是贯穿，能够贯穿铠甲，自然也能贯穿葫芦！

    尽管燕小乙具现化出来的银矛只有30%的贯穿机率，但一次不成便两次，两次不成便三次……

    只不过，燕小乙的运气显然不错！

    噗！

    那银矛刺落在那酒葫芦上，燕小乙竟然是一击攻成，那矛尖一声闷响，便刺穿了那酒葫芦，将那酒葫芦给一击刺穿，带出一片的酒液。

    吼！

    酒吞童子突然的怒吼，伴随着那酒葫破裂，不断的有金色酒液溢出，那本来细不可见的金线突然变的足有手指般的粗细，迅速的在坚冰内流淌，将羽衣狐的坚冰给陡然震碎，那空中的三轮寒月同时出现了一道细微的裂缝，羽衣狐卷起的风雪也在瞬间被震的消散无影。

    燕小乙顿时大惊讶，自己难道还帮了倒忙不成？就算自己判断错误，那酒葫芦跟酒吞童子的修为没什么关系，此举也毁了他一件兵器，不至于如此吧！

    而酒吞童子破冰而出，也是满脸怒气，挥拳就朝燕小乙打来，伴随着那一拳的雷霆之威，酒吞童子也是歇斯底里的怒吼。

    “你这混蛋竟然敢毁我的宝贝，该死！”

    那拳影落下，颇有遮天蔽日的感觉，这被砸倒可不是闹着玩的，燕小乙感觉虚空踏出一步。

    “风雷踏！”

    一踏十米！

    燕小乙溜的倒是挺快，这虚空一踏后，身形便是平移出十米开外，轻飘飘的落在地上，那酒吞童子的拳顿时一击砸空，却是落到了地上，以酒吞童子为中心，砸出一个足有七八米宽的巨型深坑，整个空间都为之颤动了一下，仿佛随时都要坍塌掉一般。

    不过，这一拳之威虽说是霸道无比，但仿佛也在那刹那间耗尽了酒吞童子的力量一般，那酒吞童子的身体竟然以肉眼可见的速度不断的变小，额前的犄角又变回了两对，那十五目血瞳也变回了双目，**着上身，却是又变回了初见时的模样。

    “那酒葫芦中装的是其妖力。”羽衣狐呼喊道：“他已经撑不了多久。”

    羽衣狐这话可着实振奋人心，燕小乙大乐，自己不是帮了倒忙，而是这家伙临死一戈！

    燕小乙哪还有犹豫，手臂上蔷薇藤纹身银芒一现，缠绕着全身又变回了那套银色的尖刺铠甲，燕小乙反手抽出狗腿弯刀就朝着酒吞童子飞扑而去。

    乘你病要你命这句话，燕小乙可也是颇有心德的！

    不过，酒吞童子显然没有到任人宰割的地步，抬手就挡落燕小乙的刀刃，随即一拳反轰，砸的燕小乙一个踉跄，似乎在呼喊着自己并非那么好欺负的。

    燕小乙却不管，打到这种地步，的确是该拼命了！

    硬生生受了酒吞童子一拳，却在被打飞出去之前，燕小乙强忍着胸闷将刀劈落，一刀劈入了酒吞童子的肩胛，两人脑袋上同时飘起伤害，却是拼了两败惧伤！

    “由妾身来缠住他！”

    羽衣狐从后方赶到，那寒月只裂未碎，一身寒霜尤在，羽衣狐那白皙的手指一弹，便是从风雪中弹出两道冰锥朝着酒吞童子而去，酒吞童子硬矮两下，随即舍了燕小乙挥拳就朝羽衣狐打来，羽衣狐指尖在空中轻轻的画了个圈儿，两道冰盾就陡然升起，将酒吞童子的双拳给拦落下来。

    这看似是不分胜负的平局，但是，酒吞童子只有双拳，而羽衣狐除了双手之外，却还有三根狐尾！

    “三尾之太刀！”

    噗，噗，噗！

    那三根狐尾绷的笔直，如同刀锋般猛的向前刺去，刺伤了酒吞童子后，立刻就将其给缠了起来！

    机会！

    这是干掉酒吞童子绝佳的机会，羽衣狐还未跟燕小乙使眼色，燕小乙就很机敏的绕到了酒吞童子的背后，双刀一绞，便凌空砍落！

    “斩击・落樱缤纷！”

    那黝黑的狗腿弯刀上便浮起一片鲜明的嫣红血色，伴随着燕小乙交叉着双刀陡然用力，便是两道血红的刀光向前涌出，带出一片的血雾漫天飞散，如若樱花而散，随风飘摇！

    噗！

    ―2199致命一击伤害！

    一刀断头！

    那狗腿弯刀的锋芒掠过，那酒吞童子还是怒目圆睁，但是，那脑袋却斜斜的倒下，朝着一侧摔落，扑通一声，便跌在了地上！

    系统提示：恭喜您击杀日本三大妖怪――酒吞童子

    系统提示：恭喜您获得生存时间：16000小时

    系统提示：恭喜您获得生存点：200点

    系统提示：恭喜您获得exp：750000

    系统提示：恭喜您的level晋升35级，您目前有可分配自由属性：30点

    系统提示：由于您击杀高塔的守卫boss酒吞童子，您将得到随机特殊能力x1

    系统提示：由于您击杀高塔的守卫boss酒吞童子，您将得到系统随机至宝x1

    系统提示：您得到游戏道具――恶鬼之角

    恶鬼之角（伪至宝）（消耗品）（游戏道具）

    效果：可将其戴在头上化身恶鬼堕入恶鬼道，使用后，伤害增加30%，防御增加30%，体型巨大化，持续15分钟，使用次数：3次

    系统提示：继续前往下一层，还是离开高塔，请选择

    系统公告：恭喜玩家“燕小乙”击杀高塔boss酒吞童子，神佛岛玩家48小时内全属性增加10%

    系统公告：恭喜玩家“燕小乙”击杀高塔boss酒吞童子，神佛岛通关进度1/7

    酒吞童子的脑袋跌落在地，依旧瞪着双瞳不甘心的瞪着燕小乙，但死了便是死了，伴随酒吞童子的脑袋跌落，系统的提示也是陡然响起，直接把燕小乙的系统日志给刷到满屏，然后，神佛岛的玩家便在耳边听到“叮”的一声，却是系统出了公告！

    燕小乙甚至没来得及看自己得了多少好处，看自己的人物属性有什么变化，却是看到了那两条公告，随即露出笑容！

    这就是他要的结果！

    这一趟进入高塔冒险总算是值得了！

    “我们走吧！”燕小乙笑着回头冲羽衣狐伸手道：“我们回去吧。”

    羽衣狐展颜笑着，伸手搭在燕小乙的掌心之中，却又突然的想起什么，缩回手，捂着自己的尾巴道：“能否先不要看妾身？”

    “有什么不好的么？”燕小乙伸出手摸摸羽衣狐的脑袋，然后摸了摸那对翘起的狐耳，最后轻轻的握住那巨大的狐尾道：“软软的，很舒服不是么？冬天还会很暖和的，而且也很漂亮，对吧。”

    燕小乙摸着那狐狸尾巴倒是没什么感觉，对于那种毛茸茸又很柔软的东西，通常握在手里都会不自觉的捏两下，那感觉的确蛮舒服的，只是燕小乙却忘了，那狐尾对羽衣狐而言等同身体的一部分一般，被燕小乙捏在手里，羽衣狐顿时从脸颊红到了脖子，一片的绯红，整个人突然的就软软倒落，却被燕小乙给一把拦腰抱住。

    “走吧！”燕小乙再度伸出手道：“该回去了。”

    羽衣狐这一回却是没有拒绝，将手搭在了燕小乙的掌心之中，两人十指紧扣，紧接着，燕小乙在系统提示中选择离开高塔后，四周的一切就又变成了虚无的混沌，黑色的旋涡再度出现，将两人给吞噬！

    ……