
    那“轰隆”的一声巨响后，燕小乙就发现自己的后路被堵了！

    岩石山上滚落一块巨石，直接封了燕小乙的后路，这当然不可能是故意的，燕小乙甚至相信泰格并不在那片岩石山上，以泰格的能力，完全可以利用杠杆原理制造出小机关，然后计算着让岩石在什么时候滚落，只是，他竟然连燕小乙有多少耐性都能计算到，这着实可怕！

    锵！

    燕小乙出剑，那块堵路的圆形岩石就被切成两半，燕小乙迅速的赶回契约纸所在的地方，果然，那张契约已经不在了，并非被系统刷新掉，而是被泰格取走了！

    燕小乙迅速的打开护目镜，用热能模式扫描，结果出现十几个生物红点，很显然，泰格动了手脚！

    “真该死！”

    燕小乙忿忿的摘掉机械护目镜，本来两人相距只有十几米，不过是一个前后脚的时差，燕小乙也许拿不到契约，却也不会让泰格从自己的视野中消失掉，哪会像现在这样，契约不见了，也不知道泰格在那里，这可是相当糟糕的情况了。

    “不过……”燕小乙突然又笑起来道：“这回你作茧自缚了！”

    泰格利用温度模拟出十几个生物红点，这源于泰格知道燕小乙有机械护目镜，~一~本~读~小~说~ybdu不光如此，燕小乙的装备，特殊能力，属性分配，他都很清楚，但清楚归清楚，毕竟没有真正的用过，了解跟使用并不对等，泰格模拟出来的十几个生物红点却是没有一个移动的。

    拿了契约不移动？这当然不可能，别忘记燕小乙也定下了时限，如果拿到契约后，不在指定时间送到终点就必须重新来过，契约会继续刷新，如果泰格想让燕小乙误认为那些红点中隐藏着自己，那肯定大错特错，所以，泰格肯定离开了，多半是通过降温，或者在周身裹上冰块之类的低温物体躲过了机械护目镜的扫描。

    这本来是个好办法，没有机械护目镜的指引，燕小乙想找他还真不容易，可偏偏泰格做了些多余的事情，他制造了十几个生物红点来误导燕小乙，那么，没有红点分布跟最后一个出现的红点位置，必然就是泰格逃离的方向，然后结合一下终点所在的方向，便很容易推测出方位了。

    燕小乙发足狂奔，即便能推测出泰格的位置，是否正确还在摸棱两可之间，假设他真的猜对了，被泰格的调虎离山陷阱给坑了一把，燕小乙现在明显也处于弱势！

    “现在只能老天保佑自己千万别走错路了，最好是能够在一条直线上！”

    燕小乙嘴里念念有词，也不知道是不是祷告真的有用，幸运女神真的脱光了衣服落到燕小乙跟前，在快回到那金色的光圈终点前时，燕小乙终于发现了半空中那散发着太阳光辉的飞行器。

    对于燕小乙的出现，泰格也异常诧异，他几乎没有任何耽搁，除了让飞行道具减速滑行从而落地以外，他也是一直保持直线全速前行的，却没有想到就那么一减速，燕小乙就追上了，对于双方的速度，泰格心里是有数的，只是想不通燕小乙怎么会这么快就判断出正确的方向跟路线的！

    当然，前者是燕小乙的推断，后者纯粹是运气，人品这种东西想要突然爆发，实在谁也说不准！

    “银矛！”

    燕小乙直接一抬手，手臂上的蔷薇藤纹身便化成一道银光，具现化成为一杆银色的长矛，燕小乙一个大跨步，便用标枪的姿势，将那银矛给投向空中！

    泰格的hp值其实不多了，主要是被燕小乙在岩石山上的那通猛踹，虽然燕小乙避开了要害，但至少也要带走泰格50%的生命值，这换成平时是好消息，但换成眼下就不见得了，因为燕小乙不能将泰格弄死，但他瞄准的本来也就不是泰格！

    雷霆之势！

    那杆银矛掠空之时竟是发出如同尖啸一般的破空之色，天地之间，只见银线一闪，仿佛将那天地在瞬间撕开似的！

    这一击，燕小乙却是用尽了全力，不光是把吃奶的劲儿都使出来投掷银矛，同时还加了把火，在将银矛投掷出去的时候，顺手加了一道大化无形剑气助推，这才达到了如此惊人的速度！

    泰格神色一愕，随即想要躲避，却还是晚了，那银矛来的虽说不算突然，但来的太快，泰格刚反应过来，那银矛就已经刺到了跟前！

    轰！

    银矛贯穿！

    泰格脚下的维摩那被一矛洞穿，那凝聚在上面的太阳光辉瞬间破散，冒着黑烟，那黄金色的飞行道具便朝下坠落，泰格自然也免不了遭殃，唯一做出的本能反应就是抱住脑袋，然后“砰”的一声砸在地上。

    燕小乙立刻一个箭步飞身扑上，直接一个虎跃就将刚要爬起的泰格压倒在地。

    “契约！”

    燕小乙伸手掰着泰格的手指想要将契约抢回来，泰格当面就是一拳，砸中燕小乙的鼻梁，把他给砸的眼冒金星，反正泰格目前为止还没对燕小乙出过手，燕小乙的生命值多的是，泰格也无所顾及，给了燕小乙一拳后，便有单腿一蹬，把燕小乙给蹬了出去！

    那象征终点的金色光圈就在眼前，泰格哪会轻易的放弃，踢开燕小乙后，泰格便是手脚并用的爬起来要向前冲去，拼到这地步，便是纯粹的意志较量了，哪成想，他刚跨了半步，燕小乙就又从背后扑上来了，却是连站都未站起，在地上往前爬了半米，伸手抓住泰格的脚踝，把他给拉倒在地。

    然后，燕小乙把泰格幻想成了衣衫半遮的美女，发泄自己兽欲似的就压倒泰格身上，伸手就要去抢契约，却被泰格给伸手纠缠住，两人就那么倒在地上滚成了一团，四条胳膊绞在一起互不相让！

    紧接着，就在僵持不下的时候，燕小乙突然的低头，张嘴就咬在泰格的大拇指上！

    “啊，你这混蛋竟然咬人！”泰格怒道：“十二星座有小犬座么！”

    “你懂屁！”燕小乙咬着泰格的拇指不松嘴道：“十二生肖就有属狗的，你个死洋鬼子懂毛！”

    泰格疼的额头冒汗，推了燕小乙的脑袋两下，这家伙却死不松口，气的泰格也想张嘴咬燕小乙，但想想实在太丢人，他没燕小乙那么没脸没皮，只得抱起燕小乙的脑袋就朝地上猛的砸了下去！

    砰的一声！

    ―1010致命伤害！

    这一砸可把燕小乙给砸的七荤八素，耳朵嗡嗡的直响，眼前的人影从一个变成两个，然后又从两个变回一个，但有一件东西，燕小乙却看的格外清楚！

    那张契约纸！

    泰格那一砸倒是把燕小乙个砸松了嘴，却也砸到了自己的手指，那手指一崴，终究是没能捏住那张契约，迎风一吹，契约纸便飘了起来。

    燕小乙跟泰格立刻跌跌撞撞的从地上爬起来，两人都是竭力的伸手朝着那契约纸抓去，最后却是燕小乙快了一丝，抢先将那契约纸给握在手中。

    泰格心里暗恨，随即伸手抓燕小乙的衣服，既然没抢到契约，那就得留下燕小乙，可是，却在泰格要抓到的时候，燕小乙突然的回头……

    “汪……”

    泰格顿时被那一声吓的猛然一哆嗦，伸手捞了个空，按在了地上，燕小乙则是哈哈大笑，佩服死自己这创意了，撒着腿就一溜烟的朝着那金圈跑去！

    距离胜利，不过二十米！

    “宝具！”泰格伸手虚握着低吼道：“天地乖离，开辟之星！”

    红色的光芒突然的从泰格手中涌动出现，慢慢的，化成一柄古怪的剑！

    是的，任何人看到那把剑都会联想到古怪两个字，与其说剑，倒不若说是一把没有锥头的红色锥子，闪耀着光芒，印出一丝一丝黑色的古怪纹芒，而那剑柄却又是金闪闪的金子！

    “enumaelish！”泰格伸手轻柔的摸过剑身道：“古巴比仑神话中，被称为创世的七块石板，而此剑就是用那石板所铸造而成的，而这把剑之所以叫做“天地乖离，开辟之星”的原因，是因为这把剑能够切开这个世界！”

    泰格言落后，便将那剑高高的举起，那圆柱形的剑刃竟是分成了三层，飞速的回转起来！

    紧接着……

    泰格挥剑下落！

    燕小乙不知道那把破剑能不能切开世界，但他知道这剑能将地面切开！

    原因？不需要猜，往后看就知道了！

    那把乖离剑下落的瞬间，燕小乙背后的地面就那么无声的裂开，就真的如同被一把锋利的兵器切开一般，不，不光是那地面，燕小乙甚至感觉，在那一瞬间，自己背后的空间也被瞬间撕裂！

    紧接着，那地面就猛的向在两边分开，在燕小乙的身后凭空的出现了一道裂缝，更恐怖的是那裂缝还在不断的向前蔓延，朝着燕小乙逼了过来。

    跑，跑，还是跑！

    那金色的光圈就在眼前，已经近在咫尺，燕小乙怎么放弃？怎么可能放弃！

    燕小乙几乎将自己的速度提升到了极致，伸伸手就能够碰到那金色的光圈，却也在这时候，脚下的地面陡然裂开，燕小乙只觉得身体一空，便朝着下方坠落，随即本能的向着边上一抓，抓住了一块向外凸起的岩石，整个身体便挂在半空中晃荡。

    泰格走到那被切开的裂缝边上道：“其实我不怎么想用这把剑，用了，对你太不公平，不过，用了就用了，你不动，我不出手，时间到了，契约刷新，我们继续。”

    燕小乙单手抓着岩石吊在半空中，喘着气道：“泰格，你知不知道自己最大弱点是什么？”

    泰格笑道：“我知道什么东西是比不过你的，也清楚什么是比你厉害的，你不用故意拿话刺激我。”

    “哈，我可不是在刺激你。”燕小乙道：“你总是把什么事情都计算的太精确了，我承认，这样的你很厉害，可惜，越是计算，你的思维就越理性，也就越死板。”

    泰格皱眉道：“你到底想说什么？”

    燕小乙诡异的笑起来道：“我想说，我赢了！”

    燕小乙言落的时候，泰格就看到一团黑影从那裂缝中飞了出来，在半空中划出一道抛物线，等看清楚那东西，泰格顿时大惊，那是一团纸，一团金色的纸！

    燕小乙没有损坏那张契约，只是把它捏成了一团，从裂缝中丢了出来。

    泰格的瞳孔一缩，立刻飞身向前扑了出去，甚至不顾及那身前的裂缝，但是，他还是晚了一步，那被揉成纸团的金色契约还是从他的指尖划了过去，兜出漂亮的抛物线后，被丢金了那象征着终点的金圈之内，翻滚了两圈，然后安稳的躺在地上！

    ……