
    泰格沉默，燕小乙也不愿意继续多话。

    两人就这么短暂的陷入对峙，片刻后，泰格突然的在空中虚空一划，身前就出现了一张金色的光纸！

    “这是系统契约！”泰格道：“跟你在黑色狂欢夜见过的系统提示差不多，在这上面写上规则，胜利条件，失败条件，系统就会生效，谁也无法更改，就算是我也无法违背，规则的第一条，我们的属性将完全一样，你可以拥有重新分配属性的权利，也可以将你已有的能力，装备，全部重置，我可以拿出神佛岛出产的装备，道具，武器，能力让你重新挑选……”

    “不用！”燕小乙道：“我们level相同，我就用已有的游戏道具跟特殊能力，你可以挑你想要的。”

    “这并不公平吧。”泰格勾勾嘴角道：“你不是求公平一战么？”

    燕小乙想了想道：“那么你就用自己已有的一切，大家都用已经熟悉跟习惯的装备跟能力，很公平，你觉得可以么？”

    “可以，空白的系统契约需要双方同意，你觉得没问题就可以。”泰格道：“那么作为神佛岛的主人，我享受一些小特权，决斗的规则由我决定，可以么？”

    燕小乙点头道：“你说。”

    “我们@一@本@读-小说xstxt就用这张纸来决斗。”泰格晃了晃手中的契约道：“决斗开始后，契约会消失，随机出现在一个位置，然后我们各凭本事拿到那张契约，谁能够将其带回到这里，便算谁赢，这就是胜负条件，规则有三条，第一条：抢夺契约的过程中可以使用任何手段，人物的hp值会被锁定，不会自动回复，也无法使用任何药物回复，并且不存在非战斗状态，但是，特殊能力依旧有效……”

    泰格说到这里的时候，燕小乙只是点头，这种设置是很正常的，为了避免造成长时间的持久战而禁药，并且使人物不会自动回血的限制很多见，但是，泰格却突然的勾了勾嘴角，诡异的笑道：“第二条，抢夺过程中，可随意使用手段，但致对方死亡者判定失败，第三条，抢夺过程中，可随意使用手段，但使契约损坏者判定失败！”

    燕小乙一楞，随即目光变的凝重不少，第一条规则显然是让他们显的更容易死亡，但是，第二条规则出现后，局面就完全改变过来了，这完全是限制出手，不让其随便攻击，表面上看好似容易多了，不弄死对方比弄死对方更简单，实际上正相反，不能轻易弄死对方的话，一方面束手束脚，更难进行攻击，另一方面，天知道对方会不会故意把脑袋朝着拳头上撞！

    至于第三条规则，一方面是杜绝耍无赖，比如燕小乙就在终点附近埋伏，等着泰格拿到契约后伏击抢夺，这并非不可能的事情，但眼下有了第三条规则，这契约不光是胜利物品，抢夺起来也会变的麻烦，俨然是一件护身符一般，万一不小心弄破了，那就是自找霉趣了，因为弄破契约也算败！

    “不愧是战术大师！”

    燕小乙暗自叹口气感慨了一下，泰格作为职业玩家时最被人津津乐道的就是战术，现在看起来着实不假，简简单单的三条规则，立刻让这场决斗变的复杂了许多，除了需要技术以外，智慧跟经验也因此变的重要起来，用斗智斗勇来形容也不为过了！

    泰格道：“怎么样？三条规则并不难理解，你有意见么？或者要增加的条件！”

    “可以！”燕小乙点头道：“其实我一直觉得我们算是朋友，在来天堂岛前算，来了天堂岛后也算，所以，能够不赌生死，只论胜败，我也很高兴的。”

    “不赌生死么？”泰格楞了一下，随即恢复正常道：“那么说一下战斗地形，如你所见，这里很宽阔，并不只是在高塔内部，你可以理解成幻影或者其他什么的，在我们正前方有一片峡谷，契约纸会随机出现在峡谷的某个位置，并且每三分钟会向我们显示一次坐标，但是，契约纸每五分钟会随机更换一次位置，我们需要找到他，然后带回到这里了，当然，我们目前所站的这个位置始终都会有坐标显示！”

    泰格说完后，脚下的地面就突然出现了一个金色的光圈，意指着进入光圈内就是终点。

    泰格道：“怎么样？有什么想说的么？”

    燕小乙道：“能加个时限么？”

    泰格一楞道：“如果时限到了后，我们双方都没有将契约纸带回这里呢？难道算是平局？这最后一战的决斗，你应该也不会想只争一个平局而已吧？”

    燕小乙摇头道：“我的意思是如果有人拿到契约纸，30分钟内没有将其带回到终点，那么契约纸会重新刷新，随机出现在峡谷的某个位置。”

    泰格只是稍稍沉吟，便明白了燕小乙的意思，自己想的规则都是增加难度的，而燕小乙要求增加时限，表面上看是降低了难度，因为，出了时限后，便多了一个策略，那就是对方抢到契约后，实施拖延战术，拖过30分钟后，契约回到峡谷之中，便能重新争夺，但是，不得不说的是燕小乙提出的时限虽然降低了难度，却增加了局面的复杂性，而且更加刺激！

    “好！”泰格道：“我同意，还有么？”

    燕小乙摇摇头，表示自己没有其他意见了！

    “那么……”泰格手一松，那张契约凌空飘起，“我们开始吧！”

    “好！”

    那张契约飘上空中就化成金芒消失，被系统随机丢去了峡谷，燕小乙答应一声，然后突然的就拦在了泰格的跟前。

    泰格顿时一楞，他不是很清楚燕小乙要做什么，难道现在就开打？

    论战斗技巧跟战斗经验，泰格自认是不如燕小乙的，这不是他的强项，所以他才制定了这么一场决斗，让两人各自发挥自己所长，毕竟，纯粹的战斗对于他跟燕小乙而言谈不上公平，燕小乙明显占优势，因此，那三条规则出现后，便不是纯粹的拳头就是硬道理了。

    那么，燕小乙现在拦住自己是要做什么？就算能将自己揍的半死，不也没有意义么？

    泰格一脸迷惘，然后，就在他的迷惘之下，燕小乙突然抓着他的右手提了起来，还不等泰格反应过来，燕小乙就抓着泰格的手掌用力的一甩，泰格便一巴掌拍在自己的脸上！

    噗！

    miss！

    自己打自己当然不会有伤害，但那巴掌的力道还是得承受下来，泰格顿时被这一巴掌给煽的七荤八素，捂着脸冒金星，等回过神来的时候，燕小乙已经撒着腿，跟兔子似的跑的没影了。

    “这无赖……”

    泰格捂着鼻子对燕小乙也很无奈，也就这家伙的风格才能想出这种损招了，叹了口气，便向前追去！

    另一头，燕小乙已经发足狂奔了，大峡谷并非大多人意义中九溪十八弯的山水峡谷，而是美国大西部独有的那种岩石峡谷，四周都是高低不平的岩山，多数地带都是荒地，或者是有一条蜿蜒的公路贯穿，不过，只有这种开阔的地带才能够将他的敏捷属性发挥到淋漓尽致！

    三分钟后，燕小乙收到系统的提示，出现契约所在的位置，离自己的所在位置并不远，与此同时，燕小乙打开机械护目镜。

    这机械护目镜是一件纯粹的科技辅助物品，其中的热能模式可以根据人体的体温扫描出周边一定范围的生物单位，配合狙击枪使用是非常厉害的，不过，燕小乙现在非常希望机械护目镜中的生物单位是零，那就说明泰格没跟上自己的脚步，但事实上他在护目镜中很快就找着一个红点。

    “**！”

    燕小乙骂了一句，随即回头寻找了一下，便发现泰格不知何时爬上了岩石山，从侧面飞速度的前进，这家伙也不知道用了什么道具，踩在脚底下，类似滑板，却又有些像是一艘飞行小舟，能够聚集着太阳光辉飞行，看起来有些像是印度叙事诗中的光辉之舟维摩那！

    当然，是什么其实并不重要，重要的是燕小乙依靠自己的敏捷属性，而泰格依靠游戏道具，这没有什么本质区别，但泰格的速度却比燕小乙快出一线，不然以燕小乙的敏捷属性，泰格在后发力的情况下，想要追上也是极其困难的。

    好在，那不远处的一片山岩之上，一丝金芒若隐若现，那张契约纸却是漂浮在山岩的一处是缝间随风招展，像是在冲着他们两个招手一般。

    燕小乙估算了一下，自己是曲线距离，泰格是直线距离，自己跑的不慢，但泰格能飞，明面上燕小乙吃亏，但是，还是有优势，那契约纸开在了岩石山的中央，泰格那飞行道具目前的轨迹都只能算是滑翔，而见过滑翔机或者滑翔闪的人都知道，这类飞行道具是没办法直上直下的，到最后还是得比攀爬，这对燕小乙而言优势就大了，他的敏捷属性已经归列成火星物种了，好好的连人都当不成就算了，竟然连地球物种都不算！

    这一点，燕小乙自己清楚，泰格也知道，而且，燕小乙很清楚泰格是那种计算的高手，自己只能估摸出大概的距离，而泰格还能算出距离，相差时间，甚至是高度，既然如此，他不会不知道如果照这样的步骤下去，他虽然能先赶到岩石山，但攀爬速度肯定是自己快，除了两人的敏捷属性有所差距之外，燕小乙是从岩石山下方开始攀登，而泰格之能从岩石山的上方往下落，这两者因为视野的关系难度可不同，显然泰格的难度要大的多。

    “既然如此，你会采取什么样的办法呢？”

    燕小乙勾勾嘴角，抬头朝着泰格望去，果然，就在燕小乙抬头的瞬间，那半空中便已经出现了无数的银色光点！

    “收藏家！”

    泰格低喝一声，那宝具兵器便如雨般坠落！

    ……