
    燕小乙大笑着朝空中摊开双手！

    泰格制定杀人算败的规则主要是对出手进行限制来加大出手的难度，而且，也不能脑袋一热出手就算，对于伤害跟hp的估算也是一项难度，使得战斗更复杂，更全面，当然，如果想拿到胜利，故意朝对方拳头上撞也可以，不过，泰格肯定不会那么做，那样实在太没脸没皮了。

    只是，泰格却忘了燕小乙向来是个没脸没皮人的！

    或者说，他选择性的遗忘了这一点。

    然后，燕小乙张开双臂准备自己往那些宝具兵器上撞，俨然一副“我是无赖，我怕谁”的架势，却也在这时候，那天空中的兵器突然的向着两侧散开，围成一片圈形！

    “奶奶的，我就知道没那么简单！”

    燕小乙对于这样的变故倒是不意外，两边都知根知底，燕小乙也没觉得泰格会那么贸然的攻击，却是想以剑为墙，用那些宝具兵器将自己给围死。

    “奔雷踏！”

    一踏十米！

    燕小乙向前横挪出十米，恰好立于那剑墙之外，两人的第一回合交锋便算是结束了，其实勉强也就是一次试探，泰格出招，燕小乙化解，多少有些云淡风轻，一触既逝，然后两人继续朝着那岩山而!一!本!读!小说xstxt去！

    而第二次的交锋也是立刻到来！

    “收藏家！”

    泰格第二次召唤出自己的宝库，只不过，这次并不是针对燕小乙而去的，那从金幕中浮现出来的兵器也并非如雨般轰落，而是一柄一柄的弹射而出，插入那岩石山之中，迅速的搭起了一座天梯。

    燕小乙神色一肃，泰格到的比自己快，但攀爬速度肯定不如自己，但有了这座“兵器”天梯就完全不同了，泰格只要踩着兵器往下走就可以了，当然不能真当成梯子那般随意的迈步，但肯定简单许多，至少会比自己攀爬更快！

    燕小乙立刻思虑着对策，突然发现那片山岩是紧矮着的，几乎没什么缝隙，只有一条蜿蜒的小路贯穿而过，燕小乙顿时神色一动，将五火七禽扇给拿了出来！

    五火七禽扇巨大无比，光是那扇面就跟燕小乙一般高，燕小乙抓住扇柄，仿佛能把自己给遮掉似的。

    燕小乙双手用力的抓着五火七禽扇朝着前方一扇，那扇面的七禽之羽便散发出七色的流光异彩在扇面上陡然流转，尽现华美之感，而赤红色的火焰也是从扇面中飞出，朝着四周疯狂的挥撒！

    燕小乙却不满意，再度用力拿着五火七禽扇横扫，流光再转，这回扇面中飞出来的却并非火焰了，而是一大片的飓风，那火焰迎风便涨，刹那间连成一片火海。

    “不够，旺一些，烧的再旺一些！”

    看着赤色的火海奔腾，燕小乙却是连吃奶的力气都用出来了，抓五火七禽扇第三次朝下用力挥落！

    这一挥，风停焰消，那火海却是停止了奔腾之势，但是，那赤色的火焰竟然分裂开来，变成了赤白双色，四周黑烟滚滚，那山岩竟是被那火焰给熏的通红，可见温度之高！

    燕小乙一看火侯差不多了，竟是一个纵身就跳进了火海之中，只不过，在坠身火海之前，燕小乙猛的将那五火七禽扇放到了自己的身体下方，双脚向下一蹬，便踩上了五火七禽扇的扇面，然后，利用着四周空间狭小，热浪在空中产生回流上升，燕小乙竟然硬是踩着那五火七禽扇飞了起来。

    泰格也是愕然一下，燕小乙这一招可有点天马行空，他也不怕自己把自己给烧死，但不得不承认，这招的确不错，伴随着热浪上升，将燕小乙带向空中，也向着那契约纸而去！

    泰格顿时加快了自己的脚步，踩着兵器飞快的下落，却在快要抓到那契约纸的时候，燕小乙踩着五火七禽扇也是飘到了边上，眼看着泰格要抢先一步，燕小乙也不客气，在半空中就飞起一脚，踢中泰格的手腕，将他逼开后，便朝着那张契约纸抓去！

    “宝具・天之锁！”

    “紫气东来！”

    泰格轻喝一声，银色的锁链便破开天空，直接从天空降落，如蛇般在空中游动着就朝着燕小乙而来，而燕小乙却是果断的放出大化无形剑幻成紫气，向空中飘荡，迎上天之锁，互相捆缚着绝不相退！

    而那山岩上，燕小乙跟泰格各自抓住一块凸起的岩石，也是互相的动起手来！

    身手方面，燕小乙占着绝对优势，抓着那凸起的岩石，他还能够飘来荡起，抓着着那岩石跳来跳去，真灵活的如同灵猴一般，不断的在泰格身边纠缠，虽说不能直接朝泰格动手，将泰格给干掉，但燕小乙却可以将泰格从山岩上给踹下去。

    只不过，泰格虽然没有燕小乙那般灵巧的身手，却是不动如山，单手一拳向着那岩壁轰击，竟是将整条前臂都嵌进了岩山之内，然后左右抵挡着燕小乙的攻击，任凭燕小乙脚踹腿蹬楞是不下去！

    这下燕小乙郁闷了，他虽然是朝着那些不怎么重要的位置踢的，但伤害这东西是积少成多的，这么搞下去没把泰格给踢下去，却把他给踢死了，他乐子就大了。

    燕小乙索性不管泰格，直接攀着凸起的岩石就准备伸手去抓契约，却在这时候，一直处于被动防守的泰格突然的拉了一下燕小乙的脚踝，燕小乙单脚踩空，身体顿时矮了一截，指尖都已经勾到了那契约纸，但那契约纸却凭空消失了！

    却是契约纸刷新的时间到了！

    燕小乙低头恶狠狠的瞪了泰格一眼，若是别人的话，燕小乙相信可能是凑巧，但泰格绝对是故意的，这家伙精于计算跟布局，发现自己抢不到后，肯定是掐算着时间给自己来一下的。

    泰格对燕小乙的怒视却是抱以笑容，然后整个身体往下一沉，便落回他自己的飞行道具上，随即继续飘向空中！

    燕小乙也无奈，规则就是规则，泰格也只是利用了规则而已。

    看着泰格离开的方向，燕小乙则是选择走另一边，契约五分钟刷新一次，刷新后，需要三分钟后才会重新公布坐标。

    这个看似就有点运气成分了，谁离坐标近肯定占优势，其实也没那么简单，燕小乙跟泰格都很有经验，燕小乙虽然跟泰格是朝着两个方向走的，但挨的却很近，如果能够从空中俯瞰，便会发现前进的道路连在一起就是一片扇形，如果是在两人的中间，不管是哪个位置，两人都能最快赶到，而其中一人抢先拿到，另一个也能立刻走斜线拦截。

    当然，万一他们哪一个人品爆发，那契约正刷在他们某一个的侧面，甚至就在身边，那就无话可说了，毕竟，玩游戏很多时候也运气成分的存在，这本身也是实力的一部分。

    不过，系统似乎想让他们纠缠的更久一些，那契约出现的地方颇为让两人出乎意料，竟然是在两人的后方，跟刚才刷新的地方所距不远，只是往前退一百来米而已。

    燕小乙跟泰格只能无奈回头，这种时候系统是老大，人家说了算！

    一边是盯着契约纸的坐标，一边是用机械护目镜盯着泰格的动向，燕小乙没有泰格的本事，扫一眼电子地图上两人的坐标就能判断出谁能先得手，自然只能盯紧一些了，不过，燕小乙倒是能从这距离判断出来需要花不少时间，恐怕赶到地方不能快速得手的话，那契约又得刷新！

    当然，更倒霉的是当接近到一百米的时候，燕小乙发现泰格的速度比自己要快，两人虽然相距只有十米，但燕小乙毕竟比较慢！

    鉴于有第三条规则的庇护，拿到契约后虽然不能放入系统背包，只能够拿在手里，但想要再抢夺必然就麻烦许多，也更有难度。

    燕小乙的第一个想法是强攻，十米的距离，风雷踏可以一步瞬移十米，掐准距离，可以在泰格拿到契约的瞬间动手，在保证不击杀泰格的情况下将其击退或从飞行道具上击落，燕小乙还是有机会的。

    但是，在接近到十米时，燕小乙看到了落在地上的契约，却没看到泰格，用机械护目镜重新扫描，却发现泰格也在十米开外，竟然不在移动了。

    “有猫腻？”

    燕小乙现在使用风雷踏立刻就能拿到契约，甚至他可以直接跑过去拿，泰格的敏捷没他高，速度自然没他快，那飞行道具虽然胜过一筹，但上下耗费时间，长距离有优势，这么短的距离自然是不如燕小乙跑的快。

    但是，燕小乙不敢拿，泰格明明比他先到却不拿，为什么？

    犹豫片刻，燕小乙觉得自己这么干看着也不是个办法，但直接动手拿吧，虽然不知道泰格准备做什么，但却能肯定他肯定玩了什么花招，拿了多半落入陷阱，不拿吧，总不能眼睁睁的看着那契约再度消失，着实让人纠结。

    燕小乙咬咬牙，随即道：“那就让我看看你搞什么花样，最多都拿不到！”

    拿定主意后，燕小乙突然换了方向，却是没朝着那契约纸而去，而是向着泰格藏匿的地方而去，不管泰格打什么打算，只要跟自己面对面，自然也就玩不出什么花招来了。

    但是，等跑到机械护目镜所标示的红点坐标时，燕小乙顿时一楞，随即抽了口凉气！

    那哪有什么人影！

    一块巨大的岩石后面竟然插一柄红色的长剑，那长剑的剑身上还涌动着火焰！

    完了，上当了！

    燕小乙一拍大腿，热能模式是通过生物体温来感应的，最重要的一点就是物体散发的温度，显然泰格利用了这一点，给他做出了一个“假人”来进行诱惑，意欲何为？这个傻子都能猜到了！

    燕小乙立刻转身就跑，却在这时候，那山岩的上方突然的就“轰隆”的传来一声巨响！

    ……