
    泰格的脸色变了！

    他突然想到，燕小乙最让人津津乐道的并非那让人窒息的连击技，也并非那华丽的格斗技巧，这小子最出名的是那天马行空的思维。

    所谓的天马行空，往好听的说是不拘一格，往难听的说就是神经病！

    燕小乙不按常理出牌是经常的事情，像泰格这样喜欢把事情算透的家伙，无论如何也不会想到燕小乙会把契约捏成一团丢出来。

    燕小乙就不想想万一将契约捏成一团也算损坏契约呢？他就不想想如果那份契约如果没有能够丢进那个金圈呢？他就不想想恰好丢出契约的时候有风吹过呢？

    泰格可以想到太多太多不确定的因素了，以他的脾性，面对这么多不可预测的因素，绝对是不会冒险的，正如燕小乙说的那样，泰格计算的太多，所以，他是死板的。

    但是，燕小乙不是泰格，他是燕小乙，所以，他把契约捏成了纸团丢出来，而且丢了进金圈！

    胜负已定！

    系统提示：恭喜您在“契约战”中战胜高塔的顶层守护者

    系统提示：恭喜您获得生存时间：20000小时

    系统提示：恭喜您获得生存点：500点

    系统提｛一}{本｝读~小说yb][du示：恭喜您获得exp：1500000

    系统提示：恭喜您的level晋升37级，您目前有可分配自由属性：10点

    系统提示：您的“杀星”称号累计血腥，进阶到“杀星天降”称号

    系统提示：由于您通关神佛岛，获得巅峰称号（成就）：黄泉路的引路人

    系统提示：由于您通关神佛岛，您将在神佛岛出产特殊能力中任意挑选一项您喜欢的特殊能力（该能力只可获取者直接使用）

    当系统提示响起之时，四周的一切突然崩塌，空气如同破碎的玻璃一般，不断的向下剥落，那一大片的峡谷瞬间消失，燕小乙也发现自己不再是半吊在空中了，而是安稳的落在地上，四周边成一片空荡荡的空间，四方墙壁，却是很普通的一层高塔房间。

    燕小乙看向泰格笑道：“我赢了。”

    泰格叹息一声道：“你赢了！”

    随即，两人都突然的沉默了一下，燕小乙才向泰格伸出手道：“走吧，回去了！”

    泰格笑道：“去哪里？”

    燕小乙道：“回古堡，然后去其他的岛，神佛岛已经被通关了，跟我一起走吧，你不觉得这是个挑战么？你待在这里当你的boss，有意义么？好玩么？很枯燥吧！跟我去其他的岛，天堂岛是值得我们去挑战的游戏，将那一座一座的岛屿全部攻略，我深信没有任何游戏能够难倒我们，至于你所担心的，我觉得完全没有必要，这世界上没有一款游戏是永恒的，也没有一名职业玩家能永远屹立巅峰，我们能做的只有留下一个属于我们的时代而已，而你其实已经做到了，不是么？”

    泰格叹口气道：“如果我不同意呢？”

    燕小乙皱了下眉道：“那我只能说抱歉，我还是要通关其他岛屿，我要回去，而且，我始终认为一款游戏的价值就是被玩家攻略！”

    “是啊，游戏的价值就在于被玩家攻略！”泰格颇为无奈道：“可惜，我没有机会了！”

    泰格的双手一直环保在胸前，此刻才慢慢的打开，燕小乙顿时神情一愕，泰格的身体竟然在变淡，从胸口的位置开始，慢慢的向着全身扩散，一点一点变的透明！

    “为什么……”

    燕小乙瞪大眼睛，可话音都未落下，燕小乙便立刻回过味来，打开那被捏成一团的契约。

    那张契约将决斗内容跟规则写的非常详细，只是，在失败条件的最后面，燕小乙看到了两个字：死亡！

    “为什么！”燕小乙怒道：“你不会不知道我找你是为什么！”

    燕小乙找泰格当然是为了较量，正如燕小乙所说的，在现实中两人不会有公平的一战，但天堂岛却可以，另一方面，则是因为燕小乙不想杀泰格！

    这话说起来有些好笑，但却事实，眼下燕小乙跟泰格直接动手，赢面可能不足1%，但是，当燕小乙level达到50级时呢？达到60级时呢？

    燕小乙真的没耐性？这怎么可能，系统对于燕小乙的意志力评价非常的高，一个没耐性的人哪来的意志力？燕小乙可以专心致志的用近乎枯燥的方式去练习大化无形剑气，当然就能专心致志的去练级，一定程度上，这也是一个人是否能够成功的基本素养！

    如果是同级，而且又是纯粹的战斗，燕小乙的赢面就会高过泰格，但是，燕小乙不想下这个手！

    “我知道的！”泰格却好似不知道自己的处境一般，摊开手道：“小乙，这里是天堂岛！”

    燕小乙顿时一噎，吧唧了一下嘴，最后也没说出话来。

    他知道这句话的意思，天堂岛的一切都是以生命作为代价的！

    这就是天堂岛！

    “这是我自己选择的路，我在拿出那张契约的时候，我就已经知道了。”泰格看着自己渐渐消失的身影，随即大声道：“如果我真去了天堂，我就在那里看着你，看着你是怎么攻略其他岛屿的，还有给你一句忠告，小心……天王寺诚……”

    泰格的话似是还未说完，身形就彻底的变的透明，最后消失无踪！

    燕小乙有些不忍心的闭起眼睛，他已经见多了不少的生死，但是，看着自己认识的人就那么消失，燕小乙还是有种难以言语的压抑，重重的便是一拳砸在地上！

    片刻后，燕小乙抬起头，泰格已经彻底的消失了，不过，在泰格消失的地方却留下一道黑色的雾气！

    燕小乙皱皱眉头，那黑雾却抢先用机械般的声音开口道：“尊敬的玩家恭喜您通关神佛岛，您可以称呼我为系统，但我其实是一段通关后自动运行的程序，在此，我向您询问，是否愿意成为神佛岛新的守护者，如果您愿意，便能够在这里生活，系统将会为您模拟出您最希望得到的生活，包括最奢华的享受，同时您将得到永恒的生命，跟永不衰老的容颜跟身体，您的活动范围为神佛岛的任意地方，而您的责任则是守护高塔，在有玩家挑战高塔时，您必须出战迎敌。”

    燕小乙一楞，随即反应过来，泰格当初通关高塔后，碰到的应该就是这东西了吧？

    “永恒的生命，不会衰来的身体，奢华的生活享受，好诱人！”燕小乙冷笑道：“如果我说不答应，会是什么样的结果？”

    那黑雾并未回答燕小乙的问题，只是执着的继续道：“请您做出选择。”

    燕小乙一楞，随即摇头，所谓的自动运行程序，应该也就是跟系统提示一般的一段固定说辞而已，然后选择愿意或不愿意，自己跟这东西较真还真没意义。

    “呼吁！”燕小乙深吐出口浊气，蔷薇藤纹身化成银枪，燕小乙抬手就将那黑色雾气打的粉碎道：“抹干净脖子去下一个岛屿等着小爷吧！”

    系统公告：恭喜玩家“燕小乙”击杀高塔的最后守卫，神佛岛通关进度：7/7

    系统公告：由于神佛岛攻略成功，目前神佛岛所在的全部玩家将得到奖励exp：100000，自由属性：1点

    系统公告：由于神佛岛攻略成功，岛屿娱乐设施将全面开放，各位玩家可放心度假

    系统公告：由于神佛岛攻略成功，岛屿内的妖灵将进行潜伏，不在非城市区域出现

    系统公告：由于神佛岛攻略成功，岛屿内所有城市区域均为安全区域，无法进行攻击

    五条公告一出现，顿时全岛屿皆惊，不，应该说是整个天堂岛都陷入震惊之中，不管先前神佛岛的通关进度怎么跌跌涨涨的都不至于连其他岛屿多惊讶，原因很简单，通关进度是0/7跟6/7没有任何的区别，就像每个人都只能记住冠军一样，第二跟第三汪汪都会沦落成阿猫阿狗。

    而现在，神佛岛毫无疑问瞬间成了焦点，谁让神佛岛是第一座通关成功，被玩家攻略的小岛呢！

    至于惊讶之后，神佛岛的玩家则是开始欢呼，疯狂的欢呼，庆祝着神佛岛的通关！

    燕小乙却是没什么好脸色，也许是因为泰格的消失，也许……

    因为这仅仅只是开始！

    在别人眼里这是第一座被攻略的岛屿，而在燕小乙眼中，这只是第一座被攻略的岛屿！

    走出高塔，燕小乙开始翻着系统提示查看起自己的奖励！

    杀星天降（称号）（进阶称号）

    介绍：染血的血腥称号，拥有这个称号，代表着你向着堕落的地狱深渊又进了一步，杀人越多，称号进阶速度越快

    属性：伤害+3%，全属性+1

    黄泉路的引路人（成就）（巅峰称号）（岛屿称号）

    介绍：神鬼妖灵在你面前不值一提，他们若是敢出现在你的面前，你便能将他们送去黄泉路赐于永生

    属性：死灵系怪物伤害增加50%，妖灵系怪物伤害增加50%，魔灵系怪物伤害增加50%，神灵系怪物伤害增加50%，佛灵系怪物伤害增加50%

    特殊属性：黄泉引路人（对非boss的指定目标打开黄泉之门，如果黄泉之灯在3分钟内熄灭，对方的灵魂将永坠黄泉，每针对一个指定目标需消耗1000生存小时，黄泉之门关闭后48小时内无法再度开启）

    杀星天降不是燕小乙攻略神佛岛成功而得到的奖励，这个称号本来叫做杀星，燕小乙在昆仑仙门时跟授课的长老胡扯几句后系统给的，因为当时这个称号是没有称号属性的，燕小乙也没怎么在意，现在却是才留意到，这个称号是根据斩杀目标数量来进阶的，不过，能够进阶多少次，每次进阶的属性，进阶需要杀多少人，全部都没有标注，但从伤害+3，全属性+1两条属性来看，还是蛮有前途的，当然，这个称号燕小乙得到很久了，到现在才进阶，可见也不是那么容易就进阶上去的！

    至于黄泉的引路人，作为巅峰称号，跟通关岛屿所拥有的专属称号，那称号的属性自然是不会差的，所以，燕小乙在那里想了半天也只想到四个字来形容：霸气侧漏！

    ……