
    十天后，戴维斯船长通知燕小乙可以起航出海了！

    虽然有季节性海风，可能会碰上雨天，但总的而言天气还算不错，是个适合出海的好时候，让人将全部的东西装上船后，戴维斯船长大手一挥，便宣告起航！

    呜，呜！

    轮船的汽笛声响彻云霄，船首推开波浪前行。

    钟灵秀找来的是条小型轮船，花了不少生存点进行租用，不适合远洋，但五座岛屿的间隔也没多远，根据戴维斯船长的推测，大概六至八天，他们就能够看到无限岛了，所以，这样的航海距离，普通的小型轮船也足够用了。

    不过，相较于航程，更让人担心的是海盗！

    是的，海盗！

    以天堂岛的五座岛屿划分而成的海域被称为叹息之海，也就直接将其叫做黑海的，其原因就是因为这里充斥着海盗，出海的玩家常唱望而声叹！

    “哈欠！”

    燕小乙坐在船头，身前摆着一根鱼竿，屁股边是一个小吊桶，里面只有清水。

    船在航行中是很难钓上鱼来的，这一点，燕小乙也很清楚，但航海是一件很乏味并且枯燥的事情，传说中激情无限的海上男儿其实没有想像中那么美好，海上的娱乐很有限，(一)(本)[读]小说ybdu大多数时候都是无所事事的，这样的日子对燕小乙而言着实是一种艰熬，他可以“坚毅”的去做一件事情，但却无法“坚毅”的什么事情都不做！

    “哎，无聊死人了！”

    燕小乙丢掉鱼竿，直接仰躺在甲板上抱怨着。

    羽衣狐跪坐在燕小乙的身边柔声道：“妾身泡了酸梅汤，来一点么？”

    燕小乙顿时点点头，从羽衣狐手里接过小碗喝了一大口，这有伺候，特别是有漂亮女人伺候的日子实在是种享受，而就在这时候，戴维斯船长也是走出船舱，叼着大烟斗，看向天空有些皱眉。

    燕小乙张嘴道：“老头，我们还有多久能到无限岛？”

    “最快今天入夜。”戴维斯船长道：“不过，前提是我们能撑的到入夜！”

    燕小乙眉毛一挑道：“有什么事情要发生么？”

    戴维斯船长道：“季节性海陆风引起的风暴，肯定会出现在这一片海域，但会不会影响我们的航线还不太好说，如果真的被我们撞上了，那就一定要小心，季节性风暴持续时间通常都很短，但都很猛烈！”

    戴维思船长说完后就叹了口气，随即准备回到船舱，却在这时候……

    当啷，当啷！

    船上突然响起钟声，燕小乙很清楚这钟声意味着什么，在船上，这声音等同警报！

    “怎么回事？”

    “怎么回事？”

    燕小乙跟戴维斯船长同时冲着控制室大声吼着，他们就在船头，却没有发现发生了什么！

    “海贼，是海贼！”对讲机里很快就响起声音道：“左后方有海贼出现，挂着海贼旗！”

    戴维斯船长眉头更甚，他还在担心风暴的事情，却没想道又遇上了海贼，燕小乙则是兴高采烈，这无聊的日子终于到头了！

    “全员准备作战！”

    燕小乙大声的高吼，然后朝着船尾跑去。

    站在尾舷上，燕小乙便看到了那艘海贼船！

    那是一艘金光闪闪的海贼船，船首象是一尊漂亮的金色美人鱼，虽然是那种中古的木头大船，却非常的漂亮，撒了金粉似的，在太阳的余晖之下金光闪闪，船帆满涨，乘风而来，甚至比他们的轮船速度还要快出几分！

    “这真是一条威风凛凛的船！”燕小乙吞吞口水又补充道：“除了那副该死的海贼旗！”

    燕小乙的吐槽不是没有理由，那艘船的确很漂亮，但那海贼旗让人实在不敢恭维，白色的骷髅下方交叉一柄弯刀跟一门大炮，脑袋上戴着船长帽子，四个角落飘荡着古怪的小球，最搞笑的是那骷髅还长着两支手，一只手里拿着一把手术刀，一只手里拿着小提琴！

    “没文化真可怕！”燕小乙叹了口气道：“我三岁的时候画出来的玩意都比这骷髅旗有条理！”

    而正在燕小乙感叹着的时候，那船舱中也是纷纷走出人来，同盟军的众人都是跑上了甲板磨刀霍霍，在海上待了几天，无聊的可不光是燕小乙，现在终于有乐子了！

    “迎战，迎战！”

    燕小乙抽出狗腿弯刀，还不待他开口，船上的众人就高声的嘶吼起来！

    士气高涨，燕小乙不需要动员，自然也就不多话了！

    这时候，那艘金色的海贼船也是驶到了他们的侧面，穿着船长风衣，歪带着船长帽的男人便陡然跳上了船舷之上！

    “这里是黄金美人鱼号，我们是未名命海贼团！”那船长打扮海贼大声的喊着，然后得以非凡的指着自己道：“至于我，则是最伟大的海贼王，荣少亨！”

    “真不要脸！”

    荣少亨刚说完，燕小乙这边的众人便齐齐的低骂了一句，更有意思的是那荣少亨刚说完，后面便扑上来一个水手打扮跟一个炮手打扮的海贼，把荣少亨拖下船舷就是一通猛揍，看的人目瞪口呆！

    片刻后，那荣少亨上多了几个脚印，好不容易从地上爬起来，扶正船长帽道：“你们，对，看什么看，说的就是你们，自觉的将值钱的东西都给交出来，我好，你好，大家好！”

    燕小乙笑道：“我要说没值钱的东西呢？”

    荣少亨摆手道：“那就留下漂亮的女人，不漂亮的不要！”

    燕小乙道：“女人没有，男人有几十条，你要不要？”

    荣少亨抬手遮起眼睛眺望了一下，随即失望道：“都太丑了啊，我怕你们在英俊潇洒的我手下打工会自卑啊！”

    “靠，这混蛋太嚣张了，干他！”

    荣少亨这话顿时引起众怒，立刻有人嚷嚷着抽出武器，燕小乙笑咪咪的也不阻止，任由他们冲上黄金美人鱼号！

    荣少亨顿时怪叫一声道：“有没搞错，被抢的怎么比抢人的还凶残，兄弟们，动手啦！”

    这荣少亨这船长也不知道是怎么当的，威信低的可怜，喊完之后，那甲板上的几人竟然没人搭理他，钓鱼的钓鱼，聊天打屁的聊天打屁，晒太阳的晒太阳，反正就是没人管他，不过，这家伙脸皮够厚，竟然一点脸红的意思都没有。

    不过，饶是这位船长先生表现的如此不堪，踩着船栏跃上那艘黄金美人鱼号的众人还是受到了阻击！

    “亡灵之石！”荣少亨高举起一块绿色的石头道：“符文！”

    伴随着荣少亨的高吼，那块绿色的石头散发出光芒，紧接着，一排一排的骷髅就出现在甲板上。

    燕小乙眼睛一亮，那块符石应该类似于召唤石一样的东西，不过，只是骷髅的话，恐怕还难不着他们，毕竟，神佛岛出来的玩家，什么妖魔鬼怪没见过？还能怕区区骷髅架子？

    “杀啊！”

    嘶吼着，人群便跟那些骨头架子撞在了一起，挥舞着兵器跟骷髅兵战成一团。

    别说，荣少亨弄出来的骨头架子还真有些意思，有一部分其实很弱，多数都是不堪一击的，很快就被众人给砸的粉碎，但是，越是留下来的骷髅兵，能力也越强，显然level都很高，两边竟然互相纠缠着僵持不下，在那黄金美人鱼号的甲板上打的“叮叮当当”好不热闹。

    燕小乙看了一会儿，回头道：“张鑫！”

    这位龙虎山的弟子钻出人群跟燕小乙对视了一眼，便明白了燕小乙，点点头后，便踩着船栏突然的跃起，稳稳的落在黄金美人鱼号上加入战圈！

    “紫霄天雷！”

    张鑫凝了个道诀，紧接着，天空中便是轰隆的一声，紫雷破空，在天空中蜿蜒而过，宛若一条狰狞的紫色长龙凌空而降，击中那黄金美人鱼号的甲板，将那甲板给轰出一方大洞，而四周的十几具骨头架子则是瞬间就被炸的粉碎。

    张鑫立刻手腕一抖，指诀变幻着重掐道诀，第二道紫雷便破空而来，这一回，却是朝着荣少亨而去！

    “哎呦，我的妈妈咪呦，怎么打雷的都有，耍无赖啊！”荣少亨连滚带爬的逃到一边，屁股还是被那紫雷劈了一下，焦黑的一片，露出一条画着草莓的四脚短裤，顿时引得四周哈哈大笑，也把荣少亨气的恼羞成怒道：“你们还看！再不出手，船就被打烂了，只听说过海贼抢人的，没听说过海贼被抢的，你们丢不丢人啊！”

    荣少亨喊完后，这回那些海贼船的船员终于不再是都无动于衷了，船尾处，突然走出一人，穿着普通的蓝白水手衫，显的干干净净，倒是不像是名海贼，只是跨着个大号的工具箱，露出许多的工具，众人才恍然大悟，却是这海贼船的船工木匠！

    “废柴，边儿去。”那船工走过荣少亨身边，直接一脚把他踢开，然后看向张鑫冷声道：“你揍他就揍他，不该把船弄破，弄破了船，得我修！”

    张鑫勾了勾嘴角冷笑了一声，却是根本不搭理这位船工先生，顺手就丢出一道紫霄神雷！

    一个船工而已，能够强到哪去？享受到这种程度的攻击就算是优待了！

    张鑫着实没把这位船工给放在眼中，但那位船工先生却很快的给了张鑫一记当头棒喝！

    “沙曼罗蛇！”

    那船工轻轻的伸出食指在空中画了个圈儿，空中猛的出现火红色的刻纹，一条全身冒着火焰的火鳞蛇从刻纹的中央破碎虚空而出，朝紫霄神雷而，轰隆的一声，便将那紫霄神雷给撞的粉碎！

    紧接着，那船工便将左手高高举起，摊自己的手掌！

    “玛亚！”

    褐色的刻纹出现在那船工的头顶，巨大的黑洞回旋着在半空中出现，由一块一块巨大岩石组成的巨型岩石便从黑洞中钻了出来，踏足于甲板之上，环着双臂，忠诚的立在那船工身后！

    燕小乙站在船舷上看着一切，不由的瞪了瞪眼睛！

    对方竟然召唤出两头元素精灵！

    ……

    ――――――――

    ps：嘿嘿，有关于黄金美人鱼号，这伙人冒出来纯粹就是领个盒饭，然后让我能够义正言辞的求下红票跟收藏……