
    ps：关于120章跟121章传反了的原因是中午纵横网站系统维护，而我又是一直使用自动上传功能提前上传章节的，所以，中午的那章没有被自动上传，自动上传121章的时候才被传出来，然后就传反了，现在已经重新调序过了，如果看到的时候还是反的，那就是网站有延迟，过十几分钟应该就好了

    ――――――

    两个称号之后，燕小乙还能拿到一项特殊能力，说实话，这回系统看起来抠门，当初干掉酒吞童子还多把五火七禽扇呢。

    不过，燕小乙选择挑选能力后就明白了。

    那界面上跳出来的特殊能力竟然密密麻麻的，而且还有好几页，燕小乙仔细一看，好家伙，两百多页，足足两千两百多种特殊能力！

    这时候，燕小乙这才明白系统的意思，是所有在神佛岛能够得到的能力中，他都可以挑一样，而不是跟以前那样随机出来后让燕小乙去挑，这里面的门道其实很简单，随机出来的你不一定能用，但你自己挑的总不能挑废物吧？

    但看着密密麻麻的小字，燕小乙也觉得一阵眼花缭乱，概括点说就是头疼！

    好在，系统做人……嗯，系统做系统还算厚道，那些特殊能力都是有排序的，同时划～一～本~读～小说ybdu分了等级，那些系统都认为不入流的，燕小乙就没兴致看了，饶是如此，依旧是密密麻麻的一堆，看的人眼花缭乱！

    而其中也的确有许多强大的能力，不过，虽然强横，但也并不是随意就能使用，燕小乙总结了一下，无非就是能力越强，限制也越大！

    拿燕小乙本身来举个例子，凝神一击耗费ep值就够了，尸血沸腾却需要耗费cd值，而且是百分比，而大化无形剑气呢，用不用的暂且不说，还得花费极大精力去练习，还得悟出其中的精髓！

    所以，最普通的能力就是那些耗费ep值就能使用的，然后是有时效限制，再往上就是怒气值的消耗才能使用，最后则是像大化无形剑气这样需要练习，并且钻研才能够发挥出最大威力的。

    系统做出的限制就基本是这些，限制越大，能力就越强，所以，这能力也并非那么好挑，当然挑个上天入地无所不能的确很好，但这本事要一个月只能用一回，你也蛋疼！

    燕小乙只能耐着性子一点一点的细看，当然，也不是没有办法省点事，像是跟上帝有关的他不看，跟叙事诗的他不看，埃及木乃伊的他不看，印度光头的也不看，主要是针对中国跟日本妖灵文化中的能力，到不他有多爱国，而是能力这种东西也有分属的，像那神圣打击在燕小乙身上就没多大用，但送给苏甜后，苏甜就很高兴，那神圣打击对她而言是个极佳的辅助属性。

    所以，燕小乙自然要找跟自己属性相合的，这么一来圣光一系就排除了，自己也不想当木乃伊，佛家神通自己还真没见过，更没学过，古巴比伦的也一样，最后就剩下那些能挑的了。

    不过，能挑的很多，但燕小乙挑中的却不多，主要还是限制太大。

    燕小乙第一个看上的能力叫须佐能乎，能把日本神话里的须佐之男拉出来附体，强大是挺强大的，但是，用这能力的时候直接扣除生存时间，简单的一句话，用的越多，死的越快，燕小乙觉得自己还是别拿自己的小命开玩笑。

    第二个看上的叫琼光破阵曲，介绍很牛叉，毁天灭地，但燕小乙一看要用这玩意得先学琴，也就放弃了，他从小到大连五线谱都没看懂过，唱歌从不走音，因为从来没成调过。

    燕小乙就那么往下看，其他的其实也都差不多，燕小乙几乎每看一项能力就留一次口水，像是其中还有一项能力叫堕天使，直接排在第一位，用了能够背身双翼化身路西法，免疫一切非物理伤害，但看了眼限制，冷却时间24小时不说，100%cd值用一次，每次扣十分之一生存时间，多苦闷。

    最后燕小乙不得不舍了那些有限制的特殊能力，而是把目光着眼于那些需要苦练作为限制的能力上，同时想到这些能力后，燕小乙就不由自主想到了老祖宗的玩意，谁叫大化无形剑气的确很好用呢，而且，这次燕小乙根本就不用麻烦怎么挑了。

    昆仑仙门已有的道家无上剑气共一十三门，其中大化无形剑气排在最末，也就是第十三位！

    燕小乙既然拿定了主意，自然挑最顺手的学了，那当然是剑气，而无上剑气十三门，系统这里全部都有，大化无形剑气既然是排最末的，那么这次当然要选十三门无上剑气中最厉害的了！

    而十三门道家无上剑气中排第一的剑气也颇有意思，叫做：雨落红尘云归处

    雨落红尘云归处（无上剑气）

    最大品阶：天阶上品

    目前品阶：地阶下品

    熟练度：1%

    境界：初窥门径

    属性：水无常形，兵无常态，以气御剑，以剑御水，以无形之水御有形之剑，抽刀断水，水无尽，生生不息，水既成剑

    雨落红尘云归处这套剑气非常的有意思，那道家无上剑气十三门皆有批注，主要是讲述一些特性，像大化无形剑气的批注是：“似有形而无形，似无形而有形，隐蔽性强”的注解，一语点出大化无形剑气的特性，甚至也点出了其使用方法，而雨落红尘云归处的剑气威力，速度，全部都远胜于其他十二门无上剑气，甚至消耗的ep值只有大化无形剑气的三分之一！

    这么看起来其他十二门无上剑气就是渣渣啊，但是，这是在雨落红尘发挥最大威力的情况下，而怎么样才能发挥雨落红尘云归处的最大威力呢？很简单，有水的地方，如果有倾盆大雨就更好，反正水液越充足，这雨落红尘云归的威力就越大，剑速越快，甚至能够无上限的递增！

    这不由让燕小乙想起了《风云》里的步惊云跟排云掌，排云掌没有水的时候也能用，但排云掌若是卷水而用，威力便会骤增！

    而想到这里，燕小乙也就明白了，这雨落红尘云归处的限制跟其他能力不同，其他能力都限制于ep值，cd值，还有冷却时间是什么，而雨落红尘云归处的限制却是环境。

    当然了，不是说平日里就用不了，这套剑气的关键之处就一个字――水，空气中也蕴涵着水份的，平时当然也能使用，其间精妙依旧无双，只不过，如果身边有河，有湖，或着下雨天，那么燕小乙的战力值就会跟超级塞亚人似的直接爆表！

    燕小乙没什么犹豫，其实雨落红尘云归处的限制也不小，但环境限制比较活络，也在燕小乙可以接受的范围以内，自然很干脆的就选择了学习！

    而学完雨落红尘云归处后，燕小乙才发现自己已经在高塔的门口站了快三个小时，手机自然不用说，彻底的被电话打爆掉，拿起来一看，好家伙，几百个未接电话，就是不知道能不能申请吉尼斯纪录，除此之外，那高塔的周围也已经出现了不少人影。

    这高塔眼下已经成了一座观光用的建筑，里面就是些各国神灵文化的壁画而已，当然没人冲着高塔来了，但却都是冲着燕小乙来的，好奇心人皆有知，当然，说不准也有些不怀好意的，能够通关高塔的玩家，家当应该不是闹着玩的，不排除有人心怀恶意。

    燕小乙不想惹这麻烦，绕了个道，便从侧面离开了。

    路上燕小乙给苏甜打了个电话，主要目的是报个平安，那公告应该大家都看到了，但具体如何没人知晓，自己不说一声，保不准会出来寻人，而燕小乙的意思是他们都在古堡里等自己回去就可以了。

    随便找了个城镇，燕小乙乔装打扮了一番，没办法，有那公告的出现，燕小乙此刻自然又被推到了风口浪尖之上，为了少些麻烦，燕小乙只得重操就业，好在这一手他以前就玩过，自然得心应手！

    回到古堡的时候，燕小乙已经换成了朋克装，而当他进入古堡的瞬间！

    砰，砰，砰……

    四周响起清脆的响声，紧接着，便是彩条飞舞，却是两侧的同盟军众人拿着好多手拉礼炮纷纷拉响！

    “欢迎回家！”

    众人哈哈大笑的冲着燕小乙高喊，然后便是一群人一拥而上，将燕小乙给高高的抬起！

    “1，2，3……”

    众人大笑着将燕小乙抛到空中，然后哄笑着朝四周散开，燕小乙立刻扑通一声摔在了地上！

    吉娜跳上木制的高台大吼道：“宴会开始啦！”

    燕小乙这才注意到，古堡的护院放满了白色的长条桌，上面早已经准备好了美味的食物，显然这是一场盛大的庆功宴，而且，早已经准备完成，只是一直在等着燕小乙归来。

    钟灵秀把燕小乙从地上拉起来，兴奋道：“小乙哥，你太棒了，你做到了别人都无法做到的事情。”

    “是么？”

    燕小乙牵了牵嘴角，却是明显兴致不高。

    只不过，沉浸于喜悦中的众人哪会注意这些，钟灵秀只是自顾自的继续道：“泰格呢？你偷偷跑出去后，他也跟着去了，怎么没一起回来。”

    燕小乙皱眉道：“他不会回来了。”

    钟灵秀一楞，随即看向四周欢快的人群，露出抱歉的表情道：“对不起……”

    燕小乙摇头道：“没事，今天是应该开心的日子。”

    钟灵秀显然是将泰格误会成了战死，燕小乙也没有将泰格的事情说破，让泰格当一个战死的英雄也没什么不好的，但是，在此之前，燕小乙觉得自己需要做一些事情。

    “大家安静一下！”

    燕小乙跳上那摆满食物的长条桌，用力的踩了两脚，制造出响声后，将众人的目光吸引过来。

    吉娜喝着红酒笑道：“我们的英雄想要演讲么？”

    燕小乙没理会吉娜的调侃，而是让钟灵秀给自己拿了个话筒过来道：“第一件事，高塔被通关，神佛岛被攻略，这是我的目标，也是同盟军的目标，自然是你们大家的目标，今天的成功并不属于我一个人，而是属于所有人！”

    燕小乙说完，四周的众人顿时纷纷欢呼着高吼，甚至将食物高高的丢上天空！

    “第二件事！”燕小乙伸手往下压了压道：“今天起，同盟军解散！”

    ……