
    其实真论起来，燕小乙也不是很缺狙击枪，他击杀了“狙翎”朱利塞尔时，拿到了一把svd狙击枪跟一把vss狙击枪，而且，蔷薇藤纹身也能具现化出狙击枪，严格说起来，燕小乙并不缺枪用。

    但是，燕小乙自己还待成长，蔷薇藤纹身还无法发挥出最大的威力，而是svd跟svv两把狙击枪的属性虽然不差，但朱利塞尔是一名快枪手，这两把狙击枪都是轻灵，速度的路线，svv的伤害更是惨不忍睹，连发，还有精确打击才是svv狙击枪的特色，而很不幸的是燕小乙并不适合这个路子，他作为狙击手只能算是半路出家，更适合成为一名一击必杀的终结者。

    而燕小乙发布的求购消息迎得了很大的反响，可能是燕小乙自身在神佛岛名望一时无二，也有可能是因为真的有很多人准备留在神佛道“安享晚年”了，所以打算将自己手里的武器处理一下，反正燕小乙的求够帖子被直接顶爆。

    但是，发布消息虽然多，不代表燕小乙就满意，事实上，他否决了几乎所有的贩卖信息，其中大部分都是属性看不上眼，那些玩家纯粹是看到那15000的生存时间，想把他当冤大头宰，其中的极品并不多，只有少数的几把，而且，也就勉强能够配的上燕小乙的出价而已，读>小说ybdu唯一值的上这价格的只有一把点五零！

    点五零是俗称，美国那边的正式名称是巴雷特m82a1，在fps游戏中，忠实的玩家喜欢将其称为大炮，事实上，点五零与其说是狙击枪，不如说是炮，如果将人排成一拍，点五零一颗子弹至少能射杀五个，但是，狙击枪不是只追求威力的，燕小乙就很不喜欢这把大炮，原因很简单，当威力达到极限后，其实没多大意义，反正都是一颗子弹杀人，那么非得把人打的血肉模糊有意义么？当然，燕小乙会这么想的原因是点五零在追求杀伤的同时付出了许多代价，笨重，移动不便，装着制退器都能看到显眼的明火。

    燕小乙不喜欢点五零不是没道理的，他本身是灵活性很强的那种玩家，使用狙击也喜欢频繁更换狙击位，一把笨重的狙击枪不适合他，当然，不能因此说点五零不好，因为那本来就是反器材狙击步枪，追求威力是理所当然的事情，而且，燕小乙本身要求也太高，要出色的威力，同时还需要轻便，易携带，射速快，隐蔽性高，这是几乎不可能的事情，没有哪把狙击枪能够这么全面。

    当然了，这里毕竟是游戏，游戏自然有例外。

    所以，在古堡的会客厅，燕小乙迎来了眼前这个叫做德古拉，跟吸血鬼同名的家伙！

    “xm100狙击步枪，来自美国有名的奈特公司，这把狙击步枪的sass狙击系统开创了狙击系统的先河，轻便，拥有导轨系统，也就意味着xm100的精确度异常恐怖，同时枪身非常稳固，密封性也很强，虽然是以城市狙击作为蓝本设计的狙击枪，却能适应于任何环境下作战，拥有高倍通用的白光瞄准镜跟夜视瞄准镜，而且可以有效规避热成仪扫描，唯一的缺憾是杀伤中等，射速有些偏低，但是，这把枪的属性完美的弥补了这两点缺憾……”

    德古拉喋喋不休的给燕小乙介绍着，超快的语速，还不念错半个单字让燕小乙有些佩服，甚至想起了泰格，不过，燕小乙还是显示出了不耐烦，那家伙才意犹未尽的停止介绍，直接将属性展示出来。

    xm100（白色恶魔）（科技）

    level：30

    重量：4.8kg，7.1kg（配件齐全）

    枪长：1190毫米

    口径：7.62毫米

    射速：770米/秒

    有效射程：1100米

    最大射程：1500米

    弹匣容量：8发，10发，20发

    伤害：1500―1700

    使用弹药：7.62毫米系列子弹通用

    属性：命中后100%机率造成双倍伤害，命中目标后50%机率造成三倍伤害

    特殊属性：sass系统（当狙击枪将sass系统所属配件全部搭配完整后，增加500点无视防御伤害，350米有效射程，500米最大射程，50%射速，30%的命中率）

    眼前的mx100呈米白色，恐怕这也是白色恶魔的名称由来，造型方面谈不上多漂亮，如果拆掉瞄准镜跟支架，mx100就像是一根长长的棍子，而正因为这种简练的设计，使得xm100的重量只有4.8kg，甚至比枪托镂空设计的北斗天权星还要轻，即便算上那套sass系统配件也不过7.1kg，稍微重了些，但跟点五零那种13.1kg的怪物一比，简直就是小儿科，至于伤害方面，基础伤害很低，不是无视防御伤害，甚至都没破2000点，如果对方配有防御装备，三四枪都不见得能打死人，但100%机率的双倍伤害弥补了这一点，再加上sass系统的500点无视防御，xm100的伤害甚至以小优势超过北斗天权星，而且，这还没有考虑到50%机率会出三倍伤害！

    德古拉道：“这把狙击枪本身并不好，伤害太低了，但重点就在sass系统上，当sass的配件全部配齐后，这把狙击枪就是超一流的，伤害，射程，射速，命中率，全部极大程度的提升……”

    燕小乙有些不耐烦的打断他道：“你想要多少？你特意在网上邀我亲自见面谈，不会就为了吹嘘吧？如果你有那功夫，不如直接说你的想法！”

    “枪也许并不难找，但找齐sass配件可是花了我足足两年的时间去收集，要知道，科技型的枪械可不是神佛岛能找到的，这把枪的一切都来自无限岛！”德古拉伸出五根手指道：“我要加五千，还有两百点的生存点！”

    燕小乙道：“加八千，没有生存点，你可以考虑自己能不能一直躲在城市区域不出去，我不介意背负欺负人的恶名！”

    德古拉很开心的笑道：“成交！”

    这家伙跟做声音的头脑就跟他的名字一样，很清楚漫天要价才能坐地还价，燕小乙即便不威胁，他也会把价格给压下来，只不过，燕小乙实在懒的跟这家伙磨蹭而已！

    德古拉最终新满意足的离开，燕小乙付出23000个生存小时作为代价后，也得到了自己想要的狙击枪！

    ……

    另一边，钟灵秀也帮燕小乙办好了一切，他找到了船，船员，还有一名……

    老船长！

    “你好，船长先生！”

    “你好，叫我戴维斯就可以了，老板。”

    这就是燕小乙跟那位看起来足有七十出头的老船长所进行的对话，简短的两句话，看起来非常的和谐，但是，也仅仅只有这两句话和谐而已，因为，说完后，那名老船长就跟燕小乙没有任何交流了。

    “我不在乎他不懂礼貌，也不在乎他性格冷漠。”燕小乙冲着钟灵秀抱怨道：“但我在意的是这样一个老家伙能航海么？而且，像他这样的老古董会摆弄现代轮船么？我不想把自己的船命名成泰坦尼克号，更不想去海底一日游！”

    钟灵秀笑道：“小乙哥，听说过弗朗西斯・德雷克么？”

    燕小乙道：“略有耳闻，英国很出名的海岛，仅次于黑胡子爱德华。”

    钟灵秀道：“你嘴里的老家伙据说曾担任弗朗西斯・德雷克船上的大副。”

    燕小乙瞪眼道：“16世纪的老古董？这老家伙几岁了？”

    钟灵秀摊摊手，燕小乙也觉得自己这问题有毛病，他已经从泰格嘴里比较的详细了解过天堂岛了，这是一个独立的时空，那所谓的系统会从各个时代抓人，既然自己能从21世纪来到这里，为什么就不允许16世纪的老家伙也出现？

    钟灵秀道：“控制船的都是专业人才，他们现实中就是做这个的，至于那位船长先生，虽然他不懂现代轮船怎么操作，但他拥有几十年的航海经验，他不需要掌舵，他只是告诉大家在海上需要做什么，他甚至只要看一眼天空就能知道下不下雨。”

    钟灵秀把人家吹的天上地下少有，燕小乙也就不说什么了，一方面不能打击钟灵秀的信心，一方面也是出于对钟灵秀判断的信任。

    而找到了船跟船长后，接下去就是出海了。

    戴维斯船长告诉燕小乙，出海不是那么容易的，要根据一定周期的海风推测海上状况，要准备食物，淡水，水果等等必须品，最快也要一周到半个月的时间。

    燕小乙等的起，他来到这个世界也差不多九个月，接近一年了，还有什么等不起的？

    而且，在这段时间内，燕小乙也不得不决定一下愿意跟自己离开的人选了！

    首先是燕小乙的愿望得以成真，苏甜会跟他一起离开，只不过，这位傲娇的小妞没打算自己把这话说出来，而是委托了钟灵秀转达，但这已经足够让燕小乙欣喜。

    其次，张鑫也立刻决定要跟着燕小乙离开，这位龙虎山传人的目标，钟灵秀以前就说过，想看看这天堂岛倒底是不是所谓的神所建造的，所以，他自然是想要攻略全部岛屿的，他的尾随不值得奇怪，而愿意跟他一起的同盟军成员大约有五六十人！

    不过，也有坏消息。

    吉娜最终没有选择离开神佛岛，她要留下来领导众人，当然，那时候就不一定是同盟军了。

    而莉莉安虽然要离开，但却跟燕小乙不一路，莉莉安想去幻想岛，她有一些以前的朋友，曾经离开神佛岛而前往幻想岛，她现在想去找那些人！

    本来燕小乙也无所谓去哪里，他是丢硬币决定去无限岛的，那么去幻想岛也没什么，但莉莉安既然是去幻想岛去找“朋友”的，一定程度也表明了她的立场，燕小乙也就不改变决定了，事实上，他跟莉莉安虽然也算是有过命的交情，但接触的时间的确很短。

    当然，还有一个人选值得一提，燕小乙翻看着那些出海成员名单的时候，羽衣狐正跪坐在桌子前帮燕小乙泡着红茶，只不过，燕小乙对此有着一定的疑惑。

    “你能够离开神佛岛么？”

    燕小乙不由的开口冲着羽衣狐问。

    “你的脚步便是我的脚步，你的道路便是我的道路……”羽衣狐绕过桌子，走到燕小乙跟前，将燕小乙的脸托起，用自己的额头贴住燕小乙的额头，让燕小乙感受到自己身上淡淡的幽香道：“我将追随你的背影直至永远，哪怕是某一天，你不再需要妾身！”

    言落，羽衣狐将头低落，轻轻的亲吻燕小乙的嘴唇！

    ……