
    对于能够召唤出超过一头的元素精灵，燕小乙只有在莉莉安手里见过，而且，虽然莉莉安召唤的数量更多，但好歹是同系的元素精灵，眼前这位船工却同时召唤出了火元素精灵跟大地精灵，要知道，元素精灵之间可不怎么对付，想同时收服他们却是非常有难度的！

    张鑫总算是认真起来，指诀轻掐，再度打出紫霄神雷，却并没有将那紫雷直接打出去，而是握在手中形成了两道雷剑便朝前冲去，随即，那沙曼罗蛇便突然的窜了出来，跟张鑫纠缠着战在一起，大地精灵也是捶打着自己的胸口，便要上前助阵！

    钟灵秀在燕小乙边上急的跳脚，他跟张鑫可是混的不错，偷偷摸摸的拿出银月宝雕弓就想帮忙，却在这时候，那空中突然“嗖”的一声。

    钟灵秀顿时被惊的一跳，而燕小乙则是突然的伸出胳膊一抓，紧接着，手中便多出一根白色的羽箭，那三棱箭尖就悬在钟灵秀鼻前不足几厘米的地方，将钟灵秀给吓出一声冷汗。

    “单挑就单挑！”那黄金美人鱼号的了望台上，一名少女探出脑袋道：“别人单挑的时候帮忙，是很不礼貌的，懂么？”

    “同意！”燕小乙点头，然后冲钟灵秀道：“都是玩弓的，去陪妹纸练练吧！”

    ,一,本,读#小说xstxt钟灵秀瞪着眼睛指自己道：“你说我？”

    燕小乙道：“除了你还有谁玩弓么？”

    “我不行啊！”钟灵秀急道：“还没练好呢，准头不成！”

    “没事，实在不成就用刀！”燕小乙抽出狗腿弯刀塞给钟灵秀道：“别跟我说不会刀法，看准了劈就成，另外，你要是连个未成年的妹纸都打不过，那乘早跳海把自己淹死算了，去吧！”

    燕小乙直接提溜起钟灵秀的衣领，便把他给丢到黄金美人鱼号上，钟灵秀咬了咬，好似下定了决心一般，从系统背包里拿出银月宝雕弓，张弓拉弦便是一箭朝着了望台射去。

    哪成想，那少女航海士直接鼻子里冷哼一声，便一次捏起三根羽箭搭上弓弦，轻轻一扣，那羽箭飞射，一箭将钟灵秀的箭给射落，剩下的两支羽箭便一左一右的朝着钟灵秀落下！

    钟灵秀立刻开始抱头鼠窜！

    燕小乙顿时很无奈的一拍额头，钟灵秀现在的胆气已经比以前大了许多，但是，这家伙显然还不适应，或者说不知道该如何去战斗，说白了就是没有经验，偏偏这是件挺无可奈何的事情，经验这种东西跟天赋，勤奋，技巧都没有直接关系，完全依靠自身的积累而获得！

    而从钟灵秀眼下的表现来看，这家伙要走的路恐怕还很长！

    “喂，关看着难道不觉得无聊，我们也来玩玩如何？”

    燕小乙这边还在感叹钟灵秀的战斗，那声音便毫无征兆的突然响起，燕小乙顿时眉毛一跳，回头一看，这才发现是那黄金美人鱼号上的水手，穿着一条鲨皮裤子，蓝白色的水手衫，脑袋上扎着一条骷髅头巾，手中提着一口弯刀，却也不知道是什么时候绕到背后去的。

    燕小乙道：“你想怎么玩？”

    那水手勾勾嘴角道：“我是来抢你的，你是被抢的，你说怎么玩？”

    “原来如此！”燕小乙摊开手道：“那么，如你所愿！”

    言落，燕小乙臂上的蔷薇藤纹身便散发出银色的光芒，具现化出方天画戟，便朝着那水手当头斩落！

    “呦，拿把方天画戟就把自己当吕布了啊？”

    那水手倒是不慌不忙，手中的弯刀挽了朵花便架住方天画戟，随即从船栏上跳落，回手就朝着燕小乙来了一刀，同样也是被燕小乙用方天画戟一横，便将那弯刀给挡落下来，随即两人便“叮叮铛铛”的战成一团，也加入到那战圈之中！

    喧闹，鲜血，嘶吼……

    战斗其实就像是毒品，能够让人沉迷，也能让人沦陷！

    这里应该没有人是天生的战斗疯子，但是，来到天堂岛，在这里挥舞兵器，战斗已经成了一种习惯，一种让人兴奋的习惯，至少能让无聊的日子痛快许多。

    哚，哚……

    也不知打了多久，戴维斯船长叼着烟斗走上甲板，看着混乱的甲板顿时大皱眉头。

    “打什么，怎么还在打！”老船长气愤的挥着巴掌拍开两人怒吼道：“你们都疯了么？”

    苏甜走到船长边上道：“出什么事了么？”

    老船长瞪着眼睛道：“不是说有季节暴风要来了么，你们还打，通通都不想活了么？那群海贼也是疯子么？暴风来了，他们也活不成！”

    苏甜皱眉道：“还有多久？”

    老船长瞪眼道：“你不会自己看天空？”

    苏甜没心思计较眼前这老头的语气，抬头一看，顿时眉头更甚，无数的海鸥从他们的头顶飞过，远处黑压压的一片，虽然还没有看到乌云，但那天空已经变成了灰蒙蒙的一片，而且压的极低，哪怕是没有经验的人也知道大雨快要来了。

    老船长吐出个烟圈道：“最多三十分钟！本来我想在暴风雨来之前抵达无限岛的，却没有想到暴风来的比我想像中快的多，肯定是半途因为海风的影响，使得暴风雨形成的速度加快了，现在立刻收拾好东西躲进船舱，也许能挺过去，但要继续待在甲板上就是找死，你得想办法让他们别打了！”

    苏甜翻白眼，这老头子说倒轻松，这帮子男人在船上憋了一个多星期，好不容易找到个发泄的机会，差不多都已经打疯了，现在把他们分开？怎么分？

    苏甜咬咬牙，如今之计只能把几个重要的家伙先摘出来，没有领头的，想让其他人停手便容易许多，而拿定主意，苏甜也不犹豫，立刻杀进了人群，先是揪准了钟灵秀，手中的十字剑挥，带出一片如同绸缎般的圣光朝前而去，在半空中便卷落数根羽箭，同时伸手一拽钟灵秀的衣领，便把他拉出战圈。

    “别打了！”苏甜道：“暴风雨要来了，得把人都给分开，你去准备一个木桶，往里面灌满水！”

    钟灵秀是颇为有理智的，当然，这跟他没在打架，而是一直在挨打也有关系，听苏甜一说，钟灵秀立刻答应一声，便翻回自己那边的轮船上去找木桶了。

    苏甜将剑一横，便立刻又找上了张鑫！

    这位却是已经彻底打疯了，周身缠着紫雷，周围十米之内无人敢近，张手就跟大地精灵对轰了一拳，然后用紫雷震碎了沙曼罗蛇，便要朝着那船工扑去，哪成想，那被震碎的沙曼罗蛇陡然在那船工的身前重新凝聚，露出獠牙便朝着张鑫一口撕咬，这来来往往的，两人打的却是焦灼无比！

    也就在这时候，苏甜陡然杀进两人的中间！

    “别打了！”

    苏甜轻喝一声，圣光卷开沙曼罗蛇跟紫霄神雷，只不过，两边都如若恍然未闻一般，根本不予理会，一边指挥着大地精灵重新扑上前来，一边掐着道诀再度凝出紫霄神雷！

    苏甜很想给这两个家伙一人一巴掌，让他们清醒一下，然后提溜小鸡似的把人给提走，可惜的是她办不到，这两个家伙毕竟没有钟灵秀那么好欺负！

    好在，这时候钟灵秀也是推着木桶重新跑回了甲板！

    这小子的脑袋的确挺好使，苏甜只是让他去找木桶，他便猜到了苏甜想做什么，还特意拉来了十几个水手，往里木桶里灌满水，抬上船舷后，便朝着那黄金美人鱼号的甲板上浇落下去！

    如此一来，那在船舷附近的家伙顿时被淋成了落汤鸡，脑袋自然就清醒了，至于那些远些的，水流过甲板后变的湿滑，他们也没办法好好的打了，稍微用力一些，脚底就会打滑，然后扑通一声的就摔倒在地上，把屁股沾的全都是水。

    众人顿时怒目而视，钟灵秀很无辜的一摊手，苏甜喊道：“快回去，回自己船上去，暴风雨要来了，你们要是不想死就立刻开始做准备！”

    苏甜的话给了众人当头棒喝，抬头朝天空看去的时候，那本该蔚蓝色的天空此刻灰蒙蒙的，而且极为厚重，云层压的很低，仿佛一伸手就能够碰到一般。

    这样的天色就算是傻子也能够看出来绝对不是什么好天气了！

    那了望台上的航海士少女也是眉头紧锁，她显然懂行的多，厚重的云层跟气压，空气中带着浓烈的腥味跟湿润，很明显，这是暴风雨要来的征召，而且，看来似乎还不小！

    “荣少！”航海士少女冲着荣少亨喊道：“撤了，是大雨，赶紧让人摘了船帆！”

    在海上什么最可怕？

    鲨鱼？海贼？迷航？不，也许这都很可怕，但海上最可怕的事情永远只有一件，那就是――暴风雨！

    天灾永远比**可怕！

    两边的人都很明白这一点，于是，一场混战就这么很莫名其妙的散掉了，这时候还动手打架显然不明智，谁都不希望被暴风雨吞没！

    黄金美人鱼号开始收帆，将箱子跟木桶搬进船舱，而戴维斯船长这边轻松的多，他们没什么好搬的，主要是拉掉一些挂着的绳子，还有就是让众人进船舱内，将所有的窗户都牢牢关紧，如果可以的话，最好找些胶布将窗户粘起来，以防窗户被风浪给击碎，然后船首转向，尽量远离暴风雨的中央地带！

    也就在这时候，钟灵秀突然急道：“等等，小乙哥不在！”

    大批的同盟军成员已经回到船舱去了，苏甜跟钟灵秀一直清点着人数，基本上没什么缺漏，伤了几个人，但一个都没少，没死，也没丢，但数到最后却发现燕小乙竟然不见了。

    张鑫立刻喊道：“谁看到羽衣狐了！”

    现在谁都知道，能找到羽衣狐就能找到燕小乙！

    结果，众人在船首看到了羽衣狐，一袭银丝羽衣飘荡，如同望夫岩似的眺望着，只不过，羽衣狐眺望的方向有些怪异，她的脸竟然是朝上的！

    众人抬头一看，顿时“嘶”的一声倒抽口凉气！

    燕小乙跟那黄金美人鱼号的海贼水手竟然不知什么时候跑到了黄金美人鱼号的主桅上去，分立于桅杆的两侧，就那么遥遥对峙着！

    ……