
    古堡的会议室内，一群人做成了一圈儿，脸色都不怎么美妙，明明是应该高兴的日子，大家却都被燕小乙一句话给泼了冷水。

    良久，吉娜率先开口道：“你不给个解释么？”

    燕小乙道：“解释什么？”

    吉娜道：“为什么要解散同盟军？”

    燕小乙道：“如果你喜欢的话，你可以成为同盟军新的军团长！”

    吉娜翻了个白眼带，脸带怒意道：“你以为我是因为这个目的么？”

    燕小乙自然知道吉娜不会只是想要当个军团长，但不可否认的是吉娜出自怪物猎人，她是过惯了群居生活的那类人，而且，她那大姐头的性格注定了要有人跟随着她，她才会高兴，不过，吉娜依旧不可能窥视军团长的位置，第一她不是那种脾性的人，第二燕小乙的位置谁都动摇不了，特别是他攻略神佛岛之后，眼下他在神佛岛的玩家，特别是同盟军眼中绝对是被膜拜的那个人，谁能够取代他的位置？

    沉默一下，燕小乙继续道：“钟灵秀跟我说过，攻略神佛岛是同盟军能够短时间组建，并且团结一心的理由，但是，当真的攻略神佛岛，达到目标后，同盟军该如何自处呢？我当时的回答是当失去这个目标的时候，同盟军就不需(一―本)读>小说xstxt要了，现在你应该懂我的意思了吧？”

    吉娜瞪眼道：“即便如此，也不需要解散吧，我们可以制定一个新的计划，给大家一个新的目标，现在大家都很开心，势头也正好，你何必在这种时候说这种话。”

    “但在我看来眼下是最合适的。”燕小乙低头看了看脚下道：“而且，我要走了。”

    燕小乙这话起初还未让众人回过味来，片刻后，钟灵秀率先明白燕小乙的意思，开口道：“小乙哥准备去其他岛屿？”

    吉娜道：“这不是正好么？攻略其他的岛屿，给大家一个新的目标。”

    燕小乙苦笑道：“真的那么简单么？当初大家会聚拢过来，一定程度上还是有利益因素存在的，大家都有心想看看，甚至得到岛屿通关后的奖励，现在我们暂且不说能得到什么样的奖励，就说这奖励怎么得的，最后那些奖励还是落在少数人手里的，像我，像莉莉安，像那些击杀过高塔守卫boss的玩家手中，认清这一点后，下一次，这样的利益便吸引不到他们了，因为，少数人永远只是少数人，其次，还有另一个原因，我想，在我打通高塔后，你们都没有离开古堡去附近看过吧？”

    众人面面相觑，这个还真没有。

    燕小乙叹口气道：“但是我看过了，从高塔回来的时候，我看了一路，系统开放了许多娱乐设施，游乐场，夜总会，k歌厅，桑拿浴室，海滨浴场，现实中有的娱乐设施，这里也全部都有了，而且，城市区域无法进行任何攻击，只要你想动手，系统就会强制封掉你的全部属性，然后把你送去警察局，所有的城市区域都安全了，你们懂么？以前大家在岛上努力奋斗的原因是什么？是为了努力活下去！一方面生存时间就如同达摩利斯之剑一样悬挂在众人的头顶，另一方面岛上除了酒店内，没有一个地方是安全的，走在街道上随时会碰到危险，也许你正在超市买着东西，那售货员却突然化身僵尸将你咬死，现在则不同了，城市区域彻底安全了，大家可以在这里安稳的生活，就像在现实中一样，只要在生存时间快用光的时候，偶尔去练级区域猎杀妖魔赚取一些就可以了，既然如此，那么有多少人愿意跟我去其他的岛屿，继续赌上自己的性命进行攻略呢？”

    燕小乙这话让众人沉默了一下，其间的意思很好理解，并不是所有人都想着回到现实世界去的，特别是一些在天堂岛生活很久，跟那些在现实中过的并不开心的那些人！

    这些人在神佛岛上也有战斗，但多数是不得以而战之，在一个满是妖灵充斥，甚至晚上会出现百鬼夜行的地方，不战斗是不可能的，甚至你想睡个安稳觉也不容易，而现在，一切都解决了，至于生存时间，也可以在不够的时候去练级区猎杀妖魔，那么为什么要回去呢？在这里安稳的生活不可以么？反正现实有的东西，这里全部都有，现在连娱乐设施也都开放了，更加跟现实世界几乎没有差别，而且，真论起来的话，在天堂岛只要拥有生存时间便等同拥有永恒的生命，这无疑也是一种诱惑。

    这可能成为不少人玩家的内心想法，同盟军以前的步调是一致的，甚至在神佛岛没有被通关前，大家的思想都是统一的，眼下因为刚刚攻略岛屿，也许大家还在欢呼跟庆祝，还没有意识到这些事情，但迟早会被大家注意到的。

    当然，也并非不可补救，只是对于燕小乙而言，他觉得没必要，同盟军存在是因为需要，现在不需要了，那么就可以不存在。

    这话听起来有些过河拆桥的意思，但事实就是这么回事，大家都有自己选择的路，燕小乙以前只是给大家指明了一条路，但不代表他要为其他人去铺路，也不见得所有人都喜欢他铺出来的路，既然如此，大家自己选择不好么？

    燕小乙拍拍吉娜的肩膀道：“我知道你为同盟军付出了很大心血，其实你自己也可以考虑的，如果你准备留在神佛岛，你完全可以接受同盟军，生存时间还是需要的，你可以起到领头作用，组织人手一起去猎杀妖灵，避免伤亡，也的确会有人需要你，具体该怎么选择，要你自己去考虑，而我的路，我早已经选择完了，我会一直走下去，哪怕那条道路布满荆棘，哪怕是要我爬着走完，我也不会后悔。”

    燕小乙言尽于此，剩下的也就没必要讨论了。

    大家需要燕小乙一个解释，现在他把解释给大家了，这纯粹是燕小乙个人的意志，他也没想过强加于其他人的头上，当然，如果有人也想攻略其他岛屿，那就离开神佛岛呗，燕小乙也没拦着让同盟军的人都不离开。

    剩下的，便是大家自己的选择了，而燕小乙却是开始着手怎么离开神佛岛了！

    神佛岛是由五座岛屿组成的十字架群岛，神佛岛已经被征服了，自然不提了，中央的天堂岛必须攻略完周围四座岛屿才能够登陆，暂且也不用提了，那么，剩下三座岛该去哪一座，是第一个问题！

    第二个问题，五座岛屿并不相连的，有海域相隔，要去其他的岛，便得出海，出海就得有船！

    第一个问题上，燕小乙选择的是幻想岛或者无限岛，因为第三座岛屿天灾跟神佛岛的地理位置是隔着天堂岛遥望的，而天堂岛又上不去，自然不能横穿而过，要去就只能绕行，而绕行的话，其实会经过幻想岛或者无限岛，既然如此，何必绕开这两座岛屿呢？选择其中一座先登陆就是了。

    第二个问题比较麻烦，不对，应该是很麻烦的。

    神佛岛当然有船，但是，小船出不了海，难道让燕小乙找艘独木舟出海其他岛屿？这也忒不现实了，所以，燕小乙需要一条轮船，最不济也得是一艘快艇，于是，麻烦来了，燕小乙会开轮船么？答案是否定的，他现实中的职业是职业玩家，又不是船长，再说轮船也不是一名船长就能开的，需要很多的工作人员，燕小乙必须募集这方面的人员。

    这显然是个麻烦事！

    除此之外，燕小乙也知道其他人正在考虑自己该如何选择，燕小乙也决定让大家有些缓冲，而且，也有燕小乙希望跟着自己走的人，比如说……

    苏甜！

    别问燕小乙为什么会想到这名字，总之就是想到这个问题的时候，这个名字就本能的从脑袋里冒了出来，没有任何理由的跑了出来，当然，就算有理由，燕小乙也打死不会承认的。

    不过，燕小乙没等来苏甜，却先等来个颇为让人意想不到的家伙。

    “小乙哥，我想跟你一起去其他岛屿！”

    钟灵秀开口便切入主题，直接说出自己的想法，却把燕小乙给愕然了一下。

    诚然，燕小乙真心觉得钟灵秀是个值得培养的好苗子，如果是在现实中，燕小乙说不准会做钟灵秀的引路人，把他带进职业玩家的道路，不过，这里是天堂岛，燕小乙对钟灵秀寄予厚望，也只是希望他能够活下去，那唯唯诺诺的脾性在天堂岛实在太危险了，但现在神佛岛已经攻略完成，他待在神佛岛显然不会有什么危险，可以安安稳稳的，而且，钟灵秀虽说勇气渐增，但他什么时候有这么大胆气了？去其他岛屿虽然不等于从头再来，但无疑这是条危险而艰苦的路。

    燕小乙犹豫了一下，他想劝钟灵秀留下，但想到自己刚说过每个人的路都自己选择，现在就劝钟灵秀别去，也不是太好，便郑重道：“你真决定了？”

    钟灵秀点点头，显的格外坚毅，显然是真的好好考虑过的，燕小乙也就不多说什么，顺道的把找船的时候给说了出来，动脑筋这种事情，钟灵秀要比燕小乙好使。

    果然，钟灵秀听完就笑了：“小乙哥，你多虑了吧，出海找船，募集水手，这些都并不难的，那些人跟着去了其他岛屿，却又不是不能回来！”

    燕小乙顿时一拍脑袋，暗道自己这回傻叉了，找懂得航海的船员出海不难，找愿意去其他岛屿的玩家也不难，但既要是懂行的船员，又要是愿意去其他岛屿的玩家，这就有点难了，但实际上这种操心根本没必要，他们如果不愿意去其他岛屿，把燕小乙送到地方后再回来就是了，完全不冲突。

    燕小乙道：“这事交给你办成不成？”

    钟灵秀拍拍胸脯道：“放心，最多三天搞定！”

    这最麻烦的问题解决了，其他问题自然就不成问题，燕小乙又把事情交给了钟灵秀，自己自然清闲下来，不过，燕小乙倒是想起另一件事情，自己的北斗天权星是拿不回来了，虽然有些可惜，但也无可奈何，但自己有凝神一击，还有能够进阶的狙翎称号，没有一把狙击枪的话实在浪费！

    好在，燕小乙现在的生存时间也是相当的富裕，稍微想了想，便直接在网上颇为大手笔的发布交易消息：15000生存小时收购狙击枪！

    ……