
    苏甜把手拢在嘴前做喇叭状，用力的嘶喊着，却没什么用处！

    黄金美人鱼号虽然是艘中古世纪模样的木头帆船，但不得不说这艘帆船非常的庞大，全长大约有百米之巨，而那根主桅至少有三十米到三十五米的高度，当然了，这个高度也不至于无法听到喊声，但是，别忘记，这可是在海上，站在这种高度，四周几乎都是呼啸的海风声，连绵不断，燕小乙的耳朵里哪还容的下其他声音！

    雨，已经不知何时开始下了起来！

    这场暴风雨似乎来的更快了，要比戴维斯船长预料的快许多！

    落在脸上，凉凉的，却无法熄灭燕小乙眼中的灼热！

    这实在是个好对手！

    喘息着，燕小乙看向眼前的海贼水手，他对自己的身手向来非常自信，很久没有人能单纯的只在这方面跟自己一较高下了，而眼前这名海贼水手的身手却丝毫不在自己之下，完全不输自己的灵动，两人能够在比脚背宽不了多少的桅杆上就能看出一二了，至少也能由此证明两人的平衡性都出色到逆天！

    两人就那么来回的交锋数十回合，越打越兴奋，多少有些忘我的感觉，要知道，人生的幸事不外乎就是能够拥有相交一辈子的知己，或者是拥有一个。一.本。读。小说xstxt棋逢对手的敌人了！

    现在，燕小乙觉得很爽快！

    “不过……”燕小乙抬头看看天空落下的雨丝呢喃道：“还是应该要结束了！”

    燕小乙一直在专心战斗，倒是不清楚暴风雨已经来了，不过，那老船长跟燕小乙说过暴风雨的事情，再看看这样的天色，燕小乙也知道自己没多少时间能够继续纠缠不休了！

    手掌一摊，那杆具现化出来的方天画戟便化成了银光！

    那海贼水手嗤笑道：“怎么？不想打了么？还是觉得自己怎么打也赢不了？”

    燕小乙耸耸肩道：“正相反，我已经腻了，所以，结束这一切吧！”

    言落，燕小乙便随意的挥了挥手！

    幅度很小，就像是在驱赶着一只身边的飞虫一般，但是，那下落的雨丝竟然倒卷起来，朝着那海贼水手直挺挺的飘了过去，每一根雨丝都是锋利如剑！

    那海贼水手也是陡然一惊，迅速的往后退了两步，挥舞手中的弯刀，砍向那雨丝，竟然真的发出“叮叮”的金铁交鸣之声！

    举着弯刀边退边舞，那雨丝却密密麻麻的，不管那海贼水手能击落多少，立刻有更多的雨丝涌起，那海贼水手咬了咬牙，猛的从背后抽出第二把弯刀，在身前猛的交叉横斩！

    “黄金十字斩！”

    金色的刀光交叉而凝，向前推动着，破开那些雨丝，使那落下的雨中仿佛真空了一片，那海贼水手的一刀，竟然将那天地相连的雨水一刀斩断，看起来端是一个霸气但是……

    燕小乙再度抬手，轻轻的往下一压！

    那从天空撒落的雨水竟然以肉眼可见的速度突然加速，每一道雨丝都如同一根透明的银针一般下落！

    噗，噗，噗……

    ―565伤害，―555伤害，―757伤害……

    这一回，那海贼水手却是终究的无法避过去了，或者说，是避无可避，满天都是飘撒的雨丝，任凭你身手再好，你能往哪避？怎么避？

    燕小乙会心的笑，笑的异常开心！

    这就是道家无上剑气――雨落红尘云归处！

    燕小乙没想到自己第一次用这一手剑气，老天爷就那么给面子，送给自己一场大雨，帮着燕小乙建造了一处最适合发挥雨落红尘云归处的场地！

    这漫天的雨，无一不是他的剑，他的剑，便是这漫天的雨！

    谁能够躲开挥洒天地间的雨？谁能躲开他的剑？

    雨落红尘云归处，道家十三门无上剑气排第一，并非是没有道理的！

    “喝！”

    低吼了一声，燕小乙张开双手，肆意挥洒着自己的灵力！

    这一次，燕小乙却是瞄向了那片大海！

    汪洋，雨水，这样的环境之下，着实能够让雨落红尘云归处发挥到极致，所以……

    轰隆！

    伴随着燕小乙张开的双手一点一点的向上抬起，那黄金美人鱼号两边的海水便陡然爆开，形成两道冲天的水柱，突然的窜出海面，直入云霄，足有百米之巨！

    更让人张口结舌的是那冲入空中的水柱竟然没有落回海里，就那么如同喷泉似的奔腾不息，将那海水不断的送入空中，而伴随着那些海水的流淌，那两道水柱也是慢慢的变成了两口大剑的样子，两口足有百米之长，完全由海水凝结而成的巨型大剑！

    燕小乙两手一勾，那两柄由海水凝成的大剑便飞遁入空，忠实的悬浮在燕小乙的两侧！

    “游戏结束！”燕小乙笑道：“你，还有你的船，将葬身于此，就用我的剑！”

    燕小乙举掌成刀，轻轻的往下一压，那两柄由海水凝结而成的巨剑便朝下倾斜，若是看这势头，那海水凝成的巨剑若真的锋锐如剑，那么这两柄巨剑落下，那艘黄金美人鱼号必然会被斩成两断！

    却也在这时候……

    砰！

    燕小乙要将那两柄海水巨剑砍落的瞬间，那艘黄金美人鱼号突然的剧烈摇晃，燕小乙身子一歪，差点被从桅杆上甩下来。

    低头一看，却是荣少亨突然的向右满舵，撞上了轮船，借由着这样的撞击，也阻止了燕小乙那雷霆一击，避免了那黄金美人鱼号被分尸的下场。

    但是，有用么？

    避的开一击，难道能避开第二击？第三击么？

    这里取之不尽的海水跟雨水，雨落红尘云归处能够发挥最大的威力，燕小乙甚至觉得，这样的环境之下，就算是跟莉莉安那种等级的变态家伙交手，自己也能占着极大的赢面！

    燕小乙再度的高举起右手，重新将那海水凝聚成剑形！

    但是，燕小乙的手依旧没能够挥落！

    这次阻止燕小乙的是风，剧烈的狂风，夹杂着雨丝，毫无征兆的就突然变的无比猛烈，将燕小乙直接从桅杆上吹落下去，好在燕小乙顺手抓住了桅帆上挂着的绳子，整个人就那么摇摆不定的在那里飘荡着，抬头一看，燕小乙顿时大吃一惊！

    “钩状回波！”

    钩状回波指的是云层的下方有钩子状的螺旋波纹，来回旋转纠结在一起，是难得一见的自然奇景，不过，只要脑袋正常的人，恐怕宁愿这辈子都看不到这种奇景！

    原因很简单，只要有钩状回波出现，那么一定是暴风雨，龙卷风或者台风来袭，只有最恶劣的风雨天气才会出现钩状回波！

    “快看！”

    这时候，那船上也不知道是谁高喊了一声，然后目瞪口呆的看向远方！

    那海平线上，一道冲天而起的白线左右摇摆不定的飘荡着，朝着众人这边涌动而来，等离到近处之时，大家都倒抽一口凉气，那哪是什么白线，分明就是龙吸水！

    “开船，开船，不想死的就快开船！”

    戴维斯冲着对讲机愤怒的咆哮着，这种时候还不开船纯粹就是等死！

    但是，船开不了，真的开不了！

    操纵室的船员们刚刚忙碌着准备将船转向，那黄金美人鱼号就突然的压了过来！

    虽说两艘船象征的时代完全不同，钢铁的轮船也更坚固，但体积却差了许多，那黄金美人鱼号是百米的巨型帆船，而燕小乙这边的轮船却只有三十米开外，一艘很普通的小型轮船而已，他们百来人也用不了多大的轮船，结果被那黄金美人鱼号那么倾斜的一靠，那轮船顿时单边吃水，半边的船底被抬出海面，自然是无法开动的了。

    戴维斯急的直拍船栏，他现在想把荣少亨生吞掉的心都有了，但他又看的出来这跟荣少亨一点关系都没有，就算没有荣少亨刚才那为了救船的一撞，黄金美人鱼号还是得翻，因为……

    船帆！

    燕小乙跟那海贼水手战斗时站着的那根主桅上的船帆没收！

    飓风来袭，船帆吃风，不翻船才活见鬼了，燕小乙这边的轮船只不过是被牵连的而已，同时也因为他们的牵连才救了那条黄金美人鱼号，不然的话，那条黄金美人鱼号已经平躺在海面上了！

    只是，这般下去也顶不了多久，那暴风雨越来越大，两艘船几乎是倾斜着叠在了一起，勉强凭着重量能够支撑住，但没有人会去怀疑能不能支撑的住，而是都在想能够支撑多久！

    这么下去，两条船必沉无疑！

    戴维斯没空抱怨荣少亨那白痴海贼船长把自己的船给卷入其中，而是冲着燕小乙高声喊道：“砍断桅杆，把那该死的桅杆砍断！”

    燕小乙还想把这条该死的破船砍了呢，砍根桅杆算什么，而那跟燕小乙一样挂在桅杆上的海贼水手也没阻止，不砍桅杆，黄金美人鱼号必沉，唯一能做的就是死也拉个垫背的，拖着燕小乙的轮船一起沉而已，而砍了桅杆，则还有一线生机，至少那桅帆不吃风力，两艘船都不用那么倾斜着了。

    抬手虚握，燕小乙便将那暴虐的雨水给凝成一柄七八米长的水剑，虚空横扫，那根桅杆便脆弱的如同豆腐一般被燕小乙轻巧的切断！

    整根桅杆顿时朝下倒去，没有桅帆吃住风力，黄金美人鱼号的船身顿时摆正了不少，也是压力一轻！

    戴维斯船长冲着对讲机吼道：“开船，开船，冲出去！”

    另一头，燕小乙切开那桅杆后，燕小乙跟那海贼水手便顺势一松手，同时朝下落去，准备落在那黄金美人鱼号的甲板上，却也在这时候……

    风乍起！

    也不知道是因为那龙吸水接近的缘故，还是那雷雨云在沉寂片刻后突然来了一次厚积薄发，那空中的风雨突然剧烈了数倍，燕小乙的脑门上顿时沁出汗水，因为，他可以清楚的看到那甲板突然变成了黑漆漆的汪洋，自己竟然被那飓风给吹的平移了七八米！

    另一边，那刚刚分开的两艘船也因为这突如其来的飓风，砰的一声，便又撞在了一起！

    ……

    ――――――

    ps：抹汗，没想到昨天的那两章让大家反应还挺大，其实遭遇海贼的情节大纲里就有，并不一定是需要黄金美人鱼号出现，我纯粹就是突然心血来潮的恶搞了一下，偶尔为之，大家也别太在意了，真是领个盒饭而已