
    “进水了，进水了！”

    船舱里突然的跑出水手大声的喊着，让本来就绷紧神经的众人显的更家焦虑！

    “舀水！”戴维斯气极败坏道：“全部的人都是去船底帮忙！”

    苏甜拉着戴维斯急道：“燕小乙掉水里了。”

    “我知道！”戴维斯道：“你想救他就自己救，我不会阻拦你，但也不会帮你，我不是对他一个人负责，我得对全船的人负责！”

    老船长说完后转头离开，苏甜咬了咬牙朝船舷跑去，却有人比她更快了一步！

    羽衣狐直接从甲板上跳落，银丝羽衣随风飘荡，呼啸的冷风将银丝羽衣吹的迎风而散，而在快要落海中的瞬间，羽衣狐突然的伸手虚空拍落，那海面顿时“咔啦”的一声，竟然冻结成冰，然后稳稳的落在那坚冰之上。

    苏甜跟钟灵秀跑到船栏的边上，看到这一幕顿时大喜，看着羽衣狐把燕小乙从海里拉起来，苏甜立刻冲着钟灵秀急道：“绳子，绳子，快去找绳子把他们拉回来。”

    钟灵秀立刻点头答应一声，忙不迭的就要去找绳子，却在这时候……

    咔啦！

    依旧是清脆的响声，可是，这一次却不是海面冻结而产生的声响了，却是一《一》《本》《读》小说ybdu个浪头打在那坚冰之上，那被羽衣狐用寒气冻结出来的坚冰顿时被拍的四分五裂，燕小乙都没来得及爬上那冰块，便又掉进了海里，咕嘟咕嘟的灌了两口海水，甚至连羽衣狐也“扑通”一声落进海中！

    苏甜顿时大急，犹豫了一下，便踩着那船栏，朝着那海面跳落下去！

    “喂，别跳啊！”钟灵秀抱着一捆绳子回到船舷边，这才发现事情又是峰回路转，顿时急的直跳脚，望着那黑漆漆的海面哭丧着脸道：“我不会游泳啊！”

    风声，雨声，海浪声，喧闹声！

    这些声音把钟灵秀弄的烦躁不安，最后咬了咬牙，将绳子的一头捆上船栏，然后抓着另一头，眼睛一闭，便从船栏上跳落！

    这个时节还透着丝炎热，但海水依旧很冰，跟海水浴场那种暖暖的感觉完全不同。

    燕小乙只觉得自己的牙齿在打颤，脑袋上飘起的伤害虽然不高，但是一直在飘，每秒一次？还是三秒一次？燕小乙现在哪还有心思管这种事情，他唯一能做的事情就是手脚并用的向着海面划去，四周黑漆漆的什么都看不给，鼻尖透着浓烈的海腥味，他能做的就是一直划水，划啊，划啊……

    但是，脑袋刚刚露出海面，一层波浪席卷，燕小乙只觉得自己的眼耳口鼻里全是水，呛的他眼泪都要流下来了，身体被波浪卷的飘向空中，却还没有感受到那海风凛冽，便又摔回了海里，砸在海面上，背脊生疼生疼的，然后四周的海水翻涌，便又把燕小乙朝着海底拉拽下去。

    燕小乙能做的事情又变成划啊划啊，朝着海面挣扎。

    可是，真的能游出海面又怎么样？四周满是风雨，那暴风雨的威势已经达到了顶顶，龙吸水卷动着海流，让那海浪宛若惊涛拍岸，燕小乙只要冒头，便会立刻被翻滚的海浪给拍回海中，唯一能够赢得的，恐怕就只有那短短几秒的喘息时间而已！

    但是，燕小乙却固执的一次一次的重复着一样的动作！

    因为，要活下去！

    直到十几次后，燕小乙终于是精疲力尽，那胳膊仿佛灌了铅般的沉重，整个人终于朝着海里掉去，燕小乙唯一能做的就是在海浪吞没自己之前，抓住那根断裂的桅杆！

    ……

    海风，海鸥，金色的沙滩！

    如果有一把遮阳伞，一张太阳椅子，然后再来几十个穿着火辣比基尼的美女，那么这里就是一片最美好的度假圣地，会让人联想到西班牙的海滨浴场，或者夏威夷的温暖阳光。

    可惜，上述的东西全部都没有，虽然是碧波蓝天，白沙细软，但四周除了被海浪给打断的树木，掩埋在沙地中碎裂的椰子以外，便再无其他的东西，让人看着总觉得一片狼籍。

    “咳，咳……”

    咳嗽的声音突然的从沙地里响起，紧接着，一条胳膊猛的从沙地中钻了出来，挖开那些泥沙，燕小乙大口大口的喘息着，片刻后，燕小乙突然的拉开自己的裤子，从里面捏出一只拇指沙蟹，顺手丢到了一旁，然后神色紧张的挑逗了一下自己的小兄弟，发现功能依旧健全后，燕小乙才松了口气。

    “这该死的地方是哪儿！”

    摸了摸身体，确定没有缺什么零件，燕小乙才有心思打量起四周！

    入目之处皆是白沙，那这里自然是一片沙滩，却没有什么人烟，显然也就不是什么度假圣地了，沙滩的后方有大片的椰子林，最外面的一圈赫然被海浪给冲的七零八落，除此之外，还有一些海草，鱼蟹之类的东西挂满了椰子树！

    “喂，有没有人啊！”

    燕小乙大声的喊着，却觉得自己的声带仿佛被烧坏掉似的，干渴的要命，想想自己在海里被灌了那么多咸涩的海水，有这样的反应也是实属正常，顺手从沙滩里拣起个椰子，用大化无形剑气劈开后，燕小乙狠狠的往自己嘴里灌了口汁水，这才继续高喊道：“没死的吭个气啊！”

    “有活人没有？”

    “活人麻烦吱一声啊！”

    燕小乙跌跌撞撞的从地上爬起来，踩着那细沙，开始顺着沙滩绕形，边绕边高声的呼喊着。

    燕小乙其实想穿过椰子林，离开沙滩看看这里到底是什么地方，最不济也可以弄清楚这地方是不是荒岛，但在此之前，燕小乙还是觉得搜索一遍沙滩，看看有没有人跟自己一样幸运的流落于此，要知道，落海的恐怕不止燕小乙，在彻底的被海浪吞没前，燕小乙已经看到自己的那艘轮船在缓缓下沉了。

    “小乙哥，这里，我在这里……”

    走了大概五六十米，燕小乙的呼喊终于得到了回应，虽然那声音格外虚弱，却也能让燕小乙清晰的分辨出来是钟灵秀的声音。

    “喂，小子，你在哪里？”燕小乙左顾右盼道：“没死就再喊一声。”

    “这里，你后面……”钟灵秀有气无力的喊道：“椰子林！”

    燕小乙顺着声音跑过去一看，便很快的发现了钟灵秀，这家伙被一些打断的椰子树给压在了下面，腿被卡住了，所以动弹不得！

    “别急，我帮你，慢慢的把腿拿出来！”

    燕小乙立刻凝出大化无形剑气，将那压在钟灵秀身上的椰子树给一截一截的割开，然后生拉硬拽的把钟灵秀给拉了出来，受伤？这个倒是不怕，反正在天堂岛任何伤势都会快速复员，如果有一天，他们真到会受伤，那才让人惊讶并且喜极而泣！

    “这是什么？”燕小乙将钟灵秀拉出来后，发现这小子身上还缠了不少海藻之类东西，拨开后，燕小乙便好奇道：“盒子？”

    那是一个两个巴掌大小的盒子，雕着古怪的花纹，很漂亮，并不属于钟灵秀，燕小乙拨开那些海藻的时候就发现，那些海藻缠在了钟灵秀身上，而那盒子则是缠在了海藻上。

    “没有青苔，不是海里东西，应该是船上落下来的。”燕小乙摆弄一下那盒子道：“打开看看里面装的是什么东西！”

    盒子有把小锁，只有拇指大小，燕小乙随手一拉就把小锁给拉断，露出来的却是一颗紫色的果子，只有巴掌的大小，有着尖硬的叶子，果身布满尖刺一般的果皮，但是，伸手一摸才会发现，那尖硬的叶子跟尖刺的果皮都是看起来而已，那叶子摸起来异常柔软，那果皮更是很薄，那所谓的尖刺更是如同茸毛一般的柔软。

    燕小乙犹豫了一下道：“紫色的菠萝？”

    “菠萝没有那么软吧？”钟灵秀沙哑着声音道：“应该是火龙果吧！”

    “管那么多干吗，好吃就成！”燕小乙直接凝出大化无形剑气，将那果子切成两半道：“渴了就吃，看你这样子也肯定没少灌海水，再不补充水份就该撑不住了，吃吧！”

    那紫色的果子虽然长的挺怪，但着实鲜嫩多汁，燕小乙一刀切开，便立刻流淌出透明的汁液，燕小乙倒是还好一些，钟灵秀却是喉咙干涩的咬死，张嘴就咬了一大口！

    “好甜啊。”钟灵秀将那大半的果肉都塞进嘴里道：“感觉跟山竹差不多的味道！”

    山竹号称果中之后，有着极高的糖份，非常的香甜，被钟灵秀拿来对比，也让燕小乙颇感兴趣，拿着自己的那半个果子，吞吞口水，便想要张嘴咬下去，却在这时候……

    “不能吃啊！”

    一道黑影突然从边上的椰子林里窜了出来，身手就要抢夺燕小乙手里的半枚果子，却被燕小乙轻巧的一转身子躲了过去，回头一看，这才发现那黑影竟然是那艘黄金美人鱼号上的海贼船长荣少亨！

    荣少亨屁股一弹就从沙滩上跳起来道：“你吃了？”

    “有病啊！”燕小乙道：“你以为老外学中文呢？第一句就是你吃了吗！”

    荣少亨急道：“我是说果子，你吃了吗？”

    “我没吃，他吃了……”燕小乙目光一沉道：“不会有毒吧！”

    “没毒！”荣少亨颓废的跌坐在地上道：“你知道那是什么吗？那是影影果实，只有叹息之海才能够找到，一种能够赋予人们特殊能力的果实，食用后就会变成影子人，而代价则是永远不能游泳，掉进海里就会全身乏力。”

    燕小乙道：“影子人是什么意思？”

    “我怎么知道？我只知道名字又没吃过……”荣少亨说到一半，就跳起来抓着燕小乙的衣领吼道：“你知道那果子值多少钱么？你这混蛋，你知道自己吃掉了我多少钱么……”

    荣少亨还没说完，燕小乙就直接飞起一脚，把他给踹回沙滩上道：“下回动手的时候先衡量一下自己的战斗力，废柴！”

    钟灵秀则是看着自己的身体道：“我没感觉自己有什么特别的啊。”

    燕小乙捏捏钟灵秀的胳膊，拍拍他的脸，也觉得没什么奇怪的地方，最后将目光落在手里的半颗果子上，立刻掰开钟灵秀的牙齿，把那半颗果子也给塞了进去！

    ……