
    ps：第三更11点左右出……

    ――――――

    瑞克斯的车队很快就穿过几条街道，换了一片街区！

    当然，这片街区依旧有死体爬行，但数量少很多，而瑞克斯这群人对付丧尸很有经验，枪械是对付死体最有利的武器，但不能乱用，因为枪声会引来更多的尸体，对付死体最好的办法是什么？是冷兵器！而且不能用砍的，因为血液的味道也能吸引其他死体，最好是用剑或矛之类的直接刺穿死体的脑袋，既能解决死体，也不会造成声响跟大量的血液。

    瑞克斯就是用这样的方法解决掉了周围的死体，然后带着人开始在四周的商店内搜刮食物！

    威尔依旧负责守卫车子，同时跟燕小乙攀谈。

    “我们的营地大约有三百多人，在附近算是规模不错的营地了，你们如果愿意的话，可以加入我们，你们是来自神佛岛的老玩家，而且能够越过叹息之海，说明你们很有实力，所以营地里的大家应该会很欢迎你们的，怎么样，要不要考虑一下？”

    “这个……”燕小乙犹豫了一下道：“我们还准备在城市区域待一阵。”

    “不会吧？”威尔显然的相当惊讶道：“如果你们想去其他地方转转，或者去其＝一＝本~读＝小说＝ybdu他营地看看，选择更好的营地，我都不会阻止你们，也不会怪你们，但是，你们想留在城市内？难道我跟瑞克斯刚才还解释的不够清楚么？你们这是自杀行为！”

    燕小乙无奈道：“我们的确想离开，但是，我们还有许多同伴下落不明，从叹息之海过来的时候，船只遭遇了风暴，我们是被冲上沙滩的，而这座城市似乎是临海城市，所以，周围应该有许多港口跟沙滩，我们想陆续的找一找，看能不能把同伴找回来。”

    “原来如此！”威尔冲燕小乙笔起一根拇指道：“你们是好样的。”

    无限岛跟神佛岛不同，因为这里的特殊背景，玩家之间相对团结，当然，不是没有冲突，但所谓的冲突通常都是群聚在一起的玩家，也就是营地间的冲突，落单的玩家很少，所以，无限岛的玩家通常对一个营地的同伴都非常看重，像燕小乙这样的举动，其实是颇受众人赞誉的。

    “对了，给你们提个醒。”威尔突然道：“你们如果沿海去寻找同伴会安全许多，但千万别去自由女神像，那里非常的危险。”

    燕小乙跟钟灵秀都是一楞，自由女神像是美国，同时也是纽约的象征，他们所在的这个位置看不到自由女神像的，但是听威尔那么一说，两人多少都有点面面相觑的意思，看来这座无限岛还真是以纽约市作为蓝本建造出来的，不然怎么会连自由女神像都有，就是不知道有没有百老汇，那可是号称全世界最热闹的地方，不过，在这里的话，恐怕也只有热闹的丧尸吧。

    本来燕小乙还想详细询问一下自由女神像为什么不能去的，但也就在这时候，瑞克斯带着人，推着一辆辆的推车从商店里出来，朝着威尔招呼一声，让他去准备开车，威尔便冲着两人做了个抱歉的手势，然后钻回了卡车内。

    瑞克斯指挥着众人把食物装进集装箱，他们必须在夜晚前离开，死体是最弱，也是最好对付的丧尸，除了数量众多之外，几乎一无是处，但如果等到夜里，那就会有夜魔出现，那些东西难对付的多，瑞克斯实在不敢多做耽搁。

    燕小乙乘着他指挥的空隙告别了一下，说辞自然是跟威尔说的一样，瑞克斯自然也是劝了几句，说的无非跟威尔差不多，也邀请了他们去营地，而燕小乙固执的坚持之后，瑞克斯也就不多说什么了，只是让人拿了两盒子弹跟两把hkusp手枪递给燕小乙跟钟灵秀！

    燕小乙自然不客气的笑纳，他到不贪图这点小便宜，主要是那两把hkusp手枪都加装了消音器！

    其实大多数手枪型号都能加装消音器，却又不是全部的手枪都可以，因为，要加装消音器的手枪通常都有螺口，虽然是同一型号，却需要特殊制作，瑞克斯的这两把手枪算是小小的解决了一下燕小乙跟钟灵秀的燃眉之急，虽然冷兵器很好用，但总不如枪械安全，而加装消音器后，就不会引来太多的死体了。

    向瑞克斯表示感谢后，燕小乙跟钟灵秀离开车队。

    整个街区偶尔能看到游荡的死体，但多数时候看不到，但并不代表没有，只要有什么风吹草动，那些死体就会出现。

    钟灵秀边走边问道：“我们现在应该怎么做？”

    燕小乙道：“我不信只有我们两个从海里逃生，应该还有其他人的，但找人之前，总得想给我们自己找个躲藏的地方，发挥你的聪明才智想一想，我们应该躲去哪里？”

    钟灵秀思虑了一下道：“最好是宽敞的地方，这样即便碰到死体也有地方逃跑，但是，宽敞的地方又意味着本身人很多，像医院，学校，工厂，这些都是比较适合躲藏的地形，但这些地方本身是人类聚集地，如果病毒爆发，这些地方盘踞的死体也会非常的多，很难说有什么好的躲藏地点。”

    “慢慢想，总能想出来的。”燕小乙道：“在此之前，我们先去一趟电视台！”

    钟灵秀脑筋转的不慢，稍微一想便露出喜色道：“小乙哥想用广播来找人？”

    燕小乙笑着点点头，电视就不用说了，这鬼地方是不可能有人看电视的，网络的话倒并非完全断绝，毕竟可以卫星上网，但缺点是去网上找人，如果其他人不上网或无法上网，那就无法看到他们的信息，而广播就不同了，只要通过跳频，燕小乙可以让所有人都听到自己的声音，出租车，高音喇叭，收音机，甚至是电话跟无线电都可以。

    钟灵秀道：“但是，电视台也是人类聚集之地，里面可能很危险。”

    燕小乙道：“那你自己先回海边，我回头找你？”

    钟灵秀看看渐渐暗下来的天色，还有身后游荡的死体，赶紧摇头道：“我们还是一起去吧。”

    两人达成共识，接下去的事情就简单的多了，钟灵秀在商店里找到了两个大号的旅行包，装满了食物跟饮料，而燕小乙则是打碎了路边一间报亭的玻璃，从里面找出了一份地图，在地图上将电视台所在的位置给找寻出来。

    “一个好消息！”燕小乙道：“那间电视台离我们并不远，最多十五分钟到二十分钟的步行时间。”

    钟灵秀点点头，这还真是个好消息，因为，天色已经昏暗起来，差不多已经是傍晚时分，用威尔的话来说，夜晚还在街上游荡，那可是件很危险的事情。

    “不过，应该还有个坏消息！”燕小乙犹豫了一下道：“那间电视台是abc！”

    钟灵秀顿时一拍脑门，把脸给捂住了！

    abc是美国著名的电视台，直接就叫做美国广播公司，总部就在纽约曼哈顿，无限岛的城市既然是仿造纽约市，那么在曼哈顿能找到的电视台，自然会第一时间想到abc总部的！

    不过，在这么一间大的电视台总部，出入员工千余人，要说没死体遗留其中，燕小乙估计傻子都不信，但任何事情都是风险跟利益成正比的，虽然会有死体，但abc总部的设备无疑是最齐全的。

    “走吧！”

    燕小乙从钟灵秀里接过一个装着食物的旅行包，便朝着abc总部而去，大概太阳刚落下的时候，两人也恰好抵达abc的总部，门是那种全自动的栅栏铁门，主楼招牌的英文字每一个都有半人多高，看起来非常的气派。

    燕小乙用蔷薇藤纹身具现化出匕首，偷偷的摸掉几名在门口徘徊的死体脖子，然后跟钟灵秀大摇大摆的便进入主楼。

    abc的主楼规模非常大，是一个四方回廊形的结构，中央是自动电梯，当然，眼下电梯自然是停用了，燕小乙跟钟灵秀只能选择步行爬楼。

    “拿下一个频道播放广播，我们可以去录音室，也可以去播音室，两者用途虽然不同，但都有相关的设备。”钟灵秀看了一眼介绍用的塑料板道：“播音室在五楼，录音室在九楼。”

    燕小乙耸耸肩膀，楼层已经很好的说明了他们应该去哪一层。

    两人攀着电梯爬上五楼，一路倒是很畅通，并没有碰到其他的死体，而且，abc总部虽然也有一些残破的地方，但总的而言还是保存的很好，这就说明这里并没有进行过大规模的战斗，那些abc员工感染病毒而变成死体很可能已经离开大楼内了。

    “我需要时间研究一下。”

    进了播音室后，钟灵秀哦当仁不让的坐下摆弄机器，两人都不是学传媒的，这东西都不懂，但钟灵秀有过类似电子工程之类的选修工程，退一步而言，就算他没学过，他研究的速度肯定也比燕小乙快，那智商毕竟不是白给的。

    燕小乙点点头后，在边上准备食物，等弄完了吃的，见钟灵秀还在研究，索性道：“你慢慢弄，我去去厨房看看能不能找点热的东西吃。”

    abc总部这样的大公司，自然不可能没有厨房，如果有热乎乎的食物，燕小乙也不想吃速食快餐，而且，如果这里的死体并不多，燕小乙倒是不介意直接把这里暂时当成总部，毕竟，这里有自动供电装置，有丙烷系统，能够无限制供应热水，生存条件还是很不错的。

    离开房间，燕小乙便四处搜寻着厨房，其实也并不难找，只要找到员工通道就能找到餐厅跟休息区，而有餐厅当然有厨房。

    但是，燕小乙拿着应急灯在走廊还没走出几步，身后突然的一声惨叫，燕小乙突然的一个激灵，那声音赫然是从播音室里传出来的。

    燕小乙立刻掉头就往回跑，抬脚踹开播音室的大门，便看到钟灵秀头顶的通风管道被打开，两条紫黑色的胳膊从那通风管道内伸了出来，掐住了钟灵秀的脖子，正把他给一点一点的朝着通风管道内给拖进去，而钟灵秀则是不断的蹬着双脚挣扎，一张脸已经憋成了紫青色！

    ……