
    燕小乙小心翼翼的道：“怎么样？”

    燕小乙刚问完，钟灵秀就消失了！

    不是那种莫名奇妙的消失，而是一点一点的下沉，身体如同陷入沼泽中一般融入地里，但是，那地面明明就是沙滩，而不是什么沼泽，就算白沙细软，也不至于能够让一个人就那么沉下去吧？

    而就在燕小乙惊诧的时候，背后的肩膀突然的被人搭了一下！

    这一下，可是把燕小乙吓的半死，他身边除了荣少亨跟消失的钟灵秀以外可是没有其他人了，怎么会有人突然的搭住自己肩膀？

    几乎本能的，燕小乙就向后挥拳，却又硬生生的戛然而止，因为，燕小乙看到了钟灵秀的脸！

    “怎么回事？”燕小乙道：“那颗果子的原因？”

    钟灵秀也有点心有余悸，他就想开个玩笑，没想到燕小乙的戒备心那么重，更没想到燕小乙的反应神经会那么出色，好在，同样也正因为燕小乙那出色的反应神经，钟灵秀的鼻子才没有被砸扁！

    “影子果实的能力是穿梭一切阴影。”钟灵秀解释道：“只要用手接触到阴影，我就能进入其中，并且可以从视野范围之内的任何阴影中出现，当然，不是没有限制的，第一个限制是果实本身的限$一$本$读$小说(.(yb)(d)(u).)制，服用这种能力果实的玩家，终生丧失游泳的能力，第二进入影子后，只能够潜伏在影子中很小的一段时间，这段时间取决于你能够憋气多久，简单的说就跟在水里一样，是不能呼吸的，第三则是没有阴影或者阴影小于躯体的时候，能力是不让用的！”

    钟灵秀简单的叙述了一下那影子果实赋予他的能力，燕小乙则是安静的听着，片刻后，燕小乙吐出两个字道：“暗杀！”

    是的，暗杀！

    燕小乙弄清楚这名字后，第一个想到的就是暗杀，悄然无声的从影子中出现到敌人的背后，然后一柄匕首割断脖子，这能力简直就是为了暗杀而存在的，当然，暗杀并不一定要抹人的脖子，可以试想一下，在夜晚的房屋阴影处不断的游离，突然的射出冷箭，那会是多么恐怖？更恐怖的是当你侥幸不死，冲向那片阴影的时候，却发现那里空无一人，而你的身后却又响起了飞箭破空之声！

    燕小乙曾经建议过钟灵秀成为一名“游侠”式的人物，原因是钟灵秀那缺乏胆气的性格，也使得他的战斗很难拥有气势跟杀意，既然如此，那么就屏弃那些让人热血沸腾的东西，让钟灵秀的脑袋始终保持冷静，作为一名幽灵般的猎杀者好了！

    当然，这事多少有点燕小乙一厢情愿的成分在里面，不过，现在有了影影果实的能力，燕小乙觉得钟灵秀如果不去当一个杀手，那实在是暴殄天物！

    “努力吧，以你的智商，怎么使用能力，怎么发挥能力的作用，怎么利用能力来布局，这些都不需要我教你，关键看你自己敢不敢去做！”燕小乙拍拍钟灵秀的肩膀道：“别浪费这样优秀的能力！”

    钟灵秀吧唧了一下嘴不知道该怎么回应，燕小乙也没指着钟灵秀能够说出什么大义凛然的誓言，而是回头准备找那荣少亨，却发现那海贼船长已经没了踪影。

    “我靠！”燕小乙忍不住道：“人呢？”

    钟灵秀道：“跑了吧，除非他嫌自己命长。”

    燕小乙想想也对，要不是这家伙找麻烦来抢劫他们，他们也不至于被暴风雨缠上，更不至于沦落到眼下这般的下场，刚才光顾着钟灵秀跟影影果实，燕小乙也没来得及管那家伙，现在得闲了还真想揍他一顿，可惜这家伙够机灵，跑的也够快！

    “算了，不管他了！”燕小乙冲着钟灵秀道：“我们自己转转吧，看看还有没其他人！”

    钟灵秀点点头，两人便继续顺着海滩前行，不断的呼喊着，这一次，他们却是没得到任何的回应，那沙滩上再无人烟，同时伴随着他们不断的前行，四周也不再是海浪，椰林跟礁石了，他们看到了房子，一座一座林立的房子，不是那种海边别墅，而是一层层的居民楼，虽然还离的有些远，但已经清晰可见，而且，伴随着椰林渐渐稀疏，他们还看可以清楚的看到椰林后面便是公路。

    直到他们离开沙滩，走出椰林的时候，燕小乙便立刻失声道：“纽约？”

    而钟灵秀更是瞪大眼睛直接道：“曼哈顿？”

    燕小乙认出这里是纽约的原因是那条靠近沙滩的海滨公路上的路牌写着weetothecitythatneversleeps（欢迎来到不夜城）的字样，而在全世界都享誉盛名的不夜城，自然就是纽约！

    至于钟灵秀，他虽然是中国人，可他一直在美国修学，生活了好几年之后，纽约虽然不能算很熟悉，但肯定也不陌生就对了，看着四周的建筑，钟灵秀就能够认出这里是纽约的曼哈顿区了！

    燕小乙吧唧了一下嘴，有些不可置信道：“我们离开天堂岛？回来了？”

    钟灵秀显的更冷静些，理智道：“不可能的，小乙哥，我刚才受过伤！”

    燕小乙顿时回过味来，钟灵秀被海浪冲上沙滩时，那被海浪打断的椰树砸断了他的腿，这样的伤势上完夹板没有两三个月肯定好不了，但是，现在呢？钟灵秀却站在燕小乙身边活蹦乱跳的。

    钟灵秀道：“这里应该是纽约市的曼哈顿区没有错，不过，不代表我们已经回去了，别忘记神佛岛是什么样子的，如果不是系统以六个国家的风格打造出六片城市区域，那么我们在初登神佛岛的时候，也有可能将那里认错成某个国家或者某个城市，这里充其量就是一座像纽约市的城市而已，退一步说，在天堂岛这种地方，就算系统以纽约市作为蓝本建造出一片都市，也没什么好值得奇怪的！”

    钟灵秀的分析比较理智，但燕小乙还是很不理智的拿刀将手指划出一道伤口，结果那道伤口以肉眼可见的速度迅速愈合，而燕小乙的脑袋上则是飘起“―1”点的伤害。

    燕小乙叹口气道：“走吧，进城看看去！”

    纽约是美国的经济中心，第二次世界大战后，纽约也替代伦敦成为全球金融之地，成为世界上最大的金融中心，自然也是全球的经济中心，各个各样的产业在纽约都能占据一袭之地，甚至还拥有了世界之都的称号。

    所以，光是看这些头衔就应该能够知道纽约是怎么样的一座城市了，热闹，喧嚣，车水马龙，这些都应该是纽约的代名词！

    眼前这座城市完全是另一个纽约，那么，这里是否应该跟纽约一样喧闹？

    事实上，截然相反！

    当燕小乙跟钟灵秀走进城市的时候，便瞪大了眼睛，露出不敢相信的表情。

    残破的窗户，焦黑的地面，斑驳的墙壁，倒落的垃圾桶，翻转的汽车……

    一切的一切，有太多的东西让燕小乙跟钟灵秀感觉不可思议，这根本不是一座喧闹的城市，而是一座被废弃掉的城市，仿佛刚刚经过战争的洗礼一般。

    “这不太合理！”沉默片刻，燕小乙道：“以游戏的角度来看，城市建筑就算再怎么被破坏，系统刷新后就会回归原样了，在神佛岛也是如此的，所以，这里应该不是被玩家的战斗破坏成这样的，难道系统本身就把这里设置成一座废弃的城市？”

    钟灵秀没有搭话，而是走进路边的一间便利店，出来的时候拿着几包零食道：“保质日期从三个月到两年不等，但生产日期全部都一样，没有年份，只有一个日期7月18日，指的应该是今天，同时没有店员，连鬼影都没有，意思是让我们需要食物就自己拿着吃？”

    燕小乙顺手拆了包虾片丢进嘴里道：“新鲜的，没有过期，但总不能只吃零食吧，那些餐厅的食物难道都不需要准备？走，去看看！”

    燕小乙一边说着，一边就盯上了一家汉堡店，在美国，快餐可以说是一种文化，而这种快餐文化就是在纽约街头所诞生的，因为，这里的人们太忙碌，这里的人生活节奏太快，在纽约街头，总是能够看到汉堡店跟热狗摊贩。

    汉堡跟炸鸡自然是要现做的才好吃，燕小乙才不相信系统能够自动炸鸡腿，然后让那鸡腿自己飞到盘子里去，但事实上，当燕小乙跟钟灵秀走进汉堡店的时候，真的没有看到店员，甚至，他们连炸鸡用的油炉，烤箱之类的东西都没看到。

    这么说起来，汉堡店其实是摆设？这里并没有食物？

    不，当然有！

    钟灵秀很快在汉堡店的墙角发现了几台机器，这些机器就像是个大号的微波炉，有着数十个按钮，而按钮上都贴着不同汉堡，薯条，炸鸡的图案，将那些按钮摁落，然后打开那台机器，你就会发现，你刚才选择的食物已经在里面了，除此之外，不少位置都摆了饮水机，只不过，里面装的是可乐，果汁，冰咖啡之类的饮料。

    “自助快餐店？”燕小乙顺手捞了个汉堡啃起来道：“海里漂了好久，饿死我了，不过，这种机器会不会太神奇了一些？你说自动油炸鸡块或者鸡腿，我倒是还能理解，这汉堡怎么自动做出来的？而且，还用快餐纸帮你把汉堡包好了？这不会是机器人吧？”

    “你这么一说，我倒是想起些事情来了。”钟灵秀也是迫不及待的抓了包薯条往自己嘴里塞着道：“你的机械护目镜，不是我们那个时代能够做出来的科技产品吧？”

    燕小乙点点头，那机械护目镜所用的科技领域倒不算太新鲜，只是，他们的时代还无法把这些科技揉捏的如此精巧，集中在一副比巴掌也大不了多少的护目镜上。

    “这就对了。”钟灵秀咬着薯条道：“那副机械护目镜就是无限岛的产物，而从那副机械护目镜就能看的出来，无限岛是一座以高科技文明为主的岛屿，至少这座岛屿的科技水平领先我们现实中的那个时代是肯定的了。”

    燕小乙纳闷道：“既然是高科技岛屿，那又何必整成废弃城市？”

    “这个就不太清楚了……”钟灵秀说到一半，突然脸色一变道：“小乙哥，你看不看好莱坞电影？那种科幻片，经常出现这种废弃城市的！”

    燕小乙一楞，随即试探着问道：“世界末日？”

    ……