
    ps：小封不加更好像说不过去，好吧，小封三天，每天三更

    ――――――――

    “人？”

    “人？”

    虽然都是心中无声的发言，但燕小乙跟对面卡车前的一名黑人同时在心里中吐出了这个字眼！

    燕小乙能够看出来对方是人的缘故，是因为那黑人正在左右踱步，手里还拿着一把卡宾枪，好吧，也许丧尸也能踱步，也能拿枪，但是丧尸肯定不会抽雪茄，还能把烟吐成圈圈形，至于对面的黑人能够认出燕小乙跟钟灵秀，自然也不稀奇，没见过丧尸能够一边跑路，一边骂骂咧咧吐口水的！

    “站住，不许动……”片刻后，那黑人回过神来，立刻解下卡宾枪对准两人，对于不知来路的两人，那黑人还是非常小心，但刚说到一半，便立刻改口道：“过来，你们两个快过来！”

    毫无疑问，那黑人看到了两人身后密密麻麻的丧尸群，数量多的让他眼睛有些发花！

    “瑞克斯！瑞克斯！”黑人拍打着车门急道：“快出来，好多的死体，快点拿大家伙！”

    叫做瑞克斯的黑人从车窗内探出头，看着那密密麻麻的丧尸也是头皮发麻，立刻朝着周围喊了几声，四周的店铺中便涌出不少[一][本][读.小说ybdu人来，瑞克斯迅速的指挥着众人拿出武器站成一排，同时自己则是从那车箱里拽出一把加特林火神枪！

    “你们两个……”瑞克斯冲着燕小乙两人喊道：“趴下！”

    对方这架势，燕小乙再傻也知道他们要做什么了，按住钟灵秀的脑袋就一个飞扑倒地滚到了一边，紧接着，机枪扫射的声音率先响起，然后便是手枪声，霰弹枪声，连续的咆哮着，不断的朝着那群丧尸射击，直到火神枪的子弹扫射完，瑞克斯更是直接拿出一门榴弹炮，填上榴弹便打入那丧尸群中！

    轰隆！

    火光飞溅，迅速的将最后几具丧尸给吞噬的一干二净！

    搞定那群丧尸后，瑞克斯先是冲那黑人努努嘴，让他带着两人去查看是否有还活着的丧尸，自己则是带人把燕小乙跟钟灵秀围了起来，一把将他们两个从地上拽起。

    “喂，大家都是玩家，有话好好说啊！”燕小乙赶紧举起双手道：“投降不杀。”

    “谁要杀你了。”瑞克斯摆摆手道：“脱衣服！”

    “不是吧！”燕小乙顿时觉得菊花一紧，怒道：“老子不是基佬！”

    噗！

    燕小乙刚说完，对面立刻有几个人直接笑喷了，瑞克斯更是一脑袋黑线，直接挥手道：“给我把他们给按住！”

    瑞克斯的威信显然不低，刚说完，两个大汉便朝着燕小乙伸手，燕小乙一个激灵就想祭出大化无形剑气，后脑便陡然一重，却是有人从后面拿枪托给他狠狠来了一下，把他给砸的眼冒金星，还不待他反应过来，那两个大汉就摁着他的脑袋，把他给死死的压倒了地上。

    “苍天啊，你们这帮禽兽，不得好死啊！”

    “这是强叉，惨无人道的强叉，我要去世界人道组织协会告你们。”

    “你们不会什么病吧？故意传播艾滋是犯法的！”

    “轻一点，求求你们了，我不反抗还不成么，但麻烦你们轻一点好不好。”

    “喂，喂，你至少给我一瓶润滑剂吧！”

    燕小乙在那里鬼吼鬼叫，想到自己要遭受惨无人道的对待，燕小乙就眼泪哗啦哗啦的，不过，瑞克斯把他们两个扒的只剩一条三角裤后，却是松了口气，然后挥挥手，示意其他人松开燕小乙跟钟灵秀。

    瑞克斯收枪道：“你们身上没受伤。”

    “谁说的？”燕小乙抓过衣服捂在胸前道：“我现在幼小的心灵很受伤，我差点被十八个大汉给暴力轮叉了，我心里有阴影。”

    瑞克斯顿时又一脑袋黑线，翻了白眼道：“我也不是基佬，算了，你们两个先起来，我们必须先离开这里，刚才的枪声会引来很多的死体。”

    燕小乙现在对眼前这黑鬼极度的没好感，很想做掉这帮混蛋，不过，考虑到瑞克斯的话，真打起来也没好处，回头又得面对数之不尽的丧尸，而且自己好不容易才碰到一群玩家，终于能够问问无限岛的情况了，燕小乙便觉得还是先放过这死基佬好了，反正自己的菊花也没很受伤！

    跟着瑞克斯回到集装卡车的边上，瑞克斯便冲众人道：“速度上车，我们去其他街区，还有你们两个，上来跟我一辆车！”

    瑞克斯这对人大约有二十人左右，看起来嘻嘻哈哈的没有特殊之处，但他一声令下，众人立刻集结完毕，有那么点军人的味道，但肯定不是军人，多半是有过这方面的培训。

    那集装车正好是一车四个人，除了瑞克斯，还有刚才发现他们的那个黑人负责开车，见到两人上来，笑着伸出手道：“威尔・斯塔科尔。”

    钟灵秀伸手道：“钟灵秀。”

    燕小乙也伸手跟威尔握了一下道：“倪大爷！”

    燕小乙现在可是声名雀起，当然，指的可不是神佛岛，而是整个天堂岛，作为第一个通关岛屿的玩家，总会有人关注的，所以，真名还是少用，省的惹什么麻烦，再说了，燕小乙觉得叫倪大爷也挺好的，特别是面对两个老外的时候就特别的好！

    瑞克斯跟威尔果然也没在意，燕小乙便继续问道：“你们这是在做什么？”

    瑞克斯看着燕小乙古怪道：“你不知道我们在做什么？你们是新人？不，不对，你们看起来也不怎么像新人，难道是从其他岛过来的玩家？”

    钟灵秀老实道：“我们是从神佛岛来的。”

    “难怪，神佛岛已经被玩家给攻略了，那里的玩家是会往其他岛流窜的！”瑞克斯点点头，随即道：“你们想知道怎么回事就得从无限岛的背景开始讲了！”

    无限岛的背景并不复杂，而且，燕小乙跟钟灵秀真的猜对了，那就是末世！

    无限岛是座科技岛屿，某一天，一艘迷航的宇宙飞船遭遇了异形的袭击，结果自然是宇宙飞船的人全部死光了，然后那艘飞船带着异形回到地球，然后就引起了一场外星生物大战，异形不光本身很凶残，繁衍能力也格外出色，使得人类无法轻易的消灭，最后衍变成一场持久战，而在这场战斗中，一家名为“保护伞”的公司扮演了极不光彩的角色，他们以制造武器起家，是典型的军工厂，他们从异形那强横的身体中看到了商机，他们抓到了一头异形，根据异形的基因研究病毒，试图用这种病毒来增强人类的身体，幸运的是他们成功了，不幸的是人类的身体根本无法支撑住这样强横的力量，所有的试验体全部死亡，更恐怖的是这些试验体竟然死而复生，变成了丧尸，只要被这些丧尸咬到，或者抓到，立刻就会感染病毒，不久后就会死，然后死而复生，变成丧尸，没有思维，没有思想，只知道游荡着攻击其他生物。

    这是一场彻头彻尾的灾难，而伴随着异形的增多，丧尸的增多，城市被毁灭，核能量泄露，造成辐射，孕育出了许多恐怖的怪物，人类几乎灭亡，也彻底造就了这场末世！

    瑞克斯叹口气道：“丧尸大多都在城市中生存，所以，人类已经退到了城市之外，建立了很多的集中营，过着部落式的群居生活，但是，想要活下去，我们需要食物跟水源，而系统每个月都会在城市中的商店，餐厅之类的地方刷新食物跟水……”

    瑞克斯没说完，燕小乙就插嘴道：“你们开着集装箱卡车是来取食物跟水的？”

    开车的威尔点点头道：“对，这就是我们来此的目的，说实话，你们挑错了地方，真不该来无限岛的，这里的环境太恶劣了。”

    燕小乙洒笑道：“天堂岛中有哪座岛不恶劣的么？神佛岛不是照样鬼怪横行？”

    瑞克斯跟威尔笑笑，倒没在这个问题上纠缠，在天堂岛活下去，本就是件不容易的事情。

    “大概的情况你们已经了解了，我来跟你们说说这里需要小心的事情。”瑞克斯道：“第一种丧尸，我们称之为死体，情形就跟你们看到的那样，没思维，只会游荡，第二种丧尸，则是叫做夜魔，夜魔并不是被咬后产生的，而是被辐射感染，他们跟死体不同，他们还活着，心脏会跳动，但同样没有思维，像是野兽一般，本能的会攻击人类，而且，他们不好对付，受过辐射的身体变的很灵活，速度很快，子弹都不容易打中他们，不过，他们害怕阳光，只会在夜晚出没，第三种丧尸，叫做异尸，死体并不只攻击人类，他们攻击一切生物，异形被死体撕咬后，也会受到病毒感染，变异成一些稀奇古怪的异尸，拥有死体的特性，会攻击一切生物，包括那些正常的异形，他们非常强，level没有低于40级的，轻易千万别招惹。”

    威尔在边上补充道：“当然，这些不是全部，特别是辐射产生后，很多的生物都变异了，像猫，狗，牛，羊，马之类的动物，还有人类，他们的身体产生了一些变化，也得到了一些古怪的能力，这些辐射变异的东西也很难对付，一定要小心，不过，他们很少见，通常我们能见到的只有死体跟夜魔，那些变异者数量很少，而异形的话，只要不贸然接近他们的巢穴，问题也不大。”

    瑞克斯道：“丧尸的事情大概就是这样了，另外我得提醒你们，这里跟神佛岛不同的，在神佛岛，不，在其他岛屿，只要你不死，多重的伤势都会恢复，但是，在这里的话，只要你们被死体抓到或者咬到，嘿嘿……”

    瑞克斯指指车窗外游荡的丧尸，那一声笑容的意思不言而喻！

    “瑞克斯，不要吓坏新朋友，其实小心些就没事了。”威尔则是在边上哈哈大笑，然后冲着燕小乙跟钟灵秀道：“不管怎么样，我还是要说：欢迎你们来到末世！”

    ……