
    “坚持住，千万别被拽进去！”

    燕小乙冲进播音室的时候，那两条胳膊跟钟灵秀的脑袋还挂在外面，但是，等燕小乙向着播音室内跑的时候，钟灵秀的脑袋跟半个上半身已经被拽进了通风管道之中了。

    燕小乙顿时大急，如果钟灵秀真被拽进通风管道，那再想把他给找出来就难了，或者说，很有可能找回来的只是一具尸体！

    “娘的！”

    眼看钟灵秀用双手撑住通风管道的口子，身体却依旧被一点一点的拽进去，燕小乙也是恶狠狠的骂了一句，随即猛的踩着身前的一张桌子跃了起来，在钟灵秀整个人被拽进通风管道之前，燕小乙终于是抓住了钟灵秀的脚踝，整个人吊在半空中。

    噗，噗，噗……

    ―176伤害，―111伤害，―121伤害

    拽住钟灵秀的脚踝，借由着自己的重量阻止钟灵秀被拖走后，燕小乙也是立刻从腰后抽出usp手枪，朝着那通风管道便是连连扣动板机！

    三枪之后，那通风管道上多出三颗尾指大小的弹洞，紫黑色的血液从弹洞流淌出来，燕小乙只觉得钟灵秀身上的力道一松，整个人便朝下落去，砰的一声摔在地上，还不等他抬头，第二声闷响便又响起，却《一》《本》《读》小说ybdu是钟灵秀摔在了燕小乙的脑袋上。

    “怎么样！”燕小乙跟欲求不满的基佬似的撕钟灵秀的衣服道：“有伤口么？”

    “没，没！”钟灵秀憋红了脸，赶紧捂住衣领道：“掐的是脖子，我掰住了指甲，没让他划破我的皮肤，只是掐出了淤痕而已。”

    燕小乙松了口气，这事可不是闹着玩的，万一钟灵秀被感染了，那可就乐子大了，而钟灵秀没事儿，燕小乙才想起正主，立刻向上一跳，抓住通风管道的边缘，探头左右看了看，有血迹，但没看到死体。

    燕小乙落回地面皱眉道：“跑了，那死体动作好快。”

    钟灵秀摇头道：“不是死体，那家伙非常的灵活，突然的就出现在我背后了，而死体的动作应该都是很迟钝的，感觉关节不能合理运动一般，那家伙不同，就像一个正常人一样运动，应该是夜魔。”

    燕小乙点点头道：“这应该就是abc总部没什么死体的原因了，因为这里已经被夜魔占据了，他们将死体全部都干掉，或者是赶走了！”

    钟灵秀犹豫了一下道：“坚持十分钟，我已经知道怎么操作机器了，只需要调整频道就可以了。”

    燕小乙点点头，安静的站在边上看着钟灵秀摆弄机器，这回他可不敢离开播音室了，那血迹会吸引到死体，却不知道是否会吸引到夜魔，其次，燕小乙也不觉得那受伤的夜魔会那么容易的放弃，只是不知道那夜魔会以什么样的方式进攻，如果还是通风管道的话，燕小乙倒不是很担心，自己现在盯着管道口，这种偷袭不可能成功的，其次，夜魔的数量也值得考虑，蚁多咬死象的典故并不稀奇。

    “我们是自由者营地，我们能够提供食物，藏身之处，我能够提供给你需要的安全！”

    “这里是来自末世联盟的呼唤，如果你听到，请回答我，你不是孤单一个人，你还有同伴。”

    “猎杀者营地诚招各路高手，我们有能力猎杀任何丧尸，我们有食物，有住处，有女人，只要你拥有实力，你就能加入到我们当中，成为光荣的猎杀者！”

    ……

    燕小乙正在思虑夜魔的事情，那收音机里就伴随着“沙沙”的噪音，突然响起说话声，不过，那些说话声都是不断的重复，一个字都不差，应该是事先录好的录音。

    燕小乙冲着钟灵秀道：“怎么回事？”

    钟灵秀道：“无线电频道，看来想到用广播的人不止你一个，这些都是那些玩家营地占据一个频道后无限循环发布的信息，不过，他们的广播信号很杂，是找准一个频道的单点投递，他们的终端非常简陋，现在我们有两个选择，第一个是像他们那样，用一个终端对应一个频道不断播报，另一个办法是架设一座网络服务器，然后不断的随机频道播报。”

    燕小乙道：“后者会占用这些人的频道？”

    “是，但又不完全是。”钟灵秀道：“前者是自己建立频道，后者是用随机使用已有的频道，不过，每次也只能占用一个频道而已，不至于让所有人都无法广播，而且每隔一段时间，终端会自动更换频道，但多少还是些得罪人。”

    “得罪就得罪吧。”燕小乙无所谓道：“我在神佛岛得罪的人还少么？不是照样过的有滋有润，你以同盟军的名义录音，看看能不能召集到人吧，集合地点……”

    燕小乙看了看地图道：“二号货运码头。”

    钟灵秀点点头，随即冲着话筒录音道：“这里是同盟军，如果有幸存者听到我的声音，那么请来曼哈顿区的二号货运码头集合，重复一遍，这里是同盟军……”

    钟灵秀重复了两遍，录好音，然后设置完播报后，便冲着燕小乙笔了个“ok”的手势！

    燕小乙点点头，指了指钟灵秀随身的usp手枪，然后自己便带头推开播音室的大门，左顾右盼了片刻，确定走廊上没有任何动静，这才带头走了出去！

    打着应急灯，燕小乙快步向前，却在走到窗户的时候，突然停住脚步。

    “等等！”燕小乙冲钟灵秀挥手道：“你来看。”

    钟灵秀顺着窗户往外看，顿时倒抽凉气，那大楼外面的街道上充斥着许多的死体，不断的徘徊着，几乎将他们给包围了，数量少说也有数百之巨。

    钟灵秀有些胆颤道：“怎么会这样？”

    “不值得奇怪。”燕小乙道：“丧尸这种东西虽然不怕阳光，但本身就不喜欢在白天出动，其次，晚上可是夜魔活动的时间，他们的活动必然会引出一些死体，对了，你觉不觉得夜魔是宅男？白天睡觉，晚上就撒欢的玩。”

    钟灵秀翻个白眼道：“小乙哥，你的笑话好冷？与其想这些，不如想想怎么办。”

    “怎么办？凉拌！”燕小乙很光棍的摊摊手道：“我们去楼顶。”

    钟灵秀惊讶道：“楼顶？”

    燕小乙点头道：“是啊，楼顶，既然出不去了，那就只能找个最容易防守的地方了，其次，楼顶的视夜范围广，逼不得以的时候，你可以利用影影果实的能力遁走。”

    钟灵秀道：“那你呢？”

    “我？”燕小乙吧唧两下嘴道：“我就到时候再说吧，现在离天亮还有10个小时，也许我们能够撑过去呢，甚至待在楼顶什么事都没有呢，别想太多了。”

    燕小乙一直是船到桥头自然直的信奉者，而钟灵秀则跟泰格是一类人，他们喜欢算计，把什么事都算的周周到到，也不能说不好，只是燕小乙觉得这样太累，再者说，如果什么事情都能完整的算计出来，那世界上哪还会有战争？

    一边想着，一边顺着安全楼道往顶楼而去。

    阴暗，宁静，也不知道从哪吹进来的风，掠过两人的脖子，显的有些阴嗖嗖的。

    钟灵秀使劲抓着燕小乙的衣角，害怕的心情展露无疑，让燕小乙觉得这家伙的胆气实在还是得练，最好是把这家伙丢进丧尸堆里去，他要能活着爬出来，以后绝对是一员悍将，最不济也能像自己胆子一样大，不就是黑了点，有点风声么，至于怕成这样么……

    正想着，突然的……

    嗒，嗒，嗒，嗒，嗒……

    那楼道里突然响起轻轻的响声，像是脚步声一般，一上一下，节奏鲜明，在寂静的黑夜之中回荡。

    咕嘟！

    燕小乙顿时吞了吞口水。

    “别怕，别怕，可能只是这一层的洗手间漏水！”

    燕小乙小声的说着，也不知道是在安慰钟灵秀，还是在安慰自己。

    也就在那一瞬间……

    一道人影突然的从安全楼道的推门窗户前闪了过去。

    燕小乙顿时一个激灵，抬脚就踹开那大门，举着手枪就冲了出去，平举着枪口，不断的向四周。

    但是，那走廊静悄悄的，突然的就又变的悄然无声。

    “背靠背，我前你后，留意四周。”

    燕小乙给钟灵秀指示，两人便一前一后的站着，然后一点一点的向前挪动。

    噗，噗！

    扣动板机，燕小乙朝着通风管道开了两枪，然后用应急灯照了一下，能够透光，说明那管道里没有躲着人，那么是躲到哪去了呢？这走廊一条路通到底，除了两边的房间，似乎没有地方能够躲藏了，还是说根本没有黑影，是自己看错了？

    “喂！”燕小乙冲钟灵秀问道：“你刚才看到黑影了么？”

    钟灵秀道：“模模糊糊，看到了。”

    燕小乙点道：“小心。”

    说完这话，燕小乙便走到一扇房门前，猛的抬脚踹开，然后举枪对准里面，却是一间休息室，除了两台倒地的咖啡机，跟桌椅以外便别无他物。

    燕小乙退后，走到另一扇门前，照旧抬腿踢开，然后半蹲身体将枪口对准里面，却依旧没发现什么动静，那房间是打印室，只有满地的纸片跟打印机，比刚才的休息室还要小，几乎一目了然。

    燕小乙松了口气，继续朝前，走到第三间房门前，抬脚便要踹门，却在这时候……

    哗啦！

    那房门上的四方玻璃窗突然的碎裂，一条紫黑色的手臂突然的就伸了出来，那黝黑的指甲只差半寸就能戳吓燕小乙的眼睛，顿时把燕小乙给吓的一跳！

    “射击！”

    低吼一声，燕小乙便立刻举枪朝着那房门不断的扣动板机，钟灵秀也是迅速的学着燕小乙的样子，对准那木门就扣动板机一阵猛射，直到两人的弹匣全部打空，燕小乙立刻手脚麻利的卸掉弹匣，将新的弹匣填进枪身，拉动枪栓，然后猛的抬脚将那扇木门给踢开！

    但是，那房间内却空空如也！

    ……