
    面对着空荡荡的房间，燕小乙这回倒是不会觉得自己眼花，如果真的看错，那也只可能是妄想症了！

    枪口平举着，燕小乙先是观察了一下房间内的窗户，多数没有破裂，只有角落的一片是被撞烂的，但是，地上能够看到玻璃的碎片，说明对方并非从房间撞碎了玻璃逃走的，不然碎玻璃应该朝窗外撒！

    那么躲到哪去了呢？

    燕小乙突然有种不妙的感觉，本能的抬头看去，便看到有个黑影趴在那墙头的角落，燕小乙刚刚抬头，那黑影就突然的跳落下来！

    “塔盾！”

    燕小乙几乎是出于人类本能的保护意识将胳膊举起来的，那蔷薇藤纹身散发出银光，瞬间的具象化成一面巨大的半人高塔遁，紧接着，砰的一声，燕小乙直接被撞飞出去，在地上滚了两圈，在燕小乙爬起来的时候，手中便多出两柄用雨落红尘云归处凝结出来的水刃，朝着对面甩手击出，只不过，那黑影灵活异常，水刃还未及身，便迅速的后跳，轻巧避开！

    这时候，燕小乙才看清对方的样子！

    如同钟灵秀说的那样，对方是一个人，披头散发，脸色苍白似鬼，身上的皮肤则是呈现出紫黑色，满是污垢，如果仅仅是如此倒也罢了，充其量也!一!本!读!小说xstxt只是一个脏兮兮的邋遢鬼而已，可事实上，对方已经无法称做为“人”的生物了，手肘跟膝盖异常诡异的扭曲着，肩胛骨高高的耸起，形成一个鼓包，行动的时候根本不是用走的，而是用爬，像野兽那样四肢着地，也像野兽那样用四肢行走。

    “这就是夜魔么？”

    燕小乙吞着口水，说实话，夜魔带来的视觉冲击比那些已经彻底丧失“生物”资格的死体要大的多，不光是那诡异的骨骼跟行走方式，而是那双眼睛，那双眼睛的神采证明对方还活着，绝非死体那样的纯粹的丧尸，但是，那双眼睛的神采却像极了野兽，凶残，嗜血，野性，可偏偏对方是个人，至少曾经是人，而现在成了野兽。

    燕小乙略微的弯下腰，手臂上的塔遁化成银光缩小，变成一把不足半米的短刃，被燕小乙贴着胳膊反握着，四周的寂静的可怕，只有偶尔从那破碎的玻璃窗中吹入，带着淡淡的声响，而燕小乙就这么跟眼前的夜魔对峙着，用自己的目光威慑着对方！

    却也在这时候……

    月光从那破碎的玻璃窗外撒入，照耀在夜魔的身上，拉出长长的黑色影子。

    燕小乙脸露笑意！

    而也在他勾起嘴角的瞬间，夜魔身后的影子就如同泥沼一般，荡开一圈一圈的涟漪，却没有丝毫的声响，钟灵秀就那么悄无声息的从那影子中浮现出来，在夜魔跟燕小乙互相对峙的瞬间……

    手起刀落！

    ―656伤害

    狗腿弯刀在半空勾出一道血光，便重重的砍在那夜魔的脊梁上，带出一蓬的鲜血。

    “吼！”

    突遭重创，那夜魔顿时含痛怒吼了一声，整个人突然的从地上跳起，伸手成爪，便朝着自己的背后横撩了过去，可惜，钟灵秀在迎击敌人的方面也许还欠缺勇气跟经验，但保命的本事可一点不差，一击得手后，根本没有做任何留恋，夜魔那一爪横扫的时候，钟灵秀早已经沉入影子，不知去向！

    噗，噗，噗……

    ―323暴击伤害，―177伤害，―165伤害……

    在夜魔回身追击钟灵秀的瞬间，燕小乙立刻抓准机会，抬起usp手枪便是一通猛射，而钟灵秀从角落的阴影中浮出身形，也是立刻开枪射击，那夜魔的身上顿时出现了密密麻麻的弹洞，在原地不断的挣扎着，最终倒落在地，身下不断的渗出血液。

    燕小乙上前两步，换上新的弹匣对准夜魔的脑袋，却也在这时候……

    咣啷！

    头顶的通风管道突然裂开一个大洞，竟是被硬生生的撕碎了铁皮，至空中落下，在半空中便朝着燕小乙张牙舞爪，飞扑落下！

    “方天画戟！”

    燕小乙手一横，那蔷薇藤纹身具形化出威风凛凛的方天画戟，顺势的一扫，戟尖的月牙枝击中那头夜魔，便将其横扫出去，重重的撞上墙壁。

    只不过，这却并非结束，伴随着燕小乙一击将那夜魔扫飞，通风管道里便落下第二头，第三头夜魔，同伴的鲜血已经彻底的激怒了他们，朝着燕小乙咆哮，尽展凶残。

    “我靠，这是桶马蜂窝了么！”

    燕小乙腹诽一句，随即方天画戟翻飞着震开那些夜魔，同时迅速的退到墙壁，便是手掌一摊！

    “大化无形剑气！”

    燕小乙在掌间凝出十余道剑气，却用了重叠之法，将那些剑气给叠加在一起提升威力，朝着墙壁猛的一拍，那墙壁便是“轰隆”的一声，向外倒塌了一边露出一方大洞。

    “走，快走！”

    冲着正在频频射击的钟灵秀喊了一声，燕小乙便杀向身前的夜魔，大化无形剑气化成紫气东来，似烟似雾，迅速的纠缠上身前的夜魔，燕小乙便跟钟灵秀冲出房间！

    “别回头，向前冲，直奔屋顶。”

    燕小乙一边说着，一边带头向前跑去，而在他们两人向前迈进的时候，燕小乙可以听到头顶有清晰的“砰砰”声，明显是夜魔在自己头顶跑动，而且听着那频率跟节奏，那夜魔明显要比他们还快的多，也就在这时候……

    轰隆！

    那走廊的天花板陡然碎裂，一头夜魔突然的窜了下来，整个人朝着燕小乙头顶压落，燕小乙立刻轻巧的一个侧跳，避开的同时抬脚就踢在那夜魔的小腹上，将其给一脚踹飞。

    “别停！”燕小乙冲钟灵秀道：“从安全楼梯走！”

    钟灵秀连普通的正面交战也只能说是勉强，这种运动战自然就更帮不上忙了，所以，他很清楚自己需要做什么，那就是飞奔，飞奔，再飞奔……

    另一边，燕小乙踢飞了那头夜魔后，也顾不得枪声是否会将abc总部外围的死体吸引过来了，那蔷薇藤纹身的银芒陡现，那方天画戟便消失无踪，重新具现化出来的却是一架加特林机枪，燕小乙一边往后退着，一边用机枪扫射，扫过通风管道，扫过两边的房子，扫过身前的地板，让那些夜魔无处可逃，一直退到安全通道的入口，燕小乙才撤掉那加特林机枪，一个飞身翻滚，便尾随着钟灵秀撞进安全楼道内。

    “go，go，go……”

    看到钟灵秀在楼道上等自己，燕小乙立刻挥了挥手，示意他向上爬去，而燕小乙自己也是尾随而上，同时不断的从z字楼的交叉缝隙中朝着下方射击，这安全楼道只有很小的一条通风管道，根本藏不了，倒是不怕夜魔突然偷袭，只要保证后方的夜魔无法追击就可以了。

    但是，燕小乙却忘记了，安全楼道在每一层都有一个安全入口跟安全出口！

    砰！

    那安全入口的摇摆门突然的被撞开，一头夜魔突然的就扑了进来，直接趴在了燕小乙的身上，将他给摁倒在地，张嘴就要抽着燕小乙喉间的血管咬去，却被燕小乙拿手顶住，紧接着……

    砰，砰，砰！

    ―576伤害，―555伤害，―518伤害……

    那蔷薇藤纹身具现化成银色的断罪者双枪，燕小乙对准那夜魔就猛的扣动板机，直到将那夜魔的小腹打穿，肠子留了一地，燕小乙才罢手，推开尸体从底下爬了出来。

    “拿着，一人两把！”

    燕小乙既然具现化出双枪，索性也不撤掉了，将自己的usp手枪丢给钟灵秀，继续顺着楼道跑去。

    双枪的好处是频率高，被偷袭一次后，燕小乙也学乖了，每往上爬一层，便跟钟灵秀分别守住安全通道的出口跟入口，扣动板机就是一通猛射，然后才继续向上跑着。

    而那些夜魔在屡次偷袭失手，也彻底展现出了凶性，也不再掩藏自己的身形，就顺着安全楼道不断的追击两人，那数量也是一直的在增多，从最初的一头变成两头，两头便成四头，最后密密麻麻的足有二三十头的样子。

    眼看着就要被那些夜魔追上，堵死在安全楼道里，跑在前面的钟灵秀终于眼睛一亮道：“楼顶了！”

    钟灵秀一边说着，一边就飞扑上去推着楼顶的铁门，却发现被上锁了，而且还是电子锁，更悲剧的是那电子锁好像还没电了，他想破解电子锁密码都没办法！

    燕小乙道：“让我来！”

    燕小乙一边说着，一边挤到前面，而他的办法自然暴力的多，举着断罪者双枪便朝着那电子锁猛开了几枪，然后抬脚一踹，那铁门就发出“吱啊”一声悲鸣，被燕小乙给一脚踹开！

    “进去！”燕小乙身手抓过钟灵秀把他推入门内，随即便冲着楼道下方狞笑道：“让你们这帮畜生追小爷，小爷把你们全部都给烧熟喽！”

    燕小乙虚空一握，手中七色流光飞装，便从系统背包里拿出一柄七色绚丽的羽扇，却是五火七禽扇无疑，朝着楼梯的下方猛的一扇，那扇面立刻赤火流转，卷起一片火红的火焰就朝着楼梯的下方蔓延而去，将整片楼道都给吞没，燕小乙却不满足，举着五火七禽扇便再度挥落！

    这一回，那扇面之中除了赤火流转，还涌起一阵的风岚，火借风势，风助火涨，顿时将那火焰卷的翻腾不已，赫然如同一片火海澎湃，滚滚的黑烟不断向上翻涌飘荡，熏的燕小乙捂住鼻子不断的咳嗽，终于是每将五火七禽扇第三次挥落，然后钻进了楼顶，大口大口的喘息着。

    “小乙哥！”钟灵秀喊道：“让开！”

    燕小乙抬起头，便看到钟灵秀推着个铁架子，仔细一看，却是那楼顶太阳能的架子，燕小乙顿时明悟，那电子锁被自己给打坏了，自然是无法把门给再度锁上，所以，想要封住那门，最好的办法自然是找些东西顶住了。

    ……