
    ps：挥舞小手绢求票票，求收藏……

    ――――――

    那楼顶有许多的东西，像是太阳能的架子，还有一些管道，排气口，但凡能拆的东西，燕小乙跟钟灵秀全部都给拆了下来，堆积到了那铁门前！

    燕小乙并不指望火焰能拦住夜魔多久，或者说，他不信若大的abc总部只有那么几头夜魔，好在，他们要做的事情已经做完了，只要那间播音室不被夜魔毁掉，他们的录音就会循环播放，现在燕小乙唯一需要考虑的是怎么逃出去！

    “最好的办法还是撑到早上！”

    燕小乙看了看四周的环境，无疑是无路可走，但是，只要有阳光的话，那些夜魔便不敢追击了，当然，撑到早上也不是那么容易的，正常的日出时间是四五点的样子，考虑到气候原因，要见到阳光至少得六点左右，这还不算阴雨天气，而现在才刚过十二点，他们至少还得撑六个左右，就凭那一扇铁门么？燕小乙还真觉得挺悬。

    好在，燕小乙是那船到桥头自然直的性子，倒也没太在意这事，看着那铁门暂时没什么动静，便顺手招呼有些紧张兮兮的钟灵秀坐下。

    “别太紧张了。”燕小乙从背包里拿出牛肉罐头递给钟灵秀道：“吃吧，跑了一～一～本~读～小说ybdu路，还背着那么重的东西，都快饿死人了。”

    无限岛的生活用品有些特殊，因为是末世的关系，这里的水，食物，生活用品都非常的珍贵，系统为了不让玩家能够轻易囤积，这里的食物，水，还有一些生活用品都无法放入系统背包的。

    钟灵秀拿了罐头小口小口的吃着，不时的看一眼铁门，显然心有余悸。

    燕小乙笑着敲敲他的罐头道：“别看了，至少也得能撑两个小时吧，不然咱们跳楼得了。”

    钟灵秀牵牵嘴角，露出个挺难看的笑容，有心放松些，却显的更紧张了，燕小乙也不逼他，有些人处事的确有些天生性格的因素在里面，就算钟灵秀哪一天不那么懦弱了，也不可能像燕小乙这般放的开，这是两人天生性格上的差距。

    两人就那么吃着罐头，喝着水，大约一刻钟后，燕小乙估摸着门口的火焰应该散掉了，果然，那铁门突然响起“砰，砰”的声音！

    猛烈的撞击！

    铁门摇摆不定，顶在铁门上的架子不断的发出“咣”的响声，被一点一点的推开。

    夜魔来了！

    燕小乙看着钟灵秀有些躁动，拍拍他肩膀道：“别急，我们都是从那扇门进来的，门后的空间，你也是看过的，最多只能站三头夜魔，如果要保证撞击时的冲击距离，那最多只能站两头夜魔，所以，夜魔的数量再多也没有，不是短时间能够轻易撞开的。”

    钟灵秀吞吞口水，有些艰难的道：“我明白。”

    燕小乙点头道：“明白就好，快点吃吧，我去顶门，你吃完了再找些铁架什么的东西过来，方正把能拆下来的东西都给拆了吧。”

    燕小乙说完后，便走近那扇铁门，可以清晰的听到撞击声，还有每次撞击，那铁门都会被推开一道巴掌宽的缝隙，然后又被顶回去，但是，那堆在门前那些杂七杂八的东西，的确在撞击中，正被一点点的向外推开。

    燕小乙需要做的就是把那些东西给推回去，死死的顶住铁门，但当燕小乙看向铁门的时候，不由的皱皱眉，自己可能想的太天真了，这扇铁门也许无法支撑的如同自己想像的那般长久，因为，燕小乙在那扇门上看到了一圈浅浅的凹痕。

    凹痕当然是撞击时留下的，如果那扇门很不争气的被撞烂掉，那么就算门后有东西顶着也没有用，那些铁架有镂空的地方，铁管什么的也是就地取材，最长的不过半米，最粗的也就胳膊那么粗，这些东西堆积在一起，唯一的作用是利用作用顶住门，如果门被打烂了，那么这些东西是封不住入口的。

    不过，这事燕小乙挠挠头后也没什么好办法，门的材质又不是由他说了算的，燕小乙唯一能做的就是用蔷薇藤纹身幻化出塔盾，然后死死的顶住铁门。

    至于钟灵秀，燕小乙虽说是让他再吃些东西休息一会儿，但钟灵秀哪能做的住，随意扒拉几口牛肉罐头，便继续拆东西去了，片刻的功夫，便拿来一堆零零碎碎的玩意，却也只是些零碎的东西，那能拆的都能被他们给拆了，剩下的几乎都是拆不掉的，钟灵秀忙活了半天，也就那样了。

    “休息会吧。”燕小乙直接拿塔盾顶住东西，自己背靠在那里，冲着钟灵秀道：“你不是选修过心理学课程么，应该知道怎么调节心态，绷紧神经没好处的。”

    夜魔每一次撞击，燕小乙的背部都能感受到剧烈的晃动，他倒是一点都不在乎，全当是按摩肌肉了，从这方面来看，燕小乙的心态调节的确是行家，当然，想想也是，燕小乙以前参加各种赛事，也算是生经百战了，如何调整心态跟状态，自然很有经验，而钟灵秀虽然很努力，可经验着实差了。

    燕小乙看着他在原地踱步也是头晕，只得无奈道：“你实在放不下心来，那就帮我把背包里的矿泉水全部都给拿出来吧，削掉瓶口那段收缩的部分，帮我在地上一字排开。”

    燕小乙要这么做，自然是为了使用雨落红尘云归处，这一招的威力之巨，在海上已经应证过了，当然，这地方没办法给燕小乙找来一座汪洋，但他们在超市里也拿了不少矿泉水，二三十瓶总归有的，多少能增加些威力，聊胜于无了。

    而燕小乙跟钟灵秀在那思虑对策，那背后的撞击声却突然的戛然而止。

    燕小乙一楞道：“那些夜魔放弃了？”

    钟灵秀立刻兴奋道：“我去看看。”

    小心翼翼的跑到门边，钟灵秀拉开几根抵住门的铁管，将那铁门拉开一条缝隙，哪想到，那缝隙刚刚打开，一条紫黑色的手臂就突然的从缝隙中伸了进来，吓的钟灵秀朝后跌坐，而那只手掌也是差一点就勾到了钟灵秀的脖子，燕小乙立刻用力的顶着塔盾，那门就“啪”的一声夹住那夜魔的手臂。

    “砍手！”燕小乙吼道：“把他的手砍断！”

    钟灵秀被燕小乙吼的回过神来，赶紧从腰后拔出狗腿弯刀，朝着那条胳膊就用力的下斩！

    噗！

    ―788伤害

    那狗腿弯刀不愧是号称一刀断头的玩意，朝下斩落，一刀就砍断了那夜魔的胳膊，伤口喷出的血水，将钟灵秀的衣服染的满是血污，而那铁门也是终于又“砰”的一声被关上了。

    钟灵秀顿时松了口气，连滚带爬的跑回燕小乙身边，大口大口的喘着粗气。

    燕小乙道：“这群家伙比想像中聪明，连诱敌都懂。”

    钟灵秀没立刻搭话，而是平复了一下心情，这才继续道：“夜魔理论上是生物，他们跟那些死体不同，并不算是丧尸，他们因为辐射的关系，身心都从人类蜕变成了野兽，但思维还是存在的，只不过，他们的思维也从人类思维退化成了野兽思维，但即便是野兽，也能够通过本能而实现出一些战略的，像蛇捕猎食物时通常都是隐藏并偷袭，而狮子则是成群结队擅长围猎，那些孤狼却最擅长在森林中进行诱捕。”

    “不错。”燕小乙笑道：“还有心情给我普及动物世界，总算没吓破胆。”

    钟灵秀尴尬的笑，而那门口的夜魔也是重新开始冲击铁门，大约持续了半小时后，那撞击声便又突然的停止，这一回，可就没人傻乎乎的再跑过去看了。

    燕小乙哼哼道：“不撞最好，白白浪费时间。”

    一边说着，一边看了看时间，竟然已经半夜两点多了，这折腾起来还真是时间飞逝，燕小乙几乎是没什么感觉，便已经两个多小时从自己身边流走了。

    “希望在前方。”燕小乙拍拍钟灵秀的肩膀道：“那扇们已经凹的不像话，但就算持续撞门，大概也能再撑个一小时的样子，现在离天亮还有三小时，最好那群夜魔就这么断断续续的，我们指不准真的能够就这么给混过去。”

    钟灵秀连连点头，两人多少都有点展望未来的意思，至少那些夜魔放弃撞门，他们也乐得自在。

    但是，燕小乙总觉得有些不对，那些夜魔那么容易放弃么？偏偏又不能跑去看，只要探头，那岂不是又着了夜魔的道儿？上一次当可以理解，上两次当就是白痴了。

    虽然心里觉得有些不妥，燕小乙也只能干坐着，而那些夜魔放弃撞击后，燕小乙的精神多少有些松懈，干坐了一会儿反倒觉得有些无聊，不由的打了个哈欠，而也就在燕小乙张大嘴的时候……

    砰，砰，砰……

    四周突然的响起沉闷的响声，让燕小乙多少又变的精神一些，但还不待燕小乙竖起耳朵细听，那大楼的四个方向就同时窜出几道人影，朝着燕小乙这边轰然落下。

    轰隆！

    那黑影来的快，落下的更快，燕小乙跟钟灵秀都没有看清，便已经落在了楼顶，其中一道黑影更是直接落在他们身后堆积起来的那堆东西上，一声闷响，便把那堆东西给弄坍了一块。

    而黑影落地，燕小乙也是看清楚了对方的模样，顿时大惊道：“夜魔！”

    燕小乙起初还没弄明白，这些夜魔怎么好好的会从大楼的外层跑进来的，但是，转念一想后，立刻恨不得给自己一巴掌，大意了，还是大意了，自己刚才在屋子里就看到过那些夜魔能够通过锋锐的指甲扎穿墙壁而爬到墙壁上去，既然如此，那么能爬上房间的墙壁，当然也能够爬上大楼外墙的墙壁，自己怎么就把这一点给疏忽了呢！

    燕小乙现在想哭的心都有了，如果早一点发现，他自然会想办法应对，或者不会选择前往楼顶，而是寻找其他易守难攻的地方，但是，这世界上没有后悔药，甚至燕小乙想哭都哭不了，他现在能做的事情只有一件！

    迎战！

    ……