
    “跑开，利用影子能力纠缠，不要正面对上！”

    来的夜魔有五头，但很明显是先锋部队，既然能有五头夜魔顺着大楼的外墙爬上来，那么当然还有更多的夜魔也能够做到！

    空间，地形，活动范围，这些伴随着夜魔数量增多而会被压缩，那么，现在要做的就是阻止那些夜魔轻易的占据空间，在这方面，燕小乙经验老道，他的定为就是撑到天亮，丝毫没有赌气跟夜魔拼出个高下的热血想法！

    “大化无形剑气！”

    顺手一甩，燕小乙便丢出五道大化无形剑气，连成一排，朝着那五头夜魔丢了过去！

    如今，燕小乙对大化无形剑气的催使也是越来越熟练，变的精确无比了！

    不过，挥撒出那五道大化无形剑气后，燕小乙却并未乘胜追击，而是迅速的后撤奔向大楼的边缘，小臂上的蔷薇藤纹身闪现银芒，便具现化成一杆足有三米长的大锤，那锤头要比燕小乙的身体还要大出两圈，燕小乙抡圆了之后，便如同打地鼠似的朝下轰落！

    一头刚刚从大楼边缘冒头的夜魔顿时被砸的正着，惨叫一声就朝着大楼的下方摔去，砰的一声，摔的血肉模糊，身下溅开一片血花，而在附近的游荡着的死体立刻爬向那夜魔的尸[一][本][读.小说ybdu体，蹲下身体便啃食起来。

    一击得手后，燕小乙却没有半点的犹豫，踩着那大楼的边缘快速跑动着，只要哪个位置有夜魔窜上来，燕小乙立刻上前轮圆了就是一锤子，将那夜魔砸下大楼，好似真的玩起了打地鼠一般。

    而燕小乙连续用这样的方式重创了数头夜魔后，那些陆续爬上楼顶的夜魔也是变的愤怒暴躁，疯狂的嘶吼起来，他们虽然有着人类的外表，但骨子里已经彻底成了野兽，可笑的是野兽大多数时候其实比人类更珍惜自己的同伴！

    “嗷，嗷……”

    仰天嘶吼，两头体型最为健壮的夜魔便四肢着地，朝着燕小乙飞扑过来，紫黑色的指甲在夜色中闪耀着幽芒，朝着燕小乙落下。

    噗，噗！

    ―788伤害，―777伤害

    燕小乙曲指一弹，便是两道大化无形剑气便从指剑飞出，直射两头夜魔的胸前，打出两个血洞的同时，那力道还将两头夜魔给打了个踉跄。

    只不过，那两头夜魔却似不知道疼痛一般，只是摇晃了一下身子就又朝着燕小乙冲来，手臂连挥，在空中带出半月形的五道爪印。

    这却是以血换血的凶残打法了，那两头夜魔竟然不惜让自己受伤也要攻击到燕小乙。

    “**！”

    骂了一句，燕小乙便左右后跳着连续闪开那两头夜魔的攻击，连退五六米后，终于拉开了距离，立刻举着那大锤横扫！

    砰，砰！

    ―1110伤害，―788伤害

    大锤掠过，两头夜魔立刻如同断线的风筝似的直接被砸飞出去，叠在一起，摔成了一团，但是……

    砰！

    ―560伤害

    燕小乙一击扫飞了两头夜魔，脚尖着地的瞬间，背后便是一疼，紧接着，厚重的冲击力道传来，燕小乙整个人就被朝前给撞了出去，在地上翻滚着，把自己弄的灰土脸，这才堪堪稳住身形。

    而等燕小乙好不容易爬起来后，燕小乙顿时神色一紧。

    自己被包围了！

    一直专注于躲避那两头夜魔不要命似的连续抓击，燕小乙并没有注意到自己退后的路线，现在一看，自己竟然已经退到了天台的角落，而除了那两头不断玩命朝自己攻击的夜魔之外，竟然有七头夜魔悄然无声的绕到了自己的背后，而且提前围成了一个半圈，对自己形成了包夹之势。

    “不愧曾经作为人类而活着过，多少还是能够做到这种程度的！”

    燕小乙撇撇嘴，脚步慢慢的向后挪动，而他每向后挪出一步，那些夜魔便是立刻步步紧逼的过前踏出一步，形成了对峙之势，直到燕小乙突然觉得半只脚突然觉得一空，回头一看，却是燕小乙已经踩到了大楼的边缘，半只脚都悬在了外头，只要在往后退半步，燕小乙就会一脚踏空从那大楼上摔落下，其下场自然是跟先前那些被燕小乙从楼顶砸落的夜魔不会有什么区别，必然是血肉模糊的悲惨下场！

    所以，燕小乙停下脚步。

    他没的选，要么停下，要么就掉下去摔死！

    但是，那些夜魔可没打算就这么简单的放过燕小乙，他们依旧呈着半圈阵形包围着燕小乙，如此下去，只要那当那包围圈收缩到一定的程度，燕小乙就会面临避无可避的结局，他只要一避，便会从楼顶摔到楼底，更悲剧的是燕小乙只要遭受攻击，那冲击力量只要促使他退后半步，他照样会从楼顶摔下去。

    如此一看，却是这群夜魔想以彼之道还施彼身，以他们包围阵式，其实早就可以采取攻击了，但却依旧步步紧逼，不断的压缩着燕小乙的空间，原因很简单，就是希望燕小乙摔死，像那些被燕小乙打落的那些夜魔一般摔死！

    但是，伴随着燕小乙越退越后，嘴角便越是掩饰不住笑意，直到那些夜魔接近到了一米的位置，燕小乙便突然哈哈大笑起来！

    “风雷踏！”

    一踏十米！

    燕小乙的身形陡然从原地消失，再度出现的时候，已然已经出现在了那群的夜魔的背后，同时脚尖一点，便立刻回身朝着那群夜魔冲去，手中的银色巨锤抡圆之后便是一记横扫！

    那七八头夜魔顿时被燕小乙一击全歼，那巨锤一撞，便都从楼顶飞了出去，朝着地面摔落，砸眼的功夫就摔成了肉泥。

    而燕小乙这边刚收拾掉那群夜魔，那楼顶上突然的就是一片金光赫赫，燕小乙只觉得有些刺眼，回头一看，却是钟灵秀的手中不知何时多出一杆黄色的小旗，伴随着钟灵秀连连挥舞小旗，四周便是金光一片一片的绽放，而那些金光照耀在四周的夜魔的身上，如同针刺剑绞一般，那些夜魔的身上虽然无伤，但脑袋上却不断的飘起伤害，挣扎了片刻，那些准备围杀钟灵秀的夜魔竟然纷纷掉头就跑。

    钟灵秀哪能让这些夜魔遁走，挥舞着小旗释放出金光追击，而燕小乙也是一个闪身，拦在那些夜魔的跟前，挥舞着手中的大锤就开始补刀，一锤一个，便将那些夜魔砸飞出去。

    “干的不错。”冲开一条血路，燕小乙跟钟灵秀汇合，看了眼那小旗，认出是钟灵秀在黑色狂欢夜拿回来的那一杆，不由道：“好东西，是什么？”

    钟灵秀腼腆的笑笑道：“玉虚杏黄旗，旗出，金光万丈。”

    燕小乙顿时一楞，随即吹了个口哨，冲钟灵秀笔了笔拇指，这玩意可不是一句好东西就能形容的了，绝对是至宝级中也能排上号的法宝了，十有**要比燕小乙的五火七禽扇还要厉害几分，要知道，杏黄旗这件大名鼎鼎的法宝可不是以攻击闻名的，其真正的妙用应该是防御，而现在钟灵秀只是用其来进攻，便已经展现出不俗的威力了，那若是将那些金光用来防御呢？有什么能够打碎那些金光呢？

    而就在两人说话的功夫……

    砰，砰！

    两声沉闷的巨响将两人的思绪给拉回过来，却是那些夜魔又重新开始了撞击，而且，这次的撞击比先前更加的猛烈，那扇铁门几乎是以肉眼可见的速度往内凹陷了一块。

    “顶上去。”燕小乙推了钟灵秀一把道：“我负责阻击那些外楼爬上来的夜魔，你用金光顶住门。”

    钟灵秀哭丧着脸道：“ep值快用完了。”

    燕小乙顿时有吐血的冲动道：“那杏黄旗你最多就用了十分钟！”

    钟灵秀哭丧着脸道：“杏黄旗是根据智力属性决定效果的，最低是50%机率无视任何攻击伤害，智力越高，效果就越高，同样消耗的ep值也会越多，我现在是100%机率无视任何攻击，十秒掉落1%ep值，增加1%cp怒气，对范围目标造成无视防御攻击，十秒消耗3%ep值，增加3%cp怒气，如果是50%机率无视任何攻击伤害，120秒才消耗1%，对范围目标造成无视防御攻击，120秒是消耗3%cp怒气。”

    燕小乙翻了个白眼，字面上当然100%无视任何攻击更厉害，但是消耗程度也相差太大了，如果可以选择，自然是50%机率更实用，虽然只有一半的机会防御住攻击，但能用的时间长啊，累积起来的防御伤害恐怕要比100%机率防御累积的伤害高的多，至于攻击虽然都是无视防御攻击，但前者的伤害高些，持续时间短，后者伤害低些，持续时间长，也同样说不准哪个到底更好些！

    叹了口气，燕小乙拍拍钟灵秀的肩膀道：“原来这杏黄旗是给笨蛋用的，回头我拿五火七禽扇跟你换换吧，我那个不管是笨蛋还是天才都能用。”

    钟灵秀泪流满面道：“绑定了。”

    燕小乙在胸口画了个十字道：“阿门，你节哀！”

    燕小乙刚说完这话，那铁门便是再度“砰”的一声巨响，却是被直接撞飞，那堆顶着门的东西也是坍塌了一片，那铁门的后面，不断的有夜魔闯入，眨眼间，十几天夜魔便从门后窜了出去，不断的分散开来，朝着燕小乙跟钟灵秀逼近，那大楼的外层不断的闷响着，无数的夜魔顺着墙壁朝楼顶逼近！

    燕小乙不由抬头仰望天空，黑漆漆的！

    黎明未到！

    “这次真的是死战了。”燕小乙跟钟灵秀背靠着背，看向远处的路灯道：“看到那里了么？如果撑不住，你就用能力逃到路灯下方的阴影去，然后顺着路灯照射出来的阴影朝海边逃跑。”

    钟灵秀憋红了脸，好半晌才开口道：“小乙哥，我没打算丢下你。”

    燕小乙一楞，随即哈哈大笑起来！

    “好，那么你留下来，我们一起死战！”燕小乙拍拍钟灵秀的肩膀道：“为了活下去！”

    钟灵秀咬牙坚定道：“为了活下去！”

    ……