
    燕小乙笑咪咪的看着四周！

    那些人的相貌，他大多数都不认识，但其中有几张熟脸，却是先前那群欺负蕾芙妮的家伙！

    “还知道找帮手！”燕小乙看看四周道：“不错，不错。”

    燕小乙那两声“不错”也不知道是在说这仓库，还是说周围的那些人，但是那态度的确是让人超级不爽，那简直就是藐视，**裸的藐视。

    “小子，你别太得意了，难不成你还能打的过我们这么多人不成？”

    燕小乙看了一眼那跳出来的家伙，是在便利店见过的那些人中的一个，而且还是那带头灰溜溜逃走的，现在有了百余人撑腰，似乎底气也足了起来，冲着燕小乙横眉冷竖，而周围的那些人也是纷纷朝着燕小乙四人逼拢过来。

    钟灵秀凑到燕小乙身边道：“小乙哥，怎么办？”

    “放心，没事的！”

    燕小乙安慰了钟灵秀一句，随即弹出一道大化无形剑，咚的一声，那集装箱就破开一个拳头大小的洞眼，却是大化无形剑气将那集装箱一击洞穿，然后击中后方的一根四方石柱，轰隆的一声，那石柱就炸开一片蛛网裂纹，那足有两米厚的石柱竟然一击就被炸断，可那大化无形剑气依旧威势不减，穿透那柱&一&本&读&小说{.{yb}{du}.}子后又击中那仓库的铁壁，将那铁壁也给一击洞穿！

    嘶！

    周围不少没有见过燕小乙在便利店前发威的玩家都是不由倒抽一口凉气！

    “你们的人真不少，我的确打不过这么多人。”燕小乙淡淡的道：“但是，你们可以猜猜，我会杀掉多少人之后才被你们干掉呢？十个么？还是二十个？是你么？还是你？”

    燕小乙笑盈盈的用目光依次从那些人的身上扫过，但凡被燕小乙盯着的人，立刻浑身一个激灵，那些站在最前面的，立刻脑门冒汗，生生的往后退了几步，几乎所有人都不由自主的想着，如果那道大化无形剑气打在自己的身上……

    “别怕，你们怕什么！”刚才喊话的那男人顿时急了，大声道：“我们一起上，他没机会出手的。”

    “哦，原来我没机会出手么？”燕小乙依旧笑盈盈的，手中却是重新凝出大化无形剑气，幻成紫气东来，让那似烟似雾的紫气环绕在自己的胳膊上道：“那么就来看看我是否有机会出手吧，不如，第一个就从你开始试，怎么样？”

    燕小乙说完，便朝着对方逼近过去，那人顿时大惊，吓的连连后退，甚至脚下一滑，身子一个踉跄，便跌倒在地上。

    这拙劣的表现顿时换来燕小乙的冷笑。

    每一个团体能够组建并且团结一心，有一个原因是至关重要而不可忽视的，那就是拥有一个共同的目标，或者一个共同的信念，乃至一个共同的心愿，而在无限岛，大多数团体的组成几乎都万变不离其中，那就是为了在这个丧尸横行，变异生物肆虐的末世之中活下去！

    那么，既然是以活下去为目标，在面对死亡的时候，却又有谁能够心甘情愿的站在其他的人的跟前，给其他人当替死鬼呢？在他们的心中，会不会想着，为什么死的不是其他人，而是自己呢，为什么自己非要死在其他人的前面呢？

    人性很多时候是丑陋的，特别是有人揭穿这种丑陋的时候！

    当然，如果有组织有纪律，永远团结的信念，那么这些并不一定能够动摇心人，但是，就凭眼前这个杂乱无章，丝毫不像是有过纪律性管理的百来号人，燕小乙才不信这些人能够有多团结，只要稍微给这些人散布一些恐惧的种子，这些人就会分离崩析。

    因为，谁也不想当替死鬼！

    燕小乙高高的举起右手，一路向前，楞是没有任何人阻拦他，就这么放任燕小乙走到了那跌坐在地上的男人跟前，那缠绕在燕小乙小臂上的紫气就如同一条露出狰狞獠牙的毒蛇一般，朝着对方猛然张口。

    “我错了，我错了，再也不敢了，放过我吧，求求你放过吧……”

    紫气落下，那人立刻抱头干嚎，而燕小乙的紫气东来也是停在对方身前一寸的距离，终究没有落下。

    燕小乙环视四周，跟他对视的人不少，却连一个跳出来帮忙的都没有！

    这事说起来还挺好玩的，虽然可以理解成这些人怕自己成炮灰而不敢挑头，但差不多近百人竟然被燕小乙这么随随便便几句话给吓唬住了，搞的燕小乙也很唏嘘，不知道该说这帮人是软骨头好，还是太怕死了，但不管怎么说，能不打也好，至少省事了。

    燕小乙收回大化无形剑气，示意那人站起来道：“先站起来说吧，先说你是怎么跟踪我们，明明是你们开车先走，而且那附近都是荒野，我想不通你们怎么知道我们来码头的。”

    那人不好意思挠挠头道：“没跟踪，我在电子眼上瞧见你们了，这里是我们的营地。”

    “营地？”

    燕小乙的惊讶了一下，他倒是听威尔那个黑人说过，无限岛的玩家很少单独行动的，这里有许多玩家组建起来的营地，其实也就是一群人聚集在一起的组织而已，凑在一起，能够在无限岛更好的活下，更容易找到食物，水源，等等一切必须品。

    燕小乙顿时好奇道：“你们的营地叫什么？”

    “赖皮狗……”那人刚说一半，赶紧摇头道：“不是，不是，是鬣狗营地。”

    燕小乙眨眨眼，戏谑的看着眼前这家伙，鬣狗是非洲大草原上一种很凶残的野兽，群居，虽然体型很小，但却能够跟狮群抢夺食物，被这么一群人使用鬣狗之名，还真有点侮辱鬣狗这名字！

    不过，燕小乙也觉得这事真巧，自己怎么就恰好跑进对方的营地里了呢，看对方的样子，恐怕也不光是因为蕾芙妮而结怨而已，指不准还怕自己跑来这里抢地盘吧。

    燕小乙咳嗽了一声道：“你们营地的老大是谁？”

    那人看看四周，最后摇头道：“我们这里没老大。”

    燕小乙顿时有吐血的冲动，本来以为这营地只是规模小点，不怎么正规，现在看起来压根就是个匪帮，不对，人家当山贼的也有大当家的，二当家的跟三当家的呢，他们这是连流寇都不如，难怪自己随便掰扯两句就给吓唬住了，有些组织能够被称为一团散沙，他们这恐怕连散沙都算不上，嗯，算是微尘？

    没有老大就不好沟通，不过，这里这么多人倒也问题不大，燕小乙咳嗽两声继续道：“先前的事情我可以当成是一场误会，你们伏击我，是因为我侵入了你们的地盘，我也可以当没发生过，我只有一个挺小的条件。”

    那人立刻连连点头道：“您说，您说。”

    燕小乙道：“我不打算离开码头，我只要……”

    “您是老大，您说了算。”燕小乙都没说完，那人立刻抢着道：“今天开始您就是鬣狗营地的老大，我们都听你的，你可以问其他人。”

    那人说完后还故意扫了四周一眼，其中肯定有不满的人，但就像燕小乙说的那样，这群人着实连一群散沙都不如，称为营地都算抬举他们了，这种时候自然没人愿意当出头鸟。

    但是，他们之中没人愿意当出头鸟，燕小乙却还想吐血呢，心说这丫的还真会顺杆爬，给你们这群废柴当老大？别是当保姆吧，出了事就让我上去顶！

    “我没想争地盘！”燕小乙断然拒绝道：“我只想在这片码头找个能安生的地方住一阵子，你明白我的意思么？”

    燕小乙拒绝的那么干脆，对方脸上立刻出现失望之色，虽然一闪而逝，却还是被燕小乙给捕捉到了，心里顿时骂了一句：狗日的，这家伙还真的没安好心。

    而对方遭受拒绝后，也是立刻继续赔笑道：“住，尽管住，我们这里什么都有，有食物，有水源，连电力跟热水都有。”

    “热水？”

    码头有电很正常的，这种大型码头都是24小时运作的，拥有一套自己的发电系统，当然也不可能是民用电缆，必然有自己的发电机在运作的，但能弄到热水就很稀奇了，码头会配有提供热水的装置么？要来做什么？这家伙嘴里的热水不会是拿个大锅自己煮水吧？

    那人立刻解释道：“是在货轮里头，港口废弃的那艘货轮里有锅炉供热系统。”

    燕小乙恍然大悟，也就在这时候，自己的衣角突然被人拽住了。

    燕小乙回过头去，蕾芙妮不知何时走到了自己身后，还是那一副面无表情，却楚楚动人的样子，拉着燕小乙的衣角用微不可闻的声音道：“洗澡。”

    小萝莉开口可不容易，更是难得能让她提要求，燕小乙立刻点头答应，想了想，然后冲着羽衣狐道：“你陪着她去吧，她一个人，我不太放心。”

    羽衣狐点点头很欣然的就去牵蕾芙妮，其他人则是尴尬不已，你不放心也别说出来啊。

    送走羽衣狐跟小萝莉，燕小乙回过头来还想说什么，却发现自己好像没什么能说的了，该说的都说了，他没兴趣鬣狗营地的事情，但又需要在二号货运码头等待船上失散的众人到来，所以得暂时待在这里，而且，abc大楼几乎是被燕小乙毁了，但播音室没被破坏掉，只要大楼不塌，那录音就会自动循环播放，事实上，在来的路上，燕小乙就用车载录音机听到了钟灵秀录下的那段话，既然如此，那播音都在放着，燕小乙自然更不能离开了。

    “你叫什么？”

    想了半天后，燕小乙终于想起一句能问的了。

    那人立刻道：“大卫・波什，您喊我**就可以了。”

    燕小乙抹把汗，这绰号可不能乱叫，太有歧意了，特别是对着一个男人这么喊，感觉更加怪。

    捏了捏鼻子，燕小乙没搭这茬儿，而是继续道：“那么能不能麻烦你帮我们找个住的地方呢？”

    波什赶紧点头道：“没问题，荣幸之至！”|

    ……