
    燕小乙松开羽衣狐的时候，羽衣狐的脖颈间已经浮现起了一层粉色的红晕，看起来诱人至极！

    “咳咳！”燕小乙正要开口说话，钟灵秀这大灯泡却是很不合时宜的突然开口道：“那个……稍微打扰一下，我们是不是应该先离开？这地方已经成了危楼，而且，四周的死体有些多。”

    燕小乙那一剑将abc总部大楼劈成了两半，是否伤到地基并不好说，但那一道足有四五米宽的裂缝将整座大楼一分为二，实在让人看着感觉触目惊心，仿佛那一座……应该是两个半座大楼会斜斜的倒下似的，除此之外，那些大楼中残存的夜魔已经全部缩了回去，在阳光的照射下，他们会感觉到异常痛苦，但是，四周在abc总部徘徊的死体却并不害怕阳光，并且他们被那大楼裂开的巨大声响，还有夜魔的尸体所吸引，快速的朝着大楼聚集过来。

    钟灵秀这大灯泡虽然喊的不是时候，但不得不说，的确是该离开了！

    燕小乙向着羽衣狐伸出手道：“愿意成为我的力量么？”

    燕小乙并非是无故放矢，他攻略高塔，选择能力时看到雨落红尘云归处的时候，第一个想到的并非是大海或者湖泊，而是第一个想到了羽衣狐，冰本身就是水的其中一种形态，只要有-一-本-读-小-说-羽衣狐相伴，雨落红尘云归处就能发挥出最大的威力！

    羽衣狐微微错愕了一下，随即展颜笑了起来，清冷的，似是不带烟火，却丝毫不掩饰喜悦，伸出后跟燕小乙十指紧扣道：“妾身愿此刻直至永远！”

    ……

    离开abc总部大楼后，因为那些死体都被夜魔的尸体跟那浓烈的血腥味所吸引，想离开反倒成了一件相对容易的事情。

    而三的目的地，毫无疑问是二号货运码头。

    二号货运码头离他们所在的地方其实并不能算近，燕小乙之所以选择那里是因为他并不确定船上存活下来的人是否都会落在一个区域，而自己附近又没有太安全的地方，虽然有沙滩，但就那么巴掌大的一块，连座能够遮风挡雨的建筑都没有，其实也谈不上多安全，而二号货运码头一来是临海，在城市的边缘，安全性比较高，二来还是因为临海，可能有人会流落在那里，即便是在其他的海岸，沿着海岸线就能找到二号货运码头，也比较方便。

    在此之前，燕小乙先是找了一辆车，一辆牧马人3.6l的大排量越野车。

    车子是在附近的一间汽车4s店里找来的，而且不到两百米开外就有加油站，燕小乙很轻松的就将灌满汽油的塑料桶给塞满了后备箱，这些汽油足够他跑很远了，而有了代步工具后，缺不了的当然还有食物，总不能自己没变成夜魔的食物，却又因为找不到食物而把自己饿死吧，所以，燕小乙又洗劫了一间小型超市，卷走了里面所有的罐头，杯面跟速食品，当然，少不掉还有一套野营时用的烹煮餐具。

    “其实，我还发现了一家枪械店。”钟灵秀道：“美国是有合法贩卖枪械店铺的，只要能够拿到政府的枪支许可证，跟枪械审核证书，还有税务局的枪械营运单据就能够贩卖枪械，而且，这些枪械店铺中的货色可是很全的哦，可不光只有几支小手枪而已的。”

    燕小乙顿时来了兴趣，在楼顶跟夜魔的一战，让燕小乙有种劫后余生的感觉，同时也给了他一个提醒，或者说是一种明悟！

    在无限岛，枪械永远是最好用的武器。

    原因很简单，可以做一个假设，用一把匕首，可以一刀干掉一具死体，但你必须打起精神，小心的绕到死体的背后，将匕首插入死体的脑袋，而用枪械就简单的多，走到三米以内，死体那慢的如同蜗牛般的速度，想攻击到你还得挪半天，而你可以轻松一枪爆掉死体的脑袋。

    燕小乙跟钟灵秀在abc总部大楼的一战就很好的反应出这个问题了，单对单，燕小乙翻手之间能收拾掉一头夜魔，甚至以一敌十也不会吃力，就算是钟灵秀，不被夜魔偷袭的情况下，对付几头夜魔也问题不大，但是，二十头夜魔呢？燕小乙也能够对付，却要花费不小的精力了，可以说，那abc总部大楼的一战如此的艰苦，跟夜魔的实力完全没什么关系，如果燕小乙跟钟灵秀阵亡，那也是被夜魔耗死的。

    而当时燕小乙跟钟灵秀如果有重火力的枪械呢？像是两台加特林火神枪，那么他们完全可以轮流进行扫射，一个人扫射，一个人填装弹药，不说能够耗死全部的夜魔，但绝对会轻松很多，熬到黎明破晓绝对没什么问题的。

    同时，燕小乙跟钟灵秀在无限岛也杀了不少的死体跟恶魔了，但有意思的是两人竟然没有得到半分钟的生存时间？这说明什么？说明死体跟夜魔在无限岛属于常态，那数之不尽的丧尸群在这里只能算是无限岛的“环境”之一，连怪物的程度都不是，所以，在死体跟夜魔的身上浪费精力实在不值，有把机枪，扫死也就算了。

    留下羽衣狐看着汽车，燕小乙便跟着钟灵秀七绕不绕，在一条巷子里找到了那间枪械店铺！

    不算大，只有二十几个平方，却排满了那种超市常见的柜子，而那柜子上摆满了各种各样的枪械！

    其实，像中国，日本等等，这些禁枪国家的百姓而言，枪械是很神秘的东西，因为根本不可能碰到，还触及法律，实际上，在美国的枪械店铺真的就跟普通商店一样平常，那些枪械都是贴上标签直接挂在架子上的，或者就直接装在硬纸板的盒子里，搞的跟玩具枪一样，像是子弹都直接拿塑料袋包装，而弹匣则是多用那种硬塑料的抽拉盒装的，甚至那些枪械也没想像中的贵，一支雷明顿的霰弹枪才350美元，这里的枪械跟普通商品没什么区别！

    燕小乙他们光顾的这间枪械店铺有些落后，数量上还不错，除了前面的门面，后面还有一个仓库，堆积着很多的存货，各种各样的枪械数百把，子弹跟是数以万计，但都是些老型号！

    至于什么是老型号呢？燕小乙认识的那些枪就叫老型号！

    这么看起来好像也不算太落后，但是，这里可是无限岛，科技远领先于燕小乙所认知的现实世界，这种在燕小乙眼里常见的枪械，却最少落后这个时代三四十年了。

    而其中能称上高科技枪械的只有两把，一把是电磁版m1911，用电磁作为动力，威力并没有怎么增加，但射速却是普通m1911的一倍，而且弹匣也增加到了35发，跟一把微型冲锋似的，另一把则是一把液压左轮枪，采用液压爆破的方式推动子弹，威力极大，堪称手炮，就是射速慢点。

    “你拿着吧。”燕小乙冲钟灵秀道：“就两把好货，你拿着收藏玩也不错。”

    而除却这两把系统标示为科技版的手枪，其他的枪械多数都没什么好货色，因为是民用枪械，多数都是防暴为主的雷明顿系列跟伯奈利系列的霰弹枪，步枪跟冲锋枪的型号其实很少，至于狙击枪，那属于军用枪械，在美国也有严格管制，普通的枪械店是买不到的，在枪械店能够见到的那些狙击枪，也就是猎枪装了瞄准镜而已，燕小乙拥有xm100狙击步枪，对这种货色自然看不上眼。

    至于燕小乙想找的机枪，属于重型武器，自然更是没有，不，应该说是只有一架，堆在仓库的最底层，看样子应该是老板的收藏品，而不是拿来贩卖的，而那把机枪的型号也着实把燕小乙劈的天雷滚滚，那机枪竟是一架85式机枪。

    无限岛以纽约市作为蓝本建造，让燕小乙不经意间总觉得这里像是美国，突然的看到一架国产机枪出现在这里，颇有泪流满面的冲动，咱们国家的军工终于走出国门了。

    于是，这把唯一的85式机枪自然被燕小乙毫不客气的笑纳，除此之外，燕小乙又挑了几支轻便的g36突击步枪跟两把雷明顿m870式霰弹枪，至于子弹，虽然都是些低伤害的垃圾子弹，燕小乙却还是本着能拿多少拿多少的念头装了好辆购物车，反正这东西是消耗品，不嫌多的。

    而这么一折腾，那辆颇为宽敞的牧马人都掀的有些挤，好在这种越野车的车顶都有很宽敞的车架，燕小乙索性把那85式机枪架到车顶去了，然后把东西给打包，直接也丢到了车顶。

    一路西行，燕小乙就顺着地图正式前往二号货运码头，而驶出曼哈顿区后，便是一大片的荒漠，只有一条公路蜿蜒向前！

    这是典型的美国中西部公路风格，荒漠，公路，沙尘，电线杆，便利店，大马的汽车呼啸，显示出一种自由的感觉，而在其他国家很少见到这样的场景，也算是美国的一种特色了，不由让燕小乙突然响起了那首有名的英文歌加州旅馆：onadarkdeserthighxstxtyhair（在漆黑荒凉的公路上），warmsmellofcolitas,risingupthroughtheair（凉风吹散了我的头发），upaheadinthedistance,isawashimmeringlight（科里塔斯温热的气息在空中袅袅上升）……

    哼着那悠扬的小调，在高速公路上驶过，那迎面而来的风吹入车窗，的确是相当舒爽，没有那些游荡的死体，没有那些凶残的夜魔，这里的一切感觉还是颇为美好的。

    “小乙哥！”这时候，钟灵秀突然在后座叫起来道：“那里好像有人。”

    钟灵秀指的是一间便利店，这种便利店在这种荒野公路上是非常多见的，通常都摆着几台加油的机器，然后在后方有一间小店面，跟那种超市不同，主要是贩卖零食，香烟，速食品之类的东西给过路的人，像生活用品在这种便利店中几乎是找不到的。

    而此刻那便利店前停着几辆车子，不少人在那里抽着烟，喝着酒，吃着食物，看似应该是在休息，但颇为让人皱眉的是其中几个男人竟然围着一个女孩，周围还不断响起哄笑声！

    “走！”燕小乙停下车子道：“我们去看看！”

    ……