
    下车靠近，便看到那些人突然扯掉了那女孩头上的缎带，随即便哄笑不已，那嘴脸实在让人讨厌。

    钟灵秀忍不住冲着那群人喊道：“你们在做什么！”

    这完全是质问的口气，引得燕小乙也诧异的看了钟灵秀一眼，这小子最近是胆子越来越肥了啊，以前被人欺负了都不敢大声开口，现在管闲事都敢理直气壮了。

    只不过，这种态度在对方眼里无异于挑衅，纷纷的回过头看向燕小乙三人，突然的有人开口道：“小鬼，你说什么？”

    钟灵秀道：“你们那么多人，欺负一个未成年的小女孩，你们不觉得羞愧么？”

    “啊？”对方装腔作势的惊讶了一句，随即周围的人顿时哄笑起来，那带头的家伙笑完之后，便指着钟灵秀道：“小鬼，我劝你最好别多管闲事。”

    “你……”

    钟灵秀涨红了脸，还想开说什么，却被燕小乙突然的搭住肩膀给拦住了。

    “做事要效率。”燕小乙道：“我教你该怎么谈判。”

    燕小乙说完后，便随凝出一道大化无形剑气朝前甩飞出去，擦着那的脸颊，削断了几根发丝，随即击中了后放的一辆车子，咔啦的一声，那辆汽车就被大化无形剑给拦腰切？一？本？读？小说.ybdu.成两截。

    咕嘟！

    四周吞咽口水的声音清晰可闻。

    燕小乙道：“滚！”

    那些人犹豫了一下，最后灰溜溜的退后，迅速的钻进自己的车子里便绝尘而去，走的倒是异常干脆，连句狠话都没留。

    燕小乙高兴的拍在钟灵秀的肩膀道：“看到了么？这才叫谈判。”

    钟灵秀翻了个白眼，你那是谈判么？明明就是武力威胁。

    不过，将那些打发走了就成，至于用什么办法，他们倒也不是很在意，随即将目光放到那个只有十二三岁的小萝莉身上。

    如同天空般蔚蓝色的长发，一双极其迷的碧绿色双瞳，穿着一身黑色的连衣裙跟一双白色的靴子，看起来有些楚楚可怜，而更吸引人目光的是那本该绑着缎带的额头之下，是一块翠绿色的孔雀石，异常的漂亮，但却仿佛镶嵌在那女孩的身体里一般。

    “这个……”

    燕小乙颇有些好奇的想要伸手摸一摸，那小萝莉立刻往后退了一步，弄的燕小乙好不尴尬，只得弯腰从地上拣起那条缎带递了过去。

    “拿着啊。”见女孩不敢上前，燕小乙笑着又上前一步道：“我不是那些人，我不会对你怎么样，这是你的东西，还给你。”

    燕小乙多少有些自己的猜测，那些人再无聊也不会随便逮着一个女孩就调戏，估计是那颗镶嵌在额前的孔雀石所惹的祸，要么是引起了那些人的窥视，要么是引起了那些人的好奇，至于那块孔雀石的来历，燕小乙倒不是很在意，可能是辐射变异，可能是其他的原因，反正在这个世界发生什么事情都不稀奇，但是，这女孩就算遭遇了辐射变异，看起来也是个正常的人类，既没有变成死体，也不是夜魔，那么就不该遭受这样的对待，而且，说句实话，燕小乙觉得那块孔雀石还挺漂亮的，连男人看了都有些心动，更别说是那些喜欢珠宝的女人了。

    而那小萝莉犹豫了片刻后，终于从燕小乙手里接过那条缎带，然后飞速的给自己绑上，利用缎带将那块镶嵌在头上的孔雀石给遮掩起来。

    燕小乙顿时笑起来，继续问道：“你从哪里来的？”

    “好吧，那么就算不知道从哪里来，也该知道自己要去哪里吧？”

    “要不要我送你回去？”

    ……

    燕小乙不断的问着女孩问题，得到的却都是一脸冷漠的表情，最后燕小乙也一摊手道：“得，三无少女一只，问不出什么了，现在该怎么办？”

    钟灵秀道：“那也不能把她给丢下吧？”

    燕小乙拍拍额头道：“好吧，那你至少该把名字告诉我吧，不能让我每次都喊你“喂”吧。”

    燕小乙现在觉得很头疼，感觉自己似乎拣了个大麻烦，这把人丢下不管好像不太好，可不丢下该怎么办呢？不过，那女孩这次倒是有回应，脸上虽然毫无表情，却开口轻轻的道：“蕾芙妮・梅札兰斯，请叫我蕾就好了！”

    “蕾？好名字！”燕小乙眼睛一亮，肯交流就好办了，燕小乙低着头道：“我不问你从哪来的，也不管你要到哪去，我只问你现在有什么想做的或需要我帮忙的么？”

    燕小乙问完这话后，女孩又跟签订了永不开口的协议一般紧紧的闭上双唇，燕小乙顿时又觉得头疼了，只得无奈道：“那么我再换个问法，我们现在准备离开了，你要不要跟我们一起走？一起走就点头，不一起走就摇头，没表情？不点头，也不摇头？那我就当你默认了啊。”

    燕小乙说完后，直接抓住蕾芙妮，也不废话就直接将人丢进车厢，说来也奇怪，那蕾芙妮异常的冷漠，可以说是毫无表情，但燕小乙把她丢进车厢，她却一点挣扎反抗的意思，弄的燕小乙也不知道她在想些什么，三无少女什么的最难对付了。

    管完闲事，燕小乙也不准备多耽搁，照着路程算，大概还有小半天就能抵达二号货运码头，燕小乙自然不准备在路上浪费时间，拍了拍那车架子冲钟灵秀道：“你坐这里。”

    “啊！”钟灵秀傻眼道：“为什么？”

    燕小乙道：“你看车子里还有地方坐么？后面堆东西了，前面坐三个人都嫌挤，我得开车，你好意思让一个女人跟一个女孩给你让位置？”

    钟灵秀眼泪汪汪，他很想说自己也会开车，但怕燕小乙揍他，只得老老实实爬上车顶。

    燕小乙不怀好意的恶作剧道：“要不要我把你绑上，省的你摔下去？”

    钟灵秀翻了个白眼道：“不用了。”

    分配完位置，燕小乙便上了牧马人重新出发，一路上，燕小乙哼着小调专心开车，羽衣狐倒是对蕾芙妮很感兴趣，喜欢那蔚蓝色的发色，也喜欢那碧绿色的双瞳，不断的试图跟蕾芙妮搭话，可惜，小萝莉通常都只是点头，摇头或者默然，喉咙里偶尔会透出几个字节，一般都是“嗯，好，啊”之类的，唯一的用处就是证明这挺漂亮的小萝莉不是哑巴，除此之外，燕小乙还有一个感觉是蕾芙妮好像很怕人类？

    嗯，这个说法有些怪，这小萝莉怎么看也不像死体那种恶心的东西，应该说是怕生人？

    燕小乙就那么胡思乱想的，开着车顺着高速公路前行。

    傍晚的时候，他们就看到了二号货运码头。

    这是一处非常巨大的码头，燕小乙抬头就看到无数的起重机，装卸车，还有堆积的到处都是的集装箱，同时一排一排的仓库整齐的排列，甚至在港口边，燕小乙还看到了一艘巨大的货轮。

    只不过，那仓库早已经蒙上的灰尘，集装箱横七竖八，甚至有几台起重机倒在了地上，至于那停靠在那里的货轮，更是不知道多久没有开动过了，隐约的可以看到锈迹斑驳。

    “这里应该废弃很久了。”燕小乙道：“不过，这些仓库都能当成栖身之所，倒是不错，只是不知道有没有停水停电。”

    “停电不太可能的，码头一般有发电机的。”钟灵秀看看四周，伸手拍了拍那集装箱，开玩笑道：“小乙哥，你说，打开后，里面会不会冒出一堆的丧尸。”

    钟灵秀刚说完，那集装箱的盖子顿时“砰”的一声朝下倒落，把钟灵秀惊的一跳。

    燕小乙幸灾乐祸道：“上帝向你证明了里面没有丧尸。”

    一边调侃着，一边朝着码头深处走去，一方面是看看环境，另一方面则是想确定是否有人迹，遗憾的是两方面都没有什么发现，燕小乙便打起了那些仓库的主意，在码头，这是唯一适合遮风避雨的地方了。

    咔啦！

    燕小乙开枪打坏了铁锁，便将那铁卷门向上推去，钻进仓库的时候，燕小乙顿时皱了皱眉。

    有人！

    这仓库非常大，但堆着一些杂七杂八的东西，有木箱，木桶，集装箱，跟一些包裹严实的货物，更重要的是这些东西之中躲藏着人！

    至于燕小乙是怎么看出来的，只能说这群家伙隐藏的本事真不怎么样，燕小乙甚至看到了一个木箱子的下方有小半截的手指露了出来，除非里面装的货物是充气娃娃，要么就是躲着人了。

    “哈欠！”燕小乙伸了个懒腰，走到那箱子前一屁股坐下道：“累死人了，休息一会吧。”

    言落，燕小乙就很无耻的扭了几下屁股。

    还真别说，那躲在箱子里的那家伙真挺硬气，这样都没喊出声来，燕小乙低头一看，好么，那手指都被箱子给夹出血了，真是个硬汉，可惜，燕小乙对硬汉并没有什么特殊的好感！

    “坐着不舒服……”燕小乙又伸了个懒腰道：“还是躺一会儿吧！”

    燕小乙说完，整个人就向后一倒，整个人就砰的一下倒在那木箱子上！

    “啊！”

    那箱子里顿时响起一声惨叫，那躲在箱子里的家伙这回是终于忍不住了，伴随着惨叫，整个人就猛的站了起来，掀飞了箱子，也把燕小乙给掀飞出去，只不过，燕小乙却是早有准备，轻飘飘的一个空翻，便稳稳的落在地上。

    “躲啊，怎么不继续躲了？”燕小乙戏谑的笑道：“怎么不继续躲了？疼的话可以忍吗！”

    那人捂着手指，明显有嫣红的血迹从里面流淌出来，恶狠狠的瞪了燕小乙，便朝着四周吼道：“都出来，干掉这几个混蛋！”

    那人吼完之后，四周便是一阵喧嚣，那些木箱被推开，集装箱的大门被打开，仓库二楼的黑色窗帘之下，也是陆陆续续的走出人来，还别说，那数量真不少，至少得上百！

    燕小乙只是扫了一眼，便眯起眼睛道：“原来是你们！”

    ……