
    在燕小乙跟钟灵秀坚定自己的信念时，那些夜魔也是不断的朝他们逼拢过来。

    夜魔的数量已经超过四十只，而实际数量其实更多，只不过因为那楼顶站不下那么多而已，由此可见，这着实一场艰苦的战斗！

    “吼，吼！”

    这时候，两声连续的嘶吼，一头夜魔便跳上了那堆架子上。

    身材壮硕，全身都鼓涨的肌肉，直立的话，至少得有两米出头的身高，这家伙在没有成为夜魔前绝对是个健壮的恶汉，而成为夜魔后，显然也成为了头头儿，伴随着他的吼叫，四周的夜魔立刻迅速向着燕小乙跟钟灵秀逼近，磨拳擦掌，蠢蠢欲动！

    “雨落红尘云归处！”

    燕小乙向来不是被动挨打的性子，抢在那些夜魔动手前，燕小乙便伸手虚空一握，那些被钟灵秀打开的矿泉水立刻涌起一道一道的清泉，迅速的凝结到了燕小乙的身前，化成十雨道两尺长的水剑，悬浮在燕小乙的跟前！

    “斩！”

    燕小乙伸手将那些水剑向前一松，那些水剑便悬浮于空，朝着下方连绵的落下，紧接着，便是十几声连绵巨响，每一道水剑下落，都能够在那楼顶上贯穿而过，刺出拳头大小的石洞，荡起一圈一圈的沙尘，将那\一\本\读\小说xstxt些夜魔给钉死在地上。

    只不过，连续击杀七八头夜魔，却丝毫无法阻止夜魔前进的势头，那头最为健壮的夜魔再度仰天长吼，剩下的夜魔便同时的跳起，朝着燕小乙飞扑而来。

    “紫气东来！”

    燕小乙立刻变幻剑诀，大化无形剑气化作紫色的烟气缠绕燕小乙的四周，缠绕着燕小乙跟钟灵秀的四周，如同锋利的刀刃掠过，将那些夜魔阻隔在外。

    蔷薇藤纹身化做银色的断罪者双枪，不断的扣动板机，不断的开火，朝着四周的夜魔不断的攻击，钟灵秀握着狗腿弯刀，贴身站在燕小乙的背后，咬牙切齿，面色狰狞，嘴里也不知道呢喃着什么给自己壮着胆气，不断的挥舞狗腿弯刀砍向那些试图从背后偷袭燕小乙的夜魔！

    夜魔强么？其实并不是很强，对于那些进入天堂岛就被刷新在无限岛的玩家而言，那满街游荡的死体会很吓人，神出鬼没的夜魔也许很恐怖，但是，经过神佛岛的洗礼后，夜魔在燕小乙跟钟灵秀的眼中都不是很厉害，但是……

    数量太多了！

    那率先涌出来的四十几头在一个回合照面后，便被燕小乙给干掉了七七八八，但是，那站在铁架上的夜魔仰天长吼，大楼的外层便又爬上一头一头的夜魔，那铁门后的楼道里，一头一头的夜魔踱着步，慢悠悠的走了出来，要不是那些夜魔的尸体还堆积在楼顶，燕小乙甚至会怀疑自己是否产生了幻觉，根本没有击杀过半头恶魔！

    “退后，贴墙站！”

    燕小乙跟钟灵秀且战且退，退到楼顶的角落，互相倚靠着进行攻击！

    断罪者不断的吐着火焰，连续的打出一枚一枚的子弹，燕小乙甚至不需要瞄准，那些子弹就会准确无误的打入那些夜魔的身体，带出一道一道的血花，而面对那些枪林弹雨下依旧冲入攻击范围以内的夜魔，钟灵秀难得的果决的出手！

    因为，不出手便是死！

    “斩击・落樱缤纷！”

    那黝黑的狗腿弯刀上浮起一片鲜明的嫣红血色，包裹着刀刃，伴随着钟灵秀交叉着双刀陡然用力，便是两道血红的刀光向前涌出，带出一片的血雾漫天飞散，如若樱花而散，随风飘摇，将那些逼近的夜魔纷纷斩落！

    紧接着，燕小乙突然的从后排插上，举着断罪者手枪连点，将那些残存的夜魔点杀，便算是清理掉一拨夜魔了，但是，这却只是开始，那头夜魔头领仿佛有召唤不晚的小弟一般，伴随着他的嘶吼，立刻会有新的夜魔涌现出来！

    燕小乙跟钟灵秀配合起来也是越来越默契！

    但是，时间却也在持续的推移着！

    而伴随着时间的推移，燕小乙不断扣动板机，钟灵秀则是挥舞着狗腿弯刀，渐渐的，那些夜魔却变的越来越难缠。

    是夜魔变强了么？

    当然不！

    因为，钟灵秀觉得那染满鲜血的狗腿弯刀越来越重，重的仿佛连握都握不住，燕小乙觉得自己的手指都快断掉了，完全是麻木的，机械的，甚至连续重复的扣动板机，已经让他的手指渐渐丧失了知觉，只能不断的重复着那些动作。

    他们已经累了！

    那倒下的夜魔尸体足有两百余头，大部分都被他们还活着的同伴给清出了楼顶，但是，那流淌的血液却几乎覆盖了整片楼顶，脚下黏稠的一片，燕小乙每一次抬脚，都会撕扯起一片的血丝，还有一个个明显的脚印！

    在天堂岛，只要脱离战斗状态，伤势就会迅速的复员，但是，这不代表玩家就不会累，可以日以继夜，无休无止的不断战斗，何况，燕小乙跟钟灵秀连战斗状态都无法脱离，那些夜魔根本就是前赴后继，不要命似的不断朝他们冲击。

    如此下去，燕小乙跟钟灵秀迟早会被夜魔撕碎，却不是战死的，而是累死的！

    燕小乙不由自主的抬头看向天空。

    那厚重的云层依旧遮掩着天空，但隐隐的已经出现了一丝裂缝，灰暗的光芒透过那裂缝照射出来，带着一丝淡淡的金色光晕。

    “黎明破晓前么？”燕小乙苦笑道：“可惜，不知道能不能看到破晓！”

    砰！

    ―1760致命伤害

    言罢，燕小乙便举起银色的断罪者手枪，抬手轰碎一头夜魔的脑袋，将那血液溅的到处都是。

    黎明已经要来了，太阳初升，光芒已然初显，燕小乙甚至感受到了一丝太阳独有的温热，但是，燕小乙却不知道自己能否坚持住，再看看钟灵秀，这小子已经很努力了，可那握着狗腿弯刀的双手却轻微颤抖着，这并不能怪钟灵秀，就算是燕小乙，连续不间断的劈砍近千次，他的手臂照样会抖！

    因为，实在是太累了！

    燕小乙想跟钟灵秀说坚持住，但连他自己在连续战斗几个小时，没有任何停歇后，也是快到极限了，他又有什么资格要求钟灵秀坚持住。

    可是，放弃么？

    燕小乙眼中突然的燃烧起一丝灼热，绝不放弃！

    那松开板机的双手，渐渐握紧，燕小乙重新抬起胳膊，不断的朝那些冲上来的夜魔射击！

    可以输，但绝不认输，这就是燕小乙的人生信条！

    却也在这时候，那云层上渗出的那丝温暖之下，突然的涌起一阵寒意！

    冰一般的寒意，刺骨，带着一丝丝仿佛能够渗入骨髓的冰凉！

    紧接着……

    一轮寒月升空！

    就那莫名奇妙的，突然的从地上拔地而起，高挂天空，那淡淡的月光下，透出森冷的寒意。

    燕小乙跟钟灵秀顿时脸露喜色！

    羽衣狐，来了！

    黑发，银丝，羽衣，身影飘摇！

    等其他人注意到的时候，羽衣狐已经出现在了楼顶的边角，背后是那一轮淡淡的寒月衬托出羽衣狐曼妙的身材，那银丝羽衣随风飞扬，使羽衣狐的身影透出淡淡的清冷。

    紧接着，月碎，寒霜起！

    那一轮寒月之下，毫无征召的便扬起风雪，羽衣狐轻提着羽衣走过风雪，静静的，一步一踏，那四周的夜魔在一瞬间被冻成一尊一尊的冰雕，悄然的立于原地。

    走到燕小乙跟前，羽衣狐扑闪着眼睛道：“妾身，来晚了。”

    “不晚，一点都不晚。”看着羽衣狐的出现，燕小乙的目光突然变的炽热起来，突然的捧起羽衣狐的脸来，似是自言自语的道：“知道我为什么在那么多能力中选择了雨落红尘云归处么？因为，有你在！”

    言落，燕小乙突然的松开羽衣狐，然后向前摊出双手！

    那天空中的霜雪因为羽衣狐而存在，也如同羽衣狐那般宁静而清冷，但是，在燕小乙将双手伸出去的刹那，那天空中本该清冷而宁静的霜雪突然间便的暴虐起来，飞落到燕小乙的身前，不断的打着旋儿！

    “霜雪，同样是水啊！”燕小乙满是笑意的轻喝道：“雨落红尘云归处！”

    那空中的霜雪陡然散去，取而代之的是一柄凭空升起的雪剑，宽一米半，长十数米，伴随着风雪的舞动凭空而成，高高的悬于燕小乙的背后，透着肃杀而彻骨的冰冷！

    “斩！”

    燕小乙伸手虚空向下斩落，那把悬挂于空的雪剑带着一片风霜，便凌空落下！

    轰隆！

    巨大的轰鸣之声！

    燕小乙将雪剑斩落的地方，不偏不倚，便是那头夜魔首领站着的高处，几乎连嘶吼的机会都没有，那头夜魔首领的身上便暴出一团的血花，身子瞬间被斩裂成两截，紧接着，那染上了鲜血的雪剑便继续下落，重重的落在那楼顶之处，响彻巨响，卷起一片飞舞的沙尘，颇有遮天蔽日的感觉！

    片刻后，烟消！尘散！

    那漫天的风雪也是悄然消散。

    那沙尘之下，那座大楼渐渐的重新显现出来。

    钟灵秀顿时“嘶”的一声倒抽一口凉气，燕小乙那一剑，竟然直接顺着那安全通道所在的位置轰然下落，一剑到底，将那abc的总部大楼给一座劈成了两座，而那安全楼梯更是被一剑斩裂，那囤聚在楼道中的夜魔，不是被一剑斩成两截，便是被那倒塌的瓦砾给生生砸死！

    “这是你借给我的力量！”燕小乙向着羽衣狐伸手道：“当初挑选雨落红尘云归处的时候，我就已经想好了，有你在，便能够让我发挥出最大的威力！”

    羽衣狐笑着将手放在燕小乙的掌心中道：“妾身的荣幸。”

    这时候，那厚重的云层终于渐渐的散开，金红色的阳光慢慢的从云层后方显露出来。

    黎明破晓！

    感受着那温热的阳光，燕小乙有种劫后余生的冲动，真的只是差那么一点，自己恐怕就要葬身于夜魔的手中，想到这里，燕小乙突然的就拉过羽衣狐，嘴唇向着羽衣狐印落。

    唇合唇分，嘴角拉出那晶莹剔透的丝线。

    那金红色的阳光之下，两人的影子被拉的老长！

    ……