
    燕小乙纳闷，天王寺诚那个无限王的头衔都还没弄清楚，怎么又冒出来一个称帝的，但燕小乙倒是没打断波什，让他往下说！

    波什继续道：“帝是雷帝，在末世来临的时候，辐射笼罩了盐湖城，造就了雷帝，他控制并且占据了保护伞公司，他将t病毒注入体内，他拥有强大的实力，是无限岛的帝王，谁都知道想要攻略无限岛，那就只有一个办法，便是击败雷帝，得到t病毒的血清，阻止病毒的蔓延，这样才有希望重建无限岛，让人类重获光明，可是，没有人能够打败雷帝，甚至没人能反抗他，只有一个人例外，那就是无限王。”

    “无限王跟我们一样是玩家，但他是最接近无限岛通关的玩家，事实上，七个月前，无限王挑战雷帝，虽然那一战结果未知，但是，无限王将雷帝赶出了无限城，把雷帝赶去了自由女神像扎根，而自己则是占据了无限城，所以，大家都猜测无限王其实赢了雷帝，但为什么没有攻略无限岛成功，可能是因为他让雷帝逃了，可能是他没有找到保护伞公司留下的血清，可能是因为其他原因，但不管怎么说，无限王毫无疑问是曾经和现在都最接近攻略岛屿的玩家！”

    燕小乙皱了皱眉道：“看来天王寺诚在无限岛的地位很高了？”

    《一》《本》《读》小说ybdu“不，虽然无限王是最有可能攻略无限岛成功的玩家，也有很多人崇拜他，但我敢打赌，更多的人想宰了他！”波什叹了口气，在衣袋里摸了一会儿，找出一盒皱巴巴的卷烟，给自己点上一根道：“将雷帝赶出无限城后，无限王就统治了无限岛，很多人支持他，因为很多人想看到无限岛被攻略，这到处都是丧尸的世界早把人给折腾的神经衰弱了，可是，无限王没有对雷帝乘胜追击，相反的，他开始打起了其他玩家的主意，每个月的月初，他都会通n电台想整个无限岛发布公告，他要求其他玩家把他找寻一些东西，如果有人不愿意，那么他的营地就会被摧毁。”

    钟灵秀接口道：“就像刚才电视里说的那些能源芯片？你们如果不想帮他寻找的话，为什么不联合起来抵抗呢？”

    “如果反抗有用的话，那么我们早就反抗了。”波什吐出个烟圈道：“士兵荣耀是一支在无限岛非常有名的营地，营地的领袖是一名美国海豹突击队的尉官，他招募那些受过军事化训练的军人加入营地，并且逐渐壮大，规模足有上万人，是整个无限岛最大的几支营地势力，也是最有战斗力的营地势力，同时当无限王控制无限城，向整座无限岛发出公告时，士兵荣耀是率先反抗的，但结果是什么？士兵荣耀只支撑了三天，便被彻底的摧毁，他们的营地现在连一座完好的建筑都找不着，彻底的成了废墟，即便如此，还是有人前赴后继的选择反抗无限王，结果是什么？他们的下场跟士兵荣耀一样，全部步了士兵荣耀的后尘，时间久了，你说还有谁敢反抗。”

    波什的叙述差不多就到此为止，主要围绕着两个地方，第一个地方是自由岛的自由女神像，也是威尔曾提醒过燕小乙不要靠近那里，因为，那里是雷帝目前所居住的地方，第二个地方是无限城，是这座以纽约市作为蓝本的无限岛唯一没有以纽约市建筑作为蓝本的地方，那里本该是无限岛**oss雷帝所在地方，现在则被天王寺诚所占据。

    同时，燕小乙也多多少少弄明白了一些无限岛的格局，同时也明白，天王寺诚是最接近攻略无限岛的玩家，说实话，燕小乙完全不在乎这一点，他并不嫉妒，也不羡慕，如果天王寺诚能够攻略无限岛，他甚至会为天王寺诚鼓掌庆贺，因为，在这一方面燕小乙是持正面态度的，他希望攻略天堂岛并且回到现实世界，只要不继续待在这款死亡游戏中，燕小乙并不介意天王寺诚抢走自己的风头，这不是美国大片，不需要个人英雄。

    但是，天王寺诚劫走了苏甜，那么就是两码事了。

    燕小乙不由的咬了咬手指，陷入自己的思虑之中。

    波什把知道都大略概括了，该说的都说了，燕小乙差不多都能听明白，但是，还有不少的疑问。

    这些疑问中首先是来自泰格的提醒，泰格为什么要让自己小心天王寺诚呢？

    当然，这里的“小心”并没有错，天王寺诚以前输给过燕小乙，不代表一直会输，而且，别忘记这里是天堂岛，在天堂拥有的战斗只有一种，那就是生死之战，而天王寺诚即便不恨泰格跟燕小乙，他也绝对不会喜欢他们两个，所以，两人成为同伴的可能很低，而如果成为敌人或者竞争者，天王寺诚当然是值得小心的对手。

    但是，问题不在这里，问题在于泰格怎么知道天王寺诚的？天王寺诚在神佛岛待过么？本来考虑到泰格向系统投诚，以人类的身份，从玩家转变成boss，燕小乙就考虑天王寺诚是否也是如此，但现在看起来并非如此，天王寺诚应该跟自己一样还是玩家，并且致力于攻略无限岛……好吧……是曾经致力于攻略无限岛，现在的天王寺诚比较喜欢折腾其他玩家，但有一点是不会改变的，雷帝如果没有死，系统是不会邀请天王寺诚成为无限岛新boss的。

    那么，如果天王寺诚是玩家，他跟泰格之间的事情就是一个大问号了。

    要知道，这个疑问会衍伸出其他很多疑问，像天王寺诚怎么抓到苏甜的，好吧，这个问题先不管，讨论的意义不大，反正苏甜就是被抓了，那么，天王寺诚为什么要抓苏甜？这个问题有点傻，所以，再换个问题，天王寺诚怎么知道能够拿苏甜来要挟燕小乙的？是怎么知道燕小乙一定会为了苏甜前往无限城的？

    除非天王寺诚知道燕小乙的一切，至少也必须知道燕小乙在神佛岛做过的那些事情，而这就是谜团的根本所在了。

    “头疼死了！”

    想到这里，燕小乙就不由的捂脑袋，太多想不明白的事情了。

    好吧，依着燕小乙那船到桥头自然值的脾性，既然想不明白，那么可以暂且不想，但是，有一个问题是燕小乙必须立刻想办法，并且做出决定的。

    那就是怎么把苏甜找回来。

    救不救苏甜几乎没什么好犹豫的，对于这个自己来到天堂岛后第一个看到的女人，帮助自己活下去的女人，燕小乙有着很强烈的感情，在自己脆弱的时候，苏甜总是在自己身边！

    但是，怎么把苏甜带回来却不是一件容易的事情，他对无限岛还不熟悉，而且，他不明白天王寺诚想做什么，他甚至不知道无限城在哪里。

    燕小乙抬头看船舱房间的天花板，他现在觉得自己有够衰的，还没登陆无限岛，便碰到了该死的海贼劫掠跟暴风雨，登岛之后就让死体追杀，随后被夜魔围堵在楼楼，而现在，又是一个大麻烦在迎接自己！

    “哎，也不知道无限岛的超市能不能找到红内裤，真得避避邪了。”

    燕小乙无声的哀叹着，也就在这时候，那船舱卧室的大门突然“吱呀”一声被推开了。

    燕小乙以为来的是钟灵秀，或者羽衣狐也可能，但是，很出乎意料，进来的却是个燕小乙并不认识的女人！

    那女人有着一头亚麻色的长发，小麦色的肌肤，让燕小乙不由自主想起了吉娜，很显然，眼前的女人应该也有着印第安血统，不过，那女人的相貌倒是不算特别出众，跟吉娜那样典型的印第安美人相差甚远，但是，眼前这女人的身材却是好到爆，超过一米七的身高，两条腿绷的笔直，穿着性格火辣的短马裤跟一件露脐体恤，裸露在外的腰部能够隐隐看到一些线条，透着野性跟健美，是那种男人只要看一眼，喉咙里就会咕嘟一声，不由自主开始吞口水的那种身材。

    燕小乙从床上坐起身子道：“你是？”

    女人倒是一点都不羞涩，而是大大方方的坐到了燕小乙的腿上，手指很不老实的隔着衣服就在燕小乙身上画着圈圈道：“听说你很厉害？”

    燕小乙摊开手看看自己的身体道：“你是指哪方面？”

    女人听了后，立刻咯咯的笑起来，拍打了燕小乙一下，把下巴凑到燕小乙肩膀上低语道：“你知不知道，一个女人是很累的，特别是在无限岛这种地方，一个女人想生存下去太不容易了，所以，我只想换取一些保护，为此，我也愿意付出很多东西。”

    燕小乙打量了一下那女人道：“比如呢？”

    女人抓着燕小乙抓着燕小乙的手腕，让燕小乙的手掌婆裟着自己的小腹道：“你说呢？”

    “这还真是个诱人的提议！”燕小乙笑盈盈的样子让那女人一喜，可惜，燕小乙很快的松开手，做出个无奈的表情道：“如果你比她漂亮的话，那我是很愿意接受这提议的。”

    那女人一楞，随即回过头去，紧接着便是一脸的尴尬，她看到羽衣狐笑盈盈的站在门边，脸上顿时滚烫起来，虽然也没人知道燕小乙跟羽衣狐的关系是什么，但羽衣狐毕竟是跟燕小乙一起来的，被如此撞破，很有一种偷情被抓了现行的尴尬，更何况，羽衣狐那容颜，的确让人有自惭形秽的感觉，使得那女人顿时站也不是，坐也不是，一时间没了主意。

    燕小乙笑着拍拍她屁股道：“好了，谢谢你给我送来咖啡，现在你可以走了。”

    “啊？”那女人回过神来，立刻起身道：“哦，好的。”

    目送着那女人迅速的离开房间，羽衣狐咯咯的笑起来道：“妾身来的似乎不是时候。”

    燕小乙摊摊手做无奈状，也不知道该说什么好了。

    羽毛衣狐则是笑盈盈的走到燕小乙的身后，轻轻的帮他捏着肩膀，突然想起了什么似的，脖间浮起一层诱人的粉色红晕，将红唇凑到燕小乙耳边，吐纳着热气小声道：“其实，如果你要的话，妾身也可以的！”

    ……