
    波什将燕小乙带去的地方却是那艘货轮！

    货轮当然主要是用于运货，但舱底还是有许多供人住的房间，这些房间通常都很狭小，谈不上是多好的环境，但是，鬣狗营地的人还是花费了一番心思的，他们将房间内多余的床铺拆掉增加空间，只使用背光一面的房间，甚至还将几个不错的房间打通，精心布置了一番后，环境的确还不错的。

    除此之外，燕小乙从波什喋喋不休的嘴里又了解到不少鬣狗营地的事情。

    其实，鬣狗营地说是营地，根本不算什么组织，大卫・波什是最先来到二号货运码头的一批人，大概有十一二个，然后，随着时间的推移，陆续的有人跑来这里避难，反正码头也很大，想住就住好了，也没人为这事动手，完全就犯不着，那货轮里的房间多的是，于是，二号货运码头的人越来越多，到目前位置，大概已经有130多人了，大家商量了一下，索性也给自己弄了个营地的封号，叫做鬣狗营地。

    但是，这个鬣狗营地只有称号，没有实质意义的，营地里的众人都是各自为阵，互相不能说没有往来，却也非常有限，除了都在二号营地扎根以外，交集非常的有限，波什能够让所有人凑在一起对付燕小乙，是因为他说了谎，他告诉众人燕小[一^本^读^小说][.[yb][du].]乙要将他们赶出码头，其证据是燕小乙还毁了他们一车的盐。

    调味品在无限岛是价值很高的东西，玩家之间需要直接用生存时间，甚至生存点来购买，每个月系统刷新物品时，那些调味品都会被各个营地派遣进入城市收集食物的车队给抢夺一空，燕小乙毁了他们一车盐，波什又煽风点火，足够让他们同仇敌忾了！

    钟灵秀好奇道：“那么看样子你们在这里也生活很久了，难道就没想过选出一个领袖来么？如果有人带领，营地的生活不是会更有规划么？”

    波什苦笑摇头道：“想过，但搞不成，大家陆陆续续的来，有些是一起结伴的，有的来了之后结了小圈，就那么五六拨人，各自混各自的，大家的实力都差不多，打不起来，真有两拨人打起来了，也是便宜其他人，所以，还是各自过自己的，每个月分批去城市找东西。”

    燕小乙哀叹，难怪自己随便露一手就能震住这帮人，就他们这种关系，能真心帮其他人出头才怪了。

    而波什说着话的时候，便将燕小乙跟钟灵秀引到了两间货船卧室前。

    很普通的房门，但推开以后，却是三间房间打通做成的，还做了布置，放了盆景，要知道。绿色植物在无限岛一样是个希罕货，看的出来波什是真被燕小乙给震住了，直接就将最好的几间防给让了出来。

    “不错，我喜欢。”燕小乙拍拍波什的肩膀，准备打一巴掌再给人一颗红枣吃，笑着道：“看在你让我很满意的份上，如果你有什么在我眼里不算麻烦的麻烦，那么我也不介意帮你解决一下麻烦的。”

    波什顿时大喜，这就算是燕小乙的许诺了，这颗红枣对他而言可够甜，却也在这时候……

    那走廊上突然的跑来一个半大的黑瘦小鬼，拉着波什低语了两句，波什的脸色就难看几分。

    燕小乙在边上看着，心说自己开的可是空头支票，不会这么快就得兑现吧？但嘴上还是道：“出什么事情了？”

    波什道：“没什么事情，是无限王发布公告了。”

    燕小乙跟钟灵秀对视一眼，均露出好奇之色道：“无限王？”

    波什这次却是没给两人解释，而是告了个罪，急急忙忙的就要往外跑，这举动顿时引的燕小乙跟钟灵秀更加好奇，也就顾不得参观房间了，却是又跟着波什离开货轮。

    离开货轮后，波什又回到了刚才那间仓库，本来应该散去的众人，竟然又全部回到了仓库里，只不过，那些堆积的破烂被清理了一下，众人围聚在一起，在他们跟前放着的，却是一台六十寸的大电视。

    有人端坐其中，有人窃窃私语，波什也顾不得管燕小乙跟钟灵秀了，而是跟他自己那一伙的人凑在一起不知说些什么。

    燕小乙也不在意，只是跟钟灵秀安静的看着，片刻后，那电视上就跳出一片的雪花，闪烁了几下后，那屏幕正中央就出现一个男人。

    亚裔，一头短发被染成了淡金色，穿着一条牛仔裤，**着上身，斜斜的依靠在一张柔软的沙发里，很随意的出现在屏幕中！

    燕小乙眉毛一挑，失声道：“天王寺诚！”

    泰格消失的时候就提过天王寺诚，并且让燕小乙小心这家伙，只是，泰格只提了名字，却未详细说明什么，燕小乙一方面惊讶天王寺诚竟然也在天堂岛，另一方面也只能摸不着头脑，而燕小乙更没有想到，竟然会这么巧合，天王寺诚也在无限岛。

    钟灵秀则是好奇道：“你认识他么？”

    燕小乙点点头道：“认识，跟我，嗯，还有泰格，这家伙对我们而言都算有些渊源。”

    钟灵秀扑闪眼睛八卦道：“没听你说过啊，怎么回事？”

    燕小乙道：“你知道我来天堂岛之前是做什么的吧？”

    钟灵秀点头道：“职业玩家啊，好像泰格也是吧，你们不是老相识么？”

    “我跟泰格被称为两个时代，泰格在当打之年的时候，曾经连续三年揽下所有俱乐部公开赛的团体冠军，同时也是个人赛冠军的最大争夺者，而等泰格退役的时候，我恰好正式走上台面，连续在各项国际赛事展露头脚，也拿了不少奖杯，很多人都说，我会成为第二个泰格，创造一个属于我的时代，我跟泰格虽然年纪相差许多，但我们都在自己的那个时代表现出绝对的统治力！”燕小乙伸手指了指那电视屏幕道：“天王寺诚，他被称为时代的夹缝者，也有人说他是最悲剧的天才。”

    钟灵秀倒是不笨，眼珠子一转立刻道：“他的年纪比你大，但却比泰格小？”

    燕小乙点点头道：“日本是游戏产业非常发达的国家，但是，很奇怪的是日本却一直没什么能拿出手的职业玩家，而天王寺诚出道的时候，被日本媒体誉为日本前后十年最出色的职业玩家，结果，他遭遇了泰格，连年被泰格在各项赛事上压制，好不容易等泰格退役了，日本媒体开始欢呼，失去了泰格这个对手，天王寺诚的最后几年职业生涯可以风光一把了，可惜，他又碰到了我，他依旧没有拿到他想要得到的冠军，然后，那些日本媒体就很无奈的把天王寺城形容成了时代的夹缝者，如果他早生十年或者晚出生十年，都能够拥有一个属于他统治的游戏时代，但是，他生错了时代，所以，他就只能当一个悲剧的天才，一个无冕之王。”

    钟灵秀道：“虽然这事应该跟你，还有泰格没什么直接关系，但我觉得他应该恨死你们了。”

    燕小乙摊摊手道：“大概吧，不然他也不会二十七岁就宣布退役了，而他退役后，便没有人知道他去了哪去，去做些什么了，却是没有想到他来了天堂岛。”

    燕小乙跟钟灵秀正说着，那画面接收的信号终于稳定下来。

    天王寺诚在画面中缓缓开口道：“两件事，第一件事，每一座想在无限岛生存的营地，请在月底前选择向无限城缴纳一百二十枚能源芯片，或者被无限城摧毁！第二件事……”

    啪！

    天王寺诚伸手打了个响指，便有人压着一名女人进入画面之中，天王寺诚起身揭掉罩在女人头上的黑色布袋，燕小乙的瞳孔顿时猛然一缩！

    苏甜！

    是苏甜！

    “这就是第二件事了。”天王寺诚坐回沙发上道：“yan神，我知道你来了，我在无限城等你。”

    天王寺诚言落，那画面便失去了信号，又变成了一片黑白色的雪花荡漾！

    轰隆！

    也就在那一瞬间，那台电视突然的就轰然爆炸，变成了一堆破烂的显象管！

    波什只觉得自己眼睛一花，燕小乙就不知怎么的跑到了自己的跟钱，提着衣领就把波什给拽了起来！

    “说，告诉我！”燕小乙吼道：“天王寺诚那应该被切碎了丢去喂狗的混蛋到底怎么回事！”

    波什现在觉得自己委屈极了，这位大佬好好的又发什么飚啊，再说自己哪认识什么狗屁嗒嗒的天王寺诚，再说认识也记不住，亚洲人的名字又难念又难记！

    “那个……”波什吞了吞口水道：“天什么，你说的那人是谁？”

    燕小乙指了指那已经变成一堆显象管的电视机道：“电视里面那个白痴，就刚刚在里面说过话的那家伙！”

    波什的脸上顿时露出惊愕之色道：“无限王？”

    “对！”燕小乙咬牙切齿道：“就是你嘴里那个狗屁嗒嗒的无限王！”

    燕小乙出言不逊，四周不少人都变了变色，波什也是异常尴尬，抓着燕小乙的手腕道：“那个，不如把我放下来，找个地方慢慢说！”

    燕小乙发泄了一通，也是稍微冷静下来一点，他不知道天王寺诚那混蛋怎么会在无限岛，也不知道苏甜为什么会落在天王寺诚的手里，他现在知道这该死的一切的是怎么回事，而波什显然能够告诉燕小乙想知道的事情。

    “跟我走！我们换个地方。”燕小乙提溜着波什的脖子，把他给拽出仓库道：“好了，你现在可以说了，边走边说，把你知道的都说出来。”

    “看来你们应该是最近才来无限岛的，所以什么都不知道，哦，天啊，我想起来了，那广播里找寻落海同伴的不会就是你们吧……”波什喋喋不休，却在回头的时候发现燕小乙脸色不善，赶紧截住自己的话头，回到正题上道：“无限岛，有一帝一王！”

    ……