
    燕小乙唉声叹气，半弯着腰，背上是还在熟睡的蕾芙妮，身侧则是羽衣狐。

    燕小乙觉得自己不像是出来战斗的，而是像郊游，如果蕾芙妮在小点儿，说是看起来像是一家三口也不过分，可问题是他们是出来郊游的么？显然不是！

    波什指着前面道：“我们到了，那就是制药公司。”

    保护伞公司的制药公司很具规模，但同样只能冠以曾经二字，眼下的那间制药公司不能光用残破跟废墟来形容，因为保护伞公司通过异形基因研究病毒的事件爆发后，保护伞公司就成了全世界的敌人，公司破产，政府查封，那制药公司的外围更是拉起了一片禁区，围着一片铁丝网，上面还有四方的标牌，画着黑色的骷髅头，边上还有一块小型标示，写着：禁止进入！

    这样的标牌几乎每隔十米就能够看到一块。

    燕小乙随手拣起块石丢向那铁丝网，随即那铁丝网上就涌出一片蔚蓝色的电流，那石块立刻焦黑了一片，燃起一丝丝的黑烟。

    “我靠！”燕小乙咒骂道：“竟然还带高压电！”

    波什皱眉道：“我敢保证制药公司里面绝对不会有活人存在，事实上，整个无限岛也没多少活人，但是，那铁丝网依旧通着高压电，说,一,本,读#小说xstxt明我们先前的猜测成立，制药公司的安全系统肯定还在运作。”

    波什分析的头头是道，让人觉得他是个分析大师似的，但半秒钟后，这家伙立刻暴露本性，可怜巴巴的看着燕小乙道：“我能不能就在铁丝网外面等你们回来？”

    燕小乙不置可否，而是打量了一下四周，除了那高压电的铁丝网，燕小乙还有一件更在意的事情，那就是制药公司的周围没有死体出没。

    这可能么？显然不太可能！

    理由可能有两种，第一种是这里徘徊的死体被什么东西消灭光了，第二种是制药公司有什么是能够让死体害怕并且退缩的东西。

    不管是哪一种，都说明此行恐怕不会太轻松。

    “好吧，你就留在外围看着车子。”燕小乙点头答应波什的要求，但并非是无条件的，指着蕾芙妮道：“但你得帮我看着这小鬼，她出什么事情，我就宰了你。”

    “行！”波什立刻拍着胸口道：“我保证自己肯定死在她前头。”

    有波什当保姆，燕小乙自然也就不用继续背着蕾芙妮了，将小萝莉放回车厢后，燕小乙便得先解决那通了电流的贴丝网，这很好解决，燕小乙直接挥出两道大化无形剑气后，那铁丝网就被剑气给切出了一道“门”形！

    目送着燕小乙跟羽衣狐进入那铁丝网，波什多少有些羡慕，实力高深跟美人相伴都是很招人嫉妒的事情，但是，波什么也很清楚，在天堂岛，不努力，不玩命，是得不到这些的，所以，他羡慕归羡慕，却一定也没有向燕小乙看齐的意向！

    “还是好好的看车子吧，活着才是最重要的！”

    波什嘀咕一句，随即便准备拉开车门，去里面吹一下车内空调，然后开灌啤酒享受一下，但打开车门的瞬间，波什便目瞪口呆，彻底的石化。

    蕾芙妮不见了！

    ……

    另一头，燕小乙跟羽衣狐进入铁丝网后，便直奔制药公司的主楼。

    燕小乙首先要做的是找出隐藏的基地，因为，明面上这只是一间普通的制药公司，不会有病毒试验室，也不会有生化武器。

    而这种隐藏起来的基地通常有两种方法，第一种是障眼法，比如一个房间看起来就那么大，但墙壁后面其实还有预留的空间，对，这种东西叫暗室，如果整座大楼都是这种设计呢？事实上，欧洲中世界的古堡有很多都是这种设计，会预留出一条暗道能通向古堡各个地方，但是，这种设计不会出现在这里，残破的医药大楼无法隐藏暗室的，那么基地在哪里？

    很简单，第二种就是在地底挖出一个基地，反正总不能建到天上去。

    燕小乙要做的就是找出地底基地的入口，为此，波什还给他找来了一张公司的平面构造图。

    但是，燕小乙根本不需要。

    很多人会敲敲打打，发挥自己的智慧，发挥自己的才能，发挥自己的洞察力，显摆一下自己的智商优越感，可燕小乙向来不那么做，因为燕小乙懒，他喜欢更简单，直接……好吧，还有一些粗暴的方法。

    “大化无形剑气！”

    燕小乙曲指一弹，便凝出七八道的大化无形剑气，然后指尖一扫，那些剑气便听话的排成一列，用重叠的方式来增加伤害跟破坏，紧接着，燕小乙高举双手，将那剑重重的朝着地面轰落。

    轰隆！

    巨大的响声，那地面被燕小乙生生的轰出一片沙尘，燕小乙本能的挥了挥手，帮自己，也帮羽衣狐驱散掉跟前的灰尘，但脸色却有些严峻，这一击自然不是全力，但威力也不小，可是轰落之后，却有点雷声大雨点小的意，别看那沙尘滚滚，燕小乙却能感受到，自己脚下的地面都没怎么剧烈的晃动。

    片刻后，沙尘散开，燕小乙在地上看见了一个足有半米的深坑，但遗憾的是在深坑的下方，燕小乙看到的是一层坚固的钢板。

    燕小乙拿手敲了敲，发出沉闷的响声后，不由摇了摇头，很厚实的声音，这钢板的厚度至少在一米以上，恐怕火箭炮都无法炸开。

    羽衣狐悄然的道：“需要妾身帮忙么？”

    燕小乙摇头道：“游戏的特色在于有很多事情都能够用游戏的方式解决。”

    言落，燕小乙手臂上的蔷薇藤纹身暗散发出银芒，化成一杆雕刻了蔷薇藤的银矛！

    矛的属性是――穿透！

    这就是游戏的好处了，系统才不管你是一米厚的钢板，还是十米厚的钢板，反正有穿透效果就能刺穿，无非就是机率问题，当然，这对燕小乙而言不成问题，一次刺不穿，可以第二次，第二次还不成，可以第三次，他可一点都不急的！

    燕小乙就那么不断的朝着那钢板刺击，直到第六次的时候，那钢板终于“咔啦”的一声被斜斜的刺穿，燕小乙立刻顺势将那钢板给破开，同样也就在那瞬间……

    砰！

    几条胳膊突然的从那裂缝中窜了出来，毫无征兆的，就在燕小乙破开钢板的瞬间伸了出来，把燕小乙吓的心脏都抖了三抖，实在是太突兀了，往那裂缝中一看，好么，下方竟然密密麻麻的挤满了死体，不断的将胳膊从裂缝中伸出来，试图抓挠着什么。

    “下面不会是关押死体的地方吧？怎么会那么多！”

    那些死体密密麻麻的站的连缝隙都没有，要知道，死体虽然是死人，没有思维，但本能的还是会游荡，一般不会拥挤到这程度，同时，燕小乙也有些挠头，也不知道下面有多少死体，自己难道要一点一点的清空后才能下去么？

    好在，他带着羽衣狐。

    羽衣狐倒也没将那寒月唤出来，只是挥手撒出冰霜，不断的从那裂缝中渗透进去，迅速的卷过那些死体，片刻后，死体的吼叫声就渐渐的微弱下去，那挥舞的胳膊也是幅度渐小，却是彻底的被冻成了冰雕，自然也不存在什么反抗了。

    “好样的。”

    燕小乙冲着羽衣狐笔了笔拇指，后者则是笑的如同小女人一般开心。

    将手里的银矛换成砍刀，燕小乙削掉那些从裂缝中伸出来的手臂，然后就从那破开的钢板裂缝中，踩着那些死体的肩膀钻了下去。

    而且，燕小乙还真的猜对了，那底下竟然真的是一处关押死体的房间，四四方方没有任何多余的东西，但并非监狱室的牢房，用来锁住那些死体的是一面强化玻璃，连子弹都无法打穿，与此同时，系统的提示也是同时响起。

    系统提示：玩家“燕小乙”侵入6号蜂巢研究中心，是否对研究中心进行探索

    系统提示的后方有两个选择，是跟否，这自然是不需要考虑，燕小乙选择的自然是探索研究中心，不过，选择后，系统就没有多余的信息了，让燕小乙暂时无法弄清楚这系统提示到底做什么的。

    破坏掉角落的电子门，燕小乙就跟羽衣狐离开那关押死体的房间。

    房间的门口是一条走廊，两侧都是房间，但并非都关押着死体，往前走后，燕小乙先是看到了一些足有一人高的玻璃罐，里面灌满了绿色的液体，而在绿色液体中漂浮的东西，让燕小乙不禁皱眉，因为，里面装的都是婴孩，甚至看起来都不足周岁。

    “惨无人道的实验。”

    燕小乙咬咬牙嘀咕一句，随即继续向前。

    装着婴孩的玻璃器皿后的房间，是几个向电话亭一样的长方形铁箱子，彻底的被封死，但却接着很多的管子，粗细不已，颜色各异的液体不断的顺着那些管子流入其中，然后又回流出来，至于里面装着什么，燕小乙很有兴趣，也很好奇，但他不会傻到自己打开那些铁箱去看一下的。

    再往前的房间是空的，里面放着古怪的仪器，那强化玻璃已经破掉了，房间的墙壁上染满了血迹，地上是手术刀，钳子，镊子之类的手术工具，燕小乙猜测，这里恐怕是试验手术用的了。

    而试验手术的后面就是走廊的尽头，依旧是电子门，燕小乙也依旧用暴力手断，直接打烂了电子锁，用暴力破解的方式打开那扇门电子门。

    系统提示：您进入试验c区，此区域为隐秘区域，区域安全锁将打开，通道阀门关闭，安全系统启动，请小心行事，再次提醒，请小心行事

    当燕小乙跨入那扇门后的时候，那系统提示便再度响起，燕小乙一楞后，随即好似明白了一些，这系统提示难道是指引用的？

    ……