
    “妾身……”羽衣狐有些手足无措的道：“你不要紧吧？”

    燕小乙很绅士的把自己当成了肉垫帮羽衣狐当了一击，不过，这样的伤势其实问题不大，很快就能恢复的，何况，燕小乙还有尸血沸腾，只是羽衣狐太紧张了而已，倒是那暴君，一击失手显的更加狂暴，拖着还未完全脱离冰冻状态的下半身就朝着两人而来。

    从暴君的体格就能够看出来这家伙的移动速度不会太快，现在身上的冰霜虽然被震碎，但并未被清理干净，移动速度自然更慢，燕小乙一边推开羽衣狐，让她避开攻击的同时，自己也是再度向着侧面一滚！

    燕小乙把狗腿弯刀给了钟灵秀，但对燕小乙而言并不打紧，他还有能够具现化出任何武器的蔷薇藤炼金纹身！

    银光一闪，燕小乙手中便多出一柄开山刀，刀长一尺五，闪耀寒芒，在燕小乙从暴君身侧滚开的刹那，便朝着暴君的脚踝扫去！

    咣！

    那暴君的身形果然不怎么灵活，燕小乙很轻巧的就一击斩中。

    但是，那刀刃斩中暴君，有麻烦的却是燕小乙！

    这全力一击非但没有给暴君带去伤害，相反的，燕小乙觉得胳膊一阵酸麻，甚至蔓延到了全身，跟大冬往嘴里塞{一＋本{读}小说ybdu了冰块直打颤似的。

    “真该死！”燕小乙恼怒道：“这家伙的肌肉恐怕比钻石还硬！”

    人类的肌肉理论上的确是能够比钢铁还硬的，就像是把一团棉花给压缩到米粒般的大小，肯定也比钢铁坚硬，所以，肌肉密度越小，肌肉力量就越大，同时也越想坚硬，只不过正常人类无法做到这种程度而已，但显然t病毒帮着暴君做到了。

    燕小乙摇着酸涩的手腕退后，那一击可是他的全力，结果在暴君身上连条刀印都没留下，反倒是把自己震的手掌都麻了，而那暴君则是浑然未觉，怒吼了一声后，便反身朝着燕小乙挥出一爪。

    咔啦！

    燕小乙向着一侧闪开，暴君的爪子便刮到了后方的一台机器，那机器如同豆腐一般出现五道裂痕，被暴君给硬生生的切开。

    燕小乙却是将手中的开手刀化成银光，又重新具现化出断罪者双枪，朝着暴君扣动板机，结果子弹打在暴君的身上，竟然被直接弹开，还溅起数道火花，除了没有那金属撞击的声音以外，完全就跟打在钢板上差不多。

    这结果让燕小乙有想哭的冲动，还是泪流满面的那一种。

    “这该怎么打啊？”

    暴君的身体完全刀枪不入，普通的兵器似乎是没希望了，燕小乙只能冀望于自己的剑气。

    曲指一弹，燕小乙便凝聚出大化无形剑气，而且一次便是七七四十九道，这也是燕小乙目前能够一次凝出的大化无形剑气的上限，将这些大化无形剑气连成一线后，燕小乙就准备重叠的攻击同一个位置！

    这一招，燕小乙其实在死亡国度时用过，单纯的以点破面的技巧，再坚固的东西，当同一个位置被连续击中的时候，还是会显的格外脆弱。

    而在燕小乙御动大化无形剑气的时候，羽衣狐也是很心有灵犀的突然释放出寒气。

    羽衣狐不至于指望这些寒气能收拾掉暴君，暴君的肌肉密度证明这大家伙既不怕炎热，也不怕寒冷，霜冻对暴君而言效果不好，但是，并非毫无作用，至少能够让暴君有一瞬间的僵直，而燕小乙也仅仅只需要那一瞬间罢了！

    蓝白色的霜雪迅速的爬上暴君的全身，覆盖的霜雪让暴君暂时失去行动能力，但也只是暂时的，霜雪的真正威力在于那寒冷能够渗透肌肤，冻结血液，制造出一座真正的冰雕，但对暴君不管用，这家伙的肌肉密度意味着寒气没办法轻易深入，只是冻结的坚冰限制了关节的运动，让他暂时无法动弹，但立刻就会被挣开，但是，在此之前……

    “斩！”

    燕小乙凝出手刀后，便虚空斩落，伴随着他的动作，那悬浮于顶的大化无形剑气也是轰然斩落！

    噗，噗，噗……

    ―577伤害，―566伤害，―712伤害

    起初那些大化无形剑气击中暴君后，依旧是那种沉闷的响声，但是，伴随着落下的大化无形剑气越来越多，那暴君的肩膀上终于“噗”的一声裂开一道伤口，近乎黑色的血液从伤口上挥撒出来，染满了暴君的身体的，那伤口在连续的斩击下越来越深，到最后，那伤口一直从肩胛蔓延到了胸口，几乎将暴君的一条右臂都给斩断下来。

    燕小乙满露喜色道：“成了！”

    可惜，这份喜悦只维持了半分钟！

    暴君身上那巨大的伤口以肉眼可见的速度快速恢复，那伤口处的肌肉蠕动着，如同细小的触角一般，互相纠结在一起，然后，那巨大的伤口就那么合了起来，除了在暴君的身上留下一道显而易见，如同蚯蚓一般的疤痕以外，竟然没有对他造成任何实质性的伤害。

    “不是吧！”燕小乙无语道：“力气大的跟熊一样，肌肉又硬的像钻石，竟然还能快速愈合，还让不让人活了……”

    燕小乙嘴里吐槽着系统，心里也把系统家的全家女性给问候了一遍，但动作上却不敢有丝毫的怠慢，立刻朝着一侧跳开，因为那暴君震碎了身上的冰霜。

    羽衣狐想要再次出手，但是，那暴君也不知道是不是学乖了，怒吼一声，抢先折断了一根铁管后便朝着羽衣狐丢去，羽衣狐只能将寒气内敛，在身前凝结出一道冰盾，将那飞掷而来，如同标枪似的铁管给挡落下来。

    燕小乙在另一头给羽衣狐打了个眼色，示意她不需要过于紧张，这暴君的破坏里的确大的恐怖，但速度太慢了，燕小乙虽然心里骂娘，其实没有什么紧张感，这暴君想攻击到他可不容易，燕小乙灵活的身手跟敏捷属性带来的速度，可以说是暴君的克星，当然，另一方面来说，暴君也是燕小乙的克星，因为燕小乙破不了防，跑是肯定跑的掉，但怎么才能打的过就麻烦了。

    这时候，燕小乙想起了那把注射用的针枪，然后，他就又想骂娘了。

    铲除掉暴君显然没有霍尔德遗书中写的那么简单，就冲着暴君那坚如钻石般的肌肉，普通的针枪能将针头扎入暴君的肌肉中么？十有**只能将针头给绷断！

    不过，这倒是给了燕小乙灵光一闪的机会，那暴君的细胞活性程度很高，能够快速的愈合伤口，但是，如果能够用相同的方法，再次给暴君造成伤害，然后从伤口处将改良后的t病毒给注射进去呢？那家伙总不能将皮肤表层下的血肉也改造的如同坚铁吧？

    燕小乙向来是想做就做，想到这新的办法，自然是立刻付诸行动！

    “雨落红尘云归处！”

    低吟一声，燕小乙伸手虚空一爪，羽衣狐身前的冰盾就陡然散开，化成无数的霜雪朝着燕小乙的掌心中漂浮了过去，羽衣狐稍稍一楞，随即也是立刻明白燕小乙想做什么了，那银丝羽衣立刻陡然飘荡，释放出更多的寒气凝出冰霜，然后被燕小乙给吸纳过去。

    两口冰剑迅速的在燕小乙掌中成形，紧接着，燕小乙就放弃了躲闪，主动的朝着暴君迎了过去！

    脚踝一扭，燕小乙的身体就像个陀螺一般旋转起来，双剑在空中画圈不断的勾勒出一道一道的圆弧朝着暴君连绵的攻击，剑刃斩在暴君的身上，不断的发出闷响。

    “不够，不够，还不够……”

    燕小乙一边连绵的挥动双剑，将暴君压的只能频频防御，一边也在不断的呢喃着，那些攻击看起来连绵不断，但只有燕小乙清楚，伤害还远远的不够，因为还无法给暴君造成足够的伤害。

    而羽衣狐仿佛听到了燕小乙的心声一般，银丝羽衣无风自扬，寒气凛冽，不断的向外释放着，而那涌起的冰霜也是向着燕小乙而去，顺着那剑刃飞散，看起来倒煞是漂亮，燕小乙仿佛在那霜雪之中轻扬着一段剑舞一般！

    “吼！”

    也就在这时候，被燕小乙连续砍击的暴君终于无法抑制住愤怒，突然的低吼了一声，然后整个身体就陡然下沉，肩膀向前一挺就做出一个冲锋的姿势！

    燕小乙毫无惧意，反倒目光闪烁了一下。

    机会！

    暴君发起冲锋后，绷紧的肌肉松弛几分，倒是被燕小乙立刻砍出几道伤痕，但都非常的浅显，而伴随着暴君的冲锋跟那锋利的爪子开路，燕小乙那凝结出来的冰剑却是被斩成几截。

    只不过，燕小乙却无丝毫紧张之色，在暴君冲锋的瞬间，他突然向前踏出一步。

    风雷踏！

    一踏十米！

    燕小乙的身影一闪既逝，暴君顿时扑了空，一头撞进了燕小乙身后的一台机器里，将那机器给撞的稀烂，与此同时，燕小乙用剩下的那柄冰剑一挑，勾起一根断了电缆搭在了暴君的身上。

    滋呀！

    那电流迅速的激荡暴君的全身，在暴君的身体上包裹起一层蔚蓝色的电流，虽然电击跟冰冻一样对暴君的作用不会很大，但是，不代表毫无作用，被电击之后，暴君还是会陷入一定程度的短暂麻痹！

    也就在这时候，燕小乙高举起右手！

    全部的凝霜都凝聚起来，这一次，燕小乙没有放过丝毫的霜雪，包括那些在自己身侧环绕的冰霜都被燕小乙凝聚到手中，幻化出那锋锐无比的冰剑，然后朝下斩落！

    噗！

    ―1286伤害

    血花飞散！

    雨落红尘云归处在无上剑气中排第一并非没有道理的，其威力自然不逊色大化无形剑，大化无形剑气都伤到了暴君，燕小乙用同样的手段炮制，那冰剑自然不可能无法伤到暴君的，一击斩落后，那暴君的背后便赫然多出一道从后颈一直延伸到腰间，差点将暴君给一切为二的巨大伤口。

    紧接着，燕小乙便拿出注射针枪，硬是将手从那道伤口中刺入暴君的体内，将病毒液给注射进去！

    ……