
    “今天接到总部的命令，对于病毒的研究从变异体课题变成t病毒的原病毒培养，我知道总部为什么会做出这样的决定，t病毒的感染跟蔓延都超过了总部的预测，到处都是病毒感染下的死体，我不知道总部是如何想的，但他们必须为此买单，在南极的蚁穴，融合了蚁后跟植物基因的维罗尼卡病毒已经开始研究，并且听说在其他研究基地，有人通过t病毒的感染变异找到了新的g病毒，总部需要对这些病毒进行研究，为了这些研究能够顺利进行，所以需要大量的t病毒原体。”

    “3月16日，总部的车队下午抵达，送来的是二十六名监狱的死刑犯，他们将成为t病毒原体的培养品，我需要在他们的身体内培育t病毒，虽然感觉很不人道，但我只能那么做，因为我想活下去，也许，我是自私的。”

    “3月20日，第一批生物器皿已经配制完成，我将那些死刑犯送入其中，并且给他们注射了t病毒，接下去的事情简单许多，t病毒会在他们的体内不断繁殖，而我需要做的是控制t病毒繁殖的数量，让那些死刑犯不至于立刻死去，借此培育出更多的t病毒原体。”

    “4月7日，有六名死刑犯对t病毒产生了不良反映，他们的器官在迅速衰竭，细胞活动频繁，这是｜一｜本｜读｜小说[y][b][d][u]感染的先兆，他们可能会变成死体，但可能是更高级的变异体，我不想冒险，让人射杀了他们，在他们死亡的瞬间，我突然觉得自己很残忍。”

    “4月8日，大量的死刑犯体内的病毒产生变异，我怀疑是不是自己的方法错了，怎么可能出现大规模变异？t病毒怎么可能对不同的细胞跟基因产生相同的反应？我只能向总部汇报，目前的情况已经超过了我的权限跟认知。”

    “4月12日，病毒在死刑犯体内完全扩散，并且改造他们的身体，其中有半数的死刑犯都支撑不住改造而死亡，剩下的死刑犯四肢跟身体构造，五官位置，都跟人类十分接近，甚至可以说完全一模一样，但体型开始变大，约有三公尺的身高。”

    “4月15日，大多数的死刑犯都已经自然死亡，只有一名犯人活了下来，并且接近变异完成，跟人类的形态非常相似，但拥有巨大的双爪，那类似指甲的爪子能够轻易撕裂钢铁，力量大约是正常人类的二十五倍到三十五倍，肌肉的密度甚至强于合金，潜在性格非常暴躁，时刻拥有着愤怒的情绪，我把这种病毒变异体叫做暴君！”

    “4月20日，普通的方式已经很难困住暴君了，我只能将其隔离，并且向总部申请将其毁灭，却被驳回提议，总部认为暴君是一种新型的g病毒初级变异，有着很高价值的，我只能无奈照办，但最终还是出事了，暴君逃出了液化舱，他肆虐整个基地，大多数人都死了，我逃进了隔离区。”

    “5月1日，我知道自己快死了，我被暴君洞穿了肺部，支撑不了多久，但我也将暴君困在了能源室，我想了很多，也许上帝说的对，人直到要死时才能看到自己的罪行，我忏悔自己的一生，所以，我希望能够消灭暴君，我留下了一支改良后的t病毒注射剂，只要将注射剂射入暴君体内，便会跟暴君体内原有的t病毒产生排斥，从而使暴君死亡，我希望看到这封信的人能够替我完成遗愿。”

    那些纸张不是什么研究心得，而是日记，署名是霍尔德博士，而日记的数量其实不止如此，还有一些研究心得，普通的生活日记，只不过这几份的内容是最为重要的，也简单阐述了基地内所发生的一切。

    燕小乙摸下巴。

    自己要不要完成霍尔德的遗愿呢？

    这事可以从立场跟实际效益来考虑，燕小乙不是钟灵秀，他是敢于冒险的，但关键是有没有足够的利益，他才不是那种看了封遗书就要帮人报仇的好好先生，特别是帮助的对象还是npc，为了一串数据热血沸腾实在要多傻有多傻。

    羽衣狐则是轻声的提醒道：“能源室。”

    燕小乙一楞，随即恍然大悟的冲着那份遗书道：“好吧，其实我真是个好好先生，我从小的偶像就是雷锋，人生目标则是做一个乐于助人的好青年，所以，我决定帮你完成遗愿，你也不用太感激我的。”

    如果钟灵秀在这里，肯定很无语的叨咕一句无耻，可惜，这里只有羽衣狐，而羽衣狐则只会咯咯的笑，她的世界很简单，有燕小乙的世界跟没有燕小乙的世界，燕小乙说的一切，大多数时候都是正确的，好吧，偶尔不正确，但至少也是有趣的。

    翻找着房间，燕小乙最终在桌子的底部发现了金属的铁盒，打开后，里面是一把注射用的针枪，边上还有一小管蓝色的液体，大概就是改良后的t病毒了。

    燕小乙将东西收好，便跟羽衣狐离开房间。

    他手中除了多出一把装了改良版t病毒的注射针枪之外，还多出一份基地的构造图。

    “这座基地竟然跟一层百货商场的超市差不多大，既然要维持这么大一块地方的能源，而且又是在地底，应该需要很多的能源芯片吧？”

    燕小乙看着基地结构图自言自语，他倒是希望最好能够一次就拿够一百二十枚芯片，好吧，现在是一百十九枚，但无论如何，能够一次搞定的话可省事多了。

    而有了基地构造图，燕小乙深入其中就简单多了，唯一麻烦的地方是很多地方都被封死了，绕行很久后，燕小乙才找到能源室的入口。

    “抓紧我！”

    在能源室的门口，燕小乙向着羽衣狐伸出右手，两人十字紧扣，羽衣狐的手掌软软的，带着一丝冰凉，让燕小乙变的更加冷静。

    这一次，燕小乙没有采取暴力破除的方法，能源室在任何建筑中都是重地，合金大门非常坚固，而且，燕小乙也怕让暴君逃跑，好在，霍尔德留下了密码，在电子锁上输入霍尔德留下的密码后，那扇合金大门口咔啦一声打开，燕小乙便牵着羽衣狐进入能源室。

    滋，滋……

    进入能源室后，燕小乙就立刻听到电流的声音，朝着四周一看，却是摆满了各种各样的仪器，但多数都已经被损坏，裸露着电缆，很多电缆甚至都被折断，破损处不断的涌现出电流，发出声响。

    燕小乙环顾四周，能源室不算很大，差不多跟一个篮球场大小相仿，如果不是摆满了各种机，一眼就能够看清全貌，而燕小乙扫视过后，并没有发现那所谓的暴君身影。

    “也许是躲在某个角落，也许是逃走了，也许是已经死了？”

    燕小乙在内心中做着假设，根据霍尔德的日记，基地被毁灭的事情是发生在十二年前，这么长的时间足够发生很多事情了，好在，燕小乙也没真想当雷锋，消灭暴君只是顺便，他想找的是能源芯片。

    在那些机器间穿梭，燕小乙很快找到了自己的目标。

    那是一台看起来像是“总开关”一般的机器，上面有着很多按钮，每颗按钮的下方都有着基地内各个区域的名字，还有一些让人根本看不懂的仪表，但这些并不重要，重要的是那机器有一块位置是一个四方的玻璃罩，而玻璃罩的下方则是密密麻麻的插着能源芯片，虽然无法满足燕小乙的愿望，一次就将那能源薪片收集齐，却也有五六十片的样子的。

    “发了，发了……”

    这些能源芯片是无法放入系统背包的，燕小乙索性托掉自己的体恤，让羽衣狐拿在手里，然后准备撬开那玻璃罩，用衣服将能源芯片包着带走。

    却也在这时候，燕小乙的手指已经搭上了那玻璃罩，正准备将其撬开，那玻璃罩的反光中便突然的闪出一个模糊的人影……

    砰！

    燕小乙立刻头也不回的反手就是一记肘击袭向背后，紧接着，燕小乙就感觉自己的胳膊被轻而易举的让对方给架住了。

    “吼！”

    一声暴虐的低吼响起，燕小乙觉得身体一轻，然后就被对方甩飞了出去，重重的砸在了墙壁上。

    ―1111伤害

    燕小乙脑袋上飘起巨大的伤害，刚站起来就“噗”的一声喷出一大口的鲜血，那一下撞击可着实不轻，可能断了几根肋骨，还扎进了肺部。

    而重新抬头的时候，燕小乙也看清了那把自己丢出去的家伙。

    浑身都是灰白色的皮肤，肌肉鼓涨，青筋如同蚯蚓一般遍布全身，双手呈爪形，同时这家伙的体型巨大的让人直冒冷汗，那爪子就有燕小乙半个人那么大，身高至少接近三米，燕小乙那体格跟眼前的家伙一比，简直就是霍比特人！

    这家伙就是暴君么？

    “喝！”

    在燕小乙打量着暴君的同时，羽衣狐也是陡然出手，轻喝一声，一丝寒气顺着地面便蔓延着迅速的绕到了暴君的背后，乘着这大块头不注意，便迅速的爬上他的脚踝，接下去就简单的多了，那寒气蔓延着暴君的全身，瞬间就覆上一层冰霜，把那暴君变成了一座冰雕！

    一座栩栩如生的冰雕！

    但是，羽衣狐的秀眉却紧皱着，显然这样的结果不让她满意，可有什么好不满意的呢？那暴君明明已经被冻的结实，只要再过一会儿，暴君的血液也会彻底的僵化，然后死亡……

    咔嚓！

    这时候，那冰雕出现裂痕！

    “吼！”

    暴君突然的仰天长啸，双手往头顶高举，便直接震碎了身上的坚冰，然后便朝着羽衣狐猛然的挥舞起自己巨大的爪子，要将羽衣狐给一击分尸。

    “小心！”

    燕小乙立刻喊了一声，随即跳过身前的机器，朝着羽衣狐飞扑过去，将羽衣狐给压在了地上，然后抱着羽衣狐在地上翻滚，砰的一声撞到了后方的一座机器，把燕小乙疼的龇牙咧嘴，却也躲开了暴君那突然暴起的雷霆一击！

    ……