
    燕小乙第二天醒来的时候发现自己竟然多了一双熊猫眼，然后就在心里腹诽着骂了句娘，任谁一晚上被两个女人热情挑逗，恐怕都无法好好睡觉的了。

    在水池边拿水浇了浇脸颊让自己冷静一些，燕小乙才觉得舒爽不少，也就在这时候，那房门突然被人轻扣了两下，然后波什便推开房门。

    “那个……”波什在边上等待着燕小乙洗完脸道：“您找我？”

    燕小乙擦了把脸道：“你没有什么要对我说的么？”

    波什脸色尴尬道：“那个，我不知道您指的是什么？”

    “不知道么？”燕小乙回过头道：“我本来想说可以代表鬣狗营地去寻找那一百二十枚能源芯片的，但是，现在看起来你们应该是不需要我的帮助了？”

    “不，不，你说什么？”波什惊讶了一下，然后显的有些语无伦次，上前几步道：“你已经知道了无限王的事情，你知道的，如果我们在月底交不出东西，营地就会被无限王摧毁，那混蛋是没人性的，求求你，帮帮忙吧。”

    “很好，有麻烦的时候应该说出来。”燕小乙拍拍波什的肩膀道：“但是，不要玩昨天晚上那样的小花招，看在那个女人身材很辣的份上，我可以原谅你这一次。”

    ／一／本／读／小说ybdu

    波什顿时露出尴尬之色，憋的满脸通红。

    燕小乙倒也没死缠烂打准备让他难堪到底的意思，至于那个长腿美人，燕小乙从那女人坐在自己腿上的那一秒起就知道肯定是波什让她来的了，原因很简单，天王寺诚通过电视台发布公告让整个无限岛的玩家寻找东西上缴，那么他需要的东西可能是随随便便就能找到的东西么？当然不可能，从波什脸上那焦虑的表情就能够看出来了，而求助燕小乙显然是个不错的办法，但他们能给予燕小乙什么？食物？水源？装备？武器？生存时间？拜托，这些东西要么是燕小乙不缺，要么就是他们自己都很缺少，想来想去就剩下女人了，对此，燕小乙也不得不承认波什的品位还不错，那女人紧绷的小腹跟修长的美腿的确是让人非常的回味。

    “好了，不要那副表情了。”燕小乙道：“你应该先跟我说说能量芯片是什么！”

    波什道：“是一种新能源，主要成分来自于一种新矿石，人类做出芯片模样的放射器，然后将那种矿石放置在中央，通过放射器提取其中的能源，然后转化成动力，是无限岛独有的科技能源。”

    燕小乙道：“在哪里能够找着？”

    波什脸上露出难色道：“很多地方，只要是保护伞名义下的公司都能够找到，事实上，这种能源芯片就是保护伞公司开发出来的。”

    燕小乙道：“很危险么？”

    这问题让波什犯了难，说很危险？燕小乙不乐意去了怎么办？说不危险？这不是睁眼说瞎话么，不危险还用搭上一个长腿美女玩色诱啊，自己去找不就完了！

    “不知道。”沉默片刻，波什用了一个摸棱两可的答案道：“保护伞公司名义是一间军工公司，实际上却暗中研究着病毒，生化生物，违禁武器，但是，他们的安全措施做的非常好，所以，从没有人能够发现他们暗中做的勾当，异形侵袭，病毒爆发，保护伞公司几乎名存实亡，但保护伞旗下基地的保护系统都还在正常运作，里面到底有多危险，谁也不知道。”

    燕小乙点头道：“最后一个问题，天王寺诚让你们寻找的东西，每次都是能源芯片么？”

    波什摇头道：“不一定，大多数时候并不重复，上一次让我们寻找的是死体的病源体。”

    燕小乙道：“好吧，我会帮你把能源芯片找回来，并且我准备亲自送去无限城，但是，我需要一个向导，你得陪我去找。”

    波什瞪大眼睛道：“我？”

    “对！”燕小乙起身道：“我怎么知道哪里有那该死的保护伞基地？我需要有人带路，我觉得你就挺好，当然，你可以去试着说服别人，看有谁乐意替代你，希望期待你能找到替代者，现在么，我准备去找吃的，两个小时我在码头的出口等你。”

    燕小乙告别波什后，便去找了钟灵秀跟羽衣狐。

    既然天王寺诚想找自己，那么自己就大大方方的去，就用送能源芯片的名义！

    “不过，你就别去了。”燕小乙冲着钟灵秀道：“你得留在码头。”

    钟灵秀有些不甘心道：“为什么？其实我觉得自己现在已经厉害很多了。”

    燕小乙道：“不是厉不厉害的问题，首先我离开的这阵子万一有同盟军的人找来码头怎么办？总得有个脸熟的在这里接应，第二把蕾丢在这里我不放心，我们都走了，她怎么办？再说带着个小屁孩去找能源芯片又不合适，所以，你留下照顾那只萝莉。”

    钟灵秀虽然不怎么情愿，但还是点头应承道：“好吧，那我留下好了。”

    搞定钟灵秀后，燕小乙就跟羽衣狐驾车离开，车子还是用的那辆牧马人，里面有食物，有枪械，还有子弹，除了一些生活用品被燕小乙给搬掉了之外，其他东西都没有动过，而且，这些东西都用的着，也省的燕小乙重新准备了。

    开车到了码头的入口，燕小乙就看到了波什，这家伙会出现不在意料之外，都说是危险的事情了，哪个白痴会代替波什跟着燕小乙一起去？唯一在燕小乙意料之外的是波什自己也开了一辆车子，而且是一辆卡车，后面不知道装着什么东西，用绿色的帆布捆绑着，包的想当严密。

    波什道：“那是我的武器。”

    燕小乙无所谓的耸耸肩，随即道：“上车，然后告诉我目的地，我需要一份电子地图。”

    波什点点头，让了自己的那辆卡车后，便递给燕小乙一份书面资料，看的出这家伙也不是一无是处，这份资料显然也是用心整理过的，上面有保护伞公司的资料，也有他们的目的地资料！

    保护伞公司是世界商业巨头，表面上是国际超强垄断企业，涉及领域涵盖了药物、医疗硬件、国防工业产品等绝大多数的高新技术产业，但真正的利益来源来自不为人知的高新军事科技与生命工程、生物兵器等秘密行业，当然，现如今在那病毒爆发，全球危机之下，保护伞公司自然是彻底破产，化成废墟了。

    而波什挑选出来的一处保护伞基地明面上是一间制药公司，专门用于研究阻止癌细胞扩散药物的，但是，事实是根据波什提供的资料，这间保护伞旗下的制药公司经常从医院寻求癌症患者试验新药，但这些患者再也没有在医院重新出现过，并且他们挑选的对象都是无依无靠，几乎没有亲属的病人，然后根据一些蛛丝马迹，判断出有80%以上的机率，这间保护伞旗下的制药公司是在研究一种让人死而复活，同时产生变异的生化病毒，这种生化病毒很有可能就是让无限岛充满死体的t病毒变种――g病毒。

    波什通过对讲机冲着燕小乙道：“我对那该死的变异生物跟g病毒一点兴趣都没有，但是，如果那里真有一个专门研究g病毒的地下基地，那么毫无疑问的，地下基地不可能使用寻常的电力，因为那样很容易被政府查出来，所以，地下基地的运作肯定需要用消耗大量的能源芯片来支撑，我们应该能够在那里得到足够数量的能源芯片，但是……”

    波什话还没说完，燕小乙就接口道：“那里如果真的研究生化病毒，那么肯定也有极高的防御系统，如果仍旧在运作，我们进入就会遭遇攻击。”

    燕小乙说完后，波什默不吭声，显然就跟燕小乙说的差不多，如果可以的话，波什实在不想去那该死的基地，那可是会死人的。

    而燕小乙仿佛听到了他的心声一般，很善解人意的道：“到了地方后，你可以在外围放哨，我会进入那间制药公司，如果有能源芯片，我会带出来的，对了，那东西长的什么样？”

    这话可把波什乐的半死，赶紧道：“资料有，最后几页有图。”

    燕小乙往后翻着一看，很快就找到了能源芯片的样子，四四方方，能够看到电路回流，中央镶嵌着一块绿色的石头，倒是没有太特殊的地方。

    “好吧，那现在的问题就是快点赶到那间制药公司了……”说到一半，燕小乙打了个哈欠，不由揉了揉自己的熊猫眼，随即冲着对讲机道：“波什，用你的卡车拖着我的车子走，我准备补个觉，我可不想去那制药公司探险的时候不小心睡着了。”

    波什自然没有意见，只要不让他跟着一起去那制药公司中隐藏着的基地，燕小乙说什么就是什么，他绝对没有半点反对意见。

    让波什拿着铁钩固定住车头，留下羽衣狐在副驾驶座上看路，燕小乙就溜去了后座补眠，昨天一整个晚上，他脑袋里的画面就是那长腿美女结实的小腹跟修长的双腿，还有羽衣狐轻轻倚自己身上时的模样，搞的燥热不已，没办法睡个好觉，希望这大白天的千万别做春梦了。

    拍拍嘴，打了个哈欠，燕小乙就在那后座上躺下，结果躺下后就觉得有些奇怪，怎么背后的座位靠垫软软的呢？现在的汽车座位靠垫能够做的跟水床一样么？而且，这手感有点怪怪的啊。

    燕小乙不由有些纳闷，小心的摁了摁身边的座垫，结果那座垫竟然发出一声嘤咛的呻吟，顿时把燕小乙给吓的一跳，直接从座位上跳了起来，甚至脑袋直接砸到了车顶，把他给砸的龇牙咧嘴，却顾不得疼痛，赶紧拉掉盖在车座上的摊子，紧接着，燕小乙就看到了蜷缩在座位的角落，睡的无比香甜的蕾芙妮！

    “哦天啊！”燕小乙拍着额头道：“谁告诉我是怎么回事？”

    与此同时，钟灵秀看着眼前空荡荡的房间，也是抓狂道：“见鬼，那只萝莉去哪了？”

    ……