
    燕小乙不管系统会指引自己走向何方，更不管系统的警告，反正他总不可能刚踏出那扇门，便灰溜溜的就又走回去吧？

    所以，这事是毫无疑问的，燕小乙只能继续往前。

    试验c区是一片很古怪的地方，为什么要用古怪来形容呢，因为这明明是一个房间，但燕小乙却觉得自己是在一片热带丛林里，刚刚跨过大门，他就感觉到四周的温度高了10度左右，四周有那种带着热气的风，感觉像是亚热带的海风一般，房间内的地面上铺着柔软的泥土，有着芭蕉树，藤蔓，鸟巢蕨，苔藓，地衣，橡胶树，甚至头顶的天花板还是用感光屏幕做成的，模拟出一片白云渺渺的蔚蓝色天空，感觉就是一片热带丛林，若非说缺点什么的话，应该是少些鸟叫声。

    燕小乙不是很清楚模拟出这么一座类似于热带丛林一般的房间是做什么，但大概也能猜到，这种模拟方式叫做生态模拟，通常是为了一些生物制造合适的生存环境，举个最简单的例子，企鹅的生存环境大家都清楚，所以，动物园的企鹅室必然是低温，放置人工冰山，拥有冰水池等等！

    但是，一间药物试验的研究所基地需要养什么动物么？燕小乙总觉得有种不好的感觉！

    叮当，叮当……

    [一^本^读^小说][.[yb][du].]

    燕小乙正想着，那房间内就突然响起清脆的铃铛声，紧接着……

    黑影掠过！

    好快！

    这是燕小乙在刹那间唯一的念头，他本身就是敏捷属性贼高，能够让燕小乙有这种感想，也着实不容易了，而燕小乙为此付出的代价是那念头一闪而逝后，燕小乙就觉得身体一重，被扑倒在地。

    然后……

    小爷来到无限岛这么久，终于见到一头不像人的了！

    这就是燕小乙继那“好快”之后的第二个念头，眼前的生物却是一头丑陋不堪的怪物，浑身无皮，有着长长的利爪，大脑直接暴露在外的拖着两米长的舌头，看起来要多恶心就有多恶心，嘴角的位置还不停滴落着唾液，那双爪按住燕小乙后，那舌头一卷，如同利剑一般朝着燕小乙刺落。

    燕小乙机警的偏了偏头，便躲过那根舌头，但是，那舌头直入地面，深入地底足有一米，还是让燕小乙心有余悸，这穿透力可比狙击枪都要强了！

    另一边，羽衣狐的银丝羽衣招展，便要释放出寒气，却被燕小乙阻止道：“别把它冻上。”

    羽衣狐一楞，随即有些不知所措，不把那怪物冻上就不能释放寒气，而不释放寒气，那该怎么办呢？

    燕小乙则是没羽衣狐那么纠结了，他的攻击手段可多的是，左手往上一顶，便干净利落的给了那头怪物一记肘击，然后抬起右拳，燕小乙就给了那怪物的脑袋狠狠的一下。

    噗！

    ―555伤害

    血花飞溅！

    燕小乙这一拳可不是随便打的，直奔怪物的脑袋，而且，在出拳的瞬间，那蔷薇藤纹身就具现化成了一把带着尖刺的指老虎，可惜，那怪物的速度实在快的可怕，如此近的距离，竟然还是硬生生的撇了撇脑袋躲开要害，燕小乙那一拳只砸到了对方的胸口。

    紧接着，那怪物向后一跳，便把舌头从地里抽了出来，迅速的向着一侧跳开。

    燕小乙哪能放这怪物就这么逃跑，一个鲤鱼打挺就从地上翻了起来，身体还未站值，单手一挥，便是二三十道大化无形剑气朝着那怪物涌去，但是，那怪物左蹦右跳，在半空中带出一道虚影，那大化无形剑气竟然一道都没有命中。

    而在大化无形剑气全部被躲过的瞬间，那怪物立刻将舌头弹射而出，在空中带出一抹红线就朝着燕小乙直逼过来！

    噗！

    ―380伤害

    燕小乙立刻就地一滚，但站起身的时候，肩膀的衣服还是破了一道口子，渗出殷红的鲜血。

    “妈的！”燕小乙骂道：“我最讨厌速度比我还快的家伙了。”

    那怪物却是不会理会燕小乙的抱怨跟骂娘，那舌头一伸一缩，便再度朝着燕小乙射了过来。

    这一回，燕小乙却是既未避也未闪！

    噗！

    ―1109暴击伤害！

    那怪物的猩红长舌直接贯穿了燕小乙的胸口，带出拳头大小的血洞，给予燕小乙重创伤，但是……

    尸血沸腾！

    那从燕小乙身上流淌出来的鲜血瞬间被蒸发着变成了血雾，那刚刚掉落下的hp值也是瞬间回复到满值，那伤口以肉眼可见的速度迅速愈合着。

    同时，燕小乙猛的一把捏住了那根猩红的长舌。

    蔷薇藤纹身散发出银色的光芒，迅速的变成一把军刺的模样，燕小乙抓着那根舌头往地上一按，随即抓着军刺猛然刺落下去，扎穿了那猩红的舌头，将其给钉死在地上。

    那怪物立刻惨叫一声，趴在地上打滚，试图将自己的舌头给收缩回来，但是，只要往回收舌头，那军刺立刻会将舌头给割烂，那疼痛的感觉瞬间让那怪物不敢轻举妄动。

    “下地狱去吧！”

    燕小乙从地上爬起来，抹了一把脸上的灰尘，随即大步走向那怪物，手中一阵“嗡嗡”剑鸣，燕小乙便用大化无形剑气凝结出一柄近乎透明的气剑，朝着那怪物的脑袋就当头砍落。

    噗！

    ―3778致命一击伤害

    伴随着气剑将那怪物的脑袋给一击切碎，黄白色的脑浆顿时撒的遍地都是，那怪物躺在地上抽搐了两下身体后，终于是不再动弹，彻底的死透了。

    系统提示：恭喜您击杀舔食者（变异体）

    系统提示：恭喜您获得生存时间1200小时

    系统提示：恭喜您得到exp11000点

    燕小乙舒了口气，紧接着，低下身子在舔食者的脖子上一捏，便捏下一方颈环。

    颈环上有着小铃铛，还有一个小的感光屏幕，上面显示着一些数据，燕小乙不太清楚意思跟意义，估计是用于监控或者其他什么的，但这些对燕小乙而言都不重要，重要的是那颈环的侧面有着一块拇指大小的芯片，中央镶嵌着绿色的碎石块。

    这也是燕小乙不让羽衣狐出手的原因，万一给冻起来了，拿不出来怎么办？

    咔吧！

    燕小乙捏碎颈环，将芯片取下来道：“这就是能量芯片了吧？”

    拿着波什给的图纸对比了一下，果然一模一样，不过，这样的能量芯片需要一百二十枚，燕小乙也算是任重而道远，想凑齐可没那么容易。

    “走吧！”

    燕小乙站起身，冲着羽衣狐招招手继续向前，也就在这时候，那空中突然响起“啊，啊”的叫声，随即，一片黑压压的乌鸦群就朝着他们这边飞过来。

    大多数的乌鸦都涌到了那舔食者的身边，不断啄着舔食者的身体，而其余在尸体找不到位置的乌鸦，则是大叫着突然朝着燕小乙跟羽衣狐攻击。

    “我靠！”

    燕小乙骂了一句，立刻从背后抽出霰弹枪就朝着半空中射击。

    枪是普通的枪，子弹也是普通的子弹，就是燕小乙在那枪械商店找回来的，主要是被燕小乙拿来对付普通的死体，一枪就能干掉一具死体，也不需要属性太好的枪械跟子弹，眼下对付这些丧尸乌鸦也是正好，一枪绷出，立刻能打下一大片黑色的羽毛跟乌鸦尸体。

    只是，那乌鸦的数量多的有些恐怖，一茬一茬的从树林里飞出来，简直跟蝗虫差不多了，燕小乙这边不断的将那些乌鸦轰炸落，那丛林里就不断的飞出乌鸦。

    咔，咔……

    片刻后，那枪身响起卡壳的声音，燕小乙赶紧填装子弹，可是才填了两发，那乌鸦就朝着他落下，爪子乱抓，燕小乙只得将那霰弹枪当成了棒球棍，抡圆了扫开四周的乌鸦。

    拉过羽衣狐道：“我们走。”

    房间虽然模拟成了丛林，但并不十分宽敞，燕小乙跟羽衣狐身后吊着那群乌鸦一阵狂奔，很快的就在尽头看到了电子门，招不在老，燕小乙照旧一拳砸烂了那电子锁，打开门后，立刻钻了进去，在关门的瞬间，那丧尸乌鸦不断的朝下俯冲，撞在门上，却是“砰，砰”的将那铁门砸出一块凹陷。

    系统提示：您进入二号通道

    燕小乙松了口气，那群乌鸦虽然不如舔食者厉害，但却比舔食者还麻烦，主要还是数量过于众多，其次，被死体咬到或抓到会被t病毒感染，那么丧尸乌鸦给挠到呢？不太好说，但面对丧尸，还是尽量不要受伤，相反的，舔食者这样的变异体，虽然实力更强，但即便是因此受伤，问题也不大，因为不会感染。

    片刻后，门上的撞击停止，燕小乙猜测是那群丧尸乌鸦放弃了，也就放弃了抵挡，小心的从门边退开，然后远离那房间。

    朝前而走，二号通道没什么特别的，就是普通的通路，不过，燕小乙还是特别留心了一下通风管道，燕小乙知道那些该死的玩意比男人的小兄弟还不争气，是个洞就钻。

    除此之外，通道内有许多阀门，但多数是被锁死的，燕小乙倒是能暴力破开，但觉得这么做意义不大，他本身也没有目的地，主要是为了寻找能量芯片，走什么方向都是可以的，刻意的去破坏那些阀门，万一引出一些讨厌的东西就不好了。

    而顺着通到那些残破或者无法关闭的通路向前后，燕小乙倒是找着一片颇有意思的地方。

    系统提示：您进入营养舱槽室

    所谓的营养舱槽室是一件很宽敞的房间，两侧整齐的摆放着桶形的床，外围有着玻璃盖子，同时有许多电缆接在外面，如果不出意料，这东西应该就是营养舱槽，但大多数都空中，少数沾满了血迹，燕小乙自然也不至于无聊到打开来看看是否有尸体，万一蹦出来的是什么变异丧尸呢。

    而走到那营养舱槽的尽头后，却是一间单人房，有着一张桌子，上面摆满了纸章，边上同样是营养舱槽，但看起来明显高级许多，看的出房间的主人应该地位不低，也使得燕小乙不由自主的翻起桌面上的那些纸章。

    ……