
    “吁！”

    燕小乙吹了个口哨，轻轻的托住mx100，移动枪口朝着下一辆路虎吉普，轻轻的微调枪口！

    “我是一颗小小的子弹……”

    低吟着，燕小乙便再度扣下板机，xm100无愧于其白色恶魔的名号，再度露出獠牙之后，很干净利落的打爆了第二辆吉普车，而且，这辆车子更倒霉，轮胎打滑着就撞上了边上的消防栓，彻底的来了个空中旋转后才落到地上，油箱的后面不断的滴着汽油，燕小乙要是很不厚道的再补上一枪，那车子里恐怕是连一个都活不了。

    可惜，燕小乙还沉浸于那种微妙的感觉之中，对于每一个狙击手而言，狙击枪就是最完美的伴侣，甚至一把同型号的狙击枪，握在手中的手感都是完全不同的。

    xm100显然跟北斗天权星不同，相较于北斗天权星，xm100更沉稳，枪响更沉闷，后座力更小，射速更快，枪身也更重一些，那是一种截然不同的感觉，如果北斗天权星是一头露出狰狞獠牙的虎王，那么xm100就是一头隐匿黑暗中的狼王，没有那么威风凛凛，却能够悄然的收割生命。

    而在燕小乙连续击毁了两辆吉普车后，影鬼营地的玩家就不敢继续开车前行了，谁也不想落得一个｜一｜本｜读｜小说[y][b][d][u]车毁人亡的下场，他们纷纷的停下车子，环顾四周搜寻敌人，无法找到燕小乙的踪迹后便是破口大骂，只是，他们却忽略了，如果在车子里，燕小乙也许还打不中他们，而走出车子后，那他们每一个都是活生生的靶子而已。

    砰！

    ―5198伤害

    xm100再度咆哮，那站在车门前的那玩家的脑袋就如同西瓜般爆裂开来，那黏稠的血液挥撒，染的周围的那些玩家满身都是。

    钟灵秀跟张鑫停下脚步道：“小乙哥来了！”

    “退下去，退下去！”另一边，穆歆迅速的挥手下令道：“全部都躲到车门的后面，不要随意露头，有枪的全部都使用枪械。”

    穆歆的命令很准确，躲避狙击手的最好方式就是寻找死角或者掩体，可惜，穆歆显然太小看燕小乙，或者说，是小看xm100的威力了！

    砰！

    ―2677伤害

    燕小乙将枪口下调，直接对准那车门，子弹破空而出，直接穿透了车门打中一名玩家的腰上，那人顿时惨叫一声，便趴倒在地，捂住后腰的右手指缝中，不断的渗出鲜血！

    “**！”

    穆歆很不淑女的骂了一句，显然也意识到这么下去不成，必须得将那狙击手从暗处揪出来，所以，穆歆一边骂着，一边迅速的将精神力释放出去！

    她是精神力专修，将这方面的能力修炼到极致后，能够办到许多事情，像是对付张鑫时使用过的威压，同时如果将精神力外放，那么穆歆就是会活动的雷达，那些精神力像是无形的气压一般扩散，任何触碰到精神力的人都无法逃过穆歆的感应。

    “在那里！”

    片刻后，穆歆的眼睛一亮没，随即看向了远处一座仓库的楼顶，他的精神力是像一层波浪一般向外推开的，只有碰到东西的时候才会扭曲，所以，穆歆很肯定那仓库的楼顶有人，至于是不是燕小乙，这其实很好判断的，没有人会无聊爬到楼顶去，而且还只是一个人，那十有**就是那狙击手了！

    几乎是一瞬间，那本来平缓放出去的精神力就陡然变的暴虐起来，如同惊涛骇浪一般，卷起一层一层浪头似的不断向前冲击！

    嗡！

    燕小乙在遭遇那精神力冲击的时候，脑袋也是突然的就晕了一下，紧接着，便是一阵的耳鸣声，枪口一歪后，燕小乙自己都不知道将子弹打到哪去了，就像国足一样，朝着球门踢的时候总能诡异的踢到角旗杆一样让人无奈。

    不过，燕小乙并没有像张鑫那样狼狈，只是晃了晃脑袋后，他就恢复正常了，精神力的源泉是精神属性，而燕小乙的精神力却丝毫不低，别忘记，大化无形剑气跟雨落红尘云归处所需要消耗的灵力，也同样是来自精神力的支撑！

    重新抬起xm100，燕小乙俯身瞄准，然后干净利落的扣下扳机！

    砰！

    子弹直接击碎了穆歆身侧的一块反光镜，气的燕小乙骂了句娘，燕小乙现在玩起狙击也是有模有样，有着一堆命中装备的加成，还有sass系统辅助，燕小乙的命中率跟狙杀率还是非常惊人，当然，跟北斗天权星那1500米必中属性比起来，使用xm100后，命中率多少还是有点下滑，而且还是如此关键的一枪失手，要是能干掉穆歆，那么影鬼营地的士气毫无疑问会瞬间掉到冰点，不过，另一方面燕小乙也蛮感慨的，挺漂亮的一个女人就这么杀了多可惜啊。

    穆歆自然不知道燕小乙心思百转的在那里胡想瞎想，但却着实被吓出一身冷汗，走单一属性路子的玩家，hp值通常都不太高，就像燕小乙的hp值也明显偏低是一样的，穆歆很清楚自己要是被一枪命中，十有**得香消玉陨，而这么想着就让穆歆抹冷汗，心说老娘二十好几，轰轰烈烈的恋爱还没来一场呢，就这么被射死了得多冤啊。

    另一方面，穆歆也是很纳闷自己屡试不爽的精神力冲击怎么会没用，同时也很快得出结果，那就是对方的精神属性非常高，并不一定在自己之上，但绝对不低就是了，也就使得精神力冲击的效果被削弱了许多，就算有作用，也能在短时间能迅速恢复！

    “王八蛋！”想通之后，穆歆就忍不住狠狠骂道：“你一个玩枪的加毛线的精神属性！”

    穆歆好生的郁闷，但也是立刻有了对策，虽然精神力冲击对燕小乙的效果不好，但至少用精神力将燕小乙的位置给搜索出来了！

    穆歆冲着影鬼营地的那些人挥了挥手，并且指明了燕小乙的所在位置，周围的人立刻很明悟的就点点头，既然对方使用枪械，那最好的还击方法当然也是枪械了，而在无限岛，最不缺的武器就是枪械！

    几乎是一瞬间，那些影鬼营地的玩家就将武器全部都换了过来，手枪，步枪，冲锋枪，各种各样的类型的枪械，各种各样型号的枪械全部都有，甚至有不少人拿着几把警用小左轮，也不管那枪有没有拿么远的射程，便朝着燕小乙的方向猛扣扳机！

    一场枪战就那么轰轰烈烈的开始了！

    燕小乙已经放弃了架起xm100，而是整个人都贴在那仓库的房顶上，这房顶是那种跟墙壁呈90度角，然后在边缘有30度角斜坡的那种铁皮仓库，燕小乙贴着房顶后，便成了死角，理论上除非对方有威力能够斜角穿射的枪械，不然燕小乙趴下后就会形成完全的死角，无论对方如何射击也不可能打到他，而这个距离如果仅仅只是步枪的话，却是很难进行穿射的！

    不过，对方虽然打不到燕小乙，却也让燕小乙连脑袋都不敢抬起来，听着自己周围满是叮叮当当的声音，燕小乙也是挺心有余悸，这可是百来把枪械的扫射啊，用子弹如雨来形容着实不过分。

    也就在这时候……

    “全部都让开，让我来！”

    那人群中也不知道是哪个猛男大吼了一声，还真是声如烈雷，硬是在那连绵的枪声之下响遍四周，甚至还让那连续射击的势头都停了片刻，甚至连燕小乙都忍不住抬头看了一眼。

    这不看不打紧，看了一眼后，燕小乙就是浑身寒毛凛冽。

    “你妹啊，连董存瑞都出来了！”

    燕小乙根本顾不得那枪林弹雨，直接提枪就在那仓库的屋顶上飞奔，而在往那仓库的下面看去，却是那刚才高喊过的猛男，手里提着一捆的炸药包，百米冲刺的朝着仓库跑来，点燃引线，摆弄将那整整六包一捆的炸药包朝着仓库楼顶丢了出去！

    轰隆，轰隆……

    连绵的爆炸声，黑烟滚滚如浪，燕小乙只觉得背后火烧火燎的一阵滚烫，那气浪的推力把燕小乙整个人都给甩飞了出去，砰的一声，燕小乙就从那仓库的楼顶摔落，四仰八叉的摔在地上，没了声息。

    影鬼营地的人面面相觑，最后还是有人开口道：“不会摔死了吧？”

    在系统设置中的确是可以摔死的，但一般没人会那么衰，因为这里是天堂岛的世界，这里有样东西叫做hp值，只要等级不太低，又不是从自由女神像那种高度往下跳，大多数时候是摔不死的，只是扣hp值而已，反正只要死不掉，摔的断胳膊断腿也能够很快恢复过来的，当然，你要非说有没有那么倒霉的衰鬼，当然也有几个的，比如不小心脑袋着地爆出个致命伤害之类的，那就当场扑街了。

    燕小乙是不是一个衰鬼呢？这谁都不知道，所以，穆歆伸手一摆，大家便一起朝燕小乙涌去，反正在穆歆看来自己这边那么多人，燕小乙就算没死也翻不出什么浪花来了！

    打着这种主意，影鬼营地的一群人就纷纷上前，将燕小乙给围了起来，其中一人还拿着枪杆当成了棍子，在燕小乙的屁股上戳了几下，却发现燕小乙真的一动不动后，不由道：“真死了吧？”

    嘭，嘭，嘭……

    那人正这么说着，突然身后就突然响起一阵一阵闷响声，如同爆豆子一般，却更像是什么东西炸裂时传出来的声音。

    回头一看，那影鬼营地的众人顿时一个一个的破口大骂，那张鑫跟钟灵秀竟然不知道什么时候绕了回来，拿了根拇指粗的铁管，将一头削尖后，把他们吉普车的轮胎都给一个一个的扎破了。

    “靠，被发现了！”张鑫丢了铁管，拉着钟灵秀道：“快跑，快跑！”

    如果只是这样也就算了，在张鑫拉着钟灵秀逃跑的时候，那趴在地上装死尸的燕小乙也是突然的蹦达起来，抬腿一跳就半米高，哪像是扑街的人了，朝着穆歆的方向就是一招武林失传已久的绝学抓奶龙爪手，吓的穆歆“啊”的一声尖叫，赶紧捂住胸口。

    而把穆歆引的一声尖叫后，燕小乙立刻缩回了准备袭胸的爪子，直接一扭腰便跟穆歆擦身而过，朝着远处跑去，还没忘记朝着穆歆摆了摆手打招呼！

    “美女你好，美女再见！”

    留下这句话后，燕小乙就一骑绝尘的跑的没影了。

    影鬼营地的众人都是面面相觑，良久后，看着那已经消失无踪的三人，跟那些轮胎全部被戳破的吉普车，忍不住仰天长叹！

    做人能不能别这么无耻啊！

    ……