
    ps：托某妹纸的福，现在有大把的封面，所以，决定做一个忠实的封面党，以后天天换封面玩儿，哇哈哈……

    ――――――

    噗！

    燕小乙将手伸出来的时候，带出大片的碎肉，甚至还有一小片不知道是哪个位置的内脏，带着血污，看的人不禁想要捂着嘴呕吐。

    燕小乙觉得自己挺无辜的，他也没想造成这样的场面，更何况，看着那一堆碎肉，闻着浓烈的腥味，燕小乙自己都想吐。

    另一边，那病毒被燕小乙用这样另类的方式注入了暴君的体内，仅仅是一瞬间，暴君就流露出痛苦的表情，但是，下一秒，却轮到燕小乙惊讶万分了！

    暴君那本来就高大的像巨人般的身躯竟然又开始膨胀，那肌肉棱角分明的像石块，更多的青筋像蚯蚓一般密密麻麻的浮现了出来，那粗壮的胳膊一扫，竟然将那被砸烂的机器给直接扫飞出去，而面对这突兀的变化，燕小乙也是小小的楞神了一下，而正因为这一楞神，燕小乙直接被拿台丢出来机器给砸的正着，哎呦一声后，便被四仰八叉的砸翻在地。

    “该死的，那个老混蛋死了还要耍我么？”燕小乙捂着脑袋从地上爬起来怒骂道：“这是消灭暴君，还是帮着暴君进化？《一》《本》《读》小说ybdu骗子！大骗子！”

    轰隆！

    燕小乙正破口大骂着，那暴君突的身体突然发出一身剧烈的闷响，紧接着，整个身体就像是被灌气过多的气球一般轰然的爆开，无数的黑色血液跟残破的碎石如同下雨似的朝着四周飞散。

    系统提示：恭喜您击杀暴君

    系统提示：恭喜您获得生存时间3000小时

    系统提示：恭喜您得到exp50000点

    系统提示：恭喜您获得生存点x5

    系统提示：恭喜您获得t病毒原液（初级）

    燕小乙骂的欢快，根本没想过会出现这种情况，结果在那系统的提示声响起的同时，燕小乙也是瞬间被暴君自爆时散落的血水淋的满身都是，彻底的变成一个血人。

    羽衣狐聪明多了，早就站的老远，看着燕小乙这副模样，顿时露出想笑又不敢笑的笑容，赶紧摸出一块丝巾，过去帮燕小乙擦着脸。

    “好吧，死老头子，我不该骂你的，你不是骗子。”

    燕小乙抹了一把脸上的血污，笑的跟哭似的叨咕了一句，他现在大概明白霍尔德的那改良t病毒是什么意思了，本质上还是t病毒，只不过，t病毒的含量大幅度的增加了，增加到了暴君的身体无法承受的程度时……砰……便爆炸了。

    “真是倒霉透顶！”

    燕小乙看着自己一身黏稠的血液，靠着羽衣狐那一小块丝巾擦拭也不知道擦到什么年代去，燕小乙只得果断的冲羽衣狐摇摇头，放弃将自己清理干净的打算了。

    暴君给的经验跟生存时间都不少，就是不知道t病毒原液是做什么，唯一的介绍是：一种变异病毒，然后就没有了，燕小乙不知道有什么用，也许给人注射后能够培养出新的暴君？但是，那种连自主意识都没有的东西培养出来有什么用呢？

    当然，燕小乙也不会把这东西丢了，万鸟在林不如一鸟在手，也许哪天有用呢，收拾好那t病毒原液后，燕小乙就去找那些能源芯片。

    燕小乙自己的衣服自然是不能当成包裹了，自然也不能让羽衣狐脱光光，拿那件银丝羽衣来包能源芯片，当然，燕小乙是很乐意看到这种结果的，就怕羽衣狐先抽他一巴掌，所以，燕小乙只能撬了那玻璃罩用来装能源芯片，然后把插在凹槽里的能源芯片都给拔了出来，一片一片的丢了进去。

    也就在燕小乙拔光了能源芯片的瞬间……

    呜啦，呜啦……

    系统提示（警报）：由于地下基地的能源耗尽，安全系统将停止运作，系统阀门将自动开启，禁区阀门将开启，生化区阀门将开启，基地陷入红色危险警报中，再度重复，由于地下基地的能源耗尽……

    系统的提示声不厌其烦的响起，一遍又一遍的不断重复，起初燕小乙还没有意识到什么，但是，片刻后，等燕小乙反应过来的时候，立刻就觉得冷汗瑟瑟！

    因为，他想起了那些被关押起来的死体！

    这是一座t病毒研究的地下研究基地，他们甚至把死刑犯带到这里进行惨无人道的**试验，那么会在这该死的地方关押并且研究多少的死体，变异体之类的呢？

    燕小乙不太清楚，但相信这个数字绝对不会少，而安全系统解除，那些用于关押的房间就会被打开，死体不断的涌出，舔食者四处乱窜……

    当然，唯一的好消息应该是那些被封闭的阀门会被打开，燕小乙可以去更多的地方收集能源芯片，但是……

    “这时候傻子才去找能源芯片，能活下来就不错了！”

    燕小乙大骂着，将那些被自己捞走的能源芯片给插回凹槽中去，但是却毫无作用，那“呜啦，呜啦”的警报依旧响个不停，安全系统依旧没有能够恢复。

    燕小乙只得又将那些能源芯片从凹槽中拔走，拉着羽衣狐道：“快走！”

    两人飞奔着离开能源室，燕小乙一边跑一边拿出地图，坏消息自然不用多说了，好消息是跑回通道的时候，通道两侧的应急灯依旧明亮，这说明能源室中所提供的能源并不包括电力，或者是基地的某个地方还有备用的发电系统，加之安全系统关闭后，阀门全部打开，所有的通路畅通无阻，如此一来，燕小乙就没必要非得原路返回了，根据地图的指引，他可以通过研究员的休息区前往餐厅区，在餐厅区的后方，有一架升降梯能够直达地面，那本来是用于每天丢弃食品垃圾的，现在则可以被燕小乙当成距离最近的逃生通道来使用。

    研究员休息区并不难找，就在燕小乙营养槽室的隔壁，那营养槽本身就是研究员睡觉的地方，而穿过那一片区域，攀上一截旋转楼梯后，燕小乙就看到一扇白色的推门，旁边还有一块牌子，写着：厨房重地，请勿入内

    燕小乙立刻飞起一脚，将那门推门给一脚踢开。

    嘶啦！

    刚刚进入厨房，燕小乙立刻就听到低低的吼叫声，抬头一看，却是几头死体已经抢先一步进入了厨房，燕小乙腹诽着骂了句**，便用蔷薇藤纹身具现化出断罪者手枪，抬起手腕扣下扳机。

    砰，砰，砰……

    ―1987致命伤害，―1987致命伤害，―1987致命伤害……

    燕小乙有着一堆命中装备的属性加成，虽然还做不到弹无虚发，却也是神枪手的水准，抢抢打头，将那些死体的脑袋打的向爆裂的西瓜一般，迅速的将厨房里的死体给清扫掉，随即推开餐厅的大门！

    “我靠！”

    那餐厅的大门被打开的瞬间，燕小乙就骂了句娘，然后迅速的将门给关上，用背部将门给顶住，随即，那餐厅的大门就传来“砰，砰”的响声，不断的用重物朝着那大门开始撞击！

    那餐厅竟然已经被大量的死体给占据了，燕小乙打开门的瞬间就看到了密密麻麻的死体。

    燕小乙唯一能做的就是欲哭无泪的抵住大门不让那些死体撞进来，却在这时候，头顶的排气扇突然“当啷”的一声掉落在地上，一条猩红的舌头就突然的从排气口钻了出来，紧接着，舔食者扭动着自己的身躯，便一点一点的从那排气口钻了出来。

    “你妹啊，有洞你就钻！”

    燕小乙很“含蓄”的骂了一句，然后拔枪就朝着舔食者射击，无论如何，舔食者这种速度其快的变异体的威胁要比寻常死体大的多，特别是燕小乙现在一心跑路，即便再出现一头暴君也奈何不得他，因为燕小乙若是想跑，暴君根本就追不上，但舔食者的速度却比燕小乙还快上几分。

    只可惜，舔食者那极快的速度让燕小乙的子弹全部落空，还纵身一跃，便从排气口跳上了厨房的灶台，舌尖吞吐，明显进入入了备战的架势！

    与此同时！

    砰！

    一声闷响，燕小乙光顾着射杀那头舔食者，背后的死体却陡然发难，齐齐的朝着那厨房的大门发动了一次冲击，将厨房大门给应声撞开，捎带着还把燕小乙撞了个踉跄。

    燕小乙现在连骂娘的心情都没有，绝对没有什么事情会比一大堆死体给围在厨房中更倒霉了。

    砰，砰，砰！

    因为有自动填装的属性，燕小乙根本不担心断罪者手枪的火力，能够放心的不断开火，但是，这不代表燕小乙能无限制的坚持下去，第一是虽然能够自动填装，但燕小乙系统背包中携带的子弹是有限量的，打出去的子弹就打出去了，当然是收不回来的，第二则是手枪的射击频率很一般，燕小乙的敏捷属性虽然能影响出手速度跟射击速度，可影响不了每颗子弹被打出去的间隔，当然，蔷薇藤纹身能随意的具现化出任何燕小乙希望得到的武器，燕小乙完全可以将手枪换成机枪，但机枪就没有自动填装的属性了！

    “喝！”待那死体不断的拥上，直到几乎没有开枪的距离时，燕小乙立刻果断弃枪，轻喝一声，凝出剑诀道：“紫气东来！”

    紫气澎湃而出，如烟如雾，却又锋利如刀，顺着燕小乙的身体一卷，便将燕小乙周围的一圈死体给瞬间分尸，那些死体在紫气的面前显的不堪一击，迅速的被燕小乙切碎，但那些死体根本不知道惧怕为何物，他们只懂得一件事情，那就是前赴后继的撕碎所有活着的东西。

    燕小乙知道这么下去只有两个下场，要么是自己累死，要么是ep值耗尽后，被眼前的这些死体给彻底的撕成粉碎，或者变成死体成为他们中的一员。

    “奶奶的，难道就没有什么有用的东西能够让我用用么？”

    燕小乙一边催动紫气东来，一边在系统背包里翻找着，希望找找有没有能够帮助自己脱离险境的东西，还别说，燕小乙还真找到一件在系统背包的角落堆灰好久的玩意！

    ……