
    张鑫出手便干掉一个，多少也有敲山震虎的意思在里面！

    不过，张鑫却忽略了一件事情，影鬼营地虽然在无限岛算不上一支能排上号的大营地，但人家的的确确是一支营地组织，跟鬣狗营地那帮废柴联盟是完全不同的。

    无限岛满山遍野的死体漫游形成了营地特色，在这里单兵战力再强也很容易被无数的死体给耗死，所以，大家抱成团建立了营地，而所谓的营地，便是不管对外如何，对内却抱成一团的组织，说实话，如果只说团结，无限岛的各支营地恐怕远胜其他岛屿那些杂七杂八的组织。

    张鑫一击干飞了那肌肉男，非但没起到敲山震虎的作用，反倒是直接炸了锅，影鬼营地的人立刻叫的更凶，那站在前排的一些人更是直接撩着袖子就朝着张鑫围拢过来。

    只不过，张鑫这龙虎山出来的弟子也是个唯恐天下不乱的主儿，再说了，既然是来找场子的，若是不动手，似乎也说不过去吧？

    “来的好！”

    张鑫冷笑了一句，便是再度出手，只不过，他却是连紫霄神雷都懒的用，而是再度取出金符！

    当然，这次却不是一张金符了，而是一把金符，顺手一抚，那金符就如同扇子一般帐开成一个半圈，密密~一~本~读~小~说~ybdu麻麻的足有四五十张的样子！

    “金莲击咒！”

    张鑫轻喝一声，便将手中的金符全部都给飞了出去！

    那金符的威力简直如同一枚一枚的手雷一般，在半空中就轰然爆开，绽放出一朵一朵的金浪，那些扑向张鑫的人，几乎是还来不及近身，便被炸的人仰马翻，那半空中出现一片的金莲，推开的气浪倒卷着就能将人掀飞出去。

    “这么点本事么？”张鑫哈哈大笑着挑衅道：“来啊，没人想再教训一下我这废物了么？”

    张鑫那表情要多欠抽就有多欠抽，那笑容绝对是那种能够让人恨不得冲上去扇几个大耳瓜子的笑容，周围影鬼营地的玩家顿时被他给气的半死，但是，那金莲击咒也的确给他们留下了深刻印象。

    而钟灵秀在后面也是松了口气，这影鬼营地的玩家没有想像中那么厉害，张鑫一个人应该就能够轻松搞定了，与此同时，钟灵秀眼角的余光看到几个家伙缩头缩脑的正想自己这边靠拢过开，顿时苦笑了一下，却是对方拿不下张鑫想挑自己的软柿子捏了。

    钟灵秀无奈的摇摇头，然后，突然的消失踪影！

    那几个想从侧后方偷袭钟灵秀的玩家顿时吓的一跳，钟灵秀消失的并不算突兀，但却异常的诡异，就那么轻轻的向墙壁边缘的阴影中退了一步，然后整个人就向融入那阴影中一般，起初他们还当是因为阴影的遮蔽看花了眼，但揉了揉眼睛后才发现，钟灵秀竟然真的消失不见了！

    “你们最好别动！”

    钟灵秀的声影突然的在那几人的背后响起，紧接着，一口刀刃隐隐透着腥红，带着浓烈血味的狗腿弯刀便突兀的从他们的身后递了出来，轻轻的搭在其中一人的肩膀上，那刀口悄然的抵挡住了那人的脖颈。

    “我无意于动手！”钟灵秀如同鬼魅似的就那么凭空出现在他们的身后，握着狗腿弯刀道：“所以，如果你们想打架的话，可以去找我的同伴，明白么？”

    如果燕小乙是明着坏，那钟灵秀就是蔫着坏，你都把刀顶在人家脖子上了，人家敢说不明白么？

    结果那几号人屁颠屁颠的点点头，立刻跑去找张鑫的麻烦了，在他们看来，张鑫猛则猛以，但好歹还算个人样，钟灵秀就诡异了一点，当然了，纸老虎什么的，他们上绝对不会愿意承认的。

    张鑫倒不介意自己多几个对手，这小子是越大越欢的类型，那影鬼营地自然不可能全员皆在，但三四百号人肯定是有的，张鑫拿着金符放倒了几十个后，也是彻底激怒了影鬼营地的玩家，如同那些游荡的死体一般，奋不顾身的就朝着张鑫飞扑而来！

    人数渐渐多了之后，光靠纸符显然不够，张鑫倒也不敢怠慢，祭出自己的紫霄神雷，六道宛若长龙般的紫雷便击碎了屋顶落在张鑫的身侧，在地面上画圆游荡，将张鑫给护在中央，同时不断有粗如手腕一般的紫色电流朝着四周肆虐，不断的攻击着对方！

    这家伙对紫霄神雷的掌控却是越加纯熟！

    “废物？凭你们也敢叫别人是废物？”

    那影鬼营地至少有三分之一的人都倒在张鑫的周围，想要挨住紫霄神雷一击的确着实不易，而看着自己的同伴前赴后继的攻击，然后前赴后继的倒下，那影鬼营地的众人也是终于感受到寒意，退缩者，不敢像开始那般无所畏惧。

    张鑫颇为狂傲的向前踏步，环视四周道：“你们在我的眼里也不过是废物而已……”

    张鑫的话音未落，却在这时候……

    嗡！

    突然的一阵耳鸣，张鑫只觉得自己的脑袋突然的炸了一下，仿佛被一柄重锤敲击了一下，紧接着便是头晕目眩，身子突然的向后飞了出去！

    砰的一声！

    张鑫的身体就如同大字型似的砸在了墙面上，脑袋上飘起个“―1100”的伤害显示！

    片刻后，那耳鸣声渐渐消散，张鑫从那墙壁上滑落，脸色格外的难看！

    “是谁！”

    抬眼环顾四周，张鑫不断的从四周的人群掠过，眼色凌厉，如同一头孤狼寻觅着自己的猎物。

    “是我！”

    那人群自觉的散开，张鑫不由自主的就眯了下眼睛，透出一丝不信，因为，那走出来的是个女人，一个很漂亮的女人，穿着一间猎手夹克跟一条皮制短裙，黑色的丝袜衬出修长的双腿，高筒马靴蹬在地上，发出“咔哒，咔哒”的响声，如果燕小乙在这里，立刻会双目放光，这就是他心目中波大臀圆丝袜腿的御姐美女啊！

    “我是穆歆！”那女人向前两步，指着张鑫道：“很不凑巧，你嘴里的那些废物正好是我带的，影鬼营地就是我组建的！”

    “原来影鬼的老大是个娘们么？”张鑫咧咧嘴道：“难怪这么弱！”

    张鑫的挑衅顿时引来一阵骚动，但穆歆好似不介意似的，看着张鑫道：“我没想到那赖皮狗营地里还真有些像你们这般有些水准的，可惜了，你们在那种垃圾营地中能有什么作为？我现在给你们一个机会，加入影鬼，我可以当刚才的事情只是玩闹。”

    “呸！”张鑫朝地上碎了口唾沫道：“我想你搞错了两件事，第一，我才不管鬣狗营地的破事，但货运码头是我们的地盘，第二，想拉拢我们？你不配！”

    张鑫言落，双掌便一开一合，张开的时候，手中已经多出了一道紫雷，伴随着双掌分开而被拉长，如同一杆标枪一般，张鑫顺势握住中央，便要将那紫雷给丢出去，却也在这时候……

    嗡！

    那跟刚才一模一样的古怪感觉突然席卷全身，耳鸣阵阵，身体不由自主的一软，那紫雷明显失了力道跟准头，只落在身前四五米远的地方，轰隆一声炸开一片巨大的蛛网龟裂！

    张鑫脸色难看道：“精神攻击！”

    穆歆展颜笑道：“你不是我的对手，我再说一遍，这是我给你的最后机会！”

    “好，那么我给你回答！”张鑫撑着膝盖站起来，脸色明显比刚才平静许多，这样的表现让穆歆颇为满意，这就是天堂岛，不管你是男人还是女人，有实力就能够让别人臣服，却在这时候，张鑫那平静的表情陡然变的狰狞，怒喝道：“做你娘的春梦去吧！”

    滋啦！

    伴随着张鑫的呼喝，两道紫色的雷球便出现在他的手掌之中，只不过，张鑫这回却是没有攻击任何人，突然的就想将两颗雷球朝着自己头顶一抛。

    轰隆！

    那雷球撞上屋顶，立刻产生巨大的爆炸，无数紫色的电流乱窜，卷起一阵的沙尘滚滚，那屋顶立刻被炸塌了一片，不断的朝下跌落无数的碎石瓦砾！

    “走！”张鑫立刻招呼了钟灵秀一声道：“死婆娘难缠，跑路了。”

    张鑫显然知道什么叫审时度势，拉着钟灵秀就脚底抹油，一溜烟的就跑出了那废弃大楼，只留下一个背影跟一堆的瓦砾让对方苦闷不已。

    穆歆也是咬牙切齿，看着被张鑫弄的七零八落的大楼，心里暗骂一句竟然敢耍来娘，非得让你见识一下御姐可不像萝莉那么好欺负的，然后就大手一挥道：“追，给我追上去！”

    穆歆对营地内的掌控的确是不错，她一声令下，几乎是所有人都往外冲。

    而且，影鬼营地的确要比鬣狗营地那半调子的废柴联盟强的多，这不光是体现在单兵战力上，还有团体的素养跟正规化，那些影鬼营地的玩家冲出废弃大楼后，根本不是杂乱无章的就朝张鑫跟钟灵秀追击，而是迅速的绕到废弃大楼的后方，紧接着，清一色二十几辆的路虎吉普就从后面追了出来，朝着张鑫跟钟灵秀追击而去。

    这下轮到张鑫跟钟灵秀傻啦吧唧了，众所周知码头周围是有很多货运站跟运输公司的，影鬼营地以货运站作为大本营，离二号货运码头着实很近，徒步也不过就三四十分钟而已，以至于张鑫跟钟灵秀来的时候根本没想过跑路，是直接走路过来的，看着那些吉普车顿时就晕了，难道要两条腿跟四个轮子飚速度？那不是跟张海东（著名残疾人运动员）找博尔特单挑100米短跑差不多？

    张鑫欲哭无泪，看着那些吉普车高速的拐弯，嘎吱的一声在地上磨出两道轮胎印，他就知道今天恐怕得死磕了，闹不好自己还得交代在这里，而想到这里，张鑫也是突然的凶性勃发，暗道一句：道爷跟你们拼了，然后便摆开架势准备拼命！

    却也在这时候……

    砰！

    清脆的枪响！

    一辆吉普车的轮胎顿时陡然爆裂，打着圈儿，便轰的一下撞上了边上的仓库，车盖上涌起一阵黑烟！

    ……