
    “再见了，那波大臀圆丝袜腿的美女！”

    “再见了，我的机甲梦！”

    “再见了，红色角马！”

    燕小乙眼泪汪汪的朝着那台倒在地上的红色机甲挥手告别后，波什就猛的一脚踩落油门，车子便飞快的朝前飞驰出去，一骑绝尘的将那些死体给甩在后面。

    “其实真的不能怪我。”波什开着车子委屈道：“试验型机体就是这样的了，我也不知道这么没用啊，至少看起来挺威风的。”

    燕小乙对此的回应是直接给根中指，明确的告诉波什国际通用手势应该是怎么笔的。

    波什无比委屈，然后老老实实的充当着司机！

    燕小乙则是清点了一下自己的收获，生存时间对燕小乙而言意义已经小很多了，只要他不乱用，生存时间够他混个一年半载的，经验方面舔食者跟暴君都给的不少，燕小乙已经摸到了38级的小屁屁，努力一下的话，成为三八指日可待，除此之外，还收获了一瓶不知道干吗用的t病毒原液，跟66块能源芯片。

    波什苦着脸道：“还差一半的样子呢。”

    燕小乙翻个白眼道：“你进去试试？就凭你那破机甲？你找到了也带不出来。”

    波什叹了-一-本-读-小-说-口气道：“回头我看能不能组织人去城里找找什么电力室之类的地方有没能源芯片剩下。”

    那能源芯片的用途其实非常广，最常见的就是将能源转化成电力，但是，一块普通的能源芯片就能支撑一间中等规模的商场差不多一个月的电力，如果去普通的地方也能找着，但也就一两块的，因为用不了这么多，其次，这么找很费事，因为实力不济的营地都会用这种办法收集。

    “放心。”燕小乙拍拍波什的肩膀道：“剩下的也归我找，找完了由我送去无限城。”

    燕小乙指着靠这些能源芯片混进无限城去找苏甜呢，自然不能卡在一半，而燕小乙那么一说，波什顿时喜形与色。

    这么有一搭没一搭的聊着，路上燕小乙还研究了一下应该去哪找剩下的能源芯片，可惜还没探讨出一个结果，波什已经开着车回到二号货运码头了。

    “这气氛……”车子驶入码头，燕小乙看了看四周道：“有些不对啊。”

    波什脸色有些难看，随即干笑着点点头。

    四周丢着许多垃圾，沿路的垃圾桶都被踢倒了，标牌也被弄断，一些墙壁上被喷了彩漆，不是什么图案，而是一些文字，内容无非就是“**”“**”之类的字眼。

    找了个空位停下车子，波什就直奔一号仓库，也就是当初准备埋伏燕小乙的那一间，这地方明显是他们营地的集中营区。

    结果进了仓库，波什的脸上就更难看，在的人倒是不少，但那仓库就跟台风席卷过一样，上次给波什报过信的豆芽菜小屁孩上来嘀咕了一句，波什便露出自己知道，却又格外愤怒的表情。

    燕小乙凑上来道：“怎么个说法啊？”

    波什干笑道：“是影鬼营地的人，老朋友了！”

    说到“老朋友”三个字的时候，波什明显的咬牙切齿，那态度燕小乙不用问都知道“老朋友”的具体含义应该是什么了。

    片刻后，波什稍微冷静了点，然后跟燕小乙说了说这影鬼营地。

    这影鬼营地也算不得什么大营地，但至少比他们这有组织无纪律的鬣狗营地强的多了，霸占了码头附近的一个货运公司作为自己的大本营，平日里跟普通的营地也没什么两样，无非就是一群人聚在一起能更好的活下去，方便一起杀到城市去抢夺物资之类的。

    只不过，二号货运码头周围没什么大营地，影鬼营地算是独一号的大哥大了，这样的地位自然也让影鬼的人相当跋扈，当然了，这里是天堂岛，这里的生存法则是：你要不想被欺负就得有实力，没实力就活该被欺负，波什虽然害怕影鬼的人，但他照样也会去欺负一些不如他的弱小家伙，想在天堂岛生存，你就得学会习惯这里的生存法则！

    而平时倒是还好，充其量就是看到影鬼的人就绕着走，但是，每个月的月初时，二号货运码头周围的几支小营地通常都会遭殃，原因很简单，天王寺诚通过电视台发布命令，让所有的营地帮他搜集东西，然后，影鬼营地的人就压榨周围的那些小营地，让那些小营地帮他们去收集东西。

    波什道：“影鬼营地的人是昨天晚上来的，告诉我们，必须在月底前交六十块能源芯片给他们，如果办不到，他们就向我们营地开战。”

    “去他娘的哩！”燕小乙一脸不屑道：“他说给就得给？你们那赖皮狗营地的名号就是他们叫出来的吧？说实话，我一直觉得你们是帮乌合之众，但也没想到你们会弱到连最起码的尊严都不要了！”

    波什顿时一脸尴尬，憋红了脸，却不知道该说些什么。

    燕小乙说这话是有根据的，当初他问波什营地名字的时候，波什就差点把赖皮狗营地给说了出来，好在反应过来后才立刻改口，这说明什么？并不是波什机灵，而是鬣狗营地的这帮人被欺负的久了，连他们自己都觉得自己是赖皮狗了，而对于这么一群已经连尊严是什么都已经忘记的家伙，燕小乙也不知道该说他们什么好了。

    叹了口气，燕小乙继续道：“那么你准备怎么办？辛辛苦苦的去收集东西，然后真的像条狗一样送到他们的跟前么？”

    波什依旧闷声不吭，这态度已经很能说明一切了，虽然对影鬼营地感觉到愤怒，但波什多半还是会忍下去，就如同以前一样。

    燕小乙其实对鬣狗营地谈不上什么好感跟归属感，他不会像引导钟灵秀一般去引导波什，既然他们自己都放弃反抗，那么就做一个丢失尊严的废柴好了，那跟燕小乙有什么关系，自己能够开口刺激一下波什都算仁至义尽了。

    不过，燕小乙倒是想起了另一件事情，张嘴问道：“钟灵秀在哪里？”

    严格的说，燕小乙想知道的是钟灵秀有没有做什么，还是跟这群没骨气的家伙一样无动于衷。

    而这问题显然难倒了波什，如同燕小乙对鬣狗营地没什么归属感一样，波什对燕小乙几个外来客其实也谈不上关系密切，充其量就是希望利用一下燕小乙那强大的实力而已，他问完营地的事情，哪会管钟厉鬼内秀死活，燕小乙问了，他才想起钟灵秀也在码头的，赶紧招过人来问了一句，随即脸色古怪起来。

    “那个……”波什颇有些不好意思跟不可置信的道：“你的同伴去了影鬼的营地！”

    ……

    码头以北，货运站！

    钟灵秀跟张鑫站在一间废弃的大楼之前，如果鬣狗营地的那些人没有骗他们，那么这里应该就是影鬼的大本营了。

    “只有我们两个人……”钟灵秀有些底气不足的冲张鑫道：“不会有问题吧？”

    张鑫是在燕小乙离开的时候来到货运码头的，他被海浪冲到了另一区的沙滩，听到广播后赶到的二号货运码头，在那里他见到了钟灵秀，而时机也颇为凑巧，刚刚是影鬼离开之后。

    “安啦！”张鑫安慰钟灵秀道：“别忘记咱们在神佛岛可是呼风唤雨的，连神佛岛都被我们攻略了，难道还弄不死几条杂鱼？既然燕老大在货运码头安家，那么不管那里是谁的营地，都是我们同盟军的地盘，竟然有人敢欺负上门来，难道还能忍的下去？放心，有道爷在，对方要乖乖跪下道歉就算了，不然道爷就让他们尝尝什么叫五雷轰顶。”

    钟灵秀点点头，倒也不在多说什么了，他那有些懦弱，还有些优柔寡断的性子并不是两三天就能改掉的，但无论怎么说，钟灵秀也觉得不闻不问不好，恰好张鑫到来，这家伙也是耐不住寂寞的家伙，立刻扬言要来找回场子，结果两人就出现在了这里。

    两人达成共识后，张鑫也不客气，抬手就是一道紫雷破空，那座废弃大楼的铁闸门便“轰”的一声，直接被那紫雷给炸的四分五裂！

    “靠，是谁！”

    “哪个混蛋敢来影鬼的营地捣乱！”

    “你们不想活了是不是！”

    张鑫的这道紫雷好似桶了马蜂窝，那废弃大楼是影鬼的大本营，有不少人正在里面休息，打牌的打牌，聊天的聊天，还有人弄些小菜，正在那里有滋有味的喝着小酒，各自找着乐子打发时间，张鑫将那铁闸门给一击轰烂，这些人楞了半秒后，立刻响起一阵一阵的叫骂声！

    “吵什么吵！”张鑫大步走进那座废弃大楼道：“影鬼？影你妹啊，赶紧把你们老大叫出来，许你们去货运码头捣乱，难道还不许我们来找回场子？”

    “原来是赖皮狗营地的两条废物狗！”壮硕的肌肉男从人群中走出，剃着一个光头，隐隐的有着一层青茬子，在光线底下还会有着一丝反光，看着张鑫跟钟灵秀不屑道：“凭你们两条废物，也敢来我们这里找回场子？我看你们是皮痒了来找揍吧？哈？”

    “我们是废物？”张鑫看着那肌肉男，脸色阴沉的点点头道：“很好！”

    言落，张鑫随意的晃动了一下手指，紧接着，双指间就多出一张金色的纸符，用朱砂画着古怪的符文，曲指一弹，那张纸符就如同飞刀一般笔直的朝着那肌肉男飞了出去，飞到跟前半米的时候……

    轰隆！

    那张纸符突然的爆开一团金光，化成一朵巨大的金莲，而那肌肉男则是脸闷哼的机会都没有，便直接被炸飞出去，落地的时候，身上的衣服已经被炸成了一堆破烂的布条，全身焦黑的一片，躺在地上翻着白眼，不断的抽搐着。

    张鑫上前几步，直接抬脚踩在那肌肉男的脸上，环顾四周冷笑道：“还有哪个要来试试我这废物的本事？”

    ……