
    黑金翅剑（游戏道具）

    介绍：死亡国度的守门恶魔埃提姆所持羽翼

    效果：对指定目标造成自身50%的hp上限作为伤害，若能击杀敌方，将有50%机率将其炼成亡灵供自己驱使（亡灵具有hp值，不可使用药物补充，归零后，将战斗不能，灰飞湮灭）

    这东西堆灰堆的燕小乙都快不记得其存在了，但并不代表这根从埃提姆身上扒下来的羽毛不好，相反的，正因为黑金翅剑的属性实在不错，因为不分等级都有50%机率将对方炼成亡灵供自己驱使，所以就会造成一个很尴尬的局面，看到20级时想找30级的，看到30级时想找40级的，看到40级时又想找50级的，好么，结果就一直丢系统背包里堆灰了。

    除此之外，燕小乙还有一枚酒店拍卖会上顺手牵羊捞来的死亡之吻子弹也是属性逆天，一样老想着下次又更厉害的目标时再用，其结果就是跟黑金翅剑一样丢在系统背包里堆灰。

    当然，死亡之吻眼下是用不到的，但黑金翅剑却是能用到的！

    “舍不得……舍不得也得舍得！”

    燕小乙眼泪汪汪的嘀咕一句，随即朝着那舔食者突然的发动猛攻！

    普通的死体自然没有被炼[一_本_读]小说xstxt化成亡灵控制的意义，唯一有价值的便是舔食者！

    “方天画戟！”

    手中的断罪者双枪化成银色的光芒，重新具现化取而代之的却是那杆威风凛凛的方天画戟！

    “喝！”

    燕小乙轻喝一声，将手中的方天画戟一扫，便将四周的死体全部震飞，短暂的，帮自己周围清出一圈空间出来。

    “既然没有多少时间耽搁，那就用尽全力吧！”

    燕小乙嘟囔了一句，随即看向羽衣狐！

    羽衣狐的战圈明显要比燕小乙轻松不少，这狐狸精很聪明的将靠近自己的死体全部冻成了冰雕，但是却并不毁掉这些死体冰雕，就让那些死体冰雕围着自己，如此一来，便将后方的死体阻隔起来，自然轻易无法攻击到羽衣狐，当然了，羽衣狐也没办法全力突围就是了。

    而看到燕小乙的眼色后，羽衣狐立刻释放出一道寒气朝着燕小乙飘荡，这一回，燕小乙是没有将那冰霜凝结成任何威力巨大的兵器，而是将那手中的方天画戟一记横撩，那冰霜缭绕戟杆，陡然在那方天画戟的外围又凝出一杆凝冰方天画戟！

    燕小乙纵身跃去，在半空中挽了夺戟花，便朝着舔食者轰然斩落。

    这一击，可是燕小乙的全力施为！

    噗！

    ―1300伤害

    那冰戟斩落，舔食者的背部与其说是被斩开一道伤口，还不若说是炸开了一道伤口，足有一掌宽，那血雾喷洒的到处都是，但是，还没有完！

    噗，噗，噗……

    ―576伤害，―222伤害，―322伤害……

    那冰戟在斩落的同时也瞬间破碎，变成无数细小的冰锥，被燕小乙用雨落红尘云归处控制着，全部都打入舔食者的体内，将伤口打的血肉模糊，而在那双重攻击之后，裹在方天画戟上的冰层碎裂，那方天画戟也是显露出獠牙，那月牙小枝朝着舔食者轰然斩落。

    噗！

    ―989暴击伤害

    连续的三重伤害，那舔食者连嘶吼的机会都没有便被斩的血肉模糊，燕小乙向后一跳，躲开两具死体的攻击，同时手一甩，便飞出两枚黑金翅剑。

    系统提示：恭喜您击杀舔食者（变异体）

    系统提示：恭喜您获得生存时间1200小时

    系统提示：恭喜您得到exp11000点

    系统提示：黑金翅剑发挥作用，舔食者成为亡灵使者，level下降1级，hp：5200（不可恢复）

    燕小乙小小的抹了把冷汗，庆幸自己没有抠门的丢出两枚黑金翅剑，那50%的机率，第一枚黑金翅剑竟然没有成功，要不是有第二枚，自己恐怕白忙一场。

    而第二枚黑金翅剑成功后，舔食者的身上就涌出黑烟，那伤口的虽然没有愈合，但血迹却彻底凝固，那已经被干掉的舔食者重新的就站了起来。

    燕小乙尝试着用心念控制了一下，那舔食者果然听自己的命令，突然的吐出猩红的舌头，将两具死体给扎的透穿，随即朝燕小乙跃来。

    燕小乙喜形与色，直接单手搂住羽衣狐的腰将其抱起，然后一只手抓住了舔食者的脖子。

    那舔食者立刻跳上墙壁，带着燕小乙跟羽衣狐向外逃窜，这也是燕小乙要控制住舔食者的关系，舔食者这种变异体拥有极快的速度，同时拥有强劲有力的爪子，不管是爬墙还是爬树都难不倒它，简直就跟壁虎差不多！

    借着舔食者爬墙，燕小乙也是迅速的避开那密密麻麻的死体，迅速的穿过厨房，在餐厅的另一头，燕小乙就发现了自己一直寻找的升降梯，外面有着铁栅栏，倒是没有让死体侵入其中，燕小乙弹出一道大化无形剑气，便将那铁栅栏破开，顺势杀入其中。

    打开升降梯的开关，那老式的升降梯便响起“咔啦，咔啦”的声响朝上升去，不少的死体也是奋不顾身的冲进升降梯内，却被燕小乙一脚一个，全部都从升降梯上给踢了下去。

    随即燕小乙跌坐在升降梯上，也是深深的喘了口粗气，奶奶的，这无限岛太刺激了，动不动就得被一群死体给追杀，还是说自己天生被追杀的命？在神佛岛被追杀，来了无限岛还得被追杀，真衰！

    而在燕小乙哀叹着的时候，那升降梯缓缓上升，然后便又是咔啦一声，整座升降梯震颤了一下，便就此停住，却是已经到了地面。

    燕小乙起身推开那关着的铁门，结果刚刚拉开一条缝隙……

    砰！

    一条紫黑色的手臂突然的就从缝隙中钻进升降梯中，惊的燕小乙立刻将门重新拉住，死死的夹住条紫黑色的手臂。

    “我靠，地面上怎么也有死体！”

    燕小乙凝出砍刀，将那条胳膊给一刀斩断，随即又用蔷薇藤纹身具现化出机枪，朝着那铁门一阵的扫射，清出一片缺口后，燕小乙便让那头舔食者冲了出去。

    舔食者本来就是无惧生死的变异体，被燕小乙控制后，更是英勇无畏，朝着铁门外撞去后，便朝着那些死体发起冲锋，同时被死体团团围住站成了一团。

    燕小乙立刻拉着羽衣狐乘机跑了出去，至于那舔食者，自然只能尽忠职守的牺牲掉了。

    离开保护伞的制药大楼，两人便一路狂奔，却在跑到一半的时候，羽衣狐突然的拉了拉燕小乙的衣袖道：“你看！”

    羽衣狐指着地方是一座木头搭建的守望塔，这守望塔建在这里显的很突兀，但想起制药公司外围的铁丝网跟禁止进入的标牌，这守望台也就不稀奇了，显然这里曾经被政府封掉过，为了防止进入，自然还派人驻守，有这种临时搭建起来的了望塔也不稀奇。

    而此刻在那了望塔上有着一个小小的身影，蔚蓝色的长发顺风飘扬，而了望塔的下方，却是已经被死体给彻底的围住，拥堵在那里，不断的从着了望塔抓挠着。

    “靠！”燕小乙道：“哪只萝莉怎么跑到那里去了，波什那混蛋搞什么鬼，不是让他看着的么！”

    羽衣狐道：“妾身去救他。”

    燕小乙点点头，手掌一翻，具现化出断最者双枪，便朝着那群死体不断射击，将那些外围的死体朝着自己这边吸引过来，随即一边射击一边朝着侧面跑去。

    羽衣狐则是乘着空隙飘入其中，足尖轻点，便朝着了望塔飘去，羽衣轻扬着飘上了望塔，抱住蕾芙妮，便又从那高塔上飘落。

    这一切都是在瞬间完成的，燕小乙跟羽衣狐的配合也是越来越默契，饶是如此，还是耽搁了一些时间，而且因为枪响的关系，制药大楼周围的死体几乎都被燕小乙吸引了过来，聚成一片，化成一片尸潮向着两人不断的追来。

    跑，快速的奔跑。

    这是燕小乙唯一能够做的，只要能够逃出铁丝网，跳上车子，到时候就能够甩掉这些死体了，两条腿总归没有四个轮子跑的快！

    “哇，你们怎么搞成这样。”波什远远的就看到有身影翻过铁丝网，将车子往前开出一点，便看到燕小乙浑身是血的朝着自己跑来，着实被吓的一跳，冲着燕小乙道：“不会失血过多挂掉吧？”

    “别废话！”燕小乙指了指身后道：“你看后面！”

    波什抬头往后面眺望了一眼，随即立刻问候了一下系统老母，那追在燕小乙身后的死体没有一千也有八百，密密麻麻的如同潮水一般，连铁丝网上的高压电都阻拦不住，直接撞塌了那铁丝网就朝着他们这边涌了过来。

    “吓的我小心肝扑通扑通跳！”波什拍拍胸口，随即冲着燕小乙道：“放心，我早有准备。”

    波什拉开卡车后方的绳子，猛的一拉，便将那帆布给直接掀飞！

    “agx-04红色角马机体！”波什哈哈大笑道：“帅吧！”

    燕小乙瞪着眼睛看向眼前的大家伙，竟然是一台红色的人形机甲，在阳光的印照下闪耀着血色的光芒，威风凛凛，只是一眼便看的燕小乙目光炯炯！

    如同每一个男人都想找一个波大臀圆丝袜腿的美女一样，在每个男人心中一样都有一个机甲梦！

    波什就这么在燕小乙无比艳羡的目光下爬到那台机甲上，拉开机甲舱的阀门后就钻了进去，紧接着，便是一阵巨大的机械运转声音，那台agx-04红色角马的双目便陡然亮起红光，摇摇晃晃的就从卡车后头爬了起来，踩着“砰，砰”的巨大脚步声，向前两步后，便从背后拔出一把黑色大枪。

    “威风啊！”燕小乙感叹道：“太威风了！”

    扑通！

    燕小乙刚说完，那台红色的机甲就突然的朝前载倒，背部冒出一片白烟，波什咳嗽着从驾驶舱里连滚带爬的钻了出来。

    “那个……”波什看了燕小乙一眼道：“我觉得作为和平爱好者，打打杀杀的太不好了，我们还是赶紧的跑吧。”

    波什说完后，燕小乙就两眼一翻，很有唾他一脸口水的冲动！

    ……