
    目送穆歆带着影鬼的人离开，这段小插曲可以算是到此为止了！

    只是，张鑫还是有些不满意的道：“他们真的会甘心？”

    钟灵秀笑道：“如果不是笨蛋，他们就应该让自己甘心。”

    “嗯，那么就希望他们不是笨蛋吧。”燕小乙掂了掂手里的包裹道：“说实话，我现在可没空陪他们玩了，我有该做的事情要做。”

    张鑫纳闷道：“什么事情？”

    钟灵秀也是沉下脸来道：“该去无限城了？”

    “东西都找齐了为什么不去？”燕小乙想了想道：“羽衣狐要跟我走的，你们留下一个吧，看看还有没有活下来的人来到无限岛，他们也许会去码头的……”

    张鑫正要举手说自己跟着燕小乙一起去，这家伙可是惹事精，跟最初时那个显的有些胆小懦弱的钟灵秀恰好是截然不同的，他最喜欢追求一些刺激的事情了，想想也对，一个会为了想知道世界上有没有神明就自愿来到天堂岛的家伙，怎么看也不是个安分的主儿，而在张鑫看来，通常跟着燕小乙混，总是能碰到刺激的事情，以前他在神佛岛就挺后悔没早点认识燕小乙来着。

    不过，燕小乙话说到一半，却摇头改口道：“张鑫还是留下吧，虽+一+本+读+小说xstxt然我希望今天能够震慑住影鬼那帮人，但保不准他们真的会不甘心，你留着会好一些，而且，就算又出了什么节外生枝的事情，你的实力也更容易处理好一切，至于钟灵秀，你自己考虑吧，跟着我一起去，或者跟张鑫留下来。”

    钟灵秀想了想道：“我还是跟你一起去吧。”

    燕小乙点点头，便算是把事情定下来了，只有张鑫一脸苦闷，他总觉得自己如果不能跟着燕小乙一起去的话，可能又会错过什么刺激的事情了！

    三人就那么一边聊着一边回到二号货运码头，鬣狗营地的人看他们的眼神都有些怪怪的，有敬畏，也有厌恶，燕小乙很清楚为什么会有这样的变化，敬畏的原因是这帮人应该更明白燕小乙几个不是他们惹的起的对象了，厌恶的原因则是他们害怕被影鬼营地报复。

    对此，燕小乙也只能感叹，当一个人舍弃了尊严，丢掉了勇气，即便活着也是那么可怜！

    “你们要走了么？”波什将燕小乙给他保管的能源芯片拿出来，搓着手道：“那个……是……去无限城……嘿嘿……你们是去无限城吧？”

    波什吞吞吐吐，燕小乙知道这家伙打的什么主意，干脆道：“我会说这些能源芯片是鬣狗营地向无限王献上的，保证鬣狗营地不会被无限城找麻烦，你满意了么？”

    “呃，有什么满意不满意的呢，无论如何，我代表鬣狗营地所有人感谢你们。”波什顿时尴尬了一下，随即却又不可抑制的眉开眼小，拉着燕小乙道：“车子，食物，水源，还有电子地图，跟无限城的一些资料，我全部都帮你们准备好，而且全部都装车了，随时都可以出发的。”

    燕小乙本想说不急，毕竟刚刚从保护伞的地下基地回来，还为影鬼的事情折腾了两天，休息一下也是应该的，但是，想到苏甜，燕小乙就不可抑制的怒气上涌，特别是想到苏甜现在不知道怎么样了，燕小乙就更觉得自己耽搁不得，便让钟灵秀去准备一下，天黑前就出发！

    钟灵秀点点头，要去无限城则需要穿越大半个市区，的确需要准备充足。

    这时候，燕小乙似乎想起什么，赶紧道：“还有，看紧那只萝莉，别让她又跑进车子里去了。”

    燕小乙这么说的时候着实抹把冷汗，他现在都有点怕了雷芙妮那只神出鬼没的萝莉了，而事实是做人总是这样，每次害怕什么就来什么，正说着呢，蕾芙妮就突然出现在燕小乙身后，拉着燕小乙的衣角。

    “我去！”

    小萝莉吐出两个字，然后燕小乙就直翻白眼，这又不是去游乐场，你去什么去，再说我跟去之间加个“也”字成不成？不然怎么听着像在骂自己似的。

    燕小乙无奈的拍拍蕾芙妮的脑袋道：“乖啊，我们不是去玩的，你留下好不好？”

    蕾芙妮摇头道：“一起去。”

    说完后，蕾芙妮就直接钻进车子里，很安静的坐在角落，燕小乙则头疼了，自己是去救人的，带个拖油瓶算怎么回事，难道要学习美国大片拍摄全家总动员么？可这打又打不得，骂又骂不得，只能哀叹萝莉什么的最麻烦了。

    “你照顾他！”燕小乙琢磨半天也没想出个办法，最后一指钟灵秀道：“她归你管了。”

    钟灵秀一脸愕然的指指自己道：“我？”

    燕小乙摊手道：“反正我也没指望你回头神威大发的一个干掉一百个，你就负责把这姑奶奶照顾好就成了，反正你就当萝莉养成计划了，回头她长大了给你当老婆。”

    钟灵秀哭笑不得，显然很不适应燕小乙这跳脱的思维，而且，自己好好的一个纯情小处男，连惊天动地的恋爱都没有来过一场呢，怎么连媳妇儿都被内定好了呢，多亏心！

    准备完一切，燕小乙带着羽衣狐跟钟灵秀……好吧，还有一只小萝莉就准备出发了，临了前也没忘记嘱咐张鑫如果穆歆那小妞不开眼，燕小乙允许他直接把穆歆推倒，换来张鑫一根中指后，燕小乙就踩着油门绝尘而去！

    一边开着车，燕小乙一边翻起无限城的资料。

    无限城的作用跟象征其实就如同神佛岛的高塔一般无二，或者说，把无限城说成是无限岛的高塔也无不妥，只是这座“高塔”并非塔形就对了，而无限岛的城市依照纽约市作为蓝本，唯一不属于这个蓝本中的便只有无限城，而为了突出其地位跟象征，无限城作为落的位置也跟神佛岛的高塔一模一样，位于城市的中央。

    至于无限城的来历跟背景，说复杂挺复杂，说简单也挺简单，整座无限岛的背景，燕小乙已经很清楚了，当然，只是概述的，而把无限岛的背景拆开后，用编年纪的方式来叙述，那么顺序应该是这样的：

    1.异形通过回航的宇宙艇来到地球，并且因为其旺盛的繁殖能力跟天生的攻击性而对地球造成入侵！

    2.保护伞公司捕获异形，企图通过异形的基因制造出药物，创造出用于战争的人形兵器，这种药物就是t病毒，可惜，t病毒无法制造出保护伞公司所渴望的人形兵器，却制造出了大量的死体丧尸，因为其恐怖的传播性，造成了人类末世！

    大致上，这就是系统给无限岛设置的背景了，前因后果都在了，但这其实只是个概述，系统也不可能那么不负责的两句话就算交代清楚无限岛的背景了，重点就是末世产生之后的剧情：

    3.人类联盟针对保护伞公司，进行各方面的打击，导致保护伞这罪魁祸手破产解散，只有一小部分余孽躲藏起来，并进行反抗，另一方面人类采取隔离跟猎杀的方式将死体进行清扫，同时跟异形进行战争！

    4.在这场末世之战中，核辐射爆发，许多的丧尸，异形，甚至是人类产生变异，而在辐射中产生变异的人类很多都拥有了不可思议的能力，他们有的拥有坚如钢铁的身体，有的拥有能够洞穿一切的利爪，有的能够将自己的骨骼变的锋利异常，而在这些因为辐射而产生的变异人所带领下，异形遭遇了大清剿，几乎被清杀一空，剩下的只有死体，只要研究出遏制t病毒扩散的病毒解药，便能够重组人类社会秩序！

    5.一切到这里为止看起来似乎很完美，只要能够发明出病毒解药，那么人类社会就能够重新的慢慢形成，但是，人类作为高智慧的生物，有善良的一面，也有罪恶的一面，普通人类开始排斥变异者，完全忘记了借用他们的力量才能够打倒异形，认为他们是异类，是人类性的敌人，应该被杀死，而变异者同样也开始变的野心膨胀，是他们打倒了异形，击杀了大量的母皇，遏制了异形的繁殖，他们拥有强大的力量，他们看不起那些普通的人类，他们觉得应该由变异者来统治人类！

    6.末世危机终究没有能够解除，因为人类阵营开始内讧了，普通人类跟变异者互相攻伐，这一场持久的战争，而乘着人类跟变异者战争的时期，那些异形重新繁殖，重新变的多了起来，城市内游荡的死体也依旧没有能够解决，保护伞公司的余孽依旧残存，躲在暗处做着什么，而变异者选出了他们的首领，那就是雷帝，在雷帝的带领下，变异者占据了保护伞公司的总部，一座巨大的科技大楼，将那里作为大本营，并且将那座科技大楼称之为――无限城！

    这就是无限岛末世的详细进程了，也是无限城的来历，根据这些资料来分析，燕小乙推测，攻略无限岛的方法就只有一个，那就是想办法重建人类社会，当然了，这个是长期的目标，系统肯定不会让玩家花费大量时间进行计划生育来重建人类的社会的，玩家哪有心思造宝宝啊，再说了，这个世界造的出宝宝来么？燕小乙一边很猥琐的想着哪天找个妞儿来试试，一边也在心里下了决断，应该换个更准确的说法，是给人类带来重建社会秩序的希望，这样才算是攻略无限岛！

    而挡在人类脚步前的最大阻挠就是希望能够统治人类社会的变异者，所以，天王寺诚没有能够攻略无限岛成功，跟只是击败，却没有能够击杀雷帝的确有着很大的关系。

    不过，即便这些推测全部都正确无比，燕小乙现在的心思也不在这里，他现在想做的不是攻略无限岛，而是救出苏甜！

    同时在燕小乙思绪飞散的时候，他们也已经慢慢的接近了无限城，那一座巨大无比，曾经属于雷帝，而现在被天王寺诚彻底占据的无限城！

    ……