
    无限城其实就是曾经的保护伞总部，一座超巨型的科技大楼！

    不过，单单就这么几个字还不足以形容无限城，事实上，无限城真的仿佛一座小城一般！

    保护伞公司的背景设定可是全世界最大的公司，涉及多项产业链项目，那么保护伞的总部怎么会小？整个保护伞总部可并仅仅只是一座科技大楼而已，而是一个巨大的工业园区，占地面积达到125万平方公里，造价达到30亿，将这一片园区连上那座高耸入云的科技大楼才是无限城！

    燕小乙离的老远就看到了那座科技大楼，大约有五百米左右的高度，用高耸入云来形容着实不为过，远远的看去像一座尖塔，外围的护栏呈螺旋状态，还有无数水晶的管子缠绕，仔细一看，却是悬空的电梯，可能因为战斗的关系，很多的地方都有破损，甚至有几根数十米长的电缆拖在外面，滋滋的冒着蔚蓝色的电流，夜晚有闪电掠过的时候，透着一丝厚重跟阴森。

    那雄伟的感觉还是让燕小乙觉得很震撼，特别是那悬浮在外侧的水晶管楼梯很有科幻的感觉，不过，燕小乙觉得这见鬼的地方应该也没多少人才对，这里的一切太厚重而压抑了。

    但事实证明燕小乙猜错了，无限城不光有人，人口还不少（一)(本~读（小说）ybdu！

    因为辐射而变异的人类其实有不少，但并不是每一个都会变的无比强大，有些人甚至身体产生变异，却根本没得到多少力量，甚至变的更弱小，可这些人毕竟还是变异人，他们不会被排挤，而且还会得到庇护，不过，他们没有资格住进无限城内，只能住在周围的园区。

    除此之外，还有普通的人类，这些人类中有npc，也有玩家，他们都有一个共通点，那就是自愿归附于变异者，当然，也许他们心中不愿意，但至少表面上臣服于变异者，要知道，满世界都是死体，缺少食物，缺少水源，缺少生活用品，要自己冒着危险去搜集，而在无限城，这些都由变异者所提供，他们有食物，有水源，有生活必须品，最重要的是他们拥有安全，反正只是受变异者统治而已，并非所有的人都无法接受这一点的。

    而天王寺诚赶走雷帝，接手无限城后，倒也没对这里的格局做出什么改变，最重要的是也没办法改变什么，难道要将无限城周围生活的人，不管是人类，变异者，npc还是玩家，全部格杀掉么？天王寺诚就算是傻子也知道会引起骚乱的，所以，作为占据无限城的代价，他将这一切也接手下来。

    燕小乙开车进入无限城的时候受到了盘查，不过，在燕小乙看来这种盘查完全没必要，横穿半个无限岛才能够抵达无限城，难道有可能不带武器么？不带武器早被死体给咬成碎片了，而不盘查武器，那其他有什么可查的？反正燕小乙说了句自己是鬣狗营地前来送芯片的，然后给对方看了一眼芯片，便被干净利落的放行了，让燕小乙真不明白查个什么劲儿。

    进入无限城后，燕小乙准备先找个地方安置蕾芙妮跟钟灵秀，自己的目标是潜入无限城找苏甜，带着托油瓶萝莉总归不方便，其次，将钟灵秀也留在外围，一方面看住小萝莉，另一方面必要的时候也许还能接应一下什么的倒也不坏。

    “我来接应是没有问题，但是……”钟灵秀听完燕小乙的打算，犹豫了一下道：“小乙哥，你有没想过，你该怎么进入无限城呢？”

    燕小乙道：“我有能源芯片啊。”

    钟灵秀道：“那回头人家在门口收了能源芯片，然后让你该干吗去就干吗去呢？”

    燕小乙顿时如遭雷击，傻了吧唧的又变成一脸囧样了。

    钟灵秀却意犹未尽的道：“还有，你想过找到苏甜后，怎么将人带出来么？”

    这一点，燕小乙同样没想过，在燕小乙看来，事情没有那么复杂，无非就是走进去，然后将人带出来罢了，这道理跟自信者必自负是一样的，燕小乙信任自己的能力，自然想问题就简单许多。

    而问完两个问题后，钟灵秀就无可奈何的递给燕小乙一张纸片道：“去这个地址吧。”

    燕小乙看了眼地址后照办，随即纳闷道：“这个地址是？”

    钟灵秀笑道：“小乙哥还记得士兵荣耀么？”

    燕小乙挠挠头，憋了半天才想起来道：“听说过吧，波什好像说过的，反抗天王寺诚却被摧毁的营地，好像在此之前是一支很厉害的营地？”

    “士兵荣耀不光曾经很厉害，他们还是最团结，最接近攻略无限岛的营地。”钟灵秀笑着道：“他们是由一群军人组成的，他们之中有现役军人，也有退役军人，来自各个部门，有情报科，有陆战部队，甚至有特殊部队的军人，士兵荣耀与其说营地，不如说就是一支军队，而军人可能是这个世界上最珍惜同伴的一群人了，他们总是不遗余力的帮助同伴，因为只有这样，在他们需要的时候，他们的同伴才能不遗余力的帮助他们，所以，军人之间的感情都非常深厚，在士兵荣耀的营地被毁时，还是有一部分人活下来了，他们是最坚定反抗无限王的人，他们偷偷联络各个营地，希望能够合力抵抗无限王，但却没有成功，而波什那里也有这群士兵荣耀余党的联系方式，所以，我就尝试着联络了一下，看他们是否愿意给我们提供帮助。”

    燕小乙道：“对方怎么说？”

    钟灵秀摇头道：“不愿过多的透露，只是留下了地址。”

    燕小乙道：“你就不怕是陷阱？天王寺诚也许故意用这样的方法引诱想反抗自己的人。”

    “可能性不大。”钟灵秀摊手道：“小乙哥，如果你是无限王，你会连鬣狗营地那种地方也算计么？这摆明都饥不择食了。”

    燕小乙挠挠头，无奈的承认钟灵秀最后四个字很精辟！

    至于士兵荣耀的余党为什么留下地址不愿意多谈，这个也很好理解，人家既然都是余党了，自然要小心谨慎一些了，谁知道会不会是天王寺诚的人想要挖他们出来呢！

    顺着纸条的地址一路行驶，燕小乙也领略了一下无限城，这里像是一个世外桃源一般的小镇子，虽然环境谈不上有多好，但这里生活的人们大多数都其乐融融，或者说，整个无限岛遍布着死体，已经彻底沦落成为一座死城，只有在无限城内，还能够看到人们正常的生活，这种景象多少让人觉得有些亲切。

    而纸条上的地址是一间蔬果店，在末世环境之下，不管是蔬菜还是水果都是奢侈品，甚至要比肉类更昂贵，如果说是系统开设的倒也算了，但如果说是玩家开设的，那就不得不说人家真的很有本事，甚至手眼通天，神通广大了。

    “欢迎光临。”老板是个四十几岁的中人，皮肤黝黑，瘦小精干，笑着就朝着他们道：“有几颗最新过来的大白菜，还算新鲜，要不要来点儿？只要五十生存点。”

    燕小乙刚要说话，钟灵秀却是抢先道：“我要草莓，新鲜的草莓。”

    老板道：“草莓可不好找，那东西容易烂，如果你真的需要，我可以给你找一些，每一颗十个生存点，你想要么？”

    “想要！”钟灵秀道：“不过，一个生存点换两公斤草莓！”

    老板脸色一变道：“你这是强盗行径！”

    钟灵秀点头道：“您猜对了，我的确是名强盗。”

    老板一言不发的走到店门边，伸头左右张望了一下后，便挂上打佯的招牌，然后拿着铁钩就将卷闸门给拉了下来，迅速的关闭店铺，而在卷闸门被拉上的一瞬间，店铺两侧的两盏电灯突然亮了起来，竟然还是强光灯，照的人睁不开眼睛，紧接着，天花板突然被抽走一块，一杆加特林火神枪就从那缺口降了下来，枪口微调着对准燕小乙几人。

    老板道：“你们是什么人？”

    钟灵秀摊摊手道：“我的暗号说错了么？电话里告诉我的暗号就是这样的。”

    老板道：“暗号没有错，但我还是得知道你们想做什么吧。”

    燕小乙道：“送我进入无限城。”

    老板奇怪道：“你进入无限城做什么？”

    燕小乙道：“救人！”

    那老板惊讶道：“我想起来了，是电视里那个被绑起来的女孩，对么？”

    燕小乙点点头，倒也没什么好隐瞒的，那老板沉吟了一下后，便走到货柜的后面，推开后便露出一条暗道，朝着燕小乙几人招了招手，做了个示意他们跟上的手势，便拿了一盏应急灯，朝着地道的阶梯往下方走去！

    大约走了十余米后，那地道就豁然开朗。

    眼前是几个挖出来的地洞，用木架支撑，嵌了些钢板固定，看起来跟八年抗战时的地下党似的，条件非常的简陋，但是，却透着一股森然的气息，中央的简陋泥桌前坐着七八个男人，清一色的军装，每个人都做着自己的事情，严谨而肃然。

    那老板走上前跟其中一人低语几句，便有一名白人站起来道：“你们就不怕我们是假冒的么？或者是无限王故意设了陷阱引你们上钩？”

    钟灵秀笑道：“根据我的分析……”

    燕小乙摆摆手阻止钟灵秀，然后冲着那白人道：“是不是陷阱无所谓，反正你们也拦不住我。”

    燕小乙这话一出口，四周顿时杀意凛然，那白人却挥了挥手继续道：“那你让我们怎么相信你们不是无限王设下陷阱来骗我们的？”

    钟灵秀道：“第一：我们只需要你们帮我进入无限城，并不需要你们出手，理论上，你们不存在什么危险，第二：你们在无限城的下方建基地，等于是在无限王眼皮子底下玩花招，本身就是一种冒险，不小心就会暴露，所以，我相信你们是有心理准备的，是不是陷阱对你们而言意义并不大，反正你们早就有牺牲的觉悟了，这一点我倒是很佩服你们军人。”

    钟灵秀说话显然要比燕小乙好听的多，解释了一下后，还没忘记捧了一下对方。

    那白人点点头，随即道：“那么最后一个问题，我们能从你们身上得到什么？”

    ……