
    影鬼营地的人已经把燕小乙三给骂的体无完肤了！

    可惜，他们不管怎么骂，燕小乙都是听不到的了，而且，就算燕小乙能够听到，他恐怕也不会在乎，有些人追求过程，有些人则结果至上，而燕小乙显然更信奉后者。

    在影鬼营地那群人骂着的时候，燕小乙三人已经在货运仓库附近汇合了。

    “你怎么来了？”燕小乙看到张鑫也是很是高兴，拍拍他肩膀道：“还有其他人么？”

    燕小乙这么问是有根据的，他自己就不用说了，钟灵秀几个是自己跳下海的，所以，后来船上发生的事情，他们都不太清楚，但隐约知道船体进水了，其次，燕小乙失去意识前看到船只在下沉，再考虑到当时的暴风雨，燕小乙觉得那船只十有**是顶不住的，现在看到张鑫几乎可以证实那轮船玩完了。

    张鑫则是摇头道：“没有碰到其他人，船沉了，但船上有救生艇跟救生衣，就是那种橡皮的，大部分人都上了救生艇，船长说，撑过那场暴风雨后就前往天堂岛，还有小部分人则是跟我一样落水了，可能淹死了，可能不知道漂到哪去了，我也不太清楚，我醒来的时候只有一个人，搜寻过周边地区，没有发现我们的人！”

    燕小乙点点头，如果%一%本%读-小说xstxt那些救生艇撑的过去，那应该不会有太多的人来到无限岛了，因为天堂岛是不能随便进的，这事燕小乙在神佛岛的就听说过，在其他四座岛屿没有被攻略前，哪怕是你登陆天堂岛，也会被系统传送回初使进入的岛屿，显然靠救生艇划回神佛岛不怎么可能，所以，戴维斯那老头子船长是想用登陆天堂岛的方法把大家都传送回神佛岛去，虽然天堂岛离他们遇难的地方也不近，但至少也比划回神佛岛近吧，当然了，前提是他们得先撑过那场暴风雨。

    这也给燕小乙提醒了，他之前总是觉得大家分散了，召集起来就好了，但现在想起来，那种暴风雨的摧残下，其实遇难的可能会更大些，自己只是运气好，不代表大家都运气好。

    而张鑫什么都不知道，燕小乙也就没什么好问的了，倒是张鑫把话题给拉了回来，突然有些心有余悸的道：“话说回来，那影鬼营地不是不算什么大营地么，但那领头的婆娘好厉害啊，我险些就搞砸了，那精神攻击真难对付。”

    “凑合。”燕小乙道：“我精神属性高，那娘们的精神冲击对我作用不大。”

    张鑫纳闷道：“那你跑什么？”

    燕小乙一楞，随即傻了，一脸的囧样，张鑫都能挑掉影鬼营地近百号喽罗，没道理自己不成，而张鑫无非就是害怕穆歆的精神力冲击而已，这其实也不怪他，精神属性不高，同时也没什么相关的防御道具或能力，的确是很难对付精神力冲击的，但燕小乙无所谓啊，他的精神属性完全能抗住穆歆的精神冲击，既然如此，他又诈死，又让张鑫跟钟灵秀跑去扎人家轮胎又是为了个什么？

    燕小乙现在恨不得抽自己一巴掌，暗骂自己最近跑路都跑习惯了，快变成本能了，当然，死要面子活受罪是男人的通病，燕小乙肯定是不会承认这事儿的，要不然得多丢脸啊。

    “得饶人处且饶人！”燕小乙拍着张鑫的肩膀语重心长的道：“其实他们欺负的是鬣狗营地，关我们屁事儿，咱们愿意来露一脸都算是给鬣狗营地那帮废柴面子的了，而且鬣狗营地那帮家伙都被欺负习惯了，恐怕也不会感激我们，白折腾一场，何必呢，再说了，影鬼营地的那个老大，多漂亮的妞儿啊，典型的御姐，让人看了就有投身那波涛汹涌的胸怀中的冲动，你们好意思把人送去见阎王么？暴殄天物啊！”

    张鑫吧唧了一下嘴，最终也没说出话来，虽然觉得燕小乙说的有些扯淡，可又觉得好像有那么点道理，想不出有什么可以反驳的，而钟灵秀显然就那么那么好糊弄了，冲着燕小乙道：“小乙哥，别怪我没提醒你，你想得饶人处且饶人，还得看看人家领不领情，这事恐怕还没玩儿！”

    燕小乙纳闷的看看钟灵秀，一脸的不明所以！

    钟灵秀则是淡淡的开口道：“跑的了和尚跑不了庙！”

    “我靠！”

    燕小乙也不是笨蛋，立刻拍了下自己的脑袋，知道钟灵秀的意思了。

    自己把影鬼营地折腾成这样，对方能够甘心么？显然不太可能，特别是临走的时候还着实戏耍了对方一把，穆歆肯定是要找回场子的，去哪里找呢？这还需要问么！

    穆歆肯定会带着人去鬣狗营地找麻烦的，鬣狗营地要遭殃是肯定的了，而且，燕小乙也避不过去，他还指望拿着能源芯片混入无限城去找苏甜呢，偏偏那能源芯片是无法丢进系统背包的，所以，燕小乙来之前就顺手丢给波什了，他肯定是得回去把能源芯片给拿回来的。

    钟灵秀今天似乎格外的腹黑，把燕小乙逼的骂娘后也没放过他，随即补了一句道：“还有一个问题，表面上影鬼营地的确是打不过我们的，但是人家要有点特殊的玩意，像是炸药包，c4，弄不好再搞辆坦克过来之类的……”

    钟灵秀这么一说，燕小乙就更有吐血的冲动了，像炸药包，手雷，液态炸药什么都属于游戏道具，类型有很多的，燕小乙以前用过幻想岛出产的杰克豌豆也是游戏道具，张鑫用的那些金色纸符是来自神佛岛，同样也是游戏道具，而游戏道具这种东西的定位是很古怪的，首先其本身跟玩家的能力和人物属性都没有直接的关系，效果有好有差，有强有弱，但不可否认的是一些不错的游戏道具总能起到逆转或以弱胜强的效果。

    但是，好的游戏道具不是那么容易找的，一方面本身也挺稀有，另一方面游戏道具90%以上都是一次性消耗物品，会越用越少。

    而无限岛这鬼地方跟其他岛屿都不太一样，可能是科技文明的关系，无限岛没有出产太多的能力跟太出色的能力，充其量也就是病毒变异，基因强化跟机械改造之类的，相反的，这里的武器，装备跟游戏道具出产的非常多，全部都是科技产物，什么乱七八糟的都有，在神佛岛你想找把枪都费老大的劲儿，还是驱魔版，只对妖灵有奇效，而在无限岛，你在垃圾桶里就能翻出一把ak47！

    炸弹，炸药，火箭筒，甚至是坦克，在无限岛都不少见，你说影鬼营地要玩人肉炸弹什么的，他们还真不一定抗的住。

    “你的意思是这事非得解决……”燕小乙摸摸下巴道：“而且硬来还不成？”

    钟灵秀摊摊手道：“差不离是这意思。”

    燕小乙抓耳挠腮，所谓的解决，必须是有一方服软，还不能死磕，那就只能扬长避短了，那他们的优势是什么？单兵战力呗，影鬼营地那些人，除了一个穆歆，其他全部都不值一提。

    燕小乙灵光一闪，便想出了办法，拉过钟灵秀跟张鑫，在他们耳边小声低语起来！

    ……

    穆歆回头到废弃大楼后，把能砸的东西全部都给砸了，女人生气一般都这样，不是砸东西就是砸人，而对于影鬼营地的众人而言，砸东西总比砸人来的强！

    而发泄过后，穆歆也是冷静下来，她没有马上去找鬣狗营地的麻烦，而是先派人进行探听，在她想来，以鬣狗营地那帮废物的本事，怎么的也不该敢于反抗自己才对！

    所以，影鬼营地这边第一件事就是散了一部分人出去打听燕小乙几个的来历。

    “你们这几个混蛋最好别落在我手里，不然非扒皮抽筋不可！”

    穆歆恶狠狠的在心里叨咕完这句话，便让人解散了，在消息传回来之前，她并不打算有什么动作，从这方面来看，女人的确细腻许多，不会像大多数男人那般冲动。

    不过，穆歆却没有想到，她还没有打上门去，燕小乙几个又溜达回来了。

    入夜，凉风阵阵！

    影鬼营地的众人正睡的憨实，结果货运仓库的门口就突然响起“呜啦，呜啦”的警报声，紧接着，燕小乙的声音就响了起来。

    “警报，警报，请起来撒尿，根据科学鉴定，憋尿不利于身体健康，所以请及时撒尿……”

    那空旷的夜空中，这叫喊声就这么很突兀的一遍一遍的回荡着，那货运站的灯光立刻一盏接一盏的亮了起来，熟睡中的影鬼营地玩家都被纷纷吵醒，披了件衣服，提着武器就冲了出来，但等跑到那声音的来源一看，顿时全都傻了眼。

    “让开，让开……”

    穆歆推开人群，走到最前面的时候，眼角就不自觉的抽搐了一下，那空地上摆着台录音机，旁边着是一个大号的扩音喇叭！

    “欺人太甚！”

    穆歆狠狠的一抬脚，便将那扩音喇叭给踩的粉碎，而伴随着她一脚落下。

    轰隆！

    一阵轰鸣的爆炸，那座被影鬼营地当成大本营的废弃大楼便燃起阵阵火光。

    穆歆的脸色顿时变的铁青！

    回到那废弃大楼，并没有什么伤亡，很显然，燕小乙的目的也不在此，但那座废弃大楼本来就有些残破，显然却更是弄的像危楼一般好似随时要倒塌似的。

    影鬼营地的几个首脑小心翼翼的看着穆歆，很聪明的拉开点距离，以防这位女王大人随时爆发。

    而穆歆现在的确挺想把燕小乙碎尸万段的，但那波涛汹涌的胸口起伏了几下后，还是将这口气给咽了下去，她很清楚对别人发火没什么用处，反倒会影响自己的形象跟威望，自古以来，暴君的统治总归不怎么长久的。

    “散了吧！”穆歆无奈的挥挥手道：“晚上睡觉警醒一些，不管那些家伙的来历了，我们明天早上就出发去鬣狗营地！”

    这样的回答勉强也算稳定军心了，反正不让鬣狗营地好过就对了，几个首脑点点头也不说什么，各自指挥着人回去睡觉了，穆歆拍拍脑袋也是回了自己的居室，紧接着……

    “啊，啊，啊，混蛋，老娘要将你挂在旗杆上晒成人干，啊，气死老娘了……”

    穆歆回到自己房间还不到半分钟，那货运站里就响起一阵尖锐的叫声，将众人都给吓的一跳，而穆歆的房间里，一张白纸正安静的躺在穆歆的床上。

    “因为你不在，我很无聊，所以在床上滚了两滚，你现在要是睡下，咱们算不算间接圈圈叉叉？”

    看着那几个白纸黑字，穆歆爆跳如雷！

    ……