
    穆歆的眼睛红的跟兔子一样，整整一个晚都没有睡好，等到了次日天明，穆歆就浩浩荡荡的拉着大票的人马前往二号货运码头了，她现在唯一的想法就是将燕小乙先叉后杀，再叉再杀，然后提溜小皮鞭，灌上辣椒水，把燕小乙给扒光了挂在旗杆上示众！

    但是，事实是当穆歆来到二号码头的时候，再度惊愕了一下！

    那码头的入口覆盖着冰雪，在进出的位置竖立着一道冰墙，彻底的将入口给封死，银丝羽衣的女人坐在那冰墙上，晃悠着双腿，哼着不知名的小调，连绵悠长，听在耳中，让人有种恍然若世的感觉！

    片刻后，穆歆回过神来，恶狠狠的瞪了一眼羽衣狐，便下令攻击冰墙，但是，不管用什么手段攻击都无法击碎那冰墙，甚至好不容易将那片冰墙打开一道缺口，在羽衣狐的寒气之下，那冰墙立刻就会恢复原状，当然，穆歆还可以想很多的办法进入二号货运码头，像是拆建筑绕形，挖个地道，或者用直升飞机也可以，但是，很显然的，如果穆歆那么做，这做冰墙就会成为他们心中的一堵墙，连这座冰墙都无法光明正大的跃过去，他们还有什么资格在二号货运码头耀武扬威？

    “回去拿重武器！”

    穆歆沉吟片刻后，最后阴沉着[一][本][读.小说ybdu脸吐出一句。

    不过，穆歆很快就后悔了，在回到货运站的时候，那货运站的门口赫然也多出了一道冰墙。

    燕小乙虽然在穆歆跟前装过一回尸体，但是，穆歆还是第一次见到燕小乙的样子。

    第一感觉是这个男人懒懒的，懒懒的靠在那冰墙的墙头，懒懒的打着哈欠，吧唧着嘴，好似没睡醒一般，皮肤也有些白，是很无力的那种，透着丝病态，五官也谈不上多精致，偏偏搭在一起却很和谐，有那么一丝的小帅。

    燕小乙还未开口，穆歆也**不离十的能知道他是谁，阴着脸问道：“你们到底是谁？铁了心准备跟我们影鬼过不去了，是么？”

    “那倒也不见得！”

    燕小乙轻轻巧巧的就从那冰墙上跳落，冰墙高于十余米，这高度跳下来虽然不至于挂掉，但也不怎么轻松，但是，在落的瞬间，燕小乙就陡然朝着地面挥出一道大化无形剑气，荡开一片的沙尘，将燕小乙的身体一托，便稳稳的落在地上。

    光是这一手，便能够震住不少人了！

    随即，燕小乙看着穆歆道：“其实，我只想证明一件事罢了。”

    穆歆道：“你想证明什么？”

    燕小乙道：“只要我愿意，我就能玩死你们。”

    燕小乙这话一出口，影鬼营地这边的众人顿时炸了锅，一个个义愤填赝，嚣张，太嚣张了，简直就是不把他们给放在眼里，简直就是叔叔可以忍，婶婶不可忍！

    穆歆沉声道：“你想开战么？”

    “开战？”燕小乙道：“别怪我看不起你们，你们一起上都不是对手，你那精神力冲击对我没用！”

    穆歆吧唧了一下嘴，刚想说话，却被燕小乙截断道：“对了，如果你们想干掉鬣狗营地，那么请随意，我跟那群废柴联盟其实没多大的关系，你们可以拿鬣狗营地撒气，但却影响不到我。”

    穆歆道：“你到底想做什么，说的明白点吧。”

    燕小乙道：“二号货运码头从今天开始是我的地盘，希望你们视那里为禁区，你们可以尽情的折腾其他人，那些小营地愿意遭受你们的剥削，那是他们自己愿意，我管不着，但你们别惹到我头上。”

    其实货运码头眼下对燕小乙而言也不是很重要了，听张鑫说了沉船过程后，燕小乙就觉得能活着撑到无限岛上的人应该不多了，而燕小乙没有建立营地的打算，更不需要依附任何人就能在无限岛生存下去，但是，尽管燕小乙知道能够在暴风雨下活着登陆无限岛的人不多，可保不齐还是有同盟军的人活着到了无限岛，燕小乙虽然表明过态度，同盟军已经解散，严格的说起来，同盟军早已经不存在了，可这些人愿意跟着他一起离开，一起前往其他岛屿，燕小乙觉得自己就该付起责任，那怕是希望不大，他也希望能够占据货运码头，看看是否会有其他人到来，毕竟，张鑫不是来了么！

    既然如此，那么影鬼营地始终是要解决的麻烦。

    而穆歆听完后，似乎是想起了什么，突然道：“原来是你们，这阵子一直通过广播在货运码头召集失散同伴的就是你们。”

    燕小乙摊摊手，并不否认这一点，随即道：“我可是很有诚意希望和平共处的。”

    穆歆犹豫不决，眼下这局面要是跟对方握手言和，显然非常的没有气势，更会动摇自己的威信，但要跟燕小乙几个死磕，穆歆也不是很乐意，事实证明燕小乙那几个家伙都不是善茬，所以，穆歆一方面有心了结这事，一方面又不希望自己在影鬼营地的威信受到影响，陷入两难境界。

    不过，穆歆还没下定决心，那边燕小乙却又补了一句道：“我们也不为难你们，你不是让鬣狗营地交六十枚能源芯片么？照着这个数字来就可以了，拿六十枚能源芯片出来，这事就到此为之！”

    燕小乙刚说完，穆歆立刻心里骂句我靠，自己连平等条约都没想好要不要妥协，合着还得割地赔款？

    “做你的春秋大梦去吧……”

    穆歆想到这里就气的不行，抬头就冲着燕小乙吼了一声，哪想到，她刚刚吼完，脖子上就多了一把黝黑的狗腿弯刀，钟灵秀如同鬼魅一般就莫名其妙的出现在穆歆的身后，甚至连穆歆周围的那些影鬼营地玩家都没看清钟灵秀是怎么冒出来的，露出无比惊愕的表情后，立刻齐齐的退了两步，拿出武器指向钟灵秀，那动作倒是整齐无比！

    “我劝你们最好别轻举妄动！”张鑫嘿嘿的笑着，也不知道从哪钻了出来，伸手打了个响指道：“或者你们应该看看自己的周围再说。”

    伴随着张鑫的响指，那影鬼营地周围突然亮起一圈金色的光芒，却是一道金粉画成的金色细线将他们围了起来，在他们的脚下，一个金色的八卦图慢慢的成形流转。

    “这玩意叫做紫霄八卦阵，也没什么大作用。”张鑫坏笑道：“也就是能够引雷而已，正八卦引阳雷，反八卦引阴雷，阴阳双雷共九九八十一道，你们要是能全部撑过去，那道爷我冲你们说一声佩服，要打要杀的悉听尊便，当然，你们先想想自己撑不撑的过去吧，哈……”

    张鑫说着就大笑起来，那德行却是比燕小乙还嚣张，着实能把人气死。

    穆歆盯着燕小乙道：“你阴我！”

    “阴你？没有啊！”燕小乙笑着道：“其实是你自己还没想明白罢了，我昨天能溜进你房间留下纸条，明天就能溜进你房间真把你强叉了，而我能把你强叉了，自然也能偷偷摸进其他人房间将他们给一个一个的杀了，你别不信，你们这么多双眼睛看着，我的人都能把刀架在你脖子上，你还有什么好不信的？而且，咱们再退一步说好了，你能用精神力冲击的方式找出我的位置，但其他人有这本事么？除非你们窝在货运仓库里不出来，不然你们就得小心周围是不是有狙击枪正瞄着你们，这种胆战心惊的日子，你们想过么？而你们……”

    燕小乙指指穆歆，然后摇摇手指道：“拿我们一点办法都没有，你充其量就想办法毁了码头而已，哦，不对，你们还得先考虑那紫霄八卦阵！”

    张鑫很配合的一摊手道：“你们可以试着破阵，我不介意的！”

    张鑫说完后，自然有人试着想要跨出那八卦图，结果刚将脚迈出，空中便立刻出现一道八卦虚影，那人便立刻被弹了回来，重重的砸在地上，也有人试图那兵器抹掉那地上用金粉画成的金线，其结果也是如此，很干净利落的就被凭空冒出来的八卦虚影击飞。

    张鑫勾着嘴角冷笑，任何阵图都是能够被破掉的，但是，这种寻常的方法有用，那还叫什么阵图？所谓的阵图其实跟穆歆的精神力蛮像的，破除精神力最好的办法是精神属性，而想破除阵图，则需要精通道法玄术，两者都是针对性很强的能力，不过，影鬼营地的亚洲人也就二十来个，还不一定是中国人，指着他们中有人精通此道，概率无疑跟老母猪上树差不多！

    穆歆冷眼看着这一切，片刻后，无可奈何的众人终于知道了什么是害怕，而几个首脑也是一副看着穆歆欲言又止的模样，穆歆反倒松了口气，如果大家都能达成共识，那么她先前的担心就不存在了。

    “洛伊！”穆歆摆手道：“把能源芯片给他们。”

    那叫做洛伊的是几个头目之一，手脚麻利的就取出能源芯片，但看着四周的八卦图，却是心有余悸，燕小乙也不让他为难，笑嘻嘻道：“丢出来就可以了。”

    洛伊也无比干脆，直接拖下衣服就把那些能源芯片一包，便朝着燕小乙丢来，说来也奇怪，那八卦图似乎对物体没什么作用，那包着能源芯片的衣服没有受到任何阻挡就落在燕小乙脚边，燕小乙随手解开来一看，数量还挺多的，恐怕不止六十块。

    燕小乙对人家这态度自然很是满意，朝着穆歆笑了笑，便突然的凝出一道大化无形剑气！

    锵！

    剑气如光，燕小乙向后一击斩落，那面任凭影鬼营地众人怎么努力都无法破开的冰墙，在燕小乙的一击之下，便是“咔啦”的一声，那道冰墙从中央而裂，裂口平滑，竟是被燕小乙一剑从头斩至底部，化成两半后，轰然倒落，便成一堆的碎冰。

    “请吧！”

    燕小乙笑着冲穆歆摊摊手，然后将路让开。

    ……