
    这问题倒是让燕小乙跟钟灵秀都为难了！

    先排除两方是陷阱的可能，那么对方是真的士兵荣耀余党，燕小乙跟钟灵秀也是真心求助于对方帮忙，两边的身份足以达成合作，但怎么建立起合作却又成了问题！

    利益！

    说的简单一些，燕小乙跟钟灵秀并非是士兵荣耀的人，对方凭什么帮他们？如果燕小乙的目标直指天王寺诚，那么好歹还是相同的目标，可以共同努力，但燕小乙只求救出苏甜，对天王寺诚没什么兴趣，那两边的目标就谈不上一致了，既然如此，燕小乙要寻求帮忙，自然要付出让对方满意的代价。

    “咳……”两边沉默片刻后，那白人咳嗽了一声道：“不如这样吧，由我负责制定一个作战计划帮你救人，而你必须帮我们做一件事情，只要你答应，成或不成，我们的合作关系都算建立，怎么样？”

    燕小乙想了想道：“你不会让我顺手干掉天王寺诚吧？”

    那白人道：“那么我们补充一条好了，在不影响你救人的前提下，尽可能的帮我们办一件事情。”

    燕小乙跟钟灵秀互视一眼，随即道：“成交！”

    那白人伸出手，终于露出个笑容道：“那么重新认识一下，我是施奈尔**一**本**读.小说ybdu中尉，你们可以直接叫我中尉也没关系。”

    “好的！”燕小乙跟对方握了下手道：“中尉先生！”

    施奈尔点点头道：“那么请跟我来吧。”

    施奈尔带着燕小乙走进地洞的一个分支地洞通道，片刻后，出现在他们跟前的是一个洞穴，里面密密麻麻的满是电线，如同蜘蛛盘丝洞一般，而在那些电线中，拜访着十几台电脑，处理器，跟一堆的键盘，闪烁着幽幽的光芒。

    “他是卡希尔。”施奈尔中尉指着那堆电线中一名面色虚浮的男人道：“他曾经是一名非常有名的黑客，视美国中央情报局的资料库如同自己家的后花园，一次意外被抓捕后，便被关进了监狱，然后他便来到了天堂岛。”

    “倪大爷！”

    “卡希尔！”

    燕小乙依旧用的假名，反正天王寺城当初也没把自己的名字说出来，燕小乙也就乐得装大爷，笑着跟那脸色苍白的黑客握了握手。

    施奈尔继续道：“卡希尔入侵无限城的系统后台后，已经得到了无限城完整的结构图，详细到每一条通风管道的直径都有详细的标注，除此之外，我还会帮你做一份完整的侵入计划，有路线图，步骤，甚至就是一个傻瓜教程，你只要照着做就能有极的机率成功，所以，只要有我们帮忙，我保证你进入无限城后可以游韧有余。”

    燕小乙并没有被施奈尔刻画的美妙蓝图所蒙蔽，而是淡然道：“那么说说需要我做什么吧。”

    施奈尔道：“你知道无限王为什么要搜集能源芯片么？”

    燕小乙摇摇头，事实上，他对能源芯片了解的也不深，只知道是一种新的科技能源，用途非常的广泛，至于天王寺诚要拿来做什么，那就更难猜测了，能用到的地方太多了。

    “其实我们也不知道。”施奈尔接了一句让燕小乙很想吐血的话，随即道：“但是，我知道他们把这些能源芯片用到了什么地方，在无限城的中央，有一座聚能核源仪器，是当初保护伞公司留下来的，我们并不知道其实用途，但我们知道无限王正在收集各种各样的材料，企图修复这座聚能核源的仪器，我们希望你做的事情很简单，我们尽全力帮助你进入无限城，而你帮我们炸掉那座聚能核源仪器！”

    施奈尔一边说着，一边就递给燕小乙一张无限城的结构图纸，上面已经画好了详细的路线图，甚至包括了进出点跟备用路线。

    “你们计划这事应该很久了吧。”燕小乙道：“能问两个问题么？”

    施奈尔道：“你问。”

    燕小乙道：“第一个问题是为什么不弄清楚那台仪器的作用？第二个问题是为什么让我去？既然你们已经有了详细的计划，那么你们自己去执行，无论如何也比信任我这个外人要可靠的多吧？”

    “第一个问题很简单，我们并不在乎那台仪器是做什么用的，只要能够报复无限王的事情，我们都会去做，这也是我们会帮你的原因，你要做的事情也说明了你是跟无限王站在对立面的，至于第二个问题……”施奈尔苦笑了一下道：“这个计划其实早就完成了，如果可能的话，我很想亲自去完成，但不适合我们任何人，因为，我们之中没有亚洲人！”

    燕小乙跟钟灵秀愕然了一下道：“亚洲人？”

    施奈尔点头道：“是的，无限王的属下全部都是亚洲人，我们只要被看到哪怕一眼就会被认出来，更不幸的是士兵荣耀残余下来的人中，已经没有亚洲同胞了，而随便找来的同伴不值得信任，所以，在看到你们后，我就知道，这项作战计划只能落到你们身上，你们是亚州人，并且你们不可能向无限王臣服。”

    燕小乙道：“你就那么肯定我们不会？”

    施奈尔淡淡的道：“我的眼光不会错的，你有一双如狼般的眼睛，拥有这样眼神的人都是羁傲不逊的战士，你绝不会甘于成为走狗的，而且，你们的同伴被无限王抓获，你们想到的是去拯救同伴，而不是跟无限王谈判，这就证明了你们的勇气跟立场，因为你们知道，你们跟无限王是无法谈判的，还有更重要的一点……”

    施奈尔的目光突然变的灼热起来，却透着凛冽，沉着声音道：“我不在乎，我一点都不在乎，我已经等待了很久，我不想再等待下去了，我已经饥渴难耐，我愿意冒险，愿意以我的性命来相信你们，作为代价来赌一把，反正最坏的结果就是死亡，我早就有了牺牲的打算，但即便我们都死了，我们的荣耀依旧不会磨灭，我们的战友会为我们报仇，士兵的荣耀永不坠落！”

    燕小乙吞吞口水，然后冲着钟灵秀小声道：“以前有人跟我说，优秀的士兵都是疯子或者狂信徒，本来我不信的，现在我有些信了。”

    钟灵秀摇头道：“他们值得让人尊敬。”

    燕小乙不置可否，朝着施奈尔道：“我只有一个要求，我要先救人，然后炸聚能核源仪器！”

    施奈尔皱眉道：“正常而言，放置炸药被发现的机率要比救人被发现的机率低的多，应该先放置炸药，然后进行救人……”

    燕小乙不耐烦的摆手道：“那我管不着，对我而言，我必须确保能够救到人后才会去顺手帮你们完成你们想要完成的事情，你明白我的意思么？这其中有主次问题的存在，我眼里的主要问题是救人，次要问题是帮你们的忙，我不可能把这个顺序颠倒过来，如果你们同意合作，那就得照着我的顺序来，并且你不用跟我说任何道理，因为我不会妥协。”

    施奈尔沉默片刻道：“我需要重新修改计划，路线图，原有计划只针对炸掉聚能核源机器。”

    “没问题。”燕小乙道：“我可以等，如果你能够给我安排住处，我不介意就在这里等。”

    施奈尔点头帮他们安排，那地道下方有很多挖好的地洞，燕小乙跟钟灵秀可以住一起，羽衣狐则跟小萝莉住一起，腾出两个地洞并不困难，而施奈尔并没有说他需要花多少时间，但燕小乙相信应该会很快，除非施奈尔其实一点都不急切。

    而入住地洞后，燕小乙跟钟灵秀也是讨论了一下施奈尔的可信度有多高，毕竟，从一个谣言式的联系方式中找到了地址，然后找上门来，几句话就谈妥了合作，怎么看都太草率了，太理所当然了，燕小乙实在无法轻易的相信施奈尔，而钟灵秀则是相对觉得可信度不低，因为是他联系的对方，使用的还是加密电话，对方反复进行了许多问题后才跟他进行的交谈，保护意识还是很到位，甚至有些烦人，其次，在那份计划书的角落，钟灵秀看到的日期是一年零八个月以前，这么久的时间都无法执行计划，施奈尔当然会渐渐没有耐性，同时也证明对方的确谋划许久，并非临时编造出来忽悠他们的，当然，一个陷阱如果能把这种细节都做的如此到位而逼真，那钟灵秀觉得自己就算栽了也自认倒霉了。

    除此之外，让燕小乙还一些信心的是天王寺诚，对于天王寺诚，燕小乙不算很熟，但多少有一些了解，天王寺诚也是个极为倨傲的人，某些方面可以说是跟燕小乙有着相似之处的，像他们这样的人，不太可能刻意的去弄出这么个陷阱来，因为他们都对自己有着极大的自信，甚至是自负，大多数时候并不屑于这种手段。

    而施奈尔在三天之后，顶着因为熬夜而通红的眼睛，终于拿出一份新的计划书，看到他这模样，燕小乙也不得不把施奈尔的可信度提高了不少。

    “其实作战内容你不看也无所谓，我会给你下达指示的，主要是路线图，特别是我标示出来的电梯口，排气口，通风管道，安全出口，这些便于你隐藏或逃生的地方，你要完全的，牢牢的印在脑海里，还有这是我给你准备的工具！”

    施奈尔一边说着，一边拿出一堆的东西放在燕小乙跟前。

    “这是卫星蓝牙，跟传统短距离通讯的蓝牙不同，这是完全不影响跨过接收的蓝牙设备，这双是消声鞋，能够完全消除鞋底摩擦，达到消除脚步声的效果，这是收缩倒箭，能弹出三枚带有钢线的倒箭，插入墙壁后承重六百斤，不管是直上直下，还是滑行都可以，这是微型激光切割器，只要不是军用钢板都能切开，这是微型探照灯，直接藏在衣袖里，这是蜘蛛爪，能够让你在墙上攀爬，当然，这是最重要的……”

    施奈尔拿出一个巨大的铁罐子递给燕小乙！

    核裂变炸药（炸药）（游戏道具）

    介绍：利用核反应堆裂变所制造出来的炸药，有着微型原子弹之称，能够炸掉你所看到的一切

    伤害：100000―250000

    属性：100%机率碎裂指定目标

    燕小乙吞着口水接过那一大堆的东西道：“我怎么觉得自己在拍零零七？”

    “零零七是永远不会死的！”施奈尔拍着燕小乙的肩膀郑重道：“你要是不小心，就会死！”

    ……