
    ps：有个比较倒霉的事情跟大家说一下，最近真的很忙，加精，甚至章节上传都是书评的副版在帮忙弄，结果，因为纵横改版书评的关系，某个笨蛋副版不小心误删了些帖子，还把龙套楼给删掉了，因为我没备份龙套楼的内容，所以很是郁闷，现在已经重开了一个新的龙套楼，所以，特意告知大家一下。

    ――――――

    燕小乙吧唧吧唧嘴，对自己聪明伶俐的表现太满意了！

    他觉得除了有口令以外，自己这身衣服也扎眼了点，便在洗衣间找了套修水管的衣服，这衣服恶心是恶心了点，搞的跟超级玛莉似的，但的确好使，路上碰到几个人，燕小乙直接就一句楼上水管破了，对方就随意的摆摆手放行，甚至连口令都不问，好不容易有一个问的，也顺利蒙混过关，这就证明了那口令的确没错，那群家伙真变态，竟然真把口令叫做：牙买带！

    而这么想着的时候，燕小乙就特鄙视施奈尔，这狗叉的还什么著名外籍雇佣兵部队的战略专家，纯粹就是狗屁，弄了半天的破作战计划半个小时就废掉了，还不如自己随便玩两个小花招好使，这群老毛子全都是吹牛也不打草稿的货色！

    燕小乙一边想着，一边就拽了个水桶朝着十八层走去。

    !一!本!读!小说xstxt

    ……

    钟灵秀忽悠出口令后，也显的轻松不少，根据路线图，十八层会有第二个水晶管道悬浮电梯集中的区域，从那里最高可以抵达四十二层，尽管不知道苏甜被关押在哪里，但在钟灵秀想来，跟天王寺诚所居住的层数相同应该可能性最大，而天王寺诚会在哪一层呢？钟灵秀觉得在顶层或者接近顶层的高层是最有可能的，甚至接近百分百机率！

    这是一个基本心理学，排除有恐高症，或者懒之类的外界因素，同样也排除空气清新，风景秀美等高层建筑的优势，给人类一座高层建筑选择居住，大多数人都会选择高的地方，因为“高”这个字眼会出现心里暗示，居住在比别人更高的地方，会在潜意识产生优越感，像天王寺诚那样的人，在无限岛得到了非凡的成就，绝对不可能住到无限城的底层，把自己弄的像看门的保安一样。

    而这么想着的时候，钟灵秀就顺手看了看追踪器，很无奈，追踪器因为是平面的，显示不出蕾芙妮那小萝莉具体在哪一层，只能知道相差多少米，这么一来就需要钟灵秀自己估算了，而在无法判定是上是下的情况，钟灵秀倾向于往上，一方面可以救苏甜，另一方面可以试着能否找到燕小乙，而且，跟小萝莉的距离已经越变越近，说明往上的可能性极大。

    这么想着的时候，钟灵秀已经看到安全通道的大门了，因为只上一层，钟灵秀自然不想再爬升降梯，事实上，刚才爬过的升降梯只到十七层，要继续爬就得换另一座，与其去找升降梯，反正口令也知道了，不如走一层的，但让钟灵秀很诧异的是那安全通道口竟然还专职守着两名玩家。

    “那十八层难道有什么？”

    钟灵秀纳闷的想着，然后走了上去，果然被对方拦落。

    那守卫指着钟灵秀道：“喂，你上去做什么？是哪一部的人？”

    钟灵秀可不知道天王寺诚把自己的属下分成几部，只得主动的忽略这个问题，赶紧道：“自己人，我老大派我来办点事，我知道口令的，是牙买带，对不对！”

    钟灵秀刚说完，便感觉有些不对，因为自己说完后，那两个守卫看向自己的目光就有点怪怪的，嗯，如果简单点概括就是：好像在看一个白痴！

    ……

    “你说你要去里面修水管？你确定么？”

    两名守卫戏谑的看着燕小乙，那眼神看的燕小乙有些发毛，修水管而已，又不是修理你，也没修理你老婆，你们干吗这种眼光看我！

    正在燕小乙纳闷的时候，其中一名守卫开口道：“知道口令么？”

    燕小乙小心翼翼的道：“牙买带？”

    那两名守卫相视一眼，随即笑道：“对的，你进去吧。”

    那两名守卫说完便主动的朝两侧让开一些，露出后面的玻璃门跟螺旋阶梯，示意燕小乙可以自己进去，燕小乙虽然心里觉得不对，但还是朝前走去，却在要跨过门口的时候，燕小乙突然看到其中一名守卫伸手朝着腰间摸去，燕小乙就知道自己已经穿绑了！

    砰！

    在对方要拔出武器的瞬间，燕小乙整个人就斜斜的一靠，把对方就给撞到了墙壁上，卡住对方的胳膊不让对方拿出武器，只不过，燕小乙却忘了对方有两个人，虽然制住一人，背后那人却飞快的杀来。

    “你当我们是傻逼啊，谁会把口令叫做牙买带！”那人一边抽出一柄丈二武士刀朝燕小乙砍落，一边道：“你知道上面那层是做什么的么？是用来模拟沙漠环境测试丧尸在高温下能够持续活动多久的模拟中心，你倒是给我找根水管出来修修！”

    那人边喊边砍，连落七八刀，却都被燕小乙给避了过去，饶是如此，燕小乙心里还是郁闷的半死，更倒霉的是这边打斗已经明显引起了其他人的关注！

    “娘的，小爷不陪你们玩了！”

    燕小乙看着有人围过来，立刻不予纠缠，直接一拳轰碎了那玻璃门，那两名守卫本能的就护住脑袋，而燕小乙则是乘着玻璃散落的空隙，立刻转身就跑。

    一边跑，燕小乙还骂了句狗叉的，日本女人就会说牙买带！

    他这会儿也算是回过味来了，牙买带在日语里的意思大致上就是“不要”的意思，自己把手枪指着那女人，那女人当然喊牙买带了，如果自己当时用的是另一杆枪，那女人可能就会喊：一库，一库……

    但实际上这跟口令没啥关系。

    “衰到家了！”

    燕小乙不由的感叹一句！

    而正在燕小乙感叹着的时候，迎面却是又密密麻麻的跑来一群人，燕小乙立时大惊，不是说小日本的办事效率都跟他们拍的小电影是一样的么，要墨墨迹迹半天才进入主题，怎么这回来的那么快，这一前一后的是要将自己给包饺子啊！

    这么想着的时候，燕小乙就朝着四周打量，然后看到了一片由玻璃隔开的房间，立刻用蔷薇藤纹身具现化出断罪者手枪，击碎一片玻璃后，便飞升撞进房间！

    ……

    燕小乙并不知道那一前一后包夹自己的那群人中，有一拨人并不是追自己，而是追钟灵秀的，就像钟灵秀也不知道燕小乙高风亮节的帮自己把那一拨人给引开了。

    他是用影影果实的能力躲开追捕的，在那一群人涌上来的时候，他就借着走廊拐角的阴影躲了起来，所以并没有看到燕小乙跟那一拨人撞上，所以，他还是小心的探头探脑，发现周围真的没人后，这才撒腿窜了出来，朝着反方向跑去。

    钟灵秀现在的想法是不管往上层走，还是往下层走，无论如何都要先离开十七层，但是……

    钟灵秀显然太乐观了。

    呜啦，呜啦……

    “警报，警报，有入侵者进入无限城，请各战斗部门做好迎击准备，安全系统的防御级别将提升到b级，重复一遍，警报，警报，有入侵者进入无限城……”

    听着耳边刺耳的声音，钟灵秀就忍不住又骂了句：我去年买了个表！

    施奈尔倒是提醒过要小心安全系统，他们虽然没有被巡逻机器人发现，但安全系统同样能够被人为启动的，而且，通过骨骼对比后，安全系统虽然无法确定钟灵秀跟燕小乙的骨骼，因为两人都小心翼翼的没有被抓拍到，但安全系统却用排除法进行筛选，只要是资料库中没有的骨骼资料，便全部都算成入侵者！

    所以，钟灵秀在溜进安全通道的时候，一枚电子眼就对准了他，而现在的钟灵秀对电子眼多少有些无所谓的态度了，反正都已经被发现了，是否刻意的避开电子眼也没什么意义，却也在这时候……

    那电子眼突然红光一闪！

    噗！

    ―1000伤害

    一道红色的激光突然的就激射出，眨眼既逝，直接命中钟灵秀的胸口！

    这电子眼竟然还内置了激光枪！

    钟灵秀挨了一枪后，立刻迅速的朝着墙壁一靠，便贴着墙壁沉入自己的影子中，而就在那一瞬间，激光墙再度激射，红色的光束将墙壁击的粉碎。

    片刻后，钟灵秀就从安全楼梯的另一侧浮现出身形，着实抹了把冷汗，也很意识到如果安全系统开启，那自己很可能举步艰难，本来偷偷摸摸的躲避电子眼倒还没什么，电子眼就算再多，也总归有死角的，但需要耐心跟时间去寻找，但是，现在他还能有耐心跟时间么？别忘记，整个楼层都在搜捕他，而且，伴随着知道的人越来越多，恐怕整个无限城都会运作起来。

    而在钟灵秀那么思虑的时候，自己跟前的走廊便飞出两台战斗型机器人！

    那两台战斗型机器人一点都不漂亮，也不帅气，不像eva里的初号机那样能够暴走，也不像大黄蜂那样能够变成一辆跑车，事实上，安全系统指挥的战斗型机器人像极了金属虫子，外形酷似蝗虫，大概有半人多高，拥有滑翔翅翼，能够在空中飞翔，在看到钟灵秀的时候，便自动响起警报声！

    “警报，警报，发现入侵者，将予以击毙，重复一遍，发现入侵者，将予以击毙……”

    伴随着那机械的声响，那两台战斗型机器人的背部就“咔嚓”的一声，弹出两枚枪管，便朝着钟灵秀闪烁火光！

    噗，噗，噗，噗，噗……

    子弹不断的被喷吐出而出，击中地面跟墙壁溅起一阵火花，而钟灵秀也没想到自己刚从对方玩家手里逃脱，却又碰到了安全系统派出的战斗型机器人，而他唯一能做的事情却完全一样，那就是拔腿就跑！

    ……

    无限城，君临王座！

    这里是无限城的顶层，这座岛屿最高的地方，象征着岛屿的顶点！

    但是，这里却空荡荡的，只有一张残破的沙发，正面是巨大的落地窗户，抬起头，便能够从窗户俯瞰无限岛的一切，将这座机械化的科技都市尽收眼底。

    也就在这时候，那斜靠在沙发上的天王寺诚突然的睁开眼睛！

    面无表情，然后一点一点的咧开嘴角，最后变成了无比狂热的大笑。

    “终于来了！”

    虽然没有拍摄到燕小乙的身影，但天王寺诚却知道肯定是燕小乙来了，没有原因，就是能如此肯定！

    “我们要怎么办？”沙发的背后，阴影中露出人影道：“要继续提升安全系统的等级么？”

    “不用！”天王寺诚渐渐收敛笑容，随即道：“我想，有个人应该会想去找他报仇的，让他们先玩玩吧！”

    ……