
    钟灵秀却是想等那三个男人抽完烟自己离开的，哪想到三人抽完了烟也不走，百无聊赖的就蹲在电梯门口聊天，聊的还格外龌龊，一会儿聊女人的咪咪是碗形的比较有手感，还是木瓜型的比较舒服，一会又聊m字腿比较诱惑人，还是一字马比较勾引人！

    这要是换了燕小乙，估计会在心里琢磨一下，自己是喜欢碗型的，还是喜欢m字腿，但钟灵秀就只能面红耳赤，一方面是被臊的，一方面是抓着那铁索悬空给累的。

    看着三人始终没有离开的意思，钟灵秀琢磨着自己这回不出手是不成了，但想到自己要出手，钟灵秀那本来就挺红的脸就更红了，这回却是被憋的。

    说起来，钟灵秀也有资格被称为久经阵仗了，但都是跟着其他人一起混，自己还从来没有独自出过手，难免有点心虚跟害怕，就像处男的第一次，总是害怕自己找不到洞洞插进去，或者害怕自己插是插进去了，没两分钟就异常尴尬的一泄如柱！

    钟灵秀现在差不离就是这感觉，其实他也不是很差，level好歹30来级，跟着燕小乙走南闯北，身上挂着的装备也过的去，除非是碰到40好几的妖人跟人妖，或者像燕小乙这种将越级当成习惯的特例，寻常的玩家碰到钟灵秀照说也不是对手:一:本:读:小说3w.ybdu，他现在缺乏的只是信心！

    这也是燕小乙一直帮钟灵秀树立的东西，这一点，燕小乙知道，钟灵秀自己也知道！

    慢慢的抽出狗腿弯刀，幽冷的刀锋闪耀寒芒！

    这对双刀算是钟灵秀跟燕小乙的缘分了，也是燕小乙双刀双枪的来源，但自从有了具现化武器的能力后，燕小乙就不再使用m1911跟狗腿弯刀了，那两把m1911因为是苏甜送的，燕小乙一直贴身带着，虽然不用，却也一直挂在腰间当装饰，而狗腿弯刀给了钟灵秀后就没再拿回去，钟灵秀也的确比燕小乙更需要这对狗腿弯刀。

    握着刀柄，钟灵秀不断的给自己打着气，却始终下不定决心，却也在这时候，点升降梯铁门口的三个男人中，有一个似是蹲累了，直接贴着那铁门就坐到了地上。

    钟灵秀一楞！

    机会啊！

    钟灵秀猛的咬紧牙根，终于是恶向胆边声，将那狗腿弯刀猛的就贴着那铁门的缝隙朝外刺出！

    噗！

    ―777伤害！

    一刀贯胸，那狗腿弯刀的刀尖竟是直接从对方的胸口穿了出去，带出一蓬血花，瞬间染红了那人的衬衫，同时那门口的三人也是一时间被惊呆，咧着嘴，瞳孔瞪的老大。

    而钟灵秀鼓起勇气刺出第一刀后，反倒是勇气勃发，立刻抽刀再插！

    噗，噗，噗！

    ―787伤害，―899伤害，―1599暴击伤害

    连续的三刀，连续的贯穿那人胸口，对方甚至连闷哼的机会都没有，便直接被钟灵秀给干净利落的用狗腿弯刀桶死，彻底的去见了阎王。

    系统提示：恭喜您击杀玩家：山田雅男，您的击杀战绩为1点，累计为1点，成为杀人犯

    系统提示：恭喜您继承“山田雅男”所拥有的50%生存时间：959小时

    系统提示：恭喜您继承“山田雅男”所拥有的50%生存点：15点

    ……

    听着系统提示响起，钟灵秀一边觉得自己的双手有些颤，一边觉得那叫做害怕的情绪迅速的远离自己，而剩下的两人见自己的同伴真的被干掉，也终于是从惊讶中回过神来，猛的就从地上站了起来。

    也就在这瞬间……

    其中一人的影子中，钟灵秀毫无征兆的就从里面浮起，迅速的钻了出来！

    “小心……”

    对方的同伴大声的喊着，却依旧晚了一步，钟灵秀将双刀交叉着便架对方的脖子，然后猛的一拉，便是鲜血飞溅，直接抹了对方的脖子！

    噗，噗！

    ―2989致命一击伤害，―3100致命一击伤害

    那狗腿弯刀锋利异常，双刀割喉，差点把对方的脑袋都给直接砍下来，冒出两个巨大的伤害后，那人就扑通的一声倒在地上。

    系统提示：恭喜您击杀玩家：幸田村哉，您的击杀战绩为1点，累计为2点，成为杀人犯

    系统提示：恭喜您继承“幸田村哉”所拥有的50%生存时间：2100小时

    系统提示：恭喜您继承“幸田村哉”所拥有的50%生存点：5点

    钟灵秀连斩两人，剩下的那人顿时不可抑制的露出惊恐之色，似是在纠结于动手还是逃跑，也就那么犹豫的刹那，钟灵秀却是已经扑上来了。

    “斩击・樱落缤纷！”

    钟灵秀对于战斗经验依旧不甚丰富，所以，连斩两人，怒气值一满后，立刻就选择了使用狗腿弯刀的技能，这本是无意之举，钟灵秀并没有什么特殊的想法，却在此刻用出来，着实是用对了地方，既要斩杀三人，还要不引起楼层内其他玩家的关注，必需要做到强杀跟速杀，自该全力一击！

    带着淡淡血色的刀光在空中绽放，陡然的炸裂后，宛若那风中飘舞飞散的樱花一般绚丽而漂亮！

    很美，却是致命的美！

    那人几乎是在钟灵秀出招的瞬间就转身既跑，却依旧晚了半拍，那樱花将其笼罩，紧接着……

    噗，噗，噗……

    ―566伤害，―777伤害，―575伤害……

    在那血光幻成的樱花之中，那人的背后炸裂出无数的伤口，身体便软软的瘫倒，身体的下方流出一滩鲜红的血迹！

    系统提示：恭喜您击杀玩家：久津真武，您的击杀战绩为1点，累计为3点，成为杀人犯

    系统提示：恭喜您继承“久津真武”所拥有的50%生存时间：1122小时

    系统提示：恭喜您继承“久津真武”所拥有的50%生存点：8点

    “呼吁！”

    连斩三人后，四周便安静下来，只剩下钟灵秀的喘息声在四周回荡着。

    轻轻的握紧拳头，钟灵秀有些颤抖，心里空荡荡的，这其实还是他第一次杀人，不是很害怕，也没有紧张，相较于燕小乙当初干掉北千城言夜后的表现，钟灵秀算是优秀多了，当然，这也跟钟灵秀已经尾随着燕小乙见识过太多的生死跟血光有关系，他虽然是第一次自己出手，却已经早就见惯了生死，知道该如何让自己麻木了，何况，钟灵秀进入天堂岛的时间其实要比燕小乙还长的多，他的确比当初的燕小乙更明白这个世界的真谛，明白这个世界就是如此的。

    只是，毕竟是第一次，身体还是不由自主的颤抖着，除此之外，钟灵秀竟然觉得有些兴奋，斩人的感觉，不输给其他人的感觉，原来是如此的美妙！

    片刻后，钟灵秀慢慢平复下来，迅速的从系统背包里找了几件衣服擦掉地上的血迹，然后将三具尸体丢进升降梯的铁门后，砸在升降梯的顶层，如果没有人刻意从升降梯内爬出去，也许等那三具尸体烂成白骨，也不会有人发现的。

    然后，燕小乙就准备离开，转进安全通道继续向上层而去。

    却也在这时候，一道人影突然哼着小调从拐角转了出来，跟钟灵秀面对面的碰上！

    钟灵秀所在的地方是十七层，这一层本来是保护伞公司试验新武器使用的，再简单点说就是各种各样的靶场，所以，有不少人在这里玩射击，练练枪什么的，因为都是隔音间，一般是碰到的人，而眼前这人却恰好是去洗手间的，本来也无所谓，正如施奈尔说的那样，无限城那么多人，总不会互相都认识！

    可偏偏钟灵秀满身是血，这就非常可疑了！

    “你是从哪来的？是哪部战斗队长的下属？”对方很小心的看着钟灵秀道：“说下口令！”

    钟灵秀面色看上去异常平静，但背后全是汗，这样的情况有些出乎他的意料，不知道该怎么应对了，但钟灵秀的脑袋转的的确不慢，他自己想不出办法，却把主意打到了燕小乙身上，突然的想了想，如果燕小乙碰到这倒霉情况会怎么办！

    “快看，大波妹！”

    钟灵秀突然的指着另一个方向大喊，那人稍稍一楞就转过头去。

    这其实就是个下意识的本能反应，而且，越是紧张，越是神经高度集中放在对方身上的时候，反倒是越容易上当，相反的，有所松懈倒不一定能起作用，显然钟灵秀眼前这家伙将注意力都放在了钟灵秀的一举一动上，这才轻易的就上当了。

    几乎是一瞬间，钟灵秀就跳进边上盆摘的阴影之中，下一秒，钟灵秀就突然的出现在对方的身后，狗退弯刀直接从对方的后脑贯穿而过。

    噗！

    ―3777致命一击伤害

    那人的瞳孔瞪的老大，身体软绵绵的把就朝前倒落下去，显然非常的死不瞑目，恐怕临死都没有想明白，自己跟钟灵秀相距至少七八米，对方怎么能够突然的出现在自己的背后。

    可惜，他永远不会知道答案！

    系统提示：恭喜您击杀玩家：千石真二，您的击杀战绩为2点，累计为5点，成为杀人犯

    系统提示：恭喜您继承“千石真二”所拥有的50%生存时间：2211小时

    系统提示：恭喜您继承“千石真二”所拥有的50%生存点：2点

    钟灵秀不敢多做耽搁，赶紧把那尸体给拖走，这时候要再有人出现，根本问都不用，恐怕就会直接朝他出手了，而尸体处理的方式，自然还是丢进升降梯！

    处理完尸体，钟灵秀也意识到了自己的问题，赶紧换了套衣服，这才松了口气，心道这群人真有毛病，竟然那么老土还搞什么口令，差点玩死小爷了，这么下去恐怕不成，得想个办法把那口令给问出来！

    也就在这时候，钟灵秀突然看到有个穿的跟“超级玛莉”中水管工似的家伙突然就贼头贼脑的从安全通道里走了出来，顿时心念一动，与其让人家问自己，不如自己来问人家得了！

    “你，说的就是你，不准跑！”钟灵秀上前两步，追到那人身后便沉声喝道：“贼兮兮的做什么，我们的口令是什么？”

    那人立刻老实的举手道：“大哥，别开枪，自己人，口令是：牙买带！”

    “靠，小日本真是变态，口令都这么猥琐！”钟灵秀在心里骂了一句，然后心满意足的冲着那人的背影挥挥手道：“没事了，你可以走了！”

    ……

    ――――――――

    ps：周五会正式上架，关于作品相关里的上架感言，还是希望大家都能看一下。