
    “我靠，我靠，我靠……”

    燕小乙连续“靠”了两分钟，然后又忍不住骂施奈尔，都说老毛子金枪不倒，特别坚挺，搞了半天也是个杨痿的货色，搞的自己不光把羽衣狐丢了，还连人都联系不到了，更衰的是燕小乙顺着那电梯上了十五层后结果看到密密麻麻的一群人！

    这十五层竟然是个卸货的地方！

    这无限城高科技产物倒是很多，但高科技也变不出食物来，天王寺诚手下那么多号人吃喝拉撒的，每天的食物跟水源都需要从无限城外运送进来，而这些食物大多数都在十五层进行分拆，然后根据不同的类型，有的送去冷冻库，有的送去厨房，有的像水果一类的就可以直接吃了。

    看着那些人在搬运着箱子，燕小乙也蛮心虚的，虽说无限城里那么多人不可能互相都认识，但如果专门有一批人负责每天装卸货物，那么互相认识的可能还是蛮大的，而且，燕小乙现在还联系不上施奈尔了，也就是说，燕小乙要么在角落躲着，等施奈尔想出联络自己的办法，要么就只能靠自己了。

    前者显然不符合燕小乙的脾性，所以，燕小乙毫不犹豫的选择了求人不如求己！

    施奈尔给的那份作战计划的文字部分，燕小乙只是粗略的扫了(一)(本)[读]小说ybdu几眼，但路线图，他却是背熟了，基本可以猜到施奈尔为什么会让他直通十五层，因为在保护伞公司还在任的时候，十五层是处理废品的地方，当然，这里的废品不是指垃圾，而是指那些被碎纸机弄碎后的纸片，弄脏的窗帘，工作服等等，在这里有许多的洗衣机，烘干机，全部都是为员工服务的。

    而衣服什么的打包后都非常的重，并不是靠人力运送的，而是有两条垂直通道，在每一层都有一个能够打开的缺口，保洁人员可以将打包好的脏窗帘，工作服直接丢下去，落到十五层，而另一条的作用也一样，只是专门用于丢弃废纸。

    通过这两条丢东西的垂直通到，燕小乙最高可以抵达二十九层！

    这样就能以最快速度攀过无限城三分之一的位置了。

    但是，在跑到那两条通道之前，燕小乙显然得先从跟前这些人中混过去，因为很不凑巧的，那两条垂直通道正好在另一头。

    深呼吸了几下，燕小乙就低着头走出安全通道，然后朝着送货的电梯走去，不小心跟一辆推车撞在一起，差点把两个装了橘子的箱子给碰倒，好在燕小乙眼疾手快的伸手一托，赶紧把箱子扶正。

    “我来吧。”借着扶稳那两个箱子，燕小乙冲对方露出个笑容道：“你继续去电梯那里收货吧，我帮你推过去！”

    燕小乙说这话的时候心里紧张的半死，生怕对方觉得自己相貌眼生，或者坚持要自己将推车给推过去，但燕小乙显然有些多虑，对方并没起什么疑心，还笑着给燕小乙来了句：谢谢啊！

    燕小乙笑脸相对，然后将推车给推到卸货的地方，乘着对方搬运箱子，扭着屁股就朝那丢东西的垂直通道挪去，偷偷摸摸的就准备开溜。

    “喂，说你呢，走什么走，说你呢，帮忙搬货啊！”

    燕小乙丢了推车，立刻受到了其他人的注意，燕小乙赶紧摆摆手，头也不回的道：“拉肚子，我去丢炸弹，马上回来。”

    这算是个万年不变的好借口，对方也不移有他，厌恶的说了句你快点儿，便继续忙自己的了。

    燕小乙顿时抹了把冷汗，心说好在自己是聪明伶俐小可爱，不然真可能被对方给发现马脚了，然后便一溜烟的朝着那垂直通道方向溜过去，却在入口附近的走廊突然被人拦住！

    “站住！”那人指着燕小乙道：“你要去哪儿？”

    燕小乙依旧是那借口，很无耻的道：“洗手间丢个炸弹啊。”

    那人本来只是尽忠职守的随口一问，结果燕小乙这么回答后，立刻露出警惕道：“洗手间在反方向，你跑来这里做什么？”

    对方这么一问，燕小乙就尴尬了，刚才那人没说自己跑的方向有问题是因为对方在搬货，根本没看清燕小乙上往哪跑的，以至于燕小乙根本不知道自己跑的地方没有洗手间！

    “你是哪一部的？谁的手下？”燕小乙支支吾吾，对方立刻更加怀疑，指着燕小乙道：“说，我们的口令是什么！”

    燕小乙心里骂了句你大爷的，搞的还挺正规，连口令都有，脸上却是赔着笑，张嘴道：“一块钱一个，五毛钱俩？”

    “啥？”

    对方显然被燕小乙的口令弄的一楞，却也在这时候，燕小乙突然的爆起。

    凝掌成刀，燕小乙抬手就是一个斜劈砍，便砍在对方的脖子。

    “啊！”对方一吃痛，往后退两步怒道：“你不是我们的人！”

    “废话！”燕小乙又是一记手刀斩落，把人给斩的差点趴到地上，却摇摇晃晃的又站了起来，燕小乙顿时也怒道：“你妹的，你属小强的啊，两下都不晕，我看你三下晕不晕！”

    那人张嘴也不知道是想辩驳燕小乙，还是想人过来帮忙，但刚刚开口，燕小乙就又朝他脖子上斩落，这回终于是眼睛一黑，整个人软软的就倒下去了，却在倒地前被燕小乙突然扶住！

    将对方扶住后，燕小乙就那么顺势勾住对方的脖子，从背后看过去，好像两个基佬在那里勾肩搭背似的，并没有什么异样，燕小乙就这么将人往前半扶半拖的的拽了过去。

    走了大约五六米，燕小乙朝背后看看没什么破绽，燕小乙就顺手把那晕过去的家伙往一间对方废纸的房间一丢，扒了那人的衣服跟裤子当成绳子把人捆的结实，然后扯掉内裤直接塞进了对方的嘴里，最后还没忘记抱了七八堆的废纸把人给活埋了，这样就算对方醒过来也没办法通风报信了。

    但是，等燕小乙走出那房间……

    系统提示：恭喜您击杀玩家：佐佐木浩，您的击杀战绩为1点，累计为31点，成为杀人犯

    系统提示：恭喜您继承“佐佐木浩”所拥有的50%生存时间：1159小时

    系统提示：恭喜您继承“佐佐木浩”所拥有的50%生存点：11点

    好家伙，直接被闷死了！

    燕小乙也是抹了把冷汗，对自己不小心又摧残了一条小生命而感到愧疚，同时心里感叹，早知道这样就不扒对方的衣服了，搞的自己现在跟个基佬似的把人给先叉后杀了！

    不过，杀了就杀了，死人永远比活人更可靠，只要不被人发现尸体就可以，燕小乙将那门锁了之后，便继续朝前走去，却在这时候，燕小乙跟前突然响起一阵“嗒，嗒，嗒”的脚步声！

    燕小乙立刻顺势往角落里一躲，侧出半个脑袋向走廊的另一头张望，片刻后，一名踩着一双高跟鞋，穿着一身小西装套裙的女人出现在燕小乙的视野中。

    女人从哪里来的，燕小乙不知道，女人要到哪里去，燕小乙也不知道，但是，燕小乙却突然的响起刚才那人问过自己的口令！

    “没想到天王寺诚搞的还挺正规的，连口令这种东西都有！”

    燕小乙嘀咕了一句，随即便想到，既然都是要问口令的，让别人来问自己，那不如由自己来问别人，既不给对方看破自己的机会，顺道还能知道口令，简直就是一举两得！

    “我真是个聪明伶俐的小可爱！”

    燕小乙拍拍自己的脸颊，很不要脸的夸赞了自己一句后，小臂上的蔷薇藤纹身就闪耀着银芒，具现化成银色雕纹的断罪者手枪。

    在那女人从自己跟前的拐角走过去的瞬间，燕小乙突然的向外杀了出来，直接抬枪指着那女人的脑袋道：“只给你一次机会，说出口令，不然就绷了你！”

    那女人顿时惊叫道：“牙买带！”

    啪！

    燕小乙一记手刀切中女人的后颈，这次倒是一次成功，将那女人打昏过去道：“日本人真变态，口令都这么恶心的词儿。”

    一边说着，燕小乙就拖着那女人丢进那躺着尸体的废纸房间。

    ……

    钟灵秀一路向前，那份作战计划跟无限城结构图，还有施奈尔制定的路线图，他也是看过的，而且，他记的比燕小乙更详细！

    毕竟，钟灵秀的脑子的确是蛮好使的，虽然智商跟记忆力并不成正比，但钟灵秀的脑子很活络，虽然不能说过目不忘，但记忆力也的确不错，或者说，读书不错的人，脑容量好像都会比别人大一点似的，很少看到记忆力很差，却又能念书出色的人。

    所以，钟灵秀很清楚的记得一些路线，不过，他没有选择跟燕小乙一样走安全通道，而是走的通风管道，上楼麻烦一些，钟灵秀选择的是升降梯！

    当然，不是直接做升降梯，钟灵秀还不至于傻到这种地步，通常升降梯内都是有摄像头监控的，其次升降梯运行也会被人看到，所以，钟灵秀利用的是升降梯的铁索，撬开那铁门后，便直接顺着升降梯的铁索往上爬，这可以说是最直接，最快速的方法了。

    同时钟灵秀也没忘记时不时的用追踪器扫一遍小萝莉的位置，越扫越让钟灵秀汗颜，那小萝莉难道是隐形人么？还是无限城其实是萌党集中营？那些人看到小萝莉就被彻底的萌翻了？要不然那只小萝莉怎么能够在无限城里跑来跑去，丝毫不受影响的呢？

    钟灵秀一边想着，一边撬开那升降梯的铁门，然后就骂了句：我去年买了个表！

    通常有点社会常识的都知道，升降梯的门口一般都会放个盆景或者是铁皮的垃圾桶，带烟灰缸的那一种，所以，很多禁烟的场所，总有一堆牲口蹲在升降电梯的门口抽烟，直接把这里当成吸烟区。

    很倒霉，钟灵秀撬开一丝铁门的时候，正好看到三个男人蹲在那里抽烟！

    ……