
    “嗨，我们远到而来，从鬣狗营地来到无限城，为伟大的无限王送来了他需要的东西，我们只想见他一面，以示恭敬！”

    “不，你们不能进入无限城，这是规矩！”

    大清早，两个男人便出现在无限城的入口，跟那守卫掰扯不清，只不过，两边都固执的坚定着自己的想法，似乎都不愿意退让。

    “你现在有两个选择！”耽搁许久后，那几名守卫不耐烦的指着眼前的两个男人道：“要么告诉我，你们来自哪个营地，然后留下能量芯片滚蛋，这就是规矩，各个营地的人都得遵守，要么我自己拿下能源芯片，然后把你们两个丢出去。”

    “你不能这么做，我们崇拜无限王……”

    争执似乎依旧在继续，边上的施奈尔一脸的不耐烦，突然的开口大喊道：“山田，如果你们还要继续吵架的话，能不能先让我过去？该死的，我推的这些可是奉献给无限王的水果，尽管他们很新鲜，但我还是花了很多时间才运到无限城的，我可不想眼睁睁看着他们烂掉。”

    那叫做山田的守卫答应一声，然后就不准备搭理眼前这两个烦人的洋鬼子了，跑过去准备检查施奈尔的车子，却在这时候，他的衣领突然的被拽了一下，然后就被对方给拉倒在｀一｀本｀读｀小说｀ybdu地。

    “哦，该死的，你们想在无限城捣乱么？”山田气恼的招呼了一下自己的同伴道：“教训一下这两个不知道天高地厚的家伙！”

    那两个男人很快就被无限城的守卫给按倒在地上，一阵的拳打脚踢。

    施奈尔很适时的将车子往前开，路过山田边上的时候道：“你慢慢玩，我们先进去了啊。”

    山田不断的踹着那两个倒在地上的男人，有些不耐烦的冲着施奈尔挥了挥手，示意他自己进去，甚至忘记了拉开帆布检查一下那辆货车。

    施奈尔很快的将车驶进无限城的那座科技大楼，顺着指示的标牌，进入地下停车库！

    “靠，这么容易就进来了。”当施奈尔停车的时候，燕小乙跟羽衣狐拉开帆步钻出来道：“比我想像中的可要容易的多了。”

    “那也不见得，我帮无限城送了三年的水果跟蔬菜，我在他们这里熟脸，所以他们对我没多少警惕，如果是其他人，即便像刚才那样制造了混乱，也不是那么容易进来的。”施奈尔从货车上走下来道：“记住我给你讲过的一切了么？我会用耳麦联系你，告诉你该怎么走，还有你纽扣上的微型摄像机记得打开，便于让我分析状况跟环境。”

    燕小乙有些不耐的道：“放心，我知道该怎么做。”

    施奈尔点点头，随即又看了羽衣狐一眼，虽然他并没有性别歧视，但他还是不太放心羽衣狐，这样的女人实在不适合潜入，光是“太漂亮”一点就证明眼前的女人不够格，因为，漂亮的女人总是会吸引人瞩目，被人瞩目就容易露出破绽，但燕小乙坚持，他也不好拒绝。

    嘱咐完一切后，施奈尔就不管燕小乙跟羽衣狐了，开始忙着卸货，那这送货的工作可不是玩假的，混入无限城后，他一直充当着帮无限城送货的工作，当然，也有混入其中的意思，但一直没有成功，而燕小乙跟羽衣狐则是顺着安全通道进入无限城。

    以无限城的规模，抛却那些因为战斗而无法使用的区域，也至少能容纳十万人，当然，天王寺城不可能拥有这么多的属下，但也着实不少，在击退雷帝，占据无限城之前，天王寺诚本身也建立了营地，以此作为根基而挑战雷帝的，而占据无限城后，其规模自然也扩大了数倍，数万人总归还是有的，要不然，只凭天王寺诚一个人，无论他如何强横，也不可能威慑到无限岛上那些营地的。

    这些人遍布于无限城的各个楼层中生活，除此之外，这座科技大楼中有着一套保护伞公司留下来的安全系统，有着许多由安全系统指挥的战斗机器人跟非战斗机器人，这些是燕小乙需要规避的首要对象，根据施奈尔的情报，这些机器人都有着一套骨骼扫描系统，出现在他们面前就会遭受骨骼扫描，如果扫描出来的骨骼不在资料库中，立刻会发起警报，并且由战斗机器人进行攻击。

    相反的，那些居于无限城中的天王寺诚属下倒不一定要避开，毕竟无限城已经发展到了数万人的规模，互相之间哪可能全都认识，甚至天王寺城自己恐怕都认不全。

    顺着安全通道抵达二楼，这里是一片的办公区，所以，没有人居于这里，但有着几架机器人巡逻，个头矮小，圆桶形，有个铁锅似的脑袋，底座采用360度的滑轮移动，是非战斗型的机器人。

    饶是如此，燕小乙也没敢妄动，直到二十分钟后，施奈尔卸完货物，离开无限城后，接通燕小乙的耳埋道：“我通过卡希尔的电脑看到你身前的画面了，你现在抬头看，把纽扣里的微型摄像机对准各个角度，让我看下周围是否有电子眼。”

    燕小乙照做后，施奈尔很快继续道：“没有电子眼，可以采取攻击，那些机器人的电路板在最下方的边缘处，你可以看到一个四方的开合盖，只要击中那里，电路板短路，只会造成断电的假想，不会引起警报，但是，三台巡逻机器人，你必须在瞬间全部击中，如果你没有把握，我可以给你指示其他路线……”

    砰，砰，砰！

    施奈尔话还没有说完，扩音器里突然的响起枪声，燕小乙一个鱼跃冲顶，直接撞开安全楼梯的大门，落的瞬间，陡然拔出断罪者双枪，左右开口，便准确的命中两台巡逻机器人的电路板，也就在这瞬间，那第三台巡逻机器人恰好转过身体朝着另一侧巡视，燕小乙甚至没有立刻开枪，不慌不忙的走到那台巡逻机器人的边上，枪口抵住巡逻机器人的身体，打碎了那电路板。

    “你比我想像中的厉害。”施奈尔楞了好半晌，这才吐出那么一句，随即道：“你摸清楚了那些巡逻机器人行动的路线？”

    “废话。”燕小乙翻了个白眼道：“等了你二十分钟，观察这么久还看不出移动路线就是傻子，现在应该怎么走？”

    施奈尔迅速道：“向前，小心电子眼跟巡逻机器人，往前十米，离开第一办公区域，会有一个十字型走廊，你往右拐，走到尽头，那里有一架电梯，电梯是办公用的，直抵五层主管工作室，你先去那里。”

    燕小乙照做，施奈尔现在就是指挥塔，而燕小乙需要做的事情就是照着他的指引，一步一步的向前，照着施奈尔自己的说法，只要燕小乙不出任何偏差，他们就一定能够成功，当然，不是说燕小乙就会因此变的如同傀儡一般，事实上，燕小乙很快就碰到了第二个难题！

    十字走廊的对角线有电子眼，中央依旧是个垃圾桶一样的机器人，但并非巡逻机器人，也不是战斗型机器人，甚至连机器人都说不上，而是一台如同垃圾桶式的东西，竖立在地上，四个方向有四枚电子眼，朝着十字走廊的四条通道对准着！

    “**！”燕小乙骂了一句道：“怎么会有这种监视系统，保护伞公司的职员都没有人权的么？该死的，我甚至看到有一枚电子眼是对准洗手间的。”

    施奈尔道：“别忘记保护伞公司生产什么的，病毒，生化武器，即便不是那些违禁品，保护伞公司生产的东西有药品，军工，能源科技，同样都是一些高端科技产品，全是需要高度保密的东西，当然会严格监视，不让任何职员将东西带出大楼了。”

    燕小乙无奈道：“中尉先生，现在不是感叹这些的时候，我该怎么做？”

    施奈尔道：“地面肯定是行不通的了，墙角有对角电子眼，也不轻松，唯一的办法只能从墙壁的中段爬过去，角度只能由你自己掌控，摄像头的视野看不到全景，我无法计算。”

    燕小乙心里骂了句娘，心说洋鬼子就是靠不住，然后从背包里找出施奈尔给他的那堆东西，从里面跳出一双如同蛙爪一样的手套戴在手上，这东西有着很强的吸力，能够让燕小乙如同蜘蛛侠一般在墙壁上攀爬，燕小乙需要做的就是从墙壁上爬过去。

    这是一件很需要细心的工程，燕小乙需要辨别每个电子眼的角度，还有电子眼旋转的角度，然后从那些电子眼看不到的地方爬过去，实际上，这个工作难度并不大，除非把墙壁上都钉满电子眼，不然总归有死角的，仔细辨别就可以寻找出死角，重要的是耐心！

    汗水不断的从额头滑落，燕小乙把自己的腿给夹的如同未经人世的小处女似的一点一点往前挪，整整三十分钟，燕小乙才顺着那墙壁拐过拐角，然后把那双手套摘下来，准备丢给羽衣狐。

    哪想到，羽衣狐直接摇摇头，就那么大摇大摆的从电子眼的跟前走过去了。

    燕小乙惊讶道：“你……”

    羽衣狐咯咯的笑道：“妾身是狐妖哩，我的幻术很厉害的，用了幻术，那些东西就看不到我了，只能看到普通的走廊。”

    燕小乙顿时晕了一下道：“你怎么不早告诉我！”

    羽衣狐吐吐舌头道：“你没有问妾身啊。”

    “苍天啊！”燕小乙仰天长叹道：“多好的一个妹纸也学坏了，也学会折腾自己了！”

    ……

    “苍天啊，你有木有搞错啊，怎么又来了！”

    燕小乙不知道的是他在仰天长叹的时候，钟灵秀也抓着头发差点抓狂！

    原因？很简单！

    蕾芙妮那只小萝莉又不见了！

    “还好……”钟灵秀“苍天”了一声后，便拿出个如同手机一样的小玩意嘀咕道：“小爷智商优秀，早就预料到这种该死情况，在那只萝莉身上放了发信器……”

    钟灵秀说到一半，那话头就戛然而止，手里的追踪器吧嗒一声掉落在地上。

    “老天爷，你不如直接给道雷把我劈死算了，何苦要玩死我呢！”

    钟灵秀抱着脑袋欲哭无泪，再看向那追踪器上显示的位置，赫然是――无限城！

    ……