
    燕小乙躲着一片小墙垛的后面！

    这无限城内怎么连墙垛都冒出来了呢？别说还真有，十七层是专门测试武器性能的靶场，而以保护伞的科技，自然不可能弄几个靶子打打就算是测试武器性能了！

    保护伞公司用的是――实态模拟！

    而燕小乙撞破玻璃跳进来的房间却是模拟了阿富汗战场，这里到处都充斥着夹杂着黄沙的风，空气干燥，四周都是残破的墙垛，覆盖了沙尘的矮房，地上丢着许多破烂的罐子，竹娄等等！

    当然，这一切都是假的，全部是用实态模拟技术做出来的，但看起来的确跟真的一样，而根据测试系统，房间内还会模拟出：恐怖份子，人质，劫持人质后的恐怖份子，路过的人，自己的同伴，只有击中恐怖份子会得到分数，击中其他人则都需要扣不同等值的分数。

    而现在则还需要加一种人，那就是无限城的玩家！

    燕小乙当然没心情玩什么实态模拟测试，但是，遗憾的是在他撞破玻璃进来后，那些人也追了进来，在被燕小乙开枪射杀两人后，便各自隐藏起来！

    接下去所有人就见识到了实态模拟的变态，因为太真实了，根本分不清谁是同伴，谁是敌人，谁是模拟出来投影，谁是真正,一,本,读#小说xstxt的玩家。

    当然，燕小乙稍微好一些，他至少不用考虑是否有自己的同伴存在，因为他现在就是个孤胆枪手，所有人都是他的敌人，但他还是碰到了一些麻烦，比如说现在……

    一名穿着西装的男人拿着一把ak47突然的从燕小乙侧面的墙垛跑了出来，燕小乙几乎是本能的开枪打爆那男人的脑袋，但是，那男人脑袋被打爆后，身体就立刻变淡，晃动着消失无踪，却是实态模拟制造出来恐怖份子！

    这虚影打不打的自然无所谓，谁也不是跑进来参加实态模拟测试的，可要是打错的话，那情况就会很糟糕，非常的糟糕……

    因为枪声！

    实态模拟制造出来的恐怖份子虽然也拿着枪，但毕竟是虚影，并不会真的开枪，所以，能够有枪响的就必然是真人！

    燕小乙的位置瞬间暴露，紧接着，便是“砰，砰，砰”的枪声响起，燕小乙背后贴着的墙垛瞬间被打的石屑飞溅，子弹不断的横飞穿过，把燕小乙逼的都快把脸埋进了地里。

    连续的骂了几句**后，燕小乙便一个鱼跃翻出墙垛，落地的时候又顺势在地上一个赖驴打滚，躲过那枪林弹雨后，翻身撞开一扇门板，闪进了一间矮房之内！

    这些动作完全是一气呵成，衔接的几乎毫无缝隙，在身手方面，燕小乙的确是超一流的！

    但是，这并不能改变燕小乙的现状，所以，燕小乙准备反击！

    枪声既然能够暴露燕小乙的位置，自然也能暴露对方的位置，更重要的是……

    燕小乙有机械护目镜！

    机械护目镜却是件好东西，其辅助作用甚至可以做到扭转乾坤的地步，而其中最重要的一项辅助就是热能模式，根据热感应而探测出敌方目标！

    当然，这招被泰格破掉过，但泰格可以办到，不代表其他人也可以！

    燕小乙开了护目镜的热能模式后，镜面上立刻浮现出小红点！

    这些小红点代表的无疑都是敌方玩家，原因很简单，实态模拟虽然非常逼真，不仔细辨别根本分不出真假，但毕竟只是投射出来的虚影，自然不可能拥有体温，然后配合那枪声，很容易就能辨别出位置！

    悄然的，燕小乙便xm100拿了出来，迅速的架在矮房的窗沿上！

    “我是一颗小小的子弹，掠过天空，击碎一切……”燕小乙习惯性的碎碎念着，然后调整枪口，猛的扣下板机道：“第一个！”

    砰！

    ―2223伤害

    子弹破空，直线掠了出去后，直接击中了燕小乙侧面的一道墙垛，紧接着，那墙垛的后方就绽出一片的血花，却是燕小乙直接穿墙命中对方一人！

    事实上，寻找掩体自然是没有错的，但是，这墙垛跟矮房都是沙石堆砌而成的，残破的跟危房一样，那墙壁能够有多少的防御力，只要能够找准位置，几乎每一击都能够穿透墙壁击中对方，何况，xm100的威力本身也不容小窥！

    而燕小乙击中一人后，便轻轻的调整枪口，冷笑道：“第二个！”

    砰！

    ―5888致命一击伤害

    xm100再度露出獠牙，激射而出的子弹再度穿透一片矮墙，直接命中一人的眉心，穿出一指左右的血洞后，便彻底的收割了对方的生命！

    系统提示：恭喜您击杀玩家：久间亚仁，您的击杀战绩为1点，累计为1点，成为杀人犯

    系统提示：恭喜您继承“久间亚仁”所拥有的50%生存时间：959小时

    系统提示：恭喜您继承“久间亚仁”所拥有的50%生存点：15点

    ……

    在燕小乙露出獠牙，准备大开杀戒的时候，钟灵秀也是堪堪的甩掉那两台战斗型机器人！

    为什么用甩掉而不是击落，倒不是钟灵秀那懦弱的毛病又犯了，而是钟灵秀第一时间发现了一个小陷阱，那两台战斗型机器人的身上竟然还有监视用的摄像头，如此一来，钟灵秀如果动手，即便那击毁那两台战斗型机器人，安全系统也能够在有限的时间内通过摄像头确认自己的位置，然后调集更多的战斗型机器人，将自己包饺子，所以，对付战斗型机器人的最好办法绝对不是战斗，最好的办法应该是放弃纠缠，绝对不在一个位置做过多的逗留，利用地形的回转甩掉那些战斗型机器人。

    而当钟灵秀甩掉那两台战斗型机器人的时候，却发现自己的眼前已经变成了一片沙漠！

    沙漠当然不是真的沙漠，而是钟灵秀不自不觉间跑进了十八层！

    在保护伞公司时期，无限城的第十八楼是用于死体研究的，这里的一切都模拟了沙漠形态，模拟出沙漠的高温跟干燥，测试死体在这样的情况下是否能够生存下去，或者能生存多久！

    天王寺诚接手无限城后，也没有清理掉十八层，而是很异想天开的把十八层当成了练级区域，因为，保护伞的研究还算成功，普通的死体虽然也能在各种环境下生存很久，但在这种恶劣的环境下还是开始死亡，但是，死亡到一定程度后，一些死体产生变异，变成了许多沙漠环境下生存的变异体，这些变异体可意味着不少的生存时间，生存点，甚至游戏装备，道具，武器。

    当然了，这些变异体不是寻常玩家能对付的，所以，天王寺诚派了一些人守住几条能够通往十八层的楼梯，通道跟电梯，意欲明显，就是那些没什么本事的家伙还是别进去送死了！

    钟灵秀踏入十八层是个意外，但也没有什么好遗憾的，因为十八层有能够通向更上层的水晶悬浮电梯，钟灵秀心说正好自己去上层得了，同时心里也不由自主的想着，自己闹的这么大，连警报都拉响了，也不知道小乙哥有没有受影响。

    钟灵秀不知道的是燕小乙要是能听到他这时候的心里想法，肯定会泪流满面！

    一边想着的时候，钟灵秀就一边顺着沙漠的边缘寻找出口，却在这时候，那沙丘之上出现一道人影，或者说，是早早的就站在了那里，仿佛在等待着钟灵秀一般。

    嘶！

    走到近处，那人影渐渐清晰的时候，钟灵秀不由自主的就倒吸了口气！

    那是一张让人难以形容的脸，那嘴笑起来的时候像是月牙儿，却能一直咧到耳根，眼睛小的只剩一条缝儿，鼻子却大的跟婴儿拳头似的，如果非要简要概括，简直就跟近亲产物或者基因变异过似的。

    但是，钟灵秀却一下喊出对方的名字！

    “貅影！”

    这名字给钟灵秀的印象着实深刻，他很少见燕小乙吃亏，即便是真吃亏，以燕小乙的脾性也能够找回场子，而眼前这长的让人半夜能做恶梦的家伙，却是一个让燕小乙吃过大亏，被直接腰斩，如同人妖一般的妖人！

    而对于钟灵秀的呼喊，貅影没有做出任何的回应，只是招牌式的牵嘴笑，把那张嘴咧到耳朵根，看的人胆颤心惊，紧接着……

    轰，轰，轰……

    四周的沙地中，连绵的就响起轰鸣，随即，七八朵食人花突兀的就从地底钻了出来，前赴后继的就朝着钟灵秀涌去，张嘴就要将钟灵秀吞落！

    轰隆！

    巨大的轰鸣再响，却是那些食人花朝下轰落，重重的砸在那沙地上卷起沙尘。

    貅影却突然的皱皱眉头！

    那沙尘散去，那食人花之下却是黄沙滚滚，却没有钟灵秀的身影，甚至连钟灵秀的残骸一样没有，那钟灵秀仿佛消失了一般！

    也就在这时候……

    “不许动！”

    黝黑的狗腿弯刀突然的掠过貅影的脖间，搭在貅影的肩膀上，钟灵秀就那么毫无征兆的出现在貅影背后，将狗腿弯刀架在他的脖子上。

    貅影一楞，随即很开心的咧嘴笑。

    当初在黑色狂欢夜的时候，钟灵秀还是个拿刀都会颤抖的废物，而现在似乎已经有模有样了！

    成熟的果实总归要比青涩的果实美味。

    貅影不由自主的伸出舌头舔过嘴角，他是来找燕小乙的，那也是一颗值得品尝的美味果实，但如果在正餐前能够享用一下开胃冷盘，似乎也非常不错。

    而就在貅影这么想着的时候，钟灵秀突然脸色大变，他突然的发现自己的身体不由自主的朝着下方沉落，就跟他自己沉落影子时一样，但是，钟灵秀却很清楚，自己根本没有使用影影果实的能力！

    低头看起的时候，钟灵秀才发现自己脚下的沙地竟然不知何时出现了一轮的旋涡，慢慢的流动着，将自己往下吞噬，而那沙层赫然已经淹过了自己的脚踝！

    流沙陷阱！

    ……