
    (+快速找到本书)品书网（+快速找到本书)

    “走什么！雷帝的人不好对付，大家不要随意分开，集体行动！”那人拉住燕小乙颇为语重心长的告诫了一句，随即举起武器道：“兄弟们，杀！”

    “我顶你个肺啊！”

    燕小乙骂了一句后，便被生拉硬拽的给拖走了！

    这时候，燕小乙就算再笨也知道是对方搞错了，把自己当成了跟对方是一伙的，拉着自己准备去抵挡雷帝的部队！

    燕小乙很想欲哭无泪的来一句，自己是来救人的，不是来给天王寺诚打工的，但是，他能所出口么？恐怕这话只要出口，燕小乙就得先被对方活活踩死！

    于是，刚跑到五十二层的燕小乙又被一大群人给拉着往下跑了！

    雷帝作为无限城曾经的领袖，当然不可能是孤家寡人，他领导的是整个变异人群体。

    变异人因为辐射的关系，生理构造跟正常的人类出现类偏差，大多数被辐射后的变异人都会变的畸形，重病缠生，最终死亡，但一部分变异人因为生理结构改变，反倒是拥有了一些奇特的能力，他们都非常的强！

    主战场位于三十层！

    因为低层几乎没有玩家居住，只有一＝一＝本~读＝小说＝ybdu些简单的防御系统，变异人可以迅速的通过，并且雷帝一群人的骨骼资料同样存储于无限城的安全系统资料库，他们根本不用担心遭受安全系统的攻击，加之无限城曾经是雷帝的大本营，他们对这里异常熟悉，自然推进的速度也就更加迅速。

    燕小乙跟着一群人打酱油，跑到三十层的时候，这里作为主战场已经打的天昏地暗了。

    刚刚进入，燕小乙就闻到一股异常的香味，还来不及仔细的闻两口，鼻子就突然的被人捂住！

    “大家屏住呼吸，不要闻！”那捂住燕小乙鼻子的显然也是个老鸟，参加过多次跟雷帝王的对抗战役，随即就大喊起来道：“那是香水魔女的毒焰香水，千万别吸入鼻子里去！”

    这人做出判断的速度已经着实不慢了，却依旧还是晚了一步，打头的几个人立刻捂住了喉咙，脸上憋的通红，死命的张开嘴，赤色的火焰就从口鼻中喷了出来，显然是那毒焰香水在那些人的体内起了作用，滚滚的燃烧起来。

    燕小乙看到那几人如此的惨样，也是一个激灵，赶紧的把鼻子给捂的严严实实。

    而他刚捂住鼻子，那边就大喊道：“冲啊，把他们杀回去！”

    一群人就那么半捂着脸朝着前方冲杀过去！

    燕小乙顿时又有哭的冲动了，他自然是时刻想着脚底抹油，但事实证明逃兵也是一项极具技术性的活计，燕小乙根本就没来得及开溜，便被人群挤着涌入那战场之中。

    雷帝带领的这群变异人数量虽然不少，可跟无限城里的玩家比起来还是少的可怜，但变异人的战斗力的确非凡，整个三十层本来就有不少玩家，他们这批人涌入后，密密麻麻的就有数百人之多了，而对方面的变异人充其量也只有几十个，可事实就是他们几百号玩家竟然被几十号的变异人压着打！

    拿燕小乙跟前这变异人来说，强壮非凡，双拳的骨节能够变成金属的爪子，锋利异常，不光威力不凡，似乎还有着极高的破甲属性，只是，这家伙怎么好像离自己越来越近？

    “我靠！”

    紧接着，燕小乙就骂了一句，便用蔷薇藤纹身具现化出方天画戟，抬手就将那金属爪子挡落下来。

    “奶奶的，我就是个路过的！”燕小乙抬腿将那人踢飞道：“打什么打啊，打打杀杀的多不好，我们要争做美丽的和平鸽！”

    燕小乙一边说着的时候，一边已经抬脚踹在对方的脸上了！

    不过，燕小乙虽然能够抵挡住对方，却不代表其他人也可以，大概半刻钟后，玩家这边就截截败退，完全就不是对手！

    混乱中，也不知道是谁喊道：“谁去上层报个信，需要增援！”

    “我去！”

    “我去！”

    燕小乙立刻举手大喊，手脚慢吃剩饭这道理，燕小乙还是懂的，不过，燕小乙没想到的是手脚快的还不止自己一个，几乎是异口同声的，另一边也响起声音！

    燕小乙顿时怒瞪对方，刚想来一句“你找死啊”之类的威胁一下，结果看清对方后，顿时愕然道：“你怎么也来了？”

    钟灵秀跟燕小乙一样，也是半路被认错后，硬被拉来当苦力的，乍然见到燕小乙也是蛮惊讶的，随即哭丧着脸道：“这事说来话长，羽衣狐呢？”

    “丢了！”燕小乙随即又想起了什么，反问道：“不是让你看着那只萝莉么？”

    钟灵秀也哭丧着脸道：“也丢了！”

    两人相视一眼，随即异口同声的骂了一句道：“我靠！”

    “喂，你们两个……”燕小乙跟钟灵秀在那里说个没完，倒是引起了其他人不满，冲着两人吼道：“要聊死一边聊去，还去不去叫增援了！”

    “去，去，去……”燕小乙赶紧拉了把钟灵秀道：“一起去！”

    燕小乙本来就没想帮天王寺诚干苦力活，能光明正大的脚底抹油，还能有什么好犹豫的，两人立刻屁颠屁颠的跑了，在进升降梯的时候，一群无限城的玩家还帮着两人誓死抵挡，顿时惹的燕小乙感动的握住他们的手道：“太感谢你们了，你们真的都是活雷锋！”

    坐着升降梯回到五十二层的时候，因为那些无限城玩家的进出，那电子门倒是打开了，燕小乙最头疼的问题迎刃而解，畅通无阻的就踩着电梯往上层而去。

    路上，燕小乙跟钟灵秀交流了一下信息，然后两人又齐齐骂了句：我靠！

    本来只是救苏甜而已，现在还得帮施奈尔炸了聚能核源机器，还要去找羽衣狐，找完羽衣狐还得找那只萝莉，让燕小乙不由的抓脑袋，怎么感觉这事越来越麻烦了！

    钟灵秀则是瞄了眼追踪器道：“要不然，咱们分头行动？你去救苏甜，我去找监控室，用电子眼来找羽衣狐跟那只萝莉，另外你把炸药留给我，我来负责炸掉聚能核源！”

    燕小乙觉得这办法还不错，但还是不无担心道：“你行不行？”

    钟灵秀飒然一笑道：“没问题。”

    在钟灵秀回答的刹那，燕小乙突然觉得钟灵秀有些改变，那是一种很难形容的改变，可以说是气质，也可以说是气度，如果非要直观的说一说这种感受，那么以前的钟灵秀，应该是唯唯诺诺的，即便他心中有十足的信心，他也不会表现出来，缺乏底气，但是，现在的钟灵秀说起出那“没问题”三个字的时候，却充满了信心，甚至有种理所当然的感觉。

    燕小乙当然不知道跟貅影的战斗给钟灵秀带来了怎么样的改变，他只知道，钟灵秀现在的状态很好，非常的好，因为，燕小乙也是这样的人！

    ……

    (+快速找到本书)