
    (+快速找到本书)

    饶是如此，燕小乙的表情也不算轻松，因为，太耗费ep值了！

    作为怒气的cd值倒是还好些，在这种混战跟群战中，怒气值是很奢侈的玩意，会因为攻击跟被攻击而不断的提升，倒是不怕消耗，但ep值就如同流水般流逝了，而且没什么补充的手段，迟早都会被耗死！

    所以，急的不光是杰弗森，燕小乙也急，瞄了眼还剩下50%的ep值后，燕小乙就准备来一次狠的！

    “雨落红尘云归处！”燕小乙双掌一摊，融出冰剑的同时喝道：“大化无形剑气！”

    双剑齐出！

    燕小乙平摊着双掌，左手的霜雪凝聚，再度凝出晶莹剔透的冰剑，而左手则是不断的凝结出无形剑气，然后一道一道的重叠在一起，化成近乎透明的气剑！

    这可不是什么简单的活计，对控制力有着极大的要求，同时还得完美的计算出ep值的损耗，如果在ep值耗尽前还没有能够将双剑凝出，那乐子可就大了，先前损耗的ep值都白费了不算，燕小乙也彻底玩完，真的得去天堂找上帝玩了！

    不过，显然燕小乙做的还不错，在羽衣狐的掩护下，两柄巨剑陡然形成！

    “给我死-一-本-读-小-说-！”

    燕小乙低吼一声，便高台双臂，将无形气剑跟凝霜冰剑朝着下方轰然斩落！

    轰隆！

    巨大的响声，两柄巨剑直接掠过四周的墙壁，带下无数的碎石朝下砸落，朝着那些异形压去后，这才重重的落在地上！

    轰隆！

    第二声巨响，滚滚的沙尘已经弥的四周伸手不见五指，但是，那声巨响之后，燕小乙脚下的地面便是陡然的向下塌陷三寸有余！

    做完这一切，燕小乙看了下只剩2%的ep值，赶紧把羽衣狐给推上铁梯！

    “快走，快走！”燕小乙催着羽衣狐，然后冲杰弗森道：“你垫后啊！”

    “**！”杰弗森骂了一句后道：“你是女人跟小孩啊！”

    燕小乙道：“我是废物，ep值清零了！”

    杰弗森顿时又骂了几句**，然后老实的帮燕小乙断后！

    其实这断后的工作也没想像中的难，燕小乙那双剑轰击的威力着实不俗，就算没有斩光所有的异形，相比也不会剩下太多，而且，燕小乙故意斩裂了墙壁，制造出一片瓦砾，哪怕有新的异形追过来，也不是那么容易对付的！

    杰弗森要对付的只有一两头重残且没有被瓦砾掩埋的异形而已，而燕小乙则是乘着这空隙顺着铁梯朝井盖快速的爬去！

    那铁梯的高度只有十余米，半分钟就能够爬完，但燕小乙却觉得犹如半个世纪那般漫长，好不容易爬出那下水道，燕小乙立刻闻到一阵腥臭的味道，紧接着，燕小乙就看到一张近乎腐烂的脸！

    “靠，死体！”

    燕小乙赶紧往下一缩身体，躲过那死体的撕咬，却也一脚踩在杰弗森的脸上。(+快速找到本书)