
    (+快速找到本书)

    那无限城的入口还设着路障，不过，钟灵秀却已经不是那个钟灵秀了，无限城一役，钟灵秀杀过人，在鬼门关前走一遭，最后还击杀了貅影这样的高手，使得钟灵秀的信心已经升到了顶点，这种状态并不会一直持续下去，但是，此战之后，钟灵秀的心态必然会有长足的进步，绝对不会再是那个唯唯诺诺的钟灵秀了，燕小乙心中那个所期待的钟灵秀，已经开始成长了。

    所以，面对那路障，钟灵秀毫不犹豫的一脚油门踩落，干净利落的便将那路障撞飞。

    紧接着，路障边上的房间里便冲出不少人来，拿着冲锋枪朝着他们扫射，只是，那子弹还没有到跟前，羽衣狐随意的挥了挥手，那些子弹就被寒气冻落！

    “坐好了！”钟灵秀将车子挂上五档，便一路狂奔，然后朝着燕小乙道：“小乙哥，那炸药我已经埋好了，要不要送临别礼物给他们？”

    燕小乙心道屁的临别礼物，自己把引爆器都丢给天王寺城了，自己拿什么引爆啊？意念行不行？不过，燕小乙想到施奈尔那样的人应该不可能未留后手，也许不用引爆器也能够引爆，便冲着钟灵秀道：“引爆器丢了，我联系一下施奈尔，看他们有没办法，反正炸药照约定给他.小说们装上了，我们也算仁至义尽，如果天王寺诚命不该绝，那也只能怪施奈尔运气不好。”

    燕小乙想的挺实在，反正苏甜救出来了，接下去的事情成不成关自己什么事？当然，这说法有点无赖，但燕小乙也一直没觉得自己是君子。

    钟灵秀点点头道：“那我们的路线呢？直接回去码头么？我怕无限王不会这么轻易放过我们。”

    “不会。”燕小乙道：“天王寺诚不会派人追我们的。”

    钟灵秀奇怪道：“为什么？”

    燕小乙道：“因为，我跟他说了，我还会回去，我知道，他听到了，即便听不到，也能够感受到，即便感受不到，看到那柄雪剑，他也该明白。”

    钟灵秀摇头道：“不懂。”

    燕小乙笑起来道：“的确，我们的骄傲，你还不懂！”

    ……

    钟灵秀的确没弄明白燕小乙会那么肯定，但事实证明燕小乙没有说谎，就像天王寺诚对燕小乙非常了解，而燕小乙也很清楚的知道天王寺诚是一个怎么样的人，燕小乙说了还会回去，那么就一定会回去，天王寺诚绝对不会追他们，因为，他会等着燕小乙回去！

    他们的骄傲，只有他们自己能懂！

    一路向西，果然如同燕小乙说的那样并没有碰到无限城的追击，甚至，因为钟灵秀挑的都是荒野路段，连死体也不多见，走的可以说是畅通无阻！

    不过，也不是没有麻烦事儿。(+快速找到本书)