
    (+快速找到本书)

    于是，本该从底层一点一点向上蔓延的战斗，便成了多点开花，整个无限城都陷入了乱战之中！

    燕小乙东跑跑西跑跑，叫叫嚷嚷的让自己看起来像是个报信的，一会儿是四十层被变异人攻破，一会儿是六十层遭遇对方突袭，然后一路撒欢的就往上跑。

    倒是一些无限城玩家异常的纳闷，五十层被变异人放火烧了么？我们这里难道不是五十层？

    结果他们刚那么想着，那窗户就被人陡然的撞开，全身冒着火焰的变异人便冲了进来，挥舞着胳膊，撒出一片火焰后便开始大开杀戒！

    这时候，燕小乙自然是跑的没影了。

    一路的朝着无限城的顶层而去，越是往上，人烟越是稀少，被战斗所波及的地方越少，但燕小乙就觉得越紧张，他甚至怀疑自己出现了幻觉，总觉得楼层似乎在轻微的晃动，而越是往上，这种感觉就变的越强烈，甚至能够听到一些声响，而当燕小乙迈入无限城的最后一层时，燕小乙就很清楚，这绝对不是什么幻觉了，而是楼层真的在晃动着！

    因为战斗而晃动着！

    四周能够听到清晰的战斗声，有轰鸣，有东西破裂的声音，也有电流掠过的声音！

    =一=本=读=小说xstxt

    燕小乙小心翼翼的把自己藏到角落！

    这无限城的顶层要比他想像中更空旷，甚至可以说是空无一物，像那种楼层式的停车场一样，只有一片巨大的金属柱子支撑着顶棚，而这也是燕小乙唯一能够用来掩藏身形的东西了。

    躲在金属柱子的后方，燕小乙便小心的探出脑袋，随后忍不住骂了句：我去年买了个表！

    离自己大约百米开外的金属柱子上吊着一只巨大的铁笼子，苏甜被关在里面，闭着眼睛不知死活，唯一让燕小乙庆幸的是苏甜如果还活着，那么她看起来至少没有遭受虐待，衣服完整无损，也没有被拷问的伤势，特别是燕小乙异常眼尖的看到那铁笼子里丢着一只饭盆，而一个死人是不需要进食跟喝水的，自然也不需要饭盆，但燕小乙依旧怒火中烧，握紧了拳头，把关节捏的啪啪作响，笼子跟饭盆，很显然，天王寺诚把苏甜当成了畜生来对待！

    这是羞辱，不光在羞辱苏甜，也在羞辱燕小乙，当然，燕小乙也很清楚，这种羞辱主要是冲着自己来的，天王寺诚刁难苏甜并没有什么意义！

    燕小乙咬咬牙准备向那铁笼子摸去，却在这时候……

    滋啦！

    剧烈的电流闪动，四周的电柱突然的涌出电流，燕小乙顿时感觉手掌一麻，那金属柱子上的电流迅速的爬到燕小乙的身上，脑袋上开始飘起“―15”“―15”的伤害！

    “我靠！”

    燕小乙骂了一句，赶紧把手掌给收回来，虽然被惊了一下，但那电流的伤害倒并不高，每秒15点还没有非战斗状态下回复的多，但却把燕小乙的注意力给拉了回来，朝着那电流涌动的方向看去。(+快速找到本书)