
    (+快速找到本书)

    好在，这也在燕小乙的预料之内，将那铁链往腰间一捆，滑到那水晶管道的时候，燕小乙猛的身体向下一翻，双脚朝上，踩住那水晶管道，就这么倒转着身体，硬生生的刹住了那下坠的趋势！

    不得不说，燕小乙算计的很完美！

    如果不算准距离，不算准落点，不算准力道，燕小乙都有可能粉身碎骨，而即便算准这些，也不代表燕小乙就真的能够成功，像是水晶管道的承重力够不够，燕小乙的ep值撑不撑的住，这些都是无法算计，需要亲身体验才能够知道的事情。

    但是，这就是燕小乙的风格！

    不管是什么样的困境，燕小乙总能用自己那天马行空的灵感想出办法，这些办法不见得一定好使，同样非常的危险，但是，燕小乙的体内从不缺乏冒险基因，而他的运气着实不错！

    只不过，幸运女神这一次却没有站在燕小乙的身边，再度将燕小乙迎上了自己的绣床！

    因为，燕小乙忽略了一个人！

    当燕小乙用这种办法止住下落的趋势时，天王寺诚已经站在了那破碎的窗户前，空中凛冽的寒风将他的头发吹的飞扬起来！

    看着下方的燕小乙，天王寺诚＋一＋本~读＋小说＋ybdu只是轻轻的一摊手，那血焰能量便出现在手掌之中，用力一捏，便化成一根如同火焰般的血色长矛，紧接着，天王寺诚便将手抬起，将那根血色焰矛朝下掷落！

    劲风呼啸！

    当啷！

    那血矛落下，不偏不倚的就刺中那挂在水晶管道上的铁链上，而且，正中其中一枚环口的zhongyāng，将那环扣给彻底绷裂，那铁链也是立刻应声而断！

    燕小乙只觉得手上的力道突然一空，随即满脸愕然的看着那铁笼子从另一侧向下坠落！

    “不！”

    燕小乙死命的伸手，想要抓住那铁笼子，可那近在咫尺的距离，此刻缺离的好远，燕小乙只能眼睁睁的看着铁笼从自己的眼前滑过，紧接着，那挂在水晶管道上的铁链条发出“哗啦，哗啦”的声音，失去了铁笼子的重量，燕小乙也没有能够坚持多久，朝着下方摔落！

    ……

    “我靠！”

    在燕小乙跟装着苏甜的铁笼子往下坠时，钟灵秀也是不由的骂了出来！

    通过监视器，钟灵秀几乎看到了战斗的全部过程，当两人坠落的时候，钟灵秀就跑到了窗户边上，他是看着燕小乙从顶层摔下来，那锋回路转的感觉，让钟灵秀觉得自己的心脏就好似做过山车一样，一会上，一会下，仿佛随时要爆裂开来一般！

    而当那铁链被切断，燕小乙再度从空中落下的时候，钟灵秀顿时觉得手足冰凉，他不断的问自己该怎么办，却什么办法都没有！

    “你想救他么？”

    这时候，几乎没有感情的声音突然响起，钟灵秀顿时一个激灵，回过头的时候，便突然发现那只自己找了好久萝莉竟然莫名其妙的就出现在自己的身边！

    “你想救他么？”

    小萝莉依旧还是那一句，却把钟灵秀给唤回神来，随即便立刻坚毅的点点头！

    而见钟灵秀答应后，小萝莉立刻把钟灵秀拉到了自己跟前，就那么背对着玻璃窗站着，这动作顿时也把钟灵秀搞的有些莫名其妙，想不通小萝莉是想做什么，却也在这时候……

    砰！

    蕾芙妮突然的后退两步，然后直接小跑着就撞进钟灵秀的怀里。(+快速找到本书)