
    加特林机枪固然神勇无敌天堂ol！

    燕小乙搭着弹链，托着加特林机枪的样子也如同未来战士一般，但是，加特林机枪同样有致命的弱点，那就是填弹速度，同时蔷薇藤纹身具现化出来的加特林机枪并不拥有自动填装属性！

    马歇尔躲在矮墙的后面，时刻的注意着燕小乙的弹链，在弹链用完的一瞬间，马歇尔突然的从矮墙的后方窜了出去！

    砰，砰，砰！

    ―555伤害，―587伤害，―690伤害，―558伤害，―1198暴击伤害！

    子弹击中燕小乙的胸口，激荡出鲜红的血花，却在这时候，马歇尔突然看着燕小乙勾着嘴，异常邪气的冲着自己笑着！

    马歇尔立刻心里咯噔一下，自己做错了什么？还是哪里留下了破绽！

    只可惜，燕小乙并没有给他过多思虑的机会！

    “尸血沸腾！”

    燕小乙身上突然冒起血雾，那hp值在瞬间回满，但真正让马歇尔惊讶的却是燕小乙手里的武器，那架银色的加特林机枪已经变成了一把银色的m16步枪，燕小乙冲着他一咧嘴就陡然扣下扳机！

    噗，噗，噗，噗，噗……

    ―276伤害，―2～一～本~读～小说ybdu22伤害，―313伤害……

    刚才还是马歇尔举枪朝着燕小乙射击，却在这瞬间，两人的局势瞬间扭转过来，m16喷吐着火舌，子弹打在马歇尔的小腹上带出斑驳的血迹，马歇尔稍稍一楞，立刻转头就跑！

    燕小乙冷笑一声，手中的m16发出“咔咔”声，却是子弹用完了，而那蔷薇藤纹身却是立刻重新亮起银芒，却是又具现化出一挺机枪！

    “顶你个肺的！”燕小乙碎骂道：“让你欺负我拿狙击枪，让你欺负我子弹用完……”

    燕小乙不断扣下扳机扫射，这是他临时想出来的办法，虽然只有断罪者手枪拥有自动填装属性，但其他枪械具现化出的一瞬间，弹匣可都是满的，如此一来，只要不断的具现化出不同的武器，其实也跟无限弹药差不多，而且，燕小乙就不信马歇尔能牛叉到用两把手枪压过机枪的威力！

    马歇尔捂着腰部的伤口也想问候一下燕小乙的直系亲属，然后问一句：你家是不是开军火库的！

    不过，马歇尔也是经验老道，燕小乙连续的更换武器后，他也看出一丝端倪，燕小乙并非毫无破绽，蔷薇藤纹身具现化武器的时候，还是有一定的间隔！

    这就是自己的机会！

    马歇尔悄然的退出弹匣，然后把两枚黑色的子弹给摁进弹匣内，他刚才一直在进行压迫式射击，除了压制燕小乙以外，也希望给燕小乙一个错觉，那就是自己是擅长磨死对手的那一类型，并不擅长或者拥有一击必杀的手段！

    不过，马歇尔真的没有一击必杀的手段么？将弹匣推回枪身，马歇尔冷笑着，那两枚黑色的子弹只有一个属性，那就是炸裂，弹头穿透对方的身体时，会形成炸裂，100%造成致命一击伤害，除非燕小乙是血牛，不然绝对顶不住的！

    马歇尔这么想着，那枪声突然一戛，猜到应该是燕小乙没子弹，准备换枪了，便探出一点脑袋，结果这么一看后，马歇尔顿时被吓的半死，那燕小乙玩完了狙击玩加特林，玩完加特林玩步枪，玩完步枪又玩机枪，眼下竟然直接抗起一架银色的火箭筒！

    “**！”

    马歇尔骂了一句后，立刻转头就跑出矮房！

    轰隆！

    那火箭筒发出“咻”的身响，尾端喷出一道白烟，火减炮直接刺穿了那矮房的窗户，紧接着，那矮房的屋顶就被掀飞，滚滚的火光夹杂着黑烟冲天而去。

    马歇尔被那气浪炸的背后生疼，却终究是躲过了爆炸，也是立刻喜形于色，大家都知道火箭筒老大的一管，每次能发射一枚炮弹，你打出去了就要重新填装，而且，这跟圈圈叉叉的时候硬塞都有可能塞进去是不一样的，火箭筒填装炮弹并没有那么方便，所以，燕小乙要填装炮弹就得浪费时间，如果放弃火箭筒，重新用蔷薇藤纹身具现化出新的武器，一样要浪费时间！

    这么好的机会放在自己跟前，马歇尔哪能轻易放过？

    甚至，在扑出那矮房，躲开爆炸的时候，马歇尔都没有选择后退或者侧滚，而是朝前鱼跃翻身，顺势的就拉近跟燕小乙的距离，保证自己拥有更高的命中率！但是，就在马歇尔翻身从地上爬起，举手抬枪的瞬间……

    砰！砰！

    ―92伤害

    枪声乍响，马歇尔只觉得手上一疼，双手的手背同时绽放出血花，手里的手枪不由自主就掉落在地！

    马歇尔一脸的难以置信，他先前已经看过燕小乙好几次进行武器的具现化，很清楚每次具现化武器大概需要20秒到30秒的凝形时间，自己绝对要比燕小乙的速度快出许多才对，怎么可能还是对方先开枪？

    马歇尔的猜测并未错，甚至，他能在战斗中注意到那么细微的细节也着实让人佩服，可惜，燕小乙现在手里拿着的是m1911驱魔版双枪！

    这是苏甜送给燕小乙的武器，已经很久没有动用过了，一来是驱魔武器对恶灵效果不错，但对人的作用却不大，二来m1911的等级的确是低了，伤害也低了，属于应该被淘汰的武器，不再适合燕小乙这个层次的实力使用了，但是，因为是苏甜送的，燕小乙便一直带在身边，而看到马歇尔突然贴近自己，燕小乙就立刻猜到了他的意图，放弃了蔷薇藤纹身的具现化，第一时间拔出了m1911双枪！

    论射击速度，燕小乙也许不及马歇尔，但只是出枪速度，燕小乙可就比马歇尔快的多了，他的高敏捷属性可不是白白加上去的！

    而一枪得手后，燕小乙也没有丝毫的犹豫，抬手便是虚空一甩！

    “大化无形剑气！”

    噗！

    ―1545伤害

    那剑气掠过空气，近乎透明，只见那空中一阵气流涌动，那大化无形剑气便将马歇尔当胸穿过。

    扑通！

    这一击将马歇尔伤的着实不轻，算上刚才扫射得手的伤害，马歇尔的hp值瞬间进入濒死状态，不由自主的便单膝跪落在地上！

    “真不好意思！”燕小乙走到马歇尔跟前，蔷薇藤纹身凝结出断罪者手枪道：“武器太多了！”

    砰！

    ―1110致命一击伤害

    燕小乙没有给马歇尔拣枪的机会，更不会给他任何翻盘的机会，将枪口果断的对准马歇尔的脑袋，扣下扳机，而马歇尔则是瞪大了眼睛，身体向后仰倒，扑通一声便摔到在地，额头的血洞咕嘟咕嘟的淌下血水，流的满地都是！

    系统提示：恭喜您击杀玩家：马歇尔，您的击杀战绩为1点，累计为65点，成为杀人犯

    系统提示：恭喜您继承“马歇尔”所拥有的50%生存时间：3919小时

    系统提示：恭喜您继承“马歇尔”所拥有的50%生存点：38点

    系统提示：恭喜您得到“马歇尔”的游戏武器hkmk23双枪

    系统提示：恭喜您得到“马歇尔”的游戏道具合金硬芯弹

    系统提示：由于您击杀的玩家“马歇尔”拥有“孤胆猎手”称号，您将予以继承，您的二级“狙翎之击”称号得到升级，成为三级“孤胆猎手”称号

    系统提示……

    系统提示……

    ……

    钟灵秀淡淡的看着貅影，就像貅影不久前看着他一样。

    只不过，貅影的目光是戏谑的，而钟灵秀却是没有丝毫感情，既不为此高兴，也不为此怜悯，只是有一点相同的，两人的眼光都像看着一个死人！

    其实，钟灵秀做的一切并没有什么出其不意，甚至他做的事情很简单，利用自己的鲜血引来死体，然后自己利用影影果实的能力逃跑，让貅影独自承受死体的围击而已。

    但是，不得不说如此简单直接的办法对貅影有其效，虽然有着陷阱大师的称号，但貅影的身手也就是野球拳的水平，其次，陷阱这东西跟守株待兔是差不多的，对付数量庞大的敌人时，效果并不拔群，特别是貅影所展现出来的几种陷阱，几乎都是针对单体攻击的，用来偷袭暗杀效果很好，但用来抵御就显的效果非常一般。

    “送你一程吧！”

    看着貅影在死体中苦苦的挣扎，钟灵秀缓缓的从系统背包里取出银月宝雕弓，搭上一支羽箭，便双指轻扣着拉开弓弦！

    只不过，钟灵秀却是没有朝着貅影瞄准，他本就射速不精，眼下密密麻麻的都是死体，他就更难射中貅影了，但是，射箭却并非一定要依靠射术的！

    绷！

    钟灵秀松开弓弦，那根羽箭便脱弦而出，直接射入身前的影子中！

    下一秒！

    貅影只觉得背后劲风凛冽，回头的时候，便看到一根羽箭突然的从一具死体的影子中窜了出来！

    噗！

    ―800伤害

    貅影捂着腰间，鲜红的血液很快的就从他的腰上流淌出来，显然就算听到了劲风，但那羽箭从如此近在咫尺的地方飞出来，即便是燕小乙都很难挡住。

    而貅影因为那箭伤一个踉跄的瞬间，四周的死体立刻一拥而上，朝着貅影飞扑过去，貅影竭力的挣扎着，手中的钢琴线迅速的切碎两具死体，饶是如此，貅影的背上还是被撕下一块鲜血淋漓的皮肉！

    “以己之短，攻彼之长！”

    钟灵秀淡淡的低语一句，便再度张开弓弦，搭上羽箭！

    噗！

    那羽箭穿透影子，在貅影的背后出现！

    貅影依旧感觉到了羽箭的出现，在经验方面，这位杀人王的确无与伦比，但是，能发现不代表能躲的过去，特别是貅影还被彻底的纠缠住了！

    噗！

    ―1717致命一击伤害

    那支羽箭直接从貅影的后脑穿过，从眉心中钻了出来，那巨大的冲力甚至将貅影带的向前迈了半步，紧接着，身体缓缓倒落，闻到血腥味的死体如同鲨鱼一般，迅速的一拥而上，围着貅影的尸体啃食起来。

    系统提示：恭喜您击杀玩家：貅影，您的击杀战绩为1点，累计为8点，成为杀人犯

    系统提示：恭喜您继承“貅影”所拥有的50%生存时间：11019小时

    系统提示：恭喜您继承“貅影”所拥有的50%生存点：51点

    系统提示：恭喜您得到“貅影”的游戏道具捕兽夹x1201

    系统提示：恭喜您得到“貅影”的游戏道具血食人花种子x2120

    系统提示：恭喜您得到“貅影”的游戏道具诱捕陷阱囊x1100

    系统提示：恭喜您得到“貅影”的游戏武器冰蚕雪丝线

    系统提示：由于您击杀的玩家“貅影”拥有“陷阱大师”称号，您将予以继承

    系统提示……

    系统提示……

    ……