
    (+快速找到本书)

    这系统提示一出现，自然就说明他们没有危险了，终于混过了这一关！

    羽衣狐关切的上前将燕小乙扶起来，张鑫因为脱离战斗，也已经恢复，也上前问了两句，看到燕小乙跟钟灵秀都没事后，也就安心了。

    杰弗森自然是早就进入防空洞了，也笑嘿嘿的过来打招呼，燕小乙除了恶狠狠的瞪他一眼之后，倒也没说什么，因为本来就没什么好说的。

    片刻后，傅玄风淡云轻的进入防空洞，成为第十个完成每月系统活动的玩家，燕小乙本想过去跟他打个招呼，说几句话的，当然，也免不了得感激一下，最后时刻若不是傅玄恰好也到了防空洞的门口，出手助了他们一把，这回恐怕也得要糟糕，不过，看到燕小乙看向自己后，傅玄只是点了点头就算打过招呼，那态度有些冷淡，让燕小乙也不好意思一脸熟络的凑过去了。

    不过，这态度也更惹燕小乙好奇，傅玄干吗要帮自己呢？帮了自己又一脸淡漠，算是怎么个意思？若说当初帮士兵荣耀炸无限城的事情，自己要成功了还好说，可问题是没有成功，这自然对士兵荣耀谈不上多大的恩情了，傅玄完全没必要这般做的！

    “怪人！”

    燕小乙（一)(本~读（小说）ybdu最后也只能这么嘀咕了一句，看着傅玄靠在角落，自顾自的闭目养神，燕小乙也就不好意思跑过去打扰了！

    而傅玄进入防空洞后，后面便没有人再进入了，燕小乙偷偷的跑去入口看过，异形女皇无法冲入防空洞，显的暴躁不安，便直接将入口给堵了，期间有两拨人抵达，但都没有能够过的了女皇这一关，不是被女皇给彻底撕成碎片，便被是女皇吞进了肚子里。

    直到12小时的时限结束，也没有新的玩家进入防空洞！

    对此，燕小乙也抹了把冷汗，这也算是自己造的孽，嗯，应该是张鑫惹的，孤魂野鬼，死不瞑目什么的应该去找他算账，跟自己没什么关系。

    而系统在12小时的时限到了后，便直接关闭了大门，胜利者是10人还是12人，对于系统而言是根本不会去在意的，差别无非就是多死两个跟少死两个的差别！

    接下去，便是收获的时刻，拼尽全力，生死一线，也不过就是为了这一刻！

    因为不像黑色狂欢夜有积分，所以，恶梦逃亡的奖励次序就照先后次序进行排序了，这方面燕小乙几个没什么念想，他们进入时数字现实的是9，三甲早有人占据了！

    第一跟第二是燕小乙没见过的两人，可见天堂岛还是藏龙卧虎，而第三自然是杰弗森！

    奖励跟黑色幻想夜基本一样，第一名是三选一的特殊能力跟至宝，第二名则是三选一的特殊能力，第三则是三选一的至宝。(+快速找到本书)