
    (+快速找到本书)品书网（+快速找到本书)

    不过，燕小乙虽然心动，倒也没狂妄到觉得他们三个人就能在雷帝的地盘上放肆，想了想便道：“再议，这会儿人多，不方便，不过，你倒可以留意下入口，找个机会我们摸进去！”

    钟灵秀也点点头，他也就顺嘴一提，先不说入口在哪儿，他们就这么无端消失，肯定是不成的，不过，三人继续逛那zi诱岛时，也从漫不经心变成了目光炯炯！

    傍晚的时候，天王寺诚到了！

    这家伙号称是无限岛的无限王，而他自己似乎也真把自己当成了王。

    他却是坐着一艘军舰来的，四周有二三十艘战斗舰艇开道，却是好不威风！

    “奶奶的！”燕小乙看着天王寺那排场也是忿忿的来了句：“够狂！”

    要知道，这威风可不是在无限城耍的，这可是zi诱岛，这里是雷帝的地盘！

    不过，npc就是死心眼，换成是燕小乙，铁定炸沉这丫的，弄不死天王寺诚也杀杀这狗日的威风，让他瞎显摆！

    可惜，npc就是npc，只会一扳一眼的做事，虽然无限城跟变异人之间已经是屡次交手，但那些变异人依旧面无表情的将天王寺诚迎上=一=本=读=小说xstxtzi诱岛。

    而天王寺诚出现后，zi诱岛的气氛就压抑了！

    无限城，变异人，士兵荣耀……

    燕小乙只想说，这场大戏真是好不热闹！

    “放心，我今天无意动手！”天王寺诚看向四周敌视的目光，倨傲的道：“我想杀你们，随时可以，不需要非选在今天，我这次只是来看戏的。”

    天王寺诚这话可不像是解释，那态度，那措词，那语气，根本是在向士兵荣耀裸的挑衅，顿时引的士兵荣耀的诸人更怒，好在，士兵荣耀这帮军人出生的家伙真不是盖的，素质的确过硬，虽然不友善，却并无任何人向天王寺诚出手，看见纪律严明。

    倒是燕小乙正好从博物馆回来，懒洋洋的道：“看戏哦，我以为只有像我这样的闲人才有这样的时间，原来无限王也这么闲哦。”

    “你也来了！”天王寺诚看到燕小乙，目光多少炽热了些，随即勾勾嘴角道：“那女人还好么？”

    “你妹！”燕小乙顿时脸色一变，在心里骂了一句，天王寺诚提到苏甜，可算是戳到燕小乙的痛处了，抽抽嘴角看向天王寺诚道：“你等着，咱们没完儿！”

    天王寺诚笑道：“我一直在等你！”

    “哼！”

    燕小乙学着苏甜的样子，很是傲娇的冷哼了一声，便不乐意搭理天王寺诚了，自己现在没资本跟天王寺诚，大呼小叫只会让自己变小丑，反正都是来看戏的，那就看戏好了。

    而天王寺诚来了之后，的确使zi诱岛的气氛压抑了很多，而就在这种气氛中，两位主角也驾临了！

    zi诱女神像四周辉煌的探照灯被全部打开，照亮整个zi诱岛，雷帝傲然的站在zi诱女神像的顶端，就那么站在那被zi诱女神所举起的火炬之上。

    傅玄则是还在zi诱女神像之下，被雷帝俯瞰着！

    两者的气势立判高下！

    但是，也就在那瞬间，傅玄突然勾着嘴角露出抹极淡的笑容，随即，傅玄就突然的消失在众人面前，再度出现的时候，已经负手立于那zi诱女神像的王冠之上！

    百米高度，瞬间既逝！

    “这是瞬间移动？”燕小乙瞪了瞪眼睛，这跟自己的奔雷踏可不同，自己的奔雷踏只是速度快到不见而已，但是，傅玄在那一瞬间，可是真的消失了，要知道，燕小乙现在可是破两百的敏捷属性，除了本身速度快以外，几乎没有人的速度能够快到瞒过他的眼睛，所以，燕小乙非常确定傅玄在那一瞬间是消失无踪，不过，这惊愕也只维持了一瞬，燕小乙便又恢复了那懒洋洋的表情，朝着钟灵秀道：“来看戏的人还真是多啊。”

    钟灵秀点点头，来的人的确不少，除了天王寺诚带来百余人，士兵荣耀也出现了几十号人，其他无关紧要，纯粹是来看戏的，也有近两百号人，而这近两百号人，便几乎就是无限岛有数儿的高手了。

    张鑫则是在边上抱怨道：“既然知道人多就应该早些打，非让这么多人等着，拖到晚上才动手，这两家伙真是不厚道！”

    钟灵秀顿时笑起来道：“天气预报说，今天晚上会下雨。”

    张鑫纳闷道：“好端端的提天气预报做什么？”

    燕小乙道：“他是想告诉你，晚上会打雷。”

    钟灵秀点头解释道：“根据不完全数据统计，zi诱女神像每年会被雷电劈六百次以上，原因是这座雕像完全是用铜片筑成的。”

    “打雷？原来如此！”张鑫顿时恍然大悟，随即道：“这么说起来，那个傅玄恐怕有危险。”

    “谁知道呢？别忘记战书是士兵荣耀下的，当初他们说的是三日后挑战雷帝，也就是说zi诱女神像是雷帝的主场，而时间则是傅玄定的，也并非雷帝故意要占傅玄的便宜，而傅玄敢这么做，想来是有所依仗的，不然，他就是个傻瓜。”燕小乙说到这里，便摊摊手道：“其实管他那么多做什么？我们就是来凑热闹的！”

    而在燕小乙说着话的时候，雷帝跟傅玄对峙片刻后，雷帝也是陡然出手！

    雷帝，以雷为名，自然也如雷霆一般，要战，那便战，哪会有心思跟傅玄对峙消磨时间！

    而雷帝一出手，便是一道蔚蓝色的电流裂破长空，带着轰然雷鸣便朝着傅玄而去！

    燕小乙顿时将目光紧紧的锁定在傅玄的身上，他想知道，傅玄刚才用的是否是瞬间移动，如果是，那么雷帝未战就已经输了一般！

    因为，在无限城时，燕小乙就已经见过雷帝，而对于雷帝，燕小乙给出的评价是勇猛有余，霸道无双，而这八个字当然是夸奖，但也从侧面反应出一个问题，雷帝的攻击固然威力无穷，但是，速度却不快，这跟雷帝的出手速度有关系，也跟雷帝出手积蓄电流有关！

    要是傅玄会瞬间移动这样能够高速闪避的能力，那雷帝真的就很难赢了！

    当然，难赢不代表会输，雷帝是否会败，还得看傅玄的手段，要是只会瞬间移动，那也就是个平局！

    不过，傅玄连瞬间移动也没有用！

    面对雷帝的轰击，傅玄只是轻巧的向着一侧闪开，便躲过那道雷击！

    这么一来，燕小乙有些看不准了，这丫的刚才用的到底是不是瞬间移动？当然，傅玄故意不用也有可能，像瞬间移动这样逆天的辅助能力，消耗肯定也不会小的，而想来想去想不明白后，燕小乙也就索性继续老实观战！

    雷帝跟傅玄这一战，可是会很好看的！

    事实也是如此，雷帝那一往无前的雷霆作风，注定他的战斗永远不会难看，一击不中后，雷帝便是立刻轰出第二拳，那夜空中发出“滋呀”的响声，如若千鸟啼鸣，无数的电流涌动，便朝着傅玄狂暴的笼罩下去！

    而傅玄呢？却是轻巧的躲避，那身手以燕小乙的眼光来看，倒也挺不错了！

    只不过，躲的多了之后，众人便不可抑制的皱眉！

    这傅玄到底是想干吗？

    ……

    (+快速找到本书)