
    (+快速找到本书)

    所以，想去看zi诱女神像，其实都是要座轮船的！

    二号货运码头跟纽约港就差了几百米路程，事实上，货运码头本就在纽约港的辖区之内，只是这一片码头是专门卸集装箱的，所以，从二号货运码头前往zi诱女神像，恐怕连两个小时都不需要，因为，燕小乙每天起床就从窗户外看到蒙胧的女神！

    而波什的效率还是很快的，找轮船显然不容易，但他却弄来了一艘快艇！

    要去zi诱岛，快艇其实也够了，再者他们去的人也不多，也就燕小乙，钟灵秀跟张鑫三人，由于跟他们没多大关系，也不需要动后，燕小乙连羽衣狐都不带，让她陪着苏甜，女人跟女人，总是比较有话题的，也不至于无聊。

    “你们去zi诱岛一定要小心。”波什道：“水里有很多变异的玩意，也不是那么太平的。”

    “放心。”张鑫不耐烦的摆手道：“女皇都见过了，还能有什么好怕的？”

    波什听了也就不说废话了，然后一脸羡慕，傅玄跟雷帝一战也算是绝世之战了，不过，波什还是有点小聪明跟眼力的，他很清楚这种战斗不是他这层次能够跑去看的，也就只是羡慕的份儿！

    另一边[一][本][读.小说ybdu，燕小乙驾着快艇已经出海了！

    这快艇驾驶起来没多大难度，比轮船简单的多了，发动后，保证方向就可以了，倒也没什么难，不过，入海不到五分钟，他们周围就多了不少欢迎他们的家伙！

    张鑫摸了把纸符就要往水里丢金龙击咒，却被燕小乙给一把拦住。

    “你浪不浪费？”燕小乙道：“这无限岛可没地让你弄黄纸跟朱砂画符，用完可就没有了，过来搭手开船，一些小玩意儿，让我来就可以了。”

    张鑫翻了个白眼道：“你混经验就混经验，说的那么大义凛然做什么。”

    燕小乙嘿嘿的笑，然后跟张鑫换了位置，反正张鑫也就是说说，他在神佛岛时等级就不低，完成恶梦逃亡的每月系统活动，他就已经达到47级了，这等级想升级很困难，所以，张鑫对于经验有点无yu无求，相反的，燕小乙跟钟灵秀才需要经验！

    而就在他们换位的瞬间，四周的海面已经骚动起来，浮出一头一头的鲨鱼，而且全部都是变异的，大多身体已经腐烂，露出白森森的鲨骨，张开嘴，除了那锋利的鲨齿之外，喉间还有一条一条向蛇一般的小脑袋，那外貌倒是跟异形有几分相似，这些变异鲨鱼多半是被异形寄生过！

    “at力场！”看着那些向快艇撞来的鲨鱼，燕小乙直接释放出精神力道：“全开！”

    燕小乙没有抢先出手攻击，果断选择at力场防御的原因主要也是想试试这项新得到的特殊能力，将精神力向外释放后，一圈金色的光晕就从燕小乙身体向外推开，很块就形成了at力场的领域屏障！

    这at力场的领域屏障为多边形，有着一层流光浮动，迅速的就将整艘快艇给罩住，也就在这时候，四周的变异鲨鱼开始朝着快艇发起冲锋，但撞上at力场的瞬间，这些变异鲨鱼便全都如同撞上一面透明的墙壁似的，纷纷被阻拦下来！

    很显然，这些变异鲨鱼根本无法撕裂at力场！

    不过，燕小乙并未流露出笑容，这些变异鲨鱼也就30级左右，还不是波ss，如果at力场连这些变异鲨鱼都拦截不住，那就纯粹是废物能力，所以，拦下那些变异鲨鱼是必须的，重要的是at立场需要对ep值有多大的消耗！

    所以，燕小乙迅速的瞄了一眼ep值，这一回，燕小乙终于露出笑容，顶住十几头变异鲨鱼的攻击，ep值只以每秒9点的速度下落，这样的消耗绝对不算高了，而且，at力场目前只是level：1而已，相信达到顶级的level：5后，防御力会更高，消耗的ep值会更少，而且，燕小乙还发现了一个重要的事情是ep值下落的同时，cd值却在往上涨，这么说起来，at力场被攻击也是会增加怒气的，如此一来，这at力场倒是个集怒的好招儿，以后可以先扮受虐狂，让对方把自己海扁一顿后再绝地反击。(+快速找到本书)