
    (+快速找到本书)品书网（+快速找到本书)

    因为跟黑色狂欢夜不同，这次是系统直接用传送的方式拉走众人的，回来的时候自然是直接把人丢回来，燕小乙一伙人是从二号货运码头被带走的，自然也被传送回这里。

    接下去也没什么好说的，燕小乙挥挥手就说解散，该干吗都干吗去，zi诱活动去就可以了，当然，也能够理解成是休息，那恶梦逃亡中的连续恶战可是颇为伤神的，反正燕小乙跑回货船的房间后，倒在床上就响起了鼾声！

    ……

    次日，燕小乙醒的时候已经是艳阳高照，美美的睡了十几个小时，燕小乙也是精神颇佳，想起那精神属性破两百的事情，燕小乙就往嘴里叼了根pocky，然后开始上网！

    想要找精神属性的装备，自然是去网上买了，反正自己现在要生存时间有生存时间，要生存点就有生存点，燕小乙现在也是财大气粗之辈，但是，找着笔记本之后，燕小乙就懵了，他娘的上不网！

    这时候，燕小乙才想起无限岛的道具向来稀少，以前在神佛岛也没怎么见到，多数流通出来的都是玩家私下间易物，或是出现在拍卖行中，直接挂在网上的倒是极少。

    所谓，有麻烦找度娘―一―本―读―小说{y}{b}{d}{u}，但现在上不去网，别说是找度娘了，找度爹都没用，好在，没有度娘，却还有波什可以找，燕小乙现在已经习惯性把这哥们儿当成十万个为什么了来使用了。

    “上网？买东西？”波什听完后，一脸的纳闷，随即道：“咱先不说能不能上网，你买了东西，怎么把东西拿到手？”

    燕小乙一楞，随即拍脑袋，好像是这理儿啊，你在网上找其他玩家买东西，系统是不会管你死活的，东西自然需要对方运送，在神佛岛当然很简单，直接用快递就可以了，无论是找系统的快递，还是玩家组建的运输公司都没问题，只要支付一笔费用就可以了，但是，在无限岛谁帮你运？这地方全都是丧尸啊，连系统都不提供这类“业务”来着，玩家又怎么可能运的动？就算是运的动，其间的成本又该如何计算？赚区区百来个小时的生存时间，便将小命搭进去拼么？可若是运输的费用比买卖物品的价格还高，那又有哪个傻子会去买呢？

    波什道：“上网也不是不能上，有卫星接收就可以了，那些大营地几乎都有，我们这里虽然简陋点儿，但还真的巧，码头要发电报，跟远航船只联络什么的，真有卫星接收，我帮你弄弄就成，但是，你上网也只能跑去玩俄罗斯方块，没办法买东西的。”

    燕小乙心说玩俄罗斯方块还不如在门口直接画几个格子玩跳房子呢，自己本来就是为了买东西才上网的，不然跑去练级不是更好！

    其实，燕小乙不知道的是营地所存在的另一重原因就是玩家间互通有无，鬣狗营地没有这方面的活动，只是因为本身不正规而已，如果燕小乙想寻找装备，去那些大营地辗转一下就可以了，只不过，波什把这办法可烂在了心里，燕小乙几个在他心里就是几樽大神，关键的时候还是能够庇护一下鬣狗营地的，告诉他们去别的营地，到时候万一肉包子打狗有去无回该怎么办？

    而燕小乙也没多想，既然买不来东西也就算了，挥挥手也就打发了波什，但在波什刚要推门而出的时候，却迎面撞上个人影，把波什给撞了个满怀，一屁股摔在地上。

    “小四！”波什怒道：“跟你说多少次了，做事要稳重，毛毛躁躁的搞什么！”

    那被波什训斥的少年顿时一脸无辜，只是急道：“出大事了！”

    “能出多大的事啊。”波什掸掸衣服道：“无限王死了才叫大事！”

    “无限王没死！”小四道：“但雷帝指不准快死了。”

    “谁爱死就谁死去……”波什不耐烦的挥挥手，随即瞪大眼睛道：“你说谁要死了？”

    小四道：“士兵荣耀抢占了cbn电台，刚刚发布消息，傅玄将在三日后前往zi诱岛的zi诱女神像挑战雷帝。”

    波什顿时如遭雷击似的，脑袋乱烘烘的。

    燕小乙则是眯起眼睛道：“傅玄？”

    波什回过神来，赶紧解释道：“士兵荣耀，我上次跟你说过了，这个傅玄则是……”

    “我知道傅玄是谁。”燕小乙摆手道：“走，去看看搞什么鬼。”

    燕小乙拖着波什走出船舱，在甲板上碰到了一样刚得到消息的张鑫，结伴跑到仓库一看，便发现一群人围着液晶电视，电视里是一名英姿飒爽的军装美女，拿着几张纸片，对着镜头宣读申明，那份申明洋洋洒洒的至少也得几百字，但意思倒也算明了，第一个是士兵荣耀必将复苏，第二个是士兵荣耀将全心全力的攻略无限岛，而有关于攻略无限岛，士兵荣耀很有意思的用了一个措词――解放，只要不是笨蛋，应该都能明白是在意指什么，第三傅玄将在三天后前往zi诱女神像挑战雷帝，作为解放无限岛的第一步，第四挑战雷帝将由电视台为整个无限岛玩家进行直播，第五士兵荣耀希望志同道合之士能够一起联手解放无限岛，嗯，说白了就是招募人手！

    这份申明宣读持续了三个小时，当然，是不断循环重播的，不然那军装美女恐怕得活活累死，而这么做的原因，自然是希望更多的人能看到。

    而关于士兵荣耀的这份申明，鬣狗营地的众人也是议论纷纷，大抵的意思差不多，谁都知道在无限王之前，士兵荣耀是无限岛最风光的营地之一，卷土重来也是很正常的。

    燕小乙一撇眼看到了角落的钟灵秀，朝他招手道：“这事你怎么看？”

    “不简单。”钟灵秀直言不讳道：“士兵荣耀的底子肯定还是有的，但明显也好不到哪去，不然也不会蛰伏起来，所以，我觉得挑战雷帝肯定有内幕。”

    燕小乙笑嘿嘿道：“那要不要跟我去看表演？”

    钟灵秀一楞，随即道：“你是说……”

    “对啊，去zi诱岛。”燕小乙嘿嘿的笑道：“看电台转播哪有看现场来的爽，反正zi诱岛跟曼哈顿区是隔海遥望的，我们过去的话，最多两三个小时。”

    钟灵秀很是意动，这可是一场好戏，却还是犹豫道：“我们淌这浑水好么？”

    “没什么好的，但也没什么不好的。”燕小乙道：“我的意思你是知道的，我倒不在乎谁攻略岛屿，只要能攻略就好了，但是，让天王寺诚成功的话，我还是非常的不爽，而天王寺诚也肯定不会需要我的帮助，他也不会放过我，我跟他，永远不可能并肩站在一起的，所以，这浑水对我来说淌了跟不淌也没什么区别，你就当无聊去看戏好了，你要是不去，我就自己去了。”

    “我去，我去……”张鑫凑过来道：“当初你们去无限城就不带我玩儿，这次看热闹总得带着我一起去了？”

    燕小乙耸耸鼻子调笑道：“你是想去看热闹，还是躲穆歆，不管怎么说，人家在恶梦逃亡的时候可是背着你冲进防空洞的，也算是对你不离不弃了，你就是陪她睡一下也没什么吗，反正你又不吃亏！”

    张鑫顿时涨红了脸，唧了一下嘴，也不知道该怎么反驳燕小乙。

    看他这般德行，燕小乙那找乐子的心情也就得到满足了，顿时哈哈大笑起来，然后招来波什，让他去给自己准备出海的船只！

    ……

    (+快速找到本书)