
    (+快速找到本书)

    却也在这时候……

    那海边突然响起“咔，咔”几声，却是天王寺诚停在海边的那艘军舰陡然打开了甲板上的探照灯，直接照射在zi诱岛上。

    而在那灯光的照耀下，那军舰上的两门舰炮便发出沉闷的响声，朝着zi诱岛转向！

    众人顿时脸色大变！

    燕小乙也是其中之一，满脸的愕然之色，随即跳脚骂道：“疯子，天王寺诚这混蛋也是个神经病！”

    其实燕小乙真没什么资格骂天王寺诚，他自己干的疯事儿也不少，不过，这一回天王寺诚玩的的确够疯，这家伙竟然想要舰炮轰击zi诱岛！

    要知道，士兵荣耀冒险伞兵空降虽然也很危险，但的确是招好棋，因为变异人并不会管玩家之间的恩怨，他们只遵照系统的规则行动，而士兵荣耀并没有违反规则，第一他们没有朝zi诱岛跟变异人出手，第二傅玄还在跟雷帝决斗，并没有违反挑战宣言。

    这道理就好比两个人跑去砍波ss，结果在波ss的跟前起了冲突，自顾自的就打起来了，这时候，波ss才不会管这两个人谁死谁活，你们爱打就打呗，打死一个算一个，关自己屁事儿！

    但是，天王寺-一-本-读-小-说-诚那舰炮往zi诱岛上轰炸就是两回事了，zi诱岛是变异人的基地，同时zi诱岛上有很多的变异人，这一炮轰下去，变异人能无动于衷么？

    依旧是刚才那例子，要是两个人在波ss跟前打架，只要不招惹到波ss，那波ss也就当看热闹了，但这时候其中一人突然来了一招炼狱火海，攻击范围将波ss也给笼罩去了，那波ss还能在旁边乐嘿嘿的看热闹么？当然不能了！

    让舰炮避开变异人？如果谁有那么天真的想法，燕小乙真想跟那人来一句：我去年买了个表，那舰炮带自动导航的不成，炮弹往天上一打，还能自动辨别是敌是友来着？

    而天王寺诚犯神经病，不光攻击士兵荣耀，还要攻击zi诱岛上的变异人，甚至将看戏的人都给算了进去，那么，士兵荣耀自然不可能坐以待毙，本来还有些谨慎，是采取先围后剿的策略，结果那舰炮一个转向，施奈尔哪还有犹豫的余地，立刻手一挥，大声的喊了一句，便命人全力向天王寺诚发动攻击！

    “快走，快走！”另一边，燕小乙则是拉扯着钟灵秀跟张鑫跑路，未了还没抱怨道：“这两伙人都是神经病，看个热闹也不安生，招谁惹谁了！”

    燕小乙完全不怀疑天王寺诚是不是吓唬人的，因为，燕小乙了解天王寺诚就像天王寺诚了解燕小乙是一样，燕小乙很清楚，天王寺诚绝对不是闹着玩的，就像这事如果是自己，要是走到这一步，也绝对不会吓唬一下对方就算了，要狠就得狠到底，自己不痛快也得拉些垫背！

    天王寺诚不见得跟燕小乙一样是这样的无赖想法，但不得不说两人的做事风格有类似之处，果决且干脆，更重要的是两人属于那种天生拥有不安份基因的那种人，注定是要搅风搅雨的！

    事实上，在燕小乙拉着人撒丫子跑路的时候，那舰炮就已经轰隆的一声陡然发射，紧接着，那zi诱女神像的跟前就陡然炸开，尘飞飞散，炸起石屑阵阵，至于被炸飞的倒霉蛋那就更多了。(+快速找到本书)