
    (+快速找到本书)品书网（+快速找到本书)”

    “可以！”这个数量在施奈尔的底线之内，同时施奈尔是军人，并非商人，也不喜欢讨价还价，所以答应的很干脆，随即压低声音道：“有燕先生一句承诺，我们的事可以稍后再谈，另外，待会若有变数，燕先生自己小心既可，不需要您出手。”

    燕小乙眉毛一挑，倒也没太惊讶，傅玄千里迢迢跑来，怎么看也不像只是想跟雷帝单挑罢了！

    不过，燕小乙看了眼雷帝，随即摇头，跟系统玩心眼，耍手段，使阴谋，这些都是没有问题的，但是，这些多有一个前提，那就是遵守系统定下的规则，这套规则连系统都不能去违反，更别提是玩家了，你玩诈降，玩埋伏，玩偷袭，这些都可以的，但是，下了战书单挑，结果出尔反尔，这就在规则以外了，是绝对不允许的，而真要耍无赖，谁都耍不过系统的，比如直接给雷帝开个无敌状态什么的！

    所以，施奈尔真有所图谋，肯定也不是针对雷帝的！

    “不是雷帝，那就是天王寺诚了！”

    燕小乙不由的瞄了一眼天王寺诚，而就在燕小乙瞄向他的时候，施奈尔悄然的从燕小乙身边退开，不动声色的跟燕小乙拉开一些距离！

    \一\本\读\小说xstxt

    与此同时！

    雷帝跟傅玄的战斗也进入白热化阶段！

    雷帝果然霸道，但是，傅玄的矢量cāo纵几乎可以cāo纵天地间一切能量，电能自然也是其中之一，雷帝的电流奈何不得傅玄，久战之后，雷帝便渐渐落入败势！

    不过，老天爷总是喜欢证明有句话叫做世事无绝对！

    轰隆！

    那蔚蓝色的电流划过夜空，直落下方，那感觉仿佛是将那漆黑的天空陡然劈成两半似的！

    更重要的是那道雷电不偏不倚的正中那zi诱女神像的火炬之上！

    这本算不得稀奇，zi诱女神像因为是铜片所制，每女都要被雷击六百多次，也算是一项世界奇观了，但是，眼下雷帝就站在那火炬的下方！

    那雷电落在zi诱女神像的火炬上，却并未立刻消散，而是顺着那zi诱女神像的火炬流淌，蔓延至胳膊，然后流到雷帝的脚下，暴虐的，便流入雷帝的体内！

    “吼！”

    雷帝仰天长啸，金色的短发根根刺起，那上身的一副在瞬间被电流烤焦，露出刀削斧凿般的肌肉！

    紧接着，便是虚空一拳！

    滋啦！

    那半空中响起电鸣声，无数的电流高吟，化做一条长龙，破开漆黑的夜色，直入傅玄胸前！

    傅玄本yu将那雷龙接落，可当那无数的电流奔腾着来到自己跟前的时候，傅玄突然有种格外不妙的感觉，神色一变，随即cāo纵脚下的动力，突然的向空中跃去，跃起七八米，将那雷电躲了过去！

    滋呀！

    那雷电未能轰中傅玄，却是击中了zi诱女神像，紧接着，整座雕像都是电流涌动，无数小臂粗细的蔚蓝电流就从zi诱女神像的身上炸开，朝着下方的诸人落下！

    天王寺诚勾了勾嘴角，随即伸手打了个响指，四周的地面突然的涌起如同火焰一般的血色能量，将天王寺诚跟他带来的那群人给保护起来，那电流落在血色能量之上，立刻被净化的干干净净。

    随即，天王寺诚几乎是本能的看了燕小乙一眼，满脸的挑衅！

    “哼！”燕小乙冷哼一声，随即单掌向前伸出道：“at力场，全开！”

    金色的光晕从燕小乙的身上荡开，紧接着，燕小乙的精神力就澎湃而出，泛涌着流光的at力场领域屏障就在燕小乙的跟前浮现出来，只不过，却并不是单单的笼罩住燕小乙而来，却是不断的扩大，向前延伸，最终将整座zi诱女神像都给包裹起来，自然也将所有四散的电流都给封死在at力场之内！

    那雷帝跟傅玄倒是还未能分出胜负，燕小乙跟天王寺诚却先较起劲来！

    却也在这时候，那天空中突然响起一些声音，由远及近，越来越清晰。

    张鑫皱眉道：“这是什么动静？”

    钟灵秀立刻一指天际道：“看那边！”

    钟灵秀所指的天边有一些红色的光芒，一点一点的，仿佛跟灯光一样，伴随着闪烁，不断的变大，而且变的密集起来，同时也离他们越来越近！

    而待到近处，看清那些红点之时，众人顿时“嘶”的一声抽了口凉气！

    机群！

    无数的飞机组成机群从他们的头顶掠过，从zi诱岛掠过！

    紧接着……

    天空中便多出了无数的降落伞，朝着下方落下，直逼zi诱岛！

    士兵荣耀的人！

    “这群家伙真是疯子！”燕小乙瞪大了瞳孔道：“全部都是伞兵，这种雷雨天气竟然玩空降，他们都不要命了么！”

    燕小乙说完之后，便猛的看向天王寺诚，士兵荣耀肯定是冲着天王寺诚来的！

    这里不是无限城，天王寺诚无处躲藏，他的身边也只有百多号人，这岂不是杀他的最好时候？

    “我们退下！”燕小乙拉着张鑫跟钟灵秀道：“咱们不管这事儿！”

    夜晚，混战！

    两个都是非常不安全的因素，再者说，士兵荣耀放在夜晚空降偷袭，肯定有互相辨别身份的方法，自己搅和进去，回头跟天王寺诚打起来还好一些，要是被士兵荣耀的人给揍了，那自己冤不冤啊！

    果断的撤掉at力场后，燕小乙三就迅速的退口，那电流重新涌动，蔚蓝的一片，照亮了四周！

    傅玄本yu舍了雷帝前去帮忙，无论如何，若要跟天王寺诚交手，他才是最好的选择，只不过，战到此刻，雷帝也是杀出了魔怔，被那闪电劈了一下，也是信心大增，哪会放傅玄就此离开，自然是要分出一个胜负的，虎吼一声，便是向前一记手刀虚斩！

    那手刀落下，四周的雷电顿时汇聚过来，利用电磁震动，让那电流变的锋利无比，一击切落，傅玄脸色一变后，立刻就地一滚便顺势躲开，那道雷电顿时切在了zi诱女神像高举着火炬的手臂上，嘎吱的一声，那条手臂就被轰然切断，zi诱女神像变成了独臂女神像，而那条持着火炬的胳膊则是朝地面掉落！

    轰隆！

    巨大的响声，那胳膊砸在地上，让人感觉四周的地方都好似颤动了一下似的，也不知道是否有倒霉蛋就那么被压成肉泥，只是，那本就混乱不堪的局面就显的更加混乱了！

    也就在这时候，天空中的空降伞兵纷纷的落下，解开降落伞后，果然是纷纷的朝着天王寺诚的方向扑去，士兵荣耀玩了这么一手，的确是想借着这机会收拾掉天王寺诚！

    “大家听我说！”施奈尔也不知道从哪弄来个扩音器，站到zi诱女神像底下吼道：“无限城如今势弱，各位齐心协力，共同诛杀，必定能让无限王陨落此地！”

    这施奈尔也算是个人才了，不知道是不是听过中国的一句古话，叫做墙倒众人推，但毫无疑问，他现在利用的就是这句话，至少场面上看起来，天王寺诚要倒霉了，而在这种形式下，会不会有观战的人临阵倒戈，帮助士兵荣耀共同诛杀天王寺诚呢？还真会！要是天王寺诚待在无限城里，估计不会有多少人会有这念想，可这里是zi诱岛，天王寺诚手中不过那点人手，还真不怕没有人动心！

    只是谁也没有注意到，那混乱之中，天王寺诚却是毫无惧意！

    ……

    (+快速找到本书)