
    (+快速找到本书)(）”

    张芸道：“你真的攻略了神佛岛？”

    燕小乙道：“你不是有见到系统公告么？这种答案，系统难道不比我可信？”

    张芸突然变的兴高采烈起来，连着话头道：“那你有多厉害？会不会比无限王更厉害？你会不会去挑战无限王？你能不能打赢他？你们是不是有私人恩怨……”

    张芸喋喋不休，那张小嘴一张一合，清晰的吐出一个一个字来，一会的功夫就在燕小乙跟前堆砌起十几个问题，而且看她的模样，似是丝毫没有停下的意思，看的燕小乙有些目瞪口呆，这丫头是说相声出声的？顺口溜也没有这么溜的啊，最后燕小乙只能无奈的拍拍额头，然后一言不发的转头就走！

    张芸急道：“你怎么走了，说说啊，不是你让我问的么，我很好奇的。”

    “你要是还想救你三姐就别在问我问题了。”燕小乙拿出杀手锏道：“我有办法救她，条件是你别再问我问题了，虽然我说有什么就问，但你张嘴就十个问题，我哪回答的过来。”

    张芸还想说话，却被叶菖兰拦住道：“你说有办法帮三妹化解金属毒素？”

    “对！”

    燕小乙答应的很痛快，这金属／一／本／读／小说ybdu毒素不就是苏甜被注射的那一种么，既然徐美贤能帮苏甜化解，自然也就能够帮助她们。

    “不过！”燕小乙道：“你们最好走快些，如果回去的晚了，我可不保证那能帮上你们的那人还在不在了，所以，最好抓紧些时间！”

    叶菖兰犹豫了一下道：“我们为什么要信你？”

    “我为什么要骗你？”燕小乙道：“我要是想对你做什么事情，你以为自己能反抗？我要是真有坏心思，你连自杀的机会都没有，你跟本抵抗不了我的精神力威压，我想怎么玩你都行！”

    拳头就是硬道理虽然不能算真理，但也算世间至理了，强者也有强者的好处，如果换了别人说这话，恐怕得先挨两巴掌，而从燕小乙嘴里说出这话来，明明也算不得什么道理，就像多年前有部电影是这么说的：好车？开好车就是好人么！

    可是，燕小乙眼下说出这话来，却成了最好的依凭，叶菖兰只是稍微想了一下，便选择相信燕小乙！

    ……

    二号货运码头当然在海边，离开海滨隧道后便能够看到那一片汪洋了，也就意味着距离二号货运码头也是越来越近了！

    半道上，燕小乙砸窗户弄了辆车，回程的速度自然更快，第二天中午的时候，三人就已经看到了码头中林立的铁皮仓库，还有密密麻麻数之不尽的各色集装箱！

    在进入仓库区的时候，燕小乙突然的挥了挥手，示意叶菖兰跟张芸停下脚步！

    看向四周，今天的码头有些静，悄然无声，如同燕小乙第一次来到这里那般！

    燕小乙突然的就笑起来！

    而在燕小乙勾起嘴角的时候，那半空中毫无征兆的就出现一片纯白色的光芒，光滑的如同一条美丽的圣洁缎带！

    只有燕小乙知道，这条美丽的圣洁缎带可是很致命的，那缎子可是比刀更锋利！

    轻轻的后撤一步，燕小乙躲开那道圣光的切割，可是，那如同缎子似的圣光在落地瞬间，却又立刻由削变卷，朝着燕小乙就裹了过来！

    “紫气东来！”

    燕小乙低沉的喝了一声，紧接着，身侧便激荡起锋锐，一道似烟似雾的紫气便破体而出，朝着那圣光一触，便是互相的绞杀在一起！

    燕小乙笑，笑的越来越开心！

    看着那绞杀在一起的紫气跟圣光，燕小乙突然霸道的释放出，一股精神力集结成圈形朝四周荡开，这招却是穆歆用过的精神力扫荡，借用精神力扫过物体，通过接触而搜寻出敌人在何方！

    紧接着……

    “大化无形剑气！

    燕小乙突然抬手凝出无形剑就朝着一侧的屋顶甩去，那铁皮屋顶上响起轻喝，美丽的倩影从房顶落下，银色的圣光包裹，如若流星一般朝着燕小乙而来！

    “双剑！”

    燕小乙伸伸手，手臂上的蔷薇藤纹身就化成细长的银色双剑，相前一交，便一个跨步向前迎上！

    当啷！

    清脆的金属交鸣声！

    两边的武器绞在一起，却也是一触既逝，两便又很默契的突然分开，紧接着，那银亮的十字剑便朝前连续的劈落，而燕小乙则是手腕一抖，手中的双剑在空中画着漂亮的圆弧，跟对方的十字剑连连相撞！

    剑影，火花，千树万树梨花开！

    银光火花缠绕在两人的身侧，交织出一片漂亮的弧光美景！

    直到两人似是打累了一般，这才默契的突然猛的一绞，再度响起金属交鸣后，两人便同时的朝着后方跳跃着，跟对方拉开距离，紧接着，又是极为默契的高举起武器，向前虚空斩落！

    “圣剑华闪！”

    “雨落红尘云归处！”

    对方的剑尖锋锐斜斜的向下斩落，似是将空气切裂一般，在空中拉出一道银线，紧接着，那银线便向前蔓延着，化成一条缎带，化成一道剑气，化成一道弧光，破开身前的空气向前掠过！

    与此同时！

    燕小乙的剑尖所指，孕育在空气中的水份立刻化成一颗一颗拳头大小的水，迅速的凝聚到燕小乙的剑锋之上，化成水流将燕小乙的剑身给包裹起来，凝出一口晶萤剔透的水剑，看着那向自己袭来的圣洁弧光，燕小乙也是毫不犹豫的挥剑下斩，那水剑便化作一道剑气脱剑而出，朝着那弧光撞去！

    轰隆！

    剑光相交，便是一声巨大的轰鸣声，圣光华斩中蕴涵的温度迅速的将那水剑给蒸发掉，只是，那道御水凝剑的剑气却也着实的不好对付，在被圣光蒸干之前也是的竭尽全力的将那道神圣弧光给撕碎，直至那一声轰鸣声响起。

    剑气弧光尽散，天空中只剩下一片白色的烟雾冉冉升起！

    片刻后，那白色的雾气散开，燕小乙看着眼前的女人，看着这个自己来到天堂岛后第一个见到的女人，看着这个自己来到天堂岛第一个给予自己帮助的女人，开心的伸出手道：“欢迎归来，抱一下！”

    ……

    (+快速找到本书)