
    (+快速找到本书)品书网（+快速找到本书)”

    张鑫道：“为什么不是去天堂？”

    钟灵秀道：“难道你觉得小乙哥那种人能够上天堂？”

    “好，有道理。”张鑫道：“不过，你的陷阱靠不靠谱？先不说那陷阱好不好使，你怎么知道慕容萧远会去哪里？不然怎么提前埋下陷阱。”

    “不，我知道的！”钟灵秀笑起来道：“有个地方，他肯定是要去的！”

    ……

    什么地方是慕容萧远肯定要去的呢？这个答案还真不好说，但是，钟灵秀的思维肯定要比张鑫高那么一点点，所以，他想的不是慕容萧远肯定会去哪儿，而是什么地方是个人就必须去的！

    答案是：洗手间！

    堕落营地是车队来往，他们有几辆货运集装卡车，还有十几辆战斗吉普，如此长途跋涉，对于生理需求自然是随地扒拉着裤头解决一下就好了。

    但是，眼下的情况不同，这里是海滨公园，当然你要乐意的话，也能随便找个角落拉着裤头扒拉一下，可慕容萧远毕竟是头目，跟自己的小弟一样，躲在角落的草堆里扒拉裤头，那得多丢脸面？如果慕容萧远真的这么不要脸，那钟灵秀也就认了！

    \一\本\读\小说xstxt而事实是慕容萧远显然没那么不要脸，跟自己小弟一起挤到角落嘘嘘这种事情他做不出来，怎么说也是头目，基本的威严还是要有的，所以，慕容萧远还是绕过喷泉，多走几步路，去边上的洗手间解决生理需求，而那喷泉周围百步之内，却也只有那一间洗手间而已！

    慕容萧远走近拿洗手间的时候，不由自主的楞了一下，然后皱起眉头！

    无限岛这地方，全是丧尸那些恶心玩意儿，自然是不需要用到洗手间的，而长年无人清理，几乎整个岛上的洗手间都是又臭又脏，可慕容萧远走进那洗手间，却非但没有闻到什么异味儿，相反的，他还闻到一丝清丽的熏衣草香味！

    事出反常必有妖！

    慕容萧远凝视四周一脸精惕，片刻后，未发现任何的异常，他才拍拍自己的脑袋暗叹自己小题大作了，这海滨公园本是夜月风暴占领的营地，那么，营地内的玩家将这里打扫过也不见得有多奇怪！

    想通之后，慕容萧远也就冷静下来，扒拉着裤子，哼着小调放完水，回到洗手台前冲了冲手，还很有闲心的拨弄了一下自己的头发！

    也就在这时候，慕容萧远突然的一回头，便看到两个女人！

    两个天资绝色的女人！

    慕容萧远几乎是在瞬间将眼睛瞪了出来，他不是没见过女人，也不是没见过漂亮女人，却是真的未见过如此漂亮的女人！

    而那两个女人走入之后，也是直奔慕容萧远而去，轻轻的，走到他的跟前，用指尖撩拨着慕容萧远的下巴，然后那纤长的手指就从慕容萧远的衣襟口滑了进去，不断轻轻拨弄，挑逗着慕容萧远全身的神经，让他不自觉的就呻吟了一声！

    ……

    “这家伙好恶心！”张鑫站在洗手间门口，看着孤零零一个人在洗手台上脱的半光，自己摸自己的慕容萧远，张鑫不由冲钟灵秀道：“你的陷阱好缺德！”

    “幻觉而已！”钟灵秀道：“他心术不正，非想些风花雪月的事又能赖着谁？”

    张鑫不屑道：“男人想女人，很正常，你不想是因为你太小！”

    钟灵秀顿时无语，不知道该怎么反驳这话，只是摊摊手道：“那也是我在堕落阵营的摊位上买的，他现在叫做自作孽不可活！”

    “别废话了，我看还是打晕他。”张鑫道：“他都摸到裤叉了，要真的摸进去，我估计自己会吐出来，太恶心了，赶紧打晕！”

    张鑫一边说着，边从腰后摸出个麻袋罩在慕容萧远的身上，钟灵秀也不客气，拿出根棍子就“砰”的一下敲在慕容萧远的脑袋上，将人给敲晕过去，随即，两人便抗起慕容萧远，贼头贼脑的溜出洗手间，朝着公园渺无人烟的地方溜去！

    ……

    嘎吱！

    叶菖兰猛的踩了脚刹车，轮胎摩擦地面，发出阵阵刺耳的声音。

    检查弹匣，拉了拉枪栓，迅速的填装完毕，叶菖兰便将手枪插入腰间的枪套。

    张芸则是牢牢的抱紧自己的合金阔剑，这小妞有些神经质，又有些纯真的感觉，跟她用的武器截然不同，看到叶菖兰下车，便抱着合金阔剑跟了出去。

    燕小乙打了个哈欠也是走出车门，叶菖兰瞪了他一眼道：“你跟着做什么？先前是慕容萧远做了手脚，使得我们弄错了人，眼下的事情却跟你无甚关系，你却还不走？”

    “美女，我的车，我的同伴都在这儿啊。”燕小乙撇撇嘴道：“另外，你别用这种眼光看我，你长的的确不错，身材也的确很辣，相信很多男人接近你都是别有所途，但不代表所有男人都这样，在我的眼睛里，你除了走大街上被偷拍裙底的机率大一点以外，也就是个女人而已，你有的，其他女人也有，还不值得让我为你去玩命儿！”

    “哼！”

    叶菖兰冷冷的哼了一声，虽然她很厌烦那种见了美色就趋之若鹜，只知道用下半身思考的白痴，但凭白被人这么看轻，她还是对燕小乙异常不爽，不就一头雄性牲口么，天底下的雄性牲口还不都一样。

    想到这儿，叶菖兰就不想搭理燕小乙了，带着张芸自顾自的朝着那海滨公园而去，而燕小乙则是不急不缓的跟着，心里却是想着张鑫跟钟灵秀，也不知道那两家伙有没有找自己，最好是在停车场等自己……

    啪，啪，啪……

    也就在叶菖兰跟燕小乙各怀着心思想自己的事情时，前方突然的亮起灯光，刺眼的光芒让他们有些睁不开眼睛，不由的伸出手掌遮挡在眼前，这才看清那些灯光却都是车灯，在那海滨公园的门口，密密麻麻的停着一排的车龙！

    那是堕落营地的车队！

    叶菖兰顿时脸色一变，举枪就用枪托朝着燕小乙砸落下来道：“狗贼，你敢设陷阱诓我！”

    莫名其妙！

    看着那枪托朝着自己砸落下，这就是燕小乙心中唯一的想法，自己到底是招谁惹谁了？

    脚尖一点地面，燕小乙就轻巧的后退了半步，叶菖兰的那一枪托自然是砸了空，虽然有些失望，叶菖兰也知道眼下并不是跟燕小乙纠缠的时候，那一击落空后，叶菖兰就迅速的向后逃跑。

    “二姐，等等我！”张芸喊了一声后也是反身就跑，冲过燕小乙身边的时候，还用极为唾弃的目光瞪了燕小乙一眼道：“混蛋！”

    燕小乙现在觉得自己冤死了，这到底是搞什么鬼，自己到底做什么了？

    只不过，今夜注定会让燕小乙莫名其妙下去！

    叶菖兰跟张芸刚刚回头逃跑，那堕落阵营的车队就响起一阵汽车发动的轰鸣声，随即便又人高喊道：“狗叉的，今天不将慕容老大放了，你们谁都别想走！”

    言落，那车队便轰然朝前开来，紧接着，便有人从窗户里探出半个身子，举枪就陡然扣下扳机！

    噗，噗，噗……

    ―223伤害，―276伤害，―199伤害……

    伴随着枪响，燕小乙的头顶便是飘起血花跟伤害！

    “打我？”燕小乙摸了摸伤口，看着手掌的血迹满脸愕然，再度喊出那句话来：“小爷这到底是招谁惹谁了啊！”

    ……

    (+快速找到本书)