
    (+快速找到本书)

    远程命中率就不用多说了，命中率跟攻击向来是相辅相成的！

    而所谓的动态视力则很复杂，但简单点概括就是对移动目标的视影捕捉，像燕小乙目前的速度，如果全力奔跑，几乎没有人能够能够捕捉到他的身影，至多也就看到一道残影，而这种时候就需要动态视力的帮助了，你能够捕捉到对方的身影才有资格跟人一战，不然连看都看不清，还打个什么，而燕小乙本身速度就很快，如果动态视力也一样出色，自然能将自己的速度发挥至极限！

    所以，在木台后方验明恶魔猎手，复查了一遍属性无误后，燕小乙很干脆的就划拉给对方350的生存点，迫不及待的拿下恶魔猎手就套在了身上！

    ……

    也就在燕小乙兴高采烈的穿起那件恶魔猎手衣服的时候，那木台的前方便是传来一声轻喝：“狗贼，我要你的命！”

    那声轻喝之后，木台左侧的人群之中便是突然的窜出一名女人！

    一身黑色的劲装打扮，勾勒出那让人血脉膨胀的好身材，手中是两柄银色的大号手枪，嘴中叼着一根卷烟，冲出人群后，便一边吐出烟圈，一边异常彪悍的朝着慕容萧远连连扣下扳机！

    慕｜一｜本｜读｜小说[y][b][d][u]容萧远的身手也着实不差，跟变魔术似的，双手各出现五柄银色的飞刀，呈圆阵向外散开，在慕容萧元的掌心中就迅速的旋转起来，变成两面圆形的小盾，移动着，叮叮当当的激起一圈一圈的火花，就将子弹都给挡落下来！

    “二姐，别跟那混蛋纠缠，救人！”

    这边叮叮当当的正打的热闹，那人群中却是又窜出个女人，手中一柄足有一人高的合金阔剑，纵身跳上木台就朝着慕容萧远砍去，还不待慕容萧远躲避，剑锋便突然的转向，竟是虚晃一招，一击劈碎了那装着女人的笼子，紧接着，从腰后摸出一只麻袋，便朝着那女人身上套去！

    慕容萧远顿时眼睛一瞪，突然的又诡异的笑了起来！

    谁也没有注意到，那最初被慕容萧远插在木台四周形成倒三角形的三柄小刀突然散发出微弱的黄芒，刀身浮现出极淡的古怪雕纹，那木台上也是出现了一个三角形的条纹，恰好将众人都给圈在其中！

    ……

    燕小乙套上恶魔猎人后，很是显摆的在原地摆了两个poss，然后感叹一句：自己又变帅了！

    而也就在燕小乙很不要脸的感叹时，那木台的前方就传来一阵的喧闹，紧接着，便是一阵踩踏地面的声音，还有战斗的声音乍然响起！

    与此同时！

    燕小乙还诡异的发现自己身上莫名其妙的就涌起一层黄色的光芒，下一秒，燕小乙的身影就突然一瞬间，四周的景物陡转，脚下的地面变成了木台，而抬头一看，燕小乙就看到一个黑洞洞的麻袋朝自己的脑袋罩了下来。(+快速找到本书)