
    (+快速找到本书)品书网（+快速找到本书)”

    张鑫顿时神色一紧道：“那就是还在使用中的基地了？这里有保护伞公司的人！”

    燕小乙摆摆手让戒备状态的张鑫放松下来道：“别太紧张了，如果还在使用中，我破门的时候，这里就应该有精报了，不会那么平静的。”

    钟灵秀问道：“那这里是什么地方？”

    这问题把燕小乙给难倒了，这地方不像是已经被废弃掉的基地，却也不像是在使用中的基地，可要问燕小乙是什么地方，他又不是神仙，也不是保护伞公司的高层，他哪说的出来！

    燕小乙道：“先随便看一看。”

    其实这里的空间也并不大，最重要的是根本没什么东西，如果简单的概括一下，那就是：四面墙！

    所以，就这么个地方，真看不出什么端倪，唯一算是有发现的是一扇门，还有一个内嵌在钢铁墙板中的金属柜子。

    金属柜子被打开后，露出来的却是潜水衣，还有一堆氧气瓶跟一些三角形的金属玩意儿，不知是何物，至少张鑫不认识，拿出来玩了好久也没弄清楚作用。

    “游泳的时候，有很多人会拿一块浮板！”燕小乙从张鑫手里接过那东西，拨(一)(本)[读]小说ybdu了下开关，便响马达的声音，燕小乙做了个游泳的姿势道：“这是潜水时用的，底下有两个小螺旋桨，后面是用来抓握的把手，打开后可以快速的把你带回到海面，当然，潜水的时候也可以把你快速带到海底，所以，你们都抱紧了，你们两只旱鸭子想回到海面上去，可就得靠这玩意了，反正我没办法抱着两个人游回海面的。”

    钟灵秀笑笑道：“小乙哥懂的还挺多。”

    “以前看海洋世界节目的时候偶然看到的。”燕小乙敲敲那柜子，没发现暗格后，便走到那扇金属门前道：“看来有秘密的话应该就在这扇门后面了。”

    那门同样不是艾德曼合金，不然燕小乙就该抓狂了，而普通合金的确难不到他！

    用大化无形剑气将那门给切出一道缺口后，三人便鱼贯而入！

    门后的空间不算大，也不算小，却是个近似“圆”状的十六边形，而四周的墙上是一格一格的金属抽屉，而zhongyāng则是一台古怪的机器，为什么要用古怪这个词汇呢，因为谁也不认识那台机器是做什么用的，zhongyāng看起来像是一个金属柱子，外侧有护栏之类的东西，还有一些电缆，一直从地上连接到顶部，看起来就跟支撑的柱子差不多，反正单从外观上而言，谁也看不出这东西是做什么的。

    除此之外，没有门，没有通道，没有排气口，这里就是一个密封的房件！

    “奶奶的！”燕小乙环顾了一下四周道：“这里不会是专门用来养二奶的？”

    “哪个二奶愿意住在这种暗无天日的地方？”钟灵秀翻了个白眼，然后走向那些抽屉道：“我倒是觉得这里应该是资料室，那么多抽屉能用来装什么？多半是文件跟资料……”

    钟灵秀顺手抓住一个抽屉的拉环，顺手就将那抽屉给拉了出来，紧接着，钟灵秀就僵在那里！

    “喂，怎么了？别把话说一半啊！”

    张鑫发现钟灵秀一声不坑，便走上前拍拍钟灵秀的肩膀，然后朝那金属抽屉里瞄了一眼，随即，第二座僵硬的人体雕像出现了。

    燕小乙没注意到两人的情况，他却是先将四周逛了一圈，确定也没有暗门什么的，这才回过头来，然后就发现两人傻楞楞的站在那里，顿时也有些奇怪，便凑了上去，这不看不要紧，可燕小乙凑上去一看后，却也是立刻目瞪口呆，然后猛的拉开边上的抽屉，却发现是一模一样的东西，燕小乙不信邪的又拉开上层的一个金属抽屉，结果毫无例外，装着的东西依旧一模一样！

    “饿地神呐！”

    燕小乙拍额头，那金属抽屉里装的全部都是中子弹，而四周密密麻麻的，足够四五百个抽屉的样子。

    张鑫跟钟灵秀也是面面相觑，不知道该怎么形容自己的心情。

    核武器在一般人眼里就跟上帝的惩罚一般，这东西通常被各个国家形容成核威慑，几乎是不会被拿出来用的，普通人也就在阅兵，或者网上翻翻资料库看些图片，不管是哪个国家，核武器的一切资料都是最高机秘！

    当然，他们现在不是在某国的武器库里，甚至不是在现实世界，但乍然看到那么多的中子弹，三人也不知道该说什么好了。

    张鑫试探道：“要不带一颗回去做纪念？”

    燕小乙翻了个白眼，反问道：“你带颗中子弹回去当纪念？”

    张鑫摊手道：“随便说说的，太重的话就算了。”

    钟灵秀倒是颇为冷静，看着那些中子弹道：“除了有核武器的标志，还有保护伞公司的标志，你说保护伞公司弄出那么多中子弹来做什么？”

    燕小乙道：“保护伞公司不是有军工产业么？”

    钟灵秀笑道：“普通的军火公司有资格生产核武器么？何况，还是这种庞大的数量。”

    燕小乙道：“你管他那么多呢，反正又带不走，再说带回去做什么，真拿去做纪念啊，还是赶紧走，我看这些东西颤的慌，总感觉会爆掉似的。”

    钟灵秀道：“哪有这么容易爆掉的啊，核弹就跟飞机一样，看似危险，其实飞机事故率是所有交通工具中最低的。”

    张鑫接口道：“但出一次事故就得全死绝喽，我同意小乙的看法，虽然知道这些东西爆不掉，但总有点颤的慌，反正也没有我们能带走的东西，还留在这里做什么。”

    钟灵秀摊摊手，他虽然觉得突然出现这么多中子弹很奇怪，但也没什么大不了的，反正是被封存起来了，离开就离开呗！

    回到门口，三人各自挑选了一套潜水服，试了一下那氧气瓶，保存的都不错，里面还有充裕的氧气，背在身上后，三人便鱼贯着跳入水中！

    顺着那被淹掉的斜坡通道往外游，便回到了海底，钟灵秀犹豫了一下，还是冲着燕小乙笔了笔手势，示意把那门口给堵起来，燕小乙想了想也觉得这地方蛮危险的，便点点头，三人找来一些水草，石块，全部堆积在门口，借此将那入口给掩盖起来。

    回到海面的时候，zi诱岛上依旧很混乱，远远的就能够看到火光，黑烟，还有喊杀声！

    那艘军舰依旧炮火轰鸣，看天王寺那架势，很有将zi诱岛击沉的意图，当然，也就是有那架势罢了，靠一艘军舰是无法把zi诱岛击沉的，那些变异人可不是吃素的，只是那座zi诱岛着实倒霉！

    那座巨大的zi诱女神像被雷帝一击斩断了手臂，变成了独臂女神像不说，还被彻底熏成了黑色，要是女神能说话，铁来来句：自己招谁惹谁了！

    除此之外，zi诱岛的周围还有许多落水的人，这些人可能是士兵荣耀的人，可能是无限城的人，也可能是那些来观战的玩家，总的而言，他们在燕小乙的眼里都是倒霉蛋，因为，燕小乙有氧气瓶，他们只能喝海水！

    “愿上帝保佑你们，阿门！”

    燕小乙自然是无心跑回zi诱岛去当炮灰，很是幸灾乐祸的来了一句后，便是朝着二号码头的方向游，因为有电动浮板的缘故，只要辨明方向，即便是张鑫跟钟灵秀这两只旱鸭子应该也能顺利的游过去。

    ……

    (+快速找到本书)