
    (+快速找到本书)

    那超市的门口围满了夜魔跟死体，那夜魔本就害怕阳光，而死体虽然并不害怕光明，却也更喜欢在夜晚出没，他们搜寻着“人”的气味，将那吵市给团团围住，试图侵入其中。

    不过，这本就是在预料之中的事情，要进入城市，那么丧尸跟变异生物就是绕不开的难关，想要朝着无限城推进，解决掉路上的丧尸便是第一道关卡，士兵荣耀跟各支营地对这样的情况自然是早有准备，用汽车围成了防御圈，缝隙间布满了黑洞洞的枪口，除此之外，在超市前的地面上还布了一层电网，通电后就会释放高压，踩上去就会被电成焦碳！

    所以，并不用担心超市会被那些死体跟夜魔攻破，燕小乙也非雪中送炭，只是锦上添花罢了，反正也是闲着，燕小乙只是拿xm100练练狙击而已，反正杀的多了，多少会给自己的孤胆猎手称号添些经验的。

    咔啦！

    将那空酒瓶捏扁后，燕小乙便岁意的丢到自己的身后，然后看向波什。

    “要试试么？”燕小乙将狙击枪递给波什道：“开一枪，打脑袋。”

    波什赶紧的摇头，如同拨浪鼓似的道：“你自己玩就好了。”

    燕小乙也不强求，波｜一｜本｜读｜小说[y][b][d][u]什不是钟灵秀，没有让燕小乙培养的价值，当然，波什如果自己想要努力成长，那么燕小乙不介意帮他一把，但如果他自己拒绝成长，燕小乙也不会多管闲事就是了。

    倒是波什绕有兴趣的看着燕小乙拿出新的啤酒，却把啤酒倒空，然后将冰水倒进去，忍不住道：“你直接拿矿泉水瓶子喝不就行了？为什么一定要灌进啤酒瓶里？”

    “因为，这种时候喝酒显的豪迈些。”燕小乙头也不回的道：“但我不喝酒，不喝咖啡，也不喝碳酸饮料，任何会引响神经灵敏度的东西，我都不喝的。”

    燕小乙一边说着，一边举起装了冰水的酒瓶灌了一口，与此同时，xm100重新轰鸣，狭长的狙击枪子弹便打穿一具死体的脑袋。

    看着燕小乙这幅样子，再看着边上羽衣飞扬，眼中的世界仿佛只有燕小乙存在的羽衣狐，波什不禁感叹，终于知道自己为什么无法成为高手了，原来高手都是神经病！

    ……

    “快看，大家伙，有大家伙来了！”

    燕小乙躲在超市的屋顶，用巨大的广告牌作为掩体玩着狩猎游戏，却也在这时候，那超市的门楼前突然显的有些吵吵嚷嚷的，在他们的跟前出现几头古怪的死体，却又像死体，或者说是异形，可同样又不像是异形！

    身体有着厚厚的鳞甲，脑袋长长的，身手是一根巨大的尾巴，看起来像是异形，但是，那些鳞甲有许多地方都已经剥落，跟人类一样，露出许多的腐肉，甚至可以见到白森森的骨头，同时他们还用跟人类一模一样的双手，并且跟“人”一般直立形走，要知道，通常异形都只有三指，并且呈爪形，而且都是半直立行走，如果在墙壁上游戈，更是直接使用爬行的方式。(+快速找到本书)