
    (+快速找到本书)品书网（+快速找到本书)”

    燕小乙没有直接回答，只是看看四周道：“这些人都是自愿的么？”

    “是的！”施奈尔道：“他们为了自己的荣耀而在挣扎！”

    燕小乙点点头道：“简单的说，成功率是建立在自己能撑过痛楚的前提下的，如果我撑过去了，那么有70%的可能完成t病毒的基因改造，当然，即便我撑过去了，还是有30%的机率失败，应该是这意思？”

    施奈尔点头道：“是的，而且我们给三位准备的是t病毒原液，成功率都在85%以上，但是……”

    燕小乙摆摆手打断道：“我的运气向来很好，那15%是跟我绝缘的！”

    施奈尔一怔，燕小乙当然说的也不错，85%的机率几乎就意味着成功，甚至70%机率只要能够撑过去，通常存活率也高于成功率的，但施奈尔有些小抓狂的是燕小乙到底有没有搞清楚，现在的问题并不是成功率，而是他能不能撑过那痛苦的过程，要知道，军人毫无疑问是这个世界上意志最坚强的一群人，饶是如此，他们之中最多也只有一半人能够撑过去，而需要强调的是“最多”两个，也就是实际上撑过去的人连一半都不到！

    而在~一~本~读~小~说~ybdu施奈尔郁闷的时候，燕小乙已经回头看向张鑫跟钟灵秀道：“你们要试下么？”

    “试试！”

    张鑫答应的很干脆，倒是跟他的意志没什么关系，主要是这小子胆大包天，肯定不会因此退缩的。

    钟灵秀有些犹豫，小脸满是纠结，燕小乙对此可以理解，钟灵秀即便不像以前那般懦弱，但不代表他本身的性格会因此改变，钟灵秀是理智的，就像燕小乙以前说过，钟灵秀适合成为一个游侠似的人物，理智的，冷静的，收割着猎物的灵魂，而这样的人很难热血沸腾，他们越是战斗，血就越冷，想让钟灵秀一时冲动就做出决定，太难了。

    “你慢慢想，我等你！”燕小乙回头冲施奈尔道：“不用管他，我们两个先开始。”

    既然燕小乙坚持，施奈尔也就不好再说，他可不想让燕小乙三人觉得自己心疼那三瓶t病毒原液而想出尔反尔，所以，施奈尔用对讲机迅速的喊来人，打开空余的玻璃罩，同时让人准备注射。

    “我不需要。”燕小乙道：“给我一个房间，我不想被绑住，不习惯。”

    施奈尔道：“这是防止因为忍受不了而自杀……”

    燕小乙打断道：“我不会自杀的。”

    施奈尔犹豫了一下，让人将张鑫送上铁床固定后，便将燕小乙带到另一侧，这边都是隔离起来的小房间，有巨大的玻璃窗户，四周的墙壁贴着海绵。

    这房间燕小乙见过，是保护伞公司用来关押死体的，非常的坚固，很难被破坏掉。

    进入房间后，医护人员也是立刻尾随进入，检测仪器后，便帮燕小乙进行消毒，然后拿出针枪，末端的玻璃管里流淌着蓝色的液体，用酒精棉球擦拭了一下燕小乙的手臂后，医护人员就将针枪对准燕小乙的胳膊，然后将那蓝色的t病毒原液推入燕小乙的血液之中。

    做完这一切，那些医护人员就离开房间，甚至没有停留，接下去就完全依靠燕小乙自己了，所谓的医护人员在与不在都帮不了燕小乙，所以，那房间的窗户外只剩下施奈尔跟钟灵秀。

    燕小乙就那么一脸不在意的贴着墙壁坐在地上，然后捏了捏拳头。

    那t病毒原液被注射完成后，燕小乙并没有感觉到有什么不适，谈不上舒服，也谈不上难受，只是那被注射的地方有点冰冰凉凉的，感觉还不错，不过，想来只是因为发挥药效需要时间罢了，燕小乙倒是不急，哼着小调就那么靠在墙上开始打盹儿。

    大约半个小时后，施奈尔突然的开口道：“要开始了！”

    同样也在施奈尔话音落下的瞬间，燕小乙突然的站起，又突然的单膝跪倒，紧接着，燕小乙又陷入宁静，如同雕塑般一动不动！

    但是，只有燕小乙知道，他的身体一点都不宁静！

    那t病毒原液终于产生效果了！

    灼热的感觉瞬间遍布全身，滚烫滚烫的，但如果仅仅只是如此也就罢了，全当是三伏天里跑去吃火锅，最多就是还将那伙锅搬去了桑那室，感觉要被烤熟了一般，但至少不会真的被烤熟！

    只是，在那滚烫之后，燕小乙又立刻感觉到刺痛，不是那种会撕心裂肺的疼痛，而是像蚂蚁在身上爬，痒痒的，带着一丝微弱的疼痛，非常的难受，让人不自觉的想挠两下，可就在燕小乙准备挠两下的时候，那感觉却又变了！

    头晕眼花！

    整个世界仿佛都在天旋地转，燕小乙只觉得自己的脑袋一阵一阵的刺痛，使他跪在地上不断干呕，却又什么都吐不出来，只能用力的闭上眼睛！

    可惜，这些还都是前奏！

    这些前奏之后，真正的痛楚突然的涌上燕小乙的全身！

    痛，单纯的痛，感觉身体仿佛在瞬间就要被撕裂！

    “啊！”

    那一直单膝跪在地上的燕小乙终于有了反应，突然的从地上窜了起来，发出惨烈的叫声，双手顶着边上的墙壁，不断的用力，喉间是呜咽般的惨叫！

    钟灵秀被燕小乙这种沉默中突然爆发给吓的一跳，施奈尔倒是见怪不怪，他已经见过太多人露出如此痛苦的表情了，事实上，施奈尔非常的清楚，这还只是开始罢了，t病毒原液被注射进血液后，会迅速的渗透骨髓跟肌肉，借此来改变骨髓跟肌肉的特质，从尔进行基因改造，现在那些t病毒只是刚刚开始渗透罢了，而每伴随着t病毒多渗透一分，燕小乙多痛苦一分，这个过程根据每个人的体质不同而不同，有些人大概需要四五个小时，有些人可能只需要两三个小时。

    最重要的，如果只是单纯的受伤，疼痛达到一定程度后，身体就麻木掉了，但是，t病毒造成的疼痛正相反，因为基因不断被改造，神经越来越灵敏，所以，越到后面，痛楚会越深，能够挺过去的，无一不是意志力坚如磐石的那种人！

    燕小乙的意志力是否有如此坚强，施奈尔不得而知，但至少燕小乙眼下做的还不错，顶住第一拨突如其来的痛楚后，燕小乙就不在惨叫了！

    十指已经插入了墙壁的海绵中，身上的肌肉绷紧，脸朝地面看不到表情，但不断滴落的汗水，还有那粗重的喘息声都出卖了燕小乙，他依旧很痛苦，但是，燕小乙的确没有发出任何惨叫声了，第一拨痛楚来袭因为过于突兀，燕小乙不自觉的就吼了出来，可在这之后，燕小乙能够忍住一声不吭，这样的意志倒也让施奈尔刮目相看！

    但是，还不够！

    在短暂的十几分钟后，t病毒从血液中渗透的更深，第二拨的痛楚便开始冲击燕小乙的身体！

    这次就不仅仅只是痛罢了，那是一种很难形容的感觉，明明身体已经痛的好似麻木，感觉手脚都不是自己的一般，可偏偏燕小乙还是能够感觉到更强烈的痛楚朝自己袭来，透过指尖，传递到自己的每一寸肌肤，连一寸的地方都没有放过！

    “吼！”

    燕小乙低声嘶吼，如同一头孤狼一般，伸手抓着自己身前的衣服用力一抹，便是将衣服给撕的粉碎，露出精壮的肌肉，还有那几乎遍布全身的青筋暴跳！

    ……

    (+快速找到本书)