
    (+快速找到本书)

    努力的挣扎着，燕小乙不求将刀从天王寺诚的身体中抽出来，只想将自己挣脱出去，但是，无论如何挣扎，燕小乙都无法脱离那条变异后的手臂，甚至，燕小乙举起那朴刀用力的向下砍落，锋刃也只能在那手臂上荡起一阵火花！

    那条手臂坚硬似铁！

    天王寺诚狰狞的笑道：“放弃，魂饮的效果是汲取目标30%的hp值，ep值，怒气值，在我饱足之前，你绝对无法挣脱的。”

    燕小乙的脸色更难看，如果天王寺诚说的是实话，那自己的ep值将掉20%以下，hp值更是不堪，将直接掉入濒死状态！

    可是，燕小乙能做什么？

    无用的挣扎，换来天王寺诚狰狞的哈哈大笑！

    “哎，真丢人！”

    这时候，突兀的声音突然的在天王寺诚跟燕小乙的身边响起！

    “是谁！”天王寺诚跟燕小乙几乎同时一个激灵，紧接着，天王寺诚便看向空荡荡的，只有废墟的四周怒喝道：“出来！”

    噗！

    天王寺诚喊完的时候，便突然的发现耳边响起一声闷响，随即，天王寺诚就感觉自己的手腕一松，低头看去的时候，顿时满脸愕然，自己那条坚硬似铁的手臂竟然被齐腕斩断，伤口发出“沙沙”的声音，不断的往外喷撒着鲜血。

    天王寺诚的脸上满是不可置信，随即捂着胳膊往后连退数步，而燕小乙则是感觉自己背后的衣领突然的被人拽住，小腹的伤口一疼后，便脱离了天王寺诚的控制，这让他松口气的同时，却又突然发现自己被丢了出去，砰的一声，掉落在边上的废墟上，被摔的七荤八素，龇牙咧嘴！

    只不过，燕小乙此刻却顾不得疼痛，而是很惊讶的抬头看去，他很想知道，到底是谁救了自己！

    黑衣，黑袍，黑发，黑色的靴子，还有黑色的面具！

    这家伙的一切都是黑的，全身都缩在一件巨大的黑色斗篷之中，隐约能够看到黑色的发丝，脸上是一张黑脸张飞的京剧脸谱面具，将整张脸牢牢的遮盖起来，除了……

    那杆方天画戟！

    那黑衣人的手里是一杆方天画戟，银色的方天画戟！

    天王寺诚咳嗽着，被齐腕斩断的右臂出现一丝一丝的血线，蠕动着，然后那断裂的手掌就被接了回去，随即，天王寺诚看着那黑衣人道：“你是谁！”

    “我就是一个路过的，你已经赢了……”黑衣人说到一半，话头突然的一戛，然后从斗篷里摸出张纸条，看了几眼，然后将纸塞回去，指着燕小乙继续道：“你可以做你想做的事情去了，但我必须把这个白痴的，没用的，废柴的，无可救药的笨蛋给带走！”

    天王寺诚被弄的莫名其妙，燕小乙也是很是无语的指着自己，随即便要开口，却在这时候……

    那黑衣人突然转头盯着燕小乙道：“你要敢骂**，我就把你的舌头给割了。(+快速找到本书)