
    (+快速找到本书)

    “你比无限城的时候要强了！”天王寺诚看着自己的伤口道：“真是让人期待的战斗！”

    燕小乙同样在笑，却并不多话，一击命中后，立刻就退，反身就向后突然的扑去，自己的攻击虽然命中，却依旧只是幌子，燕小乙的目标依旧是……

    雷帝！

    方天画戟横扫，雷帝的身前却涌起一道电流屏障，可是，那方天画戟却在燕小乙的手中突然的散发出强烈的银光，突然的就变了模样！

    银矛！

    那杆方天画戟陡然的拉长，变的尖锐，具现化成一杆银色的雕纹长矛！

    矛，不如戟霸气，不如戟锋利！

    但是，矛是一往无前，能够贯穿一切！

    矛拥有的属性是――贯穿效果！

    呼，呼！

    那空气中响起刺耳的声音，却是那四周的风被那银矛绞的混乱，然后被彻底的撕裂，化作一声一声的风的呼啸，刺穿了风，刺穿一切，朝着雷帝而去，雷帝身前那蔚蓝色的电网几乎是只支撑了一瞬，便把那根银矛陡然刺穿！

    噗！

    ―3987致命一击伤害

    矛入血肉的闷响之声，雷帝的胸口处绽放出一抹极其艳丽的颜色，将身上的衣服给染成了血红之色，左胸口的zhongyāng赫然出现一道足有婴儿拳头大小的血洞，那根银矛竟是将雷帝的身体一击贯穿，然后狠狠的钉入后方的zi诱女神像，红色的鲜血裹着银矛，滴答滴答的向下滴落！

    “切！”燕小乙撇了撇嘴角道：“这样都还活着！”

    对于雷帝遭受这样的重创，而且打出致命一击都没能挂掉，燕小乙表示很无奈，也很郁闷，但游戏就是游戏，数据代表一切，雷帝承受这一击绝对是重创，也是进入濒死状态，可能只剩下几十点hp值，甚至是几点hp值，但没死就是没死！

    而且，燕小乙现在也不敢往前迈出半步，让那没死的雷帝死的干净！

    因为，他的后腰处抵着一口刀，一口血色能量凝聚成的刀！

    天王寺诚没有燕小乙快，所以，他只能看着燕小乙投出银矛，然后将刀抵在燕小乙的腰上！

    幸运的是雷帝没死！

    那么，燕小乙也不敢再动，因为，燕小乙也不喜欢赢了现在，却输掉未来！

    “他在回血了，伤口在愈合！”燕小乙道：“好不容易才打成濒死的，就这么让雷帝回复成满血真的好么？浪费劳动是件值得唾弃的事情。(+快速找到本书)