
    “冷静些，请冷静些！”

    施奈尔嘱咐那人去找燕小乙后，便整了整衣襟，让自己平静一些，焦急的情绪同样会刺激到对方的情绪，所以，谈判的时候，应该尽可能的保持冷静跟平常的状态，施奈尔虽然不是谈判专家，但多少也接触过相关的课程！

    不过，对方显然并不准备跟施奈尔谈判，当施奈尔试图稍稍靠近的时候，那人就歇斯底里的吼起来。

    “滚开，滚开，别靠近我，你们要是不想让我活，那我就跟你们同归于尽！”

    对方这种直接抗拒的方式，施奈尔也无可奈何，只得尴尬的停下脚步。

    倒是边上一名营地的大佬急不可耐的愤怒道：“吉尔，你到底知不知道自己在做什么！”

    刹那间，几乎所有人的目光都盯住那名营地大佬！

    “不，你们别误会！”那人显然也意识到了自己的错误，赶紧解释道：“他的确是我的手下，但并不是我指使的，我并不知道他为什么要这么干，相信我！”

    “我知道！”施奈尔淡淡的开口道：“只要将超市炸毁，我们绝对会死伤惨重，而且，对方挑选的时间非常完美，现在外面都死体，如果超市塌陷，即便有人能够侥幸逃出去，也会被丧尸群给围死，几乎不可能有多少人活下来，而要做这种事情的，当然是无限王。”

    “叛徒！”那营地大佬听完后，立刻指着吉尔怒道：“无限王给了你什么好处，让你做这种事！你难道不知道，他想杀死我们，杀死所有人么，我们现在应该做的事情是反抗！”

    “死的是你们，才不是我！”吉尔握着引爆器激动道：“只要我成功，无限王就会让我进入无限城避难，你们会死，我才不会死，我为什么要陪你们去死？我明明能活下去……”

    吉尔说到最后，便歇斯底里的大笑起来，求生的确是件痛苦的事情，痛苦到让人疯狂！

    施奈尔淡淡的道：“但你现在已经失败了，你不可能去无限城，既然如此，为什么不放弃，我可以做主，只要你放弃，我就放你离开。”

    “你当我白痴么？”吉尔不屑的笑道：“放我进入丧尸群么？哈哈，你敢不放我走么？你要是不放我走，我就立刻引爆炸弹。”

    “嘿，那么放你离开，让你引爆炸弹来炸死我们？”施奈尔冷笑，然后一指吉尔道：“你引爆吧，如果真是那样的话，我宁愿让你陪着我们一起死，而且，我不信你有这样的胆量，一个因为怕死而准备出卖昔日同伴的人，我绝对不信这样的垃圾有胆子同归于尽！再给你一次机会，放下引爆器，我就给你一辆车子，让你活着离开！”

    施奈尔突然变的强势起来，他说的话当然是有道理的，对方是为了想活下去才帮无限王做事，但引爆炸弹，他就会死，这跟他的初衷不同，一个怕死的人，的确很难做出如此决绝的事情，但是，另一方面，这家伙已经注定失败，他不可能因此而邀功进入无限城，即便放弃也肯定会被赶出营地，而引爆炸弹他也会被炸死，这家伙已经注定了不会有好下场，这种情况下，会不会做出什么疯魔的举动也很难说。

    一念生，一念死，这时候如同真的引爆炸弹，绝对无法逃离出去的，甚至他们连疏散人群都做不到，那么结果可能真的是同归于尽，也许有一些运气不错的家伙，能够侥幸逃离？但无论如何，这是谁都不想情形！

    施奈尔表明自己强势的态度后便不再说话，将压力留给了吉尔，吉尔不在威胁要引爆炸弹来逼退众人，因为那着实有些傻，如果放了吉尔，他照样要引爆炸弹，那么为什么要放他走？这本就是一个不合理且毫无作用的威胁！

    如此一来，那气氛突然的僵持而沉闷下来，所有人都紧张的吞着口水，使四周的空气仿佛都凝固了一般。

    “哈欠！”

    这时候，一声懒洋洋的哈欠声突然的打断这份凝重，燕小乙的身影晃晃悠悠的就出现在楼道口。

    “大晚上的吵什么吵，让不让人睡觉了。”燕小乙揉揉眼睛朝着施奈尔道：“外面的死体就够吵的了，你们又再玩什么花样！”

    施奈尔道：“情况了解了么？”

    “不就是一个白痴在超市里装了炸弹么！”燕小乙紧张的吉尔道：“你装的炸弹？引爆吧！别犹豫了，要引爆就快点引爆，别耽误大家的时间。”

    一群人小乙都觉得这家伙是不是神经病，施奈尔虽然也很强势，但好歹是在劝降，压迫对方只是一种手段，而且好歹也将人给吓住了，你倒好，直接上来就教唆人家引爆炸弹，万一对方真被撩拨的也发神经病该怎么办。

    “你这白痴……”

    先前那营地大佬指着燕小乙就想破口大骂，但刚刚骂出声来，燕小乙就回头一眼，剧烈的精神力冲击如同海浪一般，一层卷着一层，像是连绵不绝的海涛一般朝着他涌去，噗的一声，那营地大佬只觉得自己脑袋的一晕，便不自觉的半跪于地，张嘴就喷出一口鲜血。

    “说话前最好动脑子！”燕小乙扫了那人营地大佬一眼，随即朝着吉尔走去道：“如果你真的有勇气的话，你早就该引爆了，至于现在，即便你想，你又能做什么！”

    燕小乙一根一根的掰开吉尔的手指，然后将那引爆器从对方手里拿出来，吉尔努力的想要挣扎，却丝毫没有作用，在燕小乙的精神冲击的威压之下，他连尾指都动不了！

    施奈尔松口气道：“这种时候果然精神冲击非常好用，我觉得，我们太忽视精神属性了。”

    “精神属性太极端，通常擅长精神攻击的人，**都非常弱的，再者精神系的特殊能力也不是那么容易就能够找着的。”燕小乙随手将引爆器丢给施奈尔道：“当然，我例外。”

    施奈尔照旧听不懂燕小乙的打趣，松了口气后，做的第一件事就是将那引爆器捏碎，彻底的破坏掉，以绝后患！

    那些营地的大佬小乙的眼身颇为古怪，但也没有过于惊奇，他们并不认识燕小乙，只当燕小乙是士兵荣耀的另一手王牌，反正先前就有一个傅玄，所以也的确不值得奇怪！

    却也在这时候……

    轰隆！

    剧烈的爆炸声突然的响起，紧接着，那洗手间的木门就被直接炸飞，在空中飞旋着，深深的插进墙壁之中，一团剧烈的火光从洗手间里冲了出来，化成巨大的火团，裹着浓浓的黑烟，向着四周扩散！

    “该死的！”立刻有人揪紧吉尔的衣领怒吼道：“这是怎么回事！”

    吉尔满脸的茫然，唯唯诺诺，瞪大眼睛道：“不知道，我不知道，这不是我干的，我只有一个引爆器，真的不是我干的！”

    轰隆！

    在吉尔手足无措的说着时，第二声剧烈的爆炸声也在远处响起，随之而来的就是喧闹，还有杂乱无章的脚步声，超市内突然的就混乱起来！

    施奈尔冷声道：“很显然，无限王骗了你，那些炸弹都是带有自动定时的！”

    周围的人顿时满脸绝望，显然他们已经走到了末路，那些炸弹会依次爆炸，他们可能都无法活下去，什么叫做出师未捷身先死？这就是了！他们连无限王的面都没见到，可能就得死在这里！

    只有一个人是例外的！

    燕小乙从不是轻易放弃的那种人，何况，这种情况对他而言并非末路！

    “AT力场！”燕小乙在瞬间就将自己的精神力释放出去搜寻着炸弹，低喝道：“全开！”

    金色的光晕从燕小乙的身上荡开，紧接着，便是那张多边形，闪耀着流光的AT力场的领域屏障，只不过，这张屏障远比平时来的更大，而且还在不断的扩展，变的更加巨大，直到彻底的将那些爆炸点全部都笼罩在AT力场的领域屏障之下！

    轰隆，轰隆，轰隆……

    连绵的爆炸声不断的在超市内部响起，隐约的能够光跟黑烟，但古怪的是超市本身并没有什么地动山摇的感觉，更让人觉得惊奇的是那些火光跟黑烟竟然没有朝着四周蔓延开来，只不过，每一次爆炸，燕小乙的脸色就难，通常也是显的苍白一分！

    系统提示：恭喜您的精神力冲击经过历练晋升Le2

    系统提示：恭喜您的AT力场经过历练晋升Le2

    片刻后，伴随着系统的提示声，燕小乙就摁着墙缓缓倒落，好在施奈尔发现的及时，立刻上前扶住燕小乙，这时候的燕小乙已经如同水里捞起来似的，全身都被汗水跟浸透。

    那EP值耗空倒是问题不大，但却是抵挡爆炸而被系统强行归零的，那就着实有些痛苦了，对于燕小乙的精神力也是造成极大的冲击！

    “没有全部压下来，Ep值不够了！”燕小乙抹了把汗朝施奈尔道：“但没压下来的几乎都在外围爆炸，死伤应该是很小，接下去就是你的事了，那些混乱的人群……”

    “我明白！”施奈尔朝着那些营地大佬道：“还得麻烦各位帮忙去安抚一下众人的情绪了，另外，那些死体的抵挡也不能耽搁，请诸位多费心！”

    那些人点点头也不推辞，这种时候乱起来对谁都没好处，自然是点头答应，立刻的忙于安排去了！

    目送那些人离开，施奈尔才搀扶起燕小乙道：“走吧，我送你回楼顶！”

    燕小乙整个人搭在施奈尔身上道：“别谢我，要不是羽衣狐跟那只萝莉在屋顶，我指不准就自己跑了，反正我跑的挺快，爆炸伤不到我的。”

    “那不重要！”施奈尔认真道：“重要的是你没跑，而且的确救了我们，我以前是雇佣兵，对于我们这样的人而言，结果永远比过程重要。”

    燕小乙叹口气道：“跟你说话真无趣，老这么认真。”

    施奈尔笑笑，随即扶着燕小乙将他送回楼顶！

    ……无广告请到

    请分享