
    (+快速找到本书)

    他觉得燕小乙依旧是在挑衅，只是，自己的心境已经恢复，这种时候还想如此轻易的让自己重新动怒么？天王寺诚不觉得燕小乙是如此天真的人！

    事实上，燕小乙的确没有那么天真，也不指着天王寺诚动怒，因为，他说的是实话！

    而且，天王寺诚很快就明白了，燕小乙说的的确是实话！

    那雨水再度倒卷！

    这一回，却不是燕小乙那澎湃的精神力了，而是那所有的雨水都像是听着燕小乙的话那般，却又像是在畏惧着燕小乙，落到他身上的瞬间，便自觉的又倒卷回空中。

    这是雨落红尘云归处！

    这是雨中剑意！

    这是水中剑灵！

    这是道家无上剑气！

    天王寺诚的脸色异常的凝重，他能够感觉到雨落红尘云归处的威力，因为，他感觉到那漫天的雨丝都化成了燕小乙手中的剑！

    好恐怖的能力，好恐怖的剑！

    燕小乙伸出剑指，指尖悄然的向上一托，紧接着，那倒卷的雨水突然停落，既没有继续朝着空中倒卷，也没有朝着地面落下，在燕小乙伸出手的瞬间，那雨水便静止不同，仿佛时间跟空间都在那瞬间停滞，变的冷然而静默！

    紧接着……

    嗡！

    一声清脆的剑鸣从天边而来，从云中而来，从雨中而来，从红尘中而来，落入地上，落入水中，落入心中，落入燕小乙的手中！

    那足有三四十米的巨型水剑便倒悬在燕小乙的身后，就那么凭空出现，悄无生息，甚至都没有人能够看清楚，只知道，那漫天的雨丝落下时，便被那柄水剑的锋锐给轻易的切开！

    “其实，不管以前如何，至少我现在还是不如你的，我甚至到现在还是没有弄清楚你的能力是什么！”

    燕小乙看着天王寺诚，说出这话的时候颇为诚挚，自己的等级不如天王寺诚高，装备也不见的比天王寺诚好，那血焰能力看起来似是无所不能，也不比自己的能力要差，甚至燕小乙到现在都摸不清来路，论技术，论经验，天王寺诚可能输给燕小乙一些，却也输的有限，至少绝对影响不到战局，但是……

    “你不该在海边，不该在雨天跟我动手！”燕小乙盯着天王寺诚，很认真的道：“真的很不应该！”

    那尾音落下的瞬间，倒悬在燕小乙身后的那柄水剑便突然的遁入空中，那厚重的云层在瞬间就被刺穿，露出一方巨洞，带着旋儿，像是一个巨大的旋涡！

    天王寺诚瞪大了眼睛，压住心中翻涌的感觉，冲着燕小乙吼道：“我不会输的！”

    下一秒……

    雷帝痛苦出声！

    那如同牢笼一般，环在雷帝四周的血光在瞬间就化成了最锋利的尖刀，刺入雷帝的身体，甚至，雷帝身上缠绕的雷电在那一瞬间都显的不堪一击，根本无法抵挡那血光的侵入，眼看着雷帝被刺成血人！

    嗡！

    也就在这时候，那片天空再度响起剑鸣，由远及近，响彻着，回荡着，透着凛冽剑意！

    那口巨大的水剑突然的从那云层的旋涡中落下，斩开四周的雨水，撕裂四周的空气，在剑刃的两侧，陡然的出现两道黑色的缺口，虚无混沌的一片，那剑，竟是斩开了虚空！

    轰隆！

    剑尖落下！

    天王寺诚只觉得脚下的zi诱女神像陡然一沉，紧接着，雷帝消失无踪！

    zi诱女身像的半边身体消失无踪迹！

    空中纷落的雨丝消失无踪！

    半座zi诱岛消失无踪迹！

    那落下的巨型水剑就那顺着zi诱女神像的肩膀斩落，将女神的半边身子轰然斩塌，然后，斩飞了那漫天雨幕，斩碎了天王寺诚的血焰血光，斩杀了那被血光束缚已经命悬一线的雷帝，斩裂了zi诱女神像下方的巨大石台，最后……

    将那zi诱岛斩开！

    雨，依旧下着！

    雨丝细微，雨丝清凉，落在燕小乙的颈间，带着凉爽的感觉！

    燕小乙负手站在zi诱女神像的王冠之上，看着那只剩下半边身体的女神，看着碎裂的石台，看着那一片瓦砾，耳边那因为zi诱女神像倒塌而响起轰鸣声还未落下，系统的提示声却是悄然响起！

    系统提示：恭喜您击杀无限城的帝君――雷帝

    系统提示：恭喜您获得生存时间：30000小时

    系统提示：恭喜您获得生存点：500点

    系统提示：恭喜您获得exp：1250000

    系统提示：恭喜您的level晋升45级，您目前有可分配zi诱属性：10点

    系统提示：由于您击杀无限城的帝君，您将得到随机分配的特殊能力：电磁力领域

    系统提示：由于您击杀无限城的帝君，您将得到系统随机分配的至宝：雷神之拳

    ……

    电磁力领域（超能力者）（特殊能力）（领域能力）

    最大等级：level：5

    目前等级：level：1

    熟练度：1%

    介绍：电气系异变超能力，虽然失去了cāo纵雷电的能力，却拥有cāo纵电磁力场的领域能力

    属性：以自己站立处为圆心，在直径两百米范围以内制造电磁力空间，能够对一切通讯，电器，金属物品产生作用，根据玩家的精神跟智力属性绝对威力跟效果，每秒消耗0.5%ep值跟1%cd值，当ep值或cd值降低到10%以下时将不可使用，并且经常受电磁力的作用，超能力本身的寿命也会消减（每持续或间接使用电磁力领域30分钟，减少240小时生存时间）

    ……

    雷神之拳（至宝）（装备）（戒指）

    攻击：0―0

    防御：0―0

    属性：雷流（攻击时触发电流，100%附带麻痹效果，持续6秒，对相同目标，每次麻痹效果减少15%，最多减少75%）雷盾（防御时100%触发一面雷电屏障，减少15%物理伤害，抵消一切无视防御伤害，冷却时间：960分钟）

    特殊属性：电气勇者（被动）（对任何电气系能力效果增幅15%）

    燕小乙看完系统提示，便看了眼那蔚蓝色的戒指，然后便果断的拿掉百里燕手套，将戒指戴入食指，接着又将百里燕手套重新戴好，而做着这一切的时候，燕小乙始终都是静静的，表情静静的，动作也是静静的！

    是那电磁力领域的能力不好么？当然不是！

    是那雷神之拳的戒指不好么？当然也不是！

    虽然不像神佛岛高塔时干掉酒吞童子能够随机出能力跟至宝自选，但系统给予的能力和至宝还是非常不错的，甚至，可以说是照顾玩家，因为，许多玩家都有共识，神佛岛是出能力的地方，那里出产的能力不光数量多，质量也非常不错，无限岛则是产装备，高科技装备，相对的，无限岛能学到的能力并不多，质量好的更少，而幻想岛则是出产道具，出产的能力数量不算多，但质量非常高，天灾岛则是极少有消息流传，现在系统直接赋予能力跟至宝，也是避免了玩家随机出不怎么样的能力跟至宝！

    燕小乙应该感到满足。(+快速找到本书)