
    (+快速找到本书)”天王寺诚笑盈盈的伸出两根手指笔了笔道：“他的事情，我还是知道一点点的，即便我不想知道，但我的脑子总是我迫使我去知道！”

    钟灵秀知道天王寺诚跟燕小乙的故事，虽然燕小乙当初说的时候，显的非常平淡，但钟灵秀很清楚，两人在对方心中的地位都占据着极高的高度，所以，他自然也知道天王寺诚说的是燕小乙，对于燕小乙的事情，天王寺诚都会去打听，都会去了解，然后，想方设法的击败燕小乙，让燕小乙永世不得超生！

    天王寺诚道：“但是，我知道他去了无限城，他不会在这里，你是他的人，你却又怎么在这里。”

    钟灵秀并未解释，道：“你本也该在无限城，但你却出现在这里……”

    钟灵秀说到这里的时候，脸色突然的变了变，变的异常难看，异常苦涩，异常惊恐，钟灵秀不是燕小乙，但钟灵秀也不是笨蛋，所以，在说出这话的一瞬间，钟灵秀突然的就猜到了天王寺诚为什么出现在这里，也猜到了天王寺诚要做些什么！

    天王寺诚嘿嘿的笑道：“你要阻我么？”

    钟灵秀默默的从腰后的皮套中抽出狗腿弯刀，左右双持，静静的看着天王寺诚！

    有时候，行动比言语更具有说服力！

    天王寺诚摇摇头道：“你不行！”

    天王寺诚安静的立于原地，淡漠，轻蔑，骄傲，如果燕小乙身边的一个人都能够斩他，那么天王寺诚自己都会觉得自己是废物，他自己都会想砍掉自己！

    钟灵秀却是只当没有看到天王寺诚的目光，慢慢的，小心翼翼的向着天王寺诚逼近，挽弄着手里的狗腿弯刀，然后，在进入斩击距离的一瞬间……

    钟灵秀突然的举刀就砍！

    那狗腿弯刀砍的实在没什么章法，歪歪扭扭的，好像连刀都拿不稳，再配合上钟灵秀那张还有些青涩稚嫩的脸，跟那两道浅浅的小酒涡，甚至让人觉得是小孩子打闹一般。

    小孩子的打闹，自然是难不倒天王寺诚！

    轻轻的侧开身体，天王寺诚就轻巧的避开钟灵秀的一刀，但是……

    咔！

    ―799伤害

    在天王寺诚侧身躲开，向后退出半步的时候，那地上莫名其妙的就弹出一枚隐形的捕兽夹，发出清脆的响声后，便夹住天王寺诚的脚踝！

    天王寺诚的笑容渐散！

    紧接着，乘着那缝隙，钟灵秀的刀锋突然变的凛冽！

    有些斩击并不需要太多的技术，只需要看你有没有一把好刀！

    “斩击・落樱缤纷！”

    黑色的狗腿弯刀，银色的凛冽刀锋，交织后，却化做一片血色的刀光，在空中掠过，在空中飘摇，最终轰然碎裂，化做那无数缤纷而落的樱花瓣，在空中飞舞着，将天王寺诚给包裹起来，片片美丽，却又片片致命，因为，片片锋利如刀！

    天王寺诚看着脚上的捕兽夹，看着纷落的虚幻樱花，他消失的笑容重新爬满脸上！

    轰！

    天王寺诚做的事情很简单，那就是托住掌中如同血焰一般的红色能量，然后轻轻的捏碎！

    一道冲天的血柱便从天王寺诚的脚底升起，将天王寺诚包裹在zhongyāng，那些由刀光幻成的樱花撞上血柱后，顿时被震的粉碎，留下一个一个“迷ss”字样的显示后，便彻底的烟消云散！

    甚至，钟灵秀自己也从那血色能量中感受到了巨大的威力，那荡开的气浪让钟灵秀感受到了巨大的压力，身体不由自主的被吹了出去，向后滑出七八米，钟灵秀用狗腿弯刀的刀尖滑过地面，这才堪堪的稳主了自己的身形！

    片刻后，那澎湃的血柱消失，重新显露出天王寺诚的身影，紧接着……

    抬脚，下落！

    脚踝的位置涌起一道血焰，钟灵秀布下的那道捕兽夹就“咔”的一下，应声断裂！

    “还不错！”天王寺诚活动了一下脚踝，看着因为脱离战斗状态后，迅速恢复的伤口道：“挺出人意料的陷阱技术，应该是从那个叫貅影的家伙身上夺来的，不过，也就这种程度而已，如果你不想给他丢脸的话，那么就努力一些！”

    他，指的自然还是燕小乙！

    钟灵秀很不高兴！

    钟灵秀曾经想过，自己如果没有碰到燕小乙，那自己会怎么样？依旧是靠着一些小聪明寻找着任务，被人欺负，被人追赶，奔波着，努力得到生存时间，苟延残喘的活下去，或者有一天就那么横死在街上，被鬼怪吞食，就像大多数在神佛岛死去的玩家一样！

    就像苏甜对于燕小乙而言很重要，也很特殊一样，燕小乙对于钟灵秀而言也很重要，很特殊！

    所以，钟灵秀的刀锋破开了空气！

    那黝黑色的刀背在空中带出残影，抹出银亮的刀锋，朝着天王寺诚砍落！

    钟灵秀的刀，还是那么的杂乱，那么的没有章法！

    但是，却比刚才更急，更锋锐，更一往无前！

    天王寺诚始终带着那满脸的笑意，轻巧的向后躲闪，踩着小碎步，在钟灵秀的身侧游戈，躲掉一切的斩击，他的身手虽然不如燕小乙，却也不是任何攻击都能够轻易命中的。(+快速找到本书)