
    (+快速找到本书)品书网（+快速找到本书)”

    燕小乙道：“怎么了？”

    施奈尔道：“第一个事情是我们明天就能够抵达无限城的外围，然后就是攻城了，至于如何对付无限王，你有没有什么想法。”

    燕小乙知道士兵荣耀本来是把击败天王寺诚的希望寄托在傅玄身上的，但被燕小乙给打击了一把，知道矢量cāo纵这能力还是有明显的缺憾，自然也不再自信满满，当然了，任何能力都不是无敌，都有优势跟弱势，施奈尔跟傅玄本来也不急，反正燕小乙已经点明了矢量cāo纵的缺点所在，接下去只要想办法克服或弥补就是了，偏偏这种时候天王寺诚有了动作，士兵荣耀跟傅玄都失去了时间！

    燕小乙摇头道：“我倒现在也没怎么弄明白天王寺诚的能力，能有什么想法？至于傅玄，我给你提个醒儿，他不是军人出身么，格斗术肯定会的，最不济也练过军体拳，让他想像没有能力的时候，他是怎么跟人动手的，别都在寄托在矢量cāo纵上，如果拥有一个强大的特殊能力，或者一件强悍的装备就能天下无敌，那所谓的天堂岛游戏也太无趣了些。”

    施奈尔点点头道：“明白，我会转告他的。”

    燕小乙道：“你也别老盯着天王寺诚了，这不是主要为了破坏那台脉冲反应堆的辐射机器么，又不是非得跟天王寺诚打个你死我活，退一步而言，我虽然很想告诉你自己肯定能赢天王寺诚，但那只是战斗时必有的信念，现实是我跟天王寺诚打起来恐怕会是未知数，但拖住他的信心肯定还是有的，到时候我恐怕帮不了你们，但也会阻止天王寺诚出手就对了。”

    “明白，谢谢！”施奈尔颇有些诚恳的冲燕小乙点头致意，随即露出歉意之色道：“对不起！”

    “嗯？”燕小乙纳闷道：“你说明白跟谢谢，这两个词儿我都懂，但你为什么要说对不起？”

    “这就是我要跟你说的第二件事！”施奈尔惭愧道：“你带着的那个小女孩不见了。”

    “小女孩？”燕小乙稍微楞了一下就知道施奈尔是在说谁了，随即便有吐血的冲动道：“那只萝莉又跑丢了？”

    ……

    “终于回来了！”张鑫看着远处的海面跟不远处的码头道：“早跟你说别管燕小乙了，不就是两个女人们，他肯定能对付的，结果没找到人，白白折腾咱们自己。”

    “这关我什么事？”钟灵秀无辜道：“我怎么知道会有白痴把临隧道给毁了？我怎么知道那无限王发疯弄什么灭绝玩家计划？搞的到处都是各个营地的反抗联军到处的拉壮丁。”

    “拉壮丁？”张鑫冷哼一声道：“我看是想拉炮灰，把我们都当傻子了，拉不动咱们竟然还想动手，纯粹是自寻死路！”

    钟灵秀叹口气，对这事不予置评，反正他们两个是倒霉透顶，不过，终于也算是快回头码头了！

    也就在这时候……

    钟灵秀突然的神色一紧，突然出手推了张鑫一把，差点把他给推进了路边的水沟，还不待张鑫骂娘，钟灵秀就做了个噤声的手势，然后自己就冷不丁的躲入路边的巷子。

    张鑫朝着巷子外张望道：“你搞什么鬼？”

    钟灵秀小声道：“那是无限王！”

    张鑫楞了一下，还道是自己的耳朵出了问题，重新问道：“你说谁？”

    “无限王！”钟灵秀指着巷子外道：“那个男人，看到了没有？”

    张鑫不是瞎子，自然是看到了，只是，那人普普通通，一条黑色的皮裤，一件黑色的马甲，胸前的拉练敞开着，除了一身肌肉还不错，着实没什么亮点，在张鑫看来不过就是一名路人罢了，但是，钟灵秀告诉他，那是无限王！

    张鑫道：“你确定？”

    钟灵秀道：“我跟小乙哥去过无限城，你说我确不确定？即便我是个笨蛋，总归不可能连这种事情都搞错，何况，我不是笨蛋。”

    张鑫道：“可是，无限王为什么会出现在这里，现在大家不是都在攻打无限城么？我觉得他应该躲在无限城里抱着床单瑟瑟发抖。”

    钟灵秀道：“你想知道么？”

    张鑫老实道：“想。”

    钟灵秀道：“偷偷跟上去看看就知道为什么了！”

    若是以前的钟灵秀，决计做不出这种事情，可惜，曾经之所以是曾经，嗯，因为那就是曾经而已，但有句老话叫做胆儿越养越肥，这老话果然真是不错，钟灵秀始终还是那个清秀少年，平时看起来有些唯唯诺诺，有着一头散碎的黑发，笑起来时如同小女生一般拥有两个浅浅的酒涡，但是，经历的多了，钟灵秀的胆儿的确是越来越肥！

    两人悄悄摸摸的走出巷子，跟着天王寺诚的脚步向前摸去！

    这是货运码头的地盘，虽然严格说是归属鬣狗营地，但是，燕小乙跟钟灵秀似乎在这里也待的好久，对这里的一切都是异常的熟悉，他知道哪里有拐角，哪里有东西堆放，哪里巷道，但是，越往前走着，钟灵秀就越觉得不对，那地方越来越靠近海洋，却也越来越偏僻，最后，天王寺诚走进一片堆满集装箱的货物装卸点，然后悄然的转过身来。

    很和煦的笑容，天王寺诚的笑容很阳光，让人感觉异常亲切，但是……

    很假！

    “出来。”天王寺诚就那么挂着很假的笑容，冲着空无一人的身后道：“我知道你跟了一路。”

    钟灵秀跟张鑫躲在集装箱的后面，听着天王寺诚的声音，钟灵秀并不打算出去，因为，他不知道天王寺诚说的是真是假，也许对方是感觉到有人跟着，也许确定有人跟着，却不知道在哪里，这种虚虚实实的招儿，燕小乙也经常用，钟灵秀自然觉得自己不会上当，但是，也就在这时候……

    噗！

    一刀血色的能量，夹杂着一丝一丝如同发丝一般的黑线，突然的洞穿那集装箱，擦着钟灵秀的脸颊飞了出去，击中后方的墙壁，轰隆的一声，那墙壁碎开一片蛛网裂纹，剥下片片石灰，而钟灵秀则是觉得自己的脸颊火辣辣的疼！

    “出来！”天王寺诚依旧笑着，那抬起的胳膊，那伸出的手指，慢慢的垂落，朝着前方道：“如果你不出来，那么我下一次就不会打偏了。”

    张鑫咬了咬牙，手中捏出一道金龙击咒的金符便要从集装箱的后方冲出去，却被钟灵秀伸手拉住！

    钟灵秀摇了摇头，然后指了指自己，再指了指张鑫，示意他从另一边同样堆满集装箱的地方绕到天王寺诚的背后，然后，整了整自己的衣襟，便从集装箱的后方走了出去，朝着天王寺诚走去！

    “我认识你。”天王寺诚用手托着下巴，打量着钟灵秀，然后露出一个恍然的表情道：“你来过无限城，跟yan神一起来的，我对你有一些印象，你为什么出现在这里？为什么要跟着我！”

    钟灵秀吞吞口水，他很清楚的知道眼前这家伙的强大，跟自己以前见过的家伙都不同，所以，钟灵秀深呼吸着，让自己的声音看上去平静一些道：“二号货运码头，这里本来就是我们的地盘！”

    ……

    (+快速找到本书)