
    (+快速找到本书)品书网（+快速找到本书)

    但是，这一次，钟灵秀在逃离的瞬间，脸色就僵硬起来。

    自己的眼前是一道血墙，一道由血色能量凝聚而成，高十余米的血墙！

    自己的位置暴露了么？

    不，如果钟灵秀能够从空中俯瞰地面，那么他一定不会如此想，因为，他会发现那堆着集装箱的仓库之地，已经彻底的被一圈血色能量给包裹起来了，无论如何都无法跑出去的，而钟灵秀此刻不过是已经跑到了尽头罢了！

    可惜，钟灵秀并不清楚，所以，他咬咬牙朝着另一侧跑去，却也在这时候，不远处突然的响起巨大的轰鸣声，紧接着，钟灵秀就看到一抹沙尘飘向空中，随即便是凄迷的惨叫声。

    “张鑫！”

    钟灵秀皱皱眉，他知道那个方向是谁在战斗，他不担心张鑫，他也根本没法担心，他有种不好的感觉，总感觉天王寺诚马上能够追上来，如果真是那样的话，那么即便张鑫死了也没什么，因为，他也马上会死，他们两个都会死在这里，只不过是先死跟后死，既然如此，何必去担心呢！

    但是，越是奔跑，那种感觉越是强烈，却也在这时候……

    钟灵秀的身前再度出现一道血墙！

    钟灵秀的脚步戛然而止，随即便准备换一个方向奔跑。

    当钟灵秀回过头的时候，他看到了天王寺诚，在天王寺诚的肋下夹着张鑫，身体垂落着，没有丝毫的反应，却是不知死活！

    砰！

    天王寺诚将张鑫丢在地上，然后看着钟灵秀道：“你跑不掉了。”

    钟灵秀并没有答话，看了看身后的血墙，再看了看两侧的集装箱，却是不为所动，突然的就朝着那集装箱的yin影中跳去，试图沉落于影子，却也在此刻……

    天王寺诚跺了跺脚！

    就是那么轻描淡写的跺了跺脚，紧接着，一道血焰能量就被天王寺诚给送入地底，那地面陡然的破开，钟灵秀刚跳进那yin影之中，地面就突然的裂开，向着两侧拱起，变成一道一道的土锥，将钟灵秀给彻底的掀飞出去！

    “结束了！”

    天王寺诚抬起右臂，摊开手掌，血色的能量在天王寺诚的手中汇聚，凝结，化成一道鲜红的能量光束，撕裂空起，隐隐的能够看到空中出现了缝隙，裂开一丝混沌，随即，那能量光束就朝着钟灵秀的胸口而去，便要将钟灵秀的身体一击贯穿！

    钟灵秀有些不甘的闭上眼睛，却在眼皮合上的瞬间，钟灵秀听到了低低的吟唱！

    “不让任何人接近，不让任何人触碰，柔风缠绕之贤人，不论是谁绝无接近绝无触碰，契约之同调，契约之执行，我们不准触碰！”

    青色的风岚平地而卷，化成风，青色的风，将钟灵秀的身体包裹起来，如同一件青色的铠甲！

    下一秒，天王寺诚的血色能量便撞上了那件由风流化成的风岚铠甲！

    钟灵秀没有感觉到疼痛，但他感受到了那巨大的冲力，自己的身体仿佛被巨大的卡车撞了一下似的，直接就飞了出去，然后在落地时候，那如同铠甲一般包裹着自己身体的风流彻底的化成碎片，与之相伴的，蕾芙妮的声音在钟灵秀的耳边悄然响起。

    “抓住我的手，与我一体！”蕾芙妮就如同天空中的风一般，环绕在钟灵秀的身侧，两人紧紧相依，同时开始吟唱：“苏醒之青龙，唯有赎罪之心，才能疾驰高攀，朦胧揭晓之月色！”

    巨大的青色兵刃出现在钟灵秀的右手，尾端的缎带迎风飘扬，无数青色的光晕出现在两人的身边，空气中蕴涵的风元素不断的涌向锋刃，汇聚在一起，化作那暴虐的岚刃！

    天王寺诚收敛笑容，虽然不是第一次，但是，这一回天王寺诚脸上的笑容没有再度出现，相反的，交手以来，天王寺诚的脸上第一次出现了一抹凝重！

    摊开双手，天王寺诚的手中出现两朵鲜红的血焰能量！

    如火焰般跳动，如火焰般暴虐，真的如同在燃烧一般，然后，在天王寺诚的手中一点一点的变大！

    紧接着……

    天王寺诚跟钟灵秀同时的朝前跨出一步！

    “南风之弦！”

    “血月之晕・曼佗罗！”

    伴随着两人的低吼，那青色的风岚便跟血色如焰的能量纠缠着，碰撞在一起！

    悄然无声！

    没有想像中的巨大轰鸣，也没有惊天动地之威！

    相反的，有些寂静的可怕，那暴虐的风岚就那么静静的跟血色能量撞在一起，渐渐的，那风岚将血色能量一点一点的吞噬！

    钟灵秀的眼中难掩盖喜悦，看着那风岚一点一点的压过那燃烧着一般的血色能量，钟灵秀怎能不喜？却也在这时候，钟灵秀突然的从那风岚的zhongyāng看到了天王寺诚！

    天王寺诚竟是自己迈步进入风岚，同时不待钟灵秀惊讶，天王寺诚便突然的向前踢腿，那小腿绷的笔直，在空中掠出淡淡的残影，一道月牙形的血色能量突然的从天王寺诚的脚尖掠过，竟是将那风岚给一切为二，然后……

    砰！

    ―2220伤害

    钟灵秀只觉得自己胸口仿佛要被撕裂一般，整个人便摔落，那把兵刃掉落在地，变回蕾芙妮的模样！

    “第二击才是曼佗罗！”天王寺诚走到钟灵秀的跟前，在钟灵秀要起身之前，抬脚踩在他的胸口，将钟灵秀踩回地上，看了看时间后，从裤兜里拿出电话，蹲下身子，将电话递到钟灵秀跟前道：“我已经没时间了，打电话给他。”

    ……

    无限城的顶端能够俯瞰到大半座城市，如果其中没有丧尸跟异形，没有焦黑的地面跟残破的楼地，那么，燕小乙相信，那绝对是一副少有的美景。

    而除此之外，燕小乙却是什么都没有看到！

    无限城的顶楼空空如也！

    除了那一排一排的金属柱子以外什么都没有，自然也没有天王寺诚！

    燕小乙心中那不妙的感觉更加浓烈！

    噔，噔，噔……

    那阶梯突然响起清脆的响声，却是有人快步的走上顶层！

    燕小乙回头一看，便看到了施奈尔，然后，燕小乙就不由自主的皱起眉头。

    施奈尔没有了往日的从容，甚至看起来有些狼狈，若仅仅只是如此也就罢了，整座无限城都在经历战斗洗礼，施奈尔也是一路挥舞兵器冲杀上来的，狼狈一些自然是正常的，但是，施奈尔眼下的表情却是焦虑异常，甚至有些汗水，这跟一直从容，甚至有些冷漠的施奈尔可是截然相反的形象。

    燕小乙看着施奈尔向着自己走来道：“出什么事了？已经打完了么？”

    “没有，还有不少人在据守反抗。”施奈尔抹抹额头道：“但是，我们已经找到那台机器了，也打下了那一层，但真的出事了，那台机器……”

    燕小乙道：“毁不掉？还是为了那台机器打起来了？”

    施奈尔露出一抹苦涩的笑容道：“不，能毁掉，也没打起来，因为，那台机器是假的，定时装置也是假的，全都是假的，那台机器……只是无限城的能源输出系统，维持无限城正常运作的机器而已。”

    燕小乙的心里也是突然的咯噔一下，感觉自己那不好的预感好像成真了！

    也就在这瞬间，燕小乙发现自己的电话突然的响了起来！

    ……

    (+快速找到本书)