
    (+快速找到本书)品书网（+快速找到本书)”

    燕小乙耸耸肩道：“我的童年虽然有些孤单，但勉强还算是个正常的童年。”

    船长笑起来道：“那你就把幻想岛想像成一个比迪斯尼还要巨大的游乐场！”

    海风依旧，燕小乙有些凌乱，因为这个答案实在出乎燕小乙的意料。

    “好，也许我说的有些不太准，那就换个说法。”船长道：“我来形容一下，没有被通关以前的神佛岛是灰白色的，不是生就是死，让人很害怕，那么幻想岛就是彩色的，到处都很绚丽。”

    燕小乙摇摇头道：“我更迷糊了，你能不能说说那里具体有什么？”

    “这个我真不知道。”船长摇头道：“我没有登岛过，那里有海关的。”

    燕小乙愕然道：“海关？”

    船长点头道：“是啊，据说要办理入岛手续之类的，跟入境手续差不多，很麻烦的，所以我也没有真正去岛内看过，不过，从外面看起来，那座岛很漂亮的，我偶尔听几个幻想岛的玩家说过，他们把那里叫做梦幻之都！”

    燕小乙哑然，突然觉得自己听完船长的叙述后，变的更迷糊了，那幻想岛听起来好似很美好的东西一般，但是，在这个世界有什么东西是美好的么？

    所以，燕小乙非常的茫然！

    船长看燕小乙的样子，似乎觉得有些不好意思，拍拍燕小乙肩膀安慰道：“其实我真说不太好，回头你去了幻想岛，自己看看就知道了，也没多少航程了。”

    燕小乙点点头，带着一堆疑问离开甲板！

    ……

    次日！

    中午的时候，燕小乙还在船舱里抱着枕头跟周公的女儿下棋，下着下着正要宽衣解带，苏甜一桶海水便把他淋了个透心凉！

    “阿嚏！”

    燕小乙一个鲤鱼就翻身坐起来，打了个寒颤道：“这虽然没到冬天，也不能这样啊！”

    苏甜很潇洒的拍拍手，不理燕小乙的抱怨道：“幻想岛已经到了。”

    燕小乙顿时不抱怨了，赶紧一个翻身就从床上跳落。

    走到甲板上后，燕小乙就看到了那座岛。

    那感觉很怪，怎么说呢？应该说燕小乙完全没有感觉这座岛哪里像游乐场，哪里像梦幻之都了，当然，燕小乙也知道那船长会这么说也只是比方，并不是说幻想岛真的就只是游乐场了，所以，他也不是太在意，只是注视着那座岛屿，慢慢的等待着游艇靠近！

    船长显然很熟门熟路，打着舵盘转向道：“这里不是什么地方都能够停靠的，所以，我们必须先前往港口，你们还得再稍等一会儿。”

    燕小乙进入这个世界后，他是被系统直接随机丢在神佛岛上的，而去无限岛则是遭遇暴风雨，直接漂上岸的，应该都能算是非法登陆，而且，以无限岛的情况，估计也没什么正规码头限制船只停靠，如此看来，幻想岛至少还是拥有社会秩序的，所以，燕小乙几人对此都没意见，也没必要刁难船长不是，只要能上岛就好了。

    片刻后，他们就看到了港口。

    这座港口密密麻麻的满是船坞，船只必须要停靠在船坞中，在接近港口的时候，便能够看到岸边有人朝他们恢复着小旗，然后丢上来一个小球，上面写着数字，标的是船坞的号码。

    “接下去，你们得自己走了。”船长将游艇在船坞中停泊好后，便冲燕小乙几个道：“我是不能入境的，所以不能陪你们，但你们也别太担心，离开船坞后，你们朝前走，有指示牌的，嗯，其实港口啊，火车站，飞机场什么的，不都一样么。”

    “明白！”燕小乙笑着拍拍那船长的肩膀道：“辛苦你了。”

    “不辛苦！”船长笑着挥手将燕小乙几人送下游艇道：“帮吉娜大姐头办事是应该的。”

    燕小乙笑笑，朝着船长挥挥手，便离开船坞。

    船坞的后方是一座很大的建筑，有进出通道，的确是很像火车站，大约每十米就有一块标牌，指着各个通道，有通向休息区，购物区，洗手间，船坞，货运站，等等各式各样的地方，而在这些标牌中，燕小乙很快就找到看似应该是自己去处的――入境站！

    燕小乙没有被莫名其妙丢来天堂岛前，好歹也是知名的职业玩家，也经常去国外打比赛，对所谓的出境跟入境还是比较了解的，主要是检查物品，有没有危险物拼，违禁品，漏税物品，或者是该国家禁止出口的物品，不过，在幻想岛港口的入境站，燕小乙只看到了一个登记柜台，旁边还写着标示：入境请先进行登记！

    既然是人家的规矩，燕小乙也不准备违反，快步上敲敲柜台道：“我们……”

    燕小乙张嘴吐出两字，然后脸上表情陡变，突然的向后撤开，小臂间的蔷薇藤纹身闪耀着银芒，便化作一杆雕纹方天画戟！

    那柜台里坐着的看似是人，穿着衣服，正在写写画画，但是，那脑袋竟然是个牛头！

    “干什么，干什么！”那牛头人抬起脑袋，口吐人言道：“闹腾什么？不知道这里是什么地方啊？”

    燕小乙心说要是能看到马面，那这里就是地狱，但就算不是地狱，凭空冒出一个牛头也够诡异的了，像妖魔鬼怪的价值当然是被斩了换取生存时间。

    牛头人可不知道燕小乙心里想什么，只是敲敲柜台道：“是不是要入境？入境就得登记，另外，虽然没说不能携带武器入境，但也没说能让你拿着武器晃来晃去，赶紧收了武器过来登记。”

    听那牛头人说话，还真是一副公务员口气，搞的燕小乙有些纳闷。

    钟灵秀也是凑上来压着声音道：“怎么个说法啊？”

    “不知道啊，看那头牛的样子不像要动手，而且好像也不是怪物，是npc来着。”燕小乙想了想道：“先过去登记，不对劲再动手！”

    重新走到柜台前，那牛头人码出五张表格道：“姓名，年龄，性别，职业，学历，但凡表格上有的东西全要填！”

    那表格就跟户口调查表似的，燕小乙填上名字，年龄跟性别，然后纳闷道：“职业怎么填？天堂岛有职业么？我们算什么职业？战士？刺客？法师？牧师？还是骑士？”

    “是什么就填什么啊。”那牛头人道：“没工作就填以前做什么的，以前也没工作就填无业游民，还战士，还刺客，游戏玩多了！”

    燕小乙有吐血的冲动，自己还头一回被一个游戏npc嘲讽自己游戏玩多了，顿时有些忿忿，直接在那一栏上填写：职业玩家。

    钟灵秀本来也纳闷该怎么填，既然燕小乙填职业玩家，他索性填了学生，羽衣狐跟雷芙妮则是填了无，而苏甜写的是神职人员。

    燕小乙凑过去道：“你不能在神佛岛时进过教堂就写神职人员？那我还拜入过昆仑山呢，难道我得写自己是剑仙？”

    “我本来就是！”苏甜哼哼道：“我大学就是神学系毕业的，毕业后在教堂负责弹琴唱经！”

    燕小乙纳闷道：“大学还有神学系？”

    “有！中国比较少见，国外虽然也相对冷门些，但只要能称高等学府的知名大学几乎都有神学系，只是招收的学生不多而已。”钟灵秀很理所当然的吐槽燕小乙没文化，然后拿笔点了年表格，冲那牛头人道：“暂时入境跟永久入境是怎么回事？难道还有签证不成？”

    ……

    (+快速找到本书)