
    (+快速找到本书)品书网（+快速找到本书)

    而同样数之不尽的，还有无限城中来悼念同伴的玩家，燕小乙不知道具体有多少，只知道，这一天待在无限城中的玩家只能用人影密布来形容，他们多数都不是士兵荣耀的人，他们来自各个营地，或者说，他们是活下来的人！

    ……

    施奈尔不知何时出现在燕小乙的身边道：“我虽很恨无限王，但有时候又不由的有些佩服他，他总归是做到了别人所无法做到，而且又难以想像的事情！”

    燕小乙并未说话，只是站在施奈尔的身边，站在无限城的顶层，顺着那巨大的落地窗户，看向那密密麻麻的十字！

    燕小乙看着十字架，看着施奈尔，看着那些人，突然的有些迷惘，突然的又明白了！

    也许，天王寺诚费尽苦心设局让那么多人活下来，未必只是因为心中有愧，未必是为了心中还未泯灭的那丝人性，未必就是不想看着所有的玩家都死光。

    看看那些玩家的眼神，燕小乙可以毫无疑问的肯定，这些人的心中恨死了天王寺诚，却又从心底深深的惧怕天王寺诚，同时还对天王寺诚抱以敬畏的态度。

    因为，天王寺诚救下无数人，然后又留下了无数死亡的十字架，最终，在这里留下属于自己的传说！

    就像如今的神佛岛，也许偶尔依旧会有人想起那个总是被追杀，却攻略了高塔的家伙！

    ……

    而这场盛大的祭礼自然是轰动整个无限岛，而第二件轰动整个无限岛的事情则是无限王离开！

    城市内已经没有电台，甚至连完好无损的电视都找不出多少，但是，无限王还是让所有人都看到了自己，他早早的就隐藏好了一支准备出海的舰队藏在海边。

    面对无数人的注目礼，天王寺诚只留下四个字：我会等你！

    燕小乙知道，那四个字是留给自己的！

    zi诱女神像一战，天王寺诚恐怕也不见得有多痛快，因为，燕小乙未死，未死自然未败，更何况，还出现了一个莫名其妙的黑衣人。

    不过，既然无限岛已经沦陷，以天王寺诚的骄傲，以燕小乙的骄傲，自然不会再把这里当成战场，他们的战场，在剩下的那两座岛上，或者是――天堂岛！

    所以，天王寺诚走了，走的异常干脆，丝毫不带半分留恋，只是将自己的背影留给所有人！

    ……

    燕小乙没有目送天王寺诚的舰队离开，而是转身离开道：“我们也该走了！”

    钟灵秀没有反驳燕小乙的话，在他看来，他们自然是要走的，就像攻略了神佛岛一样，既然无限岛已经没有了价值，那么，燕小乙自然是要走的，而燕小乙要走，钟灵秀自然也是要走的。

    “嗯！”

    钟灵秀轻轻答应一声，然后看着那早已经化成废墟的城市，眼中多少露出一丝留恋。

    神佛岛是钟灵秀的痛苦之地，那是他进入天堂岛世界后落下的第一座岛，他饱尝恐怖，惧怕，死亡，那里给钟灵秀带去难忘的痛苦回忆，如同一座牢笼，钟灵秀只能在其中瑟瑟发抖，而无限岛则是另一座牢笼，钟灵秀从一座牢笼来到另一座牢笼，但是，他在这座的新牢笼中学会了挣扎，并且他成功了。

    两人回到码头，大家都在忙于重建这个世界，苏甜是那种时刻在往前奔跑的人，所以，她也开心的投入到城市的建设中去，至于是为了所谓的人类希望纪元，还是生存时间，那就不太好说了，反正燕小乙觉得苏甜对无限岛不会有什么好感跟归属感的，不过，只要苏甜开心，那什么都是好的。

    羽衣狐永远是羽衣狐，坐在悬崖的边上，砌着一壶新茶，慢慢的品着，这世界无论变成什么样子，对她而言都是无所谓的，只有当燕小乙在悬崖的另一头出现时，羽衣狐才会露出笑颜，挥舞藏着羽衣中的白皙藕臂。

    张鑫很痛苦，很犹豫，很纠结，但这个死要面子的男人，最终还是找着燕小乙。

    “这次我恐怕不能跟你们走了。”张鑫直言不讳，然后又很扭捏的道：“不过，我会去找你们的。”

    燕小乙跟钟灵秀都是好生好奇道：“为什么？你不至于需要建设无限岛来赚那么点生存时间？”

    张鑫犹豫了一下道：“我想……我想去找她……”

    张鑫要找的是穆歆，她在天王寺诚公告执行毁灭玩家计划的第二天离开货运仓库前往无限城，却一直都没有回来，张鑫坚信她还活着，既然活着，自然要去将她找回来！

    燕小乙给了张鑫一个拥抱，随即在他耳边小声的戏谑道：“祝你早日找到她，然后找日被她睡！”

    张鑫给了燕小乙一个国际手势，然后留下一个背影离开，还别说，在地平线跟夕阳的衬托之下将影子拉的老长，挺潇洒的！

    钟灵秀道：“小乙哥，我们下一座岛应该是去天灾了？”

    燕小乙道：“为什么？”

    钟灵秀道：“不是绕圈么？我们从神佛岛来，神佛岛夹在无限岛跟幻想岛之间，无限岛又夹在神佛岛跟天灾岛之间，如果去幻想岛，我们可是得绕一大圈的远路，既然如此，为什么不顺时针去天灾岛，然后在从天灾岛顺时针去幻想岛？”

    燕小乙的目标跟野心从来没有局限于某座岛上过，他的目标是全部，他要攻略的是象征着死亡的十字架群岛，他要攻略的是天堂岛，所以，去哪座岛对燕小乙而言自然是无所谓的，他的足迹终究将踩遍所有的岛屿，那么正如钟灵秀说的那样，顺着天堂岛外围的四座岛屿绕一个圈儿，是最合适的路线，不过……

    “我们不去天灾岛！”燕小乙看向钟灵秀郑重道：“我们去幻想岛！”

    钟灵秀愕然道：“为什么？”

    燕小乙道：“你的想法正确的，甚至，大多数人应该都是这么想的，所以，天王寺诚也是这么想的，他应该会去天灾岛，那么我就去幻想岛。”

    钟灵秀皱眉道：“你准备避开那位无限王？”

    钟灵秀倒是不在意所谓的避战与否，只不过，以燕小乙的性格会避战么？这似乎是一件很不可思议的事情，完全不像是燕小乙的风格跟作风！

    燕小乙自然知道钟灵秀在想什么，笑起来道：“我不在乎有人跟我争，也无所谓争不争，我早就说过，我只想攻略天堂岛，离开这见鬼的地方回家，至于是谁攻略岛屿，谁能够完成通关，我其实并不在意，而且，我坚信自己有成功的能力，天王寺诚也有，那么省些时间难道不好么？”

    ……

    (+快速找到本书)