
    (+快速找到本书)

    ――――――

    “砰！”

    一声闷响后，燕小乙就被摔在了地上！

    燕小乙爬起来后，本想着破口大骂，但是，当他朝前看去的时候，却把那骂人的话都给咽回肚子里，因为，他看到了一片海，这本没什么稀奇，因为他现在站着的地方就是一座沙滩，可是，除了那金灿灿的沙地，燕小乙还看到了zi诱岛！

    金芒之下，不过转瞬的功夫，可能还不如眨一下眼睛的时间，那黑衣人竟然带着自己横跨了两三千米，带着自己跨过海面，离开了zi诱岛！

    这是什么能力？

    好霸道的能力！

    黑衣人看了燕小乙一眼道：“你在这里等一会儿，我马上就会来，不要试着跑路，没有船，你回不到zi诱岛的，而且，就算你能找到船，我一样很快就能把你抓回来，所以，别做无用的事情。”

    黑衣人话落的时候，燕小乙就有种古怪的感觉，四周的一切都有些古怪，可偏偏又让人说不出哪里古怪，随即，燕小乙便再度听到“滴答滴答”的声响，那黑衣人就莫名其妙的从自己眼前消失！

    燕小乙不由自主的揉揉眼睛，然后确定是消失，而不是因为速度快，或者其他的原因，因为，以他目前的敏捷属性，还有恶魔猎手的动态视力的加成，燕小乙确定几乎没有人的速度能够让自己无法捕捉到！

    “不过，那个该死的混蛋走了也好！”

    燕小乙咬牙切齿的骂了一句，然后就开始在沙滩上找着船，至于那黑衣人的精告，燕小乙会搭理对方才叫做怪事，只不过，燕小乙还没溜达两圈，身后便又响起黑衣人声音！

    “我回来了！”

    黑衣人朝着燕小乙喊了一句，紧接着，砰砰的两声，黑衣人就把两个人影丢在地上。

    “你们？”燕小乙眼睛一瞪，那两人赫然是钟灵秀跟张鑫，也不知道黑衣人是从哪里把他们给找回来的，双手都被绑着，嘴里还被塞了破布，燕小乙赶紧上前拉出破布道：“你们两个怎么样？”

    张鑫道：“是无限王，他把我们给吊在了码头的起重机上。”

    钟灵秀咳嗽了两声，随即急道：“无限王准备发射中子弹炸毁无限岛！”

    燕小乙沉默道：“我知道。”

    钟灵秀愕然道：“那你不管？还是你已经去过zi诱岛了？”

    “去过了！”燕小乙默然的看着那黑衣人道：“却又被人给强行带走了！“

    钟灵秀跟张鑫抬头看向那黑衣人，脸色变的古怪起来，对于这把他们救下来的黑衣人，钟灵秀跟张鑫本来还是颇为感激的，但是，现在看起来对方不见得是友非敌？

    黑衣人头也不回的道：“我知道你不会心甘，肯定想要动手的，那就试试，我知道，脱离战斗状态，你现在的hp值跟ep值已经回复到满值了，而且，这里是海边！”

    燕小乙知道对方说的是什么意思，自己在zi诱女神像用出了一剑，惊天动地的一剑，劈裂了zi诱女神像，击杀了雷帝，败退了天王寺诚，那的确是让人惊惧的一剑，而现在，燕小乙可以再一次用出那一剑，朝着那黑衣人用出那一剑！

    燕小乙道：“zi诱女神像的那一剑并不是我的最强一剑。(+快速找到本书)