
    (+快速找到本书)”

    “老大，能不能寄两张京香姐姐的照片给我，哪怕是海报都可以，监狱的生活太无聊了！”

    “对，对，对，我要神谷姬的，老大，你可千万别忘了啊！”

    ……

    在一群囚犯的热烈欢送跟嘱咐中，燕小乙打着哈欠，挥手离开人群，离开监狱，离开大铁门！

    然后……

    燕小乙看到了钟灵秀！

    “有没搞错！”燕小乙不高兴道：“他们到底有没有人性？竟然只有你一个人来接我？”

    钟灵秀干笑道：“本来羽衣狐也是要来的，不过，苏甜说，反正你这样的家伙在哪里都会过的很快活，只当是去度假了，既然是度假，自然就不用管了！”

    “我呸！”燕小乙道：“有去监狱度假的么？”

    钟灵秀笑，却也不管燕小乙跟苏甜之间的事情，只是指着不远处的一辆甲克虫，从后备箱里拿出釉子叶帮燕小乙扫了扫身体去霉气，然后示意燕小乙上车！

    上车之后，钟灵秀没有问，燕小乙知道他其实有很多话想问，所以，燕小乙很默契的把事情经过说了一遍，包括自己怎么会习惯性的出手而招惹了始之树，卷进了天王寺诚的战斗，天王寺诚又为什么没有去天灾岛而是出现在这里，还有自己跟天王寺诚交流所得的信息，跟自己大化无形剑气已晋天阶的事情都告诉了钟灵秀！

    “那得恭喜了。”钟灵秀笑道：“这算不算因祸得福？”

    “就算没这挡子事儿，我迟早也能领悟大化无形剑气的。”燕小乙想了想道：“你对始之树怎么看？我不在的时候，你那有没什么消息？”

    “不怎么看。”钟灵秀道：“我也没找到什么消息，但没消息就是最大的问题，人人都说是始之树创造幻想岛，那么始之树这东西的来历倒底是怎么回事呢？没有人知道，或者说，人人都知道，但问题在于人人都知道的原因是因为其他人都知道，其他人都这么说，这其实就是最不靠谱的地方。”

    燕小乙道：“那你的意思是？”

    钟灵秀摇头道：“暂时拿不准头绪，不过，你说的副本，我倒是知道哪有？”

    燕小乙惊讶道：“你知道？天王寺诚说那些副本跟其他岛屿完全不同，是隐藏起来的，非常难找！”

    钟灵秀道：“凑巧而已，每所学校都有些都市传说之类的传闻在那里流传的，郁金香大学当然也有，说是在郁金香大学的后面有一间游戏机娱乐中心，那间游戏机娱乐中心里有一台会吃人的游戏机，往往玩着玩着，那在玩的人就会突然消失，然后就流传是游戏机把人给吃掉了，不过，玩家间大多还是很清楚，那台游戏机是个副本入口。(+快速找到本书)