
    (+快速找到本书)

    左伯澈看向燕小乙道：“你叫什么？”

    燕小乙一楞，看看左右，确定左伯澈是在跟自己说话，笑起来道：“你管的着么？”

    左伯澈倒也不生气，只是看着燕小乙道：“我以前也在神佛岛，我认得你的剑气，是道家无上剑气之一，我只想告诉你，我也会一门道家无上剑气――言字七剑！”

    左伯澈说完后，便退回到后场准备发球，燕小乙笑过之后，便也退回到后场。

    “喂！”看着左伯澈站在底线的边沿准备发球，燕小乙看向天王寺诚道：“这家伙是我的！”

    天王寺诚没有说话，只是微微的点头。

    左伯澈将蓄能球高高的抛起，跟燕小乙的发球一样，也是跳发球，在蓄能球落下的时候，左伯澈轻轻跃起，将蓄能球给击出！

    那球的速度不快，甚至有点慢，有明显的弧度，过网后开始下坠，却也在过网后，那蓄能球突然一分为七，整整齐齐的七颗，朝着场中落下。

    燕小乙一楞，随即紧紧的盯着那七颗蓄能球，寻找着哪一颗蓄能球是真的，然后脸色愕然！

    七颗蓄能球竟然都是真的？

    砰，砰，砰……

    连续七声撞击沙地的声音，燕小乙便看到那沙地中留下七道坑印，回头看去的时候，蓄能球已经变回一颗滚出了界外！

    裁判鸣哨，宣告左伯澈再得一分！

    沙滩外的囚犯纷纷起哄，也有嘘声连连，那典狱长则是把老脸笑的跟朵菊花似的。

    因为燕小乙跟天王寺诚一路震慑众人，几乎场场都是未战既胜，使得他们拿下决赛的呼声很高，赔率已经掉到了1赔0.5，而左伯澈跟金勋元虽然也不高，但依旧有1赔0.9，而照这个发展趋势下去，却是极有可能爆出冷门，如此一来，自然有人欢喜，自然有人仇！

    燕小乙无视那些买自己赢的囚犯朝自己发出的嘘声，看着那沙滩上的球坑，也是笑起来道：“言字七剑，不愧是道家无上剑气，有那么点意思！”

    将蓄能球丢回对方的场地，燕小乙朝着天王寺诚喊道：“你走开点儿，站到网前去，我把那球接起来了，你再站回来，省的碍着我接球！”

    天王寺诚回头扫了燕小乙一眼道：“你命令我？”

    燕小乙露出个笑容，软声软气道：“天王寺欧尼桑，麻烦你站到网前去好么？啊里牙多！”

    天王寺诚直接浑身鸡皮疙瘩，头也不回的站到网前去了。(+快速找到本书)