
    (+快速找到本书)

    不过，笑完之后，燕小乙还是认真道：“那个胖子有些难对付啊！”

    天王寺诚淡然道：“下次我直接拦网！”

    燕小乙道：“不容易拦，那胖子的发球连一点弧度都没有，而且都擦着网过来的，那个角度就算能拦网成功，多半也是把球给拦在网上，就算真拦截到了，没看见那瘦竹竿一直在网前等着么！”

    天王寺诚道：“我有我的办法！”

    天王寺诚说的信心十足，燕小乙也就不好说什么了，老实的在后场等着，那胖子狱精拿着球走到后场，照例还是抛球后蒲扇大的巴掌一煽，打出一道直线球，朝着天王寺诚的面门而去！

    但是，这道球是直线呢？还是拐弯呢？

    这却是极难判断，也是那发球的厉害之处！

    不过，天王寺诚有自己的办法，既然分不清楚是直线，还是拐弯，那么就将所有位置的攻击都挡下！

    “血月之晕！”

    天王寺诚低吼着，抓起血焰能量朝着地面轰落，紧接着，那网前便涌起一片的血色能量柱子，蓄能球在过往的瞬间，便被血色能量给弹了回去。

    这变故也是让对面给吓了一条，那瘦瘦的狱精赶紧一个横扑，摔倒前拿手垫了一下那蓄能球，勉强死里逃生一回，只不过，燕小乙却也不知道什么时候溜到了网前，轻轻的一拍蓄能球，那刚刚被救过网的蓄能球又飞回了对方的沙地！

    裁判吹哨，示意燕小乙跟天王寺诚得一分，同时燕小乙也拿到了发球权！

    拿着蓄能球退到自己的后场，燕小乙抱着那蓄能球先是打量了一圈儿，虽然对方的那胖子发了两次球，但燕小乙还是没有弄清楚蓄能球具体使用的方式，只得悄然的凝出一道大化无形剑气，试着注入到蓄能球之中，仅仅是一瞬间，那颗蓄能球的表面就形成了一些锋利如剑的回流，仿佛能将空气切开！

    “原来如此，能力的特性决定蓄能球的特性！”燕小乙朝着对面场地狞笑一下道：“你们死定了！”

    燕小乙走到场外后，还多退出几步！

    这排球虽然是没有玩过，但没见过猪跑，还吃过猪肉，燕小乙模仿着那些在电视中见过的排球好手，将那球高高的抛向空中后，整个人便凌空跃起，在掌中凝出大化无形剑气，然后朝着蓄能球拍落！

    轰隆！

    那蓄能球瞬间就朝前飞了出去，球体的周围裹着一圈如同刀刃一般的气流，掠过的场地时候，地面激荡起一层黄沙，那两名狱精几乎是呆在原地未动，呆滞的就看着那蓄能球从两人的zhongyāng飞了出去，然后击中后方的监狱大楼，一声巨响后，那监狱大楼的围墙就塌陷了一大块儿，倒下砖瓦无数。(+快速找到本书)