
    (+快速找到本书)

    等燕小乙再度睁开眼睛的时候，眼前的屏幕已经变成了游戏机的屏幕，四周喧闹，大家都玩着游戏，燕小乙没有看到钟灵秀，随即站起，便看到远处围着群人！

    燕小乙凑过去瞄了一眼，便看到苏甜跟羽衣狐在那里玩跳舞机，两个身材妖娆的美女，香汗淋漓，随着节奏轻舞摆动，这画面自然是很能吸引人的，而钟灵秀则是趴在边上，正在吃着爆米花！

    燕小乙凑上去抓了一把爆米花塞进嘴里道：“我进去了多久？”

    “你出来了啊？”钟灵秀看看手表道：“五十分钟，只比我慢五分钟。”

    燕小乙道：“你打的是什么副本？我好似没有看到你啊。”

    钟灵秀道：“郭嘉，官渡之战！”

    “我去，什么破副本，我记得郭嘉打完官渡就差不多开始养病等死了？”燕小乙无语道：“我吕布，打下邳之战，打完就得身陨白门楼，看来这破副本尽挑那些名将死前的一役来打。”

    钟灵秀道：“我还发现个事情，我们打完后，那台游戏机上可以选择的角色中就没了郭嘉，我猜，你如果现在去玩那台游戏机，应该也没有吕布可以选择了。”

    燕小乙眉头轻皱道：“也就是说，我们通关的副本还不够？真正的通关应该是将所有角色对应的副本全部攻破后才算是成功？”

    钟灵秀道：“我的判断也是如此的。”

    燕小乙道：“那台游戏机里的游戏角色还剩下多少？”

    “16名，我数过的，全都是一些东汉名将或谋士，当然，还有更多的则是无法选择，我猜测应该是被别人通关副本，将那些角色给消除了。”钟灵秀皱眉道：“也就是说我们完全通关副本，还需要以不同的人物进入那游戏16次！”

    燕小乙叹道：“我还以为是天王寺诚那混蛋诓我，怎么通关副本连一点反应都没有，他还说幻想岛的副本都有可能跟攻略岛屿有关，原来是任重而道远！”

    钟灵秀道：“我们明天还来么？”

    燕小乙想了想，随即道：“暂时不来了，这事我来想办法，你先别管……”

    燕小乙正说着，自己的衣领却是被人突然的提溜住，却是苏甜发现了在角落的燕小乙，直接将他给拽到了跳舞机上！

    “一起跳！”

    苏甜开心的说着，燕小乙楞了片刻后，也是忘掉那些烦心的事情，跟着跳舞机的鼓点节奏，还有那闪烁的指示灯狂舞起来！

    “切！”

    四周的观众发出不满的抗议声，看两个女人跳舞那叫赏心悦目，看一个大老爷们儿在那里扭屁就叫长鸡眼，可惜，燕小乙一点自知之名都没有，照样在那里扭着屁股，那些观众看着燕小乙霸占两个美女玩的开心，顿时也觉得很没意思，索性自行散去了。(+快速找到本书)