
    (+快速找到本书)品书网（+快速找到本书)

    当啷！

    戟枪相交，那员小将露出得意之色，刚要咧嘴露笑，却在这时候脸色一变，低头看去，便发现自己的胸口赫然多出六个血洞，一脸不可思议，身体斜斜歪倒。

    系统提示：您击杀百夫长黄杨，得到卡牌道具：杀

    燕小乙一戟拍死一人，倒是没有什么得色，一个小小百夫长而已，实在不值一提，倒是又攒到一张“杀”字卡牌，让燕小乙颇为欣喜，他此刻手中既有决斗，又有两张杀，对付张飞也已经足够了！

    剩下的，便是攻破城门！

    燕小乙挥手喊道：“上去，顶上去，撞木往前！”

    古代的城门异常巨大，人力难推，所以，通常都是用千斤闸栓铁链而成，只要能够将千斤闸给撞松，自然能够破开城门，只不过，想要靠近城门却也不是件容易的事情。

    那城头上箭如雨下！

    燕小乙喝道：“刀盾手向前！”

    竖起的盾牌能够挡住箭雨一时，却挡不住箭雨一世，更何况，要攻城就必须破门，或是攀上墙头！

    张辽亲自跨着狮子骢杀到城下，带着一队士兵架起云梯，燕小乙立刻喊道：“冲锋！”

    刀盾手迅速的向前挺进，用盾牌挡在身前，挡落那些落下的箭枝，随即口衔钢刀，单手攀住云梯，迅速的朝上面攀爬着开始登城！

    张辽指挥着士兵在下方拉住捆在云梯上的绳子，或是紧紧的扶住云梯，不让墙头的刘备军将云梯推倒，但是，片刻后，那城墙上却落下无数的滚石！

    刀盾手的盾牌能够挡住飞箭，却架不住那几十斤重的滚石下落，被那些滚石从梯子上砸落下来，当即就摔成肉泥，而那滚石之后，刘备军的士兵却又将那煮沸的滚油搬上城楼，一瓢一瓢的朝着下方淋着，落在人的身上，立刻便是皮开肉绽！

    这就是古时的战争，冷兵器的时代，即便想死都无法干脆的死去，异常残酷而血腥！

    燕小乙身后的兵力还有很多。

    小沛城外围的据点被逐一清扫掉后，吕布军团就能迅速的攻击打城下，只是难以攀上墙头。

    但古时的攻城之战皆是如此，当时有句话叫十倍于敌可破城，也就是说，利用城墙的坚实，攻城跟守城的伤亡会达到十比一，当然，这里面肯定也有夸张的成分，但攻城会比守城牺牲更多的士兵却也是事实，而以古时的条件，抛却阴谋诡计，除了用人命硬堆起一条血路以外，的确没有其他办法。

    燕小乙可以让自己身后的士兵慢慢磨，等那墙头的火油用尽，等那滚石用尽，等那羽箭用尽，自然就是小沛城破之时了，不过，燕小乙不想等，也懒的等！

    谁都不确定燕小乙身后的士兵能否无限刷新，也就没人能确定那箭支跟滚石是否用的完！

    所以，还是得靠自己！

    “拿盾来！”

    燕小乙弃了黄骠马，然后单手架盾，将画戟负在身后，便朝着那云梯冲去！

    箭如雨下，燕小乙能够清晰的听到“哚，哚”的声音，却是那些箭支钉在盾牌上的声音，紧接着……

    砰！

    巨响！

    燕小乙可以感受到那巨大的力道，差点就把自己从云梯上给砸下去，挥手扫开那些石块，燕小乙便伸手从盾牌上拔下一根羽箭，朝着城楼丢去！

    噗！

    血光乍现，那羽箭直接刺入一名士兵的眉心，直入箭尾，那士兵刚刚举起的石头顿时跌落，直接砸中自己的脑袋，瞬间脑浆迸裂。

    也就乘着这空隙，城头上的刘备军还来不及将那名士兵的尸首给拖走，燕小乙便乘机爬上墙头，面对着那些躲在墙垛里举枪朝燕小乙刺击的士兵，燕小乙直接拿着盾牌一扫，挡开那些铁枪之后，便将盾牌朝前丢了出去，顺势从腰后解下画戟！

    横扫！

    简单干脆的横扫！

    燕小乙站在墙垛之上朝下横扫画戟，那戟正好是位于那些士兵脖子的位置，一戟之后，便将周围刘备军士兵的脖子割开，随即，燕小乙站在墙头高举画戟，吼道：“杀！”

    “杀……杀……杀……”

    “杀……杀……杀……”

    “杀……杀……杀……”

    城楼下的士兵群起激奋，士气陡然高涨，高举着武器呼喝，甚至有人兴奋的连盾牌都不要，咬着钢刀，光着膀子便重新登城！

    而燕小乙调动起士气后，也是迅速从墙垛上落下，戟刃飞舞，将四周的刘备军士兵给依次扫飞，特别是那些负责投掷滚石，射出箭矢的士兵都成了燕小乙攻击的主要对象！

    片刻后，尾随燕小乙而来的第一名士兵登城，尽管只坚持不到两分钟，便被城楼上的刘备军士兵用铁枪刺杀，但是，有第一个自然会有第二个，有第二个必然会有第三个……

    城头上的士兵越来越多，那投掷滚石的地方越来越少，城楼下攀爬上来的士兵当然越来越多，迅速的抢占城楼，将刘备军的士兵朝两侧驱逐出去！

    但是，还不够！

    那城楼的格局毕竟太小，能站的人也有限，根据任务的指引，燕小乙眼下要做的自然是抢夺城门，只要城门失守，士兵就能够大量的涌入，更关键的是骑兵也将顺利进入城内！

    所以，燕小乙不断的朝城楼一侧杀去！

    “给我死来！”

    燕小乙低喝着，戟尖将一名士兵高高挑起，随即摔死于地上！

    血，呼喊，冲杀！

    这些都是能够让人热血沸腾的东西，让人失去理智，陷入疯狂，而这就叫做战争！

    燕小乙眼下看到的世界是殷红色的，由血染成，他唯一能够做的事情就是厮杀，厮杀，不断的厮杀，不断斩掉挡在自己身前的人！

    也就在这时候，燕小乙看到一个身影，张辽背着勾镰枪跳上城楼！

    “文远！”燕小乙喊道：“随我抢占城门！”

    ……

    (+快速找到本书)