
    (+快速找到本书)

    紧接着……

    凄迷的喊杀声突然的在燕小乙耳边响起！

    燕小乙惊觉的陡然回身，随即，脸上便浮现出惊讶跟愕然之色！

    这里哪还是那个游戏机厅，四周是一片矮房，不少的房子屋顶还冒着火焰，远出箭雨如潮，喊杀冲天，四周的墙垛上更是人影赫赫，皆在奋力而战！

    燕小乙一脸愕然道：“又穿了？”

    燕小乙手忙脚乱的拍打自己的身边，特别检查了一下自己某些部位的零件是否还齐全，结果让他庆幸，自己还能够作为正常男性活下去，除此之外，燕小乙还发现自己能调出人物属性的面板，说明自己依旧还在天堂岛的游戏世界。

    “这么说起来应该是进了副本！”

    燕小乙并没有急着离开，而是悄然的走到矮墙之下，然后打开系统日志查询，如果是进入副本，那日志中肯定有详细的介绍跟记载。

    下邳之战（副本）

    可参与势力：曹cāo军vs吕布军，吕布军vs刘备军

    曹cāo军胜利条件：击破吕布

    曹cāo军失败条件：夏侯惇败走，荀攸败走

    吕布军胜利条件：击破刘备

    吕布军失败条件：吕布败走，高顺败走，张辽败走

    曹cāo军vs吕布军难易度：★★★

    吕布军vs刘备军难易度：★★★★★

    燕小乙的历史知识并不怎么好，对古代各个朝代的历史多数就是一知半解，充其量对于那些留下百世骂名，或者百世盛名的历史人物会有一定的了解，但是，东汉末年的历史，燕小乙多数还是很清楚的，原因无他，这个时期是个英雄辈出的年代，这个时期的历史流传甚广，很少会有人完全不知道的。

    而对于下邳之战，燕小乙知道的也算比较清楚，因为，这是一个英雄的末路！

    曹cāo会在下邳之战后，便跟袁绍决战，打出赫赫有名，号称东汉末年三大战役的官渡之战，而在此之前，吕布坐拥徐州，位于曹cāo势力的后方，为了能够毫无顾及的跟袁绍决战，郭嘉向曹cāo献策，在跟袁绍决战前击退吕布，攻占徐州，也就引出了下邳之战，更让温侯吕布饮恨白门楼！

    而下邳之战则分成两个阶段，第一个阶段是吕布攻打沛城的刘备，虽然曹cāo遣夏侯惇救援，却被高顺跟张辽击败，刘备逃出小沛，第二阶段则是曹cāo围下邳城，经过长久的作战后，因为侯成等人的叛变，吕布于白门楼投降，从此东汉末年再无战神！

    燕小乙眼前的这个副本便是吕布的最后一役下邳之战，不过，燕小乙只需要参加下邳之战的上半部分，或者下半部分，而这取决于燕小乙选择的势力。(+快速找到本书)