
    (+快速找到本书)品书网（+快速找到本书)

    ……

    接下去的几天，燕小乙显的很闲，甚至有些不务正业，没有去找寻攻略幻想岛的方法，而是没事就在图书馆周围溜达！

    燕小乙不否认自己想见到那个叫爱花的女生，不过，他不承认是喜欢或者爱，一见钟情太过于老套，也显的不切实际，只有在小说才会时常出现，燕小乙想见到爱花的原因是跟那个女生在一起会很轻松，那是一种很难形容的感觉，但燕小乙觉得，爱花会是个不错的朋友。

    遗憾的是燕小乙没有再见到爱花，相反的，燕小乙倒是迎来了钟灵秀。

    “小乙哥，你搞什么鬼？”钟灵秀无奈道：“怎么整天都见不到人！”

    燕小乙道：“这不是无聊么，没有什么事情能做，这该死的地方有始之树看着，连打怪升级都没地儿去，自然只能闲溜达了，就当重温学生时代好了。”

    钟灵秀道：“那你可以开心了，今天是星期六。”

    燕小乙没弄明白钟灵秀是什么意思，想了片刻后，猛的一拍脑袋道：“游戏机房？”

    钟灵秀点头道：“我还通知了苏甜跟羽衣狐，会在那边等的。”

    燕小乙终于想起了自己应该做的正事儿，有那么一点点的小愧疚，在天王寺诚继续坐牢的日子里，那可是跟他拉开差距的好机会，可惜，燕小乙却因为闲逛浪费了好几天。

    “那走。”燕小乙道：“希望能有什么收获。”

    钟灵秀点点头，随即领路。

    那游戏机房就在学校的后门，位于燕小乙去过的那条商店街上，很多郁金香大学的学生都知道那里，也有不少学生闲来去那里打发时间，所以，那地方很好早，钟灵秀又是未雨绸缪的性子，早就找人问来了路线图，自然很容易找到。

    不过，两人到的时候却没有看到苏甜跟羽衣狐。

    “恐怕还没到。”钟灵秀看看手表道：“要等她们么？”

    燕小乙搓着手兴奋道：“边玩边等！”

    对于燕小乙这样一个曾经的职业玩家而言，游戏无疑是很有吸引力的，像街机这种东西真的是已经年代久远了，燕小乙还是在很小的时候才有所接触，但不得不说，对于喜好游戏的玩家而言，街机这种东西不光在游戏历史上留下过浓厚的一笔，在很多人的记忆中同样也有深到无法抹去的影子，是永远无法忘怀的，偶尔想起来的时候，甚至会把这当做美好的记忆。

    钟灵秀在柜台换了十块钱的铜板，游戏机房里有各种各样的机器，不光有那种传统的摇杆机器，也有那些赛车，跳舞机，娃娃机之类的，不过，这些当然不是他们的目标，他们想找的是那台传说中会吃人的游戏机！

    燕小乙道：“你既然听过，难道不知道是哪一台？”

    “当然不知道了，只是听过，我又没有来过！”钟灵秀拿出纸片道：“不过，我找了知道的学生问，还让他们画了图，应该是在角落……嗯……应该这台了……”

    钟灵秀边走边说，随即走到角落的一台游戏机前停下。

    左边是主机，右边是副机，腰杆下方有塞铜板的地方，屏幕的画面正播放着一段战斗画面，看起来像是挺普通的一台游戏机，至少燕小乙看不出有什么奇怪之处。

    燕小乙很无聊的拿脑袋顶了顶那游戏机的屏幕道：“进不去，如果这是副本的话，该怎么进？”

    钟灵秀想了想，随即拿出两枚铜板道：“这是副本钥匙？”

    燕小乙翻了个白眼道：“这是我见过最奇特的游戏副本钥匙，好，塞两个进去，咱们玩玩再说，最不济，在苏甜跟羽衣狐过来之前就当做是打发时间了。”

    钟灵秀耸耸肩表示无所谓，然后丢进去两枚铜板，随即，屏幕上出现选取角色的画面。

    这是一款以中国古时的三国时代作为背景的3d闯关格斗游戏，玩家可以选择自己喜欢的三国人物，然后进入关卡后，带着己方的小兵攻城略地，照着系统的指示跟提示完成关卡，最后通关游戏。

    燕小乙选择的角色是吕布，既然是三国时代的游戏，那么肯定有一些武将的人气是极高的，像赵云，马超，典韦，孙策，太史慈，这些三国时代各势力中能排上号的武将自然都是人气角色，不过，在三国家时代，若论起武力，有一名武将可以说是标杆，那就是虓虎吕布，当时人们评判一名武将的勇武，常常会说此武将能够在温侯手下撑多少多少回合，像关羽跟张飞这样能独斗吕布二三十合，联手可战百余合的，便已经算是超一流的武将了，也正因为如此，这才成就了吕布不世的战神之名，所以，既然玩三国系列的游戏，哪有不选吕布作为角色的道理。

    钟灵秀则是跟燕小乙截然相反，可能是性格的关系，燕小乙本能的会在武将一系的角色中留恋，而钟灵秀则是在谋士细心挑选，最终选择的角色是——鬼才郭嘉！

    郭嘉当然也是人气角色，这位三国时代的悲情谋士很得后世人们的喜爱，甚至有种说法是郭嘉要不是英年早逝，未必逊色卧龙凤雏，曹cāo也不至于在赤壁被周公瑾一把火给烧的大败，由此可见，郭嘉在后世人们的心中的确是地位极高。

    而选定人物后，画面闪动便开始游戏。

    燕小乙本以为应该在这时候进入副本或者其他什么的，但事实是那游戏真的规规矩矩开始！

    钟灵秀纳闷道：“这算怎么回事？我现在也怀疑那传闻是不是假的了！”

    燕小乙推着摇杆，击杀掉两名游戏里的小兵道：“那就玩，当打发时间喽！”

    燕小乙这么说，钟灵秀自然没意见，而且，玩玩也有好处，也许玩着玩着就找着进入副本的方法了也是说不准的！

    于是，两人索性坐在那体街机前玩了起来。

    燕小乙对街机并不算熟悉，但游戏这东西通常也是一法通便万法通的，举个最简单的例子，一个思维反应灵活，并且绝不手残的玩家，他玩任何格斗游戏虽然不一定很强，但绝对差不到哪去，而一个手残党玩那些需要依靠手速的游戏，通常就算不扑街，也混的挺凄惨！

    燕小乙的反应自然不差，而且他也绝不手残，所以，他玩的倒也有滋有味，特别是弄清楚招式跟一些游戏道具的作用后，燕小乙自然玩的更顺风顺水，倒是钟灵秀郁闷的不行，显然他在游戏方面的天赋实在不怎么样，频频的往里面塞着铜板续命，眨眼间，那十块前铜板就已经没了一半。

    “你得学会躲，不是杀的快就好的，你要保证自己不死的同时杀小兵，靠，出波ss了，哇，夏侯渊，这是个狠角色啊！”

    燕小乙一边玩着，一边教着钟灵秀该怎么玩，跟游戏机房内的其他玩家一样，呼呼喝喝，偶尔还会激动的拍打着按钮。

    游戏，本就是很奇怪的东西，应该给人带去快乐，甚至可以让人失态，忘记周遭的目光，乃至忘记这里是天堂岛，这里本身也是一场游戏，一场会死的游戏！

    “呼，终于通关了，这游戏有点难度啊，逼的我竟然也续了条命！”一个半小时后，燕小乙深呼吸着，吐出口浊气道：“不过，你那都市传说看起来是假的，这游戏机哪回吃人了？应该也不是什么副本，走，去看看苏甜跟羽衣狐来了没有……”

    燕小乙一边说着，一边转过头来，然后……

    燕小乙的表情戛然僵住！

    钟灵秀不见了！

    ……

    (+快速找到本书)