
    (+快速找到本书)

    但是，有时候总是会有一些出人意料的事情。

    小地图上，代表着刘备的红色箭头突然的加快速度，始料未及的就跟代表着高顺的己方军阵箭头撞在一起，至于刘备用的什么方法加快速度，也许是卡牌道具，也许是其他什么的，这并不重要，重要的是燕小乙失算了。

    “我靠！”骂了一句后，燕小乙方天画戟往前一指道：“随我冲锋！”

    小沛城不算大，刘备跟高顺交锋的地方距离燕小乙所在之地隔的也不算太远，两三条街道而已，燕小乙命人加速向目的地赶去后，自己先是骑着狮子骢一骑绝尘！

    能否干掉刘备暂且不管，至少也得保证高顺的安全！

    而骑着狮子骢跨过两条街道后，燕小乙耳边便听到有人大声的呼喊：“休走了刘备！”

    刘备那颠沛流离的一生中，可能经常听到这喊声，而刘备这家伙别的本事没有，逃命的本事的确一流，尽管每次都有人喊休走了刘备，却又每次都能让刘备给跑了，不过，这一次刘备的脸上却露出罕见的凝重之色！

    燕小乙也是倒吸一口凉气！

    两百，千人！

    高顺的陷阵营约摸只有两百人，而刘备身边至少千余人，身边还至少有百骑亲随！

    这数字听起来似乎不是很多，但如果用眼睛看，便会发现密密麻麻的全部都是人，而这种密密麻麻的感觉若是放到平原之上，可能也没有多震撼，但是，这里是小沛，这里是街巷，刘备那千余兵丁往那里一战，远远的看去，彻底的把街道给站满了，甚至战场都已经蔓延到了隔离的街道上。

    高顺有两百陷阵，若不看刘备的人马，这两百陷阵看起来也是黑压压的一片，貌似有很多的人影，但是，如果把刘备的兵马也给算上，那高顺的两百陷阵怎么看都像是风雨中摇曳的小花朵，随时会被无情的风雨给摧毁一般！

    要知道，这可是一比五的战斗！

    陷阵营每人打五个也就堪堪平手而已！

    燕小乙终于明白系统为什么要自己汇合高顺了，这的确是很危险的局面。

    但是，这些都是常理，都是燕小乙的想像，实际上燕小乙看到了什么？

    两百陷阵营士兵挡住了刘备千余人！

    黑色的铠甲闪耀着幽暗的光辉，每一柄武器都显的森然，在高顺的指挥之下，那两百陷阵营抱聚成团，抵挡着刘备军的士兵，不，应该说，那两百陷阵营地士兵竟然拦下了刘备军士兵，先前那句“休走了刘备”便是来自陷阵营士兵。(+快速找到本书)