
    (+快速找到本书)

    柴郡猫带着燕小乙跟钟灵秀来到疯帽子的小屋前时，那小屋空空如也，屋前放着长条桌，桌子上有茶具，有糕点，有糖果，一切午后红茶会需要的东西跟食物，这里全都有。

    燕小乙跑进木屋，钟灵秀跑进作坊，然后同时跑出来，叹口气道：“疯帽子不在。”

    柴郡猫就坐着桌子前，拿着过滤网，小心的过滤掉红茶内的茶叶碎末，然后给自己倒了一杯，似乎觉得不够甜，便又用尾巴从桌子上卷起两块方糖丢进茶壶里。

    “要来一杯么？”柴郡猫看着两人道：“我的红茶可比疯帽子的要好喝多了。”

    燕小乙翻了个白眼道：“你现在还有心思喝茶么？”

    柴郡猫依旧是咧着自己那月牙似的嘴道：“我说过的，如果我们马上出发，也许能够赶上，但我从未保证我们到的时候，疯帽子还未离开。”

    钟灵秀眼珠子一转道：“那你能不能带我们去找白皇后，只要找到白皇后，一样能找到爱丽丝！”

    “当然！”柴郡猫高举茶杯道：“乐意效劳！”

    燕小乙跟钟灵秀松了口气，有人能够带路自然是好事，却也在这时候，柴郡猫突然的放下茶杯！

    “我想，我们得稍后再见了！”柴郡猫的身体变成青烟道：“因为，你们有客人来了！”

    柴郡猫刚刚消失，远处的树林里就响起狗吠声，紧接着，便能听到密密麻麻的脚步，还有铁片抖动的声音，这种声音燕小乙跟钟灵秀都很熟悉，因为是那些扑克士兵所发出来的。

    “我去！”燕小乙冲着钟灵秀道：“以后谁敢说柴郡猫是傻瓜跟笨蛋，我就跟谁急，这家伙逃跑的本事绝对比我还厉害！”

    钟灵秀无语，心说逃跑又不是什么值得骄傲的能力，当然，他也很清楚燕小乙的思维向来比较跳脱，他可能真的不认为逃跑有什么丢脸的。

    所以，钟灵秀没有搭腔，而是看向四周寻找逃匿的路线，结果发现那树木的侧面也冲出好几条猎犬，后面是拿着铁枪的扑克牌士兵，数量比他想像中多的多！

    “看样子我们跑不掉！”钟灵秀拽着椅子腿，爬上椅子，然后爬上桌子，朝燕小乙喊道：“快点上来吃蛋糕！”

    “有关于这一点，我必须教育你一下，不管是做一个饱死鬼，还是做一个饿死鬼，其实都是没有意义的事情，所以，在死前美美的吃最后一顿饭是更没有意义的事情，我们最应该想的不是怎么做一个舒服的鬼，而是怎么不做鬼。(+快速找到本书)