
    (+快速找到本书)

    燕小乙很无辜的看了眼正咯咯笑着的羽衣狐，这女人故意的，绝对是故意的，随即燕小乙感叹，不管多么乖巧可人，狐妖总归是狐妖，人家要是不够妖，那又怎么会被称做妖？

    拉着羽衣狐赶紧跑路，远离那些目光后，燕小乙才看着羽衣狐道：“问到了么？”

    羽衣狐摇头道：“她不是。”

    燕小乙道：“这么肯定？你怎么问的？”

    “直接问的。”羽衣狐咯咯的笑道：“只不过稍微用了些媚术。”

    燕小乙惊讶道：“媚术对女人都有效？”

    羽衣狐笑道：“美丽的东西，不分男女都会喜欢的。”

    羽衣狐这话有点儿自恋，但这并不是问题，问题在于她说完后，其他人打量了她半分钟，然后很无力的发现人家说的是实话，羽衣狐的容颜即便是对女人也很有杀伤力。

    燕小乙无视这个话题，随即挥手道：“下一个！”

    ……

    燕小乙的运气向来不差，所以，他们找到第二个爱丽丝的时候，那小妞正在教室里安静的看书，同样有着一头漂亮的金发，跟仙境中的爱丽丝一样。

    “我去！”苏甜整了整衣襟，拿出十字架挂在脖子上，不知道从哪拿出一本圣经，走进教室道：“同学，我是教堂的苏甜，你知道，我们教堂也负责学生们的心理辅导，昨天有一名叫爱丽丝的同学在教堂做了登记，需要进行心理辅导，可是她又没有留下班级跟学号？所以，我想确认一下，昨天在教堂登记的是不是你？哦，别急，别急，请听我说完，登记表上写的情况是：你经常重复做同一个梦？梦里你追着兔子，进入一个叫做仙境的地方，好，你从没有做过梦？那看来是我搞错了，只是同名而已，谢谢你的配合，愿主保佑你。”

    苏甜走出教室摊摊后，燕小乙冲她比了个拇指后道：“下一个！”

    ……

    燕小乙打头，钟灵秀尾随其后。

    沉默良久后，燕小乙才开口道：“爱丽丝是个黑人？”

    钟灵秀道：“小乙哥，你种族歧视。”

    燕小乙道：“种族歧视是白人歧视有色人种，我本来就是黄种人，我难道要歧视自己？可爱丽丝不是就应该是个白人么？还得有一头金色的长发！”

    钟灵秀犹豫了一下道：“台湾香肠在台湾就叫台湾香肠，可去了美国就叫热狗，也许，爱丽丝就是一个黑人女孩儿？”

    燕小乙无奈道：“下一个！”

    ……

    学校的食堂！

    金色的波浪卷长发如同瀑布一般，穿着红色的体恤，紧身的蔚蓝牛仔裤，勾勒出那相当诱人的身材，看起来就像一只火辣的小野猫！

    燕小乙道：“现在该谁去去？”

    一群人齐齐的瞪燕小乙。(+快速找到本书)