
    (+快速找到本书)

    钟灵秀拿出狗腿弯刀，挡住扑克牌士兵的铁枪，然后沉入影子。

    钟灵秀显的神出鬼没，他突然出现，却又突然消失，就像那只能化做青烟的柴郡猫一样，不断的出现在扑克牌士兵的背后，挥刀就砍！

    那一刀落，砍中什么地方，能够砍出多少伤害，这些都不重要！

    重要的是钟灵秀能够举刀砍落！

    而扑克牌士兵却无法用铁枪刺中他！

    相较之下，燕小乙显的很沉默，他一直跑，然后发现自己被包围，跑不出去的时候，他就不跑了！

    四周的扑克牌士兵围拢过来，用铁枪指着燕小乙，

    红桃杰克终于擦掉了身上那乱七八糟的东西，但身上还是香喷喷的全是奶油跟红茶的味道，这让红桃杰克非常的生气，从腰间抽出自己的佩剑，便大步流星的朝燕小乙而去，那些扑克牌士兵很自觉的让开一条道儿，让红桃杰克走到燕小乙跟前。

    “难道你现在还觉得自己能跑掉么？”红桃杰克气愤道：“老鼠的宿命就是被猫抓住，你还是乖乖的跟我回去见女王陛下。”

    燕小乙叹口气，然后看着红桃杰克很认真的道：“我这个人是很喜欢战斗的，但是，我一般只跟值得我出手的人战，或者是跟能够让我热血沸腾的人战，如果对付那些阿猫阿狗，我向来都兴致缺缺，通常能够跑掉的话就跑掉，能够不打的话就不打，因为，我虽然很喜欢战斗，但我很多时候也非常的懒！”

    红桃杰克一脸迷惘，显然不明白燕小乙突然的认真来一段自白书是什么意思。

    “看来你还没明白。”燕小乙又叹了口气道：“我懒的打，不代表我打不过你！”

    言落，燕小乙的身上便缠绕起一圈蔚蓝色的电流！

    滋，滋的闪动着电芒，然后发出劈里啪啦的脆响！

    “电磁力领域！”

    燕小乙低喝着，随即伸手虚空握拳，捏碎了那电流，随即，那电流化做只有尾指粗细的小电流朝着四周涌动而去，不断的撞到四周那些扑克牌士兵的身上，将那些扑克牌士兵都给惊了一跳，有些惊恐的看着自己的身体，不过，仔细拍打了一下后，便发现没什么事情，这才深深的松了口气！

    也就在这时候，燕小乙突然的冷笑，举掌向天！

    当啷，当啷！

    那些被扑克牌士兵握在手中的兵器突然发出清脆的响声，紧接着，便全部颤动起来，在那些扑克牌士兵惊诧的目光中，全部飞到了空中，互相交错扭曲，变成了一个金属球！

    电磁力领域（超能力者）（特殊能力）（领域能力）

    最大等级：level：5

    目前等级：level：1

    熟练度：1%

    介绍：电气系异变超能力，虽然失去了cāo纵雷电的能力，却拥有cāo纵电磁力场的领域能力

    属性：以自己站立处为圆心，在直径两百米范围以内制造电磁力空间，能够对一切通讯，电器，金属物品产生作用，根据玩家的精神跟智力属性绝对威力跟效果，每秒消耗0.5%ep值跟1%cd值，当ep值或cd值降低到10%以下时将不可使用，并且经常受电磁力的作用，超能力者本身的寿命也会消减（每持续或间接使用电磁力领域30分钟，减少240小时生存时间）

    这是燕小乙在无限岛击杀雷帝后得到的能力，不过，因为幻想岛有始之树的存在，任何人都无法轻易出手，燕小乙以监禁十天作为代价，证明了自己也不例外，所以，这项能力他还从来没有用过，眼下突然的用出来，燕小乙感觉这能力还真不错，当能力发动的时候，燕小乙就能感应到周围一切的金属物品，并且跟其建立起联系，任凭自己cāo控，而谁的武器不是金属制成的呢？当然，肯定也有例外，但兵器通常都是金属的！

    不过，也不是没有坏处，那就是这能力会消减自己的寿命，直接点说就是会减少生存时间！

    偶尔用一次，对燕小乙而言也算不得多大的消耗，他现在的生存时间可是非常的富裕，所以，看着四周那些扑克牌士兵惊恐的目光，燕小乙便再度虚空一握！

    哗啦！

    那因为被电磁吸引而由铁枪组成的铁球突然的在瞬间崩坏，那些弯曲的铁枪顿时朝着下方坠落，如同下雨一般朝着地面刺落，当然，燕小乙周围却是绝对真空的地带，那些弯曲的铁枪在电磁力屏障的作用下会自觉的避开燕小乙，但那些扑克牌士兵就倒霉了，很多腿脚慢的当场就被落下的铁枪给刺的透心凉，聪明的，像红桃杰克那样，则是第一时间连滚带爬的躲进餐桌底下。(+快速找到本书)