
    (+快速找到本书)

    事实证明他们的小心并没有错，红桃杰克在路上设置了关卡，以防止他们逃跑，但在红桃杰克这么做的时候，燕小乙跟钟灵秀已经越过了森林的边境，白皇后的宫殿近在咫尺。

    ……

    “看！”柴郡猫在空中飘忽着道：“那就是白皇后的宫殿！”

    白皇后的宫殿当然是白色的，白色的石头，白色的桌椅，白色的地板，甚至等走到近处的时候，燕小乙跟钟灵秀还看到了白色的树木跟盆景，原来都是白蜡做成的。

    与此同时……

    宫殿外的石桥上响起铁皮敲击地面的声音，紧接着，一队白铁皮的士兵出现在他们的面前，拿着银白色的矛，朝着燕小乙跟钟灵秀而来。

    “看来有人来接你们了。”柴郡猫飘上天空道：“既然如此，请恕我失陪了，祝你们在宫殿中能够玩的愉快一些，也早日见到爱丽丝。”

    柴郡猫的声音渐渐微弱下去，最后变的微不可闻，而柴郡猫也是在天空中消失无踪！

    这时候，白铁皮的士兵来到燕小乙跟钟灵秀的跟前！

    哗啦！

    整齐的挥矛动作，然后所有的白铁皮士兵就将手里的长矛对准燕小乙跟钟灵秀！

    “嗨，不要激动！”燕小乙高举双手投降道：“我们不是敌人，我们是来找爱丽丝的！”

    白铁皮士兵挪开长矛道：“爱丽丝？”

    “是的！”钟灵秀道：“我们要见爱丽丝，或者请带我们去见白皇后。”

    “爱丽丝不在！”白铁皮士兵拿走长矛道：“如果你们想见皇后陛下，那就在这里等！”

    燕小乙跟钟灵秀倒不介意在什么地方晋见白皇后，再说了，他们完全可以把这理解成白皇后来到宫殿门口亲自迎接他们，所以，两名白铁皮士兵很快的就进入宫殿报告去了。

    片刻后，新的白铁皮士兵队出现在两人的眼前，而在那白铁皮士兵的包围圈中，是一个美丽的女人！

    这女人是白皇后！

    白皇后跟想像中的一样白，穿着白色的雪纺裙，白色的手套，白色的高跟鞋，戴着银色的皇冠，皮肤白皙的如同雪花一般，只有嘴唇涂抹了黑紫色的口红，但并不显的妖异，那剧烈的反差让白皇后看起来更美丽，当然，重点是白皇后本身就很漂亮，像极了好莱坞的性感女星――安妮・海瑟薇！

    白皇后微笑着在燕小乙的跟前摘掉自己的手套，燕小乙很自觉也很聪明的单膝跪地，亲吻白皇后的手背道：“见到您是我的荣幸，美丽的皇后陛下。(+快速找到本书)