
    (+快速找到本书)”

    钟灵秀神情恍然，终于响起了白皇后给自己的那件武器！

    当然，不能怪钟灵秀缺心眼儿，那件武器实在谈不上像是武器！

    拿出胡椒研磨器，钟灵秀却还是犯了难道：“太近了，这个距离我们也会被波及进去的！”

    燕小乙道：“你退开，我帮你开路！”

    对于邪灵念体，似乎只有白皇后给他们的两件武器能够起到效果，除此之外，他们本身的特殊能力虽然也能够使用，但却都没有效果，但是，如果那些特殊能力并不是直接作用邪灵念体，那么当然还是能够使用的。

    “电磁力领域！”

    燕小乙轻喝着，身上电流涌动，发出劈里啪啦的声响。

    燕小乙就不信邪灵念体建房子就不用钢筋水泥，即便真的没有钢筋，那屋子里锅碗瓢盆总归还是有不少，那后三样也就算了，燕小乙就不信锅子都能拿木头来做！

    而伴随着那磁力的作用，四周屋子中但凡只要是金属制的物品在瞬间就飞遁入空，各种各样的器物都有，在空中汇聚成一团，黑压压的如同一片乌云！

    “落！”

    燕小乙突然的撤掉电磁力领域，天空中的金属制品立刻如雨一般朝着下方疯狂坠落，砸在那些邪灵念体的身上，虽然对那些邪灵念体并没有什么有效的作用，但是，砸中那雾气一般的身体，还是能够将其砸碎，然后慢慢的重新凝聚，而燕小乙所需要的也只是这一瞬间的空隙而已！

    “快跑！”

    燕小乙从古井上跳落，然后拉着钟灵秀就朝着包围圈外杀去，在那些邪灵念体重新凝聚起来之前，钟灵秀拿出胡椒研磨器，对准那些邪灵念体后，便摇动胡椒研磨器的把手。

    啪，啪，啪……

    那胡椒研磨器顿时响起清脆的声音，一颗一颗的胡椒被胡椒研磨器给打飞出，击中那些邪灵念体后立刻卷起一层层带着胡椒味的黑烟，而那些邪灵念体则是如同割草一般，一茬一茬的朝后倒落。

    “有效！”燕小乙高兴的拍了拍钟灵秀的肩膀道：“跟我走，边退边打，寻找掩体！”

    钟灵秀点点头，跟着燕小乙倒退着往后走，至于自己的背后，则是完全交给燕小乙来掩护，直到退至矮墙，钟灵秀将背后推上墙壁，保证不会遭受邪灵念体的偷袭，然后便尽情的朝着邪灵念体射击！

    燕小乙也没忘记自己需要用掉脑袋切切完成一百颗脑袋收割的任务，徘徊着，在钟灵秀的侧面掩护，同时也打打秋风，割掉一些邪灵念体的脑袋。(+快速找到本书)