
    (+快速找到本书)

    系统提示：您击杀邪灵念体，得到生存时间：180小时

    系统提示：您击杀邪灵念体，用掉脑袋切切收割到第一颗脑袋，目前数量：1/100

    系统提示：您击杀邪灵念体，得到爱丽丝的记忆残片x2，目前进度：5/26

    ……

    看着邪灵念体彻底化做黑烟，只有那塑料的脸遗落在手中，燕小乙顿时松了口气，这邪灵念体虽然一刀既退，但还是蛮但对付的，一来是必须用掉脑袋切切砍中脑袋才算死亡，二来是那石块实在小了些，太不适合战斗了。

    在石块边缘朝着钟灵秀挥挥手，示意自己没事后，燕小乙便从另一侧的石块上跳落。

    从石块跳落一样有些难度，跳上的时候是要控制好距离，并且进行攀爬，跳落的时候则是需要算准落点，这倒是难不倒燕小乙，所以，跳落显的轻松很多，也快很多，利用着那些漂浮石块跳到毒沼对面。

    当然，钟灵秀更快，也更轻松，他往影子里一钻，便到了毒沼对面的树影下方。

    而越过毒沼后，虽然依旧还在泪谷，但明显像是换了一个场景，前面的泪谷绿荫葱葱，有着不少奇怪的东西，但总的而言还是显的奇幻美丽，能称的上风景秀丽。

    毒沼后方的泪谷则变了模样，那树林的树木有些稀疏，天空变成了灰色，往树林深处走去，四周的树叶越来越少，到最后，那树林中的树木都变成了光秃秃的枯树，树皮干巴巴的，有着许多的深陷，好似一张一张的鬼脸。

    片刻后，燕小乙跟钟灵秀离开树林，出现在他们眼前的是一座小镇。

    小镇的房子很残破，墙壁斑驳，屋檐残破，缺瓦少墙，而小镇里的居民却不少，却漫无目的，就那么在小镇中游荡着，四处都透着一股yin郁的哥特感觉。

    钟灵秀小声道：“这小镇怎么看都像是有问题。”

    “知道有问题也没用。”燕小乙道：“四周就那么一条路，只能穿过小镇离开，绕道也不成，除非我们退回去，但退回去的话，我们来这里还有意义么？”

    钟灵秀点点头，退回去肯定是不可能的，特别是现在只不过感觉有问题，而不是真的出了问题，这就往回退，岂不是成了胆小鬼？现在的钟灵秀可不胆小！

    两人稍微靠近一些，精惕着四周，燕小乙盯左面，钟灵秀盯右面，盯着房子，盯着镇民！

    说起来也是异常古怪，小镇里的居民就在燕小乙跟钟灵秀的眼前，他们眼神漠然的在那里走来走去，却好似没有任何人看见燕小乙跟钟灵秀似的，甚至有个小孩突然从他们的跟前跑过，差点撞到他们，燕小乙反应机精的刹住脚步，那小孩才擦着燕小乙的腰间跑过去，却一点反应都没有，更没有对燕小乙指责，道歉，或者哭。(+快速找到本书)