
    (+快速找到本书)

    那两道大化无形剑气虽然给扑克牌士兵造成了伤害，却并没有将那两名扑克牌士兵斩成两截，是燕小乙的大化无形剑的威力太弱么？当然不是！尽管用这种方法隔空御无形之剑肯定要比凝气成剑继尔重叠的威力要小些，但是，大化无形剑气无论如何都是道家无上剑气之一，何况，大化无形剑气已经迈入天阶，那威力怎么想也不可能小的！

    但是，那两名扑克牌士兵依旧站着！

    这只能说明那两名扑克牌士兵要比燕小乙想像中的强，他们的level不似外表那么可笑，他们的实力也没有他们的智商那般弱，大化无形剑气还斩杀不了他们。

    这时候……

    咔嚓，咔嚓！

    ―565伤害，―600伤害

    那布满杂草的地面下突然的跳起两枚捕兽夹，突然的就夹住了那两名扑克牌士兵的脚踝，同时那两枚捕兽夹之间还系着铁链，当那两名扑克牌士兵踩中捕兽夹，却继续向前的时候，便互相的被绊倒，摔成一团，滚进边上的灌木丛中。

    燕小乙朝着钟灵秀竖起一根拇指，并不是感谢，而是赞扬，钟灵秀已经越来越懂得该如何战斗，他现在摆落陷阱的本事已经不差貅影多少，同时他显然也明白了战斗是一件很灵活而多变的事情，战斗的方式也有很多种，既然没办法干掉对方的话，那么让对方丧失战斗能力也是可以的，那两个尾随大化无形剑气而摆落的捕兽夹，便相当的神来之笔。

    钟灵秀略有些腼腆的挠挠头，露出两道极浅的小酒窝，然后众人便继续朝前跑去。

    可是，那草丛中却再度传来草叶磨擦的悉嗦声，紧接着，一道一道的方形身影就从草丛里跳了出来，那些扑克牌士兵竟然从侧面绕到了他们的前头，拦截了他们的去路！

    燕小乙回头，却看到几名扑克牌士兵从后面追上来，再度将他们给包围起来，往下沉着铁枪，用枪头指着他们，步步紧逼！

    燕小乙叹口气道：“我本来只想逃跑而已，你们非要追上来，既然如此，那就只能出手……”

    “你怎么老爱说这么多废话！”莉莉安不满燕小乙那一副悲天悯人的样子，太装腔作势了，所以，莉莉安很干脆的平摊双手道：“saras，动手！”

    青色的风岚平地卷起，在那风岚之中，青色的巨狼浮现出身影，风之精灵沙拉斯咧开自己那血盆大口，吐出的却不是口水，而是一道风，一道青色的风，一道青色的飓风！

    “啊……啊……”

    莉莉安跟前的扑克牌士兵顿时惨叫着，被那青色的飓风给卷上天空，然后重重的摔落到地上，脑袋上顿时浮起三颗金色的小星星，在那里不断的转着圈圈。(+快速找到本书)