
    (+快速找到本书)

    “从今天开始，我只戴王冠，不戴帽子！”红心女王如此的说着，然后指着疯帽子道：“还有，砍头，砍头，砍头，把这家伙的脑袋给我砍下来。”

    于是，疯帽子被送上断头台！

    断头台前有着无数的扑克牌士兵围拢成圈，有无数人围观砍头的过程。

    两名扑克牌士兵将戴着手镣的疯帽子送上断头台，周围红心女王的拥护者大声喊叫，似乎对这样的砍头活动异常高兴。

    苏甜就躲在城堡的墙角，莉莉安在城堡的屋檐上，羽衣狐则是混在人群中。

    疯帽子的脑袋即将搬家，在此之前，他们必须要先找出爱丽丝，作为爱丽丝唯一的朋友，爱丽丝应该不会弃疯帽子于不顾的。

    但事实是当疯帽子走完那十几阶的阶梯，被压上在断头台上，刀斧手高举斧子时，爱丽丝还是没有出现，这结果让人惊诧而失望！

    苏甜从腰后抽出十字剑，如果爱丽丝真的不出现，她们还是要救下疯帽子的，但抽出剑后，苏甜还是决定再等一等，她觉得自己该更有耐性，因为她还是坚信爱丽丝会来。

    断头台上，刀斧手正在询问疯帽子的遗言，疯帽子想了很久后道：“我希望戴着帽子！”

    这遗言被答应起来，因为这并没有什么大不了的。

    然后，刀斧手将斧子举起！

    然后，苏甜抽剑气而剑！

    然后，疯帽子的脑袋从脖子上掉了下来！

    刀斧手楞住，苏甜楞住，所有人都楞住。

    因为，那厚实的斧子根本没有落到疯帽子的脖子上，既然脖子没有被刀斧砍断，那么脑袋又怎么会自己掉下来？可是，疯帽子的脑袋就是自己掉下来了！

    接在，众人不可思议的目光下，那颗脑袋消失无踪，而那顶帽子则飘上空中，在众人头顶绕着圈儿！

    最后，当众人不得不仰头看向帽子的时候，那顶帽子的下方突然的出现一缕青烟，随即，那缕青烟就变成柴郡猫的样子！

    “早上好，诸位！”

    咧着大大嘴，露出一排锯齿似的牙齿，柴郡猫用自己的招牌微笑跟所有人打着招呼！

    这样的变故实在出乎人意料，红心女王大吼着疯帽子去哪里了，苏甜同样也在奇怪，疯帽子到底去哪里了？

    “我在这里！”

    疯帽子突然的出现在城堡的墙头，穿着西装，戴着高帽，像个绅士，却是疯子！

    疯帽子脱帽敬礼，然后向着四周高喊道：“受红心女王压迫跟奴役的人们，全都起来战斗，起来反抗血腥的红心女王，打倒血腥大头鬼！“

    疯帽子大声的喊着，而伴随着他每喊出一个字来，红心女王的脸色就通红一分，到最后彻底变成了一颗红苹果一般，愤怒的指着疯帽子。(+快速找到本书)