
    (+快速找到本书)”

    红桃杰克哪会跟燕小乙废话，或者说，哪敢跟燕小乙废话，直接从腰间抽出配剑朝着燕小乙反手撩去，却被燕小乙轻松的躲过，随即一脚踹在胸口，当即摔倒在地！

    “出来，都出来！”红桃杰克大声的喊道：“拦住他们，援兵马上就到！”

    四周的草堆跟树后果然藏着不少的扑克牌士兵，听到红桃杰克的呼喊后便迅速走了出来，本来红桃杰克自然是想跟燕小乙说一通废话来拖延时间的，但燕小乙一边废话一边动手，他哪承受的住，自然只能真刀真枪的硬拼了！

    燕小乙用蔷薇藤纹身具现化出方天画戟，干脆道：“杀出去！”

    燕小乙刚说完，爱丽丝就拿着小独角砸砸把一名扑克牌士兵的脑袋砸成稀烂，鲜血染满裙子，这位哥特小妞的确是相当勇悍！

    其他人也自然不会客气，纷纷动手冲向四周的扑克牌士兵，燕小乙喜欢跟老朋友交流，所以直接找上了红桃杰克，方天画戟在空中画圈舞动，朝着红桃杰克连连劈砍下去。

    红桃杰克用的是佩刀，玩的却是西洋剑，一进一退，耍的倒是有模有样，每次跟方天画戟的月牙刃一触既退，倒也颇为难缠，只不过，燕小乙却是冷笑，红桃杰克摆明不想拼命，这才一直处于守势，除了抵挡方天画戟，根本不做任何反击，这种连战斗勇气都没有，只想拖延时间的家伙，从动手的那瞬间就已经注定了自己的失败！

    “喝！”

    燕小乙低吼着，将方天画戟再次砸落，红桃杰克故计重施，想用佩刀的刀尖轻点，撞歪方天画戟后撤开，哪想到，那方天画戟落下的瞬间，突然白芒大盛，紧接着，那杆方天画戟就在红桃杰克的眼前重新具现化成一柄巨大的银色锤子，那银闪闪的锤面甚至能印出红桃杰克的脸来！

    当啷！

    清脆的兵器交鸣，紧接着，红桃杰克手里的佩刀就被一击震飞出去，红桃杰克捂着手腕连连后退，那锤子跟方天画戟砸下来的力道可是完全不同的！

    “结束了！”燕小乙挥舞着锤子道：“拦路者死！”

    红桃杰克满脸惊恐，连连后退，不小心踩上一块碎石，便跌倒在地，看着燕小乙朝自己走来，脸露惧色，四周的扑克牌士兵也被清杀的七七八八，却也在这时候……

    “他们在这里，围起来，围起来，别让他们给跑了……”

    这时候，后方负责追击的扑克牌士兵终于赶到，从森林中杀出后，便将燕小乙几人给围了起来！

    “哈，你们完了！”红桃杰克顿时高兴起来，连滚带爬的溜回扑克牌士兵的方阵，指着燕小乙道：“你们完了，女王陛下一定会砍你们的脑袋。(+快速找到本书)