
    (+快速找到本书)

    系统提示：您收集齐爱丽丝的记忆残片26/26，获得爱丽丝的记忆体

    燕小乙拿到爱丽丝的记忆残片后，总算是完成了系统交代的一项任务，同时后面的竞技的赌注也就算定下来了，因为双方都已经没有爱丽丝的记忆残片可以赌了，那么自然只能赌自己的zi诱！

    年长的狂人道：“如果你们输了，我要你们留在部族中，永生永世界的做奴隶！”

    燕小乙道：“我们赢了，你自然得送我们走！”

    年长的长老挥挥手道：“这次比的是爬山，谁能率先爬到那座岩石山的山顶，便赢！”

    燕小乙笑起来道：“若是平手，便算你们狂人部族赢！”

    “哼！”

    那年长的狂人第一次露出生气的神色，忿忿的哼了一声！

    这场比试显然也很不公平，狂人在岩石山过着穴居生活，爬山跟打洞自然是他们的得意之技，燕小乙说平手算狂人部族赢，自然是裸的藐视。

    片刻后，其中一面岩石山就被清空出来，大约二十米左右的高度，跟地面垂直，攀爬起来还是有难度的，特别是岩石山的岩石很脆弱，很多看起来可以作为着力点的岩石很有可能一捏就碎。

    “这场你上！”燕小乙看着钟灵秀道：“不可能会有问题？”

    钟灵秀道：“我知道你的意思，我来的话是不可能会输，但是，阳光直晒岩石山，那岩石山的山顶也是光秃秃的，没有yin影的话，我的能力就没用。”

    “没关系！”燕小乙道：“没有yin影的话，便由我来帮你制造出yin影，去！”

    钟灵秀走到岩石山前，年长的狂人并没有表示反对，既然狂人部族是不断进行换人的，自然也得允许燕小乙跟钟灵秀也进行轮换！

    年长的狂人站到zhongyāng，高举自己的拐杖宣告告示！

    那矮小的狂人突然的就向前窜了出去，钟灵秀回头朝着燕小乙看了一眼，燕小乙点点头，随即小臂上便银芒大盛！

    蔷薇藤纹身化做雕纹方天画戟，燕小乙抓着戟杆，将那方天画戟高高的举起，然后朝着岩石山的顶部用力的投掷出去！

    砰！

    方天画戟破空而出，整枚戟头都嵌进岩石山的边缘！

    钟灵秀沉入影子，再度出现的时候，已经在那岩石山顶部的边缘，抓着方天画戟轻轻的一个翻身，钟灵秀便攀上岩石上的顶端！

    燕小乙看向年长的狂人戏谑道：“现在又如何？”

    年长的狂人沉默片刻，然后朝着后方退去，四周有不少的狂人涌上来，将那年长的狂人围起来。(+快速找到本书)