
    (+快速找到本书)

    当然，燕小乙也不是没有庆幸的地方，那就是狂人用的这办法跟他想的有点不同，燕小乙的想法是如果对方站在岩石山上朝下丢石块，自己肯定就玩完了，由此可见，那群狂人似乎没有燕小乙来的狠，却也正因为如此，燕小乙目前还能够招架！

    钟灵秀用胡椒研磨器还击，然后道：“这么下去不是办法啊，这茶壶迟早会被彻底打碎的。”

    “就算是这样……”燕小乙喘着气，用蔷薇藤纹身具现化出巨大的塔盾挡住羽箭道：“我也没有办法，这种情况想杀出条血路太难了。”

    钟灵秀急道：“就没有一点办法么？”

    燕小乙道：“有办法，比如说现在突然的下雨，我们就能离开了。”

    雨落红尘云归处作为道家无上剑气排第一的剑气，一直以来都被燕小乙当成杀手锏来使用，只不过，雨落红尘云归出的限制的确是一个麻烦，所以，平日里燕小乙为了能够发挥出威力都跟羽衣狐形影不离，或者下雨的时候，在海边或在河边的时候，燕小乙就能战力爆涨，突然的就小宇宙爆发了！

    不过，羽衣狐不在燕小乙的身边，钟灵秀充其量只能吐两口唾沫，还得看燕小乙嫌不嫌恶心，而这里是岩石山，这见鬼的地方别说海跟河，溪水都没有一条。

    所以，燕小乙纯粹是抱怨！

    但说者无意，听着有心，钟灵秀顿时眼睛一亮！

    “等我一会儿！”钟灵秀沉入影子道：“小乙哥，你等我一会儿！”

    钟灵秀有影子能力后，天下间能够将他拦住的人的确很少，眼下的情况虽然危险，但走不掉的也只有燕小乙而已，钟灵秀如果想走，那些狂人战士自然是拦不住的，问题在于钟灵秀会不会丢下燕小乙独自逃跑而已！

    燕小乙相信钟灵秀是会回来的，当然，就算钟灵秀不回来，燕小乙觉得也没什么好埋怨的，没道理要人家陪着自己一起死来着，再者说，会算术的人都知道死一个会比死两个划算，而且，燕小乙现在也没功夫想这些问题！

    钟灵秀离开后，燕小乙的情况自然更严峻了一些，没有钟灵秀使用胡椒研磨器还击，那些狂人会更肆无忌惮，同时他们躲到岩石的后面，竖起坚固的盾牌，然后将大石头丢到巨型茶壶前的空地来触发阔刀雷，爆炸无法波及到他们，而阔刀雷内部的钢珠通过爆炸被打出来后，大多数都被盾牌跟岩石给抵挡住了，只有很少一部分的狂人战士因此受伤，那些狂人战士完全能够通过这样的方式来清扫雷区。(+快速找到本书)