
    (+快速找到本书)

    ――――――

    燕小乙跟钟灵秀分头而走！

    燕小乙直接穿过屋子之间的缝隙抄着近路向钟楼跑去，而钟灵秀则是准备从大路走，因为他要引诱巨大化邪灵念体前往钟楼！

    至于引诱的方式，自然也是相当的简单！

    “给我去死两次！”

    钟灵秀抱着胡椒研磨器便快速的摇动把手，然后将胡椒炸弹不断的发射出去，在巨大化邪灵念的身前爆炸，将巨大化邪灵念的体目光从燕小乙的身上吸引到自己的身上来，然后，钟灵秀便撒腿就跑。

    巨大化邪灵体的速度很慢，攻击也很单调，无非就是凝聚出黑色的雾爪挥落，不过，那黑雾爪子的攻击范围却极广，抬爪落下，便能直接轰碎一片的房屋，弄的瓦砾横飞，如此恐怖的威力跟攻击范围，倒也弥补了速度方面的劣势！

    “中国的拆迁办要是也有这样的效率就好了！”

    钟灵秀感叹了一句，然后在那石块雨落下前就沉入yin影之中，然后在巨大化邪灵念体的身后突然出现，用胡椒研磨器不断的发射胡椒炮弹，将巨大化邪灵念体引的转过身来，随即便借着那笨拙的身体转身不遍，钟灵秀便撒开腿朝着钟楼急奔！

    跑过广场，跑过花圃，跑过喷泉……

    钟灵秀带着那巨大邪灵念体几乎是横穿了小镇，好不容易跑到钟楼的下方，钟灵秀左顾右盼，却并没有发现燕小乙的身影。

    “不管了！”钟灵秀深舒口气，咬咬牙呢喃道：“小乙哥总会有办法的！”

    看着巨大化邪灵念体逼近，钟灵秀也是有些紧张，吞咽着口水站在钟楼下方，直到那巨大化邪灵念体到来，高高的举起雾爪，钟灵秀才突然的沉入钟楼的影子，遁到了远处的房屋之下。

    也就在这一瞬间……

    “at力场，全开！”

    燕小乙低喝着，身前涌出金色的光晕，紧接着，巨大化邪灵念体的背后突然涌出近乎透明的at力场领域屏障，然后朝着巨大化邪灵念体猛的撞过去。

    “哦，原来如此！”钟灵秀站在屋顶上眺望钟楼道：“是将at力场当成墙壁来使用，不过，at力场的屏障始终只有单面，所以才需要巨大的建筑物来配合使用，看起来效果应该还不错！”

    那at力场的效果的确是不错，因为是防御屏障，巨大化邪灵念体始终会被隔绝在at力场之外，而巨大化邪灵念体无法撞破at力场的领域屏障，自然也就被推动着朝那钟楼撞去，如同夹饼子一样被夹在zhongyāng，被一点一点的压扁，然后……

    咔嚓！

    那座钟楼响起闷响声，从底部裂开巨大的缝隙，飞速的蔓延着，直到整座钟楼彻底裂开。(+快速找到本书)