
    (+快速找到本书)品书网（+快速找到本书)”

    莉莉安跳出来添乱道：“为什么不能是我？勇者斗恶龙，我觉得这是一件很好玩的事情。”

    燕小乙道：“你会用剑么？”

    莉莉安顿时败退，白皇后则是沉默不言。

    燕小乙继续道：“陛下，其实你也无法断定画着的是爱丽丝，不是么？而且，既然爱丽丝不愿意战，那么总要有人出战的，苏甜本身就是很合适的人选，她是女人，而且跟神谕中的女人一样是长发，她同样使用的是十字剑，事实上，除了一身铠甲以外，她跟神谕中的女人像极了，那么神谕中画的为什么不能是她？更重要的是我们现在需要一个她，而不是需要爱丽丝。”

    白皇后继续沉默，良久后向着苏甜开口道：“我的宝库有一套银色的铠甲，跟神谕中的一模一样，我愿意赏赐于你，我的勇士，你愿意接受么？”

    苏甜抽出十字剑，然后单膝跪地道：“乐意为您效劳”！

    虽然理论上苏甜必然是要比爱丽丝强许多的，但是，阵前换将是古往今来的大忌讳，所以，这个结果着实不能算好，本来挺高兴的气氛，突然间变的有些压抑起来。

    “其实有什么好担心的？”燕小乙看着众人道：“你们别忘记了，爱丽丝是npc！”

    钟灵秀好奇道：“什么意思？”

    燕小乙道：“你傻啊，仙境既然是一个副本，那自然要玩家来通关的，如果将决战之日比喻成最后的波ss战，你觉得系统会让爱丽丝代替我们来打倒大魔王么？所以，这事儿说白了就是我们的事情，跟爱丽丝一点关系都没有，现在是我将爱丽丝的记忆体找回来了，爱丽丝因为恢复记忆而不愿意战斗，如果我没将记忆体找回来呢？到时候就应该是爱丽丝没有找回曾经的记忆而无法战斗了，说白了，这就是一种说法用两套说辞，系统常玩的小花招。”

    燕小乙对游戏系统有着很深刻的了解，这是长期在各种各样的游戏中而累积起来的经验，天堂岛虽然是一个颇为特殊的世界，但说到底还是依照游戏模式中的那套准则做事的，既然如此，那就只听说过玩家帮npc解决麻烦，从未听说过npc帮玩家解决麻烦的。

    燕小乙的话多少拉回一些士气，当然，也仅限于他们自己人而已，不过，这并不重要，决战之日拼的是真刀真枪，对于正面的战斗，他们谁都不惧怕，对自己的实力也有着绝对的信心！

    ……

    决战之日！

    白皇后难得的换掉了自己那身白色的长裙，而是穿上了白色的束胸，一副劲装打扮。

    白铁皮士兵排成方阵，整齐的踏步，向前迈进出发！

    决战之地是一片废墟，一片王城的废墟，在仙境的zhongyāng，那是曾经的仙境国王所居住的王城，国王死后，红心女王用残暴跟恐惧企图统治仙境，而白皇后则选择了用相反的方法，但两人都没有能够成功，所以，以那片王城废墟画出边境线，一人占据半边的仙境。

    作为决战之地，那片王城废墟自然是非常适合的地方。

    燕小乙在中途跟钟灵秀打了个招呼，便准备离队。

    钟灵秀好奇道：“你准备去哪里？”

    燕小乙拿出xm100拍了拍，然后朝着苏甜努努嘴道：“这次的主角不是我，那么打架既然不需要我，我就争取多杀点人好了。”

    钟灵秀点头明悟，燕小乙应该是去找狙击点！

    其实狙击点并不难找，王城废墟的周围都是森林，离的远里就会被树影遮蔽视线，所以，狙击点必然是靠近王城废墟的树林外围，隐蔽性不重要，能看到整个交战的场地就足够了。

    另一边，白皇后跟红心女王同时进入王城废墟，在zhongyāng的空旷地带停落。

    白铁皮士兵帮白皇后找来踮脚的木台让白皇后从马背上下来，扑克牌士兵则是直接跪在地上让红心女王踩着背脊跳到地上，然后，两人同时向zhongyāng走去！

    “我亲爱的姐姐。”白皇后道：“您的愤怒让人恐惧而害怕，您不适合统治仙境，因为您的子民会感到害怕，他们不会永远忠于您。”

    红心女王道：“那么就一直给予他们恐惧，只要他们恐惧，便会害怕，便不会反抗于我！”

    白皇后叹息道：“看来我们没什么好谈的了。”

    “本来就没什么好谈的！”红心女王大声的喊道：“我亲爱的恶龙，是该你出现的时候了！”

    伴随着红心女王的喊声，不远处一座巨大的黑色山包突然的颤动起来，紧接着，无数的沙石从那山包上滚落，一双巨大的黑色蝠翅便慢慢的打开，众人才发现那竟然是一头龙合拢着翅膀在那里睡觉，时间久了后，便堆积起沙尘，看起来像是一座山包！

    此刻，恶龙已醒！

    砰，砰……

    沉重至极的步伐，恶龙吼叫着，踩踏着身前的树木，朝着决战之地而来。

    红心女王得意道：“这就是我的勇士，亲爱的妹妹，你的勇士在哪里去？”

    苏甜很自觉的向前，左手持盾，右手执剑，笔直的站在zhongyāng！

    红心女王惊讶道：“为什么是她？难道不是爱丽丝么？”

    白皇后并没有做出解释，只是转头回到自己的士兵方阵，在路过苏甜身边的时候还没忘记小心叮嘱道：“一定要小心！”

    苏甜点点头并不多言，只是傲然立在原地！

    片刻后，那头恶龙来到场中，张开血盆大嘴朝着下方吼叫，四周的士兵顿时被吹的东倒西歪，甚至在那咆哮中瑟瑟发抖！

    苏甜却毫无反应，面无表情的看着眼前的庞然巨物。

    这样镇定的表现让红心女王很不满意，大声的喊道：“宝贝，给我撕碎她！”

    恶龙愤怒的吼着，随即那巨大的翅膀朝着苏甜砸落！

    苏甜的身手可能不如燕小乙敏捷，而且，任何性格的女人在潜意识中多少有些矜持，使得苏甜不可能像燕小乙那样什么动作都敢做，比如在地上滚两圈躲开攻击，燕小乙就觉得很平常，但苏甜除非避无可避，不然是绝对不会选择这种动作的。

    但是，这不代表苏甜的身手不好，事实上，燕小乙一直都知道，苏甜跟他一样，也是尽力提升敏捷属性的，她的攻击伤害不弱，那是因为来自神圣伤害的增幅，而不是人物属性。

    所以，苏甜轻巧的后跃，便躲开那巨大的翅膀拍击，紧接着，苏甜并不急于攻击，而是朝着自己上套起一个神圣光环！

    这是燕小乙当初干掉酒吞童子后得到的，属性是每秒消耗15点ep值的同时能增加15点cd值，对目标造成伤害时，则对该目标追加5%神圣伤害，是一项非常实用的辅助技能，虽然消耗ep值，但是能够使得怒气值更快速的积攒，同时还有伤害追加，只不过，追加的伤害是神圣伤害，燕小乙当时并不是教会的神职人员，所以，神圣光环对于燕小乙而言作用并不大，相反的，苏甜当时作为教会的银月骑士，必然是拥有神圣属性增幅的，因此，燕小乙便将神圣光环给了苏甜。

    这还是燕小乙第一次仔细的见到苏甜使用神圣光环，那银色的光环裹身，使苏甜看起来披上一层美丽的银色纱衣一般，高举着武器，宛如威风凛凛的女战神降落凡间！

    恶龙？算什么！

    ……

    (+快速找到本书)