
    (+快速找到本书)

    天王寺诚笑笑道：“这位同学如果有什么想问的，可以等上课后举手发问！”

    燕小乙撇了撇嘴，好似觉得老处女在场，似乎也的确不适合开口，只得老实的坐下，等老处女离开，燕小乙才重新举手，不等天王寺诚说话，便起身道：“你这混蛋怎么会来这里？”

    周围的学生一片哗然，不过，考虑到是燕小乙这样的刺头儿，大家又觉得燕小乙这种态度跟语气倒也不值得大惊小怪。

    天王寺诚倒是一副好脾气的样子，看着燕小乙微笑道：“这位同学，虽然我是一名新人教师，但学生对于老师最起码应该尊重些？”

    燕小乙学着柴郡猫的样子咧嘴道：“那么这位混蛋老师，能请问你为什么会在这里吗？”

    天王寺诚笑道：“学校缺老师，我来应聘，就那么简单，如果这位同学没有其他问题的话，便请坐，我们要开始上课了。”

    燕小乙气的直磨牙，但又无可奈何，只得老实的坐下，等下课铃响起，燕小乙才跑出教室，跟天王寺诚并肩走着，开口道：“现在没人了，你用不着装了？”

    天王寺诚笑道：“我装什么了？”

    燕小乙道：“你到底是为什么来学校的？”

    天王寺诚道：“不是跟你说了么，学校缺老师。”

    “你当我白痴？”燕小乙眼珠子一转道：“是不是为了学校里突然出现的始之树？我就知道你这家伙肯定知道些什么，说来听听？”

    天王寺诚看着燕小乙微笑不语，满是戏谑之色。

    燕小乙道：“你至于这么精惕我么？你应该知道在幻想岛，我们打不起来的，既然如此不如合作。”

    天王寺诚道：“其实我可以试试在始之树发动之前便将你杀了，充其量就是一场限时战而已，所以，我们还是能够动手的。”

    燕小乙道：“学校里就有始之树，我们如果动手，三分钟内始之树就会出现，你难道有信心在三分钟之内干掉我么？”

    天王寺诚道：“不试试怎么知道呢？”

    燕小乙沉默，随即道：“我们交换情报。”

    天王寺诚笑起来道：“又是这一招？你就没有新鲜些的办法了么？”

    天王寺诚说完后，便头也不回的朝教导处走去，燕小乙只得咬牙喊道：“你等着，我迟早会弄明白你想做什么的！”

    燕小乙对于天王寺诚的出现很不满，难得自己想过些清闲日子，这家伙又突然跳出来捣乱，那感觉就像好不容易勾搭到一个美女，已经要宽衣解带人憔悴的时候，人家却突然告诉你大姨妈来了。(+快速找到本书)