
    燕小乙向来比较喜形于色，他不是那种心机很深沉的那种人，他惊讶自然就会显出惊讶，他不会做作的装出面无表情的模样，但是，连天王寺诚都控制不住自己的情绪，表现出惊讶，那就真的说明事情。

    当然，眼下没什么事情，主要是左门对于自己的介绍！

    始之树的守护者！

    这个身份说出口，怎么听都像是拥护始之树的死忠，属于始之树的树藤指向那里，他们就像哪里冲锋，而且绝对不掉脑袋不罢休的死士。

    可是，这不是左门该有的身份？

    燕小乙三人都露出精惕之色，大有一言不和就立刻出手的架势。

    “不用太紧张！”左门仿佛没有看到三人的精惕一般，而是指着那颗大树道：“知道这是什么吗？这是绝之树，唯一能够摧毁始之树的敌对之树！”

    燕小乙三人精惕之心未减，沉默片刻后，燕小乙抢先道：“我不明白，很不明白！”

    左门道：“我可以慢慢跟你们说，请跟我来。”

    左门带着三人向绝之树而去，慢慢靠近，慢慢道：“始之树到底有多久的历史，已经无法考究了，也许，有始之树开始，便有这座岛屿，有这座岛屿时，便有始之树，而我们一族人从出生开始便有一些特殊的能力，这些能力都是始之树赋予的力量，始之树使我们一族人跟普通的人类不同，成为特殊的存在，但特殊是需要付出代价的，所以，我们的族人从出生起就会被赋予一个使命，那就是保护始之树，并且不断的被灌输始之树就是真理的思想，慢慢长大，然后生儿育女，一代一代的延续下去。”

    燕小乙道：“如果是这样，那我们现在是不是应该马上逃跑？”

    左门摇摇头，并不理会，也不在意燕小乙的微讽，而是继续道：“但是，越接近真理，我们便觉得越迷茫，你们知不知道始之树代表着什么？”

    钟灵秀道：“文明跟秩序。”

    “不，始之树在限制人类的文明跟秩序！”左门再次摇头，然后问了一个很意义深刻的问题问题道：“你们知不知道人类的文明是怎么推动的，或者说，是怎么向前迈进的？”

    这问题很难，真的很难，恐怕那些老学究都不能完完全全的说出一个前因后果来。

    那么，钟灵秀不行，燕小乙不行，天王寺诚当然也不行。

    如果照着历史的进程，猿猴进化成rén类，然后人类学会制器，学会穿衣，学会烹饪，但这其中的过程实在很难探究，所谓的文明是很复杂的，真的很难用几句话说清楚。

    最后，还是钟灵秀憋出两个字道：“生产？”

    左门很高兴的点点头道：“不管科技如果进步，几乎都是在生产的过程中进行的，这就是人类文明推动的本质需求。”

    燕小乙纳闷道：“我更糊涂了，好好的为什么要说这些？”

    左门道：“那么我就用更直接的方式向你们展示一下。”

    左门从西装的上衣兜里拿出一部手机，捏在手里后，拳头突然的轰向边上的岩壁，在快要轰中的瞬间，左门的拳见就出现一层蓝色的光芒，紧接着，蓝芒撞向岩壁，那岩壁便“咔啦”的一声，碎开一片的蛛网龟裂！

    “我只是一个普通人，我的拳头绝对不该有如此大的威力，我能办到，是因为始之树赋予我力量，而作为向始之树换取力量的代价……”左门摊开手道：“这就是代价！”

    左门摊开手的时候，那部手机消失无踪，只剩下一些零件，一块s卡跟一块电板！

    “这就是始之树需要的东西。”左门道：“想要使用始之树借用力量，便需要使用科技产物进行媒介，这样才能够发动力量，同时，这也是始之树的本质，始之树需要用现代文明来滋养。”

    燕小乙啧了几下嘴，蹙眉道：“我倒是懂意思了，但懂了意思后，我发现自己更不明白了。”

    左门道：“族里的老人曾经说过，始之树是人类文明的象征，那么他的力量需要借用科技物品来进行媒介，也就说的过去了，那些物品可以说成是给予始之树的供奉，但是，伴随着时代更替，我们这一代族人对这种说法越来越怀疑且迷惘！”

    天王寺诚冷笑道：“象征着文明，却要用代表着人类文明进步的科技物品来作为供奉，可笑！”

    左门点头道：“就是如此，并且我们开始怀疑，始之树虽然维持着人类的秩序，阻止了战争，有始之树的存在就绝对的和平，但是，始之树真的是为了阻止战争而出现的么？或者说，他只想吞食那些战争兵器？要知道，战争虽然残酷，但谁都知道战争同样是推动人类进步的一项必要过程，古往今来，哪一个国家的成长是没有经历过战争的？那些战争兵器自然象征着人类文明的科技。”

    燕小乙三人摸着下巴陷入沉思，这理由肯定是有些偏颇的，毕竟，始之树也不是只管战争，小偷小摸的也抓，但是，这种说法虽然偏颇，但也不是没有市场，毕竟的确存在着可能性！

    左门继续道：“其次，始之树不知道什么原因不断的出现，如果我的想法成立，始之树的出现并非因为其本身就是文明，而是为了吞噬人类的文明，那么当整座岛都是始之树的时候会怎么样？”

    这话让燕小乙三人脸色一变，甚至抛开文明跟吞噬文明的问题不谈，就说幻想岛如果长满始之树，那大家也没法活啊，难道要选择退化成猿猴住树上去？所以，这本身就是一个恐怖的可能性，而现在幻想岛上的人们几乎都没有想过这一点，因为始之树掌管着人类的秩序，大家都想着可以跟始之树和平共处，甚至大家都觉得在始之树的制约下，这是一绝对和平的世界，为此而沾沾自喜。

    “更重要的是绝之树！”左门继续爆出猛料道：“我们一族为什么要保护始之树？始之树为什么需要我们的保护？因为，始之树并没有想像中那么无所不能，它是能够被破坏的，而能够破坏始之树的便是绝之树，本来想尽办法阻止绝之树生长，便是我们一族的使命，但是，如果始之树真的代表人类的文明，是这座岛屿的起源，那么始之树就等同造物主，既然是造物主，怎么会有害怕的东西？怎么会造出一个敌人来对付自己呢？”

    “我终于弄懂了！”燕小乙看着左门道：“简单的说就是正义跟邪恶，你们一直以为自己是保护正义的一方，打压邪恶的一方，结果有一天突然发现，自己其实一直在保护邪恶的一方，而一直被你们打压的才是正义，于是，你们想改过自新，站到正义一方的队伍中，甚至为此背弃了一直提供给你们力量的邪恶一方，对不对？”

    左门有些郁结，但想了想后还是点头，不得不承认燕的很糙，但道理好像就这么个道理。

    燕小乙叹口气道：“我这不是表态，只是多嘴问一句，你就没想过万一你这想法是错误的，始之树真的就是正义一方该怎么办？而且我觉得你那想法也不见得一定对，一般有好的就必然有坏的，我给你举个例子，有天帝，也有阎王，按说天帝就跟造物主差不多，既然如此，他为什么要弄出个阎王给自己添堵来着……”

    钟灵秀拉着燕小乙的衣服小声道：“小乙哥，阎王是天帝的下属，而且，人家只是执掌幽冥，掌管轮回之道，不是邪恶的，两边也不对立！”

    燕小乙被臊了一把，赶紧咳嗽一下，掩饰自己的尴尬继续道：“咱换个说法，上帝应该没错了，可为什么会有撒旦呢？既然如此，有始之树就可以有绝之树，就像一个人很厉害，但总归还是能找出比他更厉害的人，无敌这种事情，其实多数都是吹嘘的。”

    左门并不生气，而是点头道：“你说的并没有错，但你不得不承认，我正确的可能性很大，至少要比我错误的可能性大的多。”

    燕小乙想了想，最终点头承认，左门算是有理有据，理由都有依凭，既然如此，自然也不能因此就断定他的推断是错的。

    左门道：“所以，我们要阻止始之树，而且迫在眉睫，因为始之树已经变的越来越多，也就说明始之树正在变的越来越强大，如果，我是错误的，那么到时候，我哪怕是一死，也会用自己的生命来捍卫，将绝之树铲除掉。”

    燕小乙翻了个白眼，你要是错的，到时候始之树被绝之树摧毁，你还铲除个屁，等着绝之树把你这始之树的守护者铲除还差不多，当然，这话燕小乙肯定不会说出口。

    而左门说完后，便目光炯炯的看着燕小乙三人，显然来龙去脉已经搞清楚了，接下去就是需要燕小乙三人表态了！

    不过，燕小乙觉得这表态很没有意思，走到这一步后，如果燕自己不干，那么左门多半会干掉他，即便不把燕小乙干掉，囚禁肯定是免不掉的，左门是绝对不会让绝之树存在的消息泄露出去的。

    “其实我对你的想法不怎么赞同。”燕小乙沉默片刻后开口，左门的脸色顿时一变，但是，燕小乙的话锋也在这时候回转道：“但是，赞不赞同的意义并不大，我没有你那么伟大，想着拯救全人类，可我不爽始之树是事实，有那颗该死的破树存在，我就没办法随心所yu的出手，这感觉让我很不爽，好像被人要挟一般，我这人最讨厌就是被人要挟，所以，如果能够干掉始之树，我当然是愿意的！”

    燕完就撇了天王寺诚一眼，显然苏甜的事情还是让燕小乙耿耿于怀。

    天王寺诚撇嘴冷笑，丝毫不理会燕小乙话中有话的挑衅。

    左门则是显的很高兴，立刻指着绝之树保证道：“这一点，我可以向你们保证！”

    ……