
    (+快速找到本书)品书网（+快速找到本书)

    苏甜开始跑动！

    绕着恶龙开始绕圈并且进行闪避，然后找准机会出手攻击恶龙。

    苏甜显然也意识到了恶龙的弱点，也许其实攻击很恐怖，但身体笨重是巨大的缺憾，任何打不中的攻击都没有任何意义，相反的，苏甜的攻击对恶龙造成的伤害也许不大，但有句成语叫――积少成多！

    红心女王显的很是愤怒，显然没有想到自己的王牌竟然会限入窘境，白皇后则是很高兴，显然没有想到苏甜替代爱丽丝出战有如此出色的效果。

    看着苏甜不断的跟恶龙纠缠，丝毫不落下风，红心女王脸上也是露出一抹戾色，朝着身边的红心老k使了个眼色，红心老k顿时显的有些为难，但在红心女王的目光之下，红心老k还是硬着头皮朝着苏甜的方向靠近一些，在苏甜躲开恶龙的火焰向后跳跃的时候，红心老k突然的从后方冲了上去，突然的便乘着苏甜不备，从后面抱住苏甜！

    这样的变故顿时让人惊讶不已，然后齐齐的大骂红心女王无耻！

    只不过，那头恶龙可不会管那么多，挥舞着尾巴就朝着苏甜甩去，却是要将苏甜跟红桃老k给一起扫飞出去，却也在这时候……

    砰！

    枪响如雷！

    燕小乙手中的xm100陡然咆哮，在瞬间露出自己的獠牙，子弹破空，击中那头恶龙扫动的尾巴！

    轰隆！

    虽然子弹的威力明显不足以阻挡那条巨大的尾巴，但也让那条尾巴偏离了本来的方向，重重的轰击在地上，将地面击碎，露出一片的龟裂！

    苏甜死里逃生，哪还会放过红桃老k，手中的十字剑向后一挽，反手握住后，便向后用力的刺去，一剑便刺穿了红桃老k的身体。

    钟灵秀在后面眼珠子一转，立刻大喊道：“红心女王干扰决斗，欺负我们这边没人么？大家一起上，杀死红心女王，抵制暴政统治！”

    钟灵秀身后的白铁皮士兵顿时高举武器齐声大喊，见白皇后没有阻止的意思，那方阵顿时朝着对面冲，而扑克牌士兵不需要红心女王的指示，自然也是向前冲杀，抵挡白铁皮士兵，两边的人马顿时在瞬间战成一团。

    “酷！轮到我上场了！”燕小乙退掉弹壳，重新瞄准道：“我是一颗小小的子弹……”

    砰！

    枪声在响，子弹破空！

    在混乱的场面下，根本没有人能够注意到燕小乙突施冷枪，而燕小乙继恶龙之后，将第二颗子弹送给了红桃杰克，送给了这位爱找自己麻烦的家伙！

    子弹从红桃杰克的背后穿过，正挥舞着配剑拼杀的红桃杰克甚至没有明白过来到底发生了什么，便双目涣散，向前倒在血泊中。

    紧接着，不少的士兵踩过红桃杰克那扁平的身体继续战斗。

    燕小乙拉动枪栓，第三颗子弹，他打算送给红心女王！

    不过，尝试了一下后，燕小乙发现很困难，那红心女王相当狡猾，已经迅速的让几名持盾的扑克牌士兵将自己护了起来，虽然红心女王脑袋大，但身材非常矮小，那些盾牌往她身前一挡，几乎连缝隙都没有，而且，外层还有一圈持铁枪的扑克牌士兵护着，燕小乙就算能确认方位，一颗子弹要穿过两名扑克牌士兵的身体跟一面盾牌后再击中红心女王，显然太困难了，xm100可没有如此恐怖的穿透力，也只有极少数的反器材狙击枪才能办到。

    “算了，反正照着神谕的指示，应该由苏甜砍掉恶龙的脑袋来结束一切，那么我就不越俎代庖了，暂且让你多活一会儿！”

    燕小乙小声的呢喃着，然后掉转枪口！

    在说出这些话的时候，燕小乙并未想过苏甜会无法战胜那头恶龙！

    事实上，游戏中的强大与否是有很多因素的，比如技巧，等级，装备，但总的归纳起来可以理解成两个字，那就是积累，不排除有些人是天才，有些人运气极佳，但天才也需要积累，运气不能伴随某人一辈子，总的而言还是需要依靠于那两个字，而他们这群人在神佛岛早就拥有足够的积累，还在无限岛的丧尸群中活着爬出来，他们本身就已经具备征服幻想岛的条件，在实力方面，他们是不存在问题的，缺乏的只是一个征服岛屿的过程，既然如此，怎么能够被小小的副本难住？怎么能被一头恶龙拦住？

    枪声再响！

    燕小乙并没有将自己的子弹送给恶龙，甚至他还拥有一颗死亡之吻子弹，可以瞬间了结恶龙的生命，但是，恶龙还不值得让燕小乙动用死亡之吻，而且，燕小乙了解苏甜的性格，就像热恋中的女人为了取悦自己的男人，绝对不会忘记对方喜欢什么姿势是一个道理，燕小乙知道苏甜那倔强又有些别扭的性格是绝对不喜欢别人帮助的，至少在她觉得自己可以时，她不会喜欢别人的帮助，更重要的是燕小乙相信苏甜，就像苏甜相信自己那样。

    所以，燕小乙将自己的子弹送给了那些扑克牌士兵，每一枪，燕小乙都会击杀一名扑克牌士兵，收割着他们的生命，就像死神一样，忠实的执行自己的使命。

    另一边，战场的zhongyāng……

    钟灵秀不擅长混战，但是，莉莉安却非常的擅长！

    风，无形无象！

    风，无处不在！

    莉莉安能够让风之精灵俯首称臣，自然能够主宰那在天地间流动的风岚！

    那些风岚掠过扑克牌士兵的身体，带去一阵澄澈的凉爽，但是，下一秒……

    噗，噗！

    血腥味在空中慢慢的化开，那些扑克牌士兵的身上爆开血花，然后朝着前方倒落。

    在混战中，只要有人掩护，莉莉安近乎是无敌的，她一个人就能抵的上数百名白铁皮士兵，对于猎杀猎物这种事情，莉莉安甚至比燕小乙做的更完美，她的风岚就像镰刀，只不过，镰刀能够迅速的割下一茬一茬的稻田，而莉莉安的风岚却是割下一茬一茬的生命。

    扑克牌士兵大败！

    白皇后甚至亲自征战，她跨上自己的战马，越过战场，在白铁皮侍卫长的掩护下，白皇后朝着红心女王所在地方而去！

    无数忠心于红心女王的扑克牌士兵试图阻挠白皇后的去路，紧接着，白铁皮侍卫长举起手里的银色战锤，朝前重重的砸落，蛮恨无理的扫开那些阻挡白皇后去路的扑克牌士兵！

    “我亲爱的姐姐，你已经败了！”白皇后在马上高高扬起头颅道：“看看你的士兵，他们在害怕，他们在畏惧，他们能够害怕你，自然也能够害怕其他比他们厉害的人，他们能够畏惧你，自然也能够畏惧其他比他们厉害的人，暴政只能用于镇压，而不是统治，我会在城堡中留下你的位置，你将安乐的度过一生，所以，亲爱的姐姐，请投降，结束这一切无意义的争斗！”

    红心女王双眼无神，随即像是抓住了最后的救命稻草一般，大声的吼道：“我还有恶龙，只要有恶龙在，我就不会输，我会让它杀光你们，咬掉你们的脑袋！”

    砰！

    红心女王疯狂的呐喊着，却也在这时候，巨大的响声引起了重人的注意，紧接着，一颗巨大的龙首在战场的zhongyāng滚过，直到红心女王的脚边。

    苏甜依旧高举着自己的十字剑，而红心女王最后的希望，却在这一瞬间彻底破灭！

    ……

    (+快速找到本书)