
    ps：关于276跟277两章出现的问题，其实并没有发重复上传，而是因为章节名一样，不小心传反了，把277的内容传到276，把276的内容传到277，现在内容已经调换回来了，不会让大家重复订阅浪费纵横币的，因为本质上就是两章，只是顺序反了。

    ――――――

    左门用来逃避始之树的方法就是迷惑！

    这不得不提一下左门一族作为始之树守护者的好处，他们能够借用始之树的力量，但并不违反始之树的规则，即便如此，他们也会得到始之树的优待，他们如果利用始之树的力量杀人，始之树并不会追究，但是，那名杀人者将再也无法使用始之树的力量。

    燕小乙纳闷的看着左门道：“所以呢？”

    左门道：“始之树还是太低估人类的智慧了，经历时代的变迁后，我们已经能够制作出一些道具，并且在其中灌输始之树的力量，即便普通人也能使用，就像这样！”

    左边一边说着，一边从衣兜里拿出一枚指环套在手中，并没有使用媒介所需要的科技物品，那枚指环就涌现出蓝芒，渗入地面后，那地面就陡然裂开！

    “你的意思就是普通人使用这些道具杀人后，能够迷惑住始之树……”燕小乙觉得自己脑袋有点乱，迷惘道：“可是他们为什么要自杀？”

    “只要动用始之树的力量，始之树就会忽略我们的存在，但是，我们起初就是想引始之树出现，所以没有动用始之树的力量，而当始之树行动起来后，中途再使用始之树的力量，是无法掩盖过去，就必须用极端一点的方法了，那就是杀人，因为我们是用始之树的力量杀的人，始之树只会剥夺我们使用始之树力量的资格，并不会向我们治罪，而我们使用的其实也只是道具，本身并非真正的始之树守护者，自然也谈不上使用始之树的力量，也就将始之树迷惑过去了。”那两人在左门的身后解释了一下，随即摸了摸鼻子，尴尬的干笑道：“至于为什么是自杀，因为，当时没人可杀。”

    燕小乙顿时恍然，对方起初的想法是想让天王寺诚陷入始之树的抓捕，自然不会使用道具来迷惑始之树，动手之后，当时闲荡茶人里的顾客都跑了，老板也躲起来了，他们又杀不掉天王寺诚，再说能杀掉也不敢杀，他们当时可是为了拉拢天王寺诚去的，将人给杀了算咋回事，最后就只能互桶，相当哥俩好的互相把对方给桶死了。

    钟灵秀颇为好奇道：“那你们又是怎么活过来的？”

    那两人道：“这个其实跟始之树，还有绝之树没有什么关系，我们的初生岛屿其实是天灾岛，在那里因为见过亡灵君主的关系，得到了一些特殊能力，有些伤害对我们而言，想死也死不掉的。”

    那两人一边说着，一边拿出把匕首往心窝上插了一刀，鲜血飞溅，但两人却跟没事人一样，然后笑着将匕首拔出。

    话茬到这里也就够了，不适合再问下去，毕竟是人家的特殊能力，不能指着人家详详细细的告诉你，特别是这项能力还涉及到两人的自身安全，可以说是保命绝技了，而且，燕小乙也得承认这哥俩的这一手很绝，不光对始之树有用，谁想找他们麻烦，都可以桶自己装死，当然了，如果碰到个喜欢鞭尸的变态，这办法就不见得好使了！

    而事情的始末，到这里差多也就跟“真相大白”不远了，左门是np，其背景虽然也交代清楚了，但在燕小乙眼中，这些都不重要，因为燕小乙有更简单的理解，这左门就是系统安插在幻想岛给始之树添堵的，系统总归不能弄个无解之局给玩家，游戏的价值在于能够被通关，所以，左门可以说是攻略岛屿的一扇门，打开这扇门，并不代表终点，但一切都豁然开朗。

    这时候，左门打了个响指，便有人拿上来一个小匣子，打开后，里面都是项链，戒指，手链之类的饰品，不过，燕小乙很清楚那些就是能够借用始之树力量的道具。

    左门道：“做成首饰的样子是因为便于携带并且使用，不过，这些道具的制作过程非常艰辛，而且，里面承载的始之树力量也是有限的，当达到一定程度后就会破碎。”

    燕小乙拿起一枚戒指看了看道：“你虽然说自己是正义的，但是，这种需要杀死别人，而让自己逃避始之树的方式，怎么看也不像有丝毫的正义可言。”

    左门神色不变道：“正义也是需要付出代价的，为了世间真理，总归需要牺牲，古往今来，皆是如此，我们也只在逼不得以时才会这么做，大多数时候并不需要杀人！”

    燕小乙也只是随口一言，倒也没想在这问题上跟左门纠结，挑了几枚戒指戴在手上，心念一动，那戒指就释放出细微的光芒，燕小乙道：“这样始之树就不会为难我了？”

    左门点头道：“使用始之树的力量，你就会被视为始之树守护者，如果万不得以需要杀人的时候，必须通过始之树的力量杀死对方，这样才会被始之树认可。”

    “明白了！”燕小乙点头道：“可以试试么？”

    左门点点头道：“请便！”

    钟灵秀一直在后方，听到左门的话后，便一拍额头，他发誓，这红发男人会为自己的决定后悔，肯定会后悔的一塌糊涂！

    钟灵秀这么想着的时候，燕小乙便突然的向着天王寺诚出手，澎湃的精神力如同浪涛一般朝着天王寺诚涌去，紧接着……

    轰！

    天王寺诚单脚踏向地面，血的能量突然的从天王寺诚脚底而起，化做一道墙，这道墙不光能够挡住攻击，甚至连无形的精神力都无法渗透进去！

    燕小乙蹙眉，天王寺诚挥手！

    那面血墙化做十几枚脑袋大小的血色能量球朝着燕小乙飞来，却同样只飞到燕小乙跟前半米的地方，便被挡落下来，金色的光晕显的无比耀眼，八角形的at力场的防御屏障便在燕小乙身前张开，将那些血色能量球挡落，随即，燕小乙伸手打了个响指，十余道大化无形剑气便陡然出现在那些血色能量球的周围，将那些能量球割的粉碎！

    燕小乙摊开手，看看手中的戒指，然后看向天王寺诚道：“看来这办法果真有效！”

    “那么就开始！”

    天王寺诚的表情突然变的狰狞起来，甚至可以说是扭曲，这样的表情很少在天王寺诚的脸上出现，因为，天王寺诚大多数时候都能压制住自己的情绪，但是，这一刻的情绪爆发，已经不是天王寺诚能够压制的了，或者说，天王寺诚已经等这一刻很久了。

    “让我们来完成无限岛的未完之战！”血色的能量将天王寺诚包裹，印照着天王寺诚的脸，通红一片，让天王寺诚看起来有些像恶鬼，盯着燕小乙大声的吼道：“来，来，来！”

    轰隆！

    天王寺诚再度单脚踩向地面，只不过，这一次就不单单只是血墙而已了。

    整片血色能量陡然的就爆裂开来，向着四周激荡，在空中涌动，卷起一层一层的气浪，将四周的沙尘都鼓吹出去！

    “如你所愿！”燕小乙目光炯炯道：“你要战，那便战……”

    滋啦！

    燕小乙深吐出口浊气，同时张开电磁力领域，四周便响起电流涌动的声音。

    地面有些颤抖，四周的铁制物品仿佛受到牵引一般，全部遁入空中，在燕小乙的头顶飞旋，竟然组成了一道钢铁旋涡。

    想在地底建起一片空间显然不是一件容易的事情，需要用许多的钢铁支架支撑，而这些钢铁支架，跟那固定支架的螺丝自然都不可抑制的受到磁力的牵引，全部都朝着燕小乙飞去，刹那间，不光是那地面晃动，整个地底空间都开始震颤！

    左门目瞪口呆，他可没想过燕小乙嘴里的试一下是这种程度，他们难道要将这里拆掉么？

    不，这绝对不可以！

    如果只是拆掉这里，左门未必会伤心，毕竟，如果拥有两个如此强大的助力，左门应该会更高兴一些，但是，这地方并不是表面那么简单的，左门在周围布置了结界，将绝之树给隐藏起来，如果燕小乙跟天王寺诚真的将这里给拆了，到时候，结界溃散，绝之树的秘密就会暴露，而作为始之树最大的敌人，绝之树如果暴露，始之树毫无疑问会立刻对其发起攻击，而目前还没有完全成长的绝之树可能是始之树的对手么？只要不是笨蛋都能够猜到结果的！

    “阻止他们！”左门大声的吼道：“一定要阻止他们！”

    只不过，吼是如此吼的，眼下谁又能够阻止燕小乙跟天王寺诚，寻常人根本都无法靠近他们两个，便会被碾压的粉碎！

    左门朝着钟灵秀痛苦的喊道：“为什么？为什么会这样！”

    钟灵秀一幅早就猜到会变成这样的表情，淡淡的道：“这是你们自己的问题，谁让你们连他们两个的关系都没打听清楚就将人给一起带来的！”

    天王寺诚yu除燕小乙而后快，而燕小乙也将天王寺诚视为大敌，不动手是因为动不了手，在幻想岛之中，始之树就像一把枷锁一样捆缚着他们两个，现在枷锁被挣断，两人若未见面还好，可惜，两人现在却相对而立，岂有不宣战的道理？要有谁说打不起来，钟灵秀都愿意把自己的脑袋输给他当球踢！

    左门一脸惊疑道：“你的意思？”

    “现在的一切还不够说明问题么？”钟灵秀看向左门道：“你可以试试去阻止他们。”

    钟灵秀是指望不上的，他早就猜到了这个结果，心有担忧是真的，但他肯定不会傻到出手去阻止，当然，也有一个很重要的问题，那就是他阻止不了！

    钟灵秀不成，左门却是不会死心，咬牙之后，突然的发动始之树的力量，朝着燕小乙跟天王寺诚冲去，只不过，还未冲入战圈，只是刚刚接触到那翻涌的血色能量，左门就觉得压力陡增，身上覆盖着始之树的力量竟然一点一点的被压了回去，随即“砰“的一声，便倒飞出去，重重的摔在地上，好不容易撑着地面坐起，张嘴就咳出一口的鲜血！

    ……