
    左门无疑是幸运的，如果刚才那一下，天王寺诚是冲着他去的，那他现在已经是个死人了！

    始之树能制住天王寺诚跟燕小乙，那是因为始之树有无限再生的能力，对于这种无赖的能力，天王寺诚跟燕小乙也不想跟其纠缠，但是，始之树是始之树，左门是左门，左门只是能借用始之树的力量而已，但他毕竟不是始之树！

    “别打了，停手！”左门发现自己使用武力丝毫没有作用，只得大声的喊道：“你们这么做，这里会塌的，到时候，始之树就会发现这里了，你们不能这么做！”

    左门的嘶吼，燕小乙跟天王寺诚自然听到了，但听到不代表会收手，而且，现在也收不了手，谁收手，那么他一定会死！

    天王寺诚不想死！

    燕小乙当然也不想不死！

    既如此，未有战！

    “喝！”

    燕小乙率先发难，那悬在燕小乙头顶的钢铁旋涡陡然朝着天王寺诚落去，化成钢铁的风暴，在磁力的牵引下，狂暴的肆虐着！

    天王寺诚的血焰能量陡然迎上，在空中跟钢铁风暴相交，相撞，纠缠，然后……

    轰隆！

    巨大的响声，那电磁力场被血焰能量给击的粉碎，无数的钢铁朝着下方坠落，只不过，那血焰能量也被拼成了血色的烟气，却是不分胜负的下场！

    燕小乙立刻手指一勾！

    大化无形剑气！

    那无形无象的剑气突然的就在天王寺诚的身边荡开，天王寺诚也算的上身手矫健，可对于这种看不见的剑气也是无可奈何，虽说第一时间就向后撤着跳开，但落地时，小臂上依旧多出一道三寸长的伤口！

    与此同时……

    燕小乙冷不丁的出现在天王寺诚的侧，凌空便是摆腿横扫！

    天王寺诚的眼神一凛，好快的速度！

    砰！

    腿臂相交，天王寺诚抬着胳膊架住燕小乙的横扫，虽说是防御住了，却依旧太过仓促，使不上不上力道，那小臂倒是拦住了燕小乙的飞踢，却架不住力道，狠狠的砸在天王寺诚的脸上，天王寺诚最终还是被踢的向后滑了出去！

    “不错！”天王寺诚舔舔嘴角，吐出一口血唾沫道：“比当初在zi诱女神像的时候又强了些！”

    “只是一些么？”燕小乙负手道：“你会死的。”

    天王寺诚冷笑道：“今夜无雨！”

    燕小乙眉毛一挑道：“下雨就打的你像条狗，不下雨，将你当狗打也不错！”

    天王寺诚淡然道：“口舌之利！”

    天王寺诚说的没错，的确都是口舌之利罢了，出手便是狠招，连续几个回合后，两人也都需要喘息一下，不过，两人都极有默契，互相讽刺，丢下几句狠话，在刚要脱离战斗状态的瞬间，两人便几乎同时向对方出手！

    天王寺诚朝前做出个投掷的动作，将一颗血色的能量球朝着燕小乙劈头盖脸的丢来，燕小乙自然是勾勾手指，用大化无形剑气在半道就将那颗血色能量球给切的粉碎，然后，左手一甩，燕小乙便朝着身前丢出一把青色的豌豆！

    噗，噗，噗……

    那些豌豆落到地上，立刻抽茎发芽，长出一根一根的豌豆藤，只不过，长出来的豌豆却有鼻子有眼，因为，燕小乙丢出去的这些是……

    豌豆射手！

    十余枚豌豆射手立刻一起向着天王寺诚射击，喷吐出来的虽然是豌豆，但那豌豆却比子弹更坚硬，威力也更大，打在墙壁上，立刻“噗，噗，噗”的出现一个一个拇指粗的小洞。

    天王寺诚挥手放出血焰能量将那些豌豆全部击落，只不过，只要天王寺诚位于那些豌豆射手的正面，豌豆射手便会不断的吐出豌豆射击，那血焰能量用来防御，能够烧毁一拨豌豆，两拨豌豆，却终究不能一直的防御下去，更何况，燕小乙一直蠢蠢欲动！

    “你难道已经沦落到仅凭这些东西就想赢我的地步了么？”天王寺诚挥手击毁那些豌豆道：“我不得不说你真是变的越来越天真了！”

    “游戏道具而已，为什么不能用？照你那说法，有本事你别用自己的能力啊！”燕小乙笑咪咪的说着，然后神色猛的一变道：“小心下面！”

    燕拿奥斯卡影帝还差了些，但那一惊一乍的表现却是颇有神韵，天王寺诚几乎是下意识的往脚下看了一眼，随即就腹诽着大骂一句，自己又被那混蛋坑了！

    那些豌豆射手重新吐出豌豆，借着天王寺诚往下看的空隙，豌豆已经袭到跟前，与此同时，燕小乙向前踏出一步！

    风雷踏！

    一踏十米！

    这一步，便瞬间的将燕小乙跟天王寺诚的距离拉近，燕小乙几乎是在瞬息间就落到天王寺诚的背后！

    将背后交给敌人，显然是极不明智的！

    但是，燕小乙却已经站在了那里，天王寺诚却避无可避！

    既如此，那便不避了！

    天王寺诚阴着脸，低喝道：“无尽剑刃！”

    天王寺诚伸手在空中虚握，黑色的烟雾突然在空中出现，化做一条露出獠牙的长蛇，顺着天王寺诚的胳膊环绕，一圈一圈，缠绕住天王寺诚的臂膀！

    紧接着，黑雾荡开！

    那些豌豆在瞬间就被黑雾卷走，燕小乙跟那黑雾硬捍一击，感觉到压力后，便迅速的向后撤开，再抬手看了眼自己跟那黑雾相撞过的小臂，自己的皮肤竟然腐烂了一块！

    燕小乙甩了甩手道：“看来你偷偷摸摸的找了一把好武器！”

    “武器的名字是无尽剑！”天王寺诚抚过剑身道：“勉强能入眼罢了。”

    “那可真是巧了！”燕小乙手中闪过一抹银亮，看着天王寺城道：“我最近也刚得到一把武器！”

    天王寺诚看去，随即嘴角一抽，忍不住笑出来道：“菜刀？”

    “是啊，菜刀！”燕小乙伸手在掉脑袋切切的刀身上抚过，突然想起白皇后将掉脑袋切切交给自己时的郑重模样，不由的笑了出来，随即认真道：“但是，这是一把很锋利的菜刀！”

    天王寺诚冷漠，却不代表他没有喜感，所以，他现在很想笑，带着愤怒的笑，任谁在战斗中突然的摸出一把菜刀来，对方都会觉得这是一种嘲讽！

    天王寺诚道：“那么就让我看看你的菜刀有多锋利！”

    天王寺诚将无尽剑向前挥出，一道只有剑身的剑影突然朝着燕小乙迎面而来，却被燕小乙轻巧的躲过，下一秒，燕小乙向前踏出！

    风雷踏！

    一踏十米！

    燕小乙瞬间出现在天王寺城的跟前，将手里的掉脑袋切切朝着天王寺诚桶去！

    只不过，在此之前，一道血墙便在天王寺诚的跟前拔地而起！

    燕小乙却似没有看到一般，依旧举着掉脑袋切切往前刺去，然后……

    噗！

    掉脑袋切切破开那道由血色能量筑起的血墙，燕小乙将刀尖向前一递，掉脑袋切切便直挺挺的刺进天王寺诚的胸口，那衣服上瞬间涂上一抹鲜红的色彩！

    &nb%破甲？”天王寺诚看着扎入自己胸口的掉脑袋切切愕然道：“无视防御？”

    “是啊！”燕小乙笑道：“我说过的，我的菜刀可是很锋利的！”

    燕小乙从仙境回来后，掉脑袋切切就从白皇后的宝物变成了游戏装备，变成了一柄武器，隐藏的属性也显示出来，没有任何的伤害，却有很简单的两条属性，第一条属性：1%破甲，第二条属性：1%无视防御！

    这就是掉脑袋切切，最锋利的菜刀！

    “喝！”

    天王寺诚沙哑着喉咙低喝着，血色的能量流于伤口表面，掉脑袋切切的刀尖被血色能量给硬生生的从伤口挤出来，紧接着，天王寺诚举起无尽剑朝着燕小乙劈落！

    当啷！

    燕小乙突然的将掉脑袋切切改成反手而握，往上一架，便挡下无尽剑，与此同时……

    噗！

    如同破烂的布匹被撕烂一般，天王寺诚的小腹间便再受重创，一杆银色的方天画戟刺穿了天王寺诚的小腹，在那银色的戟头上落下鲜艳的红色。

    燕小乙道：“看来你的记性不太好，我明明在无限岛就用过的，我手中锋利的武器可不止一把。”

    天王寺诚抓着方天画戟的戟杆，低头看看道：“大意了！”

    燕小乙道：“那么试探应该到此结束，你也该拿出些真本事来了，不然的话，你就该被我杀了！”

    噗！

    依旧是那带着血腥的闷响声，燕小乙单手执着方天画戟猛的向后一拉，带出一抹的血箭，天王寺诚捂着小腹往后连退了数步，指尖流淌出血液，滴在地上，化做一点一点艳丽的樱花一般，抬起头，天王寺诚便咳出鲜血，显然燕小乙的那一戟怕是还伤到了他的肺部。

    这样的伤势不至于致命，只要hp值未降零，自然就挂不掉，但不得不说这样的伤势很难手！

    但是，天王寺诚却在笑，一边咳血，一边笑，而且笑的异常畅快！

    那场景着实有些诡异！

    片刻后，天王寺诚笑够了，指着燕小乙道：“如你所愿，不过，你还是看看自己周围！”

    燕小乙头也不回道：“那有怎么样？”

    燕小乙自然不会不知道自己周围发生了什么，事实上，天王寺诚刚才向前甩出无尽剑的剑影，那剑影看似一道，实则数十道，飞过燕小乙身边后悬浮于空！

    燕小乙看到了，但并没有太过在意，他对自己的身手有自信，即便数十剑相围，他依旧能够脱身，何况，真当自己那些豌豆射手是摆着看看的？那些无尽剑影目前只是悬空，若真有异动，燕小乙自然会让豌豆射手将那些无尽剑影悉数击落！

    只不过，天王寺诚似是看出燕小乙的想法一般，再度笑起来道：“无尽剑中藏有虚空剑格，每2点p凝聚一支无尽剑影，最多能够贮存一百五十剑，当使用无尽剑影成功时，消耗1p值，能够使无尽剑影爆炸！”

    燕小乙的脸色变了！

    ……