
    (+快速找到本书)

    白皇后在城堡内举行了三天三夜的狂欢，大家能够尽情的happy，除此之外，莉莉安获准进入宝库挑选一件物品，其他人则是得到了大量的经验跟生存时间奖励，理由是苏甜从爱丽丝那里得到了小独角砸砸，燕小乙得到了掉脑袋切切，钟灵秀拿到的自然是胡椒研磨器。

    而在拿到的大量的经验后，燕小乙的level终于磕磕绊绊的爬到了48级，终于要跟莉莉安一样迈过50级的大关了，不过，很遗憾的是莉莉安那变态妞儿，已经快接近60级大关了！

    不过，不管怎么说，level能够提升都是一件好事！

    姓名：燕小乙（72018小时）

    称号：“双刀双枪”的燕小乙，孤胆猎杀，血海的绯色杀星，黄泉的引路人，光之领跑者，超能力掌控者

    level：48级

    exp：590890/3886500

    hp：5155点（正常状态）（降为0时判定死亡）

    ep：6380点（拥有超凡脱俗的精神力）（降为0时战斗不能）

    cp：760点（正常状态）（攻击或被攻击时会增加，平常保持0值）

    力量：150（超越正常人的状态，有着磐石般的肌肉，你的力量巨大如熊）（初使合格值为60）（30%增加破甲状态）

    敏捷：286（光速星人！不要否认，你肯定是光速星人，地球才没有你这样的超级变态存在）（初使合格值为60）（回避率35%增加）

    体力：136（超越常人的强悍体内，所以，请允许我称呼你为一夜七次郎）（初使合格值为60）（30%增加cd怒气值的增加速度）

    精神：261（拥有强大的意志力，不惧任何拷问，可能连美色都无法起到作用，好，我实在不相信有人能够达到这种程度，所以，我猜测你应该是个基佬）（初使值合格值为60）（遭受特殊攻击时伤害减少30%并增加15%的回避机率）

    智慧：105（超越常人的智慧，您的悟性卓绝，反正1+1绝对是难不倒你的）（初使值合格值为60）（精神系攻击威力增加5%）

    zi诱属性点：无

    生存点：1057点

    携带武器：m1911（驱魔版），五火七禽扇（法宝），xm100（狙击枪），掉脑袋切切（菜刀）

    携带装备：恶魔猎手（衣服），牛仔裤（衣服），风雷鞋（鞋子），阴阳真解（书籍），百里燕（手套），一目千里（瞳片），机械护目镜（护目镜），邪灵玉（佩饰），雷神之拳（戒指）

    特殊能力：凝神一击，尸血沸腾，蔷薇藤纹身（炼金之术），大化无形剑气（天阶中品），雨落红尘云归处（天阶下品），精神力冲击（level：3），at力场（level:3），电磁力领域（level:1）t病毒（被动技能）

    游戏道具：r2穿甲弹x215，冷锋冰冻弹x300，蜡蜡子弹x51，恶鬼之角x1，死亡之吻x1，合金硬芯弹x77，豌豆射手x500

    燕小乙翻了翻自己的人物属性，主要是为了将zi诱属性加一下，同时感叹一下，48级升49级竟然要将近四百万经验，毫无疑问，升50级需要更多，难怪不管哪座岛屿，所谓的高手多数都被限于40几级，实在是level太难提升了，冲50级就已经如此，那50级以后有需要多少exp，多少的时间去堆积呢？

    当然，燕小乙对此不是很在意，除了少数像莉莉安这样的变态，多数有实力的玩家都在40几级徘徊，而且每升1级都非常困难，也就意味着大家升级速度都会放缓，level的升级速度就缓的越厉害，终究就是几级的差距，人物属性左右也不会因此差太多的，当然，特殊能力跟装备要是能够直接增幅人物属性，那就是另外一回事，需要另当别论了。(+快速找到本书)