
    燕小乙跟天王寺诚都看了看自己戴着的首饰，那些始之树的道具是避免他们被始之树找麻烦的道具，从动手开始，两人就没有停止过使用始之树的力量，燕小乙的道具戒指碎了两个，天王寺诚碎了一条道具项链，但两人都还有多余的道具，按说始之树不该出现的！

    始之树为什么会出现，左门是最清楚的！

    为了保护绝之树的生长，左门开辟了地下空间，只是这样还不算，他还用始之树的力量构建结界，以此来迷惑始之树，要知道，始之树遍布整个幻想岛，寻常的办法，是无论如何也无法让绝之树隐瞒过去的，而现在结界破了，始之树发现了绝之树的存在，自然就来了！

    但是，始之树眼下出现还有意义么？绝之树已经被深埋地底了！

    左门颇有些痛苦的想着，却忘记了很重要的一点，始之树既然来了，绝之树又怎么会死亡！

    轰隆！

    依旧是大地震颤的声音，这一回，燕小乙跟天王寺诚有着最直观的感受，因为，那种颤动的感觉就在他们的脚下。

    “三十年风水轮流转，山不转，水还转！”燕小乙脸皮厚，立刻朝着天王寺诚抱拳，随即撤了四周的水剑，拔腿就跑道：“后会有期！”

    拼命这种事情，燕小乙着实没少干，但没少干不代表喜欢干，别人要燕小乙的命，燕小乙自然只能跟人家拼命，但是，如果能不拼命的话还是别拼，燕小乙跟天王寺诚全力一击，谁死谁活真的很难说，对于这种没把握的事情，燕小乙本来就不爱干，眼下有了跑路的机会，燕小乙自然是脚底抹油，溜的贼快！

    不过，燕小乙最终也没能跑出太远！

    那始之树虽然并不针对他们，但那巨大的树藤交错纵横，已经彻底的将四周给封堵起来，那些树藤并没有为难燕小乙的意思，但前提是燕小乙老实，当燕小乙为了离开准备劈荆斩棘时，那些树藤便有了反应，凶残的朝着燕小乙刺来，不管燕管燕小乙如何劈砍，那树藤总能不断的再升，将燕小乙给硬生生的逼退回来，直到燕小乙弃剑，那些树藤也就不再攻击！

    与此同时……

    天王寺诚眉头深锁，他很不甘心自己跟燕小乙的战斗被就此打断，但不甘心也没有用，他不得不撤去自己的无尽剑影，因为，那脚下的地面似乎有什么东西要钻出来了！

    咔啦！

    地面裂开的声音，那条裂缝初时只有一掌宽，四五米长，然后不断的向着两侧蔓延，最终，那地面就那么陡然的破开！

    尖尖的树角从地底钻了出来！

    枝繁叶茂，树干上流淌着红色的光芒！

    绝之树！

    那绝之树并没有因为掩埋而死亡，相反的，绝之树破土而出，完成了新生！

    周围的泥土中，一根一根如同竹竿一般的树藤拔地而起，顶端挂着圆圆的果实，干裂的果皮如同裂开的泥面一般，在果然最zhongyāng的位置张着一颗眼睛，目光炯炯的看向前方，看向始之树！

    紧接着……

    那些果实如同风干一般，迅速的干瘪起来，慢慢的，那绝之树果实就化成灰烬，流淌出红色的丝线汇入绝之树的体内！

    绝之树红光大盛！

    那枝叶之间突然涌现出红色的光芒，然后逐渐变大，化成红色的圆形锯齿，突然的就朝着四周激射出去，迎上始之树的树藤，将那些树藤全部切断！

    左门跪在地上看的目瞪口呆！

    绝之树反击了？

    是的，绝之树在对始之树进行反击，未完全成长的绝之树没有左门想像中那般弱，左门一直没有弄明白绝之树的果食是做什么用的，不过，他现在明白了，那些绝之树果实竟然是为了绝之树储存力量的，而将那些果实中的力量汲取后，绝之树同样变的无比强大！

    只不过，始之树同样不是那般的好对付！

    那被斩断的树藤散发出蔚蓝色的光芒，紧接着，那些树藤便迅速的复员，随即张牙舞爪的朝着绝之树而去，那绝之树却是再次散发着红光，无数红色的光晕锯齿便朝着周围弹射出来，切断始之树的树藤。

    这是两棵树之间的战争！

    却并非那般的简单！

    始之树的树藤压过山村，无数的房屋倒塌，山间的温泉被彻底压毁，变成细小的水流！

    绝之树的红色光晕锯齿割断了始之树的树藤，然后击中后方的山峦，那尖尖的山头突然的发出轰然巨响，紧接着，那山头斜斜的倒落，竟是半座山峰被一击削断！

    左门跪在地上掩面痛哭道：“毁了，一切都会被毁了，它们的战斗会毁了这个世界的！”

    它们自然指的是始之树跟绝之树，说实话，燕小乙跟天王寺诚也有些愕然，这两颗树的实似乎要超乎他们的想像，而且，任由这种破坏程度的攻击继续下去，恐怕真有可能毁了整个幻想岛，要知道，玩家的攻击破坏度不管多么恐怖，总归会有p值跟怒气值的消耗作为限制，但是，始之树跟绝之树有么？

    “奶奶的腿的，不想死的话得快点跑路啊！”燕小乙拉着钟灵秀道：“赶紧再开辟一条影子通道！”

    钟灵秀哭丧着脸道：“那种能够关键时刻保命的能力怎么可能没有限制，用一次要冷却12小时！”

    燕小乙顿时无语言，尽管这种情况也不在他的预料之外，但眼下的情况着实有些糟糕，那些好不容易从地底逃出来的人门再度陷入恐慌，大声呼喊着开始抱头树窜，有些玩家甚至鼓起勇气朝着始之树动手！

    果然，在生命面前，连命运什么的都是狗屎，大家要求的其实也不多，只想活下去而已！

    燕小乙勾勾手指，用大化无形剑气切断一根从头顶落下的树藤。

    看似很轻松，但燕小乙也有些焦虑！

    因为，地面裂开的沟壑越来越多，天空中掉落的残缺树藤越来越多，连绵起伏的山头被绝之树给硬生生的铲平！

    这是一场恐怖的战斗，如果始之树跟绝之树不休战，那么将会死很多很多的人！

    想活下去，要么阻止那两颗树，要么就赶紧逃跑！

    但不管是哪种选择都显的很困难。

    燕小乙挥舞着具现化出来的方天画戟，劈裂碎石跟断木，朝着天王寺诚道：“有没什么好办法？你也不想咱们就这么被压死在这里？不觉得太憋屈么！去了地狱怎么跟阎王说？憋屈死的？”

    燕小乙满嘴跑火车的毛病什么时候都改不掉，即便眼下情况危急，燕小乙还是有心情耍着嘴皮子，只不过，天王寺诚却没什么好脸色！

    他的情况比燕小乙要糟糕，受的伤颇重，更倒霉的地方在于一直没机会脱离战斗状态恢复，无尽剑影的消耗对天王寺诚而言也是颇为巨大，让他使用血焰能量也显的有些力不从心！

    只不过，对于燕小乙的呼喊，天王寺诚并没有做出什么回答，依旧静静的，释放着血焰能量，焚毁四周的一切，然后捂着小腹咳出几口鲜血。

    “妹的！”

    燕小乙现在很想教育一下天王寺诚，什么叫做共同的难关，共同的敌人，但事实是燕小乙没空找天王寺诚麻烦，何况，他们两个现在继续动手只会死的更快！

    “你们要小爷死……”燕小乙方天画戟向前一挺，指着始之树跟绝之树道：“小爷就跟你们拼了！”

    燕小乙用力一捏，那方天画戟化做银色的光晕！

    紧接着……

    燕小乙凝指成剑，高举向空！

    天空中的雨丝再度倒卷，燕小乙踩着水泊，地上的水流突然的出现旋涡，化成无数的水珠，在燕小乙的四周倒卷！

    那些朝着燕小乙落下的碎石，残木，瓦砾，在瞬间就被那水珠凝成的旋涡给震开！

    嗡！

    剑鸣声起！

    燕小乙伸手虚空一握！

    天空中的雨丝陡然凝形，化成巨大的水剑倒悬于燕小乙的头顶，初时只有四五米，伴随着天空中的雨丝下落，渐渐变的巨大起爱，六米，十米，十五米，二十米，三十米……

    燕小乙肆无忌惮的将凝聚着雨水，直到那悬空的巨剑给燕小乙也带起压力，燕小乙才猛的往前一踏，凝指成剑，向前狠狠的斩落！

    那柄巨大的水剑也在这瞬间轰然斩落！

    四周的空气被陡然破开！

    一剑裂虚空！

    四周瞬间变的静谧！

    空气陡然裂开，露出黑色的一圈混沌的黑色虚无，那感觉就仿佛将世界切成了两半一般！

    然后……

    噗，噗，噗……

    伴随着那道将世界切成两半的黑色虚空出现，四周的树藤便一根一根的爆裂开来，被燕小乙给切的粉碎，足足数千根树藤，在那瞬间全部都变成了“残花败柳”之躯，绝之树的光晕锯齿则是都被那黑色的虚空给彻底吞噬！

    燕小乙大口的喘息，然后招呼着钟灵秀飞快逃跑！

    他要的就是这一刻！

    始之树虽然能够再生，但是，再生总归需要时间，只要能够一次将所有的树藤斩断，让所有的树藤陷入重生，燕小乙就能够得到逃跑的空隙！

    这说起来很容易，但做起来很难，可是燕小乙办到了！

    他拉着钟灵秀飞快的向外跑去，却在这时候……

    地面裂开！

    一根巨大的树藤突然的从地底钻了出来，正迎上燕小乙的跟前，燕小乙的确用一切裂虚空斩断了所有的树藤，却忘了那地底仍旧有始之树的树藤埋伏着！

    砰！

    那巨大的树藤击中胸口，燕小乙整个人便倒飞了出去，胸口染的满是鲜血。

    “该死的，这回真的要玩完了？”

    燕小乙颇有些艰难的从地上坐起来，却在这时候，燕小乙发现身前的地面有黑色的yin影掠过，抬起头去的时候，这才发现天王寺诚不知何时站在了自己的身后。

    “你的运气不错，本以为你会挂掉的，没想到却逃过一劫……”天王寺诚一边说着，一边看了看时间道：“时间已经到了！”

    系统提示……

    ……