
    公元八世纪，应该是属于巴格达的时代！

    那时候的巴格达是阿拉伯王国的didu，同时也是世界最繁荣的都市，受于罗马跟希腊的影响，当时的巴格达可以说是世界贸易的中心，伟大的拉西多王为巴格达的繁荣打下了基础，直到八世纪中期，帝君哈里发哈伦统治阿拉伯帝国，扩建巴格达城，大肆修建清真寺，学校，图书馆，天文台，驿馆，市场，使得当时的巴格达不管是经济还是文化都达到了世界的顶峰，甚至万里之外的中国商人，也长途跋涉的带着丝绸，瓷器跟茶叶来到这里进行贸易！

    大胡子船长提起巴格达很自豪，那种态度是可以理解的，就像燕小乙如果提起大唐盛世的话，也会沾沾自喜，不过，巴格达的繁华倒是真不入燕小乙三人的眼中，虽然是很热闹，但也就赶集的程度，当然，不是说巴格达不行，而是时代不同，燕小乙三人可是都见识过后世那种繁华大都会的，燕小乙以前去过几回上海，当时站在立交桥上往地铁站看，唯一的念头就是进进出出的人怎么比男人用来传宗接代的东西还多！

    当然，虽然心中不以为意，三人都不会表示出来就是了，不然岂不是给自己惹麻烦？

    告别大胡子船长，三人便从港口进入巴格达！

    市集很热闹，多数是贩卖的是一些当地手工制品，最受欢迎的是来自东古国的丝绸，还有一些罗马跟希腊出口而来的物品，格外让人惊奇的是竟然还有卖西瓜的，千万别觉得奇怪，西瓜是四五世纪被发现的，在这个时期还远远没有普及，可以说是奢侈水果，由此可见，巴格达在这一时间的确非常繁华。

    本杰明道：“我们可以去将宝石换一换，弄一些积分，另外，既然积分已经拿到了，那艘檀香船是不是可以卖掉？毕竟，没有钱的话寸步难行，而且，我觉得我们应该尽快弄一套衣服。”

    本杰明的提议得到同意，那些宝石被本杰明拿走去市场寻找其他玩家换取积分物品，燕小乙则是抗着檀香船去卖，而雨翔瑞子则是去是去找住的地方，当然，也得找一下哪里有服装店，要不是巴格达有大量的外来商人，奇人异士很多，就冲着他们的打扮也得被当成异教徒送上绞刑台。

    燕小乙道：“我们其实可以分头行动，到时候在服装点集合。”

    本杰明跟雨翔瑞子也没什么意见，三人拿定主意后便分头行头。

    燕小乙带着檀香船直接去了zi诱贸易市场，这里多数进行的是进出口贸易，商人来自其他国家，而且这里不设摊位，自己找块空地吆喝就是了，当然，如果交易成功，必要的税收还是需要缴纳的，燕小乙怕麻烦，也懒的跟其他人一样吆喝，便直接把檀香船往地上一丢，立了块牌子写上：檀香！

    檀香木古往今来都很受欢迎，也很稀有，当然，后世都被砍伐光了自然更贵，在这个时代有许多，但价格也不低，原因是这个时代的矿产也很丰富，巴格达当时主要的货币就是金币，银币，铜币，然后在上面刻上阿拉伯文，这要是放到21世纪，金币直接就是收藏品，哪能用来交易，所以，因为矿产丰富的关系，这个时代的金币价值也偏低就是了。

    燕小乙的檀香船跟受欢迎，很快就围满了人，不过，这种出手就千八百金币的东西还是很昂贵，最终三名商人合伙以11金币从燕小乙的手里将檀香船买落，至于怎么将船拆开来分了，那就不关燕小乙的事情了，反正他有钱拿就成。

    搞定檀香船后，燕小乙则是去找雨翔瑞子，在服装店买了三套阿拉伯的服饰，宽大的袍子，白色的头巾，燕小乙还刻意买了一把镶嵌着宝石的匕首插在腰间做装饰。

    这时候，本杰明也是跌跌撞撞的跑进服装店，燕小乙赶紧招手道：“来试试衣服。”

    本杰明喘着气道：“试什么衣服，赶紧跟我走，在招船员追赶奴隶船呢！”

    燕小乙跟雨翔瑞子脸露迷惘，本杰明只得捞过衣服，一边往身上套着，一边拉着两人往外走去道：“你们知不知道一千零一夜是好多故事组成的？”

    “废话！”燕小乙翻了个白眼道：“你别把常识当成脑筋急转弯好不好！”

    本杰明道：“那你知不知道，一千零一夜中是有真实故事跟真实人物的？”

    “咦！”燕小乙道：“这个我还真不知道！”

    雨翔瑞子道：“根据历史记载，阿里巴巴跟四十大盗应该是真实的故事，其中有没有阿里巴巴这个人是不知道的，但是，在拉西多王执政时期，的确有一伙强盗自称四十大盗，他们作风凶残，杀人如麻，时常在巴格达周围活动，最后拉西多王亲自率军设下埋伏，将四十大盗给围剿干净！”

    本杰明点头道：“就是这样的，我在市场碰到一名玩家，他得到线索，或者说，他很有可能是接到了剧情任务，拉西多王昨天夜里埋伏了四十大盗，但是，四十大盗的首领哈里桑却带着一些残党逃跑了，那名玩家打听到消息，哈里桑坐着一艘奴隶船逃跑，他自然想去追，但要招募五名船员！”

    燕小乙道：“为什么是五名……”

    燕小乙刚问着，便明白了，因为他正好顺手打开了集册！

    集册中，四十大盗的宝藏排在集册的第三位，高达3点积分，但是有名额限制，只有前五名发现宝藏着才能够得到积分，当然，顺着这条线索跟下去，找到四十大盗的宝藏是一大笔的积分，而且还有机会碰到阿里巴巴，如果能够得到剧情任务，则是还有额外积分。

    本杰明道：“对方要求实力出色，并且能够弄到一艘船，当然，后面那一点是重点，因为他自己买不起船去追四十大盗。”

    燕小乙道：“懂了，意思就是他以“技术”入干股，其他的事情都是我们的。”

    本杰明道：“你不满意？”

    燕小乙想了想道：“是不怎么满意，感觉咱们就是个苦力啊，但我得表示这份诱惑很难拒绝，毕竟有那三百积分，活动胜出的希望就非常大！”

    既然燕小乙拒绝不了诱惑，那自然也没什么好说的，即便不满也要参与其中！

    片刻后，燕小乙便在市场见到了那名玩家。

    “我是梅布森！”梅布森的态度很是嚣张，指着燕小乙道：“如果你能给我找来一艘船出海，我就带你们一起去找四十大盗的宝藏！”

    燕小乙很有一剑劈掉这白痴的冲动，虽然说他知道四十大盗的去向，但实际上没船的话，他也绝对找不着四十大盗，而燕小乙手上有大把的金币，他能包下一条船，甚至能直接买下一条船，有燕小乙他才能够出航，所以，两边应该是对等的互相合作，但这家伙却一副施舍的态度，这态度让燕小乙立刻想用掉脑袋切切把他的脑袋给卸下来。

    “忍耐，忍耐……”本杰明赶紧把燕小乙拉到一边道：“正常人总不能跟笨蛋计较的，所以，别理那笨蛋，至少他知道四十大盗的行踪，如果你生气，你就深呼吸，哇，这世界是多么的美好。”

    燕小乙深呼吸，把不爽的感觉给压下去，梅布森在那边催道：“喂，走不走，赶紧的，别耽误时间，不知道时间就是金钱啊！”

    燕小乙顿时又变的怒火中烧起来。

    本杰明无语，无奈道：“我们可以先找四十大盗的宝藏，等找到宝藏之后，我不介意你狠揍他一顿，如果可以的话，我也想踹两脚，不过，现在还是忍耐，忍耐……”

    “我这是为了大家的利益啊！”燕小乙咬牙道：“不然我一定揍的那家伙连他妈都不认识他！”

    本杰明只能无奈的苦笑。

    而燕小乙愿意出钱后，事情就变的简单许多，梅布森虽然没有钱，却也算未雨绸缪，他早就找到了船，并且还有一些船员。

    四人来到港口后，梅布森指着一名大胡子，围帽几乎压到眼睛处的中年男人道：“这是卡希姆船长，就是他发现四十大盗的那些残党混入奴隶船逃离巴格达的，其他的都是他的船员，他可以带我们出航，但先要买一艘船。”

    雨翔瑞子拉着燕小乙小声道：“这些人怎么有些凶神恶煞的？”

    燕小乙一样小声道：“都是海员，海上又不能圈圈叉叉，航行久了只能憋着，而憋久了都内分泌失调了，能不凶么？”

    本杰明在边上翻了个白眼，也压着声音道：“什么时候了，你能说点靠谱的么？”

    “没问题！”燕小乙拿出钱袋道：“我有钱，但不知道去哪买船。”

    卡希姆立刻点头道：“没问题，我知道有一艘船要卖，请跟我来。”

    买船的事情教给卡希姆跟本杰明，还真别说，np的办事效率就是高，不到半小时就准备了一条船，当然，那船有点破，但话说回来，要真是完好的大船，燕小乙那点钱估计不够了！

    登船，扬帆，起航……

    燕小乙几个是混事儿的，但卡希姆显的很老道，一切的事情都由他包办了。

    不过，燕小乙还是想到一个问题道：“我们该往哪里追？”

    “巴士拉！”卡希姆道：“那是海港之城，所有的奴隶都会被运到那里，谁也不例外！”

    当然，等到了巴士拉怎么找人，那这位船长先生就不管了。

    而从巴格达航行到巴士拉的时间，系统给出的是3小时，不算很长，只是恰好在晚上。

    卡希姆道：“其实你们可以去睡一会儿，这样能够养足精神！”

    这提议也算得到众人的认可，毕竟他们在甲板上的确也帮不到什么忙，只是，谁都没注意到，在燕小乙几人转身进入船舱的时候，卡希姆隐藏在围帽下的小眼睛陡然露出一抹凶光！

    ……