
    燕小乙的脸色变了！

    他终于知道为什么天王寺诚一边咳血一边笑，还笑的如此畅快了！

    战斗其实就跟坑人一样，没脑子的家伙才你一刀我一刀的玩命，有脑子的人一样会在战斗中埋坑，寻求一击必杀的结果，至于那些出手就打几天几夜的，不代表他们是高手，也不代表他们实力相仿，只因他们真的很无聊，所以，战斗其实不是我坑你，便是你坑我。

    燕小乙坑过天王寺诚，现在轮道天王寺诚坑自己了！

    “你刚才说什么？”燕小乙吞吞口水道：“会爆？”

    天王寺诚笑而不语。

    燕小乙打着哈哈道：“我们中国人其实一直讲究以德服人，打打杀杀的最没有意思了，不若我们坐下来把酒言欢，唱唱歌，谈谈心，你觉得可好？”

    燕小乙这话恐怕最能讨到的就是左门的欢心了，这哥们只怕会想从地上跳起来喊一句：当浮一大白！

    但是，事实是天王寺诚只是面无表情的看了看腰间的伤口！

    燕小乙没脸红后，小命比脸皮重要！

    天王寺诚突然叹息道：“这里一共三十九道无尽剑影，每一道3点固定伤害，破万的伤害，你必死无疑，这一次，是我赢了，却让我赢的有些惋惜，你死了，总觉得会让我缺些什么。”

    燕小乙嘿嘿的笑道：“良朋好寻，劲敌难觅，要不今天就到此为止？以后在打？”

    “但是，下一次我便不敢肯定自己能赢了！”天王寺诚看向燕小乙道：“所以，你还是死！”

    燕小乙现在很想骂人，借此来发泄一下情绪，他可不会以为天王寺诚不敢杀人，当然，更重要的是天王寺诚肯定不会不舍得杀自己！

    那四周悬浮的无尽剑影突然的散发出黑色光晕，这时候，燕小乙只剩下两个选择，杀了天王寺诚，或者拔腿逃跑！

    照说第一个选择大义凛然一些，也显的有男子汉气概，但是，燕小乙选择的是拔腿就跑！跑！

    因为，燕小乙知道自己没办法在那些无尽剑影爆炸前干掉天王寺诚，或者说，天王寺诚很清楚，燕小乙想破此局的最佳办法就是在他引爆那些无尽剑影之前击杀掉天王寺诚，但是，这一点燕小乙知道，天王寺诚也知道，而天王寺诚现在也算是重伤之下，却依旧赶当着燕小乙的面放出无尽剑影，而不是偷偷摸摸的直接引爆，那就说明天王寺诚有绝对的信心保证燕小乙无法在瞬间击杀他，这一点天王寺诚知道，燕小乙也知道！

    所以，既然干不掉，那就不要做傻事！

    轰隆……

    第一口无尽剑影爆开，黑色的气浪朝着四周席卷，撞上岩壁，荡下无数的石屑！

    那些反和平组织的人顿时四散逃窜，这种时候自然最该做的就是保住自己的小命。

    左门不甘的跪倒在地呢喃道：“完了，全完了！”

    而在就在左门不甘的发出颓然之声时……

    轰隆，轰隆……

    第二口，第三口，第四口，第五口，第六口……

    周围悬浮着的无尽剑影便一口接着一口的连续爆开，激荡起一片的黑色光幕，一圈一圈带着强劲气浪的黑影不断的朝着四周荡开！

    山摇了，地震了！

    反和平组织花费无数人力物力，建造出来隐藏绝之树的地底世界在这一瞬间发出轰鸣之声，在这一瞬间轰然坍塌，伴随着山摇地洞，那头顶的山岩不断的掉下无数的石砾，昏暗之中，绝之树的树干上流淌着红光，一隐一现，显的格外醒目。

    也就在这时候……

    轰隆！

    残余的无尽剑影突然在这时候全部爆裂！

    无尽的黑影将一切给彻底的笼罩，澎湃的气浪朝四周席卷，那岌岌可危的石顶，终于……

    塌了！

    ……

    一切灾难与痛苦之后，必然会迎来平静！

    很久，很久……

    逃出一劫的人们踩着监视的地面，看着那明显朝着下方凹陷进去五六米的深坑，那里本是一个地底世界，那里本该有绝之树，现在，那里只是一片荒土。

    左门站在那里露出不可置信的表情，他是被忠心的手下给硬拽出来的，此刻的他既茫然又愤怒，他努力许久，培育着，伴随着绝之树长大，现在却什么都没有了？什么都没用了！

    左门突然感觉脸上凉凉的，抬头一看，天空中不知何时飘起了雨丝！

    老天都在哭泣么？

    左门只觉得自己的情绪在瞬间爆发，狰狞的朝着天王寺诚怒吼道：“为什么！为什么要这么做！你不想打倒始之树么？”

    天王寺诚还捂着腰间的伤口，因为爆炸的起因是他，所以他一直没有能够脱离战斗状态，腰间的伤口有些疼，肺叶被刺穿后，让他的呼吸有些困难，说话也有些困难，但是，天王寺诚想要笑，大声的笑！

    燕小乙死了，对他而言当然是件值得高兴的事情，只是，他一笑就会疼，疼就会咳血！

    良久之后，天王寺诚擦掉嘴角的血迹，回过头看着左门，露出淡然却又充满傲然之色的神情道：“始之树算什么？绝之树算什么？他已经死了，这世界只剩下我，我会攻略幻想岛，然后便是天灾岛，最后便是这个世界！”

    “那可不一定！”

    悠悠的声音响起，天王寺诚的表情一滞，他现在最不想听到的就是这声音了。

    可惜，他听到了！

    不远处，碎石的下方，yin影处！

    钟灵秀灰头土脸的从yin影中钻出来，咳嗽着吐出一蓬沙土，然后将手伸进yin影，用力的拖拽着，片刻后，燕小乙同样如同难民一般的灰头土脸，狼狈不堪的钻出yin影。

    这是钟灵秀的影子能力，lvl提升后，钟灵秀能够打通影子通道帮着燕小乙将溪流引过来，自然也能够用影子通道将燕小乙给救出来！

    天王寺诚的表情无比yin郁，看着狼狈的燕小乙默然许久才开口道：“你的命真大，我如此为精心的为你准备了礼物，你竟然还不肯收下。”

    “我的命向来很大，而你的运气向来不好。”燕小乙看了一眼天空，笑出来道：“下雨了！”

    天王寺诚道：“那又如何？”

    燕小乙道：“你不怕？”

    天王寺诚突然的便哈哈大笑起来，指着燕小乙道：“燕小乙，你太小看我了，无限岛上演过的事情，我怎么会眼睁睁看着再上演一回？无尽剑影并未有什么多么出色之处，只是能够斩开无尽虚空，内藏一百五十枚无尽剑影，我刚才用掉的只有三十九枚！”

    燕小乙眉毛一挑，他希望天王寺诚是晃点的人，但是，遗憾之处在于燕小乙经常晃点人，而天王寺诚却很少做这样的事情！

    言罢之后，天王寺诚便伸手斩虚空，将无尽剑握在手中，紧接着，无尽剑散开，化成数十道无尽剑影散开成圈，将天王寺诚跟燕小乙都包裹在其中。

    燕小乙道：“你引爆无尽剑影需要1点p值，战斗许久，刚才你又已经用过一回，此刻还有足够的p值引爆这些无尽剑影么？”

    天王寺诚笑起来道：“刚好还够，你若是不信，可以试试的！”

    燕小乙信！

    如果他现在是在照镜子，镜子里的自己如此说的话，他肯定是不信的，但是，现在站在燕小乙面前的是天王寺诚，所以燕小乙信，甚至他不光信，还很确定天王寺诚说的是实话。

    燕小乙看着天上飘落的雨花道：“但是，下雨了！”

    天王寺诚看着雨丝道：“我知道！”

    燕小乙道：“连天都帮我，你还觉得自己能赢？”

    天王寺诚道：“却也未必会输。”

    燕小乙叹道：“那就试试，拿我们的命来试试！”

    天王寺诚的hp值已经不多了，燕小乙的hp值倒是还剩下不少！

    但是，这都没多大意义！

    两人若是全力出手，即便是hp值全满，恐怕都无法抗不下这一击！

    那些雨水开始倒流，就如同一片逆流而上的瀑布一般，将空中的雨水给倒卷回去，燕小乙的四周形成了一片真空地带，仿佛那些雨水都避开了燕小乙一般，紧接着……

    嗡！

    剑鸣声起，雨水化形！

    一口一口的水剑便出现在燕小乙的周围，同样向着两侧而去，同样围成圈，贴着那无尽剑影，将燕小乙跟天王寺诚给包围起来。

    两个人，两圈剑，最后一击！

    左门感觉自己要疯了，这两个人刚刚才在地底来过一回，难道现在又要来一回？

    这一回是地面，周围是山中小村，这里住着左门的族人，是守护始之树一族的栖息之地，想到刚才在地底时的一切，左门相信再来一次，这山中小村一定会被荡成平地，自己的族人全部都会葬身此地！

    “难道……”左门眺望远方呢喃道：“这就是真理？这就是背弃始之树的下场？那棵树真无不能？”

    左门没有阻止两人，因为他出过手，他知道自己阻止不了两人！

    一切看似无法挽回！

    燕小乙跟天王寺诚都在喘息着，一起酝酿着最后的生死一击！

    两人都有着相当的默契，当脱离战斗状态的瞬间，便是最后一击的时刻！

    深呼吸着，两人都在等待，直到hp值开始恢复的瞬间……

    燕小乙跟钟灵秀同时出手！

    嗡！

    四周的剑鸣阵阵，那些水剑不断的震颤着，而那无尽剑影则是散发出一圈黑色的虚影，同样颤动着，仿佛随时都会炸开一般！

    却也在这时候……

    那地面震颤！

    燕小乙跟天王寺诚都不以为意，但是，渐渐的目光凝重！

    那震颤的感觉竟然越演越烈，已经不是单纯的颤动，而应该不称之为地震了，这样的动静，显然并不是他们两个人弄出来的！

    轰隆！轰隆！

    这时候，那地面陡然的发出轰响，紧接着，便裂开巨大的鸿沟，远处的山峦突然的发出巨响，无数巨大的树藤从鸿沟中伸出来，无数巨大的树藤迈过那片山峦，密密麻麻，眼望不尽！

    始之树，来了！

    ……