
    在燕小乙跟钟灵秀说着话的时候，小金人回答了一些玩家的问题，其实大多都是些无关紧要的问题，因为小金人将一切说的都比较详细，不过，总归还是有一些颇为惊人的问题！

    “请问一下，刚才说过的理论上不限制任何手段，是不是包括杀人？”

    这个问题被问出来，不少人明显变了脸色，很惊恐的朝着那问题的主人看去。

    燕小乙也不例外，这个问题并不吸引他，而是这个问题的主人有些吸引他了，这问题显然有些禁忌，燕小乙其实也第一时间想到了，但他可不会傻乎乎的问出来，而且，听对方的口气，问出这种问题，感觉挑衅跟嘲讽的意味更浓厚一些。

    这些足以吸引燕小乙的目光！

    当燕小乙看过去的时候，燕小乙首先得承认那是一个让人看一眼就很难忘记的男人！

    而一个让人很难忘记的男人，要么就是长的极丑，要么就是长的极帅！

    燕小乙不得不承认，那个男人长的不丑，而且还比自己帅一点，也就那么一点点，所以，那男人长的确实是极帅，有些像好莱坞的演员迈克尔・皮特，都有着一头漂亮的金发，都有着一双很深邃的眼神，甚至连身上的气质也是极为相似，都是那种什么都不需要做，直接托着下巴坐在地上都能够让人感觉到颓废气质的那种男人！

    如果非要说有什么不同，那就是那位好莱坞演员的荧幕形象只是颓废且忧郁，而眼前这家伙，燕小乙总觉得有点邪。

    不过，系统才不会管什么感觉，所以，小金人显的很忠实，看着那金发帅哥道：“理论上不限制任何手段，自然也包括杀人，也就是说，杀人也是正常的游戏规则。”

    得到小金人的亲口承认，周围许多玩家的神色再度变了一变，不由自主的跟那金发帅哥拉开距离，而那金发帅哥却是不以为意，只是含笑点头。

    除此之外，燕小乙也发现有极少一部分人是无动于衷的，这部分人多数是在其在其他岛屿待过的，而这些人基本就是这次活动的主要竞争对手了！

    另一边，小金人见没有人再提问，便宣布活动开启，金色的光芒笼罩众人后，便重新进行传送。

    燕小乙并不是第一次感受这种传送，自然很习惯，还很有闲心的回忆了一下关于一千零一夜的资料！

    相传古代印度与中国之间有一萨桑国，国王山鲁亚尔生性残暴嫉妒，因王后行为不端，将其杀死，此后每日娶一少女，翌日晨即杀掉，以示报复，宰相的女儿山鲁佐德为拯救无辜的女子，自愿嫁给国王，用讲述故事方法吸引国王，每夜讲到最精彩处，天刚好亮了，使国王爱不忍杀，允她下一夜继续讲，她的故事一直讲了一千零一夜，国王终于被感动，不再残忍嗜杀，而与她白首偕老，后来大家就把那位宰相女儿讲的故事叫做一千零一夜，或者是天方夜谭！

    这是大多数人都知道的，毕竟是世界经典，不过，一千零一夜收录的故事毕竟很多，除了一些比较经典而脍炙人口的，像是辛巴达，阿里巴巴，乌木马，这些大多数人都知道，但其中一些短篇，知道的人就不那么多了。

    这显然有些糟糕，如果不熟悉故事的话，自然不容易找到故事中出现的物品道具了。

    而在燕小乙这么琢磨着的时候，四周的光晕消散，传送也随之结束，燕小乙发现自己周围的一切变的清晰起来！

    这是一个峡谷，很巨大的峡谷，非常高，大约有四五十米的样子，除此之外，很惹眼的是那峡谷的地上竟然满是宝石，红宝石，蓝宝石，钻石，反正各种各样的都有，灿烂的晃花众人眼睛。

    “这应该是辛巴达的故事！”

    燕小乙的背后有声音响起，燕小乙回过头去，便发现跟自己一起刷新在峡谷中的还有两人，一男一女，其中没有钟灵秀，很显然，这次传送是随机将玩家丢进一千零一夜世界中的，燕小乙跟钟灵秀没有那么走运的分到一起。

    “我是本杰明！”本杰明便是刚才说话的男人，正蹲在地上把玩宝石，然后站起来道：“既然待在一起，那就是缘分了，大家一起先想办法离开这里怎么样？”

    那女人看起来年纪并不大，恐怕还不满二十，显的有些怯弱，看看四周道：“我是雨翔瑞子，请多多指教！”

    燕小乙点头算是打过招呼道：“燕小乙！”

    简短的自我介绍后，本杰明拣起宝石道：“这地方我记的还是比较清楚，辛巴达航海时曾被困在一座岛上，他在岛中的峡谷中迷失方向，在他要绝望的时候，峡谷的上方掉下一头被宰杀的羊，在辛巴达认为那是上天赏赐给他的食物时，巨大的秃鹫从天而降，将那头羊给叼走，辛巴达发现地上的宝石少了许多后，便突然想明白，这是当地人获取宝石的办法，因为峡谷太高，普通人根本无法爬下来，所以，他们将宰杀后的羊从峡谷上丢落，刚宰杀的牲畜血肉有一定粘性，能沾住宝石，然后秃鹫会从峡谷中将其叼走，在飞到峡谷上方后，当地人以石块砸秃鹫，抢回被宰杀的死羊，通过这样的方式获取宝石！”

    雨翔瑞子翻开集册补充道：“第二十七页，第三行，第二格，任意宝石可兑换2点积分，每限兑3枚，宝石可以进行交易，贩卖！”

    燕小乙摊手道：“你们已经把我能说的都说了。”

    本杰明笑道：“那么大家自己拣宝石，然后分散寻找那些被丢下来的牲畜，嗯，瑞子小姐可以休息，毕竟峡谷只有两个方向，有两个人就足够了，如何？”

    燕小乙点头道：“我无所谓的。”

    燕小乙的确无所谓，倒是那位雨翔瑞子本人有所谓，恐怕是觉得独自带在这种渺无人烟的峡谷中会害怕，所以执意要跟着燕小乙！

    至于为什么选择燕小乙，而不是本杰明，燕小乙坚持认为应该是自己长的帅，但实际上因为本杰明是欧洲人，而燕小乙是亚洲人，同时雨翔瑞子这个名字就能够看出肯定是日本人，所以，黑头发，黑眼睛，还有近似的相貌，这些会让雨翔瑞子更有安全感。

    三人暂时分成两路，向峡谷的两边走去，寻找着本杰明嘴里的牲畜，约定最多一个小时，必须回走重新碰面，毕竟，走的太远就无法通知对方了，还有可能因此错失机会！

    但事实是燕小乙的运气不错，他大概只走了三四百米，便发现一头死羊，身体被剖开，流淌着血液的身体已经粘了不少的宝石，燕小乙便立刻回身通知本杰明来汇合。

    “有些糟糕！”本杰明看着那头死羊蹙眉道：“我们应该碰到了一个难题。”

    雨翔瑞子道：“什么难题？”

    “我们没有绳子。”本杰明道：“直接暴露在秃鹫跟前，秃鹫肯定会攻击我们，事实上，故事中的辛巴达是用绳子将自己跟羊绑在一起，然后缩在死羊腹下躲过去的。”

    “无所谓的。”燕小乙找了块石头坐下来道：“这样就足够了。”

    本杰明道：“你有什么好办法么？”

    燕小乙道：“你等着看就是了，记得到时候抓紧我。”

    本杰明其实是想提议将衣服撕碎当绳子的，但办法还没有说出口，燕小乙就自信满满的应下，本杰明自然也就不好再提，而且，衣服撕碎做出来的绳子毕竟也不怎么靠谱！

    剩下的就是等待了！

    大约黄昏时分，他们期待已久的巨大秃鹫终于出现在空中，起初只是一个黑点，然后越来越大，越来越清晰，朝着峡谷的方向落下。

    本杰明有些紧张，擦了擦手心的汗，朝着燕小乙道：“你真的有信心么？这家伙看起来好大，如果攻击我们的话，那会很糟糕的！”

    燕小乙淡然道：“睁大眼睛看着！”

    燕小乙的办法向来很实用，不过，通常都很粗暴就对了！

    如果无法用智慧欺瞒那巨大的秃鹫，那就用拳头来解决好了！

    燕小乙没有选择使用方天画戟，他可不想直接将那秃鹫给干掉，那对他们而言可就得不偿失，所以，燕小乙用了相对稳妥的办法！

    在那巨大秃鹫俯冲的瞬间，燕小乙便将自己的精神力释放出去！

    澎湃如潮！

    那精神力跟秃鹫一触，那巨大的秃鹫顿时显的有些痛苦，抬头就是一声长嘶，不停的拍打翅膀，但那身体却不断的往下坠落，在大约离地四五米的时候，燕小乙突然一声轻喝，身体躬的像一头捕猎的豹子，双腿微曲，两脚一踮，便朝着空猛然跃起！

    “给小爷下去！”

    燕小乙就那么摁着那巨型秃鹫的脑袋，朝着下方猛然用力，那秃鹫巨大的身体竟然直挺挺的就从空中掉落下来！

    砰！

    沉闷的巨响，那巨型秃鹫砸在地上带起一片沙尘，然后便要挥动着翅膀挣扎，却在这时候，燕小乙的精神力冲击已经抢先一步释放出来，那巨型秃鹫顿时感觉到无边的恐惧冲击脑海，那挣扎的力度顿时在瞬间小了许多！

    “快！”燕小乙冲着本杰明跟雨翔瑞子喊道：“跳上来！”

    本杰明跟雨翔瑞子都没有想过燕小乙会用这么简单暴力的方法，不由的陷入愕然之中，但被燕小乙喊了两声后，还是迅速的反应过来，立刻爬到巨型秃鹫的背上，紧紧的抓住巨型秃鹫的羽毛！

    燕小乙将精神威压一松，那巨型秃鹫顿时又显的神气活现起来，扑腾着翅膀剧烈挣扎着，最后煽动双翅便一飞冲天，朝着那峡谷的上空而去，试图用飞行速度来甩掉背上讨厌的家伙。

    不过，在掠过峡谷上方的瞬间，燕小乙便果断喊道：“往下跳！”

    燕小乙一边喊着，还不忘拉了两人一把，这跳落的时机是绝对不能犹豫的，如果跳的晚了，被那巨型秃鹫给带上高空，到时候恐怕就真的只剩下粉身碎骨的下场了！

    ……