
    &nb月1日起美国zi诱女神像被迫关闭，然后昨天跟人扯淡，他们说是因为我在无限岛把zi诱女神像给弄烂了的缘故，我当时就好无语，更无语的是昨天晚上睡觉做梦，梦到f逼找我协助调查，我了个去去……

    ――――――

    系统提示：每月一次的岛屿梦幻活动即将开启，玩家可以进行选择参加

    听着系统的提示声响起，燕小乙顿时就明白天王寺诚为什么如此冷静了，这家伙竟然一直在等每月一次的系统活动，难怪能够这么冷静！

    “这家伙竟然早就算计好了！”

    燕小乙狠狠的骂了一句，看着那树藤朝着自己落下，赶紧一个赖驴打滚溜到一边，看着那巨大的树藤朝着天王寺诚压落，却在快要击中的时候，天王寺诚的身影消失无踪，显然是选择参加活动后，便被系统给直接传送走了。

    燕小乙咬咬牙，朝着钟灵笑丢招呼道：“我们也走！”

    燕小乙跟钟灵秀都不是第一次参加每月一次的系统活动了，在神佛岛是需要报名并自己前往，无限岛则是强制进入，而幻想岛跟神佛岛相同，每月一次的系统活动可是选择的，但却不需要自行前往，而是被传送，因为，幻想岛的每月活动也有些稍稍不同，因为在活动开启前都会先进入一个集合点！

    燕小乙有些神色复杂的看了一眼还在争斗的始之树跟绝之树，叹息一声后，跟钟灵秀一切选择参加每月一次的系统活动！

    他只能如此眼睁睁的看着那两颗巨树，然后灰溜溜的逃走，这是他跟天王寺诚为自己的冲动付出了代价跟结果！

    而在燕小乙跟钟灵秀选择参加后，他们就被传送离开！

    紧接着，他们出现在一个金色的空间内！

    金色，金子的颜色，给人的第一印象就是金灿灿的有些刺眼，不过，这个金色空间内的金色却显的很平衡，非常的大，空无一物，站着很多的玩家，在墙壁上有着巨大的红色编号：29。

    燕小乙跟钟灵秀都不算缺乏每月一次的系统活动的经验了，所以，他们很们很自觉的打开系统日志，但事实是他们什么都没看到，系统日志是一片空白的，这让两人都有些纳闷，他们的印象中，每月一次的系统活动就是把人丢进副本，然后自己看系统日志查规则，可这次明显有些不同。

    然后，他们看向周围的那些人，这种纳闷的情绪就更浓厚了一些。

    要知道，每月一次的系统活动是非常残酷的，像神佛岛的每月一次活动虽然每次内容都不同，但模式都是阵营对战，生存率从未超过5%过，而无限岛就更狠，系统纯粹就是为杀人而举办活动的，直接规定了能够活下来的人数，而这个数字恐怕连5%都不到。

    总结一下，每月一次系统活动的代言词就是：残酷，残酷，很残酷！

    可是，周围那些玩家竟然都带着笑意，一些相熟的人甚至还相谈甚欢！

    这不正常，很不正常！

    这群人难道是来郊游的么？

    燕小乙打量四周，却发现连天王寺诚都不在，这自然让他们两个更加疑惑。

    “那家伙真的也参加活动了么？”燕小乙看向钟灵秀道：“我怎么感觉怪怪的。”

    钟灵秀耸耸肩，他对眼下的状况也是有些摸不着头脑。

    倒是边上有好心人见他们在寻人，凑上来说道：“你们是跟同伴失散了么？想来你们应该第一次参加系统活动，每次活动因为人太多的关系，所以都有编号的！”

    那人说着便指了指那墙壁上的29数字。

    燕小乙跟钟灵秀则是惊讶道：“人数太多？”

    在他们两的印象里，每月系统活动应该打上的第一标签是残酷，第二标签是高端，简单的而言，这是为那些高等级玩家升级，还有提升实力的大好机会，但是，没有一定的实力基础，参加活动就是送死，可为什么在对方嘴里像是全民活动一样？

    而那为好心提醒他们的人似乎也非常健谈，并没有停住嘴巴的意思，而是继续道：“是的，因为人太多了，大家只要手头没事都会来参加活动，尽管大多数人都拿不到奖励，但重在参与，而且，据说每个编号空间的活动内容都不同，大家都是分开参加活动的。”

    燕小乙跟钟灵袖再次无言相望，幻想岛的每月一次系统活动已经大大颠覆他们的认知了。

    “咳，咳，请安静一下，我是你们的讲解员！”

    这时候，空中突然响起声音，大家抬头看去，便发现空中漂浮着一个小金人，那外貌应该怎么形容呢？应该说是很梦幻，脑袋像是一个大水滴，有着小眼睛跟小嘴巴，身体跟脑袋的比例极不相符，红心女王应该跟小金人有共通语言，不过，红心女王是丑陋，而小金人却是一个很萌的可爱np。

    那位“好心人”给燕小乙跟钟灵秀解释道：“虽然每次的形象不同，但它应该是来讲解规则的。”

    燕小乙终于弄明白为什么系统要将玩家先传送到一个集合点了，原来是要述说规则，尽管这样的待遇很不错，算是让人喜闻乐见，但是，系统突然变的这么善良，燕小乙跟钟灵秀总觉得不适应。

    燕小乙跟钟灵秀不适应这样“人品”良好的系统，但所谓的系统也不会照顾他们的想法，那小金人见众人都安静下来后，便咳嗽着开始讲解系统活动的规则！

    “这次大家将进入的是神秘且梦幻的一千零一夜，活动的内容也很简单，大家将在那里待十天的时间，十天的时间内，请大家努力的收集一千零一夜故事中所出现的道具，这些道具将对应不同的积分，十天之后，无论你们在副本的任何地方，都将会被传送回到这里，然后，根据大家所得到的道具换成积分，积分最多的前六名玩家将得到奖励，除此之外，为了方便大家更有针对性的寻找对应积分的道具，大家都将得到一本道具集册！”

    那小金人在空中打了一个清脆的响指，紧接着，每个人的手中都涌出一团白雾，白雾消散后，大家的手中就得到一本金色的册子，打开之后就能够看到册子上是一张一张排列好的图片，下方还有小段的文字介绍跟注解，当然，少不了对应的积分标注，而那些图片目前都是灰白色的，不过，当收集到对应的物品道具后，便能够点亮这些图片了，感觉跟集邮一样。

    小金人继续道：“活动的大致内容就是如此，接下来说一下规则，时间限制刚才已经说过了，是十天的时间，当时限到了之后，不管愿不愿意都要离开，而收集道具的方法，理论上是不限制的，也就是说任何手段都可以使用，需要详细介绍的是道具收集册中，唯一性的道具会有比较高的积分，同时一部分道具收集到后，还能够供大家使用，并且损毁也不影响积分，简单的说只要拿到手，便可以点亮集册，之后即便是损坏，或者拿去跟其他玩家进行交易也是可以的，对方拿到这件道具物品后同样可以点亮集册，甚至可以一直交易下去，最后需要注意的是额外积分，如果能够完成一千零一夜的相关剧情任务，是会得到额外积分的，但是，相关剧情任务不会有任何的系统提示，所以，是否是相关剧情任务，需要大家自行判断，如果判断正确并完成，积分还是很客观的，如果判断错误，即便完成也是白忙一场。”

    小金人很和善，详细的解释规则后，便宣布进入提问时间，玩家可以zi诱想他提问，他也会解释一切的问题。

    燕小乙跟钟灵秀站在角落，小声道：“我终于知道为什么大家都来抢着参加每月一次的系统活动了，这活动根本就不危险，只是收集东西的话，大多数时候并不需要大打出手，除非恰好同时发现一件物品道具，其次，一部分道具收集到后直接点亮集册，之后损坏，丢弃，交易都无关紧腰，这条规则的重点其实就在于鼓励交易，有更多的互动，自然也显的更和平。”

    钟灵秀道：“但其实并不那么和平？”

    燕小乙点头道：“你注意到那的话了么？他强调了收集道具的方法理论上是不受限制的，任何方法都可以用，这句话其实是句废话，潜台词应该是：你去抢其他玩家的道具物品也可以，系统并不会干涉，更不算破坏规则！”

    钟灵秀道：“所以，系统其实也没有想像中那么好心，不过，除了从其他岛屿来到幻想岛的玩家，那些在幻想岛土生土长的玩家恐怕都不会想到这种潜在台词的，在始之树的制约之下，他们和平的太久了，在他们的眼里，幻想岛就是一座和平的岛屿，每月一次的系统活动恐怕也是和平的游戏罢了！”

    “幼稚的和平！”燕小乙不屑道：“见过始之树跟绝之树的战斗，你还会觉得这座岛屿是和平的么？一切都只是假象罢了！”

    钟灵秀并没有直接回答这个问题，他了解燕小乙的性格，被那两棵树逼的需要遁入参加系统活动来避难，燕小乙眼下无疑是很不爽的，所以，钟灵秀不想在这个问题上纠缠，只是扯开话题道：“其实，我觉得除了玩家之间的抢夺可以算成隐性的危险以外，一千零一夜的背景也是无法忽略的，里面的人物并非都那么和善，对玩家有威胁的也有很多，像是瓶子里的魔神，四十大盗，终身不笑者中的巨鸟。”

    燕小乙理所当然道：“危险当然是有的，不然你当系统真的开善堂，乐善好施啊？而且，这一点就算是那些幻想岛土生土长的玩家可定也是知道的，伤亡多少还是有的，但这种程度应该在他们的接受范围之内就是了。”

    钟灵秀点头道：“那些幻想岛土生土长的玩家暂且不管，那群家伙应该听不懂规则下隐含的意思，但参加活动的外来者还是有一些的，如果不出意外的话，这次活动中，我们的对手应该是这部分人了，不过，外来者毕竟是少数，碰不碰的上还真不好说。”

    ……