
    砰！

    三人摔落在地上，有些狼狈的翻滚，却也算是平稳着地，天空中的巨型秃鹫显的异常不甘，俯冲而落想要重新攻击三人，燕小乙冷笑着，便突然勾了勾手指！

    大化无形剑气！

    噗！

    那巨型秃鹫的身下突然的炸开一团血花，然后便从空中坠落，摔在地面，荡起一片沙尘！

    “厉害！”本杰明呆楞片刻后，冲着燕小乙笔了笔拇指道：“由衷佩服！“

    燕小乙没理会本杰明的称赞，看了看那巨型秃鹫，确定真的死了后，便朝着本杰明道：“我们现在应该怎么办？虽然我也看过一千零一夜，但那毕竟是童话故事，小时候看过的东西，长大以后谁还记得。”

    本杰明苦笑道：“我也是有点印象而已，只知道辛巴达用这种方法逃离山谷后，应该是被当地人带去了港口，然后回家。”

    “港口……”在燕小乙跟本杰明说着的时候，雨翔瑞子弱弱的开口道：“在东面，在那里能够找到船，辛巴达从那里回到巴士拉，卖掉宝石后，再换船回到巴格达！”

    燕小乙跟本杰明惊讶道：“你记得这么清楚？”

    雨翔瑞子弱弱的道：“我能过目不忘。”

    燕小乙摸着下巴道：“游戏里还有这种能力？怎么感觉有点鸡肋。”

    雨翔瑞子摇头道：“我天生就会的。”

    燕小乙由衷道：“那非常的牛叉！”

    这世界上的确有种人叫做天才，虽然燕小乙不知道记忆力好算不算此范畴，但雨翔瑞子真的帮了大忙，三人朝着东边大约走了半个小时，便看到了一座小型港口。

    这里不得不提一下时间上的误差，在故事中，辛巴达被困峡谷中好几天，绝对不是几个小时就逃出升天的，其次，从峡谷到港口也绝不可能只有半小时，要知道，那峡谷可是在荒原之中的，不过，一千零一夜的系统活动时间上限是十天，所以，系统不得不将路程给大幅度的缩短了，要不然花几天的时间离开峡谷，谷，再花几天的时间来到港口，好么，刚刚出海就活动结束，大家直接“撒由那啦”了！

    “我们应该去巴格达！”本杰明道：“一千零一夜描绘的时代是公元**世纪时期，那时候，巴格达是阿拉伯贸易中心，一千零一夜中有许多故事都跟巴格达有关。”

    “我是无所谓了，关键是有没有船能够带我们到那里。”燕着，一边拉住一名海员打扮的男人道：“能不能送我们去巴格达？”

    “没问题！”那名海员答应的很干脆，随即道：“你们打算给多少钱？”

    燕小乙看向本杰明道：“你们有这个时代的钱么？”

    雨翔瑞子摇头。

    本杰明则是苦笑道：“你觉得我们可能有么？”

    燕小乙点点头，然后突然的就拿出掉脑袋切切抵在那名海员的脖子道：“我现在给你两个选择，第一个选择是我切掉你的脑袋，自己起航出海，第二是你老实的开船带我们去巴格达！”

    那名海员道：“你是在吓唬我？”

    燕小乙道：“不，应该是赤果果的威胁！”

    那名海员点点头，随即回过身，冲着自己身后停泊着的一艘大船喊道：“船长，有人要劫船！”

    “谁？谁要劫老子的船！”

    那船的甲板上顿时响起不满的呼喝声，紧接着，一名五大三粗，满是胡子的男人便从船栏上探出脑袋，然后，第二个，第三个……

    几十名水手便从船上跳落下来，落在燕小乙的四周！

    “这个是误会，绝对是误会！”燕小乙赶紧把掉脑袋切切给收起，摸出一枚红宝石递到船长的跟前谄媚道：“我一直听闻船长先生是这一带最有实力，也是最有善心的，所以我想请您带我们去巴格达，这是一点小小的见面礼，希望船长能够笑纳。”

    本杰明跟雨翔瑞子再度露出惊讶的表情，不过，这一回他们则是深深感叹人性的复杂！

    到底哪一个才是真实的燕小乙呢？

    本杰明仰天感叹：“我真是猜不透你啊！”

    当然，猜不猜的透燕小乙没所谓，过程如何也没所谓，重要的是燕小乙再次证明了古往今来永恒不变的真理，那就是：有钱才是硬道理！

    那位船长喜笑颜开，拍着燕小乙的肩膀表示船上有现成的食物，只需要准备一些淡水就能够起航，并且六个小时后就能够抵达巴格达！

    燕小乙掰着手指算了一下，六个小时的航程结束，他们十天活动之旅的第一天就算彻底结束了，而他们第一天的成果就是找到一些宝石，看起来价值高昂，却是集册中最水货的玩意，每枚才1点分！

    不过，有总比没有强，搭上船后，那大胡子船长站在船头呼喝一声，那船便驶出港口！

    ……

    海鸥，波涛，飞鱼……

    航海的确是一件很好玩的事情，难怪有时候会有人说大海的男儿才是男子汉！

    燕小乙也非常喜欢航海，但前提是能够风平浪静，但是，很不幸的是海上总归会出现一些意外！

    “船长，船长……”海员跌跌撞撞的跑过甲板高喊道：“鲸鱼，两头鲸鱼，朝我们的船撞过来了！”

    本杰明脸色一变，无奈道：“看来我们是跟辛巴达的故事干上了，我好像记得辛巴达第六次，还是第七次航行的时候，船只便是遭受到两条凶残的鲸鱼攻击，而使他流落荒岛的。”

    燕小乙道：“可我们不是辛巴达，我们也许能躲过去……”

    砰！

    燕小乙话音都没落下，那船身便剧烈的摇晃了一下，整艘船都朝着一侧倾斜，然后，另一条鲸鱼便又从那一边撞击船身，将船给狠狠的撞了回去！

    “好！”燕小乙无奈的摊手道：“我收回刚才的话，我们也躲不过去！”

    本杰明对燕小乙在这时候还有心情耍宝表示哭笑不得，叮嘱燕小乙照顾雨翔瑞子后，三人便匆匆的跑去找船长！

    “船长先生！”本杰明在船首找到大胡子船长，迫不及待的问道：“船应该不会沉？我们应该能甩掉那两头大家伙，对不对？”

    船长无力的摇头道：“没有办法，鲸鱼是海上霸主，我们跑不掉的，也打不过！”

    这个答案显然很让人失望，本杰明变的有些垂头丧气！

    “好了，别太担心了，至少船长先生有一件事情说错了，鲸鱼可不是什么海上霸主！”燕小乙跳上船头的栏杆道：“我才是海上霸主！”

    大胡子船长本想喝斥燕小乙，他这完全就是在说疯话，但是，他很快就说不出话来了！

    那海面上突然的涌起无数的水，如同滚烫的温泉一般，甚至让人能够听到“噗，噗”的响声，那水涌气而破裂，显的极为迅速，紧接着……

    嗡！

    剑鸣冲天！

    刺耳的剑鸣声至海底而落，随即，哗啦的两声巨响，那海面便炸开两道冲天的水柱！

    水柱的水花落下，两口晶莹的水剑便从海面跃起，倒悬于燕小乙的身后。

    “落！”

    燕小乙凝指成剑，向下虚压！

    那两口水剑震颤着，便再度发出嗡嗡剑鸣，随即朝着那两头鲸鱼直刺过去，轰的一声，便刺穿海面，刺穿了那两头鲸鱼的背脊！

    殷红的血散开！

    那海面被染红了一片，片刻后，两头鲸鱼的尸体便从海底漂浮起来。

    燕小乙从船栏上跳下，拍拍本杰明的肩膀道：“你看，很多事情其实很简单的！”

    大胡子船长在边上吞口水道：“死了？”

    燕小乙点头道：“我保证死的不能再死了！”

    大胡子船长让船员去确认一下，得到的消息很让人欣喜，然后拉着燕小乙道：“这位朋友，不知道能不能将这两头鲸鱼转让给我？我拿钱……不，我知道你们有宝石，很有钱，我拿东西跟你们换！”

    鲸鱼浑身都是宝，几乎全身就没有不能卖钱的地方，其次，鲸鱼跟鲨鱼都是海上的霸主，能够猎到鲸鱼或着鲨鱼的船只都会受到大家的热捧，甚至会被冠以海上勇士之名，难怪那大胡子船长的眼睛一下就亮了，跟闻到血味儿的鲨鱼一般。

    燕小乙对那鲸鱼不感兴趣，煮熟了的还好说，生的要来做什么？不过，还是对那大胡子船长道：“你最好拿点好东西出来哦，别拿垃圾糊弄我。”

    “当然！”大胡子船长喊道：“小的们，把东西拖出来！”

    那些海员们很快就拖出一条船，一头木头船！

    燕小乙有变脸的冲动，给自己一条破船有什么用，倒是本杰明眼睛尖，拿出一把匕首，将那船身刮开，顿时露出惊讶之色，切下一点木条，用火焚烧一下，船上顿时弥漫出一股清香！

    燕小乙顿时也瞪大了眼睛，指着那船道：“檀香木？”

    那船长颇为自得的点点头道：“这是我在一个叫做辛巴达的落难航海家后里买来的，足足花了一千金币，要知道，这么完整，还这么大的檀香木可是很难找的。”

    “辛巴达第七次航海，流落荒岛后，他用一根海滩边的木头做了一条小船，却没有想到那根木头竟然是檀香木！”雨翔瑞子迅速的翻开集册道：“第九页，第三行，第五格，辛巴达的檀香船，能够兑换15点积分，兑换后，可以丢弃，贩卖给np，但不可交易。”

    燕小乙立刻大手一挥道：“换了，那两头鲸鱼都归你了！”

    大胡子船长喜形于色，立刻命人打捞！

    本杰明站起来笑道：“这船不能交易，只能一个人兑换积分，鲸鱼是你杀的，船自然是你的。”

    燕小乙点点头也不矫情，他跟本杰明，还有雨翔瑞子都不算熟悉，严格的说起来就认识几个小时，交情自然还没有好到互相客气的地步。

    将那檀香船收入系统背包，集册中的辛巴达檀香船的图片就变成了彩色，同时这艘檀香船即便再交给别人，也是不会算积分的，不过，有需要的时候，燕小乙倒是能将檀香船拿出来使用。

    而解决完那两头鲸鱼，接下去的航程倒也没有碰到什么麻烦，算的上是一帆风顺，大约六个小时后，他们便抵达了底格里斯河的巴格达港口！

    ……