
    烈阳高照，白色的沙丘起伏！

    钟灵秀看起来颇有些狼狈不堪，衣服都烂成了布条，努力的爬上沙丘，翻过去，然后顺着沙丘的斜坡滚落，搞的自己满身泥沙！

    也就在这时候，那沙丘的顶上再度显出人影，一步一步，蹒跚着登上沙丘。

    钟灵秀喘息着，看着沙丘上同样狼狈的家伙道：“安德烈，你追不到我的！”

    如果燕小乙在这里就会发现那叫做安德烈的家伙便是那个被自己认为很邪的金发帅哥，事实上，钟灵秀现在觉得这家伙很邪，不光很邪，还妖的很！

    就如同现在，安德烈看着钟灵秀并不说话，只是将手摸向了自己腰间的水囊，仰头倒水的时候，却发现根本倒不出滴水来，然后，安德烈抽出弯刀，割裂自己的手掌，仰头将滴落的鲜血全部都往嘴里送去，偶尔会有一些鲜血从嘴角滑落，配上那张的确很帅气的脸，却显的格外妖异而邪气。

    片刻后，安德烈擦嘴道：“不急，我可以慢慢的追，我喜欢看到别人的意志慢慢崩溃时的样子，那是一种美丽，一种让人欣赏的人性之美！”

    “神经病！”钟灵秀骂了一句，然后从腰后拿出个瓶子道：“如果我把魔神瓶子给你呢！”

    安德烈叹道：“那我会很遗憾，我是希望你能坚持更久的。”

    “那可真不好意思！”钟灵秀道：“我不准备再坚持了！”

    钟灵秀一边说着，一边就将手中的瓶子朝着沙丘上丢了出去！

    只不过，安德烈根本看都不看那瓶子，突然的一甩手，那瓶子便在半空中轰然炸碎，化做碎片落在沙地里，只是，瓶子里却是空空如也的，哪有什么魔神！

    安德烈飒然一笑，随即朝着沙丘的下方看去，刚刚还在那里的钟灵秀，此刻却是已经消失无踪！

    安德烈丝毫不以为意，相反的，脸色慢慢的化开笑容，显的极为高兴一般，身体便化做金色的光晕向前而去，直接越过那高耸的沙丘……

    不p

    不知何时才能够休止的追击战，重新开始了！

    ……

    羽衣狐走过绿荫小道，小道的两边栽满了法国梧桐。

    风吹过，一些已经枯黄的梧桐叶随风飘落。

    一枚梧桐叶飘落在羽衣狐的肩头，被羽衣狐轻轻的捏起，轻轻的捻动，晶莹的寒霜迅速覆上那枚梧桐叶，将那枚梧桐叶变成了冰雕的叶子，显的格外精致而美丽！

    而羽衣狐却丝毫未感觉到，自己那漫不经心的动作，也浑然成了这条绿荫小道上最美丽的风景，吸引着众人的目光，只不过，羽衣狐从不在意别人的目光，她的目光也从未有过别人。

    这时候，路边一间电器店的橱窗内突然响起声音，吸引了羽衣狐的目光，让她悄然的走了上去！

    爱花看着走近的女人，眼中显出诧异。

    那女人实在太美，美的不像人间该有的人，按说女人都不该喜欢比自己漂亮的女人，可偏偏那女人却让人无法嫉妒，可能是太漂亮了，反倒让人无法有任何的攀比之心。

    那橱窗前算上羽衣狐也不过就两个人，所以，发现在爱花在看自己后，羽衣狐便笑着点了点头，随即看向橱窗内，看向那台正在播报新闻的液晶电视。

    “近日，始之树变的异常不稳定，生长频率增加，有许多公共设施被破坏，并造成一定的伤亡，民众方面，第一次有极少数人对始之树产生了怀疑，一直隐藏起来的反和平组织也突然变的活跃起，并且有一段视频，近期在网上非常的火热，传播速度极快，浏览次数已经超过两百万人……”

    那主播切换画面，紧接着，便是一段视频开始播放，赫然便是始之树跟绝之树交战的画面，四周的山峰塌陷，大地龟裂，紧接着，羽衣狐就突然捏紧拳头，在那漫天的树藤之下，她看到了燕小乙跟钟灵秀，然后等那两棵树打的差不多了，左门便出现在视频中，慷慨激昂的吼：看到了么？这就是你们心目中的神，象征着真理，代表着和平，却是破坏一切的罪魁祸手，如果你们不想再当命运的奴隶，那就站起来反抗，人类的未来，人类的一切，应该由人类自己做主！

    左门说完后，视频便戛然而止，那负责播报的美女主播将画面切回直播室，脸露笑容道：“欢迎大家收看鸟人电视台给大家带来的新闻，今天的播报便到此为止，我们明天再会！”

    ……

    “呃，脑袋疼，疼……”

    燕小乙觉得自己现在的脑细胞有点不够用，第一，因为他觉得自己脑袋疼，第二，他怀疑自己出现幻觉，为什么张开眼睛是一大片的沙漠？

    “你醒了？”这时候，本杰明的声音从边上响起来道：“你已经睡一天多了！”

    燕小乙坐起身来道：“你能不能打我一拳？”

    本杰明愕然道：“好好的发什么疯？”

    “那你让我打一拳？”燕小乙道：“我就想看看自己是不是在做梦……”

    燕完，本杰明就一拳打在他脸上，很好，是疼的，证明不是做梦也没幻觉。

    燕小乙揉着脸，然后看向四周，发现自己被丢在一匹骆驼上，本杰明也骑着骆驼，雨翔瑞子则是在前面一些，除此之外，还有二十几匹骆驼，有超过一半驮着货物，剩下的则是坐着人！

    燕小乙道：“现在是怎么个情况？”

    本杰明道：“这是一个去巴士拉的商队，是他们救了我们！”

    燕小乙道：“沙漠？”

    本杰明道：“你别觉得太奇怪，别说是这个时期，就是几千年后，阿拉伯也有很多沙漠地带的，一片一片的，我们被海水冲上岸的地方是片荒漠，走着走着就变成沙漠了。”

    燕小乙看看四周道：“那个笨蛋呢？”

    本杰明有些黯然道：“不知道，他跟你一样都被绳子捆着，应该很难逃出生天，你是恰巧因为在我身边，我正好能拉你一把。”

    燕小乙点头道：“谢谢你了。”

    “不用客气！”本杰明黯然道：“其实，这件事应该怪我的，本来就是我告诉你们梅布森能找着四十盗，让你跟梅布森合作的，结果却出了这样的事情。”

    “别太放在心上。”燕小乙道：“你也是上当受骗的受害者！”

    “野骆驼，野骆驼，是灰色的野骆驼……”

    这时候，商队的前方不知道是谁大声的喊了起来，紧接着，所有的骆驼便都止步不前。

    燕小乙跟本杰明一楞，跳下骆驼往前走去道：“出什么事了？”

    雨翔瑞子见到燕小乙醒了，点点算是打过招呼，然后道：“他们说，灰骆驼是厄运的征兆，野生的灰骆驼出现，一定会出现沙尘暴。”

    燕小乙嗤笑道：“阿拉伯也挺迷信的么，中国还有逢龙必雨的说法呢。”

    “嘘！”本杰明赶紧做出个噤声的手势道：“你这话千万别在他们面前说，这个时期阿拉伯大肆新建清真寺，可是宗教信仰最昌盛的时候，被他们听到你说这种话，肯定把我们给踢出去，这里可是沙漠，没有骆驼，没有水源，我们准被晒成木乃伊。”

    燕小乙楞了一下，随即赶紧在嘴边做了个拉起拉链的手势，本身燕小乙对宗教信仰什么的并不歧视，只不过，他是那种典型无信仰的那种人，所以，在这方面偶尔显的有些口无遮拦。

    而在他们说着话的时候，商队也是有条不紊的准备起来，虽然燕小乙觉得看到灰骆驼就会遭遇风暴，这种说法明显有些不靠谱，但架不住人家信啊，领头人迅速的下达命令，寻找背风的沙丘，然后让驮着货物的骆驼先围成一圈跪下，然后在外围又让没有驮货物的骆驼围成第二圈跪下，然后众人便进入圈子的zhongyāng，以待风暴的来临。

    燕小乙三人作为客人，不需要做任何事，当然了，主要是他们也驱使不了骆驼，所以，只能看着，然后进入圈子的zhongyāng避难！

    还别说，那风暴还真的如约而至，起初还好一些，只是能够感受到那凛冽的疾风而已，但是，渐渐的，那风沙就变的越来越多，四周变成灰蒙蒙的一片。

    “竟然真的起风……”

    燕小乙刚想开口说话，便被灌了满嘴的沙子，燕小乙顿时老实了，赶紧低头往外“呸，呸”的吐着。

    本来还艳阳高照的天空，此刻变的灰蒙蒙的一片，那起伏的沙地仿佛跟天空连成一线，四周除了被卷起的风沙，便别无一物。

    有几匹骆驼不安分的想要起身逃，却被经验老道的沙漠商人发现，赶紧让自己的仆从伸手拉住缰绳驱使着那些骆驼重新跪倒在地。

    只不过，这并不是什么好现象，骆驼即便在沙漠中也能安然的活下去，而能够让这些骆驼感到暴躁不安，说明这场风暴显然不是普通的风暴！

    沙漠商人让自己的仆从爬上沙丘看看沙暴的情况，片刻后，那仆从便在沙丘上指手画脚，显然是因为不能开口说话的关系，只能用这种方法来表达。

    那沙漠商人皱了皱眉，带着两名仆从钻出骆驼圈子，朝着沙丘爬去。

    燕小乙看着他们打哑谜，也是好奇心勃发，朝着本杰明打了个手势，便也从骆驼的身下钻了出去，一溜烟的爬上沙丘。

    等真的爬上沙丘后，燕小乙才知道那沙暴有多么猛烈，远远的看去只能看到黑压压的一片，那被卷起的沙尘在空中飘荡，仿佛像一条一条的黑线一般，将整个世界都给切碎了。

    而那沙漠商人的仆从朝着远处指指点点，燕小乙才发现，那风暴中竟然有一个黑色的小点，仔细一看，却是人影无疑，燕小乙很机灵的将x1拿了出来，通过狙击镜的高倍瞄准，向着远方看去，然后便陡然的一惊！

    “这小子怎么在这里！”

    ……