
    面对燕小乙丢出来的银矛，安德烈并不惧！

    攻击速度跟移动速度一直是燕小乙的强项，只不过，燕小乙这会尝到平常对待别人的滋味了！

    那银矛几乎是一闪既逝，但是，安德烈也在那瞬间陡然消失，向着侧面跃开，轻巧的就躲开银矛攻击的轨迹，只是，眼看着要避开的瞬间，安德烈突然发现自己的身体竟然不听使唤，明明向侧面跳开，却又往回飘了过去！

    “风口？”

    安德烈诧异的看了一眼那漫天的风沙，然后，眼睁睁的看则那杆银矛逼近到自己跟前！

    噗！

    鲜血飞溅！

    燕小乙的银矛直接洞穿了安德烈的肋下，一击贯穿，带出一道血箭！

    燕小乙竟然利用了沙暴的方向，用攻击将安德烈逼到了风口，的确，安德烈能够避开攻击，只不过，他的身体在避开的瞬间又被风给吹了回来！

    “白痴，难道你以为倚仗速度就能无往不利？”燕小乙拿出机械护目镜戴上，然后朝着安德烈摇摇手指道：“从现在开始，你要还能够打中我一下，我就把自己的名字倒过来写！”

    安德烈并不受燕小乙的激，只是捂着伤口，看着鲜血不断的从自己指尖流淌出来，随即像是觉得无比可惜一般，用手掌接住那鲜血，便朝着自己嘴间送去，轻轻的吸食着，一副欲求不满的模样，看的燕小乙直皱眉，这家伙果然是个神经病！

    也就在这时候，安德烈吸干了掌中的鲜血，突然的脚尖一踮地面，身影陡然消失！

    这一次，他没有处在风口的位置，更没有跳起，自然不会被风吹走！

    沙土飞溅！

    安德烈突兀的就绕到燕小乙的身后，举起拳头便朝着燕小乙轰落，与此同时，蔷薇藤纹身再度闪现着银芒，化做巨大的塔盾牌，然后，燕小乙脚踝扭转着便猛的回过身去！

    砰，砰，砰……

    连续轰击重物的声音响去，安德烈的拳头竟然全数落在那面塔盾之上！

    燕小乙将塔盾一歪，露出自己的脸来，看着安德烈狞笑道：“现在轮到我了我了！”

    砰！

    燕小乙举拳反砸，一击砸中安德烈的脸颊，将人给一拳击飞出去！

    只是，身体还未落地，安德烈的身影在空中一闪，留下一道残影后，便再度消失无踪，下一秒，安德烈出现在燕小乙的侧面，抬腿便是一记横扫……

    砰！

    沉重的感觉，还有微微的疼痛感，那面巨大的银色雕纹塔盾竟然有恰当好处的出现在他跟前，将他的攻击给轻巧的挡落下来。

    “不可能，不可能……”安德烈怒吼道：“你怎么可能比我还快！”

    安德烈大声的嘶吼，然后身体便再次消失，只在空中留下一道淡淡的残影，甚至那道残影还未消失，安德烈就已经出现在燕小乙的头顶，双腿绷直，便朝着燕小乙踩去，只不过，同样在那双脚落下之前，燕小乙的塔盾便往自己的头顶提前一横，抢在安德烈攻击之前便将自己护住！

    砰！

    安德烈脸露惊讶，那一脚却是又结结实实的踩中了燕小乙的塔盾！

    “给小爷滚下来！”

    燕小乙突然的从塔盾的下方伸手，拽住安德烈的脚踝就狠狠的往下一拉，便将安德烈从空中拉下来，然后毫不犹豫的盾牌招呼，将那塔盾抡圆了就砸在安德烈的身上，然后，燕小乙就像是古罗马战场的斗士一般，高举盾牌无声欢呼！

    安德烈现在有些懵，他的速度还从未失手过，特别是对于同样擅长速度对手，安德烈都是有压倒性优势的，毕竟，如果都以速度见长，那就纯粹是以速度快慢见分晓了，但显然燕小乙是个另类。

    钟灵秀其实知道燕小乙为什么捕捉安德烈的位置，因为，机械护目镜有热能感应扫描！

    热能感应是通过感应生物的体温而显示出生命体的一种扫描方式，理论上，只要有体温，任何生物都无法逃脱热能感应扫描的，安德烈只要不是丧尸，自然也不可能成为例外。

    所以，燕小乙不需要知道安德烈是以什么方式进攻的，他只要知道安德烈是从什么方向进攻的，所以，燕小乙只要看一眼机械护目镜上的红点是朝哪边移动的，自然就能判定安德烈是从哪点攻击的，然后，燕小乙选择的是巨型塔盾，差不多有一人的高度，足足半米宽，身子往里一缩，什么样的攻击都打不着！

    这不得不说燕小乙着实经验老道，寻常人即便拥有机械护目镜也不见得能想到用这样的方法去判定攻击，其次，这种方法对出手速度还是有极高的要求，就算判定了安德烈攻击的方向，至少也得在安德烈攻击前就起手防御才可以，恰好燕小乙的速度虽然比安德烈慢，但他的速度却又并不慢！

    “下辈子，再见！”

    燕小乙举起塔盾，盾牌的边缘陡然弹出尖刺，随即，燕小乙便将盾牌往下砸落！

    噗！

    红的血化开！

    ―999伤害

    安德烈被燕小乙踩住了胸口，已经避无可避，但安德烈却用另一种方法将盾牌挡落下来！

    他朝着盾牌举掌！

    然后，尖刺扎穿了安德烈的手掌，带出殷红，而安德烈也托住了盾牌，没有让那尖刺贯穿自己的胸口，也没有刺穿自己的脖子！

    紧接着……

    安德烈抬手！

    他的左掌跟左臂涌起金色的光晕，在那光晕的印照之下，燕小乙的肩胛突然的爆开一片血花，燕小乙蹙了蹙眉，立刻向后退开！

    “该死的！”燕小乙骂道：“这什么见鬼的能力！”

    燕小乙看了看伤口，像是被什么刺穿的一般，但燕小乙确定自己没有看到安德烈出手，并非是没看清，而是确定没有，即便安德烈速度再快，只要出过手，还是会留下一些痕迹，即使用燕小乙曾经用过的方法，出手后，立刻将手臂放回原位也不可能，这里可是沙漠，四周的沙地，哪怕轻轻碰触两次也会出现一些细碎凹陷痕迹！

    不过，燕小乙并不担心！

    安德烈已经残了！

    这家伙现在的伤势可是重创，燕小乙只要给这家伙再来两下，安德烈的hp值就该见底了，而燕小乙恰好掌握着一些即便速度再快也无法躲开的攻击，比如――精神力冲击！

    一个将zi诱属性全部投入在敏捷上的家伙，无论如何也不可能抵挡住精神冲击的！

    燕小乙舔舔嘴角就准备给眼前的家伙予以最后一击，却也在这时候……

    “快跑啊，龙卷，沙龙卷来了！”

    本杰明的声音从燕小乙的身后远远飘来，燕小乙回头一看，这家伙不知何时也跑到了沙丘上，双手拢成喇叭状，朝着燕小乙大声的喊着。

    燕小乙顿时一个激灵，朝着本杰明指的方向看了一眼，顿时倒吸一口凉气！

    远处，地平线！

    一道二三十米高的龙卷风以碾压之势掠过地平线，将四周的沙尘卷起，那龙卷风顿时变成了黄褐色，四周荡开一片的沙尘就朝他们这边而来！

    “我顶你个肺啊，系统我强叉你妹了啊，不是暴雨就是沙暴，现在连龙卷都出现了，你非逼着我死在天灾上是不是！”

    其实沙暴还是能够凑合的，即便黄沙漫天飞舞，但也只是沙尘大一些，只要能够找到背风的地方，并且不傻乎乎的跑去风口，沙尘暴的威力还是能够抵挡的，毕竟，在天堂岛这样的地方出生入死混那么久，这点实力总归还是有的。

    但是，龙卷风就另当别论了，据科学考证，最普通的龙卷风都要比台风强出五倍以上，基本上只要被卷走，落地时候连全尸都剩不下，倒霉点的可能连尸体都没了，当然，能省一笔丧葬费倒也不错。

    不过，燕小乙明显还没活腻味，看着那龙卷风以时速八十公里朝着他们这边挪动，燕小乙连安德烈都懒的管了，拉着钟灵秀撒腿就跑！

    “开影子通道！”燕小乙道：“不跑真得玩命了！”

    钟灵秀哭丧着脸道：“为了躲那家伙，我已经用过了，再说哪来yin影？”

    燕小乙顿时无语，那天空黑压压的一片，四周的沙地都是灰色的，可以说都是yin影，也可以说全都不是yin影，这种情况别说是开影子通道了，就是普通的影子能力也用不了！

    燕小乙只得直接将钟灵秀横抱，夹在肋下继续跑，就钟灵秀那速度，还不如燕小乙背个人跑的快！

    却也在这时候，燕小乙突然感觉有人拉了自己一下，脚底顿时一个趔趄，便摔倒在地，回头一看，却是安德烈不知什么时候又追了上来！

    “放手！”燕小乙怒道：“想死啊！”

    那沙龙卷如果压过来，燕小乙要倒霉，安德烈自然也跑不掉，只不过，这家伙却一脸不以为意的样子，拽住燕小乙后，便一个虎扑压到燕小乙的身上，伸手掐住燕小乙的脖子！

    燕小乙挣扎了几下，随即抬脚顶住安德烈的小腹，便将他给掀飞，只是还不等燕小乙从地上爬起来，安德烈便又升手抓住了燕小乙的脚踝，将燕小乙给拉倒在地，然后朝着燕小乙一个飞扑，两人便又扭打在一起！

    战斗倒是还好说，但对这种扭打，燕小乙还真是哭笑不得，两人在地上抱成一团，滚来滚去，除了王八拳，什么招儿都用不了！

    “奶奶的，你给我松开！”

    燕小乙对于自己终于见到比自己还无赖的表示无语，用力的踹着安德烈，却架不住这家伙死缠烂打，硬是拽住燕小乙不放他走，一副同归于尽的架势还乐嘿嘿的傻笑。

    钟灵秀只得跑上前帮燕小乙拉开安德烈，好不容易两人合力将这家伙给甩开，却也在这时候……

    轰隆！

    那剧烈的狂风肆虐，三人身后的沙丘终于不堪重负，滚下无数的沙图，然后，那沙丘便如同断层一般，朝着下方轰然倒塌，黑压压的一片，朝着三人罩落！

    ……