
    “呼！”

    那沙地的沙土向着两边滑落，燕小乙便胳膊从沙地中伸了出来，用力的拨开埋在自己身上的沙土，灰头土脸的便从沙地中钻了出来。

    他现在恨死那个告诉自己幻想岛每月活动很和平的家伙了，这哪和平了？简直就是天灾**齐全！

    一边在心里腹诽的骂着，将人家祖宗十八代都问候了一遍，一边伸手挖着地面！

    他被埋掉的时候隐约记得有人抓着自己的裤脚，但是，那人是安德烈，还是钟灵秀，燕小乙就不太清楚了，当时屏着呼吸以待那沙丘倒落，以待体验自己被活埋的滋味，倒是真没空分辨是谁，当然，燕小乙祈祷千万别是安德烈那神经病！

    挖了半天，燕小乙终于翻到一条手臂，然后燕小乙就松了口气，他就算再没文化，至少也能分出白种人跟黄种人。

    燕小乙拨开沙子将钟灵秀给救出来，重见阳光，钟灵秀顿时咳嗽着吐出两口沙子，然后颇为心有余悸的道：“安德烈呢？”

    燕小乙看了看四周的黄沙，摊手道：“遍地都是！”

    这当然是句笑话，钟灵秀也不觉得好笑，显然安德烈那神经病给钟灵秀带去不小的yin影，估计从今天开始，钟灵秀的黑名单上除了天王寺诚以外，又得加一号人物了。

    燕小乙正色道：“反正没死就是了，我没收到系统提示说自己干掉他，至于埋在哪里就不知道了，不过，我不想招惹那神经病了，还是赶紧跑！”

    钟灵秀附议，再说不附议又能怎么样？总不能把沙地都给挖开看一看？这要是救自己人还好说，你说为救个要找他们麻烦的神经病如此劳师动众的值么？

    两人互相搀扶着准备离开，燕小乙多少还是有些好奇道：“那家伙为什么追你？”

    钟灵秀似是想起什么，丢给燕小乙道：“装魔神的瓶子，赶紧换了积分，那家伙就想抢这东西。”

    燕小乙拿过瓶子一看道：“渔夫跟魔鬼那故事里装魔神的瓶子？”

    钟灵秀老实的点点头。

    燕小乙道：“我拿去兑换积分，你该怎该怎么办？这瓶子22分，还只能兑换一次。”

    钟灵秀分析道：“这叫舍小保大，这次的每月系统活动以积分算，如果我们把道具物品分开，那就会拉低两个人的积分，如果全聚集在一个人的身上，自然拿高分的希望更大些，前者有可能两个人都拿不到奖励，也有可能都拿到奖励，后者则是至少有大机率保证一个人拿到奖励，既然如此，至少要先想办法保证能拿到奖励，到时候，如果奖励适合我，你拿了之后给我就是了。”

    钟灵秀不是客套，以两人的关系的确不需要那么矫情了，燕小乙点过头后，便直接将魔神瓶子兑换积分，然后，作为活动道具，魔神瓶子可以召唤一次瓶中魔神，不过，燕小乙跟钟灵秀一致觉得还是不召唤为妙，考虑到魔神在原著一千零一夜故事中的人品，两人都很怀疑召唤出魔神后，那该死的魔神会将他们给先吃掉。

    踩着黄沙跌跌撞撞的朝远处走着，燕小乙还特意翻上沙丘去找本杰明跟那些沙漠商人，但既没有看到人，也没有看到骆驼，可能是逃了，可能一样被风沙埋了。

    燕小乙表示痛苦，没有骆驼想在沙漠中行进是很困难的，但他们现在别无选择，而就在燕小乙要转身离开的时候，那脚边的沙地突然伸出一只手，用力的抓住燕小乙的脚踝，把燕小乙给拉倒在地。

    燕小乙翻身开始挖沙，片刻后，那沙土中露出雨翔瑞子那张还算清秀的脸来。

    钟灵秀好奇道：“这是谁？”

    燕小乙道：“日本妞，但不是慰安妇，恰好进副本的时候跟我刷新在一块儿，便同行走了一阵。”

    两个人一边说着，一边挖着沙子，将雨翔瑞子给挖了出来，这女人的状态很不好，迷迷糊糊的，刚才突然伸手抓住燕小乙，十有**应该是潜意识中的本能，所以，燕小乙跟钟灵秀率先碰到的麻烦就是至少得想办法把日本妞给弄醒！

    钟灵秀道：“埋这么久，应该是脱水，给她灌点水？”

    燕小乙摊手道：“我上哪找水去？”

    钟灵秀想了想道：“割破手掌喂点血给他？”

    燕小乙翻个白眼道：“你以为自己是安德烈那个神经病？再说了，你怎么说也是高智商人士，多少有点生理常识好不好，失血过多也会脱水的，你这完全是一命换一命。”

    钟灵秀摊手道：“那你说怎么办？”

    燕小乙想了想道：“还是撒尿，本质上还是水，只是经过身体的回流而已，而且含有丰富的维生素跟矿物质，应该还是很有用的，咱们憋一憋，争取弄2出来！”

    “嗯……”燕到一般，躺在地上的雨翔瑞子便嘤咛一声，悠悠转醒，虚弱道：“这是哪里？我已经到天国了么？”

    “恭喜你！答错了！”燕小乙将脸挪到雨翔瑞子跟前道：“你看我像不像上帝？”

    “啊？”雨翔瑞子掩嘴道：“你也死了么？”

    燕小乙顿时脑袋上挂满黑线，看来这日本妞已经被活埋成傻子了。

    “他没死，你也没死，这里不是天国，你也见不到上帝。”钟灵秀还是很有绅士风度，扶着雨翔瑞子坐起来道：“你已经得救了，还记得昨天的事情么？”

    雨翔瑞子捂了捂脑袋道：“我只记得突然来了沙龙卷，那些骆驼全部都跑了，大家就都去追骆驼了，我本来也想追的，但不知道怎么摔倒了，后来那些风沙就把我埋了起来。”

    “看来老天眷顾女人，这样都没有被卷走。”燕小乙道：“既然活着，那就一起走！”

    燕小乙三人能逃过一劫是因为沙丘坍塌，被那么厚的沙土掩埋，可能会被活埋而死，但是，另一方面他们也是幸运的，压着厚重的沙土，他们就不容易被风卷走，而雨翔瑞子就真的是人品坚挺的表现了。

    三人互相搀扶着离开沙丘，多了雨翔瑞子这个倒霉的日本妞后，麻烦自然也变多了，女人的体力通常要比男人好，但女人的身体素质通常是不如男人的，好，这种说法有些偏颇，毕竟，在天堂岛的世界，得依靠人物属性来说话，但事实是雨翔瑞子的lvl也高不到哪去，所以，她很快就走不动了，燕小乙只能背他，燕小乙背累了，便让钟灵秀来背，两个人都背累了，雨翔瑞子便自己下来走一会儿。

    而且，还有更严峻的问题在等着他们！

    他们没有食物，也没有水，特别是后者，在太阳直晒的干旱沙漠中，没有水是一件极为痛苦的事情，因为，你会比往常更渴，同时，在沙地中行走，花费的力气也要比平地上多出数倍，会让人变的更累，更疲倦，除了生理上的疲乏，精神意志也将受到极大的考验。

    ……

    燕小乙突然的扑倒在地，从沙地里抓出一枚黑色的蝎子，傻乎乎的道：“晚饭到手，你们吃么？”

    雨翔瑞子忍着恶心，脸色苍白的摇头。

    钟灵秀吞吞口水道：“小乙哥，你吃的下去么？”

    “吃不下去！”燕小乙脸色黯然的回了一句，随即道：“不过，当人饿到不行的时候，连树皮跟草根都能吃，既然如此，也许那时候连这玩意也能接受，其实就是一堆蛋白质而已。”

    钟灵秀一阵反胃道：“生吃？”

    燕小乙道：“你要是能弄到花生油跟锅子，我不介意油炸一下，最好能再弄点胡椒粉。”

    燕的当然是笑话，而在这种恶劣的环境之下，燕笑话，说明他们还没有被逼入绝境，但就算是笑话，也只是冷笑话，也就代表着他们距离绝境也不远了。

    雨翔瑞子突然伸手指向远方道：“绿洲！”

    燕小乙跟钟灵秀回过头看了一眼，随即麻木的点点头道：“嗯，绿洲！”

    他们两个现在的状况有些像傻子，但并不是被热傻的，而是有些麻木了，因为，这片绿洲已经是他们见到的第十二片绿洲了，结果，事实证明那些绿洲全部都是海市蜃楼！

    “走！”

    燕小乙很麻木，招呼钟灵秀一声便继续跑路，对那绿洲直接视而不见，已经当过十二回傻子了，总不能再当第十三回！

    三人滑下沙丘，继续向前走着，活动时间已经过去四天，正常而言，自然应该是越久越好，但现在燕小乙三人巴不得那该死的活动立刻结束，却也在这时候……

    “不对啊！”钟灵秀揉了把脸道：“我怎么觉得有些问题？”

    燕小乙纳闷道：“有什么问题？”

    钟灵秀道：“刚才有风吹过。”

    燕小乙笑起来道：“这里只是沙漠，不是无风带，有风很正常啊，哪奇怪了？”

    钟灵秀把手掌伸出来搓了两下道：“问题是有水，你摸摸看，还有些湿润，你说风里为什么有水？要么是要下雨了，要么是有湿气，可这满地沙子，那来的……”

    钟灵秀的话头突然一戛，随即三人的眼睛就越瞪越大，兴奋的异口同声道：“是绿洲！”

    三人迅速的爬回沙丘，朝着那绿洲看去，然后跟脱缰的野马一般撒欢往前跑着，冲进那绿洲之中，燕小乙率先摸了摸四周的树木，有触感，是真实的树木，不是海市蜃楼，是真的绿洲！

    钟灵秀突然指着前面大喊道：“有湖！”

    湖并不是很大，甚至能够一眼看到尽头，花二十分钟就能沿湖绕一圈，但是，那毕竟是湖，湖里自然有水，清澈的水，波光粼粼，还能印出脸来！

    钟灵秀立刻忙不迭的冲到湖边，把脸给埋了进去，咕嘟咕嘟的大口往肚子里灌水，燕小乙则是更干脆，兴奋的冲到湖边，然后一个鱼跃冲顶的姿势，便向前跳去！

    扑通！

    那湖面溅起一片水花后，便将燕小乙给彻底的吞没！

    ……