
    入夜，船舱昏暗！

    燕小乙的舱门前扇过黑影，银色的光芒在黑暗中一闪既逝，露出淡淡的弯刀弧形！

    叼起弯刀，黑影慢慢的推开舱门，看向床上拱起的被子，顿时露出一抹狞笑，然后猛的向着床上举起弯刀狠狠的刺落下去！

    噗！

    清脆的闷响！

    那黑影不由自主的蹙眉，刀上传来的感觉似是有些问题，太过于轻松了，人的身体有骨骼，有血肉，无论如何也会有一些阻力才对，而这么轻松的话……

    那黑影顿时脸色一变，拔出弯刀一看，果然没有血迹，赶紧掀开被子，下面却是没有半个人影，只是放着一个枕头，将被子给顶的鼓起。

    嘎吱！

    那船舱的房门关上，燕小乙从门后走出来道：“你是在找我么？”

    那黑影在窗外的月光照耀下，慢慢显露出身影，赫然是卡希姆找来的水手。

    “你给我去死！”

    那人大喝一声，举起弯刀就朝着燕小乙用力砍落，燕小乙轻巧的侧了侧身体，便避开那雷霆一刀，紧接着，那弯刀就劈中了燕小乙身后的舱门，刀锋入木三寸，直接卡死在里面，那人用力的抽了几下，竟楞是没能把刀给抽回来！

    燕小乙抬脚就踹在对方的小腹上，便将那人给一脚踹倒，随即，澎湃的精神力冲击便朝着那人涌去！

    那人顿时感觉到无边的恐惧席卷全身，坐在地上想要爬起来，却发现身体楞是不听使唤！

    “杀人其实没那么难的！”燕小乙走到那人后面，将掉脑袋切切轻轻的放在那人脖子上道：“看，那么简单而已。”

    噗！

    那人的脖子上裂开一道血线，然后，脑袋一歪，便扑通一声掉在地上，那掉脑袋切切的威名，可不是吹牛给吹出来的。

    燕小乙对此毫无反应，对于那些想要自己命的人，燕小乙通常都不会怜悯，何况，对于np表达自己的仁慈似乎也很没有意义。

    甩掉刀刃上的血珠，隔，隔壁的舱门恰好被撞破，那木板向外倒下，本杰明抱着一个男人就从船舱内摔了出来，肩膀上还挂了彩，鲜红的一片，而被本杰明抱住的，自然也是卡希姆的船员。

    燕小乙走上前去，伸手就将那船员给拉起来，还不待对方反应过来，反手就是一刀，掉脑袋切切便桶进对方的心窝。

    本杰明从地上爬起来，有些骇然的看着那死掉的船员，然后急道：“这帮家伙不是好人，他们竟然想要杀了我们！“

    燕小乙冷静道：“我知道，我有眼睛，我会看。”

    燕小乙踢开尸体，继续往前走，走到雨翔瑞子的房间，抬脚将门踹开。

    雨翔瑞子缩在床角，身上染满了鲜血，手上还握着一柄弯刀，而在床边则是躺着具尸体。

    “我，我不是故意的……”雨翔瑞子结巴道：“他想杀我，然后，不小心，不小心，呜，真不是我杀的，他想杀我的时候，我不小心抢到了刀，他扑上来，接着就撞在刀上了。”

    燕小乙点点头没说什么，本杰明这位外国老帅哥比较有同情心，上前安慰妹纸受伤的心灵！

    燕小乙在船舱内探探头，发现周围没什么人，便冲两人招招手，直接上了甲板！

    离开船舱，燕小乙立刻发现外面风雨交加，那海上竟然刮起了暴风雨。

    卡希姆跟他带来的船员都在甲板上，无视着风雨盯着燕小乙三人！

    “你们的命还真大！”卡希姆冷笑着道：“这样都没能将你们给宰了，不过，你们的好运气也已经到头了，不如看看那边再说？”

    卡希姆指的方向是船头，那里搭了一块木板通向船外，木板上站着梅布森，上手被反绑在后面，站在那块木板之上，下面就是大海，而前面则是几把弯刀。

    卡希姆道：“看到了么？”

    “看到了！”燕小乙很老实的点头，然后道：“不过，关我鸟事？”

    卡希姆一楞，这有点跟自己想像剧本有点不同，正常的剧本不应该是这台词？

    沉默片刻，卡希姆怒道：“你们若不投降，我就把他丢下海去喂鲨鱼。”

    燕小乙道：“我们投降之后？你杀不杀我们？”

    卡希姆道：“自然是要杀的！”

    燕小乙摊手道：“那不就结了，不投降死他一个，投降的全部都得死，傻子也知道哪个划算，再者说，投不投降他都死，既然如此，你现在就让他去死好了。”

    “不，不……”梅布森急的大喊起来道：“我知道四十大盗在哪里，我身上有剧情任务，可以换到积分的，你们不能抛弃我，绝对不能！”

    “你有个屁任务！”燕小乙朝着梅布森喊道：“你个笨蛋到现在还没有明白么？他为什么会知道四十大盗的去向？因为他不叫卡希姆，他叫做哈里桑，是四十大盗的头目，他说自己知道四十大盗的去向，无非就是想利用你帮他们找船，帮他们逃出巴格达，躲过拉西多王的追杀而已！”

    “哈，看来你比他聪明！”卡希姆摘掉围帽，拉掉胡子，露出一张满脸横肉的凶恶脸来道：“你说对了，我们就是四十大盗，我是四十大盗的首领哈里桑！”

    梅布森的表情瞬间凝固在脸上，随即浮现起叫做绝望的情绪。

    哈里桑看着燕小乙道：“既然知道了我们的身份，那就再给你一次机会，是弃械投降，还是要我来教教你们，怎么样才叫投降！”

    燕小乙叹道：“我说投降的话，你会放我们一条生路么？”

    哈里桑大笑道：“难道你没有听说过，四十大盗所过之处从无活口的么？”

    燕小乙顿时不屑道：“那你当我白痴啊？反正都要死，凭什么不反抗？你千万别说什么投降的话就让你死的痛快些之类的废话哦，我可是会嘲笑你智商的。”

    哈里桑被气的脸色通红，舞了舞手中的弯刀便吼道：“小的们，砍了他！”

    四周的大盗立刻朝着燕小乙扑来，燕小乙赶紧的勾了勾手指！

    大化无形剑气！

    无形的剑气陡然破空，直接就出现在一名大盗的周围，天空中落下的雨丝被瞬间切断，哪想到，这一剑却并没有命中那名大盗，在雨水被燕小乙切断的瞬间，那名大盗便突然扭了扭身子，竟然硬生生的躲开了那道大化无形剑气！

    燕小乙惊讶不已，但对方却根本没留下多少时间让燕小乙惊讶！

    一名大盗突然的向前跃起，朝着燕小乙举刀就砍，燕小乙赶紧一个后跃避开，却也在这时候，另一名大盗竟然不知何时绕到了燕小乙的侧面，刀锋一抹便朝着燕小乙砍来！

    当啷！

    燕小乙举起掉脑袋切切跟对方兵器相撞，便觉得一股巨力传来，那甲板上又满是雨水，无比的湿滑，燕小乙顿时连连往后退了数步，稳住身形，燕小乙才发现手腕有些发麻！

    这家伙好大的力气！

    燕小乙的惊讶之色更浓，这群家伙跟在船舱里被干掉的三个根本就不是一个档次的，竟然是无比的厉害难缠！

    “啊，走开，你要做什么，放开我，求求你放开我……”

    这时候，甲板的另一侧响起雨翔瑞子的尖叫声，一名大盗已经抓住了她的手腕，雨翔瑞子努力的挣扎着，拳打脚踢，但是那拳头打在对方身上根本没有，倒是对方随手一抓，便把雨翔瑞子给提到了空中，随手一丢就扛在肩上，跟抢压寨夫人似的！

    本杰明的情况也不怎么样，很有架势的摆了个拳击的姿势，然后一拳砸在对方的脸上，只不过那名大盗却什么事儿都没有，然后咧着嘴大笑，抬手就还了本杰明一拳，本杰明就被打的眼冒金星，直接摔在甲板上，吐出一嘴的血，还有两根断牙。

    燕小乙吞吞口水，然后回悟过来！

    毕竟是每月一次的系统活动，系统怎么可能弄成玩家最梦寐以求的福利活动！

    燕小乙将掉脑袋切切收起来，然后冷眼扫过那些朝自己逼近的大盗们！

    “可惜了！”燕小乙舔舔嘴角道：“如果是在陆地上，收拾你们还真有难度，不过，这里是海上，而且是雨天，那就只能怪你们自寻死路了！”

    在有水源的地方，雨落红尘云归处便是最强的道家无上剑气！

    燕小乙冷哼着，凝出剑指，四周的风雨顿时向着天空倒卷，却在这时候……

    砰！

    燕小乙突然觉得后脑“嗡”的一下，好似被什么东西给狠狠的砸了一下，伸手一摸全是血，再回头一看，那本该装着水源的木桶里竟然还躲着一名大盗，手里还拿着一根木棍，咧着嘴朝自己坏笑！

    燕小乙挣扎着想要爬起来，却还未站起，一张鱼网就从头顶落下，将燕小乙给彻底罩住！

    “靠！”燕小乙骂道：“以多欺少就算了，竟然还偷袭，无耻要有底线的……”

    燕完，周围的那些大盗就一拥而上，将燕小乙给捆了起来！

    “将他们带到船头去！”哈里桑意气风发的喊了一句，随即笑道：“在你们死之前，还有什么遗言是要交代的么？”

    梅布森已经吓傻了，本杰明很有骨气的咬牙不语，雨翔瑞子已经哭成了泪人，脸上分不清是雨水还是泪水，倒是燕小乙一脸认真的道：“其实，我从小到大的梦想就是当一名大盗，所以，我觉得你们完全可以考虑让我加入你们来着！”

    哈里桑大笑，然后弯刀朝着海面一指道：“将他给我第一个丢下去！”

    “我靠……”燕小乙破口大骂道：“我叉你个仙人板板……”

    扑通！

    燕小乙还没骂完，便被从船头丢落，那海面溅起一阵浪花后，燕小乙就朝下沉去，紧接着，哈里桑狰狞的笑着，跳上船头砍断木板，其余三人惨叫着，便也纷纷下落，全部掉进了海里。

    海水是咸涩的，海底是昏暗的！

    燕小乙努力的挣扎着，试图弄断绑住自己的绳子，却发现无论如何都无法挣开，而燕小乙的呼吸却是越变越困难，终于忍不住一张口，四周的海水立刻向着燕小乙嘴里灌去！

    四周的一切也渐渐变的黑暗起来！

    ……