
    “这小子怎么在这里？”

    燕小乙很是纳闷，因为他从狙击镜中看到的是钟灵秀！

    当然，看到钟灵秀是正常的，毕竟，钟灵秀跟燕小乙是分在同一个编号区的，要是看到天王寺诚，那才叫做不正常，饶是如此，燕小乙还是感叹，这副本那么大都能够撞上，还真是缘分！

    燕小乙想要开个枪什么的把钟灵秀的注意力吸引过来，哪想到，钟灵秀突然的便沉入影子中，而就在钟灵秀沉入影子的瞬间，那沙地上陡然爆开一蓬沙柱，安德烈便尾随其后的落到地上。

    “这家伙……”

    燕小乙蹙眉，显然对安德烈还是颇有印象的，不过，眼下的情况似乎是安德烈在追杀钟灵秀？

    “真他娘的见鬼！”

    燕小乙骂了一句，随即抓起x1，便朝着沙丘的另一侧滑落下去！

    “喂，喂，你要去哪里！”

    燕小乙的举动自然引起了其他人的注意，那沙漠商人朝燕小乙喊着，试图阻止燕小乙做傻事，却还是晚了一步，燕小乙已经抱着狙击枪从沙丘上滑落。

    本杰明跟雨翔瑞子也很是诧异，这时候冲进沙暴之中，那真的跟自己找死没什么区别，他们实在想不明白燕小乙为什么要这么做！

    燕小乙自然是去救钟灵秀的！

    如果没有沙尘暴，燕小乙恐怕还不怎么担心，以钟灵秀出入影子的能力，很少有人能够难倒他，即便是燕小乙，也会觉得很是难缠，即便打不过，跑掉总归没什么难度的。

    但是，在沙暴之中，钟灵秀的影子能力就很难发挥了，一来四周遮天蔽日的风沙，沙漠中的yin影极少，只有少数沙丘背风的地方才能找着沙丘的yin影，二来在那狂风席卷之下，沙土横飞，那些yin影极不稳定，这自然也影响了钟灵秀的影子能力使用，在沙暴中本就异常危险，还要被人追杀，钟灵秀现在的状况自然是糟糕至极。

    燕小乙翻过第二座沙丘，便看到一追一逃的两人，端起x端起x1，燕小乙便果断扣下板机！

    只是，子弹破膛后，燕小乙才意识到自己的选择有多么糟糕，这么大的暴风，子弹几乎是飞出枪口就偏离方向，指望在这种天气下能够用枪打到人，还真不如指望天上掉颗流星砸死安德烈算了！

    也就在这时候，钟灵秀左顾右盼都没有找到yin影，安德烈也是终于追到了他的身后，抬脚踹在钟灵秀的背后，将钟灵秀给踹倒在地。

    “该死的！”燕小乙再度骂了一句，索性丢了x1，直接从那沙丘上滑落，在安德烈要朝着钟灵秀下手的瞬间，大喊道：“喂，金毛狗，看这边！”

    燕小乙的喊声在风中若隐若现，却还是吸引到了安德烈的注意力，回头朝着沙丘看去，正好迎上从沙丘上滑下来的燕小乙！

    砰！

    在滑落到沙丘下方的瞬间，燕小乙便一跃而起，朝着安德烈便扑了过去，脑袋撞到安德烈的胸口，两人便抱成一团摔倒在地上。

    “我最讨厌比我帅的家伙！”

    燕小乙骑在安德烈的身上，抬手就朝着安德烈的脸颊狠狠的来了一拳。

    钟灵秀在边上欣喜道：“小乙哥！”

    燕小乙刚要回话，安德烈突然的就仰声坐起，脑袋往上一顶，便用力的砸在燕小乙的下巴上，把燕小乙撞飞之后，安德烈便从地上爬起，伸手便揪住燕小乙的衣领。

    “我最讨厌比我丑的家伙！”

    安德烈握紧拳头便一拳轰在燕小乙的鼻子上，把燕小乙打的向沙地里倒去没，然后，安德烈便再度扬起拳头，朝着下方砸落！

    啪！

    那拳头距离燕小乙的脸只有不到几厘米的距离，燕小乙突然的伸手，抓住安德烈的拳头。

    “小爷最狠别人打我英俊的脸了！”燕小乙握着安德烈的拳头，一点一点的掰开，然后一拳砸在安德烈的脸上道：“小爷打架的规矩，只准我打你的脸，不准你打我的脸！”

    安德烈被打的嘴角溢血，伸出舌头舔了舔，便再度一拳朝燕小乙脸上打来！“

    “我顶你个肺的，说了不准打，你还打！”

    燕小乙也是举拳就打，跟安德烈对了一拳，然后变拳为爪，直接扣出安德烈的手腕，随即用力的把安德烈往自己跟前一拉，膝盖一顶便是一记窝心脚，顶的安德烈龇牙咧嘴，便顺手又口出安德烈的肩膀，直接一个过肩摔把安德烈给摔了出去！

    燕小乙爽了，非常的爽！

    因为专于敏捷跟精神属性的关系，燕小乙的力量属性一直都不高，简单的说，如果只是单纯的拼力气，像是掰腕子，光膀子摔跤，要是有人跟燕小乙玩这些力气玩意儿，那燕小乙绝对属于“送菜”的那一类，即便是后来注射过t病毒原液，燕小乙各方面属性大增，力量属性的数值也只能说勉强达到正常水平，当然，这个正常水平不是正常人的水平，而是玩家中的正常水准，也就刚过合格线！

    所以，燕小乙好不容易找到一个力量连自己都拼不过的家伙，能够让自己好好蹂躏一番，自然会觉得非常的爽！

    “给我起来！”

    燕小乙伸手拽着安德烈的衣服，把他从地上有给拖了起来，抬脚就又是一个膝撞，将安德烈给撞的弯曲着腰，像是一只虾米。

    紧接着……

    燕小乙小臂上的蔷薇藤纹身便闪现出银芒，具现化出方天画戟，然后便高高举起！

    “再见了，不知名的家伙！”

    燕小乙呢喃着，便将方天画戟劈落下去！

    钟灵秀急道：“小乙哥，那家伙没那么容易对付的，小心些！”

    钟灵秀刚喊完，燕小乙便突然的感觉到小腹一疼，胃囊仿佛扭成一团似的，整个人便踩着沙地向后滑了出去，将方天画戟插入沙地，这才勉强稳住自己的身形，接着张嘴就吐出一口混着些须胆汁的酸水！

    “这家伙的力气应该没有那么大才对！”燕小乙咳嗽着，低头向着自己的小腹看去，便发现自己小腹上的衣服褶皱并不是只有一道，燕小乙顿时蹙眉道：“九拳？”

    安德烈撑着地面，摇摇晃晃的爬起来，擦着嘴角的血迹狞笑道：“亏你能够看清楚，想来你应该也拥有光速领跑者的称号？”

    钟灵秀在边上急道：“这家伙是全敏捷属性的加点！”

    全敏捷？

    燕小乙眉毛一挑，而安德烈也是陡然加速！

    燕小乙只觉得眼睛一花，安德烈的声音便陡然自己跟前消失无踪，那沙地上出现一片一片因为踏动的而溅起的沙尘，然后……

    砰！

    ―223伤害，―133伤害，―213伤害……

    燕小乙的小腹再度一痛，安德烈突然的便出现在燕小乙的身侧，六连击的勾拳直击燕小乙的小腹，将燕小乙的身体打的弯曲起来，甚至双脚离地飘向空中，然后才重重的摔落在沙地中！

    “有些事情你可能不知道！”安德烈揉了揉拳头道：“光速领跑者的称号并非唯一性的，更重要的是只有第一个拿到光速领跑者称号的玩家才能够得到称号相关的特殊能力，而后续的玩家就只能得到称号跟称号属性而已了，很不凑巧，我就是第一个拿到光速领跑者称号的玩家！”

    安德烈言落，突然的抬拳再度直击，燕小乙赶紧一个后翻躲避，抬起头的时候，便看到自己刚才躺过的那片沙地上多出了十几个拳印！

    燕小乙只觉得额角淌下汗水，那混蛋竟然眨眼的功夫就打出十几拳，这出手速度也太变态了点！

    安德烈回过身子，再度看向燕小乙，伸手点了点被燕小乙给打裂的嘴角，显出兴奋之色道：“你打的爽了，自然该轮到我了，放心，我不会马上杀掉你的，知道我为什么将所有的zi诱属性加到敏捷上么？因为，这样我的拳头就不会那么重，就可以打很久，让我的对手慢慢死去，每次看着那些人一点一点的吐血，身上流血的地方越来越多，伤势越来越重，我就觉得特别的开心，那种感觉实在是美妙的让人难以忘怀，每次只要用想的，我就觉得全身颤栗，啊，看到了么？你看到我都颤抖了么？那种美妙的感觉已经开始弥漫我的全身了！”

    安德烈一边说着，一边咧嘴笑着，却又似是牵动了嘴角的伤口，使那笑容变的有些狰狞，抱着自己的双臂，安德烈的身体竟然真的轻微颤动起来。

    “妹的，死变态！”

    燕小乙突然的从地上弹了起来，抬脚就朝着安德烈的脑袋横扫而去，却在要击中的瞬间，安德烈的身影一闪，在燕小乙的身前留一道残影，便消失无踪，然后……

    砰！

    ―766伤害

    燕小乙只觉得自己背上便又挨了一击，脚下一踉跄，便向前倒去，只是，燕小乙还未倒落，安德烈便又异常诡异的出现在燕小乙的跟前，一记勾拳直击燕小乙的下巴，将燕小乙一记“k”的向后倒地！

    安德烈捏捏拳头道：“我揍过最久的一个家伙整整硬挺了三个小时，我很好奇，你能够挺多久呢？真希望你能够给我点期待！”

    钟灵秀咬了咬牙，指尖拉出近乎透明的细线，便要绕到安德烈的背后偷袭，却在这时候，燕小乙突然喊道：“别过来，我没事！”

    燕小乙摇摇晃晃的从地上爬起来道：“你丫唠叨的没完没了，你不嫌自己罗嗦，我听着还嫌烦呢！不知道现在是沙暴么？也不怕沙子塞满了嘴！”

    安德烈咧嘴一笑，随即便又一拳朝着燕小乙打去！

    只不过，安德烈这一回的十几拳却是全部落，而燕小乙并没有躲避，他只是往前踏了一步！

    风雷踏！

    一踏十米！

    燕小乙陡然的就出现在安德烈身后，虎吼一声，向前猛跨一步，将右手高高举起，做出投掷标枪的动作，小臂上蔷薇藤纹身闪烁着银芒，一杆银色的雕纹长矛便出现在燕小乙的掌中！

    紧接着……

    燕小乙将银矛用力的向前丢了出去！

    ……