
    噗，噗，噗……

    燕小乙从水里漂起来，昂着头就吐出几道水柱，玩的可谓不亦乐乎！

    钟灵秀笑喊道：“小乙哥，恶不恶心，你让我们怎么喝这水啊！”

    燕小乙道：“吐两口唾沫而已，我保证自己往里撒尿都比自来水干净！”

    钟灵秀顿时觉得一阵恶心，赶紧休战，耍嘴皮子这种事情想要赢过燕小乙的确蛮难的。

    雨翔瑞子在湖边喝了几口水，随即又些扭捏道：“那个……那个……”

    燕小乙眼珠子一转道：“是不是想洗澡？”

    雨翔瑞子红了红脸，然后微不可闻的答应一声。

    三人也算是想自己的性格完全展现出来，钟灵秀就是钟灵秀，他永远显的很有修养，绝对不会做让人为难的事情，燕小乙则一如既往的肆无忌惮，而雨翔瑞子说到底就是个女人，是女人就没有不喜欢漂亮，跟不喜欢干净的。

    “成，我们马上就退出去，保证不会偷看的！”燕小乙潜入湖底捞了两尾鱼上来，回到岸上道：“你放心洗澡，我们就在林子里，你有事就大声喊。”

    雨翔瑞子点点头，目送燕小乙跟钟灵秀各自提了两条肥鱼离开，这才脱去自己的外衣，将衣服折叠好放在岸边，露出雪白的肌肤，慢慢的朝着湖中走去。

    另一边，燕小乙跟钟灵秀离开湖边，找了树枝燃篝火，麻利的将鱼给剖开，去掉内脏，用树枝串起来后便插在篝火边烤着。

    燕小乙又跑进林子里摘了些果子，什么果子不知道，味道也不好，很酸，也很涩，但是汁多，而且对燕小乙而言，只要吃不死人就成。

    片刻后，燕小乙叼着鱼，啃着果子，有些意犹未尽道：“可惜没有美女，你说，我们偷偷的去湖边瞄两眼怎么样？只要不被发现的话，应该不会有事？”

    钟灵秀翻了个白眼道：“非礼勿视！”

    “你怎么知道是非礼？”燕小乙摸着下巴道：“也许人家就期待我去看呢？日本人很好这一口啊。”

    钟灵秀顿时无言，随即道：“那你去，我烤鱼，但哪天我无意说意说漏了嘴，苏甜或者羽衣狐知道了这事儿，你可千万别赖我。”

    “咳，咳……”燕小乙咳嗽两声，干笑道：“说笑而已么，像我这样的正人君子怎么会偷窥呢！”

    两人一边聊着，一边吃着，片刻后，雨翔瑞子披着湿漉漉的长发走进树林，钟灵秀很绅士的拿了张大叶子垫在地上，然后将烤鱼递给雨翔瑞子。

    鱼是肥鱼，很鲜嫩，燕小乙的手艺也不错，至少烤熟了，并且也没有烤焦，更重要的是湖里有很多鱼，既然有鱼，自然就不会被饿死。

    “所以，我们得考虑一下接下去该怎么办了？”燕小乙吐出鱼骨道：“距离活动结束还有六天，嗯，今天几乎就算白搭了，那么还剩下五天，四周都是沙漠，有水，有鱼，有果子，待在绿洲的话，我们应该是饿不死，也渴不死了，混过剩下的五天，安全回去怕是没什么问题，当然，我们要是这么玩儿，恐怕活动奖励什么的肯定跟我们是无缘了，现在就一个魔神瓶子是高分，其他都很凑合，别人就是一分一分的攒，也不能低过我。”

    雨翔瑞子低眉顺眼，什么态度都没有，当然，什么态度都没有，自然就是什么都听燕小乙的，而雨翔瑞子有这种态度，还是比较好理解的，人家对于活动是重在参与，不甘的只有燕小乙跟钟灵秀。

    “其实，我觉得还是应该离开沙漠的，但是，离开沙漠却又不得不纠结另一个问题。”钟灵秀无奈道：“就算系统照着比例将沙漠缩小，这沙漠没有两三天根本走不出去，到时候，活动结束同样也就剩两三天了，除非能找到集册里排位前十的东西，不然又能捞到多少积分？另外，我不得不说的是想在两三天内走出沙漠，前提是我们得找到正确的方向，不然的话……”

    钟灵秀没把话往下说，但意思还是比较明显的，这就算走多了方向，沙漠也不是那么容易走出去的，要是还走错方向，基本后面几天就准备在沙漠里过着。

    留在绿洲是最安全且稳妥的办法，虽然跟奖励几乎无缘，但至少能活下去，而在天堂岛，不得不说活下去才是一切的根本，燕小乙也很清楚这一点，但清楚归清楚，不代表甘心。

    三人吃着鱼，啃着果子，到最后也没决定下来，燕小乙索性大手一挥：“这事明天再想，今天晚上的日子总得归，搭房子！”

    燕小乙搭的房子自然不可能是真房子，而是砍了些树木，左右交叉，中间横起一根木头充当横梁固定，往地上一丢，便支起一个立体的三角形，铺满树叶后就算是屋子了，至于露宿，燕小乙是肯定不考虑的，沙漠昼夜温差大，没有一个挡风的地方，还是非常难受的。

    做完临时的小窝，燕小乙跟钟灵秀便跑去湖边抓鱼，雨翔瑞子负责摘果子，而燕小乙跟钟灵秀刚走到湖边，燕小乙突然脸色一变，拽着钟灵秀就将他拖进边上的灌木丛！

    钟灵秀缩在灌木丛里奇怪道：“怎么回事？”

    燕小乙将机械护目镜戴到钟灵秀脑袋上道：“你自己看！”

    钟灵秀只看了一眼，便也一样发现问题了，那机械护目镜上竟然有十几个红点儿！

    燕小乙道：“在沙漠里那会儿，我就没忘记持续扫描，就想看看能不能发现商队什么的把我们给带出沙漠，刚才恰好习惯性的又扫描了一遍，那十几个红点肯定不会是湖里的水生物，在湖里待着，体温降低，是不会被机械护目镜发现的，而且，j假设机械护目镜能够发现湖里的生物，那出现的红点也不应该只有十几个而已！”

    钟灵秀点点头，表示同意燕小乙的判断。

    燕小乙道：“我们过去看看？”

    钟灵秀道：“叫上雨翔瑞子，她在林子里摘果实，要是不小心碰到对方，也许会有麻烦。”

    燕小乙对这提议也一样没意见，往善良的方面说，抛弃同伴自然是很不好的行为，特别是还抛弃一个女人，往邪恶的说，万一那十几个人是商队还好说，要不是啥好货色，雨翔瑞子万一被抓了，会不会将他们供出去，还真是件挺难说的事情。

    两人回到林子里，雨翔瑞子正好带着一些果子回到临时搭建的小屋，燕小乙赶紧上前拉人就走。

    雨翔瑞子被燕小乙拽着小手，有点小羞涩，扭捏道：“我们要去哪里。”

    燕小乙道：“我发现绿洲还有其他人，也许是商队，如果真是，那我们就能走了。”

    燕小乙很纠结该在绿洲混日子，还是离开继续捞积分，但纠结的原因并非各有利弊，而是他们不确定自己能不能走出沙漠，但如果有人带他们出去，燕小乙当然还是很愿意离开的。

    根据机械护目镜上的红点，燕小乙三人偷偷的就摸了过去，却在要接近的时候，燕小乙突然的“咦”了一声道：“他们好像离开绿洲了。”

    “可是……”钟灵秀指指远处道：“那是骆驼？”

    钟灵秀指的方向是湖对面，有一群骆驼在喝水，驼峰两侧挂着东西，可见不是野骆驼，但是，将代步用的骆驼留在绿洲，人却离开了，这显然有些不对路。

    燕小乙道：“不管那么多，跟上去看看再说。”

    三人也是迅速的离开绿洲，然后，燕小乙便发现那伙人并没有离开多远，并且始终驻足，因为对方这种古怪的行为，燕小乙也有些觉得不妙，便绕行到对方身后的沙丘，准备先看看这伙人的来路，

    这不看不要紧，看了还真把燕小乙给吓一跳。

    “怎么是这群家伙？”

    钟灵秀好奇道：“你认识？”

    燕小乙点头道：“阿里巴巴跟四十大盗中的四十大盗，不过，大多数都死了，被拉西特王给干掉的，这十几个是残党！”

    钟灵秀翻翻集册兴奋道：“四十大盗的宝藏排在积分第五位，整整3积分，很有赚头啊。”

    燕小乙道：“你想干掉那十几个大盗？”

    钟灵秀道：“不然呢？”

    燕小乙道：“那别怪我没提醒你，这群家伙强的很，单挑一个我能赢，两个磕磕绊绊，三个也就五五开的胜负，四个就得玩命了，五个我肯定扑街，他们现在十四个人，我就算把吃奶的劲儿都用出来，人品大爆发，搞死其中五个，还剩下九个，你打算怎么整？对了，我刚才泛指的都是小弟，那个大胡子是哈里桑，四十大盗的首领，有多厉害还不知道。”

    “不会！”钟灵秀愕然道：“那岂不全是bss级的？”

    燕小乙道：“那些小弟应该都不是，但你架不住人家lvl高，至少也得6级，哈里桑估计十有**肯定是bss了！”

    钟灵秀抹汗，表示自己压力山大。

    也就在他们说着话的时候，那沙丘下的哈里桑突然的走到一座沙丘的下方，高声喊：“芝麻开门！”

    紧接着……

    那沙丘突然的就晃动起来，泥沙不断的往外下落着，然后，最下方的沙土落下后，赫然露出来一扇巨大的石门，而哈里嗓喊完芝麻开门后，那石门便缓缓的向前挪开！

    那沙丘竟然是伪装的！

    燕小乙兴奋道：“藏宝库，这就是四十大盗的藏宝库！”

    “嘘！”钟灵秀做了个噤声的手势道：“小声些，别让他们给发现了！”

    哈里桑留下一半的人在门口看守，带着其他人进入那沙丘之中，并没有耽搁多久的时间，便重新走了出来，手下的大盗两人一组，提着三口红色的金属箱子，箱子被装的极满，甚至连箱盖都无法盖上，而从那箱盖的缝隙中往里看，赫然能够看到那些箱子里装着的全部都是金灿灿的金币，还有各色的宝石，跟一些金银制的装饰品！

    ……