
    燕小乙敢拔了那塞子么？

    他真敢！

    但要说燕小乙要同归于尽倒也未必，虽然那些大盗被弄死了几个，但依旧有七八之数，如果将魔神放出来，那魔神先吃谁呢？

    这个燕不准，但他至少还能够跑，而燕小乙没指着能跑过魔神，他就指着能跑过那些大盗就足够了，当然，也不是说这么做就没危险，但是，很多事情都必须去搏，你不搏，自然没有成功的机会，搏了，你就有希望成功！

    燕小乙的期望也不算太高，跌跌撞撞的弄死了几名大盗，只要回到绿洲，回到湖边，燕小乙还是有很大赢面的，即便是放出魔神，燕小乙觉得自己也能一战，所以，燕小乙的目标只是能拖延一定时间而已，只要让他能够回到绿洲就足够了。

    对此，燕小乙其实也有点郁闷，雨落红尘云归处作为道家无上剑气之首，毫无疑问是整个天堂岛最出色的能力之一，但缺憾是其使用的限制太让人欲哭无泪了，在有水的地方，或者是下雨的时候，燕是小宇宙爆发，战斗力直线暴涨，但在没有水源的地方，雨落红尘云归处还不如道家无上剑气中排名最末的大化无形剑气好使。

    “等等！”

    而就在燕小乙这么琢磨着，准备一搏的时候，哈里桑再度出言阻止了他！

    燕小乙停手，那塞子已然被拔出来了一半！

    “我放你走！”哈里桑道：“只要你发誓不将藏宝库的秘密跟位置泄露出去，我现在就放你们，我们的恩怨就此两清。”

    燕小乙道：“你确定？”

    哈里桑点头道：“我确定！”

    哈里桑挥挥手，周围的大盗便让出一条道儿，哈里桑伸了伸手，示意燕小乙可以请便！

    燕小乙虽然做好了搏命的准备，但如果不用玩命，谁乐意拿自己的小命开玩笑？

    只是，燕小乙不相信哈里桑！

    盯着哈里桑的眼睛好一会儿，燕小乙才尝试着向那道包围圈的缺口挪去，一步两回头，燕小乙始终不敢将自己的目光从哈里桑的身上挪开，而哈里桑里桑倒是显的很坦然，安然立于原地，显的非常坦荡荡！

    只不过，正是这种坦荡荡的感觉让燕小乙感觉更加不对，慑于瓶子里的魔神而放走燕小乙，就算不显的愤怒一些，至少也应该显的有些不甘？怎么会如此平静，淡然到几乎没有表情呢？

    燕小乙觉得肯定有什么不对，也就在这时候，燕小乙再度向着包围圈的缺口挪了几步，目光不由自主的从其他大盗的身上游离而过，随即……

    燕小乙陡然一惊！

    少了一个人！

    那些大盗本来应该有十四个的，不算哈里桑的话是十三个，被钟灵秀的阔刀雷弄死两个，半道儿追击时陷阱弄死一个，还有两个承受燕小乙的精神力冲击后，现在还躺在地上直哼哼，所以，包围圈应该是由八个大盗围成的，而现在只有七个！

    刚才那个搀扶哈里桑上前的大盗不见了！

    燕小乙顿时一个激灵，然后小臂上的蔷薇藤纹身就绽放出银芒，具现化出方天画戟，然后，燕小乙没有丝毫的犹豫，举起方天画戟就朝着脚下地面刺去！

    虽然包围圈被打开了缺口，但也只是一个正面缺口而已，燕小乙四周都有人，而偷袭总不可能从正面来，再者燕小乙的正面对战能力很强，要真的从正面攻击，燕小乙反倒不害怕了，所以，很简单的排除法，自然是从地底偷袭。

    噗！

    一道血箭陡然从地底溅射出来！

    燕小乙不知道自己一击有没有将对方给干掉，他也没心情管，因为，燕小乙将方天画戟刺落的时候，侧面就飞扑上来一名大盗！

    这名大盗燕小乙认识，在船上跟他正面交过手，甚至躲开了大化无形剑气，身手只能说是恐怖！

    方天画戟横扫！

    燕小乙硬抗了对方一刀后，那名大盗立刻又顺势的反手握刀再朝燕小乙直劈，而燕小乙这时候已经反手就逃了，背后毫无疑问的挨了一刀。

    只不过，以此伤害作为代价，燕小乙猛的拔掉瓶塞！

    “给我去死！”

    那瓶口涌出雾气，那被封印在瓶子里的魔神终于要重获zi诱，但是，燕小乙不想见证这一刻，相信那些大盗也不会想要见证的，所以，燕小乙将那瓶子丢了出去，丢在哈里桑的脚边！

    那瓶子里传来刺耳的怪笑，如同金属摩擦一般，紧接着，那黑雾突然的包裹住哈里桑！

    仅仅是一瞬间！

    血雾绽放！

    在那黑雾的纠缠下，哈里桑的身体竟然在瞬间被撕碎，在半空中勾画出一片血雾，然后，尸块便从黑雾中掉落，一块一块的落在沙地上。

    周围的大盗顿时傻了眼睛，虽然事出突然，但他们的头领就那么被突然撕碎，依旧是沉重的打击，而燕小乙却撒开腿，玩命的朝着绿洲逃跑！

    这个过程中，燕小乙甚至都没有回头看一眼，他只知道自己现在应该跑，飞快的跑，甚至在快要接近绿洲的时候，燕小乙猛的大踏了一步！

    风雷踏！

    一踏十米！

    燕小乙的身影突兀的就出现在绿洲的林子里。

    “怎么样？”钟灵秀一直在绿洲的边缘等着燕小乙，看到燕小乙回来，立刻迎上去道：“那些大盗追过来了没有？”

    “应该没有！”

    燕小乙摇摇头，那魔神瓶子丢出去的结果比自己想像中更好，刚逃出瓶子的魔神竟然出手就将哈里桑给干掉了，其他的大盗能不能从魔神手里逃脱暂且不谈，但即便逃脱，失去哈里桑的指挥后，他们应该也不会来找燕小乙三人的麻烦了，不过，燕小乙也没忘记他们现在有更大的麻烦！

    “埋陷阱，准备一下！”燕小乙道：“我们有更大的麻烦，大家伙要来了！”

    “大家伙？”钟灵秀一楞，随即“嘶”的倒抽口凉气道：“你把魔神放出来了？”

    “不放不成啊！”燕小乙无奈道：“不放跑不掉，你赶紧准备一下，我脱离战斗状态恢复p值！”

    这结果可能还真不如那群大盗追来，但事到如今也没有后悔药能够让他们当糖丸吃，唯一能做的只能准备迎战，燕小乙往湖边跑，钟灵秀则是往地上埋陷阱，两人顺带着祈祷那魔神杀光那些大盗后就遨游天地间去，千万别来绿洲找麻烦！

    遗憾的是祈祷大多数时候都没什么用！

    大约十分钟后，他们就看到了那被封印在瓶子里的魔神！

    大概有三米半高，全身的皮肤黝黑，只穿着一条红色绸裤，裸露着上身，手腕跟脚踝都带着金色的饰圈，同时有着一头如同火焰一般的短发。

    “我的恩人啊！”在走近绿洲的时候，那魔神高声的喊道：“感谢您赐于我zi诱，我愿意成为您的仆人，为您奉献我的一切。”

    “靠，这把戏我三岁就会玩了！”燕小乙在心里腹诽一句，随即喊道：“既然如此，那么我亲爱的仆人，我现在给你下达第一命令，麻烦你去巴格达帮我买两斤梨子回来，挑甜的！”

    魔神怪笑道：“我亲爱的主人，请别这样对我，我以安拉的名义起誓，我是诚心愿意侍奉您的。”

    “妹的，你一个魔神以安拉的名义起誓？丫的，你们都不是一个系统的好不好！”燕小乙现在也挺佩服这魔神扯淡的本事，瞎话张嘴来，还脸不红心不跳，简直跟自己有一拼了，而腹诽完后，燕小乙果断朝着钟灵秀道：“准备动手！”

    钟灵秀点点头，在魔神走进林子里时，钟灵秀便果断的勾了勾手指，近乎透明的丝线若隐若现，缠绕在林子里，瞬间就绷的笔直。

    与此同时，那魔神踏入林子，顿时就吃了些小亏，手臂上，胸口上，腿上，多立刻被割出细小的血线，只是，那魔神一直走的很慢，所以，那些线只能给魔神带去一些伤口，而他要是跑着进入林子，这时候就该被直接分尸了，自然也一切到此结束，对此，钟灵秀大叹可惜，却无可奈何，这个陷阱就是针对敌人高速奔跑时使用的。

    而那魔神发现那些细线后，身体立刻化成烟雾，从细线的缝隙中钻了过去，然后重新凝聚成身体，只是，他刚刚恢复真身，脚下立刻又突然一软，便发现自己的身体迅速朝着下方陷落，低一头看，却是一片沼泽陷阱。

    “尊敬的主人，您不能如此对待您忠诚的仆人！”

    那魔神大声的喊着，而回应他的则是燕小乙从树林中用x1打出的狙击枪子弹！

    当啷！

    清脆的响声。

    那名魔神抬手用胳膊挡在脸前，子弹打在魔神的小臂上，竟如同打中钢板一般。

    紧接着，魔神放下手臂，张嘴吐出黑色的火焰，那片沼泽陷阱中的泥沼迅速的被火焰烤干，魔神举拳往下一砸，那干裂的泥土顿时应声而碎。

    大踏步的走出泥沼，魔神似乎也很讨厌钟灵秀的陷阱游戏，张嘴便喷出新的黑色火焰！

    那黑色的火焰掠过林子，树木开始燃起火焰，叶子被焚成灰尽，黑烟滚滚而来，焦臭的味道席卷四周，而那些被钟灵秀埋好的陷阱，也因为火焰而被触动，纷纷的从地底弹起，那魔神竟然用这种方式破掉了钟灵秀的陷阱！

    然后，大步向前！

    “靠！”燕小乙怒道：“以为就你会放火啊！”

    燕小乙在系统背包里抓了一把，便将五火七禽扇给拿了出来，迎风便是用力的一扇，五火七禽扇上流光异彩涌动，痴色的火焰便朝着正前方翻涌而出，滚滚如浪！

    “我再煽！”

    流光再转，这回扇面中飞出来的却并非火焰了，而是一大片的飓风，那火焰迎风便涨，刹那间连成一片火海。

    “我再再煽，今天非把你烤熟了不可！”

    第三次挥落，五火七禽扇的威力被发挥到极限，风停焰消，那火海虽然没有了奔腾之势，但是，那赤色的火焰竟然分裂开来，变成了赤白双色，四周黑烟滚滚，一道一道的火柱冲天而起！

    ……