
    钟灵秀的阔刀雷其实也不多！

    这玩意只在无限岛的军工厂出产，而那地方的防御系统不是一般人能应付的，所以，不光阔刀雷，类似的玩意产量都不高，钟灵秀就在堕落营地买了几十枚，还全部都在梦游仙境副本用光了，唯一剩下的那一枚，也光荣贡献给那群四十大盗了！

    当然，那些大盗肯定不知道，钟灵秀也肯定不会说，所以，两边都很默契的陷入一种微妙的状态！

    燕小乙突然的指着侧面道：“上骆驼，跑的快！”

    石门不远处有着十几头骆驼，想来是四十大盗的，燕小乙哪会跟他们客气，上前拉过一批骆驼，将雨翔瑞子丢上去，自己便牵过另一头！

    不过，十分钟后，燕小乙就无比痛苦的后悔了！

    燕小乙无比郁闷的道：“怎么不会跑啊！”

    钟灵秀同样欲哭无泪的道：“我连马都没骑过，何况是骑骆驼！”

    骆驼这种生物还是下相当温顺的，不颠不闹，很老实的往前走，但问题是这些骆驼跑的太慢了，十分钟才跑出五十米，这速度还不如他们自己跑路了！

    “站住！”

    “给我留下！”

    这时候，燕小乙三人的身后也是陡然响起呼喝声，却是四十大盗已经追了上来。

    燕小乙看着人家迈开四蹄奔跑的骆驼无语道：“难道我们的是残次品？为什么他们的能跑？”

    钟灵秀道：“要不在骆驼屁股后面扎两刀？”

    雨翔瑞子顿时惊惧道：“不要！”

    燕小乙道：“那就下陷阱，我砍马腿……骆驼腿……”

    燕小乙手指一勾，便是两道大化无形剑气在空中无形而孕，不过，这一招曾经对方避开过，可见大化无形剑气即便看不见，摸不着，无形无象也不是完全无敌的，速度足够快，而且能够感受四周空气流动的变化，还是有机会避开的，只是，这次炸开的大化无形剑气却在骆驼的脚边！

    噗，p噗，噗……

    当先的两头骆驼腿上陡然绽开血花，两头骆驼身体向前微曲，便跪倒在沙地上，那骆驼背上的两名大盗便摔落在地。

    钟灵秀很适时的弹出两枚食人花的种子，落入沙地之后，两株食人花便从沙地里钻了出来，张开大嘴便将那两名刚从地底爬起来的大盗给吞了进去！

    不过，钟灵秀并没有得手，后面迅速插上来的大盗弯摇摆刀，弯刀带出银芒割断食人花藤，便将两人给救了出来！

    “切！”

    钟灵秀很不满的撇撇嘴，只要能多坚持几分钟，食人花就能将那两名大盗给彻底吞掉了！

    燕小乙果断跳下骆驼道：“弃骆驼！”

    失去骆驼作为代步的坐骑，燕小乙三人的速度明显会处于劣势，但是，燕小乙三人根本骑不好骆驼，与其浪费时间继续尝试，还不如直接放弃骆驼步行。

    而且，那四十大盗也不见得能继续骑着骆驼前行！

    钟灵秀在他们的身后布下密密麻麻的陷阱，这些陷阱多数是捕兽夹跟食人花，前者的伤害并不算高，但有6秒的禁足效果，而食人花则是因为能够主动攻击纠缠，更重要的是钟灵秀秉承着燕小乙的无赖精神，坚决将只坑骆驼不坑人的精神发扬到底！

    但那群大盗毕竟是大盗而不是傻子，所以，三分钟后，他们就学会了绕行，于是，钟灵秀开始横着摆放陷阱，再三分钟后，他们学会了走s形，再于是，钟灵秀开始摆s形陷阱，再再三分钟后，他们学会了不规则跑位……

    钟灵秀摊手道：“我真没招儿了！”

    陷阱这东西主要是用于偷袭，地形越窄，地形越复杂，威力自然越突现，拿了正面作战自然效果不好，何况，沙漠这种开阔地形，寻常放置两三个陷阱根本就跟没放一样，钟灵秀的能够变着招儿玩了这么久也实属不易了，而且，这也就np的智商，要是换了燕小乙，早就一个奔雷步拉进距离，贴身追着钟灵秀砍了，再不然就耍无赖，隔空用大化无形剑气轰炸，你跑，我也跑，你不跑，我也不跑，说起来能应付的办法还是很多的。

    但不管怎么说，被钟灵秀的如潮陷阱折腾一番，那些大盗虽然没有出现伤亡，但跨下的骆驼全阵亡了，大家都是两条腿，倒也相当的公平！

    这时候，燕小乙三人再度翻过一道沙丘，更重要的是这道沙丘之后，他们就看到绿洲了！

    “快跳！”

    燕小乙喊了一声后，毫不犹豫的就是一个鱼跃冲顶，然后趴在那沙丘顶上就往下滑，在还没有滑到底前，燕小乙就微曲起身体，然后，在落地瞬间，燕小乙双脚一蹬后方的沙丘，身体就往前窜了出去，非但没有因为沙丘减速，相反的，燕小乙还利用斜坡的下冲力道加速。

    钟灵秀没有燕小乙那么出色的身手，不过，他用了个笨办法，那就是整个人贴着沙丘滑落，快落地的时候怕自己站不稳，索性就身体一侧，直接从沙丘上翻滚着落到地上，虽然有点头晕目眩，但总算是也安全着陆！

    唯一遇到麻烦的是雨翔瑞子，她用的就是最简单的办法，滑落到地上，然后起身，却忘记这种高度的斜坡滑下来是有惯性冲力的，身体往下载倒不说，还一只脚陷进了沙地里！

    “哎，女人！”

    燕小乙已经跑出了十几米开外，听到雨翔瑞子的喊声，也只得拉着钟灵秀跑回来。

    这时候，燕小乙就特别怀念苏甜那样duli自主的女人，但是，考虑到男人的那点儿自尊心，燕小乙又觉得温柔似水的女人更好，嗯，要是像羽衣狐那样既能打又温柔似水的就更好了！

    燕小乙一边想着，一边帮雨翔瑞子拔腿，感觉不比拔萝卜容易，等好不容易挖松沙土拔出来后，那沙丘上涌起七八道的沙尘，却是那些大盗追上来了。

    “你们先跑，我垫后！”

    燕小乙把雨翔瑞子推开钟灵秀，自己便在第一时间张开at力场！

    金色的光晕若隐若现，八角形的领域屏障迅速的向外张开，那些大盗落下的瞬间便抽出弯刀准备向着燕小乙劈砍，却被屏障全部给拦了下来，只不过，燕小乙的p值也唰唰的往下掉，显然一直死撑着绝非什么好选择！

    “精神力冲击！”

    燕小乙咬咬牙，便将精神力外放，朝着那群大盗席卷，遭遇精神海的重创后，其中两名大盗顿时惨叫一声倒地，瑟瑟发抖，虽然还活着，但至少短时间内是无法战斗了，精神力冲击的威压可不是那么好抵挡的，只不过，其他的大盗却屁事儿没有。

    燕小乙叹了口气，这结果也算早有预料，对方十几名大盗肯定各有所长，精神力冲击不可能对全部的大盗有用，能够干掉两个也算是不错的结果，所以，为了不浪费p值，燕小乙收了at力场就准备跑路，却刚跑出两步，后方就劲风乍起，回头一看吓的半死，竟然是两名大盗直接把自己的弯刀甩飞出来。

    燕小乙赶紧低头避过，等抬头的时候，那些大盗已经杀到了自己的跟前，而且隐隐呈包围圈的趋势！

    “别过来！”燕小乙喊一声，从腰后捞出一个瓶子道：“你们要再过来，我可就开瓶子了！”

    那瓶子就是用来装魔神的瓶子，按照一千零一夜的故事，这个瓶子应该在海上漂着，里面关押着一名魔神，被渔夫拣到后，魔神诓骗渔夫能够帮他实现愿望，许诺了很多好处，让渔夫放他出来，但等渔夫将魔神放出来后，魔神立刻翻脸准备吃掉渔夫，最后渔夫用实在不能算是智慧的办法，说是不相信这么小的瓶子能够装下如此巨大的魔神，希望魔神在吃掉自己之前演示一遍是怎么被关进瓶子的，于是，智商不足五十的魔神又被关进瓶子。

    这个故事对小朋友而言还是有一定教育意义的，更重要的是由这个故事可以看出来，那魔神绝对不是什么好货色，然后，燕小乙根据自己的游戏经验判断，为什么换取积分后，这个瓶子还能召唤一次魔神，而不是两次，三次，因为系统觉得召唤一次就够了，因为，你召唤过一次，那魔神就该把你吞进肚子里当成点心嚼巴了，自然不需要再召唤第二次，第三次……

    那些大盗显然也很有眼力，很清楚瓶子里关的是什么玩意，有两还露出恐惧之色，硬生生的把劈出去的弯道给收了回来，死死盯住燕小乙。

    哈里桑被燕小乙重创，他是np，伤势自然不能很快恢复，但只要活着，他就是四十大盗的头目，被一名大盗搀扶着，哈里桑便走出阵圈，跟燕小乙对峙着道：“如果你放魔神出来，你也不会有好下场，你同样会被魔神吃掉的。”

    燕小乙讥笑道：“你的脑子怎么还是那么不好使？这道理跟我在船上时问过的有区别么？如果我非死不可，那么我为什么要乖乖的被你们杀？为什么不在死之前反抗？现在的道理也是一样，你们如果非要杀我，我为什么不在死前放出魔神？至少我死了还能拖你们陪葬，大家一起下地狱。”

    哈里桑想了一下道：“你放下瓶子，我们放你走！”

    燕小乙摇头道：“别把我当白痴，瓶子我是不会放下的，你们现在让路，大家井水不犯河水，如果继续追我，我就拼着鱼死网破也会打开瓶子的。”

    哈里桑道：“你已经知道了藏宝库的秘密跟所在地！”

    燕小乙三指并拢，举天发誓道：“我保证不说出去，不然就烂小jj！”

    燕小乙一边发誓，一边心道自己是傻子才往外说，难道让别人捞积分跟自己争每月活动的奖励不成？

    只不过，哈里桑会信么？那戏谑的目光跟若有若无的笑容完全表明了哈里桑的想法了！

    “既然你不信，我也没办法了！”燕小乙伸手就要拔瓶口的塞子：“我们同归于尽！”

    ……