
    芝麻开门当然不可能有网络延迟，而燕小乙几人无法将门打开，现在门却突然的开了，自然只有一个解释而已，那就是有人正在从外面开门！

    看着那摇晃的石门，燕小乙很是诧异道：“四十大盗回来了？他们不是才刚走没多久么？”

    钟灵秀跟雨翔瑞子同时摇头，这问题真不好回答，也许人家闲的慌，也许钱包忘记拿了，嗯，这个不太可能，人家拿走三箱子财宝！

    “不管了！”燕小乙道：“躲起来，正好能够借机逃出去！”

    那石门异常巨大，自然也很重，打开还是需要花费一定时间的，但留给他们的时间也不算充裕，总的而言还是需要抢时间，而等三人刚刚躲开，那石门便侧开一条缝隙，哈里桑便带着人鱼贯而入。

    哈里桑大步跨入藏宝库的时候，手里还提着一柄阿拉伯弯刀，他身后的四十大盗也是磨刀霍霍，那架势顿时看的燕小乙心中咯噔一下。

    果然，哈里桑走进宝库，便看着四周沉声道：“滚出来，连我们四十大盗的财宝也敢窥视，我看你们是活的腻味了！”

    燕小乙吞吞口水，想着自己什么地方露出破绽了，可又觉得不太可能，自己是用机械护目镜监视对方的，哈里桑除非也有这样高科技的装备，不然是不可能发现他们的，不过，燕小乙转念一想，突然的想起哈里桑是去而复返，随即就恨不得给自己一巴掌，立刻明白问题出在哪里了，应该是哈里桑在绿洲发现了他们搭起来的临时小屋，而且篝火的灰迹也没清理掉，鱼骨也丢着，很容易猜到有人，并且能够判定离开并没有多久。

    不过，如果这推断正确，那哈里桑也只能知道绿洲有其他人去过，并不能保证知道有人进了藏宝库，这话很有可能是在诈他们。

    燕小乙沉的住气，同时燕小乙相信以自己的智商都分析出来了，钟灵秀没理由想不明白，唯一担心的是雨翔瑞子那傻妞会不会自己跑出来，而半分钟后，燕小乙很庆幸雨翔瑞子没那么傻。

    哈里桑在藏宝库里转了一圈，其他的大盗脸色轻松不少，只不过，哈里桑能够作为闻名的大盗存活至今，的确还是很有本事的，最重要的一点就是小心谨慎！

    “搜！”哈里桑果断道：“将箱子都搬开！”

    哈里桑说这话的时候，其实也不是底气十足的，只不过小心驶得万年船总归是对的，而那些手下虽然有些不乐意，但哈里桑威望颇高，他们也就不说什么了，只是老实的去搬箱子！

    燕小乙透过金币看到这一幕，顿时直想骂娘，他心目中最好的结果是哈里桑发现藏宝库没人后离开，然后扯着喉咙一喊，他们不就知道出去时应该喊什么开门了么，可惜，现实跟理想总归有差距。

    而燕小乙正想着的时候，哈里桑提着弯刀就向燕小乙这边走来，燕小乙顿时神色一肃，还以为是自己暴露了，却见哈里桑直接在自己跟前坐下，原来是找个地方歇息。

    饶是如此，燕小乙的心情还是不怎么美妙，哈里桑那架势显然是不在乎多花些时间，硬是要将藏宝库给扫一遍了，如此一来，他们迟早都会暴露的，另一个不怎么美妙的原因是燕小乙感觉有点压，原因无他，因为燕小乙躲的地方就是那座金山，挖开口子后，燕小乙就把自己给埋了进去，所以，现在要有谁告诉燕小乙，被钱砸死也是一种幸福，燕小乙一定送他一句：我去年买了个表！

    眼看着那群大盗不断的搬开箱子，已经快要到钟灵秀躲藏的角落，燕小乙知道再不动手来不及了，被对方发现不说，还会失去最好的偷袭机会！

    “呼吁！”

    燕小乙深呼口气，然后拔出掉脑袋切切，便拨开一些金币，猛的朝着哈里桑背后刺去！

    “混蛋，给我死来！”

    燕小乙大声的吼，不过，燕小乙喊的时机有些不一样，电影里但凡偷袭，全是大喊一声然后出手，而燕小乙则是出手之后，这才喊了一声壮壮声势。

    这其中的差别就是电影里那些喊完再偷袭的白痴都因为喊声而被对方发现，最后落的被乱刀分尸的凄惨下场，而燕小乙的掉脑袋切切则是稳稳的刺进了哈里桑的背后，噗的一声，便带起一片血花！

    哈里桑也是被这突兀的攻击给吓的一跳，当然，要怪也怪他倒霉，什么地方不好坐，非坐到那金山上，正好就坐到了燕小乙的跟前，这种距离，燕小乙若是失手，只能说燕小乙是个笨蛋！

    一击得手后，燕小乙也没有丝毫留手之意，小臂膀上的蔷薇藤纹身闪露出银色的光芒，便在左手具现化出方天画戟，狠狠的朝下刺落。

    哈里桑的反应不慢，反手抬刀就挡，敲在了方天画戟的小枝之上，荡开一道火星，但是，这一刀劈的毕竟太过匆忙，只能让方天画戟略微偏些准头，最终那戟间还是一击刺进哈里桑的肩胛！

    哈里桑抬头看了燕小乙一眼惊道：“竟然是你！”

    “是啊！”燕小乙咧着嘴笑道：“这在咱们中国就叫人生何处不相逢，既然咱们那么有缘分，那么就麻烦你赶紧去死！”

    燕小乙拔出方天画戟便要再刺，只是哈里桑此刻已经哪还会让燕小乙轻易得手，弯刀一横就挡住燕小乙那方天画戟的月牙刃，然后抬角踹在燕小乙的小腹上，随即就从金山上滚落下去！

    “杀了他！”哈里桑用弯刀的刀尖指着燕小乙怒道：“我要他死无全尸！”

    四周的大盗立刻抽出弯刀朝着金山靠拢过来，却也在这时候，钟灵秀突然举着一箱子金币从边上跳出来，将那箱子里的金币往前撒出去，砸在那些大盗身上，喊道：“去死！”

    钟灵秀受到燕小乙的荼毒甚深，一样是先动手再喊话，而且，乘着那金币倒落的瞬间，钟灵秀就偷偷的往地上埋下两个陷阱！

    “还有其他人！”那两名被金币砸倒的大盗顿时大声喊叫道：“小心埋伏……啊……”

    刚喊完，两名大盗向前踏了一步，随即踩进陷阱！

    其中一个直接被捕兽夹给夹到了腿，鲜血横流，另一个则是感觉像踩到流沙一般，小腿不断往下陷落，低头一看，自己脚下竟然是个沼泽陷阱！

    钟灵秀拔出狗腿弯刀，补了两刀将人砍开，便从角落杀了出来！

    燕小乙踩着金山往下滑落，将方天画戟朝着哈里桑一掷，乘着这位大盗头头躲开的时候，掉脑袋切切便一记横扫，跟对方的弯刀撞在一起。

    哈里桑的力量比燕小乙高的多，但是，他的后背挨了一刀，肩胛也挨了一戟，兵器相交而发力，却立刻感觉到肩膀吃痛，竟然没能压制住燕小乙，硬生生的被燕小乙给逼退回来，与此同时，那杆落在后方的方天画戟陡然消失，而燕小乙的左手则是多了一柄银色的手枪，朝着哈里桑的小腹便扣下扳机！

    砰，砰！

    哈里桑的小腹上多出两个拇指大小的血洞，再受一次重创！

    “切，这样都不死！”

    偷袭加上突击，让四十大盗的头领重创，这表现着实不错，但燕小乙不甚满意，在燕小乙看来就应该直接干掉哈里桑，一方面作为四十大盗的头领，哈里桑的战力让人不敢小窥，另一方面，有头狼的带领才叫狼群，失去头狼的带领，那就只能叫做群狼，别看只是两个字颠倒一下，差别其实是巨大的，就像古时候总是说兵怂怂一个，将怂怂一窝！

    可惜，连番的打击都没弄死哈里桑，燕小乙也不知道是感叹自己倒霉，还是表示哈里桑命太硬更合适，但有一点燕小乙很清楚，那就是自己不能继续耽搁了！

    “走！”燕小乙喊道：“杀出去，回绿洲！”

    绿洲有湖，湖中有水，有水就能发挥出雨落红尘云归处的威力，燕小乙在船上跟这群四十大盗的残党交过手，的确是很难缠，不尽全力很难将他们一网打尽，而燕小乙要发挥全力，要么羽衣狐在自己的身边，要么就得有水！

    燕小乙跑的很果决，让那些大盗有些措手不及，只有两名在门边守着的大盗反应过来，一副双鬼关门的架势，便堵住了石门，却在这时候，雨翔瑞子拿着根金色的拐杖偷偷的从后面溜出来，朝着一人的脑袋就抡圆了狠狠一砸！

    那人顿时惨叫一声，捂着后脑倒地，另一名大盗怒目圆睁，回身抽刀便要砍向雨翔瑞子，雨翔瑞子尖叫一声，丢掉那金色的拐杖便闭上眼睛，也就在这时候，燕小乙陡然杀到，手中的手枪化成银色光晕，重新具现化出方天画戟后，朝前一挺，便拦下那人的弯刀，随即燕小乙便抬脚飞踹将人给踢开！

    “走！”

    燕小乙伸手抱过雨翔瑞子将她夹在肋下，便一溜烟的冲出石门，钟灵秀压后一步，故意断后，乘着那些大盗没有追上来，很隐蔽的就在沙地里埋下一颗阔刀雷！

    轰隆！

    剧烈的爆炸声响彻天空！

    那紧跟着钟灵秀追出来的那名大盗立刻踩到阔刀雷上，那阔刀雷便轰然爆开，剧烈的爆炸气浪将狂人战士给掀飞出去，只不过，那被爆炸气浪掀飞的家伙明显不是最倒霉的，更倒霉的是那些落在后面的大盗，那阔刀雷爆炸的同时，埋在阔刀雷中的钢珠也是如雨般飞射出去，每一颗都威力无穷，三名紧随而出的大盗生生被上百颗钢珠给打成了漏斗，瞪着双目，张大着嘴，一脸不甘的倒地，鲜血染红沙子，死的不能再死！

    阔刀雷的威力着实震慑了那些大盗，这东西威力太大，死状也太惨，更重要的是没人知道钟灵秀在沙地里埋了多少，你舍身取义引爆一个两个的还成，回头人家埋了一大片该怎么办呢？于是，那群大盗呆楞楞的，一时竟然忘记了继续追击！

    ……