
    看着那火冲天，火海翻滚，彻底的将魔神吞没，燕小乙脸上还是有欣喜之色的，不过，这种欣喜并没有持续太久。

    那片炽白色的火海中突然涌现起一丝黑色！

    黑色的火焰！

    在赤白上色中显的格外扎眼而突兀！

    三色的火焰分明，渐渐的，那抹黑色火焰破开赤白双焰，如同一片烟雾，破开火海前行！

    “真该死！”燕小乙肚子里腹诽着骂了一句，随即喊道：“第二套计划！”

    燕小乙喊完之后就往回跑，他要去湖边，因为雨落红尘云归处的原因，那里才是燕小乙的主战场，而钟灵秀则是迅速的帮燕小乙补位，朝着魔神的跟前埋落两片沼泽陷阱。

    不过，沼泽陷阱并没有做任何隐蔽，与其说是陷阱，其实钟灵秀是将两片泥沼直接败在魔神跟前的！

    这种陷阱自然不能算陷阱，笨蛋都能躲过去，朝两侧绕开就是了，那魔神也是如此做的，但当魔神绕开的时候，那地底突然的涌起一排刺枪，其中一根刺枪甚至直接刺穿了他的脚背！

    ―555伤害

    55秒断足状态

    魔神的速度被拖慢，燕小乙也已经跑回到湖边前沿，然后，燕小乙向着前方丢出一排豌豆种子。

    豌豆落入泥土后迅速的成长，变成一排豌豆射手，噗噗噗的就朝着魔神进行射击，吐出的豌豆便不断的击中魔神，遗憾的是豌豆射手的伤害不是很高，魔神脑袋上不断飘起的只有“―28”“―22”“―19”之类的两位数伤害，还没有突破3点的。

    不过，如果以积少成多的方面来看，伤害也不算太低，毕竟，燕小乙一次放出十名豌豆射手！

    除此之外，已经可以确定魔神是bsss才拥有大量的hp值，哪怕是身体受了贯穿的伤害，心脏被扎穿，也不会马上死去，就像哈里桑一样，被燕小乙连续重创都不死，要换成普通的大盗，难缠归难缠，但受到致命伤害的话，肯定立马扑街。

    而确认确认魔神是bss后，接下去需要做的事情就是磨，一点一点的磨干对方的hp值！

    55秒后，断足状态解禁，魔神踩碎了刺枪继续往前走，但立刻遭受到了钟灵秀的捕兽夹陷阱！

    ―278伤害

    3秒的禁足状态

    那魔神顿时又不能动弹了，脸上也是终于露出了怒色！

    “我会吃了你们！”魔神愤怒的嘶吼道：“我一定会吃了你们的。”

    魔神终于揭掉了虚伪的面具，咆哮着展现出自己的狰狞，这一切都归功于钟灵秀，或者说，陷阱攻击的恶心！

    要知道，陷阱的特点就是这样的，要么威力巨大的，直接秒杀敌方，要么威力不大，但带有特殊效果，现在的情况是钟灵秀即便使用大威力的陷阱也秒不掉魔神，所以，他采取的方法是后者，一点一点的消磨魔神的hp值，这种感觉就像两个人打架，真刀真枪的肉搏一场也算酣畅淋漓，但钟灵秀偏偏砸人家一拳头就跑，等人家追累了，跑回来再砸一拳再跑，直到把人家砸成猪头，偏偏还k不掉！

    那感觉真是讨厌死了，难怪魔神会愤怒起来！

    但是，不管魔神如何愤怒，他还是要承受35秒的禁足，禁足状态下，魔神可以进攻，但却不能移动，可是，燕小乙跟钟灵秀都已经跑的老远，他又能去进攻谁呢？

    豌豆射击继续不断的射击，噗噗噗的喷吐着豌豆。

    另一边，那魔神好不容易熬过35的禁足后再度踏步而来，当然，这次想让魔神再傻乎乎的直接踩进陷阱就没那般容易了，傻瓜也不会连续上当好几次的，不过，钟灵秀还是迅速埋下陷阱。

    这次的陷阱并隐蔽，依旧是光明正大摆在魔神跟前的，但依旧非常有效，陷阱是一些很细微的藤蔓，但数量非常的多，感觉有些像是爬山虎，枝节上有着类似吸盘一样的东西，能够牢牢吸附在身体表面，而且生长极为迅速，大概只有半分钟，那魔神的小腿上就爬满了这种类似爬山虎的细小藤蔓！

    12秒的缠绕状态！

    好么，钟灵秀直接连伤害都不要了，就打定主意拖着魔神了！

    不过，输出还是有的，自然是豌豆射手了。

    豌豆射手来自于仙境中白女皇的宝库，攻击频率一般，伤害很低，好处是无时限，简单的说就是豌豆射手只要不被对方打掉，便会一直忠诚的进行攻击，同时因为是游戏道具，不需要自身消耗，打持久战跟消耗战时非常的好用。

    而钟灵秀现在准备做的就是把战斗拖入持久战的节奏。

    不过，这次钟灵秀没有成功，魔神张嘴吐出黑色的火焰，那些如同爬山虎一样的藤蔓被焚烧干净，魔神便从缠绕状态中脱离出来。

    钟灵秀还想出手，他手中囤聚了各种各样的陷阱，有些是来自貅影的，有些则是得到陷阱大师称号后，他自己刻意收集的。

    只是，钟灵秀这次却失去了出手的机会，魔神被钟灵秀搞的不甚其烦，所以，脱困后并没有追击燕小乙，而是第一时间再度喷出一口黑色火焰朝着钟灵秀卷去。

    对此，钟灵秀很无可奈何，黑焰覆盖面积很大，钟灵秀只能放弃继续埋陷阱的打算，而是将身体沉入影子中，暂且避开黑焰的侵袭。

    紧接着，魔神大步踏前，直接抬脚将那些豌豆射手给依次踩的粉碎。

    燕小乙漠然看着一切，现在，得进行第三套计划了。

    第二套计划是由钟灵秀来消磨魔神的hp值，同时燕小乙能够因此脱离战斗状态，将五火七禽扇用去的p值迅速的恢复，钟灵秀虽然未尽全功，但干的也不差就是了，魔神经过大盗的战斗，五火七禽扇的火海攻击，钟灵秀的陷阱搭配豌豆射手消磨，hp值掉的着实不少，所以，第三套计划很简单，那就是……

    一剑功成！

    “剑起！”

    燕小乙低喝着，凝出剑指，紧接着，燕小乙背后的湖面就出现了巨大的旋涡，湖水旋转着，形成了巨大的旋涡！

    嗡！

    清脆的剑鸣从湖水的zhongyāng响起，随即，一道白浪般的水柱直冲云霄。

    那白浪之下，晶莹剔透的水剑慢慢的浮出剑影。

    “我的仆人！”燕小乙戏谑的笑道：“现在你的主人要将你斩首，忠诚的你是否应该乖乖的跪下，让我砍掉你的脑袋？”

    魔神哪能听不出燕小乙的嘲讽，低吼了一声，便大踏步的向着燕小乙而来，举拳就好着燕小乙砸落！

    也就在那瞬间，湖中旋涡之上倒悬的水剑突然冲天而起，然后朝着燕小乙跟前而落，抢在那拳头落下之前，便挡在燕小乙的跟前！

    咣！

    魔神的拳头击中水剑，那剑身立刻荡开一圈一圈蔚蓝色的波纹！

    紧接着……

    燕小乙出剑！

    燕小乙伸出手指在那口水剑的剑身上轻轻一弹，那清脆的嗡嗡剑鸣便再度响彻四周！

    水剑突然的碎了！

    碎成无数细小的水珠子，然后朝着魔神弹射出去，每一滴都锋利如刃，直接贯穿了魔神的身体，仅仅是一瞬间，魔神的身体便出现了无数的血洞，殷红的血迹就在魔神的身体表面化过！

    摇摇yu坠！

    那三米多高的身体颤抖而摇晃，然后，砰的一声，便朝前摔倒在地，身体的下方淌出鲜血。

    “呼吁！”

    燕小乙长出了一口气，四周被染红的水柱仿佛失去力量一般，纷纷从空中跌落，掉在地上变成一摊一摊的水迹。

    “奶奶的，终于干掉了……”

    燕小乙抹了抹额角，有点湿，只是不知道汗水，还是水珠，但不管怎么说，终于把眼前这讨厌的大家伙给干掉了，却也在这时候……

    扑通！

    燕小乙突然感觉自己脚下被拖拽了一下，便仰面倒在地上，脑袋撞到了石块，顿时一阵耳鸣！

    那满身是血的魔神竟然再度站了起来，抓着燕小乙的小腿，便把燕小乙从地上提了起来！

    “小乙哥！”

    钟灵秀从影子中浮起，顿时吃惊了一下，随即钻出影子就朝着魔神冲去，在那魔神张开大嘴要朝着燕小乙身上咬落的时候，钟灵秀便从侧面狠狠的撞在魔神的背上。

    魔神嗷嗷嚎叫了一声，脚下一个踉跄，那抓在手里的燕小乙也被丢了出去。

    愤怒的魔神陡然站过身体，举起拳头就朝着钟灵秀砸去，那巨大的拳头打在钟灵秀的胸口，直接将钟灵秀给打的飞了起来，然后重重落在地上。

    只不过，钟灵秀在被打飞出去之前，也是突然的在那魔神的胸口一拍，紧接着，那魔神的胸口就多出一个铁制的圆盘。

    那圆盘只有巴掌大小，两侧是如同蜘蛛一般的金属支脚，刺入魔神的胸口后，那些支脚立刻向内收缩，深深的嵌在魔神的肌肉里，那魔神想要撕扯，却发现根本撕扯不下来，除非他能够忍痛将自己胸口的血肉也撕下来一块。

    嘀，嘀，嘀，嘀，嘀……

    这时候，那圆盘上的红色小灯便突然亮了起来，紧接着便是刺耳的“嘀嘀”声，并且那声音越来越快，直到拖成尾音，连成一线……

    轰！

    那金属的圆盘突然的“滋啦”一声炸开无数的电流，然后那金属圆盘发出一声巨响后便陡然爆开，而与之相随的是那魔神的身体，整个上半身伴随着金属圆盘的爆炸，陡然被炸成无数的尸块向着四周横飞，空气中迅速的弥漫起一层浓厚的血雾，风吹过，带着浓烈的血腥味道，那魔神残留的下半身便“啪”的一声朝后摔倒。

    “这东西……”燕小乙躺在地上有气无力的看了一眼，随即道：“磁爆雷？”

    钟灵秀擦着嘴角的血道：“嗯，可惜就一个！”

    “东西就是拿来用的。”燕小乙笑着将手垂落下来道：“其实也不算可惜了！”

    钟灵秀低头看去，这才发现燕小乙手里多出一把手枪。

    钟灵秀顿时明白燕这句话了！

    钟灵秀道：“那手枪里装的子弹是死亡之吻？”

    ……