
    哈里桑为什么会回到藏宝库来搬运财宝，燕小乙多少还是能猜到原因的！

    拉西多王设下陷阱剿灭四十大盗，虽然未尽全功，让哈里桑带着一些大盗给跑了，但大多数的盗贼还是被拉西多王给关进了地牢，四十大盗已经完了，但又没彻底的玩完，哈里桑还是有东山再起的机会，而要东山再起自然得要钱。

    而搬运完宝箱后，哈里嗓就回了绿洲，他们没有立刻走，应该是想在绿洲休息一夜才离开。

    燕小乙叹口气道：“看来咱们今晚又得露宿荒漠了。”

    钟灵秀跟雨翔瑞子连连点头，他们现在才不在乎露宿荒漠，那可是四十大盗的藏宝库，这都被他们给找着了，摆明是要大赚一笔，现在他们唯一的念想就是进那藏宝库去看看！

    但是，四十大盗不离开，燕小乙三人当然不会傻乎乎的进去，也就只能委屈自己了。

    在沙丘底下找了处背风的位置，三人便直接把沙子当成了软床睡觉，在沙漠里游荡两天，好不容易找到了绿洲，喝了水，吃了鱼，找到了四十大盗的宝藏，可以说是身心愉悦，处在最放松的状态，脑袋沾着地面，三人便沉沉的睡去。

    第二天，燕小乙是被钟灵秀摇醒的。

    烈日当空，透着灼热的气息，燕小乙拿起机械护目镜扫描了一遍，顿时露出欣喜之色。

    “走了！”燕小乙开心道：“他们已经走了，我们去藏宝库！”

    藏宝库像一座巨大的沙丘，但昨天见识过芝麻开门后，燕小乙就知道这沙丘是假的，只不过覆了一层沙土，看起来是沙丘而已，至于这做“沙丘”真正的样子，燕小乙倒也没心思探究，只要知道这里是藏宝宝库就好！

    钟灵秀道：“谁来？”

    燕小乙搓着手道：“这么好玩的事情你们都要推托，那当然就由我来了，最多一会你们也喊几遍！”

    燕着，一边走到那沙丘跟前，叉着腰大喊道：“芝麻开门！”

    燕小乙喊完后，那沙丘就轻微的颤动起来，紧接着，沙丘便落下大片大片的沙屑，屑，一扇足有五米高的巨大石门便出现在他们的跟前，然后，慢慢的一点点打开！

    紧接着……

    金灿灿的光芒绚丽夺目！

    燕小乙吞了吞口水，随即便带头踏进藏宝库，眼睛不可抑制的就瞪成了铜铃！

    那藏宝库的两侧摆着一排一排的金属箱子，里面装满了金灿灿的金币，足有上百箱之巨，而在那箱子的zhongyāng，也就是燕小乙的正前方，则是一座金山，由金币，金砖，金条堆砌而成，上面还撒着颜色各异的宝石，金色的权杖，金色的王冠，珍珠的项链，翡翠的戒指，燕小乙甚至还在角落看到一件由金丝编成，镶满上百颗不同颜色宝石的披肩！

    咕嘟！

    燕小乙吞了吞口水道：“我感觉自己的心脏突然快了不少。”

    燕小乙从来都不是穷光蛋，何况，他很清楚眼前这些都是假的，这里不是真实的世界，这里是天堂岛，但看到眼前这样的景色还是觉得很震惊，其原因并不是这些财宝价值多少，而是一种“壮观”的感觉，那道理就像在世界首富的眼中，一千万可能一点都不算多，他随便谈一笔生意都得过亿，但如果真的把一千万全部都换成一元的钢蹦儿堆在他的面前，即便是世界首富还是会觉得震撼，因为，那位世界首富可能这辈子见过许多的一千万，但他应该一辈子都不会有机会见不到整整一千万的钢蹦儿堆在他眼前，所以，这种壮观并不一定需要跟其本身的价值对等。

    三人就那么盯着那座金山看了好一会儿，这才渐渐的回过神来！

    “看集册！”燕小乙道：“查查积分到手没有！”

    燕小乙倒是比较实在，金山虽然养眼，但毕竟积分才是硬道理，这金山先不说无法带回现实中去，就是带回幻想岛都没有，你说始之树回头判你扰乱金价之罪该咋整？

    所以，本着千鸟在林，不如一鸟在手的道理，自然还是积分最实在！

    三人瞄了眼集册，四十大盗的宝藏图片已经被点亮了，积分完美到手。

    “好！”燕小乙道：“得手，该开溜了，现在有没人要继续欣赏金山的？我们可以再多一会儿！”

    钟灵秀笑着耸耸肩道：“得不到的东西，何苦留下念想，走！”

    雨翔瑞子也是摇摇头，不过，出于女性的角度，雨翔瑞子还是拿走一颗猫眼石把玩。

    燕小乙回过身，把机会让给钟灵秀，钟灵秀也不客气，张嘴便喊道：“芝麻开门！”

    一分钟……

    五分钟……

    十分钟……

    那巨大的石门依旧严丝合缝，或者说，应该是纹丝不动，连半分打开的意思都没有！

    燕小乙诧异道：“这是怎么回事？”

    钟灵秀挠纳闷道：“我也不知道啊。”

    雨翔瑞子道：“会不会是读音没读准，有翘舌音，还有平舌音的，翘舌音有h，平舌音是没有h的！”

    燕小乙跟钟灵秀一起露出诧异的表情道：“你会拼音？”

    雨翔瑞子扭捏道：“日本大学都是有汉语选修的，一些基础的，我知道。”

    “那我来试下！”燕小乙走到那石门前喊道：“芝麻开门！”

    一分钟……

    五分钟……

    十分钟……

    燕小乙的额头明显开始冒汗，现在基本可以确定，这扇破门有问题，两种音准都喊了，可楞是一点反应都没有，就是不肯打开！

    钟灵秀犹豫道：“会不会有这种可能性，在外面开门的时候，是一种口令，也就是芝麻开门，而从内往外开就是另一个开门口令了，毕竟，你买扇安全门，不是也带外保险锁跟内保险锁么！”

    燕小乙愕然道：“原著故事有这样的剧情么？”

    “没有！”雨翔瑞子很是肯定道：“没有这样的剧情。”

    钟灵秀叹口气道：“但架不住系统玩我们啊，这都搞成活动副本了，难保不会改编一下。”

    燕小乙摸着下巴琢磨了一下，觉得还真有这种可能，毕竟，系统的节cāo真心是无下限的，最关键的是以前不是没出过这种事情，燕小乙觉得信系统，还不如信母猪能上树，铁树能开花！

    “奶奶的，那该怎么整啊！”燕小乙扯着嗓子喊道：“奶黄包开门！”

    “叉烧包开门！”

    “土豆开门！”

    “玉门开门！”

    “月季花开门！”

    “袜子开门！”

    “肯德基开门！”

    ……

    燕小乙对着那石门开始鬼嚎，想到什么喊什么，而结果可想而知，如果非要燕小乙形容一下，那就只能用四个字总结――任重而道远！”

    燕小乙喊的嗓子眼都快冒烟后，终于忍不住抹了把汗道：“系统这是要玩死我们啊。”

    “看来我们得做好最糟糕的打算。”钟灵秀总结道：“有了发现藏宝库的积分后，我们的积分倒是不算少了，但现在的问题是离不开这里，距离活动结束还有四天，嗯，严格的说是三天半，也就代表着三天半没有食物，也没有水源，理论上，不进食能够活七天左右，不喝水可以活四天左右，但你得明白这是正常情况，也就是一群闲到蛋疼的科学家推测的，毕竟，这事没谁闲的无聊会去试试，而且，每个人的体质不同，意志力也不同，这事其实没个准确答案的。”

    钟灵秀分析的很委婉，但结果很痛苦，意思差不多就是他们要想不出办法，那十有**会抱着一堆的黄金饿死或者渴死在这里，这不由让人很郁闷，人世间最悲哀的世界莫过于你有好多的钱，却买不到任何的东西！

    燕小乙对此也表示非常的蛋疼，而更蛋疼的是他们其实没的选择，如果出不去，那么他们只能想办法撑三天半，等到活动结束后被传送离开，同时燕小乙觉得自己撑过去的希望还是比较大，因为他对自己的意志力比较有信心，而且，事实是系统对燕小乙的意志评价也是非常高，当初刚进入天堂岛的时候，燕小乙的精神属性是唯一属于优秀人群的人物属性，其来源就是因为系统对燕小乙的意志力评价。

    不过，这事说不准的，燕小乙也没试过，只能说他的希望大一些，其次，雨翔瑞子的体质跟意志都不出色，但女人通常都试过节食减肥，因为女人通常永远都不满足自己的身材跟美貌，本着习惯成自然的理论，雨翔瑞子也能撑一下，至于钟灵秀就悲剧了，真要说饿死跟渴死，他是最有可能扑街的。

    但其实讨论这问题意义还是不大，还是那句话，他们出不去，自然没的选！

    燕小乙很无聊的把自己丢进那堆进山里，翻来滚去，随即感叹道：“我要真挂了，其实也蛮值的，好多人都说一辈子最大的愿望就是拿钱铺成床睡觉，小爷可是拿金子铺成床睡过觉了，虽然这滋味真不咋地，金子铬的慌！”

    钟灵秀有气无力道：“小乙哥，你要乐意把十万块钱都换成一块钱的，足够让你铺成床了，你要乐意换成一毛的，估计还能拿线串起来做一条毯子，所以，这愿望其实真不咋地！”

    燕小乙表示这时候不应该纠结于学术性的问题，然后便开始埋头睡觉，或者说，他现在能做的事情只有睡觉，找钟灵秀圈圈叉叉，找雨翔瑞子圈圈叉叉，考虑到找雨翔瑞子圈圈叉叉会让自己退化成禽兽，找钟灵秀圈圈叉叉会让自己退化成禽兽不如，燕小乙还是毅然决定睡觉，当然，他要真实在闲的慌，倒是可以把那些金币数一遍，但燕小乙显然没那么无聊！

    不过，燕小乙这一觉睡的也不甚安稳，燕小乙刚刚迷迷糊糊的准备打盹儿，那藏宝库的石门竟然又突然的晃动起来。

    竟然要开门了？

    燕小乙三人面面相觑，难道这开门时间还有延迟不成？

    ……