
    燕小乙的确是蛮惊讶的，因为，总总迹象表明，绝之树目前而言应该不是始之树的对手，所以，燕小乙很诧异为什么绝之树留下来了，而始之树消失无踪。

    但事实是燕小乙想多了，始之树并没有击败！

    在回程的途中，计程车上的广播一直没有间断的在播报，主要播报的当然还是绝空山的两颗树战争，不过，广播并不详细，毕竟，那种程度的战斗没有亲眼见过是很难描绘出来的，除此之外，播报员还不断的念出一堆的数据，这些数据都是各地的民众伤亡，燕小乙才恍然大悟，始之树跟绝之树并没有放弃斗争，而是将这种斗争扩散到了整个幻想岛。

    不过，燕小乙又有些纳闷，始之树的本体倒是还未有人知道，但绝之树的本体就在绝空山里，而且，绝之树也迎战了，既然如此，那始之树就直接去找绝之树的本体就好，在绝空山分出胜负就好了，何必要将战线拉的如此广呢？难道始之树真的打不过绝之树？

    “这群混蛋，真是不知好歹！”

    这时候，那计程车的司机突然拍了拍方向盘骂了一句。

    燕小乙不由纳闷，随即听到电台广播里的播报，说是一群学生抗议始之树干涉人类生活，ducái，野蛮，霸道，并且应该对造成如此多的人类伤亡负责！

    燕小乙倒是很好奇，怎么自己参加了一回每月系统活动，便有人敢公然叫板始之树了，不过，看那司机的态度也知道，这位是始之树的死忠，有些话肯定是不太好询问的了。

    “你怎么看？”燕小乙小声的冲钟灵秀道：“我总觉得咱们错过了什么精彩的事情。”

    钟灵秀摇摇头道：“这只能回去问苏甜几个了，反正我感觉绝之树暴露是有好处的，幻想岛似乎要出现混乱的迹象了。”

    燕小乙点点头，这种混乱的迹象对他们是有好处的。

    当然，这话听起来有些不厚道，毕竟，燕小乙走过三座岛屿，幻想岛算是最平静祥和的岛的岛屿了，大家都安居乐业的活着，如果真的混乱，对很多人而言不得不说是悲哀，但燕小乙始终觉得，这种和平是囚禁在笼子中的，只是一种表象，或者是来自于始之树的一种胁迫，而想要攻略幻想岛，毫无疑问需要率先打破这种不真实的平静，让所有人都明白，这里并非他们的归宿，这里始终是天堂岛的世界，一个需要将自己性命赌上的世界。

    几个小时后，计程车驶回城区内，街道，房屋，似乎没有太大的区别，但街上的始之树多了许多，有些房屋跟街道都被摧毁，许多人躲在家里不敢露面，突然显的很冷清。

    回到学校的时候，毫无疑问停课了，大家现在都在关注于始之树的新闻，谁还有心思上课！

    “我回来了！”燕小乙跑回医务室，见众人还是没有反应，便继续喊道：“我回来了啊！”

    “知道了啊！”苏甜道：“我们又不是聋子。”

    燕小乙道：“你就不好奇我去哪里了？”

    莉莉安拆开一包薯片道：“肯定是参加每月系统活动啊，算算日子正好要到了，不过，幻想岛的每月系统活动没什么意思，几乎没什么危险，也没什么好东西给，经验也不多，我去过两回就不想去了。”

    燕小乙想哭，心说你都是冲击lvl6的人了，那点经验对你而言自然没什么意思，但对我有意思啊，再说我又不是自己想去，是去避难的好不好！

    燕小乙觉得要来点重磅炸弹了，咳嗽了一下便道：“我见到始之树跟绝之树战斗了。”

    “嗯？”

    “咦？”

    莉莉安跟苏甜终于来了点兴致，只有羽衣狐跟蕾萝莉依旧百无聊赖的玩跳棋，不过，考虑到她们两个的性质，燕小乙觉得她们的确对这事不会感兴趣，再说了，羽衣狐听燕小乙的，小萝莉听钟灵秀的，她们两个关不关心这事压根也不重要。

    从莉莉安手里捞了包薯片，燕书，将始之树守护一族，两棵树的战斗，还有自己跑去每月一次的系统活动避难都给说了一遍。

    莉莉安听完后，露出恍然之色道：“难怪！”

    燕小乙道：“难怪什么？”

    莉莉安道：“你去参加每月活动，所以不知道，始之树跟绝之树最后也没分出胜负，最终始之树选择退去，但是，始之树无法再干涉人类的任何事情，只要始之树干涉，绝之树就会出现，两颗树已经打了无数回，很多街道都被破坏，死了不少人，伤亡的人就更多了，还有那个叫左门的，在网落上散播视频，发表演讲，煽动大家暴动，抵抗始之树，召集到很大的一群信徒四处作乱。”

    莉莉安一边说着，一边拿过桌子上的笔记本，连接上网后开始播放视频。

    “我们是囚犯，我们都是囚犯……我们生活在无形的牢笼之下……牢笼没有栅栏……但我们背负着沉重的枷锁……命运看不见……命运摸不着……但命运应该由自己掌握……命运不该由他人掌握……更不该由一颗树来掌握……看一看……这就是你们心目中的真理……这就是始之树……一样的残忍……他摧毁了多少建筑，杀死了多少人类……谁又能够来制裁始之树……所以……我们的希望……绝之树……”

    视频里，左门慷慨激昂，更重要的是这家伙的确很聪明，背景用了许多画面切换，最初是始之树跟绝之树的战斗，然后，便换成了始之树摧毁房屋，房屋坍塌，许多人被压死，母亲失去孩子而痛苦，苟延残喘的人们挣扎等等，最后，在这些悲惨的画面之前，左门高吼：始之树制裁我们？那么谁制裁始之树！

    这些画面明显都有倾向性，原因很简单，始之树跟绝之树虽然战斗，但从没有主动袭击过人类，那些画面的确是真实的，但不具备代表性，而且，这种例子很多，像燕小乙记得以前自己还没有来天堂岛的时候，看到过一则新闻，标题是城市房价依旧勇创新高，市民经济条件越来越好，下面配着一场图片，是许多人排队登记买房的场景，可实际上呢？将那张图片往左移二十米，便能够看到那些买完房的“市民”正在收钱，那些所谓的“市民”竟然全部都是托。

    左门将那些图片截出来，效果其实也是如此的，那些受伤的人都是真实的，但到底是因为始之树，还是绝之树，亦或者，是他们自己跑去挑战始之树所象征的真理，却又有谁能知道呢？

    但是，不得不承认的是左门的这种方法的确很不错，虽然有误导性，却真的让他聚集到很多“信徒”一起反抗始之树！

    “其实，这一切是可以预见的。”燕小乙摊摊手道：“别看幻想岛的人都对始之树表现出敬服，说白了，这种敬服依旧是建立在拳头才是硬道理之上的，大家为什么对始之树敬服？还不是因为打不过，而大家知道始之树其实没有他们想的如此厉害时，有些人必然会骚动，甚至，过往的敬服都会在这一刻变成怨毒，想像着自己曾经竟然要对一棵树表现出臣服，肯定会觉得不甘而屈辱。”

    “法虽然有些自私，但的确没有错！”钟灵秀摊摊手道：“但这就是人性，左门的那番话，我们在绝空山也听过，不得不说，他说的话的确很有煽动性，也就碰到小乙哥跟天王寺诚，两人都从未将始之树放在眼里过，所以，那套言辞对你们两个不管用，但对普通人而言还是很有诱惑，背负着始之树的枷锁，有时候仔细想想，的确像是生活在没有栅栏的牢笼里，一个人不可能永远不犯错，只要犯错，无论缘由，无论身份，无论权势，便都要受到始之树的惩罚，这过于苛刻了，其实，可以参考战国时期遵循法家之道治国的国家，几乎每一个都没有好下场，压迫久了自然有反抗。”

    “不过，话得分开来说……”燕小乙把吃完的薯片包装袋丢还给莉莉安，招来一顿粉拳后，继续道：“我对始之树没有好感，左门至少有一句话说到我心坎里去了，自己的命运当然要掌握在自己手里，不能由别人掌控，当然也轮不到始之树对我指手画脚，但是，我不得不说始之树还是相当厚道的，有始之树的约束，幻想岛的确安居乐业，大家至少表面上过的很快活，而绝之树呢？绝之树的出现完全就是打破秩序，打破和平，打破环境，左门说的那些话纯粹就是放屁，如果绝之树战胜始之树，幻想岛就会彻底失去社会秩序，那叫解放么？那叫无法无天！到时候，强盗，小偷，杀人犯，全部都横行街头，所有的玩家都互相厮杀，变的像其他岛屿一样就是好事了？至少始之树掌管的幻想岛不会死人总是事实。”

    “嗯，嗯，你说的对！”莉莉安不高兴道：“现在真的太乱了，昨天我去商店街买点材料想做火锅，竟然有人明目张胆敢抢我的包。”

    钟灵秀好奇道：“那人现在怎么样了？”

    莉莉安叹了口气道：“在幻想岛待久了，变的仁慈不少，居然不太好意思下手，打断了那人二十几根肋骨就把他丢进垃圾桶里了，应该没死。”

    钟灵秀跟燕小乙齐齐抹汗，一个人就二十四条肋骨而已，你断人家二十几根还不够？

    苏甜看向燕小乙道：“听你的意思是不怎么喜欢始之树，但也很讨厌绝之树，但是，这么一来该怎么打？想攻略幻想岛，总得拿出个章程，到底是帮始之树打绝之树，还是帮绝之树打始之树。”

    “这个我还没想好！”燕小乙挠挠头道：“主要是我也不知道帮哪边才能成功攻略岛屿，本来这事也不难办，问问两边的价码，谁给的好处多就帮谁，但人家是两棵树，所以，就有点麻烦了。”

    钟灵秀翻白眼道：“小乙哥，你有点基本的立场好不好？”

    “立场是什么？”燕小乙义正言辞道：“能吃么？能养老婆么？”

    ……