
    ps：今天真心的衰了，台风后遗症，小区的变电器进水，需要进行检修才能够重新使用，中午12点就被掐了电，于是，我就那么无所事事的坐在窗口玩手指，如同古老的吉卜塞人，直到4点多重新通电，我才离开窗户，感叹：人生寂寞如烟花啊！

    ――――――――

    系统提示后，便出现个沙漏倒计时，3秒一过，燕小乙跟钟灵秀就被传送回到那金灿灿的大厅。

    燕小乙粗粗的扫了一眼，大厅内的人虽然少了一些，但大多数的都在，可见这活动死亡率的确不高，至于稍微死点儿，算是在情理之中，毕竟，副本那么大，想碰到其他玩家也不怎么容易，何况，那些幻想岛出生的玩家几乎没想过动手杀人，而且，要是真的完全不会死人，那恐怕还不止这么点玩家参加活动了，而是整个幻想岛的完全全部齐聚在此了

    燕小乙还在人群中看到了安德烈跟雨翔瑞子，前者给了燕小乙一个古怪的笑容，后者则是缩在角落，同时燕小乙还找了一下本杰明，没有看到这家伙，多半是十死无生了。

    大家都各自抱团聊天，许多在活动中互相见过面的都扎堆混在一起，有一些还热情的互相交换联系方式，也就在这时候，那小金人突然的出现在众人的头顶，先是作揖恭喜众玩家顺利完成活动，然后根据积分开始奖励生存时间跟xp，顿时受到众人的欢呼，对于大多数的玩家而言，前三跟他们没什么关系，经验跟生存时间就是他们最想要的东西，也是他们参加活动的意义所在！

    “好了，现在让我哪宣布前三的获得者！”小金人在空中转了两圈道：“第三名，澹台明，收集物品十一件，积分572分！”

    燕小乙顿时叹了口气，自己一个魔神瓶子22分，四十大盗的藏宝库3分，三颗宝石3分，檀香船15分，加起来也就538分，显然被挤出前三名了。

    也就在这时候，小金人继续宣布道：“第二名，燕小乙，收集物品五件，738分！”

    “啊？”

    燕小乙顿时一脸愕然，一边感叹人生人生就是过山车，大起大落实在太快了，但燕小乙更纳闷的是自己怎么会有738分的？而且，自己貌似只收集到四件物品？

    燕小乙赶紧翻集册，然后在第二页看到：阿拉丁神灯，2点积分！

    “不是，我哪来的阿拉丁神灯？别说是阿拉丁了，我连阿拉乙也没见着啊！”燕小乙一头的雾水，然后猛的一拍脑袋道：“奶奶的，监狱里弄来的那盏破灯！”

    燕小乙终于想起那盏灯是从哪混来的了，就是监狱沙滩排球大赛的奖励，屁用没有，从神灯里召唤出来的家伙只能端茶递水，完全是丫鬟做的活，可问题是丫鬟长的漂亮，那丫却长的跟鞋把子似的。

    这时候，小金人继续宣布道：“第一名，安德烈・亚戈，收集物品3件，剧情任务1次，积分771分！”

    燕小乙瞄了安德烈一眼，表示自己非常的不爽，这货没死在沙漠里也就算了，竟然狗屎运还拿到第一，真是天没天理，人没人性，系统真不长眼，更让燕小乙郁闷的是就差3多点积分，早知道差距只有3多点积分的话，燕小乙绝对不会浪费两天多的时间在绿洲度假的，这3来分哪弄不出来啊，大不了拿刀子威胁对方把能交易的游戏道具交给自己就是了。

    可惜，这年头真药假药都有卖，可就是没后悔药。

    紧接着就颁发前三奖励了，因为跟其他岛屿不太一样，幻想岛的每月系统活动明显难度偏低，死亡率也不高，奖励自然也下降不少，像其他两座岛屿的第一名都是那双份的，能力跟至宝都有，而且，都是随机出三件后让你挑选，但幻想岛全都是单份儿，秉承着幻想岛出产游戏道具的特色，第一名的奖励是随机游戏道具，第二名是随机的能力，第三名则是随机的至宝。

    同时因为游戏道具是消耗品的特殊性，系统保证随机出的游戏道具必然是幻想岛出产的最好游戏道具之一，而第二名的特殊能力，还有第三名的至宝，系统就不保证质量了，反正就是迎合“随机”两个字，你拿到什么算什么。

    这让燕小乙非常的不爽，但系统有系统的道理，神佛岛两个阵营的前三就给8件东西，无限岛更狠，没有阵营对战后，前三只给4件东西，幻想岛虽然给三件，但是据说参加活动的至少几千人，编号分组排到三百开外，每一个编号分组给三件，那就至少得9件物品，数量上去了，这质量自然得往下掉，问题是这关燕小乙鸟事儿？当然，这种时候燕小乙绝对不会去考虑死亡率，生存率，活动难度这种事情的。

    而小金人宣布完后，便开始颁奖，这回不是老虎机了，因为只有一件东西，所以改用转盘了，一共六十四格，每一格还有六十四种能力不断变化，好几百种能力中随机出来，这随机到烂货跟垃圾的比率真的是非常之大！

    “停！”

    燕小乙打了个响指，那转盘就慢慢停落。

    神笔（方士玄术）

    最大品阶：地阶下品

    目前品阶：黄阶下品

    熟练度：1%

    属性：以笔为兵，以墨作画，以图为灵，以念为媒，画出你想要的物品后，该物品会变成实物，持续时间15分钟，每秒消耗6点p值，当p值低于1%时无法使用

    特殊技能：泼墨（在空中化开点墨为云雾，一定范围内全部目标视野降低为零，精神力决定覆盖范围，消耗当前d值的15%，同时每秒消耗15点p值，当p值低于15%时不可使用，当d值不足当前怒气上限15%时无法使用）

    “我靠！”燕小乙无语道：“这不就是神笔马良么！”

    燕小乙对于这能力很是无语，首先就系统的评价而言，这能力就不咋地，天地玄黄四个品阶，神笔的最大品阶只有地阶下品，可见是相当普通的货色，其次，神笔马良貌似很威风，但是燕小乙琢磨半点也没闹明白这能力有什么用，比如说，战斗的时候应该怎么办？很简单，你可以画条龙出来咬人，那绝对神挡杀神，佛挡杀佛，可问题是燕小乙在半秒钟里画出一条龙来么？还是跟对方打个商量，咱们先修战两个小时，让咱画条龙之后再打？

    钟灵秀凑过来叹口气道：“其实，我觉得要花时间画画还算好的，毕竟，咱们还是可以偷袭的，或者挑人据点的时候能用，大不了就等画完了再出手喽，不过，小乙哥，有件事别怪我没提醒你。”

    燕小乙道：“什么事？”

    钟灵秀道：“你有没想过，你画条龙，万一画成泥鳅怎么办？你可看清楚了，人家写的是以墨作画，也就是说你画素描还不成，得用毛笔画！”

    “嘶！”燕小乙抽口凉气道：“你要说素描，我还真有点心得，当初为了妞学过几个礼拜，上课的时候无聊，画画漫画人物，时间久了倒还有点造诣，至于毛笔这玩意，虽说是老祖宗的东西，但你知道我老爹是海龟，我小时可是在英国混的，毛笔这东西，虽然是老祖宗的玩意，但我认识它，它可不见得认识我，我充其量就知道毛笔是怎么握的。”

    钟灵秀摊摊手道：“你就是在中国长大，也不见得会这玩意，美院的学生还分油画跟国画呢！”

    燕小乙欲哭无泪，钟灵秀这话等同把他打入十八层地狱，这能力算是白瞎在他的手里了，别说是画龙了，他画颗龙蛋都有可能像鸡蛋，这回系统活动白忙一场。

    燕小乙叹口气道：“货物售出，概不退换，凑合着玩儿。”

    燕小乙虽然很不满意系统给自己整那么个废物能力，但这事拍板就拍板了，虽然能换成武装书，但燕小乙觉得这能力估计没人乐意要，拿去给苏甜或者莉莉安，人家估计只会反手给自己一巴掌，告自己调戏她们玩儿。

    钟灵秀拍拍燕小乙的肩膀以示安慰，有时候的确会碰到跟自己不对路的能力，燕小乙混这么久才碰上一回算人品坚挺的了。

    “而且……”钟灵秀道：“不是还有一个泼墨技能么，遮蔽视野的效果还是很好用的，战斗的时候能用，跑路的时候也能用，泼墨把人家弄成睁眼瞎，自然很轻松就能开溜！”

    燕小乙点点头，多少有些安慰，确定学习“神笔”能力后，系统提示便连续响起。

    系统提示：恭喜玩家“燕小乙”在每月一次梦幻系统活动中得到积分738积分，可获取xp115

    系统提示：恭喜玩家“燕小乙”在每月一次梦幻系统活动中位列积分第二，得到生存时间3小时

    系统提示：恭喜玩家“燕小乙”在每月一次梦幻系统活动中位列积分第二，得到生存点：2点

    每月一次的系统活动除了奖励，还有生存时间跟经验的奖励，那生存时间倒还好说，燕小乙现在积攒许多，倒也不那么重视，够自己活的就好，经验则是大多数高等级玩家的追求，像燕小乙现在48级，要3多万的xp才能够升到49级，参加一次每月系统活动就攒到三分之一了，当然了，依旧任重而道远，燕小乙算上先前积攒的xp，眼下才23几万经验而已，特别是想到lvl49升lvl5的时候xp可能会超过5万，燕小乙就有种想拿块砖头拍死自己的冲动。

    而等前三拿到奖励后，那小金人便在空中转了两圈，随即高声道：“每次每月一次系统活动到此结束，非常感谢大家的踊跃参与，希望下个月还能够见到各位，现在请大家准备，1秒后，我会将大家送会来时的位置！”

    众人安静等待，白光之后，那大厅中的众人便就此散去。

    燕小乙跟钟灵秀来的地方自然是那山中小村，他们回去地方自然也在那里，而等到系统将两人传送回去，两人顿时齐齐的倒抽一口凉气！

    竟然……

    没有山了！

    周围半径十公里内的山峰竟然全部都被夷为平地，抬眼望去，满是碎石瓦砾，还有残破的树枝，更不要说是人烟了，他们曾经住过的那小山村早已经飞灰烟灭，只有巨大的绝之树还耸立在那里，而始之树则是已经消失无踪。

    难道两棵树之间的战争是绝之树胜利了？

    ……