
    燕小乙的确看似很没立场，但从某些方面而言，他又是拥有坚定立场的，其实，他的立场很简单，自己有好处就是他的立场。

    所以，燕小乙也不知道帮哪边有好处的情况下，他自然决定帮哪边能攻略岛屿就帮哪边，正因为如此，他就得先知道帮哪边才能攻略岛屿，偏偏这问题很不好说，按说应该废了始之树，但燕小乙深刻觉得绝之树也不是啥好货色，万一始之树是正义的，绝之树才是破坏正义的大坏蛋，那该怎么办？

    “要不你去查查书得了？”莉莉安打着哈欠道：“始之树跟绝之树的存在都是年代久远的事情了，也许以前的人们也探究过这两棵树的问题，去查查史书的话，也许能够找出一些端倪的。”

    燕小乙道：“我去哪儿找史书？”

    莉莉安道：“学校读书馆啊，你难道不知道我们学校读书馆是整个幻想岛最大的读书馆？那里的藏书自然也是最多，据说有很多都是校长的私人珍藏。”

    “那就去看看。”燕小乙起身走到门边，见其他人都没有站起来的意思，不由道：“你们都不去？难道就我一个人去？”

    “我无聊！”莉莉安道：“所以不去！”

    燕小乙道：“这算什么理由？”

    莉莉安道：“因为看书更无聊。”

    苏甜道：“我还有一个小时就得回教堂做礼拜，没什么时间。”

    钟灵秀指着吊在自己背后的小萝莉道：“你要我带着她一起去么？“

    “算了！”燕小乙道：“你们直说让我自己去不就好了。”

    燕小乙很想笔个中指，但考虑到女士在场，自己必须得有点绅士风度，只得悻悻的开门关门，离开医务室根据点。

    吐出口浊气，燕小乙就准备前往图书馆，却在这时候，一条藕臂突然勾住燕小乙的手腕！

    燕小乙回头一看道：“你怎么来了？”

    羽衣狐展颜笑道：“你不是希望有人陪你去么？而且，想到想到你在沙漠的事情，妾身不甚担心。”

    燕小乙现在最大倚仗是雨落红尘云归处，这剑气麻烦的地方在于，想要发挥出威力，要么得找有水的地方，或者老天爷开眼给他来场雨，毛毛雨还不成，要么就是得让羽衣狐时刻在自己的身边，前者有点困难，下不下雨得看天老子的眼色，但后者还是能够办到的，燕小乙也尽可能的跟羽衣狐腻在一起，至于仙境跟每月系统活动，实属突发事件，无可奈何！

    挽着羽衣狐，两人朝着图书馆而去。

    大学校园本该是颇为热闹的，不过，自从两棵树的战争开始后，便冷静了许多，别忘记，仙境的时候，校园的一角可突然长出好多的始之树，而且，谁也不知道绝之树什么时候会杀过来，而且学校又停课，所以，大家都把自己关在宿舍里，不太乐意出来走动。

    不过，冷清归冷清，总归还是有小猫两三只的，而眼前的这只小猫，燕小乙还恰恰认识！

    “嗨！”燕小乙抬手招呼道：“去哪儿？”

    爱花的左手捧着几本厚书，右手拿着三根鸡肉串吃着，看到燕小乙后也不客气，开心的将书都丢给燕小乙，顺便往燕小乙嘴里塞了根鸡肉串道：“图书馆，你呢？”

    “一样去图书馆！”

    燕小乙叼着鸡肉串咬着，羽衣狐温柔的笑着，拿纸巾擦着嘴角的油迹！

    嚼着鸡肉，燕小乙含糊不清道：“现在始之树跟绝之树乱窜，你怎么还随便乱跑？万一出什么意外该怎么办？你还是应该老实待在宿舍里。”

    “你自己还不是一样，再说又伤不到我！”爱花撇撇嘴嘟囔着，然后看了羽衣狐一眼道：“这是你女朋友么？好漂亮！”

    “哈哈！”燕小乙开心道：“一般漂亮，一般漂亮。”

    爱花道：“就是想不明白，这么漂亮的女孩子怎么会愿意当女朋友！”

    噗！

    燕小乙差点把自己嘴里没嚼碎的鸡肉块给喷出来，苦着脸道：“不至于那么损我？其实我一直觉得自己还是有点小帅的，小清新懂不懂？空谷幽兰懂不懂？”

    噗！

    这回轮到爱花差点把鸡肉块喷出来了，不过，跟燕小乙不一样，爱花纯粹是被燕小乙给恶心到的。

    一直没说话的羽衣狐突然驻足道：“小乙，我突然想起些事情，你自己先去图书馆好么？我办完事情后，一会去找你！”

    燕小乙疑惑的看了羽衣狐一眼，还是点点头道：“不急，你忙去，学校里，不会有什么危险的。”

    爱花歪歪脑袋，也突然道：“喂，你帮我去图，我也突然想起有事情。”

    爱花一边说着，一边根本不给燕小乙拒绝的机会，直接将自己的借书卡丢给燕小乙。

    “你们搞什么啊？”燕小乙苦笑道：“难道健忘的毛病还能传染不成？”

    “走啦，走啦！”爱花推着燕小乙道：“记得帮我把书还了啊，过期不还要全校广播的，回头我请你去小吃街吃鸡肉串！”

    燕小乙无奈的耸耸肩，冲两人挥挥手，随即抱着书，哼着小调，摇曳生风的向图书馆走去。

    等到燕小乙走远，爱花将最后一根鸡肉串递到羽衣狐跟前道：“姐姐要吃么？”

    羽衣狐摇摇头，爱花便很不客气的将最后的鸡串塞进自己的嘴里。

    爱花道：“我发现你很在意我的样子？我们是在什么地方曾见过么？”

    羽衣狐摇摇头，却又点点头道：“我们换个地方？”

    爱花点头道：“好！”

    言落，风掠过！

    两人几乎是同时的消失，等再度出现的时候，羽衣狐已经出现在教学楼的顶层，银丝羽衣随风飞扬，而在羽衣狐落地的瞬间，背后身影一闪，爱足尖轻点，落在屋顶之上。

    羽衣狐回头道：“你果然不一般。”

    爱花咬着鸡肉串道：“姐姐不是也一样么？”

    羽衣狐道：“离他远一些。”

    爱花咯咯的笑起来道：“姐姐嫉妒了么？”

    “妾身并不在乎……”羽衣狐衣袂飘飘道：“只是你很不一般，所以，我不得不小心些。”

    “其实我也无所谓哩。”爱花想了想道：“我并没有想过缠着他，只是经常凑巧碰到他而已，不过，特意被人精告，还是让我不太高兴，要不要经常去找他玩呢？其实我觉得他还是蛮有意思的一个人。”

    “原来如此！”

    羽衣狐轻吟着，随即闭上眼睛，四周的空气仿佛在瞬间降到冰点！

    紧接着……

    寒月升空！

    羽衣狐轻轻的向着爱花走去，每走一步，地上便多出一片冰霜，那冰霜顺着爱花的双腿一点一点的蔓延着，渐渐的攀上爱花的身体。

    “姐姐好凶哩！”爱花将鸡肉串的竹签丢掉道：“既然这样，那我就不客气了！”

    嗡！

    爱花突然的将双手向着两侧虚握，随即，刺耳的剑鸣陡然响起。

    巨剑！

    两口巨剑！

    两口血色巨剑！

    那两口血色巨剑足有两米半长，如同正常人的腰身那般粗细，剑刃上带着黑色的锯齿，看起来威风凛凛，被爱花高举着，那些冰霜瞬间粉碎。

    “我的能力是破坏哦，没有什么是我无法破坏的！”

    爱花将剑斩落，地面的霜冰便裂开，无形的斩击朝着羽衣狐而来，直到羽衣狐跟前时，空中便突然的浮现出一面冰盾，只是，在遭遇那无形斩的瞬间，那面冰盾也是陡然破裂，羽衣狐足尖轻点，便一个转身朝着侧面飘去，躲开斩击的同时，羽衣狐抬了抬手，那羽衣的下摆多出了一道小小的口子。

    羽衣狐蹙蹙眉，这可是她最喜欢的衣服。

    “第二剑喽！”

    爱花高高的跳起，随即手里的血色巨剑向下斩落，虽说是第二剑，但爱花双手舞动，却是连着向羽衣狐斩出六剑！

    羽衣狐有寒霜护体，天空中的寒月挥洒着淡淡的皓洁光芒，落入地上，变成森林的冰霜，而那些冰霜则是不断的在羽衣狐的四周凝结出蔚蓝色的六棱冰盾，不断的被爱花斩碎，然后，不断的凝结出来。

    两个女人不断的在屋顶移动，只留下一片一片的残影，爱花的血色巨剑威力非凡，也许就如她自己说的那般，她的能力就是用于破坏的，羽衣狐的冰盾在爱花面前不堪一击，但是，那冰盾太多，凝聚的太快，爱花砍碎一面冰盾，羽衣狐身侧便浮现出两块冰盾！

    就那么纠缠着，两人只在空气中留下影子跟衣袂飘扬。

    “你拥有这样的能力……”羽衣狐道：“妾身将更怀疑你接近他的目的。”

    爱花咯咯的笑道：“姐姐想多啦，其实，也许他更想见到我哦！”

    唰！

    对话间，爱花再度将自己手里的血色巨剑斩落，羽衣狐胸前的六棱冰盾再度应声而碎，却在要砍向羽衣狐的时候，羽衣狐竟然直接伸手捏住那巨剑的剑身，随即，那柄巨剑便无法再向前寸进半分，一层银色的寒霜瞬间涌起，覆盖了那巨剑的剑身，将那剑给冻结起来。

    爱花在空中一扭身子，跟羽衣狐擦身而过，然后稳稳的落在地上。

    “啊咧，好麻烦的能力哦！”爱花看了看手里的冰剑，突然的掌中冒出红光，那巨剑化成红光，从冰封中解脱出来，然后像是想到了什么有趣的事情，爱花突然的露出恶作剧似的笑容，将那红光慢慢拉长道：“这是他使用的武器？”

    那红光一点一点的变长，最后变的跟爱花一般的高，红光中，重新凝聚出新的武器！

    方天画戟！

    一口殷红色，挂着红缨的方天画戟！

    爱花拿起那方天画戟在掌中舞了两圈道：“还不错的武器，对。”

    羽衣狐深呼吸着，随即吐出浊气，看向爱花道：“小丫头，你真的让我生气了！”

    银色的寒霜朝着四周散开，紧接着，两道寒月便从羽衣狐的身后凌空而起！

    日月交辉！

    三月当空！

    ……