
    死亡之吻（子弹）（消耗道具）

    介绍：地精大师通过吸血鬼之血而制造出来的灵能子弹，其威力震天撼地，让人难以想像

    无视防御伤害：22―31

    &nb%穿甲效果

    特殊属性：死神拥吻（击中目标后，对方精神属性低于使用者的精神属性，灵魂便将被死神吞噬，当场死亡，并且一切复活道具跟治疗道具无效化）

    燕小乙显然也做了最坏的打算，所以，早就将死亡之吻上膛！

    而眼下能用一颗昂贵的磁爆雷保住有价无市的死亡之吻，的确也不算可惜了，要知道，以那颗死亡之吻的属性，从燕小乙手中用出来，可是逮谁秒谁的，特别是无限岛一役后，燕小乙一直打算在最合适的机会把这颗子弹送给天王寺诚！

    但不管怎么说，眼下的结局都还算让人满意。

    燕小乙跌跌撞撞的爬起，一直躲起来看戏的雨翔瑞子从边上跑出来，扶住燕小乙！

    “谢谢！”

    燕小乙笑着冲雨翔瑞子点点头，随即……

    噗！

    沉闷的响声，如同割裂布匹一般！

    雨翔瑞子低头看去，那把叫做掉脑袋切切的锋利菜刀插进了她的小腹中，衣服被染红了一块。

    雨翔瑞子捂起伤口蹙眉道：“为什么？”

    “你非要问为什么的话！”燕小乙歪歪脑袋道：“我这人做任何事都喜欢主动，不喜欢被动，所以，如果有人想杀我的话，我一般都会先杀别人！”

    雨翔瑞子勉强挤出个笑容道：“你在说什么？”

    燕小乙也不废话，笑着拔出掉脑袋切切，然后再度朝着雨翔瑞子刺去，也就在那瞬间，雨翔瑞子手中多出把苦无，架住掉脑袋切切后，便凌空一个翻身落到三米之外，落下的时候，脸上已经没了丝毫柔弱。

    雨翔瑞子抚了抚鬓角长发道：“你是怎么看穿我的？”

    “你的演技不错，而且，很聪明，知道少说少错，所以，你的话一直不多，几乎没乎没什么破绽！”燕小乙笑道：“但总归有破绽的，你在船上杀了那名大盗，我注意过，你拿的是小刀，四十大盗统一用的是弯刀，而且，当时那具尸体手里拿着武器，你却说不小心抢了人家的刀把人给误杀的，不过，我猜测那时候你只是想隐藏自己而已，不一定想杀我们，而现在你有值得出手的理由，发现四十大盗的宝藏有三百分，这个分值不低了，也许能够混进活动前三，但是，我跟钟灵秀也有三百分，同时你知道我有檀香船的积分，这样你进前三的机率就小了很多，所以，杀了我们两个就等于杀掉两个积分比你高的人，你拿到活动前三的希望就大很多，退一步说，我们三个正好是活动前三，你杀了我们，第三变第一，也是值得的。”

    雨翔瑞子道：“那也只是你的臆测而已，万一我真的没想过要争呢？”

    燕小乙想了想，叹口气道：“那我就不小心杀了一个无辜的人。”

    雨翔瑞子楞了一楞，随即笑起来道：“不愧是通关神佛岛的人，果然，心狠手辣！”

    “呀，我以为这事过了这么久，应该没人记得我了才对的。”燕小乙很欠揍的来了一句，随即道：“我已经回答你的问题了，那么能不能让我也额外问一个，你是天王寺诚的人么？”

    雨翔瑞子摇头道：“不是。”

    燕小乙点点头，也不纠结雨翔瑞子说的是否是真话，而是举起手枪道：“那么我们现在回归正题，我们刚才的对话，相信你应该听到了，没错，我现在可以很肯定的告诉你，这里面有一颗叫做死亡之吻的子弹，如果我开枪，你死定了，但是，我还是非常心疼这颗子弹的。”

    雨翔瑞子依旧抚着鬓角道：“我怎么知道你说的是真话，还是假话？”

    燕小乙叹口气道：“我现在的p值不足5%，你又出现的恰当好处，害的我桶了你一刀，暂时无法脱离战斗状态进行回复，所以，打是肯定打不过你的了，但我也不想死，如果你不信，即便我再心疼这颗子弹，也只能请你试一试了，到时候，你自然明白我说的是真话，还是假话。”

    “何必那么麻烦！”雨翔瑞子妩媚的笑起来道：“你让我看一眼那子弹的属性不就清楚了，如果是真的，我自然不敢造次。”

    燕小乙漠然的看了眼雨翔瑞子反握在手里的苦无道：“我听说忍者的移动速度非常的快？你看要不这样好不好？你往后退个几百米，然后拿个望远镜，我在这里将属于展示出来给你看好不好？”

    雨翔瑞子顿时被噎的说不出话来，这年头无耻的人倒是不少，但能够这么理所当然的还真不多，自己退出个几百米，等再跑回来的时候，燕小乙早就脱离战斗状态，恐怕p值都快回满了。

    雨翔瑞子很无奈的发现自己必须做出一个选择，别看燕小乙现在一副乖宝宝的样子，他就等着脱离状态回复hp值跟p值呢！

    噗！

    ―188伤害

    雨翔瑞子叹了口气，手中的苦无突然出手，扎在燕小乙的大腿上。

    “何必呢！”

    燕小乙哭的心都有了，就差两秒脱离战斗状态了，这死本妞把时间掐算的真够准的。

    雨翔瑞子不理会燕小乙的哀怨，而是开口道：“水！”

    燕小乙精神一振，随即冲钟灵秀道：“给她水！”

    钟灵秀点点头，也不知道该去哪找容器，直接放出朵食人花，砍掉根茎后，食人花就变成了水桶，在湖里打满后，钟灵秀用砍掉的根茎把食人花的花包捆上，防止水液流淌出来，随即送到雨翔瑞子的跟前。

    雨翔瑞子摇摇头道：“不够！”

    钟灵秀只能再去准备！

    而雨翔瑞子始终保持着战斗状态，手中的苦无总是能够突然出现，每隔一段时间就刺燕小乙一刀，保证燕小乙不能脱离战斗状态回复。

    燕小乙无奈道：“我刚才可是受过伤的，你要继续这么扎，万一我死了怎么办？”

    雨翔瑞子咯咯的笑道：“那我就该高兴了。”

    燕小乙继续叹气道：“那水有了，要不要我给你抓点鱼去？光有水，没食物总不成。”

    雨翔瑞子道：“你还是乖乖的待在那里别动，我不杀你，你最好也别打什么鬼主意了，不然的话，我不介意试试能不能在你开枪的同时击杀你，我知道，你现在的hp值不多了。”

    燕小乙老实的伸手在嘴边做了个拉紧拉链的动作，当然，举着的手枪肯定是不会放下的！

    片刻后，钟灵秀将五个装满水的食物人花的花包串起来放到雨翔瑞子的跟前，雨翔瑞子满意的点点头，背起那些花包，慢慢的向后退去！

    “希望我们还有再见的机会！”

    雨翔瑞子言落后，单手结印，身边便卷起一层白雾，待白雾消散的时候，雨翔瑞子便消失无踪。

    “我的妈妈呦！”燕小乙跌坐在地上道：“吓死我了！”

    钟灵秀那叶子装了些水递给燕小乙道：“不至于吓到？最多就浪费颗子弹而已。”

    燕小乙喝了水，将弹匣卸出来，丢给钟灵秀道：“你自己看！”

    钟灵秀接过弹匣看了一眼，立刻吃惊道：“空的？”

    “废话！”燕小乙叹了口气道：“我当时都以为魔神挂了，怎么可能事先准备好死亡之吻，这本来就是为了吓唬那女人的！”

    钟灵秀道：“怎么回事啊？”

    燕小乙指指自己的机械护目镜道：“我忘记关掉热能扫描了，魔神死的时候，我发现那日本妞突然瞬移了五十米，便赶紧拿了把枪出来，还好她也没想到这一茬，而且，你刚才问了我一句里面装的是不是死亡之吻，要不然，我直接说里面装着颗能够秒杀她的子弹，那女人未必会信。”

    钟灵秀看看空弹匣也有点心有余悸，随即道：“现在怎么办？”

    “凉拌！”燕小乙道：“现在都要晚上了，今天再睡一觉，醒了就剩两天半的活动结束时间，这沙漠也不知道还得走多久才能出去，真走出去了，估计也没空找其他的游戏道具了，老实的混两天。”

    燕小乙还是比较实在的，即便他们真能跑出去，在没有目标的情况下，他们也很难捞到积分，或者说是能起到决定性作用的高积分，其次，安德烈那神经病还在沙漠里，雨翔瑞子是否走远也不好说，所以，燕小乙觉得还是在绿洲养老为妙，守着湖泊，即便有人敢找麻烦，燕小乙也能保证他们有来无回。

    “你就当是休假了！”燕小乙躺在地上道：“人家正经上班，不说双休，单休总归有的，咱们拼死拼活的玩命，连个休息天都没有，不如就借着这次机会钓钓鱼，吹吹风，挺好。”

    燕小乙都这么看的开，钟灵秀自然没什么意见。

    其实，这也主要是跟活动内容有关，幻想岛的每月系统活动也称不上安全，但是，这个活动的确跟神佛岛还有无限岛的有些不同，神佛岛跟无限岛的每月系统活动不拼命不成，因为不拼命就得死，其次，不管是神佛岛，还是无限岛，系统活动都是实力为尊，你拳头大，胜率就高，而幻想岛这每月系统活动虽然也要靠实力，但不得不承认的是运气似乎比实力重要，这就使得这活动最后的结果不太好掌控，爆冷门的机率大的很，所以，燕小乙跟钟灵秀也就不那么执着了。

    两人就那么窝在绿洲度假，钓鱼，游泳，还能去玩滑沙，这日子看起来挺无聊的，但你不可否认，偶尔这么无聊一下还是挺有意思的，唯一让燕小乙遗憾的是自己身边怎么就是钟灵秀呢？你说要是换成苏甜或者羽衣狐该多好，在沙漠里看日出日落多有情调，也许还能发生点超友谊的亲密关系，想想都是非常的pp来着！

    而就这么混过两天半的时间，系统的提示终于姗姗来迟！

    系统提示：每月一次梦幻系统活动将在3秒后结束，现在进行倒数计时，请大家做好准备

    ……