
    “妾身并不喜欢以这种形象示人，但既然他不在，妾身勉为其难！”

    羽衣狐话音落的下的时候，身上突然涌出澎湃的妖力，那一身银丝羽衣被鼓荡的无风自扬，那如瀑布般的青丝之下，两只白色的狐而突然的翘了起来，而那羽衣之下，三根毛茸茸的狐尾慢慢长出，在妖力的鼓荡之下不断的摇摆。

    爱花顿时目光炯炯，眼中并无惊讶，却是好奇的盯着羽衣狐的尾巴。

    而在爱花看着的时候，四周的冰霜突然如潮似的涌了起来，像一个巨大的浪头，朝则爱花盖落！

    爱花后退！

    单手托着方天画戟，另一只手拨弄着戟杆，让方天画戟在掌中画着圈圈，带出一圈一圈的弧光，每一击都将那霜雪浪潮给击碎一些，六击之后，羽衣狐的霜雪浪潮被击的粉碎。

    但是，爱花低头一看，自己的方天画戢已经被染成了银色，用力的抖了抖戟杆，这才将上面的冰霜给震落下来。

    而在她这么做的时候，羽衣狐轻轻挥舞着衣袖，上百道冰锥出现在羽衣狐的跟前。

    羽衣狐弱么？

    当然不！

    她只是很少出手，每次出手也只是将自己的力量借给燕小乙而已，她宁愿在燕小乙面前展现自己的柔弱，而不是自己的强大，男人总是不喜欢比自己厉害的女人。

    不过，燕小乙并不在这里！

    那上百枚冰锥朝着爱花陨落，密密麻麻，几乎没有丝毫的缝隙，爱花只能将那方天画戟再度旋转，在身前画出圆弧，舞动着，将身前的冰锥击落，却也在这时候……

    噗，噗，噗……

    地面突然的涌出冰枪，一根一根，交错纵横，突然的朝着爱花刺落。

    嗡！

    剑鸣再起！

    爱花手中的方天画戟闪现着红芒，变成圆形的飞镖，朝前投掷出去，贴着地面掠过，将那些冰枪全部割裂，震碎成无数的冰霜！

    却也在那瞬间！

    羽衣狐突然的出的出现在爱花的背后，身手的三根狐尾迎风舞，突然绷的笔直，然后朝着爱花猛的刺落！

    “三尾之太刀！”

    爱花迅速回身，看着朝自己落下的狐尾，唯一能做的就是交叉着自己的双臂护住身体！

    噗，噗，噗！

    那狐尾如同锋利的刀刃一般，在爱花的手臂上割裂出三道伤口，踩着脚下的冰霜，爱花便朝着后方滑了出去，跟羽衣狐拉开距离。

    “小丫头！”羽衣狐轻抚着自己的狐尾道：“妾身说过，妾身生气了。”

    ……

    燕小乙打着哈欠走进图书馆，除了好好学习跟天天向上的乖宝宝之外，图书馆本来很少有人来，算是人烟稀少的清静之地，而学校停课后，更没有人来到这里，只有几个高年级的学姐在打扫卫生，或者是整理书架，但那表情跟死了亲爹一样，显然不是学校要求的话，她们也不想来图书馆。

    “还书。”燕小乙在柜台前将爱花的借记卡递给戴着黑框眼镜的管理员，在登记表上签落自己的名字，然后道：“另外，我想问一下，是否有关于记载始之树跟绝之树的书籍。”

    图书管理员有些奇怪的看了眼燕小乙，这种书籍可是不太有人会借阅的，特别还是在这种事情，但依旧指了指角落，示意燕小乙可以去那里找。

    “谢谢！”

    燕小乙礼貌的笑笑，然后向图书馆内走去。

    学校图书馆的确很大，一共有三层，每层都有着数百的书架，在zhongyāng还有圆柱形的巨型书架，足有三层楼那么高，事实上，这书家就是从图书馆一层通向图书馆三层的，像是直立贯穿了整间图书馆一般，大家都需要踩着楼梯才能够拿到书架上的书籍。

    那图书馆员指的地方就是那圆柱形的巨型书架一角，位置则是在三楼的角落里。

    燕小乙依言过去一看后，这才发现这个角落的书籍都标着“杂记”两个字。

    何谓是杂记呢？很简单，就是杂七杂八的书籍，总的而言就是冷门书籍，不太好进行分类，不过，燕小乙倒是听莉莉安说过，这些杂记书籍中记载的多是一些天堂岛的事情，有时候还能从里面找到任务什么的，像是燕小乙刚进入天堂岛时，苏甜给燕小乙看过一张天堂岛的地形图，那地图其实最早是从一本冒险杂记的书页中撕下来，然后被人重新绘制，最后流传出去。

    不过，燕小乙却是苦笑。

    那图书管理员倒也没给他瞎指，在杂记中的确实应该能找到始之树跟绝之树的记载，但是，杂记的分类也很广，不同的岛屿都不同，眼前的杂记少说也有五六百本，自己看到猴年马月去？

    “当打发时间了！”燕小乙无奈的安慰了一下自己，随手抽出一本书籍，上面写着“天空之城”四个大字，很文艺范儿，给燕小乙的感觉应该是介绍某个地方的书籍，而放在游戏里，应该介绍的就是某个副本了，可打开书籍，燕小乙却突然一楞，随即呢喃道：“这有点意思啊。”

    书籍的内容跟封面全无关系，或者说，是有人将书籍的内容给换掉了，只是将那封面套上去而已，燕小乙甚至看到因为强行套上封面，那封面的角落有几处被强行挤出来的破损。

    而那本书的内容是用一种自我推断式的方式描述方式对于天堂岛进行了推测，书籍中的作者认为人类生活的世界是一个矩阵，而作者对于矩阵的定义则是duli，平行，可塑性，duli很好理解，平行的意思是这样的矩阵将不止一个，可塑性则是指一种发展性，在燕小乙看来意思就是文明的进程，而需要满足文明进程的是什么呢？首先要有生物，适合生存，这就是可塑性。

    而最有意思的是这本书籍的作者竟然不是np，而是一名玩家，一名叫做塞撒尔・波诺依托的玩家。

    塞撒尔为什么会写这本书呢？因为他认为一个游戏是无法将玩家困住的，或者说，如果是游戏，那充其量只能困住玩家的精神跟意志，却无法困住**，但事实是在天堂岛的世界，你受伤，你会死，这就说明玩家的**也被束缚在这个世界，对此，燕小乙深表赞同。

    不过，塞萨尔显然想的要比燕小乙更透彻，因为，虚拟的世界之中，系统也很有可能通过模拟的方式，为玩家制作出一具会受伤，会流血的身体，毕竟，脱离战斗状态，任何伤势都能够恢复着一点也是非常神奇的，所以，塞萨尔做了一个实验。

    塞萨尔跟一名女性玩家圈圈叉叉，然后生下一名孩子，结果，那名孩子很快就自然死亡了，甚至完全检查不出任何的死因。

    这说明什么？说明那名孩子是活生生的，跟其他玩家一样，如果无法获取生存时间就会被系统给抹杀，同时塞萨尔记录了自己妻子的怀孕的全过程，跟正常人怀孕完全相同，他还为此大量翻阅医术学习，检查了自己妻子生孩子用的器官，生理反应，确定是真的以正常人方式受孕，并且生产，以此证明他们的**都是真实的。

    随后，塞萨尔以次作为推断，认为人类生存的世界就一个一个的平行空间，当然，他将其称为矩阵，天堂岛的世界并不是一个游戏，而是一个矩阵，一个跟地球平行的矩阵，他们因为某种原因，从一个叫做地球的矩阵，来到了一个叫做天堂岛的矩阵，天堂岛活着的人都是真实的，只不过，这里的人都在以一种类似于游戏的模式生活。

    为此，塞萨尔再度进行了试验，他绑架并且强行跟一名女性np发生了关系，使那名女性np怀孕，最终发现np女性也跟正常女性一样，拥有完全的生产迹象，跟怀孕后的生理反应，同时np诞下的小孩并没有死亡，而是正常的开始成长。

    塞萨尔因此更确定，所谓的宇宙就是一个一个的矩阵形容的，所谓的外星人就是其他矩阵的来客，就像他们现在一样，来到了其他矩阵。

    燕小乙看到这里不由的摇摇头，他对塞萨尔的一些观点持认可意见，但后面几段就太扯淡了，竟然连外星人都搞出来了，这个真的不怎么靠谱，最重要的是天堂岛有很多地方都有明显的参照痕迹，比如说，无限岛是以纽约市的样子做出来的，再比如说，羽衣狐在他们自己的现实世界中，可以说是神话中一种虚构的美艳狐妖，可塞萨尔的论调如果成立，那羽衣狐岂不是真实存在的？那既然如此，燕小乙觉得自己现在最应该做的事情就是去推倒羽衣狐，燕小乙相信羽衣狐肯定也很乐意为自己献身。

    不过，燕小乙虽然对一些论调并不赞同，甚至觉得过于无稽而意想天看，但里面的内容还是颇为吸引燕小乙的，所以，燕小乙觉得将塞萨尔写的东西继续看下去，也许能找到一些自己需要的信息也说不定，毕竟，从字里行间来看，塞萨尔在天堂岛生活了很久，也的确在各种方面对天堂岛进行过深入研究。

    也就在这时候……

    燕小乙突然感觉自己的肩膀被人给搭住了。

    燕小乙回过头，便发现一男一女站在自己背后，全身都是黑的，外面还罩着一件黑色斗篷，整个人都缩了起来，弄的跟v字仇杀者似的。

    男人道：“有人想见你。”

    “见我？”燕小乙道：“你是在跟我说话？”

    女人道：“如果你是燕小乙，那我们就是在跟你说话。”

    “哦！”燕小乙回过头道：“我不是燕小乙！”

    燕小乙对这两突然冒出来的家伙很不感兴趣，他现在感兴趣的是塞撒尔・波诺依托写的东西。

    那女人显然没想到燕小乙会这种态度，蹙着眉，显然的有些不高兴，突然就朝燕小乙出手，却也在这瞬间，女人感觉自己的手腕一疼，立刻将手缩了回来，连退两步，低头一看，便发现自己手腕处的一截袖子已经被割破了，而腕子上则是多出一道深可见骨的伤口。

    燕小乙淡淡的道：“既然你们知道我是谁，那我就劝你们想清楚再动手，不然，你们会死的很惨。”

    ……