
    那男人无奈道：“天王寺先生让我们来请你的！”

    “天王寺诚？”燕小乙将书合上，稍微来了些兴趣道：“那个小白痴找我做什么？”

    女人愤怒道：“请你对天王寺先生尊敬一些？”

    “我就爱骂他小白痴，你咬我啊！”燕小乙不屑道：“他就是站在我面前，我照样骂他小白痴，你又能怎么样？别以为你是女人就能让人客气些，在我看来，漂亮的女人除了走在马路上被强叉的机率高一些之外，根本没什么值得骄傲的地方，你要是不服就揍我啊！”

    那女人已经有爆发的趋势，却在动手前被那男人拉住。

    “我们并不知道天王寺先生找你做什么，我们只是接到吩咐来接你。”男人弯腰道：“请务必跟我们走一趟，不要让我们为难。”

    燕小乙道：“你们为难关我什么事情？”

    男人道：“天王寺先生找到了能够攻略幻想岛的方法。”

    燕小乙不屑道：“你诓我？还是天王寺诚诓我？”

    男人道：“燕先生可以选择不相信的。”

    燕小乙犹豫片刻，随即将那本塞萨尔的书丢进系统背包，随即挥手道：“走。”

    这种谎言真的很有用，即便燕小乙知道可能性很低，他也不得不信，特别是天王寺诚虽说蛮讨厌的，但这家伙的人品的确比燕小乙要好，至少天王寺诚向来说一不二。

    那一男一女带头离开图书馆，燕小乙紧随其后。

    燕小乙猜测天王寺诚找他做什么，完成未完的战斗？这个不太可能，如果真是要找燕小乙分出个胜负，天王寺诚完全可以自己来图书馆，以天王寺诚的性格才不会考虑是在什么地方战斗呢，反正始之树眼下跟绝之树打的正欢，根本不会理会他们的。

    那就是有事找自己合作，或者是有事找自己帮忙？

    燕小乙其实觉得这也不太可能，天王寺诚不是自己，若换成燕小乙，他要真有什么搞不定或着麻烦事，还真有可能厚着脸皮去皮去忽悠天王寺诚，把他拉来当苦力，但以天王寺诚的性格，这种概率微小到几乎可以忽略不计，至于告诉自己攻略岛屿的消息？燕小乙觉得天王寺诚脑袋让门夹了才告诉自己。

    想了半天，燕小乙也没有想出天王寺诚的意图到底是什么，总的而言，以天王寺诚的性格，几乎不可能主动找燕小乙的。

    一边想着，一边走出学校，男人将燕小乙带到停车场的一辆商务车前。

    “我们要去哪里。”坐上车，燕小乙问着，随即道：“你千万别告诉我，你也不知道目的地在哪里，那就别怪我不给面子了，你别以为把车门锁上就能困住我。”

    男人有点尴尬，毕竟被人看穿了小动作可不是一件值得骄傲的事情，只得道：“我们去天空台！”

    天空台，燕小乙还是知道的，幻想岛上唯一的电视塔，当然，这里也只有一座电视台，以前每天对始之树歌功颂德，现在则是每天报道着始之树跟绝之树大战。

    “那家伙还真是一如既往喜欢在高的地方啊！”

    燕小乙洒笑，突然的想起了无限城，那天空台当然不能跟雄伟壮阔的无限城相比拟，但天空塔也是幻想岛最高的建筑物。

    略带讥讽的说完后，燕小乙就靠在椅背上闭目养神。

    那男人顿时松了口气，他跟那个只长胸部，不长脑子的笨蛋女人不同，他曾经在无限城见过燕小乙，很清楚燕小乙的厉害，何况，时隔那么久，燕小乙是否变的更强呢？退一步说，被天王寺诚重视的人，自然也不可能是他们能赢的。

    大约两个小时后，商务车便驶进天空台，男人出示证件后，便将燕小乙带进电视塔内，进了电梯，便直奔最高的二十七层。

    走出电梯，燕小乙就皱了皱眉！

    二十七层是天空台的楼顶，只有两块用于直升机升降的停机坪，但是，此刻那楼顶的四周却被装上了巨大的笼子，紧贴着楼顶的边缘，走进顶楼后，便等同走进了笼子。

    燕小乙皱眉道：“这到底是怎么回事？”

    男人摇头道：“燕先生，我并没有对你说谎，我的确不知道带你来做什么，我的职责是带你来，然后，接下去的事情是由她负责的。”

    男人说完后，便拉着跟他同行的那女人迅速离开顶楼，而顶楼的另一侧，西装笔挺的女人出现在燕小乙跟前，用手指托了托鼻梁上的金丝边眼镜。

    燕小乙歪着脑袋想了想道：“我们是不是在哪里见过？”

    女人开口道：“精察局。”

    燕小乙恍然，当初自己跟天王寺诚因为跟始之树动武而被抓进精察局，在送进监狱前需要通知家属签字，燕小乙找的自然是苏甜几人，而这个女人就是当初来精察局探望天王寺诚的那一个。

    “怪不得，我就知道自己对美女总是过目不忘的。”燕小乙道：“那么，美丽的女士，你找我来这里做什么？”

    女人面无表情道：“不用朝四周看了，天王寺不在这里。”

    燕小乙摊手道：“那么就是你找我喽？我能听听你想做什么吗？”

    女人道：“知道古罗马竞技场么？古罗马的勇士会在竞技场内生死相搏，失败者付出生命，胜利者得到无上荣耀，除此之外，那些当权者偶尔也会找来一些囚犯，让他们在竞技场内跟凶猛的野兽相搏，像是老虎或是狮子！”

    “你不会想作为勇士跟我生死相搏？”燕小乙坏笑道：“如果真是那样，我建议去床上搏斗！”

    “不！”女人指着燕小乙道：“你是囚犯！”

    女人说完后，便打了个响指，天空中出现直升机螺旋桨轰鸣的声音，很快的，两台直升机便从楼顶的两侧升起，底座还用铁链吊着巨大的集装箱，屋顶铁笼的笼盖被打开，两台直升机便慢慢的将集装箱给放落，直到发出“砰”的巨响落入地上。

    “忘记跟你说了，我是天空的节目策划……”女人打开集装箱的电子锁道：“而我现在策划的这套节目就叫做，勇士斗兽！”

    吼！

    那女人打开集装箱后，箱子内便是一声野兽的嘶吼，紧接着，一头庞然巨物慢慢从集装箱内跨出！

    “这是人们幻想中的怪物曼提柯尔，除了幻想岛，其他地方可是见不到的，拥有红色的狮身，人面，人耳，蓝色的眼睛，还有巨大的翅膀，上下颚各有三排利齿，尾端像蝎子一样长有致命的毒刺！”女人指着周围道：“笼子里有十六台高倍录象机进行全程直播，祝你玩的愉快。”

    燕小乙黑着脸道：“死女人，你到底想做什么？”

    女人笑道：“你很快就会知道的了！”

    燕话，那女人却已经向后退去，而曼提柯尔则是已经大步的向燕小乙跨来！

    曼提柯尔并非神话中记载的怪物，而是一种古代人类幻想中产生的幻想怪物，起源于波斯，据说曼提柯尔居住于深渊，是不详的象征，多次在一些作家的书籍中出现过。

    燕小乙倒是不在意眼前这位凶恶的怪物，他就是纳闷天王寺诚倒底想做什么，把自己诱骗过来就是为了让自己跟这头怪物打架？

    燕小乙正想着，曼提柯尔的蝎尾突然的就朝燕小乙甩了出来，燕小乙立刻机敏的向着侧面一跃，那根蝎尾就刺中地面，只不过，在刺中地面的瞬间，那蝎尾上突然的就喷出一蓬毒液朝着燕小乙飞来。

    “靠，什么时候畜生都那么yin险了！”

    燕小乙骂了句娘，随即小臂上的蔷薇藤纹身银芒陡现，便化做巨大的塔盾将燕小乙给挡在身后！

    嘶，嘶……

    那塔盾被毒液一染，立刻就冒出白色的烟气，以肉眼看见的速度迅速腐蚀，燕小乙顿时吓的一跳，这盾牌是具现化出来的虽然不怕损毁，但被那该死的毒液一沾，随着腐蚀的速度，燕小乙发现自己的p值唰唰的就往下掉，而且因为不是直接攻击燕小乙，还不涨怒气！

    “我顶你个肺的！”燕小乙立刻收了那塔盾，冲着曼提柯尔喊道：“可有种真刀真枪的跟小爷拼上一场！”

    吼！

    燕小乙刚喊完，曼提柯尔便凌空跃起，身体一躬，这一跳便是十米的距离，直接就落在燕小乙的头上，那狮爪挥舞两下便朝着燕小乙拍落。

    “大哥，我随口说说的！”

    燕小乙欲哭无泪，赶紧一个赖驴打滚，翻身躲到一边，回头看去，那地面轰隆的一声，便被曼提柯尔一爪给拍出一个脑袋的大小的窟窿！

    奶奶的，好生凶残！

    燕小乙不由的腹诽了一句！

    ……

    郁金香大学，东侧二号教学楼！

    红色的血焰从教学楼的楼顶掠过，将楼顶给彻底的包围起来，似焰，似雾，更似一种能量体！

    “两位美女的女士！”天王寺诚从血色的能量中踏步而出道：“很抱歉，打扰你们了！”

    爱花自然不知道天王寺诚是谁，但是，羽衣狐知道！

    没有惊讶，没有诧异！

    羽衣狐好不犹豫的就直接朝着天王寺诚出手，那银色羽衣的衣袖摆动，便是百余道冰锥破空向着天王寺诚而去，却在掠到天王寺诚跟前的时候，一道血色的能量墙陡然涌起，将那些冰锥给震的粉碎，紧接着，天王寺诚学着羽衣狐的样子向前挥手。

    只不过，羽衣狐挥出的是冰锥，而天王寺诚挥出的却是血色的能量柱！

    轰，轰，轰……

    整座教学楼都颤动起来，一道一道的能量光柱向前喷发，只是，还不待羽衣狐出手，爱花突然握着大口巨剑前挥击，银色的弧刃在空中荡开，那些血色能量柱就被斩的粉碎！

    这是爱花的力量，破坏的力量，这世界任何东西都能够被他破坏掉！

    “还不错！”天王寺诚眯起眼睛，看向爱花道：“不愧疚是绝之树的守护者！”

    ……