
    这话说的着实非常嚣张！

    想要将燕小乙一群人都留下，显然晓之以理动之以情肯定是没用的，怎么办呢？当然是拳头！当然，更重要的是这家伙的态度，说的太理所当然了。

    举个最简单的例子，燕小乙想揍他很正常，苏甜想揍他很正常，莉莉安想揍他也很正常，但是，连钟灵秀都想揍他就不太正常了，要知道，钟灵秀的脾性虽然改了不少，骨子里的性格是不会变的，所以，钟灵秀一般从不主动招惹别人。

    神秘人道：“我知道你们想揍我，哎，谁叫我长的帅呢，长的帅就是招人嫉恨。”

    “靠！”燕小乙道：“戴着面具谁知道你长的什么鸟样。”

    神秘人看着燕小乙道：“你肯定会为自己这句话后悔的。”

    燕小乙道：“我后悔个屁，让开！”

    “不让！”神秘人道：“其实，你们要实在不信的话，可以试一下！”

    燕小乙道：“这可是你自己说的，本来你在无限岛好歹帮过我们几个，我也不太想跟你动手，但既然是你自己要求的，那就别怪我……”

    燕到一半就突然的出手，五道大化无形剑气就突然的包裹住神秘人的前后左右，最后一道自然是落在了头顶，一起齐齐的爆开，然后……

    那神秘人横踏一步，速度并不快，但不偏不倚的就掐在燕小乙动手跨出一步，仿佛知道燕小乙要偷袭一般，提前跨出一步，便躲过了所有的大化无形剑气，紧接着，神秘人从桌子上拿起支钢笔，朝自己身边的地上戳了戳，一只捕兽夹就陡然出现，将那钢笔夹断。

    燕小乙跟钟灵秀都是一脸惊讶，前者惊讶对方怎么判断出大化无形剑气的，后者自然是纳闷怎么看穿自己布了陷阱的。

    神秘人道：“你们这样太麻烦了，我换个干脆点的办法来证明一下自己说的是实话。”

    神秘人拉着燕小乙，走到羽衣狐跟前道：“出剑，最厉害的那剑。”

    燕小乙楞了楞道：“你“你确定？”

    跟羽衣狐配合使用雨落红尘云归处是发挥不出百分百威力的，但5%以上的威力还是有，这一剑下去可不是闹着玩的，虽然很不爽眼前这家伙，但怎么说人家在无限岛是帮过忙，就那么劈了还真不好意思。

    神秘人却很干脆的点头道：“确定。”

    燕小乙咬牙道：“那可是你自己说的！”

    燕小乙跟羽衣狐十字相扣，空中立刻剑鸣阵阵，燕小乙的背后便倒悬起一口冰剑！

    神秘人突然的伸手，指尖碰触在那口冰剑之上，那冰剑立刻“哗啦”一声，便碎成一堆冰渣掉落在地上，燕小乙跟冰剑的心念相通被瞬间切断。

    “看清楚了么？”神秘人道：“这就是你的最强能力，但在我面前一点用都没有。”

    燕小乙直勾勾的看着地上，随即苦笑道：“你到底想做什么？”

    燕小乙现在算是服了，虽然那口冰剑还在凝聚，但对方能碎掉自己一口冰剑，自然能碎掉第二口，而雨落红尘云归处都搞不定对方，那燕小乙的确是真的没招了。

    神秘人道：“其实也不想做什么，就是让你们留下来。”

    燕小乙道：“留下来发呆？你能不能把话说清楚点？至少告诉我们为什么，你想做什么，你到底是帮哪一边的？你是谁，嗯，好，最后一个问题算我白痴，你可以不回答。”

    “不能说！”神秘人道：“不过你真想知道我是谁，你可以现在去看书。”

    燕小乙纳闷道：“什么书？”

    神秘人道：“你图书馆找来的那本书。”

    燕小乙觉得自己应该惊讶，关于塞萨尔那本手札，除了燕小乙就没有任何人知道了，倒不是燕小乙有心藏私，第一是他自己都没看完，第二他也没机会说这事儿，可是，现在偏偏有人知道了，不过，惊讶这种东西该怎么说呢，惊讶的多了，也就那么回事。

    燕小乙现在就很麻木，所以他显的并不惊讶，只是乖乖的照做，拿出书开始看。

    其他人也很好奇燕小乙看的是什么书，那神秘人摆摆手道：“你们不急，让他自己看，回头你们想知道什么就问他，现在别打扰他，这样能够节省时间，我不能待太久。”

    燕小乙闷不吭声的看书，苏甜自然是大姐大，她点点头后，其他人也就忍着好奇，老实坐下来了。

    塞萨尔的手札，燕小乙上回刚刚看到塞萨尔为了证明他们的**也被囚禁在天堂岛，便跟玩家，还有np发生关系，通过生育来进行确定，最终确定他们并不只是精神被囚禁，的确**也被禁锢在此体。

    接下去，自然是回家的归途了。

    塞萨尔做那么多研究，自然不可能只是无聊，为的还是回家的路，他希望能够找出这种矩阵间穿梭的办法，为此，便需要矩阵构成的法则。

    塞萨尔在进行了一定的推论后，认为矩阵形成的基本法则是空间跟时间，有关于空间，这个比较好理解，如果没有空间，那就没有**生存的地方，也就没有人类，所以，任何矩阵必须都有空间存在，不然的话，大家就只能是一堆意识体。

    其次则是时间，关于时间的论调，塞萨尔是这么认为的，所谓的时间就是贯穿生老病死的一切，每个人出生，成长，死亡，是一个固定的循环，而贯穿这个循环的就时间，而失去时间会怎么样呢？塞萨尔认为失去时间，那么循环就会被打破，到时候，人类就不会出生，人类也不会死亡，循环的世界就会变成静默的世界，这是不正常的，至少他们的那个现实有时间，天堂岛的世界也有时间，因此，塞萨尔认为，要明白矩阵的原理，就必须要先了解空间跟时间的法则。

    同时，塞萨尔为了证明这个基调是正确的，还例举了一些真实存在过的案例。

    像是每个国家每年都会有一些失踪人口，原因各不同，其中一些就像是凭空消失的一样，塞萨尔便例举了一个来自英国的案例，有一辆旅游车前往德比郡，旅游车上一共22名乘客，一名司机，两名导游，然后，旅游车在高速公路上追尾，被撞的司机很愤怒，跳下车，企图跟旅游车的司机理论，结果，他却看到那辆旅游车空空如也，里面的乘客，司机，导游全部都消失了，事后精方向旅行社确认，当时那辆车子上的确应该有乘客，导游跟司机，而这些人全部下落不明，被定性为失踪人口，这事件在英国流传了好一阵子，当地人把这案子称为幽灵车事件。

    还有美国的一个案例，某个十二岁的小男孩，在阁楼玩耍时凭空消失，精方跟家人找遍了所有能找的地方，却没有丝毫的发现，三十年后，那失踪的小男孩再次出现，那时候，他的父母都已经变成了老人，而那名小男孩也应该四十二岁，但事实是那失踪后又出现的小男孩依旧是十二岁的模样，这件事在当地引起轰动，不过，那名小男孩在出现后24小时内死亡，最终精方认定只是一个相像的孩子。

    除了这些小案例，塞萨尔还举例了一下众人皆知的传说，像是消失的亚特兰蒂斯，塞萨尔认为亚特兰蒂斯这个国家是真实存在过的，但他们的文明非常高，他们找到了前往其他矩阵的方法，或者，他们拥有了自己开辟矩阵的能力，便着手建立了一个完全属于亚特兰蒂斯人的矩阵。

    还有早已经不存在的空中花园，在公元前6世纪由新巴比伦王国的尼布甲尼撒二世在巴比伦城为其患思乡病的王妃安美依迪丝修建的，根据科学家的说法，尼布甲撒二世只是用了立体造园的方法，让空中花园远看是像吊在空中而已，但是，根据许多古巴比伦文献记载，许多人曾见过空中花园就是悬浮在空中的，塞萨尔认为，空中花园就是一个矩阵，只是因为某些原因，偶尔会跟人类所在的世界相连，并且被看到。

    燕小乙看到这里，只觉得这家伙的思维太天马行空了，但问题也很明显，这套说辞是无证据的，而塞萨尔自己显然也知道这一点。

    他觉得，如果是现实世界，他很难找到证明的方法，他所在的那个年代，人类科技已经蛮发达了，但远没有达到能够探究空间跟时间法则的地步，但塞萨尔觉得，在天堂岛也许会有办法也说不定，像是找到跟时间或空间有关的能力就可以了，而塞萨尔还真的找着了，据他打探到的消息，在幻想岛就有出产这样的能力，但那项能力毫无疑问是整个天堂岛的最强能力之一，想要得到的最好办法，便是攻略幻想岛，然后从系统那里挑选。

    塞萨尔犹豫了，他不知道自己能不能成功，但花费了如此多的精力跟心血，塞萨尔实在不想放弃，所以，塞萨尔最终决定挑战始之树，这个决定使得他可能会死，所以，在挑战始之树前，塞萨尔将手稿做成了十一份，藏在幻想岛的六座图书馆里，他希望，如果自己死了，手稿也能够被人看见，并且有人将他的想法继续探究下去。

    手札到这里就没有了。

    燕小乙不知道该怎么评价塞萨尔这个人，也不知道该怎么评价塞萨尔的想法，更不知道该说塞萨尔是正确的，还是错误的。

    但是，不要紧。

    燕小乙已经猜到眼前的人是谁了，如果他猜的没错，那么眼前的人就应该知道塞萨尔是否正确，甚至，他还可以告诉自己，自己是否能够找到回家的路，离开天堂岛！

    “你……”

    “别说话！”神秘人赶紧打断燕小乙道：“我想，你现在应该有一些想法了，但关于这些想法，你必须烂在肚子里，绝对不要问出口，原因我不能告诉你，但我能告诉你为什么不能告诉你，因为这是规则，规则是不能被破坏的，如果破坏规则，我会死，你也会死。”

    ……

    ――――――――

    p7跟38两章会有点水，写完还改了两遍，自己也依旧不是很满意，但应该怎么说呢，天堂岛的内容要一点一点揭密，少不得穿插点这种内容，不然后面总归会很突兀，而写这种内容，其实我自己也不太习惯跟擅长，表示非常的苦闷跟无奈……