
    女人很多时候都是无聊的，即便像莉莉安这般强大，她也依旧只是个女人！

    所以，莉莉安很是无聊的坐在沙发上，哼着小调儿，刷着指甲油，嘴里还叼着根棒棒糖，也就在这时候，莉莉安突然的一抬头，便看到电视里，燕小乙连滚带爬的躲开曼提柯尔的爪子，顿时“噗”的一声，把嘴里的棒棒糖给喷了出去。

    “苏甜，苏甜！”莉莉安赶紧拨电话道：“快看电视，第六频道。”

    ……

    燕小乙并不知道那女人说的竟然是真话，自己的一切都被电视台直播着，事实上，他的确连滚带爬，弄的满身沙尘，但他并不狼狈，燕小乙只是习惯性用最简单直接的方式来躲避攻击而已，曼提柯尔在燕小乙眼里并不算强大，只是有些难缠而已。

    原因其实也简单的很，曼提柯尔是哪来的？自然是天王寺诚或者天王寺诚让人去抓来的，那么，指望曼提柯尔来干掉燕小乙，是否很不切实际？毕竟，如果被天王寺诚抓来的曼提柯尔都能干掉燕小乙，毫无疑问的，天王寺诚就能够很轻松的一掌拍死燕小乙了。

    但是，天王寺诚能一巴掌拍死燕小乙么？不能，所以曼提柯尔也干不掉燕小乙！

    可正因为如此，燕小乙才显的格外小心，猜测着对方的用意，明明知道曼提柯尔干不掉自己，那又何必要安排着这么一场战斗呢？

    于是，燕小乙开始阴谋论，是不是对方有什么猫腻？是不是对方有什么后手？是不是对方有什么陷阱？这种想法使得到燕小乙不敢轻易的出手干掉曼提柯尔，深怕自己会着了道儿。

    那女人则是不急不缓，双手环胸站在铁笼的角落，就那么静静的看着燕小乙。

    燕小乙也在提防着那女人，也许她是仅次于天王寺诚的高手？是天王寺诚手下的第一打手？想要漂亮的外表欺骗自己，其实正等着自己露出破绽，进行致命一击？好，燕小乙又阴谋论了。

    而就在燕小乙这么想的时候，那曼提柯提柯尔再度发威，蝎尾从燕小乙跟前扫过，乘着燕小乙向后跳起的时候，突然张嘴喷出三颗毒牙，如同飞镖一般就朝着燕小乙刺了过来。

    “大化无形剑气！”

    燕小乙勾了勾手指，无形的剑气在毒牙的正前方炸开，将那些毒牙依次击落。

    燕小乙落入地上，朝着曼提柯尔吼道：“丑八怪，你要再没完没了，别怪小爷真的干掉你了！”

    吼！

    曼提柯尔用怒吼回答了燕小乙的话，然后，四爪迈开，曼提柯尔就朝着燕小乙狠狠的撞了过来。

    侧身，扭腰，在曼提柯尔撞过来的时候，燕小乙陡然一转身子，跟曼提柯尔擦身而过，同时单掌便按在曼提柯尔的身上！

    “at力场，全开！”

    金色的光晕荡开，八角形的领域屏障瞬间在燕小乙的掌心中荡开。

    at力场是用于防御的能力的，不过，任何的能力的使用，自然都要看使用的本事跟运用，就像现在这般，燕小乙距离那曼提柯尔是近在咫尺，甚至单掌按在了曼提柯尔的身上，at力场在燕小乙的掌中撑开，自然瞬间把曼提柯尔给弹飞了出去，砰的一声，便重重的砸中笼子。

    不过，燕小乙没有任何欣喜之色，也没有乘胜追击的打算，而是第一时间看向那女人！

    然后，燕小乙蹙眉！

    自己刚才可是把整个背后都露给了那女人，自己又要专心撑开at力场攻击，可谓是最好的偷袭机会了，那女人竟然这样都不动手？还是看穿了自己是故意卖破绽给她的？燕小乙又一次阴谋论了。

    而在燕小乙想不通的时候，曼提柯尔却是锲而不舍，摇头晃脑的从地上爬起来后，朝着燕小乙怒吼，那根蝎尾左右摆动着，便又喷出毒液。

    这次的毒液就不是几滴了，而是满满的一大片！

    燕小乙犹豫了半秒，最后一琢磨，用at力场挡要扣p值，用蔷薇藤纹身幻化被打坏了也得扣p值，燕小乙索性向前一步，硬顶着毒液，然后具现化出双枪就朝着曼提柯尔射击！

    燕小乙一边射击，一边也没忘记瞄那女人，心说你打我啊，偷袭我啊，我啊，你倒是有点反应啊！

    遗憾的是不管燕小乙心里怎么呼喊，那女人就是毅然不动，燕小乙不由的再一次阴谋论，难道问题不是出在那女人身上？也许是在电视塔里？像是被安放了大量的炸药，在自己干掉曼提柯尔的时候突然爆破，到时候炸掉整座电视塔，也把自己给炸成灰灰，可是，这样的话，那女人应该也跑不掉，为了弄死自己，还搭进去这么一个大美女，天王寺诚还真能下本钱，可是，这也不对啊，以天王寺诚的性格，应该不会乐意用这种方式弄死自己的，他最希望的应该是亲手弄死自己，或者是那女人自作主张！

    咔，咔……

    燕小乙手中的手枪卡住，却是那弹匣被燕小乙给打完了。

    那曼提柯尔立刻上前扑腾，燕小乙单手抓住那根蝎尾，却还是被曼提柯尔撞了个满怀，向后飞了出去，重重的砸在那笼子上。

    “死畜生，劲儿还不小！”

    燕小乙骂了一句，不小心朝着电视塔下面看了一眼，发现那电视塔的下面竟然围了好多的人，里三层，外三层！

    “奇怪么？”女人看了眼燕小乙道：“这些人可都是来救你的。”

    燕小乙纳闷道：“什么意思。”

    女人道：“我不是说过，这里有十六台摄像机全程直播的么！”

    燕小乙脑筋有些转不过弯来，那女人只得继续道：“始之树跟绝之树交锋，有一些激进的家伙向绝之树倒戈，希望能够从始之树的掌控中脱离出来，那么，你说会不会有另一部分的人，认为被始之树掌握着秩序的和平社会更好呢？而这部分人如果在电视中看到一场直播的，没有丝毫渲染跟处理的人兽大战，你觉得他们会有什么反应？”

    “自然是怀念一切犯罪都被始之树杜绝的和平社会，如果脾气伙爆一些的，可能会因此想拆了策划这种惨无人道节目的电视台……”燕小乙看了眼底下越来越的人，终于知道这些人是来做什么的了，但依旧纳闷道：“那又怎么样？这些人就算真把电视台拆了关我什么事？你难道还指着电视台倒塌压死我？最多就麻烦……”

    燕到一半，突然涌起极为不妙的感觉，有些不可置信道：“调虎离山？”

    女人并不说话，只是看着那电视台楼下聚集的人越来越多！

    燕小乙怒道：“天王寺诚到底去了哪里！”

    吼！

    女人依旧没有说话，倒是曼提柯尔极不满意燕小乙将自己无视掉，朝着燕小乙吼了一声，便再度的朝着燕小乙飞扑过来。

    “叫你妹啊，不是放毒就飞扑，只会两招还敢出来丢人现眼！”

    燕小乙发现对方针对的可能不是自己后，自然知道自己刚才浪费的那些时间可能白搭进去了，哪会跟曼提柯尔客气，乘着曼提柯尔飞扑过来的时候，重新张开at力场，然后将at力场往前一推，曼提柯尔就撞在那铁笼子上，只不过，燕小乙这回当然不会在轻易让曼提柯尔脱困了！

    “大化无形剑气！”燕小乙曲指弹出一道剑气低喝道：“给我死！”

    噗！

    曼提柯尔的身上直接喷出一道血箭，紧接着，一道血线便一点一点的出现在曼提柯尔的背上，那巨大的身躯竟然直接变成了两半，扑通的两声，便摔倒在地上，却是被燕小乙给一剑分了尸。

    燕小乙也不多看那尸体一样，冲着那女人继续道：“天王寺诚到底去了哪里？他想做什么！”

    女人淡淡的笑道：“我应该是打不过你的，但也不算手无寸铁，如果你想动手，那么拖上半个小时的话，我还是非常有信心的。”

    “你……”燕小乙指指那女人道：“你狠！”

    燕小乙咬牙转头，挥出大化无形剑气破开顶楼的铁门，便快步朝电视台内走去。

    燕小乙现在基本可以确定真的是调虎离山了，虽然，这个答案让燕小乙异常的想不通，既然要把自己从学校调开，那自然是要对付燕小乙身边的人了，那么是谁呢？莉莉安？苏甜？钟灵秀？燕小乙想不明白，似乎谁都不值得天王寺诚特意出手，而且，天王寺诚要针对的明明只有自己才对！

    “不管了，回去看看再说！”

    燕小乙的脾性就是想不通便不想，船到桥头自然直，天王寺诚搞什么鬼，回去看一眼自然知道。

    这时候，突然有人拦住燕小乙道：“喂，你的身份卡呢？你是哪个部门的。”

    “滚开！”

    燕小乙是被人给直接带进来的，哪会身份卡这种狗屁哒哒的东西，见那人伸手要朝自己抓来，直接扣出对方的手腕，随手一推就把人给丢了出去！

    “保安，保安！”那人被摔的屁股生疼，顿时大声喊起来道：“快来人啊，这家伙有问题，肯定是楼下那帮家伙一起的，偷偷混了进来，快把他给抓起来！”

    伴随着那人的喊声，立刻有人给保安室打电话，在燕小乙走到楼梯口的时候，那升上来的楼梯刚刚停落，电梯门打开，立刻走出一群穿着制服的家伙。

    “抓住他，他肯定跟楼下的人一伙的，刚才还把我给打了。”

    那群保安立刻看向燕小乙道：“这位朋友跟我们走一趟，去保安室说说清楚是怎么回事，如果是误会，肯定是会放你走的，不用太担心。”

    “没误会！”

    燕小乙根本懒的解释，这局面明显就是被屋顶上那女人设计好的，自己被带去保安室问话？问十分钟？三十分钟？还是一个小时？回头黄花菜都凉透了！

    燕小乙直接一拳就砸在一面保安的鼻子上，还不待其他保安反应过来，便是抬腿左右飞踹，再将两人打倒后，生生的挤出个缺口就冲进电梯里！

    关上电梯门，燕小乙便使劲按着1楼的按钮，那频率可以看的出燕小乙颇为焦虑。

    ……