
    消防栓是做什么用的，大家都是知道的。

    因为火灾的时候，现场可能有易燃物品，或者因为地理原因，无法将水管接进去，只能隔空灭火，所以，消防栓的水流冲击力是很强大的，也许不如防暴用的水管，但射在身上还是会跟疼，重要的是大家都知道，有水的地方会滑，特别是电台的正厅是用大理石地板铺地的，自然就会更滑，如果平时还好，可以有意识的控制脚步，也就没什么事了，但现在可是大骚乱！

    那水柱一冲，后方的人被水柱给冲散，地面湿滑的要命，前面的人还不知道发生了什么，还在用力的推挤，结果脚下一滑，便摔的狗吃屎，更倒霉的是还不等他们反应过来，自己前面的人也摔了，直接“扑通”一下就压在他们的身上。

    这样的好机会，燕小乙除非是傻子才能放过，他只有利用at力场推动，本来因为对方人多，这样的办法效果甚微，但配合湿滑的地面就完全另当别论了，at力场的领域屏障朝前一挤就把人给推的人仰马翻，然后，燕小乙向前踏出一步！

    奔雷踏！

    一踏十米！

    燕小乙的身影一闪，瞬间就从大厅落到了正门口的阶梯上，撒开腿就朝前冲去，甚至连大门都懒的走，而是跑着直线，踩着围墙翻了过去！

    “在这边，这边……”

    钟灵秀在燕小乙冲出来的时候就跑去开侧，轮胎摩擦着地面，一个侧移落在燕小乙跟前，然后在正门口将苏甜几人接上车，钟灵秀就踩着油门一骑绝尘。

    燕小乙拿着钟灵秀递给自己的毛巾擦着水道：“你们怎么会过来的？”

    苏甜道：“电视上看到你的。”

    燕小乙恍然想起自己可是上了电视直播的，随即又道：“天王寺诚没有找你们麻烦？”

    其他人互相看看，然后摇摇头。

    其实，这问题有些傻，如果天王寺诚去找他们麻烦的话，他们就不会看到电视后跑来电视台帮燕小乙脱困了。

    不过，钟灵秀突然想起什么，突然道：“没找到羽衣狐。”

    燕小乙回头一看，果然，没有羽衣狐的身影。

    本来羽衣狐不在并不算什么问题，羽衣狐向来只听燕小乙的，也只跟燕小乙在一起，除此之外，羽衣狐多数时候都是静静的一个人，充其量就是其他人说话，她在边上安静的听，所以，他们几个来之前也找过羽衣狐，但是没有找着人，也不是很在意，但是，眼下这种情况就不得不让人在意了！

    “快，快，快……”燕小乙催促道：“开车，回学校。”

    钟灵秀点点头把油门踩到底，因为始之树跟绝之树的战斗，街道上冷清了许多，幻想岛的玩家有很多都属于过惯了太平日子，没勇气战斗的那一类，他们更喜欢乌龟策略或者鸵鸟策略，有事的时候就把脑袋缩回龟壳，要不然就直接插入地底，总而言之就是一句话：躲着不出来。

    这倒是方便钟灵秀开车赶路了，使劲踩油门就成了。

    回到学校，燕小乙去了图书馆，然后去了医务室，最后去了教堂，前者是因为羽衣狐说要去找图书馆找燕小乙，后面两个地点则是羽衣狐常待的两个地方，但很遗憾的是都没有找着人！

    燕小乙显的有些焦虑，他不太明白天王寺诚为什么要针对羽衣狐，难道因为羽衣狐的能力可以跟雨落红尘云归处相得益彰，所以，要干掉羽衣狐来削弱燕小乙的实力？

    这个可能性其实也不太高，主要还是天王寺诚的性格，以天王寺诚的性格，他应该更想击败全盛状态下的燕小乙，所以，天王寺诚不太可能用这种手段，可问题在于羽衣狐真的不见了，也就让燕小乙不得不向着这方面去考虑。

    “分头找！”燕小乙果断道：“先确定学校里没人……”

    燕着，那医务室的拉门突然的被拉开，羽衣狐有些狼狈的走进医务室，捂着左肩，那银丝羽衣的袖子已经被染成了鲜红色。

    “怎么回事！”燕小乙立刻迎上去，扶着羽衣狐坐下，然后朝莉莉安喊道：“药跟绷带！”

    玩家的伤势向来好解决，脱离战斗状态后躺一会儿就好了，哪怕是你把小jj切了都能重新长出来，但np就很麻烦，伤势通常都是需要医治跟修养的，就跟正常人受伤差不多。

    燕小乙虽然焦急，但其实安心不少，虽然受了伤，但至少羽衣狐出现在他面前。

    倒是羽衣狐并不在意自己的伤逝，而是直接道：“天王寺带走了爱花。”

    “啊！”

    燕小乙显的很惊讶，这个结果绝对是他没有预料到的，天王寺诚针对的是爱花？

    这都是演哪一处呢！

    羽衣狐只得重新将事情复述一遍，首先她感受到了爱花不同寻常的力量，至于燕小乙跟爱花见过好多次都没什么感觉，只能归咎于玩家跟np间的问题了，像羽衣狐这样的大妖，在这方面是绝对不会出错的，而这种敏感时期，一个力量非凡的人接近燕小乙，自然会让羽衣狐精惕，而羽衣狐从不介意默默帮燕小乙解决掉潜在的威胁，于是，就有了羽衣狐跟爱花一起默契离开的事情，再然后便是天王寺诚出现，羽衣狐不敌，爱花被天王寺诚给带走。

    羽衣狐道：“天王寺说她是绝之树的守护者！”

    “不会！”

    燕小乙觉得人生真是惊讶不断，至少今天绝对是如此，这消息真是一个比一个劲爆！

    首先，关于绝之树守护者这个身份，燕小乙倒不是很惊讶，虽然他也从未往这方面想过，但左门跟他的族人既然是始之树的守护者，那么绝之树同样拥有守护者也不是很稀奇的事情了，但是，绝之树的守护者怎么会是爱花呢？燕小乙很难想像那个自己眼中很有意思，还喜欢引用莎士比亚名言的女孩能够跟绝之树搭上关系！

    羽衣狐拿出一块电子板递给燕小乙道：“这是天王寺留给你的。”

    “这是什么？”燕小乙接过电子板看了一眼，随即露出迷惘之色道：“电子地图？”

    羽衣狐对于燕小乙的迷惘表示无法回答，这是天王寺诚在带着爱花离开前放在她面前的，而天王寺诚甚至连一句话都没有说，但即便天王寺诚不说话，羽衣狐也能知道那绝对不是给自己的，甚至是给谁的也毫无悬念。

    燕小乙打开电子地图，里面装的是幻想岛的地图，不是什么稀奇的东西，去上网下载一个就好了，直到燕小乙把地图缩小，这才发现这份地图上面做了标示。

    标示的地点只有一个，用红点表示，上面插了一面小旗子。

    “海上？”燕小乙看那小旗子所插着的地方纳闷道：“这是什么意思？”

    钟灵秀想了想道：“他会不会是想跟你在海上打？”

    燕小乙想了想还真有这个可能，zi诱岛一战，天王寺诚可是见识过云落红尘云归处的威力，那一战，结果是天王寺诚赢了，但如果看过程，那就是天王寺诚被燕小乙用雨落红尘云归处凝出的水剑给打成了一条死狗，要不是燕小乙的良心被狗吃了一半却还剩一半，引爆中子弹的就该是燕小乙。

    当然，结果永远比过程重要，事实是无限岛成就了天王寺诚的威名，燕小乙连根毛都没捞着，但不代表天王寺诚心里没有想法，以天王寺诚的脾气还真有可能非要拉燕小乙海上打，报无限岛之仇。

    “其实没什么好说的。”燕小乙想了一会，随即拍拍电子地图道：“爱花如何暂且不说，冲着她是绝之树守护者的身份也得去救，怎么着也不能让他落在天王寺车诚手里？”

    燕小乙觉得现在是被动局面，什么叫被动局面呢？那就是你不得不做出的选择局面，天王寺诚为什么丢在电子地图给燕小乙？很简单，燕小乙不得不去，除非燕小乙觉得让天王寺诚拿下幻想岛也无所谓，而问题就在这里，如果是其他人拿下幻想岛，燕小乙最多就是酸溜溜，表示羡慕嫉妒恨，但还是会庆祝，毕竟，第三座岛屿也就此拿下了，可幻想岛要又落在天王寺诚手里，燕小乙就会表示自己很不爽，这两者是有根本不同的。

    “走，出发！”

    燕小乙有了论断后说做就做，挥手就准备跑路，不过刚打开门，燕小乙就感觉鼻子一疼，却是撞到了人，然后抬头一看，燕小乙顿时惊呼！

    “是你？”

    黑衣，黑袍，黑发，黑色的靴子，还有黑色的面具！

    眼前的家伙的一切都是黑的，全身都缩在一件巨大的黑色斗篷之中，隐约能够看到黑色的发丝，脸上戴着铁臂阿童木的面具。

    燕小乙跟这家伙只有一面之缘，当初在无限岛，就是眼前这神秘人把自己从zi诱岛给带出来的。

    “你要去找天王寺诚？”那神秘人看了眼燕小乙道：“你别说话，先听我说！”

    那神秘人一边说着，一边在斗篷底下掏掏摸摸，然后拿出个皱巴巴的纸团道：“你应该会问我是谁，那么你觉得一个戴面具的是谁呢？这问题真傻！接着你会问我为什么要阻止你去找天王寺诚，这问题更傻，阻止你当然是因为不该去找天王寺诚，好了，你现在可以说话了。”

    燕小乙楞楞的道：“你是谁？”

    那神秘人有吐血的冲动，随即道：“我不是说了么，你问一个戴面具的人是谁？你傻是不？戴了面具当然就是不想让人知道是谁。”

    钟灵秀举手道：“为什么现在不该去找天王寺诚？”

    神秘人看了看纸条，随即道：“这个问题可以回答，因为，天王寺诚这次会失算，他的计划不会得逞，所以，你们去了也只是白打一场，还不如就不去。”

    燕小乙道：“理由？”

    神秘人又看了看纸条道：“这个不能说。”

    燕小乙冷笑道：“没理由让我们怎么信你？”

    神秘人道：“我说实话，你们千万别生气，其实你们信不信无所谓，我既然来了，那我让你们留下，你们就得留下，难道你们以为自己走得了？”

    ……