
    电视台前的台阶瞬间失守，被那些疯狂的人门给抢占！

    那些保安倒也不笨，没有傻乎乎的直接抽出精棍跟那些人群干架，要知道，他们就算比其他男人多根棍子，那也只是多根棍子，而不是多把枪，现在电视台门可是有好几百人，保安这边却只有二三十个，要是真打起来，那些保安可能会被瞬间踩死！

    所以，那些保安退守到大门的后面，然后一堆人挤住大门，不让那些骚乱的人群进入！

    这办法其实真的不错，电视台虽然很豪华，那扇正门也非常气派，但门就是门，也就那么大，从正面堵住以后，对方当然可以想办法撞门，但门的面积只有那么宽，也就意味着对方只有五六个人能顶在最前面，即便后面有人推，其实也只有顶在前面的十几人能够受力，越到后面，力的传导就越小，作用几乎可以忽略不计，所以，保安举手大门是很正确的选择。

    但是，不正确的是那大门，因为，那大门是玻璃做的！

    “让开，我来！”

    这时候，有人从后面大喊一声，手里抓着块板砖就杀到前头，朝着那玻璃门就砸了过去，咣的一声，那电台的正门就被砸的四分五裂，推掉那些玻璃碎片后，骚乱的人群立刻向里推进。

    保安眨眼间被挤的四零八落，倒霉的已经趴在地上捂脑袋了。

    燕小乙欲哭无泪，自己招谁惹谁了，看着那澎湃的人群，燕小乙抬头砸倒两个，然后飞踹踢倒一个，想借此杀出重围，却没有想到惹了众怒。

    “敢还手，揍死他，黑心电视台，黑心保安！”

    立刻有人在人群中高呼，于是，一群人就朝着燕小乙这边涌过来了。

    燕小乙其实狠狠心可以将这些人杀光，但事实上燕小乙办不到，那骚乱的人群中有很多玩家，而这里不得不提一下幻想岛的情况，幻想岛出生的玩家普遍要比其他岛屿的玩家弱，但是，幻想岛的玩家平均实力却要高出其他岛屿的玩家，没办法办法，幻想岛以前在始之树的统治下，玩家间不需要互相厮杀，而且还能以“打工”的方式赚取生存时间，赚取生存点，提升特殊能力，如此一来，幻想岛的玩家人数多，能力提升又平稳，平均实力自然高了，但因为没有什么实战，幻想岛的玩家普遍都不算能打！

    但是，不能打没关系，他们人多啊！

    燕小乙刚放翻三人，便感觉背后一阵灼热，一片火焰刀硬是从头顶飞了过去，将大厅的一盏挂满玻璃饰，至少两百斤重的巨型吊灯击碎，那威力看的燕小乙也着实心惊了一把，但使用者绝对是个菜鸟，周围那么多人还敢用这样的攻击，想把所有人都烧死不成？还好打偏了！

    燕小乙不敢怠慢，深知这群幻想岛的玩家本事不怎么样，但因为长期稳定的“打工”积累，手里几乎都有着一两项练满熟练度的能力，而熟练度满了后，即便是最普通的拳头也是很有威力的，再者说，有句话叫乱拳打死老师傅，燕小乙可不想当老师傅！

    “at力场！”燕小乙低喝道：“全开！”

    既然已经动手，燕小乙也只能战到底，这种混乱的情况，他很难解释自己是来打酱油的，或者告诉他们在楼顶跟xxxx交战的就是自己，而且，从先前的情况来看，几次人群中的喊话骚动都恰当好处，要说没有“托儿”混在人群里，燕小乙宁愿相信自己是个女人！

    金色的光晕在燕小乙身前荡开，金灿灿的，将燕小乙照的像个小金人儿，如同竞技场的勇士傲然而立，紧接着，那流动着异彩的防御屏障就在燕小乙身前荡开，将燕小乙四周的人群都给推了出去！

    向前踏步！

    深呼吸着，燕小乙用at力场顶住所有向自己靠拢的人，但是还不够，燕小乙还要向前踏步，一步一印，向着电视台外面走去。

    也就在这时候，一股无形的能量突然直接穿透at力场的领域屏障向着燕小乙而来，接触燕小乙的时候，让燕小乙的身形陡然一晃，然后……

    燕小乙什么事情都没有，那人群中却有人猛的倒退数步，张嘴就喷出口鲜血，痛苦的半跪于地。

    燕小乙撇撇嘴，对自己使用精神攻击，纯粹就是老寿星上吊嫌命长，至于刚才身体一晃的原因，倒不是因为那人试图用精神攻击偷袭他，而是燕小乙自己分心了，原因是at力场跟精神力冲击升级了！

    系统提示：恭喜您的精神力冲击经过历练晋升lvl：3

    系统提示：恭喜您的at力场经过历练晋升lvl：3

    at力场升到lvl：3后，改变并不是太大，或者说，总的而言还是体现在属性上，at力场的防御力变的更加恐怖，遭受攻击时消耗的p值更加少，同时at力场覆盖的范围是最大的加强，lvl：2的时候，at力场的八角形防御屏障覆盖的范围是横竖八米，这个覆盖范围其实也已经不小了，而现在at力场的八角形防御屏障所覆盖的范围，最大可以达到横竖二十五米，增加了一倍还不止，同时覆盖范围的变的更大后，也就意味着at力场可以不单单只是保护燕小乙一个人了，利用如此巨大的防御范围，燕小乙在混战时还能保护身边的人不受伤害，当然了，at力场的范围撑的越大，消耗的p值就越多，这是必然的事情！

    at力场的变化差不多就是这样，主要是属性上的扩展，唯一鲜明的变化就是lvl：2变成了lvl：3，熟练度又回到了1%，不过，精神力冲击在达到lvl：3后，倒是有了些小变化。

    精神力冲击（超能力）

    最大等级：lvl：5

    目前等级：lvl：3

    熟练度：1%

    属性：可以对指定目标进行威压，催眠，意念冲击，根据己方精神属性和敌方精神属性决定精神力冲击的效果跟时效

    特殊属性：逆流（当敌人对你使用精神力攻击时，若其精神力属性低于你，将有8%机率逆流，对其造成双倍暴击伤害，极小概率造成致命伤害）冥想者（当精神力冲级达到lvl：3，并且拥有超能力掌控者称号时可习得，能够在战斗状态下，每秒自动回复9点p值，d值增长速度减慢5%，根据自身精神属性跟精神力冲击的等级而提升）

    精神力攻击相撞时造成一方被精神力反冲是常有的事，所以，逆流主要是增加了概率，还有暴击伤害跟致命伤害，也就是说，本来是将精神力攻击原有的伤害反冲回去，而现在不光概率高了，还会造成双倍的伤害反还给敌人，至于致命伤害，因为“极小概率”四个字，所以燕小乙把这一条给忽略掉了。

    不过，逆流不算大惊喜，毕竟，专修精神力的玩家都很脆弱，所以，专修精神力的玩家很少，燕小乙就没见过几个，以至于这逆流属性大多数时候其实是作用不大的，真正让燕小乙精细不已，甚至在战斗时分心的特殊属性是：冥想者。

    战斗状态下每秒9点的p值真不算多，一分钟也就42点而已，也就能够让燕小乙多丢几道大化无形剑气，但其实并不是如此的，第一：精神力冲击提升，燕小乙精神属性变高，这个数值还回变高，第二：冥想者属性砸在菜鸟手里真没什么用，也就让他们一分钟内多施展几回能力罢了，但是，在高手的手里，那就是逆天神技，拿燕小乙而言，他完全有信心通过控制自己的能力使用，掐算攻击的间隔，频率，然后将p值的使用跟回复造成一个循环，即便因为目前回复的数值太少，燕小乙也能够用这样的方式将自己p值消耗一空的时间往后拉上五分钟，十分钟，甚至半小时！

    这看似很普通的回复属性，对于真正的高手而言，那就是神技！

    燕小乙真的很pp，不过，开心归开心，燕小乙倒也没忘记自己身处的情况。

    现在开不是大肆情况，脱了衣服玩裸奔的时候，周围还有一群疯狂的家伙在虎视眈眈！

    对于at力场，眼前这群玩家是无可奈何的，但无可奈何没关系，他们可以用笨办法，那就是攻击，不断的攻击来对燕小乙造成消耗，所以，燕小乙也变的有些无可奈何，at力场就是用来防御的，虽然燕小乙也能通过近距离撑开at力场的方式来进行攻击，能不代表真能将at力场变成攻击能力来使用。

    “小乙，小乙……”

    这时候，燕小乙突然的听到有人在喊自己，朝着四周一看，密密麻麻的人头，没看见有认识自己的人，顿时让燕小乙感觉有些纳闷，难道是自己出现幻听了？

    “这边，朝这边看！”

    也就在这时候，那声音再度响起，而且声音明显比刚才大了一些，燕小乙终于也发现了声音的来源，在电视台的门口，钟灵秀跟猴子似的抱着一根路灯，手里还拿了个大喇叭扩音器。

    钟灵秀见燕小乙已经看到了自己，立刻朝着另一侧伸手指了指。

    燕小乙抬头看去，便看到了苏甜，莉莉安，连蕾芙妮那只小萝莉也在，她们正抬着一根水管，一头对着电视台，另一头则是接在了电台门口不远的消防栓上。

    燕小乙很是诧异，他不知道钟灵秀几人怎么会出现在这里，但是，天王寺诚用调虎离山的方法把自己引开，还想尽办法拖住自己，应该是要对自己身边的人出手才需要那么做，可是，现在人都在，天王寺诚到底图个什么？总不能是那家伙因为煎鸡蛋吃多了，所以闲到蛋疼了？

    燕小乙凌乱了，迷惘了，又想阴谋论了！

    不过，在此之前，他需要先离开这见鬼的地方。

    朝着钟灵秀点点头，钟灵秀立刻朝着苏甜笔了个“k”的手势，苏甜便回头让小萝莉打开消防栓，那水龙头里立刻喷出一道白色的水柱，直逼那电视台门口骚乱的人群，将那只知道往前推挤的人群给冲的七零八落。

    ……