
    燕小乙急切的希望那电梯能够瞬间抵达一楼，却也在这时候……

    咔嚓！

    那电梯突然的一声闷响，紧接着，电梯内的灯光瞬间都暗了下去，四周立刻变的伸手不见五指。

    “我靠，用不用玩的这么狠！”

    燕小乙自然知道电梯用什么方法能够临时停下，很简单，在电力室断掉电梯的电力就可以了。

    不过，燕小乙也不打算被困死在电梯内，双手撑着电梯角落的两侧，燕小乙便借力用力，凌空一个倒钩的动作，翻身踢在电梯顶上，将角落用来维护电梯时用的应急门给一脚踢开。

    电梯大家都做过，但电梯的构造，可能真没几个人知道，毕竟，谁也不会无聊到爬去电梯外面。

    所以，燕小乙也是第一次看到电梯的构造，其实很简单，就是滚轮跟钢缆，利用滚轮收放电梯，同时为了保持电梯稳定跟安全，另一侧用钢缆吊出一块沉重的铁块，一上一下，倒不是什么复杂的构造。

    而燕小乙目前的位置是22楼跟23楼之间，稍显尴尬，往上跳，肯定跳不到23楼的电梯门，往下，有电梯卡着，自然也不太容易下去！

    燕小乙无奈的叹口气，这样的情况似乎没得选择，从背包里捞出一件自己没用的装备衣服，撕成碎片后裹在手上防滑，燕小乙就抓着钢缆朝23楼爬去，却在快要爬到的时候，那电梯的突然“咔嚓”的动了起来，燕小乙这才想起电梯是能够通过电力室cāo纵的。

    “这么下去不是又得回到顶楼！”

    燕小乙自然不愿意耽搁时间，等那钢缆把自己吊到23楼的时候，燕小乙抬手就放出大化无形剑气，将23楼的电梯门给劈成两截，随即抓着钢缆一晃，便从那破碎的缺口钻了出去。

    那电梯门口站着几人正在等待，看着电梯门被破开，突然的钻出个人来，脸上都是露出愕然之色，燕小乙却是装成没事儿人似的，冲着那些人笑笑，便朝着安全通道走去。

    “站住！”刚进入安全通道，几名拿着精棍的保安就从楼梯上下来，发现燕小燕小乙后，还立刻用无线电喊道：“23楼，来23楼支援。”

    “支援个屁，你们有完没完了！”

    燕小乙看着两根精棍朝自己砸落，随手握住其中一根，然后一拽一拉，挡住另一根后，抬脚就踹在两名保安的小腹上，把人给踢飞出去。

    丢了精棍，燕小乙继续往下走了几层，结果才走到18楼，便是一阵的脚步声，燕小乙从楼道交叉的缝隙内往下一看，便看到十几名保安正在爬楼梯。

    “真该死！”

    燕小乙骂了一句，随即后退。

    这些保安的身手可以说是不值一提，他们就是些普通的“居民”型np，什么叫“居民”型呢？意思就是大众，属于随手就能抓住来的阿猫阿狗，甚至连怪物都不算，其身手可想而知，可问题是那些保安的数量多，燕小乙就算一拳一个，打到一楼都至少得一个小时。

    钻出安全通道，燕小乙随手在隔壁的休息间拽了根拖把叉进安全通道门的把手里，而等他刚做完这一切，那群保安正好跑到门口，推着门，朝燕小乙大眼瞪小眼。

    “拜拜！”

    燕小乙笑着朝那群保安招招手，然后反身离开。

    这一曾是直播室，非常的忙碌，现在楼底下又在闹事，自然没有人注意到燕小乙这边的小闹剧，燕小乙顺利甩掉那群保安后，很无奈的发现自己竟然不知道往哪走，这电台内部实在大了些。

    “美女姐姐！”厚着脸皮，燕小乙拦下一位奔四的准大妈道：“我是来电台报道的新人，所以不太认得地儿，麻烦问一下电梯在哪边？”

    那位奔四的“美女姐姐”被燕小乙喊的心花怒放，很羞涩的给了燕小乙一个妩媚的眼神，把燕小乙恶心的差点把午饭给吐出来，这才指了指燕小乙身后。

    “那里不行。”燕小乙知道人家指的是自己来的地方，只得摇头道：“我刚去那里看过，电梯在维修，说是最少半个小时，不给用。”

    那“美女姐姐”指了另一个方向道：“那里还有两台货运电梯，用来装机械器材的。”

    “谢谢！”

    燕小乙赶紧点头，生怕这位美女姐姐期待跟自己发生什么超友谊关系，要知道，自己脸皮厚归厚，但也是卖艺不卖身的。

    穿过楼层，到另一侧，燕小乙就看到两较大的电梯，试了一下，两台全部都能用，只是直通地下一层，不过，只要能出去去，燕小乙倒不在乎到几层，松了口气后，燕小乙便有些焦虑的左右踱步，而这么一踱步，燕小乙顿时立刻又拍着脑袋骂了句娘。

    燕小乙在角落看到了摄像头！

    想想也对，这里可是运器材的货运电梯，好点的摄像器材都得十几万，电台能不怕偷么？怕偷自然要有防备的措施了！

    只不过，如此一来，燕小乙自然又暴露了！

    发泄似的一脚踢飞垃圾桶，燕小乙便往回走，却没走多远，便看到几名保安朝自己这边而来。

    燕小乙左顾右盼，顺手推开一扇门钻了进去，却发现里面堆着一大堆的黑色纸袋，墙上有两条通道，左边写着可回收，右边写着不可回收，燕小乙打开一看，却是丢垃圾的地方！

    燕小乙咬咬牙，矮身钻进那些着可回收的通道内，拿出掉脑袋切切插入墙里，燕小乙便踩着墙壁的两侧，把自己张开成“大”字形，准备顺着通道爬落。

    只不过，燕小乙的如意算盘打的不错，但cāo作起来有点问题，倒不是燕小乙的身手办不到这种事情，而是，燕小乙跨进通道后，准备借着双腿跟掉脑袋切切撑住自己的身体，却发现根本支撑不住，那掉脑袋切切插入墙壁后，竟然在通道的墙壁上擦出一圈火花，将那墙壁给切开了！

    “我靠，武器太锋利都有坏处！”

    燕小乙欲哭无泪，心说自己偷什么懒，用蔷薇藤纹身具现化出一把匕首不就完了，非要用这破菜刀，这不是自己给自己找麻烦么！

    燕小乙一边腹诽，一边拿双脚撑住通道两侧，多少减缓一些下坠的速度，却依旧还是迅速的朝着下方滑落，砰的一声，燕小乙便摔进一堆黑色的袋子中！

    “咳，咳……”燕小乙咳嗽着，推开那些黑袋子，将掉脑袋切切丢回系统背包，异常不爽的骂道：“天王寺诚，你个混蛋王八蛋，害的小爷连垃圾堆都钻了，你最好祈祷这辈子别被小爷看到，不然小爷非切了你的蛋蛋不可！”

    燕小乙被搞的灰头土脸，身上倒是没什么异味，这也是唯一庆值得幸的地方，电台里丢出来的垃圾都是些废纸什么的，大多数都不算脏！

    而且，不管怎么说，燕小乙终于是跑到一楼了。

    走出垃圾室，燕小乙朝四周看看，却是没什么人影，然后走到门口一看，立刻知道为什么没影了，几十名保安在门口拉出精戒线，防止那些看了“人兽激战”的人们闯进电台内，在这种情况下，除了那些倒霉的保安因为是分内工作，其他还有谁会嫌命太长了，乐意待在一楼当急先锋？

    燕小乙只能无奈的换了个出口，结果发现电台前后两个门都被堵了，地下一层是停车场，但只能从停车场入口或者电梯直达，换个简单的说法就是燕小乙无法通过停车场离开，而两个正门都被堵了。

    “死女人，存心给我找麻烦！”

    燕小乙气的直磨牙，要说完全无法离开倒也不尽然，但是，想要立刻离开，似乎唯一的办法就是硬闯两个正门，可那两扇门有那么好闯么？

    燕小乙咬咬牙，不好闯也得闯，甩甩就朝着大门走去。

    “站住！”燕小乙离那门还有十米远，便有两名保安拦住他道：“外面危险。”

    燕小乙摇摇头也不作解释，而且也没办法解释，直接一个闪身就从那名保安身边跑过去，一路向着精戒线冲去，然后，燕小乙就看到黑压压的一片人头。

    “电视台的人出来了！”

    “砸他，砸他，拍这种节目，没人性！”

    “这种人就应该被始之树全部抓去治罪！”

    燕小乙刚冒头，门口立刻群情激愤，一些家伙还带来了鸡蛋，番茄跟烂菜叶，朝着燕小乙这边就铺天盖底的砸了过来。

    “我靠！”

    燕小乙吓的赶紧一缩脖子，逃回门后，那些保安就没那么好命了，几乎都被砸个正着，身上不是蛋清就是番茄，一起用幽怨的眼神看燕小乙，你出来做什么？这不是给咱们添乱么！

    “我不是电视台的人，我就是个打酱油的！”燕小乙跳出门外大喊，只不过根本没人理他，燕小乙只得愤怒的指着自己的脸吼道：“全他娘给我看清楚，跟曼提柯尔打的人就是我，我是受害者，我不是电视台的人，放我出去！”

    这话还真起到一些作用，那些骚乱的人群竟然真的安静下来。

    只不过，那安静只持续了半分钟，突然有人大喊起来道：“那电视里放的东西果然是真的，竟然为了收视率拍这种毫无人性的节目，始之树不制裁他们就由我们来，大家跟我冲，拆了电视台！”

    大多数人都是人云亦云，既然有人挑头，自然有人响应，而那些本来并不一定想要响应的人，看到其他人都响应了，也就变的不好意思不响应，最后也就彻底的变成了骚乱。

    几乎是一瞬间，那堵在电视台门口的人潮便撕碎了那些保安拉起来的精戒线，推挤着那些保安，朝着台阶上疯狂的冲了过来！

    燕小乙连反应的机会都没有，脸上就挨了一个番茄，鼻子上挨了一拳，甚至连小jj也不知道被谁给偷偷的掏摸了一把！

    燕小乙顿时想哭的心都有，你们不是来救我的么？不是来为我主持公道的么？为什么连我都打？我冤啊，简直比窦娥还冤！

    ……