
    “你，说你呢，为什么乱丢垃圾？”

    “还有你，挤什么挤，没看见已经那么多人了么，老实坐着不成么！”

    “死肥猪，这么胖了还吃三份炒面，小心胆固醇过高导致心肌梗塞而英年早肥，所以，为了让你远离高血压等不治之症，我决定帮你分担一份！”

    燕小乙很霸道的从眼前的胖子手里抢过炒面吃了起来，然后，很是怨愤的看着四周。

    海防部方面，深刻认为燕小乙是个好士兵，优秀的士兵，勇于承担责任的士兵，所以，他们认为同意燕小乙的要求，将他放入战斗的一线是非常有必要的。

    于是……

    燕小乙来到沙滩，负责维持秩序，防止那些在沙滩静坐，拉着横幅扬言保护始之树的家伙骚乱。

    “我干三小啊！”燕小乙用刚刚从一个台湾佬那里学来的骂娘发泄，然后扒拉着炒面道：“这也就战斗一线？小爷想去的是海上啊！”

    燕小乙忿忿不平，这结果太糟糕了，钟灵秀跟蕾芙妮被划入童子军行列，自己在沙滩拣垃圾，还要维持一群白痴的秩序，苏甜，莉莉安，羽衣狐倒是都混进去了，但只有她们三个明显还不够，而且，也不确定她们是否能跟着后勤前往始之树运送淡水跟食物。

    “就知道系统不会让玩家这么容易得逞的！”

    燕小乙腹诽着，觉得自己应该再想点什么办法，至少绝对不能一直在沙滩拣垃圾。

    “实在不成就偷偷上船得了。”

    燕小乙挠挠头，叨咕一句，然后看看四周也没什么事情，索性找了个地方坐下看书。

    看的自然是那本塞萨尔的手札。

    那个未来的自己将话说的不清不楚，那么想要弄明白就只能依靠燕小乙自己去分析了，好在，燕小乙发现一个很有意思的事情。

    虽然未来的自己跟现在的自己同时出现时会像是两个人，但是，不可否认的是思维模式是相同的，燕小乙就是燕小乙，他们的思维逻辑自然都是一样的。

    所以，燕小乙很简单的用代入法模拟了一下。

    第一，未，未来的自己所说的规矩，这个规矩是什么呢？塞萨尔手札中说的空间跟时间的法则？应该不对，而除此之外就只有一种可能，那就是能力使用的本身限制，这个限制根据燕小乙的猜测，这个限制可能不是p值等数据上限制，而是像雨落红尘云归处那样，是使用上的限制。

    第二，燕小乙想像了一下，如果自己能够回到过去，那么会对过去的自己做什么？会有什么样的感觉？最后，燕小乙得出的结论是欣喜，然后是不满，前者很好理解，回到过去是件很有意思且好玩的事情，至少非常新奇，那么欣喜是自然的，不满则是燕小乙觉得人总是在进步着的，看到过去的自己，肯定会觉得弱，这道理就像一个成年人回忆自己的童年跟少年时期，用好听的话来说，会觉得青春无敌，往难听的来说，通常应该都会觉得有些傻，所以，燕小乙觉得如果自己看到过去的自己，总归会想些办法让过去的自己变强一些的，即便碍于所谓的规则，也应该会用一些隐晦的办法。

    “好想看那三张纸团啊！”

    所谓好奇心害死猫这话真的不假，燕小乙现在超想知道钟灵秀手里的那三个纸团写的什么，但毕竟也只能想想而已，他现在能做的只有百无聊赖的在那里发呆。

    而也就在这时候，燕小乙突然在人群里看到两个熟人。

    “咦，他们怎么会在这里？”

    燕小乙突然觉得被调派来守沙滩也不算是件太糟糕的事情，至少他现在发现有趣的事情了。

    “前辈，帮我顶下班，我去嘘嘘！”

    燕小乙冲着自己身边的一名海军士兵喊了一声，然后便迅速的朝着那两人跟了上去，看着两人走进海之家，要了炒面跟炒饭，还要了半打的啤酒，直到他们酒足饭饱，准备离开海之家的时候，燕小乙突然从侧面窜了出来，一只手掐住一个，突然拽住两人，便将他们推到海之家的后面。

    那两人见到燕小乙也很是惊讶道：“是你？”

    燕小乙坏笑，只是使劲捏拳头，看着两人准备逃跑，突然的就向前踏出一步。

    风雷踏！

    一踏十米！

    燕小乙的身影一瞬，便拦在两人跟前，反身就是一招窝心脚踢倒一个，然后伸脚一绊，将另一个也勾倒在地，毫不犹豫的就抬脚踩在两人胸口。

    “我记得你们说过自己能复活？还是不死之身？对？”燕小乙摩拳擦掌道：“你说，我把你们的脑袋砍掉，或者是心脏挖出来，哦，对了，我想到一个好办法，把你们的脊椎砸碎掉，这么一来就算你们能够复活，也只能一辈子用爬的走路了，也不成，天堂岛多重的伤都能恢复的……”

    那两个人就是左门手下的那两个能复活的家伙，当初就是他们把燕小乙跟天王寺诚带去绝空山的，饶是如此，他们被燕的也是心里发毛，砸碎脊椎能不能恢复暂且不管，问题是很疼的啊！

    “那个……”两人苦着脸弱弱的道：“其实我们也没得罪你？”

    “那不一定了，得看你们的表现来着。”燕小乙挠挠头，稍有些不好意思道：“你们叫什么来着？”

    燕小乙有些见他们也不止一回了，却还不知道人家的名字。

    “他是埃森博格。”那包着头巾的男人指指自己的同伴，然后指指自己道：“我是季无常，用中国话说，取的是四季无常的意思。”

    燕小乙惊讶道：“不是？你中国人？”

    “我是多国混血。”季无常道：“我的曾祖父是英美混血，我的曾祖母是中国人，所以，我的祖父是中英美混血，而我祖母是俄罗斯人，最后我的母亲的则是拥有意大利血统的德国人，我给自己取了六个名字，至于使用哪一个，这完全取决于问我名字的是哪国人。”

    “靠！”燕小乙鄙夷道：“这都能拿来套近乎，我对你的佩服真是犹如黄河泛滥一发不可收拾！”

    季无常赶紧赔笑道：“不敢当。”

    燕小乙道：“那么回归正题，我现在提问，你们回答，如果不能让我满意，那我很乐意研究一下怎么才能有效的杀死两个不太容易死的家伙。”

    埃森博格赶紧道：“你问，你问！”

    燕小乙道：“左门让你们来做什么？他有什么计划？你们可别当我是傻子，我刚可是看到你们混在那些保卫始之树的人群中，对了，你们不会想告诉我，自己弃暗投明，放弃绝之树，改投始之树阵营了？”

    季无常唧一下嘴道：“你怎么知道的？”

    燕小乙飞起一脚踢在季无常脸上道：“都说了别将我当成傻子。”

    季无常苦笑道：“真的啊，别，别踢我，怎么说我也是中国人。”

    “滚蛋！”燕小乙道：“你只有六分之一的中国血统，甚至还得往上数三辈儿，别以为取个中国名字就能够跟我套近乎了，我小时候还是在英国长大的呢。”

    季无常道：“那你可以用我的英国名字称呼我，叫做史蒂文・乔治・菲里维德！”

    季无常刚说完，燕小乙便毫不留情的又一脚踹到他脸上。

    埃森博格道：“这是真的，我们虽然没有真的想为始之树而战斗，但我们真的不跟左门混了，为了防止他追杀我们，我们才特意跑来这里的，你看，这里有那么多的始之树拥护者，左门不敢对付我们。”

    燕小乙道：“你们为什么要离开左门。”

    “因为他疯了。”季无常道：“我们可是玩家，帮左门做事也不过是因为他能给我们好处，但不能指望我们玩命，对。”

    燕小乙道：“左门打算做什么？”

    “我们不知道……”季无常见燕小乙又要揍自己，赶紧道：“你为什么老打我啊，你可以打他……”

    季无常话音未落，埃森博格就一拳砸在他脸上。

    完事后，埃森博格道：“我们真的不知道左门要做什么，我们只知道他近期要对始之树动手，我们不知道计划，但偶尔听到了左门的谈话，说是宁死也要摧毁始之树，我们只是混口饭吃，可不是死士，便逃跑了，左门便派人追我们，对了，我们看到了那个跟左门协商计划的人，是精察局的队长。”

    燕小乙摸着下巴，觉得这事有意思了！

    本来他觉得天王寺诚应该是率先沉不住气的那个人，原因很简单，天王寺诚要跟燕小乙争，但是，天王寺诚却占着绝对优势。

    第一，天王寺诚来幻想岛的时间比燕小乙久，资源掌握的多，第二，天王寺诚的人手多，能够办事的人自然多，能打的就更多，第三，天王寺诚明显掌握的信息也比燕小乙多，燕小乙不少信息还是从天王寺诚的身上给挖出来的。

    天王寺诚占据这些优势难道还不出手？要知道，燕小乙是资源缺乏，所以选择静观其变，而先发制人，后发受制于人这句话，燕小乙好是懂的，至于左门，他毕竟是np来着，在燕小乙看来，左门应该属于搅局者，总不能让一个np通关幻想岛？那就太说不过去了，但是，眼下天王寺诚还没有什么动作，倒是左门竟然准备动手了。

    “精察局么？”燕小乙眯起眼睛，一副若有所悟的样子道：“难怪如此！”

    要说始之树的存在，谁是最屈辱而痛苦的，当然是精察，咱们暂且不谈好精察跟坏精察之分，精察这个职业的存在本来就是为了维持治安，结果呢？始之树的存在让幻想岛的精察同志都变成了小丑，他们只能为始之树跑腿打杂，是始之树为幻想岛带来了安宁跟和平，而不是他们。

    燕小乙摸摸下巴道：“我记得，精务处有个部门是水精总区？”

    ……