
    燕小乙抓耳挠腮，想了半天后也不知道该怎么问，索性道：“我又不知道什么能问，什么不能问，我看还是你说，我听着好了。”

    “好！”神秘人干脆道：“你刚才说我长的什么鸟样……”

    “我后悔了！”燕小乙欲哭无泪道：“我错了，我忏悔，你绝对是这个世界上最英俊潇洒，玉树临风，人见人爱，车见车爆胎的超级帅哥。”

    “嗯！”神秘人哼哼两声显的很满意，然后看看时间道：“好了，先说说天王寺诚，刚才不能说原因，但现在时间到了，我就可以说了，天王寺诚这次如意算盘没打响，那是因为他遗漏了一些事情，你们一直以为绝之树是未成长完全，这是错误的，事实正相反，绝之树一直是以完全体隐藏在幻想岛的，而始之树才是未完全体，而如何让始之树成长为完全体才是完全要做的目标，所以，天王寺诚连这一点都没搞清楚，结果可想而知，至于让始之树成长的方法，我觉得你们应该能想到，只要你们愿意稍微回顾一下自己在幻想岛做过的事情。”

    众人很乖巧的开始回想，却发现他们做过的事情还很多，有一些都是杂七杂八的事情。

    钟灵秀突然道：“我们还像去了两次副本，出来就碰到始之树生长，会不会每破掉一个副本，那始之树就成长一分。”

    “这是你说的，但不是我说的！”神秘人撇撇嘴，但这话等同变相承认钟灵秀说对了，然后道：“天王寺诚的问题，我就能说这么多，那么我们来说说其他的，你现在是不是有两个怀疑，第一个疑问是我既然出现在这里，那为什么不干掉天王寺诚那个王八蛋！”

    燕小乙很老实的点点头。

    如果塞萨尔的那本手札是真的，那么眼前的神秘人的身份也就呼之yu出了，也就是未来的自己。

    神秘人道：“首先，我先问你一个问题，正常人的思想中，未来是不定的，是可以改变的，现实跟过去是既定的，是不可不可改变的，对不对？”

    燕小乙想了想，随即再度点点头。

    “错了！”神秘人道：“未来是不定的，现在是不定的，哪怕是过去也同样是不定的。”

    燕小乙想了想道：“不懂。”

    神秘人道：“我给你举个例子，我们来猜硬币，我投掷硬币，你猜正面，结果硬币出现的是反面，你输了，然后，我们将时间退回到猜硬币之前，我投掷硬币，你再来猜，那么你会猜正面还是反面呢？表面上看起来，你应该还是猜正面，还是会输，但实际上并不是这样的，因为我们将时间退回到了猜硬币之前，你并不知道猜正面会输，也不知道猜反面会赢，所以，实际上你依旧是5%机率猜正面，5%机率猜反面，懂么？”

    燕小乙沉思片刻，随即道：“也就是如果时间能退回去，那就代表曾经发生的事情就未发生过，所以，不能用曾经发生过的事情来定义。”

    “只对了一半。”神秘人道：“第一发生过的事情就是发生过的，我就知道你曾经选择过硬币的正面，但是，这丝毫没有意义，因为不能用曾经发生过的事情来定义即将要发生的事情，哪怕这两件事情是在同一个时间进行的同一件事也不行，所以，当时间退回我投掷硬币之前，你并不一定会再次猜正面，你可能猜反面，但是，你猜反面就真的会赢么？你怎么就知道我这次投掷出来的硬币不会是正面？”

    “好像懂了一些！”燕小乙想了想道：“也就是如果把时间退回成过去式，那么就代表一切都会重新开始。”

    “对！”神秘人道：“所以，过去并不是既定的，你曾经做过某件事，不代表你如果能够重新选择一次的话，还会去选择做这件事，接着，我们来说未来，如果你现在死了，那么是不是就没有未来了？”

    燕小乙翻了个白眼道：“这不废话么，我都死了还有个毛未来。”

    神秘人道：“可是我为什么还在这里。”

    燕小乙道：“对啊，所以我没死啊。”

    神秘人道：“对了，就是你现在这种想法，是完全错误的，你不能用未来判断现在，你得明白一件事情，未来是取决于现在的，而不是现在取决于未来，我虽然出现在你面前，但我是我，你是你，我出现了，不代表你就不会死，如果有人现在杀了你，那么你就没有未来了，而不会因为你曾经看到过未来，你就一定有未来，懂么？”

    “这个我懂，很好理解。”燕小乙道：“也就是我决定了你的命运，而我的命运并不会因为你而被确定，如果我明天就死了，那么所谓的未来就改变了。”

    神秘人点头道：“就是这样的，所以，我的出现没有任何意义，你还是得依靠自己去努力，如果你认为我的出现，就代表你后面的路会畅通无阻，那就是大错特错，而以此作为推论，未来也同样是不定的，然后，我们来说说现在。”

    燕小乙道：“这个是我最不明白的，现在指的就是我，既不是过去的我，也不是未来的我，我现在做的事情就是我想做的事情，怎么会是不定的？”

    神秘人道：“这个其实很简单，我刚说过，如果你死了，那么你就没有未来，也就没有我，但是，如果我死了呢？”

    燕小乙一楞，这个问题有点高难度，理论上，未来的自己死了，应该跟自己没关系，毕竟，一个人如果5岁死了，那么他至少活过5年。

    所以，燕小乙想了想回答道：“那么就是未来的我没有未来了？”

    神秘人点头道：“那么如果你现在死了，是不是代表十分钟以前的你是还活着的？”

    燕小乙道：“应该是？”

    神秘人道：“什么叫应该是，本来就是活着的，所以，我们把时间退回十分钟以前，虽然你在十分钟后死了，但十分钟以前，你是活着的，那么，十分钟以前的你，在十分钟后是否会死呢？理论上应该是会死的，因为你已经死了，但并不是这样的，根据“过去不定”的理论，即便你曾经死过一次，也不代表时间退回到你死之前，你就一定会再死一次，就跟那个猜硬币的例子是一样的，你过马路的时候被车撞死，但是，时间退回十分钟以前，你突然不想过马路了，而是走天桥，那么你当然就不用被车撞，然后，根据“未来不定”的理论，因为十分钟前的你选择了走天桥，所以，你没有被车撞死，也就代表着未来改变了，你就不用死了，不过，即便你不用死了，也不能否认你曾经被车撞死过一次。”

    “好绕口！”燕小乙抹着额头道：“虽然我觉得很有道理，但我总觉得有些不对。”

    神秘人道：“当然不对了，因为你没办法把时间退回去。”

    “对！”燕小乙一拍脑袋恍然道：“你说的这一切都是建立在时间退回去的前提下的，所以，实际上我就一条命，我死了当然就死了，过去的我，现在的我，还有未来的我，全部都是我，死了就都死了。”

    神秘人笑起来道：“你确定？”

    “我确……”

    燕到一半，便又开始抹汗，自己只有一条命是肯定的，过去的自己当然是自己，现在的自己也是自己，未来的自己当然也是自己，可是，如果这个说法是正确的，那么眼前这家伙是谁呢？难道自己猜错了，眼前的神秘面具男并不是未来的自己？要知道，如果神秘人是未来的自己，怎么可能有两个自己呢？燕小乙应该只有一个，不管是过去的，还是未来的，其实都是一个人，即便时间能够倒退，无论如何也不可能变成两人的……

    燕小乙又凌乱了，这事真的比毛线团还要绕！

    神秘人提示道：“你想想塞萨尔的那本书。”

    燕小乙一楞，然后弱弱的道：“矩阵？空间？”

    神秘人道：“嗯，塞萨尔的想法有一部分是对的，但并不是全部都对的。”

    “那我说的到底是对的，还是不对的？”燕小乙抓狂道：“你能不能直接点告诉我？”

    “这个真的不能。”神秘人道：“规则不允许。”

    燕小乙道：“什么狗屁规则。”

    神秘人道：“这个真的不能说，但是，将来你有可能知道，当然，根据“未来不定”的理论，你也可能不知道，所以，我很难跟你解释，这么说，你觉得我为什么来找你？“

    燕小乙没好气道：“你闲的慌！”

    “我就算闲的慌也不会傻到调戏自己。”神秘人将纸团交给燕小乙道：“你自己看。”

    燕小乙拿过纸团一看道：“全部都是神秘人跟自己的对话，连一个字都不差，而且，那张纸条明显是先前写好的，当然，这个问题不是问题，如果神秘人是未来的自己，当然知道知道这些内容，并且能够提前将其记下来。”

    神秘人道：“这就是我必须得来的原因，我刚才说过了，过去是不定的，现在是不定的，未来也是不定的，因为，过去会影响现在，现在会影响未来，我并不能代表你，即便我出现，你也可以有十种不同的未来，一百种不同的未来，甚至一千种不同的未来。”

    燕小乙道：“这个我已经明白了，简单的说，我能影响你，但你不能影响我，我是有选择权的。”

    “对，选择权三个字用的很好。”神秘人指指自己道：“我也可以有十种未来，一百种未来，一千种未来，但是，我的过去就只有一种，即便我能将时间退回去，改变这样的过去，也无法将曾经发生过的事情给抹去，而这也就是我出现在这里的原因，因为曾经也有一个神秘人将两张纸团给我，所以，我必须将两张纸团给你，至于你怎么选择，那就是你自己的事情了，因为“过去不定”论，我必须来，因为“未来不定”论，你拿了纸团还是可以依照自己的想法选择未来，懂了么？”

    ……