
    “听是听懂了！”燕小乙道：“但不是很理解。”

    神秘人道：“懂了就懂了，有什么不好理解的。”

    燕小乙道：“你说的话我全懂了，例子我也都懂了，但我对这个论调不太理解，应该怎么说呢，嗯，悖论，就是悖论，表面上自圆其说，但事实上是自相矛盾的，首先我就很不明白，照你那说法，现在的我跟过去的我应该是同一个人，因为过去的我能影响到现在的我，事实上，燕小乙当然就只有一个，可你却站在我跟前，我明明是一个人，可现在却有两个自己，当然，这个问题你说不能解释就暂且算了，其次，假设我没有选择你作为未来，比如幻想岛由天王寺诚通关了，那么按理说未来改变了，你就不应该存在，或者曾经存在过，那么，如果你曾经存在，你就不应该出现，因为你已经变成曾经了，如果天王寺诚没有通关幻想岛，而是我通关了幻想岛，那么你就必须出现，因此，你存在的条件就是天王寺诚失败，我必须成功，这么一来，未来就变成了既定的，你说的“未来不定”理论就被推翻掉了，娘的，好绕口，我自己也有点晕。”

    “这个……”神秘人道：“纸团上有答案么？”

    燕小乙扫了一眼道：“没有。”

    神秘人摊摊手道：“那我就不能说，这是规则。”

    燕小乙翻了个白眼道：“合着你就是真的为丢两个纸团来的？”

    “当然不能只丢纸团了！”神秘人道：“像刚才我对你说的那些话，我就必须得跟你说，你不爱听，我还是得说，因为有人曾经跟我说过，算了，这么跟你说，这事就好比历史，历史是会改变的，而我的作用就是维持历史按照我的记忆中进行，这是我的义务，而我执行了自己的义务后，历史要是依旧没有照着我的记忆进行也无所谓，反正我尽到自己的义务就行了，那话怎么说来着？尽人事听天命？”

    燕小乙道：“合着你就是打酱油的！”

    神秘人道人道：“你要这么理解也没错，我的确是帮不到你，嗯，应该说是我不能帮你做任何事情，这是规则，当然，我也很懊恼这狗屁规则，但我也没办法，要不然，我直接跑去干掉天王寺诚不就完了。”

    “那你也好歹交代点有用的东西。”燕小乙道：“自己人得帮自己人，不能动手就算了，动动嘴皮子也不成啊？”

    神秘人道：“我也很无奈啊，不过，我倒是可以给你一些建议，至少我觉得自己现在的状态还是非常不错的，这能力也是相当好用的，特别是能够弥补你的缺陷，而你现在的缺陷是什么呢？下雨的时候你天下无敌，但是，不下雨的时候就只能抓瞎，再不然就只能找人去海上打，可那也的人家愿意啊，因此，你目前最缺乏的就是稳定且厉害的能力，所以，你可以考虑，将我作为你的未来也是不错的。”

    燕小乙精惕道：“我怎么觉得有点王婆卖瓜的嫌疑？”

    神秘人道：“我不否认这一点，但你得明白，因为“未来不定论”的问题，选择权始终是在你手里的，而且，我也只是建议。”

    燕小乙道：“你就不能给点实际点的消息，像是怎么通关幻想岛？”

    神秘人摊手道：“不成啊……”

    燕小乙立刻打断道：“规则不允许。”

    神秘人的脸皮也着实不薄，高兴的拍拍燕小乙肩膀道：“你终于明白了。”

    燕小乙本来想竖根中指表示自己的感慨，但想起对方的身份后，他又觉得自己要真竖了中指，那感觉实在特贱，最后只能悻悻作罢。

    神秘人道：“至少我能告诉你，你如果想让我成为你的未来，那就必须得通关幻想岛。”

    “这是废话。”燕小乙道：“你就算不告诉我，我还是会努力这么做。”

    神秘人想了想道：“我再留三张纸条给你。”

    一边说着，神秘人顺手从桌子上捞了纸笔，撕成三份后迅速写完，却没有给燕小乙，而是递给钟灵秀道：“如果你们通关幻想岛，你就把纸条给他看，如果你们没有，那你就把纸条烧了，或者吃了也可以，反正就是不能看。”

    燕小乙不高兴道：“有没搞错，我都通关了还用的着纸条？”

    神秘人回头道：“那你的意思是不要？”

    燕小乙坚决道：“不要白不要！”

    神秘人点点头，将纸团交给钟灵秀，然后回身打开医务室的门道：“那我走了。”

    跨步而出，然后关门，几乎是在那神秘人离开医务室的瞬间，燕小乙抢先上前打开医务室大门，结果门口空空如也，哪有半点人影。

    回到医务室内，其他人看着燕小乙都目光炯炯，燕小乙多少还弄明白了一些事情，其他人在边上可是如同听天书一般，可是什么都没有搞明白的。

    燕小乙很干脆的把塞萨尔那本书递给他们道：“你们自己看，是不是真的，我就不知道了，反正我现在既有点相信，也有点抱怀疑态度。”

    塞萨尔的写的那些内容肯定比燕小乙的解释有说服力，因为燕小乙自己现在多没头没脑，其次塞萨尔的内容更加系统且具备说服力，当然，看完后的感觉还是不可思议，最不可思议的是燕小乙自己，一个未来的自己竟然找到自己，实在没有比这再古怪的事情了。

    “那么我们现在该做什么？”钟灵秀看着燕小乙，然后又看看塞萨尔的手札道：“如果不是因为这里是天堂岛，其存在的本身就是一件很不可思议的事情，我一定会觉得自己疯了。”

    “不知道啊。”燕小乙道：“要不把那三个纸团拿出来看看？”

    “那个得等通关以后。”钟灵秀赶紧把纸团藏起来道：“如果那个面具男真是未来的你，我觉得还是听他话比较好，总不能自己害自己。”

    苏甜突然道：“其实我们可以顺着他的思路想一下，他说，绝之树一直是完全体，但始之树一直不是，让始之树变成完全体的方法只有一个，那就是通关副本。”

    燕小乙道：“你的意思是我们去找副本？”

    莉莉安突然举手道：“我能说个事情么？”

    燕小乙道：“你说。”

    莉莉安道：“我觉得，我们现在应该看电视，我的手机微薄刚刚收到消息，很劲爆。”

    莉莉安一边说着，一边打开电视，那电视画面中正对着一群骚乱的人群，大声的呼喊着，高挥拳头，有些人还拉着横幅，却是在进行游行。

    画面切换，落美女主播的身上，那女主播对着话筒道：“今日中午十一时三十二分，根据海军巡逻船的回报，在幻想岛以南十二海里的地方，出现了一棵直入云霄的参天大树，根据目击者的判定，还有卫星传回来的照片，几乎可以断定那棵长在海上的参天大树为始之树，或者说，是真正的始之树本体，与此同时，大家可以看到我不远处的始之树的树藤，代表着真理与秩序，拥有永恒生命的始之树，它的树竟然开始枯萎了，而在这一新闻被播报后，许多激进的人们走上大街，进行着游行，呼吁大家保护始之树，保护幻想岛的秩序，我身后就是正在举行游行的人群，大家的情绪显的很激动，那么目前始之树的情况到底如何呢？再让们来看看另外两个外景点带来的播报。”

    电视机的画面被一分为二，左面的画面为海上，下着雨，外景主播穿着雨衣站在船头，在她的身后可以隐约看到黑影，呈树的模样！

    外景主播道：“大家可以看一下远处直入天空的黑影，由于海军已经拉起海防线，使得大家无法靠近，但根据黑影依稀可以看到始之树的轮廓，并且根据可靠消息，始之树的本体遭遇过攻击，致使幻想岛始之树的树藤出现枯萎迹象，但是等海军抵达时，攻击者已经消失无踪，据推测因是绝之树所为，那么我们现在把外景画面切到绝空山，看看绝空山那里的状况。”

    画面切换到山中，外景主播站在镜头前道：“我是外景主播诗诗，相信大家已经了解情况了，有不少人猜测始之树的枯萎跟始之树与绝之树的大战有关系，始之树因此正在慢慢削弱，甚至大家从未见过的始之树本体也不得不显露出来，但是，大家可以看到我目前的位置就是绝空山中，而我的身后就是绝之树，目前的绝之树显的非常安静，既没有骚动，也不像大战之后的样子，似乎已经进入了休养生息的样子，可见先前的猜测并不正确。”

    绝空山的画面一闪而识，回到主播室内，女主播念着稿子道：“根绝我们刚才最新的消息，至少有超过三千人已经前往海滨，他们采取静坐的方式呼吁保护始之树，并且扬言保护始之树，其针对的目标，自然是近期的大热门反和平组织，据悉，两方人马已经进行过小规模械斗，详细伤亡并不清楚，除此之外，海防军已经在始之树本体周围拉起精戒线，同时宣布海禁，既日起，幻想岛任何船只都不得出海，任何企图进入幻想岛周边海域的船只也将得到管制。”

    “靠，这算怎么回事。”燕小乙道：“不是说天王寺诚失败么？始之树的本体怎么冒出来了？”

    “看纸条。”钟灵秀道：“有没什么他说过的，纸条上却没记载的。”

    燕小乙看了两眼道：“全部一模一样，除了那些不能说的，那就只有那三个多给的纸团了。”

    钟灵秀道：“会不会因为那三个纸团，所以未来改变了。”

    “不至于。”燕小乙愕然道：“我们都没看啊。”

    苏甜突然道：“其实，并不一定是未来改变了，别忘记，那个未来的你是怎么说的？他说的是天王寺诚失败了，没说始之树的本体没有出现，而现在天王寺诚成功了么？”

    ……