
    海防跟水精是不同的，前者应该归属军区，后者则是精察部门。

    这其中有什么差别，燕小乙是不知道的，他可不懂政治中的条条框框，但是，有一件事是可以确信的，那就是两者都有船，都能够出海。

    “看来这次真的是要在海上打了。”

    燕小乙呢喃一句，然后，他发现自己真应该为这个结果而高兴，至少在海上打的话，他是占据着绝对优势的，那是适合他们的战场。

    “只有那么多了么？”燕小乙道：“你们最好将自己知道的事情都说出来。”

    埃森博格道：“我发誓！”

    季无常赶紧举手道：“我也发誓。”

    燕小乙点点头，倒也不准备继续为难他们两个了，总的而言，埃森博格跟季无常属于天堂岛最常见的那种玩家，他们走的是中庸之道，他们没什么目标，没什么忠诚，也没什么信仰，属于老实活着的那一类，有好处就捞捞，让他们拼命是不可能的，活着就是他们的全部。

    所以，燕小乙觉得两人应该没什么隐瞒，也就放过他们，转身离开。

    离开时的燕小乙显然心情好了不少，还在海之家买了满满一杯的沙冰，不过，心情好了是件好事，另一方面，燕小乙觉得自己得想办法快点溜到海上去，不然自己可能会错过好戏。

    也就在这时候，燕小乙的脚步突然一顿，然后丢了手里的沙冰往海之家的后面跑，跑回刚才那地方的时候，埃森博格跟季无常的脖子上被勒着铁链，后面站着几个壮男，不用猜都能知道那些人是哪来的。

    “救我，救救我们。”

    埃森博格朝燕小乙伸手，吐着舌头，显的非常痛苦。

    燕小乙叹口气，随即冲着那些反和平组织的人道：“好了，杀人游戏到此结束，放了他们。”

    燕小乙的话当然没那么好用，那些人特意等着燕小乙离开在动手，只能说明他们认识燕小乙，但不代表必须退缩。

    埃森博格跟季无常依旧在进行着勒着勒脖子游戏，空闲的两人从侧面朝着燕小乙包夹过来，悄然的从腰间亮出枪柄！

    “白痴！”

    燕小乙撇撇嘴，然后突然的抬手，明明是空空如也，但当燕小乙将手对着他们的时候，手里已经多出一把银色的雕纹手枪！

    砰，砰……

    燕小乙果断的扣动板机，第一枪跟第二枪打烂对方腰间的枪，还不待他们反应过来，燕小乙枪口突然朝下，击碎了他们的膝盖骨，使两人不由自主的半跪在地上哀嚎！

    燕小乙耸耸肩，准备跨过两人向前，却在这时候，一蓬沙子突然出现在他眼前。

    那倒地其中一人突然抓起一把沙子朝燕小乙撒过来，乘着燕小乙抬手护住眼睛的时候，其中一人突然的暴起扑到燕小乙的身上，两人摔在沙地上，然后便从小腿外侧拔出一把新的手枪对准燕小乙的脑袋。

    但是，在准备扣下板机的瞬间，那人的表情凝固。

    在他准备开枪的瞬间，燕小乙突然出手，握住枪口，拇指突然的插进扳机的后方，抵住板机，那人的食指已经搭上板机，却无论如何也扣不下去！

    “我玩枪的时候，你还在玩泥巴呢！”燕小乙用力的一扭一拉，便将那手枪的枪管套给卸了下来，随即在枪管后放的击锤弹簧上一拨，那把手枪便四分无裂，落下一地的零件，然后燕小乙抬脚就将那人踢开，朝着被越拖越远的埃森博格跟季无常道：“喂，放开他们两个，听到没有！”

    燕小乙自然得不到对方的回应，索性弹弹手指，两道大化无形剑气就在埃森博格跟季无常的颈间绽开，将那两根铁链给切断，两人顿时咳嗽着，然后连滚带爬的就朝燕小乙这边跑。

    功亏一篑的感觉很不好受，那几名反和平组织的人气势汹汹，朝着燕小乙围拢过来。

    燕小乙冷笑，手里的银色手枪化成白光，具现化出方天画戢道：“看来你们是真的想找死。”

    “你们先回去。”这时候，左门的声音突然响起，朝着那些人挥挥手，然后看向燕小乙道：“我以为，我们的立场是相同的。”

    “错，我们的目标相同，但立场不同。”燕小乙摇摇手指道：“我讨厌始之树，但并不证明我就一定要喜欢绝之树，在我看来那些拥护始之树的人并没有什么错，他们只是想要安宁的生活而已，而在你看来拥护始之树的人都是错的，因为你觉得自己是对的，所以，你不介意消灭这些人，说白了，你只是自私而已，对此我不能认同。”

    左门犹豫一下道：“但至少始之树总归都是我们的目标。”

    燕小乙点头道：“这点我倒是不否认。”

    左门道：“看来我们达成了共识，我不希望有人破坏我想做的事情。”

    “不，不，我们绝对不会。”埃森博格跟季无常立刻喊道：“我们其实什么都不知道。”

    燕小乙踢了他们两脚道：“既然什么都不知道，那你们就可以滚了，你们不找麻烦，那么麻烦就不会去找你们的。”

    埃森博格跟季无常连连点头，看了眼左门，发现左门没有表态后，立刻转身就跑。

    左门向着燕小乙点点头，然后转身离开。

    燕小乙唧了一下嘴，最终也没喊住左门。

    燕小乙想喊住左门的原因是他想知道左门什么时候动手，但就这么直接的问左门，显然有些傻，好，是非常的傻，燕小乙跟左门之间是不存在信任关系的，说什么有相同的目标，燕小乙觉得左门愿意退却的原因仅仅是自己能打而已，何况，燕小乙还穿着海防制服，左门信他才怪了！

    既然问了也得不到回答，或者得到错误的回答，那还不如不问。

    至少燕小乙可以肯定一件事，那就是埃森博格跟季无常没有说谎。

    燕小乙走回沙滩，给钟灵秀打电话道：“我刚收到消息，反和平组织可能要动手，左门应该会利用水精出海。”

    “水精？”钟灵秀道：“幻想岛没江没河的，也没有内海，怎么会有水精？”

    “我怎么会知道？”燕小乙道：“系统乐意这么设置，你管那么多做什么，你得明白系统是老大，它说有水精就有水精呗，反正事情就是这么个事情，消息可以肯定可靠，所以，你准备的怎么样了？”

    钟灵秀道：“我没什么问题，就是有人让我给你带句话。”

    燕小乙道：“什么话？”

    钟灵秀道：“**！”

    燕小乙道：“麻烦你帮我转达，**是一个单词，不是一句话，就这样，挂了！”

    挂了电话，燕小乙立刻溜回海防总部，他现在要做的事情出海，出海，还是出海……

    ……

    在港口找到苏甜，燕了一遍，然后坚决道：“你们必须想个办法把我弄上船去。”

    苏甜道：“后天倒是真有两艘船会运食物出海，然后就会改成七天一次，向始之树周围的舰队运送食物，我们倒是都能递交申请表跟着一起去，你就很难办了，这事我们说了又不算。”

    莉莉安在边上幸灾乐祸道：“你这叫活该，谁叫你说什么去战斗第一线的，现在乐子大了，我可告诉你，有不少玩家在部门里都混到职位的，你要强行要求跟船运送食物被他们给知道了，人家肯定认为你要猫腻，玩家可没有np那么好忽悠，到时候他们会不会联手干掉你先不说，但肯定不会让你出海的。”

    燕小乙道：“非正规途径呢？”

    苏甜道：“这个倒是可以试试，你能不能躲在箱子里混上船？”

    “拜托。”燕小乙道：“那些食物为了保持新鲜不会腐烂都是放在冰库里的，我就是能混进去也不成啊，回头他们连我带食物都送进冰库，你想冻死我？”

    “咦，我倒是想到个办法。”莉莉安道：“那些海军得洗澡，好，不洗澡也得换衣服，而这个衣服呢，我倒是真看到一大批，全部堆在后勤的仓库里，我本来还不知道是做什么的，但现在想起来会不会也是要送到军舰上去的？”

    燕小乙道：“万一不是呢？”

    莉莉安道：“那你反正也上不了船，万一让你混上船了呢。”

    燕小乙想想好像是这道理，直接闪人道：“我去仓库找个地方蹲着。”

    燕小乙本来觉得应该会险阻重重，毕竟，古往今来每个有脑子的将军都知道，后勤是很重要的，那些以少胜多的战役，要么是对方掉以轻心，骄傲自大，要么就是被截了粮草，导致明明十倍于敌，却最终不得不撤兵而走。

    但事实是燕小乙找到堆衣服的仓库，别说是士兵了，连扫地大妈跟老鼠都没有，于是，燕小乙明白了，没脑子的那个是自己才对，人家古代打仗截的是粮草导致士兵吃不上饭，所以才兵败如山倒，可截衣服有什么用呢？最多就是光屁股而已，理论上，不吃饭得死，不穿衣服可死不了，而且，你要一个人光屁股，也许会觉得羞辱，要是一船的人都光屁股，估计也就那么回事了，再说了，就十几海里的路，回来也要不了多久。

    燕小乙坚决不认为自己是笨蛋，而认为这是逻辑上的一点小错误，然后就找了个地方躲起来睡大觉，接下去要做的事情就是等人来搬衣服。

    另一边，燕小乙的直属上司表示非常悲痛，多好的一名士兵啊，当兵第一天就要求前往去最艰苦的战斗第一线，可是怎么就才半天便当了逃兵呢，要不怎么说现在的年轻人心里素质都差呢，可惜了，一边想着，一边就在燕小乙名册上打了叉叉。

    ……

    两天后，燕小乙还不知道自己已经光荣的从三等兵晋升成为逃兵了，但即便他知道，他也不在乎，因为他现在正躲在箱子里被搬上船，然后随船前往始之树。

    这场幻想岛的肥皂剧终于要接近尾声了。

    燕小乙如是的想着。

    不过，他很快就会后悔，因为，肥皂剧通常都跟老太婆的裹脚布一样又臭又长。

    ……