
    燕小乙记得自己曾经看过一部好莱坞电影，内容是这样的>

    主人公是个胆小，懦弱，简称废柴的家伙，这样的性格使他走出校园，踏上社会后，同样是一个被上司欺负的孬种，直到有一天，主人公得到了一台机器，回到了自己十六岁那年，他相尽办法激励十六岁的自己，使那个胆小懦弱的废物变的勇敢起来，主人公对这样的改变很满意，他回到自己的世界，却发现自己虽然变成了有钱人，也不再受人欺负，但变成了凶残，野蛮，霸道，不讲道理的混蛋，直到二十年后的自己再度来到他的世界，帮助他改变！

    通过这个故事来进行分析，燕小乙至少承认“未来不定”论是有道理的，有时候，你真的无法猜测未来发生了什么，所以，燕小乙只能用眼睛去确认。

    事情也许像钟灵秀说的那样，未来已经改变了，也许像苏甜说的那样，未来其实没有改变，只是看起来像是改变了，但是，这些都不重要，重要的是现在一切都发生了，那么他们就必须为此想出办法。

    燕小乙在临还的酒店最高层包下一间套房，摆弄着高倍望远镜眺望海面，并不是很清晰，但至少能够看到始之树的轮廓，那绝对是一棵一眼无法看到尽头的巨树。

    钟灵秀用笔记本接上网，摆弄着键盘道：“小乙哥，一个好消息，一个坏消息。”

    燕小乙道：“坏消息，回头再听好消息能有点安慰。”

    钟灵秀道：“系统出动了超过三十艘军舰，二十艘战斗艇，同时天空中有二十六架直升飞机进行四班轮换，对始之树进行航拍，虽然不能说连只苍蝇都飞不进去，但你如果不是苍蝇的话，肯定进不去。”

    燕小乙道：“好消息。”

    钟灵秀道：“我用画面跟地图进行对比，确定天王寺诚给你的地图标示就是始之树位置，不过，眼下天王寺诚毫无消息，始之树至少还没被毁掉。”

    燕小乙道：“勉强有点安慰，至少我还有机会，没让那让那混蛋拔了头筹。”

    莉莉安在沙发上修着指甲道：“话说回来，你到底想清楚没有，攻略幻想岛的方法真的是始之树么？那么绝之树是怎么回事呢？”

    “不知道啊！”燕小乙叹口气道：“你说神佛岛多好，不管怎么说，zhongyāng高塔就是指明灯，目标简单直接，大家都知道通关高塔就能通关岛屿，多实在，无限岛其实也不错，虽然最后的结果跟预想的有些偏差，但大家都知道雷帝肯定有猫腻，最不济跟着天王寺诚的节奏走，也出不了问题，就数幻想岛最郁闷人，到现在也弄不清楚目标。”

    莉莉安道：“你总得有个想法？”

    “没想法！”燕小乙道：“以不变应万变，先等着，对了，我去就楼外面看看情况。”

    羽衣狐起身道：“我陪你去。”

    燕小乙赶紧把她摁下道：“你好好养伤，我就是去看看那些闹事的家伙是怎么回事。”

    “我跟你一去。”苏甜起身，随即冷哼一声道：“我只是也想去看看，可不是担心你。”

    “明白，我明白。”燕小乙笑着举手投降道：“你是肯定不会在乎我死活的。”

    燕小乙对于苏甜偶尔流露出来的傲骄属性表示微笑，两人并肩走出酒店。

    临海酒店的地理位置当然是临海，穿过公路就能看到沙滩，沙滩上有许多人静坐，戴着头带，拉着横幅，誓死保护始之树，甚至还带出了“保护和平，还我安宁”的旗号。

    燕小乙对这些把幻想岛当成“故乡”的家伙很是无语，同样无语的还有经常，因为这些家伙，精察局不得不出动更多的人手监视他们，以防他们出海，为什么？这是系统的规矩，系统说不行就不行，而在燕小乙看来，这是系统的第一道关卡，你能不能打败始之树，能不能攻略幻想岛，这些都暂且不论，前提是你得能接近始之树才成！

    燕小乙想了想，自己暂时没有打破这种局面的好办法，不过，他不担心这个局面会维持太久，左门作为系统设置出来的反始之树急先锋，肯定会有所动作，天王寺诚那边出了什么问题，燕小乙是不太清楚，但是，想来不管发生什么，天王寺诚都不会就此放弃才对。

    燕小乙跟苏甜溜达两圈，最后得出结论，人多，玩家多，记者多，精察多，海之屋的炒面生意很好，毕竟是人都得吃东西。

    这海滨热闹的很，除此之外没任何消息，燕小乙也就放弃了，拉着苏甜的小手就准备回去。

    苏甜被拉了小手难得羞涩，燕小乙显的很自然，这种时候就能看出脸皮厚的好处。

    回到酒店，燕小乙干脆道：“海边全是人，正常而言，你要溜过去倒也不是没办法，无组织，无纪律，破绽还是很大的，不过，我指的是“人”以内的范畴，也就是说除非能游十几海里，开船的话，恐怕不出两百米就暴露，当然，潜水艇不算，不过，浅滩停不了潜水艇，还是要出海，更重要的是别说潜水艇了，咱们连潜水衣都搞不到。”

    钟灵秀道：“我们要去始之树那里么？”

    燕小乙点头道：“这个去是肯定要去的，不过，我没打算抢在天王寺诚前头去，我的意思是等天王寺诚暴露，让他去打生打死，然后我们偷偷冒拣田螺，但是，这个拣田螺也是有前提的，我们要是窝在酒店里，那就只能看着别人拣田螺。”

    钟灵秀道：“这个我倒是有办法，海防的舰队已经开拔去始之树形成包围圈了，不过，他们在海上总不能每天钓鱼吃，更不可能喝海水的。”

    苏甜道：“你的意思是？”

    钟灵秀道：“运送食物跟淡水的船肯定是有的，毕竟，也就十几海里，也不是真正的海上，总不能让那些军舰带着大批罐头，来回也没多久，所以，我们能混上船就能通过海防的精戒线，然后想个办法混上驻守的军舰就好了。”

    燕小乙道：“这个问题的关键在于我们怎么混上去？”

    “这个简单！”钟灵秀将笔记本一转道：“海军的官网，人家一直招想当兵的来着，当然，这个征兵招募不是现在挂上去的，而是早就有的，你得知道找工作赚生存时间可是幻想岛特色，以前人家可不打架，全都依靠辛勤的双手，这海军怎么说也是吃皇粮的好行当。”

    燕小乙凑上去一看道：“摆明是系统故意漏出来的破绽，不过很合理，系统给出的难题从来没有无法破解的，就看玩家能否找到跟把握住了，这应该是一个系统给出的方案，可以考虑，嗯，还是不考虑了，我们现在就去海防总部。”

    海防总部距离海边不远，毕竟，人家是搞海防的，要是弄到山里头去，那多不厚道，至于那征兵公告，虽然在网站挂了好久，不过依旧有效，前提是得先进行体检。

    心脏病不要，传染病不要，近视眼不要，除此之外，基本的身体素质也必须检查过，手无缚鸡之力的也不要，这里是征兵，不是健身，一定底子还是需要的。

    这些检查对燕小乙而言自然没什么问题，以前在现实世界，他18岁那年也收到过征兵通知，体检结果完全合格，不过，中国人口多，不怕没有兵哥哥，征兵要求自然就很宽松，有工作的成年人可以不参加征兵，而燕小乙不光有工作，还是公众人物，也就没机会体验军旅生涯了，现在倒是能过把瘾。

    苏甜也没什么问题，更重要的是她属于神职人员，属于特殊人才，能讲讲圣经，做做心里辅导，特授予士官军衔。

    羽衣狐自然也没问题，人家抛个媚眼，对面的兵哥哥就找不着北了，能有什么问题？要不是人家权限所制，指不准还得给羽衣狐一个司令玩玩呢，饶是如此，士官身份也跑不掉。

    “我怎么办啊？”莉莉安哭道：“我是精神跟智力属性啊，3比2的加点！”

    莉莉安别说是宰鸡，宰龙都没问题，但要她亲自去缚鸡，那她真属于手无缚鸡之力的那一类，距离金刚芭比的程度过于遥远，不过，她也是特殊人才，能够刮风下雨，这能力放到海上可是大杀器，所以，也特招进入海防，同样授予士官。

    最后搞了半天，正常通过体检的只有燕小乙一个，还是个三等兵，其他全是士官！

    不过，更郁闷的是钟灵秀跟蕾芙妮，这两位直接连体检都省了，人家直接一句：咱们不招收童子军，并且建议他们两个实在想当兵，可以去参加夏令营。

    钟灵秀无比郁闷，燕小乙拉着他低语几句。

    钟灵秀听完后疑惑道：“行不行？”

    燕小乙道：“怎么不行？鄙视！激将法！冷嘲热讽！懂不懂？”

    钟灵秀抹把汗道：“那我试试。”

    燕小乙拍拍钟灵秀的肩膀道：“加油干，我看好你的！”

    燕小乙自然也不会让钟灵秀闲着，然后就跟着一名士官进入海防总部等待调配。

    其实，说是调配，新兵入伍一般能做的事情就是一件，那就是cāo练，再不然就是干些拖地，洗衣服，端茶倒水之类的杂活，如果身怀“绝技”的话，那还稍微好点儿，像是会烹饪的去炊事班，精通电脑的去资料库。

    燕小乙运气不错，被分去保养弹药，这照说是好活儿，因为你保不保养的鬼才知道，反正出了问题就推说下雨天弹药受潮，也没人能抓着把柄，但是，燕小乙很不满意，非常不满意，他要出海，他要去打始之树，不，是保护始之树。

    “报告长官，我强烈申请调往第一线作战，俗话说的好，不贪污的干部不是好干部，不战死沙场的士兵不是好士兵，所以，我想当个好士兵。”

    ……