
    天王寺诚道：“你终于来了！”

    燕这时候应该这么回答>

    “其实我不想来的！”

    “但是你已经来了。”

    “是啊，既然来了就没想过走了。”

    “所以，将你的命留下来。”

    于是，两人突然的拔出兵器，打的天翻地覆，江海逆流，最后燕小乙一招险胜天王寺诚，看着天王寺诚的尸体掉进海里，然后，仰天长叹一声高手寂寞，便直接抹脖子自杀了。

    可惜，燕小乙的思维向来跳跃的厉害，所以，燕的是：“你丫等的不耐烦不会打个电话告诉我在哪里啊，你以为这鬼地方有多容易找？”

    天王寺诚似也是习惯燕小乙这种态度，并不多说什么，只是安静的看着燕小乙。

    燕小乙的目光则是跃过天王寺诚，看向爱花苦笑道：“绝之树的守护者？你真是让我惊讶。”

    爱花笑起来，笑的很灿烂，用手指在空中画着圈道：“莎士比亚说，人生总是充满惊讶，因为，有惊讶的人生才有惊喜，有惊喜的人生才多姿多彩。”

    “我现在的人生就已经够多姿多彩的了，所以，还是少点惊讶。”燕小乙向着爱花伸出手道：“跟我走，我带你回去。”

    天王寺诚站在树梢间突然的挪了挪脚步，挡在燕小乙跟爱花之间，淡然道：“我们的战斗还未完。”

    言落，天王寺诚回头看向爱花道：“做好你该做的事情。”

    爱花收敛笑容，向前迈出一步，伸手摁在始之树的树干上，红色的光芒便从爱花的掌中荡漾出去，那始之树的树皮开始剥落，渐渐的枯萎起来……

    天王寺诚伸手虚握，红色的血焰出现在掌中，拉长，化形，变成一口血剑，天王寺诚看着燕小乙道：“始之树终将覆灭，而我们之间也该做一个了断，必将有一人死在这里，我已经厌倦猫捉老鼠的无聊游戏了，所以，战……！”

    天王寺诚举剑斩落，红色的血焰化做刀弧朝弧朝着燕小乙斩落。

    燕小乙踩着树面踏出一步！

    风雷踏！

    一踏十米！

    燕小乙的身影一瞬既逝，那血光所过，将燕小乙身后的那截树枝给瞬间劈成两截，朝着海面掉落下去，与此同时，燕小乙出现在天王寺诚的头顶，向着天王寺诚坠落。

    当啷！

    蔷薇藤纹身闪耀着银色的光晕，具现化成一对雕纹双刀，朝下方狠狠斩落，却被天王寺诚给举剑架住，然后……

    咔嚓！

    那一撞之力，使得两人脚下的树枝也是陡然断裂，一声脆响后便断成两截。

    燕小乙直接向后跃起，将双刀倒插进始之树内稳住身形，天王寺诚倒霉，他站的位置背靠海面，更重要的是燕小乙从来不是绅士，他从不会对自己的敌人客气，所以，两人掉落的时候，燕小乙很很不客气的朝着天王寺诚补了一脚。

    不过，这种程度倒也难不倒天王寺诚，往下王寺诚突然甩出一根带着倒锥的锁链，直接钉入始之树内，便顺利的吊在半空中。

    燕小乙看向那根锁链，似乎不是用血焰能量幻化出来，那就应该是真正的武器了，难道这家伙除了无尽剑以外又找到了什么好的宝贝？

    燕小乙有正想着，天王寺诚半吊在空红，抬手就丢出一颗血焰能量球朝着燕小乙这边砸来，燕小乙赶紧的一松手，身体下坠半米，先是撤掉了自己具现化出来的双刀，抓住始之树的树藤左右晃荡着身体，落到一根横长出来的树枝上，天王寺成自然也是不甘落后，利用锁链摆动，跟燕小乙一样，将身体摆动起来后甩了出去，紧跟着燕小乙跳上那根树枝。

    两人微微将手张开平衡着身体，说实话，这战场实在是不怎么样，除非两人会飞，不然的话，只能借助着始之树的树枝来当做落足点，即便因为始之树的巨大，使那些树枝也粗壮无比，但要站在上面战斗，还是非常的困难，原因很简单，树枝可都是圆的，而燕小乙跟天王寺诚都没有学会高空走钢索。

    好不容易稳住身形，两边都各字适应了，这才很默契的突然出手。

    燕小乙弹出一道大化无形剑，在这种想要站稳都有些困难的情况下使用大化无形剑气是极占优势的，几乎不可能躲掉，即便是天王寺诚也不行。

    所以，天王寺诚没有躲，他甚至连血焰能量都没有使用，而是依靠着自己的防御跟hp值硬抗了一道大化无形剑气，然后突然的一甩手，便将那根锁链给飞了出来，那三角形的尖锥直逼燕小乙的鼻尖，燕小乙立刻低了低头想要避过去，哪想到，燕小乙刚矮下身体，便又看到了黝黑的锁链！

    “我靠，有两根不会提前说一句啊！”

    燕小乙很无理取闹的抱怨了一句，但手上的动作却丝毫的不慢，身体一扭，硬生生的从两根锁链的zhongyāng穿了过去，却也在这时候，燕小乙迎上一颗血色的能量球！

    轰隆！

    燕小乙这回却是连骂人的话都喊不出来，便被那血色能量球给一击炸飞，在空中滚了两圈便朝着树枝的下方坠去，不过，在燕小乙掉落之前，猛的拉住天王寺诚的锁链，用力的一拽，便将天王寺诚也给拉的一个踉跄，朝树枝上坠落。

    咔啦！

    树枝发出不堪重负的响声，燕小乙跟天王寺诚抓着锁链，一左一右的挂在两边，向下坠落的时候，两人便迎面撞在一起，把两人给撞的眼冒金星。

    “奶奶的，你那鼻子什么做的！”燕小乙抹了抹脸怒道：“小爷英俊潇洒的脸差点毁你手里了。”

    天王寺诚的回答是直接一脚飞踹，踢在燕小乙的肚子上，将燕小乙踢的向后荡去，然后顺手拔出无尽剑，乘着燕小乙抓着锁链荡回来的时候，便一剑直刺。

    噗！

    无尽剑的剑刃在燕小乙胸口的衣服上刮开一道口子，燕小乙在最后时刻撅着屁股，收腰提臀，几乎是贴着剑刃掠过去的，然后见天王寺诚还要再刺，燕小乙索性两腿一夹，直接夹到天王寺诚的腰上，脑袋一顶，单手抱住天王寺诚，卡住他的胳膊，不让他将无尽剑刺落！

    “放手！”天王寺诚怒道：“给我放手！”

    “不放！”燕小乙咬牙道：“坚决不放！”

    两人的姿势可谓暧昧之极，一起抓着锁链的两端吊在树枝声，本来就跟贴在一起似的，燕小乙又跟无尾熊一样直接缠上了天王寺诚，那可真就是完美至极的零距离接触了，唯一遗憾的是两人都是大老爷们儿，这画面就实在恶心了点，最不济如果是两个女人，那画面也会看起来幸福的多。

    天王寺诚用力挣扎了几下，发现自己实在没有办法甩掉燕小乙这无赖，而两人紧紧贴在一起后，燕小乙直接卡住了他的胳膊，让他不得不将手臂高高抬起，也没办法将无尽剑刺向燕小乙，所以，心中发狠，天王寺诚剑索性朝着头顶打出一道无尽剑虚影，直逼那根树枝。

    轰隆！

    那道无尽剑虚影在树枝的下方爆开，将那树枝给炸的粉碎，锁链失去支撑点，两人便再度向下坠落。

    天王寺诚甩甩手，便将那锁链再度向前打出，锁链上的三角锥钉入始之树之中，燕小乙就有点想哭了，天王寺诚那混蛋的锁链到目前还没看出有什么特别之处，燕小乙甚至猜测那玩意可能就是普通的锁链而已，但在这种情况下却格外的好用，显然天王寺诚应该是做了充足的准备！

    “不过，你有张良计，我有过墙梯，想甩掉小爷哪有这么简单！”燕小乙哼哼一声道：“奔雷踏！”

    风雷踏！

    一踏十米！

    这招儿觉得是保命神技，更重要的是空中也能够用，燕小乙虚空一踏后，便横移出十米，硬是出现在天王寺诚的下方，然后伸手就拽住天王四寺诚的双腿。

    刹那间，天王寺诚的脸憋成酱紫色，然后变的通红，那表情实在是异常的难看，愤怒之色尽显。

    按说以天王寺诚这种层次的高手，做到喜怒不形于色是基本，当然，燕小乙这样喜形于色的属于另类，往好听的说叫做真性情，往难听的说叫做没心没肺，而天王寺诚肯定不属于这一种。

    那么什么样的事情能够让天王寺诚如此的愤怒呢？

    这还真不好猜，要知道，天王寺诚当初被始之树抓了都没变脸，可见涵养的确不错，但其实又很好猜，因为，不管男人女人，老人小孩，只要是个人，便有一件东西是绝对不可能丢掉的，俗话说的好，死要面子活受罪，对了，这件东西就是――面子！

    天王寺诚恼怒的原因是自己的裤子快被燕小乙给拽掉了！

    “松手！”天王寺诚难得失态的朝着燕小乙咆哮道：“你给我松开手。”

    燕小乙使劲抓了两把天王寺诚的裤脚道：“不松，打死不松手！”

    嘣！

    燕完，天王寺诚裤子上的一颗纽扣就被绷开，那裤腰的位置又往下掉了两寸，天王寺诚顿时开始冒冷汗，要不是皮带系着，他这时候就会可能露底了，不过，即便系着皮带，天王寺诚觉得也撑不了太久就是了。

    “你给我去死！”

    天王寺诚为了自己的贞节，可谓是含怒出手，抬手凝出来的血色能量球的直径足有三米渐宽，朝着燕小乙的头顶就轰落下去。

    “不用这么狠！”

    燕小乙抹汗，自己松不松手呢？不松手？被那能量球给轰一下，不死也得半残，松手？从空中掉下去倒没什么，但燕小乙其实还是蛮想看看天王寺诚只穿内裤的样子，他甚至还从系统背包里翻出好久以前在神佛岛用来拍zhongyāng高塔的数码相机，准备给天王寺诚来一个经典一瞬间。

    燕小乙好生纠结，但是，他很快发现自己用不着纠结了！

    ……