
    ps：今天企鹅上有哥们义正言辞的向我表示，达到加更标准了却不加更，说我耍赖，这个绝对是没有的事儿，目前红票要加4更，月票要加2更，白娘的礼物加1更，曙光的礼物加1更，首订差6个加更，均订差2个加更，收藏没涨，还掉了7个，这些我都是记在文本里的，至于没有立刻加更，是这么回事，我这个月敢保证日更一万的缘故，是因为国庆休息，我一直从1号休息到11号，有时间积累存稿，但12号开始上班后，每天码一万就不是那么容易了，所以，我首先保证这个月31天的93章能够完成，然后多码的再作为加更，如果能凑3章加更，我下个月就继续日更一万，绝对不会耍赖的，说实话，我在纵横也写了好几本了，从大航海到贱宗，再从贱宗到天堂，五百多万字了，我记忆中的断更只有一次因为停电而无可奈何，除此之外，我从未断更过，加更也经常的，天堂的成绩真心不好，所以加更什么的也少了，但我从来没有说话不算话！

    嗯，有点唠叨了，但还没满4字，所以依旧是照3字标准收费的，不会额多花钱，大家放心。

    ――――――

    燕小乙言落，笑着向天空凝指成剑！

    四周的海水倒卷冲天，仿佛是倒流入空的瀑布一般，燕小乙伸手虚空一压，那倒卷的海水轰然裂开，朝着四周散开，如同掀起一场漂泊大雨一般。

    嗡！

    清脆的剑鸣声起！

    那三四十米高的巨剑倒悬在燕小乙的背后，不断颤抖着，紧接着，那剑身出就陡然飞射出拳头大小的水珠，朝着空中弹射出去，那从燕小乙头顶掠过的直升飞机顿时就被打成了筛子，朝着海面坠落，轰隆的一声，在海上荡开大片的火光。

    咔啦，咔啦！

    远处的军舰，那舰炮慢慢的调转，对准燕小乙所在的地方，只是，那炮弹还没有被打出来，燕小乙就伸手向前虚斩！

    轰隆！

    燕小乙背后倒悬的水剑陡然朝着海面劈落，那海面陡然的向着两边裂开，深不见底，同时朝着前方蔓延，一直撞上那艘那艘准备轰击燕小乙的军舰。

    然后……

    以肉眼可见的速度，那军舰被一分为二，变成两个半艘军舰向两侧沉落，片刻后，才轰的一声爆炸，涌起一片火光跟黑烟交结，朝着四周扩散开去。

    “天王寺！”燕小乙喊道：“你再把出来，我就废光你的军舰。”

    燕小乙对人家打海战其实兴趣不大，他想找的是天王寺诚，不过，虽说眼下天色将明，却依旧昏暗的很，四周不是火光就是浓烟，想找着天王寺诚可真不容易，既然如此，那就只能让他来找自己了。

    燕小乙一边喊着，一边踩着那被冻结的海面向前。

    这时候，燕小乙不远处的海面突然涌起一个水包，推开海浪朝着燕小乙这边而来，羽衣狐轻舞衣袖，那海浪就被冻结，然后“啪啦”的一声，便碎成无数的冰霜落下，在漆黑的海面上显的颇为漂亮。

    而那水包之下，一艘潜水艇悄然的浮起，入口的盖子被打开后，左门便脸色阴沉的钻出来，朝着燕小乙道：“你这是什么意思？”

    “什么叫什么意思？”燕小乙不耐烦的挥手道：“不是找你的，让天王寺诚出来。”

    左门显然心情也很恶劣，大好的局面，燕小乙却出来插一手，使得左门也无比不耐的吼道：“你答应过不会捣乱我的机会。”

    燕小乙道：“拜托，我才对你没兴趣呢，我现在找的是天王寺诚。”

    左门作为一个np自然是无法理解其中的差别，他现在跟天王寺诚一伙的，那么，两者有什么差别呢？左门觉得没有，所以，左门决定用一个简单且干脆的办法来解决一切，那就是所有阻挠他的人，全部都只能享有一个下场。

    燕小乙突然的就感觉精神一怔，识海猛的遭受精神力冲击，抬头朝潜艇看去的时候，左门的两侧已经多出不少的人，其中一人朝着自己冷笑，眼中明显不屑，只是没持续多久，表情就陡然僵住，脑袋上飘起个巨大的“―7877”致命伤害，身子一歪就掉进海里。

    “拜托，不打听清楚就敢向我出手？精神攻击对我有用么？”

    燕小乙撇嘴，不过，暗地里还是抹了把冷汗，那家伙的精神攻击竟然对自己起作用了，这说明对方的精神属性跟自己相差甚微，如果不是精神力冲击刚好前阵子升lvl：3后有了逆流效果，这几点或者十几点的属性差距，充其量只能让两人打个平手。

    当然，这话燕小乙肯定烂在心里，是人都要面子。

    而燕小乙这种要面子的行为跟态度，着实激怒了对方，那潜艇上的众人齐齐的就朝着冰上扑来，同时的朝着燕小乙出手。

    “靠，江湖道义应该单挑，不过人多也不怕！”燕小乙在系统背包里一摸，拽出五火七禽扇道：“小爷把你们全做成běi精烤鸭！”

    燕小乙向着空中挥舞五火七禽扇，第一煽的威力并不算巨大，虽然火滔涌涌，但也不是无法抵挡的，只不过，刚刚跳到半空中，突然的一片火焰罩落，换成谁都不会适应，纷纷受阻，刹那后，三人冲破火焰落到冰上，一人被逼回潜艇，剩下的两个自然是倒霉蛋，被火焰卷进海里。

    羽衣狐轻舞衣袖，两人别说是从海里钻出来，连扑腾的机会都没有，便被彻底冻成冰雕。

    在海上打，可不光是燕小乙的雨落红尘云归处威力大增，在有水的地方，冰霜的威力自然也是会厉害许多，让羽衣狐的实力进一步提升。

    这时候，那潜艇中有钻出不少人来，人手一把冲锋枪，枪口全部对向燕小乙。

    左门道：“这些枪可不是普通的枪，全部都是利用始之树的力量制造出来的道具，当然，子弹也全部都是特制的，每一颗子弹的威力都是成倍的，而这里有三十几个人，三十几把枪，一轮扫射近千颗子弹，你能够躲过多少？”

    燕小乙道：“你这是想人多欺负人少？”

    左门笑道：“你说过的，我其实是很自私的，自私的人只要能够达到目的，没什么是不可以的。”

    “这可是你说的，既然你要人多欺负人少……”燕小乙叹道：“你别怪我没提醒你最好看看天上。”

    左门不觉得燕小乙能搞出什么花样，虽然燕小乙速度快，但这里是海上，羽衣狐虽然能冻结海面，但范围毕竟还是有限制，其次，燕小乙能用at力场挡子弹，可挡子弹是要消耗大量p值的，换弹匣？左门那边还有四个高手盯着，是不是燕小乙的对手暂且不管，但在换弹匣的时候拖延一下燕小乙出手，肯定是不会有问题的，要是连这都做不到，那也没脸叫高手了，而是叫死菜鸟。

    所以，左门不怕燕小乙耍诈，他很大方的就回头朝天上看去。

    随即，左门大惊失色。

    太阳已然初升，虽然只有一小部分跃过海平线，却已经开始挥洒着光辉！

    在那光辉的映照下，天空中出现了密密麻麻的黑影，而且不是一片，是三片密密麻麻如同蝗虫群潮般的黑影，从三个方向朝着他们而来，等离到近处，那黑影的轮廓也是逐渐的清晰起来，左门赫然发现，那第一片密密麻麻的群潮全部都是石像鬼，第二片密密麻麻的群潮却是绅士打扮的吸血鬼大军，第三片密密麻麻的群潮由一名无角恶魔带领着，身后跟随的自然是狰狞的恶魔了！

    “你们这群傻叉！”燕小乙很嚣张的指指自己道：“以为天王寺诚那狗屁哒哒的无限王了不起啊，你们给我搞清楚一点，神佛岛可是我通关的，同盟军现在可是神佛岛最大的势力，跟我玩？你当我没人？”

    燕的是实话，神佛岛现在不需要互相残杀，但为了弄到生存时间，打打杀杀还是需要的，所以，那些玩家组建的组织变的比以前还要吃香，而神佛岛的通关者毕竟挂着燕小乙的名字，同盟军在神佛岛众人心中的地位可想而知，吉娜本身的能力也无需赘言，在神佛岛，同盟军目前是最大的势力，吉娜跺跺脚就能让神佛岛颤三颤，而燕小乙让钟灵秀做的事情就是吹哨子，让吉娜带人过来帮忙。

    当然，最后一句有点偏差，燕小乙是让吉娜带人来帮忙，却没想到吉娜玩的这么狠，自己从古巴比仑区来来一堆的石像鬼不说，还带来了两位猛人。

    “r・燕，我们又见面了。”吸血鬼公爵笑着落在冰面上跟燕小乙进行贴面礼道：“我亲爱的朋友，你最近过的应该还不错？你身边的女士也是越来越美丽了。”

    五十岚莉娜就像一条美女蛇，被两名恶魔放到冰面上后，立刻缠上燕小乙，用手指勾着燕小乙的下巴道：“姐姐这次可是让克罗诺把恶魔大军都给带来了，怎么谢我？”

    “让开！”燕小乙还没来得及回答，那天空中便有几头石像鬼拉着热气球降落下来，印第安美女从热气球上下来后，抬脚就将燕小乙给踹飞道：“你敢说老娘忘恩负义？”

    燕小乙苦着脸道：“我什么时候说过了？”

    吉娜道：“钟灵秀说是你让他说的，他是乖孩子，你可别把黑锅让他背。”

    燕小乙无语，自己好像是这么跟钟灵秀说过，可这不是怕您老不来帮忙么！

    吉娜，五十岚莉娜，还有吸血鬼公爵，三人的出现让燕小乙心情很美妙，这些都是曾经的盟友，却又不得不因为各自的信念而分开，而在燕小乙有所需要的时候，他们还能够出现在燕小乙的跟前，这的确很让人感动，像是吸血鬼公爵，本身还是np来着，却对燕小乙的帮助甚多！

    不过，燕小乙的心情是美妙了，但左门的心情就不那么pp了，他不得不承认燕小乙找来的这支援军非常的强大，更重要的是人家在那里旁若无人的聊着，直接把自己当成隐形人给忽视掉了，这感觉着实的不怎么样，甚至可以说是羞辱。

    不过，隐形有隐形的好处，左门还是比较忍者神龟的，悄然的冲着自己那些手下打了个眼色，便偷偷的拉开枪栓准备射击，却也在这时候，几道黑影突然的从空中落下，几乎是一闪而逝，那些人再低头的时候，便发现自己手里的枪已经全都不见了。

    啪！

    吸血鬼公爵伸手打了个响指，几名吸血鬼便落在他身手，手一摊，便“哗啦哗啦”的落下一大堆的冲锋枪掉落在冰面上。

    吸血鬼公爵笑道：“请恕我直言，背后偷袭别人是一件很不绅士的事情，特别是偷袭的人之中还有，这让我非常的不高兴。”

    噗，噗，噗……

    吸血鬼公爵的话音刚落下，那些人的脖子上就突然的喷出鲜血，却是那些吸血鬼在夺枪的时候捎带着将那些人的脖子全部都给咬断了，毕竟，吸血鬼公爵虽然是一位绅士，他也很喜欢当一位绅士，可人家说到底还是吸血鬼，杀起人来可是依旧不眨眼的！

    ……