
    燕小乙觉得肥皂剧快结束的原因是他认为左门的计划被自己知道后，肯定忍不住要动手，即便人家智商看起来很一般，但夜长梦多这个道理还是应该懂的。

    但事实是燕小乙现在正躲在船舱里数蚂蚁。

    为什么要躲在船舱里呢？

    因为他属于非法登船，比老鼠还不招人待见，只能躲在船舱里，三餐都是定点定时的让苏甜跟羽衣狐轮流送，最麻烦的是洗澡，燕小乙只能等到半夜拿绳子吊住自己，然后去海里游两圈。

    当然，这不是最悲剧的，最悲剧的是燕小乙数了半个月蚂蚁。

    如果非说有什么不那么揪心的事情，那就是燕小乙通过窗口就能看到最多五百米开外的始之树，那是一棵至少需要数百人才能合抱的巨树，如果没有那些毛糙的树皮，看起来就像一根巨大的柱子，从海底而来，破开海面，直入云霄，根本见不到尽头。

    从这方面来看是好事，至少燕小乙距离真正的始之树近在咫尺，可只能看着，却什么事情都做不了，这种感觉无疑让人更为憋屈。

    “这左门是不是脑袋有毛病啊，到现在都不出手！”

    燕小乙对着船舱问候左门的直系亲属，这可是整整半个月，半个月他可以通关一次大型副本，打五件装备，做十次任务，甚至六天前正好还是每月一次的系统活动，而燕小乙最恨的就是这事儿，他再混一次每月系统活动就该49级了。

    这时候，苏甜跟羽衣狐推开门，手里拿着面包，果酱，还有热狗。

    燕小乙抓过面包啃了一口，哭丧着脸道：“这日子什么时候是个头啊。”

    苏甜叹口气道：“你的心情看起来非常不好？”

    “谁当了十几天老鼠，心情都不会好到哪去。”燕小乙嘿嘿的笑道：“不过，你要是愿意送个kiss安慰一下，我相信自己的心情肯定会好出不少的。”

    “哼！”苏甜冷哼道：“既然还说的出这样的话，看来你糟糕的心情还能更糟糕些。”

    苏甜一边说着，一边丢了份报纸给燕小乙，只看了一眼，眼，燕小乙就立刻骂道：“我草！”

    燕小乙向来属于真性情，从不掩饰自己的不妥之处，但在女人，特别是美女之前，总归还是会保持些绅士风度，毕竟，男人多少也是有点虚荣心的，可看着那头版头条，燕小乙实在保持不了自己的虚荣心。

    那报纸上的新闻是“愤怒人群丧失理智，怒火攻心袭击绝之树”几个大字。

    燕小乙丢掉报纸道：“这到底是怎么回事。”

    那版面密密麻麻，燕小乙才懒的一个字一个字的看。

    苏甜道：“你也知道从始之树本体出现已经差不多二十天了，那些始之树的拥护者一直在海滨徘徊，但每个人都是一样的，长时间重复同一件事的话，迟早会失去耐性的。”

    燕小乙冷笑道：“所以，这群白痴自认为非常聪明的想到一个好办法，与其喊着保护始之树，不如就去将绝之树给摧毁掉，只要绝之树灭亡，始之树自然就不会受到任何的威胁了。”

    苏甜摊手道：“就是这样的了。”

    燕小乙道：“结果呢？”

    苏甜耸耸肩，燕小乙也就明白了她的意思，自然是全军覆没。

    苏甜道：“不过，似乎还有重整旗鼓的势头，他们似乎是想用人海战术堆死绝之树。”

    “他们这是找死！”燕小乙不屑的哼哼一声，然后眼睛一亮道：“赶紧去通知钟灵秀准备，你们也准备看热闹，捎带保护自己，大结局要开始了。”

    苏甜不解道：“什么意思。”

    燕小乙指指报纸道：“假的，故意的，左门策划的！”

    苏甜道：“你是想说调虎离山？我其实看到报纸的时候也有这个想法，但仔细想了想后确定不太可能，这么说，已经有精察前往绝空山拉起精戒线了，但即便是人手不够，要继续进行调派，这陆地上的事也不可能从海防调人手过去？更不可能将始之树这边的人手给调回去帮忙，除非幻想岛的军舰是水陆两用的，还得能够翻山越岭抵达绝空山。”

    燕小乙惊讶道：“咦，你什么时候开始也有幽默感了？”

    苏甜顿时娇蛮的挥挥拳头，燕小乙赶紧赔笑着躲开，他现在yin郁的心情可是一扫而空，相反的，他现在的心情非常pp！

    “你就放心！”燕小乙叼着面包嘻嘻哈哈道：“我跟你打赌，最多几个小时，水精的船的就会出现在你眼前，我终于不用继续当老鼠了。”

    燕小乙嘻嘻哈哈的就是不肯说怎么回事，要苏甜跟羽衣狐自己亲眼见证他的英明神武，叼着面包将苏甜跟羽衣活送出船舱。

    然后，燕小乙的笑容渐渐收拢，呢喃道：“左门，你丫的终于要动手了，可真是的等死我了！”

    燕小乙的猜测的说辞正好跟苏甜截然相反，绝之树那边拉起精戒线后，应该不会要求增援，因为这本来就是个借口，是左门故意挑起来的，而这么做的原因是什么呢？如果燕小乙没有猜错，水精方面应该会马上要求增援始之树，理由是那些不理智的民众挑衅绝之树，从尔很有可能重新引发树之战，或者绝之树击杀人类，当然，后者其实跟前者没区别，如果绝之树攻击人类，始之树管不管呢？不管还是始之树么？所以，左门这借口找的实在好，两头都能够说顺溜了。

    同时燕小乙觉得左门也是考虑到了自己的实力问题，海防可是驾着一堆军舰出来的，水精撑死了也就是巡逻艇，连鱼雷都不给配，突击根本没意义，舰炮能把那些水精打的娘都不认识，但是，用这种方法就不同了，水精的巡逻艇能够顺利跟军舰的包围圈靠拢，距离拉近以后，舰炮就等同被废掉了，然后，燕小乙就已经可以预见结果了，偷袭，抢船，舰炮轰炸始之树，多完美的剧本。

    什么？海防方面拒绝水精的帮助？这当然不是不可能的事情，不过，借口这种东西为什么叫做借口，而不叫做理由呢？原因很简单，理由是对方需要的东西，而借口是自己需要的东西，左门这边只要有了借口，他们就可以出海，即便海防的人坚决不同意，水精照样出海，海防怎么办？难道照面就将水精的巡逻艇全部击沉？这当然是不可能的，因为人家有出海的借口，当然，对外的说法叫做名义！

    ……

    苏甜跟羽衣狐离开船舱，依旧没有想明白这事儿，这也着实不能赖她们，她们毕竟没有跟左门面对面接触过，而燕小乙对于左门的评价应该是这个np有些疯狂，执着，自信且自私，最重要的是他并不笨，有谋划的能力，这样的人不会用太粗暴的办法来解决问题。

    但苏甜跟羽衣狐想不通也没有关系，因为，三个小时后，水精的巡逻艇出现在她们眼前，数量非常的多，应该是全部的水精都出动了，以始之树为中心的包围圈被打开一个缺口，然后由这些水精填补，两边达成了协议，燕小乙的设想猜的完全正确。

    接下去，便是左门将在什么时候发动偷袭了。

    燕小乙猜测是后半夜。

    第一，左门想给始之树带去有效的打击，依靠那些巡逻艇是不够的，所以，他要抢夺军舰，至少要抢夺一部分军舰，利用这些军舰对始之树攻击，并且以距离牵制其他居间不敢用舰炮攻击他们，如此一来，左门就只能选择晚上，天还亮着的时候怎么摸到人家的甲板上去？另外，燕小乙觉得军舰上应该有玩家是左门的内应，毕竟，这是现代战舰，不是古代的帆船，接弦往对方船上跳就可以的，没有内应想摸到军舰的甲板上去也是很困难的。

    第二，选择后半夜的原因是凌晨三点后，大家的精神状态处于最柔弱的状态，这个时间段是偷袭的绝佳机会，大家都非常瞌睡，天色又还没亮，可以说时间跟环境都很完美。

    当然，燕小乙是睡不着的，他等着看好戏呢。

    距离燕小乙估测的时间还有十来个小时，燕小乙决定看书打发时间。

    看的自然还是塞萨尔的手札。

    这本手札中的理论应该是有用的，却又不完全有用，这是未来的燕小乙给出的模糊答案，燕小乙相信自己不会骗自己，所以，他很用心的研究手札内容，对塞萨尔留下的一些例子进行分析，哪些是对的，哪些是牵强附会的，收获多少有一些，但用处几乎不大，原因很简单，缺乏实践。

    “看来还真得攻略幻想岛，拿到跟时间或者空间关联的能力才有可能整出些头绪了。”燕小乙合上书本感叹道：“不成功便成仁啊！”

    塞萨尔的手札其实给燕小乙打开了一扇门，这扇门后的东西并不是什么好东西，因为，这那门后的东西让燕小乙感觉到了一些危机感。

    攻略四座岛屿，前往天堂岛，完成通关就能够回去，这个说法是大家都知道的，但是，燕小乙却发现了一件很恐怖的事情，这个说法到底有没有得到过系统的肯定呢？

    燕小乙也不知道，原因很简单，人云亦云，反正大家都这么说，那就是这么回事了呗，而塞萨尔的手札便给燕小乙打开了这扇门，命运这种东西，如果可以的话，还是掌握在自己的手里会更好一些，与其单单只想着通关天堂岛，不若想想这神秘的，不可思议的，该死又见鬼的天堂岛到底是什么地方，到底是怎么回事，也许会更好！

    燕小乙赞同塞萨尔字里行间透露出来的这种想法，因为他也不喜欢将自己的命运有别人主宰！

    “那么，便从攻略幻想岛开始！”

    燕小乙站起身，负手站到船舱的窗户前，因为……

    他已经听到了精报声！

    乌拉，乌拉……

    那刺耳的声音响彻海面，预示着幻想岛奏鸣的最后乐章开始演奏！

    ……