
    燕小乙现在心情愉悦且轻松，总的而言就是状态妙极了。

    左门的计划跟他所预想的几乎是一样的，无非就是利用水精巡逻艇登舰，当然，也不是说军舰上就没有海防的人了，但偷袭跟被偷袭毕竟是两个概念，所以，当精报响起的时候，左门其实已经成功了一大半，也可以说几乎成功了。

    那艘拉响精报的军舰自然是暴露了，但事实是暴露的瞬间，左门已经控制住了好些军舰。

    燕小乙猜测，左门下一步应该跟海防的人谈判，或者直接进入内圈向始之树发射舰炮。

    前者有些多余，海防控制的军舰毕竟多于左门的，而且双方没有谈判的基本原则，海防不可能让左门对始之树动武，左门则是肯定要干掉始之树的，两边根本达不成共识，而后者的问题在于舰炮的轰炸对于始之树是否有效，如果有效，那么要轰炸多久才能有效，最关键的是向始之树靠拢，势必跟其他军舰拉开距离，有了距离后，海防这边也能用军舰轰击左门。

    这样的结果燕小乙很是满意，原因当然也很简单，就如同燕小乙先前分析过的，左门不管怎么说都是np而已，他不管做到什么程度都只能担当一个搅局者的身份，系统总不可能让一个np通关幻想岛的，所以，左门怎么选择都是会失败的，而且必须失败。

    不过，事实是眼前的情况真的有些脱离燕小乙的猜测。

    轰，轰，轰……

    天空中突然响起螺旋桨旋转时发出的轰鸣声，紧接着，燕小乙看到那漆黑的夜空中露出灯光，无数的直升机在天空中盘旋着，借着灯光，燕小乙可以看到那些直升机上写着――精视厅！

    如果仅仅只是如此，燕小乙还不至于显的格外惊讶，真正让燕小乙惊讶的是那军舰的包围内圈涌起无数的水，然后，一艘一艘黑色的庞然大物便从海底慢慢浮现而起，竟然是潜水艇！

    精方有直升飞机也就算了，虽然几十架之多，这数量明显有问题，但，但毕竟还是说的过去，像是什么深山搜救之类的也是需要精察出动，并且需要用到直升飞机，但是，连潜水艇都有就过分了，你们丫的只是精察而已，又不用去索马里打海盗，要个毛的潜水艇！

    所以，片刻后，燕小乙跺足大骂！

    “天王寺诚，你个混蛋王八蛋竟然当玩奸！”燕小乙怒道：“勾结np，其罪当诛！”

    燕小乙很快就发现了猫腻，那些直升机有超过三分之二写的都不是精视厅，而是画着红白相间的保护伞公司标志，而那些潜水艇也无一例外，在侧面都画着保护伞公司的伞形标志。

    毫无疑问，那些直升机跟潜水艇全部都来自无限岛，至于归属当然也就呼之yu出，除了天王寺诚，还有谁能够弄来这些东西？当初天王寺诚以无限王的身份离开无限岛时可是拉走了一支舰队的，所以，事实就是左门跟天王寺诚勾结在一起了！

    轰隆！

    夜空中突然的响起巨大的爆破声！

    一艘军舰的船侧闪着火光，黑色的烟雾涌上空中，却是被潜艇的鱼雷从下方给轰了个正着，那刚刚停歇的精报声便再度响了起来。

    燕小乙哭了，这跟自己预想的画面不一样啊，这是要逆天啊！

    燕小乙本来是这么想的，左门是螳螂，左门动手后，天王寺诚多半忍不住得去当黄雀，至于那可怜的蝉，可以是海防的士兵，也可以是始之树，而自己最好是能够端着枪屁颠屁颠的当猎人，只是，燕小乙没有想到无耻的螳螂跟黄雀竟然勾结起来，计划顿时全乱套了。

    黑夜中，炮火声轰鸣，枪响，呼喊，好不热闹。

    天王寺诚虽然还没露面，但这架势完全是要先将海防军舰全歼，再对付始之树的架势，要知道，那些潜艇一拨偷袭就用鱼雷炸掉六艘军舰，而等那些军舰开雷达的时候，左门已经利用巡逻艇登船肉搏了。

    “奶奶的，这么混下去，自己就只能吃剩饭了。不对，天王寺诚那混蛋连剩饭都不会给我吃。”

    燕小乙急的跳脚，自然也坐不住了，撒腿就往甲板上跑。

    “你是谁！”

    甲板上乱糟糟的一团，但那些士兵还是很机敏，见燕小乙是生面孔，立刻上前阻拦。

    “我是你大爷！”燕小乙一拳将那士兵砸倒在地道：“没听过好狗不挡道啊！”

    燕小乙躲着的军舰还没有被占领，不过，正因为如此，这艘军舰也就成了主战场之一。

    燕小乙这边将人给一拳砸倒，那甲板上的海防士兵还没来得及找燕小乙的麻烦，天空中突然的就响起“噗噗噗”的响声，两架直升机突然低空飞响，机舱两侧滑出机关枪，朝着甲板上扫射。

    燕小乙倒霉，他刚刚钻船舱，正好站在zhongyāng，自然是火力覆盖的主要范围，屁股后面的甲板叮叮当当的就弹跳着火花，燕小乙赶紧撒腿就跑，避免自己被打成萨琪玛。

    片刻后，在火力压制中，军舰上的机炮开始还击，朝着天空就是一通扫射，其中一架直升机被打断了螺旋桨，顿时从空中歪歪扭扭的摔落，坠落在甲板上，向前碾压，四周的士兵纷纷逃开，却依旧有十几个倒霉蛋被压成肉酱，最后，那架直升飞机轰隆的一声，彻底化做火光跟黑烟。

    这样的战斗仅仅只是全局的写照而已。

    左门跟天王寺诚既然要先铲除海防的军舰，再对付始之树，采取的自然是多点开花的策略，从空中跟海底一起向军舰施压，能夺取军舰的控制权就迅速占领，如果夺取失败，那么就直接摧毁，当然了，海防这边也是在不断的还击，天空中的直升机是主要打击对象，机枪扫射对甲板的士兵杀伤巨大，而且在天空中异常的灵活，威胁颇大，自然要抢先解决，所以，已经有超过三分之一的直升机被打掉！

    但是，有三分之一直升机被大掉的意思就是还有三分之二，这意味着什么呢？意味着威胁依旧很大，特别是大家都知道天空是开阔地，直升机的灵活性也很高，当然，海面的开阔性也不小，问题在于现在海上都是船。

    乘着机枪对付正面的直升机时，其他的直升机已经绕到了后面，两枚导弹在空中带出白雾随即便狠撞在船尾，那军舰上便有新添两道火光。

    紧接着，那直升机上放下绳索，开始强登甲板！

    燕小乙看到那些人中有好多都是玩家，而且很好判断，np绝对达不到那种水准，不然的话，玩家早就走投无路了，而这批人肯定不是左门的，那摆明就是天王寺诚的人了！

    如果是左门带的np，燕小乙觉得胜负未知，相对而言还是左门弱一些，但天王寺诚硬插一脚后，这事就一边倒，那些无限岛出来的玩家，手底下还是有真本事的，至少对付这些海军士兵没什么问题，一打十是基本比例，抢占军舰也就变的简单许多。

    燕小乙没心情瞎掺合，他又不是那些海军士兵的保姆，所以，找了个角落躲着，燕小乙先是打电话给钟灵秀，告诉他战斗爆发，然后打电话给苏甜道：“打起来了，你在哪里？”

    苏甜道：“舰桥。”

    燕小乙惊讶道：“指挥处？你怎么会在那里？你把军舰劫了？”

    苏甜道：“没有，我是神职人员，不属于战斗人员，所以，开打就被保护起来了，要我帮忙？”

    “随你高兴！”燕小乙道：“不过，让羽衣狐来帮忙，另外让莉莉安来帮我开路。”

    苏甜道：“你去哪？”

    燕小乙道：“找天王寺诚！”

    燕小乙着实没把左门放在眼里，如果不是有天王寺诚插一脚，燕小乙相信左门也就是个被剿灭的下场，不过，天王寺诚既然硬插了一脚，当然不会只是要跟那些海防士兵拼个你死我活而已，真正的目标依旧还是始之树。

    片刻后，燕小乙感觉到清风拂面，带着淡淡的紫丁花香味，银丝羽衣随风轻舞，羽衣狐足尖轻点着，便稳稳的落在燕小乙身边。

    燕小乙笑着伸出手，跟羽衣狐十字紧扣！

    另一侧，莉莉安站在舰船之顶。

    四周的海风咸涩，莉莉安伸手在空中一划，便在空中划出一道黑色的虚空裂缝，风之精灵沙拉斯扭动着身体，便从那裂缝中一点一点的挤了出来。

    刹那间，青岚卷天。

    青色的风，至海面而来，至天空而来，至大地而来，至于远方而来，至虚空而来……

    卷过海面，带一圈一圈的涟漪，一层一层的波浪，四周刹那间便是狂风大作，甲板上的人们被吹的东倒西歪，天空中的直升机左右摇摆，不得不远远的离开军舰四周。

    这是风元素精灵的力量！

    这是莉莉安的力量。

    燕小乙跟羽衣狐携手从甲板走过，走到舰头，跨上栏杆！

    燕小乙回首认真道：“将你的力量借给我！”

    羽衣狐露出笑颜：“妾身乐意效劳！”

    燕小乙笑着，然后拉着羽衣狐身体前倾，向着海面坠落，四周的风呼啸，然后，在要落入海面的瞬间，那波澜起伏的海面突然出现银色的冰霜，顺着海流向前蔓延，竟然将整片的海面都给冻结起来，燕小乙跟羽衣狐便稳稳的落在那冰面上。

    “at力场，全开！”

    燕小乙向前伸手，金色的光晕在身前荡开，防御屏障出现在四周后，不光将燕小乙罩了进去，也将羽衣狐给护在了其中。

    两人迈步向前，流弹打在at力场的屏障上，只能化开一丝涟漪，却无法伤到两人分毫。

    羽衣狐道：“你能够撑多久？”

    “不知道。”燕小乙道：“总归是撑不到我找着天王寺诚的。”

    羽衣狐道：“你准备怎么做？”

    燕小乙道：“既然我找不着他，自然只能让他来找我了。”

    ……