
    左门还是很能屈能升的，为什么呢？因为他跑了！

    燕小乙也没有追，他对左门的兴趣始终不大，而且，人家的确只是搅局者，逮着人家往死里揍也没意思，主要是你跟一个np较真也太丢份了，现在要做的是找着正主！

    当然，更重要的是燕小乙的援军抵达，局势可以说是瞬间扭转过来。

    这空军明显有优势，机动性高，打击面广，更重要的是吉娜指挥也很有一套，她很聪明的将石像鬼全部推到了第一线，原因很简单，石像鬼是典型的防御超高，但攻击力却很渣，所以，神佛岛出来的玩家都知道，石像鬼是炮灰首选，耐揍，速度还不慢，还能够滞空，除此之外，石像鬼在神佛岛属于低级兵种，简单点的说法就是不值钱，挂了不心疼，这也是吉娜为什么带石像鬼来，而不是大批同盟军成员来的理由，毕竟，神佛岛现在一片祥和，你让人跑来幻想岛拼命，人家乐不乐意是一个问题，吉娜也不想看到伤亡，再者真组起一支队伍，要弄船啊，燕小乙临时通知的吉娜，当时又不知道左门跟天王寺诚那两个混蛋会拖半个月，自然越早出发越好，所以，吉娜直接下了死命令，每名超过lvl：35的成员用生存时间向系统兑换一头石像鬼做贡献，吉娜便轻轻松松凑出三千多的石像鬼，站着让人砍都得砍好久，而且，石像鬼虽然攻击不怎么样，但蚂蚁多了也能啃象，数量多了后还是很恐怖的。

    而将石像鬼组成第一阵线抵挡攻击之外，吉娜还让那些石像鬼奋不顾身的朝着军舰的舰炮上撞，虽然舰炮数量不少，可石像鬼的数量更多，将那些舰炮全部撞烂，军舰就几乎失去对空能力，紧接着，吸血鬼的公爵带领的吸血鬼就开始威风了。

    众所周知，吸血鬼的三大特点，生命力强劲，害怕大蒜十字架，最后则是能够拥吻制造血徒。

    所以，吸血鬼公爵带着吸血鬼就在各船上流窜，普通的枪械对他们没用，胸口被打出碗口大的枪洞，不用三分钟就恢复了，然，然后疯狂咬人，那些被咬的家伙都变成最低级的血徒，开始在甲板上肆虐，偶尔有一些伤亡，也全是些倒霉蛋，自己跑进了舰船上的厨房被人用大蒜给砸死的。

    克罗诺带来的恶魔是最少的，这个无可奈何，跟石像鬼一比，恶魔就算高端兵种了，数量自然要少很多，再者吸血鬼都是族群，恶魔相对而言有许多都是独居的，如果不是克罗诺属于大恶魔，而且凶名赫赫，曾经徒手斩杀过一亿名同族，被称为折角的恶魔，爵位剥夺者，恐怕还拉不到这么多的恶魔。

    但是，数量上虽然少些，但质量绝对没说的，克罗诺带来的恶魔全部都是恶魔一族中拥有爵位的高级恶魔，所以，克罗诺带着恶魔主要是迎战天王寺诚从无限岛带出来，宣誓效忠于他的玩家，两边可以说是旗鼓相当，值得一提的是那些玩家中无人能够抵挡这位无角的大恶魔，克罗诺所过之处，可谓无可匹敌。

    对此，燕小乙还是非常感激五十岚莉娜！

    燕小乙跟五十岚莉娜其实真的不能算熟，人家后来加入同盟军主要也是寻求庇护，自己还yin了人家一把，当然，燕小乙觉得这女人现在肯来帮忙，也不一定是为了自己，可能是无聊，可能是看在吉娜的面子上，但是，燕小乙知道五十岚莉娜让克罗诺出现一次需要以自己的生命作为代价，也就是生存时间，扣的还着实不少，就冲着这一点，燕小乙觉得自己也是应该感激的，不管人家心里是怎么想的，但这的确是情分，抹不掉的。

    抛却这些暂且不谈，燕小乙这边的神佛岛大军可以说是彻底压制住了左门跟天王寺诚的联军，石像鬼挡攻击，吸血鬼对付np，克罗诺带着恶魔跟玩家交锋，一切都有条不紊，如果不出意外，至少可以肯定，这场混战的赢家肯定是燕小乙了。

    唯一让燕小乙有些纠结的是他还没有看到天王寺诚！

    “不至于！”燕小乙看着四周的火光咬牙道：“打成这德行了还不露面，难道这混蛋真的是属忍者神龟的？即便是神龟也不见得那么能忍。”

    燕小乙很焦虑，不焦虑不行，天王寺诚也不知道躲到哪里去了，他自然很焦虑。

    羽衣狐也感受到燕小乙渐渐握紧的拳头，任由燕小乙握着，等燕小乙意识到自己的失态，露出抱歉的表情时，羽衣狐才笑笑，蜻蜓点水似的在燕小乙嘴角吻了一下，那一丝冰凉的感觉便瞬间透便燕小乙全身，自然也让他冷静下来。

    “相信自己。”羽衣狐柔声道：“你可以的。”

    燕小乙苦着脸道：“我再怎么可以也没用啊，那家伙这回穿了美特斯邦维不走寻常路，嗯，我刚才说的那句话是什么？”

    羽衣狐笑道：“不走寻常路？”

    燕小乙眼睛一亮，深吸了口气，看向不远处的始之树，自己不会是灯下黑？

    灯下黑的意思就是近在咫尺，自己却始终没有发现，而燕小乙现在就觉得自己很可能进入了这么一个误区，他们的目标是始之树，那么前往始之树是很正常的事情，可燕小乙为什么一直没有发现呢？因为他在船上蹲了半个月，还有即便是开战后，他也没有看到任何的船只接近过始之树三百米以内，所以，燕小乙就没有想过天王寺诚去了始之树，而被那句“不走寻常路”刺激了一下，燕小乙突然想起来天王寺诚可是有潜水艇的，他不走海面，还可以走海底。

    “吉娜！”燕小乙冲着天空中指挥战斗的吉娜高声喊道：“借两头石像鬼用用！”

    吉娜没多问什么，随意挥了挥手，便让两头护在自己身边的石像鬼朝着燕小乙落下。

    燕小乙跟羽衣狐各自抓住一头石像鬼的脚踝后，便由石像鬼带着朝始之树的方向而去，毕竟，依靠羽衣狐冻结海面不是长久之计，羽衣狐虽然没有p值跟d值之类的限制，但人家能力用多了会累，而且跟玩家脱离战斗状态就迅速回复不同，羽衣狐如果真的累了，那可是真需要长时间休息来回复的。

    再说了，徒步哪有空军空降来的快！

    燕小乙跟羽衣狐距离始之树的地方差不多是五米开外，还是有着一定的路程，但有石像鬼开道，速度还是快了很多。

    在接近的时候，透着海面，燕小乙可以看到周围像海底蔓延的树根，那棵始之树感觉像岛屿一般。

    也就在那瞬间……

    嗖！

    破空声陡然响起，一支近乎透明的水晶箭突然朝着燕小乙射来，燕小乙听着那呼啸声，赶紧一撇脑袋，伸手一握，便将那支水晶箭给握在手中，随即朝着下方一丢，将那水晶箭沿着飞来的轨迹狠狠的给投掷了出去。

    当啷！

    水晶箭落下七八米，便是一声脆响，却是下面的那人再次开弓拉弦，将燕小乙朝下掷落的水晶艰给一击震的粉碎。

    “是你！”燕小乙让石像鬼朝着下方降落，随即脸色一黑骂道：“怎么又是你这死女人！”

    燕小乙的运气着实不错，在那始之树下方的是女人，而且还是个挺漂亮的女人，穿着笔挺的小西装，却是自己在电视台大楼碰到过的那一个，而对于这位放野畜咬过自己的女人，燕小乙还是相当记忆深刻，当然，到此为止似乎没看出来燕小乙哪运气好了，但这女人既然在这里，天王寺诚恐怕离的也不远。

    “既然你都在这里，天王寺诚也应该在这里的！”燕小乙看了看四周，随即仰望天空道：“天王寺诚那混蛋在树上？”

    始之树虽然非常巨大，但直入海中，唯一能够让人站立的地方只有根部一圈漂浮在海面上的树藤而已，除此之外，连能够下脚的地方都没有，更别提能够躲藏的地方了，所以，天王寺诚既然不在树下，那么自然应该在树上了！

    对于燕小乙的判断，那女人不置可否，只是迅速的搭起手中的复合弓，勾开弓弦，便又搭上一支水晶箭朝着燕小乙射来。

    这一回，燕小乙却是没有出手，羽衣狐抢在了燕小乙的前头，轻巧的用袖子一卷，便将那根水晶箭卷落，扑通一声，便掉进海里。

    “你去。”羽衣狐轻抚着燕小乙的脸颊，如同燕小乙肚子里的蛔虫一般，笑着道：“这里由我来解决就可以了。”

    燕小乙很有泪流满面的冲动，这年头善解人衣倒是很容易，可要碰到一个善解人意的女人就很难，所以，燕小乙着实激动的抓起羽衣狐的小手啃了一口，便凌空跃起准备爬树！

    那女人自然是不会让燕小乙轻易得手，所以，她很干脆的再度搭箭拉弦，而且，这一次直接便是六箭，箭支铺开，如同扇面似的，只不过，在那六根水晶箭朝着燕小乙射去的刹那……

    羽衣轻扬，寒月升空！

    羽衣狐并没有刻意的去击落那些箭支，只是让四周风雪大作，被那些风雪一卷，那六根水晶箭虽说是射了出去，但被那风霜一卷便失了准头，打的七零八落，燕小乙压根连看都不看一眼，那些水晶箭就从燕小乙身边飞了出去。

    风雷踏！

    一踏十米！

    燕小乙虚空一迈，便是十米之距，拉开这样的距离后，底下还有羽衣狐牵制，那女人自然是拿燕小乙毫无办法了。

    那始之树的下方注定要来一场女人的战争，而燕小乙则是努力的往上爬，他自打六岁以后就没再干过爬树之类的事情，攀岩倒是玩过，但也没听说过攀岩得爬进云里，所以，燕小乙琢磨着如果真得爬到始之树的顶端才能见到人，燕小乙就一头撞死算了。

    好在，天王寺诚并没有燕小乙想像中那么有毅力，大概爬了五六十米，燕小乙就看到了天王寺诚跟爱花！

    ……