
    燕小乙也算是英勇无畏了，但是，看着水剑跟树藤相撞，变的越来越小，燕小乙也是大急，这么下去被磨死的还真有可能是自己！

    “喂！”燕小乙咬了咬牙，冲着天王寺诚的方向喊道：“合作啊！”

    天王寺诚不搭理燕小乙，依旧死死的抗住那树藤的冲击！

    燕小乙道：“这种时候还死撑个毛，合作还有可能杀回去，不合作迟早被耗死，他娘的，我当先锋开路还不成么！”

    天王寺诚很是犹豫，两人合作的话，效果绝对不止一加一而已，但天王寺诚怕燕小乙掉链子，而且还是故意掉链子，毕竟，以燕小乙的人品而言，这种事情还真有可能，最过分的是人家还不以为耻，完全会把这种事当成习以为常。

    燕小乙接着吼：“你考虑完了没有，就一半p值了，回头大家死翘翘，你别后悔！”

    天王寺诚咬咬道：“你开路！”

    燕小乙道：“帮我顶，我撤回来。”

    燕小乙目前跟天王寺诚还有爱花的位置差了二十余米，首先得要先杀回去，这么一来他们就从各自为战变成一起护住爱花的所在就可以了，本身就能省力不少，当然，前提是燕小乙得先杀回去。

    要说天王寺诚不怕燕小乙又坑自己还真是假话，当年眼下的局势的确糟糕，天王寺诚也顾及不了那么许多，挥手分出一片血焰能量，护住燕小乙的头顶，燕小乙顺势立刻撤回水剑。

    “拜拜！”燕小乙朝天王寺诚挥手道：“祝你好运，我先走一步！”

    天王寺诚顿时怒视燕小乙，恨不得将他一口吞下去。

    “开玩笑的。”燕小乙斩开周围的树藤，向天王寺诚靠拢道：“有点幽默感好不好！”

    劈荆斩棘，燕小乙挥舞着水剑，将身前的树藤斩断，硬生生的破开一道缺口后，便从树梢上跳落，落在天王寺诚的身侧，便从系统宝宝里拽出一把巨大的羽扇。

    “五火七禽扇！”

    五火七禽扇的羽面羽面上七色流光漫溢，燕小乙双手一握，便朝着头顶猛煽出去。

    赤色的火光在燕小乙头顶翻涌着朝那些树藤而去，只不过，一触便陡然败退，燕小乙却不急切，那五火七禽扇便再次重重的朝下煽落。

    风乍起！

    那在燕小乙头顶漂浮的赤火迎风便涨，卷成熊熊的火海，本还处于弱势，却在一瞬间将那树藤给压里回去，朝着天空逆流而上，倒卷如瀑！

    燕小乙也不耽搁，抓着五火七禽扇便是第三次重重的煽落，那赤色的火焰便的更加通透，如同玻璃一般，变成赤白双色，顺着树藤蔓延而上，将那树藤给烧空一块。

    “你待会要是不帮忙，将来生儿子没jj，生女儿没……”火海已成，燕小乙将五火七禽扇丢回系统背包里，然后朝着天王寺诚来了一句，随即催剑而出，向着空中吼道：“小爷来送死啦！”

    攻既是守！

    燕小乙跟天王寺诚都是攻击型的，对他们而言，攻击自然远比防守轻松的多，特别是在防不住的情况下，更只有一条路可以选择！

    攻，一线生机，守，必亡！

    燕小乙直接踏着水剑而上，不断的将自己的p值灌输进去，破开天空中阻挠树藤落下的火花，刺入其中，将那树藤斩开一道缺口便凌空而上。

    三米，五十米，十米……

    燕小乙凌剑而上，目的便是要由守转攻，打穿这片树藤。

    始之树的树藤当然不会让燕小乙轻易如愿，那些树藤如同一条一条的巨蟒一般，不断的朝着燕小乙而来，即便无法将燕小乙给击杀，也要不断的纠缠住燕小乙。

    对此，燕小乙毫不犹豫的放出大化无形剑气，用大化无形剑气在身体周围不断飞旋着，交织出一片的剑网，只要敢进入燕小乙周身三米以内，便会被那无形的剑气给绞的粉碎。

    饶是如此，燕小乙御剑凌空的速度还是越来越慢，那柄二十余米的水剑此刻变的只有十来米，燕小乙的消耗自然是可想而知。

    也就在那一瞬间……

    一蓬血色的火焰顺着燕小乙开辟出来的缺口陡然涌入，天王寺诚终于是陡然出手，那漫溢的血焰迅速从缺口两侧掠过，将那些树藤焚的干干净净，只是让燕小乙无比错愕的是那血焰竟然光烧那些树藤还不算，却是朝着自己当头罩落。

    燕小乙怒道：“天王寺诚，你丫生儿子没蛋蛋……”

    燕完，那血焰便落在燕小乙的身上！

    系统提示：您被混沌之力附着，伤害增加2%，破甲机率增加15%，灼烧机率增加15%

    燕小乙顿时露出惊讶之色，他对天王寺诚的血焰能量向来有些艳羡，能攻能守，几乎可以说是一招鲜走遍天，非常的全能，却没有想到竟然还能作为辅助效果使用，对此，燕小乙很想问问天王寺诚，他是不是系统失散多年的儿子来着，这么逆天的能力竟然都能被他弄到。

    而天王寺诚则是冷哼一声，显然对燕小乙刚才怀疑他的人品不甚满意，自己又不是燕小乙那不要脸面的家伙，怎么可能在这种时候出手偷袭！

    燕小乙哪管天王寺诚一声冷哼包含着多少含义，他只知道那血焰裹身后，自己的攻击力立刻大增，更重要的是拥有破甲属性后，破坏力也变的异常恐怖，催剑而上，那拦在燕小乙跟前的树藤都被斩的粉碎，两侧的树藤想要纠缠拖拽燕小乙，也都被天王寺诚用来保驾护航的血焰给组成血墙拦截下来。

    “能冲过去的，一定能！”

    燕小乙咬牙鼓舞了自己一下，同时挥手斩开身前的一蓬树藤，紧接着，一道明天的阳光便从燕小乙的头顶照射下来，正好落在燕小乙的身上！

    燕小乙顿时大喜，那树藤重要要被打穿了，却也在这时候……

    那侧面的始之树的树干如同软化的泥土一般，陡然的长出无数树枝，互相交叉纠结，变成一面巨大的树墙，将那缺口给轰然堵上。

    “我草！”燕小乙怒道：“你这明显是耍无赖。”

    燕小乙一边骂着，一边还是咬牙催剑而上，那水剑撞在树墙之上，便是“咔啦”的一声，那树墙上出现一片龟裂，燕小乙的剑尖向内刺入三寸，但也仅仅只是如此而已，任凭燕小乙如何努力，那水剑都无法再寸进半分。

    燕小乙僵持片刻，将那裂纹扩大两圈后，那水剑便彻底的后继无力，啪的一声，碎成无数蔚蓝色的水珠就朝着下方坠落！

    “奔雷踏！”

    一踏十米！

    燕小乙向着侧面虚空一踏，落在树枝间，身后的树藤顿时爆起，朝着燕小乙疯狂的涌来。

    “搞不定了。”燕小乙在树梢间上窜下跳，躲避着那些树藤，朝着下面喊道：“快帮忙！”

    燕小乙其实还有点儿p值的，不过，燕小乙总归是要防天王寺诚一手的，即便是不防着天王寺诚，万一天王寺诚脑袋一热，自己把p值消耗光了，到时候摆着大后的偷袭局面，自己却也一样没有p值使用能力，燕小乙还不得哭死，所以，有备无患的预留一些p值总归是不会错的，再者说，燕小乙就算真把全部的p值都给消耗殆尽，也无法破开那面树墙，何苦浪费呢！

    “哼！”

    天王寺诚冷哼一声，便拔出无尽剑朝着头顶斩去，身前霍然裂开一道巨大的虚空裂缝，如同一张突然咧开的黑色大嘴，飞出无数的无尽剑影朝着天空中飞去，从燕小乙的背后掠过，帮着他斩断那些树藤，随即冲到那木墙之前，倒悬于顶。

    燕小乙大惊，朝着天王寺诚怒道：“你要敢引爆，我就跟你没完！”

    天王寺诚冷笑，将无尽剑高举过顶道：“无尽剑――路西法，爆！”

    轰隆，轰隆，轰隆……

    那倒悬在空中的无尽剑影轰然的爆裂开来，卷起一层一层的火光，夹杂着浓密的黑影朝着四周荡开，紧接，第二道，第三道，第四道，第五道……

    那些无尽剑影连绵成一片，依次的爆裂开来，卷起的气浪跟火光向着四周侵袭，那些围拢过来的树藤瞬间就被炸的粉碎。

    燕小乙只觉得背后热浪滚滚，自己的hp值掉的恐怖，唰唰的往下一截一截的降，那火光烤的背后生疼，似乎要将他烤熟一般，咬了咬牙，燕小乙顺着那热浪推开的方向飞扑去，随即便借着热浪的推动迅速的朝着下方坠落！

    砰，砰，砰！

    燕小乙砸落在树枝上，将那始之树的树枝给砸断了数根，直到落在天王寺成的边上，燕小乙猛的撑开at力场，金色的光晕闪现，闪烁着流光的防御屏障出现在燕小乙的跟前，跟那树枝一撞，燕小乙整个人就被弹了起来，硬是在空中翻滚两圈，这才又摔落在那树枝上，将燕小乙给摔的七荤八素，眼冒金星。

    尽管如此，燕小乙还是异常的庆幸，好在自己留了点p值足够撑开at力场，不然铁定摔死不可！

    片刻后，燕小乙从地上爬起！

    “你妹！”燕小乙捂着脑袋晃了晃，让自己清醒一些，随即便冲着天王寺诚吼道：“你个混蛋竟然想连我一起炸死！”

    天王寺诚此刻也是一脸疲倦，显然p值几乎见底，看了眼燕小乙淡然道：“不是没死么。”

    燕小乙怒，这不是废话，死了还能跟你说话不成！

    也就在这时候，那连绵的爆炸终于停歇，四周的黑烟跟火光渐渐的散去，一缕阳光从那缺口照射下来，落到燕小乙跟天王寺诚的身上，暖洋洋的，让人不由自主的闭上眼睛。

    与此同时……

    爱花身上的红芒渐散，一点一点的收入爱花的体内，而那始之树的树干却是枯萎了一截，剥下无数干枯的树皮，随风飘散！

    咔嚓！

    伴随着干枯的树皮随风飞散，始之树枯萎的部分便裂开一道巨大的裂痕，紧接着，那棵始之树便缓缓的倾斜，最后轰隆的一声巨响，始之树的树干便轰然断裂。

    ……