
    始之树，断了！

    象征着永恒，代表着幻想岛本源的始之树断了。

    那半截巨大的树干朝着海面砸落！

    军舰上依旧在混战的人们露出骇然跟恐惧之色，因为，那始之树实在太过巨大，巨大的恐怖，向下坠落，甚至将数百米之外超过一般的军舰都给覆盖在内，如果任由那树干砸下，那么毫无疑问，只有一个下场，那就是船毁人亡。

    不少人跪倒在地，痛哭流涕，双手抱拳祈祷着。

    可是，更多的人则是露出迷惘之色，始之树已经断了，他们该向谁祈祷？始之树么？

    也就在这时候，始之树压落，只是，船未毁，人未亡！

    那倒落的始之树就像幻象，直接穿过船只，穿过了人们，砸中海面的瞬间，始之树化做无数干枯而碎裂的树皮，海风一吹，那些树皮倒卷上天空，飘零的树叶随风而消逝，在众人的眼前空，好高，好高，直到彻底的消失无踪，化成天地间的烟尘。

    与此同时……

    幻想岛的始之树开始以肉眼可见的速度迅速枯萎，凋零着，向着地面倒落，最后跟那大地彻底的融合，彻底的从这世界上消失。

    许多人向着大地跪倒，叩首跪拜，痛苦的哭泣着，伸手想要抓住什么，但他们却什么都抓不住。

    始之树已经不在了。

    燕小乙跟天王寺诚负手而立，隔海眺望着幻想岛，他们看不到幻想岛发生了什么，但是，他们知道幻想岛发生了什么。

    良久，燕小乙开口道：“始之树的灭亡才是每个人的新生，人，只能靠自己！”

    天王寺诚并未说话，只是冷淡的看着海面，他并不像燕小乙那么多愁善感。

    “不，你错了，新生还未到来。”天王寺诚不说话，爱花的声音却突然响起来：“因为，一切的一切还没有结束。”

    燕小乙回头，红光消散，绝之树的力量已经回到爱花的体内。

    燕小乙唧了一下嘴，正要说话，却也在这瞬间……

    爱花突然的挥手，燕小乙只觉得胸口一重，一道红芒击中他的胸口，整个整个人便倒飞出去，不偏不倚的落在那只剩下半截立于海中的树干上。

    天王寺诚陡然一惊，身前立刻涌起血焰能量筑起血墙，爱花手指轻弹，那红光朝前而去，落在那血墙之上，那血墙便陡然爆开，变成一蓬烟气。

    天王寺诚难掩吃惊之色，难以想像自己的血色能量会被击溃，而就在这种惊讶之中，那红光一样击中天王寺诚的胸口，天王寺诚立刻步了燕小乙的后尘，直接摔了出去。

    爱花走上那参与的始之树树干，轻轻抚摸着树身，呢喃道：“知道始之树跟绝之树象征着什么吗？”

    燕小乙跟天王寺诚都没有回答，这种事情他们哪能够知晓，只能默默看着爱花走近。

    爱花继续道：“始之树象征着开始，他是一切万物生长之初的意义，他象征着生命的起始，一点一点的成长，经历春夏秋冬四季变化，这是一种生命的常态，不管是人，树，花草，动物，任何生物的成长形态都是如此的，孕育而生，蛰伏，成长，怒放，这就是始之树的力量，始之树的源泉就是生命，只要这个世界上有生命，始之树就是不死不灭的。”

    燕小乙突然道：“但是，人是会死的，花也会，树也会，动物当然也会。”

    “看来你已经明白了。”爱花笑着道：“莎士比亚说，死是可怕的，但苟活的生命是尤其可恼的，而这个世界上的任何生命都不是永恒的，春夏秋冬的怒放是生命，那么生老病死的悲哀也是生命，每个人经历初生，迈向辉煌，达到巅峰，然后，不可避免的凋零，衰弱，最后走到人生的尽头，选择死亡，所以，始之树的生命是不完全的，看似很美好，展现了生命中最完美的一切，但是，辉煌过后必是没落，每个人都会死，那么，始之树凭什么不死？而绝之树便是终点，象征着始之树灭亡的终点，而这也是始之树唯一存在的价值。”

    爱花显的无比惆怅，看着蔚蓝的天空道：“始之树跟绝之树，其实就是一个轮回，一个象征生命意义的轮回，始之树象征着前半部分，而绝之树象征着后半部分，你们想解救幻想岛，让幻想岛从这种循环中脱离出去，却只破坏了前半部分，那么后半部分怎么办？”

    天王寺诚撑着地面爬起来道：“所以，想要这场游戏结束，便要像你对待始之树一样，让你的生命也在此终结！”

    爱花托着下巴笑起来，认真道：“这就是轮回！”

    爱花干掉了始之树，现在她等着别人将她干掉，这就是轮回，很没有意思的轮回！

    “那就好办了。”天王寺诚的双手凝结出血色的火焰道：“请你下地狱去！”

    天王寺诚的p值已经不多了，他耽搁不起，所以，天王寺诚出手就是全力！

    “血月之殇！”

    天王寺诚双手一合，手中的血焰便澎湃而起，潮涌着朝爱花而去，在半空中飞舞，凝形，化做一条血龙，在半空中张开血盆大口，龙翼舞动，向着爱花咬落。

    爱花在笑，很迷人，有种独特的味道，就像燕小乙第一次见到爱花时那样，让人有种人生若只初见的美好感觉，如果只论笑容，爱花的笑容是燕小乙见过最美的笑容。

    在那笑容之下，爱花向前伸出手去。

    天王寺诚的血龙悲鸣，如果是在惨叫一般，化成一片血雾，泯灭于天地之间。

    天王寺诚一声闷哼，强忍着将喉间的血给咽了回去，单膝跪倒在地。

    爱花道：“你还不明白么？始之树象征的是生命，所以，始之树就像一口泉水，总是源源不绝，而绝之树则相反，象征着生命终点，所以，任何东西在我面前都显的毫无意义，因为绝之树的力量能够破坏一切，如果始之树还存在着，那么有生必有死，有死必有生，但是，现在已经没有始之树了，那么还有什么力量是能够阻止绝之树的呢？还有什么是绝之树的力量无法破坏掉的？”

    爱花说的很委婉，但是，天王寺诚已经听明白了。

    他错了，错的很离谱！

    他将攻略岛屿的顺序弄错了，并不应该是爱花破坏掉始之树后，由他们来消灭爱花，而应该是由始之树来对付爱花，然后由他们来干掉始之树！

    这其实是一个相辅相成的道理，天王寺诚因为始之树的无限再生而断定他们无法战胜始之树，另辟蹊径后，他找到了爱花，绝之树的破坏力量是唯一能够遏制始之树的力量，但实际上这个问题是相对的，始之树象征着生命的开始，那再生力量同样是爱花无法轻易破坏掉的。

    燕小乙也是突然想起，那个未来的自己曾经说过，左门本身就是错误的，绝之树从没有成长过，因为，绝之树不需要成长，绝之树象征的是毁灭。

    攻略岛屿，难道不是给那座岛屿带去新生么？

    爱花向前走着，鞋子踏过树面，发出哒哒的响声，走过天王寺诚的身边。

    天王寺诚不是轻易服输的人，即便他自己错了，他也会用自己的力量来纠正错误，让错误变成正确的，但是，他现在做不到，因为，他已经没有p值了，他耗空最后的p值进行的最后一击被爱花轻易的破坏掉，他现在连小拇指大小的血焰能量都释放不出来。

    这很无奈，但人生总是充满无奈，所以，天王寺诚只能不甘的看着爱花从自己身边走过。

    “你不动手么？”爱花看着坐在地上的燕小乙道：“你应该不是那么容易放弃的人。”

    燕小乙笑笑道：“我又打不过你。”

    爱花道：“打不过就不打了么？”

    燕小乙认真的想了想，然后道：“其实我还是想出手的，我一直坚信试过总归有希望，如果你不试，那么你就不会有哪怕半丝的希望，但是，我真的出不了手，大概是不太好意思，早知道这样，当初就不要跟你认识了。”

    爱花一楞，随即咯咯的笑起来。

    她并没有因为燕小乙的话而生气，因为，燕的很真挚，透着一丝无奈，但没有遗憾，显然他并不后悔认识爱花。

    “但是，你必须要动手的。”爱花指着远处道：“你看！”

    爱花指的是幻想岛，非常远，燕小乙什么都看不到，但是，爱花能够让他看到。

    始之树毁灭，那么绝之树就是幻想岛的神，是幻想岛最强大的力量。

    所以，燕小乙看到了。

    他看到始之树枯萎，楼房出现裂缝，大地开始裂开，人们不停哭泣，天空变的灰暗。

    “这就是绝之树。”爱花道：“当始之树被毁灭的瞬间，绝之树的使命就完成了，始之树跟绝之树永远是相生相伴的，而幻想岛没有了始之树后，绝之树的力量就会影响岛屿，让幻想岛走向灭亡，而这样的力量本就是绝之树的源泉。”

    燕小乙沉默，或者说不知道该怎么接这话，而爱花则是蹲下身子，让自己能够跟坐在地上的燕小乙能够互相平视。

    “你知不知道，我其实是没有朋友的。”爱花道：“我从出生起就注定是绝之树的守护者，我从小就没有朋友，可能是因为我从小就站在轮回的其中一端，让周围的人对我有莫名的敬畏，亦或者，因为我体内流淌着绝之树的力量，象征着毁灭，让我周围的人对我不由自主的害怕，所以，当见到你的时候，我真的非常高兴，我觉得你跟我一样是与众不同的，我很高兴。”

    燕小乙摇摇头道：“没什么与众不同的，你其实可以理解成我比较没心没肺。”

    爱花咯咯的笑，掩嘴道：“但我还是很高兴。”

    爱花言落，突然的把脑袋凑近燕小乙，两人的距离很近很近，那实在是很暧昧的距离！

    燕小乙难得红了红脸，爱花则是将嘴凑到燕小乙的耳边。

    “你知不知道……”爱花轻轻的呢喃道：“即便始之树不在了，还是可以毁灭绝之树的！”

    ……

    ――――――

    ps：始之树跟绝之树是来自动漫《绝园的暴风雨》，虽然我在两棵树的设定上做了挺大的改动，但对于这部动漫，我个人是非常非常的推崇，当年把《va》奉为神作后，真的很有久没有一部动漫看完后让我有心悸跟伤感的感觉了，有内涵的动漫也的确越来越少，所以，有兴趣的朋友，真的可以去看看这一部。