
    始之树灵的确是不好对付，但是，那话怎么说来着？想要革命成功，没难度要上，有难度更要上，所以，燕小乙只得光荣的上了。

    撑开at力场，燕小乙首先要保证的是自己至少不受到伤害，毕竟，自己这边的hp值可要比始之树灵少的多了，硬拼显然是最坏的选择，因为先倒下的肯定是自己。

    同时燕小乙还在衡量自己跟天王寺诚的消耗，首先p值肯定是自己占优势的，天王寺诚被燕小乙坑的不轻，同时还引爆过无尽剑影，p值的消耗缺口还是比较大的，hp值理论上也是燕小乙占优势，但为什么要用理论上呢，原因是天王寺诚的lvl比燕小乙高的多，所以，hp值的上限应该比燕小乙高不少，即便消耗的多，剩下的hp值应该也是跟燕小乙半斤八两，说不准还会比燕小乙多一些。

    至于燕小乙为什么要掐算这些，自然还是没安好心的，因为他准备干掉始之树灵的时间要取决于天王寺诚的消耗，如果有可能的话，燕小乙不介意再给天王寺诚找些麻烦，毕竟，现在他们各自为战，但打完始之树灵后，两人依旧是敌人，任何削弱敌人的行为都是都是增强自己的手段。

    燕小乙一边想着，方天画戟便在空中画出一道圈圈，将始之树灵的攻击给拦截下来，随即一戟直桶始之树灵的胸口，却被始之树灵的枪尾一扫，楞是用戟尾的小枝磕了一下燕小乙手中的方天画戟，将燕小乙手中的方天画戟给弹开一些，虽然只偏离半寸，却足够让那戟间擦着自己的脸颊掠了过去。

    燕小乙对此也蛮感慨的，这始之树灵的戟法的确是不错，相当的出神入化，连燕小乙自己都学了好几招，比如那利用戟尾反转磕飞对方兵器的招儿，燕小乙就从未想过，但现在看起来着实不错，非常的好用，以后自己也能够试试，不过，仅仅只是戟法出色，显然还打不倒燕小乙。

    方天画戟在空中一兜，用月牙刃扫中始之树灵的脖子，同时又用at力场硬抗了一击始之树林树林的刺击，燕小乙就突然的后跃撤出战圈，银色的光芒缠绕着手臂，那杆方天画戟化做银色的光晕，同时燕小乙伸手向前，具现化出银色的加特林机枪对准始之树灵！

    “来啊，来啊！”燕小乙朝着始之树灵喊道：“就算你兵器用的再好，我就不信你能把所有的子弹都给我挡下！”

    噗，噗，噗……

    燕小乙毫不犹豫的向前扣下板机，子弹横飞着便朝始之树灵而去，弹链颤动，金色的弹壳跳动，落在地上发出“当啷，当啷”的响声，然后……

    燕小乙恶狠狠的骂了一句：我叉！

    始之树灵真的将所有的子弹都给挡落下来了，不过，并不是用那杆方天画戟，而是直接单掌摁在始之树上，始之树灵的身前便突然的涌起一道木墙！

    燕小乙恨不得立马给自己一巴掌，自己脚下站着的地方是始之树，人家叫做始之树灵，这里就是人家的主战场，自己怎么把这事儿给忘记掉了。

    叹口气，燕小乙挥手放出七八道大化无形剑气，将那堵木墙给切的粉碎，而就在木墙碎裂的一瞬间，燕小乙便发现那木墙的后面空空如也，连人影都没有。

    燕小乙顿时一个激灵，赶紧向前一个虎扑，飞身一个懒驴打滚向前翻出两三米，回头一看，果然自己身手弧芒一闪，戟刃在空中掠过，始之树灵的半具身体融入始之树之中，半具身体则是露在外面。

    “我靠！”燕小乙怒道：“竟然还能钻树，你敢再赖皮一点么！”

    燕完，脚踝一软，那身下的树枝便突然的长出树藤，将燕小乙给捆的结实。

    燕小乙顿时想哭的心都有了，自己真是乌鸦嘴，好的不灵坏的灵。

    骂了几句后，燕小乙便曲指弹出大化无形剑气，割断那些树藤的同时虚空一踏！

    奔雷踏！

    一踏十米！

    燕小乙的身影一逝，便往上挪出十米，然后一个鱼跃，燕小乙就躲进茂密的树叶中。

    呼吁！

    靠着树干，燕小乙长舒了口气，想将这始之树灵一击拿下，恐怕还真得依靠雨落红尘云归处才能办到了，不过，燕小乙一来不想浪费p值，二来对目前的情况还算满意，毕竟，要是干掉了始之树灵，那燕小乙也不好意思不去帮天王寺诚，而且，就算燕小乙能厚下脸皮，到时候，天王寺诚直接将爱花的位置给让出来，燕小乙能够不上去帮忙么？

    所以，为了让天王寺诚的消耗更多些，更疲惫一些，燕小乙倒也不排斥跟始之树灵打持久战。

    如此的想着，燕小乙将脑袋从树影中探出向下一看，然后就偷偷的乐，始之树灵的速度实在不怎么样，跟不上奔雷踏的速度，所以不知道燕小乙躲哪去了，正在四处寻找。

    可也就在燕小乙偷偷乐着的时候。一道粗如水桶的尖刺藤蔓突然的就破开燕小乙头顶的树叶，朝着燕小乙直刺而来！

    这攻击着实突兀，特别是燕小乙还专心盯着始之树灵，这突如其来的攻击顿时把他给吓的一跳，唯一来得及做的动作就是将双腿叉开，变成大字形，紧接着，那根树藤就从燕小乙两腿之间穿了过去。

    燕小乙冷汗瑟瑟，这要偏那么两寸，燕家指不准就断子绝孙了，就算脱离战斗状态应该还能长出来，但也回有心理yin影的。

    燕小乙还在感叹着劫后余生，始之树灵却是从下方突然跃起，戟尖直刺燕小乙，燕小乙赶紧一个翻身避过，随即发现自己又犯傻了一回，始之树灵的速度跟动态视力的确都跟不上自己的速度，但问题是自己始终站在始之树上，如此一来，自己躲在什么地方，始之树灵又怎么能不知道？

    燕小乙叹口气，显然自己东躲xizàng跟始之树灵耗时间是不管用的，而且，这始之树灵似乎也比想像中的聪明，最起码懂得装成没有发现自己的样子实施偷袭，而放弃了跟始之树灵玩躲猫猫的冲动后，燕小乙有了持久战的准备，却在这时候……

    轰隆！

    如雷般的轰鸣巨响，那始之树突然的再度颤动起来，但那颤动却明显来源于外力，而非始之树本身。

    燕小乙举戟横扫，同时弹出十几道大化无形剑气将始之树灵给逼开，同时回头一看，顿时露出愕然之色，天王寺诚的全身都包裹在血色的火焰中，那血焰能量中浮现出无数的黑色丝线，红黑相间，向上涌起足有十几丈高，如同一座小山一般，而天王寺诚面对的那头始之树灵几乎哼唧的机会都没有，便被血焰吞噬，连灰烬都没有留下半分。

    “不是！”燕小乙舔舔嘴角道：“现在就玩命了？回头你还活不活了？”

    燕小乙觉不相信天王寺诚会自暴自弃，这种时候大肆消耗p值，那他过会儿还跟不跟燕小乙打了？所以，天王寺诚这么做肯定事出有因。

    燕小乙不由的抬头看去。

    “嘶！”

    燕小乙胸部起伏着立刻倒抽一口凉气，那天空中掉下水桶粗细的树藤，这本没有什么稀奇的，始之树的树藤，他们早就见的多了，但是，那掉落的树藤足有近千条，互相间几乎没有缝隙，覆盖了周围数百米之距的范围，就像一堵墙壁一样砸了下来，根本无处可躲。

    燕小乙终于知道天王寺诚为什么要拼命了，因为，他现在也得拼命了！

    “剑起！”燕小乙迅速的凝指成剑道：“雨落红尘云归处！”

    始之树下方的海水陡然如同沸腾一般，涌起无数的水，在海面上不断的跳动破裂，紧接着，那海面深深的向下凹陷一块，形成巨大的旋涡。

    旋涡中，一柄巨大的水剑缓缓浮起，足有二十余米之巨，随即……

    嗡！

    水剑轻颤，响起清脆连绵的剑鸣之声，向着四周荡开，四周的海水似乎感受到了其中的剑意一般，那平静的海面突然变的波澜起伏，卷起层层浪头，不断的拍打着始之树，发出“啪啪”的响声。

    燕小乙剑指变幻，那倒悬于旋涡之顶的水剑凌空而起，响彻剑鸣，朝着燕小乙而来！

    燕小乙伸手朝着始之树灵虚斩，那水剑从下方直刺，一击刺穿始之树灵的身体，在半空中就将那始之树灵给绞杀的粉碎！

    系统提示：恭喜您击杀始之树灵体――始之树灵

    系统提示：恭喜您获得生存时间：68小时

    系统提示：恭喜您获得生存点：8点

    系统提示：恭喜您获得xp：35

    系统提示：恭喜您获得游戏道具：始之树幼苗（水）

    听着系统的提示声，燕小乙的脸色不变，而是身体一侧，便再度凝指成剑，朝着自己头顶，便是虚空剑指而出！

    “给我裂！”

    背后的水剑震颤着，响彻着剑鸣朝着头顶的树藤而去，轰隆的一声，便跟那些树藤轰然撞上，将那些树藤给破开，斩下无数碎片！

    只不过，在燕小乙的水剑斩裂树藤的瞬间，水剑也是停止向前，始之树在付出沉重的代价后，同样也阻挠了水剑的前进。

    燕小乙微微蹙眉，雨落红尘云归处威力无穷，但是，始之树明显想要以树藤的数量取胜，以树藤不断的冲击来削弱水剑的威力，事实上，燕小乙的水剑虽然顶住了树藤，剑身却也在不断的缩小着。

    另一边，天王寺诚的情况跟燕小乙差不多，他的血焰能量端是一个霸道无双，那些树藤几乎是在落下的一瞬间就被血焰焚尽，只不过，天王寺诚面临的问题跟燕小乙一样，他火力全开后，血焰燃烧消耗的p值自然更多，这么一来天王寺诚不得不面对的问题就是那些树藤先被燃尽，还是自己的p值先消耗殆尽！

    但是，即便如此两人也没有丝毫退却。

    因为，这是一场不能退后的战斗！

    ……