
    天王寺诚纠结了许久还是决定看一眼。

    因为，这是个很实在的问题，你不看，万一有燕小乙没有骗人的话，那就得挨攻击，你看了，最多被燕小乙再骗一次，虽然傻是傻了一点，可至少不会遭受偷袭了。

    但是，天王寺诚还是嘀咕了燕小乙的无耻程度，这次燕小乙真的没有骗人，真有树藤偷袭天王寺诚，只不过，并不是从后面来的，而是从天王寺诚头顶上挂下来的，而且还悬在五米开外，也就难怪天王寺诚没有发现了，而天王寺诚往后一转，那根树藤立刻挂落，直接就将天王寺诚的身体给卷了起来。

    天王寺诚大怒，全身血焰翻涌，猛的挣断那树藤，倒是没有因为偷袭而生气，而是愤怒又被耍一次。

    燕小乙则是很无辜道：“看错了。”

    天王寺诚更怒，你丫的青光眼也不可能把头顶跟背后看错。

    其实天王寺诚自己也很清楚，自己跟燕小乙的“和平”只能是暂时的，攻略幻想岛的只有一个人，目前而言还是他们两人之争，不是他自己，变是燕小乙，所以，互相害对方是理所应当，天王寺诚完全也能用这个办法yin燕小乙，而且，这属于明谋，燕小乙肯定得上当，不然他就得纠结信，还是不信，无视？这是不可能的，在这种情况下，潜意识会做出反应，不是说无视对方，坚持自己辨别就一定能够做到的，特别是像他们这种层次的身手，反应神经都异常出色，几乎都能做出本能反应。

    但问题是天王寺诚拉不下这脸，他没有燕小乙那厚脸皮。

    所以，天王寺诚选择举起无尽剑，向前劈出一道无尽剑影。

    无尽剑影斩的是树藤，只不过，那树藤跟燕小乙正好在一条直线上。

    燕小乙一边扫开攻击自己的树藤，一边赶紧横戟格挡，当啷的一声，将那无尽剑影给挡开，接着撒腿就跑，他可是记得那无尽剑影是会爆的。

    不过，天王寺诚没有引爆无尽剑影，他倒不是想玩虚虚实实的招儿，而是引爆一道无尽剑影跟引爆一堆无尽剑影消耗消耗的p值是相同的，他刚才已经引爆过一次无尽剑影了，实在浪费不起p值，再说只有一柄无尽剑影引爆，就算被炸到也弄不死燕小乙，一点意义都没有。

    燕小乙倒是不知道天王寺诚是因为p值的原因，所以，他对那无尽剑影还是很忌惮，毕竟，当初在绝空山，燕小乙可是正面应对过无尽剑影的，不得不说那玩意的威力还是非常恐怖的。

    天王寺诚开始反击，燕小乙多少收敛许多，最重要的是这招玩的多了后也不是很好使了，天王寺诚也学聪明了，始终拉起一圈血色能量环绕四周，如此一来，p值虽然需要持续消耗，但四个方向都在覆盖范围以内，即便被偷袭也没多大问题，唯一可能被偷袭成功的只有头顶跟脚下，而只防御两个方向，即便燕小乙诈他，效果也不明显。

    除此之外，天王寺诚的无尽剑影开始向四周横扫，说起来天王寺诚还是要点面子，不像燕小乙那么无耻的明目张胆，所以，那些无尽剑影倒也没刻意针对燕小乙，只不过，那些无尽剑影会飞去什么地方，天王寺诚也不刻意控制就是了。

    这样一来给燕小乙带去的麻烦更大，倒不是无尽剑影本身，而是无尽剑影会爆，数量多了后，威力也就大了，燕小乙始终担心天王寺诚会不会偷偷引爆无尽剑影，当然，你有张良计，我有过墙梯，燕小乙使劲的就往爱花的方向靠拢，然后挑衅的看向天王寺诚，有种你就引爆，有种你就连带着爱花一起给炸死，看你到时候怎么通关幻想岛。

    “哼！”

    天王寺诚牙根痒痒的哼了一声，算是对燕小乙挑衅的回应，他倒不是真不敢引爆，毕竟，爱花死了也不怕，系统肯定会弄出下一个绝之树的守护者，或者用其他办法破坏始之树，总归不会让玩家无法通关岛屿就是了，就怕炸不死燕小乙，把爱花给炸死了，眼下大好的局面付诸流水，那才叫得不偿失。

    也就在这时候，燕小乙突然一指天王寺诚的头顶喊道：“小心，出大家伙了！”

    “哼！”天王寺诚再度冷哼一声道：“你就不能来点新鲜的？”

    “不信拉倒！”燕小乙拽了根树藤道：“拜拜。”

    燕小乙言落，便直接抓着树藤在空中荡秋千，学着人猿泰山的拿手绝招让自己飘到十米开外。

    天王寺诚顿时觉得有些不妙，不妙的原因之一是燕小乙竟然真跑了，那他为什么要跑呢？不妙的原因二是因为天王寺诚自己也听到了动静。

    侧步，滑移，天王寺诚直接一个鱼跃向侧面跳开。

    紧接着……

    两樽木头的雕像便从空中而落，踩在天王寺诚刚才站过的地方，将那树枝震的上下直颤。

    天王寺诚现在恨死燕小乙了，都赖那人一会实话一会假话，搞的自己判断力直线下降，这都第几回差点被偷袭成功了？天王寺诚自己都记不清楚了。

    而那两樽木头雕像落在那树枝上后，并没有一起朝着天王寺诚攻去，显然他们是有绅士风度的雕像，所以，其中一名执剑的雕像向着天王寺诚扑去的时候，另一名执戟雕像则是飞奔着向燕小乙而去。

    “我靠！”燕小乙顿时骂道：“好无赖！”

    燕小乙骂对方无赖的原因不光是因为对方非要跟自己过不去，而是那木头雕像竟然能在树上跑，整个人跟那树干呈18度平行，却如履平地，燕小乙学了好几回人猿泰山才荡出十米开外，人家直接往前跑了三秒就到自己跟前了。

    燕小乙苦笑，这就是摆明没办法逃跑，非打不可了。

    横戟，直刺。

    乘着对方没跳上树枝，燕小乙决定先发制人，戟头直刺对方胸口，哚的一声，扎进对方胸口，头顶飘起一个“―776”的伤害，同时任务日志里显示出基本信息：始之树灵，lvl：55

    &nbsss……”

    燕小乙赶紧祈祷，随即往后退了一步，等那始之树灵爬上树枝的时候便弹出一道大化无形剑气阻挠对方朝自己冲锋，紧接着，瞬间张开at力场将对方的攻击，但却仅仅一瞬，打了个时间差后，燕小乙陡然反攻，方天画戟的月牙刃横扫，直接就削断对方的脑袋。

    啪嗒！

    ―1877致命一击伤害

    那颗脑袋掉进海里，始之树灵的脑袋上飘起伤害，然后燕小乙就泪流满面，是bss来着。

    其实，是不是bss很好辨认的，像割断喉咙，砍掉脑袋，击穿心脏，这些都属于致命要害的攻击，如果一击得手，那么是直接以生命值上限作为伤害的，再简单点的说法就是一击就死了，当然了，像是气管没有被割断，脑袋只砍掉一半，还连着一半，或者人家心脏在右边，这种但凡是还能剩一口气的情况，hp值多少还是能剩下一丝的，最多就算是濒死状态，只要脱离战斗状态后，系统还是会把人救回来的。

    除此之外，被攻击致命要害，还一击得手，打出致命一击还不死的，那就是bsss不能用这种方式秒掉，而且hp值还多的要命。

    &nbss不受致命伤害的办法可就多了，像眼前的始之树灵被燕小乙砍掉脑袋，便又长出一个，作为的脑袋对他而言根本就不算致命伤害，反正系统总有办法糊弄过去的。

    燕小乙倒不讨厌bss，关键得什么时候出bss，这事要换成平时，燕小乙保证乐的屁颠屁颠，可眼下燕小乙还真不怎么待见这bsss都得靠磨，费事儿！

    一边跟始之树灵交替攻击，拼着回合，准备把这木鱼脑袋给弄死，一边朝着天王寺诚那边高喊道：“别光顾着刷bss，保护好爱花，要不然你就发扬自己的大武士道精神切腹自杀。”

    天王寺诚怒瞪燕小乙。

    燕小乙一脚将始之树灵踹开道：“瞪什么瞪，我这不是离的远，没办法保护么！”

    天王寺诚心说你离的远赖谁？还不是赖你自己怕死，bss都没出现就跑的老远，结果你幸福了，bss得我抗，保护的工作也落在我手里！

    当然，天王寺诚也就腹诽一下，肯定没功夫跟燕小乙辩驳，也不屑于跟燕小乙辩驳这种事情，只是专心的对付这自己的那头始之树灵，然后慢慢向着爱花靠拢，始终保持不超过5米的距离，有效的阻挡那些树藤侵入，然后对付始之树灵。

    说实话，那始之树灵还真不容易对付。

    首先，这家伙跟始之树一样有再生的能力，虽然一样掉hp值，但也就意味着砍手砍脚根本不影响对方战斗，其次，这家伙简直就是十八般兵器样样精通，燕小乙跟始之树灵交手十余合，刺中对方十二戟，而始之树灵则是刺中燕小乙九戟！

    看似燕小乙占便宜，可别忘记燕小乙的攻击速度，始之树灵进行一次攻击，燕小乙至少能攻击三次，这种程度的攻击频率差距，两边受伤的次数竟然差不多，理由只有一个，那就是燕小乙躲不开，同时也挡不住，因为对方的方天画戟用的实在是出神入化，跟燕小乙这半调子的劈劈砍砍实在不是一个档次，有些攻击你看到了，却也不一定能够躲开跟挡住的。

    这种感觉天王寺诚也有，他用的是无尽剑，对方自然也用剑，舞的如同一条毒蛇一般，简直就是神出鬼没，自己稍微不留神，身上就会多出一道口子。

    如果仅仅只是如此也就算了，互相消磨，也不是没有赢的希望，可是，不能忽视的是对方跟他们不同，那两樽始之树灵可是bss，hp值至少是他们的三倍以上，这么下去到底是谁磨谁还真不好说。

    &nbss还真不好打！

    几乎是同时，两人都在心里哀叹了一句。

    ……