
    燕小乙不用纠结的原因是始之树动了，非常剧烈的晃动！

    燕小乙不喜欢始之树，但现在却很有抱着始之树泪流满面的冲动，始之树的晃动，倒着实救了燕小乙一命，在晃动中，天王寺诚的身体一歪，身体一歪，那打出来的能量球自然也歪了，擦着燕小乙的身体就飞了出去。

    天王寺诚大惊，始之树一直显的很安静，突然的晃动起来，实在让人在意，但是，很快天王寺诚就意识到相较于始之树，他其实还有更需要在意的事情。

    噗滋！

    天王寺诚的裤子在那响声中便陡然裂开，也使得天王寺诚想起来，燕小乙那混蛋还拉着自己的裤子。

    天王寺诚怒吼道：“你给放手！”

    燕话，实在是上didu不打算给他说这话的机会，因为，在天王寺诚喊着的时候，那条裤子便再度发出一声闷响，彻底的被扯拦，燕小乙的整个人便向下掉落。

    不过，燕小乙的眼睛却拨亮拨亮的，天王寺诚那家伙竟然很风骚的穿着红内裤，而且还是k牌的。

    燕小乙从系统背包里翻出照相机就要拍照，将其留做羞辱天王寺诚的永久纪念。

    但是，燕小乙忘记了一件事情！

    天王寺诚是狠人，他一直都是个狠人，而真正的狠人不光对别人狠，对自己更狠！

    “吼！”

    天王寺诚怒吼一声，身上的血焰能量爆涨，直接朝着下半身轰落，硬生生的将自己拦腰给轰断，不光如此，还用那血色的能量彻底将下半身给烧成灰烬。

    “嘶！”燕小乙抽口凉气，嘬牙道：“也就是拍两张照片而已，不用这么过激！”

    燕小乙一边嘟囔着，一边丢了数码相机，用蔷薇藤纹身迅速的具现化出飞爪，朝着不远处的树枝一勾，便勾住那树枝，迅速的爬了上去。

    这时候，那血焰中天王寺诚重新迈步而出，因为脱离战斗状态的关系，天王寺诚的双腿已经长了出来，而且重新换上了一条皮裤皮裤，只不过，天王寺诚的脸色却是yin郁的像是能够滴出水来。

    “燕小乙！”天王寺诚朝着燕小乙吼道：“我要杀了你，一定要……”

    天王寺诚愤怒的吼声还未落下，便一拳朝着燕小乙轰出，那血色的能量从天王寺诚拳间喷出，在半空中化做一条巨蟒，长开血盆大口，露出两根狰狞的獠牙，便朝着燕小乙而来。

    燕小乙赶紧侧身闪开，哪成想，自己刚闪开身，天王寺诚的第二拳就已经到了，轰那树枝上，便将那树枝轰的飞灰湮灭，对，并不是断裂，而是直接湮灭成了粉末！

    燕小乙跳到另一根树枝上，然后抹了把冷汗，这家伙疯了，绝对疯了！

    天王寺诚有没有疯，倒是无人能为燕小乙验证一下，但是，天王寺诚的第三拳却是又紧跟着便凌空而来，化做血色的巨蟒直逼燕小乙胸口。

    “风雷踏！”

    风雷踏！

    一踏十米！

    燕小乙的身影陡然一瞬，向着头顶移出十米，抓住一根吊在自己眼前的树枝，在低头朝下一看，那条血焰巨蟒击中始之树后，硬生生的轰出深两米半，直径三米开外的巨大深坑，让人感觉触目惊心，要是真轰在自己身上，可能真会被轰杀至渣。

    “燕小乙！”

    这时候，天王寺诚再度虎喝一声，将血焰能量汇聚到脚底爆破，借此提升速度跟爆发力，整个人像羽箭一般的陡然窜起，眨眼间就到了燕小乙的跟前，挥拳就朝着燕小乙轰落。

    砰！

    燕小乙迅速的用蔷薇藤纹身具现化出巨大的塔盾横在自己跟前，硬是抗了天王寺诚一拳，饶是如此，燕小乙还是一个趔趄，向后连退了数步，最终背靠住始之树的树干才稳下身形。

    “喝！”

    天王寺诚低喝着，朝着燕小乙一拳打来，被燕小乙闪着脑袋躲开后，当即又是一脚窝心腿，顶向燕小乙胸口，被燕小乙挡落后，天王寺诚直接脑袋一撞，狠狠的撞在燕小乙的鼻子上。

    “你妹啊！”燕小乙捂着鼻子退后，怒道：“我只是扒你裤子，可没扒你老婆裤子，大家都是男人，至于这么深仇大恨么！”

    燕完，天王寺诚直接当拳便打，这回还加上了血焰能量，向前横扫，便是一蓬能量直扑燕小乙而来，燕小乙赶紧撑开at力场，将那血焰给拦截下来。

    也就在这时候……

    那始之树突然的再度剧烈晃动，两人脚下踉跄，差点从树上摔落下去，赶紧各自稳住身形！

    抬头一看，红色的光晕向外散出，那红光每距离一份，始之树的颤动就剧烈一分，与此同时，那海面上涌起无数的气，始之树的树藤突然的就从海里钻了出来，如同无数的触须一般向着空中而来。

    燕小乙跟天王寺诚顿时大惊，始之树逆袭可不是闹着玩的，连天王寺诚也是暂且放弃了自己的愤怒之心，两人都准备专心应对始之树来袭击。

    不过，那始之树的树藤似乎并没有对付燕小乙跟天王寺诚的意思，那无数的树藤擦着他们而过，朝着红色的光晕而去，那树梢如同最尖锐的尖刀一般，朝着那红光刺落！

    燕小乙顿时大急，那红光的所在，便是爱花的所在！

    “方天画戟！”

    燕小乙用蔷薇藤纹身具现化出方天画戢，便向上跃起，横扫着，带出一抹银光，便斩断一片树藤，天王寺诚也是放出血焰能量阻拦树藤，饶是如此，那树木藤的数量还是极多，根本不是他们能够一瞬间清扫掉的，冲上空中后，便重重的朝着爱花的红光而去！

    啪！

    那红光在瞬间变成椭圆型的光罩，那些树藤就像是刺中了一面墙一般，始终被拦在光罩之外。

    燕小乙松了口气，但也仅仅只是一瞬而已，谁都不知道那红色的光罩能够支撑多久。

    奔雷踏！

    一踏十米！

    燕小乙想前跨出一步，紧接着，身影向上浮起十米，落在爱花的身后，举戟便斩断周围的树藤，随即将那杆方天画戟舞的水泼不进，将正面而来的树藤全部都阻挡再外，将爱花护在身后，而天王寺诚也是丝毫不示弱，将血焰能量聚集在脚下一跃而起，那化做火焰的血焰能量迅速的吞噬四周的树藤。

    乘着攻击的空隙，燕小乙偷偷的瞄了爱花一眼，对于始之树的树藤，还有自己跟天王寺诚的战斗，爱花并没有多看一眼，只是安静的站在那里，单掌摁在始之树的树干上，掌心不断的有红色的流光漫溢而出，渗入始之树内，那始之树便会慢慢枯萎，只是片刻的功夫，那始之树已经枯掉了一大截。

    燕小乙多少也有些明白，打败始之树是不能依靠蛮力的，因为，始之树能够不断再生的话，那么不管是燕小乙，还是天王寺诚，都无法干掉始之树，而干掉始之树的关键就在于绝之树的力量，因为只有绝之树的力量能够使始之树枯萎。

    从这一点上来看，燕小乙跟天王寺诚的目标可以暂时达成一致，那就是保护爱花，因为只有爱花能够破坏掉始之树，并且她正在这么做，而这也是始之树袭击的原因。

    燕小乙将方天画戟给舞的密不透风，不断的斩断四周飞扑上来的树藤，天王寺诚则是更狠，直接用一圈血焰能量将自己罩住，朝着那些树藤就撞过去，被那血色火焰一烧，那些树藤顿时被焚成灰烬。

    燕小乙突然喊道：“小心你后面！”

    天王寺诚顿足，突然的回首，便看到始之树的树干像一团泥巴一把，突然涌出一只木头大手，正要朝着他捏过去，虽然也是木头，但天王寺诚很清楚，这木手跟那些树藤绝非一个档次的，果然，天王寺诚的血焰虽然烧的那木手一颤，但并未燃烧起来。

    但是，那木手颤抖也就代表着血焰并非没有作用，天王寺诚立刻迅速的退后几步，将血焰聚集在拳间，朝前一拳轰出，以点破面，那血焰如同尖锥一般，将那只木手给一击刺穿，化成无数的木屑。

    这时候，燕小乙突然的又喊起来道：“小心后面！”

    天王寺诚立刻回身挥拳，结果却挥了个空，自己身后空空如也，哪有东西来着，反倒是那些树藤乘机偷袭天王寺诚的背后，重重的一印，差点将天王寺诚给打飞出去，好在天王寺诚的反应也着实不慢，伸手抓住树藤稳住身形，召出无尽剑，便将那些树藤砍断。

    燕小乙再度喊道：“小心脚下。”

    天王寺诚冷笑一声，心说除非自己是傻子才会再上你的当，但是，就在天王寺诚这么想着的时候，突然觉得脚踝一疼，低头一看，顿时大惊讶，两条藤蔓竟然真的绕到自己的下方，突然的偷袭，捆住自己的双脚便用力的向下拖去。

    这样的偷袭天王寺诚不应该无法发现，只是被燕小乙那嗓子吼的着实没有准备，这才被捆的正着，咬了咬牙，天王寺诚放出一道无尽剑影，将那剑影爆破，连着树藤带自己的双脚一起炸掉，然后翻身爬上树枝，怒视燕小乙道：“混蛋！”

    “这怎么能怪我呢？”燕小乙一脸的无辜，摊开双手道：“我不是提醒你小心脚下了么，你自己不信，总不也赖到我头上，做人可是要讲道理的。”

    天王寺诚被噎了一下，心说是我不想信你么，明明你刚才自己先骗过我，这样让自己怎么信？还不如别提醒自己呢！

    不过，天王寺诚不打算跟燕小乙较真，一来这种较真丝毫没有意义，二来燕小乙摆明是玩的，既然如此，跟燕小乙理论有用么？

    天王寺诚决定不理燕小乙，现在以保护爱花为主，等回头事成，再找燕小乙算总帐。

    但是，燕小乙却玩的相当pp，指着燕小乙身后道：“小心后面又来了。”

    天王寺诚顿时纠结了，信？还是不信呢？

    ……