
    噗！

    清脆而沉闷的响声，燕小乙听过很多次，如同锋利的刀刃割裂帆布的声音。

    所以，燕小乙很是诧异，不可置信的低头看去，爱花不知何时抓住了自己的手，而自己的手中则是一柄鲜红的大剑，两侧布满锯齿，显的异常狰狞，而这柄狰狞的大剑，毫不留情的刺穿了爱花的小腹！

    “你疯了！”燕小乙赶紧松手，那鲜红的大剑消失，爱花软软的倒落，燕小乙赶紧抱住她道：“为什么要这样？”

    爱花道：“这就是毁掉绝之树的办法，绝代表着毁灭跟终结，那么终结毁灭的当然也只有毁灭本身，始之树已经不在了，能够毁灭绝之树的，自然也只有绝之树的守护者了。”

    燕小乙沉寂片刻道：“你知道我指的不是这个。”

    “放心好了，绝对不是因为你的关系。”

    爱花咯咯的笑着，笑的很洒脱，即便嘴角挂着血，依旧让人有那种人生若只如初见的感觉，只是，这一次的初见却显的格外忧伤。

    爱花指着幻想岛道：“那里是我的故乡。”

    如果爱花不死，幻想岛就会毁灭，即便不久之后将会得到新生，但那时候的幻想岛还是幻想岛么？那时候的幻想岛还是爱花的故乡么？

    爱花道：“我想回学校，看看图书馆前的樱花。”

    “好。”燕小乙横抱起爱花，让她的脑袋耷拉在自己的胸口道：“我带你回去。”

    燕小乙起身，离开的时候，天王寺诚咬牙撑着地面爬起。

    “你如果要拦我……”燕小乙认真道：“你会死，你一定会死！”

    天王寺诚默然，对峙片刻后，天王寺诚退开两步。

    燕小乙向前而走，从那半截始之树的树干上跳落，落在漂浮海中的树根之上，羽衣狐的战斗早已经结束，她从不弱小，她只是喜欢在燕小乙面前展现出自己的柔弱。

    轻轻的，羽衣狐帮燕小乙整好衣襟。

    燕小乙道：“：“我们回家。”

    羽衣狐轻轻的点头，她从不需要知道燕小乙想做什么，为什么要那么做，她只知道燕小乙要做什么。

    寒霜覆盖着海面，银色的冰霜走廊出现在海面之上，燕小乙抱着爱花向前踏过。

    那是一条很长的路，燕小乙走的也很慢，也许，这样一来爱花就会拥有更多的时间，所以，燕小乙试图让自己走的更慢。

    但即便走的再慢，道路也终究会有尽头，所以，燕小乙还是抱着爱花走上幻想岛。

    那龟裂的大地重新合上，灰蒙蒙的天空重新变的清亮透彻，一缕阳光刺穿云层落入地面，照耀大地，照耀人心，照耀一切，枯萎的花朵在那一瞬间重新挺直腰杆，开始怒放着自己的生命，始之树已经消失了，但是，幻想岛却没有被毁灭，相反的，这里得到了新生，那哭泣的人们突然停止抽噎，不可思议的看着一切，那幻想岛似乎在这一瞬间变的越加美丽。

    燕小乙抱着爱花来到图书馆前。

    这个季节本不该有樱花的，但是，当燕小乙将爱花放在樱花树下时，那枯干的树枝突然变的春意盎然，那枯枝上抽出新芽，慢慢的变成花骨朵，最后怒放成一的片的粉色的樱花！

    风吹过！

    粉色的花瓣被卷入空中，随风飞舞，变成一片漂亮的花海。

    爱花伸出手去，任由着花瓣落入掌中，却止不住咳嗽，不由的举掌捂嘴，等放下时，那粉色的花瓣已经变成了殷红色。

    燕小乙伸手帮爱花抹去嘴角的血迹。

    爱花看着燕小乙笑道：“认识你，真的很好。”

    爱花言落，闭上眼睛！

    那风渐渐停歇，空中的花瓣落下，落在爱花的身上，落在地上，埋入土中！

    系统提示：恭喜您击杀幻想岛的绝之树守护者

    系统提示：恭喜您获得生存时间：18小时

    系统提示：恭喜您获得生存点：5点

    系统提示：恭喜您获得xp：175

    系统提示：恭喜您的lvl晋升49级，您目前有可分配zi诱属性：5点

    系统提示：由于您通关幻想岛，获得巅峰称号（成就）：天地之端的守望者（绝）

    系统提示：由于您通关幻想岛，您将在神佛岛出产特殊能力中任意挑选一项您喜欢的特殊能力（该能力只可获取者直接使用）

    系统公告：恭喜玩家“燕小乙”击杀绝之树的守护者，幻想岛通关进度2

    系统公告：由于幻想岛攻略成功，目前神佛岛所在的全部玩家将得到奖励xp：1，生存时间：7小时，zi诱属性：1点

    系统公告：由于幻想岛攻略成功，岛屿娱乐设施将全面开放，各位玩家可放心度假

    系统公告：由于幻想岛攻略成功，岛屿内所有的幻想童话副本皆为娱乐副本，大家可以进行体验，完成副本后，依旧可得到道具，生存点，生存时间（娱乐副本死亡无惩罚）

    系统公告：由于幻想岛攻略成功，岛屿内所有城市区域均为安全区域，无法进行攻击

    燕小乙静静的站在樱花树下，看着那泣血的樱花飞舞，看着树下的少女闭目沉寂，看着朗朗天空透出一丝yin郁……

    燕小乙最终转身而走。

    这里是天堂岛，这里终会有一些人死去，而一些人必须活下去。

    离开樱花树，那多愁善感的情绪也算消退不少，随手翻开奖励。

    天地之端的守望者（绝）（巅峰称号）（岛屿称号）

    介绍：你站在天地之端，看尽生老病死，叹，恒大者为天道

    属性：hp值增加1%，每秒生命回复增加1%，战斗状态下每秒回复12点hp值

    特殊属性：天地守望者之绝（破坏一切世间一切，不可直接作用于生命单位，每次使用消耗5生存小时，每次使用需消耗12秒）

    通关专属的巅峰称号没啥好说的，厉害是必然的事情，属性都是奇高，而且非常的有用，不过，特殊属性比较让人蛋碎，那个黄泉引路人的特殊属性，虽然用的好能够指明秒杀敌方，但燕小乙就从来没有用过，每次消耗1生存小时，谁经的起这代价啊，而且还是bss免疫的，更关键是3分钟内如果能灭掉黄泉，直接秒了对方还好说，要是秒不掉就白搭1生存小时。

    这天地守望者之绝也差不多，等同花5生存小时1%破坏对方的一次攻击或者一次防御，也是戳着心口滴着血才敢用的特殊能力，就算燕小乙有着几万生存小时，打上一场也直接从万元户便成小乞丐，简单点说就是很好，但是得慎用。

    除了称号，自然是挑选特殊能力，这个是惯例，燕小乙虽然没能通关无限岛，但毕竟通关过神佛岛了，也算是熟门熟路。

    系统罗列出一堆的能力给燕小乙挑选，因为幻想岛主要出产道具，特殊能力倒不多，而且有详细的分类，倒也非常整洁，燕小乙只要顺着排序往下看就可以了。

    这一看，燕小乙当即有吐血的冲动。

    有我无敌（强化能力）

    最大等级：lvl：5

    目前等级：lvl：1

    熟练度：1%

    属性：15分钟内，攻击提升3%，hp值提升3%，防御提升3%，闪避提升3%，速度提升3%，不可使用有我无敌之外任何能力，不可使用任何远程攻击能力，消耗d值1%，冷却时间：18秒

    “苍天啊！”

    燕小乙欲哭无泪，这能力太霸道了，简单的总结一下就是近身肉搏的专用能力，使用有我无敌后，只能近身跟对方战斗，并且不能使用其他能力，即便如此，那可是全属性3%的提升，绝对是杀人如草芥，特别是以燕小乙的身手，这能力落在他手里，那就是门当户对，天造地设。

    可惜啊，燕小乙不能选。

    燕小乙不能选的原因当然是因为那个未来自己的提醒，他必须挑选跟时间还有空间有关的特殊能力，而且，燕小乙本身也对塞萨尔留下的手札跟其中的想法还有理念有一定的兴趣，所以，他只能放弃“有我无敌”这项从名字到属性都很霸气，同时排在幻想岛能力第一位的特殊能力。

    往下继续看着，燕小乙祈祷能够快点看到自己想要的能力，因为按照排序，自然越前面的能力，系统的评价越高，甚至可以说是整个天堂岛都能排上号的能力，不过，前三都不是跟时间和空间有关的能力，直到第五位，燕小乙才看到自己想要的。

    刻刻帝（时间秩序）

    最大等级：无

    目前等级：无

    熟练度：无

    属性：一之弹（将自己的时间加速）二之弹（将目标时间减慢）三之弹（未知）四之弹（未知）五之弹（未知）六之弹（未知）七之弹（未知）八之弹（未知）九之弹（未知）十之弹（未知）十一知弹（未知）十二之弹（未知）

    特殊属性：刻刻帝（每消耗5%p值，5%d值可召唤出刻刻帝，根据不同的时间弹相对消耗不同的生存时间来启用）

    这个能力……

    燕小乙想了许久后，最终想到一个词来形容：很有趣。

    这个能力的大概用法是这样的，首先消耗一半的p值跟一半的怒气将刻刻帝召唤出来，然后根据一到十二的时刻，分别拥有不同的时间能力，而这些能力是不消耗p值，也不消耗怒气值的，却直接消耗生存时间来进行使用。

    燕小乙对此倒是可以理解，毕竟，时间跟生命是划等号的，时间就是生命，那么为此要付出生存时间也不是无法接受，而且，虽然代价大了些，但也有好处，只要你拥有足够多的生存时间，那就是无限消耗，也就是能无限的使用刻刻帝，当然了，你要没多少生存时间，那就自己等着扑街。

    不过，有意思的却不在这里，而是那些时刻弹对应的能力，其中一之弹跟二之弹的能力已经显示出来了，用游戏点的说法就是已经点亮了，而三之弹到十二之弹则都是灰色的，同时有着未知标示。

    如果仅仅是如此也就算了，像是大化无形剑气，从黄阶到天阶，每一阶都会有一定的变化，那么刻刻帝也有可能如此，每次提升能力的lvl就可以增加新的时刻弹使用。

    但是，更有意思的地方就在这里了，刻刻帝这项能力竟然没有lvl，也没有熟练度！

    ……