
    传送阵是一个圈儿，里面用颜色各异的粉末刻画出线条跟古怪的符号，如果非形容一下那些符号，一个字就是烦，两个字就是麻烦，三个字就是很麻烦，反正燕小乙觉得那些符号比清真语还要难认，简直跟鬼画符似的，虽然能感觉出每个字符都有差别，但正常人基本看不出差别在哪儿。

    所以，燕小乙也有点能够理解埃森博格跟季无常学了之后不爱用了，太恶心人了，燕小乙看了一眼那些线条跟符号就觉得头疼。

    进入传送阵后，钟灵秀出于安全考虑让大家手拉手，这提议让燕小乙很不自在，这又不是小朋友玩丢手绢，但依旧还是照做，自己拉着羽衣狐跟苏甜，然后羽衣狐拉着蕾芙妮，苏甜拉着钟灵秀，五个人站在魔法阵的zhongyāng围成一圈。

    埃森博格在外圈小心道：“我启动传送阵了？”

    燕小乙道；“启动。”

    “真的启动了？”埃森博格道：“万一有个好歹，你们千万别赖在我头上，我可是提醒过你们的。”

    燕小乙翻个白眼道：“你烦不烦，如果我们出事了，那说明我们已经挂掉了，难道还能变成鬼来找你麻烦？如果我们没挂掉，自然就不能算出事儿，所以，你把心放到肚子里去。”

    埃森博格想想好像也是这么个理儿，胆子大了许多，拿着试管，将最后的一丝金粉倒入阵法之中，将最后的一条符纹给连接在一起。

    刹那间，传送阵就亮起五色的流光，燕小乙只觉得全身轻飘飘的，仿佛整个人都浮起来了一般。

    这样的感觉多少让燕小乙松了口气，因为，系统将他们传送进入副本的时候也是这般的感觉，可见这传送阵也差不多，他们明显被埃森博格跟季无常搞的有些神经紧张了，但事实证明有时候神经紧张是好事儿，燕小乙很快就明白那两个家伙的确是不着调的了。

    四周的景物变换，模糊，化做一条条的黑线，照理说下一刻他们应该看到新的景物，然后就会发现自己已经被传送到了其他地方，可事可事实是预想中的结果没有出现，出现在他们面前的是一条漆黑的通道。

    通道呈不规则的圆形，四周都是紫色的闪电，有着如同烟气一般的混沌空间，头顶上不断的有裂缝打开，显露出一片的虚空。

    “我靠！”燕小乙道：“这什么见鬼的地方！”

    燕完，那紫色的闪电突然的滑过通道，朝着他们跟前而来！

    众人顿时大惊，燕小乙则是赶紧单掌平推！

    “at力场，全开！”

    金色的光晕在燕小乙的掌心中荡开，紧接着，多边形的防御屏障就从燕小乙身前浮现出来，闪烁着流光，将所有人都给罩了起来，随即迎上那道闪电！

    轰隆！

    那闪电砸中at力场的防御屏障发出轰鸣巨响，随即，燕小乙便是冷汗瑟瑟，防御屏障倒是将那道闪电给拦了下来，但是，一击之后，燕小乙的p值直接就往下掉了三分之二，这得多恐怖的威力？

    更倒霉的是燕小乙还在心有余悸，却又是一道掠过的紫色闪电处在他们的正前方，不偏不倚的就再度击中at力场的防御屏障！

    轰隆！

    再一次的轰鸣巨响，那防御屏障如同玻璃一般，咔嚓一声便轰然碎裂，巨大的爆炸直接将燕小乙一群人都给掀飞了出去，阵圈被炸的七零八落，燕小乙只觉得眼前一黑，自己就被甩飞了出去，然后便朝着那黑色通道的虚空裂缝中掉了出去。

    ……

    红日城，边境小镇！

    十几个只有十来岁大的孩子围站在一起，开心的嬉闹着，在广场zhongyāng奔跑玩耍，也就在这时候，空中突然传出呼啸的风声，当他们抬头而望的时候，出现在他们视野范围内的是个黑色的影子，那些围在一起的哪孩们顿时一哄而散，不管那是什么，看起来没有人想被那玩意给砸个正着。

    “啊，啊，啊，啊，啊……”

    燕小乙惨叫着，在半空中手舞足蹈，然后……

    砰！

    燕小乙砸中地面，那“啊，啊”的喊叫声终于停歇，燕小乙就像只蛤蟆一样，就那么大字形的趴在地上一动不动！

    片刻后，四周的孩子重新朝着燕小乙围了过来，有胆子大的孩子还找来了小木棍，在燕小乙身上戳啊戳啊的，甚至在燕小乙的屁股上踩了两脚。

    有人问道：“他是不是死了？”

    有人道：“这么高的地方摔下来肯定死了，可是怎么没有血？”

    有人道：“怎么才能去那么高的地方？他是从天上掉来的。”

    听着耳边的议论，燕小乙抽搐了一下身体，勉强抬手捂了一下有点泛晕的脑袋，四周的小孩看着燕小乙突然“活过来”了，顿时大惊，纷纷的朝着四周散开。

    “这是什么见鬼的地方。”

    燕小乙捂住额头看四周，有一些房屋，zhongyāng是片广场，是自己所在的地方，自己背后是一座圆形喷泉，燕小乙顿时精神一震，他现在很需要用水来让自己清醒一些。

    也就在燕小乙向着喷泉摸去的时候，空中突然响起喊声，燕小乙不自觉的抬头看去，然后……

    砰！

    燕小乙被黑影砸个正着，脑袋向后一仰，便又摔在地上。

    远处的小孩呢喃道：“这回肯定死了。”

    在普通人眼里，燕小乙死上两次都足够了，但事实证明燕小乙的生命力还是异常的坚强，躺在地上努力的伸手道：“不行了，我真的要不行了。”

    羽衣狐看看四周，随即听到燕小乙的身影，朝着自己身下一看，便看到了燕小乙，惊叫一声后，赶紧捂着自己的裙角从燕小乙的身上爬起来。

    “事实证明你的身材很苗条。”燕小乙认真道：“绝对不需要减肥，不然我已经隔屁了。”

    羽衣狐红了红脸，小心的帮燕小乙掸掉身上的灰迹。

    也就在这时候，四周突然响起刺耳的“呜啦，呜啦”声响，在小镇的上空响了起来。

    “这声音有点像精报……”燕小乙想了想道：“好像又有些像是号角声？”

    羽衣狐摇摇头表示自己也不太听的出来。

    这时候，伴随着那刺耳的声响，广场的街脚突然响起金属敲击地面而响起的脚步声，沉重而整齐，燕小乙抬头看去的时候，发现两队身着银色铠甲的士兵正朝着他们而来，手中拿着剑和盾，迅速的将他跟羽衣狐给包围起来。

    “是不是他们？”

    有人高声的大喊，随即士兵的后方走出穿着黑色袍子的干瘦老头，手中拿着水晶球，闪烁着红芒，随即那干瘦老头将水晶球对向燕小乙，那红色的光芒瞬间消失，然后对向羽衣狐，那红色的光芒瞬间如同爆炸般绽放出红色的光芒。

    “是她，是这个女人！”干瘦老头大声的喊道：“她是魔兽幻形，抓住她！”

    在那些铠甲士兵出现的时候，周围的小镇居民也围到了广场前，听着干瘦老人的话，那些局面顿时喧闹起来，有的互相议论纷纷，有的则是大声呼喊，还有一些快速的从地上拣起石块。

    那两队铠甲士兵如临大敌，张嘴大喝一声，随即齐齐的将盾牌横在跟前，将剑指向羽衣狐，那整齐的动作倒是看的出训练有素，不是普通的兵油子。

    燕小乙跟羽衣狐面面相觑，这是要做什么？他们好像什么事都没有做过？值得那么大张旗鼓的包围他们么？该死的，这里到底是不是天灾岛？

    “喂，兵哥哥！”燕小乙觉得突破口还是在这些士兵身上，勾了勾嘴角让自己笑的灿烂一些，燕小乙便就近朝着其中一名士兵道：“我能不能问一下，这里是什么地方……”

    “喝啊！”

    燕小乙的话音未落，那名士兵却显的很紧张，见燕话一边靠近自己，突然的就鼓起勇气，虎喝一声，举起手里的铁剑就朝着靠近的燕小乙当头斩落。

    “我靠！”燕小乙赶紧退后两步，躲开那名士兵的砍击道：“那么不友好？”

    那名士兵那一剑仿佛用了极大的力气，被燕小乙躲开后，便拿剑撑着地面不断喘息，却依旧用精惕的目光看着燕小乙。

    燕小乙退到羽衣狐身边道：“你去试试，美女应该比较受欢迎。”

    羽衣狐点点头，向前走了半步……

    “喝！”

    那些士兵顿时齐齐的将剑往前一挺，再度齐声大喝，一副如临大敌的样子。

    燕小乙怒道：“你们这群人脑袋有病啊，好好说话会死是不是？问你们几个问题有那么难么？”

    燕小乙话音刚落，当先的几名士兵便立刻举剑又朝他砍了过来。

    这举动让燕小乙也有些恼，他本来的宗旨是以和为贵，从别人嘴里打听出这是什么地方，还有其他一些自己所需要的消息，但现在看起来，这帮人是铁了心不准备配合自己了，既然如此，那燕小乙也不介意用拳头将自己想知道的事情给问出来！

    矮身，扭腰，扫腿……

    燕小乙微微一侧身体，便飞起一脚扫开那些向自己劈来的铁剑，随即抬腿便将一名士兵给踹倒在地，周围的其他士兵顿时义愤填膺，举起铁剑准备帮忙，燕小乙立刻后撤一步拉开距离，随即伸手便曲指弹出两道化无形剑气弹在对方的铁剑上。

    当啷，当啷！

    两声清脆的响声，两截短剑就掉在地上，那两名士兵一楞，随即也是心中发狠，直接弃剑不顾，拿起另一只手中的盾牌就要朝着燕小乙劈头盖闹的砸落。

    “住手！”这时候，突然的一声呼喝，眼看真战斗将起，那干瘦的老人突然喊出声来，而且，这老头的威望似乎着实不低，那些士兵竟然真很听话的停手退后，那干瘦老人便上前从地上捧起那两截断剑，惊讶道：“是魔法，风系魔法，不需要进行刻纹就能释放魔法，您是魔导士！”

    ……