
    不管怎么说，未来的燕小乙总归是帮了忙的。

    既然知道天灾岛不能坐船去，那就得想办法，而想办法之前，自然得先了解天灾岛是个怎么样的地方，对此，最好的办法自然是上网。

    而在此期间，燕小乙迎来一位客人，一位不怎么受欢迎的客人。

    “啤酒，可乐，咖啡？”燕小乙询问着，然后冲着酒保道：“两杯冰水，谢谢！”

    天王寺诚眼角一抽，眼前这家伙就是这点讨厌，永远以耍人为乐趣，你既然准备叫冰水就别问自己喝什么啊！

    燕小乙拿起酒保递上来的冰水道：“你找我有什么事？”

    天王寺诚喝了口冰水道：“我准备去天灾岛了。”

    燕小乙点头道：“然后呢？”

    天王寺诚道：“幻想岛只是你侥幸罢了，在天灾岛，我是不会输的。”

    燕小乙再道：“然后呢？”

    天王寺诚默然，还有什么然后？

    燕小乙道：“不是，你特意把我叫出来就为了跟我说这么两句？你有病没病啊，当我很闲是不是？再说这么两句话非把我叫出来么，你在门口不能说啊！”

    天王寺诚更加默然，他现在觉得跟燕话真是讨厌死了，这个人的思维模式到底是怎么进行的，这种时候不是应该互相表达一下自己的决心，约战天灾岛么！

    燕小乙才不理会天王寺诚的想法，而是继续道：“既然你没话说，那么我来说几句，天堂岛大家都进不去，不说也罢，剩下四周岛，神佛岛我通关的，无限岛你通关的，至于幻想岛，你说的没错，我承认在幻想岛，你都抢先我一步，你掌握的资源比我多，掌握的信息比我多，我充其量也就是借了你的东风而已，甚至，爱花也并不是死在我手里的，说我通关了幻想岛，着实太抬举我了，但你不可否认系统给出的结果，运气有时候也是实力的一部分，再说了，你非要较这真儿，当初在无限岛你经营那么久，最后还不是险些败在我手里手里，如果不是我犹豫了，通关无限岛的也该是我！”

    天王寺诚神色不变道：“你想说什么？”

    燕小乙道：“我就想告诉你，很多时候结果比过程重要，你就算通关了天灾岛，也就跟我打个平手，没什么好得意的，你要想以生死论胜负，那我们现在打一场不就完了……”

    燕小乙想了想，随即补了一句道：“去海上打啊。”

    “哼！”天王寺诚撇撇嘴道：“你怕了！”

    “我怕不怕都改变不了我说的是事实。”燕小乙道：“其实咱们都是职业玩家出生，哪个职业玩家是全胜不败的？偶尔总会有输的时候，即便实力悬殊，打个十场也会输两三场，不然为什么以前打比赛都是三局两胜，五局三胜，你就算通关天灾岛，我就算死在你手里，你要是无法通关天堂岛，你就一样是失败者，与其如此，不如就以天堂岛作为最后的战场如何？当然，前提是你能通关天灾岛，如果又让我成功了，嘿嘿……”

    燕小乙拍拍天王寺诚的肩膀，随即起身想酒外走去，推开门的时候突然驻足。

    “临了送你一句。”燕小乙回过头道：“平常心很重要，你如果只执着于我，你就一定会输。”

    燕小乙言落，推开门离开，只剩下那木门发出嘎吱的响声，还有挂着门上的铃铛清脆的响着。

    ……

    离开酒，燕小乙舒了口气。

    燕小乙不喜欢天王寺诚是真的，不过，燕小乙真不想跟天王寺诚打生打死，特别是得到塞萨尔的手札后，燕小乙等同打开了那扇门，说到底，一切的一切，在燕小乙心中最重要的还是通关天堂岛，一方面是意气之争，燕小乙现在对这个赌上自己生命的死亡游戏也渐渐的有了兴趣，他很想看看以自己的能力是否能够通关天堂岛，另一方面自然是回家，燕小乙才不想在这见鬼的地方了却残生。

    燕小乙一边想着，一边走着，却也在这时候，燕小乙猛的眼睛一亮！

    “站住，说你们两个呢，给我站住。”

    燕小乙突然的大喊，不远处的两人回头看了一眼后顿时大惊，撒腿便没命的逃跑。

    燕小乙立刻向前重重一踏。

    奔雷踏！

    一踏十米！

    燕小乙的身影一瞬既逝，再度出现的时候已经到了那两人的跟前，燕小乙毫不客气的一个扫荡腿，当场扫倒一个，随即举掌为刀朝人劈落，将另一个也给打倒，正要继续揍人，那两人便大喊起来。

    “别打，别打！”埃森博格跟季无常大声道：“不跑了，我们再也不跑了。”

    “哼！”燕小乙收手道：“早这样不就完了，跑什么跑！”

    季无常不好意思道：“这不是习惯了么，还当你是来追杀我们的，挨了一脚才想起来幻想岛已经被您给通关了，说起这事儿，我们对你的敬仰真是……”

    “停，别拍马屁！”燕小乙道：“放心，不揍你们，只是有些事要问你们，先跟我走。”

    燕小乙要问什么？当然是天灾岛的事情，他本来还没想起来，但看到埃森博格跟季无常的时候突然恍然，这两个家伙不是说过，他们是从天灾岛出来的么，既然如此，要问什么天灾岛的事情直接问他们两个不就完了，而且，他们两个既然能出来，当然就能够回去。

    回到学校医务室，钟灵秀正摆弄着笔记本，见燕小乙回来，立刻紧张道：“你跟天王寺诚谈的怎么样？他想做什么？”

    “小事，你别瞎担心了。”燕小乙道：“倒是你查的怎么样了？”

    钟灵秀摊手道：“完全没有任何的消息，网上虽然有流传天灾岛的物品，但关于天灾岛的消息却是一点都没有，干净的跟白布一样。”

    埃森博格听着两人的谈话道：“你们想在网上找天灾岛的消息？别逗了，天灾岛连手机都没有，怎么可能上网，当然没消息流传出来。”

    “这就是找你们来的目的！”燕小乙在埃森博格拍了一巴掌道：“说说天灾岛是怎么样的？”

    埃森博格跟季无常面面相觑，随即摇头道：“其实我们也不知道。”

    燕小乙翻了个白眼道：“想挨揍是不是？”

    埃森博格急道：“不是，你先听我说。”

    燕小乙道：“成，我听着呢。”

    埃森博格道：“首先天灾岛跟其他三座岛都不一样的，那里不是以现代社会为蓝本的，具体怎么样，我也不太好说，反正没手机，没电脑，没电视，那里的通讯都用一种叫做魔灵石的东西进行的，而且只局限于天灾岛，至于其他的，我们真的不太清楚。”

    钟灵秀道：“你们不是从天灾岛来的么？”

    季无常道：“是这样没错，但是，我们其实没怎么在天灾岛逛过，我初生的岛屿就是天灾岛，当时四周都是一片墓地，我吓的要死，然后一群骷髅兵就把我给包围了，本来那些骷髅兵是要杀死我的，但是，其中一名蛮有地位的亡灵巫师说他手下缺打杂的，便让领队的亡灵君主将我送给他，然后，亡灵君主对我用了瘟疫，把我变成亡灵体质后，便送给那名亡灵巫师了。”

    “有点意思啊。”燕小乙道：“你继续说，就说说你的经历也可以。”

    季无常道：“那名亡灵巫师把我带回城堡后，便让我给他打杂，扫地，铺床，做饭，除此之外，那位亡灵巫师专精于阵法，经常拿一些古怪的粉末画阵，我就给他打下手什么的，帮他拿粉末，然后他指示我帮他画阵图，当时过的就是暗无天日的生活，除了系统最早把我丢进天灾岛的那片墓地，我就没离开过城堡，自然不知道天灾岛是怎么样的，后来我在帮那名亡灵巫师画阵的同时自己也学了一些，其中有一个阵法是传送阵，然后就乘亡灵巫师不在的时候偷偷画传送阵逃出来了，结果不知道我画的阵是不是有问题，被直接传送到了海上，本来以为自己死定了，结果一艘从无限岛前往幻想岛的船救了我们，接着自然就来到幻想岛了，碰到左门后，为了混日子就帮他做事。”

    燕小乙看向埃森博格道：“你呢？”

    “我跟他差不多的，也是初生就被抓了，我初生时恰好碰到打仗，我就被丢在战场zhongyāng了，莫名其妙就成了俘孺，然后被那名亡灵巫师给带走当奴仆，接下去就跟他一样，我们一起打杂，给亡灵巫师打下手，然后一起用传送阵逃出来。”埃森博格想了想道：“如果非说我多知道些什么，那就是我知道天灾岛陷入战乱，到处都在打仗。”

    燕小乙跟钟灵秀陷入沉思，片刻后，钟灵秀道：“你说那亡灵巫师抓人会不会跟神佛岛的教会什么一样，对于那些没能力的自保的新人玩家给予保护，同时教他们一些东西，就拿画阵来说，我怎么听都觉得那亡灵巫师好像是故意要让他们学似的。”

    “同感。”燕小乙道：“画的肯定不止什么传送阵，应该也有什么攻击跟防御的阵法，只是这两个废柴光想着逃跑，就留意传送阵了。”

    埃森博格跟季无常黑脸，你们分析讨论是你们的事情，但至于那么大声，好歹你们嘴里的两个废柴就在你们身边站着，多少也得给留点面子。

    郁闷半晌，埃森博格弱弱的开口道：“冒昧问一句，你们打听天灾岛的事情，难不成想去？”

    燕小乙点头道：“这不明摆着的事么。”

    埃森博格道：“现在幻想岛不是挺好的么，何必去天灾岛受罪啊，那里可是在打仗，打仗哎，每天都死好多人，玩家死，np也死，那种恐怖的地方还是别去的好。”

    燕小乙笑笑，自然不会跟埃森博格解释什么，再说也解释不清楚，埃森博格跟季无常也无法理解燕小乙这伙人的想法，倒是燕小乙突然想起了什么，冲着埃森博格问道：“坐船能去天灾岛么？”

    ……