
    “不能！”埃森博格回答的异常干脆道：“天灾岛周围有美人鱼，能够精神攻击，听到她们的歌身就会自己跳海……”

    “那对我没用啊。”燕小乙高兴道：“我的精神属性可不低。”

    “没说完呢。”埃森博格继续道：“你光顶住美人鱼歌声是没用的，天灾岛沿海有巨角鲸，撞击一次就能够破开一艘军舰，而天灾岛的周围至少有数千头巨角鲸的存在，你就算能打也没有用，你的船又顶不住巨角鲸的攻击，同时天上走也不成，天上有狮鹫，他们能够发出声波，是1%眩晕的，到时候你还是会掉进海里去变成巨角鲸的食物。”

    燕小乙抹汗道：“这还真是坐船进不去。”

    埃森博格点头道：“其实天灾岛有玩家猜测那些守在天灾岛周围的生物都是无敌状态的，反正就是拦着大家离开，也不让其他人进去。”

    钟灵秀道：“那么你们刚才说过自己是用传送阵出来的，是不是代表着利用传送阵，我们就能够去天灾岛了？既然能传送出来，那就能传送回去。”

    埃森博格犹豫道：“能倒是能的，但有很大的问题，理论上传送阵的坐标即便出现重复，也只能在天灾岛，但是，我们控制不了方向，控制不了距离，也控制不了落点。”

    燕小乙道：“怎么个意思？”

    埃森博格拿出天堂岛的地图，直接在中心点向外画了个十字道：“看到了，天堂岛为中心，四个方向是四座岛屿，但是，像这样的平均划分的话就会发现，四座岛屿的坐标包含位置中是有海洋的，也就是所叹息之海其实不duli，而是分成四块，挨着四座岛屿，算成岛屿领地范围之内的，我们的传送阵只能保证进入天堂岛的区域，但不保证传送到什么地方。”

    钟灵秀变色道：“如果只是传送到海里也就算了，但要是恰好传送到天灾岛周边的海域，那岂不是就会碰到那些成群结队的巨角鲸了？”

    季无常道：“就是这么个意思，而且，就算就算没传到海里去，上了岛也不能保证位置，万一是落在什么bss群聚的地方，战场的zhongyāng，岩浆口，这些都是有可能的，完全没有办法保证安全。”

    燕小乙看向钟灵秀道：“你怎么想？”

    钟灵秀道：“有没有其他的办法了？”

    埃森博格摇头道：“首先这种传送手段是天灾岛独有的，也有那些指定坐标的定向传送，但只局限天灾岛的范围以内，需要两个相对应的坐标就能够建立传送通道，想从幻想岛进入天灾岛，只能用随机的传送阵，而随机传送阵肯定能保证进入天灾岛，但会出现在天灾岛的什么地方，那就只有鬼才知道了，除此之外，可能还有别的方法，但我们肯定不知道。”

    钟灵秀看向燕小乙道：“理论上还是可行的，只要能上岛，普通的危险对我们而言基本可以忽略，打不过也能逃跑，就怕落在连逃跑都办不到的地方，像是天灾岛的周围海域直接遭遇巨角鲸围剿或者火山口之类的，那就扑街了，但就天灾岛覆盖的面积来看，这种机率还是属于小概率的。”

    “没关系。”燕小乙果断道：“总归要有危险的，出海还怕暴风雨呢，你去联系其他人。”

    钟灵秀点点头表示明白。

    燕小乙笑咪咪的看着埃森博格跟季无常道：“两位，那么传送阵的事情是否能拜托你们呢？”

    “没问题。”埃森博格从系统背包里拿出一本册子道：“但我们需要一点事情。”

    燕小乙上看前了眼封皮上的字，顿时就有吐血的冲动了，那几个字赫然是：麦斯的魔法大全之阵法基础版

    钟灵秀抹了抹额头的汗道：“小乙哥，我现在突然发现那传偏概率似乎也没那么小了。”

    燕小乙也有抹汗的冲动，看起来眼前这两个家伙似乎很不靠谱，不过，除了这两位很不靠谱的家伙，燕小乙也别无选择，只能让钟灵秀硬着头皮去联系其他人。

    ……

    吸血鬼公爵作为np，还是无法在其他岛屿待太久了，所以，吸血鬼公爵客气的跟燕小乙共进一次晚餐表达礼节后，便回神佛岛去了，而印第安美女跟五十岚莉娜则是有些乐不思蜀，他们迷上了幻想岛上的娱乐副本。

    那些娱乐副本都是些五光十色的梦幻童话故事，不可否认，的确很有意思，但也不能沉迷其中才对，燕小乙将吉娜给找回来时，这位印第安美女一脸不高兴，还信誓旦旦的跟燕：白雪公主很有可能不是白人，而是一位拥有印第安血统的黄种人！

    燕小乙表示，如果安徒生是黑人，那么他就相信白雪公主是印第安人，随即吉娜很不满的指出燕小乙应该有基本常识，白雪公主的作者是格林兄弟而不是安徒生，燕小乙对此很无语，你丫的有常识还说白雪公主是印第安人！

    “其实你喜欢玩就玩，当在幻想岛度假好了。”燕小乙道：“但是，你总得回神佛岛的，所以，你得帮我办几件事儿。”

    吉娜道：“你说。”

    燕小乙道：“搜集一下神佛岛的能力，要跟时间或者空间有关联的，另外我联系了无限岛的士兵荣耀，天灾岛听说是通讯不方便，所以，你试着跟他们接触一下。”

    吉娜蹙眉道：“通关以后能力不太好收集啊。”

    燕小乙道：“但也不会死，你尽心试试，主要是你人手多，盯一下就可以了。”

    吉娜道：“明白，你准备什么时候走。”

    燕小乙一听这事后儿就痛苦的捂脸道：“那还得看那两个白痴得照着书画多久！”

    埃森博格跟季无常就是半吊子的水准，他们来到幻想岛也没在用过乱七八糟的阵法，这已经不能用生疏来形容了，唯一庆幸的是这两个家伙够贪心，所以，他们在逃离的时候捞走了许多东西，各种各样的材料倒是齐全，然后找着那本魔法手札上的图形画就是了，只不过，这种方法真让人放心不下，但放心不下也没办法，这是目前唯一的办法。

    所以，照着钟灵秀的意思，以防万一，他们买了许多应急的东西，什么滑雪服，铁锹，手稿，缆绳，攀登用的器材，甚至还弄了潜水服跟防毒面罩，万一被传送到什么鸟不拉屎的地方，多少还是能够进行自救，不至于太过狼狈。

    除此之外，燕小乙还拉着钟灵秀跟苏甜帮他试了试刻刻帝的能力，当然，主要是一之弹跟二之弹的使用，其他的时刻弹目前都处于未点亮的状态。

    一之弹的效果是减缓对方的时间，也就是说能够让对方变慢，这个变慢不仅仅是速度上的，而是整体的时间都减慢了，当然，主要作用还是时间减慢后，在速度上的体现，本来向前跨一步只需要半秒，现在往前跨一步需要半分钟，完全是老牛拉破车的速度。

    从字面意思来看，这个能力效果着实逆天，减缓对方的时间流逝后，可以为所yu为，反正对方是蜗牛爬，想反击也无可奈何，但事实并没有那么美好，原因很简单，这项能力只要对敌方进行一次攻击，立刻会解除效果，并且致命伤害无效，也就是说这个效果只能换来一次攻击的时间，当然，这个说法比较笼统，并不是说一定要用在攻击上，只要你不攻击目标，对方的时间减缓就会持续三分钟，三分钟后，对方才会恢复正常，跑路的时候也是很好用的能力效果，代价则是根据对方的lvl扣除生存时间。

    二之弹的效果跟一之弹相反，能够加速自己的时间流动，但不作用于敌方目标，而是只能用在燕小乙自己的身上，同样最大的作用还是体现在速度上，本来半秒只能跨一步，现在时间加速后，对方感觉时间只过去了半秒，但燕小乙的时间其实已经过去了1秒，如此一来，燕小乙自然就跨出十步，简直跟瞬间移动一样，能够突然的出现在对方跟前，使用的唯一限制就是持续消耗生存时间。

    燕小乙对二之弹的能力表示无奈，而且有点想哭，早知道如此，他就不需要在敏捷属性上投入那么多zi诱属性了，直接利用二之弹的能力移动就好了，反正哪怕敏捷属性只有合格线六十点，利用二之弹的能力照样可以健步如飞，不过，这世界上没有后悔药的，燕小乙当初刚来到这世界时哪能知道自己会拥有刻刻帝，其次，这能力的作用明显不止如此，燕小乙甚至立刻想出了一招很逆天的招儿，那就是利用加快自身的时间流动，瞬间脱离战斗状态恢复hp值跟p值，想想就觉得逆天。

    有了基本的了解才能发挥出能力的最大威力，燕小乙觉得这是常识，不过，实战显然也很重要，而燕小乙又不可能跟钟灵秀，还有苏甜生死相搏，所以，对刻刻帝的实验只能到此为止，燕小乙的总结是这项能力的运用非常重要，厉害与否取决于如何运用。

    而试验完刻刻帝，乘着还有时间，大家各自准备一下需要的道具，像燕小乙给自己背了一大桶的墨，还有二十支足有半人高的羊毫大笔，原因？原因当然是为了一千零一夜活动时拿到手的破能力，虽然画画是不成了，但那个能够遮蔽视夜的大泼墨技能还是可以用一下的，而要用那技能就必须得准备毛笔跟墨。

    钟灵秀当然是去准备陷阱，他现在系统背包里不塞上一半的陷阱就睡不着觉，有点压迫症先兆，苏甜是不用做什么准备的，所以她盯着埃森博格跟季无常画阵法，而莉莉安则是指望不上了，这妞儿准备安逸过活，她握着大把的生存时间，完全足够她什么事情都不做，在三座岛之间旅游，退一步说，以莉莉安的身手也不怕弄不到生存时间，正因为如此，她不想拼命，要是那传送阵不那么危险，莉莉安也许还会陪着燕小乙去天灾岛溜两圈，但那传送阵有危险不说，甚至搞的不好连逃跑的机会都没有，莉莉安自然就不乐意陪燕小乙玩了。

    也就在这么些杂七杂八的事情之中，埃森博格跟季无常的传送阵终于画好了。

    ……