
    寞殇显的很不好意思！

    吹牛比被揭穿是一件很丢脸的事情，问题在于寞殇没有吹牛比，所以他觉得更丢脸，自己这乌鸦嘴也忒灵验了，小镇除了偶尔遭遇一些散兵游勇的洗劫，从未遭遇过大部队的天灾军团，可怎么骷髅王就突然出现了呢？真是怪事！

    干瘦老人从房间出来道：“我们去城门，必须保护小镇，如果骷髅王攻破小镇，所有的人都会遭受屠杀，我们不能坐视不理。”

    寞殇连连点头，然后表示老头留守就可以了，他们出门去看看就成了，对那干瘦老人很是敬重，但燕小乙总觉得他有后半句话没说出口，你这老胳膊老腿的去了也没用。

    寞殇带路，三人离开魔法教会后直奔镇门。

    骷髅王所率领的骷髅军团人数众多，当他们登上城楼眺望的时候，便看到密密麻麻的一片黑影，巨大的号角声响彻天空，远处的地平线上涌现处一条细长的黑线不断的上下蠕动着，空中充满着血腥的味道，苍茫的大地似乎盖上了一层淡淡的灰雾！

    燕小乙看着这样的场景也不由乍舌道：“好多啊！”

    那骷髅军团足有上万人，上万人是个什么概念呢？别看那些所谓的大片里，拍十几个方阵就号称十万大军了，纯粹就是扯淡，那所谓的十万大军能有千把号人都算是大投资了，所谓的万余人应该是怎么样的？如果排成一线，根本就看不到尽头，只能看到黑压压的一片，方阵？黑压压的一片哪来方阵！

    寞殇在边上道：“骷髅王曾经是一位伟大的骑士，然后却不幸战死而投身地狱，经历了数世纪的折磨，然后，骷髅王将这具腐烂的躯体连同他麻木的灵魂一起抛回尘世，作为骷髅王，他带着士兵纵横四方，他能使用强大的魔法锤使对手瘫痪，他的大剑能让他和他的手下吸取敌人的血液，在战场上他总是令人望而生畏，他渴望杀死一切生物，让他们永堕地狱，饱尝跟自己一样的痛苦，据说他还拥有不死之身，然而被他的战锤战锤击倒的人却再也无法站起来……”

    “不过……”寞殇话锋一转道：“骷髅士兵跟骷髅战士都是很低级的亡灵生物，他们的战力非常低下，普通的人类士兵轻易能够干掉两名骷髅士兵，甚至跟三名骷髅士兵战斗也不成问题，骷髅战士的攻击会高一些，但也不会厉害太多，不过，这些骷髅生物有个麻烦的地方，他们的身体只能被打碎，而打碎后会进行重组，重复一定的次数后才会彻底死亡，等同一名骷髅士兵能够当成三名，五名，甚至十名的骷髅士兵来使用，所以，天灾军团之中，骷髅王的骷髅军团是最难缠的。”

    寞殇帮燕小乙跟羽衣狐解释的时候，骷髅军团已经开始朝前挺进了，整齐的排成一列，拿着兵器向着小镇靠拢过来。

    城头上的士兵头领上前跟寞殇话，随即看看燕小乙，寞殇笑着保证道：“他的确是一位魔导士，如假包换，所以，你可以放心的。”

    那名士兵统领松了口气，随即朝燕小乙歉意的笑笑道：“如有需要，还请先生出手相助。”

    燕小乙点点头，表示自己会帮忙的。

    那名士兵统领告辞后，立刻就在城楼上布置起来。

    还真别说，也不知道是不是因为天灾岛到处都是战乱的缘故，小镇的防御措施还是非常不错的，有围墙，有箭楼，石块，弓箭之类的东西也是一件不少。

    “放箭！”

    在骷髅兵进入三十米的时候，士兵统领便陡然下令。

    箭都是普通的箭，有一些甚至连箭头都没有，只是削尖的木杆，但是，居高临下，那些木头箭支的威力还是非常不错的，能够将那些骷髅兵给有效的击散，然后，等到那些骷髅兵靠近的瞬间，士兵统领再度下令，朝着下方便猛砸石块，那些骷髅士兵但凡只要冒头就会被击碎。

    也就在这时候，那些骷髅兵突然的向后退去。

    “不是！”寞殇一脸愕然道：“退了？”

    羽衣狐在旁边道：“有什么问题么？”

    “当然有问题，还是大问题。”寞殇道：“我说过，天灾军团都是些只拥有负面情绪的邪恶家伙，而骷髅兵压根就连情绪都没有，他们只知道攻伐一切生物，嗜血是他们的天性，骷髅兵根本不会轻易的撤退，再者说，不过几轮攻击，也就十分钟而已，就算要撤退也太早了。”

    燕小乙想了想，随即点头承认寞殇的想法，骷髅兵的具体数字虽然不清楚，但肯定是破万的，而那被砸烂的骷髅兵也就数百具而已，这样的伤亡比例自然还不足以震慑住对方，撤退的举动的确怪异了些。

    但并不是所有人都那么觉得，那名np的士兵统领就很开心，这里只是边境小镇，多数时候都只有少量的天灾军团来到这里打秋风，发现无法攻下小镇后就会撤退，这次的骷髅军团虽然数量众多，但那位士兵统领觉得本质上还是一样的，只是打秋风而已，发现攻打有难度后就会撤退，没什么大不了的。

    所以，看着退散的骷髅士兵，那名士兵统领果断的高举胳膊道：“骑士团出列，追击五百米，驱散骷髅军团！”

    有句话叫穷寇莫追，也有句话叫痛打落水狗，士兵统领还是希望耀武扬威一下，一方面源于对天灾军团的厌恶跟仇视，另一放面追击驱散，能够有效的让对方在撤退时溃散，也是一种打击。

    嘎吱！

    挂着铁链的锁盘转动，放下沉重的木门，两百骑士团出列，手持铁枪，马背两侧挂着皮囊，里面是各三十支短小的投枪，朝着撤退的骷髅兵追去后，第一拨便是策马冲锋，同时从皮囊中抽出投枪向着骷髅士兵投掷过去。

    两百支投枪在空中掠过，带着漂亮的弧线，如同蝗虫过溪一般，落在骷髅群中，当场就钉子近百名的骷髅士兵，虽然有不少的骨头架子开始重组，但也有不少的骷髅士兵再也没有能够站起来。

    “第二轮，抛投！”

    冲锋，策马，举枪！

    干净利落的动作，第二轮的投枪立刻被掷了出去，连成一片落入骷髅士兵的阵中，击碎那些骨头架子，城头上的士兵立刻的大声欢呼，镇子内的居民被欢呼声渲染，也是兴高采烈。

    燕小乙低语道：“有问题，绝对有问题。”

    寞殇点头同意道：“肯定的，这哪是在打仗，简直就是送死，你就没发现，那些骷髅兵好像根本就没还手，送完死就跑。”

    羽衣狐在旁皱皱眉头道：“我闻到了很强大的味道。”

    燕小乙有些惊讶的看了羽衣狐一样，羽衣狐的能力是毋庸置疑的，当初燕小乙就没觉得爱花有什么问题，而羽衣狐却能感受到爱花身上的绝之树力量。

    也就在两人说着话的时候，那些骑兵却已经杀红了眼睛，或许是对天灾军队的憎恨，或许是因为敌人实在不堪一击，给他们带起了信心，两百骑兵竟然集结成队，准备发起冲锋！

    不可否认骑兵冲锋的威力是很恐怖，如果有足够开阔的空间，骑兵冲锋足以击溃数倍之敌，但是，两百人冲锋万余骷髅兵，这简直就是嫌命长！

    但是，他们成功了！

    那群骷髅兵瞬间就被冲的溃散，这样的结果实在让人大为意思。

    但是，也就这时候，那扩散的骷髅兵突然的连成一线，当骑士团准备拨马回走的时候，却发现自己被包围了，随即，一直退却的骷髅兵突然开始反击，一群骷髅朝着他们而来。

    那群新的骷髅兵看上去要比一般的骷髅大一些，手里举着巨大的镰刀，数量很少，只有数十而已，也不知道谁高喊了一声，那两百骑兵分居两侧，同时高喊着使用冲锋，准备再次突击，滚滚的沙尘漫天而扬，所有人都觉得，这一波冲击应该能够顺利突围，骷髅兵即便开始反击，那单薄的防线也拦不住他们。

    “不能冲……”

    寞殇突然想起了什么，大声的朝着远处嘶吼，但是终究晚了一步。

    月牙形的银色刀光瞬间就在那些骑兵的面前绽放开来。

    那些刚刚发起冲锋的骑兵只觉得跨下的坐骑忽然就倒在地上，整个身子就朝着前方坠落，但是还不等他们站起逃离，跟进的骑兵已经收不住坐骑的脚步，铁蹄从那些倒霉的人们身上碾过，凄厉的叫声立刻连绵的响彻开来，后面的骑兵却无能为力，只能咬着牙发誓冲杀掉那群可恨的骷髅为大家报仇，但是当他们真正冲到那群镰刀骷髅的面前时，却发现眼前的镰刀骷髅远比他们以前见过的要厉害许多，无往不利的高速冲锋竟然被硬生生的顶住了，差不多两百人的冲锋连十名镰刀骷髅都没有干掉，而等他们停下的时候，那些骷髅手中的镰刀就立刻收割着他们的生命，速度快的难以想象。

    寞殇痛苦的抱头道：“骷髅王来了！”

    寞殇的话让城楼上的士兵陡然一惊后，纷纷脸色大变！

    有骷髅王的地方就一定有骷髅军团，但是，有骷髅军团的地方并不一定能够看到骷髅王。

    因为，骷髅士兵的数量是很多的，而骷髅王只有一名，这些骷髅士兵组成骷髅军团游荡，攻击一切生物，他们并不一定是骷髅王的直属部队，只是，当骷髅王出现时，会毫不犹豫的听令调遣。

    城头上的士兵有些绝望，本来以为数量再多也不过是普通的骷髅军团，哪想到骷髅王竟然亲自来了！

    这区区边境小镇怎能劳动您骷髅王的大驾！

    寞殇咬牙道：“得想办法将那些骑兵给救回来，镇子里的骑兵就那么多，死光可就损失大了！”

    “不！”燕小乙从系统背包拿出x1，认真道：“我觉得应该干掉骷髅王会更好一些！”

    ……