
    那老头对燕小乙突然表现出无与伦比的热情，拉着燕小乙喋喋不休，最后激动道：“先生，您，您真的是魔导士？”

    对于魔导士这个称呼，燕小乙还是知道的，西方奇幻背景的游戏都有魔法师这样一个职业，可以说是奇幻游戏中必有的职业元素了，魔导士跟魔法师应该差不多，不过，自己是魔导士么？怎么自己不知道？

    沉默片刻，燕小乙也有些欲哭无泪道：“你觉得我是还不是？”

    “是，怎么能不是！”干瘦老人急道：“你能够使用魔法，还不需要刻纹，怎么能不是呢！”

    燕小乙摊手道：“那就是。”

    燕小乙的如意算盘挺好，反正这话是你自己说的，我可没说过，那你说就是呗，出事也不能赖我。

    干瘦老人显的很激动，随即道：“不知道您是在哪里的魔法教会注册过？”

    “没注册过。”燕小乙想了想道：“你可以理解成我在山窝窝里蹲着，刚刚出山。”

    干瘦老人肃然起敬道：“您原来还是一名隐士。”

    燕小乙彻底无语了，这老头非把自己往好的一面想，当然，燕破，反正这世外高人也是你理解的，同样不是自己说的。

    干瘦老人道：“那您要不要在我们这里注册身份？我正还在这里的魔法教会任职。”

    “我无所谓啊。”燕小乙现在只想弄清楚这里是什么地方，其他的都不重要，所以很大方的道：“你说了算就好。”

    干瘦老人立刻显的更加高兴，拉着燕小乙就要走，士兵中有人尴尬的站出来，拦着干瘦老人低语几句，老人也有些为难，偷偷看了羽衣狐几眼。

    燕小乙赶紧道：“她是跟我一起的。”

    干瘦老人得到了燕小乙的保证，顿时松了口气，朝着那些士兵挥手道：“既然魔兽跟魔导士先生是一起的，自然不会有事情的，大家都散了，没事。”

    那些士兵不管燕小乙是谁，谁，但那老人的确很有威望，得到他的保证，自然就吃了定心丸，歉意的向着燕小乙行骑士礼，随即便转身离开，同时也没忘记将那些看热闹的居民驱散。

    燕小乙则是第二次听到魔兽这个称呼了，不过，燕小乙很快就回过味来，因为他想到了羽衣狐的另一个身份，如果这里的背景是西方奇幻的背景，那么“妖”应该被叫做魔兽？不过，话说回来，羽衣狐又没显真身，挺漂亮的女人，把人叫魔兽，真亏心，嗯，羽衣狐的真身其实也挺漂亮的，那可是传说中的狐娘，那毛茸茸的狐耳跟狐尾可是很萌的。

    燕小乙一边想着，一边尾随着干瘦老人离开广场。

    边走边聊，燕小乙也得到了一些自己想知道的事情。

    他们所在地方是红日城北方的一座小镇子，规模很小，而且有些偏僻，人口并不多，至于天灾岛什么的，干瘦老人则表示自己不知道，不过，听到“天灾”两个字的时候，干瘦老人显的很愤怒，因为天灾军团的士兵经常侵略他们。

    至于魔导士的称呼，果然是魔法师系列中的一种称呼。

    这里的人们把魔法师职业归列成学徒，魔道，魔法师，魔导士四个层次。

    “在魔导士之上，还有一些天赋异禀魔法师，他们已经不局限于这四个称谓了，而是拥有自己独有的称号，像北方边境线就拥有大名鼎鼎的曙光女神。”干瘦老人说着，同时看着燕小乙道：“相信我，您年纪轻轻就成为魔导士，将来一定也能拥有自己的称号，那时候，请让大家知道您来自这里，这全镇人的骄傲！”

    燕小乙耸耸肩不置可否，他对所谓的魔导士不是很热心，倒是另一件事让他更在意。

    “天灾军团？”

    燕小乙呢喃了一下，应该是天灾岛。

    说着话的功夫，干瘦老人带着燕小乙跟羽衣狐来到一间房子前，挂着木头的招牌，招牌上画着交叉的魔法权杖，也是魔法教会的标志。

    推门而入，燕小乙默然。

    如果非要形容一下这里，那就是冷清，甚至可以说有些破败。

    干瘦老人也有些尴尬道：“我们这里是小地方，还有战乱影响，所以，我们这里只有两个人而已，寞殇，快点出来帮忙了。”

    “啊？来了，来了……”

    干瘦老人喊完后，大厅的角落钻出个黑发的年轻人，不过，有些狼狈，头发上还挂着灰，显然是刚才趴在角落寻找着什么东西，但燕小乙对这人有些亲切感，原因很简单，这家伙黑发黑瞳，是亚州人，而且从名字而言，应该是中国人？

    他乡遇故知是件高兴事，即便对方应该不能算故知，但依旧还是会亲切些。

    干瘦老人拉着那叫寞殇的年轻人道：“你帮这位魔导士验证一下是否符合魔导士的身份，然后帮他注册一下。”

    干瘦老人说完后，似乎又觉得有些不好意思，随即冲燕小乙不好意思道：“这个验证是必须要做的，您不要太在意。”

    “不会。”燕小乙笑道：“我无所谓的。”

    燕小乙的确无所谓，他就怕干瘦老人失望而已，自己哪是什么狗屁哒哒的魔导士。

    “请跟我来。”寞殇招呼一声，便带路道：“请跟我来。”

    寞殇在前面带路，等离开干瘦老人的视线，突然压低声音道：“玩家？”

    燕小乙顿时眼睛一亮，低语道：“是，你也是？”

    寞殇笑起来道：“你可能不知道，这里的np的着装是非常好认的，所以，你们一看就是玩家了，对了，你们是新人？知道这里是什么地方么？”

    “知道，天堂岛。”燕小乙对寞殇的话表示理解，人家穿的是铠甲，魔法袍，自己穿的是什么？美特斯邦威不走寻常路，当然是好认了，自嘲的笑过，燕小乙随即道：“我们不是新人。”

    “那就是其他岛来的了？”寞殇惊讶道：“能够来天灾岛可不容易。”

    燕小乙兴奋道：“这里真是天灾岛？”

    寞殇奇怪道：“当然啦，你们不知道这里是天灾岛，那你们是怎么来的？”

    燕小乙将传送阵的事情说了一遍，寞殇显的比燕小乙还惊讶道：“原来传送阵还能这么用！”

    燕小乙道：“听你这意思，好像这不是进入天灾岛的方法？”

    “当然不是了！”寞殇道：“你也不想一下，天灾岛才能学习阵法，那正常而言，学会阵法就等同到了天灾岛，那又怎么会利用这种办法才能抵达天灾岛？所以，正常进入天灾岛的办法是在叹息之海找到骷髅船，击沉后拿到信物，便能够进入天灾岛，或者是在其他岛屿寻到前往天灾岛的任务就能进入天灾岛了，所以，想来天灾岛还是很麻烦的，这里的外来玩家也很少，但并不是没有。”

    “那两个混蛋！”

    燕小乙在肚子里诅咒了一下埃森博格跟季无常，尽管这事其实不赖他们两个。

    三人边走边聊，寞殇也很热心的帮燕小乙介绍一下天灾岛的情况。

    天灾岛的情况很混乱。

    这里种族林立，人类，矮人，精灵，巨魔，牛人头，地精，泰坦，卓尔等等，足足有十几支不同的种族，甚至还有巨龙，这样的种族林立之下，自然不可能会有和平，互相之间的冲突是少不了的，一些种族还会进行联合，不过，这些种族有个共同的敌人，那就是天灾军团。

    说起天灾军团就得先说燃烧军团，燃烧军团是由黑暗泰坦建立并领导的，而天灾军团曾经是燃烧军团的先锋军，不过，天灾军团只拥有负面情绪，恐惧，邪恶，死亡，他们通过战斗会越来越强大，企图颠覆整个世界，甚至包括了燃烧军团，所以，天灾军团是大家共同的敌人。

    “其实，说的直白一些就战争。”寞殇道：“你是人类，当然没的选啦，自然就是人类阵营的喽。”

    燕小乙挠挠头，显然的有些头疼，这里貌似是一个比幻想岛更麻烦的地方，该死的，通关岛屿的方法难道是结束战争，击退天灾军团，统一天灾岛？那估计自己这辈子都不一定能实现哦，嗯，也不一定，要是能从无限岛拉来几百颗原子弹炸掉这鬼地方的话应该还是有希望的。

    “到了！”寞殇突然的停下脚步，打开一扇房门，指着里面的水晶道：“这个就是用来验证你是否是魔法师的道具。”

    燕小乙点点头道：“我该怎么做？”

    “拜托，你还真想试啊？”寞殇笑道：“那就是np的说法，对玩家而言没什么意义的，而且，玩家来测试，你随便使用什么能力，水晶都会产生反应的，也就是带你过来走个过场，溜一圈就够了。”

    寞殇关上门，随即道：“我是不知道你们为什么来天灾岛啦，但是，想在天灾岛过日子，不战斗是不可能的，当然了，你们既然不是新人玩家，那就是见过系统公告的，你们要是想要享福，那就去神佛岛，无限岛或者幻想岛就好了，那里既然被通关了，日子肯定比天灾岛好过，可见你们也不怕战斗，那么我私人给你们个建议，混日子的话，像我这样在边境小镇混混就好了，这里虽然是边境，但多数就是打秋风的家伙，但攻城战是不会有的，也就代表着最多只有些麻烦，却绝不会有危险，所以，如果要想出人头地的，最好还是去大城市加入军团。”

    寞殇一边说着，便将他们带回大厅，干瘦老人一脸希冀，寞殇也不泼他冷水，笑道：“无需刻纹就能施展魔法，毫无疑问是魔导士。”

    那干瘦老人哈哈大笑，一副老怀欣慰的样子，这边境小镇的魔法教会出了位魔导士，的确是一件让他异常高兴的事情。

    也就在这时候，门口突然的响起惶恐的喊声道：“骷髅兵攻打镇子啦，骷髅兵攻打镇子啦……”

    燕小乙脸色古怪，看了寞殇一眼道：“这里攻城战是不会有的？”

    ……