
    没有lvl当然就没有熟练度，这两点是相对应的，而且，燕小乙也比较理解没有lvl的设顶，因为，通常有lvl的能力主要体现在威力跟效果上，你每提升一个lvl，威力跟效果就会更好，而刻刻帝虽然初使只有一之弹跟二之弹，可效果都比较固化，而且直接消耗生存时间，并不需要这方面的提升。

    那么问题就来了，既然刻刻帝是没有lvl的，剩下那些未知的时刻弹该怎么才能点亮呢？

    燕小乙觉得好生头疼，最后想了想，反正也不确定只有刻刻帝一项跟时间或空见有关的能力，纠结也毫无意义，燕小乙索性继续往下看去，看看是否还有别的相关能力。

    别说，还真有。

    一直翻到第六页，这都快见底了，燕小乙才又发现一项跟空间有关的能力叫幻想背包，这背包不是存放物品的，而是存放攻击，lvl1级能存放一次攻击，lvl5级能存放五次攻击，然后战斗时从任何位置打开幻想背包释放空间，因为背包本身其实是一片虚空的混沌空间，所以也属于空间能力，但其实除了偷袭跟省p值，真没什么用处。

    除此之外，在最后一页，燕小乙还看到一项跟时间有关的能力叫时间之环，是个辅助能力，能够将自己的时间静止，静止状态下呈无敌状态，但悲剧的地方在于静止时间是12秒，无敌状态只有9秒，堪称送死能力，lvl还很低，最大提升等级只有lvl：3而已，自然也可以直接忽略掉了。

    “看来应该就是刻刻帝了。”

    燕小乙叹了口气，虽然很纠结于那未显示出属性的三之弹到十二之弹，但就目前而言，幻想岛只有两项跟时间还有空间有关的能力，那幻想背包是废柴能力就不用说了，那就只剩

    刻帝了。

    “算了，大不了自己研究。”

    燕小乙向来是乐天派，在心里如此的安慰了自己一句后，便果断选择了刻刻帝作为奖励。

    也许因为爱花，也许因为别的什么，燕小乙总显的有些不怎么开心，即便他通关了幻想岛，也依旧无法让燕小乙欣喜。

    但是，燕小乙虽然不高兴，幻想岛的人却很高兴，np很高兴，玩家也很高兴。

    当然，这是理所当然的事情，甚至于因为始之树的关系，幻想岛向来不用打打杀杀，这里的人们早已习惯安宁，也渴望安宁，通关对他们而言可有可无，但能够通关当然是好事，但对他们影响并不大，像无限岛需要重建岛屿，重建家园，神佛岛的“刽子手”们甚至需要一定的过渡期才能适应这种安宁，而幻想岛则是完全不需要这方面的担心，该怎么活就怎么活。

    他们欢庆着，大家舞着手，拿着酒，在街上游行。

    而在他们游行的时候，燕小乙一堆人都扎根的窝在学校医务室里，他们甚至对燕小乙通关岛屿拿下什么能力都不怎么感兴趣，因为，他们有更感兴趣的东西。

    那就是三张纸条，未来的燕小乙所留下的三张纸条。

    钟灵秀拿出纸条道：“别急，他给我的时候说有顺序，要先看这一张。”

    钟灵秀拿出其中一张递给燕小乙。

    燕小乙迫不及待的打开纸条，随即“嘶”的一声抽口凉气，猛的将纸条合上。

    莉莉安急道：“写的什么啊！”

    燕小乙吞吞口水，随即打开纸条道：“你们自己看。”

    那纸条上赫然写着：爱花必须死！

    众人顿时面面相觑，良久之后，莉莉安才道：“这是什么意思？”

    钟灵秀道：“应该就是字面上的意思！”

    莉莉安顿时翻了个白眼，字面上的意思谁不知道，可问题是一个已经死了的人能够再死一次么？蹈？这显然是不可能的，对此燕小乙也很想不通，而且，仔细分析每个字的意思，必须是语气词，但是，从另一方面可以看出来，必须死的意思就是还没有死……

    燕小乙突然出现一丝明悟，看着众人道：“会不会爱花本来是没死的？”

    苏甜看了燕小乙一眼道：“你说什么糊话，是你杀了她的。”

    “我没有！”燕小乙立刻辩驳，这可不能赖自己头上，自己哪有辣手催花，“爱花是自杀的，最多就是借用了我的手拿剑，桶也是她自己桶进去的。”

    苏甜道：“可她总归还是死了，那这张纸条是什么意思？还是说这纸条就算完成了。”

    燕小乙道；“我是这么想的，我本来就没想杀爱花，后来知道她是绝之树守护者，我也就想着怎么囚禁她，然后干掉绝之树就好了，所以，那个未来的我当时是不是也有类似的想法，所以，他尝试了这种想法，但是发现没有用，接着他绝对我也不会选择杀死爱花，所以，提醒我爱花必须死。”

    钟灵秀道：“你的意思是现在被改变了？”

    燕小乙点点头道：“你别忘记天王寺诚的事情，他说天王寺诚不会成功，但事实上天王寺诚的确没成功，因为，当时天王寺诚根本没动手，而是跟左门勾结在一起了，也就是说未来的我本身就预知错误了，而且，根据他的“现在不定”论，现在本来就是能够改变的，我的未来是我的未来，我的未来并不代表他，人生是不重复的。”

    众人陷入沉思，燕法也没错。

    片刻后，莉莉安道：“其实想那么多干吗，爱花都已经死了，那说明纸条上的内容已经完成了，还有什么好讨论的，而且，你自己都说了你的未来是你的未来，那还在意什么，退一步说，虽然过程不同，但至少结果一样，也不算什么坏事，不是么？”

    “如果结果可以不一样还好点，爱花不该死的。”燕小乙叹口气，挥手道：“下一张，下一张。”

    钟灵秀点点头，拿出下一张纸条，上面写着：塞萨尔的手札，幻想岛的图书馆内只剩三本。

    钟灵秀道：“这又是什么意思？”

    燕小乙道：“这个我知道，塞萨尔妄图挑战始之树又怕自己生死，自己的想法不能被流传应证，所以他将自己的想法，心得，体会全部写成了手札藏在图书馆，但并不是一本，他写了十六本，藏在幻想岛不同的图书馆内，希望有人能够看到，嗯，你可以理解成广撒鱼网。”

    苏甜道：“那个未来的你去找过其他的手札，但是只找到三本，也就代表着其他十二本都被人给拿走了，是这个意思么？”

    燕小乙点点头道：“应该就是这个意思了，说实话，我其实也有去找的念头，虽然手札的内容都是一样的，但我也想知道除了我以外有没人拿走过，这些人也许顺着塞萨尔的想法尝试过，也许成功了，也许不成功，那么，没有成功的那些人是否会留下自己的线索呢？不过，现在看起来是无用功。”

    其他人点头，如果真有线索，以燕小乙那有点懒散的性格，为了让过去的自己不那么辛苦，那么纸条上肯定会留下那些手札藏匿的地点，或者写出那些线索，但纸条上只有那么一句话，也就说明未来的燕小乙找过所有的图书馆后，并没有发现想要的线索，实际上，这张纸条本来就是提醒燕小乙不用白费力气去找了，反正找了也白找。

    燕小乙将那纸条揉团丢点，继续道：“赶紧下一张。”

    两张纸条的内容都没什么实际作用，多少让人有些失望，燕小乙也就只能寄托于最后的纸条能够有什么作用，或者给他带来什么不错的消息了。

    钟灵秀将最后的纸条打开，众人立刻露出迷惘之色，因为上面写的是：天灾岛不能做船去，做船去不了天灾岛的。

    “这个……”钟灵秀看了看燕小乙道：“好像算是有用的消息？”

    “屁有用的消息啊。”燕小乙抓头发怒道：“为什么做船不能去天灾岛？”

    其他人齐齐摇头，这总事他们怎么会知道。

    燕小乙咬牙道：“好，先不管为什么做船不能去天灾岛，可那白痴也该告诉我怎么去天灾岛，这纸条算怎么个意思啊！”

    钟灵秀弱弱的道：“小乙哥，我得提醒你一下，你嘴里的白痴其实也算是你自己。”

    燕小乙顿时无语。

    苏甜道：“虽然是未来的你，但大体而言，你们的思维模式是一样的，你可以想像一下，他当时的想法是怎么样的，或者这事摊在你身上，你会怎么样。”

    燕小乙觉得有理，想了想，指着纸条道：“光看心里想法是不成的，我们先来分析一下纸条，首先为什么要留这纸条呢？那个未来的我……奶奶的，我怎么感觉特别扭，那个未来的我肯定是用传统的办法，也就是说坐船去的天灾岛，然后，你看纸条的提示，说的是坐船不能去天灾岛，而不是坐船去天灾岛有危险，知道两者有什么差别么？”

    钟灵秀道：“去不了的意思当然就是去不了，有危险的意思是有危险，但能去。”

    燕小乙道：“然后，以我的想法来看，如果有危险，我估计就懒的说了，特别是那个未来的我还活着，就说明他度过危险了，既然他度过危险了，我为什么无法度过？同样的，他都度过危险了，又怎么会认为我无法度过？这就是自信，不管是他，还是我都是一样的，所以，这张纸条的用意是他应该坐船去了天灾岛，然后可能因为什么原因，坐船是进不去天灾岛的，便折回来，想了其他办法去天灾岛。”

    钟灵秀道：“那为什么不写出来用什么办法去呢？”

    燕小乙尴尬的摸摸鼻子道：“这个……以我的想法……应该是这样的，就跟刚才的例子一样，写纸条主要是省的我白跑一趟，至于为什么不写怎么去，应该是未来的我觉得他都能找到办法去天灾岛，那我肯定也能找到办法的，所以……那个……也就懒的写了。”

    懒的写？

    其他人顿时有种吐血的冲动，这算什么狗屁哒哒的理由，但想到燕小乙的脾性，他们又觉得这狗屁哒哒的理由还真能说的通，然后那吐血的冲动就更强烈了。

    ……