
    燕小乙不知道自己身上的小光罩是哪里来的，也不知道寞殇是怎么突然出现在自己跟前的，反正多半是寞殇的特殊能力！

    但燕小乙知道自己真的大意了！

    骷髅王被他用一剑裂虚空干掉后，系统提示并没有出现，这本身就很说明问题了，照理说燕小乙很多时候都不着调，但这种近乎习惯成自然的小细节应该是不会被忽略掉的，但他偏偏没留意到。

    “奶奶的，难道那该死的传送阵还有负作用？聪明伶俐的我突然脑袋秀逗了？”

    燕小乙摸摸自己的脸，明明还是那么英俊而帅气啊！

    寞殇在那一头哭笑不得，朝着已经秀逗掉的燕小乙喊道：“他娘的你倒是动手啊，赶紧砍呀！”

    “哦，哦……”燕小乙回过神来，正准备砍骷髅王，随即就骂道：“我顶他个肺的，减速！”

    “他已经没有肺了！另外，他那招叫做重生，能够复活，hp值跟p值瞬间全满，同时降低周围目标的速度。”寞殇猛的朝着骷髅王砸了一刀，随即拽着燕小乙就跑道：“走了，打不过就跑是革命传统。”

    燕小乙对这话深表赞同，死要面子活受罪，用完一剑裂虚空后，他的精神力暂时就废掉了，当然了，这不是重点，重点是精神力被废掉后，他的p值也严重缩水，这时候死撑就不叫英雄，而叫傻叉。

    不过，骷髅王显然不是白痴，人家有小弟的。

    特别是镇子里的守兵退回去后，更没有人抵挡四周的骷髅兵了，燕小乙虽然一剑碎了百米之内所有的骷髅兵，但问题在于那些骷髅兵的数量平铺开来可不止百米，骷髅王也不指望骷髅兵能给三人造成麻烦，燕小乙虽然p值见底，但是他能打，羽衣狐寒霜护体，根本近不了身，寞殇战斗状态全满，而且，燕小乙意外的发现，这家伙竟然也很能打，身手倒是一般，但反射神经灵敏到恐怖，被七八名骷髅兵围着都游刃有余，当然，也没办法冲出去就对了。

    骷髅王的王的办法就是耗，总能够耗死对方的，骷髅兵打完了也不怕，有骷髅王的存在，自然能够召唤出数之不尽的骷髅军团，一百，一千，一万，总能耗到三人精疲力尽的，另一方面，骷髅王自己则是不动手，燕小乙猜测他在等重生技能的冷却时间。

    “奶奶的，得用绝招了。”燕小乙咬牙道：“朝我靠拢！”

    三人冲杀着靠在一起后，燕小乙便伸手捂住自己的右瞳！

    “刻刻帝！”

    当啷，当啷……

    四周突然响起清脆的钟声，燕小乙手指微张，瞳孔中露出金色的时刻，一面巨大的古铜钟便突然的出现在燕小乙的背后。

    “一之弹！”

    燕小乙向着两点钟的方位伸手，那时刻之上，金色的光芒流淌进入燕小乙的掌中，化做一柄短铳手枪，燕小乙拿过之后，便将枪口对准自己的脑袋！

    寞殇惊讶道：“没想到你还学小日本讲究武士道精神，宁可自杀也不死在对方手里，说起来真惭愧，如果对方不是骷髅，我现在想的应该是投降。”

    燕小乙翻了个白眼，直接朝寞殇笔了根中指表达了自己那尽在不言中的意思，然后，燕小乙就直接扣下板机，那短铳中飞出子弹，直接贯穿了燕小乙的脑袋。

    寞殇顿时傻了，他也就是说说而已，哪想到燕小乙真的开枪打自己，而且还一枪绷了脑袋。

    更重要的是寞殇发现燕小乙开枪打完自己后，四周的一切都变了，那骷髅群潮突然的距离他们足有两三百米远，更不可思议的是当寞殇抬头的时候，赫然发现自己竟然站在镇子的城楼下方。

    寞殇回头，看向“活过来”的燕小乙道：“瞬间移动？你能力太牛叉了！”

    “牛叉个毛！”燕小乙泪流满面，心里滴着血呢喃道：“大几百的生存时间就换五分钟的加速，那狗日的系统竟然没有提醒自己带两个人跑要多算生存时间的。”

    刻刻帝的一之弹跟二之弹其实都能用来逃跑，但二之弹是减缓敌方目标时间流动，这大把的骷髅要一个一个用二之弹击中，燕小乙估计自己都胡子一大把了，所以，燕小乙用的是一之弹加快自己的速度，自己一秒等于别人五分钟，自然能够轻易从骷髅群中窜出来，代价是568小时的生存时间木有了，最可气的是负中会增加生存时间的消耗，系统竟然不提醒，真他娘缺德。

    “走了！”燕小乙无奈的挥下手道：“先进镇子再说。”

    燕小乙三人回镇子的时候还是得到了士兵跟居民的欢呼，充满勇气跟敢于战斗的人在天灾岛总是格外的受欢迎，不过，这种欢呼中还是透着淡淡的忧愁，骷髅王毕竟还没有退去，也就意味着战斗没有结束。

    紧接着，士兵统领跟那队骑兵的领队上前感谢了燕小乙三人，小镇的骑兵很少，满打满算就两百，最后救回来五六十人，但战马有八十来匹，过半的损失，但就那时候的情况而言，这结果已经很不错了，特别是战马，那士兵统领在乎那马甚至超过那些骑兵，虽然这么说残酷了一些，但骑兵稍做培养就可以，而战马本来就少，驯养起来更是麻烦，其价值对这么一个小镇子难以言喻。

    简单的寒暄过后，士兵统领就回去守城楼，骷髅王的诱敌虽然失败，但镇子还是要攻打的。

    燕小乙跟寞殇依旧看热闹，守城楼这样的事情他们帮不上忙，反正那工作说难也不难的就是把石头往下丢而已，看了一会儿，燕小乙跟寞殇都觉得真没他们什么事后，也就回了魔法教会。

    干瘦老人很兴奋，抓着燕小乙的手格外感动，显然是知道镇子口的事情了，感叹自己不光发现一个魔法天才，还拥有武道天赋，是个魔武双修的天才。

    燕小乙不好意思打扰老头的兴致，但还是悄悄朝着寞殇道：“他有妄想症？”

    寞殇道：“你应该庆幸只是妄想症，而不是被害妄想症或者老年痴呆什么的！”

    燕小乙道：“那也不至于脑补到这程度，我这还没干掉骷髅王，回头我要真得手了，他还不得把我想像成大陆的救世主啊。”

    寞殇摊摊手道：“他其实也挺可怜的，有个孙子是魔法天才却堕落了，加入天灾阵营成了暗影法师，要知道，他那孙子可是魔法教会重点培养的对象，大家都花了许多心血栽培，这事一出后，他在魔法教会也抬不起头，最后被发配到这种偏僻的地方，最想做的事情就是为魔法找些天才出来，结果被流放了十几年，结果么……”

    寞殇耸耸肩意思鲜明。

    燕小乙道：“他只是np而已。”

    寞殇道：“你要这么想当然也没办法，反正别太放在心上就是了，倒是这骷髅王真麻烦，怎么就好死不死跑来我们这里了呢。”

    骷髅王的确很麻烦，骷髅兵的攻击更麻烦。

    骷髅这种生物不会疲劳，不需要休息，白天打，夜晚打，却是不间断的向镇子冲击。

    镇子的规模不算大，人口大约在五到六万之间，常驻士兵的数量是一千二，其中两百骑兵已经被废掉了大半，剩下的一千人被分成三班，不断的固守城墙，往下丢着石块，抵御骷髅兵的侵袭，饶是如此，那些士兵还是被弄的身心疲惫。

    三天后，镇长向全镇子动员，调动青壮帮助士兵守城。

    召集的效果非常好，大家都知道天灾军团没人性的，天灾军团对食物，资源，金钱，全部都没有兴趣，他们纯粹就是为杀戮而杀戮，所以，任何被天灾军团攻破的城市都会遭受屠城，所有的活口全部都被斩杀，他们这小小的镇子当然也不例外，因此，大家对动员还是积极响应的，毕竟，上城头抵抗可能会死，但镇子攻破肯定会死，大家都知道该怎么挑选。

    不过，这样的日子只持续了一周，随即，众人不得不发现一个更痛苦的悲剧。

    他们没有箭了，也没有石块了。

    “拆房子！”

    几乎是咬牙切齿的，士兵统领喊出这三个字来，随即，那位士兵统领突然想起了燕小乙，羽衣狐，还有寞殇！

    燕小乙差点宰了骷髅王，当然让人印象深刻，而羽衣狐在骷髅群中进进出出也尽显威风，哪怕是寞殇，在镇子里已经住了很久，大家只知道他是魔法教会打杂的，却没有想到这个打杂的竟然也那么能打，估计骷髅王的事情还得落在他们三个身上。

    “你的意思是要我们解决骷髅王？”燕小乙唧着嘴看向眼前的士兵统领道：“我是没意见，这么地，你先去跟骷髅王谈判，他要是乐意跟我单挑，我保证弄死他，骷髅王死了，骷髅兵自然就退了。”

    “咳，咳，不带这么挤对的人。”寞殇斜了燕小乙一眼，随即露出个笑容道：“其实我对镇子也是很有感情的，为了镇子拼一把小命也不是不成，但是，这事我真研究过，古往今来，但凡被围了城，最后还能赢的，要么就是敌方被抄了老巢，或者半夜被截了营，最最倒霉的就是粮草用光了……”

    燕小乙在边上掰手指道：“骷髅王哪来的老巢？人家把自己埋土里就是标准的一室一厅了，截营也甭指望了，人家二十四小时不睡觉，连营地都不扎，截个屁营，至于粮草就更别说了，骷髅用的着吃饭呢？人家水都不喝！”

    寞殇摊手道：“你看，差不多就是如此，我实在没办法。”

    那士兵统领拍额头，然后看向羽衣狐，希望她能帮着自己说两句，毕竟，女人总是比较有同情心的，但事实他看向羽衣狐的时候，便发现羽衣狐依偎在燕小乙身边，压根连看都没看他一眼，甚至有没听清楚他们在说些什么都是个未知数。

    那士兵统领顿时无语的在心里道：“奸夫yin妇什么的最讨厌了。”

    ……