
    燕小乙从盘子里捻了颗花生米丢进嘴里。

    他对镇子是否被破坏或者是攻占都不算太在意，甚至，如果不是因为骷髅王的关系，他应该会立刻离开阵子，那该死的传送阵明显出了问题，他跟羽衣狐被丢到了镇子里，但是，苏甜，钟灵秀跟蕾芙妮都没落下来，应该是掉在了天灾岛的其他地方，那么对燕小乙而言，当先应该做的事情自然是去将人都找回来。

    不过，话说回来，镇子里的事情，自己不管也就不管了，这管了一半总归是不好，而且燕小乙看寞殇还算对眼，而这家伙明显属于感情用事的那种人，从他会对那老头np产生感情来看，明显不属于理智派的人，嗯，这么说起来自己好像也不是理智派的人，自己也蛮稀罕羽衣狐的。

    燕小乙嚼着花生米，看着那士兵统领道：“好，省的回头有人觉着我没人性见死不救，这么着，你要让我想办法对付骷髅王，我是没办法了，除非他乐意单挑，不然真搞不定，不过，你要是有办法，我不介意给你当打手，这样总可以了？”

    “可以，可以……”那士兵统领顿时眉开眼笑道：“是这样的，我准备求援。”

    燕小乙道：“这办法好啊，我强烈支持。”

    士兵统领道：“但得想办法通知外面的人。”

    燕小乙道：“不是有什么魔灵石的东西能通讯么？”

    寞殇苦笑道：“那东西很贵的，而且要魔法师cāo纵，你看这里的魔法教会，我一个打杂的，你一个冒牌的，剩下一个被流放的老头子。”

    燕小乙唧一下嘴，回过神来道：“合着你的意思是希望我们能杀出重围去报信，然后带着大批人马再赶回来救你们。”

    那士兵统领顿时激动万分的握住燕小乙的双手，真是一切尽在不言中啊！

    燕小乙黑脸道：“你知道外面的骷髅有多少么？”

    那骷髅王真不是闹着玩的，当初来的时候才一万骷髅兵，这也就一星期的功夫，那骷髅骷髅兵已经变成了三万多，什么事都不干就在镇子外游荡，那场景简直就是十里骨骷遍地走，每一具骷髅兵从身上拆块骨头下来都能把燕小乙给活埋了。

    燕小乙很不爽的道：“实话实说，我真不怕骷髅王进镇子，相反的，镇子里四通八达，如果骷髅王带着骷髅军团进入镇子，那些骷髅兵必然会散，到时候我想杀出去，谁都拦不住我。”

    士兵统领沉声道：“还请救救红日镇的居民！”

    系统提示：是否要帮助士兵统领突围求援拯救红日镇，1：接受，2：拒绝

    气氛僵持半秒，寞殇开口道：“突围求援其实倒也是可行的，不过，求援也不需要太多人，要不这事就我去办好了。”

    燕小乙撇了寞殇一眼，随即摊手道：“你说这话的时候显的我特亏心，算了，拿个章程出来，我跟你一起去。”

    燕着，一边顺手点掉系统任务，接下之后，可是想拒绝都不成了。

    “谢谢，谢谢，万分感谢！”

    士兵统领立刻兴奋的跟燕小乙还有寞殇握手，随即说了句他去准备，便兴匆匆的离开魔法教会。

    等那士兵统领远去，寞殇苦笑着朝燕小乙道：“这突围怕是不容易，有信心么？”

    “嘿！”燕小乙乐道：“你先抢着答应下来的，现在问我有没信心？”

    寞殇摇头道：“我这不是也没办法么，其实我的能力不适合混战，我是的能力都是支援类的。”

    燕小乙道：“有点意思，辅助的，攻击的，坦克的，倒是都不稀奇，支援算怎么个意思？远程？陷阱？你的能力应该是近战。”

    寞殇道：“不好说，拿那点救你的那招儿来说，效果是给友军增益一个吸收伤害的护罩，并且立刻传送到友军身边，除此之外，我还有给友军加防御的罩子，跟吸收伤害的罩子，当然，我自己也是有攻击技能的，简单的说，我的能力都要打配合，而且都是单体，几乎没有群攻。”

    燕小乙摸摸下巴道：“单体，不适合群攻，有辅助效果的话，攻击应该也不会太高，总的而言就是单挑不成，群殴也不成，只适合打小团队的pk来着，这路子有点偏啊，你怎么会想到走这种路线的。”

    寞殇叹口气道：“我没来天堂岛之前，怎么说也是骨灰级的游戏老鸟，人送绰号副本狂人，最大的乐趣就是跟人下副本，来了天堂岛后，发现既然这里像游戏，那索性就当游戏玩呗，哪成想，这里不是杀人就是被杀，np想杀你，玩家也想杀你，你不想杀人，可人家不见得相信你不会杀人，根本就建立不起信任，大多数人都是单干，要不然就是成群结队，一大群人建立组织，谁有背叛行为就追杀至死，而小团队就只有几个人，自然不可能形成这种威慑，硬是组建起来，互相都会小心翼翼的提防，根本玩不转儿，杀个bss都得担心那些队友在背后抽冷刀子。”

    燕小乙拍拍这哥们的肩膀以示安慰，摆明就是被人坑过的伤心人。

    寞殇笑笑，随即道：“不扯这些没用的，对突围有没什么想法？”

    “就是突围呗。”燕小乙撇撇嘴道：“别说我狂妄，我真想走没人能拦住我……”

    “对，对！”寞殇眼睛一亮打断燕小乙的话头道：“就你上次使用过的那能力，简直就是瞬间移动，用那招儿直接跑出去，骷髅王也只能干瞪眼！”

    “我没说完呢！”燕小乙黑着脸道：“关键我不能真想走！”

    说起这事儿，燕小乙就恨的直磨牙，上次只让自己加速5分钟就没了5多生存时间，这要是直接冲出骷髅王的包围圈，那估计自己的半只脚都得踏进棺材去。

    “你还是在城楼上等着。”燕小乙道：“回头我努力冲出去试试，等我冲到边缘的时候，你就用那能力直接溜到我身边算了。“

    寞殇道：“那多不好意思啊。”

    “屁不好意思！”燕小乙不屑道：“我这是比较委婉的说法知道么？换成直接点的说法，你丫的都不能群攻，是个累赘知道不。”

    寞殇顿时讪讪的笑。

    片刻后，那士兵统领就溜了回来，显然是准备妥当了。

    燕小乙不高兴的指着跟前的盘子道：“阎王还不差饿鬼呢，你不至于这么狠？”

    那士兵统领嘿嘿的笑道：“你吃，你吃，我等着。”

    燕小乙叹口气道：“你在哪儿蹲着，我难道还好意思吃下去？算了，走，走！”

    燕小乙挥手，随即揽着羽衣狐走出魔法教会！

    这突围其实也是有讲究的，一般突围的时候都有两种方法，一种是制造混乱，溜出一个是一个，能报信就可以了，另一种则是掩护突围，强行打开缺口让人突破出去，但两者都一样，共通性就是都会选择晚上，或者应该说是时机，敌人防备最弱的时候才容易突围成功。

    不过，这对骷髅军团而言没什么作用，人家二十四小时不需要休息，不断攻击镇子或者游荡，骷髅王更是持剑盘坐在远处的小山坡上始终没挪过窝，所以，对他们而言这些都没意义，唯一的办法就是硬来！

    燕小乙跨在马背上，右手持着方天画戟，左手揽着侧坐的羽衣狐道：“我突然觉得自己有点像项羽来着。”

    “楚霸王？”寞殇奇怪道：“怎么个说法？”

    燕小乙道：“我估摸着当初下之战的时候，项羽就是这么抱着虞姬杀出重围的。”

    羽衣狐顿时羞涩的红了红脸。

    寞殇则是乐道：“你可搞清楚，人家楚霸王可是最后也没突围成功，跳了乌江一了白了的，虞姬也拿剑抹了脖子，这时候把自己当成楚霸王可不吉利。”

    “所以，我不是项羽，我是燕小乙！”燕小乙拨转马头道：“走了！”

    这骷髅兵其实有些像升级版的丧尸，会用武器，对生物很敏感，所以，在锁盘转动着，将门放下来的时候，四周的骷髅兵立刻围拢过来，好在，那士兵统领还算厚道，没打算将一切的事情都让燕小乙自己搞定，而是招来了几百镇子里的青壮，打开门后便顶住两侧的骷髅兵，掩护燕小乙冲出去。

    燕小乙也不矫情，夹着马腹便一骑绝尘。

    不过，这种顺畅无阻的美好感觉并没有持续多久，大约跑出去两百米，士兵统领就没办法帮燕小乙开路了，毕竟，再往前的话，他们就有可能深陷骷髅群潮之中，所以，这后面的路只能靠燕小乙自己闯。

    燕小乙很干脆利落的就撑开at力场的防御屏障，他很清楚的知道自己在干什么，自己需要干什么，突围跟战斗是不同的，虽然都是来硬的，但战斗需要真刀真枪的打，而突围只需要冲出去就够了，两者可是有本质上差别的，前者以杀人为目的，而后者显然不是。

    那防御屏障向外一推，那些骷髅士兵便人仰马翻，有些直接被马蹄踏碎，有些则是被撞到一边，但结果并不重要，重要的是他们完全无法拦住燕小乙。

    不过，片刻后，那些骷髅兵就变的聪明了，他们不再是单纯的拦截燕小乙，而是组成阵圈，同时那阵圈不是普通的阵圈，而是完全重叠的，也就是说第一圈的骷髅兵跟第二圈，第三圈，甚至更后面的骷髅兵，每一具都是站在相同的直线上的。

    这就好比一堆硬纸板，杂乱无章的丢在你面前，那是毫无意义的，根本无法阻挡去路，但是，如果把那些硬纸板全部叠起来，挡在一条线上，那就是一堵墙！

    燕小乙冷笑，那些没有思想的骷髅兵自然是想不到这种办法的，这招儿自然是来自骷髅王，毕竟，下地狱前作为一名享誉盛名的骑士，骷髅王的统帅能力绝对是不俗的。

    可惜，这堵墙虽然能拦路但并不坚固！

    “大化无形剑气！”

    燕小乙撇了一眼在山坡上依旧屹立不动的骷髅，轻喝一声，便伸手召出久违的气剑！

    ……