
    作为道家无上剑气，大化无形剑气的威力一直是排不上号的，因为，大化无形剑气的特点是诡，达到天阶后，更是无形凝剑，做到了真正的无形无象，虽然也被躲开过，但中肯的说，的确非常的难，就凭燕小乙的身手，他自己都估摸过，如果十道大化无形剑气，他能躲开六七道就算状态出色或者人品爆发了。

    不过，燕小乙也算是奇葩，另辟蹊径后，利用剑气重叠的方式，硬是弥补了大化无信剑气伤害不高的缺点，但是，相对的需要重叠就需要化形，也就使得化出的气剑不会那么难以躲闪，但是，一堆走路都磕磕绊绊的骷髅而已，难道还能躲开不成！

    燕小乙冷笑着，将那气剑向前掷出。

    噗！

    那气剑直接传透骷髅兵阵圈，将那一拍的骷髅兵都给打的粉碎，随即利用at力场的防御屏障一推，轻轻巧巧的就冲散骷髅的阵圈，跃马便向外冲了出去。

    完事之后，燕小乙还故意挑衅似的看了骷髅王一眼，可惜，骷髅王依旧端坐山坡。

    “奶奶的，变成一堆骨头了还这么精明！”

    燕小乙想挑衅骷髅王，让他主动出击找自己麻烦，如果是战斗，骷髅王让骷髅兵围了燕小乙，自己突施冷箭，燕小乙应付起来还真挺麻烦的，但突围就不同了，燕小乙想要冲出骷髅群潮，至少还要向前冲千余米，而骷髅王则在大约五百米左右的山坡上，只要将骷髅王引过来，燕小乙硬是拼着再浪费几百生存时间，利用刻刻帝的能力往外跑出两百米远，将骷髅王甩掉，冲出重围自然简单许多，以骷髅王的速度，只能跟在自己身后吃灰，可惜，人家不上当，燕小乙也只能作罢。

    向前硬冲了几十米，燕小乙击碎的骷髅兵并不多，主要是依靠at力场的防御屏障硬推，以骷髅兵的伤害，对燕小乙造成的p值损耗不会太多，燕小乙的精神力冲击又能战斗状态下恢复p值，刻意的控制一下频率，还是能够玩的转，当然，前提是骷髅王不捣乱。/乱。

    但是，骷髅王会不捣乱么？

    当然不会！

    所以，见骷髅士兵对燕小乙的阻拦效果不大，燕小乙又用打开阵圈缺口的能力，骷髅王也就不让骷髅兵上前给燕小乙送菜了，毕竟，蚂蚁再小也是肉，那些骷髅兵也是有不少xp值的，积少成多，燕小乙距离冲击lvl5也是更进一步，这种给他人做嫁衣的事情，骷髅是不爱做的，可不阻拦肯定也是不成的，因此，骷髅王将骷髅士兵全部都换成了骷髅战士。

    骷髅战士像是骷髅士兵的进化，身体大出两圈，右手持短斧，左手持钢盾，战力不会比骷髅士兵强太多，但防御力毕竟还是高出不少的，至少人家多面盾来着。

    同时也因为那盾牌，燕小乙的防御屏障显的有些不好使，这玩意毕竟是防御能力，燕小乙将防御屏障张开当无形的气墙用，也算是别出心裁，但防御屏障毕竟没有直接的攻击力，那些骷髅战士举盾撞击，抵住防御屏障后，随即利用数量便能够将燕小乙给拖住，不像骷髅士兵那样一碰就倒，的确是麻烦，燕小乙唯一的选择就是挥戟，将那些骷髅士兵砍成碎片，打开缺口后，继续向前冲锋。

    不过，骷髅王显然早有准备，骷髅战士全心负责防御跟堵截，压根不进攻燕小乙，而进攻的则是……

    镰刀骷髅！

    作为骷髅王的近卫军，镰刀骷髅秉承骷髅的特色，那就是非常的脆，很容易就能打散掉，但是，镰刀骷髅的伤害的确要远胜于骷髅士兵跟骷髅战士，同时那镰刀足有三米半，着实的够长，那些骷髅战士顶住燕小乙后，镰刀骷髅就在外围不断舞着镰刀猛砸at力场的防御屏障，因为镰刀够长，根本不用担心同时攻击时站位压缩空间。

    燕小乙看着防御屏障上不断荡漾而起的涟漪也很是无奈，手中的方天画戟不停，在空中不断的兜出银弧，一方面斩杀骷髅战士打开缺口，一方面磕开那些不断攻击的镰刀，虽说应付起来还是游刃有余，但速度确实被拖慢了很多。

    只是，骷髅王还是低估了燕，骷髅王忽略了一个人。

    一个不该被忽略的人！

    银色的霜雪突然的从战马下方飞荡，地面铺上银霜，羽衣狐伸出素手向着空中轻轻一点……

    寒月升空！

    森冷的月光在瞬间撒遍大地，那光辉所过之处，霜雪漫溢，周围的骷髅战士顿时给冻成一片。

    如此好的机会，燕小乙要还把握不住，那就真的是笨蛋了，举戟横扫，击碎了身前的骷髅战士，随即伸手便凝出剑指。

    “剑起！”

    四周的霜雪打着旋儿化做旋涡，瞬间凝聚到燕小乙的掌中，凝结出一口冰剑。

    燕小乙将那口冰剑向着空中一送，那口冰剑倒悬空中，迅速的收敛四周的冰霜，不断的暴涨变大，直到足有十米之句的时候，燕小乙举掌成刀，向着正前方斩落！

    “剑落！”

    轰隆！

    雷霆一击！

    那口巨大的冰剑朝下斩落，将那大地猛的斩裂，露出一道十米长的裂缝，同时在碎裂的瞬间，朝着四周便炸出冰刺，将周围的一片骷髅战士都给砸的粉碎，同时地面颤抖，无数的骷髅战士摔倒。

    骷髅王眼握处的鬼火陡然跳动起来。

    冥火爆击！

    一柄缠绕着紫色冥火的战锤虚影划破空起，在空中旋转着就朝着燕小乙这边砸了过来！

    “哈，怎么还是这一招！”燕小乙猛的一缩脖子，随即用起了那从始之树灵那里学来的技巧，将手里的方天画戟在半空中画了道圈，用戟尾的小枝在那战锤虚影上轻轻一磕，一触既逝，并不蛮干，将战锤虚影磕的偏离本来的轨迹后，便顺势躲了过去，随即举戟向前一挺，指着骷髅王道：“终于忍不住了么？那就来战！”

    骷髅王很干脆，也许是因为天灾军团并没有太多感情的关系，骷髅王并不搭腔，只是一边指挥着骷髅战士跟镰刀骷髅合力攻击燕小乙，一边大步流星而来。

    骷髅王出手了，但依旧没有上当，以堵截燕小乙为主，没有傻乎乎的撤开骷髅军团跟燕小乙单挑。

    燕小乙似乎也看透了这骷髅王骨子里还是精明的很，对此也不抱什么期待，挑衅王骷髅王便拨马既走，好不容易清空一片骷髅群，创造出大好机会，哪有放过的道理，夹着马腹便朝外杀去，乘着那些骷髅战士没有聚集起来，用at力场的防御屏障往前推，生生的杀出两百来米，直到被骷髅王斜向的抄了近路，这才被拦截下来。

    当啷！

    战锤砸落，燕小乙举戟硬挡了一下，随即就龇牙咧嘴，那手腕一阵的酸麻，单论力量，这骷髅王足以开碑裂石，相当的恐怖。

    眼见骷髅王又要上来，燕小乙赶紧将at力场撑开，用防御屏障将骷髅王顶回去，结果骷髅王抓着战锤就朝着防御屏障一通猛砸，燕小乙顿时欲哭无泪，自己的p值就少了一截，这骷髅王的力量属性高，自然伤害也高，破坏力也强，用防御屏障硬抗真不是什么好选择！

    无奈的撤掉at力场的防御屏障，燕小乙挥戟向前落下。

    “给我滚开！”

    一戟之后，周围的骷髅战士被砸的人仰马翻，羽衣狐向着身后弹出一道冰霜冻住骷髅王，燕小乙争取了点时间跑出十米，但冰霜的效果对骷髅王并不大，主要是霜雪凝冰需要时间，在彻底将骷髅王冻成冰雕之前，骷髅王已经利用自己的力量震碎冰霜了，这一点跟当初在神佛岛高塔碰到过的酒吞童子很像，纯粹的力量而言，骷髅王不输给酒吞童子。

    燕小乙无奈的拨马回戟，用回马枪的姿势回身刺出一枪，顶在骷髅王的胸口，将追上来的骷髅王给顶翻在地，却也在这时候……

    一抹紫色的影子突然出现在燕小乙身后，全身都包裹在一片紫色的雾气中，只能隐隐的看到一个黑色的人形轮廓，还有一双紫幽幽的眼睛。

    “小心！”寞殇在镇子的墙头看着一切，顿时惊叫起来道：“那是祸乱之源。”

    寞殇这一声吼的还是很及时，但他忽略了燕小乙已经杀出镇子七八百米，四周还都是骷髅兵，不能算嘈杂，但怎么的也不能算是安静，这样的情况下，燕小乙还能听到他的喊声，那才叫活见鬼了。

    所以，燕小乙没能听到寞殇的喊声，但燕小乙的反应神经的确恐怖异常，几乎是在瞬间，燕小乙策马回身，回过头来的时候，就看到了那全身包裹在紫雾中的怪家伙，同时还看到了一团朝自己飘过来的紫色雾团，那雾团几乎就已经到了他的跟前，可以说是近在咫尺，但燕小乙的反射神经的确是异于常人的恐怖，竟是硬生生后仰三十度，倒握着方天画戟，一戟挑开那紫色的雾团。

    只不过，一戟挑开那紫色的雾团后，燕小乙硬是楞了半秒，随即破口大骂道：“我叉你大爷！”

    系统提示：您进入虚弱状态，攻击力减少8%，持续时间3秒

    燕小乙欲哭无泪，那攻击竟然是虚弱，并不直接造成伤害，但攻击力减少8%，燕小乙绝对比手无缚鸡之力强不了多少，当然，如此变态的虚弱状态持续时间自然不会高，3秒的时间，不过半分钟而已，人家热恋中的男人女打个kiss都得一分钟，如果是法式湿吻，估计没几分钟拿不下来，可见3秒的持续时间真的不算长，可问题是那骷髅王就在燕小乙的屁股后头不足半米远。

    战锤砸落，燕小乙根本不敢举戟硬碰，攻击力是很笼统的概念，其中包括了伤害，力量，破坏力等等，燕小乙本来力量就不如骷髅王，但勉强接几锤子还是没什么问题，而现在燕小乙要敢硬接，绝对当场被砸成一团烂泥。

    也就在这时候，燕小乙突然感觉全身冰凉，身上一下子浮现出一圈紫色的光罩！

    寞殇来了！

    ……