
    燕小乙很期待骷髅王是个热血男儿！

    什么叫做热血男儿呢？跟燕小乙单挑，然后爆一地的东西，这就叫做热血男儿了。

    不过，骷髅王都剩一堆骨头架子了，自然是过了热血冲动的年轻岁月，对于燕小乙的挑衅压根当没看见，指挥着四周的骷髅兵就朝着燕小乙潮涌而来，准备用“骷髅海”战术把燕小乙给填死。

    燕小乙很不绅士的朝着骷髅王笔了根中指，挥戟扫开那些骷髅士兵，随即挥手撒出一片的大化无形剑气，将那些骷髅士兵击的粉碎。

    羽衣狐捏起衣袖，帮燕小乙擦着脸上的灰尘道：“我来！”

    燕小乙想了想，随即点头道：“小心点，我干掉那大号骷髅回来接你。”

    羽衣狐点点头，便从马背上跳落，足尖轻点着落在地上。

    刹那间，寒霜起！

    羽衣狐轻轻的狠出纤长的手指，那指尖出现一道光辉，紧接着……

    寒月升空！

    皓洁的月光之下，地面冻上冰霜，花草凋零，空中寒霜雪舞，冷风连绵，四周的骷髅兵速度向着羽衣狐而来，身上渐渐变成了蔚蓝的颜色，速度越来越慢，最终变成一座一座的冰雕立于原地。

    “请不要打扰他！”

    羽衣狐微微弱颔首，那四周的骷髅兵便在瞬间“啪啦”的一声，碎成无数的冰雕。

    燕小乙拍马向前，甚至连方天画戟都懒的用了，直接撑开at力场的防御屏障，推开那些骷髅兵后，便直逼骷髅王，方天画戟向前一挺，便劈头盖脑的朝着骷髅王落下！

    当啷！

    清脆的金属交鸣声。

    骷髅王举着自己的战锤跟燕小乙硬撼一击，骷髅王立于原地无事，燕小乙跨下的战马则是连退数步才勉强的战稳。

    燕小乙牵着缰绳拨了几下马头，却都见效果后，这才想起羽衣狐不在自己的身边，索性丢掉马缰，弃马步战，方天画戟在半空中画了道圈，便朝着骷髅王落下，眼见骷髅王举着战锤要挡，燕小乙却是猛的将方天画戟往回一收，却是虚晃一枪，乘着骷髅王举枪，身前门户大户大开的瞬间，燕小乙便挥手弹出一道大化无形剑气，击断了骷髅王的一根胸骨，使得骷髅王连退数步！

    “死了就应该好好的在地狱待着。”燕小乙挽了朵戟花，负手拿戟道：“人家很危险的，不适合你的，所以，赶紧给我滚回地狱去！”

    骷髅王眼窝中的鬼火陡然跳动两下，嘴巴不断的上下开合，发出“咔咔咔”的响声，随即举锤就朝着燕小乙丢了出来，那战锤虽然没有脱手而出，但那锤间却是涌出一道燃着紫色冥火焰的虚影战锤，在空中翻滚着朝燕小乙落下！

    冥火爆击！

    燕小乙冷笑，一样的招儿对自己用两遍，自己还能傻乎乎的上两次当？

    抬脚向前踏出一步！

    奔雷踏！

    一踏十米！

    燕小乙的身影一瞬，便陡然的出现在骷髅王的背后，方天画戟在空中兜着圈儿就朝骷髅王的背后撞去，那骷髅王向前一个踉跄，随即便举起重锤向后挥舞。

    轰隆！

    那战锤砸中地面，立刻荡起一片石屑，地面被生生砸出一片的龟裂，而燕小乙则是在那锤面砸落之前便已经跳了起来，在半空中提腰扫戟，便一击扫中骷髅往的颈间，咔嚓一声，硬是将骷髅王的脖子给一击打折了。

    燕小乙落回地上，看着那骷髅王，他现在基本摸准这骷髅王是什么货色了，作为bss而言，骷髅王的lvl应该是不低的，大概在5以上，55以下，这个级的bss跟燕小乙交手应该不至于落下风，但骷髅王的属性非常极端，力量属性非常的高，这一点看骷髅王的破坏力就可见一二，用的又是战锤这样的重武器，威力自然更加巨大，不过，破绽也非常明显，骷髅王的敏捷属性不高，速度太慢。

    燕小乙觉得这种设置也颇为合理，毕竟是一具骨头架子，如果箭步如飞，还能扭腰提臀跳太空步也明显说不过去，而这也很合燕小乙的胃口，他最喜欢的就是对付这种空有蛮力的傻大个子。

    而在燕小乙想着的时候，骷髅王掰着自己的脖子，硬是将自己的脑袋给摁了回去，燕小乙想了想觉得还得加一条麻烦的地方，这种恢复能力真恐怖，不过，这种恢复能力也有办法对付，那就是快攻，让骷髅王没时间跟机会恢复自己好了。

    拿定主意，燕小乙不等骷髅王动手，便突然的挺戟而前，朝着骷髅王抢攻而去。

    骷髅王举锤格档，动作还是相当的标准，不愧是曾经享誉盛名的战士，不过，那速度在燕小乙眼中不比龟爬要快多少，在骷髅王举锤的时候，燕小乙已经陡然的变招，方天画戟斜斜的就朝着下方而去，戟尖一点，直接砸在骷髅王的脚背上，将骷髅王的左脚给打的粉碎。

    “既然你速度慢，我就让你更慢一些！”

    燕小乙狞笑，骷髅王的速度不快，左脚粉碎后自然移动更困难，燕小乙哪还有客气的，举戟横扫，便再度砸中骷髅王的胸口侧面，骷髅王想要反击，燕小乙却滑溜的像条泥鳅，一击得手后，根本不多做停留，直接向着侧面一躲，便绕到骷髅王的后面，顺势用戟杆在骷髅王的背后一敲，便将骷髅王再次打飞了出去，摔在地上荡起一片沙尘。

    城头上的人们看着一切，开始的时候脑子还没转过弯来，随即大声的呼喝叫好，那可是骷髅王啊！

    不过，这种叫好跟沉重打击对骷髅王而言都没用，天灾军团的家伙本来就只有负面情绪，不管是愤怒，还是嫉恨，这些都是他们的原动力。

    所以，骷髅王面无表情，但是，四周的骷髅士兵却突然的朝燕小乙涌来。

    “靠！”燕小乙挥戟斩开四周的骷髅士兵道：“群殴是不道德的，我们应该单挑。”

    寞殇在远出喊道：“你跟一群骷髅讲道德？小心点，别让他们给轻易攻击到，那是吸血光环，附近友方单位攻击时附带吸血！”

    “不是！”

    寞殇刚说完，燕小乙横戟扫碎几头骷髅，自己背后却挨了一刀，随即骷髅王的身上浮现出红色的血光，想来是将攻击的伤害汲取成hp值了。

    “这么恶心的能力都有，做人有点节cāo好不好。”

    燕小乙要是跟骷髅王单挑，那真的一点问题都没有，燕小乙就是绕都能将那骷髅王绕死，但是，速度快也得有空间施展，骷髅王让那些骷髅士兵堵上来后，燕小乙移动的空间就没有了，用这种办法想围死燕小乙倒也不容易，但要燕小乙受伤就简单了，燕小乙毕竟也没长六条胳膊，伸手再好，反应神经再出色，也不可能四面八方的攻击都能挡落下来，而乘着燕小乙攻击骷髅士兵的时候，也就是骷髅王反击的时候。

    寞殇本来想告诉燕小乙，骷髅不是人，所以人家没节cāo是理所当然的事情，不过，看到燕小乙似乎要陷入苦战，寞殇也就不好意思吐槽燕小乙了，而且，这骷髅王好似跟燕小乙看对了眼，竟然不管他们这边来，寞殇自然也顾不上燕小乙，立刻挥手跟那士兵统领冲杀，接应那些冲锋出来的骑兵往回撤。

    燕小乙的确是碰到麻烦了，骷髅王摆明是想消磨他，顺带还回复hp值，如意算盘打的劈里啪啦的响。

    燕小乙现在有两个选择，第一是跑路，以他的能力杀开一条路逃跑是不成问题的，何况还能用奔雷踏瞬间拉开距离，第二则是一击功成，一次将这些骨头架子给全部清理掉。

    以燕小乙的脾性，倒是不在意打不过就跑的革命游击风格，不过，城楼上那么多人看着，燕小乙觉得作为新世纪的四有青年，也不能太跌份了！

    “这就只能一击功成了！”

    叹了一句，燕小乙朝着羽衣狐打了个眼色，两人心有灵犀，羽衣狐朝着燕小乙这边靠拢，燕小乙则是杀出一道缺口，紧接着，两人十字紧扣！

    漫天的风雪在瞬间落到燕小乙的四周，在燕小乙的周围打着旋儿，化做一片风雪的旋涡，燕小乙在风雪中盈盈一握，便抓住一口冰剑，随即，将冰剑收拢在腰间，做出拔剑的姿势！

    “一剑裂虚空！”

    燕小乙低喝着，随即猛的抽剑向前虚空斩击。

    雷霆一击！

    燕小乙的身体向前倾倒，始终保持着出剑的姿势，将那柄冰剑朝着跟前斩落出去，在空中带出一道明显的圈形剑弧，然后轰然散开，化成无数的冰霜落下！

    四周瞬间变的静谧！

    在那一瞬间仿佛时间的一切都在瞬间停歇，空间凝固中，气氛压抑的像是心脏会从嘴里跳出来！

    然后……

    咔啦！

    空气碎了，骷髅碎了！

    四周的空气像是被切开一般，露出一圈黑色的虚无，流淌着混沌的烟气，紫色的电流涌动，紧接着，燕小乙周围百米以内的骷髅兵跟骷髅战士都在瞬间化成一道碎骨。

    骷髅王依旧立于原地，战锤高举，慢慢的，一点一点的，骷髅王的身体就陡然倾斜，化成两半，摔落在地上后，如同脆弱的玻璃一般碎的满地。

    燕小乙拍拍手，撇嘴道：“跟我玩？玩不死你啊！”

    燕小乙很是得意，也有得意的理由，只不过，寞殇在远处显的很惊惧，朝着燕小乙吼道：“它还没死呢，小心……”

    寞殇刚喊完，燕小乙背后的地面就陡然裂开，骷髅王突然的就从地底钻了出来，那柄巨大的战锤朝着燕小乙就当头劈落。

    “慈悲渡魂落！”

    那柄战锤来的实在过于突然，使得燕小乙想躲，却终究是慢了一拍，却也在那一瞬间，燕小乙的身上突然出现一圈紫色的护罩，在燕小乙的身前流淌着，瞬间就迎上骷髅王的战锤，与此同时，寞殇也是诡异的出现在燕小乙身边，举刀就朝着骷髅王猛砍！

    ……