
    寞殇被燕小乙的话给吓的一跳！

    对于燕小乙准备干掉骷髅王的想法，寞殇表示理解，bss当然是谁都想打的，但是，也得看看情况再说啊，外面可是有万余骷髅兵的，至于燕小乙手里的狙击枪，寞殇则是直接无视掉了。

    寞殇知道骷髅王就在附近，那是因为镰刀骷髅是骷髅王的近卫，镰刀骷髅出现，骷髅王自然就在附近，但是，此刻骷髅王还未出现，狙击枪进行狙杀自然是不管用的。

    不过，寞殇猜错了一件事情，燕小乙准备狙杀的不是骷髅王，而是镰刀骷髅！

    燕小乙打开x1的支架，在墙头将枪架起。

    “我是一颗小小的子弹，掠过天空，击碎一切……”

    轻轻呢喃着，那瞄准镜的准星略微有些颤抖，但是却越来越慢，越来越平和，伴随着凝神秉息，燕小乙的食指慢慢的停止颤抖，调准枪口，然后猛的扣下板机。

    砰！

    子弹掠空，远处一具镰刀骷髅的脑袋瞬间炸的四分五裂。

    那镰刀骷髅自然要比骷髅士兵跟骷髅战士要高级的多，理论上，被打散后重组的次数自然更多，但是，那具被燕小乙一枪毙掉的镰刀骷髅却再也没有能够站起来。

    原因很简单，脑袋碎掉了。

    燕小乙在听到寞殇介绍的时候就想到了这一点，那些骨头架子能重组，那么如果少掉一根骨头还能重组？像是少了脊椎的话，怎么的也不可能挺直腰杆了，所以，解决那些骷髅的最好办法就是一击打碎他们身体的零件，少了骨头自然就重组不起来了。

    咔嚓！

    燕小乙拉动枪栓，金色的弹壳落在地上跳动，随即调转枪口，对准第二名骷髅士兵，子弹破空，再度击碎对方的脑壳。

    “宾果。”

    燕小乙打了个响指，随即拉动枪栓准备第三枪。

    这时候，燕小乙甚至比那些骷髅兵更像是骷髅兵，毫不留情的收割着生命，当然，前提是那些镰刀骷髅还能够算做是生命的话。话。

    在燕小乙连续击毙十几名镰刀骷髅后，骑兵团的压力也是陡减，知道骷髅王就在附近窥视后，他们先前的勇气跟自信自然瞬间消耗一空，稍微缓了口气，便重新整队，朝着普通骷髅士兵的方向发起冲锋，准备一鼓作气的逃离战场。

    却也在这时候……

    大地震动！

    地面突然的裂开，在骑兵团冲锋的瞬间，一只骨手突然的从地底钻出，突然的拽出马蹄，那马背上的骑士顿时飞了出去，紧接着，那只骨手拨开地面，一点一点的从地底爬了出来。

    那是一具高大的骷髅，足有两米高，看起来跟普通的骷髅不会有太大的区别，毕竟是骨头架子，见鬼的谁又能分出他们谁长的更帅一些呢？

    但是，气质却完全不同，那具高大的骷髅有着黑暗而yin郁的气息，一双黑洞洞的眼窝中闪烁着两朵诡异的鬼火，背后残破的披风迎风飞舞，左手拿着战锤，腰间佩带着骨剑，全身每一处地方都充满着死寂！

    这是骷髅王，毫无疑问，任何一个见到过骷髅王的人都能将他一眼认出来，那如同地狱深处爬出来一般的感觉，绝对不会让任何认错！

    面对着骑兵团，骷髅王一言不发，只是向前踏出一步，举起自己手中的的战锤，便朝前重重的砸落。

    轰隆！

    那沉重的战锤撩过，一披战马连悲嘶的机会都没有，那颗马头在被战锤击中的瞬间就陡然爆裂开来，变成一团血肉模糊，那名骑士摔落在地上，骷髅王直接向着他身上踏过，那胸口的铠甲便被生生踏碎，胸骨猛的向下凹陷一块，口吐鲜血，便被骷髅王给一脚踩死了！

    “我们跟你拼了！”

    周围的骑兵目眦惧裂，愤怒的看着骷髅王，举起兵器便要将骷髅军团中最伟大的王挑战。

    却在那一瞬间……

    砰！

    一颗子弹赶在他们的跟前，直击骷髅王的后脑，但在要得手的瞬间，骷髅王突然的回转身体，扫过掌中的战锤，战锤上溅起一片火星，那颗子弹就被战锤给磕飞出去。

    “该死，只剩骨头了还这么灵活！”燕小乙骂了一句，随即再度快速的拉动枪栓道：“骨头架子，给小爷去死。”

    扣下板机，子弹便再度破膛而出，只不过，这次骷髅王甚至没有用到自己的战锤，而是直接伸出自己的骨手，在空中一捏，便将子弹给捏在手里，片刻后，缓缓张开骨子，金色的弹头便掉落在地上！

    嘶！

    燕小乙抽口凉起，朝着寞殇道：“这家伙好厉害。”

    “废话。”寞殇哭笑道不得道：“天灾军团的将军，能不厉害么？合着你以为自己随便就能把骷髅王给干死不成？”

    燕小乙尴尬的笑。

    骷髅王的实力的确让燕小乙有些乍舌，两枪都没有能够给骷髅王带去伤害，而且，骷髅王看起来很轻松，所以，继续狙杀也显的没有任何意义，不过，托燕小乙那两枪的福，倒是给那些骑兵团的人争取到了一些时间，让他们能够顺利的逃出骷髅王的攻击范围，朝着镇子迅速撤回来。

    只是，骷髅王会让他们如此轻松的离开么？

    牺牲千余名骷髅士兵来诱敌，骷髅王的目标自然是镇子里的全部士兵，而现在只诱出两百多名骑兵，从数量跟质量上而言，很难判断是赚了，还是亏了，但是，如果让那些骑兵给逃回去，那么毫无疑问就是彻头彻尾的失败！

    咚！

    骷髅王将手里的战锤重重的朝着地面一顿，随即从腰间拔出骨剑高举，仰天无声长啸！

    轰隆，轰隆！

    轰鸣震天！

    大地龟裂！

    镇子前的地面裂开一片，隆起一个一个的土包，无数的骷髅士兵便从那裂缝中钻了出来，那刚刚发起冲锋的骑兵团立刻又被拦截下来。

    骷髅王垂下骨剑，拔起战锤，朝前大步流星，然后，抓着战锤就朝前猛挥！

    天空中猛的出现一柄战锤的虚影，缠绕着紫色的火焰，骷髅王伸手抓落后，立刻向前猛的投掷而出，那战锤的虚影翻滚着，便朝着燕小乙所在的墙垛砸来。

    “小心！是冥火爆击！”

    寞殇一个飞扑就将燕小乙给压在身下，两人缩成一团躲进墙垛后面，紧接着……

    轰隆！

    一声巨响，那高达半米的墙垛硬声而裂，不光被砸塌，而是被骷髅王一击砸成粉末！

    同时那墙垛的碎裂出还燃烧着紫色的冥火，不断的扑闪着，如同嘲笑着燕小乙一般。

    “混蛋！”燕小乙从地上爬起来，将x1丢进系统背包怒道：“我非要宰了这混蛋不可！”

    不远处的士兵统领精神一振，立刻道：“多谢魔导士先生出手相助，我将亲自带人随先生冲杀，将同伴们给救回来。”

    燕小乙有吐血的冲动，你倒是真会打蛇上棍，自己也就随口骂两句而已，你别当真啊！

    寞殇从地上爬起来，高兴的拍着燕小乙肩膀道：“果然带种的，我在镇子里也住了好久，实在舍不得镇子就这么毁了，我跟你一起去。”

    燕小乙更是无语，好在燕小乙虽然是随口说说的，但对那些骷髅兵到也不惧，这些东西也不见得比无限岛的死体要厉害多少，自己在无限岛的丧尸群中都是三进三出的人了，难道还能怕骷髅兵！

    下了楼，士兵统领帮燕小乙跟寞殇准备了马，寞殇摇头不要，他没来天堂岛的时候，也就在公园里骑过娱乐用的矮马，而且那马的年纪恐怕比他都大，至于来了天堂岛后，倒是有机会骑马了，但寞殇也基本没摸过，他更习惯步战！

    燕小乙倒是没拒绝，他在幻想岛的三国无双副本里试过，感觉还不错，而且，他不担心自己驾驭不了，这不是有羽衣狐在么。

    “小娘子！”燕小乙跨上马后，便一脸坏笑，朝着羽衣狐挑挑眉毛道：“跟大爷共乘一骑去玩玩？”

    羽衣狐风情万种的给了燕小乙一个白眼，随即伸手搭住燕小乙的手掌，轻轻有跃，便飘进燕小乙的怀里，侧坐在马上！

    “你帮我控马！”燕小乙冲羽衣狐来了一句，随即朝寞殇道：“你救人，我砍骷髅王！”

    羽衣狐是狐妖，自然能够跟动物沟通，这也是燕小乙不拒战马的缘故，有羽衣狐在，他根本不担心自己驾驭不好马匹，当那锁盘发出“嘎吱”的声音，将那木门缓缓放下的时候，燕小乙突然的夹紧马腹，那匹战马便如箭般窜了出去，甚至不待那木门放落到底上，踩着还有些倾斜的木门就蹦了出去！

    落到镇外，燕虚空业抓，小臂上的蔷薇藤纹身便是银光大盛，具现化出方天画戟后，燕小乙便直挺挺的杀进骷髅群中！

    “给我死开！”

    面对着如同潮涌的骷髅士兵，燕小乙举起方天画戟就朝前落下！

    一招，只有很简单的一招！

    横扫！

    燕小乙不断左右舞动着方天画戢，朝着身前跟身侧横扫，那些骷髅士兵几乎在靠近燕小乙的瞬间，便被扫成了一堆碎骨落在地上。

    那骷髅王的近卫镰刀骷髅立刻朝着燕小乙靠拢过来，举着手里的镰刀朝燕小乙劈砍，却并不朝燕小乙身上招呼，而是利用镰刀的勾刃直接砍向马腿，想把燕小乙从马背上给弄下来，却没有想到，羽衣狐能够跟那战马心意相同，那镰刀朝着马腿勾落，非但没有勾着，那战马腿的后蹄一撅，直接把一具镰刀骷髅给蹬成了一堆碎骨。

    燕小乙大笑着，顺势举戟向前扫开，那镰刀就被斩成两截，同时戟间月牙刃一挑，便将那失了兵器的骷髅给一击劈碎！

    那士兵统领在后方看的暗暗乍舌，这是魔导士？怎么感觉比骑士还猛？

    在那士兵统领疑惑的时候，燕小乙则是开心的笑着，揽上羽衣狐，挥戟指向骷髅王轻轻一挑戟尖，随即便挑衅的看着骷髅王！

    ……