
    其实燕小乙升到lvl5后，也没有多大改变，并不会因此提升很多的实力，无非就是hp值多了点，p值多了点，然后多了5点zi诱属性，加上燕小乙49级时的5点没有使用，凑到1点的zi诱属性后，索性丢到了敏捷上，让敏捷属性达到296点。

    &nb级毕竟是一道槛儿，抛开个人能力不谈，迈过5之后就属于高端等级了，属于那种人家一问lvl多少，说出来后倍有面子的等级，除了莉莉安那个死变态已经达到59级，正在冲击6级门槛以外，大多数所谓的高手都徘徊于45到55级之间，其中被压在5级以下的大概占据8%左右，5以上的大约占2%的样子，而燕小乙现在终于是勉强从8%迈入2%了，从这个数据上来看，还是相当拉风的。

    嗯，虚荣，就是虚荣。

    做人么，有时候虚荣一把也不是坏事，别把虚荣当习惯就好，除此之外，也不是完全没有实在的消息，像精神力冲击跟at力场都卡在85%的熟练度，距离lvl4已经不远了，当然了，距离lvl5封顶还早着，但总算是相当有盼头的。

    离开城主府，燕小乙先是问了问寞殇的意思，照着目前的发展，城主是会派兵去救红日镇的，至于打成什么样儿，那就跟他们关系不大，而且这事他们帮不上门，任务也没后续，也就意味着这场战斗即使有后续，也跟他们关系不大，所以，燕小乙觉得没必要再特意跑回红日镇子去。

    寞殇这个人有点随波逐流，他没什么目标，苦心救镇子是因为在那里住出感情了，但是，在镇子里安静的住着也不坏，但既然来了红日城，回不回去的他也无所谓，反正他觉得红日镇变成了红日城也挺好。

    燕小乙当然是不想回去的，索性就拉寞殇出了城主府就跑去了军需处！

    军需处跟后勤部是一个意思，游戏里呢，主要是军功查询，军功兑换，勋章升衔，而声望也能在这里差，不过，声望分成阵营声望跟地区声望，阵营声望主要是种族间的，地区声望只局限于一地，比如目如目前燕小乙的人类阵营声望是1点，红日城声望也是1点，但如果他去了城市，那么人类阵营声望还是1点，而当地声望就会是零点。

    至于声望的作用，则是暂且不明，至少燕小乙跑过神佛岛，去过无限岛，溜过幻想岛，这军功系统跟声望系统却从未见过，只在天灾岛存在，详情还得自己慢慢摸索。

    不过，燕小乙跟寞殇都在军需官那里领到一套军服，当然，羽衣狐肯定是没有的了。

    这里军衔排序跟燕小乙印象中的差不多，但没有少尉，少校，少将之类的称号，军衔依次从低到高是杠，星，花，盾，刀剑十字，每一阶分三个层次，直接数量显示出来，但凡比自己高的都喊长官准没错，当然，如果是出征什么的，那就照职务喊。

    当然，这个主要局限于np之中，玩家虽然也挂军衔，但没什么限制，不会强制征兵入伍，也不指派任务，但你要想混高军衔，最好是老实的完成军部任务，或者上战场杀敌。

    燕小乙拿到的军服是两条杠杠，也就是个二等兵水准，寞殇则是拿到了一颗星，他在镇子里生活好久，也杀不过少天灾军团的成员，军功早累积好多，只是一直被在军需处报备过，除此之外，燕小乙还拿到五万经验跟5生存点，属于士兵工资，寞殇更是得到永久zi诱属性2点，这个都是固定奖励，军衔越高，奖励也越多，每个月士兵工资也越高。

    经验跟生存点还好说，永久属性才是好东西，要知道一颗星就2点zi诱属性了，那两颗星，三颗星，还有更高的花，盾，刀剑呢？燕小乙反正是直流口水，要不是军功得老实累积，朝夕间无可奈何，燕小乙指不准玩命的刷军功任务去了。

    披上军服，燕小乙乐嘿嘿的冲寞殇道：“咱们这样是不是算公务员了？”

    “扯！兵蛋子跟公务员是一个系统的么？”寞殇撇下嘴，随即道：“接下去咱们上哪去？”

    燕小乙道：“先随便转转，我得找人。”

    燕小乙把自己要找苏甜跟钟灵秀的事情说了一遍，寞殇顿时皱眉道：“这恐怕很困难，人类这边有五座大城，你一座一座的找都不知道猴年马月，再者说，如果他们没有掉在人类阵营所控制的范围以内呢？要是矮人，精灵什么的都还好说，毕竟是同盟军，去那些领地问题也不大，但要是掉在战线的另一端，落到天灾军团那边，我觉得，你同伴估计只能自求多福了。”

    “这我也知道，但尽人事听天命，人类这边得找。”燕小乙打了个哈哈道：“不过，自己找的确是太麻烦，我想利用一下地头蛇。”

    寞殇道：“那个罗胖子？”

    燕小乙点点头，朝前撇了撇嘴，便看到罗胖子的车队在卸货。

    寞殇拍额头道：“还真够巧的了。”

    “不是巧。”燕小乙道：“这死胖子身上挂着任务，我们刚才从城主府出来，我就发现有人跟着我们，估计是罗胖子的人，我猜那胖子可能有事求我们帮忙，我要猜的不错，他该出场了，第一句话肯定是：兄弟，缘分啊……”

    “兄弟，缘分啊！”燕完，罗胖子就不知道从哪旮旯里钻了出来，看着燕小乙就要过来给他熊抱道：“我来这附近进点货，竟然又看到你们了，真高兴。”

    燕小乙闪身躲开罗胖子的熊抱道：“嘿嘿，是挺有缘分的。”

    罗胖子也不在意，拉着燕小乙道：“我做东，请三位吃一顿好的。”

    燕小乙点点头也不拒绝，寞殇凑上来道：“真跟着走？”

    燕小乙道：“不是说了还找他给我打听人么，再说有任务你不接啊？你缺心眼是？”

    寞殇对罗胖子没好感是真的，但燕的也有道理，人家就是个np罢了，好好的跟任务过不去做什么，于是也跟着一起走。

    罗胖子就近将他们带到一间酒，这里的酒跟现实中还是很不一样的，除了喝酒也供应餐点，很多百无聊赖的人还趴在那里打牌，简单的说，这里的酒更似一个娱乐场地，大家住要是打牌，扯淡，找乐子，他们饿的时候也提供吃的，酒水当然也没问题。

    罗胖子点了一个包厢，然后点了一些食物，正要点酒的时候，燕小乙忙打断道：“我不喝酒的，给我水就可以了。”

    “不喝酒？”罗胖子稍显惊讶的看了燕小乙一眼，随即哈哈笑道：“那就来点蜜果汁，这可是精灵那边出产的，很好喝的，而且能够美容养颜，最适合女性了。”

    燕小乙见羽衣狐略有心动，便笑着应承下来，随即在羽衣狐耳边低声道：“其实你什么都不用喝就已经够漂亮的了。”

    羽衣狐顿时红了红脸，伸手轻轻捶了燕小乙一下。

    片刻后，果汁跟食物都被端了上来，燕小乙喝着果汁，往嘴里丢着炸土豆条，罗胖子在边上兴致高昂的跟他们嫌扯淡，听说两人在军需官那里领了军功，自然也是开心的祝福他们前程似锦，早日捞一个将官来当一当。

    酒到憨处后，燕小乙是最清醒的，那杯子磕磕桌面，不动声色的朝着罗胖子道：“罗老板有什么事想跟我们说？相识是缘分，对？”

    罗胖子笑，碰到燕小乙这么个明白人着实是让人开心的事，所以，罗胖子拣了颗花生米丢进嘴里，叹口气道：“兄弟，我是生意人，虽说我干边境走私的行当，但是，该给的钱，我从来没有少过，不怕跟你们说，卓尔精灵那边的一些人对我还是很友好的，他们躲在森林里缺粮食，我给他们粮食，他们给我想要的，他们要金币，我也能给他们金币，我做买卖一直很公道，大家合作了很久，我来来回回走过的趟数自己都数不清，但是，我从没出过事儿，今天是第一次，当然，盗匪盛行，偶尔出点事，我也是能理解的，但我不理解的是卓尔精灵竟然向我出手，细水长流的道理，聪明人都该懂的。”

    燕小乙心念通透，喝着果汁道：“有人想要你的命，而且这个人多半是你的竞争对手，他能给卓尔精灵好处，至少能够保证跟卓尔精灵保持贸易，这样卓儿精灵才不会得不偿失！”

    燕小乙其实稍微一想就能明白罗胖子的意思，卓尔精灵就算把这胖子抢了也就几车的货，其价值绝对不如长久贸易所带来的利益，要知道，罗胖子死了就一了白了，如果罗胖子不死，那么这事发生后，罗胖子还会乐意跟黑暗精灵交易么？

    所以，这事本身对黑暗精灵是没好处的，唯一说的过去的理由是有人请黑暗精灵这么做，而想要黑暗精灵这么做，首先要能够保证长久贸易，即便罗胖子死了，黑暗精灵也没损失，同时再给黑暗精灵一笔让他们动心的好处，以黑暗精灵的名声跟作风，当然是会欣然同意的，而雇黑暗精灵这么做的人能得到什么好处呢？很简单，跟黑暗精灵长久贸易的权利，所以，这人多半是罗胖子商业上的竞争对手。

    这一点罗胖子自己显然也知道，所以，他很满意燕小乙的判断，伸手夹了片瓜果道：“两位是有本事的人，我希望你们能帮帮我，我过些日子得出一趟货，没钱赚，但很重要，因为是军部的买卖，我拿粮食向黑暗精灵换一批机弩的零件，我希望你们能帮我押送，酬金自然是不会少的，如果你们还能帮我把那在暗中使坏的家伙揪出来，我自然重谢！”

    系统提示（军部任务）：1帮助罗伊格尔运送机弩零件

    系统提示：2帮助罗伊格尔揪出暗中的敌人

    罗胖子说完后，燕小乙跟寞殇耳边就响起清脆的系统提示声，两条系统提示便很适时的出现在系统日志上。

    ……