
    卓尔就是黑暗精灵，黑暗精灵的叫法是因为卓尔的皮肤都是灰黑或者紫黑色，同时提起黑暗精灵，总是会想到几个词汇，邪恶，堕落，残忍……

    黑暗精灵也有加入天灾军团的，不过，更多的则依旧躲藏在森林中生活，他们痛恨精灵，也痛恨人类，反正只要不是卓尔族群的家伙，他们都痛恨，所以，进入卓尔的地盘无疑是非常危险的事情，用游戏一点说法，那里就是一片高级练级区域，没有三两三，哪敢上梁山！

    燕小乙其实对卓尔还是挺有兴趣的，但是，寞殇坚持，燕小乙也就不多说什么了，反正寞殇比燕小乙更想拯救镇子，他都无所谓，燕什么？所以，两人决定绕路！

    绕路大概会要多花两三天时间，燕小乙算过，满打满算是六天左右，如果他们玩命跑，大概五天也能到，这时间差不多就定死了，除非他们不吃不喝不拉撒的赶路，不然也就那么回事儿。

    而他们还没有见到红日城的影子，燕小乙倒是迎来一头巨鹰！

    寞殇看着天空道：“不会攻击我们？飞的这么低！”

    燕小乙道：“不好说，这体格得是bss？”

    羽衣狐噗嗤的笑，凑到燕小乙耳边道：“神佛岛。”

    燕小乙恍然的拍拍额头，然后跟寞殇说了句没事儿，便从系统背包里翻出个皮套，戴在手上后，便吹了个口哨，那天空中徘徊的巨鹰就朝着下方落下，停在燕小乙的胳膊上。

    寞殇惊讶道：“你养的？”

    燕小乙道：“不是，是神佛岛的系统快递，那里的规矩是这样的，城市区域就用正常的快递方式运送，快递员直接上门，如果有直接要求可以用直升机什么，但如果你在山窝窝里，那就只能用信鸽跟信鹰之类的了，价格也是最昂贵的，不过，我倒也是才知道信鹰离开神佛岛也能送信的，我一直以为只有神佛岛才有这业务。”

    燕着，一边从那头巨鹰的爪子下摘落一个巴掌大小的包裹，然后然后从背包里拿出几条肉干塞进那巨鹰的嘴里，笑着摸摸脑袋，便将那巨鹰给重新放飞了。

    “是吉娜的包裹。”燕小乙看了眼署名道：“应该是我托她办的事情有眉目了。”

    燕小乙打开包裹，里面是一颗金色的小子弹，还有一封信，拆开信封，燕小乙就快速的看了起来。

    信的内容比较简单，无非就是吉娜让同盟军照着燕小乙的要求开始搜寻时间跟空间的能力，稍有眉目，但都不是什么好的能力，同时在搜寻的过程中，他们在神佛岛的欧洲城区找到了一名先知npp告诉吉娜，最强大的时间能力叫做刻刻帝，最强大的空间能力叫做秩序之门，而秩序之门暂且不谈，那刻刻帝便是燕小乙幻想岛通关后从系统那里拿到的能力，对此，燕小乙相当疑惑，刻刻帝在幻想岛的诸多能力中都只排第五而已，如果照着整个天堂岛来看，撑死了只能被称为天堂岛最强能力之一，竟然会是最强大的时间能力？

    不过，燕小乙继续往下看就发现了理由，所谓最强的时间能力是指拥有十二枚时刻弹的刻刻帝，而不是燕小乙现在这样只有两枚时刻弹，连半调子都算不上的刻刻帝，同时吉娜表示刻刻帝其实是召唤能力，简单的说就是把刻刻帝召唤出来，哪怕是没有拥有任何时刻弹也是可以的，但想要使用刻刻帝的力量，则需要将十二枚时刻弹收集齐全。

    这个解释燕小乙有点恍然，突然明白了什么，这刻刻帝的能力并不是一定要通过攻略岛屿才能够得到的，只不过，攻略岛屿会使系统将该岛屿所出产的能力全部都罗列出来，让玩家进行挑选罢了，所以，刻刻帝也在其中，至于一之弹跟二之弹，燕小乙猜测很有可能是系统难得仁慈的附赠而已，正常获取刻刻帝的方法应该是通过任务或者杀死bss而得到，但得到的只是一个空壳子的刻刻帝，简单的说就是什么用都没有，然后通过依次收集十二枚时刻弹，一点一点的将刻刻帝的威力展现出来。

    如此一来，也就说明了为什么刻刻帝这能力没有lvl，也没有熟练度，与其说刻刻帝是能力，不若说是一整套的道具，其中包括了刻刻帝，外带十二枚时刻弹，其他的能力有了就有了，努力提升就可以了，刻刻帝则不一样，得跟打装备似的自己去收集齐全。

    这算是意外之喜，燕小乙本意是找些时间跟空间的能力研究一下，却没有想到把刻刻帝的秘密给挖出来了，而更大的惊喜还在后面，吉娜缠着那先知np硬是捞出来一个连环任务，发动人手做完那22环的连环任务后，那先知给出的奖励就是刻刻帝或者秩序之门的部件。

    吉娜不会秩序之门，也不认识会秩序之门的家伙，自然毫不犹豫的选择刻刻帝，拿到一枚时刻弹！

    七之弹（时刻弹）：能够将时间停止（需要搭配刻刻帝使用）

    燕小乙哪还有什么好说的，直接捏碎了七之弹，那枚金色的子弹便化做金芒钻入燕小乙的体内，打开人物属性一看，刻刻帝的七之弹已经被点亮了，不再是灰色的，也不是未知显示了。

    除此之外，吉娜还带来另一个消息，那就是士兵荣耀联系上了，士兵荣耀首先表示可以留意时间跟空间相关的能力，这是举手之劳，完全没有问题，另外，无限岛还传来消息，傅玄已经离开无限岛，前往天灾岛去了，倒是张薪跟穆歆那对奸夫yin妇始终没个信儿。

    燕小乙对此没什么表示，撕碎了信封就算是知道这事了，眼下他们空多考虑这些事情，他们目前要做的事情是赶到红日城，其他的都不做多想。

    不过，麻烦这种东西就是这样的，你不在乎它找你的时候，它偏偏不出现，你不想看到它的时候，它偏偏就出现了。

    燕小乙三人牵着马走上山坡，然后就看到下方的河流，而只要渡过那河，最多一天半，他们就能赶到红日城了。

    而印入他们眼中的，除了河流以外，还有车队，大概有七八辆运输车，护卫的人数是四十到五十左右，规模还算不错了，不过，此刻那车队的周围被一大群骑着马的家伙给包围住了，而那些护卫不是倒在地上，便是双手抱头跪在地上，颈间还架着明晃晃的钢刀。

    燕小乙兴奋道：“强盗哎。”

    “特色咯！”寞殇道：“你说战乱动荡的时代怎么会没有强盗？不过，你还真别说，强盗一般富裕的，杀了之后xp都特高，偶尔还能掉点小极品出来，但这一拨就别考虑的，那强盗数量得有一百多，快两百，我们三个吃不吃的下去先不说，吃下去了也耽搁时间，还是快走……”

    寞殇一边说着，一边朝那车队眺望一眼，随即便突然的改了口风道：“我们得去帮忙！”

    燕小乙道：“你不是说啃不动么？”

    “啃不动也得啃！”寞殇指着那运输车道：“你看那运输车上盖的布，上面画着标志的，盾牌的前方交叉着刀跟剑，这是近卫军的标志，同时那小的暴风图案，是红日城的旗帜图案，奶奶的，谁那么疯狂竟然敢抢暴风车城的军资？不怕军队报复啊！”

    “军资啊。”燕小乙看了看道：“你说管就管，正好试试我的新能力！”

    那些护卫快被斩首了，燕小乙跟寞殇冲下山坡至少也得几分钟，他们赶到的话，黄花菜都凉了！

    “刻刻帝！”

    燕小乙用手捂住眼睛，紧接着，那瞳孔就闪现出时刻，周围突然“当啷，当啷”的就响起钟声，燕小乙高举右手，背后便浮现出古铜的大钟！

    “七之弹！”

    燕小乙将手伸向七点钟方向，那七的时刻便化做黄色的光芒，变成一支长铳火枪落在燕小乙的手中。

    砰！

    燕小乙朝着山坡的下方陡然开枪！

    打出的却不是子弹，而是一片深红色的光幕，那光幕向着山坡下笼罩，将那车队跟强盗全部都笼罩起来，而在笼罩的瞬间，那光幕中的人便都如同被施了定身法一般，全部都一动不动！

    “嘿，还挺好用！”燕小乙收回刻刻帝道：“走，我们去看看。”

    燕小乙三人走下山坡，进入那红色的光幕中，刻刻帝的能力对他们而言自然没影响，而那些人则是一动不动，很多人都露出惊讶之色，显然是在看到光幕的瞬间显露出来的，却好来不及做其他反应，便因为时间停止而呆滞原地。

    燕小乙顺手拉开一辆运输车的帆布，纳闷道：“这是军资么？”

    “这个……”寞殇也纳闷道：“搞军营联谊会用来发放的奖品？”

    燕小乙揭开另一辆运输车的帆布道：“这玩意军营也让喝？”

    寞殇默然无语。

    燕小乙打开的两辆运输车，第一辆是一些陶瓷瓦罐，直接点说就是些工艺品，第二车就更离谱，竟然是一车的酒，而且还都是好酒，即便燕小乙从不喝酒，闻着那泥坛里渗出来的酒香都知道那绝对是那种千金一杯的美酒，光是闻着就知道异常香醇，至少酿了几十年！

    寞殇的判断显然错了，这些东西是军资才叫活见鬼了，不过，燕小乙只当是体验一下七之弹的效果，倒也无所谓了，而且，他非常满意七之弹的效果，完全的时间停止流动，这是什么概念呢？举个最简单的例子，燕小乙的精神力冲击其实也能通过精神冲击威压的方式让对方不能动弹，但对方还是能反抗，精神属性高就能挣脱，最不济也能加速消耗燕小乙的p值，但时间停止则不同，这时候哪怕对方身手有只跳蚤都是静止的，根本谈不上反抗，如果非说缺点，那就是这项能力不能直接作用于攻击，简单的说，将对方时间停止时，对方是什么样子，那么时间重新流动后，对方就必须保持什么样子，当然，你非要杀了对方也可以，但系统给出的提示是后果自负。

    饶是如此，燕小乙也很满意了，这能力在很多特殊情况下都是有大用的，不过，当燕小乙看到消耗的生存时间时，瞬间脸色就变掉了，几乎本能的就解开七之弹的时间静止效果！

    ……