
    砰！

    寞殇给燕小乙加持的防护罩只能吸收伤害，却不能抵挡冲击力，被骷髅王砸了一下后，燕小乙也是疼的龇牙咧嘴差点飞出去，好在是被羽衣狐给及时的抱住，虽然身子一歪，但好歹是没有丢人！

    而寞殇用慈悲渡魂落给燕小乙加上防护罩的同时也传送到燕小乙的身边，二话不说就舞刀抗住骷髅王，仗着出刀速度快就朝着骷髅王一通猛砍，硬把骷髅王给压了回去。

    “让你女人抵住祸乱之源！”寞殇喊着道：“那玩意攻击能力很糟糕，但是有各种负面效果……”

    寞殇正说着，祸乱之源的身前突然出现一颗眼球儿，在空中就画起了圈儿！

    “别看！”寞殇惊觉道：“那是噩梦，会进入睡眠效果的。”

    寞殇一边说着，突然的双手一合！

    “分身！”

    寞殇的身体如同影子一样，直接向着两侧拉开，最后竟然一分为二，一个抵挡住骷髅王，另一个则是去抵挡祸乱之源。

    燕小乙吹口哨道：“这招儿酷！”

    “酷个毛！”寞殇道：“帮忙啊！”

    那祸乱之源的攻击能力真的很差，擅长的都是负面效果，寞殇的分身直接硬抗了一击噩梦，帮燕小乙将攻击挡落下来，然后就开始呼呼大睡，而骷髅王这一边，寞殇就明显落下风了，跟骷髅王硬拼攻击显然是很傻的行为，好在，燕小乙的3秒虚弱状态终于是过去了，挺戟横扫就过来帮忙，也就将骷髅王给拦了下来，而羽衣狐则是释放出寒霜，迅速的消灭周围逼近的骷髅兵跟骷髅战士。

    寞殇咬咬牙道：“这么下去不行，迟早身陷囫囵。”

    燕小乙这边帮寞殇稍微抵挡了一下，随即又得回身去抵挡祸乱之源，寞殇的那个分身因为陷入沉睡状态，已经被祸乱之源给干净利落的挂掉了，自然得有人顶上，不然再给燕小乙来一次虚弱，他可受不了！

    “奶奶的！”看着四周的骷髅兵又越聚越多，燕小乙咬牙骂道：“：“这是又要逼我用绝招了！”

    寞殇眼睛一亮道：“瞬间移动么？别赖我说你，早该用那招了。”

    “瞬移个毛线，那招轻易不用的。”燕小乙直接从系统背包里拿出支大号的毛笔道：“不过，我有这玩意来着！”

    燕着，一边让羽衣狐帮助自己抵住祸乱之源，拿出墨桶沾了些墨，便拿出一张大号的画纸涂抹起来，三两下的就勾勒出轮廓，而神奇的地方也在燕小乙画完的瞬间，那黑墨突然的绽放出光芒，那画陡然的就活了过来！

    喵呜！

    那画中的“猛兽”嘶吼着就从画纸上跳了出来，落在地上就开始舔爪子。

    四周顿时寂静一片，连骷髅王的下巴都没有合上过！

    好半晌，寞殇才怔怔的看着燕小乙道：“这算是召唤术么？但你召只猫出来做什么？”

    燕小乙黑着脸道：“我画的是老虎，看他的脑袋上，我还特意加了一个“王”字的！”

    寞殇抹汗道：“我还以为那是抬头纹。”

    燕小乙顿时更加无语，也就在这时候，骷髅王终究是率先回过神来，一记猛锤朝着寞殇砸去，将寞殇又给拖入战斗状态！

    “空我！”寞殇一边给自己加了护盾，一边抵挡着骷髅王，一边苦笑着朝燕小乙道：“咱不开玩笑成么？这p值唰唰的往下掉，快要撑不住了。”

    燕小乙道：“开屁玩笑，你看我像是闲的想要找死么？看好了，这招肯定有用！”

    燕小乙重新拿着那大毛笔沾了沾墨，看起来还挺文艺范儿，但等燕小乙将毛笔从墨桶里拿出来的时候，便彻彻底底暴露了燕小乙在艺术层面绝对是土鳖的真理，燕小乙竟然是跟拔剑似的将那大毛病给拔出来的，那狗屁嗒嗒的文艺范儿在瞬间消失无踪！

    “大泼墨！”

    燕小乙将那毛笔朝着空中一点，四周的空气就像是画布一般，陡然的就出现一片的黑色，那墨汁一点一点的就漂浮在空中，如同涂鸦的水墨画一般朝着四周散开，眨眼之间，四周就如同裹起一片黑雾似的。

    “我靠！”寞殇惊叫道：“泥马，竟然1%降低视野为零，什么变态玩意，伸手不见五指啊！”

    “吵什么吵！”

    燕小乙突然的探头，寞殇回头一看，顿时被吓的三魂六魄没了一半，自己四周漆黑的一片，就两团红光飘在自己背后，寞殇本能的举刀就砍，却在快要砍中的时候，燕小乙喊道：“是我！”

    寞殇定睛一看，这才发现是燕小乙来着，只不过因为视野的关系看不到人，脸上带着护目镜，闪烁着红光显的格外鲜明。

    “跟我走！”

    燕小乙拉过寞殇，直接把他丢在马屁股上，翻身上马，揽着羽衣狐拨着马头就往外跑。

    这神笔的大泼墨技能还是非常好用的，1%降低视野为零的效果可以说是很霸道，不过，遗憾的是这狗屁倒灶的降低视野效果是不分敌我的，敌人两眼一抹黑成了睁眼瞎子，燕小乙这边也好不到哪去，身处大泼墨之中，不管是谁的眼前都是一片黑暗，唯一庆幸的是燕小乙有机械护目镜，这玩意有人体热能扫描可以找出生命体，具备生命体温的生物都会以红点的方式显示出里，要是在平时混战的时候，可能还不见得好用，毕竟，那热能扫描一扫，满屏幕都是红点，但眼下是个例外，一群骷髅当然不能算是生命体，更没有体温，所以，热能扫描是扫不出来的，区区四颗红点，分别是燕小乙，羽衣狐，寞殇跟祸乱之源，其中祸乱之源有一双紫幽幽，散着光的眼睛，在大泼墨之中也格外好认，所以，燕小乙几乎没什么悬念的就把寞殇给捞了出来。

    三人共骑一乘，速度当然快不倒哪去，但那些骷髅都还在大泼墨中抓瞎，而外围的骷髅兵跟骷髅战士没有了骷髅王的指挥后，想拦住燕小乙实在男上青天，只能眼睁睁的一骑绝尘，向外冲了出去。

    “这招高明！”寞殇趴在马屁股上道：“就是脏了点。”

    “你懂个屁。”燕小乙道：“这是国粹，水墨画，懂不懂！”

    “呦。”寞殇道：“看不出还是国画艺术家，是哪个流派的？”

    燕小乙沉默了一下道：“抽象派水墨！”

    两人插科打诨，骑着战马一溜烟的跑出好远，也不敢回头，他们实在不敢确信骷髅王会不会追击他们，不过，事实是他们的运气似乎不错，骷髅王似乎执着于包围小镇，虽然小鱼小虾逃跑也会阻挠，但真跑走了几只小虾米，骷髅王也不会太在意。

    “喂！”寞殇沉默了一会儿道：“你会不会觉得事情有些不对？”

    燕小乙道：“有什么不对的？跑出来还不好？”

    “我说的不是突围。”寞殇道：“你也看到了，红日镇就是个几万人的边境小镇，兵里满打满算才一千多人而已，骷髅军团来袭击也就罢了，怎么会连骷髅王都亲自出动？而且，你也看到祸乱之源了？那家伙跟骷髅王一样，在天灾军团中属于bss级的将军，你说为了个破镇子，骷髅王老带着骷髅军团四处游荡，恰好撞到镇子附近来了也就算了，但祸乱之源也一起出现，怎么想都觉得有问题。”

    燕小乙道：“这个很简单的，你不是说自己是游戏老鸟么，别用正常思维想，用游戏思维想，好好的骷髅王为什么要攻打红日镇。”

    “活动，怪物攻城，是个游戏都爱这么整，不过，不像啊……”寞殇唧一下嘴，随即道：“难道是剧情？剧情任务？”

    燕小乙道：“对哩，那镇子虽然偏僻点，但我也在里面溜过的，玩家虽然不多，但几百还是有的，保不齐有人捞到了什么大任务，你可别忘记了，我们突围也是系统直接给任务的，既然突围算任务，那么解了围城之困算不算任务呢？所以，这事挂在任务上的可能性非常大，但跟我们肯定没关系，就算有人接到剧情任务，我们现在也就是跟着喝点汤，把消息给送出去也就完了，你担心那破镇子，我表示理解，但仁至义尽也就完了，我们能做的就那么多，你又不可能把骷髅都杀光。”

    寞殇略有不甘，但还是老实点头，燕的是实话。

    这时候，燕小乙也是看看身后，真的悄无动静后，便勒住战马。

    “休息会儿！”燕小乙跳下马背道：“顺便看看地图，去哪里求援。”

    寞殇尾随着跳下马道：“我有镇长的信，还有士兵统领的胡萝卜戳印，可以直接去红日城军部找支援，应该能够畅通无阻，唯一不知道的是为了一个小镇子，红日城那边能够派出多少援军。”

    “这我们就管不着了，反正消息送到算完成任务，你别怪我狠心，这事咱们说了不算的。”燕小乙看着地图道：“直线距离，渡过这条河，大概也就三天不到的样子，还成，镇子应该撑的住。”

    寞殇摇头，指着一片森林的边角道：“这里不能走的！”

    寞殇指的那森林是很大的一片，从地图的左下角一直往上到zhongyāng的位置，占地面积非常广，同时横向面积，大概占据掉地图的五分之一左右，不过，森林当然不可能是四四方方的，所以，边缘是不规则的形态，而恰好在河边的这一段，有一截向外延伸的森林，从地图上看，就像一个侧着的山字形，凸出了那么一截，紧紧倚着河流，但别看在地图上只有那么小小一块，可若是照比例放大后，这突出来的一截森林至少也得有两三千米的样子，还只多不少！

    “这里有桥！”燕小乙指指地图的标示道：“传过这一截多出来的森林能直接到桥边，但如果你要绕开，那么就……”

    燕小乙手指一划拉，横着划出好远，这才看到第二座桥的标示。

    “你也看到了。”燕小乙道：“两座桥相隔太远了，这么一绕的话，至少多两三天的路程。”

    “进了森林，别说是两三天，可能一辈子都出不来。”寞殇摇头，随即指指那森林道：“这是卓尔的地盘！”

    ……