
    七之弹的时间静止效果解除后，周围的人当然全部都恢复了行动能力！

    首先自然是惊讶，不可思议的看着自己的身体，这属于正常人的反应，那当然就很正常，然后就开始本能的看四周，这同样属于正常反应，只有虔诚的信徒才会相信是上帝突然降下神迹，大多数人都会想到的是谁在搞鬼！

    所以，那群强盗一下就看到了燕小乙，寞殇，还有羽衣狐。

    没办法，那些车队的人不是倒在地上就是跪在地上，而强盗们则都骑在马上，只有燕小乙三人是站着的，简直就如同黑夜中的萤火虫那么鲜明，高速公路上的拖拉机一般拉风，如果四周的人没办法一眼发现他们才叫奇怪呢。

    寞殇的脸色青黑青黑的，他现在算是看明白了，上帝造人的时候总会留下那么点缺陷的，你说燕小乙这人，长的有点小帅，属于对的起江东父老的那一类，身材也还不错，属于标准身高，绝对不属于三等残废，然后又很能打，好，就算不以天堂岛的标准来看，暂且把能打这一条给撤掉，就说现实里，燕小乙也属于功成名就的成功人士，怎么看都符合大众情人的标准，可惜了，挺不错的那么一个人，怎么就脑袋缺根弦呢，这种时候撤掉能力不是找死么，做人能不能着调点儿？

    寞殇黑脸，燕小乙其实也异常不爽，这狗叉的能力绝对属于“不怕玩死你，就怕玩不死你”类型的能力，七之弹的时间静止持续了16分钟，燕小乙直接没了16小时的生存时间，这么个用法，自己真玩不了多久就得去见阎王。

    两人在那儿纠结，那些强盗却是有意识的将他们包围起来。

    领头的那强盗抽出佩刀，指着两人道：“你们是什么人！”

    确定那些东西不是军资后，寞殇就不太想管这闲事了，打着哈哈道：“我们就是路过……”

    寞殇刚说到一半，燕小乙突然的虚空一抓，用蔷薇藤纹身具现化出方天画戟怒道：“朗朗乾坤竟然敢劫道，你们眼们眼中还有没有王法，有没有仁义，有没有道德，我今天非得替天行道，教训一下你们这帮全都该拉起吊死的混蛋！”

    寞殇大惊，看着燕小乙，目光很不可思议，这丫的是这么正气凛然的人么？不像啊！

    “别那么不看我。”燕小乙撇了寞殇一眼，压着声音小声道：“就是现在心情很不爽，准备揍他们一顿，找个由头显的自己形象比较光辉。”

    寞殇默然无语的看了一眼身后跪在地上的那些护卫，心中无奈表示，这才像燕小乙。

    那强盗头头打着马道：“我们只是来拿回属于自己的东西，那些东西东西都是我们的。”

    “胡说！”那强盗头头那么一说，护卫群里趴在地上的一个胖子顿时急了，从地上窜起来吼道：“我给了钱的，我全都给了钱的，你们这黑暗精灵都是混蛋，别以为穿着斗篷就不会被认出来了，你们就是想耍赖，收了钱又不想给东西！”

    “哼！”

    那强盗头头倒也大方，直接一掀斗篷的袍帽，露出白色的长发，尖尖的耳朵，皮肤呈灰黑色，脸上画着古怪的精灵符纹，竟然真的是卓尔精灵，而且，抛开肤色不谈，眼前的卓尔精灵还真是秉承着精灵血脉的传统，长的可以说是异常漂亮，五官精致的像芭比娃娃，燕是第一次见到在容貌上可以跟羽衣狐一较高下的女性。

    片刻的沉寂……

    燕小乙跟寞殇很惊讶会在这样的情况下见到黑暗精灵，不过，寞殇随即又用异常鄙夷的目光看向那叫嚣的胖子，人家黑暗精灵跟人类不对付，别说是劫个道，杀光他们也是正常的，这属于种族争端，是骨子里的仇恨，但这胖子身为人类却跟黑暗精灵做买卖！

    “哼！”寞殇轻哼一声道：“是边境走私？竟然还挂着近卫军团的标志，知不知道这是重罪！”

    那胖子顿时一个哆嗦，随即悻悻的道：“我都是给钱的，是正经商人，而且，那标志是真的……”

    胖子声音越来越小，最后索性听不见了，估计也知道这种时候强辩这事儿没什么意义。

    寞殇撇撇嘴不说话，燕小乙拿方天画戟一指那领头的女性卓尔道：“不废话了？事情很清楚了，我现在给你们两个选择，第一是让我揍一顿，然后放你们走，第二是让我打残你们，然后放你们走！”

    寞殇在边上愕然道：“这两者有差别么？”

    燕小乙认真的想了想道：“揍他们只是可能会打残，打残就是一定会被打残。”

    “哼！”那领头的女性卓尔显然很不满意两人这种旁若无人的无视，冷哼着挥手道：“干掉他们！”

    卓尔精灵的代名词是邪恶，其次就是凶残，远古时期黑暗精灵会被其他精灵剿灭，其根本就是他们过于凶残，并且极度信奉力量，所以，那领头的女性卓尔一声令下后，四周的卓尔精灵立刻就围了上来，而且，二话不说便举刀就砍！

    寞殇急道：“我顶住，你赶紧用涂鸦。”

    “是泼墨！”燕小乙强烈反对涂鸦这个词汇，随即将寞殇道：“放心，小菜一碟的事儿，哪还用的着逃跑，我一个人就能够弄死他们。”

    黑暗精灵居住的森林区域属于高级的练级区域，由此可见，这群黑暗精灵的lvl绝对不低，即便不是bss，也至少能够拉开燕小乙1级左右，如果只有二三十个，那燕小乙收拾起来真没什么问题，但现在后面得挂个零，寞殇觉得燕小乙是在找死，这难度绝对不比突出骷髅军团的重围要容易，尽管他们成功了。

    不过，燕小乙却底气十足，原因很简单，他背后一条河，一条宽阔的大河！

    “想死就成全你们！”燕小乙凝出剑指轻喝道：“剑起！”

    催动雨落红尘云归处的无上剑气，那平静的河面陡然就裂开巨大的旋涡，响彻着哗啦哗啦的声音，无数的水流就那么凭空而起，足有数十道之多，冲出河面，化做一道一道的水柱，待那水柱的水液落下，便是几十口倒悬的水剑出现在燕小乙的背后！

    “杀！”

    燕小乙轻喝着，伸手朝前虚空一斩，那些水剑就朝前奔腾而来，马背上的卓尔精灵还没明白怎么回事，便被那水剑给刺穿了喉咙。

    系统提示：你作为人类阵营击杀黑暗精灵阵营的卓尔战士一名，奖励经验：1879

    系统提示：你作为人类阵营击杀黑暗精灵阵营的卓尔战士一名，奖励生存时间：8小时

    系统提示：你作为人类阵营击杀黑暗精灵阵营的卓尔战士一名，奖励功勋：1

    “杀一个8小时生存时间！”燕小乙的眼睛顿时就红了，咬牙切齿道：“杀十个8小时生存时间，杀二十个就16小时生存时间，就能够把我的损失给补回来了……”

    燕小乙顿时兴奋起来，高高的将手举起，将那些水剑都给聚集到一起！

    “为了我的生存时间！”燕小乙高呼道：“麻烦你们都给我去死！”

    那数十口水剑凌空而起，化做一口二十米开外的巨剑，直入云霄，将那云层都给刺了个窟窿，随即，在众人惊愕的目光下，那口水剑轰然而落！

    轰隆！

    那地面一击之下，咔嚓的一声就被击碎，裂开的地面荡起无数的碎石，而那水剑也是轰然炸成无数的水滴，只不过，那些水滴全部如同一把把的尖刀刺入那群卓尔精灵的身体，瞬间的功夫，便是沙尘滚滚，尸横遍野。

    系统提示……

    系统提示……

    “靠，有搞头！”燕小乙看着系统提示乐道：“472生存小时，杀了五十多个，赚了！”

    除了燕小乙跟羽衣狐，其他人都是震的说不出话来，不可思议的看着地面，大概直径三十米左右的范围以内，那地面竟然生生往下凹下去半米有余，石块交错纵横，几乎找不出一块比巴掌还要大的！

    “我们撤！”

    那领头的女性卓尔脸色变幻，最终还是有理智的挥手选择跑路，而那群卓尔显然也是训练有素，立刻纠结成队，眨眼间就跑的没影了。

    “啊，啊……”半晌后，寞殇回过神来，拽着燕小乙死命道：“你在镇子的时候为什么不用这招啊，你要用了，咱们还用的着大老远跑来这里么！”

    寞殇倒不指着燕小乙弄死全部的骷髅兵，但就这威力砸在骷髅王的身上，骷髅王不死都得残废，到时候，自己或者羽衣狐补个刀，不也就把骷髅王给弄死么，小镇之围立解！

    “松手！”燕小乙拍掉寞殇的爪子，指指身后道：“这招儿得有水才给用，你那破镇有水么？”

    寞殇想了想道：“镇门口有条人口挖的护城河……”

    “得了！”寞殇没说完，燕小乙就打断道：“你们那护城河跟小溪似的顶个屁用。”

    寞殇道：“镇子里还有水井！”

    “拜托！”燕小乙道：“我又不是神，从镇子里的水井里引水，然后在镇子外几百米跟骷髅王决战？等那水剑飞到我跟前的时候，黄花菜都凉了。”

    寞殇叹了口气，也知道自己是瞎着急了，要是有用的话，燕小乙自然早用了，燕小乙自己其实也挺懒的跑这一躺的。

    “三位！”也就在他们说着的时候，那胖子突然凑了过来，谄媚的赔笑道：“在下罗伊格尔，很高兴能够认识三位勇士，不知道三位从哪里来，要到哪里去？”

    燕小乙瞄了罗胖子一眼道：“你直说害怕那些卓尔精灵绕一圈又杀回来，想让我们护送你走不就完了，红日城，你去不去？”

    “一样，一样！”罗胖子高兴道：“也不是护送么，反正顺路，大家结伴而走咯！”

    “果然是越有钱的越抠门。”燕小乙朝着寞殇小声嘀咕道：“我看他八成就是想省了咱们的护送费，所以才说什么狗屁嗒嗒的顺路。”

    寞殇看罗胖子很不对眼，冷哼了一声没接茬儿！

    ……