
    燕小乙最终还是选择跟罗胖子一起前往红日城！

    一来渡河之后，距离红日城撑死了一天半的路程，也没什么好计较的，二来罗胖子住在红日城，同时又是交游广阔的商人，从他嘴里还是能够了解到很多事情的。

    边走边聊，燕小乙从罗胖子嘴里知道，这家伙的身家还不少，在红日城是个小有名气的商人，要不是那几车子的货都是卓尔精灵那里购买的走私品，要承担不小的风险，罗胖子自己放心不下，像这种小活儿，罗胖子根本就不需要亲自跟来，他的身家跟地位，完全可以坐在商会里等数钱就好了，至于那近卫军的标志，还真不是假冒的，至于罗胖子是怎么从近卫军那里搞来的，或者说，怎么以一个商人身份得到近卫军庇护的，其实就心照不宣了。

    除此之外，罗胖子也会给燕小乙讲些其他的事，像是边境线上的格局，红日城的风情，当然了，也免不了穿插些男人爱听的八卦，像是红日城的城主前几天被四姨太给挠了脸，哪家哪户的老爷被捉奸，然后两人就嘿嘿的坏笑，同时，隔三差五的罗胖子还会恭维一下羽衣狐，让羽衣狐不时咯咯的笑着。

    这一点上来看，罗胖子的确是个好商人，至少他懂做人，要说他对羽衣狐有非份之想，那绝对是假话，燕小乙露过一手后，罗胖子正眼都不敢看羽衣狐，生怕燕小乙把他给拧把了，但是，这不碍着罗胖子夸羽衣狐，实际上，夸羽衣狐变相的等同在奉承燕小乙，毕竟，就燕小乙跟羽衣狐那共乘一骑的模样，还有羽衣狐瞅着燕小乙，那眼眸子里快能滴出水来的德行，鬼才信燕小乙跟羽衣狐没一腿，所以，没事去捧着燕小乙拍马屁，那是下下乘，不见得有效果，还有可能引起反感，但捧羽衣狐就不同了，其实也是在变相抬高燕小乙，那话咋说的来着？美人配英雄咯！

    直到快接近红日城的时候，罗胖子才告了个罪，跑去指挥车队缓行，准备进城。

    这时候，寞殇才凑上来道：“你跟这跟这种掉钱眼里的家伙有什么好聊的，这种人要出个事儿，肯定当汉奸的料儿。”

    燕小乙笑道：“不就是个np么，你至于这么恼人家么？”

    寞殇道：“这不是一码事，这属于品格跟道德问题，不管他是玩家还是np，重要的是他做的事。”

    燕小乙道：“你是中国人么？”

    寞殇拍胸口道：“地地道道的啊，祖上八辈儿都是炎黄子孙，这个没啥好说的，绝对地！”

    “那你知道抵制日货的事情。”燕小乙道：“中日仇怨，咱们就不说了，中国人都懂的，我们就说那些个没事老喊抵制日货的，在外面撒欢的喊，但是回到家呢？电视是索尼的，空调是松下的，吃个杯面都是日清的出前一丁，照你那说法，万一真打起来，发生战争了，这些人都是汉奸？然后你就说我，小日本喊钓鱼岛是他们的时候，我也恨不得把这丫的给切碎了喂狗，对着电视骂瞎话，甚至，当年2b还是铅笔的时候，我也年少热血冲动过，为了这档子事儿，我特意跑去日本参加一个他们国内的杯赛，拿了冠军后还把奖杯丢到看台上去了，主持人问我为什么不要奖杯，我说我要钓鱼岛，还被日本媒体给批判好久，可就算是这样，我还是觉得日本的樱花很漂亮，日本的温泉很舒服，日本的漫画很好看，日本的游戏很不错，日本的av为全社会男性做了贡献，所以，事情都有两面性的，你不能只看人家的缺点，却不看优点，也不能因为仇日，然后就否决对方的一切，这样是不理性的并且不正确的，而罗胖子这事儿，其实也是这么个道理，你知道他为什么能弄到近卫军团的标志么？”

    “有钱呗！”寞殇撇嘴道：“这事倒哪都这德行，游戏里都免不掉。”

    “错哩！”燕小乙道：“第一罗胖子能给他们带来好处是肯定的，利益这种事情就是这样的，没好处的事情只有雷锋才干，就说你每天朝九晚五的上班还不是因为月底有工资拿，这也是利益来着，第二是近卫军团需要，市场也需要，卓尔精灵一直隐匿于黑暗，大家都知道黑暗精灵的手弓艺很出色，他们的弩比人类的威力大，弓比人类的更精准，那人类既然做不出来，为什么不去弄黑暗精灵的呢？罗胖子能弄到黑暗精灵的工艺品和酒，自然也能弄到那些玩意，退一步说，对黑暗精灵不管不顾的话，他们就像隐藏在黑暗中的狼，威胁很大，可如果能建立一些贸易，那么黑暗精灵依旧是狼，却是被监控的狼了。“

    寞殇听的一楞一楞，随即道：“官二代？”

    燕小乙顿时翻了个白眼道：“不带这么骂人的啊，我既没开车撞人，也没带人轮叉妇女！”

    寞殇嘿嘿的笑道：“只是觉得你这方面门清儿啊。”

    燕小乙想了想道：“也不算啦，我妈是做风投的，她以前想让我接班，你知道，风投这一行评估很麻烦的，其中最重要的一点就是你得了解那个国家的国情，举个例子给你听，像侠盗飞车那样的游戏，在美国被开发出来能成为大火的游戏，但在中国，不封杀就算给面子的了，所以，这种弯弯绕绕的事情，我多少懂一点点，但也不太多就是了。”

    边聊边走，那恢弘的红日城便渐渐出现在他们的跟前。

    从远处看，便能够感觉的出红日城的雄伟跟高大，离近之后，那种震撼的感觉才被体现出来。

    红日城是那种山型阶梯是的风格，简单的说就是一层一层往上，最外围的区域为第一阶，第二圈区域又是一阶，中心区域则是最后一阶，一阶一阶的建筑往上，将这种雄伟的气势彻底体现出来。

    罗胖子熟门熟路，跟几个守门的打着招呼，悄悄的塞了个小布袋，人家立刻就让他插了队，理由是商队优先，不过，罗胖子还算厚道，没忘记把燕小乙给引见一下。

    寞殇也不罗嗦，拿出镇长的信件就说明了一下情况，那守门兵的头头沉吟一下，随即道：“你们这也算军情急件了，应该送近卫军的团部，但我知道近卫军的几个统领都出城去了，你们去了也白搭，这样，送城主府，我现在就派人带你们去城主府。”

    寞殇道：“那就多谢了。”

    罗胖子知道寞殇对他没好感，在边上拉着燕小乙道：“我的商团就在中心区的紫荆花街，空记得来坐客，我做东。”

    燕小乙笑着应承，随即上马跟着卫兵进城，一路急驰，直奔跑城主府邸，有人带路，自然畅通无阻。

    到了城主府，燕小乙三个外来的自然不可能立刻面见城主，只能在偏厅等着，但镇长的信件却被立刻送了进去，片刻后，便有人通知他们去见城主。

    城主是个五十岁左右的男人，头发已经花白，但很精壮，是军团出手，用看的就知道是那种曾经纵横沙场的人物，看着三人也不废话，直接道：“你们是从红日镇来的？信上说的如实？”

    寞殇苦笑道：“你觉得我们会为这种事情撒谎，还远道而来么？”

    燕小乙也摊摊手，这位城主虽然威武，但这问题傻透了。

    城主道：“别怪我这么问，目前边境线上还算和平，如果真的有天灾军团抵达红日镇，那只有一个可能，他们是从森林过去的，那问题就大了，那里可是精灵跟兽人的地盘，罢了，跟你们说这些也无用，事情我已经知道了，我会立刻调集第三，第四和第五编队整装，前往红日镇救援，你们也不需要担心了，暂且先在城里住下，你们这次做的很好，我会给你们算军功的。”

    系统提示：帮助士兵统领突围求援成功，获得xp：1766，军功：3点

    系统提示：您目前的军功：87点

    系统提示：您的军功符合兑换军衔的标准

    系统提示：军功福利请在当地的军需处查询

    系统提示：由于您累积军衔，目前人类阵营声望1

    跟城主告别离开后，系统提示便响了起来，主要是任务奖励，还有就是多了个军功系统，算上干掉那些卓尔精灵得到的军功，燕小乙已经快达到1点军功了，不过，这不是最让人欣喜的，真正让燕小乙泪流满面的是拿到那17万的xp奖励后，他终于光荣迈进5级的等级大关了！

    姓名：燕小乙（6118小时）

    称号：“双刀双枪”的燕小乙，孤胆猎杀，血海的绯色杀星，黄泉的引路人，光之领跑者，超能力掌控者

    lvl：5级

    xp65

    hp：5355点（正常状态）（降为时判定死亡）

    p：688点（拥有超凡脱俗的精神力）（降为时战斗不能）

    p：76点（正常状态）（攻击或被攻击时会增加，平常保持值）

    力量：15（超越正常人的状态，有着磐石般的肌肉，你的力量巨大如熊）（初使合格值为6）（3%增加破甲状态）

    敏捷：286（光速星人！不要否认，你肯定是光速星人，地球才没有你这样的超级变态存在）（初使合格值为6）（回避率35%增加）

    体力：136（超越常人的强悍体内，所以，请允许我称呼你为一夜七次郎）（初使合格值为6）（3%增加d怒气值的增加速度）

    精神：261（拥有强大的意志力，不惧任何拷问，可能连美色都无法起到作用，好，我实在不相信有人能够达到这种程度，所以，我猜测你应该是个基佬）（初使值合格值为6）（遭受特殊攻击时伤害减少3%并增加15%的回避机率）

    &nb5（超越常人的智慧，您的悟性卓绝，反正11绝对是难不倒你的）（初使值合格值为6）（精神系攻击威力增加5%）

    zi诱属性点：1

    生存点：1257点

    携带武器：1911（驱魔版）x2，五火七禽扇（法宝），x1（狙击枪），掉脑袋切切（菜刀）

    携带装备：恶魔猎手（衣服），牛仔裤（衣服），风雷鞋（鞋子），阴阳真解（书籍），百里燕（手套），一目千里（瞳片），机械护目镜（护目镜），邪灵玉（佩饰），雷神之拳（戒指）

    特殊能力：凝神一击，尸血沸腾，蔷薇藤纹身（炼金之术），大化无形剑气（天阶中品），雨落红尘云归处（天阶上品），精神力冲击（lvl：3），at力场（lvl:3），电磁力领域（lvl:1）t病毒（被动技能）刻刻帝（未完全状态）

    游戏道具：r2穿甲弹x115，冷锋冰冻弹x121，恶鬼之角x1，死亡之吻x1，豌豆射手x427

    ……