
    丽水边境的地下城是一座地底迷宫，可以说是不算副本的副本，或者严格点说是公共副本！

    一共有两个入口，人类同盟一个，天灾军团一个，都在靠近各自要塞的地方，进入之后则是一个一个房间连成的迷宫，嗯，其实说迷宫也不甚确切，只能说是迷宫类型的地下城，反正能在里面迷路的只有笨蛋跟傻瓜，不过，因为双方都能进入，这地方绝对是暗杀跟被暗杀的好地方，同样以中心线为基准，越是靠近zhongyāng，当然就越危险，越有可能碰到敌方阵营玩家，而相对靠近自己这边的入口，会安全许多，不过，地下城依旧是pk的多发地段，如果战场每天死两百名玩家，至少有一百五是死地下城里的，这地方太适合偷袭了。

    应爱蓝道：“我们去骷髅房，那地方一般没点实力占不下。”

    应爱蓝对于丽水边境跟地下城都是熟门熟路的，当然，人家常年混这儿，不熟说不过去，带着人就往里走。

    那入口处还是有些玩家的，但数量不多，这地下城不适合一大群人拥进来，几乎都是小团队作业，而且，这里的怪物比战场的强不少，像那被燕小乙秒的犀牛，也就38级，充其量就是个守门的，跟地下城的怪完全不在一个水平线上。

    应爱蓝见入口的房间几乎都被占了，也没啥好说的，直接往里走，大概走到三分之一的时候，这才挥手让人停下。

    那是个六角厅，三面死胡同，三面是房间，还有一条直线通道，两侧的三个房间里，每个房间刷12具骷髅勇士，常混地下城的把这里叫骷髅房。

    胡沐在边上给燕小乙讲解道：“因为骷髅勇士攻高防低，是个典型的刷经验好地方，而且，据说这里爆率不错，听说有人爆过属性宝石，甚至还有人爆过技能宝石，不管你的能力是lvl几，直接往上涨一阶，所以很多时候都有人占的，但很多时候又占不住，这里离中心地带进了，属于pk多发地段，常死人，胆子小的不敢在这儿混的。”

    燕小乙点点头道：“你们以前在这里混过么？”

    胡沐显然的有些惆怅，叹口气道：“混过，后来一次被偷袭，死了两个弟兄，我们就再也没有来过来，都在外圈混着。”

    燕小乙拍拍他肩膀以示节哀，韩笑从另一侧凑上来道：“一会不想玩就说自己穷啊！”

    燕小乙刚想问玩什么，便看到应爱蓝从系统背包里拿出个香炉摆在地上，燕小乙顿时乐喷了道：“大姐，你没搞错？还带玩迷信的？”

    本来燕小乙就觉得应爱蓝这一组人够奇怪的了，一个长的像娘们却不是娘们的男人，一个被人研究的小屁孩，一个存在感能跟阿飘比小的妞，那应爱蓝就算最正常的了，但现在看起来也不算正常，哪有人开始练级前还要摆坛烧香的。

    韩笑道：“这算个什么，一会还有更好玩的。”

    韩笑刚说完，应爱蓝虔诚的点香叩拜，然后从地上爬起来道：“你懂个虾米，我这能力叫做烧香，看自己人物属性。”

    燕小乙翻了翻人物属性，惊讶道：“咦，效果不错啊，烧香：力量属性增加5%，持续3分钟！”

    寞殇道：“烧香：速度增加5%，持续3分钟。”

    “我叉！”胡沐郁闷道：“烧香，精神属性增加5%，持续45分钟，奶奶的，我精神属性就2点。”

    韩笑哈哈的笑道：“我最开心，烧香：获取xp增加5%，持续6分钟，正好一轮香得冷却6分钟，我完事正巧刚着下一轮。”

    “一个小时使用一次，是好是坏各安天命！”应爱蓝一边说着，一边拿出个小本子道：“现在玩正经的了，开盘，赌清三个房间的骷髅花多久时间，15分钟一赔7，14分钟一赔85，13分钟一赔一，12分钟一赔15，1分钟以内一赔二，超过15分钟的，庄家通杀！”

    燕小乙有吐血的冲动，拉着韩笑道：“你刚就是想说这事儿？”

    “是啊，爱蓝姐是出名的烂赌鬼，她还有个恶赌鬼称号呢，平时还好点儿，但练级太乏味，基本有什么赌什么，你要是不想玩就说自己穷，随便压个1小时生存时间也无所谓的，爱蓝姐的赌品还是不错的。”韩笑一边说着，一边压13分钟道：“两百生存小时。”

    “你妹，你们真无聊。”燕着，一边开交易道：“两百生存小时押12分钟。”

    这边押完注，胡沐卷袖子道：“上了，上了，我开怪啊，准备计时。”

    “放屁！”韩笑怒道：“你押的15分钟，你开怪，我们还玩个毛，我来开怪！”

    “小孩子不许骂人！”应爱蓝给了韩笑一个脑瓜锤，随即踢踢他屁股道：“行，你开怪！”

    韩笑答应一声，然后从系统背包里捞出根金色权杖，跟他人一般的高，双手拽着就冲进骷髅房内，那些骷髅勇士眼看着一个粉嫩可爱的娃娃，自然屁颠屁颠的扑上去准备砍死，但在接近两米的时候，韩笑就开始走八字步，带着骷髅勇士开始绕圈，拉到房间的zhongyāng，便拿起权杖往地上一砸！

    “闪电娃娃！”

    那权杖一点，地上就多出一个冒闪电的铁娃娃，不断的朝四周放出电流朝着四边猛戳，一片一片的血字伤害就从骷髅勇士的脑袋上涌出来。

    “快打，快打！”应爱蓝喊道：“全力输出，那屁孩能拉住的！”

    这种t拉怪的打法其实很没技术含量，只要能拉住怪，其他人全力输出就行，而胡沐跟姚紫玥都是群攻的好手，胡沐玩的是诅咒能力，往前丢了片毒雾，那些骷髅勇士的骨头就集体发灰，然后脑袋上冒起个骷髅开始持续掉血，姚紫玥则放出一颗拳头大小的紫色月亮，散发着紫光，只要是在光芒以内，那些骷髅勇士就开始集体掉血，羽衣狐看了燕小乙一眼，见燕小乙点点头后，便在房间的空中添了颗寒月，卷起一片的风霜扑想骷髅勇士，掉血的同时还带减速。

    燕小乙的手段多的要命，特别是羽衣狐的寒霜席卷，冻结骷髅勇士的时候，燕小乙就顺手凝出冰剑在骷髅堆里钻来钻去，寞殇则是苦逼玩意，他就会单攻，只能愁眉苦脸的跑上去补刀，不过，燕小乙始终觉得应爱蓝那妞更苦逼，这女人的武器竟然是一块麻将牌，足有半人多高，捧着当锤子砸，唯一的好处是单攻当群体用，一砸就一片，只是拿麻将牌当武器，着实让燕小乙感觉这世界真是奇葩无处不在。

    这么一轮下去，那些骷髅勇士几乎残了大半，但毕竟是没挂掉，坚韧不拔的砍掉闪电娃娃，便根据仇恨各找各妈，散开之后要各自攻击其他人，也就在这时候，韩笑立刻从外圈跳回中心点，举着金色权杖再度往地上一砸。

    “仇恨娃娃！”

    这次插到地上的变成了一个布娃娃，全身冒着黑气，跟巫蛊娃娃似的，不会进行攻击，唯一的作用就是将范围内目标仇恨归零，同时将仇恨都集中到自己的身上，那刚刚散开的骷髅勇士顿时又跟没头苍蝇似的跑回去狂砍仇恨娃娃了。

    “快，快！”韩笑道：“两轮干死，我先跑下一个房间！”

    韩笑一溜烟的就跑下一个骷髅房去准备拉怪了，而且，他这计算能力真不差，再轰炸一轮，那些骷髅勇士几乎死绝，就剩下四五具命硬血残的，但也没蹦达多久，寞殇可就在边上侯着呢，一刀一个，迅速的补刀就把他们送去见骷髅王了。

    “动起来，速度的！”应爱蓝转身就跑，边跑边道：“胡沐，你就是个孙子，怎么一点赌品都没有，别以为我不知道你没玩小花招，光用掉hp的诅咒，为什么不丢减防的诅咒，紫玥少用那低调能力，你用的技能都比你显眼，很容易误伤的，还有这位美女，你的能力是不错，但别放那么早，带减速的，还有冰冻，很容易把怪弄散的。”

    胡沐赶紧点头哈腰的答应，姚紫玥冒头答应一声，然后又特没存在感的跟鬼一样消失了。

    燕小乙这边直接给应爱蓝一根中指道：“扯淡，我女人不把怪群给打散，我的冰剑怎么戳？全部都戳在外圈的骷髅身上了，里面的一具都戳不到，拉散掉之后，我一个来回能出五次伤害，单体变群攻，再说散点就散点，反正在攻击覆盖范围以内的，你怕个啥。”

    应爱蓝想了想，觉得燕小乙完全正确，还了燕小乙跟中指道：“你狠，算我没说。”

    边跑边喊，到了下一个房间的时候，韩笑已经聚好了骷髅勇士，正很是无聊的在绕圈，见到众人赶到，立刻权杖一杵，召出闪电娃娃攻击聚怪，随即抱怨道：“你们慢死了，快杀，快杀。”

    胡沐老实的丢诅咒，被应爱蓝训了一顿，终于不敢偷懒，开始狂丢诅咒，丢完掉血的丢减防，丢完减防的丢虚弱，丢完虚弱的丢技能封印，丢完技能封印又掉减命中……

    应爱蓝在边上看他发疯，终于忍不住踹了他一脚道：“你脑袋抽了啊，虚弱跟命中就算了，你丢技能份印做什么，人家有技能让你封么！”

    “我乐意，我喜欢，我丢着玩！”

    胡沐丢的更欢乐，然后，两分钟后直接阳痿，跑去边上蹲着脱离战斗状态回复p值去了，好在他的诅咒能力都是持续伤害，丢完之后有他没他还真一个样儿。

    其他人则是照着节奏往下打，有过第一个房间的配合后，也算是都有点知根知底，还能互补一下，寞殇更是认命的当起苦逼选手，专心挑hp值少的骷髅勇士下刀，一刀一个将那些骷髅勇士给提前补刀干掉，如此一来，速度自然又快了些，至少在寞殇的连续补刀之下，第二轮冲击后，全部的骷髅勇士都光荣就义，没有残血的漏网之鱼了！

    ……