
    “哈哈哈哈哈，13秒26哦，你们都输了！”

    第三个骷髅房也是无惊无险，照着节奏走，顺利的拿下，但赌局却是韩笑这小屁孩笑到了最后，通杀众人，拿走了11生存小时赌金。

    其他人骂骂咧咧，其实，像他们这种水准，几百生存小时真不放在眼里，但没有哪个赌徒是输了钱后还乐颠乐颠的，那就不叫赌徒了，叫做冤大头。

    应爱蓝咬牙道：“得意劲儿，不就侥幸暴击出多了点么，让你得瑟的。”

    燕小乙不满的划拉着生存时间道：“我抗议啊，这么刷不效率，我再押两百小时1分钟以下，但得我来指挥，你那破指挥一点都不给力。”

    应爱蓝虽然是女人家家，但很是豪爽，让燕小乙想起了吉娜，也不在意燕小乙鄙视他，很干脆的收了赌资，重新开盘道：“继续押，我不坐庄了，我跟小白脸一起押1分钟以下，两百！”

    “你妹！”燕小乙咬牙道：“你才小白脸。”

    “哈！”应爱蓝道：“燕青不是浪子么，浪子都是小白脸。”

    “扯淡！”燕小乙道：“燕青关我毛事！”

    韩笑在那头收了生存时间道：“大姐头，你可想清楚，1分钟可是考验人品的，不暴十几个致命一击，根本压不到1分钟以下，平均时间应该是14分钟左右，其中光三个房间跑门就德5分3秒左右，不满5分钟刷3个房间，你得祈祷幸运女神今天发骚。”

    “你给我说话像小孩一点，发骚这种词儿是你该说的么？”应爱蓝照例给了韩笑一个脑瓜锤道：“就要赌冷门才有搞头。”

    胡沐搓手道：“我来坐庄，15分钟以上通杀。”

    应爱蓝瞪他道：“坐庄可以，你要再偷懒，我阉了你。”

    胡沐悻悻的笑，而也就在这时候，那房间的骷髅勇士刷新。

    燕小乙立刻挥手道：“走，我拉怪，屁孩儿，给我玩命输出，我说放仇恨娃娃的时候你再放。”

    燕着，一边就钻进房进房间，他拉怪比韩笑给力，韩笑边跑边拉不敢有大动作，燕小乙踏进门就朝着一具骷髅勇士打出一道大化无形剑气，把骷髅勇士拉过来后，二话不说放出大化无形剑气打向第二具骷髅勇士，一边打一边聚怪，跟韩笑踩着八字步边跑边躲不同，燕小乙仗着速度快直接绕圈，还能跑跑停停，等那骷髅勇士追上来才突然加速，等把那骷髅勇士全部打了一遍，这才往zhongyāng一站，就等着骷髅勇士上前轮叉自己。

    “奔雷步！”

    一踏十米！

    燕小乙直接往前一迈，身影一瞬就跑到包围圈外。

    “落霜减速！”

    燕小乙喊了一声，羽衣狐立刻卷起风霜朝着那骷髅勇士落下，燕小乙顺势在空中凝出一道冰剑，朝着骷髅群一落，便震出一片的血花！

    “打！”燕小乙喊道：“全力输出！”

    其他人不敢耽搁，立刻有什么丢什么，开始在那里狂殴骷髅勇士。

    “我去第二个房间！”燕小乙反身就往外跑，只是，韩笑有仇恨娃娃，燕小乙却是没有，他这么一跑，那些骷髅勇士立刻跟着要跑，只不过，燕小乙跑路的瞬间就拉了把寞殇道：“给我顶住，用那招空我防御，顺带嘲讽拉住怪。”

    “靠！”寞殇一边往身上套罩子，一边上前顶住骷髅勇士道：“你怎么知道我这招还带嘲讽的，我没说过啊。”

    燕小乙边跑边喊道：“你在镇子门口用分身，本体顶着骷髅王，分体顶着痛苦之源，但痛苦之源起手攻击的是羽衣狐，你用了罩子后，痛苦之源就改打你的分身了，我当时就在旁边看着，我要不知道你的罩子带嘲讽能够拉怪，我就是个白痴。”

    嚷嚷着的时候，燕小乙已经跑到了第二个房间，因为其他人还在第一个房间清怪，燕小乙不需要急着聚怪，直接用蔷薇藤纹身具现化出机枪，朝着房间内就是一通扫射，将骷髅勇士全部引过来后，燕小乙就开始放风筝，边跑边打，而且每一击都是打在不同的骷髅勇士的身上，等其他人赶到的时候，一具骷髅勇士都没挂掉，同时hp值全部在三分之二左右。

    “乖乖！”胡沐怪叫道：“你这控场太牛叉了点。”

    燕小乙不接这话，直接道：“下诅咒！”

    胡沐赶紧答应一声，随即下诅咒持续掉血，然后又下了个减防的诅咒，燕小乙直接朝着角落跑，众人顿时又一阵惊讶，这绝对大昏招，熟悉游戏的都知道拉怪绝对不能往边角跑，堵住就是轮叉到死的下场，所以，众人正琢磨着要不要去救燕小乙，燕小乙却已经将那堆骷髅勇士给拉到了角落！

    “at力场，全开！”

    金色的光晕在燕小乙身上荡开，多边形的防御屏障散发着流光撑开，如同一面墙壁似的，挡下攻击的同时也阻挠了骷髅勇士的去路，让他们如同扇形似的横成一排，也就在那瞬间，燕小乙突然收掉at力场，因为惯性的缘故，那群骷髅勇士集体向前，瞬间撞成一团，燕小乙则是乘机摁住一具骷髅勇士的肩膀，直接凌空跃起跳出包围。

    “屁孩，丢仇恨娃娃，丢在角落的位置，别让他们往外走！”燕小乙往外跑着道：“你们放心输出，我全部打掉三分之一的hp值了，你们合力输出，没人能够打出超过三分之一伤害的，拉不走恨，撒开手打就可以了。”

    燕着话的时候，已经跑出了第二间骷髅房，众人瞪着眼睛楞了半秒，然后火力全开的玩命输出，结果还真的一具骷髅勇士的仇恨都没拉走，赶紧利落的就将一堆挤在角落的骷髅勇士干掉。

    第三间骷髅房，燕小乙照旧如法炮制，唯一出了点意外的是因为刷的太快，韩笑的仇恨娃娃竟然冷却时间还没过，好在，这种情况燕小乙也不是没想到，跳出包围圈后，直接一脚把寞殇踹进了骷髅堆，寞殇委委屈屈，但还是老实的往身上套了两个罩子，利用嘲讽将骷髅勇士的仇恨拉到自己身上，燕小乙则是摇身一变，从t化成输出，跟羽衣狐搭档，用冰剑一阵猛戳，胡沐照例下诅咒，姚紫玥召唤紫月群伤，应爱蓝拿着麻将牌顶了寞殇的位置补刀，干净利落的将那一群骷髅勇士拿下。

    “嘶，9分零5秒！”韩笑抽口凉气看向燕小乙道：“你丫的是不是人啊！”

    应爱蓝纳闷道：“我就想不明白了，虽说你都拉一半让人接手，但你又没嘲讽技能，第一拨聚怪的时候怎么能拉的这么稳当呢？照说我们应该一打就散的。”

    “笨！”燕小乙道：“输出比你们都高就可以了。”

    这话让众人很是打击，一群人竟然没有一个的输出能压过燕小乙的，合着人家又是t又是输出！

    燕小乙道：“其实也不是光输出高就可以的，主要是输出要均衡，只要我能保证每一具骷髅勇士都能先打掉三分之一的hp值，那么无论如何也不可能有人一轮攻击就打掉三分之一hp值的，但再打就有可能超过了，所以，这时候立刻换人，交替速度一定要快，把仇恨换到寞殇或者仇恨娃娃身上，你们就又能多输出一轮，这么一来两轮轰炸下去，骷髅勇士都不足三分之一hp值了，你们还怎么拉走仇恨？”

    “别解释了，你就是个变态，我就没见过有人能边拉怪边打，而且还能保证每只怪掉hp值都一样的。”胡沐愁眉苦脸的说着，他坐庄可输惨了，将生存时间划拉给燕小乙跟应爱蓝，随即挥手道：“开工，开工，这么个打法太效率了，但别指望我再赌了，稳输的！”

    “不开工！”燕小乙道：“你当我神啊，这种打法很累的，打几轮，我就累趴了，也就是为赢钱才玩玩的，还是照着刚才那么打，让屁孩儿拉骷髅勇士！”

    燕小乙这话是半真半假的，累是必然的事情，但他倒也不至于抗不住，最关键的是燕小乙懒，如果仅仅只是如此也就算了，关键那骷髅房的骷髅勇士15分钟刷新一次，提早打完了只能干等着休息，合着燕小乙受累造福大家多休息？燕小乙可没那么高风亮节，纯粹是给自己找不自在。

    韩笑瞪了燕小乙一眼，嚷嚷着让他别喊自己屁孩儿，但还是老实的跑去拉怪了。

    有人拉怪的小日子就是轻松，燕小乙继续当无脑输出，使劲的打就成，而且，应爱蓝那烂赌鬼的名号真不白给，她属于什么都能赌的那一类，燕小乙甚至很无聊的跟她赌哪具骷髅勇士先死，然后一道大化无形剑气就把那具骷髅勇士给轰成骨头架子。

    除此之外，累了也能换人，韩笑能拉怪，寞殇也能拉，胡沐效果差些，但勉强也可以，拉怪实在拉的累了，直接转型菜刀队硬砍也玩的转，而这也就是一群高手组团的好处了，因为他们拉出来都能单挑骷髅勇士，不考虑效率的话，怎么玩都可以的，应爱蓝甚至考虑是不是再考虑往深处走走，他们这队人完全能够杀更高级的怪。

    “这才游戏啊。”寞殇一边补一边冲燕小乙道：“混了这么久，我也就觉得今天像是在玩游戏，有那么点曾经下副本的感觉。”

    “同感，枯燥却不无聊。”燕小乙叹口气道：“其实谁又能将这破地方真当成游戏玩了？游戏是带给人快乐的，而不是让人恐惧。”

    寞殇笑道：“你这话就哲学了哦。”

    “不哲学，你很快就知道我为什么会说这话了。”燕着，一边朝应爱蓝喊道：“美女，我们再来赌一把？”

    应爱蓝一听能赌就兴致高昂，立刻凑上来道：“你说，赌什么！”

    燕小乙道：“赌我们什么时候遭遇天灾阵营的玩家袭击。”

    “嗯？”应爱蓝皱眉道：“这事又没个准的，怎么赌？”

    “废话。”燕小乙道：“有准儿还赌什么？”

    应爱蓝想想也对，应承下来道：“我押五百三小时到四小时之间。”

    燕小乙嘿嘿的坏笑道：“我押现在，韩笑那小屁孩立刻就要被人抹脖子！”

    ……