在天灾岛，在边境战场，应爱蓝绝对是个比燕小乙跟寞殇还要老的老鸟

    寞殇其实进入这里的时间比燕小乙还短，也就个月而已，弄明白天堂岛怎么回事后，他几乎也就蛰伏在红日镇里做做任务，然后每天跑去镇子周围练级，完全是当成单机游戏玩儿，战场也去过几回，第一回差点被人宰了，吓的回去抱枕头哭了两天，第二回宰了人，还是回去抱着枕头哭了两天，第三回就冷眼看世界了，所以说，人都是被逼出来的，饶是如此，寞殇其实也很少去战场，而应爱蓝则是完完全全就是在战场的尸骨堆里走出来的，这妞一直在战场混迹，可以说是战场常客。

    “我先吹哨子”应爱蓝让燕小乙三人等在一边，拣起块石头就朝着街边角落几个正在打牌的家伙丢过去，把那当成桌子的木箱给砸了个窟窿，应爱蓝便哈哈大笑起来，然后挥手道：“过来，招到人了”

    应爱蓝招过那三人道：“这个矮子是韩笑，这个长的像娘们但不是娘们的叫胡沐，还有她是姚紫玥，互相认识一下。”

    胡沐是个瘦高个子的男人，留着一头像橘右京一样的长发，长的也非常唯美，用燕小乙的概括，这家伙就是那种可以没事在街上说自己是艺术家，然后骗小姑娘上床的那种男人，很欠抽，原因原因是但凡长的比燕小乙帅的，燕小乙都觉得人家欠抽。

    至于韩笑则是很矮的一个家伙，撑死了只有一米五左右，属于残废中的残废，但仔细一看后，燕小乙顿时大惊，这家伙充其量就是个十岁出头的孩子，连少年都谈不上，把张脸不是青涩，而是彻彻底底的稚气未脱

    “不是”燕小乙惊讶道：“连孩子都有”

    说实话，混迹至今，燕小乙唯一见过的未成年的玩家就是钟灵秀，像莉莉安那样一张娃娃脸，看着像少女，其实是老姑婆，而且，钟灵秀虽然一副正太脸，但严格说起来也算是少年。

    韩笑对于燕小乙这种惊讶态讶态度很是不爽，指着自己牛叉烘烘的道：“我来这里以前可是国家研究机构里的成员。”

    “这么牛叉”燕小乙瞪大眼睛道：“你才几岁啊，负责研究什么”

    韩笑不好意思道：“负责被人研究”

    噗

    燕小乙差点被自己的口水噎死过去，然后看向韩笑的目光怪怪的，原来传说中的神经病儿童是真实存在着的，这世界真是太奇妙了。

    韩笑被燕小乙的眼光看的发毛，怒道：“我是正常人，我的智力虽然只比普通人略高，但我天生拥有超越正常人的思维能力，我的神经思维程度是正常的15倍，逻辑能力是18倍，我不是被当成神经病让人抓去研究的”

    燕小乙奇怪道：“你怎么知道我把你当神经病处理的”

    “废话”韩笑道：“逻辑推测而已，从你的眼神游离，还有不由自主的退了一步，这种下意识的反应来看都有紧张跟本能害怕的感觉呈现，在联想到用“被研究”三个字，多半就是把我当成了神经病”

    韩笑说完后，随即又异常颓废的摆手道：“当然，逻辑推测没那么简单的，主要是第已经不是第一次表现出这种反应的人了，我已经习惯了。”

    燕小乙拍拍他的肩膀道：“别那么说，其实从根本而言，我觉得你已经够厉害了，至少我隔壁邻居家的小孩十岁了还流鼻涕，除了在泥巴堆里打滚之外什么都不会，这一点来看，我非常认可你的思维能力，你完全是以成年人的思维进行交流的，有机会的话，我介绍钟灵秀给你认识。”

    韩笑纳闷道：“钟灵秀是谁”

    燕小乙道：“一个跟你一样的神经病儿童，智商要比正常人高几十点，少年班便毕业，然后去美国念书了，人家正准备念高中，他已经把大学的课程进修完了，我觉得你们肯定有共同语言。”

    韩笑双眼冒光，似乎很期待于跟钟灵秀见面，也有那么点高手寂寞的感觉。

    跟胡沐还有韩笑打过招呼后，燕小乙便准备跟最后一人打招呼，然后很惊奇的瞪大眼睛道：“1，2，3，4，5，6，靠，大姐，你是不是搞错了，这里才六个人好不好。”

    应爱蓝摇摇头，然后指指燕小乙的身边道：“是七个人”

    燕小乙往侧面一看，立刻发现自己身边不知道什么时候站着个长发小妞，那黑色的长发几乎是将脸盖住，只留下一双明晃晃的眼睛，就那么莫名其妙的插在燕小乙跟寞殇的中间。

    “哎呦我的妈呀”燕小乙跟寞殇齐齐的跳开道：“鬼啊”

    “不是鬼，他只是存在感低而已，还有个能降低存感的被动能力，所以存在感就更低”应爱蓝转头向那小妞道：“紫玥，跟你说多少回了，别没事老吓人，把人吓死了怎么办，来，互相认识下。”

    姚紫玥点点头，伸手道：“姚紫玥”

    燕小乙惊魂未定的跟那小妞握下手道：“燕小乙”

    应爱蓝摸着下巴道：“燕小乙这名字有点熟啊。”

    燕小乙顿时得意的环抱双手

    胡沐接口道：“是第二街区卖臭豆腐的那一个，可那不是np么”

    燕小乙顿时一个踉跄险些摔倒在地。

    “胡说”韩笑道：“燕小乙就是燕青，小乙在古时候的说法就是家中老大的意思，所以，人家喊燕青都习惯的喊燕小乙，就像京话儿里的老幺是指家里最小的意思一样。”

    燕小乙咬牙道：“一群不看系统公告的二货”

    “好了，好了，别没完没了的”应爱蓝拍拍手道：“本来是要组八人编制的，不过，今天老组不到满意的人，他们三个等级都不低，我看就七人组，问题应该不大的。”

    天灾岛因为有军团编制，所以也有组队编制，不像其他岛屿那么方便，大家一起杀，杀完了系统会照着出力多寡给好处，在这里是有组队编制的，而玩家的组队编制分别是8人，15人，26人，再往上就不属于小队编制了，只有任务，或者系统带队时才会出现百人，千人，万人的编制。

    应爱蓝是大姐头风范，她开口了没人敢反对，当然，燕小乙敢反对，问题是没啥好反对的。

    组起队，应爱蓝便带对向内城走。

    阵营交锋的战场有许多，在岛屿的各个方向，可以说天灾军团跟人类同盟各占据了半壁江山，如果步行前往战场，那得走到猴年马月去，就地形而言，天灾岛是燕小乙目前见过最大的岛屿，本来神佛岛有六个城市区域已经大的恐怖了，但天灾岛的面积至少是神佛岛的两到三倍，不过，天灾岛有传送阵，相对而言，反倒是比其他岛屿更方便一些。

    “丽水边境，楼兰沙漠”应爱蓝颇为迷nzhu的在中心区域指着两个传送阵道：“红日城能够直接传送的战场只有这两个而已，我们去哪个战场”

    因为幻想岛的系统活动，燕小乙对沙漠相当没好感，咬牙道：“去丽水边境，我恨沙漠”

    &nbk”应爱蓝打了个响指道：“那么现在就出发”

    丽水边境是人类跟天灾军团的第一线战场，是一片异常开阔的荒野地，最常见的地形就是山坡，zhongyāng是一条蜿蜒河流，以河流为界，左边是人类同盟的黑铁要塞，右边则是天灾军团的堕落之地，一左一右的分成两块区域，同时人类同盟有三座绿色高塔，而天灾阵营有三座紫色高塔，推到敌方高塔能够得到大量军功跟功绩，然后，在zhongyāng有一座中立高塔，谁推倒就归谁，能够给该阵营带去属性加成，同时所得军功跟功绩都是普通阵营塔的一倍。

    寞殇给燕小乙讲解了一下战场的规则，燕小乙乐道：“这个有点意思，多推几次塔的话，刷军功应该会很快的”

    应爱蓝在边上插嘴道：“你就别白日做梦了，各自阵营的高塔几乎没被对方推倒过，每座高塔有两百名np守卫，基本上把高塔守卫打光，准备推塔的时候，对方的玩家早就收到消息赶过来了，毕竟，自己阵营的高塔肯定靠近自己这边的阵线，除非实力差距极大，不然几乎推不掉，倒是中立高塔因为恰好在中心点，两边赶过去的路程也差不多，两边经常争的yu先yu死，今天归你，明天归我，反正就是打的不可开交”

    应爱蓝一边说着，一边打开地图看了一眼道：“今天zhongyāng高塔是绿色的，是我们这边的，全属性加5，经验加1，兄弟们，机会难得，开工”

    应爱蓝哼着小调就抬头离开黑铁要塞，出了门，周围是一片荒芜，大地都是灰色的，唯一的植物就是干枯的树木，偶尔有几片小水洼，也是脏的连人影都看不清。

    “小帅哥”应爱蓝指着远处一头犀牛一般的怪物道：“麻烦露一手，我才好决定去哪刷经验。”

    燕小乙笑，这算是实力考核么

    当然，燕小乙理解应爱蓝这样的谨慎，毕竟，你要真在游戏里，因为猪一般队友团灭了，那也只是掉点经验而已，但是，在这里团灭就是去陪阎王爷唠嗑

    燕小乙很干脆的弹出一道大化无形剑气，那头犀牛一般的剑齿怪便轰然碎成两截，连挣扎的机会都没有，便成了两截模糊的血肉。

    燕小乙道：“应该还可以”

    应爱蓝沉默了半晌，随即才跳起来拍着燕小乙的肩膀道：“酷，太酷了，你做主攻”

    燕小乙捏捏鼻子，寞殇在边上凑趣的笑道：“我也要来露一手么”

    “露个毛线啊”应爱蓝不耐的挥挥手，拍着燕小乙的肩膀道：“他这实力绝对k的，你跟他混一块儿能差到哪里去走，走，走，我们今天直接去地下城刷怪。”