
    罗胖子的两个任务是不冲突的，前者的护送任务本来只是普通的雇佣任务，但因为燕小乙跟寞殇现在是挂了军衔的，所以算是军部任务，完成有军功拿的，而第二个任务就像罗胖子自己说的，帮他将幕后黑手给挖出来，而两个任务都可以选择性接取，可以接两个，也可以都不接，或者只接其中一个。

    反正任务失败也没惩罚，燕小乙也就很干脆的两个都接了。

    罗胖子对此也是很高兴，一边嘱咐他们，查幕后黑手的事情虽然不限制时间，但最好还是能够尽快，而燕小乙觉得这是一个系统暗示，如果能够越快将罗胖子的对头找出来，奖励应该越好，至于押送任务，罗胖子也很直接，他这次去卓尔精灵的地盘，一方面是做一些小单生意，另一方面就是去谈这笔买卖的，现在已经谈成了，但准备对方需要的东西总归要时间，至少十天半个月才会出发。

    燕小乙拍着胸脯表示没问题，顺手指了指附近的旅店说他们住在那儿，让罗胖子可以随时过来找他们，罗胖子才心满意足的跑了。

    目送罗胖子离开，寞殇道：“押送任务小意思了，但幕后黑手怎么找？”

    “没想好！”燕小乙扒拉着土豆条道：“我又不是工藤新一，反正先应着，你以前玩游戏难道还非得把任务清完不成？”

    寞殇想想也对，玩游戏的谁不压几个任务在身上，除非有强迫症，一些麻烦的任务丢着也丢着了。

    “走，我们去城里逛逛，这里还蛮大的！”燕小乙心满意足的拍着肚皮，然后脸色猛的一变，破口骂道：“我了个去，那死胖子没结帐，难怪跑这么快！”

    燕小乙本来觉得罗胖子的风格还不错，要知道，能赚钱的不一定抠门，但抠门的多数都能成为一名合格的商人，很多时候，一些细节是能够看出一个人是否能够成功的，对于这一点，燕小乙还是挺欣赏罗胖子，但不可否认，燕小乙现在恨死那死胖子了。

    如果燕小乙一个一个人，他估计就得洗盘子了，他倒是有钱，问题是他那钱在神佛岛能用，无限岛能用，幻想岛也能用，因为都是现代社会，用的是纸钞，而天灾岛用的则是金币，燕小乙给人一叠面值1的，人家也只当是擦屁股的草纸，绝对是视钱财如粪土，好在，寞殇有积蓄，一顿饭的钱还是有的。

    “下回见到那胖子，不管任务，先揍一顿再说！”

    离开店里的时候，燕小乙还在咬牙切齿，狠狠的诅咒了罗胖子一顿。

    “算了，你先前还教训我别跟np计较呢。”寞殇翻着地图道：“我们去哪里转转？别说，这里比镇子有意思多了，你看这里还有个竞技场，咦，交易市场哎，要不要去淘宝？”

    “我无所谓，没什么特别缺的武器跟装备。”燕小乙道：“不过你想去看的话就去看看，我背包里一堆的垃圾可以卖。”

    拿定主意后，三人就往交易市场溜达。

    这交易市场是系统的，但几乎都是玩家在进行买卖，成交后给系统抽税，几乎是踏进市场的瞬间，喊叫声就此起彼伏。

    “双防猎手装，便宜卖了。”

    “清仓销售，最后三本武装技能书，全部都是上品啊，走过路过可别错过了。”

    “想知道这是什么刀么？想知道么？想知道么？买回去看看就知道了啊！”

    ……

    那市场格外热闹，燕小乙也显的兴高采烈起来。

    其他的岛买个东西不是拍卖就是网上挂牌销售，很真实，但总让人觉得少了点游戏味道，陡然看到这种插稻草人摆摊的交易市场，燕小乙立刻觉得格外亲切。

    玩心一起，燕小乙在市场门口的系统np那里买了个稻草人，然后找了个空地就开始插标卖首，不过，燕小乙的摊位没摆多久，也就十分钟的事儿，摊位前的东西就被抢购一空，十件东西，几乎对方都是立刻交易，拿了东西就跑没，那稻草人眨眼就被系统给收回去了。

    燕小乙顿时不高兴了，冲着羽衣狐撇嘴道：“连个讨价还价的都没有，我就想享受一下那交易的感觉，这些人真不配合。”

    羽衣狐咯咯的笑，她自然知道燕小乙犯了大错，他都是照着物品价格挂上生存时间在那里卖的，简单的说，这算是平价，但燕小乙却忘记了解天灾岛的物价了，这个平价可能偏低，也可能偏高，现在看起来明显前者可能性大的多，其次，燕小乙手里可没有天灾岛的东西，他的东西都是其他岛屿弄来的，而外岛产的装备，本来就迎风涨一截，肯定比天灾岛的东西贵，那些买燕小乙东西的人，几乎都不是拿来自己用的，而是准备囤积，然后坐地起价，最后一点，燕小乙虽然顺口喊自己的那些东西是垃圾，但燕小乙出手的东西会是垃圾么？当然，燕小乙习惯于把他用不上的东西都叫垃圾。

    “走了，走了！”

    燕小乙本来想体验一把久违的讨价还价感觉，要知道，这也是很有意思的，几乎每款游戏都有那么一批乐在其中的职业商人，燕小乙自己也认识几个，但买家不配合，燕小乙也无可奈何，顺道的当起参谋，帮寞殇参考起装备来。

    “你看这一件衣服，防御低，但双防，最重要的是冷却时间减1%，这对你很有效，你的支援都是需要技能辅助的，可以买。”

    “这条手链也不错，无基础熟悉，但能给自己加一个减伤15%的防御罩子，而且使用只减少1%怒气，持续18秒，冷却才22秒，几乎能做到无差别往自己身上丢，还是很不错的，能增加你的战场生存率，你的罩子本来就多，可以买下来，搭配起来也方便！”

    “咦，唐刀，这个我喜欢，哇靠，属性好垃圾，这也敢拿出来卖！”

    其实不光女人喜欢逛街，男人也一样，只不过，大多数时候，男人都比女人理性，所以，男人逛街的先决条件，那就是得碰到自己喜欢的东西，而且，燕小乙对于游戏物品的挑选还是很有眼光的，几乎一那一个准，都是寞殇需要的东西，最不济也能换着用。

    就那么走走停停，等走出市场的时候，他们才发现这市场竟然是挨着城门的，而城门口便又是另一番新的光景了。

    “求组菜刀队，绝对暴力！”

    “五个打手等奶妈奶爸，奶量充足的进队，直接城外湖边刷灯笼鱼。”

    “想要肉盾么？想要强力t么？想要帅哥么？组我，绝不后悔！”

    “城外红叶森林组团刷赤发鬼，独苗苗一个，来的进组！”

    “战场缺四，不去城外，有实力的来，不解释！”

    ……

    寞殇给燕小乙解释道：“城外指的是普通练级区域，就是我们来的时候那些地带，要照着游戏的说法，也就是俗称的野外，另外，战场就是人类同盟跟天灾军团交锋的地方，那里的话就没有普通怪物了，主要是杀天灾军团的怪物或者是天灾阵营的玩家，经验值，生存时间，掉宝率，肯定都是比野外高许多的，而且还有军功拿，我还听说战场是有属性石头爆的，不过，战场的危险性也高许多，没点实力的玩家不敢往战场跑的。”

    燕小乙对于这一类的游戏设置并不陌生，只是惊讶道：“天灾军团那边也有玩家？”

    “嗯，你来红日城之前，就属于无阵营玩家，你要乐意去天灾军团的主城，在那里登记军功，那你就是天灾阵营的玩家，至于战场撕杀……”寞殇很是惆怅的叹口气道：“这里是天堂岛的世界，这里的生命真的不值钱，而且，更悲哀的是大家其实都习惯了，包括我也是。”

    燕小乙楞了半秒后随即恍然，他是在幻想岛待久了，脑袋有点秀逗了，想想神佛岛，那为了点生存时间就动手宰人了，无限岛更狠，那里就是个末世，一切以弄死玩家为目的，嗯，这么一看也难怪幻想岛的玩家对于始之树那么留恋，那里几乎是燕小乙唯一见过没怎么死人的地方了，就算有挂掉的，几乎都是np，对大多数玩家而言，幻想岛的确是天堂，而这么一对比后，天灾岛的阵营撕杀就很正常了，至少还有阵营稍稍约束，可比神佛岛，还有无限岛强多了。

    弄清楚之后，燕小乙突然道：“我们也去玩玩。”

    寞殇点点头道：“可以，我们组哪边？”

    “战场的。”燕小乙道：“小打小闹的没意思。”

    寞殇看了燕小乙一眼道：“你也是杀过人的？”

    燕小乙也有些惆怅，叹口气道：“我虽然初来天灾岛，但也在这个世界活很久了，你说呢？”

    寞殇拍拍燕小乙的肩膀，随即朝那举着木牌求组战场的玩家那里走去。

    那玩家是个女人，穿着一身黑色劲装，长的还不错，就是拿面具遮了三分之一的脸！

    “美女！”燕小乙凑上去道：“三个，收不收？”

    那女人看了燕小乙一眼，随即噗嗤一声笑出来道：“一个杠杠，一个勉强一星？”

    燕小乙看了一眼人家的勋章，好家伙，三颗花，的确有资格藐视他们。

    燕小乙道：“别盯着军衔看啊，我们外来户不成啊，实力才是硬道理。”

    那女人点点头道：“lvl？”

    燕小乙得意道：“5级！”

    寞殇在边上道：“47级！”

    “呦，是还都不低啊。”女人看了眼羽衣狐，先是被羽衣狐那容貌惊艳了一下，随即道：“这位妹妹的lvl呢？”

    燕小乙赶紧帮着接口道：“也是5级，他都是跟着我一起混的，所以一样的。”

    “嗯，等级倒是都很高！”女人沉吟了一下道：“别是银样蜡枪头？”

    燕小乙嘿嘿的坏笑，厚着脸皮道：“你要亲身体验一下么？”

    寞殇倒是很老实道：“战场的危险我们是知道的，我们也不想去战场给天灾阵营的玩家送军功，你说对不对？毕竟，在天堂岛每个人的命都只有一条。”

    女人不在意燕小乙的调侃，想了一下后，倒也觉得寞殇说的比较实在，便伸出手道：“先认识一下，我叫应爱蓝！”

    ……