
    燕小乙能想出使用七之弹杀人的办法，当然也会想过那光幕有笼罩范围的小缺憾，但最后得出的结论是不需要管，因为，那光幕圆形范围下，能够覆盖半径两百米左右，用时不超过六秒，也就是说从中心点向外跑，至少要在5秒内跑出两百米才能够躲开光幕，这个速度如果专攻敏捷属性的话，还是能够办到的，但是，七之弹的光幕并不是以燕小乙为中心向四周释放的，而是以子弹为中心！

    对，就是以子弹为中心！

    燕小乙虽然刚才是朝自己头顶开枪的，但是，如果燕小乙朝前方射击呢？那就不是单纯的2米距离而已了，要知道，子弹也是会飞的，而且，即便是在天堂岛，子弹的速度也比大多数玩家跑的快，哪怕是燕小乙，他的出手速度绝对是翘楚，但挡落子弹也只能说是概率问题，而不是能够办到！

    对方很快的也发现了这一点，他们几乎不可能跑过光幕！

    咬咬牙，其中一人突然的就拿处一块棱形的水晶！

    在水晶破裂的瞬间，刻刻帝的七之弹光幕竟然被硬生生的给推了回来，燕小乙看了一眼人物属性也很是惊讶，七之弹的属性显示竟然变成了禁封，不过，看对方那死了爹妈似的表情，想来那块水晶的珍贵程度可想而知！

    “很霸道啊！”燕小乙咧咧嘴，随即伸向古铜钟1点的位置道：“一之弹！”

    一字时刻顿时涌出古铜色的光芒，汇入枪口之中，燕小乙毫不犹豫的就朝着自己的脑袋扣下板机！

    砰！

    燕小乙的身体被子弹打的一晃，紧接着，燕小乙的身影就陡然消失，再度出现的时候，燕小乙就已经出现在了对方的跟前。

    “以为这样就能跑掉了？”燕小乙乘着对方还没有回过神来，抬腿便一脚将人给踹倒在地，随即伸手摸向二点种方向道：“二之弹！”

    燕小乙抬手就开枪打向其他人，被燕小乙打中后，那些人的速度瞬间就慢了下来，如同蜗爬一般，其中一个甚至以至以迈步的姿势挂在空中，久久的没有落地。

    “杀人就得有被杀的准备！”燕小乙制住那三人，随即重新具现化出方天画戟指着跟前那人道：“现在你准备好去死了么……**……”

    燕到一半，随即表情一变，突然的抓了方天画戟转身就跑！

    “撤了，撤了……”用一之弹的时间加速回到骷髅房门口，燕小乙撤掉刻刻帝便大声的喊道：“快点跑路了，不跑都死翘翘。”

    其他人对于刻刻帝的能力都是看的一怔一怔，很不明白燕小乙在大好局势下怎么突然就放弃干掉那几个人了，皆是露着一脸迷惘！

    “跑啊！”燕小乙对此也很无奈，指着自己的机械护目镜解释道：“能扫描四周的，我了个去的，至少两百多个红点从堕落之地的入口朝我们这边过来了！”

    燕着，那地下城的通道内已经隐约响起脚步声，应爱蓝顿时脸色一变，随即也手一挥道：“跑，是天灾阵营的杂碎过来清场了！”

    地下城只适合小团队混迹，而且没点本事真混不转，所以，在地下城混的人数向来不多，即便pk也是小团队pk，但是，双方阵营偶尔也会大规模组织人手杀到对方的入口去清场，在无法提前知道的情况下，很容易被对方给清杀一空的，还有可能被堵了地下城的入口，进一个就弄死一个，进一双就弄死一双，当然了，这种大规模的清杀不是经常有的，如果天天干的话，那毫无疑问，地下城就直接演变成主战场了，每天双方阵营都会有大量人手蹲点，那就是互相群p，而不叫清杀了，所以，这种有组织的清杀只能偶尔为之，天灾阵营干过，人类联盟也干过，偶尔天灾阵营倒霉，偶尔人类联盟倒霉。

    燕小乙一伙人倒霉，恰好碰到天灾阵营的玩家组织清杀，不过，由于燕小乙现在有习惯性打开机械护目镜扫描的关系，倒是提前发现了对方的踪迹，等对方的清杀大军赶到骷髅房的时候，只有四名颓然靠在墙边的天灾阵营玩家跟四具死的不能再死的尸体了，而燕小乙几个自然是早跑了，而且，他们也没忘记边跑边喊，那在地下城练级的人类联盟玩家收到讯儿，立刻集体撤出地下城，等天灾阵营的玩家跑来的时候，这地下城干净的就跟蝗虫卷过似的。

    “喂，我们要不要蹲点？”离开地下城后，燕小乙突然拽住应爱蓝道：“你说，他们在地下城里找不到人，会不会从黑铁要塞这边的入口探出来看看？到时候我逮一个杀一个！”

    燕小乙这提议顿时迎得众人叫好，从地下城跑出来的人类联盟玩家大概有三四十个，全部都在入口处窝着，而且，这还不算完，毕竟他们人少，所以，但凡从黑铁要塞出来准备打野的玩家都被他们给拉了过来，眨眼见就凑成七八十人的人堆儿，直接将那入口给围的密不透风。

    还真别说，那群天灾阵营的玩家搜了一圈地下城，还跑到了黑铁要塞这边的入口都没找着人，也真有不怕死的敢往外冒头，那入口缺并不大，一次最多也就七八人通过而已，自然只要有人冒头就大家一拥而上，坚决一拨扑死对方，可惜，那群天灾阵营的玩家的人也不傻，被弄死二十几个后也就发现猫腻了，也不敢再出来送死，守入口的众人也就散去了。

    应爱蓝大手一挥道：“走，回红日城，我请你们吃饭，今天算是大获全胜。”

    应爱蓝那豪爽的性格还是很能惹人好感的，众人顿时大声答应着回到城里，应爱蓝也没有失言，点了满满的一大桌子的东西。

    当然了，分赃这样的余性节目自然是不能扫的了。

    “洛萨之锋！”胡沐拿出把刀道：“基础攻击虽然一般，但增加攻击速度，能够弥补攻击力的问题，更重要的是拥有技能疾风步，能够进入隐形状态，提升2%的移动速度，显身后一击附加3%伤害，任何施法或攻击都会打破隐身状态。”

    “给寞殇！”燕小乙道：“他就是个打支援的，能隐身的话效率高一倍，还能捎带着放出去放哨，搜索，探查，绝对比精犬好用。”

    “靠！”寞殇怒道：“你丫才精犬呢。”

    胡沐笑笑，便把洛萨之锋丢给寞殇！

    应爱蓝拿出一把大剑道：“血之誓言，那剑刃风暴的傻货贡献出来的，超极品的武器，基础攻击高不说，还带致命一击跟命中增加，最后带一个旋风斩的技能，就那个跟剑刃风暴似的玩意，我不用剑的，你们谁要，或者力量高的拿走，偶尔刷怪的时候拿出来用用还是很不错的。”

    然后是韩笑，姚紫玥，纷纷的拿出战利品让其他人挑选，看的出来应爱蓝这伙人很默契，感情好，这跟互相间信任是有关系的，在天堂岛这种处处都要小心提防的地方，连队友是否会背后下刀子都得慎重小心，能够建立起这样的信任，着实不容易，也显的格外珍贵。

    燕小乙这么想着，便突然的很想苏甜跟钟灵秀，也不知道她们跑哪去了，然后一边就将自己拿到的东西全部给丢在了桌子上。

    这些东西燕小乙多数都看不上眼，当然，不是东西不够好，而是燕小乙坚信适合自己的才是好东西，所以，燕小乙干脆的任由其他人挑选，剩下的归自己可以了，他毕竟在意的反倒是生存时间，连续的使用刻刻帝，燕小乙的生存时间直接没了39小时，这个消耗率让燕小乙欲哭无泪，不过，宰人拿到1195小时的生存时间，总算还是有盈余的，燕小乙表示非常的欣慰。

    片刻后，众人将战力品瓜分一空，剩下的那一堆被推到燕小乙的跟前，让燕小乙比较惊奇的是那把叫做血之誓言的大剑竟然也在其中！

    血之誓言（大剑）

    lvl：45级

    伤害：96—127

    属性：致命一击机率增加1%，命中增加1%，破甲机率增加3%

    技能：旋风斩（抓住刀剑旋转挥舞向前，直线移动范围6米，给周围15米范围内所有目标造成18倍伤害，消耗15%d怒气，38点p值，冷却时间：22秒）

    燕小乙惊讶道：“这也分给我？”

    应爱蓝拍额头痛苦道：“你以为我想啊，那剑应该蛮值钱的，但是，你看我们这里谁能用剑？这就是悲剧啊，人最悲哀的不是手里没有，而是有钱买不到吃的，给他娘活活饿死了。”

    “呸！”一群人齐齐的喝道：“女流氓！”

    燕小乙也跟着一起骂，骂完后倒是也接受应爱蓝这样的说法，应爱蓝自己玩麻将牌的，姚紫玥是半精神半智力的加点，她那力量恐怕连剑都抓不起来，胡沐一个玩诅咒的也不用说，韩笑的娃娃必须使用权杖作为武器才能够有增幅效果，寞殇倒是可以用，但他的定位是补刀，支援跟掩护，他需要的是轻灵系的武器，那柄大剑实在大了些，哪能跟轻灵搭上边，再者寞殇拿了洛萨之锋，哪好意思再拿血之誓言，至于羽衣狐么，她就被直接无视掉了，反正羽衣狐的就是燕小乙的。

    将血之誓言丢进系统背包，燕小乙将自己要找钟灵秀跟苏甜的事情说了一遍，像应爱蓝这种长期混迹天灾岛的老鸟，她如果肯定帮忙，显然肯定还是有帮助的。

    应爱蓝摸着下巴想了一会儿道：“人类联盟五座主城，红日，暴风，星辰，荣耀，铁壁，如果你要找的人在红日城，我敢保证不出十天就给你找着，要是暴风城，我也还有点人脉，帮你打听一下没问题，但要是其他三座主城，我就真没办法了，而且，你也没办法确定他们一定在人类联盟对不对。”

    燕小乙点点头，对于应爱蓝能够做到这一步，他已经很感激了！

    “你们真是笨蛋！”也就在这时候，韩笑突然的笑起来道：“凡人的逻辑思维就是那么的弱，你们总是喜欢将很简单的事情复杂化！”

    ……