
    心脏被挖了出来，这种伤害毫无疑问是绝对的致命一击，不管金炎彬拥有多少的hp值，多么高的防御，承受这样的攻击只有一个下场，那就是一个下场――必死无疑！

    所以，胜负已分！

    t转身离开，金炎彬的尸体则是被刷新掉，然后会在指定的地方被系统给复活。

    观众台上鸦雀无声，然后爆发出剧烈的欢呼。

    应爱蓝拿手桶桶燕小乙道：“你看到他是怎么办到的么？怎么会出现在金炎彬的身后？”

    “看到了！”燕小乙指指头顶道：“天上过去的。”

    应爱蓝道：“怎么从天上过去的？”

    燕小乙摊手道：“这个就不太清楚了，速度太快了，距离太远了，我也只捕捉到他落下时的身影而已，这家伙的敏捷属性恐怕还在我之上，要不然就是有什么瞬间加速的道具，但也没什么稀奇的，就是速度超过动态视力捕捉的极限而已，我其实也能办到的，我要是全速移动，这里大多数人都看不穿我的动作，所以，与其说是惊讶这家伙的速度，我倒觉得他的时机掐算能力真恐怖，要知道，金炎彬也是灵巧形的，敏捷属性肯定不低，多少应该还是能捕捉到一丝动态，但是，那家伙却掐着九龙汇聚的一瞬间所造成视野盲点而突然跳起，使得金炎彬没有能够看倒他的身影，这精确程度可能只有零点几秒！”

    燕完后，看到众人看他的目光怪怪的，顿时纳闷道：“你们怎么了？”

    韩笑道：“照逻辑思维的推论，你刚才那段话中用自己进行了对比，意思是你能跟t打，或者是跟金炎彬打喽？”

    燕小乙理所当然的点头道：“能啊，那个t不太好说，展现的东西太少了，还需要更进一步的研究才能估摸出一个大概，但那个金炎彬的话，本着中华儿女谦虚的美德，我应该就有九成把握干掉他，要是用不那么谦虚的说法，我能轻易玩死他，因为那韩国人也是走轻灵路线的，但他身手绝对没我好我好，速度也没我快，我稳稳吃定他，嗯，你可以这么理解，足球场上，攻击型中场也有很多机会进球，但通常都不可能比一个前锋的进球数要多，所以，一个攻击型中场去找前锋单挑进球数，几乎没可能赢的，就像金炎彬，他所擅长的东西正好也是我擅长的，但我比他出色的多。”

    应爱蓝几人鸦雀无声，半晌后，突然朝着燕小乙发出嘘声，笔起中指道：“吹牛！”

    “靠！”燕小乙郁闷道：“我说的是大实话。”

    胡沐搂着燕小乙的肩膀道：“我们都知道你很能打，所以，你真的不用吹牛来显摆自己，我们都懂的，知道么？”

    “你懂个屁啊！”燕小乙翻了个白眼，随即无奈道：“走了，走了，找地方溜溜，然后下战场！”

    ……

    t击败金炎彬后，排位升到了六十九位，而金炎彬理所当然的掉到了第十二位，那第十的天王之席则是被原本第十一位的黑色巨熊戈登所替代，然后，几天之内，大家谈论的焦点便都是t跟金炎彬的一战，只不过，这种谈资也在慢慢的转变，本来大家都觉得t是最有可能冲击前十天王之位的人，而现在的舆论已经变成了大家深信t能够挤进前十，成为新的天王，但是，神秘的t能够排在第几位呢？这是大家重点讨论并且期待的地方。

    与此同时，燕小乙的名字也渐渐的在红日城崛起，原因很简单，因为应爱蓝一伙人的帮助，燕小乙已经拿下了丽水边境连续五天的军功日榜第一位，这已经引起了一些经常混迹战场，特别是丽水边境战场的一群高手注意，至少他们知道了有个家伙叫燕小乙，除此之外，燕小乙在竞技场的第二场战斗中，照旧华丽的秒杀掉了对方，但在竞技场，他还只是一个什么都不是的新人，这场战斗也只是稍微引起了一些在场观众的注意而已，并没有被大肆宣扬，更没有形成一个话题。

    也就在燕小乙等待着系统给他安排第三轮竞技场对手的时候，燕小乙迎来了一个熟人，这个熟人就是罗胖子，他的车队要出发了。

    “给你介绍一下！”燕小乙指指罗胖子，然后指指应爱蓝，因为怕麻烦，索性道：“这些都是我的同伴，他们愿意跟我一起护送你去卓尔精灵的领地，你觉得如何？”

    “可以，可以，当然没有问题。”罗胖子连连点头，随即道：“只要成功，酬劳是绝对不会少的。”

    罗胖子说完后，应爱蓝微不可闻的朝燕小乙点点头，表示自己拿到了任务，毕竟，没有任务就没好处，总不能让他们白干活的。

    “那么……”燕小乙拍拍手道：“出发！”

    红日城抵达森林只需要一日，进入森林抵达卓尔精灵的地盘，则需要两日。

    这样的路程其实可以说是很短，甚至可以说红日城跟卓尔精灵完全是邻居，但实际上，即便那么近，两边也是老死不相往来，并且那片森林就在边境线上，位置还是很敏感，就连寞殇都说过，这已经属于边境走私的范畴。

    不过，除了寞殇有些较真儿，其他倒真没人在意这事儿。

    “其实，人类联盟不踏入森林的原因跟卓尔精灵并没有多大关系。”应爱蓝卖弄着她的知识道：“远古时期，卓尔精灵信奉力量跟武力，他们残忍，凶暴，甚至对于精灵所信仰的自然之神也丝毫没有尊敬之意，于是，精灵们联合起来，将卓尔精灵定性为黑暗精灵，联手将卓尔精灵一脉驱逐出精灵的领底，赶去了地下城，跟那些见不得光的黑暗生物生活在一起，但是，经过岁月的变迁，特别是天灾军团的将领，黑暗精灵重新回到地面，他们重新进入精灵，向那些将他们赶去地下城的精灵复仇，他们占据的森林的边缘，经常迁徙领地，跟所有的精灵打游击战，虽然数量上卓尔精灵处于弱势，但卓尔精灵是精灵中天生的战士，他们的战力非凡，使得任何精灵部族都异常头疼。”

    燕小乙插嘴道：“你这只能算是游戏大背景之下，属于黑暗精灵的历史背景，那跟人类不踏入森林有什么关系么？”

    “哦，我没说么？”应爱蓝道：“我应该有说的，黑暗精灵一直住在森林边缘，是为了报复那些将卓尔一族驱逐出去的精灵，他们在那里打游击战，所以，那片森林其实是精灵的地盘，虽然精灵也有很多分类，但几乎都住在森林里，而精灵对人类其实也不友好。”

    寞殇好奇道：“但精灵不是人类联盟中的成员么？”

    韩笑道：“这个绝对是错误的理解，首先，联盟中的精灵是暗夜精灵，你明白意思么？暗夜精灵只是精灵种族中的一支，不能代表所有精灵的，就像黑暗精灵也是精灵，但他们能代表全部的精灵么？这道理就像你也没见过哪个人类能够代表所有人类的，当然，精灵的天性还是善良的，他们绝对不会加入天灾阵营，甚至会全力抵抗天灾阵营入侵，但是，这不代表精灵就得喜欢人类，事实上，我其实做任务去过精灵的领地，凭良心说，那群精灵的态度真不怎么样，非常的……非常的……”

    韩笑顿了一下，想了想措词道：“非常的别扭！”

    燕小乙道：“你这也是个别扭的形容。”

    韩笑道：“这么跟你说，黑暗精灵也不喜欢人类，但是，你带着货物去黑暗精灵的地盘，人家还是会笑脸相迎，即便内心不喜欢，还是会很热心的跟你做买卖，甚至，他们也许在跟你交易的瞬间就准备等你离开他们的地盘就偷袭干掉你，但他们至少在此之前依旧会跟你交流，而那些所谓的善良精灵呢？反正我的感觉他们全都像是智障一样，完全不懂怎么跟人交流，虽然他们不会将你驱逐出领地，也不打你，不杀你，还会保护你，但那种讨厌的情绪，几乎是从头到脚，反正我去过一次后就打死不想去第二次了。”

    胡沐凑上来道：“其实跟闭关锁国一个理儿，精灵多数都不喜欢接触其他人，他们只坚信自己的信念，说句实话，精灵其实很单纯，只是这种单纯很让人讨厌，而他们慢慢接触森林外的世界，这种单纯就会退去的，事实上，我接触过一些暗夜精灵的np，很友好，很漂亮，而且还很风骚！”

    “切！”

    一堆人齐齐的给胡沐中指，傻子都知道，他只有最后一句是重点。

    边走边聊，这押运的路程实在很是无聊，三天的时间，没有任何的麻烦，没有盗匪，没有强盗，那准备干掉罗胖子的仇人也没有出手，他们唯一能做的就是找些野外的小怪发泄一下。

    直到三天后，他们接近黑暗精灵的领地！

    “我们被盯上了！”燕小乙用手弹着自己的护目镜道：“来自无限岛的高科技，左后方，6米位置，正右方，5米位置，如果没猜错应该是黑暗精灵，要出手么？”

    应爱蓝摊手道：“我无所谓的，对了，黑暗精灵会打麻将么？能不能拉进牌局？”

    罗胖子赶紧阻止燕小乙这武力至上的狂道：“别冲动，他们只是黑暗精灵的哨兵，我们现在人多，所以他们不会露面，等再聚集一些人手，他们会主动出现询问我们的身份，到时候，我跟他们交涉就可以了，不需要动武的。”

    燕小乙摊摊手道：“你是雇主，你最大！”

    罗胖子不愧是经常往黑暗精灵地盘跑的家伙，对黑暗精灵的风格跟手段异常的熟悉，在那些潜藏的黑暗精灵哨兵数量达到二十人时，他们的正前方果然出现了两名黑暗精灵，将他们的车队给拦了下来。

    罗胖子上前交涉，还出示了一块用古怪树藤编成的令牌，那两名黑暗精灵戒备的神色才渐渐消去，检查了一下每一车的货物，确定都是一些普通的物资后，这才露出笑容，走在前面为众人带路！

    ……