
    那群天灾阵营的玩家很快聚集在一起，摆出防守架势，但燕小乙知道对方想跑。

    如果是照着正常的游戏模式，这种时候不是没的打，最不济拼死一个算一个，实力相当的话，输也不会输太惨的，可惜，这里是天堂岛，这里可是真会死的，如果不能一击功成，那么最就该想想如何才能够全身而退！

    燕小乙很不凑趣，因为他第一时间就把门给堵了。

    对方一看，本来是慢慢的朝外移动，制造混战后撤退的，结果燕小乙有鲜见之明，直接把门堵了，索性也就不装大尾巴狼了，那刚才开过剑刃风暴的家伙卷土重来，再次将自己的身体给转成陀螺就朝前横冲直撞，如同一台推土机一般。

    “你当我死的啊！”韩笑从边上窜出来道：“看来你没学会什么叫教训！”

    韩笑说着就往地上插入仇恨娃娃，那剑刃风暴顿时又悲剧了，直接朝着仇恨娃娃撞过去，在那里傻了唧的撞着布娃娃。

    燕小乙具现化出方天画戟一横，挥戟将人拦下！

    “慈悲渡魂落！”

    寞殇直接给燕小乙加上减防的罩子，同时传送到燕小乙身边跟他一起堵门，当然，也没忘记给自己也套上罩罩。

    只不过，这种时候还是体现出他们这组人糟糕的地方，七个人竟然只有燕小乙跟寞殇有贴身近战能力的，其他人竟然都堵不了门。

    而且，那群天灾阵营的玩家也是开始玩命，他们不理会胡沐的诅咒，不理会韩笑的闪电娃娃，不理会羽衣狐的冰霜，就是朝着骷髅外冲锋！

    燕小乙一杆方天画戟可以说是舞的密不透风了，可是，这边刚刚挡下一刀，屁股后面就挨了一脚，对此，燕小乙也无可奈何，双拳难敌四手这话还是很有道理的，这种时候就不是身手的问题了，实在是只有两只手忙不过来。

    “给我跪下！”

    被人给踹着屁股踢出门口后，燕小乙立刻回首怒喝，紧接着，澎湃的精神力就如同大海一般朝前涌前涌去，那举剑追杀燕小乙的家伙立刻“扑通”一声跪下了，张嘴便喷出口鲜血，脑袋上冒起大大的伤害。

    只不过，精神力冲击也只持续了半分钟，燕小乙就感觉自己往前施压的精神力就受到了阻力，那股阻力无形无象，很显然也是精神力冲击，虽然并比燕小乙的精神力强盛，但也并不比燕小乙的精神力弱小，这一点从逆流效果并没有被触发就能够看出来，所以，两相抵过后，燕小乙跟对方阵中的一名女人各自的往后齐齐退了一步，那澎湃的精神力撞击在瞬间烟消云散。

    不过，燕小乙更倒霉些，精神力冲击解开，地上跪着的男人立刻跳了起来。

    “蛮牛冲锋！”

    那男人矮低肩膀，背后浮现出一头巨牛的虚影，红着燕小乙就朝燕小乙撞来，将燕小乙直接撞飞出去，重重的砸在后方的圆柱子上。

    “你妹，15秒眩晕！”燕小乙脑袋上冒着三颗小星星，眼前一抹黑什么都看不到，但还是朝着骷髅房喊道：“拦住那混蛋！”

    寞殇苦着脸道：“拦不住了，我他娘就两只手两条腿！”

    “我来，我来！”

    应爱蓝抱着麻将牌就冲上来，朝着一人的脸上砸去，在对方的脸上印出个“北”风，但也就一瞬间，应爱蓝直接被对方给一脚踹飞。

    胡沐很贼，拼命的丢诅咒，但人家根本不理他，诅咒的缺陷就是持续伤害需要时间消耗，暂时顶一阵儿根本没什么问题，对方打定主意逃跑后，完全可以等脱离战斗状态后进行回复，而韩笑则是拼命的插娃娃，但也没用，韩笑的娃娃并不都是群攻，但都是范围攻击的，以娃娃为圆心，朝四周一定范围的目标进行攻击，而韩笑这边刚把娃娃给插下，那边人家已经跑出攻击范围，姚紫玥？她就更可以忽略不计了，她是刷怪型人才。

    最后，还是羽衣狐衣袂飘飘的补位，一片冰霜落下，减速三个，冻僵一个！

    应爱蓝立刻喊道：“补刀！”

    应爱蓝一边喊着，一边又开起自己那个三缺一的麻将阵，邀请韩笑，胡沐还有寞殇加入牌局后，但并没有像刚才那样开启牌局，事实上，一炮三响属于麻将阵技能，而且是近乎秒人的技能，这种技能的冷却时间自然不会短，应爱蓝想用都用不出来，应爱蓝开启麻将牌局的原因是利用牌局将人传送过来，然后她就瞬间解除牌局！

    四个人围成一圈，正对着那被羽衣狐冻僵的那人，而他刚刚脱离战斗状态，毫无悬念的就对上了应爱蓝四人，或者说是对上了应爱蓝四人的攻击！

    那人几乎是毫无防备的就被四人的第一轮攻击给轮叉了一遍，等到他想还手的时候，四人毫不犹豫的起手进行第二轮攻击，那人惨叫一声，便倒在血泊之中，四打一，还进行了两轮攻击，除非那被围的家伙lvl高到逆天，不然没有谁能够撑住的，天灾阵营那边顿时又倒下一人！

    不过，应爱来这一手玩的并不算漂亮。

    他将人都给拉走了，羽衣狐一个人怎么拦也拦不住五个人朝不同方向逃跑，只能着手盯住一个，其他四个则是如同扇形般分散着就朝不同的方向逃跑。

    也就在这时候，燕小乙的15秒眩晕状态结束！

    “刻刻帝！”燕小乙的右瞳散发出异彩，斑驳的古铜金芒在燕小乙的金芒在燕小乙的身上绽现，空中突然响起“铛，铛”的钟声，巨大的古铜钟出现在燕小乙的背后，燕小乙伸手摸向七顶钟的位置道：“七之弹！”

    古朴的雕花长铳便出现在燕小乙的掌中，燕小乙朝着头顶便扣下板机，深红色的光幕就朝着四周荡开，那光幕之上，无数的始终闪现，有的停止不前，有的时针倒转，有的时针如同快进，有的秒针走的速度仿佛一秒如同一年。

    与此同时……

    所有人在那瞬间僵直不动，呆滞的站在原地，而且，为了防止应爱蓝不知道刻刻帝的时间规则而随处乱碰，燕小乙索性将他们的时间也给停止下来。

    燕小乙成为唯一不受时间影响的那个人，小臂上的蔷薇藤纹身散发出银色的光芒，具现化成雕纹方天画戟，拖着戟杆，燕小乙便走到其中一人的跟前。

    七之弹的效果是停止一定范围内的时间，包括生物，非生物，世间的一切！

    这样的效果完全就是忽视时间作用人世间的法则，用强大来形容完全是够格的，不过，七之弹的能力有个麻烦之处在于，将时间停止是可以的，但是，燕小乙不能对他们做任何举动，不能杀了他们，不能改变他们的位置，甚至连触碰都不可以，因为那样会使衣服出现褶皱，而七之弹的法则是当时间重新走动之时，一切都必须跟时间停止前一模一样。

    这么看起来，七之弹的效果也没有想像中那般的好，不过，燕小乙一直信奉，能力的好坏与否完全在于使用者，就像一把刀，一把枪，一块砖头，一支铅笔，一个盒子，全部都可以成为杀人的凶器，而业余的罪犯必须要拿着刀或枪才能够杀人，但专业的罪犯拿着纸盒子都能将人给弄死是一个道理。

    七之弹的效果不能杀人？

    燕小乙冷笑着，他可不这么想的！

    走到其中一人跟前，燕小乙将方天画戟对准那人的喉间，却并没有碰到对方的喉咙，但离的也是极近，戟间距离对方的喉咙最多只有半寸的样子。

    然后……

    燕小乙伸出左手，在空中轻轻的打个响指。

    啪！

    清脆的声音，在那一瞬间，刻刻帝的召唤解除，七之弹的效果也是陡然消失，紧接着……

    噗！

    四周的人们重新得到时间的解放，燕小乙眼前的那人自然也是向前跑动，准备逃离这里，但是，他眼前站着燕小乙，燕小乙手里有一杆方天画戟，那方天画戟的戟头就在他的喉咙间！

    —8789致命一击伤害！

    毫无意外，那人直接撞在燕小乙的戟头上，脖子被方天画戟给一击贯穿，甚至一击还击断了颈骨，那脑袋立刻如同挂在绳子上一般，朝下挂落，一直贴倒了后背上，而那身体硬是站了半分钟后，这才突然的向后倒落，扑通一声摔在地上。

    四周的人皆惊，甚至包括应爱蓝一伙人！

    在他们眼里时间是静止的，所以，他们根本无法理解发生了，他们只知道上一个瞬间，燕小乙还距离那个被他干掉的人超过十米距离，而在下一个瞬间，燕小乙出现在那人的跟前，用方天画戟桶穿对方的喉咙，甚至，因为距离过近的原因，都没有人能够分清楚是燕小乙将方天画戟桶了进对方的脖子，还是对方自己向前跑的时候撞向了方天画戟！

    “快走！”

    沉默片刻，也不知道是谁喊了一句，那残余的四人撒腿继续飞奔，现在的局面几乎是一面倒，自然没有什么好说的，唯一能做的就是跑，保住自己的小命总比为同伴报仇来的重要。

    “跑？你们跑的掉么！”燕小乙咧嘴道：“刻刻帝！”

    当啷，当啷！

    清脆的钟声在空旷的大厅响起，燕小乙依旧用的是七之弹，不管是一之弹的加速自己时间，还是二之弹的减缓对方时间，作用都是单体目标，而且，没有共通性，燕小乙用一之弹加速自己只能追一个，无法阻止其他三个，用二之弹减速一个，同样也无法阻止其他三个，所以，最好的办法还是七之弹的时间静止，将大家的时间都给停掉，最干净利落。

    砰！

    燕小乙扣下板机！

    也就在那一瞬间，对方大声的喊道：“小心，别被光幕给罩到！”

    燕小乙略微蹙眉，对方显然是经验老道，竟然能够那么快的看出七之弹破绽，的确，七之弹唯一的破绽就是只有光幕笼罩范围以内的时间静止，超过这个范围的话，自然就没有办法了，不过，那六角大厅的时间只有那么大而已，即便知道了其中的破绽，又岂是轻易就能够跑出光幕笼罩范围以内的！

    ……