
    燕完，韩笑便朝地上丢出一个仇恨娃娃准备聚怪，却也在那一瞬间，空气中有淡淡的气流涌过，一道轮廓便陡然出现在韩笑的身后，手里还拿着匕首，朝着韩笑的脖子抹去！

    “我靠，隐刀！”

    应爱蓝大声的呼喊，跟踩了兔子尾巴似的。

    不过，有人动作比他快，这种时刻是寞殇展现能力的时候，几乎在瞬间，韩笑的身上多出个护罩，硬是抗下致命一击，同时寞殇出现在韩笑的侧面，朝着那人就挥刀砍落！

    对方显然没想到这都能让韩笑给避过去，楞了半秒后，便开始逃跑，因为不光寞殇在追着砍他，韩笑回过神来后，很是愤怒的朝着地上插落一个铁皮的闪电娃娃，跟一个木头做的火焰娃娃，雷火交加的就开始追击了。

    应爱蓝起身要去帮忙，燕小乙拉住她道：“我们得打后面。”

    燕小乙这边回身，那六角大厅果然埋伏着人，是八人组，一个在里面暗杀韩笑，其他七个躲在大厅里埋伏，暴露之后，对方也不犹豫，立刻就发动冲锋，显然是团p的老手。

    燕小乙丢出两道大化无形剑气，打在为首的那人身上，结果当啷的两声溅起火花，硬是没能破掉对方的铠甲防御。

    “我叉你！”燕小乙迅速退后骂道：“死铁壳乌龟！”

    应爱蓝挥麻将牌挡住门，然后朝胡沐喊道：“下诅咒。”

    “妹的，能下早下了！”胡沐二话不说，朝那群人丢过去一个很无聊的降低视力野诅咒，随即摊手苦脸道：“这打了一半骷髅勇士呢，冷却时间没过，你们撑3秒。”

    胡沐是主力输出，别看诅咒掉血不多，但持续伤害很让人苦闷，累积伤害也很高，可惜关键时刻这哥们儿撑不住场面。

    燕小乙道：“冻他们，减速。”

    羽衣狐点点头，挥手洒出去一片冰霜，这是她的拿手好戏，而且，在么狭小的空间根本无处可躲，对方被霜雪一卷，脑袋上飘起伤害的同时，身上银霜一片一片，全部减速5%之多。

    不过，对方减了速度后，楞是不往前冲，而是直接堵了门。

    “他娘的！”燕小乙咬牙道：“这群人是老手啊！”

    所谓的经验，很多时候能够从细节上体现出来，就拿堵门这一手而言，其实本来没意义的，他们现在八打七，但有一个正被寞殇追的满房间跑，双方实力应该是均等的，而且他们应该还要想办法先把那负责偷袭的同伴给救出来，但是，不可忽视的是房间里还有一堆的骷髅勇士，仇恨还全都挂在韩笑身上。

    于是，寞殇追对方的偷袭者，骷髅勇士追韩笑，因为攻击被打断，仇恨娃娃被打烂，已经有小部分的骷髅勇士分散掉，开始追主力输出的燕小乙跟胡沐，而撑过3秒后，胡沐开始纠结朝着骷髅勇士下诅咒，还是朝那群天灾阵营的玩家下诅咒！

    看，就那么一个堵门的举动，便造成一系列的混乱，要知道，本来那群骷髅勇士不难对付的，直接跑出房间，骷髅勇士就不会追了，仇恨回清零，骷髅勇士继续回房间溜达，当然，被打掉的hp值也会瞬间恢复，但总好过现在这般折腾！

    “你顶住！”燕小乙指示着应爱蓝顶住门口，随即回身道：“你们两个傻货，二打一都打不过！”

    燕小乙对于寞殇跟韩笑的效率很不满，两个人追着一个打都没有把人给弄死，当然，燕小乙不否认对方的移动速度很快，而且身手灵活，同时韩笑跟寞殇都不属于强攻流的，但是，这不代表燕小乙依旧觉得那两个家伙太没效率！

    抬手曲指一谈，燕小乙便放出一道大化无形剑气打在那偷袭者的背后把人给撞了出去，还不等人家爬起来，直接撑开at力场的防御屏障就把人给推到墙上。

    燕小乙吼道：“切了他！”

    那偷袭者挣扎了两下，死活推不开防御屏障，这样的好机会，寞殇哪能放过，立刻上前拿刀朝着那家伙就是一通猛砍！

    这么一来，那赌门的几人顿时就急了，如果他们狠狠心，放弃堵门便冲进房间，其中一人拿出把大剑，身体转的如同陀螺一般，便朝着燕小乙推了过来。

    “你妹，剑刃风暴都出来了！”

    燕小乙用蔷薇藤纹身具现化出塔盾准备硬顶，韩笑却抢先一步从边上窜了出来。

    “你们当我是死人啊！”韩笑大喊一声，便朝着地上插下布娃娃道：“仇恨娃娃！”

    那玩“剑刃风暴”的家伙顿时身不由己，身体飞旋着就朝仇恨娃娃攻过去了。

    “啊！”

    也就在这时候，那被燕小乙用防御屏障压着的家伙终于惨叫一声倒在地上，身体的下方流出一滩鲜红的血痕，抽搐着，终于因为被扣光hp值远离于这个世界。

    死人了！

    寞殇的手有些抖，虽然不是第一次杀人了，但他杀人的经验还是不多，看着那尸体有种透心凉的感觉，相较起来，其他人就全部已经是满手血腥的暴徒了，想当初，燕小乙同样杀了人完全颤栗，而现在压根看都不看那尸体一眼，撤掉ai力场就回身加入战圈。

    与此同时，胡沐在边上大叫起来道：“终于轮到小爷发威了，小爷诅咒你们八辈子生儿子木有jj！”

    胡沐一边说着，一边就朝着对方丢下诅咒，减伤减防，而且还是必中，这种诅咒能力根本就是无法躲避的，对方的脑袋上立刻飘起一片伤害，同时浮现出一面破碎的金色小盾，象征着集体防御减少2%的负面效果。

    只不过，同伴的阵亡，连续的重创并没有让这帮人退缩，而是彻底激起对方凶性。

    “干掉他，一起上！”

    迅速的放弃各自为战，集体盯上燕小乙，想要以多打少的办法来让燕小乙这边迅速减员，这不失为扭转战局的好招儿，要是被他们这样不顾防守的硬弄死两个，谁胜负谁负还真不好说。

    却也在这时候，燕小乙耳边陡然响起系统提示的声音。

    系统提示：玩家应爱蓝邀请你加入牌局，是否答应

    燕小乙一楞，不知道应爱蓝在搞什么，但总归不会害他，立刻选择同意，随即燕小乙就被莫名其妙的传送到门边。

    除了燕小乙以外，下了诅咒后就没有丝毫战力的胡沐也被传送了过去，加入到牌局之中，跟他们一起的，还有天灾阵营的一名玩家，四人的跟前浮现出一张由光影组成的四方桌子，上面还密密麻麻的放着一堆的麻将。

    这感觉着实有些诡异，一群人在那里打生打死，然后四个人在那里开席打麻将，要多怪有多怪！

    那天灾阵营的玩家举起兵器就朝着应爱蓝这边砍去，却既没有砍到人，也没能砍到桌子，那麻将桌外荡起一片蓝光，便将对方的兵器给弹了出去。

    那两人顿时惊道：“无敌状态！”

    应爱蓝不理那两个准备砍他的家伙，而是看向那被他强行拉进牌局的那人道：“桌子上有最后四张牌，其中一张牌，会一炮三响，而谁如果触发一炮三响，就将承受一次攻击，并且乘以三，四分之一的机会，看看你的人品如何了，顺带提醒你一句，你要是不摸牌，3秒就少一张牌，9秒后，你就1%摸到那张你不该摸的牌！”

    那被应爱蓝抓进牌局的那人冷汗瑟瑟，其实不用应爱蓝解释，系统也给他提示了，这种玩法完全就是在赌命，要知道，系统定下规则后，你要是真抽中那张一炮三响的牌，那你就绝对逃不掉攻击。

    胡沐的眼神很淡然，显然不止一次陪着应爱蓝使用这种能力了，燕小乙则是好奇的拍拍那麻将桌，这是多么奇葩的能力啊！

    也就在这时候，应爱蓝作为庄家，第一个捞起一枚麻将牌，然后猛的向桌子上一拍！

    “三筒！”应爱蓝看着那人道：“你现在的机会只有三分之一了！”

    应爱蓝说完后就盯着人看，倒也是一点都不急，反正3秒后少一张牌，三分之一就变二分之一，再3秒，直接就剩一张牌，这家伙立刻玩完！

    那人咬牙切齿半天，终于颤颤抖抖的拿起一张排打出去道：“一筒！”

    “糊了！”燕小乙推牌道：“清一色，单钓将，花牌！”

    胡沐推牌道：“鸡糊。”

    应爱蓝露出个格外诱人的表情，磨着两颗小虎牙，将牌一推道：“五门齐全，十三幺！”

    那男人沉默了半秒，随即“啊”的一声虎吼，突然的向着应爱蓝攻击，却在应爱蓝身前一寸，那蓝色的波纹再度出现，将攻击挡了下来！

    系统的规则，没有任何人能破坏，连系统自己都不能！

    “大化无形剑气！”

    燕小乙陡然出手，一道无形剑气喷出，直接贯穿那人的喉咙，留下一道血线！

    &nb9伤害！

    那人低头捂着脖子，也就那一瞬间，那涌起的伤害数字变动，突然的变成567的显示，那人顿时缓缓向着地面跪倒，寂静的变成一具尸体！

    两人！

    局势突然的变成七打六，燕小乙这边多出一人，更重要的是那些骷髅勇士已经差不多死光了，而这就得归功于姚紫玥了，这妞虽然存在感低了一些，但毕竟不是死人，她还是存在着的，而因为姚紫玥那稀薄存在感，使得对方竟然楞是没有发现她的存在，然后，姚紫玥就在一种异常诡异的气氛下，就那么站在对方的眼皮子底下清空了满屋子的骷髅勇士。

    这么一来就变成了十三名玩家对峙，人多的一方多少占点优势，但是，这时候姚紫玥就真的一点存在感都没有了，她的紫月能力清怪是一把好手，但pk就是战斗力只有5的渣渣，固定死的范围攻击，谁也不会主动走进紫月笼罩范围以内去硬扛伤害的。

    所以，严格的说是六打六，但对方不知道姚紫玥pk的时候是废的，其次，即便人数持平，他们那边也真真切切的死了两个，而燕小乙这边一个都没挂，这就是差距，即便他们全是傻子，也知道这次应该是踢到铁板了！

    ……