
    应爱蓝很不客气的给了韩笑一个脑袋锤道：“小屁孩儿，是不是有办法？有办法就说！”

    韩笑拿手指晃了晃道：“我问你们，如果正常社会，你的家人走丢了，你会怎么办？”

    燕小乙想了想道：“寻人启示，登报，网络散播寻人消息什么的，嗯，还会寻求精方求助，有钱的话可以考虑找私家侦探。”

    韩笑道：“你看，你们都清楚的对不对，可为什么在天堂岛就要换个思路呢？”

    燕小乙想了想道：“你的意思是让我到处去贴寻人启示？”

    “哎！”韩笑叹道：“猪就是笨死的，你知道竞技场么？”

    燕小乙道：“不知道！”

    韩笑拍额头道：“那就不能怪你笨蛋了。”

    寞殇解释道：“竞技场就跟古罗马的竞技场差不多，就是两人战斗，直到一方死亡为止，不过，跟古罗马竞技场不同，这里的竞技场战士地位还是非常高的，是大家崇拜的对象，特别是竞技场是不限制于人类联盟跟天灾军团的，所以，阵营两边经常对垒，而且，随着你的排名升高，系统是会给予奖励的，如果你的战斗排名进入前一百名，名字还会高悬于竞技场，至于战斗排名前十的，皆被称为天王，可以说是天下谁人不识君的人物了，只有你这样初来天灾岛的才可能会不认识，不过，这个办法找人的确可性，你只要进入战斗排名前一百就能将名字高挂于竞技场内，而竞技场其实是一个duli副本，整个天灾岛所有的城市都有传送入口进入竞技场，到时候，你要找的人看到竞技场里挂着你的名字，自然就会来找你了，不过，我觉得这个方法难度太大，前一百哪是这么容易进的。”

    “你也笨！”韩笑道：“不一定要进入前一百的，竞技场有赌博系统的，只要能连续赢几场或者十几场，也就能够成为热门人选，到时候，押注的人多，讨论的人也多，燕小乙的名字是不是就流传出去了，你要找的人听说后，会不会来竞来竞技场看看？”

    应爱蓝在边上点点头道：“这个cāo作性的确是很强的，以你的能力，以零战绩开始战斗，起初的对手肯定不会太强的，你绝对能够连胜，如果，你再让自己显的张扬一些，比如弄出一些秒杀的战斗，你的名气立刻就会被炒热，是很容易就能将名字流传出去。”

    “就是这样了！”韩笑摊手道：“而且，这不是唯一的办法，我们完全可以双管齐下，军需官那里有一个军功排行，分别是总军功榜，每周军功榜，每日军功榜，总功绩榜，每周功绩榜，每日功绩榜，这个虽然不通于天灾阵营，但是，人类联盟这一边，在所有的主城都是能够从军需官那里看到的，总军功跟总功绩两个榜单对你而言肯定是没希望的了，好多在天灾岛混了几年都不死的老家伙一直霸占着，但是，每周军功，每日军功，每周功绩，每日功绩，这四个榜单，你完全可以试着努力一下，你的同伴在军需官那里领军章，领军功任务都有可能看到的，虽然也有难度，但总的而言cāo作性还是很强的，爱蓝姐就曾经上过好几次的周榜，日榜则是经常能混上去，所以，你应该也没问题的。”

    “喂！”应爱蓝不满道：“你这什么意思，说的我好像比这小白脸差很多似的。”

    韩笑道：“大姐头，别怪我直接，就说杀人的话，你还真不是他对手，你那破麻将牌局，要开非得拉着其他人一起才能开，限制虽然不大，但太麻烦了！”

    韩笑说完后，随即看向燕小乙道：“周榜的话，你就不用指望了，这周都过去一半了，你就是超神了都上不去榜的，日榜的话，今天肯定也没戏了，而且，日榜变更速度太亏，效果不太好，我们可以争取下个礼拜拿下周榜，以你的实力，我们配合你一下，问题应该还是不大的。”

    燕小乙道：“可以，到时候东西我都不要，归你们！”

    应爱蓝拍了燕小乙一巴掌道：“这说的什么话，我们像是那么没义气的人么？再说这种话，那可就真连朋友都没的做了。”

    “那你当我没说过。”燕小乙笑着挠脸道：“不过，下个礼拜有个任务要做啊，护送一批军资去卓尔精灵的领地。”

    “咦，好任务啊！”应爱蓝凑上来道：“军功任务？”

    燕小乙老实的点点头。

    “一起啊！”应爱蓝开心道：“军功任务可以的，那个榜单不光记录战场的，只要拿到军功都算的，所以，做军功任务也是可以的，而且，我们也能打秋风，你知道，军需官的军功任务酬劳都太低了。”

    “成！”燕小乙答应道：“那回头我喊你们。”

    胡沐凑上来道：“那不如我们现在去竞技场，让小乙在竞技场做个登记，顺带我发现了一件很乐嘿的事情，一个小时后，竞技场，t对阵金炎彬，好戏哦！”

    应爱蓝眼睛一亮，开心道：“他们有的赌哦，快走，快走！”

    但凡跟赌博有关的事情，应爱蓝都是一脸的希冀跟期待，连饭都懒的吃了，拉着人丢下金币就跑！

    竞技场坐落在中心区域的富人区，是一座很华美的建筑，看起来就如同那中西式大教堂一般，有着巨大的拱门，但是，如果认为竞技场仅仅是如此就大错特错了，这只是竞技场的入口而已，不管是人类联盟，还是天灾军团，每一座主城都拥有这样的建筑，但进入后，抵达的地方都是一样的，那就是竞技场！

    竞技场完全是模仿古罗马竞技场而建造而成的，能够容纳三万五千余人，即便无法进入竞技场内观看，在竞技场外也有广场，广场有着巨大的水影屏幕可以观战，周围还有酒，饭店，旅馆，在里面同样能够通过魔法将战斗画面传输到水影屏幕上。

    应爱蓝的人脉的确很广，走后门弄到一叠早已经卖光的t对阵金炎彬的比赛门票，然后要了下注单后，便仔细的研究起来。

    “这个t目前排明七十七，而金炎彬则是排在第十的天王。”应爱蓝拍着下注单，咬着笔杆道：“理论上，这个排名差距还是很大的，赔率应该一面倒的倾向金炎彬才对，不过，这个t非常的厉害，他只用了两个月就爬到战力榜的七十七位，更恐怖的是他目前为止战227场，却未败一阵，是公认最有可能冲击前十名，成为新天王的人选，而金炎彬刚好排在第十位，实力是天王中最弱的，但是，话说回来，金炎彬不管怎么说都是天王，而t只是有机会冲击天王的位置，很可能还是不如金炎彬的……”

    应爱蓝一边说着，一边拿手桶桶燕小乙道：“你怎么看？”

    “拜托。”燕小乙摊手道：“我没看他们打过，怎么会知道？”

    应爱蓝道：“系统会给资料看的，你在人物属性里找竞技场选项。”

    燕小乙依言照做，随即就有吐血的冲动道：“金炎彬，韩国人，身高1米，体重51公斤，大姐，这是打架，不是相亲，这种资料有什么用？不过，就这体重跟身高来看，这韩国欧巴应该是灵巧型的？”

    胡沐插嘴道：“但是你还真别说，t现在的赔率是1赔78，而金炎彬是1赔1，就目前的赔率而言，大家还是比较看好t的。”

    燕小乙好奇道：“这个t的真名叫什么？”

    “不知道。”韩笑道：“很神秘的，每次出场都戴着银色的面具，穿着披风，唯一知道的是这家伙肯定是白人。”

    燕小乙道：“我看还是随便押算了，这事跟赛马一样，综合因素太多了，靠，系统提示，我得去打第一场，奶奶的，我的赔率是1赔6，有没搞错，他们从哪看出来我这么弱的？”

    韩笑道：“你跟谁打？”

    燕小乙道：“安德森・维斯托克。”

    “哦，是雷霆绚鬼啊！”胡沐道：“难怪这赔率来着，这个安德森最近在竞技场算是小有名气，绰号雷霆绚鬼，赢9场输1场，被公认为新锐实力派，你现在是零胜零负，理所当然这种赔率了。”

    燕小乙咬牙道：“等我弄死他，输死那群看不起小爷的。”

    应爱蓝立刻兴奋的拍拍燕小乙肩膀道：“姐姐看好你，我押一千在你身上，你得赢啊。”

    “押一万！”燕小乙伸出根手指道：“输了我赔你，赢了分五千生存小时给我。”

    应爱蓝咬咬嘴唇，随即跺脚道：“好，听你的，千万别输啊。”

    燕小乙挥挥手，就朝着竞技场另一侧的专用通道走去。

    韩笑在后面大喊道：“记得打的漂亮点，激动人心一点，这样能帮助你快速累积人气！”

    燕小乙摆摆手示意自己知道，便走进通道。

    那通道只有参赛着可以进入，有np早早的就在里面等候，验明燕小乙的身份，也就不多做任何的检查了，本来就是无规则的战斗，不管带进去什么东西都是没有问题的，等时间一到，那np就打开通道的铁闸，示意燕小乙出去！

    走进圆形的竞技场，阳光直晒，四周能够容纳三万五千人的观众台已经满是人影，当然，这些人都不是来看燕小乙的，而是来看t跟金炎彬的战斗，只不过，像这种大战之前，总归要安排几场小战斗来热场，所以，像燕小乙这种零胜零负的新人就成了极好的选择，不过，还是有一些人朝着竞技场内大声的呼喊，嘘声，专注着战斗，当然，这些人同样不是为了燕小乙而来，燕小乙现在还没有资格，那些人要么是因为在这场对战上押注的，要么是来看那叫做雷霆绚鬼的家伙。

    咔啦，咔啦！

    也就在这时候，那通道另一侧的铁闸缓缓的升起，黑色的人影轮廓便从铁闸中走了出来！

    ……