
    雷霆绚鬼就跟他的名字安德烈一样，是一个典型的东殴男人！

    健壮，高大，骨架上让人感觉像是横着长的，这就是大多数东欧男人的特征，不过，事实上，安德烈的身形却很轻巧，甚至可以说是飘着出来的，而仔细看就会发现，安德烈的双脚离地半寸，彻底的漂浮在空中，并不接触地面。

    “古怪的能力！”燕小乙嘟囔道：“但没什么意义！”

    片刻后，安德烈走到燕小乙跟前，眼神残暴，跟他的体格一样，充满着凶性。

    当两人站定后，系统就开始进行倒计时，在零的一瞬间，安德烈突然的就窜了出来，如同一头狩猎的豹子一般向着燕小乙扑来！

    燕小乙不急不缓，先是用蔷薇藤纹身具现化出方天画戟，随即高举右手道：“刻刻帝！”

    当啷，当啷！

    清脆的钟声在空中回荡着，响彻着整个竞技场，紧接着，燕小乙的背后金芒大盛，古铜色的大钟便浮现着出现在燕小乙的背后。

    “一之弹！”

    燕小乙将手伸向一点钟的方位，古朴的短铳出现在燕小乙的手中，然后，在众人愕然的目光下，燕小乙将枪口对准自己的下巴！

    砰！

    子弹直接贯穿燕小乙的脑袋，也就在那一瞬间，燕小乙突然的出戟！

    千树万树梨花开！

    燕小乙向前刺出的戟间带出银光，在那一瞬间，出现的银光就如同绽放的雪梨花一般，朝着安德烈卷了过去！

    一戟，二十四银花，二十四血花！

    几乎在燕小乙将方天画戟收回来的瞬间，安德森向后仰倒，身上出现二十道伤口，每一道都只有半寸，并不是什么致命的伤害，但是，二十四道伤口的伤害加起来，便足以让雷霆绚鬼变成真正的鬼。

    燕小乙撤掉刻刻帝，挽了朵戟花，倒负着方天画戟转身就走，直到燕小乙消失在通道里，这才有竞技场的工作人员跑出来，检查着安德烈的尸体，探过鼻息后，迅速的速的抬手，向周围做出安德烈死亡，燕小乙获取胜利的手势。

    竞技场的众人多数陷入茫然，这里的大多数人都没有心思关注那么一场无足轻重的战斗，但现在他们着实后悔，因为，他们很想知道那一瞬间到底发生了什么事情，但事实是那些恰好有看战斗的人们也是目瞪口呆，完全不知道那一瞬间燕小乙做了什么。

    燕小乙太快，实在太快！

    ……

    片刻后，燕小乙出现在看台上，应爱蓝哈哈大笑着，很热情奔放的给了燕小乙一个飞吻道：“我爱死你了，这次可赚大了，真的赚大了。”

    应爱蓝狠着心所投下的一万生存时间在燕小乙获胜后可以有1赔6的返还，即便扣税后，那也是暴富的程度了，而其他人则是捶胸顿足，他们也很够义气的将生存时间压在燕小乙身上，不过，他们的赌性毕竟没有应爱蓝这烂赌鬼那么胸，所以，几乎都压了几百而已，胡沐的赌性也颇重，却也只堪堪压了一千之数，虽然也都是大赚一笔，但跟应爱蓝一比，那就是赚个零头。

    “早说压我不会错的，要不是那混蛋系统禁止参战者自己押注，我就把全部的生存时间都押在自己的身上。”燕小乙摊摊手道：“而且，我又不是只打一场，你们回头可以继续压，下一场，咦，我应该明天还要打一场的，怎么系统改成后天晚上了。”

    “哈，看来系统对你很重视。”韩笑在边上插嘴道：“八场一组算一张票，每一组有一场压轴，那场压轴的不算，其他全是照实力排序的，系统突然把你往后排了一天，也就说明系统对你的实力评估拔高一层，嗯，简单的说就跟跳级一样，恭喜你，因为你秒杀了安德烈，所以，你应该会被安排跟战绩更好的人打下一场。”

    燕小乙耸耸肩，这种系统评估肯定是通过战绩来递增的，不然燕小乙觉得自己就该直接跟前十的那些天王打！

    燕着话的时候，竞技场已经打完了第二场，迎来稀稀落落的掌声，燕小乙虽然没认真看，但还是得说打的真无聊，那两个人的实力恐怕还不如应爱蓝几个人，不过，竞技场是没有回头路的，你只要参加，系统就会一直安排战斗，所以，像应爱蓝几个根本不会去参加，原因来到竞技场的，要么走投无路，快活不下去了，要么是战斗狂人，再不然就是疯子，或者是对自己拥有绝对自信的偏执狂，所以，实力虽然一般，但打的一般都很惨烈，观赏性的确极高。

    看完剩下的六场，t跟金炎彬的战斗终于姗姗来迟，而两人的战斗还未开始就引起一片的嘘声，两人的战斗竟然不是生死战！

    竞技场多数都是生死战，原因很简单，只有生死战才能够得到高昂的奖励，但是，如果双方同意，那么也是可以进行非生死战的，系统将其称为角斗，赢了得不到奖励，输了也会被系统复活，只是同样计算战绩，关乎到排名而已，而这一场的胜负竟然不是生死战，而是角斗，更让人惊奇的是这个要求还是金炎彬提出来的。

    燕小乙道：“看来那韩国人怕了！”

    “可以理解！”韩笑在边上道：“如果不是生死战，金炎彬就算输了，最差的结果也只是排名跌出前十，失去天王的头衔而已，而生死战么，嘿嘿，不是什么人都舍得放弃所拥有的一切。”

    看台上窃窃私语，竞技场内却是完成了入场，两人出现的时候，四周有稀稀拉拉的嘘声，显然不少人对于金炎彬这样的选择很是不满，但是，观众的不满并不能改变什么。

    燕小乙细细的在座位上观察两人。

    金炎彬是个很典型的韩国人，具备韩国人的一些鲜明特征，像是眼睛比较小，身高不太高，总之那金炎彬的相貌是那种一看就是韩国或者朝鲜人的那种外貌。

    t则是战士打扮，轻甲，灰披风，连上戴着银色的连盔面具，看不清外貌，但是，那体格来看，真的不太像亚洲人，特别是裸露的小臂，用着很显眼的淡黄色体毛，说实话，亚洲人的基因，真的很难生出如此粗矿的家伙，对方几乎可以肯定是欧洲人，也许是俄罗斯人，要知道，俄罗斯人通常都长的比较彪悍。

    站定之后，两人都无视掉周围的声音，不管是嘘声，还是欢呼声，互相点头算是打过招呼，显的都比较的平静。

    “是高手！”燕小乙道：“至少有高手的潜力，一个心里素质出色的人不见得是高手，但高手都懂得调节自己的心理。”

    “啪啪啪！”韩笑在边上拍手道：“很专业，但没意义，人家的排名就证明自己是高手了。”

    燕小乙耸耸肩，韩笑有时侯真的挺讨厌，跟这种任何事都以逻辑思维分析的家伙很难有共通语言。

    而在他们说着的时候，t跟金炎彬已经进入了战斗！

    金炎彬似乎除了天堂岛所赋予的能力以外，本身还是跆拳道的高手，他出手就便是踢腿，踢腿，踢腿，并不攻向t，而是在那里凌空的做出一些跆道中的高难度动作，像是大劈腿，小旋风等等。

    当然，金炎彬肯定不是在表演杂技，他每一脚踢出，空中就会出现一道青色的风岚，朝着t飞去，眨眼前，那竞技场内便是青刃横飞！

    燕小乙道：“风的元素能力，切割，穿透，同时有加速效果，嗯，果然这韩国人是走轻盈路子的，而且，这种打法的话，远程能力很出色啊。”

    燕着，一边朝另一侧的t看过去，随即燕小乙就一脸愕然！

    at力场！

    他看到了at力场的防御屏障！

    天堂岛的很多能力是独一无二的，但也有很多能力是不限制玩家重复获取的，所以，t也跟燕小乙一样能够使用at力场的防御屏障并不能说是多么的稀奇，充其量只能说明t去过无限岛而已，因为，at力场只有无限岛出产。

    但是，看到其他人用着跟自己相同的能力，燕小乙总觉得挺怪异的。

    而t的at力场lvl显然不低，抵挡那些风岚的同时向前推进，虽然这种推进会持续消耗p值，但at力场的可怕之处也在这里，at力场防御虽然消耗p值，但对方持续攻击同样也消耗p值，谁消耗的更多，这一点真的很难说清楚，所以，这一点并不算弱点。

    同时，因为只是角斗而不是生死之战，即便死亡，系统也会对其复活，金炎彬打的也就相对奔放，在t逼近他1米的时候，金炎彬不闪不避，而是选择以最强之姿迎战！

    “九龙连舞，是九龙连舞！”

    周围的观众大喊起来，而金炎彬也是在瞬间将四周的风岚凝聚起来，化做九条青色的巨龙在四周奔腾，那威势实在是霸道无比，看的出来金炎彬是要放大招了。

    而t的步伐依旧不急不缓，似乎对at力场的防御屏障极有信心，依旧迈步向前，对那九条撞过来的青龙视而不见，也就在那一瞬间，九龙连成一线，重重的轰在at力场的防御屏障之上！

    一秒！

    十秒！

    三十秒！

    咔啦！

    清脆的响声，那at力场的防御屏障终于不堪重负，如同玻璃一般，裂开无数的蛛网龟裂，彻底的变成无数的碎片，金炎彬顿时勾了勾嘴角邪气的笑，看着九条青龙将t吞噬，自己已经赢定了。

    但是，就在那瞬间！

    噗！

    金炎彬的身形一晃，随即不可置信的看向自己的胸口，一条胳膊直接从自己的胸口钻了出来，金炎彬艰难的向后看去，便发现t竟然躲过了九龙冲击，甚至莫名其妙的出现在自己背后，而也就在金炎彬回头的瞬间，t突然的缩手，将手臂从金炎彬的身体内抽了出来，而在t的掌中，赫然是一个颗心脏，一颗跳动的心脏，一颗还带着温热的跳动心脏！

    那是金炎彬的心脏！

    金炎彬张着嘴说不出话来，身体向前倾倒，努力的朝自己那颗心脏抓去，就在指尖要碰触到的瞬间……

    啪！

    t突然的将那颗心脏给捏的粉碎！

    ……