
    燕小乙现在属于真想跑的话，谁也拿他没招的角儿，但问题在于燕小乙边跑边揪心，阻止那群玩家跟自己逃跑，刻刻帝硬是扣了他八千七百小时，整整八千七百个生存小时，燕小乙觉得这狗屁能力就是张催命符，这么玩下去迟早把自己给玩死，但你又不能否认这能力挺好用的，燕小乙忍不住就想用用。

    这种感觉其实满纠结的，就像你手里有什么好吃的东西，你总会想拿出来咬两口，可是，内心的深处又很害怕自己会把东西吃完，然后失去这种美味。

    而这时候，燕小乙已经跟黑暗精灵拉开了千米的距离，同时用机械护目镜不断的扫描，然后放慢速度，如果那些黑暗精灵没有特殊的追踪手段，应该是找不到自己的，退一步说，燕小乙觉得对方应该也不会死盯着自己，他们应该去劫运输车，顺便干掉罗胖子，盯着自己算怎么回事？

    燕小乙一边想着，一边开始穿越森林，他现在需要跟时间赛跑，却又怕自己跑的提快了，毕竟，燕小乙现在可是能够cāo纵时间的人了，不过，燕小乙的想法有些多余，因为，他很快就听到了流水的声音！

    那条河流无疑是蜿蜒流长的，因为，从地图上来看，那河流贯穿了整座森林，也贯穿了地图上7%的区域，就像一条蜿蜒的线，差一点点就能将地图截成两半。

    而在河边燕小乙发现了脚印，发现了车轮碾压的痕迹，说明韩笑他们不负嘱托，已经带着车队到了河边，并且顺着河流改道向东走，试图走出森林。

    不过，在走出森林前，车队还是被截住了，黑暗精灵在森林中的移动能力让人感觉恐怖，等燕小乙赶到的时候，那些骑兵正跟黑暗精灵打的难解难分！

    黑暗精灵打的很贼，或者说，他们很懂得利用自己的优势，拉开距离不断的使用弓箭对敌，那群骑很无可奈何，骑马打，没有黑暗精灵灵活，下马打，没有黑暗精灵速度快，好不容易拉开冲锋的距离，准备发起突击突击，那些黑暗精灵滋溜一下就窜到树上去了，好么，怎么突击？朝着大树突击？骑兵冲锋的冲击力再强，还能将两人合抱的树木给撞断不成？

    所以，那些骑兵很被动，唯一庆幸的是胡沐跟韩笑都护在车边，应爱蓝跟寞殇也已经赶回车队边，羽衣狐更是反击的主力，她的一片冰霜落下，会给黑暗精灵造成多少伤害倒在其次，重要的是羽衣狐的冰霜是带有减速跟冻僵效果的，那些黑暗精灵被冰霜一罩，速度陡然下滑，或者被直接冻成冰雕，这时候，也就是骑兵队反击的时候了。

    燕小乙就躲在树后看着这一切，对战局也有个大概的了解，可以说是挺惨烈的，两边都有损失，骑兵队被动很多，但有应爱蓝几个帮忙，总算是撑的住。

    于是，燕小乙也就不急着帮忙了。

    他要等，等待压弯天秤的最后一根稻草出现。

    这根稻草是谁呢？肯定不是燕小乙就对了，既然如此，自然是那些准备刺杀罗胖子的玩家了。

    燕小乙在等待他们的到来。

    这些人本是燕小乙预料之外的，但既然临时插了进来，那总要等他们都到齐了才能落幕！

    而那些人也没让燕小乙失望，可能是有系统的指引，或者是他们也带着拥有追踪能力的玩家，半刻钟后，黑暗精灵残余11人，骑兵团残余15人，骑兵的铁铠让他们的生命力比黑暗精灵顽强不少，眼看着有希望胜利，却也在这时候，那群试图刺杀罗胖子的玩家终于杀到了。

    噗！

    一把飞斧破空，旋转着，带着强劲的气流，破开空气，从树林中突然的飞了出来，牢牢的钉在一名骑兵的胸口，那巨大的冲力甚至将那骑兵给击飞出去，在空中翻出五六米，直接“扑通”一声就落进了边上的那条河中，溅起一丝水花后，连尸体都找不着了。

    “杀！”

    不知是谁喊了一声，那十几名玩家一起杀出森林，他们既不主动朝着骑兵攻击，也不管黑暗精灵的死活，他们只为击杀罗胖子，所以，他们根本没有陷入两边的颤斗之中，而是直接向车队发起冲锋！

    “闪电娃娃！”韩笑先是在正面摆落闪电娃娃将人都给笼罩进攻击范围，随即便继续用权杖敲击着地面道：“仇恨娃娃！”

    因为有闪电娃娃的主动攻击，自然拉起了对方的仇恨值，这一点不是对方想不干就不干的，这是系统的攻击跟反击规则，所以，仇恨娃娃落地，那些进入攻击范围的人都给傻子一样，一溜烟的朝着仇恨娃娃跑了过去！

    而韩笑做完这一切，胡沐二话不说就从后面插上，当头就给那群人下了诅咒，开始“噗噗”的冒起伤害来了！

    这是他们两个的三板斧，刷怪的时候极其好用，pk其实效果也还不错，只是输出稍微弱了点，伤害并不是太高，对方硬抗着诅咒的持续伤害，砍掉闪电娃娃跟仇恨娃娃，韩笑就没招儿了，不光上没招，还彻底的暴露在对方的屠刀之下。

    也就在这时候，韩笑的身上突然出现防护罩，寞殇直接传送到韩笑身边，帮着韩笑挡落攻击，不过，寞殇自己也是双拳难敌四手，虽然帮韩笑挡落一击，但随后就是陪着韩笑一起挨揍！

    应爱蓝在另一侧干着急，她想发动牌局，但是，牌局一次就能干倒一个，效果真的可以说只是聊胜于无，用了跟不用也没多大的差别，而且要真弄死一个，反倒有可能激起对方的凶性，打的更猛！

    而应爱蓝犹豫着，对方可不会犹豫，分出一半的人往里揍韩笑跟寞殇，顺带着捻狗似的把胡沐捻的上窜下跳，剩下的人就直接朝车子走去，举起武器用力的一劈，便将那车子给劈裂了一截，罗胖子顿时肝胆欲裂，连滚带爬的就滚到地上！

    “别杀我，别杀我！”罗胖子坐在地上挪着屁股，不停的摆手，一身肥肉因为害怕颤啊颤啊的，朝着对方哭丧着脸道：“你们要什么，我都给你们？要钱么？我有很多钱的，全部都给你们，别杀我！”

    罗胖子一边喊着，一边挪着屁股往后！

    燕小乙在树后看着一切，整了整衣服，终于轮到自己出场了！

    用蔷薇藤纹身具现化出方天画戟，燕小乙立刻从树后窜了出来，朝着罗胖子的方向急奔，舞着戟花喝道：“给我滚开！”

    燕小乙突然杀出的确是将对方吓的一跳，但也仅仅是一瞬间而已，在燕小乙杀到跟前时，对方就已经做出了反应，举刀回砍，朝着燕小乙而来！

    当啷！

    清脆的金属交鸣声！

    燕小乙横着方天画戟将对方的兵器给拦了下来，然后便是飞身抬脚，猛的踹着跟前那人的小腹上，把人给一脚踹飞出去！

    “啊！”

    一声惨叫！

    只不过，那惨叫声既不是燕小乙的，也不是那被燕小乙踹飞的家伙，而是罗胖子！

    因为燕小乙的驾到，罗胖子底气足了不少，连滚带爬的就从地上爬了起来准备开溜，可也就在这一瞬间，燕小乙挡住对方的兵器，同时一脚将人踹飞，可谓一气呵成，只是，那被踹飞出去的家伙好死不死的就那么撞到了罗胖子，然后，罗胖子就如同一颗肉球一般，朝着那条大河的方向滚去。

    “我靠！”

    燕小乙顿时骂了一句，随即撞开拦在身边的两名玩家，飞身就朝着罗胖子扑去，在罗胖子摔进河里之前猛的向前伸手！

    滋啦！

    燕小乙终究是在罗胖子摔进河里前把他给抓住了，但是，还不等燕小乙松口气，耳边就传来一声闷响，罗胖子的衣服陡然就烂了一截，紧接着，扑通的一声，罗胖子就掉进河里，溅起一大片的水花，好不容易抬起头，还来不及挣扎求救，便被水流给冲走了。

    “我日！”

    燕小乙看着手里头的一截布条，憋了老半天才骂了一句，随即愤怒的指着那群玩家！

    “你们完了！”燕小乙怒道：“害小爷的任务失败，小爷一定要把你们大卸八块！”

    燕小乙愤怒的吼着，而在他嘶吼的同时，背后的河流突然的卷起波涛，一道一道的水柱就从河面勃然喷发而起，在天空中卷起一片白浪！

    “剑起！”

    燕小乙伸手虚空一捏，便凝出一口巨大的水剑，丝毫未做停留，燕小乙便举剑朝着对方劈落！

    噗！

    ―5587伤害，―59伤害，―6212伤害……

    面对水剑的落下，有人选择挡，有人选择跑，而那些选择抵挡的，毫无例外，手中的兵器刹那间就被燕小乙的巨型水剑给斩的粉碎，剑风所过，那些人的身上顿时裂开无数的伤口，鲜血飞溅，眨眼间就将人给染成了血红色！

    一剑三人！

    那水剑破散，地上便是多了三具被血染红的尸体。

    只不过，还不够！

    燕小乙再度伸手，那河面中再度喷出巨大的水柱，在水液散落的瞬间，化做狰狞的水剑，倒悬着，发出嗡嗡的剑鸣之声，落入燕小乙的手中！

    “跑，快跑，任务完成了，不用跟他纠缠！”

    也不知道是谁高喊了一声，那些玩家顿时回过味来，随即便做鸟兽散，迅速的朝和森林的方向逃窜，燕小乙也不追，而是突然的将那水剑换了方向，朝着黑暗精灵那边甩了出去！

    轰隆！

    那水剑所过之出，无数的树木被直接切开，发出巨大的响声，然后便斜斜的，向着一侧轰然倒塌，如果能够在空中用俯瞰的角度往下看，便会发现那森林竟然硬生生的塌掉了一片。

    那些黑暗精灵的攻击骤然停止，沉寂片刻后，那些黑暗精灵也迅速的退去，反正罗胖子都已经死了，何必要继续死磕下去呢？有时候，结果比过程重要的多！

    “走！”目送黑暗精灵撤退，燕小乙立刻挥手道：“整理车子，离开这里”

    ……