
    黑暗精灵因为长期要跟其他精灵打游击战，所以经常迁徙领地，眼下黑暗精灵的领地跟罗胖子上次来过的地方已经不是同一处，那两名黑暗精灵足足带着他们多走了半天的路程，这才抵达目的地。

    而进入黑暗精灵的领地后，燕小乙不知道该怎么形容，说句比较得罪人的，即便是乞丐也活的比黑暗精灵幸福些，至少他们有屋檐遮挡，或者霸占整个公园，还能在喷泉池中洗澡，可黑暗精灵所谓的屋子就是拿些叶子搭在树梢间，这简陋的让人实在于心不忍。

    罗胖子落在后面小声道：“其实精灵都心灵手巧的，不过，他们因为战斗要经常迁徙，把屋子搭的再漂亮也没有用，还有，卓尔精灵都是雕刻大师，你要是有兴趣可以买一个玩玩。”

    燕小乙朝四周看去，果然发现还多精灵都在雕刻着木头，而那些木雕几乎都是栩栩如生，燕小乙也很是好奇，顺手的就买下一个奇美拉的木雕，没有属性，没有效果，就是好看用的，但那狰狞的表情，真的像活着一般。

    片刻后，罗胖子被带到族长的所在地，寒暄一番后，对方就下令让十几名黑暗精灵开始搬东西。

    燕小乙在后面拉着罗胖子道：“上次就是黑暗精灵要干掉你，而且还暴露了，这次会不会直接动手？这部族至少大几百的人，人家要是下狠心在这里就干掉你，我还真护不住。”

    罗胖子抹了把冷汗道：“应该不会，你看，我也没追究上次的事情，他们也不提，这就说明还没有撕破脸，而且，我觉得他们应该不想撕破脸，万一真把我弄死了，我那对头没办法给他们足够的好处怎么办？或者又没弄死我怎么办？所以，做事应该会留三分余地的。”

    燕小乙点点头，随即道：“最好是别在这里打，但我还是期待要杀你的人早点出现，这事也好早了结，我轻松，你也轻松。”

    罗胖子继续抹汗道：“那就不能别出现么！”

    “你觉得有可能么？”燕小乙双手环胸道：“你在红日城里是跟是跟军部搭上关系的，谁脑袋让门夹了才敢在红日城里对你动手，但你要死在外头就无话可说，推给盗匪或者黑暗精灵也就完事了，这是难得的机会，真想杀你就一定动手。”

    燕的通，只不过，这解释让罗胖子很不自在，谁乐意让人给盯着小命？

    大概半小时后，那些黑暗精灵将物资全部卸走，同时将军部要的机弩零件搬上车，这一单交易也就算是完成了，那名有些年纪的黑暗精灵族长盛情邀请众人吃饭留宿，当然，这个要求被大家义正言辞的给拒绝掉了，这破地方留宿还不如他们自己搭帐篷呢。

    而那族长见大家不答应，也没多说什么，笑着让先前地路的两名黑暗精灵送他们离开部族。

    “有猫腻！”等离开黑暗精灵的部族，燕小乙目送着那两名黑暗精灵离开，在罗胖子耳边小声道：“我估摸着要动手了。”

    罗胖子道：“为什么？”

    燕小乙道：“你傻啊，你家来客人了，走的时候不得送送？看那两个黑暗精灵的德行，摆明把我们送走拉倒，哪有刚才迎我们进去时的热情，俗话说的好，一回生，二回熟，你在黑暗精灵眼里可是财主，他们就指着你的物资过点好日子呢，现在对你这么冷淡，你说是为什么？”

    燕着，一边拉下机械护目镜，果然，那镜面上浮起红点。

    “十六人的编组！”燕小乙皱皱眉道：“这应该是玩家队伍啊。”

    燕小乙突然觉得麻烦，没想到竟然是个双向任务，自己这边属于接保单的保镖，那边却是做杀手任务，这可比燕小乙想像中麻烦，关键就看对方是不是傻叉了，最好是来一群菜鸟。

    “你自求多福！”燕小乙拍拍罗胖子的肩膀道：“一切计划行事，躲车里头去。”

    燕小乙将罗胖子送上车，随即退到应爱蓝的身边。

    燕小乙还没有开口，应爱蓝便道：“有人埋伏了。”

    燕小乙道：“你怎么知道的？”

    应爱蓝道：“寞殇说的，他有破陷阱的能力，刚才侧面发现两陷阱，但他没有破掉，怕打草惊蛇，我已经让胡沐到队伍后面压阵去了，见你跟那胖子聊的正pp，所以没喊你。”

    “嗯！地图！”燕小乙点点头，接了地图皱眉道：“离河边有点路程啊。”

    应爱蓝道：“你干吗非走河边？”

    燕不清楚，但非走河边不可，对了，寞殇现在人呢？”

    应爱蓝道：“隐身了，在前面探路，要不要我把他召回来。”

    “不用。”燕小乙道：“有没有能够不经意间绕开那些陷阱的方法？”

    应爱蓝道：“你不踩不就完了，车子是不会触发陷阱的，你只要不太刻意，对方只会认为是自己比较倒霉来着，但这里到河边至少两个小时路程，你觉得他们会不会强攻？”

    燕小乙倒是很乐观：“强攻的时候再说呗！”

    燕完后就不再跟应爱蓝凑在一起，而是顺着车队前后踱步，一副巡视车队的样子，至于那些陷阱的位置，则都被寞殇给挖了出来，说句真心话，这帮家伙埋陷阱的本事真不如钟灵秀，至少钟灵秀可以根据他那不像正常人的智商迈出一片无规则排序的陷阱区，这个陷阱区的恐怖之处在于不管你在里面用什么方式移动，你终究会踩到其中至少一个陷阱。

    当然，钟灵秀不在，说了也是白说，反正燕小乙继续装没事人，目前的情况是十六打七，玩家数量方面，燕小乙这边完全处于弱势，而总人数方面，燕小乙这边有三十七人，不算他们几个，有三十名骑兵是罗胖子从军部借来的，这种有特权的红顶商人就是让人羡慕，不过，三十名骑兵清一色lvl45，等级倒是不低，问题在于不是bss，以普通人形怪物的程度来衡量，这三十名骑兵最多也就抵挡同等级的玩家3到5名，效果非常的不明显。

    而就这么跑了3分钟，燕小乙发现机护目镜里的红点越来越密集，显然对方丧失了耐性，应该是放弃了陷阱偷袭，要改打强攻了。

    “韩笑！”燕小乙确定这一点后，直接伸手招过韩笑，低声道：“车队前15米，左边三个，右边两个，正面两个，其他的朝两侧迂回包抄去了，你可以先送他们一点礼物。”

    韩笑一脸坏笑表示明白，然后拽着裤子，走到车队的前头，朝着一颗大树走过去！

    这棵大树在车队的右边，燕的右边两人都躲在这棵大树的位置，差别在于一个就在树后，一个则是趴在树梢间的叶子里。

    韩笑靠近的时候，对方还是着实紧张了一下，树后那人跟韩笑最多只有一米的直线距离，抽着武器就想动手，却也在这时候，韩笑突然的把裤子给脱下来了。

    “啷里个啷，啷里个啷……”韩笑一边哼歌，一边拽着字的小小鸟开始嘘嘘，尿到**的时候，还扯着嗓子开始吼：“这就是青藏高原……”

    树后跟树上的两人赶紧捂耳朵，不得不说，这小屁孩那还没发育完全的嗓子那叫一个尖锐，简直就跟刀尖划玻璃似的，十足的音波功。

    直到韩笑快尿完的时候，终于放弃唱青藏高原，开始在那里唱三毛流浪记，虽然一样的难听，但总算是让人听着好受不少，却也在这瞬间，韩笑抖了抖自己的小小鸟，抬手就朝着地上插落闪电娃娃！

    滋啦！

    这闪电娃娃出手，立刻电流涌动，那躲在树后的家伙瞬间就倒了霉，被电了个正着不说，那大树还被闪电娃娃给一击劈烂，整棵树就那么齐齐的倒落。

    “打架啦，pk啦，大家抽刀子啦！”韩笑边跑边砍，跑回正zhongyāng的时候，手里权杖朝地上一点，放出一个布娃娃道：“仇恨娃娃！”

    这仇恨娃娃绝对是世纪末遭人恨第一名，因为对方是十六人编制组队，韩笑攻击其中两人后，其余队员也陷入反击状态，这本来是好事儿，能够有效避开误杀，但坏处是处于反击状态后，自然会对韩笑有仇恨值，那仇恨娃娃放出来，其他人顿时身不由己的就朝着仇恨娃娃跑，有两个躲在树上的直挺挺摔落后，爬都得向着仇恨娃娃爬过去。

    “哈哈，送菜啊！”燕小乙大笑着从背包里拔出血之誓言，就将那伪剑刃风暴开启道：“旋风斩！”

    旋风斩绝对是推土机一般的技能，燕小乙挥舞着大剑，整个人转的如同陀螺一般就朝前而去，对方倒是想要逃跑，无奈之处在于没办法跑，他们的仇恨值都在仇恨娃娃身上牵引着，他们要么自杀，要么砍掉仇恨娃娃，不然就只能干瞪眼，而事实证明，仇恨娃娃专门用于牵引仇恨，确实是非常的耐揍，他们还没把仇恨娃娃揍趴下，燕小乙已经撞了上去！

    ―1455伤害，―1666伤害，―1612伤害……

    剑刃绞杀，燕小乙不断的冲击着那群人，直到持续时间过去，周围已经一片狼籍！

    这一拨突击着实把对方起伏的够惨，人家偷袭的攻击没打成，反倒是被燕小乙这边给欺负了一把，不过，很明显的是燕小乙也不甚满意，忿忿的道：“竟然一个都没死！”

    燕小乙的力量属性不算高，也就意味着燕小乙的基础伤害不算高，燕小乙的伤害主要源于能力本身的伤害都不弱，或者用蔷薇藤纹身具现化的武器有伤害加成，像血之誓言的旋风斩是以基础伤害翻倍来作为伤害的，自然对力量属性要求极高，其实也不怎么适合燕小乙使用，但除了燕小乙又没有能用的人，完全就是矮个子里拔尖子，凑合着用了，而燕小乙一击之后没能弄死对方，也是异常干脆，直接抗着剑就跑。

    ……