
    打不过就怕是真理，而燕小乙这边跑路，那些人也是狂砍仇恨娃娃，砍完之后就开始狂追燕小乙，也就在这一瞬间，韩笑就从侧面突然杀了出来。

    “火焰娃娃！”

    韩笑往地上插入木头娃娃，那娃娃熊熊燃烧着就开始喷吐火焰，为首的两人被火焰一卷，顿时被烧成灰烬，那追击燕小乙的众人才想起来，燕小乙的旋风斩虽然没弄死他们，但也让他们多数都是半残，赶紧的便停下脚步，等着脱离战斗状态，回复起hp值来。

    另一头，韩笑高兴的朝燕小乙笔画着剪刀手道：“人品好，什么都好！”

    “我呸！”燕小乙道：“你这摆明是抢我的肉！”

    两人这么咋呼着的时候，两侧迂回的玩家也已经杀到，朝着运输车攻了过来。

    “跑，跑，跑……”燕小乙拉着np骑士催促道：“不要糜战，往南面跑！”

    那np骑士早依旧得到罗胖子的命令，一切行动全权听燕小乙的指挥，立刻就策马指挥，带着车队朝南面移动，只不过，装了货物的车队移动速度实在不敢恭维。

    “拖住他们。”燕小乙朝车队后面喊道：“一定要拖住。”

    负责压在车队后方的是胡沐跟羽衣狐，听到燕小乙的喊声，羽衣狐曲指一谈，便是一道寒月拔地而起，带起一片的风霜就朝着四周卷去，被那风雪一卷，那些人顿时减速的减速，冻僵的冻僵，胡沐也不客气，直接就一片毒云飞出，朝着那群人下诅咒。

    “美女！”胡沐朝羽衣狐眨巴眼道：“配合很默契哦。”

    胡沐刚说完，屁股后面就挨了一脚，燕小乙已经从前面退了回来。

    “别勾搭我的妞儿！”燕小乙挥手将胡沐赶开道：“快跟着车队往前，这里我来顶住，屁孩儿，赶紧插娃娃！”

    “说多少遍了，别喊我屁孩儿！”韩笑跑上来插落闪电娃娃跟火焰娃娃，然后又插下一个微笑的女娃娃道：“这是微笑娃娃，范围以内每秒恢复5复5%的hp值跟p值，持续15分钟，你自求多福，另外大姐头跟寞殇还在前面硬抗，你自己留意跟他们汇合！”

    “知道了，知道了！”燕小乙将人赶开道：“你们快走，记住一直往河边走，实在不行就让那些骑士把马让出来拉车，谁不干就挂掉。”

    “滚，杀同阵营np要扣军功的！”

    韩笑笔了根中指就跑了，而燕小乙的对面，那群人也是堪堪从减速中脱离出来，举着兵器就朝燕小乙攻击了过来！

    燕小乙具现化方天画戟，大喊道：“向我开炮！”

    不过，虽然对方直奔燕小乙，燕小乙也是一副慷慨赴死的德行，但实际上，对面率先遭到了韩笑的闪电娃娃跟火焰娃娃的阻击！

    这两娃娃其实真的贼讨厌，只要踏入攻击范围就不断的攻击，而且，还跟带了全自动导航追踪似的，每一次攻击都是1%命中，只要在范围以内，一定会遭遇攻击，而想要解决的办法只有两个，第一个是跑出娃娃的攻击范围，第二个则是顶着攻击硬砍娃娃，虽然很耐揍，但这些娃娃也是有hp值的。

    因为那车队渐行渐远，那群人自然有些焦虑，选择的是顶住攻击强冲，却忘记了燕小乙还拦在他们的跟前未动，岂能这么轻易的就放他们过去？

    “精神力冲击！”

    燕小乙立刻张开自己的精神力，如同浪涛一般朝着对面铺天盖地的笼罩过去，跑在前面的人顿时脚下踉跄，身体一歪，便被精神力的威压跟强制半跪于地。

    不过，这样的情况并没有持续太久，燕小乙很快的就感受到一股新的精神力朝自己反冲过来！

    这也是在意料之中的事情，对方是16人的编制，肯定囊括了各种各样能力的人才，以便于应付各种各样的情况，所以，精神力冲击虽然偏门，但燕小乙也没指望收到奇效。

    撤掉精神力冲击，以免浪费自己的p值，对面跟燕小乙进行精神力对抗的神术师也是表情一松，却也在在时候，燕小乙已经挥舞着方天画戟迎了上去！

    一杆画戟翻飞，拦着对方的去路，因为闪电娃娃跟火烟娃娃的攻击，燕小乙这么野蛮霸道的一次冲杀还真的受到了奇效，顿时把对方给搞的七零八落，以一挡十还占了点小便宜，当然，这样的结果让对方不爽，非常的不爽！

    “让我来，你们砍掉那两个小儿科的东西！”

    无法顺利通过后，对方就开始砍闪电娃娃跟焰火娃娃，只要没有这两个讨厌的东西，他们坚信没人能拦住他们，而他们中的一名壮汉也是正面迎上了燕小乙，省的燕小乙继续捣乱，阻止他们破坏两具娃娃！

    对此，燕小乙无可奈何，只能选择迎战！

    那壮汉大概两米高，身上的体毛绝对比燕小乙脑门上的头发还要多，更恐怖的是那壮汉边走边发出呜咽的低鸣，紧接着，那些体毛便继续以肉眼可见的速度飞快升长，最后变成一身棕色的皮毛，那壮汉的身体也是陡然又拔高了一米半，赫然变成一头三米多高的棕熊！

    “哇靠，好好的人不当，非要当畜生！”燕小乙一戟横挑道：“你口味真重！”

    燕着，抓着方天画戟便跟对方硬捍一招，毫无疑问，燕小乙直接被拍飞了，熊的力量还是无法忽视的巨大。

    不过，当那巨熊再度冲上来的时候，燕小乙突然的翻身一滚，躲开对方的攻击，同时手里的方天画戟迎风暴涨，眨燕的功夫就变成一把锤面就有五米的巨锤，砰的一声，燕小乙就将那巨熊给一击砸飞！

    “哼！”燕小乙掸掸灰尘道：“玩不死你啊！”

    遗憾的是这依旧算不得什么好消息，燕小乙砸飞那能够变化巨熊的玩家时，韩笑留下的闪电娃娃跟火焰娃娃已经被对方给硬砍掉了，虽然有微笑娃娃不断加持hp值跟p值，但这依旧会是一场苦战。

    “喂，你怎么还在打！”这时候，寞殇的声音就从后面响起，朝着燕小乙招手道：“跑啊，前面已经顶不住了，要不然你试试一个打十四个！”

    “靠！”燕小乙抬头瞄了一眼就看到寞殇跟应爱蓝的后面稀稀拉拉的还跟着人，果断收了锤子道：“赶紧跑！”

    燕小乙这边要跑，对方自然是要追，一群人在树林里跑出十几米，燕小乙索性咬了咬牙冲着寞殇跟应爱蓝道：“你们先跑，我断后路。”

    应爱蓝急道：“别逞能啊，一起跑，胡沐他们不是送着车队往河边走了么！”

    “不行，对方追的太快，车队走的慢！”燕小乙推了寞殇跟应爱蓝一把道：“别管我，你们赶紧去追车队，我来断后路，我又没活够，不会去送死的，赶紧的！”

    燕小乙送走寞殇跟应爱蓝，然后就返身朝着那群人跑去。

    这古怪的举动倒还真让对方的追击慢了一拍，但随即就立刻提速冲锋，不少人嘴里都齐齐的骂了句：这个傻叉！

    的确，燕小乙这举动看起来很无畏，实际上就是傻叉，一个人怎么可能拦住十几个人？即便是抛却实力不说，燕小乙只有两只手，他能拦下几个？何况，在对方的眼里，他们连停留都不需要，直接一轮攻击就能将燕小乙碾压成渣，然后速度不减的朝前继续冲锋。

    却也在这时候……

    “刻刻帝！”

    当啷，当啷！

    清脆的钟声，秒针滴答滴答的走动声，在那空旷的树里，突兀的就响了起来，显的异常诡异！

    燕小乙咧着嘴笑，笑的有些邪媚，然后猛的将手盖住自己的眼睛，那指缝间，瞳孔中便突然的散发出暗色的金芒，朝着四周笼罩，在燕小乙的背后，古铜色的大钟如同一张纸片一般，飘忽不定的就突然出现在了燕小乙的背后！

    燕小乙向七点钟方向伸手道：“七之弹！”

    燕小乙伸手握住短铳，那一瞬间，那群人已经冲到了他的跟前，与此同时，燕小乙朝前猛的扣下板机，将子弹给打了出去！

    绯色的光幕瞬间朝前张开，带着无数时钟的虚影，那些时钟以不规则的状态转动着时针，分针跟秒针，而伴随着那些时钟虚影的转动，周围的一切在瞬间安静下来！

    时间静止！

    呼！

    燕小乙吹了吹枪口的白眼，然后回身就走，大概跑出十米开外，便靠在一棵大树上。

    燕小乙倒是没想过用这招干掉这群人，因为没必要，而且不太好使，首先这招必须对方全速冲锋，这样才会解除时间静止的瞬间因为惯性而撞上来，而一群人不管怎么全速追击，速度总归不可能达到冲锋的效果，充其量最前面几人能够用这种方法而已，但是，还有另一个问题，这些人都是满hp值的，也就是说燕小乙的招儿即便成功，系统要是不给出致命伤害，也是弄不死人家的，所以，燕小乙也就懒的试了，而且，燕小乙也没打算杀光他们。

    就那么站在原来地等着，直到生存时间消耗到五千个小时，燕小乙的心已经在滴血了，然后估摸一下，车队应该跑出很远，应爱蓝跟寞殇有没有追上车队不太好说，但应该也拉开一定的距离，燕小乙才将自己隐藏到树后，伸手打了个响指，解除掉七之弹的时间静止。

    时间重新流动后，那些人都显的莫名其妙，因为这的确是很不可思议的事情，刚刚燕小乙三人还在他们的视野范围之内，可是，一晃眼却一个都没有了，像是突然消失一般，自然显的很诡异，而他们肯定不知道，在他们的时间一直停止在那一刹那，而燕小乙三人的时间已经过去了很久。

    不过，这并不妨碍他们追击，他们连精神攻击的玩家都带了，怎么可能会没带拥有追踪能力的玩家？

    却也在这时候……

    燕小乙突然的从树后钻了出来！

    ……