
    车队整装后立刻重新出发！

    应爱蓝凑上来道：“怎么样？”

    “不知道！”燕小乙指指自己的机械护目镜道：“我还在扫描，那些黑暗精灵已经走远了，那群玩家不太好说，总有些人小心谨慎，不过，拿下车队至少能保证我们的军功任务不会失败，军部那方面可是认货不认人的。”

    “明白！”应爱蓝点点头道：“我让人戒备起来！”

    车队的运输车不算多，一共十二辆，每两辆卡一个人，有效的就能将车子给保护在范围以内，而燕小乙则是一直进行能扫描，确认周围没有任何生物体的接近，片刻后，负责侦察的寞殇也回到车队，远远的就朝着燕小乙笔了个k的手势，证明前方没有人！

    燕小乙顿时彻底松了口气，命令队伍加快速度，大约往走了五六百米后，燕小乙就看带了姚紫玥，在她身边还坐着全身湿嗒嗒的罗胖子。

    对了，是罗胖子！

    这就是燕小乙想出来的招儿了，他身上除了要押运车队的军部任务以外，还有一个是帮助罗胖子找出幕后黑手，也就是那个想干掉罗胖子的家伙，不过，燕小乙觉得自己很能打是没错，但智商总归属于正常人的范畴以内，这勾心斗角的事儿，找他真的不管用，但玩玩小花招还是可以的，只要罗胖子挂掉，到时候谁侵吞罗胖子的家业，那么谁就是要刺杀罗胖子的幕后黑手。

    当然，这事儿没证没据的，燕小乙也就想出这么一招，系统要是不认可，那燕小乙就只能搁浅这个任务了，他可没功夫去帮罗胖子调查，他现在既要打竞技场，还要战场刷军功，很忙的，最乐观的就是乘着这次押运货物将两个任务一次解决，要实在不成的话，燕小乙也就放弃了。

    “先上车！”燕小乙将湿哒哒的罗胖子丢上车，递给他一块毛巾道：“现在回红日城，进城之后，这批货物就不用你管了，我会亲自送到军需官那里，而你则是找个地方躲起来，照我们先前说的那样，谁对你的你的产业动手，那么谁就是幕后黑手，之后你要怎么解决，那就是你自己的事情了，当然了，我偶尔也客串杀手，有需要的话可以再找我。”

    “好的，好的……”罗胖子忙不迭的点头，沉默了一下，随即真诚的道：“谢谢！”

    “不用谢，我们也是拿好处的。”燕小乙笑着掀开车子上的帆布道：“委屈你先躲进去了，从现在开始，你就不能随便露面了。”

    罗胖子点点头，换了衣服躲进车里跟货物躺着，燕小乙则是命令车队再次加速。

    本来么，燕小乙觉得自己这个诈死的计划还是挺不错的，不过，现在看起来是有麻烦的地方，也就是那群跟他们属于双向任务的玩几，虽然现在是把人给顺利的忽悠过去了，但回城之后，对方跑去交任务，结果拿不到奖励，系统告诉他们罗胖子没死，那这事乐子就大了。

    燕小乙对此很无奈，同时又很无赖，他完全是管杀不管埋的态度，反正招儿就是这招儿，而且已经用出来了，他现在就负责把货物跟罗胖子送回城，哪怕罗胖子没死的事情暴露，燕小乙也没办法，只能祈求罗胖子回城之后自求多福，反正他也就丢个任务，罗胖子则得丢掉小命，不过，在回城之前，燕小乙绝对不会让罗胖子挂掉的，不然押送任务怎么算？哦，东西送回去了，雇主隔屁了？军部会不会追究呢？这个真不好说，所以，燕小乙现在的目标是顺利回城。

    那“顺利”两个字眼很关键，所以，燕小乙的宗旨就是沿河走，即便那群玩家回来找麻烦，燕小乙也有信心将这帮人给送去西天极乐净土。

    但事实是燕小乙走的还算顺利，之所以用“还算”胜利的原因是在离开森林的时候，燕小乙一伙人碰到一支十六人编制的队伍正在砍bss。

    &nbss本来就是很敏感的东西，因为每个人都想杀，所以你得防备别人抢，本来这也没什么，一只小bss而已，燕小乙并不放在眼里，但偏偏那bss的名字叫做卓尔精灵统领，这就使得燕小乙这边出了些小误会，让燕小乙跟对方干了一架，好在，干架的过程中，那卓尔精灵统领竟然逃跑了，这才让两边都明白过来只是误会，赶路的继续赶路，打bss的则是得先去追bss了！

    “进城就安全了！”好不容易回到红日城，燕小乙在旅店将罗胖子放落道：“如果需要我客串杀手就找我，你知道我住哪里的。”

    罗胖子的心气儿不怎么高，当然，这可以理解，碰到这种事儿还眉开眼笑的那才叫缺心眼，不过，罗胖子还是在自己的肥脸上挤出笑容道：“这次多谢您的帮助了，请放心，等熬过这一阵儿后，您的报酬，我一定会奉上的。”

    燕小乙要的就是这句话，得到罗胖子的保证后，燕小乙心满意足的就带着车队离开，接下去他们要做的则是将那些从黑暗精灵那里拿来的机弩零件送到军需官那里。

    系统提示：恭喜您完成军部任务帮助罗伊格尔运送机弩零件，获得奖励：军功x3，生存时间36小时

    当军需官接手那些物资后，燕小乙一群人的任务就算顺利完成了，只不过，燕小乙的脸色很黑很黑！

    “我了个去的！”燕小乙怒道：“我他娘浪费了快九千个小时的生存时间使用刻刻帝，结果就换来3军功？你好赖给点装备什么的啊，我要求也不高，随便弄点能开天劈地的玩意给我就行了，喂，你听到我说话没有，听到没有……”

    眼看着燕小乙要暴走，应爱蓝跟寞殇赶紧一左一右夹着燕小乙将他拽走，攻击军需官可是重罪！

    “得了，你身上不是还背着一个胖子的任务么。”寞殇劝道：“也许那个奖励不错呢！”

    燕小乙咬牙切齿的拽着手指道：“如果那胖子不给我倾家荡产的来点好玩意，我就拧死他。”

    “对了！”胡沐突然想起什么，在边上插嘴道：“今天晚上过了12点就是新的一周了，你要想爬上军功周榜的话，那我们最好今晚12点就出动，能够抢一下先机。”

    “今晚？”燕小乙楞了一下道：“我两个小时前刚收到系统提示，今晚我得打竞技场，而且，让我选择要不要参加铁笼赛，一场抵八场，如果赢了，我就是十胜零败，直接加八个胜场，我已经答应了。”

    “靠！”应爱蓝一个脑瓜锤敲在燕小乙脑袋上道：“你怎么不问问我们就瞎答应啊，你知道铁笼赛是怎么打吗？铁笼赛很危险的。”

    燕小乙道：“一场抵八场啊，危险就危险点了。”

    应爱蓝翻了个白眼道：“铁笼赛就是九人一组的，你要打八个才算赢，当然算八场。”

    “靠！”燕小乙道：“系统这摆明是坑人啊。”

    韩笑道：“铁笼赛是在一个长方形，宽八米，长十二米的笼子里打的，四周都是铁刺，然后将九名玩家关进去，直到死的只剩一个就算胜出，同时，铁笼赛的残酷之处在于，禁止使用任何非近身搏斗的能力，非常的残酷，可以说是拳拳到肉，剑剑劈骨，很血腥的，所以，只有走投无路的人跟一些疯子才爱打铁笼赛。”

    燕小乙道：“为什么走投无路的人会去打？”

    韩笑道：“铁笼赛奖励诱人呗，5点zi诱属性，随机一项近战技能，根据铁笼赛参赛者的平均实力给予生存时间，三项奖励择一，顺便一提，目前为止铁笼赛的生存时间奖励从没低于过六千生存小时。”

    燕小乙眼睛顿时亮了，舔着嘴角道：“六千生存小时？我刚白瞎了九千生存小时，看来能稍微弥补一点回来了。”

    应爱蓝翻个白眼道：“你以为自己稳赢的啊。”

    韩笑点点头，随即道：“你把名单让我看看，一般铁笼赛因为很残酷，参加者都是有不错实力的，你不过就连胜两场而已，系统怎么会邀请你参加？”

    燕小乙耸耸肩表示不清楚，然后把自己那一组铁笼赛的名单报给韩笑，韩笑听完后，立刻露出个“果然如此”的表情。

    “你们都是陪太子读书而已。”韩笑指着其中一个人的名字道：“其他几个虽然战绩都不错，但可以暂且无视，主要是这个家伙，白色死神怀斯，这家伙目前胜场是4场零负，但恐怖的地方在于他打的全部都是铁笼赛，也就是说，他实际上只打了五场，全部都是铁笼赛，全歼所有人，这次的铁笼赛，可以说是为他准备的，你们都只能算搅局者。”

    燕小乙道：“你的意思是系统为了衬托他，所以故意找点战绩差的家伙跟他打？”

    韩笑道：“也不能那么说，只是重点在他身上而已，毕竟，系统也要制造有噱头的比赛才有人看，有人下注，即便如此，跟他打的战绩都不差，你算最烂的，也是两场连胜，而其他也是十几场，二十几场的胜场，其中有三个是全胜战绩，说明打的都是生死战，没进行过角斗，实力还是得到认可的，只是光从战绩而言，怀斯的确是最好的，名气也是最大的，这场战斗的重点自然就落在他身上了，其次，这种情况下也不见得怀斯就会占便宜，铁笼战只需要死剩一个，过程如何无所谓的，也就代表着，九个人之中，是可以出现联合的，你说以他的名头，会不会出现八个打一个，先把最危险的怀斯干掉，然后再互相厮杀的可能性？”

    “不会！”燕小乙指指自己道：“我肯定不需要这种联合的，我丢不起那人。”

    韩笑道：“反正你小心些就对了，自求多福。”

    “安啦！”燕小乙看看时间道：“十点开打，我努力三十分钟内解决战斗，这样我们就可以十一点赶到战场，还有一个小时盈余，可以让我们看星星看月亮！”

    ……