
    燕小乙现在的打扮就像个环卫工人，左手提着个大木桶，右手提着一支如同拖把一般的毛笔，在对方愕然于燕小乙躲在树后，还未离开的同时，燕小乙将那毛笔往木桶里醮了些墨，随即便是一笔朝前点出！

    “大泼墨！”

    燕小乙四周的空起仿佛一块巨大的画布一般，那一笔点出后，墨汁在空中竟然凝而不散，一点一点的落半空中，像是悬浮于纸上一般，然后，那些墨点就以肉眼看见的速度迅速化开，变成一片的黑雾，将那些人全部都给笼罩在其中！

    “你们慢慢玩！”燕小乙哼着小调开始唱道：“一颗混乱的心和一窗漆黑的风景……”

    那些人现在痛苦的要死，眼前伸手不见五指，彻底被封了视野不说，起码人家都深经百战的高手，实力还是非常出众的，所以，这种情况下依旧没有丝毫慌乱，而是想办法如何脱离大泼墨的范围之内，重新恢复视野，而最后的办法无疑是听风声，辨别方向走出去，却也在这时候，燕小乙那自诩歌神的嗓子，开始张嘴干嚎，将对方听风辨位的想法彻底胎死腹中不说，更让他们痛苦的是燕小乙这狗日的唱歌堪比声波攻击，杀伤力强悍到让人捂着耳朵都想倒在地上打滚。

    这些当然是燕小乙不知道的，他觉得自己唱的还挺好，如果自己能够离开天堂岛回到现实世界去，也许能试试超歌唱事业发展，不过，现在么，燕小乙则是一边干嚎一遍逃跑。

    玩追击战，那群人还真不够看的，燕小乙在这方面也算是行家，而且，照着路程，还有车队跟他们前后离开的时间，跟双方的速度来计算，这时候就算他们追上去，车队也差不多该抵达河边了，也就是说拖延计划很成功，完成度至少也有个8%，剩下那2%不出意外也是没什么问题的。

    燕小乙如是的想着，然后快速的用地图辨明位置后飞奔，

    却也在这时候，燕小乙突然发现自己的机械护目镜里有红点闪过。

    机械护目镜的热能扫描实在是用来侦察的不二选择，所以，燕小乙现在几乎是常年开着扫描，自然也就第一时间发现了那些红点，数量不多，大约三十到四十之间，但是铺的非常散，大概三到五个红点一组，呈扇形散开，而且，燕小乙可以肯定不是那些追击的玩家，因为那些人还吊在燕小乙身后大约两百米开外围聚成一团，明显还没有走出大泼墨！

    “难道有其他玩家跑来森林练级？不对啊，虽然铺的很散，但这些红点明显是一拨的，谁开三十几人的队伍出来练级，而且，玩家开不了这么多人的编制队伍……”燕小乙自言自语，随即脸色一变道：“我靠，系统真他娘无耻！”

    燕小乙突然想到那些红点是什么了！

    黑暗精灵，是黑暗精灵！

    燕小乙的分析切入点很简单，是从系统对这个任务的定位所进行分析的，首先这是个双向任务，也就是说两边都有玩家接受了任务，至于任务的人数，这个还是比较好理解的，因为系统并没有限制你组队跟接受任务的限制，这一点从应爱蓝被燕小乙临时拉来，同样接到任务可以看的出来，所以，燕小乙这边人数少跟系统没什么关系，纯粹是燕小乙自己拉来的人少，并不是系统有所限制，在这方面系统还是秉持公平原则的，如果非说不公平原则，或者说是燕小乙这边多了点什么，那就是罗胖子从军部借来的三十骑兵，既然如此，燕小乙这边有骑兵，那为什么对面就不能用黑暗精灵帮忙呢？

    “算差一招啊！”

    燕小乙咬牙，拼命的向前追赶，他现在深恨天灾岛没有即时通讯的手段，即便有能用于通讯的魔灵石，也必须双方都掌握魔法跟阵法，使用还很麻烦，双方都持有魔灵石的同时还要刻画阵法，简单的说就是个无法普及的通讯方法，除此之外，通讯基本就靠喊，可燕小乙现在怎么喊？朝哪喊去？

    既然无法通知其他人小心应付，燕小乙也就只能依靠自己的力量了！

    要追击全部的黑暗精灵是不可能的，事实上，森林是黑暗精灵的主战场，他们对森林的熟悉度自然是无需赘言的，而且，他们在树梢跳跃跟奔跑的能力也使得他们身形如闪，即便是燕小乙的敏捷属性可以说是出类拔萃，在森林中跟黑暗精灵较劲儿也是件非常困难的事情。

    好在，那些黑暗精灵是在他们离开部族一定时间后追出来的，这里就有一个时间差了，也使得燕小乙有一定的领先，那些横向离燕小乙远的，燕小乙就无可奈何了，但是，跟他在一条直线的两组九枚红点，燕小乙准备拦下来，如果运气好的话，这里产生战斗，还能够将其他黑暗精灵给引过来。

    迅速的爬树，燕小乙想使用狙击枪，但随即立刻否决，承重点很少，其次是狙击角度太差了，狙击地面至少需要四百到五百米的距离才会有合理角度，而树梢只有三十度角的狙击角度，更糟糕的是树太多，遮挡性太高了，几乎没有直线角度！

    放弃制高点，燕小乙爬回地面后，那些红点已经更加靠近了，燕小乙迅速的用蔷薇藤纹身具现化出一把手弩，同时，这也是燕小乙第一次具现化弓弩一系的武器！

    狩猎者（手弩）（蔷薇）（炼金术）

    lvl要求：无

    重量：28k

    有效射程：26

    伤害：111―122伤害

    属性：射速增加3%，穿透效果增加5%，暴击率增加15%，

    特殊效果：放血（1%的机率触发该效果，是目标12秒掉落5%hp值）

    蔷薇藤具现化的武器都是根据武器特点出现的属性，而这把手弩的特点就是快，其次是带穿透效果，同时一排七弩箭，不能连射，但能齐射，完全可以一次将七根弩箭都给打出去，威力还是很恐怖的，不过，弱点也由此可见，既然在无法连射的情况下，能够一次固定七根弩箭，也就代表着弩箭不是自动上弦的，需要玩家自己手动。

    看着红点逼近，燕小乙迅速的隐入树后。

    片刻后，黑暗精灵的身影出现在燕小乙眼前。

    一共五名，三名在树梢间跳跃向前，两名在地面奔跑，非常的有条不紊，这样的分配明显可以兼顾的范围更广，而且更有利于搜索，这些黑暗精灵在森林中的确是训练有素的战士，完全不像罗胖子弄来的那三十名骑兵那么废，当然了，燕小乙觉得这个问题并不在于那三十名骑兵，从np的角度而言，那三十名骑兵也是骑兵精锐了，只不过，罗胖子那白痴什么兵种不好挑，非要挑骑兵，虽然大家都知道相对而言，骑兵是颇为厉害的兵种，但也要看是在什么地方，森林中的骑兵失去冲锋距离，那就是战斗力5的渣渣，唯一让人庆幸的是那些骑兵能让他们的马帮着拉车，也算是意外之喜了。

    燕小乙这边胡思乱想着，那些黑暗精灵也是慢慢靠近，在接近到二十米范围以内时，燕小乙突然的就从树后窜了出去，抬起手弩就朝着树梢间射去！

    噗！

    ―559伤害

    弩剑破空，穿过树影就朝着一名黑暗精灵射去，只不过，那名黑暗精灵非常的机敏，在弩箭的箭头反光的瞬间，他突然的侧开身体，朝着树下坠落，避开要还，只在肩膀上留下一道擦伤，同时在落地之前，那名黑暗精灵就将一根羽箭插入树干中，身体就那么吊在半空。

    而燕小乙一击之后，也是压根没管是否得手，就地一滚就迅速的落入一棵大树的后方！

    噗，噗，噗，噗！

    在燕小乙躲入树后的瞬间，四根黑羽箭不偏不倚的就插在燕小乙刚才所站立的地方。

    这就是np的讨厌之处，如果是玩家，突然遭遇袭击，总归会有错愕，惊讶，甚至兴奋之类的情绪，反正因为有情绪，所以，反击时总会有一丝一毫的停顿，而np就不会了，他们的反击总是在你完成攻击的瞬间就已经开始准备了。

    上弦，拣起块石头丢出去砸在远处的树干上，引起那些黑暗精灵的注意力后，燕小乙从另一侧钻出去射击，那弩箭哚的一下就钉进一棵树干，虽然擦着一名黑暗精灵飞出去的，但毕竟是没射中。

    而燕小乙对此也不气馁，没射中就没射中，丝毫没有拖泥带水的意思，转身就跑，而回应他的果然是几根黑羽箭！

    “奔雷踏！”

    一踏十米！

    燕小乙迅速的拉开距离，同时躲入树后作为遮蔽点让对方无法开弓，喘息的同时燕小乙用机械护目镜扫描了一遍，有三分之二的红点都消失了，肯定不是被干掉的，而是跑出了机械护目镜的扫描范围，而剩余的红点也保持匀速前进，这就说明没有进入战斗，这勉强是个好消息，不过，坏消息是燕小乙的诱敌不管用，其他黑暗精灵还是朝着车队的方向去了，也不知道黑暗精灵是以什么方法追踪的，竟如此准确！

    而诱敌既然不管用，燕小乙自然也就不想跟这几名黑暗精灵玩了，他现在应该做的是跟车队汇合，所以，在那几名黑暗精灵追上来的瞬间，燕小乙突然的就窜了出去，向着头顶虚空一握：“刻刻帝！”

    当啷！

    四周重新回荡起那清脆的钟声，紧接着，那面古铜色的古朴大钟就再度出现在燕小乙的背后！

    “一之弹！”

    燕小乙伸手摸向一点钟的位置，一的时刻上便凝聚出金光，化做长铳落进燕小乙的手里。

    “拜拜喽！”

    燕小乙恶作剧似的朝着那群黑暗精灵挥手再见，在他们举弓拉弦准备射杀自己的瞬间，抢先将长铳的枪口对准自己的太阳穴，扣下板机就是一枪，紧接着，燕小乙便利用将自己的时间流动加速度，刹那间跑的没影儿了！

    ……