
    竞技场还是那个竞技场，燕小乙来过两回，都是默默进场，默默离开，以他的战绩，的确关注他的人还非常少，不过，可能因为是铁笼赛的关系，这回他的待遇还不错，有专门的解说员调动观众情绪，还拥有报名入场的待遇，不过，毫无疑问，燕小乙是最后一个出场的，两个胜场的战绩实在是不值一提，同时他坚信不需要多久，自己就会变成十个胜场了。

    也就这时候，通道外响起燕小乙的名字，没有欢呼，也没有嘘声，燕小乙微笑走出通道。

    那竞技场的zhongyāng已经准备好了铁笼子，作为最后一人，燕小乙出现后，便有人打开铁笼，让他们依次进入，然后，咔啦的一声，那沉重的铁门就被铁链栓住，牢牢的锁上，在只剩下一个活人之前，这扇门是绝对不会被打开的。

    走进铁笼，享受着短暂的休息时间，燕小乙看着那笼子壁上的锥刺，隐隐泛着鲜红，像是多了血一般，而笼子中的玩家，隐隐的互相靠拢，只有两个人是例外的，一个是燕小乙，另一个则是在侧面角落的白发男人！

    韩笑猜对了！

    燕小乙看着那些渐渐围聚在一起的人，这些人明显达成了某种共识，准备先赶掉最棘手的怀斯，然后各凭本事厮杀到最后，至于燕小乙为什么也被排除在外，这倒是很好理解，他只有两个胜场，是彻头彻尾的新人，这些人既没有把他当威胁，自然也不需要他的帮忙，当然，如果燕小乙愿意，他只要上前搭几句话，那些人应该也会把他算进去。

    只不过，燕小乙明显不打算这么做，他不准备跟任何人联手，倒是那白发的男人让燕小乙颇感兴趣，如果没有错的话，他应该就是白色死神怀斯了，但形象跟燕小乙想像中很有差距，既不是满身肌肉，也没有满身暴戾，一点不像充满杀气的恶魔，反倒是带着金丝边的眼镜，穿着白色的风衣，白色的短发被梳理的很整齐，手里拿着一本诗歌集选，一个人在角落安静的看着，对于那于那些不善的目光丝毫没有反应。

    燕小乙将目光收回，怀斯对于周围的挑衅并不应战，也就使得燕小乙不准备继续打量下去了，毕竟，盯着女人还好说，长时间盯着一个男人，燕小乙很担心有人会怀疑自己是基佬，所以，燕小乙百无聊赖的看起了自己的能力。

    大化无形剑气，雨落红尘云归处，at力场，精神力冲击，电磁力领域，刻刻帝，几乎所有的能力都显示禁封状态，对于大多数玩家而言，铁笼战的限制的确太大，除了那些专攻近身肉搏的，估计没人能玩的转儿，除此之外，武器也有限制，只能用冷兵器，而且弓弩都不成，必须是提在手里的。

    这倒也是个麻烦，但对燕小乙而言问题不大，铁笼子虽然不算小，但关上九个人后真心也大不到哪去，本来就很适合肉搏！

    这时候，伴随着系统的倒数计时，周围的观众台突然响起如同海啸一般的欢呼声！

    铁笼战，开始了！

    跟燕小乙想的差不多，大家的第一目标就是白色死神怀斯，这家伙的战绩跟名气在那里摆着，毫无疑问，对其他人而言是压力，也是最大的敌人，毕竟，这家伙的彪悍程度先不管，能够五场铁笼战全部活下来，至少说明这家伙很擅长铁笼战的模式。

    燕小乙索性安静的看好戏，走到角落，直接拧弯了笼壁上的锥刺，然后就那么靠在铁笼子上。

    也就在那瞬间，七人逼向怀斯，当走近两米以内的时候……

    啪！

    怀斯突然的合上那本诗歌集，袖口中银光一闪，当先的那人顿时惨叫一声，一蓬鲜血陡现！

    “眼睛，我的眼睛！”

    那人惨叫着，捂住自己的脸，血水不断的从指缝中流淌出来，朝着四周横冲直撞，周围那些人立刻纷纷让开，也就在这时候，怀斯上前勾住那人的脖子，那抹银光干净利落的就划过那人的脖子，咕嘟咕嘟的喷出一片血水后，那人便倒在地上没了声息。

    燕小乙这时候才看清楚怀斯的武器竟然是一把只有一指宽的匕首，而对这位被称为白色死神的男人，燕小乙对其的评价是快跟准！

    这里就不得不提一下铁笼战的规则，为什么铁笼战通常会很血腥呢，因为通常只使用近战攻击手段的话，伤害无疑是不如平时高的，那么攻击次数就会变多，这样才能使对方致死，伤口多了，自然也就血腥了，但并非没有快速的解决战斗的办法，像是割断喉咙，将心脏桶个对穿，这些致命一击还是可以短时间内干掉对方的。

    怀斯显然是这么做的，但想要做到这一点，没有那么容易，出手得快，同时还得准确无误，而从这家伙割人喉咙的那一下来看，这家伙绝对是经验老道。

    干掉一人后，怀斯踏步向前，就那么跨过尸体，向前走去！

    周围的那些人都凝气屏息，对于死掉的那人，他们都不会去在意，反正能活着出去的只有一个人，但怀斯的凶悍显然震慑了他们一把，让他们不敢轻易上前，或者说，他们都不想第一个向前，因为，很显然的，第一个出手的很有可能成为炮灰。

    只不过，他们不出手，怀斯却不打算放过他们，那3秒前在燕小乙眼中还像个普通上班族一样斯斯文文的男人，此刻看起来像是头嗜血的猛兽，不断舔嘴角，贪婪的吸食着空气中的血腥味，然后，他便猛的向前扑了出去，没什么多余的选择，就是扑向离自己最近的那人。

    当啷！

    对方用的是一对指虎，举拳就迎向怀斯的匕首，但是，就在兵器相撞的瞬间，怀斯整个人都撞进了对方的怀抱，把人向后猛的推了出去！

    噗！

    ―1777伤害

    那人撞在铁笼壁上，那笼子上的尖锥刺便插进那人的胸口跟大腿，血洒的满地都是，还不待那人挣扎，怀斯突然的跳起，将手里的匕首直接插进那人的脖子里，那人还保持着张嘴的动作，却喊不出半点声音，脑袋一歪，便死的不能再死。

    周围顿时就响起沸腾的欢呼声！

    “快，快，他现在没武器，大家合力杀了他！”

    那欢呼声之下，有人大声的喊着，残余的五人立刻向着怀斯逼拢过去，但是，当先的那人还没有逼近，怀斯就突然的挥头，突然的甩手！

    噗！

    ―6777致命一击伤害

    怀斯的袖口银光一亮，便突然的又甩出一把匕首，直接插进那喊叫之人的眉心，那人还举着刀保持着冲锋姿势，却直挺挺的向前倒落。

    紧接着，没有丝毫的犹豫，怀斯撞进另一人的怀里。

    那人举刀就砍，刀刃直接砍进怀斯的肩胛，带出殷红，却也在这时候，怀斯捧着他的脑袋，直接张嘴就朝着他的脖子咬下去，如同吸血鬼一般，将牙齿钉入对方的血管。

    “啊！”惨叫声响起，那人不断的用拳头击打着怀斯的腰间，大声的吼道：“松开，给我松开！”

    肋部是人体最脆弱的几个部位之一，被连续的击打的确很痛，所以，怀斯松开了，只不过，松开的同时还带下对方的一块血肉，那凄迷的惨叫声，还有怀斯一嘴染白了牙齿的鲜血，实在很有冲击力，只不过，这种冲击力仅仅只是开始，那人的惨叫声还未落下，怀斯便再度一口咬落，咬在对方的脖子，再度撕下一块血肉，抬头的瞬间，撒出去无数的肉屑，然后，怀斯便第三次的低头咬落！

    起初那人还挣扎着，却慢慢的变成了抽搐，当怀斯第三次咬下的时候，那人已经彻底的没了声息，却是被怀斯硬生生的给咬断了脖子。

    燕小乙也是瞪着眼睛露出惊骇的表情，他觉得自己还得给这家伙加一个字的评价，那就是狠，不，甚至已经超过了狠的界限，这种凶残程度简直就不是人！

    抬起头，怀斯盯着最后的两人，伸手将还卡在自己肩胛中的砍刀给拔了出来，带出一片鲜血！

    七个人几乎是在瞬间挂掉五个，这给剩下的两人带去极大的压力，特别是怀斯满嘴是血，嘴角还粘着碎肉末，活脱脱就是一尊恶鬼，更让剩下的那两人显的瑟瑟发抖。

    也就在这时候，怀斯向着两人逼近！

    “啊！”

    其中一人惨叫了一声，然后猛的将身边的人朝着怀斯推去，对于这样的大礼，怀斯自然愉快的笑纳，在对方还没来得及露出惊讶之色前，便抬手将匕首桶进他的胸口，然后猛的抽出匕首，插入对方的脖子。

    “别过来，别过来……”

    最后的那人不断的退后，直到退至墙角，站在燕小乙的跟前。

    “喂！”燕小乙不满道：“你挡着我了！”

    那人被燕小乙的声音吓的一跳，回过头来后，便发现燕小乙抱着胳膊靠在墙角，楞了半秒后，那人立刻准备故计重施，突然的拽住燕小乙，便准备将燕小乙推出去，当做自己的挡箭牌，却发现自己仿佛拉住的仿佛是一座山，任凭自己如何用力都无法拽动。

    燕小乙叹了口气道：“你既然那么怕死就别来打竞技场，既然来打竞技场就别怕死……”

    燕小乙话音落下的时候，便猛的伸脚一绊，将那人给绊的一个踉跄，随即抓着那人的脑袋就把人往笼子的锥刺上摁去！

    噗，噗……

    锥刺入体，把那人给钉死在笼子上，很显然，燕小乙现在杀起人来也是干净利落！

    怀斯的目光顿时不由的打量起燕小乙来！

    燕小乙是最不惹人注意的，因为他是笼子里最默默无名的，同时，燕小乙又是最惹人注意的，因为他是笼子里唯一的亚洲人！

    怀斯不由的伸出舌头舔了舔嘴角，感觉像是寻找到了美味的猎物！

    ……