
    “啊啊啊，我爱死你了，真的爱死你了！”

    应爱蓝在竞技场门口抱着燕小乙的脑袋就是一阵猛亲，1赔45的赔率，应爱蓝纯粹就是前阵子赢的爽了，所以随便押了点在燕小乙身上以示安慰，哪想到又是大赚一笔，而对于她这样的赌鬼而已，赢多赢少不是问题，重要的是赢了就让人高兴！

    “别闹！”

    燕小乙拍掉应爱蓝的手掌，他现在很纠结！

    虽然嚷嚷着要生存时间，因为刻刻帝的原因，他的生存时间也的确掉的厉害，但实际上燕小乙并不是很缺生存时间，所以，对于铁笼战的奖励，他表现的很痛苦，生存时间是那些走投无路之人的首选，却并不是燕小乙的，而5点zi诱属性，跟一项随机近战技能都不错，前者稀有，但对战力的提升效果其实不明显，后者提升战力效果明显，可“随机”两个字就如同达摩克利斯之剑一样。

    韩笑道：“价值分析，zi诱属性肯定是最好的，但5点属性真起不到什么决定性作用，这属于积少成多的一个过程，你要是还准备参加铁笼赛，那zi诱属性就是好选择。”

    胡沐道：“能力，谁都知道能力最重要，虽然随机的，但万一摇出个好能力呢！”

    燕小乙更加抓狂，应爱蓝在边上看着时间幸灾乐祸道：“我们还得赶战场，快11点了。”

    燕小乙咬咬牙，从头上揪了两根头发，递到羽衣狐跟前道：“选一根，长的能力，短的属性。”

    羽衣狐随手抓出根头，略长那么一小截，燕小乙倒也干脆，果断选择随机能力。

    冲锋：对15米范围以内单体目标进行冲锋攻击，冲锋时移动速度增加25%，造成6倍攻击，6秒击晕，消耗p：32点，冷却时间9秒

    燕小乙摊手道：“低伤补刀技能，单挑时可以控制对方，问题是单体的，一般实用。”

    其他人点点头，对于燕小乙的运气只能说不好不坏，或者是中规中矩。

    “走，走，出发了！”应爱蓝看看时间道：道：“11点了，我们去战场，进了战场还要赶路，不要耽误时间了，还冲不冲军功榜了！”

    应爱蓝的话得到众人响应，离开竞技场后，便直奔丽水边境的战场传送阵，虽然应爱蓝有时候也会去其他战场玩玩，但最近因为帮燕小乙冲军功榜，却是一直都驻扎了丽水边境。

    进入黑铁要塞，那黑压压的感觉给人厚重的压迫感，城墙上点起了火盆跟火把，夜晚的黑铁要塞只能显露出一片轮廓，却显的更加雄伟。

    应爱蓝在小地图上一圈道：“走，跟着大部队，向zhongyāng进发！”

    从黑铁要塞离开的人很多，燕小乙能够感觉出来，数量要比平时多出不少，而且，每一个的目标都差不多，全部都是朝着zhongyāng聚集过去的。

    韩笑在燕小乙身边解释道：“这是默认的推塔时间，人类联盟跟天灾阵营各三座塔，因为靠近各自要塞，所以，真要推掉对方的战塔，攻方战线会拉的很长，想要成功是一件非常困难的事情，而且，一旦战塔被推倒，战塔对应的阵营玩家会被系统削弱人物属性，该阵营的玩家势必会进行反扑，也就使得即便真推倒对方阵营所属的战塔，也占据不了太久的时间，但zhongyāng高塔就不同了，是中立高塔，每周刷新一次，其次两边路程一样，战线可以说是差不多的，非常的公平，同时就算被对方阵营占据，也不会削弱己方阵营玩家的属性，只是对方阵营会得到属性增加而已，勉强倒是还让人能够接受的，因此，七座战塔中，只有zhongyāng的中立高塔是真正的掠夺点，每次新的一周开始时，只要过了12点，zhongyāng战塔就是主战场。”

    燕小乙撇撇嘴道：“那我们是要抢着去推塔？”

    应爱蓝在边上道：“你想的倒挺美，推塔哪有这么容易的，基本上每次都是一样的流程，其中一方占据优势后，便一拥而上砍塔，这样的情况下，谁能说的准最后一击会落在谁的头上？所以，想推塔的话，除了实力出众，运气更加重要，打掉战塔99%的耐久度，也不如捞着最后那一下！”

    “懂了！”燕小乙道：“推塔是引子，其中首要目标是不让对方拿到中立塔，同时己方阵营拿到中立塔，其次，由谁来推塔是要看运气的，就像好几百人打bss，天晓得谁能捞到最后一击，所以，如果单纯捞军功，还不如乘着推塔的时候人多，抱成一团去砍人，对？”

    “宾果！”应爱蓝摸摸燕小乙的脑袋道：“懂得举一反三，孺子可教也！”

    “死开。”燕小乙拍掉应爱蓝的手掌道：“炉子不可浇，浇了会灭的！”

    一群人打打闹闹，很快就跑到丽水边境的zhongyāng河流！

    燕小乙本来对这条河流还是有所期待的，毕竟，在有水的地方，他的战力值可以说是成倍暴长，到时候独自秒掉战塔也不是没有可能，可事实上，如果眼前这条河能够被称为河的话，那么燕自己是全宇宙最帅的帅哥！

    当然，这个说法稍微夸张了点，事实是这样的，那条河流的确曾经能够被称为河流，但现在已经几乎干涸了，最浅的地方大概也就两寸深，最深的地方也不会超过小腿的一半，勉强称之为溪流也就差不多了，而这种程度自然是无法让雨落红尘云归处发挥出威力的。

    而在那河道的zhongyāng，是一座灰色的战塔，锥形，有三节，每一节雕着不同的图腾，在战塔的下方，则是有两百名兽人战士守卫着，燕小乙看了看时间，已经过12点了，不然那座战塔应该是绿色的，暂时归属于人类联盟。

    燕小乙好奇道：“为什么是兽人？”

    “鬼才知道。”应爱蓝摊摊手道：“各自阵营的战塔，刷的np守卫都是各自阵营的成员，不过，中立战塔就很混乱了，有时候是人类的守卫，有时候是兽人的守卫，有时候是精灵的守卫，有时候是地穴魔的守卫，有时候是骷髅的守卫，反正就是随机刷，从来不固定的，不过，公认最难打的是巨魔守卫，防御太高了，而且普通攻击都带击退效果，简直就是b，而公认最容易打的是骷髅守卫，谁都知道骨头架子脆，兽人则是中规中矩，没啥值得一提的。”

    燕小乙点点头，然后看了看河道，两边都站满了玩家，靠近黑铁要塞阵营这一边当然是人类联盟，而对面靠近堕落之地方向的，自然站的都是天灾阵营。

    “看样子都在等啊！”燕小乙道：“这得什么时候才能打起来。”

    应爱蓝摊手道：“这谁能知道，看耐性跟契机的，最倒霉的一回僵持了两天才打起来，走，我们先去找个熟人问问。”

    应爱蓝长驻红日城，天天混战场，所以，她半大不小的还算是个名人，而且，长的还算漂亮，即便有烂赌鬼的习性，但也架不住大家喜欢以貌取人，在人群里挤来挤去的，也没人骂她，反倒是有很多相熟的跟她打招呼，扯些有的没的。

    就这么东问问，西问问，应爱蓝终于带队跑到河道边的一片小山坡上，还没有爬上去，便闻到一股烤鱼的香味飘下来。

    “哇靠！”应爱蓝跑上山坡道：“你们是打架的，还是来野营的，竟然这么享受！”

    应爱蓝很不客气的从篝火边取下一条烤鱼，然后递了一条给羽衣狐，递了一条给姚紫玥，随即示意其他人自己动手，拿着吃就成。

    “我去，你还真不客气，敢不敢让自己像个女人！”那篝火边的几人也是很无语，其中一人很无奈的朝着应爱蓝道：“我们才刚刚烤好，自己都没吃呢！”

    “跟你客气个毛，来介绍一下。”应爱蓝拉着燕话的那人道：“这个是姚远，你要常看军功榜就知道他，长期占着总榜，周榜，日榜前十的孙子，特不招人待见！”

    应爱蓝说完后，又指了指篝火边的其他五人道：“这五个渣渣是跟着姚远混的，你喊他们甲乙丙丁戊就可以了！”

    “我靠！”甲乙丙丁戊齐齐的朝着应爱蓝笔中指道：“我们去你妹妹的。”

    应爱蓝也不理他们，指着燕小乙道：“这个是燕小乙。”

    姚远赶紧起身，向着燕小乙伸手，跟燕小乙握了一下道：“久仰大名。”

    “你做人真虚伪。”应爱蓝在边上啃着烤鱼嘟囔道：“你认识他么？见人就久仰大名。”

    姚远道：“第一，久仰大名是客气，不是虚伪，有礼貌的人都知道哪怕是第一次见面也得这么说，第二，我真的认识他，而且是真久仰大名……”姚远说到一半，有点古怪的看了应爱蓝一眼道：“听你这口气，你不会不知道他是谁？”

    应爱蓝迷糊的看了燕小乙一眼道：“我知道他现在有点名气了，但也就上过几次日榜，嗯，今天打了铁笼战，应该又有不少人要认识他了，但这才刚刚打完呢，名头不应该起的这么快啊，再说了，就算是这样，也不值得你这个三榜前十的来久仰大名？”

    “你能不能别老提这茬儿，我三榜前十算个毛啊！”姚远指着燕小乙道：“他是燕小乙，你知不知道他是燕小乙啊！”

    应爱蓝一脸迷惘道：“知道啊，我才刚给你介绍过的，你今天怎么了？就吃你几条烤鱼而已，不至于激动的脑袋抽抽？”

    姚远连吐血的冲都有了，指着燕小乙道：“你到底看不看系统公告的，他攻略了神佛岛跟幻想岛！”

    “啊！”应爱蓝惊讶道：“他有这么厉害？”

    胡沐在边上猛的拍了一巴掌道：“我上次就说这名字有点熟，你们非说是街角卖臭豆腐的！”

    韩笑摸了摸下巴，一副老神在在的样子道：“我好像也有那么点印象了。”

    姚远拍拍额头，对这群不靠谱的家伙很是无语，随即重新向燕小乙伸手道：“再重新认识一下，我是姚远，我也是士兵荣耀的人！”

    ……