
    燕小乙倒是听施奈尔说过士兵荣耀的发展历程，他们的大本营是在无限岛的，但是，被天王寺诚击溃后，士兵荣耀的残党虽然依旧在无限岛苟延残喘，但被打压的几乎没有发展空间了，所以，士兵荣耀就将人手向外扩张，一部分人留在无限岛继续跟天王寺诚做抗争，一部分人则是去了其他三座岛屿，将其他岛屿的资源运去无限岛，换取士兵荣耀的生存空间。

    而燕小乙对士兵荣耀还是抱有好感的，这跟他们的组织成分有关系，军人结构，铁血，硬汉，够义气，信念坚定等等，总的而言就是士兵荣耀的人，你可以不喜欢他们，却又不得不敬佩他们，最重要的是士兵荣耀的信念很坚定，也是通关天堂岛，除此之外，他们没有多余的私心跟想法，这一点跟燕小乙相同，所以，燕小乙一直觉得士兵荣耀是值得接触的。

    “很高兴认识你！”燕小乙先是表示礼貌，随即道：“傅玄还好么？”

    姚远道：“还好，他已经到了天灾岛，不过，他在暴风城，我在军功榜上看到了你的名字，所以，我已经让人去暴风城找傅玄了，应该不用多久，他就会来到红日城，你留个地址，回头我跟他去找你。”

    燕小乙点头答应，随即苦笑，想找的没找着，没想联系的倒联系上了，不过，姚远似乎在红日城混的也很不错，燕小乙自然也顺口问问，能不能帮自己找人。

    “这其实真有些困难！”姚远摸摸下巴苦恼道：“天灾岛太大了，而且又分阵营，还没有普及的通讯方式，想找人真的无疑大海捞针，我帮忙倒是没问题，但同样只能保证红日城的范围以内而已，其实，我觉得这小屁孩的办法还是比较好的，一个是军功榜，一个是竞技场，前者人类联盟的玩家都能看到，后者整个天灾岛的玩家都有可能看到你，不过，我觉得你们的思路有点小问题。”

    “别叫我小屁孩。”韩笑先是不满的抗议，随即道：“我的思路有什么问题？”

    韩笑对笑对自己的脑袋可是很有自信，他可不相信自己的思路会出错。

    姚远道：“大致上没问题，但是，你们有没想过，即便小乙的同伴通过军功榜或者竞技场看到了他，可该怎么联系他？其中军功榜倒是问题不大，会显示主城跟战场的，他们看到后，可以来红日城找人，而只要他们在红日城，我就有办法将他们给找出来，或者，他们也进入丽水边境战场，在黑铁要塞一直等的话，也能互相碰头的，怕就怕他们不在人类联盟这一边，而是在天灾阵营，这样的话，只有在竞技场可能看到小乙了，可即便是看到，却又怎么联系呢？他们总不能在小乙打到一半的时候，从观众台闯进竞技场？”

    “这……”韩笑蹙眉道：“是个大麻烦。”

    燕小乙道：“解决不了么？”

    姚远道：“其实也就那么回事，如果你们互相能联系上，那么就约个时间，在战场见面就好了，虽然分属于不同阵营，可见面不动手不就完了，只要你们不想打，谁管你们是什么阵营的，关键是怎么联系上，反正我是没招儿。”

    燕小乙叹口气，倒是挺乐天，笑着道：“那就只能指望他们千万别去天灾阵营了。”

    “嗯！”姚远点点头道：“你能想的开就最好了，反正你们目前的方针是没有错的，不管能不能联系上，至少可以用这种方式让对方知道自己的存在，哪怕是联系不上，你就当是给对方报平安好了，让他们知道你目前的情况挺好，我这边也会尽量的帮你打听打听。”

    燕小乙笑道：“那就先谢谢了。”

    “别客气。”姚远道：“你跟士兵荣耀是同盟战线的，有什么需要，尽管开口就是了。”

    “对了，这都跑题老远了啊。”姚远这么一说，应爱蓝才想起自己是来做什么的，赶紧在边上插嘴道：“今天推塔谁指挥啊？这还打不打了，我们就是来刷军功，把他给推上军功周榜的！”

    姚远苦笑指指自己道：“今天我指挥。”

    “靠！”应爱蓝道：“你不是混沙漠的么！”

    姚远道：“你以为我想指挥啊，这就是吃力不讨好的活儿，有人听你指挥，有人不听你指挥，推塔的时候，别人都上去了，我还不能上去，你们捞人头，我只能看着，可这不是没人指挥么，总榜前十就我一个人，我不指挥，回头又遭人说闲话。”

    “咦，还真是啊！”应爱蓝道：“我刚还纳闷，今天榜上前十的高手就你一个来着。”

    姚远道：“去沙漠了，上周沙漠中立塔被天灾的人拿了不说，我们自己的战塔还被人打掉一座，而且还没拿回来，被对方占了三天，丢人了，所以今天都去沙漠找场子了，我倒霉，抓阄抽到下下签，所以来丽水边境压阵。”

    燕小乙在边上突然插嘴道：“其实我能秒了那战塔。”

    “不是。”姚远虽然听说过燕小乙，而且能破掉两座岛屿的人肯定不是泛泛之辈，却还是惊讶了一下，指着那战塔道：“那玩意耐久度2万，也就是2万的hp值，你能秒？”

    燕小乙也惊了一下，2万的hp值，自己就是用十成威力的雨落红尘云归处也就撑死了打掉五分之一，但燕小乙还是点头道：“我确定能秒，但得靠近战塔，所以，那两百兽人守卫很麻烦，而且，我真靠近的话，对面肯定不会让我好过的。”

    “这是肯定了。”姚远习惯性的摸摸下巴道：“你真确定？”

    燕小乙笑道：“真确定。”

    姚远犹豫了一下，随即拳头砸了下地面道：“信你，我想想办法，但你千万别掉链子。”

    燕小乙道：“绝对的，我要秒不掉，我直接自裁。”

    “没那么严重。”姚远想了下道：“但还是得过一阵，现在刚过12点，耐性都没被消磨掉呢，而且我得调动一下人手。”

    燕小乙道：“这个不急，你看着办。”

    姚远点点头，也就在这时候，有人跑上山坡，在姚远耳边嘟囔几句。

    姚远听完后，朝四周喊道：“侦察兵回报，打野队伍，对面从侧面绕我们后头来了，谁去解决下。”

    山坡下顿时有人起哄举手。

    应爱蓝也是拽着姚远急道：“靠，你咋呼什么，我去，我去，我们就可以了啊。”

    姚远拍掉应爱蓝的爪子继续喊道：“山野泉溪那日本孙子带的队！”

    “切！”

    山坡底下顿时一阵嘘声，然后都不吭气了。

    “我这属于迷nzhu政策，必须得喊一声问问，省的有人说我偏心。”姚远解释了一下，然后朝应爱蓝道：“不过，现在没人争了，那就不算我偏心了，你带人去。”

    “滚！”应爱蓝坐回地上，画圈圈道：“你有病啊，当我不知道山野泉溪在天灾阵营的军功总榜也排在前十啊，我哪打的过。”

    “你傻啊！”姚远指着燕小乙道：“他在呢，你还怕那个小日本？”

    “对嗷！”应爱蓝立刻把燕小乙从地上拽起来道：“出发，出发！”

    姚远转头向燕小乙道：“你先去玩玩，捞点军功，等你回来的时候，我应该就想出对策了，对了，可以的话，最好干掉那小日本，那个山野泉溪可杀了人类联盟不少人。”

    燕小乙笑道：“我尽力。”

    姚远点头，然后指着那报信的人道：“这是唐峰，我们都喊他唐小七，你们也喊小七就成，负责侦察的，让他带你们过去，尽量小心。”

    燕小乙笑着朝唐小七点头便算是打过招呼，然后便跟应爱蓝一起下了山坡。

    一边走着，应爱蓝一边忍不住问道：“你真的有那么厉害？神佛岛跟幻想岛都是你通关的？”

    燕小乙道：“是啊！”

    应爱蓝道：“那你当初为什么不说？”

    燕小乙道：“你没有问啊，我总不能见人就说自己是燕小乙，我通关了神佛岛，还通关了幻想岛，我是天下无敌的，你们统统跪下膜拜我，要是真那样的话，我估计你要么当我是骗子，要么就当我是神经病来着。”

    “有道理！”应爱蓝道：“可我怎么看你都觉得不像传说中的高手啊。”

    燕小乙道：“那你觉得我应该是什么样子的？”

    应爱蓝想了想道：“长相拉风，能够喷火，钢铁一般的身躯，还得能够飞……”

    “拜托！”韩笑跟胡沐忍不住在旁边吐槽道：“我们觉得你是在说钢铁侠！”

    燕小乙也很是无奈的摊摊手道：“我不是怪物。”

    “找到了！”这时候，在前面探路的唐小七突然的撤回来道：“山野泉溪还没有到，不过，我看到他们的侦察者了，就在山坡底下的凹谷里。”

    燕小乙点点头道：“走，我们上山坡去看看！”

    那凹谷是一块低洼地，因为两侧刚好有两块山坡，所以就变成了一片凹谷，当燕小乙一群人爬上山坡时，可以清楚的看到山坡底下有个黑影正贴着山坡，踩着灌木蹑手蹑脚的往前探路，在凹谷中打了一个来回后，便又回到了凹谷口，应该是去给山野泉溪报平安的。

    应爱蓝摊开地图道：“我们的所在地是这个位置，zhongyāng偏有，我猜山野泉溪应该是想去我们后方推塔，不过，多半是佯攻，将中立战塔那边的人手吸引过去，或者他绕一圈后，直接去中路，在我们后方截杀刚从黑铁要塞出来，赶往中立战塔的玩家。”

    “那我们就在这里埋伏。”燕小乙道：“能打掉就打掉，打不过就往黑铁要塞撤，到时候，我们可以选择配合战塔的守卫干掉他们，或者，他们不是想去中路截杀么，那我们就主动拉他们去中路，然后喊人群殴他们，打的他们连爹妈都不认识为止。”

    应爱蓝不高兴道：“你看，这就是我说你不像的原因之一，怎么能还没打就想着撤退，一点高手气势都没有。”

    燕小乙摊手道：“那你说我应该怎么说。”

    应爱蓝想了想道：“比如说，这群小日本一点都不够看，来一个杀一个，来一双杀一双！”

    “好，这群小日本一点都不够看，来一个杀一个，来一双杀一双！”燕小乙学着应爱蓝的样子说了一遍，然后看向应爱蓝道：“满意了？”

    应爱蓝点头道：“满意了，这样听着舒服多了。”

    一群人齐齐的朝应爱蓝笔了根中指道：“你真够无聊的！”

    ……