
    怀斯安静的看着燕小乙，从衣角撕下布条，包起肩胛上的伤口道：“为什么不跟他们一起出手？”

    燕小乙这时候应该特装十三的来一句“他们不配”或者“我期待公平一战”之类的废话，但实际上燕小乙想了一会儿后，很老实的道：“早知道你那么麻烦的话，我就一起出手了。”

    这话引来怀斯一笑，然后，就在那一瞬间，怀斯突然的抬手，袖口处银芒一闪，一把新的匕首就被怀斯给甩飞出来，朝着燕小乙的眉心飞来，却在要击中的瞬间，燕小乙轻轻巧巧的用手一捏，便捏出了那柄朝着自己高速飞来的匕首！

    “你的速度没有我快！”

    燕小乙抛着那匕首玩了一下，随即一抬手就那将那匕首给反丢了回去，只不过，怀斯压根不避不闪，那匕首就当啷的一声，擦着怀斯飞了出去，砸在笼子的底部！

    “哈，哇了哈！”燕小乙打着哈哈，尴尬的笑道：“第一次玩飞刀，失误，纯失误！”

    怀斯并不觉得这有什么好笑的，虽然燕小乙的飞刀真的很烂，但是，他却轻易的将自己的匕首给捏住了，对，是捏住了，这跟躲开，挡开，完全是两回事，难度完全的不同，所以，这真的没什么好笑的！

    新的匕首从怀斯的袖子里滑出来，落在指尖，如同蝴蝶一般顺手指翻飞着，带出一抹漂亮的银光！

    燕小乙笑笑，随即抽出自己的武器！

    周围的观众席上顿时哄堂大笑，因为，燕小乙抽出里的是一把菜刀！

    “这是一把很锋利的菜刀！”燕小乙就像当初的白皇后一样，很不满意被别人看轻自己的宝贝，认真的向着怀斯，或者是所有人道：“它叫做掉脑袋切切，是一把菜刀，但却是一把很锋利的菜刀。”

    哄堂大笑没有停止，而在那笑声之下，怀斯突然的朝着燕小乙扑来，手里的匕首亮着银芒，朝着燕小乙桶过来，却在快要扎入燕小乙胸前时……

    当啷！

    燕小乙挥舞挥舞着掉脑袋切切向下斩落，紧接着，怀斯手中的那柄匕首就被生生的斩断，半截刀口在空中翻滚着，落到了笼子的外面。

    燕小乙道：“我说过的，即便它只是一把菜刀，但也很锋利……”

    噗！

    ―1111伤害

    言落，燕小乙突然的抬手向前，掉脑袋切切便桶进怀斯的小腹中，那力道甚至让怀斯的身体都拱成了虾米，如果不是掉脑袋切切的刀身不够长，相信燕小乙会直接把刀从怀斯的背后给桶出来。

    饶是如此，那滴落的鲜血，还有空起中弥漫的血腥味，一切的一切都刺激着怀斯，那个彬彬有礼的家伙在这一瞬间再度陷入癫狂！

    噗！

    &nb9伤害

    怀斯没有退，没有避，他甚至捏住了燕小乙的手腕，不让燕小乙将掉脑袋切切抽回去，如此一来，他就可以跟燕小乙保持着贴身的状态，让燕小乙也无法退，无法避，紧接着，怀斯抬起手，便把手里断掉的半截匕首扎进燕小乙的肩膀里，直没入刀柄！

    燕小乙吃痛，咬着牙把怀斯猛的朝铁笼的笼壁上推去，试图用铁笼上的锥刺将怀斯给扎个透心凉，却在此之前，怀斯已经牢牢的用手抓住了其中两根锥刺，即便手掌被锥刺的锋刃划的满是鲜血，他也始终用力的抵住没有松开，僵持了近半分钟后，乘着燕小乙的身体前压用力时，用力的向后一甩头，后脑就砸在燕小乙的鼻子上！

    “呜！”

    燕小乙捂着鼻子退后，怀斯却不依不挠的继续飞扑上来，直接吊在燕小乙的身上，张嘴就朝着燕小乙的脖子咬去，却在要咬上之前，被燕小乙有胳膊挡住，怀斯也不介意，直接咬在燕小乙的胳膊上。

    “我干！”燕小乙抽口凉气，另一只手的掉脑袋切切直接桶进怀斯的腰间道：“你属狗的啊！”

    怀斯的脸上露出痛苦之色，疼痛让他咬的更凶，燕小乙继续抽着凉气，然后拔出掉脑袋切切，再度用力的朝着怀斯的腰上刺落，接着怀斯的痛苦之色更浓，咬的自然更凶……

    这是一个恶性的循环，要么其中一个先忍受不住，要么其中一个先掉空hp值！

    四周的欢呼的声浪一层高过一层！

    这就是铁笼战！

    拳拳到肉的搏斗，每一击落下都会血肉横飞，空气中始终弥漫浓郁的血味，这种感觉让人恐怖，却又能有效的激起每个人心中的残暴，甚至，不需要太强的实力，不需要高深的技术，不需要你有多高的lvl，不需要你拥有多厉害的能力，只需要的是你够狠，够血腥，用最原始的搏杀来取悦四周的观众！

    而这样的僵局持续了大约半分钟，燕小乙终于率先忍受不住，因为他被怀斯生生的咬下一块血肉，如果仅仅只是如此也就算了，更让燕小乙痛苦的是自己用掉脑袋切切桶的越凶，眼前的家伙竟然越兴奋，甚至显的有些享受！

    “你大爷的受虐狂！”

    燕小乙终于知道这家伙为什么只参加铁笼战了，正如同应爱蓝说的那样，会自愿参加铁笼战的，要么是走投无路，要么就是疯子！

    怀斯实在不像是走投无路，所以，他是个疯子，彻头彻尾的神经病，看着这家伙享受痛楚的表情，燕小乙毫不怀疑的确定这家伙的精神不正常。

    “你给我死远一点！”

    燕小乙大声的吼着，厌恶的直接抓着怀斯的头发，然后用脑袋一撞，便将怀斯给顶飞出去，随即跌跌撞撞的爬起来，看了眼自己的胳膊，那被咬出来的伤口赫然深可见骨，那剧烈的疼痛，让燕小乙想要握紧拳头也变的颇为困难。

    怀斯则是咧着嘴笑，扶着身边笼壁上的铁刺，看着燕小乙，抹着嘴边的血迹，却不是把那血迹给抹去，而是胡乱的把血涂抹在脸上，弄的整张脸都是血痕，这才将手指放进嘴里，不断嘬着上面的血味儿，朝着燕小乙道：“你已濒死状态了！”

    “彼此彼此！”燕小乙不断甩着胳膊，减轻着痛楚道：“你以为自己比我好到哪去！”

    燕小乙现在的hp值维持在9%，堪堪跌破1%，处于濒死状态，不过，燕小乙掐算过，怀斯的hp值也不会比自己多到哪里去，同样应该在濒死状态徘徊！

    这种情况下，燕小乙不可能允许怀斯脱离战斗状态，同样的，怀斯也不会让燕小乙脱离战斗状态，这也就代表着两人都不可能有回复hp值的机会！

    最后一击！

    对于燕小乙，还是怀斯而言都一样！

    接下去就是分出胜负的一击，以双方都残余不多的hp值而言，谁先击中对方就谁赢！

    “喝！”

    燕小乙低吼着，突然的身体躬起，如同一头猎豹般冲了出去，既然大家的hp值都经不起折腾了，那么就拼速度，燕小乙绝不相信怀斯的速度能够比自己更快！

    但是，也就在这时候……

    怀斯突然的伸出双手，手中夹满了一大把匕首，呈扇形铺开，两只手加起来至少三四十把！

    “**！”

    燕小乙忍不住破口骂出声来，他突然意识到，怀斯也许是个疯子，但疯子不代表傻子，人家虽然表现出嗜血跟疯狂，但不代表人家不会动脑子，致死都要跟燕小乙血拼，而现在，怀斯的动作就恰好证明了这一点！

    三四十把的匕首，如果铺开同时飞出来，以燕小乙的速度倒也不是躲不开，问题是铁笼就只有那么大，这就不是速度跟身手能决定的了，而是根本就无处可躲，而燕小乙残余的hp值能够硬抗么？

    很显然，燕小乙被怀斯算计了，怀斯从开始就预料到了这样的局面，甚至刻意引导出这样的局面，他甚至细心的等到燕小乙率先抢攻，凌空跃起的瞬间，这才将匕首给拿出来，要知道，在半空中的话，可是更加难以躲避。

    那一瞬间……

    银光陡闪！

    怀斯将手中的匕首朝着燕小乙甩飞出去，如同堕落的星尘一般，闪耀着一点一点的银芒，连成一片，如同一张大网一般，朝着燕小乙笼罩过去。

    而燕小乙唯一能做的，便是将身体缩成一团，尽量避面遭受攻击的次数，牢牢的护住要害位置，但是，这种动作只是本能的反应罢了，以燕小乙的hp值，是绝对抗不住这一击的！

    这一点，怀斯知道，燕小乙也知道！

    所以，在将匕首丢出去后，怀斯便转头就走，带着胜利者的笑容，向着铁笼的闸门走去，如同往常一样，他才是笑到最后的那一个人！

    “尸血沸腾！”

    也就在这时候，燕小乙的低喝声突然的响起，怀斯还来不及转身，便觉得后颈一疼，却是被燕小乙给生生的摁住，直接给压在了铁笼的底部。

    挣扎着，怀斯努力的向后看去，燕小乙的身上满是伤口，赫然已经变成一个血人，但是，那伤口上涌着血气，蒸发着，如同血雾一般，而那伤口更是以肉眼可见的速度迅速愈合！

    “这招已经很就没用过了，因为，没人能把我逼到要用尸血沸腾的地步！”燕小乙用掉脑袋切切对准怀斯的脖子道：“所以，你可以很骄傲的去死了了！”

    怀斯张了张嘴，只不过，燕小乙并不打算给他说话的机会，在怀斯张嘴的瞬间，掉脑袋切切就已经桶进怀斯的喉咙口，将他的坏给硬生生的掐了回去！

    捂着喉咙，不断的挣扎着，直到那血流的满地都是，怀斯才渐渐的失去生息，躺在地上，彻底的一动不动，变成一具冰凉的尸体！

    燕小乙起身，走到铁笼边，也不等人将那铁笼打开，手里的掉脑袋切切便化做一道寒光，那铁笼便被燕小乙给砍断一截！

    跨出铁笼，燕小乙向着四周高举起掉脑袋切切！

    沉寂的人群陡然爆发出欢呼声！

    燕小乙微笑，随即向着通道外走去，接下去该是挑选奖励的时刻了！

    ……