
    山野泉溪在那枯树林前突然一个侧身滑步，突然稳稳的停下身子。

    燕小乙也随即停下脚步，看向山野泉溪，略有些喘息的道：“怎么？终于不跑了么？”

    “不需要！”山野泉溪挽着手里的妖刀鬼王丸道：“你也只有一个人而已，我可以杀了你再走。”

    “原来如此！那你就试试看！”燕小乙突然的向前迈步道：“冲锋！”

    这是一招是铁笼战后，燕小乙拿下的近战技能，虽然总体而言效果一般，但用于拉近距离却是极佳，燕小乙身后的残影一闪，山野泉溪便发现燕小乙已经到了自己的跟前，赶紧横起妖刀！

    当啷！

    燕小乙将掉脑袋切切反握在手中，砸中妖刀的刀刃，金属交鸣着发出清脆的响声，只不过，燕小乙丝毫不停，抬起另一只手便朝着山野泉溪的脸上一记直拳，将山野泉溪给打的倒退出去，还不待山野泉溪站稳，燕小乙便再度向前扑出，如同饿狼一般，扑向自己猎物！

    山野泉溪心神一恍，立刻结出手印，在燕小乙手里的掉脑袋切切砍落前，山野泉溪身前突然“砰”的一声喷出一片白色的烟雾。

    燕小乙蹙眉，挥手打散身前的烟雾，往前追去，冲出烟雾的时候，便看到山野泉溪已经落在了那片枯树林边，单手按在那干枯的大树上，紧接着，那干枯的枝叶仿佛在瞬间活过来一般，像是鞭子一般从空中落下，朝着燕小乙抽落，燕小乙立刻向后跃起，不断的左右移动，避开那些树枝的攻击！

    “哼，这种攻击我在幻想岛可见多了！”燕小乙挥手道：“at力场，全开！”

    金色的光晕荡漾，多边形的at力场防御屏障在燕小乙的身前荡开，将那些树枝给全部拦落下来，紧接着，燕小乙小臂上的蔷薇藤纹身散发着银芒，燕小乙双手一合一开，便具现化出一杆银色的雕纹长矛，随即便高高的举起！

    “贯穿！”

    燕小乙低吼着，朝前两步冲锋，做出投掷标枪的姿势，势，便将手中的银矛给丢了出去，旋转着，带着强烈的螺旋气劲，山野泉溪看了一眼，立刻知道威力非凡，赶紧一个打滚，便远离那棵树木滚到一边！

    轰隆！

    那棵大树被银矛一击贯穿不说，还被生生炸断了树干，轰隆巨响着便朝下倒去。

    山野泉溪心有余悸，撇了燕小乙一眼，长相有点陌生，毕竟是长期在战场混迹的老油条，对方阵营中有哪几个厉害的，几乎都算是罩过面的熟脸，但山野泉溪确定自己应该真的没见过燕小乙！

    却也在这时候，燕小乙再度飞扑着，朝着山野泉溪冲来，杀意凛然，让山野泉溪一个激灵，迅速的就回过神来，双手翻飞结印！

    “秘术！”山野泉溪道：“五月雨！”

    低喝着，山野泉溪便朝着自己的头顶丢出一把苦无，但是，等那苦无从空中落下的时候，却变的如雨一般，密密麻麻的足有两三百把，朝着燕小乙的方向坠落！

    “哼！”对于这场苦无雨，燕小乙也是不避不闪，直接单掌摁在地上道：“电磁力领域！”

    滋啦！

    电流涌动的声音！

    紧接着，燕小乙的身上突然的就荡起一圈电弧，在燕小乙的四周流淌着，形成一个电流旋涡，当那些苦无落下的瞬间，被那些电流一触，便被电磁力的磁力所牵引，全部都悬浮在了空中！

    “谢谢你的礼物！”燕小乙拉开电流，朝着山野泉溪挥手道：“不过，受之有愧，还给你！”

    伴随着电流的牵引，那些苦无便缠着电流朝着山野泉溪的方向飞了过去，速度还快了一倍不止。

    山野泉溪一惊，本能的交叉着双臂护在身前！

    噗，噗，噗……

    苦无入肉，溅起血花的同时，山野泉溪的身体也向后仰倒，重重的摔倒在地上。

    “结束了！”

    燕小乙具现化出方天画戟，在空画了个圈儿，倒负着，走向山野泉溪，戟尖高高的举起，便要朝着山野泉溪轰然砍落，却也在这时候……

    砰！

    山野泉溪的身上突然又喷出一片白雾，燕小乙立刻果断的挥戟退后，用戟间扫开那白雾，那地上躺着的竟然是一截插满了苦无的树干。

    “忍术，火炎剑！”

    燕小乙的背后突然响起山野泉溪的声音，同时还有炽热的灼烧感觉，燕小乙立刻回身，便看到山野泉溪从树上跳落，伸手在那口血色的妖刀上一抹，刀刃上立刻涌起一片火焰，朝着燕小乙砍落。

    “at力场，全开！”

    燕小乙立刻伸手向前推开，金色的光晕从掌中漫溢而出，化做防御屏障朝着山野泉溪推去，那火炎剑砍落，击中防御屏障，荡开巨大的火团，看起来威猛异常，却也只在那防御屏障上荡开一片涟漪而已，而在防御的瞬间，燕小乙也依旧没有忘记攻击，将那方天画戟举起，银芒闪过，那方天画戟缩小着，便又变成银色的雕纹长矛，燕小乙将手举起后，便要将长矛掷出！

    山野泉溪可是见识过那银矛的贯穿威力了，哪敢硬接银矛的冲击，立刻放弃了攻击，身体在半空中一个翻身，落回地上后，便不断的后空翻，跟燕小乙拉远距离，迅速的贴上一棵枯树，说来也奇怪，那枯树就像是泥沼一般，山野泉溪贴上后，身体立刻沉入树干之中。

    燕小乙没什么犹豫，立刻举起银矛，在他看来所谓的忍术就是障眼法而已，即便是山野泉溪真能将自己的身体隐入树干中，那至少他也在树干中，既然如此，那就连人带树一起轰杀至渣就好了！

    将身体拉成弓形，燕小乙用力的曲起手臂，将那杆银矛用力的朝前投掷出去！

    轰隆！

    空中银芒一抹，那银芒带着螺旋劲气就轰在那棵枯树上，那枯树被螺旋劲气一绞，立刻炸的粉碎，只不过，那树干中空空如也，山野泉溪却又失去了踪影！

    “知道我为什么要在树林里打么？”

    这时候，燕小乙的四周突然响起山野泉溪的声音，拖着长长的尾影，从四面八方传过来，顿时让燕小乙蹙起眉头，仔细的辨别着方向，却发现根本无法从声音辨别出山野泉溪在什么方向。

    悄无生息的，燕小乙偷偷的将机械护目镜放落，启动扫描系统，可让燕小乙惊奇的是机械护目镜的镜面中竟然没有红点显示出来，那山野泉溪也不知道用了什么办法，竟然连机械护目镜的扫描也能够避开。

    而山野泉溪则是继续的说着道：“我的称号是树影的忍者，我的忍术需要在有树木的地方才能够发挥粗行最大的威力，现在，我就让你看看最强的奥义，这也将成为我们之间分出胜负的一击！”

    山野泉溪说完后，四周便卷起一片风流，地上的枯叶打着旋儿飞入空中，在燕小乙的四周形成了一道旋涡，而山野泉溪的声音也是弱了下去，最后变的悄然无声，只有风声，还有树叶舞动的声音，依旧在燕小乙的四周环绕着。

    燕小乙显的很精惕，这样的情况下，他根本无法分清攻击来自什么方向，特别是连机械护目镜也丧失效果，这更让燕小乙显的小心谨慎，打起十二万分精神防备着自己的四周！

    三分钟！

    十分钟！

    三十分钟！

    ……

    四周打着旋儿的树叶早已经不知何时落到了地上，铺的满地都是，那风依旧还未停息，将那枯干的枝叶吹的打颤儿！

    “**！”燕小乙垂手放下方天画戟，随即重重的一脚踢在身旁的树干上骂道：“该死的老狐狸！”

    燕小乙即便是个笨蛋，也知道自己被山野泉溪给耍了，什么狗屁嗒嗒的最强奥义，那家伙引起燕小乙的精惕之后，竟然乘机撤出树林跑掉了，而燕小乙竟然还真的傻乎乎的在那里举着武器精惕了半个小时，那感觉真的弱爆了，简直就是个超级傻瓜！

    “该死的小日本，你最好祈祷别再让我看你！”燕小乙恨恨的捏紧拳头道：“如果还有下一次，小爷一定要把你的蛋蛋给一颗一颗的给敲碎为止！”

    忿忿的骂着，燕小乙也是倒负着方天画戟走出树林。

    虽然让山野泉溪给跑掉了，但总的而言结果还不错，至少截掉了山野泉溪的队伍，没有让山野泉溪绕到人类联盟的阵营后方为所yu为，这结果显然已经足够了，倒也算是对姚远有了交代。

    不过，当燕小乙钻出树林的时候，他就彻底的傻掉了，一张脸彻底的变成了囧样。

    自己竟然迷路了！

    燕小乙看着树林外的洼地，很无奈的得出这个结论，然后飞快的在身上摸了起来，最终他更悲剧的发现，地图在应爱蓝的身上，自己不光迷路，而且还没有地图。

    “老天爷！”燕小乙指着夜空骂道：“你他娘的想玩死我是不是！”

    骂完后，燕小乙叹了口气，抗起方天画戟，凭着记忆往回走，虽然是迷路了，也没有地图，不过，燕小乙倒是知道丽水边境的最东面是人类联盟的黑铁要塞，而西面则是天灾阵营的堕落之地，这么算起来的话，不管身处于丽水边境的什么位置，只要坚持向东面走的话，必然是会走到黑铁要塞附近的，至少也能够回到人类联盟的一方，到时候，只要能够碰到人类联盟的玩家，自然也就能跟着人家走回黑铁要塞，或者直接去zhongyāng的中立高塔！

    理论上而言，燕小乙的判断跟想法都没有错，但为什么说是理论上呢？因为，事实是燕小乙穿过那片洼地的时候，他看到了一座战塔，一座以白骨堆砌而成，似小山一般的战塔，而在战塔的下方，还有两百名镰刀骷髅在巡逻，不规则的在塔底飘来荡去！

    燕小乙顿时一脸茫然，自己怎么走到天灾阵营的地盘来了！

    ……