
    燕小乙一群人没心没肺瞎扯淡打发着时间的时候，山野泉溪就已经到了那凹谷的入口！

    作为天灾阵营一方长期霸占着军功总榜前十的人物，山野泉溪的确是有过人之处的，他在凹谷入口时，突然的就停了下来，精惕的看着四周，然后将那侦察者给召过来询问，即便那侦察者信誓旦旦的保证没有问题，山野泉溪还是显的异常敏感，并没有急着进入凹谷。

    其实，山野泉溪并不一定就看出什么猫腻，那只是一种感觉，长期的战斗会培养这种感觉，对于危险的来临会格外的敏感，山野泉溪可能也说不明白到底有没埋伏，但总归不太想走进凹谷，因为他感觉到那凹谷内可能会有什么危险。

    当山野泉溪出现的时候，燕小乙几人就不闹腾了，而是死死的盯着山野泉溪，对于山野泉溪这种一直驻足于凹谷入口的行为，众人也是捏了把汗，缩着脑袋深怕被看出破绽，但这其实是心理作用，现在可是晚上，只有微弱的月光，能见度异常的低，视野范围受到极大程度的削弱，山野泉溪不可能看到他们，可那家伙也死活不肯往凹谷内走去。

    这种僵持很让人烦心，最终燕小乙朝着羽衣狐心领神会，抛给燕小乙一个媚眼后，便悄然退下山坡！

    实际上，燕小乙是想等山野泉溪进入凹谷在偷袭，但他也没安排什么陷阱，第一是钟灵秀不在，他手边没什么陷阱人才，第二是他们赶到凹谷的时间就比山野泉溪快了5分钟，也没时间布置什么陷阱，所以，燕小乙希望山野泉溪进入凹谷的原因是可以两头堵，毕竟，凹谷前后一条路，进去了再想往外跑就难了，不过，山野泉溪既然不肯进凹谷，那么就在凹谷入口伏击也不是不可以。

    燕小乙这头儿在等待，山野泉溪带着人往凹谷走了大概十米，那速度几乎比蜗牛爬还不如，甚至山野泉溪还屡次往前走一段儿便后退，那种不秒的感觉始终缠绕在山野泉溪的心头，所以，山野泉溪准备绕路，不从凹谷内谷内走，而是从侧面的山坡绕过去。

    这么做未免大惊小怪，也有损他高手的名头，但是，只有山野泉溪自己才明白，在天堂岛的世界，高手有很多，根本不值钱，而能活下去的高手才值钱，所以，想要活下去，谨慎总没错的。

    挥手，转身，回头……

    山野泉溪准备离开凹谷，从侧面山坡绕形，却也在他带队回身的时候，那谷口已经多出一道身影！

    一个女人！

    一个漂亮的女人！

    银色的羽毛在风中飘荡，漆黑的夜色印着那抹银光显的格外清冷漂亮，羽衣狐就像月下的仙子，踏着月光，舞着羽衣，一步一步的向前，在众人看清她的样貌时，几乎每一个人都为那份美丽而沉醉，却也同样在那个刹那间，羽衣狐伸出素白的手掌轻轻一托！

    一轮寒月升空！

    那天空中陡然出现两轮月亮！

    双月当空，皓洁如雪！

    四周的空气在月光的挥洒下似乎陡然降低了几个温度，空中突然弥漫起一片银色的霜雪，在羽衣狐的身边飘荡着，凝聚着，化做那坚不可摧的坚冰！

    巨大的冰墙拔地而起，将那凹谷的入口给瞬间封住。

    “走，冲出去！”

    山野泉溪是第一个反应过来的，而他反应过来后，第一个举动就是向外冲，试图在那面冰墙竖立之前冲出去，却还是晚了一步，当他冲到羽衣狐跟前的时候，已经只能看着冰墙发呆了！

    “杀，干掉他们！”燕小乙从山坡上的灌木丛里窜出来道：“韩笑，拉仇恨！”

    燕小乙喊着话的时候，已经直接从山坡上跳落，在快要落地的瞬间，燕小乙便往前虚踏一步！

    奔雷踏！

    一踏十米！

    燕小乙的距离掐算的格外漂亮，这一踏十米不偏不倚的就卡在对方七人队伍的zhongyāng，随即，燕小乙毫不犹豫的就拔出血之誓言！

    “旋风斩！”

    燕小乙的脚踝一扭，身体就如同陀螺一般飞速的旋转起来，旋转的锋刃将除了山野泉溪之外的七名天灾阵营玩家全部都给包裹在了其中。

    与此同时……

    韩笑跟胡沐从山坡上滑下来，在落的瞬间，韩笑将权杖朝着地上用力一敲。

    “仇恨娃娃！”

    黑夜中，仇恨娃娃血红着眼睛，全身冒着黑气显的格外妖异，卡着燕小乙旋风斩结束的瞬间，仇恨娃娃便牵引着对方的仇恨，在他们想对燕小乙进行反击的瞬间，便通过仇恨使他们不由自主的都跑向仇恨娃娃的边上。

    韩笑高举权杖道：“闪电娃娃，火焰娃娃！”

    “毒云！”胡沐也是毫不客气，抬手放出诅咒减血，随即在空中画出古怪的纹路道：“狂乱蛊惑！”

    那纹路中浮出一颗巨大的眼球，瞳孔处散发着紫芒笼罩那些天灾阵营的玩家，那些家伙还没能够将仇恨娃娃砍掉，被那紫光一罩，脑袋上立刻飘起三颗星星跟一颗骷髅头，全部陷入狂乱状态，互相之间疯砍起来，什么招儿狠就用什么招，身体根究不听使唤。

    韩笑跟胡沐的配合还是那三板斧，招儿还是那老招，不过，在动手前胡沐一路刷着野怪，把自己的怒气值也给蓄满了，如此一来，胡沐则是除了诅咒掉伤以外，还能加上一个消耗8%d值的狂乱蛊惑。

    别小看只是多出一个狂乱蛊惑，狂乱状态让对方互相攻击自己人，这也是不可小窥的输出，同时狂乱状态12秒，赶在仇恨娃娃被砍掉之前使用，避免了仇恨娃娃被砍掉，等同延长了控场时间，可谓一举两得！

    至少山野泉溪看在眼里，知道自己的那些队友已经是救不回来了，就那么电光火石之间，除了山野泉溪因为率先回过神来朝着冰墙冲锋而躲开一劫，其他人全部都陷入了韩笑跟胡沐的三板斧之中，运气差的已经只剩三分之一左右的hp值了，运气好的也不过把hp值维持在5%左右，但这还不是最糟糕的，更糟糕的是韩笑跟胡沐虽然已经后继无力，但寞殇已经用慈悲渡魂落传送到韩笑身边，应爱蓝也从山坡上滑落，两人就那么冲进人堆，盯着那hp值最少的就开始补刀，收割起生命来了。

    山野泉溪倒也够干脆，也够绝情，既然那些人救不出来了，他索性就不救了，还是想办法保住自己的小命为好，毫不犹豫的，便是转身就跑！

    “嗨，别走啊！”燕小乙突然的一个闪身，从侧面杀了出来，挡在山野泉溪跟前道：“这么热闹的夜晚，一起玩玩啊！”

    山野泉溪二话不说，抬手就是两道苦无朝着燕小乙飞射，被燕小乙闪身躲开后，山野泉溪便双手一搓，掌中揉捏出一团红芒！

    “妖刀！”山野泉溪低吟道：“鬼王丸！”

    伴随着山野泉溪慢慢将手掌摊开，一柄散发着红色光芒的武士刀便出现在山野泉溪的掌中，那血色的光芒如同针刺一般，刺的人睁不开眼睛，燕小乙捂住眼睛迅速后退，等那光芒稍散，燕小乙重新睁眼的时候，那山野泉溪已经消失无踪！

    “在那里！”

    唐小七一直在山坡上监视，很快的就朝着侧面山坡一指，燕小乙顺着他指的方向看去，便看到山野泉溪顺着山坡往上爬，已经快爬到了一般。

    “我靠！”燕小乙不由道：“你丫的是壁虎投胎啊！”

    那山坡虽然说是山坡，但靠近凹谷的方向，差不多都是7度的斜角，这要往上爬，还真有些难度，但山野泉溪却像是能把身体粘在岩壁上一般，不断的向着坡顶爬去。

    燕小乙向后退了几步，随即踩着山壁跳起来，随即向上虚空一踏！

    奔雷踏！

    一踏十米！

    借着奔雷踏的十米瞬间移动，赶在山野泉溪到达坡顶之前，燕小乙牢牢的吊在后面，抓着凸起的岩石，燕小乙伸手就朝山野泉溪的脚踝抓去！

    “给我下来！”

    燕小乙用力的将山野泉溪往下拖拽，而那山野泉溪的力量属性着实不高，以燕小乙那同样不算出众的力量属性，竟然硬是将他给拽的差点从山坡上摔下去。

    好不容易稳住身形，山野泉溪也是立刻挥舞着手里的妖刀向着燕小乙劈落，燕小乙赶紧侧身避过，山野泉溪也是乘势翻身上了山坡拔腿就跑。

    “靠！”燕小乙尾随着爬上山坡道：“有种你别跑！”

    山野泉溪哪会搭理燕小乙，头也不会的拔腿就朝前窜了出去，燕小乙咬咬牙后，也是紧随其后，同时小臂上的蔷薇藤纹身闪烁银芒，具现化出狩猎者手弩，朝着山野泉溪的背后就扣下扳机！

    当啷！

    弩箭破空，却在快要击中山野泉溪背后的时候，山野泉溪仿佛背后长了眼睛一般，突然的回过身来，手里的妖刀一撩，便将弩箭给磕飞，同时手腕一抖，便还给燕小乙一把的苦无。

    “你妹！我送你一箭，你还我一把？”燕小乙迅速的伸手向前道：“at力场，全开！”

    金色的光晕在燕小乙跟前荡开，流动着异彩的防御屏障便出现在燕小乙的跟前，那些苦无击打在上面，荡开一片涟漪，便全部都被挡落下来。

    燕小乙也不犹豫，立刻重新拉弦，朝着山野泉溪射出弩箭还击，却还是被山野泉溪给避了过去！

    两人就那么追追打打，燕小乙突然的发现这山野泉溪的速度还真的着实不慢，至少燕小乙很少碰到以自己的速度竟然会无法追上的家伙，基本上，在平地的直线距离上，燕小乙可能略快一些，但碰到复杂的地形，像是山地，洼地，燕小乙的速度多少会受些影响，而山野泉溪却丝毫没有减速的迹象，一来一去，两人的速度竟然始终保持在不分上下的程度。

    也就在这时候，那片山地突然的平坦起来，一片枯树林突兀的便出现在两人的眼前！

    ……