
    燕小乙现在真的特想去撞死！

    自己背后有追兵，而自己的前面是人家的大本营，这应该怎么选呢？

    其实是没的选，因为燕小乙不可能后退，也无法往前，后退肯定要打起来，到时候纠缠的话，自己的下场多半是被围死，人海战术是永恒不变的无敌战术，双拳难敌四手也是无数老祖宗总结出来的真谛，而往前的话，其实也很困难，堕落之地门口有十二名骷髅战士充当门卫，并且有两队二十四人的黑暗骑士进行不间断的城门巡逻。

    所以，燕小乙其实不该是进退两难，毕竟，两难总归还有的选择，燕小乙现在的处境应该是进退不得，因此，咬了咬牙后，燕小乙索性钻进了边上的灌木丛里，同时祈祷对方千万别发现自己。

    片刻后，那群追赶燕小乙的天灾阵营玩家赶到，打量着四周，搜寻着燕小乙的身影。

    说实话，他们现在也是相当的迷惘，很怀疑自己是不是看错人了，不然对方怎么会往堕落之地跑呢？这实在是很不可置信的一件事，岂不是自寻死路么？难道对方也是天灾阵营的玩家？可如果真是这样的话，那为什么要跑呢？

    那群天灾阵营的玩家着实想不明白，因为他们实在不会想到燕小乙是个连东面跟西面都没分清楚的傻缺，在跑路的时候，燕小乙又本能的往西边跑，还一直以为是东边……

    略微搜寻一下后，那几名天灾阵营的玩家倒是没搜索一下灌木丛林，而是朝着堕落之地的城门而去，这让燕小乙略微的松了口气，等他们进去后，燕小乙钻出灌木丛就准备逃跑，哪想到自己还没开始跑路，那入口就又回来一队的天灾阵营玩家，燕小乙只得无奈的拍拍额头往回走。

    这一回头顿时把燕小乙吓的半死，那堕落之地的门口，突然跑出二十几个玩家，为首的就是刚才那几人，合着那些人回堕落之地是去喊人帮着出来搜索燕小乙踪影的！

    “老天爷，你弄死我算了！”

    燕小燕小乙知道继续躲灌木丛肯定不顶事了，这回人家肯定要搜索的，左右看看，燕小乙最终将目光定格在那堕落之地要塞的围墙上！

    咬咬牙，燕小乙就一个快速的助跑，踩着墙壁朝上跃起，然后在半空中虚空一踏……

    奔雷踏！

    一踏十米！

    燕小乙的身影一闪后，便直接出现在要塞的墙头上。

    “他在那里，他往要塞里头去了，抓住他！”

    燕小乙的动作算是一气呵成了，不过，他要塞的墙壁十来米高，底下是灌木丛，三米以上后几乎是一览无疑，燕小乙要指望不被人看到，本来也就只能指望幸运女神保佑，但现在看起来他的运气显然很糟糕，爬上墙头的时候还是被人给看到了。

    燕小乙虽然很无奈，但箭在弦上也是不得不发，自己现在好像也没什么好选择的了，索性朝着墙头的下方跳去，落进了堕落之地要塞之内，就地一滚，卸掉落地的冲力就发足狂奔。

    这堕落之地内的玩家数量其实挺少的，毕竟，跑来战场肯定是要出去杀人捞军功的，或者就是挑个没人的地方去刷经验练级，总归不可能窝在要塞里看星星看月亮看风景的，但np守卫却有很多，燕小乙落地的时候就看到两对黑暗骑士从自己眼前溜过去，不远处的守卫塔上，还有巫妖正在进行监视，燕小乙毫不怀疑，自己只要露头，便会被那巫妖用法术给轰杀至渣。

    贴着墙壁，踩着要塞围墙的yin影，燕小乙将自己给贴成了一个大字形，就那么一点一点的在yin影中挪动着，好不容易挪到一间系统np贩卖跟回收垃圾装备的小店前，借着np侧面的死角，燕小乙如同泥鳅一般钻到屋子的后面，在屋子跟要塞围墙的夹缝间，燕小乙找到几个废弃的木桶，燕小乙立刻打开木桶的盖子，身体一缩就躲了进去。

    而燕小乙做完这一切的时候，堕落之地要塞也是彻底的热闹起来，很显然，在那几名天灾阵营的玩家宣扬下，几乎在堕落之地要塞内没有离开的天灾阵营玩家都知道有一名人类联盟的玩家溜了进来，而他们的反应也都差不多，堕落之地要塞可是丽水边境里天灾阵营的大本营，这大本营都有人类联盟的玩家给溜进来了，这岂不是当他们都是死人？真是叔叔可忍婶婶不能忍！

    于是，整个堕落之地要塞就立刻忙碌起来，喧闹着，开始大肆的搜捕着燕小乙！

    燕小乙躲在木桶里，通过木桶的缝隙看着要塞内的一切，那些人想要找到他肯定是要花时间的，但问题也就在这里，对方想要找到他，也就是时间上的问题而已，而燕小乙必须在此之前想出办法溜出去，而糟糕的地方在于，闹腾成这样子后，他该怎么离开呢？

    燕小乙使劲揪头发，现在的局面好像已经变成了死局，最好是姚远带着千八百的死士来救自己，不然的话，燕小乙就只能把希望寄托于刻刻帝了，而燕小乙经过距离计算，七之弹的时间静止只限于光幕覆盖范围以内，而那光幕肯定覆盖不了整个要塞的范围，充其量也就三分之一而已，二之弹减缓目标时间是肯定也不成的，目标数量太多了，一之弹加速自己的时间，可以说是唯一能够帮助到燕小乙的能力了，但实际上也很困难，对方已经关闭了要塞城门，城墙上站满了守卫，真要用强行用一之弹突破，倒也是可行的，只不过，这种情况下，消耗的生存时间恐怕得以万计了。

    燕小乙心疼啊，老这么浪费生存时间，自己迟早要被刻刻帝给玩死！

    当然，不用的话，燕小乙现在就有可能被天灾阵营的玩家给玩死，衡量一下的话，燕小乙还是咬咬牙准备使用一之弹，却也在这时候，燕小乙突然的一撇眼，看到四周亮起来的火把跟火盆！

    火盆是堕落之地要塞内本来就有的，用于照亮要塞，而那些火把是天灾阵营的玩家新点上的，自然是为了让要塞之内显的更亮堂，便于搜索燕小乙的身影。

    “这招儿也许好使！”

    燕小乙眼睛一亮，略微琢磨了一下，立刻跳出木桶悄悄朝着那立着的火盆靠近后，忍着那火盆的滚烫，将那火盆拿下来后，便朝着一座建筑的屋顶甩了出去！

    那火盆落在屋顶上，顿时扬起一片的火光，紧接着，燕小乙拿起木桶，稻草，反正只要是易燃物便朝着那屋顶丢去，直到将那屋子给彻底点着。

    而燕小乙的小动作，并没有引起多少人的关注，毕竟，大家都点着火把，要塞内其实到处都是火光，只是一处房子着火，不仔细看的话，根本分辨不出来，而等他们发现的时候，燕小乙已经将三座连在一起的屋子给点着了。

    黑烟滚滚，火焰熊熊！

    “着火了，着火了，大家快过来救火！”

    这回终于是有人发现了那着火的屋子，随即大叫起来，喊着让四周的人去提水灭火。

    燕小乙将这一切看在眼里，自然玩的更开心，乘着混乱就是一路小跑，看到火盆便是一脚踢飞，甚至在要塞的后方，他还找着几车粮草，二话不说，立刻点燃！

    四周到处都是火光，弥漫的黑烟呛的人张不开嘴，这时候，哪还有人去关心那个怎么找都找不着的人类联盟玩家，而是纷纷的提水救火，燕小乙见火侯差不多了，也准备跑路，毕竟，他又不是专业纵火犯，放火也不见得多好玩，他就是为吸引注意力而已。

    溜到要塞的城门，np守卫一个都不少，这是无可奈何的事情，np向来都是尽职尽业的，而玩家基本都散了，就剩小猫两三只窝在城门口。

    燕小乙哪还有犹豫的，这就是最好的机会，小臂上的蔷薇藤纹身银芒一现，具现化出方天画戟后，立刻冲出去，朝着一人当头就砍！

    “敌袭，敌袭，那个人类联盟的玩家……”

    那人话还没有说完，燕小乙便是方天画戟一记反撩，戟间便直接洞穿了那人的喉咙！

    “精神力冲击！”

    燕小乙负手将方天画戟一摆，随即便将自己的精神力给释放出去，澎湃入浪，像潮水一般不断的向四周冲击着那些玩家的精神海，而值得庆幸的是这些人中似乎并没有专攻于精神属性的玩家，面对燕小乙的精神力冲击，弱小的如同婴孩，痛苦的就跪倒在地。

    不过，那些负责守门的骷髅兵肯定不在此列，燕小乙的精神力即便再强大，也无法让一堆死了很久的骨头架子感觉到痛苦，而两侧的黑暗骑士也是第一时间朝着燕小乙发起冲锋！

    “at力场，全开！”

    金色的光晕在燕小乙的胸前荡开，紧接着，散发着流光异彩的at力场防御屏障就向着四周推开，如同无形的墙壁，将那些骷髅兵跟黑暗骑士全部都给拦落下来，燕小乙实在是不想跟他们纠缠，他现在想做的只有一件事，那就是离开这见鬼的地方！

    走到要塞的城门前，燕小乙单手按在门上！

    “绝！”

    燕小乙低声的轻喝着，紧接着，燕小乙的掌心处便流淌出红色的光芒，就如在幻想岛，爱花曾经做过的那样，但凡那红光所过之处，那扇巨大的要塞大门立刻会裂开无数的蛛网龟裂，最后，轰隆的一声，便裂成无数只有巴掌大小的碎块，落在地上，被彻底的破坏掉！

    系统公告（丽水边境）：人类联盟玩家“燕小乙”摧毁天灾阵营的堕落之地要塞城门，获得军功奖励x6，xp奖励x5

    系统公告（丽水边境）：堕落之地要塞城门被摧毁，人类联盟成员可进驻堕落之地要塞，并且尝试占领堕落之地要塞，占领成功后，天灾阵营将被永久驱逐出丽水边境

    ……