
    “我的乖乖哟！”姚远看着系统公告，再度目瞪口呆道：“这是要逆天的节奏啊！”

    姚远一边嘟囔着，一边看着自己眼前，人流互相的冲撞着，高塔的兽人守卫基本上已经快要被砍光了，可是，为了争夺战塔，双方依旧在进行绞杀，陷入糜战之中，互相都占不到半点便宜，而看到这种状况，姚远就觉得异常不痛快来着！

    “杀，杀，杀……”姚远突然的爆发，挥刀连砍人，怒喊道：“你们这帮战斗力只有5的渣渣，看看别人都把堕落之地给打下来了，你们呢，连座破塔都搞不定，丢不丢人，你们给我说，丢不丢人啊，你们要是还要点儿脸面，那就跟我杀，狠狠的给我杀……”

    姚远被燕小乙的表现给刺激的爆走，凶性大发，宛若魔神，你还真别说，姚远不愧是人类联盟这边军功总榜排入前十的人物，真的不是花架子，他陡然发怒，还真是大杀四方，硬生生的带着人将阵线往天灾阵营的一边给硬推了几米过去。

    ……

    另一头，燕小乙当然不知道自己刺激的姚远快要化身杀戮魔人了，他现在真狼狈的撒腿就跑呢！

    占据堕落之地？

    别开玩笑了！

    燕小乙又不是傻子，就自己一个人能占下要塞才叫奇怪了，再说真给占下了也守不住，何况，那系统着实的不厚道，破开城门后，竟然又出现系统公告，如此一来，燕小乙好不容易把要塞内的玩家注意力给吸引到大火上，却又成了白忙一场，那些要塞内的玩家立刻注意到了城门这边发生的一切，于是，燕小乙毫不意外的又陷入了对方的追杀之中！

    “我这是招谁惹谁了！”

    燕小乙有哭的冲动，不过，被那些人追杀后，倒也有个小小的好处，至少燕小乙不会跑错方向了，一溜烟的就朝着东面的跑去。

    至于那些追击的玩家，大部分还是被燕小乙给甩掉了，毕竟，燕小乙的速度的确不是盖的，不过，还是有一些拥有加速装备，或者本身同身同样也专精于敏捷属性的天灾阵营玩家远远的吊在燕小乙的背后，好在，对方最大的程度也就是吊住燕小乙而已，倒没办法追上他。

    可也就在这时候，燕小乙正面的山坡下，突然的又涌起密密麻麻的人影，却是中立战塔退下来的天灾阵营玩家，说到底，如果是己方的战塔被毁，天灾阵营的人还能够忍受，事后再抢回来就是了，但堕落之地出事，不少人就无法忍耐了，那可是大本营，怎能被轻易毁掉！

    所以，中立战塔方面多少还是受到一定的影响，一些人希望抢下中立战塔后回援，一些人则是迫不及待的后撤了，只不过，这么一来却是真真儿的苦了燕小乙，这前有豺狼后有追兵，人生实在太他娘的多姿多彩了！

    “住手！”燕小乙从系统背包里捞出一件白色的装备体恤，然后顺手拣了根树枝，将体恤挂上去后，摇晃着道：“我是人类联盟的使者，来跟你们进行一国两治政策协商的，所以，俗话说的好，两国交战，不斩来使……”

    咻！

    燕完，一根黑羽箭就陡然破空而起，擦着燕小乙的头皮飞了出去，牢牢的钉在燕小乙背后的一棵枯树上，直没入箭尾，还不断的颤晃着！

    “杀，杀了这家伙！”

    天灾阵营的方向有人高声的大吼，顿时引得众天灾玩家的哄闹跟响应，纷纷朝着燕小乙所在的山坡围了过来，誓要将燕小乙给绞杀！

    “喂，喂，喂，你们讲点道理……”

    “两国交战，不斩来使……”

    “英雄，我就是个路过的，你们饶了我……”

    “你们别过来，别过来啊，再过来我就死给你们看，一尸两命啊……”

    “大爷，其实我是汉奸，我决定背弃光明，堕落入黑暗，我要叛变，加入天灾阵营……”

    ……

    燕小乙一脸胆小的模样，在山坡上喋喋不休，却在那些天灾阵营的玩家彻底包围山坡的瞬间，燕小乙突然的露出笑意！

    “刚才都是玩笑，现在，我将剥夺你们的时间！”燕小乙突然的高举右手道：“刻刻帝！”

    当啷，当啷！

    在清脆的钟声之下，金色的华芒大盛，燕小乙的背后浮现出古铜大钟！

    “七之弹！”

    燕小乙将手伸向七点钟的位置，那滴答滴答的响声戛然而止，燕小乙拿过长铳朝着自己的前方扣下板机，血色的光幕瞬间将山坡笼罩，无数的时钟虚影飞速转动着。

    这也是燕小乙故意将对方引上山坡的缘故，必须要在光幕笼罩的范围之内，世间的时间才会静止。

    看着突然无法动弹而茫然无措的众人，燕小乙顿时松了口气，一边心疼那生存时间如同流水一般哗啦哗啦的往下掉，一边跑过那些人的身边，飞速的向着山坡下方跑去，直到离开视野范围以内，燕小乙才解开刻刻帝，将他们从时间的牢笼中解放出来。

    一路向东，有了那些零星退下来的天灾阵营玩家指引，燕小乙倒是能够很好的辨别方向跟位置了，大概一刻钟后，燕小乙就听到了响彻天空的喊杀声，努力向前跑着，燕小乙终于看到了中立战塔高耸的塔尖，受此鼓舞，燕小乙自然跑的更加卖力，等跑到河道的时候，那河道里依旧乱糟糟的一团，两边的人马互相绞杀着，不过，中立战塔的下方，人类联盟已经大获全胜，将天灾阵营的玩家给赶了出去，姚远正带着一拨人在那里砍塔，而其他人则是护在战塔周围，防止天灾阵营反冲。

    “姚远，你丫有没有搞错，到现在都没有把塔推掉，你懂不懂时间就是生命！”燕小乙在河道边一边跑着，一边朝姚远大喊，然后随手一挥道：“大化无形剑气！”

    轰隆！

    那道大化无形剑气不偏不倚的落在战塔zhongyāng，那中立战塔突然的一声巨响，紧接着，那战塔就被大化无形剑气给斜斜的切开，半截都砸在了地上，摔的粉碎。

    系统公告（丽水边境）：人类联盟玩家“燕小乙”摧毁中立兽人战塔，获得军功奖励x18，xp奖励x21

    系统公告（丽水边境）：3秒后将出现新的兽人战塔，兽人战塔的归属将为人类联盟所占据

    系统公告（丽水边境）：由于人类联盟占据兽人战塔（中立），人类联盟阵营玩家杀怪所获取xp增加5%，力量属性增加1%，伤害增加3%，防御增加3%，当兽人塔被天灾阵营摧毁时，以上属性增幅失效，兽人塔将会重新成为中立战塔

    姚远看着系统公告，那嘴咧的老大，老半晌都没有能够合上，呆滞了半分钟才露出欲哭无泪的表情，朝着燕小乙喊道：“你是我大爷啊，你是我亲大爷，我这都砍了半个小时了，眼看着就剩最后一击就要把塔给砍倒了，你丫的凑什么热闹，我恨你，恨死你了啊！”

    “无心之过，如有巧合，纯属意外！”燕小乙摊手，随即道：“我先撤了，有人追杀我呢！”

    “追个毛线！”姚远翻上河道，拉住燕小乙道：“你当这里全都是死人啊，谁敢跑来这里追杀你？“

    “对哦！”燕小乙拿出两件彩色体恤装备，在河道上挥舞着道：“加油，加油！”

    姚远吐血道：“你敢不敢别那么幼稚？”

    燕小乙不以为意道：“那你说我应该做什么？现在可是混战，混战的时候，个人力量是很渺小的，我又帮不上什么忙，当然也就加油了，要不你找几个身手好的给我，我去把天灾阵营的剩下两座塔也给推了。”

    “免了！”姚远道：“你还嫌自己出的风头不够啊，回头你是爽了，但真有人傻乎乎的跑去天灾阵营的地盘守塔，那不是坑人么，绝对去多少死多少，你还是老老实实的给我在这里加油，先把中立塔给守下来，天灾的人打一会儿，打不掉就会撤的，现在我们防御，有优势的。”

    姚远对于推塔的那一套已经玩的很纯熟了，拿下中立战塔后，并不代表着中立战塔就一定是人类联盟的囊中之物了，这时候，天灾阵营可以持续攻塔，如果攻塔成功，那么归属权就会从人类联盟变回中立战塔，然后，天灾阵营再重新攻打一次，便能够把归属权变成天灾阵营。

    当然了，这是很困难的事情。

    光是抢归属权，双方就打的难分难解，天灾阵营如果想将中立战塔在被人类联盟占据后重新抢走，那必须得攻两次塔才可以，这无疑是极有难度的，因此，每次新的一周中立战塔抢夺，几乎有一方成功后，另一方都会选择放弃，因为继续拼下去也是得不偿失，可话又说回来，大家都杀红了眼睛，那些天灾阵营的玩家不会甘心立刻退去，所以，人类联盟总得将中立战塔守上一阵，等到对方知道事不可为，也就知难而退了，对于这其中的门道，姚远还是很清楚的。

    “结阵持盾！”姚远站在河道上指挥着道：“防御为主，不要主动攻击，对方撤退的就让他们退，穷寇莫追懂不懂，咱们要珍惜生命，对，以战塔为圆心，将他们给挡出去，不要冲动，不要强攻，听指挥，占据河道的空间，把对方给挤出去……”

    姚远的指挥还是游刃有余，在死撑了半个小时后，那些天灾阵营的玩家就开始撤退，姚远也是松了口气，不过，这边的天灾阵营玩家刚刚退去，系统公告没多久后也是重新出现。

    系统公告（丽水边境）：天灾阵营玩家“莫天一”摧毁白骨塔（人类联盟），获得军功奖励x15，xp奖励x19

    系统公告（丽水边境）：天灾阵营玩家“莫天一”复夺白骨塔，白骨塔重新归属天灾阵营

    系统公告（丽水边境）：由于天灾联盟夺回被人类联盟抢占的白骨塔，白骨塔对于人类联盟的增幅效果将在6秒后失效

    ……