
    燕小乙很不想承认自己是一个连东面跟西面都分不清楚的白痴，但事实是只有在他把西面当成东面的情况下，才会往堕落之地的方向跑，还顺带的看到了天灾阵营的战塔！

    而燕小乙也是实在人，看到那座白骨堆成的战塔后，他索性也就不走了，毕竟，平时人类联盟的玩家想要跑到靠近堕落之地的一边，那可是很困难的事情，因为不太可能会那么顺利，连一名天灾阵营的玩家都不碰到，但今晚是个特殊的日子，大家都聚集到zhongyāng去抢夺中立高塔，于是，燕小乙就真的那么大摇大摆的走到了天灾阵营这一边的地盘！

    那么既然好不容易来了，燕小乙自然觉得应该带走一些什么作为纪念才值当，不然，岂不是白来一趟？那可不怎么符合燕小乙的作风！

    所以，燕小乙想着那白骨战塔而去，在进入那些镰刀骷髅的攻击范围以内前，突然的驻足。

    两百名镰刀骷髅，尽管并不算强大，但不得不说是一个麻烦，哪怕是能够杀光，也会浪费很多时间，而自从得到刻刻帝的能力后，燕小乙一直觉得时间是很宝贵的东西，宝贵到需要用生命去交换！

    “刻刻帝！”

    燕小乙高举右手，瞳孔散发着金芒，夜空中忽然的回荡起“当啷，当啷”的钟声，紧接着，古铜的大钟浮现在燕小乙的背后。

    “七之弹！”

    燕小乙将手伸向七点钟的方向，那时刻散发着金芒，化做短铳落入燕小乙的掌中，随即，燕小乙朝着那座白骨战塔扣下板机，血色的光幕朝前笼罩，光幕上，无数时钟的虚影运转着，时针，分针，秒针，不断的转着圈圈，那游荡的镰刀骷髅在瞬间停下脚步，呆滞的站在原地。

    燕小乙就这么从那些镰刀骷髅的身边走过，站到那座白骨塔前，伸出手掌，停在骨塔前两寸的地方。

    “其实还是蛮宏伟的！”燕小乙看着白骨塔，咧开嘴笑道：“可惜，要被破坏掉了！”

    刹那间，燕小乙将七之弹的光幕撤回刻回刻刻帝之中！

    ……

    “来，试试这个酱料！”姚远抓着烤鱼，把黑乎乎的酱汁涂抹上去道：“别看黑黑的挺难看，这可是人间美味，只有山地精灵那里才能够弄到，我可是费了老大的力气弄来的。”

    姚远一边说着，一边舔了舔酱汁，随即一脸享受的咬上那根烤鱼！

    却也在这时候……

    系统公告（丽水边境）：人类联盟玩家“燕小乙”摧毁天灾阵营白骨战塔，获得军功奖励x22，xp奖励x28

    系统公告（丽水边境）：3秒后将出现新的白骨战塔，白骨战塔的归属将为人类联盟所占据

    系统公告（丽水边境）：由于人类联盟占据白骨战塔，人类联盟阵营玩家杀怪所获取xp增加1%，hp值上限增加1%，非战斗状态下，回复速度增加2%，当白骨塔被天灾阵营重新占据时，以上属性增幅失效

    噗！

    姚远听着系统的公告，顿时把刚塞进嘴里，还没有嚼碎的鱼肉都给喷了出来，全部都落到了坐在自己对面的那家伙的脸上，不理会对方幽怨的目光，姚远自己也是目瞪口呆！

    “这家伙也太劲爆了！”姚远呢喃道：“我只是让他去干掉山野泉溪而已，他怎么把人家的战塔也给干掉了，就算要超额完成任务，也考虑一下我的小心脏承受能力啊！”

    姚远现在算是彻底对燕小乙服气了，本来他对燕小乙的认知主要是来自通关两座岛屿的公告，还有傅玄的描述罢了，他不否认燕小乙是高手，毕竟，盛名之下无虚士，但也就仅此而已，并不代表姚远佩服燕小乙，要知道，姚远自己也是有数儿的高手，在红日城声名赫赫，可现在一看，姚远真心觉得自己是渣渣，就应爱蓝那帮人，姚远清楚的很，实力还成，但要说能够仅凭他们几个能推掉一座战塔，姚远宁愿相信自己是女人，所以，一切的根本肯定在燕小乙的身上，而姚远自认自己带着应爱蓝那帮人绝对做不到这种程度的。

    好在，姚远也没有沉寂在这种惊愕中太久，相反的，他立刻回过神来！

    这是一个机会，一个绝佳的机会！

    公告是两边阵营玩家都会看到的，现在白骨塔被推掉了，天灾阵营的玩家急不急？肯定急，这事可着实不小，一方面让人类联盟有了属性增幅，另一方面自己的塔被推了，那可是极丢面子的事情，所以，白骨塔肯定是要抢回来的，可他们不得不面临一个问题是中立战塔抢不抢？如果他们这时候一撤，中立战塔肯定是让给人类联盟了，而这里还存在一个问题，白骨塔靠近堕落之地，真要抢的话，其实什么时候都可以，因为，两边同时出兵，堕落之地抵达白骨塔只需要3分钟，而黑铁要塞达到白骨塔需要6分钟，如此的一来一去，在损耗差不多的情况下，人类联盟肯定后继无力，很难守住白骨塔，但如果中立战塔被人类联盟占据，天灾阵营想要再抢回来就困难了，因为恰好在zhongyāng，两边同时出兵，抵达zhongyāng战塔都是45分钟，谈不上谁占便宜，那就只能死磕，而且死磕还不一定能成功，这白白填命的事儿，可能没人乐意的。

    所以，天灾阵营不得不面对一个问题，是先不管白骨塔，继续死守中立战塔，还是现在回去将白骨塔给抢回来，两者可以说是都有利弊，特别是往深处在一想，人类联盟既然派了奇兵去自己后方推塔，如果真的不管，那么其他两座天灾阵营的战塔会不会也被打掉？

    这实在是一件很纠结的事情，而在他们纠结着的时候，姚远很适时的在山坡上高声呼喊起来！

    “兄弟们，前方的兄弟已经成功了，同时给我们创造了机会，现在就是拿下战塔的最好时机，要是我们失败，岂不是让推倒白骨塔的兄弟笑话！所以，不想认输的，立刻拿去跟我冲……”

    姚远积极调动着众人的情绪，同时一批姚远的死忠被安插在其中，也是立刻跟着起哄响应，紧接着，人类联盟这一边的众人，如同洪流一般就冲下河道，朝着中立战塔杀了过去！

    那些依旧站在河道上的天灾阵营玩家似乎已经没有选择了！

    ……

    在姚远地着众人冲击中立战塔的时候，燕小乙却是陷入进退两难！

    是的，进退两难！

    通常推塔的步骤都是先一点一点的清空守卫，然后努力的攻击战塔，将塔给推倒，但燕小乙只有一个人，自然不可能这么做，不然他得打到猴年马月去，所以，他先用刻刻帝的七之弹，静止时间后，穿过骷髅群，接近白骨塔，接着燕小乙需要做的事情就是在撤掉七之弹时间静止效果的同时，瞬间破坏白骨塔。

    这看似是一件不可能的事情，毕竟，那白骨塔有2万的耐久度，差不多跟2万的hp值是一个道理，自然不可能有人可以瞬间秒掉白骨塔，但对燕小乙而言却不尽然，因为，通关幻想岛后，燕小乙得到了一个巅峰称号――天地之端的守望者（绝）

    抛开称号的基础属性不说，这个称号有一项附带能力是：破坏一切世间一切，不可直接作用于生命单位，每次使用消耗5生存小时，每次使用需消耗12秒

    这其实就是爱花使用过的能力，是代表着绝之树的能力，象征着破坏，世界任何人的攻击都无法伤到爱花，那是因为爱花能够破坏掉任何人的攻击，而当燕小乙拥有天地之端的守望者（绝）的称号后，他也将同样掌握这项代表着绝之树，象征破坏的能力，差别在于爱花能够无限制使用，而燕小乙每次使用需要付出5生存小时作为代价！

    而这项能力除了战斗时破坏对方的攻击，其实还能够破坏其他的东西，或者说，只要不直接作用于生命体，任何东西都能够破坏掉，其中自然包括建筑物，所以，燕小乙在撤消失时间静止的瞬间，他就消耗了5生存时间，用绝的力量直接将那白骨塔给支解掉了！

    虽然这代价着实不小，但在燕小乙看来，能够瞬间秒掉战塔，这5生存小时倒还算值得。

    而事情本来应该到此完美结束，但事实是一点都不完美，系统的公告出了以后，燕小乙却发现自己无法离开战塔周围3米以外，原因很简单，新的白骨塔要3秒后才会被刷新出来，而在此之前，燕小乙只能在塔边等着，并且还要遭受两百名镰刀骷髅的围攻，同时燕小乙还不能使用刻刻帝，因为他不能将时间静

    止，不然的话，白骨塔也会被静止掉，意味着新的白骨塔永远不会被刷新出来。

    好，反正只有3秒而已，燕小乙用蔷薇藤纹身具现化出方天画戟之后，便开始硬抗，只是区区的3秒，麻烦归麻烦一些，但总归还是抗的住。

    但有句老话说的好，人倒霉的时候喝凉水也塞牙。

    燕小乙这边硬抗着两百具镰刀骷髅撑了3秒，这刚刚撑过去，一队天灾阵营玩家恰好就从他的身边走过，毫无疑问，对方应该是想赶赴zhongyāng战塔的，结果走到一半听到系统公告，便转道来了白骨塔，跟燕小乙照面之后，其结果还用说么？自然是大打出手！

    燕小乙倒也不怕对方，不过八个天灾阵营的玩家而已，真要打的话，还指不准是谁弄死谁呢，但问题在于燕小乙不想打，或者说，燕小乙不傻，知道这时候打不得，他刚把白骨塔推掉，天灾阵营那边的玩家能没有半点反应？现在自己眼前只有八个人而已，但要被对方拖十分钟，自己眼前很有可能就是八十个。

    所以，燕小乙秉承着革命先辈的传统，发扬打不过就跑的精神，撒腿就开始逃命，而燕小乙没有意识到的是，这个决定是他今天犯下最大的错误！

    因为，二十分钟后，燕小乙看到了天灾阵营位于丽水边境的要塞――堕落之地！

    “我的妈妈呦！”

    惨呼一声后，燕小乙拿豆腐拍死自己的心都有了！

    ……