
    “这个就很无奈了！”姚远看着系统公告，朝燕小乙摊摊手道：“反正我们的目标是拿下中立战塔，至于天灾阵营的塔么，嘿嘿，能打掉落落他们的面子也是好事儿，不过，想要守住就太困难了，现在这结果其实还算不错，对了，恭喜你，这周的军功榜，你绝对榜上有名，你一个晚上就完成rén家一周的努力了，我是彻底服你了！”

    军功周榜能进入前十的，大概一周获取军功必须维持在1到15左右，而燕小乙打掉白骨塔拿到22，攻破堕落之地城门拿到6，打掉中立战塔拿到18，稳稳的达到五位数，现在妥妥的高挂在军功周榜的第一位，甚至第二位才3多军功，简直就是天差地别，亮瞎了眼睛，后头的日子，燕小乙随便刷点战场野怪就能保证自己稳稳的卡在前十了。

    “侥幸，侥幸！”燕小乙干笑道：“纯粹运气好罢了！”

    燕的很是谦虚，他就没想过推掉白骨塔，更没有脑袋抽抽想过去堕落之地，但有时候人生就那么的具有戏剧性，冥冥中自有天意似的，反正燕小乙自己都没想过最后怎么会打成这样。

    姚远也不管燕小乙是真谦虚还是假谦虚，拉着燕小乙道：“走，回城再说！”

    燕小乙点点头表示没问题，姚远便冲着自己带来的那群人嘱咐道：“记得就在zhongyāng练级，顺便盯一下塔，这次天灾阵营的人丢脸丢到家了，保不准会有什么想法，我们得看紧一点。”

    “没问题，包在我们身上。”

    一群人齐齐的起哄，姚远点头笑过后，便拉着燕小乙离开山坡。

    姚远本想跟燕小乙聊聊的，一方面士兵荣耀跟燕小乙的关系本来就不错，姚远对燕小乙是存在好感的，其次，姚远现在真的好奇死了，燕小乙是怎么一个人推掉白骨塔的，还捎带着跑去了堕落之城，这实在是一件不可思议的事情。

    不过，姚远的名头实在不小，一路都有人跟他招呼，更悲剧的是打招呼的无一例外，全部都部都跑来问燕小乙是何方人物，是不是通关其他岛屿的那一个，这使得姚远很是悲愤，自己好歹也是高手级的人物，怎么就沦落成包打听了，他倒是很想把身边的燕小乙供出去，但也很清楚，他要这么做的话，他们估计立刻会被当成大熊猫围观了，只得嘻嘻哈哈的应付着，拉着燕小乙赶紧跑路。

    回到黑铁要塞的时候，应爱蓝一伙人早就在那里等着了。

    应爱蓝立刻大笑着走上来拍着燕小乙的肩膀道：“厉害，给咱长脸了。”

    韩笑朝着燕小乙笔笔拇指道：“你牛叉，绝对超越人类的存在了。”

    胡沐扑闪着眼睛道：“英雄，小弟真心跪了。”

    寞殇被挤在后面大急道：“让开，让开，是我跟小乙先认识的。”

    羽衣狐轻笑着，用袖口帮燕小乙擦掉脸上的灰迹。

    ……

    “好了，好了！”姚远见他们有唧唧喳喳没完的趋势，索性摆手道：“别闹腾了，我们先回红日城，我做东请大家吃！”

    “哦耶！”

    应爱蓝这伙人立刻抛弃了燕小乙这位民族英雄，团团围住了姚远这位大金主儿。

    燕小乙苦笑，这群家伙太能见风使舵了，但是，燕小乙很享受这种气氛，如果应爱蓝几人因此在燕小乙跟前就拘拘束束，那么这朋友恐怕也没办法持续下去，现在这样的感觉其实很不错。

    一群人聊聊笑笑，走进传送阵。

    回到红日城后，姚远也大方，直接道：“全城最大的芭芭啦酒馆，开销我全包，能让天灾阵营那帮孙子丢脸，花多少钱都pp！”

    这举动自然再次赢来众人欢呼，只不过，他们还没有离开，那传送阵就又匆匆的走出来十几人，看起来颇为狼狈，其中一人看到姚远后，立刻凑上来朝着众人做了个抱歉的表情，随即拉着姚远便在他耳边低语了几句。

    “什么？”姚远听完后，顿时大惊道：“真的？”

    那人苦笑道：“我哪有无聊到那这种事情开玩笑，当然是真的，我现在还要去通知别人。”

    姚远脸色难看，朝着那人道：“我知道了，你先去。”

    等那人离开，应爱蓝凑上来道：“出什么事了？我记得那人好像是跟大圣混的？”

    姚远点点头道：“林默，是大圣队伍里的智囊，沙漠那边出大事了。”

    韩笑在燕小乙身边帮他科普常识道：“大圣是绰号，真名叫做司徒圣，也是军功总榜前十的人物，而且竞技场排名还位于前三十位，比姚远这渣渣强多了。”

    姚远朝着韩笑笔了根中指，抗议这家伙说自己是渣渣，随即道：“本来军功榜前十的人，沙漠那边今天去了五个，对于沙漠的中立战塔誓在必得，但是，沙漠那边好像是惨败，zhongyāng战塔被天灾阵营给抢走了，杰纳斯跟阿米尔重伤，逃回沙漠的钢铁要塞，司徒圣跟伊莎贝尔被困在了黄沙遗迹中生死未卜，还有莱因海尔……”

    姚远沉默了一下道：“莱因海尔战死了！”

    姚远说完后，除了燕小乙以外，其他人都是一脸惊愕，姚远说的五人都是不同主城军功总榜排在前十的人物，能混到他们这份上，几乎没有一个是弱手，实在很难想像五人联手竟然会落到这样的下场。

    应爱蓝吞吞口水道：“天灾阵营也将人手都投到了沙漠那边？”

    姚远摇头道：“不太清楚，事实上我也很诧异，我觉得就算天灾阵营那边也来高手了，他们也不该打的那么凄惨才对！”

    应爱蓝道：“那么现在怎么办？”

    姚远道：“林默现在去搬救兵，莱因海尔战死也就无可奈何了，但至少得把大圣跟伊莎贝尔给救回来，所以，我们的庆功宴会得暂时推迟了，我也得去沙漠帮忙。”

    应爱蓝摆手道：“一起去，一起去，看看有没什么我们能够帮忙的。”

    姚远看了燕小乙一眼，燕小乙的实力，他算是见识过了，如果有燕小乙帮忙的话，的确是很大的臂助，而燕小乙既没有同意，也没有反对，不过，燕小乙既然跟应爱蓝在一起，姚远觉得应爱蓝既然去的话，燕小乙应该也不会坐视不理。

    “这样！”姚远道：“你们去沙漠的钢铁要塞等我，我去丽水边境一趟，拉点人过去。”

    应爱蓝点头道：“没问题，沙漠那边我也熟。”

    姚远点点头，刚才在众人间流淌的喜悦一扫而空，暂时分头后，姚远回了丽水边境，而应爱蓝则是带着人走进了前往沙漠的传送阵！

    沙漠战场的全名是昏黄沙漠，如同名字一样，那是一片沙漠之地的战场，其中沙丘占据了9%的地域，绿洲占据了1%，人类联盟这边的要塞叫做钢铁要塞，而天灾阵营的要塞则叫做白色血影，跟丽水边境异曲同工之处是两边的要塞同样在东面跟西面，不同的是两座要塞间并非直线，而是对角线，各自呈倒三角形，拥有三座己方阵营的战塔，而zhongyāng的位置有一片沙漠遗迹副本，跟丽水边境的地下城一样，是公共副本，而中立战塔便位于沙漠遗迹副本之内。

    应爱蓝带着众人通过传送阵进入钢铁要塞的时候，首先是听到了系统的提示，内容的大概意思是目前影魔战塔（中立）已经落入天灾阵营之手，天灾阵营的玩家xp获取增加5%，移动速度增加1%，回避率增加5%，人类联盟的玩家可以尝试将影魔战塔夺回。

    除此之外，钢铁要塞之内可谓哀嚎一片，看的出来，这一场败的很惨烈，特别是在五名军功总榜前十的高手带领下，竟然还打成这样，士气无疑是极大的损耗。

    燕小乙看了眼周围，突然道：“其实，推塔战必然是混战，这种战斗中，所谓的高手能够起到的作用是很微弱的，所以，人类联盟这边的策略本来就错了，如果并没有那五大高手，即便是中立战塔被天灾阵营给推掉，人类联盟这边的士气恐怕也不会削弱的如此厉害，应该还有一战之力，而现在，大家都这种状态跟心情，应该很难反攻了。”

    应爱蓝翻了个白眼道：“现在是说这些的时候么，如果只是丢了中立战塔倒也没什么，反正本来就经常易主的，下一周再来过就是了，但是，大圣跟伊莎贝尔被困在遗迹中，总要将人救出来的。”

    胡沐道：“姚远不是去丽水边境找人了么，丽水边境刚刚大胜，大家士气应该很高昂的。”

    “很难说。”韩笑道：“姚远不可能将丽水边境的人都带过来，毕竟，丽水边境那边大好的局势，总不能就此丢掉，所以，还是需要大批人手留守于丽水边境的，姚远能够带来的人很有限，其次，现在天灾阵营现在肯定占据遗迹了，以少打多本来就吃亏，我们还是攻方，自然是吃亏中的吃亏，那英国女人也就算了，大圣这回真的危险了。”

    应爱蓝咬着手指道：“真的没有办法么？”

    燕小乙好奇道：“你对这事还像挺上心的，跟那个司徒圣很熟？”

    应爱蓝倒也不否认，直接摊手道：“我虽然跟姚远很熟，但跟大圣倒还真不熟悉，不过，我以前的确是受过大圣的照顾，尽管他可能都不记得我是谁了，不过，能帮的话，我还是想帮他一把。”

    “够义气。”燕小乙笔了一下拇指道：“我原本还以为你跟他有一腿。”

    “滚！”应爱蓝将燕小乙一脚踢飞，然后又把他给拽回来道：“想想办法啊，你不是高手高手高高手么，应该不像某些人那么无能！”

    “靠！”韩笑不满道：“某些人是在说我么？”

    应爱蓝将韩笑赶开道：“小屁孩一边自己玩去。”

    “其实也不是没有办法啦。”燕小乙从应爱蓝那里拿过地图，指了指天灾阵营一边的三座战塔，笑则道：“那就得玩一票大的了！”

    ……