
    韩笑的确算是天赋异禀的那类人，至少让燕小乙想起了钟灵秀，两人都是那么一点就透！

    “你准备将天灾阵营的三座塔都打掉。”韩笑看着燕小乙道：“天灾阵营的战塔被打掉，他们就不得不从遗迹撤退，至少也会撤出大部分的人来，到时候，姚远就有机会带人将大圣跟伊莎贝尔给救出来了，不过，你想过没有，你是在拿咱们的小命赌机会，你就算这么做了，也只是让姚远有机会将大圣救出来而已，而你就算成功推掉三座天灾阵营的战塔，我们也多半会被回援的天灾阵营玩家给堵死，你敢说自己在丽水边境没碰到麻烦么？”

    “是啊，很麻烦的，而且很惨！”

    燕小乙挺老实的点头，自己在丽水边境搭进去五位数的生存时间了，能不惨么，要这么多来几回，自己迟早因为生存时间扣完而去见阎王，说起来，刻刻帝那能力真他娘折腾人。

    “不过，你有件事情说错了。”燕小乙道：“不是咱们，是我而已，你们待在钢铁要塞就好了。”

    “不行！”应爱蓝立刻反对道：“为了救大圣而把你搭进去，那算怎么回事，受过大圣恩惠的人是我，要去也该我去。”

    燕小乙道：“你一个人能打掉战塔？”

    应爱蓝顿时无言，随即道：“那至少让我跟你一起去。”

    燕小乙道：“别怪我直白，你那逃跑速度，去了也是拖后腿。”

    应爱蓝再次哑然，速度还真不是她擅长的。

    燕小乙道：“反正就是这样了，你们在钢铁要塞等姚远回来，然后告诉他配合系统公告杀进沙漠遗迹，至少别让我的努力白费，其他的事情我会来搞定。”

    应爱蓝本还想说话，燕小乙直接朝着韩笑跟胡沐一挥手道：“把这女人给我拖下去！”

    韩笑跟胡沐立刻听话的照办，燕小乙则是朝着羽衣狐伸了伸手，牵过羽衣狐后，便朝钢铁要塞外走去，当然，这回燕小乙没忘记带地图，他可不想转一圈后，后，却发现自己啥都没找着，冷不丁的又给绕回到钢铁要塞来了。

    离开钢铁要塞，扑面而来的是热浪，还有滚滚的黄沙，这自然让燕小乙拍额头，反正自从有了雨落红尘云归处后，他就特不喜欢这种没有水的地方，不过，话已经放出口了，燕小乙也只得硬着头皮上，这事他虽然属于多管闲事儿，但燕小乙向来比较感情用事，他跟应爱蓝混的还挺好，既然是应爱蓝的心愿，那么燕小乙自然会全力的帮她完成。

    其实，就如同燕应爱蓝够义气一样，燕小乙自己也是个很有义气的人！

    ……

    “什么，他又跑去推塔了！”姚远看着应爱蓝，随即喃喃自语道：“我为什么要说又！”

    韩笑在边上催道：“你管为什么要说又呢，你现在应该去沙漠遗迹准备就大圣跟那个英国女人，还有你应该派侦察兵先混进遗迹去，至少要找着大圣，跟他知会一声，形成里外呼应。”

    姚远连连点头道：“应该的，应该的，还有么？”

    韩笑也是老实不客气的充当智囊角色道：“第一要配合好小乙的推时间，第二跟大圣配合好突围的时间，第三不能光撤退就算，还得给对方临死一戈，至少帮小乙拖住突围时还在遗迹中的人，第四离开遗迹后，你们不要马上回来，而是去第一座被小乙破坏的高塔阻击，帮小乙把追击的人引到第一座战塔去后，你们再撤退，第五回到钢铁要塞组织人手反攻，至少要做出反攻的迹象牵制天灾阵营。”

    姚远依次记下道：“明白了。”

    应爱蓝在边上道：“我也要一起去。”

    姚云道：“姑奶奶，你捣什么乱？”

    应爱蓝道：“你也觉得我没用？”

    胡沐凑到姚远耳边道：“她刚被某人打击过，我劝你千万别打击她，省的她天天找你赌钱。”

    姚远不用猜都知道是谁打击的应爱蓝，只得无奈摆手道：“好啦，好啦，一起去！”

    一群人浩浩荡荡的杀出钢铁要塞，直奔沙漠遗迹，姚远带来的人手，的确如韩笑猜的那样，数量并不是很多，昏黄沙漠的战斗已经注定是人类惨败了，而丽水边境毕竟是大捷，这一来一去总归还算有个说法，勉强算是大家打个平手，所以，丽水边境的胜利就显的格外重要，中立战塔绝对不能被天灾阵营给抢回去，尽管姚远跟司徒圣关系不错，但出于大局着想，他必须先保全丽水边境，不过，姚远带来的人数虽然不多，但贵精不贵多，姚远倒是把能拉来的高手都给拉过来了！

    ……

    而在姚远带着人向沙漠遗迹前进，准备实施救援的时候，燕小乙已经找到了第一座天灾阵营战塔，说实话，走的很顺畅，天灾阵营把人力囤积到沙漠遗迹之中，野外的玩家着实少的可怜，不过，看到那座战塔后，燕小乙还是蹙了蹙眉。

    “天灾阵营的指挥官是个高手。”燕小乙趴在沙丘上，冲着羽衣狐道：“他竟然预想到了有人会用这一招，竟然在战塔预留了人。”

    眼前的战塔是沙齿兽塔，除了两百名沙齿兽守卫，还有一队十六人编制的天灾阵营玩家。

    别看这人数非常的少，但配合两百名沙齿兽守卫，牵制一下绝对足够了，毕竟，正常而言想进入天灾阵营的地盘，人数是不可能太多的，太多的话，肯定会被天灾阵营的侦察兵发现，回头刚到战听，天灾阵营那边也收到消息了，当然，对方肯定没有想到燕小乙敢单枪匹马，嗯，也不算，还有羽衣狐在呢。

    羽衣狐探出头看了眼战塔道：“你打算怎么办？”

    “强攻呗，本来我来推塔就是要将沙漠遗迹的天灾阵营玩家给引回来，也不怕被他们发现，而且，把塔推了有系统公告，所以，有没玩家对我而言没意义。”燕着，一边突然的伸手，帮羽衣狐擦了擦额角的汗水道：“你休息，我知道，你不喜欢热的地方。”

    羽衣狐的脸上蒙上淡淡的粉色红晕，轻轻的嗯了一声，便目送燕小乙从沙丘上滑落。

    “是谁！”

    燕小乙突然出现在沙丘上，自然也是引起了对面的天灾阵营玩家注意，纷纷的离开战塔，朝着燕小乙这边围了过来！

    燕小乙也没有搭腔，他志在速战速决，所以，从沙丘上滑落后，便果断的双手一开一合，小臂上的蔷薇藤纹身便散发出银色的光芒，具现化出方天画戟！

    “我没时间陪你们玩儿，所以，你们要是不想死的话，那就快点跑，”燕小乙左手倒负着方天画戟，同时见右手高举过顶道：“刻刻帝！”

    滴答，滴答……

    燕小乙的周围响起时钟的滴答声，紧接着，当啷当啷的钟声响起，伴随着金色的华芒大盛，燕小乙的背后便浮现出圆形的古铜大钟，齿轮转动，秒针不断的跳动着。

    燕小乙将手伸向一点钟方向道：“一之弹！”

    一的时刻化做古色古香的长铳火枪出现在燕小乙的手中，燕小乙也没有丝毫的犹豫，笑着就把枪口对准自己的下把，果断的扣下扳机！

    砰！

    子弹穿过燕小乙的脑袋，但燕小乙却没有倒下，反倒是燕小乙被后的古铜大钟突然的飞速旋转起来！

    也就在这瞬间，那群玩家已经冲到了燕小乙的跟前。

    “我可是让你们走的！”燕小乙挽着方天画戟道：“既然你们不愿意走，那么就不能赖我了。”

    在对方准备朝自己攻击的瞬间，燕小乙握着戟杆突然的出手！

    那方天画戟在空中带出漂亮的弧线，然后……

    彻底消失！

    那方天画戟突然的就消失无踪，甚至连燕小乙的身影也似烟似雾，半个身体已经如同透明一般消失了，只留下半个身体还在天灾阵营玩家的眼前。

    燕小乙对面的天灾阵营玩家顿时一惊，却也在那一瞬间……

    空中绽放美丽的血花！

    其中一名天灾阵营的玩家莫名其妙的便仰头倒落，胸口血肉模糊的一片，只能隐隐的看着胸口多出十几道的伤口，却是死的已经不能再死了。

    燕小乙身影一闪，便出现在那群天灾阵营玩家的zhongyāng道：“谁的速度能够快过时间？”

    言落，燕小乙再度挥戟，方天画戟在空中兜出一道圆弧，紧接着，便又是两名天灾阵营玩家的胸口绽出鲜红的血花，两人的瞳孔不断收缩着，最后变的茫然无声，朝着前方倒落，身下涌出一片血泊！

    “五分钟！”燕小乙重新显现出身影道：“我让自己的时间快了五分钟，这一击等同来自五分钟后，你们难道能够挡住来自未来的攻击么？”

    燕小乙就像一个神经质一般，一边漠然的杀着人，一边还在那里讲述着自己的能力，但落进对方的耳里，那就是莫名其妙的废话，他们哪知道燕小乙的能力是什么，自然听的云里雾里，但不得不说，燕小乙这种神经质一般的呢喃给对方带去极大的压力，特别是他们在毫无还手之力的情况下，这种旁若无人的呢喃让那些天灾阵营玩家感觉更加紧张，因为，燕一句话，他们那边都会死人！

    “走，走，立刻撤退！”

    终于，在第七人倒下的时候，那群天灾阵营玩家实在无法承受压力，他们可以不惧战斗，但他们惧怕死亡，这种毫无抵抗之力的战斗，实在会将人的信心给彻底摧毁！

    而燕小乙也没有追击的意思，只是利用时间加速，瞬间从沙齿兽守卫的身边掠过，在那些沙齿兽守卫发现他之前，燕小乙就已经站在了那座战塔之下，单手按住塔身！

    “绝！”

    血红色的光芒从燕小乙的掌中漫溢而出，那座战塔立刻发出“轰隆”的巨响，紧接着，干涩的沙漠之风吹过，那座战塔便如同风干一般，化做无数的微尘随风而散！

    ……