
    对于天王寺诚的承诺，燕小乙还是比较信服的，天王寺诚做人比较有节cāo，这一点的确是比燕小乙强些，其次，燕小乙这属于先拿钱后办事，所以，倒是不担心天王寺诚食言。

    回到钢铁要塞，姚远还没有回来，这可以理解，毕竟，久久不见燕小乙摧毁最后一座战塔，姚远肯定也会抓瞎，不过，等司徒圣离开沙漠遗迹的时候，他们想来就会回来了。

    燕小乙倒也不急，直接拉着羽衣狐攀上钢铁要塞的墙头，坐着那墙垛之上，眺望着远方落下的夕阳，那白炽的沙漠被染成了绯红色，远远的看去，沙丘起伏，倒也别有一番风味。

    “如果能够一直一直如此……”燕小乙突然的扣住羽衣狐的手道：“其实也是件很美妙的事情。”

    羽衣狐轻轻的倾斜身体，将脸贴在燕小乙的肩头。

    燕小乙闭上眼睛，享受着这份宁静。

    也不知过了多久，那黄沙的尽头浮现出不少的人影，燕小乙笑着挥了挥手，带头的姚远就看到了燕小乙的所在，让应爱蓝带着人进城，姚远便也吭哧吭哧的爬上钢铁要塞的墙头。

    “你怎么样？”姚远趴在墙头上道：“一直没见你推倒第三座塔，还以为你出事了，已经派了侦察去天灾阵营那边找你。”

    “没事儿，一些小麻烦而已。”燕小乙古怪的看着姚远道：“为什么趴着。”

    姚远抹了把汗道：“我恐高。”

    燕小乙道：“恐高还爬上来？”

    姚远道：“这不是为表诚意么，让你下来总归不好，你现在可是英雄。”

    燕小乙道：“人救回来了么？”

    姚远道：“救回来了，嗯，也不算救，那群天灾阵营的家伙也不知道怎么的就撤退了，我们正准备进行反攻，这次太憋屈了，乘着他们回援战塔，我们准备将中立战塔给抢回来，怎么样？帮个忙，你出手的话，应该能够秒塔。”

    燕小乙道：“我劝你还是放弃这打算为妙。”

    姚远道：“为什么？”

    燕小乙道：“无限王来了。”

    姚远惊道：“天王寺诚！”

    对于任何一个从无限岛出来的玩家而言，天王寺诚的名字无疑对他们而言都有着沉重的压力，你可以恨他，讨厌他，喜欢他，敬重他，厌恶他，但谁也无法否认，天王寺诚曾经是无限岛唯一的王，他被那里的人们称为无限王，他曾经统治过那座岛屿，即便士兵荣耀跟天王寺诚有着深仇大恨，他们也无法否认这一点，所以，无限王三个字，着实给予姚远极大的压力，正是因为那个男人，他才远走来到天灾岛。

    姚远沉默了一会道：“你打不过他么？”

    “这个很不好说啊，他的确是个很难缠的对手，而且，我绝对没有非动手的必要。”燕小乙拍拍姚远的肩膀道：“下去，我看你趴着实在太累了，找个地方慢慢跟你说。”

    “成，我们去酒馆要个包厢，反正我本来就说好要请你吃饭的，钢铁要塞的事情，交给司徒圣处理就可以了。”姚远撅着屁股往后挪了一点道：“不过，你能不能扶我一把，我脚软。”

    燕小乙叹了口气道：“从某些程度上而言，你也算有勇气了，恐高还爬那么高，对了，你们士兵荣耀不都是军人出身么？恐高能当兵？”

    姚远道：“别小看我，我还是第五部队出来的，但我是步兵，知道什么是步兵么……啊……啊……”

    姚远还没有说完，燕小乙就提着他的衣领，朝着城墙下方跳落，吓的姚远一阵惊叫，却也在这时候，燕小乙轻巧的虚空一踏！

    奔雷踏！

    一踏十米！

    几乎是身影一瞬，燕小乙就拉着姚远出现在地面上，紧接着，羽衣狐展开自己的银丝羽衣，飘然的就从空中飘荡而落。

    “到地上了！”燕小乙抬脚踹了下姚远的屁股道：“把眼睛睁开，没见过你这么胆出去都嫌丢人。”

    “恐高是一种病，这跟胆子没有关系的。”姚远吞吞口水道：“你等我会儿，我去嘱咐几句。”

    燕小乙点点头，姚远便跑回去叮嘱了几句，随即把应爱蓝几个也给拉了出来，朝着燕小乙挥了挥手，便通过传送阵回到红日城，找了间酒馆后，姚远点了酒跟吃食，便要了一间包厢。

    “先说第一件事。”燕小乙拿起一颗花生米丢进自己嘴里道：“我可能知道怎么攻略天灾岛了。”

    “啊！”一群人差点把嘴里的食物给喷出来，齐齐的惊道：“不会！”

    “你们这是什么反应。”燕小乙继续朝嘴里丢着花生米道：“这是值得那么大惊小怪的事情么？”

    “别人身上就挺值得大惊小怪的。”姚远咳嗽了两声道：“好，放在你身上也不算让人惊讶，快说，快说，怎么才能攻略天灾岛，其实我对这个也很有兴趣。”

    燕小乙道：“我在丽水边境推塔的时候，你有没有注意过系统公告？”

    应爱蓝在边上插嘴道：“也没什么不同啊，以前也有人将塔推掉过，公告也是如此的，不就是换成了你的名字么，其他内容都一样啊，没什么特别之处。”

    燕小乙道：“不是塔的公告，是堕落之地要塞的城门，系统出公告了，以前没有过？”

    “哦，那个好像是从来没有过的事情。”姚远点点头，随即苦笑道：“除了你这疯子，其他谁还会往天灾军团的大本营跑？那可是找死的节奏。”

    燕小乙道：“那你们肯定也没想过把对方的要塞打掉了？”

    “这个也没有，那对方的塔都是一件极为困难的事情了，怎么会去想着打掉对方的要塞……”姚远的声音一顿，随即惊讶道：“不会，难道你的意思是，通关的方法是攻破对方的要塞？”

    “是啊，我就是这么想的。”燕小乙剥着花生米道：“你们试着回想一下好了，当时，我破坏掉堕落之地要塞的城门，系统的公告是这么说的，人类联盟玩家可尝试占据堕落之地要塞，如果占据成功，天灾军团将被永久驱逐出丽水边境，你们知道永久驱逐的意思么？另外，我提醒你们，系统可是说一不二的，系统说永久驱逐，那么绝对就是永久驱逐。”

    胡沐接嘴道：“那也没多大意义啊，不过就是从丽水边境被驱逐出去而已，战场一共有五座，去其他的战场不就好了。”

    “不对，不是那样的！”燕话，韩笑用指节敲着桌面道：“从逻辑思维上来分析，如果丽水边境能够通过这样的方式，将天灾阵营彻底的驱逐出去，那么其他战场为什么不可以？要知道，其他战场一样是拥有天灾阵营要塞的，那么，把那些要塞给打掉，是不是一样能够将该战场的天灾阵营玩家都给驱逐出去？最终，如果五座战场的天灾阵营要塞都被人类联盟所摧毁，并且占据，那么天灾阵营是否会被彻底的驱逐掉？因为他们无法进入任何一座战场，然后，我们再用反向思维来判断，既然人类联盟能够摧毁天灾阵营的要塞，并且将其占据，同样的，天灾阵营是否也能够用相同的方法，摧毁并且占据人类联盟的要塞，最终将人类联盟彻底的从战场驱逐出去？”

    “嗯，我的推测也是这样的了！”燕小乙道：“从通关岛屿的几个共通点而言，首先是难度，这个我想就不需要我来多做解释了，其次是公平性，简单的说，那就是所有玩家都有通关岛屿的机会，而不是局限于一部分人身上，所以，人类联盟有机会，天灾阵营也有机会，两边都能够攻克对方的要塞，很公平，对！”

    “不对。”韩笑摇摇头道：“我也承认，你的想法非常的有可能，但还是有解释不通的地方，第一个疑问，战场一共有五座，如果其中人类联盟攻破两座，但是，剩下三座却被天灾阵营给攻破了，那么就是有两座战场，天灾军团被彻底驱逐了，而有三座战场，人类联盟被彻底驱逐了，这该怎么算？第二个疑问，目前为止，能够通关岛屿的都是个人玩家，如果这个想法成立，难道算是全体人类联盟玩家通关岛屿，还是全体天灾军团玩家通关岛屿么？”

    “这个好像的确也是问题。”燕小乙摸着下巴道：“我也解释不了，毕竟，我也只是突然有这种想法而已，那系统公告里的“永久驱逐”四个字，实在让人很在意。”

    “这个我们可以再议。”姚远道：“我会让人搜集一下这方面的信息跟情报，如果真要依靠这种方式通关的话，np肯定还是有这方面的信息流露出来的，而且，这种事情也是急于一时就能解决的。”

    燕小乙点点头道：“那么说说第二件事，我跟无限王做了一个小小的交易。”

    燕小乙也不隐瞒，或者说没什么值得隐瞒的，将自己在昏黄沙漠跟天王寺诚碰面的经过给说了一遍，当然，也没忘记重点提了天王寺诚所拥有的始之树能力，还有千年魔方。

    “切！”听完燕小乙的叙述，应爱蓝不屑道：“那种家伙理他做什么，让他自己慢慢的去找人，我倒要看看他敢不敢跑来人类联盟找人。”

    “那可不成哦。”燕小乙笑道：“诺言还是要遵守的，既然答应了，当然还是要办到的，而且，我对天王寺诚手里的千年魔方也很感兴趣哦，以前可从来没有见过他拿出过那东西，那么，会不会是在天灾岛得到的呢？会不会跟通关天灾岛有关呢？真的很让人好奇啊。”

    姚远挠着头皮蹙眉道：“可是，我们应该去哪里找那个波普斯？那个波普斯是名人么？我怎么从来没有听过这个名字呢！”

    “那是你孤陋寡闻哦。”包厢的门口突然响起娇滴滴的声音道：“我可是知道那个波普斯的！”

    ……