
    这其实并不是什么很稀奇的机关！

    经常去游乐场的人就会知道，游乐场有一种娱乐设施，一般是叫做太空房间，进去之后，四周都是星空，中间有座椅，等机关开启的时候，四周的星空就会不规则的移动，让人感觉飘在空中，如同置身于太空中一般，但实际上座位是没有任何移动的，真正移动的是四周的墙壁，以不规则的方式旋转，带动墙壁上刻画的星空，营造出这种效果。

    “上面！”这时候，胡沐大声的喊起来道：“门在我们的头顶了……哇……蛇啊！”

    胡沐一边大喊着，一边跳到燕小乙的身上。

    “我靠！”燕小乙一把将这家伙从自己身上拽下去道：“蛇有什么好怕的，人家女人都不怕，你一个大老爷们怕个毛，说到底，不就是普通的怪物么！”

    胡沐直接跳到那房间的石柱上道：“人总有自己无法面对的东西，我就是怕蛇！”

    “你没救了！”燕小乙从系统背包里取出五火七禽扇道：“燃成灰烬！”

    燕小乙言落，便将五火七禽扇向前重重的挥落，扇面上红色的光芒流转，赤色的火焰立刻朝着四周席卷，奔腾着，瞬间铺满整座房间，那刚刚落地细蛇瞬间就被火焰吞噬，烧成灰烬！

    “再来！”

    燕小乙抓着五火七禽扇第二次挥落，只不过，这次的火焰都被燕小乙给集中在了一起，层层重叠，朝着头顶上的入口涌去，紧接着，焦臭的味道便不断的传来，片刻后，火焰渐熄，同时那入口也不再有蛇从中掉落出来。

    “这应该是个蛇窟！”燕小乙跳上那入口探了一眼道：“不过，好像没有通路，是封闭的！”

    燕完，四周立刻响起隆隆的响声，那墙壁便又旋转起来，燕小乙赶紧钻回房间，避面自己因此被腰斩的下场！

    片刻后，那入口便又到了墙壁的另一侧，那门刚打开，一片白色的雾影就迅速的飞了出来。

    燕小乙挥舞五火七火七禽扇，只是那火焰迅速的就穿过了那些雾影，竟然毫无效果。

    “靠！”燕小乙道：“这是什么见鬼的东西！”

    “那是幽灵，天灾军团中最低级的玩意。”胡沐从石柱上跳落下来道：“让我来！”

    胡沐一边说着，一边就放出一片诅咒毒云，那些雾影的身上立刻涌出伤害，随即就像是蒸汽一般被彻底的蒸发掉。

    在那些幽灵消灭一空之后，韩笑立刻喊道：“墙壁又动了！”

    燕小乙现在已经多少明白了这个机关的构造，那些石柱其实是推动墙壁旋转的齿轮，每一面墙壁后面都有不同的怪物，那么下一次出口所在的方向就是……

    “下面！”燕小乙挥手道：“大家跳开！”

    果然，那墙壁转到众人的脚下后，石板的下方就想起“隆隆”的响声，紧接着，其中的一块石板就被推开，一具法老王的棺材从石板的下方冉冉升起。

    yin郁的气息！

    那棺材的四周散发着让人窒息的感觉，这种感觉燕小乙有些熟悉，在面对骷髅王的时候，燕小乙就有这样的感觉，完全的死寂，仿佛置身于一个黑色的空间一般，四周毫无生息，只有死亡的感觉充斥全身。

    “小心点，这回应该是个大家伙。”燕小乙道：“多半是bss来着！”

    “我就知道寻宝之旅没有那么顺利。”韩笑果断的拿出权杖，在地上摆落闪电娃娃道：“传说中的宝物，总是有一些讨厌的家伙在守护着！”

    嘎吱！

    韩笑刚说完，那棺材就发出刺耳的响声，慢慢的打开，而在打开的一瞬间，无数血色的绷带就从棺材中涌了出来，朝着众人直刺，如同锐利的尖刀一般。

    也就在这时候，韩笑提前埋下的闪电娃娃起到了作用，在那血色绷带出现的瞬间，闪电娃娃的电流发动，将那些血色的绷带给击毁，紧接着，那棺材的里头，全身包裹着鲜红绷带的木乃伊便踏步而出。

    “死……死……”

    含糊不清的呢喃，随即，那木乃伊身上的血色绷带便如同突然绽放的花朵一般朝着四周盛开，每一根绷带都锋利如刃，闪电娃娃释放着闪电准备击落那些血色绷带，却在相交的瞬间，那些电流被瞬间击溃，紧接着，那血色的绷带缠上仇恨娃娃，将仇恨娃娃给绞的粉碎。

    “诅咒毒云！”胡沐快速退后着向那木乃伊下着诅咒，随即愕然道：“黑暗系攻击免疫！”

    韩笑道：“大姐头，开牌局！”

    应爱蓝苦着脸道：“bss无效啊！”

    也就在这瞬间，寞殇突然的出现在木乃伊的跟前，直接迎上那血色绷带！

    “空我！”

    粉色防御光罩在寞殇的身体周围流动着，将寞殇给包裹其中，那血色绷带击中后，立刻被光罩弹开。

    “哈！”燕小乙乐道：“总算还是有能够派上用场的家伙在呢！”

    “少说风凉话！”寞殇挥舞着刀锋，砍掉那些血色绷带道：“快帮忙，这些绷带的攻击力好高，我的防御罩快要撑不住了！”

    “那就来试试我的好了！”燕小乙向前伸手道：“at力场，全开！”

    金色的光晕在燕小乙身前荡开，紧接着，燕小乙的掌中流动着异彩，多边形的防御屏障闪耀着流光，便浮现在燕小乙的身前，寞殇立刻机敏的就利用传送到燕小乙的身边，同时也避过了那些血色绷带！

    砰，砰，砰……

    失去了寞殇的抵挡，那些血色绷带立刻朝着燕小乙而来，却被防御屏障给挡落下来，那屏障上，荡开一圈一圈的涟漪！

    “接下来就让我试试新招！”燕小乙低喝道：“反射领域！”

    那击打在防御屏障上的血色绷带，像是受到cāo纵一般，纷纷的折返，反朝着那木乃伊而去！

    轰隆，轰隆！

    血色的绷带击打在墙壁跟地面上，立刻荡起一片的沙尘。

    “原来如此，只要是远程攻击都能给反弹回去，不过，虽然能够反射防御，但威力只有8%，而且并不是必中的，对方一样能够躲过去，嗯，其实俄国内预想中的也差不多，如果是反射必中，那就能零封远程攻击了，太恐怖了些！”燕小乙点点头道：“不过还算不错了，至少这样一来就避免了使用at力场时无法进行反击的缺憾了。”

    燕小乙对于反射领域还算满意，以前的at力场如果非说什么让燕小乙不满的地方，那就是at力是作为纯粹的防御能力而存在的，即便燕小乙偶尔也将at力场当成隐形的墙壁来制服对方，但毕竟是不具备攻击性的，连最基本的防守反击都办不到，而现在，至少对于远程攻击，at力场已经具备反击的能力了！

    也就在这时候，那沙尘突然的散开，木乃伊突然的就窜了出来，那移动速度却是比想像中要快的多，至少寻常的干尸着实不该具备这样的速度。

    燕小乙轻笑：“还是一具聪明的干尸，远程攻击不行的话，便使用近战么！”

    燕小乙看着那朝自己逼近的木乃伊，却在件在咫尺的时候，燕小乙的周围突然涌现出森林的寒气，那木乃伊的身上以肉眼可见的速度浮现出一层蔚蓝色的冰霜，迅速的冻结着，无论那木乃伊如何挣扎都无法逃脱冰霜的束缚。

    羽衣狐在那木乃伊的身后显出身形，甜美的笑道：“不能让你靠近他哦！”

    燕小乙咧了咧嘴道：“那宝物我就不要了，不过，这家伙的生存时间就由我收下！”

    滴答，滴答！

    那房间突然响起清脆的钟声，紧接着，燕小乙的背后浮现出巨大的古铜大钟，散发着暗金色的光芒，如同流水的波纹，向着四周荡开！

    “一之弹！”

    燕小乙单手伸向一点时刻的位置，同时右手的蔷薇藤纹身也是散发着银芒，具现化出银色的方天画戟，在空中挽出一朵戟花后，便猛的朝着木乃伊而去。

    那戟尖在空中带出漂亮的银弧，却也在那一瞬间，彻底消失无踪！

    紧接着，那木乃伊的身上就响起一阵爆豆的声音，身上不断炸出一道一道的伤口，那包裹在身上的绷带被瞬间斩裂，露出干巴巴的身体，然后，扑通的一声，朝前倒落！

    系统提示：恭喜您击杀秘宝守护者——血之木乃伊

    系统提示：恭喜您获得生存时间：12小时

    系统提示：恭喜您获得生存点：15点

    系统提示：恭喜您获得xp：15

    系统提示：恭喜您获得道具：染血的绷带

    “靠，靠，靠……”燕小乙看着系统提示吐血道：“怎么才12生存时间，小爷刻刻帝就用掉八百，砸墙又用掉五百，奶奶的，竟然还亏1生存时间！”

    “喂！”韩笑在边上道：“组队的，七个人分！”

    燕小乙猛的一拍额头痛苦道：“把你们给忘了。”

    韩笑黑脸道：“咱们几个的存在感什么时候跟姚紫玥一样弱了！”

    燕小乙干笑，随即指着墙壁道：“先看宝物再说！”

    那墙壁是正面选择的，第一面是入口，第二面是蛇，第三面是幽灵，第四面则是bss，一圈之后，自然是又转回入口的那一面，只不过，这一回入口处却多出了一口红色的铁箱子，镶嵌着宝石，看起来珠光宝气，相当的奢华。

    胡沐道：“小心些，也有可能是陷阱。”

    燕小乙点点头，用方天画戟直接挑开那箱子，里面垫着棉布，只有一串项链摆放其中。

    “呦，极品！”燕小乙用方天画戟挑过项链，看了一眼道：“友情之链，组队是触动效果，第一名玩家所得xp增加5%，第二名力量增加5%，第三名敏捷增加5%，第四名精神增加5%，第五名承受伤害减少5%，第六名移动速度增加5%，第七名攻击速度增加5%，第八名能力效果增加5%，赚大了！”

    燕着，一边把项链丢给应爱蓝。

    这玩意有队长佩带才有效果，而应爱蓝向来是队长的身份，其次，那条项链怎么看也不像是男人带的，明显就是女款，当然了，话又说回来了，那寻宝图就是应爱蓝的，宝物会出女性款的装备也算是理所当然的事情。

    ……