
    &nb月欠下的加更应该是17章，目前存稿15章，想了一下，11月继续三更一万，还完欠更的同时就当爆发了，12月要搬家，过了12月就快过年了，应该都会比较忙，乘着11月还有时间，继续拼搏，大家不要吝啬票票哦

    ――――――

    系统公告（昏黄沙漠）：人类联盟玩家“燕小乙”摧毁天灾阵营沙之战塔，获得军功奖励x2，xp奖励x25

    系统公告（昏黄沙漠）：3秒后将出现新的沙之战塔，沙之战塔的归属将为人类联盟所占据

    系统公告（昏黄沙漠）：由于人类联盟占据沙之战塔，人类联盟阵营玩家防御增加1%，hp值上限增加1%，p值上限增加1%，当沙之战塔被天灾阵营重新占据时，以上属性增幅失效

    ……

    在燕小乙推倒第一座沙之战塔时，姚远也是已经带着人在沙漠遗迹的门口翘首以待了，看到公告的瞬间，众人也是狠狠的挥舞了一下拳头。

    不过，这才仅仅只是开始而已，只是一座战塔，明显还不够，不足以让天灾阵营的玩家彻底发生骚乱，而迫不及待的回援。

    这一点，姚远清楚，燕小乙当然也是清楚的，所以，燕小乙并没有做过多的耽搁，他直接赶往下一座天灾阵营的战塔！

    这里不得不提一下昏黄沙漠的战塔布置，在丽水边境，虽然战塔都是靠近己方要塞的，但实际上还是属于不规则的排列，加上丽水边境的地势复杂，想连续推塔其实是件很麻烦的事情，不过，昏黄沙漠的战塔排列是呈倒三角形的，这么一来正好走一个循环，如果顺利的话，燕小乙绕完一圈，其实能省出一段逃跑的路程，更重要的是这样的排列使三座塔之间的距离要比丽水边境短的多。

    燕小乙没有使用刻刻帝的能力赶路，毕竟，生存时间再多也不是这么挥霍的，饶是如此，燕小乙一刻钟后还是看到了第二座天灾阵营的战塔。

    这座战塔的守卫是沙之魔人，战塔呈螺旋状，有点像是阿拉伯人的缠头巾，只不更长更高而已。

    不过，这对燕小燕小乙而言没什么意义，他根本不需要在意战塔的守卫是什么兵种，好对付，还是不好对付，因为，他能够瞬间秒掉战塔。

    让燕小乙在意的是那魔人战塔前竟然没有天灾阵营的玩家，这当然很不符合逻辑，毕竟，如果对方刻意在战塔周围安排玩家驻守牵制，能够第一时间得到战况反馈的话，没有道理在第一座战塔前安排，而第二座战塔前不安排，要知道，对方怎么会知道燕小乙先去哪一座战塔呢？

    燕小乙觉得其中有猫腻，但他也没什么时间细心的观察，唯一能做的就是用机械护目镜的热能扫描给侦测了一遍，但是，很遗憾的是那些沙之魔人也都属于生命体，所以，燕小乙的机械护目镜中密密麻麻的布满了红点，除非燕小乙愿意一个一个的红点数一遍，看看那些红点是不是刚好两百个，不然对他而言就没什么意义。

    “你在外围等我！”燕小乙握了一下羽衣狐那柔软的小手道：“我去去就来。”

    羽衣狐乖巧的点头，如同一个等待丈夫从战场上回来的小妻子一般。

    燕小乙则是踏步向前，直到战塔的外围，马上要进入沙之魔人的攻击范围以内时，也没有出现什么古怪，这使得燕小乙稍稍松了口气，可能第一座战塔前的玩家是恰好路过也说不定，对方可能根本就没有往战塔这边安排什么玩家。

    燕小乙如是的想着，随即准备使用刻刻帝，却也在这时候，燕小乙突然听到“沙沙”的响声，低头一看，便发现自己脚下的沙地突然的往下陷落，出现了小片的旋涡。

    燕小乙一个激灵，随即立刻向后高高的跃起，也就在燕小乙跳开的瞬间，那沙地旋涡的zhongyāng突然的就伸出一条胳膊！

    “终于来了，终于来了……”那沙地里钻出**着上身的男人，盯着燕小乙道：“等的我好不耐烦啊，不过，终于还是来人了，菜鸟，准备好被本大爷撕碎了么？”

    燕小乙纳闷道：“你谁啊？”

    燕小乙绝对是顺嘴一说，但那男人的笑容却是戛然而止，像是极受打击的模样，随即突然的朝着燕小乙怒吼道：“本大爷可是天灾军团军功榜第十的人物，你竟然敢不认识本大爷，小子，你死定了，你一定要宰了你，卢卡雷利大爷一定要宰了你！”

    卢卡雷利显的异常愤怒，突然的便将双手插入脚下的沙地中，紧接着，燕小乙就感觉到脚下突然的响起轰隆声，立刻机敏的跳开，然后那沙地便是陡然涌起两道足有七八米之巨的沙柱，擦着燕小乙的脸颊就冲上天空！

    燕小乙皱皱眉道：“cāo纵沙子的能力？”

    卢卡雷利桀桀的怪笑，随即单掌伸向燕小乙，在燕小乙落地之前，便是放出一道狂虐的沙风暴朝着燕小乙卷来！

    “at力场，全开！”

    燕小乙毫不犹豫的在半空中就撑开at力场，那沙风暴并不大，直径也就一米半左右，但威力却不容小窥，掠过地面的瞬间，沙地上就卷开深达两米的凹陷，这还是在没有直接接触的情况之下，其中的破坏力自然可想而之，因此，燕小乙倒是真不敢掉以轻心！

    砰！

    at力场的防御屏障散发着金色的光芒迎上沙风暴，紧接着，一声沉闷的巨响后，燕小乙就被撞飞出去，直接撞进了沙地里，半截身体都被掩盖起来，at力场虽然能防御任何攻击，但是，那沙风暴的冲击力道却大的惊人。

    “小子……”卢卡雷利狂妄的大笑起来道：“你会后悔，你会后悔竟然不知道本大爷的名字！”

    卢卡雷利一边高喊着，一边在沙地中抓了一把，也不知道用了什么能力，竟然硬是将那些沙子凝聚成一根鞭子，在空中舞动着，不断的朝着燕小乙的方向抽落！

    这样的连续攻击也不知道持续了多久，直到羽衣狐都忍不住要上前帮忙的时候，燕小乙突然的从那沙尘中伸出手，牢牢的拽住那落下的鞭子！

    “我承认你是个麻烦！”燕小乙从沙地里钻出来道：“但你也不过就这种程度而已！”

    卢卡雷利桀桀的怪笑道：“像你这样自身难保的废物，有资格说这样的话么？你会死，你会被闷死，就这么被活埋在这里，哈，哈哈……”

    卢卡雷利大声的笑着，燕小乙朝着自己脚下一看，便发现自己的身体竟然在不断的下落，那沙子已经埋过了自己的膝盖，而自己还在不断的往下陷落，几乎是眨眼的功夫，沙子的高度就已经超过了燕小乙的腰间。

    燕小乙脸色难看道：“流沙！”

    “哈哈哈哈哈……”卢卡雷利猖狂的大笑道：“小子，这就是你得罪卢卡雷利大爷的下场，只要再过半分钟，那沙子就会超过你的鼻子，你就会觉得呼吸困难，窒息，缺氧，你甚至恨不得直接咬舌自尽来结束那漫长的痛苦，告诉你，在沙地中，卢卡雷利大爷是无敌的！”

    燕小乙叹了口气，看着卢卡雷利道：“有没有人说过，你其实像一个神经病？反正我没见过有人自称大爷，还笑的像疯子的！”

    卢卡雷利的笑容顿时一戛，随即怒视燕小乙道：“死到临头还那么多废话！”

    “死到临头？你在开玩笑么？”燕小乙不屑的撇撇嘴，随即伸手按向已经埋到自己胸口的流沙，掌中陡然散发出红色的光芒道：“绝！”

    轰隆！

    巨大的响声，那片流沙在瞬间炸开，本来就细碎的沙子，此刻却彻底的湮灭成灰，变成一大团的黄色尘屑飘向空中，等到被风吹散的时候，燕小乙安然无恙的就站在原地，而那流沙地，则是向下凹陷了足有五六米的样子。

    燕小乙踩着那沙坡向上跳起，轻巧的跃出沙坑，掸掉身上的沙土，看着卢卡雷利道：“被你耽搁了这么久，你也该足够自豪了，现在给你两个选择，要么滚，要么我宰了你！”

    卢卡雷利呆滞半秒，随即再度的吼了起来道：“你以为这样就能打败卢卡雷利大爷？卢卡雷利大爷一定会让你见识到地狱。”

    “总是有人喜欢找死！”燕小乙摊手道：“刻刻帝！”

    眼瞳中散发着异彩，那清脆的滴答声再次响起，燕小乙的背后便浮现出那口古朴的古铜大钟！

    “一之弹！”

    燕小乙伸手握向一点钟的位置，抓住那雕纹长铳，朝着自己的脑袋开枪，紧接着……

    蔷薇藤纹身散发出银芒，具现化出雕纹方天画戟！

    在卢卡雷利朝着自己冲过来之前，燕小乙便抢先踏出一步，下一秒，燕小乙的身影就在卢卡雷利的眼前彻底消失，只有那沙地上，因为燕小乙的快速奔跑，溅起一片一片的沙尘，留下清晰可见的脚印。

    卢卡雷利的反应也算是无比的迅捷，在燕小乙消失的瞬间，他就觉得不妙，立刻朝着脚下的沙地撞去，迅速的钻进沙地之中，却也在卢卡雷利钻入沙地中的瞬间，燕小乙突然的显出身形！

    那沙地上慢慢的浮现出一片鲜红的血迹，慢慢的向着四周化开！

    任何人的速度也不可能追上时间！

    燕小乙自然不可能无聊到把卢卡雷利的尸体从沙地里挖出来，既然这家伙那么喜欢有沙子的地方，那么就让他在那里埋着好了，燕小乙则是照旧利用一之弹的时间加速，奔跑着，瞬间从那些沙之魔人的身边掠过，落在战塔的下方。

    “绝！”

    燕小乙单掌按在那战塔之上，紧接着，那血色的红芒之下，第二座战塔便也在这瞬间湮灭成灰！

    系统公告（昏黄沙漠）：人类联盟玩家“燕小乙”摧毁天灾阵营魔人之塔，获得军功奖励x25，xp奖励x3

    系统公告（昏黄沙漠）：3秒后将出现新的魔人之塔，魔人之塔的归属将为人类联盟所占据

    系统公告（昏黄沙漠）：由于人类联盟占据魔人之塔，人类联盟阵营玩家伤害增加1%，精神属性增加1%，遭受攻击时5%机率给予对方8%的伤害反弹，当魔人之塔被天灾阵营重新占据时，以上属性增幅失效

    ……