
    当精神力冲击从lvl2升到lvl3的时候，出现两个变化，分别是逆流跟冥想者，前者能够使精神攻击反冲，后者则是战斗状态也能持续恢复少量的p值，很实用，而当时at力场则是没什么变化，不过，这回at力场没让燕小乙失望，晋升到lvl4后，at力场也出现了新的属性。

    反射领域，如同字面意思一样，将远程攻击在防御的同时反射回去，虽然只有8%的威力，但也非常的不错了，至于表面上的弱点，则是持续消耗d怒气值，但这里有一个问题在于怒气值是通过战斗中攻击对方或者被对方攻击所累积的，而at力场的防御屏障遭受攻击时，自然会累积怒气值，然后借由反射领域消耗掉，所以，对于怒气值的消耗可以完全不必担心，而且，没有反射领域，燕小乙照样要使用at力场，有了反射领域，燕小乙还是要用，所以，反射领域其实就跟白给的一样，哪有让人不开心的道理！

    “妹妹胸前两座高高的山……”

    燕小乙的心情大好，哼着小调儿，回到旅馆后美美的睡了一觉，而等第二天醒来的时候，燕小乙的心情就更加的美妙了。

    因为，燕小乙一战成名了！

    燕小乙其实想不出名都难，一口气推了两座战场的四座塔，外带把丽水边境的天灾军团要塞给打了，仅仅一个晚上就上了五次系统公告，这完全就跟轰炸式传销没什么区别，昨晚只要在红日城没有睡觉的，几乎都记住了燕小乙的名字。

    而一战成名当然也会有很多的好处，像是打竞技场第十一轮的时候，燕小乙的对手申请角斗而非生死战，并且刚刚上场就喊了句“狗买那塞”后，便直接弃权投降了。

    再比如，燕小乙一伙人跑去丽水边境的地下城练级，刚刚跑到地方，便有人将最好的三间骷髅房给让给了他们，还朝着燕小乙低眉顺眼，一副敬请笑纳的模样！

    燕小乙那叫一个泪流满面啊！

    自己终于是享受到大神的待遇了！

    说实话，燕小乙一直觉得自己早该有这待遇，自己怎么说也是第一个攻略岛屿成功的玩家，走到哪儿不该被人敬仰？结果呢？跑去无限岛，那里是天王寺诚的地盘，在那里只有无限王，谁管他是老几来着，跑去幻想岛，人家整座岛都一片和平，安静祥和，只认可始之树，哪管燕小乙这个从其他岛屿来的暴徒是哪根葱，而现在，燕小乙终于享受到成名的好处了。

    “你这心态是很不对地！”韩笑不无嫉妒的拿脚踢了踢满脸笑容，就没合拢嘴的燕小乙道：“做人要谦虚，谦虚是美德，懂不懂？”

    “我就不！”燕小乙开心道：“小爷天下无敌谁怕谁！”

    韩笑拍额头道：“看看，都来看看，这就是狗大户啊，老子有钱谁怕谁！”

    “得了。”应爱蓝在边上道：“人家让地儿给你练级还不好啊，对了，那个被叫做狗大户的，有没有空陪我去做个任务啊？”

    胡沐好奇道：“我们几个不是天天在一起么，我们怎么不知道你接到了什么好任务。”

    “很久以前接下的任务。”应爱蓝道：“那个沙漠遗迹寻宝任务，你们记不记得了？”

    “哦，那破任务啊。”韩笑道：“我们以前不是去过好几回么，搞不定啊，不过，有小乙在倒是可以试试看，据说寻宝任务奖励都蛮好的。”

    燕小乙笔了根中指道：“没事就喊我狗大户，有事就喊我小乙！”

    应爱蓝拿着兵器准备拍燕小乙的脑袋道：“那你去不去啊？”

    “去呗。”燕小乙摊摊手道：“其实我也蛮无聊的，刷骷髅刷到想吐，我现在吃东西特不想看到排骨汤，排骨粥，还有红烧排骨什么的。”

    应爱蓝挥着手道：“那收工，我们先回城，然后去昏黄沙漠！”

    再一次来到昏黄沙漠，这一回他们的时间可充足多了，既不需要跑去天灾阵营的地盘去撒野，也不需要赶着去救人，所以，燕小乙做了充足的准备，当然，说是充足准备，其实也就是淡水，整整十桶半人高的淡水，而这就是沙漠中最缺少的东西了。

    一群人用白布缠头抵挡烈日暴晒，把自己弄的像阿拉伯人一样，应爱蓝则是拿出一张破旧的地图冲着燕小乙道：“看，这就是寻宝地图，这东西只有打bss能爆出来，地图上面有标记，我们需要做的就是顺利抵达地方，然后将宝物给找出来。”

    应爱蓝正说着，在前面探路的寞殇突然的在沙丘上挥手道：“你们快一点儿，看到沙漠遗迹了。”

    沙漠遗迹位于沙漠的zhongyāng，照例是南北两个入口，浮现在沙漠表面的都是一些残破瓦砾，真正的遗迹则是在沙漠的地底，跟丽水边境的地下城比起来，遗迹要大的多，但却不像地下城的道路那般错综复杂，而是一个一个排列整齐的大厅，所以，遗迹的pk战况倒是很少，因为大起来的话，其他在遗迹内的玩家立刻能收到信儿，也就使得但凡打起来，那就是大规模混斗，但多数时候，天灾阵营占据北边，人类联盟占据南边，倒是相安无事的情况来着。

    “根据地图走，我们现在的位置在这里。”应爱蓝拿着那张破地图道：“你看，标记的地方还要前面一些，但是已经死路了。”

    应爱蓝那张寻宝图上标着的位置是一座偏厅，很走运，没有被其他玩家占据，众人先组队将怪清空，然后开始寻找地图的表示，但事实是走到尽头，他们发现的却是一堵厚重的墙壁，除此之外，连根毛都没有，更别说是宝物了。

    燕小乙敲敲墙壁道：“通常而言，肯定是有秘密通道，暗阁，嗯，当然也有可能带有机关。”

    “没用的，不用敲了。”韩笑道：“我将整面墙壁都敲过，即便后面真是空的，当墙壁厚度超过35厘米时，你是听不出跟实心墙壁的敲击声有什么不同的。”

    胡沐道：“反正我们能找的都找过，真没什么秘密通道。”

    “那有没有可能不是正前方呢？”燕小乙抬头道：“像是通道在屋顶上之类的。”

    “我去看过，没有的。”

    姚紫玥突然的出现在燕小乙的身边开口说着。

    “我的妈呀。”燕小乙被吓的半死，连滚带爬的跳到一边道：“姑奶奶，你能不能别老跟鬼一样的突然出现，真的会吓死人的。”

    姚紫玥玩着衣角道：“我一直在你的边上，你没有看到我。”

    燕小乙顿时更加汗颜，这存在感简直就比鬼还恐怖了，就算是幽灵什么的跟了自己一路，多少还能够感受到yin风瑟瑟之类的。

    “哎，没戏，没戏！”韩笑摆着手道：“你很能打，这一点我是承认的啦，不过，寻宝这种事情还是要依靠智慧的，连我这么聪明伶俐的小可爱都没办法，你这种脑袋里只有肌肉的家伙怎么会有办法。”

    “不对哦。”燕小乙道：“我有办法的。”

    应爱蓝兴奋道：“你有什么办法？”

    “笨办法，虽然智慧是很奇妙的东西，如果能用智慧将谜底解开是一件非常了不起的事情，不过，有时候，我们还是应该用简单一点的方法！”燕小乙走到那面墙壁边，将手按在上面低吟道：“绝！”

    红色的光芒瞬间从燕小乙的掌中涌出，漫溢着如同水流一般，紧接着，轰隆的一声，那面墙壁在瞬间变成细碎的灰色粉末，就那么一下子坍塌在地上，堆的如同一座小山一般，而那墙壁后面，果然露出一条长长的通道。

    “你看！”燕小乙摊手道：“就是那么简单。”

    “天没天理，人没人性，这个世界怎么了，怎么了！”韩笑指着燕小乙道：“我最讨厌你们这些打打杀杀的人了，一点技术含量都没有。”

    燕小乙指指那墙壁后道：“那你进不进去？”

    “当然进。”韩笑道：“不进才是傻子！”

    一群人齐齐的走进通道，如此一来，那路线便又能够跟应爱蓝的寻宝地图给对上了，大约十分钟后，他们眼前就出现一对雕花石门。

    应爱蓝道：“标记的地方应该就在石门后面。”

    燕小乙上前推门道：“我再来一下？把这石门给轰成灰……”

    燕小乙话还没有说完，只是轻推石门，那石门就发出沉闷的响声，摩擦着地面后，便是自己朝内打开，而石门的后面是一个四方的房间，zhongyāng堆砌着九根巨大的石柱，在燕小乙一群人进入房间的瞬间，那石柱就陡然转动起来，先是第一根，紧接着，便是第二根，第三根……

    “这房间是怎么回事儿？”燕小乙看向应爱蓝道：“地图上的标示在哪里？”

    应爱蓝往前走了几步道：“肯定是在这个房间内的，但是，宝物在哪里呢？”

    “你们还有心情聊宝物！”胡沐大声的喊道：“没发现这房间在摇晃么？”

    胡沐的话也让燕小乙跟应爱蓝一惊，朝着四周看去，果然那四周的墙壁都在剧烈颤动着，但古怪的是他们踏着的地面倒是没有什么剧烈摇晃的感觉，同时，这样的颤动没有持续太久，因为，在那颤动之后，那房间竟然剧烈的旋转起来，四周的墙壁不断的翻转，光是用眼睛看着，便觉得有种天旋地转的感觉。

    燕小乙大声的喊道：“抱住那些柱子，别甩出去！”

    “不对！”韩笑突然的阻止道：“不是房间在转，是墙壁在转，你们看，门不见了！”

    朝着身后看去，他们进来的石门已经消失无踪，而对于韩笑的分析，燕小乙也很快的就验证了一下，方法也是很简单，他放弃向任何物体借力，就那么继续站在原地，结果四周的一切依旧在飞速旋转，但燕小乙却没有因此被甩出去，也就说明脚下的地面并没有动过！

    ……