
    “呼吁！”

    燕小乙长舒了口气，连续的破坏掉两座战塔，如果天灾阵营的家伙还是正常人，这时候应该感觉到焦急了，而接下去就是最后的天灾阵营战塔了，燕小乙相信对方会耐不住的，而姚远这时候应该也做好了万全的准备冲击沙漠遗迹才对。

    燕小乙如此的想着，跟羽衣狐一起并肩翻过沙丘。

    很快的，他看到第三座战塔！

    与其说是战塔，倒不如说是雕像，跟埃及的法老王雕象异常的像，大约七八米高，就那么送礼在沙漠的zhongyāng，而四周则都是包裹着绷带的木乃伊守卫。

    不过，除了那些脏兮兮的木乃伊，战塔的前方还站着不少的天灾阵营玩家，在燕小乙连续破掉两座战塔后，傻子也知道该去哪里守护了。

    燕小乙也没有隐藏自己的打算，就那么牵着羽衣狐从沙丘上走落，站在那天灾阵营的玩家跟前。

    “看来我不用问你是战还是退了？”燕小乙看向眼前全神精备的众人道：“你们的眼神已经告诉了我答案，那么，来战！”

    燕小乙直接高举起右手，周围便被“滴答，滴答”的清脆响声所包裹。

    没有丝毫留手的余地，燕小乙也是第一时间召唤出刻刻帝，右手的蔷薇藤纹身闪耀着银芒具现化出雕纹方天画戟，左手着是向着古铜大钟的一点时刻，将雕长铳拿在手里后，便朝着自己的脑袋陡然开枪！

    古铜大钟的时刻飞速旋转着，燕小乙猛的向踏出一步，手里的方天画戟陡然消失！

    噗！

    ―899伤害，―11伤害，―999伤害……

    当方天画戟再度出现的时候，燕小乙的四周便多出了一圈鲜红的色彩，其中一人的胸口突然的就裂开十几道伤口，那鲜红的血色伤害重叠着就从对方的头顶涌了出来，随即倒落在地，化做尸体。

    燕小乙大步向前！

    右手始终保持着握住方天画戟的姿势，但那杆方天画戟却消失无踪，紧接着，周围的天灾阵营玩家便依次的倒落。

    那些伤口来的根本是莫名其妙其妙，没有人知道自己的身上发生了什么，等他们发现的时候，自己的身上已经多出了十几道被方天画戟斩裂的伤口，随即倒落在地，彻底的没了声息。

    燕小乙对这一切视若无睹，就那么向前走着，一步杀一人！

    渐渐的，那些天灾阵营的玩家不由自主的便向着两侧退开，这种毫无道理的攻击，的确让人无比的心寒，而燕小乙在走到木乃伊守卫的攻击范围内时，也是突然的虚空一踏！

    奔雷踏！

    一踏十米！

    燕小乙的身形如同落雷，几乎是一闪而过，燕小乙就越过了木乃伊守卫的防御圈，向前挪移出十米，倒负着方天画戟站在那座法老王战塔之前，轻轻的将手放了上去！

    “绝！”

    红色的血芒如同尖锐的针刺一般，不断的渗入法老王战塔之中，紧接着，咔啦的一声，法老王战塔便裂开一道狭长的缝隙，一直从头顶蔓延到脚踝，那法老王战塔就那么生生的从zhongyāng破成两半！

    “终于搞定了！”

    燕小乙轻笑，随即转身离开，却刚走了两步，燕小乙的脚步戛然而止。

    不对！

    燕小乙突然感觉到有什么地方不对，随即回过味来，没有公告，自己破坏了最后的天灾阵营战塔，但是，系统竟然没有出现公告。

    燕小乙猛的回头。

    那碎成两截的法老王战塔被一圈蔚蓝色的光芒所包裹着，重新竖立起来，紧接着，那裂开的地方重新合上，甚至慢慢的，连那道裂缝也消失无踪，彻底的恢复了原样。

    而就在法老王战塔恢复的一瞬间，修长的身影从战塔的后面走了出来。

    燕小乙无奈的拍额头道：“我就说，是谁那么大手笔，能够把人类联盟的高手给欺负的那么惨，原来你也来了！”

    天王寺诚轻笑，从燕小乙身边走过，走到那些尸体旁，矮低身体，将手掌按在尸体的胸口。

    蔚蓝色的光芒从天王寺诚的掌中流淌而出，紧接着，那尸体的伤口在瞬间愈合，更诡异的是那尸体竟然同时睁开眼睛，不对，应该说是那人活了过来！

    “嘶！”燕小乙抽口凉气道：“这是……”

    “始之树的力量！”天王寺诚走到下一具尸体前道：“既然你得到了绝之树的青睐，那么我为什么不能得到始之树的力量？生与死，本就是相生相伴的……”

    天王寺诚将所有被燕小乙干掉的人给救活过来，随即看向燕小乙道：“我的称号是天地之端的守望者（始）。”

    “真是不公平，明明就是我通关的幻想岛哩！”燕小乙叹口气，收起方天画戟道：“走了。”

    “走？”天王寺诚脸色变的有些古怪，他不得不承认，自己有时候真的很难理解燕小乙的思维，只能向着四周摊摊手道：“你觉得自己走的掉？”

    “他们拦不住我的。”燕小乙看向天王寺诚道：“难道你要跟我打？”

    这话说的，天王寺诚彻底的有些无语，自己为什么不能跟你打？咱们是敌人好不好！

    燕小乙见天王寺诚不说话，再度摆了摆手道：“真走了。”

    说完之后，燕小乙就那么大大咧咧的向外走去，那些天灾阵营的玩家想要阻拦燕小乙，但看到地上干涸的血迹，那些人又不由自主的退缩。

    “等一等！”天王寺诚突然的喊住燕小乙道：“你不想救人了？”

    燕小乙道：“想啊，你准备让我把塔打掉？”

    天王寺诚摇头。

    燕小乙道：“那你喊住我做什么？”

    天王寺诚也纳闷了，自己喊住燕小乙做什么呢？不对啊，这丫的是来破坏战塔的，那么自己阻拦他，然后两人大打出手，痛快的战一场，这不是理所当然的事情么，哪有像现在这样的，自己不让他破坏，燕小乙就真的不破坏了，这都是什么该死的节奏。

    天王寺诚咬牙指着战塔道：“你不是想破坏战塔，把天灾阵营的玩家引过来，好让你的人能够突出重围么，那就来啊，来战啊！”

    燕小乙看傻瓜似的看着天王寺诚道：“我有毛病啊？我就算把塔毁了，你也能够修好的，我费那力气做什么？闲的没事做儿？”

    天王寺诚一噎，这好像挺有道理的，但总感觉哪里不对，只得继续道：“那你不想救人了？”

    燕小乙点头道：“想啊，你准备让我把塔打掉？”

    天王寺抓狂，这不是又绕回来了么，也不知道燕小乙这家伙是真傻还是假傻，反正他现在觉得跟燕小乙交流实在是一件痛苦的事情，只得咬牙直接道：“我可以把沙漠遗迹的人撤掉，放人类联盟的玩家平安离开！”

    燕小乙楞了楞，然后搂住羽衣狐道：“她是我的，不能给你。”

    天王寺诚也楞了下，随即无语道：“我不要你的女人。”

    燕小乙捂住自己的领口道：“我不是基佬！”

    天王寺诚眼角一抽，这混蛋是装的，绝对是装的，偏偏燕小乙还一副却有其事的样子，着实把天王寺诚气的额头青筋暴跳，好不容易才把怒火压下去道：“我们来一个协议，一场公平的交易，只要你答应，我可以先放人。”

    燕小乙惊讶道：“不可能啊，你竟然会主动找我合作？幻想岛找你换点情报，你都要死要活的，一副小气扒拉的样子来着。”

    天王寺诚好不容易压下去的怒气又开始往上窜，咬牙道：“你要不同意就赶紧滚蛋，回去等着给你们人类联盟那些玩家收尸。”

    “别这样么，开个玩笑而已，一点幽默感都没有。”燕小乙凑到天王寺诚跟前道：“你说，你说，要我帮你做什么事情，前提是我不卖身的。”

    天王寺诚无视最后那一句，继续道：“我要你帮我在人类联盟找个人，那个人叫做波普斯。”

    燕小乙道：“玩家还是np？”

    天王寺诚道：“玩家。”

    燕小乙道：“然后呢？你又不是不知道，人类联盟的玩家不可能跑到你们天灾军团地盘去的，不然会被撕成碎片煮火锅。”

    天王寺诚道：“你带他来战场跟我见面。”

    燕小乙道：“你找他做什么？”

    天王寺诚冷笑道：“你不觉得自己问太多了些么？”

    燕小乙摊手道：“我觉得，这个你还是得说清楚的，不然我就算找着人也很难带来，我总不能见着人就说，哥们儿，跟我去战场一趟，有个天灾阵营的家伙要见你，回头人家不把我当疯子就不错了。”

    天王寺诚道：“绑架会不会？”

    燕小乙道：“这不成，我做人奉公守法的，不做这种儿事，你要我找人，肯定得把事情说清楚。”

    天王寺诚摊摊手，从系统背包里拿出金色的锥形物件，上面有着许多不规则的裂纹，仿佛像是拼起来的一般，同时那裂纹上还有颜色各异的光芒不断流淌而过。

    天王寺诚道：“找到人，告诉他，我手里有千年魔方，他应该会跟你来的。”

    燕小乙伸手朝那千年魔方抓去道：“这什么东西……”

    在燕小乙要碰到千年魔方的瞬间，天王寺诚猛的缩手，冷笑道：“想抢了就跑？”

    “怎么会，好奇看看而已么。”燕小乙干笑，这天王寺诚还真是了解自己的作风，只得将手缩回来道：“那么，我将他带来战场后怎么通知你，你别告诉我，让我直接去天灾阵营的要塞哦。”

    天王寺诚指了指自己身后的战塔道：“推塔，上公告，对你而言不是难事？”

    “成交。”燕小乙点头道：“那么沙漠遗迹那一边？”

    天王寺诚道：“等你回到钢铁要塞的时候，我保证沙漠遗迹的人都平安的离开。”

    “行。”燕小乙道：“那你就等我的消息，难得你求我办事，我掘地三尺也会帮你把那个叫做波普斯的家伙给找出来的。”

    天王寺诚眼角一抽道：“我没有求你！”

    ……