
    姚远起身开门，那门口便走进一男一女。

    姚远道：“这是司徒圣，你可以叫他大圣，这英国妞是伊莎贝尔！”

    司徒圣是个很粗矿的男人，很高，大概有接近两米的身材，全身有着鼓鼓的肌肉，但并不是那种刻意锻炼出来的肌肉，而是天生的东欧大汉体格，不过，司徒圣却是个地地道道的亚洲人。

    那女人则是有着一头很漂亮的金白色长发，很漂亮，不过，见惯于羽衣狐的美貌，燕小乙对此倒是没有多大的反应，不过，那女人的眼睛却实在很引人注目，那是欧洲人中也极少见的琥珀色瞳孔，异常的通透，眼波流转，像是能够滴出水来一般。

    两人挑了空位坐下，司徒圣伸手跟燕小乙握了一下道：“事情我听姚远说了，特别过来说一声谢谢，以后有什么需要帮助的就尽管说，绝对不用跟我客气。”

    “我也一样！”伊莎贝尔伸出手跟燕小乙的手掌搭了一下，抛给燕小乙一个媚眼，声音软软的道：“无论需要我做什么事情都是可以的哦。”

    “别卖骚了。”姚远喝了口酒道：“你刚才说是认识那个波普斯？”

    “哼！”伊莎贝尔冷哼道：“我为什么要告诉你？”

    “这件事对我还蛮重要的。”燕小乙笑笑道：“如果你知道，能不能告诉我一下？”

    “当然没有问题。”伊莎贝尔挤开应爱蓝，坐到燕小乙身边道：“您的吩咐，我怎敢不听。”

    “靠！骚……”

    应爱蓝忿忿的想要骂人，却被韩笑捂住嘴，然后被胡沐拉到了一边。

    伊莎贝尔道：“这知道，在天堂岛有那么一群怪人，他们更渴望留在天堂岛，也不想回到现实中去，他们的理由各不相同，波普斯就是其中一个，他的理由是其本身对于天堂岛产生了浓厚的兴趣，他渴望并专注于研究天堂岛的道具，想借此解开天堂岛之迷，大家都叫他道具大师。”

    燕小乙好奇道：“道具大师？”

    “是的！”伊莎贝尔道：“波普斯在荣耀城其实也算是一位名人，他在落叶湖畔有一座小屋，并且在落叶湖泊圈地，没有他的允许，任何人都不准进入落叶湖泊，他不猎杀怪物，不猎杀玩家，也不上战场，连任务也从来不做，更别说是去打bss……”

    “举手！”姚远高举右手插嘴道：“那他哪来的生存时间，难道系统是他后娘，给了他无尽永生？”

    “你急什么，我不是正要说么！”伊莎贝尔道：“波普斯会帮人制作道具，不管你给他什么材料，他都会帮你制作出道具，而且，这些道具通常都非常不错，同时波普斯从来就没有失过手，当然，这是收费的，要他帮忙制作道具就得支付生存时间给他，并且他还有一个规矩，如果做出来的道具，他要是自己喜欢，那他就会留下。”

    姚远道：“支付生存时间我理解，但那规矩真是狗屁不通，别人花生存时间，还要出材料，结果做出来的东西还不给人家？他也不怕被人一怒之下给砍了？”

    伊莎贝尔道：“这就是波普斯的规矩，而且，即便有这样的规矩，找他制作道具的人还是络绎不绝，事实上，通常波普斯对于自己做出来的道具都不太看的上眼，所以，那条规矩其实很少用上，但那些他不太看上眼的东西，在其他人眼里至少也是小极品程度的宝贝，至于你说是否有人会把波普斯砍了？嘿嘿，你知道这家伙来天堂岛之前是做什么的？这家伙是个疯子，他在自己家地下室研究核聚变，最搞笑的是他竟然差点真的做出了核反应堆，后来被捕入狱，消失在牢房里，来到了天堂岛。”

    燕小乙道：“所以，我要找他的话，得先去荣耀主城，然后我得准备一些东西，找他帮我制作，这样才能够见到他，对么？”

    伊莎贝尔道：“差不多就是这样的，但凡硬闯落叶湖泊的人，通常都没什么好下场。”

    燕小乙往空中丢着花生米，然后用嘴接住道：“这么说起来，我得去荣耀城一趟了哦。”

    伊莎贝尔贴近燕小乙道：“到时候一定要来找我哦，我会为你准备好最完美的服务。”

    姚远道：“我觉得你还是晚两天再出发，这事也不急于一时，反正无限王也没有限定你的时间，要知道，我这边通知了傅玄，他大概再过两三天也就该到红日城了，无论如何，也得跟他见一面再走，而且，这一周你已经可以确定会挂在军功总榜上了，万一你的同伴来找你，你却不在的话，似乎也不好。”

    燕小乙想了想，倒也不否认傅玄说的有道理，点头道：“那就等傅玄回来再说。”

    姚远高举酒杯道：“那么，现在就让我们尽情的狂欢！”

    ……

    天灾岛其实较于其他岛屿而言很是无趣，这里缺乏有意思的娱乐场所，除了喝酒以外，就只能去竞技场玩玩热血游戏了，当然，如果你足够帅气，嘴巴足够甜，倒也可以去街上勾搭几个深闺怨妇，去床上聊些人生未来之类的事情，但总的而言，天灾岛的生活还是蛮单调的，喝酒算是最大的乐子了。

    可惜，燕小乙不喝酒。

    其实在天堂岛喝酒也没什么，但燕小乙觉得这是基本的自制力，如果一个人连这种最基本的细节都做不到，燕小乙觉得也就不可能拥有成功的因素。

    看着其他人一个一个的醉倒过去，燕小乙将伊莎贝尔跟应爱蓝丢在沙发上，把她们摆出一个相当缠绵悱恻的姿势，至于其他老爷们儿，燕小乙则是很不客气的拖出酒馆，全部丢进了酒馆边的垃圾堆，同时也没忘记让他们很基情四射的叠在一起，最后，燕小乙对自己的恶作剧深表满意，这才牵着怎么喝都喝不醉的羽衣狐，大摇大摆的离开酒馆。

    虽然天灾岛没什么乐子，不过，燕小乙也有地方可去，他现在要去的地方就是军部找军需官！

    推塔，杀怪，斩人。

    燕小乙的生存时间被搭进去好几万，但幸运的是他斩了不少人，两相抵过后，也就亏了八千多，目前还维持在55小时左右的生存时间，倒是还算一个相对安全的生存时间，而真正赚到的是经验，燕小乙的经验累积竟然一下达到了38万，xp的百分比也超过了5%，距离51级指日可待，除此之外，跟直观的收获是燕小乙得到了大量的军功，将推塔，杀怪跟斩人的军功都算进去后，燕小乙目前的军功是2985点，跟姚远那几个长年混迹战场的老油条当然是无法比拟的，但这军功累积的速度也足够羡煞旁人了，更重要的是燕小乙可以去军需官那里更换新的军衔肩章了。

    军衔依次是杠，星，花，盾，刀剑十字，每一皆分三等，燕小乙现在勉强拿到一颗花，算是半大不小的一个军官，而后续想要再进阶就困难多了，两颗花的军功需要6万，三颗花12万，而盾的肩章则是2起步，除了通过长时间的累积，任何人都不可能一步登天。

    “请妥善保管好您的肩膀章。”军需官将新的肩章递给燕小乙道：“您将享受跟您军衔相同的待遇，以下奖励中，请您做出选择，1xp，2生存时间，3熟练度，您目前的军功点数：2985点，可进行军需奖励兑换。”

    天灾岛的军衔系统是这样的，每提升一等的军衔都能够选择一次xp，生存时间，还有能力熟练度的奖励，燕小乙从一杠跳到一花，等同有六次选择奖励的机会，而这还只属于基础的奖励，军功还能用于兑换装备，道具，能力等等，并且不会因为兑换减少了军功而掉军衔，军衔是只用一个军功总值来衡量的，这个总值不会减少，只会不断增加，而“可使用”军功用完的话，虽然不影响军衔，同时继续获取军功也会从总值上继续累加，但想要再兑换物品就需要重新积攒了，或者，可以用个更直观一点的说法，军功总值就是战绩，而可以消耗的军功就是用于兑换物品的点数，两者相关，却意义不同。

    燕小乙先是翻了翻军功点数的兑换，还真别说，里面真有一些出彩的装备跟厉害的能力，难怪那么多人玩命的在战场着，不过，不到三万的军功点数却换不到什么好东西，当然，这也是相对而言，正常人在战场混迹，一天也就几百的军功，积攒到三万已经不少了，只不过，能够兑换的东西，燕小乙看不上眼，而燕小乙能看上眼的东西，远远不是三万军功点数就足够兑换的。

    至于基础的奖励，燕小乙也很干脆，那经验值只要肯努力，肯杀怪，迟早会累积起来的，生存时间现在已经是燕小乙的心病了，但就刻刻帝那消耗速度，系统给的那点生存时间奖励完全不够看，最后也就剩余能力熟练度比较实在了，而且，凑巧的是燕小乙算了一下，都兑换成能力熟练度后，燕小乙的精神力冲击跟at力场刚好能够升到lvl4。

    精神力冲击（超能力）

    最大等级：lvl：5

    目前等级：lvl：4

    熟练度：1%

    属性：可以对指定目标进行威压，催眠，意念冲击，根据己方精神属性和敌方精神属性决定精神力冲击的效果跟时效

    特殊属性：逆流（当敌人对你使用精神力攻击时，若其精神力属性低于你，将有8%机率逆流，对其造成双倍暴击伤害，极小概率造成致命伤害）冥想者（当精神力冲级达到lvl：3，并且拥有超能力掌控者称号时可习得，能够在战斗状态下，每秒自动回复9点p值，d值增长速度减慢5%，根据自身精神属性跟精神力冲击的等级而提升）

    at力场（超能力）（绝对领域）

    最大等级：lvl：5

    目前等级：lvl：4

    熟练度：1%

    属性：用精神力制造出at力场领域，能够防御一切攻击，防御程度根据玩家自身精神属性决定，并且根据防御的攻击威力不同，每秒减少的p值也不同

    特殊属性：反射领域（当敌方目标对你进行攻击并被at力场的防御屏障挡下时，你可以持续消耗d怒气值，将敌方的攻击以8%的威力反射回去，当d值低于1%时，反射领域将无法使用）

    ……