
    那方天画戟在空中兜了个圈儿，便是直直的朝着那木蛇砍落，这一击，燕小乙倒也是着实不留情面，第一招便是死手，准备将那蛇头给一击斩落！

    只不过，那木蛇看上去虽然是木头的，却不知道是什么木头而制，竟然硬的可以，燕小乙那一戟砸落下去，石块都得被砍碎，但砍在那木蛇的头上，竟然只是啪的一声，连印子都没落下一道，更让燕小乙愕然的是那木蛇竟然没有伤害涌出来。

    任何怪物被攻击都会出现伤害，这不出伤害自然是怪事，而燕小乙来不及多想，那木蛇突然的反戈一击，张嘴就朝着燕小乙咬落！

    傅玄迅速的从侧面杀了出来，一拳轰在木蛇的身上。

    傅玄的拳头可着实不轻来着，这一拳落下，顿时把木蛇的身体给轰断，只是，傅玄自己却是眉头一蹙，那木蛇虽然碎了，但傅玄却感觉自己完全没有能够发上力，那木蛇碎的太过蹊跷，再仔细一看，那木蛇碎裂的位置正巧都是骨节的位置，那木蛇竟然是自行折断的。

    也就那么一刹那，那木蛇的骨节立刻重组，迅速的又拼凑回去，随即身体一撞，便把傅玄给撞飞出去，而那木蛇的身体虽然被轰断又重组，蛇头却依旧朝燕小乙咬下，一口就将燕小乙咬了下去，只是，还没来得及吞进肚子，燕小乙便是撑起方天画戟，顶住那木蛇的大嘴。

    羽衣狐在边上也是露出急切之色，挥舞着羽衣便是一片寒霜将那木蛇笼罩，只不过，羽衣狐这一回也是折戟沙沉，那寒霜覆在木蛇的身上竟然一点效果都没有，霜花迅速的就从木蛇身上剥落下来。

    羽衣狐显的惊讶，燕小乙倒是心里跟明镜似的，就算不怕寒霜，效果多少会有的，这种完全无效的情况只有一种可能，那就是这该死的木蛇免疫冰系攻击！

    而羽衣狐这边不起效果，那木蛇却是又有心招儿，那木头做的蛇牙中突然的就喷出黑色的污水，落到燕小乙的身上，立刻发出滋滋的响声，涌起一撮一撮的白的白烟，燕小乙的脑袋上也是开始不断的飘起伤害，那蛇牙里喷的毒水竟然是带毒的！

    “奶奶的！”燕小乙抹了把脸上的毒水道：“孽畜，你非逼小爷玩命……”

    “喂，你们在做什么！”

    燕小乙伸手就准备使用刻刻帝，却也在这时候，那湖边突然响起喊声，回头一看，便看到湖边不知何时多出个金发的男人看着他们。

    “你瞎啦！”燕小乙道：“这畜生要吃我，你看不到啊！”

    那金发男人笑道：“木头做的怎么会吃人？”

    燕小乙道：“难道他现在是准备跟我交配不成？”

    金发男人道：“他只是守卫，任何擅闯我领地的人都会被它攻击的。”

    “你是波普斯！”燕小乙眼睛一亮，随即高喊道：“我们听说你是道具大师，所以跑来找你帮忙制作道具的！”

    波普斯道：“那你们为什么不从正面进来？我在那里立了告示的。”

    燕小乙举着方天画戟顶着那木蛇的大嘴，没好气道：“你丫哪来这么多废话，不能先让这东西滚回水里去，然后再慢慢说啊。”

    “不能！”波普斯笑起来道：“是敌是友都不清楚，我怎么能轻易放了你。”

    燕小乙无奈道：“遭遇空贼，我们从天上掉进森林里，是从森林的另一边过来的。”

    “哦。”

    波普斯点点头，算是接受了燕法，却依旧不让那木蛇住手，而是提着个篮子，从系统背包里拿出根钓杆，坐在边上钓起鱼来。

    “靠！”燕小乙怒道：“你什么意思啊！”

    波普斯不嫌不淡的道：“你们来找我制作道具，不代表我一定要帮你们做，如果我不愿意，你们就是不速之客，遭遇攻击也是应该的。”

    “你大爷！”燕小乙道：“你别太过分了啊，别逼我用绝招！”

    波普斯不屑道：“你用，我倒要看看，你能怎么对付我的道具蛇！”

    “千年魔方！”燕小乙大吼道：“听清楚没有，是千年魔方哦！”

    波普斯一楞，随即猛的一挥手，那大蛇竟然真听话的放开燕小乙，大嘴一松，燕小乙就从空中落下，只不过，还未落地，波普斯就突然窜了过来，在半空中一把拽住燕小乙的衣领。

    “咳，咳……”燕小乙咳嗽着道：“我说千年魔方。”

    波普斯激动道：“你有？”

    燕小乙道：“我没有。”

    “没有你喊个毛啊！”波普斯怒道：“信不信我让道具蛇撕碎你。”

    “喂，你不能有话好好说啊。”燕小乙道：“我知道谁有，而且是那个人让我来找你的。”

    “带我去找他！”波普斯急道：“带我去找那个人！”

    “你急什么！”燕小乙道：“那人是天灾阵营的玩家，你要去那边被人砍么？”

    波普斯一楞，这个他还真没招儿，其实，不光他没招儿，天王寺诚不是也没招儿么，照说就波普斯在荣耀城还蛮有名气的，真心要打听也不算是太难的事儿，可天王寺诚还是找了燕小乙，为什么？他也没招儿啊，即便是天王寺诚，作为天灾阵营的玩家跑到人类联盟的地盘，那也是找死，他就是再能打，被成千上万的人类联盟玩家给轮一遍，那也得菊花残满腚伤！

    沉默了一下，波普斯也觉得自己太心急了，拉着燕小乙道：“你们先跟我来，去我的。”

    波普斯虽然是个老外，倒是很有闲云野鹤的风骨，在湖边建着小屋，每天赏花，钓鱼，泛舟，倒也挺快活的，不过，在进门的时候，燕小乙却被拦了下来。

    拦下燕小乙的不是人，而是个跟垃圾桶一样的玩意儿，但足有半人多高，感觉有点像无限岛的机器人，但那“垃圾桶”却是用木头跟橡胶之类的玩意做成的，要说这是高科技的机器人，那燕小乙觉得简直可以说是文明倒退，这也太简陋了。

    波普斯有些尴尬，指指小屋边的布告，燕小乙看了一眼就有点吐血，那布告是波普斯帮人制作道具的流程跟要求，每一个来到小屋的人直接把材料丢进那垃圾桶里，不给材料就不让进屋。

    燕小乙怒道：“你这是抢劫！”

    波普斯拍拍那“垃圾桶”道：“你别误会，这其实是一个道具合成机器，是我捣鼓出来的，他们把材料丢进去，直接就随机合成出道具了，我设下这规矩也是被逼无奈，第一我要说道具都是我做出来的道具随意合成的，人家肯定不干，所以就只能弄成这种收费模式了，第二我毕竟是一个人，精力有限，不是杂七杂八的材料都能做成道具的，每个人拿着一堆材料来找我，我还都得帮他们一件一件辨识？对于那些制作不了的，自然就直接打发了。”

    燕小乙突然想起伊莎贝尔说过这家伙有一个如果自己喜欢就不把道具给对方的霸王条款，便黑着脸道：“对于那些制作不了的材料，你索性也就不还了，直接宣称做出来的东西自己喜欢，让人滚蛋，我说的对？”

    波普斯道：“我可是道具大师，哪有道具大师不喜欢收集材料的？哪有道具大师会把到手的材料给吐出去的？而且，这种情况毕竟是少数，能做的都给他们做的，其次，即便是我随便用机器合成的道具也是精品，从没有人不满意过，至于那些没拿到道具的，人家乐意吃这哑巴亏，你管的着么。”

    这话倒是真理，那些人都知道这规矩还找上门来，白搭材料拿不到东西也是活该，但燕小乙依旧不满道：“可我找你做道具就是个说头，我主要是来说千年魔方的！”

    波普斯再度露出先前的尴尬之色，扭捏道：“这个我知道，问题是这玩意设置好了，你不给东西，他就不让你进门儿，再者说，我可是道具大师，多少人求我帮他们做东西？你随便丢点东西进去不就完了，做出来的东西还能亏待你不成？大不了我不收你生存时间就是了！”

    “这样啊！”最后那句话让燕小乙怒气全消，毕竟，伊莎贝尔把眼前这家伙吹的挺神，而且那木头青蛙跟木头蛇都还蛮有意思的，可见这家伙的确有两把刷子，燕小乙索性道：“行，你等我会儿。”

    波普斯很纳闷儿，不太明白为什么要等会儿，这不是挺方便的事么，随便丢点材料进去就好了，但波普斯很快就明白为什么要等一会儿了，而且着实倒抽一口凉气！

    别人从系统背包里掏材料出来叫做拿，而燕小乙叫拿么？不，燕小乙叫倒，他是从系统背包里往外倒材料，几乎是一眨眼的功夫，那地上乱七八糟的东西就堆了四五十件，跟小山似的，都堆到膝盖了！

    这些玩意其实都是燕小乙囤积的，他属于满世界晃荡，见人斩人，见怪砍怪，系统背包里的东西自然很多，而这些东西通常都能用的被燕小乙拣出来了，其他的都丢在系统背包里堆灰，而在拥有刻刻帝之前，燕小乙的生存时间可以说是很富裕，别人天天搏杀怪物赚生存时间的时候，燕小乙天天睡觉都不担心自己挂掉，自然也就不需要靠贩卖东西过活，所以，别说是一些材料，就是装备跟道具，燕小乙也有一大堆，平时丢着没罢了。

    “等，等等！”波普斯抹着冷汗拦住燕小乙道：“你要把这堆东西都塞进去？”

    燕小乙点头道：“对啊，反正我留着也没用，都丢进去玩玩呗。”

    波普斯泪流满面道：“你以为这是哆啦a梦百宝袋啊，什么都能往里装？”

    燕小乙纳闷道：“不能么？”

    波普斯道：“当然不能了，其实真正的道具制作是很麻烦的，即便是随便合成一下道具，对属性的搭配，先后顺序也有讲究，只不过我这机器做的比较精巧，会自动排序跟对比属性后制作而已，随便丢点东西进去都能应付，但也经不起这么折腾啊，再说了，你也不看看这么多东西塞不塞的下！”

    燕小乙道：“硬塞会怎么样？”

    波普斯一楞，这问题他还真没想过！

    ……