
    在红日城以北有一座空港，通过空艇可以去任意一座主城。

    毕竟，这主城之间的路程可不似红日镇到红日城的距离，可远着呢，但如果坐空艇的话，也不过就是两三天的路程罢了。

    “其实你最应该想办法得到的是八之弹！”傅玄坐在沙发里，依旧是笔直身躯，看着燕小乙道：“我听说你见到了未来的自己？”

    燕小乙点点头道：“吉娜说的？”

    傅玄点头，随即道：“虽然我个人认为这种事情是无稽之谈，一个人是无法预见自己未来的，更不用说什么未来的自己找到现在的你了，这事多半是系统在装神弄鬼，但如果我们从游戏的角度假设是真的，最有可能的就是八之弹的能力。”

    燕小乙道：“你知道八之弹的能力是什么？”

    傅玄摇头道：“不知道，但是，我在拿到四之弹跟十之弹的时候，得到一些很片面的提示而已，刻刻帝的主要战斗能力应该是八之弹。”

    “那有点意思啊！”

    这回答挺出乎燕小乙的意料，就燕小乙目前的使用来看，主要的攻击能力毫无疑问是一之弹，而四之弹无疑是主要的防御能力，这两者结合就是刻刻帝主要的战斗能力了，而且，燕小乙也不否认除了要耗费生存时间外，其效果是异常出色的，如果这还不是刻刻帝最主要的能力，那燕小乙觉得自己的确对那八之弹可以抱有期待并且好奇。

    燕小乙道：“你知道哪里去找时刻弹么？”

    傅玄道：“这个我劝你还是死心为妙，对于某件指定的道具，那就只能消耗大量的人力去搜寻，借此将那件东西找出来，四之弹跟十之弹，是无限岛所有的士兵荣耀战士共同努力的结果，而且，那还是因为重建无限岛的过程中，士兵荣耀出了很大的力气，也得到了无限岛居民的认可跟尊重才能如此顺利，你女人在神佛岛好像也找到了一颗时刻弹，她用的也是这种方法，你如果想依靠个人的力量去寻找某件道具，那无疑是非常困难的。的。”

    燕小乙道：“吉娜不是我女人。”

    傅玄看了一眼燕小乙身边的羽衣狐，难得的笑起来道：“我懂的，是我失言了，不过，我其实很是诧异，对np产生感情这种事情，好，你别瞪我，我不说话就是了。”

    燕小乙直接向着傅玄笔了根中指，尽管傅玄这家伙大多数时候不拘言笑，显的很闷骚，但不管怎么说，傅玄也是男人，男人在这方面总是会产生臆想！

    “你慢慢坐。”燕小乙拉起羽衣狐道：“我们去甲板看看风景。”

    空艇跟燕小乙印象里的飞艇是完全不同的，空艇严格的说起来就是一艘船，一艘巨大的木帆船，只不过，别的帆船是在海里跑的，而空艇则是在天上飞，在船的底部有着无数的风暴磁石，利用这些磁石的摩擦可以将空艇直线送入空中，然后利用风帆在空中远航，同时在空中航行时，空艇的周围会有一层魔法薄膜，杜绝空中肆虐的狂风，让人即使站在甲板上也不会感受到风流的逆袭，能够安静的欣赏风景，可以说是相当魔幻的交通工具。

    “啊，肉丝，爱老虎油！”

    燕小乙突然犯了神经病似的跳到船头张开双臂喊了一声，引的众人驻足愕然，然后燕小乙又跟没事儿人似的，很绅士的整整衣服，拉着羽衣狐倚在栏杆上，从系统背包里拿出果汁，为羽衣狐倒上一杯。

    从空中俯瞰下方的世界，没有玻璃窗，也不通过镜头，就那么真真切切的用眼睛去看，实在是有一番风味，能够清晰的感受到那壮阔，而此刻空艇的下方却是一大片的森林，只要穿过森林，便能够看到人类联盟五大主城之一的荣耀城了！

    却也在这时候……

    当啷，当啷！

    那帆上挂着的巨大铃铛突然的响了起来，紧接着，空艇的船员全部都跑到了甲板上严阵以待。

    “空贼来袭，无关人等立刻回船舱！”

    为首的空艇大副高声的吼着，随即将甲板上的玩家赶入船舱内，只不过，他们还没有来得及将玩家送进船舱，那空艇的后方便出现了三艘更小一些的空艇，只是速度更快，更迅捷，迅速的从后面追上来后，便狠狠的撞向空艇，紧接着，无数的空贼就跳上甲板。

    “杀！”大副高手的喊着，从腰间抽出一柄弯刀喊道：“抵御空贼。”

    燕小乙倒是丝毫不惧，乐得在边上看好戏，而那甲板上却是彻底的乱成一团，空贼跟空艇的船员迅速纠缠着战成一团，叮叮铛铛打的好不热闹。

    这时候，燕小乙的背后也是突然的浮出人影，一名空贼抓着船栏爬上空艇，正好在燕小乙的背后，顿时露出个狰狞的笑容，取下叼在嘴中的砍刀，抬手就朝着燕小乙砍落，却在要砍中的瞬间，燕小乙微微的一侧身体，那砍刀就从身侧掠过。

    “别来捣乱啊！”燕小乙捏住刀背，向后一推，便将那空贼从空中推落道：“正看好戏呢！”

    “这是怎么了？”傅玄也是从船舱里踱步而出道：“怎么打起来了。”

    “空贼喽。”燕小乙嘿嘿的笑道：“你说系统也真够懒的，在海上就叫海贼，空中就叫空贼，那陆地上是不是应该叫陆贼？”

    傅玄看白痴似的看了燕小乙一眼道：“那一般叫山贼或流寇，你的笑话真冷。”

    燕小乙无语，自己竟然被一个几乎都不怎么笑的死人脸说成是冷幽默。

    而两人的闲聊显然也引起了那些空贼的不满，将他们当成了生力军，纷纷的朝着两人这边围了过来。

    燕小乙退后一步，笑着朝傅玄抬抬手道：“请！”

    傅玄苦笑一下，随即看向那空贼，轻轻的跺脚道：“矢量cāo纵！”

    傅玄的力道其实很轻，与其说他是跺脚，其实也不过就是轻轻抬脚，朝着那甲板轻轻一点而已，只不过，在足尖点中甲板的瞬间，傅玄用自己的能力瞬间改变了力的作用，那甲板咔啦的一声，就向前裂开，突起的尖刺就在甲板上涌了起来，将围上来的空贼全部都给击飞出去。

    “酷！”燕小乙在后面吹着口哨，拍手道：“我一直觉得你那能力近战无敌，能够随意的改变力量作用，谁敢跟你进行兵器方面的接触？”

    傅玄耸耸肩，这话从燕出来一点都不靠谱，因为傅玄很清楚燕小乙有能力对付自己的。

    而在两人说着话的时候，那空艇突然的一声巨响，紧接着，空艇的尾端就涌起一片黑烟，两侧空贼所驾驶的空艇追上来之后，那些空贼手里拿着黑色的炸弹，不断的朝着甲板上丢来。

    “我靠！”燕小乙怒骂道：“当贼也要有节cāo的，你抢东西就抢东西，炸个毛的船！”

    “动手！”傅玄道：“不能让船毁了。”

    燕小乙跟傅玄其实是都想看好戏的，嗯，其实这么说也不准确，严格说来那空艇上的玩家都准备看好戏，反正是np之间互掐，在玩家眼里就属于狗咬狗一嘴毛的事儿，他们才懒的多管闲事儿，但现在是不得不管，回头空艇被炸了，他们也得跟着倒霉。

    傅玄微微的抬头，用矢量cāo纵将风力全部汇聚到自己的脚下，足尖在甲板上一点，整个人便立刻向前窜了出去，落入那空贼的阵群中，直接抬脚就朝着甲板一踩，轰隆的一声巨响，那甲板轰然而裂，露出巨大的黑洞，将那些空贼给吞噬掉。

    伴随着傅玄出手，周围其他玩家见有挑头的，自然也不留手，纷纷的加入战圈。

    “既然你主攻，那我就只能守了！”燕小乙向前伸手道：“at力场，全开！”

    金色的光晕在燕小乙的手掌荡开，随即燕小乙的周围便撑起巨大的防御屏障，朝着四周蔓延出去，那些空贼的炸弹丢在防御屏障上产生巨大的爆炸，但那火焰却并未朝着四周荡开，而是在防御屏障的压迫之下，全部被压缩在了一起，最后无奈的消散于风中。

    “奶奶的！”燕小乙撇撇嘴道：“要不是爆炸不算远程攻击，小爷玩死你们！”

    而有了燕小乙的防御屏障后，那些反击的玩家自然也是更有底气，不断收割着空贼的性命，只要没有那些炸弹，区区一些空贼还真奈何不了他们，全当就是野外刷怪，要将这些空贼清扫干净也花不了太久的事情来着。

    却也在这时候……

    轰隆！

    爆破声再度响起，那空艇的船底陡然炸开火花，整艘空艇立刻又爆开一团火光。

    “喂！”傅玄一边将一个空贼丢出船栏，一边喊道：“你别掉以轻心啊！”

    “屁啊！”燕小乙道：“船底，我防御不到的！”

    燕小乙也是颇为无奈，at力场可以说是全方位的防御，但是，脚底是唯一的漏洞，实际上，这漏洞也不能说是漏洞，因为平时脚下站的是地面，防不防御根本没差别，就算有一些人拥有钻地之类的能力，可总不能每一个敌人都有这样的能力，所以，这唯一的死角在平时几乎可以忽视掉的，而现在身处空艇，燕这是一个无可奈何的意外！

    轰隆！

    他这边正说着，那船底却是再次响起巨大的轰鸣声，巨大的火团爆开，卷起的火光甚至从船栏的两侧涌起，唯一庆幸的是燕小乙的防御屏障始终进行着拦截，不然那甲板势必也是熊熊火焰。

    “船底破了！”这时候，有人大声的喊起来道：“船底的风暴磁石被打穿了！”

    伴随着那人的喊声，剧烈摇晃的空艇明显开始下坠，斜斜的，便要朝着地面撞去，如此下去，这空艇恐怕最多只能再撑半个小时便要船毁人亡，更别说空贼的攻击还在继续。

    “搞不定了，不是小弟不努力，实在敌人太狡猾！”燕小乙朝着傅玄喊道：“跳船！”

    ……