
    波普斯现在有些迷惘，同时也有些兴奋！

    这道理其实就跟厨师做菜一样，一碗海鲜汤要去腥，却又要保证海鲜的鲜味，得勾芡，却又不能做成羹，可是，这时候有个客人突然说自己喜欢吃山味，你给我往里面弄点茶树菇，香菇，猴头菇，蘑菇，金针菇，如果可以的话，弄点而羊肉切片更好，对了，咱是四川人，你再给我往里头放半斤辣椒调调味。

    好么，一碗海鲜汤被弄成了香辣火锅。

    厨师当然知道这么做肯定是不对的，海鲜汤肯定不能这么整，可是，这么整的后果是什么呢？好吃？不好吃？厨师还真不知道，毕竟，脑袋正常的人都不会这么做，但这世界上总有些脑袋不怎么正常的人，比如说，燕小乙的思维模式向来就有点天马行空，你说他神经病，他大多数时候都是正常人，而且还算是个有点小聪明的正常人，可你说他是正常人，燕小乙的脑筋的确偶尔会搭错弦。

    当然，这个燕小乙的脑筋有没搭错弦，这事暂且先不管，反正波普斯自己也是突然来了兴趣，你说这么一大堆的东西塞进去，能给合成个什么样的道具出来呢？波普斯还真好奇！

    “既然如此，你要没意见的话，我就往里塞了。”燕小乙道：“不过，咱们丑话先说前头，你这破玩意要是烂了的话，你别怪我啊。”

    “烂就烂了。”波普斯倒是挺大度的一挥手，想了想又强调道：“但你的材料报废了也别赖我。”

    两个神经都有点搭错弦的家伙就那么达成了共识，打开那“垃圾桶”就把燕小乙那一堆杂七杂八的东西往里塞，结果竟然还塞不下，东西太多了！

    “拿出来点，拿出来点，做试验搞烂掉，我也就认了，你这被你给塞烂了，我找谁哭去……”波普斯往外拣走些垃圾，随即骂道：“靠，你塞材料啊，怎么道具也往里塞，咦，这还是我做的。”

    燕小乙赶紧一把抢过波普斯手里的小盒子，这可是宝贝，里面装着的是死是死亡之吻子弹，只不过太小巧了，燕小乙顺手也给混进了材料里，不过，燕小乙也很是惊讶道：“这子弹是你做的？”

    “是啊，小玩意罢了。”波普斯突然坏笑起来道：“这子弹让你很纠结？”

    燕小乙泪流满面，何止纠结啊，是非常纠结，死亡之吻是秒人利器，打3级bs级b级bs级bss用，跟人pk的时候想着对高手用，跟高手pk的时候想着对高高手用，结果到最后就从来没有用出去过，特别是时间久了后，燕小乙其实也发现死亡之吻并非无敌，像燕小乙自己拥有at力场的防御屏障，可以说就不怕死亡之吻，而每逢这种时候，燕小乙就特后悔自己为什么不早点把死亡之吻给用了，但毕竟是没有用掉，揣着怀里也算是宝贝，所以，这到底用不用呢？何其郁闷！

    “塞东西！”

    燕小乙忍着想哭的冲动把死亡之吻丢回系统背包，然后在“垃圾桶”的盖子上猛的一拍，竟然硬生生的把放不进的东西都给挤了进去，随即用碾压式的方式就把那盖子给硬盖上了。

    “靠！”波普斯怒道：“温柔点，你诚心想砸烂它啊。”

    波普斯怒归怒，倒也没把东西重新拿出来的意思，而那“垃圾桶”似的合成道具塞满东西后，也特心满意足，不再拦着燕小乙不让他进屋，而是一扭三摆，真的像机器人一样，进了隔壁的一个房间。

    “喂，喂，怎么走了啊！”燕小乙急道：“你这是抢劫啊！”

    “你急什么，道具制作不是那么简单的。”波普斯挥手道：“你们先跟我进来。”

    波普斯的房间看起来很简朴，简单的木头桌椅，靠强的地方是一张木床，桌子上摆着卡尺，绘图等等工具，但实际上波普斯的房间一点都不简单，他随意的在墙壁上敲了四下，那墙壁上就突然出现一个暗格，弹出一块木板，上面摆着三杯好的咖啡，跟一杯果汁，再走到桌子上一敲，也不用收拾，那桌面就自动翻转过来，变成崭新的桌面，更让人惊奇的是那桌面翻过去后，摆在上头的卡尺，图纸，铅笔竟然全部跟粘在上头似的一件都未往下掉落。

    燕小乙自然也知道这屋子肯定有机关，但是，这种机关放在无限岛就是小道，毕竟那里就算是末世，那也是科技时代，这点小玩意算的了什么，可摆在天灾岛就不同了，说实话，天灾岛是最落后的岛屿了，连计算机跟网络都没有，所以，这些东西必然是波普斯自己做的，这有点强悍了。

    这时候，波普斯将咖啡递给燕小乙跟傅玄，然后将果汁递给羽衣狐，很绅士的笑道：“女士还是不要喝咖啡为妙，果汁更适合你。”

    “喂。”燕小乙将咖啡摆桌子上道：“我也要果汁。”

    波普斯不理燕小乙，而是走到侧面打开一个暗门道：“制作道具是一个系统工程，比如一块蛇鳞，是直接缝制铠甲，还是融掉熬成蛇胶，这些都是有讲究的，根据不同的道具，不同的效果，做法也不同，一件材料，至少有十几种用法，刚才你看到的那合成机器，主要是分拣道具作用的，而加工则是要靠整个作坊一步一步的进行。”

    燕小乙饶有兴致的看了一眼那暗门的后头，却是一个流水线的作坊，但具体做什么的，燕小乙完全看不懂，也就失去了兴趣，随即切入正题道：“我们还是来说千年魔方。”

    波普斯道：“这个应该由我来问你们才对，到底怎么回事，你们又是怎么找上我的。”

    燕小乙摊手道：“对方不肯说，不过，你大致上可以这么理解，有一个天灾阵营的傻货，手里有一块千年魔方，他自然没办法踏入人类联盟的领地，所以，他跟我达成协议，希望我把你带去战场跟他见面，同时，他说只要告诉你千年魔方四个字，你就一定会答应。”

    波普斯沉默了一下道：“你见过千年魔方么？”

    “当然。”燕小乙道：“我又不缺心眼，不见到东西，怎么可能来找你，说实话，我会跟他达成协议的原因，其中就有我自己对千年魔方也很感兴趣的缘故。”

    波普斯点头道：“明白了，我们什么时候出发？”

    波普斯显的雷厉风行，燕小乙反倒是不急了，冲着波普斯道：“这个不急的啦，人又不会跑了，倒是这个千年魔方，到底是什么东西？”

    波普斯道：“我不知道。”

    燕小乙不屑道：“你别当我傻的哦，你既然不知道的话，那人家为什么要找你。”

    “你才是傻的呢。”波普斯道：“如果我弄清楚了千年魔方是什么东西，那我为什么要去见你说的那个人？千年魔方对我而言有什么吸引力？当然，我对于千年魔方也是做过研究分析的。”

    燕小乙笑道：“那您的分析是？”

    波普斯道：“我为什么要告诉你们？”

    天王寺诚有千年魔方，波普斯掌握着一些秘密，两人是可以一拍既合的，不过，燕小乙不急，他虽然就是个无足轻重的中间人，但中间人也是有尊严的，所以，燕小乙懒洋洋的道：“这地方山清水秀真不错，我决定在这里住上一年半载，修身养性也不错。”

    这就是摆明的耍无赖了，你不告诉我，我就不带你去找人，这也是燕小乙聪明的地方，他直接用“傻货”跟“那个人”来代替天王寺诚的名字，波普斯连对方是谁都不知道，自然无法绕开燕小乙的。

    “其实告诉你也没什么，你们没有千年魔方，知道什么也一定意义都没有。”波普斯倒也不怎么介意燕小乙耍无赖，直接道：“我曾经在很久以前，见过一块千年魔方，但最终因为一些意外，没有得到那块千年魔方，随后的一段时间，我曾努力收购千年魔方，但都没有成功，你说的那个人很有可能是因为从哪里得知了这件事，自己手里又有千年魔方，所以才想要找我。”

    燕小乙摇头道：“我对这个不感兴趣，一件事情有起因，过程，还有结果，但在我看来，有时候过程比结果重要，有时候结果比过程重要，唯独起因是最没有意义的，因为，有起因就说明这件事已经发生了，既然是发生的事情，那追溯起因还有意义么？所以，我想知道的是千年魔方到底是什么！”

    波普斯道：“是真理，天堂岛的真理，根据我的分析，千年魔方不是天堂岛应有的道具，千年魔方本身就是天堂岛这片世界的一部分，只是因为某种意外而剥落了。”

    燕小乙跟傅玄面面相觑，随即齐声道：“不懂。”

    “所以，我就是讨厌跟笨蛋说话。”波普斯很欠奏的来了一句，在燕小乙发怒之前继续道：“这千年魔方……”

    轰隆！

    波普斯刚要开口，那屋子的侧面就突然一声轰隆巨响，作坊的大门更是被直接掀飞，燕小乙赶紧伸手护住羽衣狐，同时撑开at力场的防御屏障，傅玄自然也是没什么，用矢量cāo纵控制风流，便将身前烟雾吹开，波普斯就倒霉了，他制作道具是很牛叉，但本身就弱了点，直接被吹飞出去，贴饼子似的砸在墙上。

    “该死的，我就知道会出事，脑袋抽了才答应让你把那么多东西都塞进去！”好不容易从墙壁上爬下来，波普斯抓着头发也是很懊恼，随即摆手道：“走，去看看弄成什么样子了。”

    走进作坊，可以说是惨不忍睹，但凡入眼之处几乎找不出一件完好的东西出来，这作坊算是彻底报废了，波普斯也是欲哭无泪，自己真是失心疯了才跟燕小乙这么一个外行人瞎闹。

    不过，波普斯很快就“咦”了一声，走到一个亮则红光的箱子前道：“竟然还真做出东西来了，让我来看看，搞成这般模样能弄出什么好东西。”

    波普斯打开箱子，傅玄，燕小乙跟羽衣狐也是凑过来看热闹，等到箱子打开的瞬间，几人同时大惊！

    千年魔方！

    ……