
    遗迹寻宝算是有一个相当圆满的落幕，不过，寻找到宝物后，他们也没有急着离开遗迹，毕竟，外围的偏厅还是空着的，而昏黄沙漠的沙漠遗迹就如同丽水边境的地下城一样，都是练级刷军功的好地方，既然来了，自然不能白跑一趟，何况，他们都带了食物，燕小乙还准备了大量的水源。

    其实，刷怪总归是无聊的，但很多时候就是如此，你有付出才有回报，这个世界一直都是等价交换的，你耐的住寂寞才能成为高手，而在天堂岛的世界，为了活下去，却又何惧寂寞与枯燥？

    燕小乙一伙人在沙漠遗迹待了两天半，直到食物跟水源都逐渐缺少，这才回钢铁要塞，准备通过传送阵回到红日城，他们现在可是怀念死酒馆的烤肉味道了。

    不过，在走出传送阵的时候，燕小乙就被人给拦住了，那人倒是很眼熟，想了一下后，燕小乙一拍脑袋，便是想起来了，这不就是那个在丽水边境给他领过路的唐小七么。

    “小乙哥，姚老大已经早你一个上午了。”唐小七道：“他让我在这里等，你回来就带你过去。”

    应爱蓝几人本来想跟着，唐小七却是摇摇头，略有些不好意思道：“是点私事儿。”

    应爱蓝不怎么高兴，说起来她跟姚远也是很熟，被排除在外自然很不爽，倒是燕小乙明白过来，笑着道：“不是姚远找我，是傅玄回来了？”

    唐小七笑笑倒也不说什么，只是拉着燕小乙走。

    “你们先玩去，有事晚上旅店再说。”燕小乙告辞应爱蓝，然后朝唐小七道：“我们走。”

    姚远准备的地方就是上次的酒馆包厢，刚刚进门，燕小乙就看到了姚远，自然还有傅玄。

    燕小乙顿时就笑出来了。

    傅玄这家伙即便来了天灾岛还是一样的作风，端坐在沙发上，将背挺的笔直，而且依旧是军装制服，只不过，却是换成了人类联盟的制服，要知道，这衣服虽然军需官都会发放，但，但也没有谁会真去穿的，毕竟，这衣服就跟高中生校服一样，倒不是好看跟不好看的问题，就是穿着感觉蛮傻的，所以，大家拿了制服，还是各穿各的，像燕小乙就喜欢法师系的斗篷跟披袍，挺潇洒不说，而且很宽松，方便战斗。

    “好久不见了。”燕小乙笑着在沙发上坐下来道：“无限岛的重建怎么样了？”

    “已经好很多了。”傅玄勾了勾嘴角就算是笑过，随即道：“其实我早来了，你们还在幻想岛的时候，我就已经过来了。”

    燕小乙点点头道：“有什么想跟我说的么？像是通关天灾岛什么的。”

    傅玄点点头，随即又摇摇头道：“还是先说你，我听说，无限王找过你？”

    傅玄提到天王寺诚的时候，眼睛里明显闪烁着炽热的光芒，这种眼神让燕小乙觉得有些意思，或者说，他突然觉得傅玄其实跟天王寺诚还蛮像的，曾几何时，天王寺诚也拥有这样的眼神，疯狂的追逐着自己跟泰格，燕小乙跟泰格在天王寺诚的心中如同高山，天王寺诚终究是要越过这两座高山，他才能够寻回自我，而傅玄现在的眼神跟那时候的天王寺诚是何其相像，无限王三个字在傅玄心中实在是沉甸甸的。

    燕小乙从桌子上拿起一块烤肉，咀嚼着，含糊不清的道：“是有这么回事，不过，详细的情况，姚远肯定跟你说过了，还要我复述一遍么？”

    “不用。”傅玄道：“那你接下去是要去荣耀城了？”

    燕小乙点点头道：“肯定是要去的了，我不打算食言，而且，说真话，我对天王寺诚手里的千年魔方真的很好奇。”

    傅玄道：“其实，我也有一块千年魔方。”

    噗！

    燕小乙差点把嘴里的烤肉喷出来，看着傅玄道：“能不能麻烦你再说一遍？我不知道是自己的耳朵不好使，还是这情况太过于戏剧化。”

    “我也有一块千年魔方。”傅玄摇摇头，然后继续道：“这么说也不太正确，你还记得卡希尔么？”

    “有那么点印象。”燕小乙挠挠额头，随即脑海里浮现出一张苍白且虚浮的面庞道：“我记得，我那时候去无限城寻求士兵荣耀的合作，你们的基地里是不是有一个黑客来着，他说能黑掉无限城的防御系统，帮助我侵入无限城的。”

    “对，他是卡希尔。”傅玄道：“他手里就有一块千年魔方，不过，那块千年魔方只有一个名字，属性只有“未知”两个字显示，我们也不知道是什么用，反正就当是稀奇古怪的道具丢在那里了，你知道，天堂岛的确经常会找到一些怪东西，而姚远跟我说了之后，我也是才想起来。”

    燕小乙道：“那东西能不能拿来研究一下。”

    傅玄摇头道：“卡希尔还在无限城，你知道，他来天堂岛之前是一名黑客，对机械工程也很擅长，打打杀杀的事情不适合他，他在无限岛的作用会更大，来到这种没有网络跟计算机的地方，他又能做什么？不过，这事儿的确值得引起重视，我已经让姚远派人准备出海，去无限岛找人了。”

    姚远点头道：“我已经派人去办了，不过，你们也知道天灾岛的海域有点特殊，要进出需要任务道具，这事急不得，我尽量一个月能搞定，把人给接过来。”

    燕小乙点点头，随即道：“那千年魔方的来历，你知不知道，其实我觉得那东西不太像是天王寺诚一直就有的。”

    傅玄道：“倒是也听说过，好像是卡希尔入侵无限城的时候，闯进了虚拟城市，从系统那里得到的，我也不是太懂，这还是得亲自问他。”

    燕小乙摊手道：“那就只能先把这事寄托在天王寺诚的身上了。”

    傅玄点点头道：“我的事情已经办完了，跟你一起去荣耀城。”

    燕小乙看了傅玄一眼道：“我倒是无所谓，不过，回头要去见天王寺诚的……”

    “放心。”傅玄果断道：“我不会向他出手的，我不打没把握的仗。”

    燕小乙点点头，他就怕傅玄一时想不开跑去跟天王寺诚拼命，要知道，天王寺诚还是很难对付，他的血色能量几乎无所不能，弄不明白具体的属性跟效果，就很难对付，现在又有了始之树的力量，自然更麻烦，同时，无限岛一役，天王寺诚还展现过生化人的能力，既然如此，谁知道天王寺诚还有没有后招？所以，燕小乙拥有刻刻didu不敢说自己能弄死天王寺诚，傅玄要是脑袋一热，下场多半很凄惨。

    燕小乙道：“既然这样，那就早点去荣耀城，每天刷怪练级，其实也好无聊。”

    姚远道：“这个我来准备，可以去空港坐飞艇的，不需要太久的事情，到了荣耀城之后，伊莎贝尔那英国妞会接待你们的，上次主要是大家联合攻打昏黄沙漠的中立塔，她才过来的，其实她的势力是在荣耀城的，那里是她的大本营。”

    燕小乙道：“这个你安排，我不管。”

    傅玄则是拿出两个小盒子，推到燕小乙跟前道：“这个算是给你的礼物。”

    燕小乙也不矫情，打开盒子一看，顿时双眼冒光，那两个小盒子里放着的都是子弹，左边那颗暗银色，右边的那颗则是灰色的，都雕着古怪的纹路，但只要把子弹转一圈来看，就会发现那些纹路连成一片后则是时钟图案。

    傅玄道：“这是时刻弹，神佛岛的那个女人联系士兵荣耀时说过的，你应该需要。”

    “需要，太需要了！”燕小乙将时刻弹拿出来道：“这个堪比雪中送碳啊！”

    燕小乙毫不犹豫的就将两枚时刻弹捏碎，那时刻弹便化做如同水银一般的液体，顺着燕小乙的指尖，慢慢的流淌进入燕小乙的体内。

    做完这一切后，燕小乙立刻打开人物属性图，刻刻帝中的四之弹跟十之弹已经被点亮了。

    四之弹（时刻弹）：能够使自己的时间倒流（需要搭配刻刻帝使用）

    十之弹（时刻弹）：传达到指定目标过去的记忆（需要搭配刻刻帝使用）

    四之弹的作用是显而易见的，这跟一之弹是一个相对的能力，一之弹能够使自己的时间往前加速，燕小乙的一秒等同别人的一分钟，这就使得燕小乙的速度能够快到匪夷所思的地步，出手既死，无一活口，而四之弹则是将自己的时间向后倒流，这就是一个典型的防御能力，或者辅助能力了，为什么？很简单，举一个最简单的例子，燕小乙被人打的身受重伤，但是，三分钟前，燕小乙是没有受伤的，那么，只要燕小乙不死，他就可以将自己的时间倒流回三分钟之前，立刻又能够活蹦乱跳的，甚至可以这么说，燕小乙的生存时间如果足够，在拥有四之弹后，除非对方能够将他一击秒杀，不然就无人可要他的性命，这简直就是如同保命符一般的存在！

    而十之弹的效果倒也同样很好理解，用十之弹对指定目标射击后，可以将自己过去的记忆传递给该目标，亦或者，对指定目标使用十之弹后，再朝着自己射击，可以将对方过去的记忆，送入自己的脑海之中，从时间的角度来看，如果每个人一生的时间是一条小溪，那么过去就是这条小溪的其中一段，而十之弹会将这些过去变成画面呈现出来。

    不过，这个能力有点蛮古怪的，嗯，其实古怪这个字眼来形容也不算确切，主要是十之弹的效果肯定是不用于战斗的，但是，这个能力效果能用来做什么呢？燕小乙一时之间还真是想不到有什么作用。

    不过，毕竟是时刻弹，每一颗时刻弹的效果都不同，总归是有用的，而且，十二枚时刻弹，终于收集到五枚了，这本身不就是一件应该值得高兴的事情么！

    ……