
    燕小乙这决定下的格外果断！

    理由当然是以他跟傅玄的能力，即便跳船也不会出事，当然，话也得分两头说，能不跳船自然是不跳为妙，这跳下去到底是什么见鬼的地方谁有能知道？但问题在于不跳不成，他们两个再能耐，也阻止不了那空艇已经被炸烂了的事实。

    傅玄有些扭捏，蹙眉看着周围道：“其他人怎么办？”

    “老大，你是军人哎！”燕小乙急道：“军人不是应该更懂得牺牲之道么？全部挂掉跟救出小部分人，这么显而易见的选择题还要我来给你讲解么？”

    傅玄纳闷道：“我们能救出谁？”

    燕小乙道：“救出我们自己啊！”

    傅玄顿时有吐血的冲动，合着这小子是这个意思，不过，不待他反驳，燕小乙已经一个飞身，拉着羽衣狐跳出空艇的船栏了。

    傅玄叹了口气，看了眼乱糟糟的甲板，随着燕小乙跃出甲板！

    风呼啸，风迷眼！

    燕小乙跟羽衣狐互相牵着手从空中而落，风流吹的衣服摆动，这高空坠落的感觉刺激归刺激，但着实不好受，那风如刀子一般刮的人生疼，直到快落地时，燕小乙陡然省手，张开at力场，将防御屏障垫在身前，冲入森林之中，震断了无数的树枝，随即……

    砰！

    那防御屏障重重的砸落在地上，将那地面砸出一个深坑，不过，片刻的功夫，燕小乙就从深坑里爬出来，虽说是摔的七荤八素，但有防御屏障护身，燕小乙倒也不至于摔死，只不过p值也瞬间归零，那防御屏障也被砸的粉碎，这要是直接落在地上，还真是粉身碎骨的下场。

    也就在这时候，傅玄轻飘飘的落在燕小乙的身侧，他能够改变力量的作用，能让轻飘飘的拳头变的破坏力十足，自然也能让巨大的力道化做软绵无立的冲击，从千米高空落下，还是从十米之地落下，对傅玄而言倒是没什么区别，他如果能计算风流的运动，甚至能够cāo纵风力飞翔，当然，这个离谱了些，些，风无常形，谁也无法完全的计算出风力流向，饶是如此，矢量cāo纵依旧是极为恐怖的能力。

    “有时候真是羡慕死你这能力了。”燕小乙叹口气道：“近乎万能。”

    傅玄笑道：“夸张了，毕竟是整个天堂岛的巅峰能力之一，这个程度也是理所当然的，而且，你何需羡慕我，刻刻帝跟雨落红尘云归处同样是巅峰能力之一。”

    燕小乙掸掸尘，扶起羽衣狐道：“不说这个了，走。”

    傅玄回头看了眼空艇，叹口气后，便点点头，两人便钻进森林。

    这森林是倚着荣耀城的，只要穿过森林就能抵达荣耀城，但森林毕竟是森林，难辨方向，难辨位置，唯一庆幸的是傅玄带着地图，同时懂得辨别方向。

    “这是落叶森林。”傅玄指指地图道：“根据空艇的速度，大致上可以确定我们在这片区域，具体的所在就不得而知了，毕竟，森林中也没有什么明显的辨识建筑，至于方向其实问题也不大，落地的时候我看过空挺，空艇的船头朝什么方向，我们就往什么方向走，只不过，落叶森林也算是练级区域，也不知道这里有什么怪物，另外，最好是别碰到地精，落叶森林是地精的地盘。”

    燕小乙道：“就凭咱们两个联手，bss都不怕了，还怕其他的？你就当是练级呗。”

    傅玄想想也对，也就不提这茬儿，两人便继续往前走着。

    对于野外求生，傅玄懂的比燕小乙多，他虽然不是野战的行家，但有学习过这方面的课程，其中最为重要的就是保证不要迷路跟鬼打强，所以，做好标记很重要，这方面傅玄很谨慎，他留下的是双重标记，一方面他在树上刻箭头，另一方面用石块堆砌作为记号，除此之外，野外生存时最麻烦的是蛇虫鼠蚁，还有就是水源跟食物，不过，这些麻烦的事儿，对他们两个反倒没什么麻烦，食物他们都带着，燕小乙自打在幻想岛的沙漠差点被渴死，系统背包里就再也没少过淡水了。

    “路程只有两三天，但毕竟不熟，只要方向不错，最多五天就能出去了。”傅玄一边说着，一边挥手劈掉一只朝自己张牙舞爪的豹子道：“这里的怪物不是一般的烦人。”

    落叶森林的怪物无非就是豺狼虎豹，只不过，这些豺狼虎豹多少有一些小能力，比如来一道风刃，吐出口火焰，丢出一把的冰锥，而且都极擅长偷袭，唯一庆幸的是全都单体出没，经验颇高，还会掉落一些魔法书籍，几乎跟它们自己使用的相对应，不过都是些初级的玩意，燕小乙并不打算在这方面精修，也就没什么兴趣。

    “你从无限岛来，也不知道带点指南针什么的。”燕小乙道：“最不济也往系统背包里塞点坦克，直升机，航空母舰什么的。”

    傅玄黑脸道：“你以为我是超人啊，先不说能不能塞进系统背包里，我塞进去之后怎么拿出来？用手捧啊？咦，有湖！”

    两人边走边扯淡，多少也是为了打发一下时间，却也在这时候，两人眼前一空，竟然走出了森林，不过，也只是一片森林中的真空地带而已，因为，他们眼前是一片大湖。

    “这湖不错，地图有标示的，我们的方向没错，这么走真能走出森林……”傅玄话说到一半，突然脸色古怪道：“你知道这是什么湖么？”

    燕小乙走到湖边打水洗脸道：“什么湖还不都是湖，难道有水怪啊。”

    傅玄道：“这是落叶湖，传说秋天的时候，枯黄的树叶会将湖水铺满，而且，你不觉得这名字有些熟悉来着？”

    “没感觉……”燕完，脸色也是变的古怪起来道：“波普斯？”

    燕小乙的流程应该是这样的，先赶到荣耀城，然后由伊莎贝尔那英国妞带他们去找波普斯，所以，燕小乙一直对波普斯在什么地方没概念，反正伊莎贝尔会带他们去就是了，但现在傅玄那么一提，燕小乙突然的想起来了，那波普斯不就住在落叶湖畔么！

    虽然用得来全不费功夫来形容有点牵强，但也的确是踏破铁鞋无觅处了！

    ……

    呱，呱！

    燕小乙正想着，那湖里突然的响起蛙鸣，紧接着，一只青蛙突然从湖里跳上了岸！

    湖里有青蛙倒是不太稀奇，但从湖里跳出来的是一只木头青蛙，那就有点儿稀奇了，更稀奇的是那如同活物般的木头青蛙在燕小乙身边跳了两圈后，竟然朝着燕小乙，突然的吐出一条木头的小蝌蚪来。

    燕小乙捏起那活蹦乱跳的木头蝌蚪道：“怪事天天有，今天特别多，这是个什么玩意……”

    轰隆！

    燕小乙话音都未落，那木头蝌蚪突然的就一声巨响，紧接着，便如同炸弹一般轰然爆开，燕小乙还没反应过来，便直接被爆炸的气浪给卷了出去，在空中滚了两圈后就摔进了边上的灌木丛。

    傅玄顿时大惊，赶紧向后跳避，果然，傅玄刚刚躲开，那木头青蛙就连续的吐出木头蝌蚪，每一条木头蝌蚪也就尾指的指甲大小，但爆开后的威力却不俗，绝对不比寻常手雷要差！

    只不过，那蝌蚪炸弹却是始终没有爆开！

    或者说，在那木头蝌蚪爆开之前，一片寒流便倒卷着拔地而起。

    那木头蝌蚪终究是没有爆开，而是被冻成了寒霜，纷纷跌落在地。

    “好样的！”燕小乙从灌木丛里跳出来，随即一脚踩爆那木头青蛙道：“这该死的玩意！”

    燕小乙不踩倒还好，这一踩可就真的惹了大麻烦，那木头青蛙一碎，里头立刻掉出一堆的木头蝌蚪，燕小乙立刻全身一个激灵，赶紧撑开at力场的防御屏障，只是，这防御屏障倒是能抵挡伤害，却抵挡不住爆炸的冲击力，毫无悬念，燕小乙滋溜一下又被掀飞出去，扑通一声摔进灌木丛中。

    羽衣狐赶紧把燕小乙给扶出来。

    傅玄则是拍额头道：“你小心一点好不好。”

    “小心个屁！”燕小乙道：“我这完全是着了道儿，有种再来啊，我保证一只手就捏死，谁怕谁！”

    燕小乙也有点忿忿，自己啥时候吃过这闷亏了，不过，这年头有个词儿叫乌鸦嘴，有句话就做好的不灵坏的灵！

    燕小乙这边刚忿忿的骂完，那湖里突然就是“哗啦”的一声，突然的荡开一片涟漪，紧接着，湖心出突然的探出一只硕大的蛇头！

    那蛇头大概有一米宽，两三米长，身子慢慢的向上浮起，足有十五六米的样子，却还未全部离开水面，只不过，这大蛇也是木头做的，那身体更是被做成了骨节一般的模样，一米为一节，足有十几节之多，两侧长着倒刺，看起来着实威风凛凛。

    “让你乱说话！”傅玄看了燕小乙一眼道：“惹出大麻烦了。”

    燕小乙抽口凉气，这木蛇跟那木头青蛙比起来还真是大麻烦，至少这体格可真的是够大了。

    “先跑！”燕小乙道：“脚底抹油最自在。”

    燕小乙是实在人，实在人的特点就是有好处就捞，有坏处就跑，而且能跑还不够，至少得跑的快，所以，傅玄还没有反应过来，燕小乙就已经一溜烟的撒着腿跑了。

    不过，燕小乙不跑，那木蛇也不动，燕小乙一跑，那木蛇瞬间就动了起来，那窜出湖面的身子如箭一般直窜燕小乙的跟前，论速度，那木蛇不见得就比燕小乙要快，只是，燕小乙要跑也只能沿着湖跑，而那木蛇本就在湖中，这直接赶在燕小乙逃跑的路线窜了出来，自然是不偏不倚的挡在燕小乙跟前。

    “靠，孽畜！”燕小乙赶紧刹住脚步，随即大骂道：“本想饶你一命，既然不知好歹，那就且看贫道收了你！”

    燕小乙喊罢，便瞬间用蔷薇藤纹身具现化出方天画戟！

    既然跑不掉，那就只能打！

    燕小乙的世界，其实很简单！

    ……