
    波普斯说要去找天王寺诚，而且一副下定决心的口吻，那么燕小乙跟傅玄也没什么好说的，再者说，他们该听的都听了，说句实在话，这其中也没什么不能让天王寺诚知道的重要秘密，相反的，也许还能从天王寺诚嘴里挖出些什么，也就使得两人也不太在意。

    “飞艇我自己做了一艘！”

    波普斯走出屋外，在一块地方抹还泥土，赫然露出一块木板，拉开后，便是一方入口，里面赫然装着一艘空艇。

    “靠！”燕小乙也是服气道：“你丫怎么啥都能做！”

    波普斯道：“不然怎么叫做道具大师？走，要去昏黄沙漠的战场，我们得先去红日城。”

    燕小乙道：“不行，我们得先去荣耀城。”

    波普斯疑惑道：“去那里做什么？那里只有丽水边境跟失落神庙的传送阵。”

    “伊莎贝尔那英国妞啊。”燕小乙无奈道：“她可是要在空港接我们的，我们这可是耽搁半个多月了，不去跟她说一声便走，总归是不太好？反正也不差那么几天了。”

    傅玄表示认同，他是典型那种正气凛然的那种人，是一就是一，是二就是二，燕小乙不提的话，他也许就忘了，但燕小乙既然提了，傅玄自然是非常赞同的，倒是波普斯是我行我素的那类人，从他会独自隐居落叶湖的作风就能看出来，他才不介意别人怎么想，也不替别人着想，但是，这回轮到他无可奈何，燕小乙跟傅玄非要去荣耀城，他也只得跟着去！

    打上波普斯制造标签的小型飞艇要比系统的空艇还要性能卓绝，本来从落叶湖抵达荣耀城至少要一天的路程，但他们却只花了五个小时，不过，荣耀城的空港不允许私人飞艇停泊，所以，波普斯只能把飞艇给停靠在城外，随即四人步行进城。

    “站住，你们四个给我站住！”

    四人刚刚入城，便有人大声喊叫起来，紧接着，他们就被人给团团围住了。

    这感觉让傅玄很不爽，波普斯倒是无所谓，燕小乙则是很骚包的一甩头发道：“这就这就是主角的待遇，不管走到哪里都有一些杂鱼会自己送上门来让我教训。”

    总的而言，四人都不在乎被人包围，但燕小乙欺负杂鱼的念头也没能成真。

    那领头的将人围上后，立刻从怀里摸出几张画像，细心的对比过后，那领头的顿时一把鼻涕一把眼泪的道：“祖宗，您几位都是我的祖宗，盼星星盼月亮的终于把你门几位给盼来了，这十几天咱们哥几个都没有好好睡过觉啊，尽在城门口餐风露宿了。”

    燕小乙很是汗颜，现在他就算是傻子也知道这帮人是伊莎贝尔的人了，估摸着伊莎贝尔收到空艇被毁的消息后，便放弃了空港，派人在城门口蹲点了。

    “辛苦你了！”燕小乙很是诚恳的来了一句，随即道：“伊莎贝尔在哪里？”

    那领头的道：“大姐头去酒馆了。”

    “哈，她怎么知道我们要来？这都去酒馆占位置了！”燕小乙使劲握着那领头的道：“你要是告诉我，她其实每天都去酒馆占位置等我们来，那我一定会很感动。”

    那领头的抹了把汗道：“这个……您老可能想岔了……大姐头是去酒馆砍人的。”

    燕小乙无语道：“她还以为自己是双刀火鸡呢，女孩子家家的砍人多血腥。”

    那领头的道：“那我们现在？”

    燕小乙理所当然的道：“当然是去看热闹，有热闹不看是王八蛋，再说女人打架比男人打架好看，你说打到一般不小心撕破了衣服，拉破了裙子什么的，多爽啊。”

    那领头的很是无语，要是他能见到天王寺诚，两人估计能有共同语言，燕小乙这思维模式真的不是正常人能够跟上节奏的，刚刚还说女孩子家家砍人血腥，回头又说女人打架好看……

    他们这边走着，那被伊莎贝尔派来的家伙倒也熟门熟路，赶到那酒馆入口的时候，恰好碰到从另一侧过来的伊莎贝尔！

    “呀，你们终于来了，怎么会耽搁那么久，我听说空艇坠落在落叶森林，还特意派人去找了……”伊莎贝尔一边说着，一边看到波普斯，顿时一惊道：“大师，你怎么来城里了？”

    波普斯在荣耀城还是挺有人望的，不过，波普斯对伊莎贝尔爱理不理的，即便人家大小算是个美女，波普斯也没好脸上，所以，伊莎贝尔也不自找霉趣，打过招呼就拉着燕小乙道：“走，帮我去打架。”

    “不是？这就是你的待客之道？”燕小乙嘿嘿的笑着眺侃道：“客人刚进门就得帮主人打架去，这却是哪门子的道理哦。”

    伊莎贝尔拉着燕小乙甜腻腻的道：“那你帮人打架，回头你想干什么，人家就陪你干什么好不好？”

    燕小乙全身打了个冷颤，赶紧道：“你别恶心我了，说揍谁。”

    “一个死女人！”伊莎贝尔道：“明明是新来的，却一点都不把人家放在眼里，嗯，不过本小姐宽宏大量，教训一下就好，不用弄死的。”

    一边说着，一边走进酒馆，燕小乙挥挥手让伊莎贝尔那些手下别进来了，一群人打一个，还同样是个女人，也不嫌丢人。

    伊莎贝尔干净利落的丢了袋子钱给酒馆老板，直接肃清了酒馆，随即指了指其中一间包厢！

    “敢欺负小爷的妞儿，出给我受死……”燕小乙一脚飞踹把那包厢的大门给踢开，但话却吼到一半，燕小乙立刻倒抽口凉气，立刻转头就走道：“我其实只是路过！”

    伊莎贝尔顿时急了，拉着燕小乙气道：“喂，不是说好帮人家的么！”

    燕小乙干笑道：“我家里炖着鸡汤没有关火，很急啊！”

    “什么乱七八糟的！”伊莎贝尔道：“先办正事啦，回头你想吃小乳鸽，我都让你吃啦！”

    苏甜从包厢走出来，自顾自的走到台前，给自己倒杯酒，笑咪咪的看着燕小乙道：“很不错么，又有新欢啦？”

    “我错了。”燕小乙泪流满面道：“苏姐姐，我真的错了！”

    “曾经花前月下的时候喊人家小甜甜，现在变成苏姐姐了么？”苏甜摸摸自己的脸道：“姐姐啊，原来自己真的老了。”

    燕小乙欲哭无泪，谁都知道他肯定不是这个意思，但是，跟女人讲道理，那明显就是一很没有道理的事情来着。

    伊莎贝尔拉拉燕小乙的衣袖道：“你认识她么？”

    燕小乙很是无奈的点点头道：“很熟。”

    “哼，很熟又怎么样。”伊莎贝尔直接伸手挽着燕小乙的胳膊道：“不过就是一个被抛弃掉的老姑婆而已，有什么好得意的。”

    燕小乙赶紧把胳膊往外抽道：“姑奶奶，你别折腾我了成不成？我就是个路过的。”

    苏甜则是在台前嘬着酒，满不在乎的道：“我一般不太爱搭理脑子不好使的女人。”

    伊莎贝尔顿时瞪眼道：“你说谁！”

    苏甜道：“谁搭腔就说谁！”

    伊莎贝尔摸出三颗水晶球浮在空中道：“今天一定要教训你了，不然荣耀城还有谁把我当回事儿！”

    苏甜冷笑着，直接将十字圣剑朝着边上的坐位一插，意思不言而喻。

    “我的乖乖呦！”

    燕小乙怪叫一声，赶紧脚底抹油，偷偷的跑到酒馆门口，赶紧窜出去后就将门给紧紧的关上，而就在燕小乙把门给关起来的瞬间，酒馆内就响起“叮叮铛铛”的打斗声。

    波普斯在边上幸灾乐祸的朝着傅玄道：“看到没有，这就是女人太多的下场。”

    傅玄深以为然的道：“从这件事情上看出，我们国家采取一夫一妻制度政策是合理的，不然每年各地区死亡率至少得上升五个百分点。”

    “放屁！我跟她们没关系的，那个伊莎贝尔，我就见过两次面。”燕小乙解释了一句，随即指着波普斯道：“还有你，你个死美国佬，你们一个性开放国家，有什么资格说我。”

    傅玄笑道：“伊莎贝尔是没关系的，但苏甜总跟你有关系了。”

    波普斯则是拽着燕小乙很认真的道：“我觉得你对美国人有成见，而且，性开放的意思是指两人在相爱的情况下，不排斥生理上的需求，但不是跟任何人都能上床，你必须得明白，开放跟**是两回事，同时，我不否认美国人通常都在婚前就有过多次性行为，甚至曾有过多名男朋友或者女朋友，但是，结婚后，美国人通常都很忠贞，这跟美国人的法律意识很强有关系，如果出轨被抓到，告上法庭离婚的话，几乎不可能胜诉，财产的分配也会处于极大劣势。”

    “第一，我对美国人民没有成见，第二，我觉得这话该跟日本人去讨论！”燕小乙叹了口气，看了眼还在打闹的酒馆，朝着傅玄道：“你帮忙盯着点儿，我先走开一会儿。”

    傅玄纳闷道：“你要去哪儿？”

    燕小乙道：“竞技场，刚得到系统的通知，喊我去打架。”

    燕小乙目前的战绩是15胜2败，其中输的两场比较无奈，因为他在落叶湖畔，没办法赶到竞技场，而燕小乙本来去的是荣耀城，自然也不会想到中途发生那么些事儿，没有向系统申请竞技场延期，那两场的败绩都是因为燕小乙不战而败。

    本来燕小乙对竞技场的兴趣是越来越小，系统挑选出来的家伙几乎都不是他的对手，而能够称为对手，至少得进入百名排行之内，以燕小乙的战绩，他倒是想跟人家打，但人家不见得乐意，即便乐意，系统不见得能分配在一起。

    不过，眼下酒馆吵的燕小乙头疼，而且钟灵秀毕竟还没找到，更重要的是这次的对手还有些意思，竟然是天灾玩家，同时向燕小乙发起的还是生死战！

    ……