
    魅魔其实还是很强的，不过，失落神庙的bss，大家都不知道打过多少回了，魅魔的套路，大家也都是熟门熟路，所以，想要击杀魅魔真心不是什么难事儿，麻烦的地方本来也不在bss身上。

    燕小乙蹲到波普斯身边道：“怎么不帮忙？”

    “没兴趣！”波普斯打了个哈欠道：“他们打他们的，干我什么事儿？我一直觉得打打杀杀的其实很无聊，与人斗不若与系统斗。”

    燕小乙道：“你这种说法很欠抽，特别是人家在搏杀，你却在看戏。”

    “是么？”波普斯想了想道：“好，我更正一下，他们打他们的，要是不惹到我头上，我也就懒的管了，要是惹着我了，那我就少不得要管一管了。”

    波普斯一边说着一边从怀里拿出个黑色小球随手一丢，那黑色小球落进水里，立刻“轰隆”的一声巨响，便将水面给炸开，卷起冲天水柱，同时带出两名天灾阵营的玩家浮尸水上。

    燕小乙道：“原来你知道有人埋伏。”

    波普斯道：“不是说了么，他们不找我麻烦，我也懒的管他们，但既然偷偷摸摸的往我背后绕，那就免不得要弄死他们了。”

    另一边，那天灾阵营的玩家见行迹暴露，立刻就从水里冲出，从河岸的树上落下，人数倒是不多，也就四五十人而已，但是，这就是失落神庙的不同之处了，这里抢地盘砍bss的时候最怕的就是有人捣乱。

    比如现在，对方也没有正面进行冲击，毕竟人数还是少，硬磕不是真理，但却有在河岸奔跑着，不断使用各种各样的远程攻击往zhongyāng轰炸，本来么，第一圈自然是吸引bss仇恨的，被那么一折腾，那圈阵顿时混乱起来，魅魔脱离包围圈后，便释放出一圈的暗影朝着四周席卷，将阵形给打的人仰马翻。

    “别慌，别乱……”伊莎贝尔立刻大声的指挥起来道：“第一组，第二组，第三组照旧，第四组抵挡攻击，第五组追杀对方，不能让他们随意攻击，有防御技能的架起防御技能。”

    不得不说，伊莎伊莎贝尔还是挺老道，不见得是这小妞有指挥天赋，但肯定不指一次遭遇过这样的事情了，所以，应对起来倒也是相当的得心应手。

    燕小乙跟波普斯还是没心没肺的在外围看戏，波普斯是觉得很无聊，燕小乙则是觉得看热闹比凑热闹有意思，只不过，他们蹲在边上嘿嘿直乐却也过于扎眼，燕小乙这边正看着热闹呢，背后的河面却是悄然的浮起一个黑影，手里拿着匕首便要朝着燕小乙的后颈刺落。

    却也在那匕首快要刺中燕小乙的刹那……

    噗，噗，噗……

    那河面上突然弹出数十道的水剑，交错纵横，紧紧的贴在那人的身上，那已经落到燕小乙背后的匕首，却是无论如何都不敢向下斩去。

    “在水里敢向我出手，你有勇气！”燕小乙头也不回，直接打了个响指道：“拜拜！”

    那贴着对方的水剑顺势一绞，那人连闷哼的机会都没有，身上便绽放出一片的血花，仰天倒落。

    “死男人！”伊莎贝尔在远处看着燕小乙轻松解决掉一个，不由喊道：“还不来帮忙！”

    “死男人当然是已经死啦！”燕小乙嬉皮笑脸的喊道：“死了怎么帮忙，去找活男人。”

    “哼！”苏甜在另一侧冷哼道：“我可一点都没有想要你帮忙的。”

    燕小乙抽口凉气，傲娇属性出现了，不帮忙就要黑化，惹不起……

    “我来了！”燕小乙立刻用蔷薇藤纹身具现化出方天画戟道：“挡我者死！”

    伊莎贝尔气的直跺脚，她倒不气燕小乙不帮忙，但生气燕小乙不听自己的，却听苏甜的！

    而在伊莎贝尔生着闷气的时候，燕小乙已经直接冲过阵找上了魅魔，那魅魔看起来就跟普通的血精灵一样，但实际上却是血精灵中的巫师，擅长精神魔法跟暗影魔法，看到燕小乙上前，立刻催动精神攻击，只不过，这自然是正对了燕小乙的胃口，那精神力就如同石沉大海一般，对燕小乙完全就没有作用，相反的，那魅魔的精神力冲击反倒触发了逆流属性，那精神力立刻反冲回去，那魅魔张嘴就喷出一口鲜血。

    捂着酥胸，魅魔连退两步，随即放出魅影！

    魅影是暗影魔法的一种，大体跟幻身术差不多，幻化出的魅影都能进行攻击，但真正的本体却是只有一个的，这一招本身攻击没什么提升，防御也不进行增幅，麻烦之处在于如何分出魅影跟真身。

    事实上，魅魔的攻击力不高，防御力也很一般，精神力攻击虽然很讨厌，但只要有针对性的做出防备，抵御精神力攻击还是问题不大的，而魅魔真正麻烦的地方其实是暗影法术，其中最重要的一部分就是幻术，可以说是公认的难缠，当然，幻术毕竟是假的，其中必然是有破绽的，仔细辨认还是能够看出一些猫腻的。

    只不过，燕小乙却喜欢用更直接的方法！

    “at力场，全开！”

    金色的光晕在燕小乙身前荡开，撑开的防御屏障直接将所有的魅影给挡了下来，然后，燕小乙也懒的分辨，看着眼前晃动的身影，也不管是魅影还是真身，直接就是一戟劈落！

    燕小乙却是打算杀光这些魅影！

    笨办法自然是笨办法，但是，真别说，这笨办法让人无可奈何！

    周围的玩家也是看的目瞪口呆，这着实太霸道了一些，从来没听说过一个人硬抗bss的，而且，硬抗bss也就算了，充其量只能说明你耐揍，但是，像燕小乙这样硬抗着bsss跑的，那可就真的是稀奇事了。

    燕小乙这边玩命儿的追着魅影跑，那边伊莎贝尔自然高兴了，燕小乙一个人就能死抗bss，其他的人手就能抽离出来，她也毫不犹豫，立刻指挥架起防御圈，专门护着燕小乙跟魅影，将一人一bss给圈了起来，防止那些天灾阵营的玩家捣乱。

    还真别说，这招的确好使，燕小乙在那里单挑bss，普通的捣乱办法自然是没有用的，单对单的时候是无法制造出混乱的，所以，最好的办法是攻击燕小乙，把他给秒了，但伊莎贝尔直接用人墙把人给圈起来了，那些天灾阵营的玩家自然只能作罢，眼看着那魅魔被燕小乙追着砍，也知道大势已去，索性直接撤了，迅速的退回河岸的热带森林。

    伊莎贝尔想追，但想了想还是放弃，天知道对方有没有埋伏，或者是想调虎离山，反正杀一些人只是小道，真正的胜利是能够击杀bss，将地盘给占领下来。

    而在伊莎贝尔想着的时候，燕小乙跟魅魔的战斗也是进入白热化，那魅魔被燕小乙这种撑着at力场硬抗攻击，然后跟无赖一般追着她狂砍的打法弄的不厌其烦，突然的喷出一口血雾，在空中凝化出一片血影，化做狰狞的鬼脸便朝着燕小乙咬落，燕小乙自然也是不甘示弱，迅速的后撤两步，便将手中的方天画戟给沉入水中。

    那河面顿时涌起澎湃的旋涡，四周的河水像蒸发一样涌着气，紧接着，燕小乙便将那方天画戟高举而起，破水而出的，却是一柄十几米之巨的水剑，燕小乙却是将那方天画戟当成了剑柄来使用！

    “死！”

    拖着那水剑，燕小乙便是高高跃起，直接迎上那血影，当头一剑斩落！

    紧接着，燕小乙跟魅魔同时落回水中。

    风吹过，显的有些寂静，魅魔痛苦的伸手，胸前突然炸出一片血雾，身体最终软软倒落。

    系统提示：恭喜您击杀失落神庙盘踞的强者――魅魔

    系统提示：恭喜您获得生存时间75小时

    系统提示：恭喜您得到xp18点

    系统公告（失落的神庙）：人类联盟玩家“燕小乙”击杀失落神庙盘踞的强者――魅魔，获得军功奖励x15，xp奖励x15

    系统公告（失落的神庙）：魅魔所占据的区域将被划入人类联盟阵营

    系统公告（失落的神庙）：由于人类联盟占据魅魔的地盘，该区域所生产的矿石，材料，草药都将归附于人类联盟玩家，军衔等级为花或以上的人类联盟阵营玩家，每12小时可消耗一定数量的军功在失落的神庙收获一次资源，当魅魔重新出现时，该区域将重新归入无主地盘

    系统公告出现后，众人自然欢呼雀跃了一下，只有伊莎贝尔跟苏甜很不高兴的看着对方。

    “你……”伊莎贝尔突然一指燕小乙道：“不准再出手了。”

    苏甜横了燕小乙一眼道：“我们正在比谁杀的bss多！”

    燕小乙很无辜的指指自己，自己好歹干掉bss了，不说如同迎接英雄回归，但至少也给点好脸，再说了，是自己要砍bss么？自己就想看热闹而已，还不是你们两个乍乍呼呼的要较真儿，要自己去砍bss的，砍完了又说自己不准出手，自己冤不冤啊？

    燕小乙觉得自己冤枉死了，自己都招谁惹谁了，好在，还是那句老话，跟女人讲道理就是没有道理可讲，所以，燕小乙很老实的点头，然后就准备脚底抹油。

    “等等！”燕小乙刚准备开溜，伊莎贝尔就又喊住燕小乙道：“回来。”

    燕小乙无奈道：“姑奶奶，你又有什么事啊。”

    伊莎贝尔道：“我们这里打bss不用你管，我们会安排的，你给我去天灾阵营那边捣乱，不能让他们轻易拿下bss，当然，你能抢过来就更好，明白了么？明白了就快走！”

    燕小乙更无语，这压根就是把自己当小弟使唤了，不过，能够让燕小乙自己活动，燕小乙倒也挺高兴，直接从伊莎贝尔那里拿了地图就走，羽衣狐当然是要跟着的，波普斯这家伙别看自己是根废柴，但真打起架来，还是很有一手，自然也要拉走，傅玄本来是不想走的，他性子虽然有些偏冷，但实际上却是喜欢集体活动，不过，架不住燕小乙生拉硬拽，也只得加入捣乱小组，跟着燕小乙一起去找麻烦。

    ……