
    “一之弹！”

    燕小乙伸手向一点钟的位置，化做长铳落入手中，随即对向自己的脑袋。

    伊维尔汗一脸不以为意，竞技场的诸人倒是楞住了，毕竟，打不过就打不过么，而且，说燕小乙打不过也蛮牵强的，伊维尔汗是铁壳乌龟，大家都是知道的事情，燕小乙充气量又是一个被伊维尔汗憋死的倒霉蛋罢了，何至于自杀呢！

    也就在那一瞬间，燕小乙扣下板机，将一之弹打入自己的体内！

    一之弹入体，燕小乙便勾着嘴角笑了一下，随即举着方天画戟朝着伊维尔汗冲了过去！

    伊维尔汗的瞳孔顿时一缩，因为，在那一瞬间，他的眼中失去燕小乙的踪影！

    下一秒！

    燕小乙出现在伊维尔汗的身后！

    四周鸦雀无声，燕小乙的这一招的确很有震撼力，在场那么多人，竟然没有一个人能看清燕小乙的踪影，燕小乙变向前移出十余米，跟伊维尔汗擦身而过。

    然后……

    噗，噗，噗……

    伊维尔汗的身体就如同炸开一般，身上一瞬间炸出两三百道伤口，鲜血向外喷溅，那弥漫的血雾瞬间将伊维尔汗给吞没，那视觉效果实在是震慑到让心生恐惧，留在众人心中只有一个念头，那就是在那几乎是一眨眼的功夫里，燕小乙朝着伊维尔汗攻击了多少次，这速度快的实在让人寒意陡升。

    事实上，燕小乙自己都不太知道自己出几戟，但正常而言也就两三秒一戟，而燕小乙则是直接将自己的时间加快了的五分钟，五分钟，几百次攻击总归是有的！

    所以，这一招至今无人可挡！

    燕小乙回过身，看着那全身喷血的伊维尔汗，那血雾已经渐渐散开，伤口处倒也不再喷着血箭了，只不过，燕小乙只看了一眼，便骂了句：“我靠！”

    伊维尔汗现在惨急了，身上竟然找不出一块完好无损的皮肉，全身上下至少有五六十处的伤口深可见骨，他就像被凌迟了一般，说是半人半骷都不算错，可是，伊维尔汗竟然还是没有没有倒下，有些艰难的抬着手，露出微笑，拍了拍自己的脑袋，只是，配上那深可见骨的伤口跟鲜血，这一笑实在狰狞！

    “你叼，我服了！”燕小乙也很无奈，这都弄不死人家，真是活见鬼了，继续打下去显的自己小气，还不一定能把这家伙弄死，索性举手道：“奶奶的，小爷认输！”

    燕小乙始终还是燕小乙，认输都是一副神气活现的模样，得到系统认可后，便自顾自朝通道走去。

    毕竟，系统也没招儿，虽然是生死战，但是，一个打不死，同时那打不死的也打不死人，最终怎么打都分不出个死活，既然燕小乙认输，伊维尔汗也同意，那就认输好了。

    不过，跟伊维尔汗以往的战斗不同，没有人向伊维尔汗给予嘘声，将一种极端走到极限后，也是值得敬佩的，伊维尔汗现在可以算是彻底展示了自己铁壳乌龟的强大了，也许不久以后，大家应该改口叫他铁壳玄武也说不定，这防御真的是绝了。

    至于燕小乙，也没人敢对他发出嘘声了，因为，没有人敢说自己能够挡住燕小乙一击！

    回想着，那刹那的血雾，还有数之不尽的伤口，这一击，简直宛若天外飞仙，着实不该在人间出现！

    这一战，本该无趣的一战，恐怕不久之后就会成就两个人的威名。

    一面不动如山的举世之盾！

    一杆无坚不摧的惊天之戟！

    ……

    燕小乙不知道之后将会有多少人去谈论这一战，也不知道有多人会把这一战奉为经典，反正他现在郁闷极了，这世界上怎么会有这样的奇葩，搞的自己一点攻击力都没有，却跟打不死的乌龟一样，这输的实在憋屈死人了。

    好在，燕小乙向来是乐天派，反正都认输了，索性也不纠结这事了，而且，燕小乙肯认输，主要也是有点佩服伊维尔汗，真豁出去大量生存时间，将一之弹的时间加速延长到一个小时，燕小乙就不信转瞬间遭受几万次攻击，伊维尔汗还不倒下，只不过，七伤拳这种招儿，杀敌一千，自残八百，何必呢，无非就是多输一场而已，也没什么的。

    燕小乙就这么溜达着离开竞技场，跑回酒馆想看看闹完了没有，结果到地儿一看，燕小乙傻眼了，好家伙，竟然全部都跑没影了，连傅玄跟波普斯都不见了，这叫怎么回事来着？

    “这边……”燕小乙正纳闷着，便看到有人跟自己招手，燕小乙凑过去一看，却是那带自己进城的家伙，冲着燕小乙笑道：“大姐头带人去失落神庙了，你朋友也去了，我留下来等你。”

    燕小乙一楞，随即道：“失落神庙是战场？”

    “是！”那人道：“失落神庙那边的黑魔王刷新了，所以，大姐头就带人赶去了。”

    燕小乙现在不是初哥了，他对天灾岛这边也有了很多了解，其中战场是这里的主旋律，人类联盟跟天灾阵营各有五座主城，其中每座主城可以通往两片战场，红日城是昏黄沙漠跟丽水边境，而荣耀城则是失落神庙跟丽水边境。

    这失落的神庙，燕小乙是没去过，但是却听过，玩法跟丽水边境，还有昏黄沙漠的推塔游戏不同，失落的神庙是抢地盘来着，整片战场就那么大，一共六头bss，一周一刷，每击杀一头bss对应的区域就会可以被占领掉，照正常而言，两边阵营各砍三头bss是最理想的状态，但其实不是这样的，六头bss中有一名黑魔王，是bss中最强的，同时占领区域最广，物资最丰富，怪物最多，爆率最高，这自然成了重点争抢对象，其次，人类联盟跟天灾军团是死敌，能多抢占一片区域，谁不抢占？大家可是巴不得将六块bss区域都划入自己阵营之内的，当然，这个就有很有难度了，通常也就想想。

    伊莎贝尔是统率荣耀城的高手之一，上次她跑去昏黄沙漠纯粹是助拳，她主要混迹的就是失落神妙，因此，这事她自然不能不管，就跟姚远一样，他主要在丽水边境混着，但凡出事儿，哪怕吃力不讨好，他也得去看，这是威信，也是职权，同时是别人对他的认可，跟本人是否愿意反倒没多大关系。

    “得了！”燕小乙见着人去楼空，他待着也没意思，索性摆手道：“那我们也去，闲着也闲着。”

    燕小乙现在是蛮乐意上战场的，跟伊维尔汗那一战真憋屈，既然憋屈了，那多少也得发泄一下不是，去战场砍人也不失为一个挺好的选择。

    踏过传送阵，燕小乙便扑通一声掉进水里，狠灌了几口水后，这才手脚并用的爬起来，然后就发现自己丢人了，那水就比自己膝盖高一点而已。

    不过，倒是没惹人笑话，那跟着燕小乙一起来的伊莎贝尔的下属笑道：“第一次来都这样的，大家都猝不及防！”

    那人一边说着，一边往头顶指指，好么，传送阵开在半空的，虽然不高，也就三米多一点，但不管多高，一脚踏空都得摔个够吃屎，燕小乙显然不是第一次吃亏的玩家。

    这时候，银色的身影突然飘然而落，站到燕小乙的身边，却是羽衣狐来着。

    “我就知道你对我好。”燕小乙握着羽衣狐的小手挠着，很无耻的吃着豆腐道：“就你乐意等我。”

    羽衣狐被挠的咯咯直笑，打了燕小乙一下，倒也不多说什么。

    那跟燕小乙一起来的家伙受不了他们两个打情骂俏，赶紧道：“这bss得一个一个的推，眼下大姐头应该在推魅魔，我们赶紧过去。”

    燕小乙点点头，便让人带路。

    其实，这失落的神庙是一片很有意思的地形，这里是一跳河，一条半干枯的河，淹么也淹不死人，但想在里面游泳也可以，两侧则是热带森林，不过，这热带森林横向不超过两百米，而那条河也就十余米宽，如此看来，这是一片很小的战场，但实际上并不是如此的，因为那条河很长，蜿蜒曲折，纵向距离非常的长，可能是丽水边境的一倍，而在河的尽头，则是一座荒废，早已失落人间的神庙！

    燕小乙对此的感觉是失落神庙战场很像是亚马逊河，只不过，截取了zhongyāng河流跟河流沿岸的地段，而那热带森林的部分，只有沿岸的一部分被保留了，其他的则是被放弃掉。

    当然，这主要是燕小乙的感觉，毕竟，看到河流，两边还有热带森林，多少会想到亚马逊河的，不过，还是有极大的差别，最特别的一点就是失落的神庙没有天空，这里的天空像蒙了灰纱一般，永远是灰色的，没有太阳，没有月亮，也没有星星，就像失落神庙这名字一样，这是失落于人间的地方。

    快步的走着，燕小乙突然好奇道：“为什么不坐船。”

    “这个以前是有人想过的。”那领着燕小乙进来的家伙道：“但是系统不允许，可能也算是失落神庙的特色了，在水里移动速度减少3%的，而且，撇开移动速度，小范围移动也很麻烦，对战斗难度可以说是一种提升。”

    两人随意的说着，路上也见到不少人类联盟的玩家，在失落神庙砍bss就跟丽水边境每周晚上过了12点要去推中立高塔一样，可以说是一种共识！

    片刻后，燕小乙就看到了那人口中的魅魔！

    魅魔的身份很让人诧异，竟然是血精灵巫师，与暗夜精灵归附于人类联盟不同，血精灵是天灾军团的一支编制族军，所以，这bss毫无疑问是天灾的bss，难怪伊莎贝尔率先就打魅魔，而傅玄也在帮忙倒是不奇怪，但苏甜不知道怎么想的，竟然也在帮忙，只有波普斯百无聊赖的在边上蹲着打哈欠，一副事不关己高高挂起的德性！

    ……