
    波普斯的千年魔方是蔚蓝色的，天空的色彩，而造成着是一个左高右低的不规则梯形，当然，也少不了那接缝一般的魔方纹路。

    波普斯欣喜若狂，不断用衣服擦拭着千年魔方，燕小乙三人也不打扰他，直到他冷静下来。

    “现在我们应该可以聊一聊了！”燕小乙看向波普斯道：“大家手里都有千年魔方，齐心协力些不是很好么？”

    波普斯倒也不拒绝，小心的收好千年魔方道：“去屋里说，我去倒咖啡。”

    燕小乙也不急，安静的等，波普斯倒了咖啡，喝了一口，平复了一下心情道：“你们知不知道，天堂岛是一个怎么样的世界？”

    燕小乙笑起来道：“这是废话，我要知道，我早想办法离开这鬼地方了。”

    “对，这是句废话，因为我也不知道天堂岛是个怎么样的世界。”波普斯道：“但是，我倒不觉得是鬼地方，因为这个世界实在是很有意思，你说，建造出这个世界的人，倒底是一个怎么样的人呢？实在是让人神往啊，而这也是我的目标，我希望能够破解天堂岛的秘密，然后能够跟那个建造天堂岛的人进行面对面的对话！”

    “这个我们没冲突。”燕小乙摊手道：“我只想回家，我有爹，有妈，还有个妹妹，钱呢，我也有点儿，生活乐逍遥，烦心的事情不是没有，但无论如何，我的日子肯定比在这鬼地方好过。”

    波普斯笑笑，对燕小乙的生活并无兴趣，而是继续道：“我们继续说千年魔方，不过，在说千年魔方之前，我可以先跟你们说一下自己所拥有的称号，名字叫做万生万物的道具大师，是天堂岛的巅峰称号之一，这个称号的效果就是任何材料，到我手里都能够组合出道具，当然，这么说稍微夸张一些，我虽然能够将任何材料组成道具，却也是要符合一些要求的，如果你随便给我一些性相不合的东西，我也无能为力，而我曾经试图用千年魔方组合道具，却发现自己竟然办不到，到，不光是办不到，我连千年魔方的属性都无法分析出来，你知道这意味着什么？”

    燕小乙道：“千年魔方不是材料，而是装备？”

    波普斯噎了一下，当然，燕小乙这话也没错就是了，但波普斯还是摇头道：“你说不是材料倒也没错，当不代表千年魔方是装备，或者，我们应该这么说，千年魔方是一件未知的物品。”

    燕小乙道：“这也是废话，千年魔方的属性写着未知。”

    “不，不，未知物品的意思，并不是属性未知，而是千年魔方本身是一件系统都无法定位的东西。”波普斯道：“千年魔方是这个世界的一部分。”

    燕小乙跟傅玄摇头表示自己不明白，然后示意波普斯继续。

    波普斯指了指自己的四周道：“一个世界的构成是怎么样的呢？我们就是不说天堂，来说说现实世界，有山，有水，有大地，有天空，有春夏秋天，有风雨雷电，其中山是怎么形成的，水是怎么形成的，大地是怎么形成的，天空之上有什么，春夏秋冬是怎么来的，风雨雷电是怎么来的，这些都有科学的解释，但却都是流于表面的东西，你们可以这么想一下，我们将刚才说的那些东西全部剔除掉，那么世界就不存在了么？不，世界还是存在的，只要那个空间存在着，即便里面是虚无的，一无所有的，甚至失去那些东西后，人类都会死绝，我们也无法否认世界仍旧存在着。”

    “我就勉强当自己听懂了一点。”傅玄道：“你想表达的意思是，不管是我们本身应该存在的现实世界，还是天堂岛的世界，不管他们的差别是什么，其本身都是存在着的，对么？”

    “非常正确。”波普斯道：“所以，我刚说的山啊水啊，这些其实都不重要，这些只不过是点缀世界的存在，而不是世界的本身，那么世界本身是由什么组成的呢？很不好意思，我并不知道，我相信几乎没有人知道，至少在我来的天堂岛的那个现实世界的年代，还没有人能够解答这个问题，但我们可以做出一个假设，所谓的世界是由一种人类没有探知的物质所组成的，而千年魔方就是天堂岛世界的一部分，也就是组成这个世界的物质，因此，千年魔方是未知的，你们明白么？”

    “听倒是听懂了，但是，这个理论……”燕小乙斟酌了一下用词道：“太匪夷所思了。”

    波普斯道：“在火车出现以前，谁能想过可以轻松抵达欧罗巴大陆的任何地方？在飞机出来之前，有谁会想过有一天能够迎来地球村？在计算机出来，谁想过虚拟时代的降临？所谓的世界，本身就是充满匪夷所思的，你说对么？”

    “这个论点我赞同。”傅玄道：“人类的进步本来也是匪夷所思的一部分，而且，我也直言不讳，我也想回到现实中去，我想把天堂岛的科技带回现实中，那会使的国家得到长足的发展与进步。”

    燕小乙笔了根拇指道：“军人，果然是大义，我就没想过天堂岛的东西要是带去现实世界会如何。”

    “言归正传。”波普斯继续道：“如果我的假设成立，千年魔方是这个世界构成的一部分，那么，很明显的，千年魔方是不应该出现玩家眼前的，知道原因么？”

    “因为系统。”燕小乙道：“首先，我们先不讨论天堂岛这个世界存在的价值与目的，所谓的系统，我们可以换一个说法，可以说是这个世界的主宰，而一个世界的主宰，肯定是不希望让人揭露出自己世界的秘密，但是，千年魔方却真的出现了。”

    波普斯道：“所以，我的分析是千年魔方并不是系统想要开放给玩家的道具，只不过，因为一些意外，比如，某些玩家无意中触动了这个世界的根本，或者一些本不该出现的意外，使得不该出现的千年魔方出现了，也可以直接的说，千年魔方的出现就是意外，嗯，这就是我的理解，如果你们听不懂，我也很无奈的，我很难用言语来形容。”

    “我倒是可以。”燕小乙道：“既然天堂岛像一个游戏世界，我倒是可以用游戏世界的说法来形容一下哦，大家都知道游戏世界是由许多代码组成的，但这些代码不可能永远不出错，再离开的游戏开发商，也不可能做出一款1%没有错漏的游戏，但多数时候，在玩家发现之前，开发商都抢先发现，并且将错漏修复，也就是所谓的b，但是，这些b很多时候也是会被玩家所发现的，比如，我们在玩游戏的时候，也许会卡在某个建筑里无法出去，亦或者得到一件显示属性都是乱码的道具，而我们现在就像是无意中发现了一个b，然后通过这个b得到了小段的游戏代码，这个游戏代码其实没什么作用，但我们至少可以通过这段代码去推测或发现其他代码，甚至完全的了解这个游戏世界是由什么样的代码写出来的。”

    “你的形容……”波普斯想了想道：“很贴切，虽然不是你说的那么简单，但是，差不多就是这个意思来着，在我眼里，这其实就是一场未知世界的探索，很有意思。”

    燕小乙叹口气道：“其实我倒希望简单一些，通关天灾岛，通关天堂岛，最后的两座岛屿攻略成功，一切谜底揭晓。”

    “哪有这么简单。”波普斯道：“你知不知道，岛屿很久以前就被人通关过？你以为自己真是最强的那一个，通关两座岛屿就很了不起么？”

    “不可能……”燕小乙话音一顿，脸色古怪道：“不对，有可能的。”

    这个话题倒是傅玄从未接触过的，疑惑道：“你们说岛屿曾经被通关过？这怎么可能呢，神佛岛跟幻想岛就是小乙通关的，而无限岛是无限王通关的，如果有人也层攻略成功，那他们又怎么能再攻略一次？就像无限岛现在重建着，也不存在攻略与否的问题的，神佛岛我也是去过的，现在一派歌舞升平的样子，那zhongyāng高塔也早毁了。”

    “这事是真的。”燕小乙脸色难看道：“神佛岛的bss不是np，而是玩家，他攻略岛屿后，系统给了他选择的机会，是成为新的bss守护神佛岛，还是放弃。”

    燕小乙对于泰格的事情，其实是不愿意多言的，现在神佛岛的同盟军中一直流传着泰格的英雄事迹，无非泰格是最早跟燕小乙混的，然后跟燕小乙共赴高塔，最后牺牲在那里，这个结果在燕小乙看来非常好，所以，他不希望真相被任何人知道。

    傅玄则是很惊愕，他从来没有想过会岛屿的bss会是玩家，这消息实在太重磅了，而波普斯却显的丝毫不以为意，显然知道很多这方面的内幕。

    “我个人是无所谓通关岛屿的，即便通关岛屿能够回到现实世界，我也没有兴趣的，我感兴趣的是天堂岛。”波普斯摊摊手，随即道：“当然，我不否认通关岛屿是一条了解天堂岛的捷径，但这条捷径能通往何方，毕竟是掌握在系统手中，而不是我自己的手中，因此，我很不喜欢这条捷径，当然，如果你们有兴趣，我可以介绍一个人给你们认识，他曾经历经过四座岛屿的通关。”

    燕小乙眼睛一亮道：“真的？”

    “这个对我没有坏处，我其实无所谓的，你们有兴趣，我可以带你们去见他，但他不在荣耀城，而且，我们还有其他事要做。”波普斯道：“我们先去见见你们说的那个天灾阵营的玩家。”

    燕小乙干笑道：“咱们都有千年魔方了，还见他。”

    波普斯很奇怪燕小乙的口气，不由道：“你们千里迢迢来找我，不就是想我见他么？”

    燕小乙倒也坦白，直接摊手道：“说实话，我们跟那个人其实有过节，先前是没有千年魔方，可又很好奇千年魔方，现在么，其实我蛮不希望让他获取这种重要信息的。”

    “我还是想见一见。”波普斯犹豫了一下，随即斩钉截铁道：“其实，就如同你比喻的那样，我们所获取的不过是这个游戏世界中的一条代码，但是，你知道一款完善的游戏需要多少代码么？最少的也需要十几万条代码，多的甚至能达到百万条代码，我们仅仅只拿到几条而已，还完全不知作用，所以，我真的不想放过任何线索跟机会，我还是想看一看那人手里的千年魔方！”

    ……