
    燕小乙跑去竞技场，主要自然是先避避风头，女人都是麻烦精儿，自己惹不起还躲不起么，其次，系统这次给出的对手的确有些勾起燕小乙的兴趣。

    那人叫做伊维尔汗，印度人，天灾阵营玩家，竞技场的战绩是31胜1败，其中的一败同样是因为不战而败，但有意思的地方就在这里，伊维尔汗的31场胜利中，竟然有27场都是对方主动认输，而这认输跟名声在外吓的对方不敢动手还不一样，这家伙号称打不死，对方用尽办法都没办法将这家伙弄死后，最终只能无奈的认输。

    所以，伊维尔汗的战斗还被人戏称成不会死人的生死战，原因很简单，伊维尔汗这边是弄不死，而比较好玩的是伊维尔汗除了自己是打不死以外，同时也打不死别人，最后他的战斗不管是生死战，还是角斗，最终都是不了了之，很无趣，但其实也很有意思。

    荣耀城的格调跟红日城完全不同，这里的主色调是银白两色，代表人类联盟的光辉，象征人类联盟的荣耀，但竞技场的入口还是差不多，燕小乙现在也算是熟门熟路，踩着通道，走进竞技场内，四周便响起欢呼声！

    全胜的战绩，燕小乙也算小有名气了，何况，丽水边境跟昏黄沙漠的战斗，使得燕小乙在红日城的名声渐长，同时荣耀城，铁壁城，这两座分别也拥有通往丽水边境跟昏黄沙漠战场的主城中，也有小部分人知道了燕小乙的名字，使得燕小乙现在终于不再只是默默无名的享受嘘声了。

    燕小乙向着看台招过手后，便站到竞技场的zhongyāng，另一边，伊维尔汗的出场却是受到了嘘声，这家伙的战绩其实很不错，无奈他就是个打不死的铁人，他的战斗太没意思，几乎没什么人喜欢他，现在看他战斗的人，清一色都是想看他怎么被人弄死的，不过，这印度佬还真是蛮坚挺的，怎么都弄不死！

    两人在竞技场的zhongyāng相聚，互相点过头算是打过招呼，伴随着系统倒计时，战斗便算是开始了！

    战斗开始的瞬间，伊维尔汗就双手合十的站在那里，闭起双起双目，一副老僧入定的样子！

    事实上，伊维尔汗穿的也是印度僧人的服式，还裸了半个身子在外，皮肤黝黑，也不健壮，相反的，一身排骨异常明显，是个异常精瘦的家伙。

    燕小乙对于伊维尔汗这种连打都不打就准备直接挨打的举动也很是无语，难怪周围的人要嘘他，这哪叫战斗啊！

    不过，既然对方跟自己客气，燕小乙自然就不客气了！

    “大化无形剑气！”

    燕小乙一出手便是十几道剑气横飞，在伊维尔汗的四周陡然炸开，带出一片的伤痕，那飞溅的鲜血如同凋零的花瓣一般。

    四周的看台上顿时响起欢呼叫好声，但燕小乙却不由的蹙眉！

    大化无形剑气的伤害很低，大概只有“―1”到“―25”左右的伤害，但叠加起来的话，其实也是不少的，但伊维尔汗却连一点反应都没有，如果仅此而已，充其量只能说人家的忍耐力强，事实是，那些被大化无形剑气斩出的伤口，正在以肉眼可见的速度迅速愈合。

    不过，伤口愈合倒也不代表hp值一定在回复，所以，燕小乙倒也不急，很干脆的重新丢出大化无形剑气，数量多了后，便如同气浪一般朝着伊维尔汗卷了过去，而那大化无形剑气每往前卷出一次，燕小乙的脸色就难看一分。

    那累积起来的伤害至少有一万有余，可是，那伊维尔汗竟然依旧没有半点的动静，如同一棵铁松一般，站在那里屹立不倒。

    “奶奶的，打不死的名号还不是白叫的！”燕小乙舔舔嘴角，随即向前伸手道：“精神力冲击！”

    燕小乙推测伊维尔汗应该是将zi诱属性全部投在了体力上，使得这家伙的hp值高的恐怖，不过，这样的家伙也就挨打的份儿，燕小乙倒也不害怕，而且，对付这种人，精神力冲击是最好用的了，你不是体力属性高么，既然体力属性高了，那精神属性总不会高了？

    毕竟，不是每个人都像燕小乙这样注射过t病毒，而且又有着一堆属性宝物的。

    但事实是燕小乙这回真的吃鳖了！

    燕小乙释放出去的精神力就像撞到了一堵墙，不，不应该用墙来形容，墙是坚硬的，你朝墙撞过去，自己必然也会受到伤害，而燕小乙觉得自己撞上了一片棉花，软绵绵的就把自己给弹回来了，自己没受伤害倒是不假，但对方也没受伤害！

    “这家伙的精神力跟自己不相上下？”

    燕小乙纳闷，但又感觉不对，精神力对冲的感觉完全不是如此这般的，但事实是对方又真的没事儿。

    燕小乙心中纳闷儿，但是，精神力冲击不管用，燕小乙也无可奈何，将精神力撤回来后，燕小乙便一个纵身向着伊维尔汗冲去，同时用蔷薇藤纹身具现化出方天画戟，朝着伊维尔汗便是当头一戟。

    伊维尔汗也没什么多余的动作，只是抬手格挡，直接挡在戟刃上，紧接着，便是鲜血飞溅，只是，那伤口明显迅速的开始回复，燕小乙也不多做停留，反手就用方天画戟的小枝一撩，直刺在那伊维尔汗的脖子上，而这一回伊维尔汗压根挡都不挡，直接硬抗了一击，随即，那再生的肌肉竟然一点一点把戟尾的小枝从伤口处推了出来。

    燕小乙倒抽口凉起，这丫的什么怪物，头颈这种位置都不出致命一击？

    伊维尔汗似乎也很理解燕小乙的诧异，摸摸自己的光头笑道：“小僧金刚不坏。”

    这话像是在开玩笑，与其说是金刚不坏，你还不如说自己金枪不倒靠谱，但燕小乙知道人家不是开玩笑，燕小乙还真知道金刚不坏这项能力的。

    这能力出自神佛岛！

    神佛岛妖孽横行，有道家，自然有佛家，而道家有无上剑气，佛家自然也有佛心神通！

    金刚不坏就是佛家十二门佛心神通之一！

    这金刚不坏在佛心神通中排第几，燕小乙是不太知道，但燕小乙知道金刚不坏传承于怒目金刚，同时，这狗屁嗒嗒的能力是一点攻击力都没有的，甚至，这能力使用的时候还得牺牲攻击力，但其防御着实的变态，加血，加防，还有一堆的属性攻击免疫，如果仅仅是这样也就算了，最多就是铁壳乌龟，这金刚不坏最恐怖的地方是战斗状态下回复hp值，而且是大幅度的回升，这么一来，人家打不死的名头还真就做实了，因为，金刚不坏这能力的确是打不死！

    “金刚不坏，有点意思！”燕小乙收回方天画戟，然后突然猛的抬脚道：“我看你坏不坏！”

    燕小乙这脚踢的很贼，因为，这一脚用的是失传已久的断子绝孙腿，直接奔着眼前那印度佬裤裆去，当然，燕小乙也有自己的想法，不都说这种横练的招儿有气门么，不是眼睛就是小**，眼睛自然不容易插，可小**很容易被踹！

    不过，燕小乙失望了。

    虽然人家是金刚不坏，不是少林铁裤裆，燕小乙这一脚下去也没什么金铁交鸣之声，把燕小乙给疼的半死之类的，可燕小乙就像踢中海绵一样，屁用儿没有，人家甚至脸不红，心不跳，连担心自己将来不举的意思都没有。

    伊维尔汗笑着道：“你不是第一个这么做的么。”

    燕小乙更无语，难怪没有反应，好家伙，原来是被踹习惯了。

    四周响起嘘声，大多数是嘘伊维尔汗的，这家伙的能力太不招人喜欢了，不光是对手讨厌这能力，人家看的也郁闷，你说人家花了生存时间是来看打架的，可不是来看你被踹小**的，当然了，你要真被踹的蛋蛋爆裂，**意位，那人家也高兴，关键是伊维尔汗屁事儿没有，那就一点都不好玩了，人家花前来竞技场就是想看见血！

    而还有小部分嘘声则是针对燕小乙的，他们就指着燕小乙能废掉伊维尔汗，可现在看起来，燕小乙好像也没什么尿水，拿人家没办法啊，于是，这部分人就不高兴了，我们可是支持你的啊，你竟然给我们掉链子，叔叔可以忍，婶婶忍不了！

    燕小乙也很无奈，揉着腿道：“你这么玩有意思么？”

    伊维尔汗也是实在人，笑着道：“有没有意思其实无所谓，能赢就好。”

    这话说的燕小乙也相对无言，毕竟，你不能让人家不想赢，尽想着输。

    这事儿有点僵局，燕小乙也有难处，大化无形剑气确定无效，精神攻击同样被金刚不坏免疫，雨落红尘云归处是可以寄托的，而且，燕小乙相信用雨落红尘云归处是有一定希望废掉伊维尔汗的，毕竟，金刚不坏是佛心神通，可雨落红尘云归处也是道家无上剑气，还是位列道家无上剑气之首的，从这个排序来看，应该能破掉金刚不坏，问题在于水呢？自己上哪儿找水去？

    “看来又要搭生存时间进去。”燕小乙泪流满面道：“地主家攒点钱也不容易啊，不能老这么坑我，算了，最后一击！”

    伊维尔汗倒也不介意，笑着点头道：“这位朋友可任意施展，全力亦可，小僧会站在原地的。”

    伊维尔汗的态度其实很不错，谦逊，和煦，但问题是这话说的真心欠抽，燕小乙本来还心疼生存时间，现在却是一点都不心疼了。

    呼吁！

    燕小乙深舒了口气，随即高举右手遮瞳道：“刻刻帝！”

    滴答，滴答！

    四周突然的响起钟，紧接着，当啷当啷的正点钟声便响了起来。

    金色的光芒在燕小乙的背后浮现，慢慢的凝形化虚，便成一方圆形的古铜大钟，安静的，悬浮在那里，显的庄严而肃穆，直到燕小乙再次将手高举！

    ……