
    那箱子是流水作坊的最后一步，也就是做完的道具会自动投入到这箱子里面去。

    而此刻那箱子里浮着的竟然是一块千年魔方！

    这块千年魔方跟天王寺诚手里的那一块不同，是六棱形的，同样有着密密麻麻的组合纹路，但是，天王寺诚那一块是土黄色，而燕小乙眼前这一块却是暗红色。

    波普斯正要伸后，燕小乙赶紧把那千年魔方抓在手里道：“这是我的哦。”

    “是你的，是你的，我不抢。”波普斯看起来有些呆呆傻傻，倒也不跟燕小乙争，只是拿着那箱子道：“怎么会做出千年魔方呢？怎么会呢，你在里面放了什么东西？”

    燕小乙道：“还不就是杂七杂八的东西，你都看到的啊。”

    “杂七杂八的东西？”波普斯突然像是脑袋抽抽了似的，抓住燕小乙的胳膊咆哮道：“给我，把杂七杂八的东西给我，我不信，我要再试一次，再试一次。”

    燕小乙被喷了一脸口水，随即无奈道：“我哪有啊，我那些乱七八糟的材料不都是丢进去了么。”

    “对，对，材料，我有的是材料！”波普斯转了两圈，随即冲出作坊道：“我要再做一套合成机器，我一定要再试一次，怎么会出现千年魔方的呢！”

    波普斯一边喊，一边就跑的没影了，燕小乙跟傅玄面面相觑，这波普斯总的而言像一个有点坏水，不太好糊弄的绅士，举止像绅士，但思维并不刻板严谨，总的而言就是嫌杰出人士，但现在看起来，这家伙更像个杰出的疯子，有人要是告诉燕小乙，他是双重人格或者精神分裂，燕小乙现在也肯定相信。

    “科学家么。”傅玄摊摊手道：“这种人通常脑袋都有点问题，可以谅解。”

    燕小乙道：“我倒是不介意他是神经病，但我们现在该怎么办？”

    “等啊！”傅玄走回木屋道：“就那波普斯现在的状态，你要准备带他走，他非跟你玩命不可。”

    燕小乙深以为然，随，随即把玩着那千年魔方道：“你说怎么就把这东西弄出来了。”

    傅玄依旧摊手，但随即又开心道：“我不知道为什么，但我知道是好事情，虽然卡希尔手里也有一块千年魔方，但远水救不了近火，我们就算告诉波普斯，他也不见得信，即便信了也不见得有耐心等待，但现在你这么胡乱捣鼓出一块千年魔方，那就是谈判的资本，我们甚至可以试试撇开无限王，从波普斯嘴里把他知道的东西都给问出来，甚至你这块千年魔方给他也没关系，我们还有卡希尔那一块。”

    燕小乙道：“可是看那家伙的样子，似乎想自己再搞一块出来啊。”

    傅玄道：“这个倒是也不怕，他搞不出来，那自然最好，搞出来了，无限王那头也不算奇货可居了，反正对我们没坏处，而且，他好似也不排斥将千年魔方的事情告诉我们，只是刚才说一半出了意外。”

    燕小乙点点头，随即摊手无奈道：“但他现在这状态，肯定也是没法说了，跟你说的一样，看来咱们只能等了，至少得等这家伙的人来疯过去。”

    基本上，混成傅玄跟燕小乙这样儿的，他们都不缺乏时间，lvl都不低，生存时间也有，拥有的能力不弱，也差不多都把熟练度给练满了，所以，他们倒是有大把的时间挥霍，也正好看看波普斯的到底能捣鼓出些什么来。

    接下去的日子，燕小乙三人就住在木屋里，傅玄的军人作风不改，每天起早摸黑，在树林搭起一些障碍，在那里给自己做训练，燕小乙则是向来潇洒，直接拉着羽衣狐每天泛舟钓鱼，虽然醒掌天下权这种事情跟燕小乙没有什么关系，但是，燕小乙倒是天天醉卧美人膝来着，他这些天最大的乐趣就是在船上倚着羽衣狐的大腿半梦半醒，小口小口吃着羽衣狐挑拣出来的果子，那日子过的叫一个逍遥自在。

    波普斯则是重新建造他的作坊，甚至，他都不敢将那套作坊做出一些改进，毕竟，那作坊其实也是他很久以前弄的了，以他现在的技术可以弄一个更好的，但波普斯怕出现偏差，坚持一切照旧，但实际这么做明显更为麻烦，好在，波普斯同样不缺时间跟耐性。

    波普斯折腾了一周，终于把那作坊又给修修补补的建起来了，至于材料么，哈，就波普斯那成分，他还能缺材料？怎么的也不会比燕小乙少了才对，而且，这家伙的确是天纵奇才，他虽然不可能拿出跟燕小乙一样的材料，但只看过燕小乙的那些材料一次，那四五十件材料是什么属性，他全部都记得，挑拣出来的自然也是性向一样的材料，一股脑儿的就把东西丢了进去。

    燕小乙跟傅玄当然也不会错过这样的好戏，早早的就蹲在作坊门口，等到那轰隆的一声巨响后，两人立刻冲进作坊内，看着波普斯颤颤抖抖的将箱子打开，结果……

    空空如也！

    那里面别说是千年魔方了，连根毛都没有，只有一堆炸成灰的渣子。

    “啊，怎么会失败，我怎么可能失败！”波普斯在废掉的作坊里发狂，随即捂着脑袋冲出作坊道：“我不信，我不信，我要再试，我不可能会失败！”

    波普斯又跑的没影儿，燕小乙跟傅玄继续面面相觑。

    傅玄道：“现在怎么整？”

    “你继续练肌肉，我继续陪女人！”燕小乙叹口气道：“搞研究的都是疯子，你难道指着跟疯子讲道理啊，看他什么时候放弃咯！”

    燕的其实一点没错儿，波普斯现在的确有点魔怔，他让自己的傀儡道具封闭了落叶湖，重新开始建造作坊，根本不做其他任何事情，也忘记了燕小乙三人的存在似的，连吃饭都不在乎，要不是燕小乙跟傅玄轮流给他送去吃的，这家伙怕是得饿死，至于睡觉么，更干脆，波普斯就一直在作坊里干活，直到累睡着过去，醒了之后又继续干，那叫一个执着，看的燕小乙都无语了。

    五天的时间晃眼既过，这回波普斯重建作坊的速度比上一回还快出两天，挑拣了材料以后自然就往作坊里送，满心欢喜的等待着作坊爆炸，嗯，这说法实在有点贱，你说好不容易日赶夜赶将那作坊给重建起来，可就为了等那作坊再次被炸掉，真真儿的有点欠抽。

    而那作坊也不负他们的期待，毫无意外的就再次给炸掉了，有了上一次的失败后，波普斯这次双手颤抖的更厉害，那箱子几乎是在“咔咔”的摇晃声中被打开的，结果，打开的一瞬间，波普斯就如同晴空霹雳一般，整个人呆滞在那里，啪的一声，箱子掉落在地上！

    依旧是空空如也！

    波普斯就像是雕像一般，咧着嘴，跪在地上仿佛没了生机似的。

    燕小乙光是看着都觉得可怜，拍拍波普斯的肩膀道：“别太难过了，不是你做的不够好，可能这玩意有一个机率问题存在的，就像你打过出暴击，那暴击也不是你想出就能出的，得看运气的。”

    “对，是机率！”波普斯立刻跳起来，朝着屋外冲出去道：“肯定是我运气不够好，我要再试！”

    燕小乙顿时目瞪口呆，然后给了自己一巴掌道：“让你嘴贱！”

    傅玄苦笑道：“接着等？”

    燕小乙叹口气道：“不等还能怎么地？不过，应该等不了太久的。”

    燕小乙这话是有根据的，那材料毕竟不是大风刮来的，出手就四五十件，燕小乙一次都被掏空了，那波普斯就算再富有，存货又能够有多少？别忘记，人家是道具大师来着，固然会囤积材料，但也会拿材料去制作大量的道具，存货总不可能无限制折腾下去的，到时候，波普斯手里用光了材料，他还怎么去试验？当然，波普斯可以继续去找材料试验，但这材料的数量那么大，可不是朝夕之间能搞定的。

    果然，燕小乙这回倒没猜错，五天后，波普斯又建好了作坊，但是，最稀罕的暗影属性材料不够了。

    傅玄叹了口气道：“我给你，但你得答应我，要再失败，你就别折腾了。”

    波普斯露出苦笑道：“我倒是想，可再失败的话，我想折腾也不成了，好几种属性的材料都短缺。”

    有了波普斯的保证，燕小乙跟傅玄也松口气，要知道，傅玄天天在树林里跟猴子似的做训练，但实际上这些军队中的基础训练对他早没效果了，他也就是打发时间跟个人习惯罢了，可这打发时间也不能就这么一直打发下去啊！

    燕小乙倒是稍微好点儿，有羽衣狐这样的美人儿作陪，天天腻在一起倒也不厌烦，可燕小乙嘴巴腻味，这鬼地方，不是吃果子就是吃鱼，喝的东西不是湖水就是咖啡，燕小乙倒也不指着山珍海味，可天天吃一模一样的东西谁受的了！

    有了波普斯的保证，两人总算是高兴不少，而且，波普斯不继续捣鼓作坊，他们也就能继续谈谈千年魔方的事情了，同时，波普斯现在是背水一战，倒是不如先前那么激动，而是冷静下来了，甚至将东西丢进作坊后，还有心思喝着咖啡在木屋里等待。

    片刻后，那作坊自然是又炸了，这个已经成了共识，丢那么多杂七杂八的东西是绝对不成的，问题就在于，能不能弄个千年魔方出来。

    波普斯放下咖啡的手有些抖，走进作坊都有些颤抖，捧着那箱子老半天都不敢打开！

    “墨迹！”燕小乙直接抬脚踹在箱子上道：“伸头缩头都是一刀，懂不懂！”

    那箱子被燕小乙一脚踹翻，箱盖打开后，顿时有一丝蓝色的光芒从箱子里漫溢了出来。

    燕小乙三人倒抽一口凉气，竟然真的让波普斯又弄出一块千年魔方！

    ……