
    “干！”

    酒馆里，人们高举着酒杯欢呼着。

    酒馆外，花园广场内，一具一具凹凸玲珑的身躯起舞着，欢笑着，扬着手高声欢庆！

    这是荣耀城的特色，每但战场赢得大胜的时候，便会举办美酒狂欢，而伊莎贝尔作为美酒狂欢的主人，穿梭在人群之中，自然也是显的异常开心。

    “干杯！”燕小乙走到酒馆的阳台上，跟苏甜碰了碰酒杯道：“庆祝相逢。”

    燕小乙道：“这是习惯，而且是好习惯，对了，有钟灵秀那小子的踪迹么？”

    苏甜很无奈的摇摇头。

    苏甜的经历跟燕小乙差不多，差别在于她的起点比燕小乙高不少，他是直接掉在了荣耀城内，而且恰好是城主府，于是，城主大人为苏甜讲解了天灾岛的一切，还有荣耀城的一些事情，紧接着，苏甜做的事情跟燕小乙其实一样，她在失落的神庙屡次抢杀bss后，在荣耀城跟失落的神庙都小有名气，只不过运气不好，跟燕小乙错开了战场，当然，这一点苏甜也是早就想到的，如果一段时间没有消息的话，她就换一个战场，总能够跟其他人碰上的。

    可惜，跟燕小乙碰上是巧合，而钟灵秀同样也没有找过苏甜。

    燕小乙沉默了一会儿道：“丽水边境应该是没可能的了，我现在可是丽水边境的常挂军功榜人员，昏黄沙漠应该也不可能，上次昏黄沙漠闹事，我也插了一脚，如果钟灵秀在昏黄沙漠，没理由不知道我也在的，嗯，失落的神庙应该也没戏了，剩下两张地图，亚特兰蒂斯跟天空之城，我们有空可以去那里混，不过，我们得先回红日城一躺，有些事情先解决。”

    苏甜

    了燕小乙一个询问的眼神，燕小乙接着道：“跟天王寺诚有关系，他那里似乎有一些让人比较感兴趣的消息，所以，我跟他达成了一个小协议，我知道你恨死他了，这事你可以不管的，另外，波普斯说天堂岛曾经被通关过，这事我也非常的在意，他说可以带我去找一个知道内幕的人，具体是去哪里，我现在还不知道。”

    “那个人就在红日城。”波普斯走上阳台，向苏甜举杯道：“美女，hrs！”

    苏甜跟他碰了碰酒杯，波普斯才满意的道：“既然你是混红日城的，不知道有没有听过一个名字，叫做霍尔琼斯？”

    “啊！”

    燕小乙脱口发出声音，随即露出惊讶的表情。

    这个名字不是不知道，而是太熟悉了，在红日城有两名军需官，一名叫做莫亚，一名叫做霍尔琼斯，其中莫亚就是领取勋章，兑换军功，兑换奖励的np，而在莫亚的附近，还有一名军需官叫做霍尔琼斯，不过呢，这个霍尔琼斯很怪，他什么事情都不管，也有人试着跟他对话，但霍尔琼斯一般都是报以微笑，没有任何的选项跟提示给予玩家，甚至都不跟玩家进行对话，燕小乙以前好奇之下也试过，得到的也只是微笑，大多数人猜测霍尔琼斯虽然挂着军需官的头衔，但实际上是个任务相关的np，如果身上没有对应的任务，他是不会搭里玩家的。

    燕小乙犹豫道：“他不是一名np么？”

    “哦，我以为你知道呢。”波普斯道：“你不是见过玩家成为bss么？既然如此，玩家为什么就不能成为np？反正就是做些本来应该有np做的事情而已。”

    “这个……”

    燕小乙第一时间想到了泰格，而想到泰格后，燕小乙就觉得这好像的确不是什么稀奇的事情，泰格既然能接任成为神佛岛的守护bss，那么有玩家接任一名np的工作似乎也不值得奇怪。

    波普斯喝了一口红酒道：“我记得霍尔琼斯现在挺落魄的，不过，你别看他现在是这个样子，他以前可是拥有两个巅峰称号的血屠人斩，还有蛇夫座的诅咒魔人，还完成过无限岛的攻略，当然了，那都是好久以前的事情了。”

    燕小乙道：“你说的很久以前是多久？”

    “不知道哦。”波普斯道：“二三十年肯定有，现在已经没人记得他了。”

    “这么久？”燕小乙愕然道：“不太可能。”

    波普斯道：“为什么不可能？”

    燕小乙犹豫了一下道：“我进入天堂岛快两年了，我的lvl是5，而且马上要升上51了，如果给我二十年的事情，我自己都不敢想像自己的lvl会有多高，而且，我的lvl在大多数玩家中已经算是不低的了，如果他真的在天堂岛活了二十年，那么我觉得他应该是无敌的存在了。”

    其实，关于这一点可以想像一下莉莉安，你说莉莉安那女人厉害么？很厉害，但莉莉安本身没有什么特别出色的地方，她的本事就是丢出风元素精灵欺负人，然后自己在边上美滋滋的看戏，其中的技术含量着实低的可以，所以，莉莉安的强大，主要还是来自于时间的沉淀跟累积。

    波普斯摊手道：“因为那些人都死了啊。”

    燕小乙道：“什么意思？”

    波普斯道：“意思就是目前的玩家都是近些年来到天堂岛的，那些很久以前的玩家都已经死亡了，霍尔琼斯是作为np才能够活下来的，嗯，你别问我为什么那些玩家死了，也别问我是怎么死的，这些我都不知道，我只是从霍尔琼斯那里听来的而已。”

    燕小乙道：“对于霍尔琼斯，你到底了解多少？”

    “很少啦！”波普斯道：“首先，我必须解释一下，我并没有你们想像中那样跟霍尔琼斯很熟，我会知道他的一些事情是因为一个任务，一个跟古遗迹有关的任务，所以，我去查阅了大量的文献，而所谓的文献不一定是系统弄出来的，有些玩家会自己记录一些手札什么的，我从中看到了一些关于霍尔琼斯的事情，然后在红日城找到了他，也许是因为我知道他其实是玩家的缘故，他的确跟我说了一些话，但这些话都没什么实质的内容，他拒绝并排斥诉说自己的过去，跟天堂岛的事情，我也只知道每一座岛屿都被攻略过，而且，霍尔琼斯那一期的玩家，几乎全部都死光了，他本身是愿意成为np才逃过一劫的，可具体是怎么回事，霍尔琼斯并没有详细的透露过，而你也知道的，我其实对这些不感兴趣，我只对天堂岛本身感兴趣，他不说，我也无意追问，至于你们想从他嘴里知道什么，这就看你们的本事了。”

    “那就预祝我能够从他嘴里问出什么好了。”燕小乙笑笑，随即举杯道：“hrs！”

    “我不跟喝水的男人干杯。”波普斯撇撇嘴，随即向苏甜道：“美女，为了今夜美丽的星空，让我们再一次的干杯。”

    ……

    伊莎贝尔的狂欢夜持续了大半夜，大家喝醉之后，很奔放的便睡在了酒馆，或者是广场上，庆幸的是燕小乙不喝酒，波普斯很绅士，苏甜很节制，傅玄一杯既倒，羽衣狐千杯不醉，所以，狂欢夜的醉酒影响不到他们，第二天谢绝了伊莎贝尔的挽留后，五人便踏上波普斯的私人飞艇离开，目的地当然是红日城。

    这一回，飞艇没有碰到什么麻烦事，既没有暴风，也没有空贼，波普斯的飞艇还速度飞快，只花了三天的时间，他们就回到红日城。

    “你们终于回来了。”姚远拉着燕小乙跟傅玄道：“你们要再不回来，我就该派人去找你们了。”

    燕小乙纳闷道：“有急事？”

    “废话啊！”姚远道：“你们不是让我找人去无限城接卡希尔么！”

    傅玄道：“他已经到了？”

    “没有。”姚远道：“我这边已经派出人去了，算算时间是应该到无限岛了，如果不出意外，一个星期以后，你们就应该能见到卡希尔了，不过，我急的不是这事儿，两位大佬啊，每月一次的系统活动要开始了，你们知不知道？红日城指着你们两个出战呢。”

    “每月一次的系统活动么！”燕小乙摸摸下巴道：“天灾岛的活动是怎么样的呢？”

    姚远道：“天灾岛这边是……”

    “等等！”波普斯打断道：“每月系统活动什么的，你们可以稍候慢慢聊，明明还有好几天的，有的是事情，我们现在是不是应该先去做正事？”

    燕小乙摊摊手，随即拍下姚远的肩膀道：“其他事待会再说，我们得先去一趟昏黄沙漠。”

    姚远急的是燕小乙跟傅玄不回来，既然现在两人回来了，他倒也不急了，干脆道：“那你们先去沙漠，我在酒馆订了包厢，就是上次的那一间，你们会来后，直接去酒馆就可以了，如果我不再，你们就跟老板说我的名字。”

    燕小乙答应了一声，便又马不停蹄的直奔昏黄沙漠，不过，羽衣狐跟苏甜都留了下来，苏甜对于天王寺诚的愤恨，估计都不弱于傅玄，所以，以燕小乙对天王寺诚的了解，这次多半是打不起来的，那么苏甜跟着也没什么用，不如让她眼不见为净，至于羽衣狐，自然是燕小乙故意让她留下陪苏甜的。

    进了沙漠，傅玄道：“怎么通知无限王？”

    “推塔。”燕小乙道：“那家伙说他几乎全天都在昏黄沙漠的，推塔上了系统公告后，他会过来。”

    傅玄犹豫一下道：“会不会是陷阱，推塔的话，会引来天灾阵营的反扑。”

    燕小乙想了想道：“天王寺诚应该是不会，但其他天灾的玩家的确很难说，我们小心一些。”

    燕小乙对天王寺诚的人品还是比较相信，毕竟，冲突归冲突，但天王寺诚至少还是相当言而有信，这方面比较有节cāo，应该不会故意坑自己，但是否撞上其他天灾的玩家就挺难说，注意一些始终没坏处！

    推了塔，燕小乙三人就立刻躲进沙丘后方，以免被围攻，而大约一刻钟后，天王寺诚就带着几个人率先赶到，看到燕小乙在沙丘上朝自己招手，也不废话，直接道：“马上会有人来将战塔抢回去，这里不适合多待，我们去没人的地方说。”

    ……