
    傅玄道：“那么现在剩下的就是流浪武者跟黑魔王了，只要我们能够抢先击杀掉流浪武者，那么就是四比二，人类联盟占据四头bss的地盘，天灾阵营即便能够砍掉黑魔王，其实也算是失败，如果我们既能解决掉流浪武者，最后又能抢杀黑魔王，那这回天灾阵营就是惨败。”

    “你不要那么激进好不好。”燕小乙调侃着来了一句，随即挠头道：“这地图是不是有问题啊，流浪武者的坐标怎么有九个？难道一次刷九名流浪武者？”

    “不知道。”傅玄摊手道：“这个得问你女人，地图是她给的。”

    燕小乙翻了个白眼道：“跟你说过多少回了，伊莎贝尔那英国妞我就见过两回，而且还算上今天了，我跟她真的一点关系都没有，用姚远的话来说，那女人喜欢习惯性卖骚，我很无辜的。”

    “你解释那么多做什么。”傅玄道：“我说的是苏甜，这图是她给的，你为了她可是硬闯无限城，可别跟我说，你们只是手拉手的好朋友关系。”

    燕小乙无视傅玄的反击调侃，而是惊讶道：“苏甜给你的？”

    “哦，你打竞技场去了，所以不知道了。”傅玄摊手道：“苏甜跟你一样，为了找你们，她想到的办法也是将自己的名字挂在军功榜上，这样一来的话，只要你们看到，便能够知道她在哪里了，只不过，这里面有个挺美丽的误会，你去的战场是丽水边境，她去的是失落神庙，要不然，你以为苏甜跟伊莎贝尔怎么会有过节？还不是苏甜在失落神庙抢了伊莎贝尔的bss，而伊莎贝尔可是长年混迹失落神庙的，虽然是被自己人给干掉了bss不至于像被天灾阵营给抢了那么难受，但毕竟是从她手里把bss抢走的，她当然会很不高兴了。”

    燕小乙叹口气道：“女人就是麻烦。”

    波普斯在边上坏笑道：“你敢当着她们的面说么？”

    燕小乙反问道：“你要有老婆，你敢么？”

    波普斯想了想道：“我觉得用你们中们中国人的话来说应该是相敬如宾，最好的情况应该是在客厅听我的，在卧室听老婆的，出家门可以丢硬币解决，顺便一提，我有一枚正反都是人头的硬币。”

    “靠！”燕小乙道：“你想的挺美啊，这不是全部的好事都归你了。”

    傅玄道：“你们两个有完没完了，先说流浪武者。”

    燕小乙道：“这个不出意外的话，应该九个都是刷新点，你瞧瞧名字，流浪武者来着，那当然就是流浪的喽。”

    傅玄道：“靠谱么？”

    燕小乙摊手道：“反正的分析是这样的了，要不随便选一个……”

    燕小乙话音还未落，系统公告就突然响起，流浪武者伏诛，是天灾军团一名叫格雷米的玩家所杀的。

    “得了，现在不用争了。”燕小乙道：“直接黑魔王！”

    &nbss击杀数量是三比二，天灾军团抢到黑魔王也不过打平手，人类联盟至少面子上是不会丢人的了，不过，大家其实都知道黑魔王是大头儿，每周刷新后抢bss，黑魔王都是主打的，黑魔王的领地最广，物资出产最丰富，特别是刷新魔石，是能够短时间增幅属性的小道具，很实用，如果黑魔王抢不到，那么实际上这一周即便是三比三的bss击杀数量，人类联盟还是算失败。

    既然目标只剩下唯一，那也没什么好说的，甚至连地图都不需要了，直接顺着河流往前走就好。

    大约半个小时后，燕小乙看到失落的神庙，那是一间很残破的寺庙，但是，那巨大的圆柱，高大的楼阁，全都证明这间寺庙曾经是如此辉煌。

    而除了寺庙以外，他们还看到密密麻麻的人影，却是伊莎贝尔带人先赶到了，只不过，伊莎贝尔带着那一大群人却是无比愤怒，原因是她们被堵在了神庙门口，燕小乙挤进去一看，便看到一个自己相当不想看到的家伙。

    “我们又见面了。”伊维尔汗看向挤到前面的燕小乙笑道：“佛说，此为缘。”

    伊莎贝尔看到燕小乙顿时眼睛一亮，随即很是威风凛凛的指着伊维尔汗道：“废了他！”

    燕小乙抹了把汗道：“打不过！”

    伊莎贝尔顿时气势陡降，看着燕小乙眼泪汪汪道：“不会？”

    “也不是打不过啦。”燕小乙无奈的摊手道：“这家伙是个打不死的铁壳乌龟，我跟他竞技场交过手，不信的话，你可以自己试试的，反正他不会还手。”

    伊莎贝尔露出颓然之色，其他人也很是尴尬，很显然，他们早就试过了，而结果也可想而知，不然他们也不会被堵在门口了。

    不得不说，伊维尔汗这印度秃驴很聪明，他就卡在门口，但是，这个门口的站位也很重要，他不是站在门外，而是站在门内，贴着门栏，这么一来每次就只能够冲上去五到七人左右，这样的人数对他而言是丝毫无惧的，不然的话，伊莎贝尔带来那么多人，一人一脚都能把他踩成肉泥，金刚不坏也是白搭。

    傅玄握了握拳头道：“要不我上去试试？”

    燕小乙道：“尽管放心的试，他不会还手的。”

    傅玄捏了捏拳头，上前见伊维尔汗真的没有丝毫还手的意思，倒也干脆，直接一拳就朝着伊维尔汗轰去，改变了力量的作用后，傅玄的拳头就像是一辆卡车一般，轰在伊维尔汗的胸口，将人给直接打飞出去十米多，砰的一声就摔落在地上。

    傅玄纳闷道：“好像也没什么了不起啊。”

    燕小乙道：“你自己看后面。”

    傅玄回头一看，便看到伊维尔汗跟没事人一样的又爬了起来，径直走到傅玄的跟前双手合十，傅玄立刻不信邪的又一拳将人打飞，结果刚落地，伊维尔汗就爬起来了，傅玄再打，伊维尔汗再爬起，傅玄再打，伊维尔汗再爬起……

    如此重复十几次后，傅玄也服气了，这家伙真的如同燕的那样，完全就是打不死，不管怎么挨揍都像是没事儿人一样。

    “我说了打不死。”燕小乙拿手指戳戳伊莎贝尔的胳膊道：“你死心眼啊，试试爬墙，也不是非得从门口进去不可的啊！”

    “你当我傻的啊。”伊莎贝尔很无奈的摊手道：“试过了，他们在后面安排了一堆的远程，你刚爬到墙头就是狂轰乱炸，还不如试着从门口进，至少人家不还手。”

    燕小乙摊手道：“那你要不就放弃，这家伙真的很难弄死的。”

    “不行，非得进去，而且得快。”伊莎贝尔道：“天灾那边已经在杀黑魔王了，晚了来不及！”

    燕小乙摊手道：“得，那我试下。”

    燕小乙耸耸肩膀，把骨节弄的啪啪作响，然后就走到伊维尔汗跟前。

    “和尚，我出手了啊。”燕小乙道：“在竞技场的攻击，我还能加快一倍，你可以不相信我，但是，你死了可别赖我哦。”

    伊维尔汗双手合十道：“我自然是信的。”

    燕小乙道：“那就让开！”

    伊维尔汗笑笑，真的侧开半个身子，将门户让给了燕小乙，这倒让燕小乙有那么一丝怀疑，竟然这么的干脆？但也就在燕小乙要跨进神庙的瞬间，一道银色的半月弧光突然的就从神庙内涌了出来，直接破开水面，朝着燕小乙而来。

    噗！

    ―2989伤害

    燕小乙一惊，顿时一个翻身朝着侧面跳开，落地的时候，燕小乙的胳膊上还是裂开一道两寸伤口。

    “只是擦到就三千伤害？”

    燕小乙愕然的看着自己的伤口，紧接着，那神庙内走出一名跟伊维尔汗几乎一样打扮的印度僧侣，手持两把戒刀，背后是一片紫色的烟雾，凝化出一尊凶神恶煞的鬼身！

    “我靠！”燕小乙道：“阿修罗武身！”

    傅玄道：“是什么？”

    燕小乙道：“那矮个子用的是金刚不坏，反正就是怎么打都打不死，防御跟回复力都高的要命，但会牺牲掉自身的攻击力，现在走出来的这个家伙用的是阿修罗武身，阿修罗乃帝释天大敌，善战，骁勇，万夫莫挡，以阿修罗为名修成武身，伤害，攻击速度，移动速度，一切跟攻击有关的属性都会提升到一个很恐怖的地步，但同样会牺牲掉防御能力，这两种能力都出产于神佛岛，是佛家十二门佛心神通之一，我通关神佛岛的时候，有一大堆的能力让我挑，我曾经见过这两种能力的。”

    伊莎贝尔在边上气道：“那你当时为什么不选？这能力多厉害！”

    “厉害个屁啊！”燕小乙道：“你看看他们两个，一个是铁壳乌龟，只能挨打，打不疼人，还有一个是拼命三郎，要么他秒人，要么被别人秒，只有脑袋不正常的人才喜欢。”

    燕着，那练阿修罗武身的家伙便是再次出刀，手中的两把戒刀斜斜的砍出，便是两道交叉的半月弧光破开河面而来。

    “at力场，全开！”燕小乙的身前散发出金色的光晕，撑开防御屏障低喝道：“反射领域！”

    燕小乙想的还是挺美的，用反射领域将那刀弧给反射回去，但是，在防御屏障跟刀弧相撞的瞬间，燕小乙就失望了，反射领域毫无效果，那刀弧虽然能够向前推出十米左右，却不算远程攻击，原因是阿修落武身的效果，将那印度和尚的攻击范围也给增幅了，刀锋所向，十米以内都是他的攻击距离以内，自然不能因此就算成远程攻击！

    而燕小乙这边挡下两道刀弧后，那印度和尚反手抽刀，便又是一道刀弧接连而来，这回燕小乙不敢挡了，那刀弧的伤害太恐怖了，用at力场接了两刀，自己的p值生生的被砍掉8%多，哪还能敢硬接！

    “跑，跑！”燕小乙大声的朝四周喊道：“跟他拉远距离！”

    ……