
    失落神庙的bss分布可以说是非常的贼！

    为什么要这么说？那bss的位置是沿着河流分布的，而失落的神庙中，人类联盟跟天灾军团的要塞不是前后隔开的，而是在入口的左右两侧，如果这么形容还不够精确，那么就换一个说法，那人类联盟跟天灾军团的要塞是分别在河流两侧的，左右不过两百米之距。

    这简直就是挑衅对方去打，当然了，这个可能性还是很低，因为，大家都知道是打不下来的，但会出现一个另外的问题呢，那就是要打bss就都得沿河前进，如此一来，完全可以想像，一个在河左边，一个在河右边，你就算不想抢bss，但冷不丁看到一队天灾阵营的玩家走过，你会怎么想？

    终点的神庙是黑魔王的刷新区域，燕小乙本来想把黑魔王干掉一了百了，但这种bss的分布，注定燕小乙想走到神庙就必须经过其他bss的领地，既然如此，不抢白不抢，燕小乙倒也对强盗精神的精髓所在非常的了解。

    “首先就是这两个。”燕小乙指着地图道：“豹人战士不打，人家在岸上的，而且，怎么说也是人类联盟的bss，所以，我们去抢沼泽鱼王！”

    沼泽鱼王是一条食人鱼，大家都知道，食人鱼虽然很凶残，但实际上食人鱼的体型是非常小的，不过，这条沼泽鱼王是变异过的，体长在三米开外，张嘴就能够将人给吞下去，应该叫吞人鱼还差不多。

    燕小乙四人跑到地方的时候，天灾阵营已经占了地方在那里对付沼泽鱼王了，而沼泽鱼王是典型的攻强守弱，攻击都会从河中跃出，这时候，自然需要躲避攻击，同时也需要在躲避攻击的瞬间攻击沼泽鱼王，因为，落回河里后，沼泽鱼王就不会攻击玩家了，同时自己也处于无敌状态，不能被攻击。

    总的而言，沼泽鱼王是一头很考验玩家个人技巧的bss！

    而天灾阵营负责对付沼泽鱼王的玩家显然很老道，他们明显不是第一次对付沼泽鱼王了，对于沼泽鱼王的出现出现，落点，攻击时机都卡的异常精确，其中一人进行诱敌，其他人专注于攻击。

    直到燕小乙四人出现，那些人才纷纷一楞，出现了一个小失误，险些被沼泽鱼王给击中，好在是经验老道，最终还是避了过去。

    “不用管我们。”燕小乙大大咧咧的摆手道：“我们就是来看看，你们继续忙就是了。”

    看看？谁信啊！

    那负责对付沼泽鱼王的几人却是不同，很冷静，继续专心的对付沼泽鱼王，但他们也不是没预料过会发生这种事情，外围也有人手，这些人很自觉的站在沼泽鱼王的攻击范围以外，自然也不参与对沼泽鱼王的围剿之中，他们就负责应付突变情况。

    几乎是毫不犹豫的，这些人就朝着燕小乙四人围来！

    面对着砍落的兵器，傅玄直接伸了伸手指，那食指贴在对方的刀刃上，对方就感觉砍中了一座大山一般，竟然无法砍落半分，正如燕的那样，傅玄的能力太适合近战了，他能够改变自己的力量作用，也能改变对方的力量作用，普通的拳头或是兵器，对他而言根本是无效的。

    眼看着傅玄不好对付，本着拣软柿子捏的真理，那些人立刻更换了首要目标向着波普斯而去！

    说实话，波普斯这家伙看起来着实是好欺负。

    傅玄一身人类联盟的制式军装，肩章是两颗花，不算高，但也不算低了，属于混迹战场许久，杀人如草芥的那一类了，燕小乙则是一身宽敞的魔法披袍，虽无特殊之处，谁叫他是第一个说话的，自然会被忌惮，所以，看起来好欺负的只有羽衣狐跟波普斯了，羽衣狐是女人，而波普斯则是穿了一身剪裁贴身的燕尾服，这本也没什么，但你跑到战场，却穿的像绅士，这就叫装叉，装叉一般都得挨揍！

    波普斯叹了口气，起身从系统背包里拿出两根铁杆，像极了燕小乙念书那会儿，学校老师拿着的教鞭，只不过，波普斯的铁杆儿更长，更粗，饶是如此，这看起来依旧是相当弱不禁风的武器，也就在这时候，波普斯也不知如何摆弄了一下，那铁杆子上便劈里啪啦的涌出一串的电流！

    “我靠！”燕小乙骂了一句，赶紧拉起羽衣狐道：“跑！”

    燕小乙的速度向来不是盖的，直接横抱起羽衣狐就朝着岸边跑，三两步便窜到岸上，而傅玄则是轻飘飘的一跃，改变力的作用后，他就如纸片似的飘在半空。

    也就在两人撤离河中的瞬间，波普斯将那铁杆儿往水里一戳，一片的电流便朝着四周激荡，那些扑向天灾阵营的玩家立刻被电的全身直颤，身上眨眼的就焦黑的一片，随即一片“扑通”之声，便摔进了河里，波普斯才心满意足的将那铁杆儿丢回系统背包。

    “你大爷！”燕小乙在岸边喊道：“你想连我们也电死啊！”

    波普斯压根不理会燕小乙的叫喊，打了个哈欠就蹲在一边继续看戏儿。

    那些天灾阵营的玩家也懵了，波普斯那可是大杀器，那些离近的直接被电的去见了阎王，而离的远的，自然运气好些，但是长达12秒的麻痹状态，也让他们彻底傻眼，这么长的状态效果，跟杀了他们有什么区别？两分钟够他们死上两轮的了！

    不过，古怪的地方也在这里，他们被麻痹后，感知依旧，但全身无法动弹，而燕小乙竟然也不动手结果他们，依旧在边上一脸看戏的模样。

    那些天灾阵营的玩家现在就一个念头，那就是今天碰到傻叉了，但是，没等半秒，他们才明白，真正傻叉的是自己！

    燕小乙不管他们，沼泽鱼王却不会那么讲道义！

    那巨大的身体突然的从河里跃了出来，尾巴一甩就弄死一个，随即落在水中横冲直撞，眨眼间就将那些天灾阵营的玩家给红的七零八落。

    “阿米豆腐！”燕小乙在岸边双手合十道：“死的好惨，善哉，善哉！”

    傅玄落在燕小乙的身边道：“你怎么还不出手？”

    燕小乙道：“这有什么好出手，看热闹其实也挺好的。”

    傅玄脸色古怪道：“你好像很缺生存时间的！”

    “我靠！”燕小乙脸色一凛，赶紧具现化出方天画戟吼道：“鱼下留人！”

    燕小乙这边喊完，沼泽鱼王便将那巨嘴一张一合，将那最后一名天灾阵营的玩家给吞进肚子里，等燕小乙举戟杀到的时候，那沼泽鱼王巨大的身子朝着河里一沉，落回河中。

    “孽畜！”燕小乙挥戟道：“看我收了你！”

    那河水虽然只到玩家的膝盖，但沼泽鱼王沉下去之后便是深不见底，燕小乙每一戟都是挥空，事实上，这也是燕小乙不知道沼泽鱼王的特性，若是他知晓，便应该知道沼泽鱼王沉入河底时是无论如何也找不着的，更是攻击不到的。

    也就在这时候，燕小乙的背后突然的冒出一丝水，沼泽鱼王巨大的身体却灵动无比，突然的从燕小乙背后跃了出来，嘴间噗噗的便喷出三道泥浆朝着燕小乙的背后而来，而燕小乙的身影则是突然消失！

    奔雷踏！

    一踏十米！

    只不过，燕小乙这一步却是往后踏出去的，身影一闪后，燕小乙的身影便直接出现在了沼泽鱼王的背后，双腿一曲，也是紧跟着沼泽鱼王高高跃起！

    “给我下去！”

    燕小乙手中的方天画戟闪烁着银芒，慢慢的变成，却是具现化成银色的长矛，燕小乙毫不犹豫的往下投掷，那银色的长矛便是贯穿了沼泽鱼王的身体，将沼泽鱼王给钉到了河面之上。

    说来也怪，在沼泽鱼王主动沉入河底时，那河底就会变的深不见底，而此刻沼泽鱼王遭受攻击后，那水深又变成了正常的高度，沼泽鱼王至少有半个身体都裸露在河面之外。

    既然如此，燕小乙哪还有客气的道理，在沼泽鱼王从银矛中挣扎出来之前，燕小乙便是双掌一错，紧接着，四周的河水便化做水灵落入燕小乙的掌中，凝聚着，化成巨大的水剑，然后，伴随着燕小乙的身体下落，朝着沼泽鱼王斩去。

    噗！

    鲜血飞溅！

    沼泽鱼王的身体在那血雾中便被劈成两截！

    系统提示：恭喜您击杀失落神庙盘踞的强者――沼泽鱼王

    系统提示：恭喜您获得生存时间11小时

    系统提示：恭喜您得到xp12点

    系统公告（失落的神庙）：人类联盟玩家“燕小乙”击杀失落神庙盘踞的强者――沼泽鱼王，获得军功奖励x12，xp奖励x18

    系统公告（失落的神庙）：沼泽鱼王所占据的区域将被划入人类联盟阵营

    系统公告（失落的神庙）：由于人类联盟占据沼泽鱼王的地盘，该区域所生产的矿石，材料，草药都将归附于人类联盟玩家，军衔等级为花或以上的人类联盟阵营玩家，每12小时可消耗一定数量的军功在失落的神庙收获一次资源，当沼泽鱼王重新出现时，该区域将重新归入无主地盘

    砍了沼泽鱼王后，燕小乙其实还是小有赚头的，不过，现在一千多的生存时间对燕小乙而言实在是无甚大补，还不够用两回刻刻帝的，充其量就是聊胜于无了，如此一想，勉强也算是个安慰了。

    沼泽鱼王挂掉，燕小乙四人自然不准备多待了，翻着地图查下一个bss，却也就在这时候，系统公告响起，苏甜击杀bss落羽蝴蝶，这样的话，人类联盟就已经击杀掉三头bss了。

    不过，如同想要还击一般，燕小乙这边的沼泽鱼王公告跟苏甜的落羽蝴蝶公告连续响起后，天灾阵营那边也是紧随其后的响起公告，豹人战士被天灾阵营给击杀，只是，这还击实在很无力，因为现在的比分是三比一，人类联盟已经拿下三头bss，而天灾阵营只有一头。

    ……