
    战场其实哪都谈不上安全，但你真要找个偏僻的角落蹲着，一般也碰不到人，最多也就是些散兵游勇，而他们几个会怕散兵游勇么？

    “这是你要的？”找个了角落后，天王寺诚也很干脆，将千年魔方拿出来道：“我是不知道你用了什么办法能够在天灾主城也能够发布布告的，但是，布告上说，只要有人能帮你找到千年魔方，你就能够帮他制作任何道具。”

    “这个是当然。”波普斯自豪道：“你想来应该也打听过我，我可是唯一的道具大师，如果这个世界上有我无法做出来的东西，那么任何人都做不出来。”

    “我可以给你千年魔方。”天王寺诚拿出一张图纸道：“但我要这东西。”

    天王寺诚将图纸递给波普斯，燕小乙很不凑趣的探脑袋想看，结果天王寺诚冷笑着把图纸一收，燕小乙只得很老实的蹲到边上画圈圈去了。

    波普斯拿过图纸一看，随即愕然道：“这枪的图纸你都能弄到！”

    天王寺诚道：“你能办到么？”

    波普斯摇头道：“做不出来，嗯，不是我做不出来，是没材料。”

    天王寺诚打了个响指，他带来的那些人立刻从系统背包里倒出一堆的材料，叠的向小山一样。

    天王寺诚道：“全部的材料都在这里了，只多不少。”

    波普斯看了眼那些材料道：“我保证能够做出来，不过，你可想清楚了，这枪可是需要组合的，你要是凑不齐其他部件，那这玩意其实也只是废物而已。”

    天王寺诚道：“那就是我的事了。”

    波普斯点头道：“成交。”

    天王寺诚道：“你可以先将东西拿走，什么时候东西做出来了，来找我换千年魔方，用一样的方式找我，随意破坏一座战塔，我会第一时间赶到。”

    “没问题。”波普斯道：“但你能不能告诉我，你的千年魔方是从什么地方得到的。”

    天王寺诚道：“那么你能不能告诉我，千年千年魔方到底是做什么用的？”

    波普斯要说话，燕小乙赶紧插嘴道：“没什么用的，其实就是稀有的材料而已。”

    天王寺诚冷笑，他现在已经明白了一个真理，那就是宁可相信母猪能上树，也别相信燕小乙满嘴跑火车，天王寺诚认可燕小乙这家伙的实力，但对于燕小乙的节cāo，天王寺诚觉得还是持疑问态度为妙，其实，他有时候也纳闷，你说燕小乙这种无赖性格怎么就能混成一个高手呢？简直一点高手气质都没有！

    波普斯见天王寺诚不说话，果断推开燕小乙道：“我可以告诉你，但你也要告诉我千年魔方是从什么地方得到的，用什么方式得到的。”

    天王寺诚点头道：“可以。”

    “我靠！”燕小乙伸脚虚踢波普斯道：“你做人那么实诚做什么，你就说是材料不就完了，他敢不告诉你千年魔方是怎么来的，你就拿了材料不帮他做东西，你看他告不告诉你。”

    燕小乙现在算是看出来了，天王寺诚重视的是那张图纸，对于千年魔方，天王寺诚其实一点内幕都不知道，而且他压根也不重视，所以，天王寺诚才会很无所谓的将千年魔方拿给燕小乙看，而他寻找波普斯，本身就只是将千年魔方当做跟波普斯进行交易的道具而已，那么在这样的情况下，燕小乙当然就不想将千年魔方的事情告诉天王寺诚。

    不过，燕小乙是燕小乙，波普斯是波普斯，波普斯才不管燕小乙跟天王寺诚有什么过节，他只想通过研究千年魔方而研究天堂岛而已，对他而言，千年魔方的出处自然是很重要的考证，没有什么比这更重要的了，自然会毫不犹豫的答应天王寺诚。

    “千年魔方根据我的推测是不存在于正常道具范围以内，或者说，是系统认知外的道具……”

    波普斯的叙述没什么值得一提的，就跟在落叶湖时告诉燕小乙跟傅玄的一样，只不过重新复述了一遍而已，至于天王寺诚，他毕竟跟燕小乙一样，在现实中就是以游戏为生的职业高手，所以，理解出来的东西差不多，无非就是b跟游戏代码的那一套。

    “那么现在该你了。”波普斯道：“能告诉我，你的千年魔方是在哪里得到的么？”

    天王寺诚也没有隐瞒的意思，直接道：“我在来天灾岛的时候遭遇了麻烦，我并不知道天灾岛周围有数量如此巨大的bss级怪物……”

    “哈！”燕小乙在边上很没有风度的幸灾乐祸道：“该！”

    燕小乙自己其实也差点落下这样的结局，现在看到天王寺诚倒霉，他自然是很高兴。

    波普斯瞪了燕小乙一眼，随即示意天王寺诚继续。

    天王寺诚道：“bss的数量太多，我也无可奈何，战斗中，我无意用自己的力量破开虚空，想着生死一搏，索性便将船驶入虚空，那是一个很奇怪的空间，我很难用言语形容，四周是虚无，混沌，漆黑，仿佛一个duli于世界之外的世界，你伸手就可以触摸本来的世界，但你就是无法回来，我在那片虚空里面飘荡了半个月，试了无数次，最终重新用自己的能力裂开虚空，出来的时候，我便已经到了天灾岛的亡者海岸，隶属于天灾军团，我也就加入了天灾阵营，同时我发现自己的系统背包里多出了千年魔方。”

    波普斯皱眉，随即道：“你能回忆一下么？努力的回忆一下，你在那片空间里曾经做过什么？”

    天王寺诚摇头道：“在那种地方，我还能做什么？自然是周而复始的使用能力，希望能够再度裂开虚空后回来，不断的尝试，直到回来。”

    波普斯叹了口气道：“真想看一眼那片空间，也许能够看出什么。”

    “我可以办到哦。”燕小乙笑嘿嘿的说着，然后挑衅的看了天王寺诚一眼道：“不过，你得被我打一枪，你敢么？”

    傅玄在边上道：“十之弹的时间记忆传导？”

    “对哦。”燕小乙指指天王寺诚道：“先打他一枪，然后打我们自己，在他记忆中的画面就可以在我们的记忆中出现了。”

    “可以么？”波普斯兴奋的看向天王寺诚道：“如果你愿意，那么你将来如果有这张图纸的其他部件需要我制作，我同样可以帮你，绝不后悔。”

    天王寺沉吟，而天王寺诚带来的那些人则是焦急的劝阻，在他们看来，燕小乙就是天王寺诚最大的敌人，让燕小乙打一枪？简直是开玩笑！天知道燕小乙会不会动手脚，直接将天王寺诚给弄死！

    “不用说了。”片刻后，天王寺诚摆手，看向燕小乙道：“如果他动手杀我，那就说明他也只有这种程度而已，也说明过去的我，一直都在犯着错误，追逐这样的人，简直就是耻辱。”

    “放心，不会杀你的。”燕小乙眯着眼睛道：“你得相信我的人品。”

    “你这句话会让他更不放心的。”波普斯在边上不高兴道：“你最不值得相信的就是人品。”

    燕小乙朝着波普斯笔了根中指道：“爱信不信，不信拉倒。”

    燕小乙承认自己很多时候没节cāo，但做人最基本的底线还是有的，而且，自己这回完全是做嫁衣，他虽然也很好奇，但十之弹的使用也耗费生存时间不是，最亏的可以说就是燕小乙了。

    天王寺诚倒是没怎么纠结，阻止那些还要再劝的自己人，便走到燕小乙的跟前。

    燕小乙召唤出刻刻帝道：“你不用刻意去想那些记忆，只要想着什么时候的事情就可以了，也就是说时间段必须要正确，如果你想着刚出生的时候，那就别怪我看到你是怎么尿床的了。”

    “哼！”

    天王寺诚冷哼一声，也不赘言，燕小乙直接将手伸到十点钟的方向，幻化出雕纹长铳后，便朝着天王寺诚开了一枪，这家伙倒也胆子挺大，真不怕燕小乙做什么手脚，只是睫毛一抖，便看着十之弹打入自己的体内，随即多少也松了口气，的确什么事儿都没有。

    燕小乙看向其他人道：“现在要打你们了，准备好了么？”

    波普斯跟傅玄一起点头，燕小乙也很干脆，直接一人一枪，然后对准自己的脑袋扣下板机！

    在十之弹进入脑袋的瞬间，燕小乙的眼前就立刻闪过无数的画面，就跟幻灯片一样，一张一张的闪过，紧接着，燕小乙的视角就变成了记忆图片中天王寺诚的视角！

    那是一片漆黑而虚无的空间！

    天王寺诚掠过了他跟天灾岛海域bss搏斗的画面，直接就进入虚空之境，而看着眼前的一切，燕小乙也觉得天王寺诚说的没有错，这着实是一片很难用言语形容的世界。

    伸手不见五指！

    没有光，没有声音，是一种会让人疯掉的感觉。

    但是，即便伸手不见五指，可当你将手举起来的时候，你还是会知道自己的手掌就在眼前！

    同样的，那片漆黑的空间虽然看不到任何东西，但却可以让人清晰的感觉到，漆黑的背后是天堂岛！

    是的，是天堂岛！

    仿佛站在空中俯瞰整个天堂岛的世界一般，那是一种很微妙的，很难形容的感觉，就像玩游戏的时候，大家看着屏幕中的一切，将人物，怪物，一切的环境尽收眼底，你知道那个人物是自己，但实际上那个人物又不是你，那种感觉真的古怪透了，你明明就像置身其外，却又将一切看的明明白白，而更古怪的是你眼前明明只有一片漆黑！

    紧接着，天王寺诚开始攻击，向着四周的虚无，混沌，还有那一片漆黑攻击！

    明明那感觉是如此的真实，那漆黑的背后就是天堂岛，只要努力的破开黑暗，便能够回到天堂岛，但任凭天王寺诚怎么努力，却都办不到！

    绝望，寂寞，无助……

    这样的感觉会让人感觉到无比痛苦，人类为什么渴求光明？自然是因为黑暗的恐怖，长期的沉沦于黑暗之中，各种各样的负面情绪会侵蚀一个人的一切！

    但是，这些负面情绪对天王寺诚而言却是完全无用，他就那么冰冷的，不断的，朝着四周的漆黑虚空进行一轮又一轮的攻击，周而复始，不断循环，显的麻木而又凛冽！

    ……