
    燕小乙其实喊的足够及时，不过，喊归喊，却并不是每一个人都能够反应过来的！

    燕小乙喊完之后，自己就直接一个单手撑地的侧滚躲到了边上，紧接着，那道刀弧就冲进人群之中，即便是听到了燕小乙的喊声，其中也只有小部分人反应过来，并且迅速的避开，而更多的人则是有些楞神的看着那刀弧驾临！

    噗！

    鲜血挥洒着，在空中化做一副鲜艳的血图。

    燕小乙不由的闭了闭眼睛，他现在的lvl着实不低，但以他的lvl被刀弧擦中都直接失去三分之二的hp值，那些人被刀弧正面击中的下场自然是可想而知。

    几乎是在瞬间，那道刀弧直线位置上的十几人就被刀弧给劈成两半，在血雾中倒进河里！

    死无全尸！

    “混蛋！”

    伊莎贝尔顿时红了眼睛，托起自己的水晶球，便要朝着对方扑去，却被燕小乙给抢先一步拦住，燕小乙环着脖颈给硬生生拖了回来。

    “别冲动。”燕小乙道：“你上去也只是找死，先退回来，你难道让所有人陪着你去死？”

    将伊莎贝尔拽开之后，其他人自然也退了回来，伊维尔汗跟那个突然冒出来的和尚也不追，只是退回了神庙的门口，如同两尊门神，一左一右的立于两侧。

    燕小乙把伊莎贝尔丢给苏甜，随即无奈的摊手道：“现在怎么办？”

    傅玄在边上摸着下巴道：“其实，这两个人拆开来的话，也不是没有办法对付，只不过，当两人同时出现的时候，的确是很麻烦，一个主攻，一个主守，感觉还真没什么明显的破绽！”

    波普斯道：“要不我把神庙炸掉。”

    “滚！”燕小乙一脚把波普斯踢开道：“别捣乱。”

    伊莎贝尔咬牙道：“被那两个秃驴给拦下来，真的很不甘心。”

    苏甜在边上拿手指桶了桶燕小乙的腰间，两人的默契自然不用多说，燕小乙也明白苏甜是要自己想办法，可这事儿事儿还真有点难搞，当时打竞技场的时候，燕小乙就觉得伊维尔汗的能力太过极端，而且，燕小乙还不由的想到另一个问题，伊维尔汗极端的防御，那么他的生存时间怎么来的？毕竟，牺牲攻击力后，尽管伊维尔汗成为想死都不太能死掉的那类人，可他想杀人砍怪，无疑也会变的很困难，现在算是真相大白，合着人家还有一个专职打手的，这么一来就变成了互补，绝对不是一加一等于二的问题，其中的战力可以说是成倍增长。

    “其实非要想办法的话，也不是没有办法啦。”燕小乙挠头道：“不过，我就算有办法，也不可能短时间弄死那两个和尚，等我们打完的话，黑魔王估计已经被对方给干掉了。”

    傅玄眼睛一亮道：“那引开他们呢？”

    燕小乙指指门神一般的两个光头道：“你觉得离开一定距离后，那两个秃驴还会管我么？”

    苏甜道：“那如果不管我们，你自己进去呢？”

    燕小乙拍着额头道：“你这是逼着我玩命啊。”

    伊莎贝尔正要发嗲，傅玄则是要教育燕小乙什么叫做民族利益，燕小乙赶紧摆手制止两人，他现在算是怕了这两家伙。

    “我去还不成么，你们就可劲儿的玩我！”燕就撩着袖子朝神庙的方向走去，不等伊维尔汗说话，就直接一副拼命的架势低喝道：“刻刻帝！”

    伊维尔汗在竞技场是见过刻刻帝的，虽然不知道具体的能力是什么，但不得不说伊维尔汗对于刻刻帝是相当的心有余悸，他的金刚不坏练到天阶上品后，还从未受过如此重的伤势。

    而在伊维尔汗色变的时候，四周已经响起了“滴答，滴答”的钟声，紧接着，十二声清脆的正点钟声就响了起来，当啷，当啷，清脆的，向着四周扩散出去，燕小乙背后金芒大盛，浮现出金色的古铜大钟。

    “一之弹！”燕小乙伸手向一点钟的位置，那时刻上便扭曲着出现光芒，落进燕小乙的手中化做一支雕纹短铳，只不过，燕小乙这回却是并未立刻发动攻击，而是又将手伸向二点钟的位置道：“二之弹！”

    二的时刻化做流淌的光芒，变成一支长铳落入燕小乙的手中。

    一长一短铳入手，燕小乙便将铳口对准自己的脑袋！

    砰！砰！

    两枚时刻被打入燕小乙的体内，燕小乙的身体顿时涌起双色的流光异彩，双脚一点后，燕小乙的身影陡然消失。

    “集中注意力！”伊维尔汗大声喊道：“他还在，只是速度太开而已，看水面！”

    伊维尔汗的确也是经验老道，想依靠眼睛找到燕小乙的踪迹，几乎就是一件不可能完成的任务，不过，这里是失落的神庙，他们踩在浅浅的河中，燕小乙的身影虽然是无法被捕捉到的，但是，伴随着燕小乙的跑动，那河面上却会不断的溅开水花，荡开涟漪，即便频率还是快的恐怖，但总归还是能够被人所捕捉到的。

    那阿修罗武身的和尚立刻持着戒刀向前，双刀交叉着向前虚空斩击，随即便是两道刀弧破开水面，朝着燕小乙而来。

    只不过，这一瞬间，燕小乙也是突然浮现出身影，直接迎上那两道刀弧，这样的举动自然又是将众人一惊，毕竟，那刀弧的攻击力，已经有无数尸体所证明过了，即便是燕小乙也无法硬抗那刀弧！

    当然，燕小乙也不可能真的去硬抗那刀弧！

    燕小乙的身影只是一闪既逝，在那刀弧前小小的出现了一下，随即身影便再次消失，同时也就在那瞬间，众人突然的发现，那刀弧的速度陡然慢了下来，几乎是一点一点“爬”着往前，只要双脚能够走路，便能够轻易的躲开那刀弧！

    “阿克谢！”

    伊维尔汗惊讶的看向自己的同伴，随即便发现对方依旧保持着举刀向前砍去的动作，那速度几乎就如同负十六倍的慢进一般，哪怕是蠕动的蜗牛都会比他更快一些。

    “你这时候还有空担心别人么？”燕小乙突然的出现在伊维尔汗身侧道：“你现在应该好好的准备抵挡攻击才对！”

    伊维尔汗心头一惊，瞬间的回过头来，便看到燕小乙站在那里朝着自己嘿嘿的笑着，赶紧本能的就把双臂给交叉在身前，摆出防御的姿势。

    也就在那一瞬间……

    燕小乙手中的方天画戟陡然消失！

    伊维尔汗根本无法看到方天画戟在空中掠过的痕迹，但他能够感觉到，自己的身体几乎是在瞬间就遭受了无数的攻击，狂风暴雨一般，那些伤口就像是凭空出现的一般，更恐怖的是连续承受攻击的同时，伊维尔汗知道自己根本没有刻意的稳主身，他甚至故意将身体放松，以求在第一击的时候就被击飞出去来避开剩下的攻击，可事实是他没有被击飞出去，或者说，他在飞出去之前，便被后续的攻击给全部击中了！

    多么恐怖的攻击速度！

    这是伊维尔汗唯一的念头，紧接着，那全身不断传来的疼痛消失，伊维尔汗终于如愿的被击飞出去，落入河中，那河面上迅速的化开一片殷红的色泽！

    “切！”燕小乙不满的舔舔嘴角道：“这样都弄不死！”

    燕小乙已经用一之弹将自己的时间加速到了十分钟，要比竞技场时还快出一倍，为此，燕小乙只此一击就付出了千余生存时间作为代价，可是，伊维尔汗虽然看起来凄惨无比，久久的没有从那河中爬起来，甚至那鲜血已经染红了周围十米的河面，但这些都没有用，因为，伊维尔汗还没有死，燕小乙没有从系统那里得到击杀对方的系统提示。

    只要不死，即便是再重的伤，也显的没有意义。

    不过，燕小乙也不准备继续追击伊维尔汗，以金刚不坏的恢复力而言，伊维尔汗应该很快就能恢复过来，但却躲在水里不出来，一方面恐怕是畏惧燕小乙的攻击，另一方面应该是想引诱燕小乙主动出击后纠缠，只可惜，燕小乙并没有非要击杀伊维尔汗的念头。

    向前踏出一步，燕小乙身影一闪，便消失在原地，再度出现的时候，已经在神庙之前！

    跨步入内，果然，天灾阵营的玩家正在轮叉黑魔王，那黑魔王本来也是威风凛凛，此刻却几乎跪倒在地，一件黑色的披风残破不堪，手中的权杖已经出现了裂痕，很显然，黑魔王已经是强弩之末！

    “你们好！”

    燕小乙走进神庙，轻笑着招招手，将那些还在糜战的天灾阵营玩家的目光引向自己，然后突然的就举起手里的方天画戟，银芒弥漫，那方天画戟便化做银矛！

    呼啸的破空声响起，燕小乙向前跨出一步，用力的就将手中银矛给投了出去，在空中兜出弧线，正中黑魔王的胸口，那巨大的冲力甚至将黑魔王向后带去，当啷的一声，那银矛便带着黑魔王的身体，直接钉入后方的墙壁！

    系统提示：恭喜您击杀失落神庙盘踞的强者――黑魔王

    系统提示：恭喜您获得生存时间15小时

    系统提示：恭喜您得到xp3点

    系统公告（失落的神庙）：人类联盟玩家“燕小乙”击杀失落神庙盘踞的强者――黑魔王，获得军功奖励x25，xp奖励x25

    系统公告（失落的神庙）：黑魔王所占据的区域将被划入人类联盟阵营

    系统公告（失落的神庙）：由于人类联盟占据黑魔王的地盘，该区域所生产的矿石，材料，草药都将归附于人类联盟玩家，军衔等级为花或以上的人类联盟阵营玩家，每12小时可消耗一定数量的军功在失落的神庙收获一次资源，并且每12小时可以花费一定功勋进行祈祷，祈祷的过程中有大概率获得魔石，当黑魔王重新出现时，该区域将重新归入无主地盘

    “再见！”

    看着跳出来的系统提示，燕小乙再度朝着四周招招手，随即一个闪身就离开神庙，眨眼间便脚底抹油，跑的没影了！

    ……