
    这里不得不先说一下地图跟藏宝图的概念！

    首先，冰风谷的地图自然是只有一幅的，分成很多份后，每一份都切碎成五张，然后纷发到玩家的手中，所以，即便不需要对上编号，收集到五张不同的残缺地图后，也能够拼成一幅地图，但是，这里就涉及到一个问题，不是对应编号拼凑出来的只能叫做地图，也就是你能够从地图上看到整个冰风谷的地形了，但是，地图只是地图，你即便能够从地图上看到整个冰风谷的地形，却还是一样不知道三把武器在什么位置，只有当相连编号的残缺地图拼凑成一张地图后，那地图上才会显示三把武器所埋藏的地方，这也就是地图跟藏宝图的差别了！

    燕小乙虽然拿到两张地图，但编号对不上，基本就没作用，而更衰的地方还不是这一点，燕小乙从那两人搜刮来的地图竟然跟自己手里那张是一模一样的，也就意味着燕小乙想拼出普通的地图都不行，当然，这一点还算可以理解，毕竟，他们要拿的地图跟燕小乙的不一样，恐怕也无法那么快的就找着冰风谷教堂来着。

    蹲到教堂的角落，把柴火丢进壁炉里，燃起火焰后，燕小乙总算是暖和了一些。

    燕小乙眼下并不太急切，这活动越是后期会越惨烈，现在宰一名玩家可能只有一张残缺地图，但是，后期宰一名玩家，可能就有几张，十几张，甚至几十张的残缺地图，所以，等待后期再去厮杀显然更占便宜，当然，这里也有一个问题，越是到后期，所存活下来的玩家必然实力越强，对战的次数的确减少了，但是，对战的难度毫无疑问的上升了，不过，燕小乙觉得这个问题对自己而言完全不是问题。

    倚靠在墙边，感受着壁炉上传来的热量，还有柴火的劈里啪啦声，燕小乙也是半眯着眼睛假寐起来，既然决定不立刻出手，那么，养精蓄锐就是一个不错的选择，而且，眼下教堂门口正刮着风雪，没有厚实的冬衣保暖，也不方便行动，那两具丢在门口的尸体跟体跟燕小乙差不多的打扮，都是单衣，同样是来教堂避风雪的，所以，取暖的问题，燕小乙还得再做打算。

    也就在这样的半梦半醒之间，不知道过了多久，直到燕小乙突然的听到一些细碎的声响，这才迷迷糊糊的睁开眼睛，隐约的看到那教堂里突然的跑进五六名玩家，脸色惶恐且焦急，甚至没有发现缩在角落的燕小乙，而是第一时间将那教堂的大门堵住，然后搬过教堂内的长椅堆到了门边，将教堂大门死死顶住。

    却也在这时候……

    哗啦！

    大门附近的彩色玻璃窗发出清脆的响声后，便落下无数的碎片，一身黑色劲装的男人用武士刀扫开依旧挂在窗户上的碎片，然后从窗户跨进教堂内，挽着刀花，朝着那群人走去！

    那些玩家抱拢成一团，不断的退后，脸上显出惊惧。

    “山野泉溪！”片刻后，那群玩家中有人咬牙吼道：“大家都是天灾军团的玩家，你想要地图，我们也已经给你了，何必要赶尽杀绝！”

    “山野泉溪？”

    燕小乙在角落喃喃自语，顿时清醒了一半，然后睁开眼睛扫了一眼，顿时困意全消，彻底的醒了。

    “风衣啊！”燕小乙擦了擦眼睛，呢喃道：“很暖和！”

    燕小乙整个人突然的就窜了起来，在山野泉溪举着武士刀朝那些人砍去的瞬间，燕小乙便横了出来，猛的扣住了山野泉溪的手腕。

    “是谁！”山野泉溪也是一楞，倒是没想到这教堂里还有其他人，回头一看，顿时露出惊惧之色道：“怎么是你！”

    山野泉溪对燕小乙的印象还是蛮深刻的，毕竟在燕小乙手里吃过大亏，特别是燕小乙在丽水边境跟昏黄沙漠名声大震，同时又在竞技场挫败伊维尔汗后，山野泉溪便主动的去竞技场看过燕小乙的战斗，随即他就相当庆幸当初碰到燕小乙的时候自己脚底抹油的速度够快，他很清楚眼前这家伙绝对不是好对付的。

    “你……”

    “等一等！”燕小乙刚指着山野泉溪还未把话说完，山野泉溪就高呼起来，然后摸出五六张残缺地图递到燕小乙跟前道：“给你，我把地图都给你，你看，这里还有其他人，我们打起来的话，只会便宜他们，对不对？”

    “什么地图！”燕小乙看都不看那些残缺地图，而是盯着山野泉溪，目光炯炯的道：“脱衣服！”

    山野泉溪楞了片刻，随即“嘶”的一声倒抽了口凉气。

    冰天雪地，一间残破的教堂，一个男人用如狼似虎的目光看着自己，让自己把衣服脱了。

    山野泉溪顿时全身冒鸡皮疙瘩，直接脑补了一堆不堪入目的画面，随即全身就颤抖起来，尽管日本的av很出名，但那也是针对女人的，不代表人家男人间也如此奔放，想到燕小乙接下去要对自己做的事情，山野泉溪就觉得自己全身都不得劲儿。

    “能，能不能……”山野泉溪咕嘟的一声吞吞口水，结巴道：“我已经把地图都给你了，能不能就不脱衣服了？”

    “不脱衣服？”燕小乙道：“可以，我自己来扒！”

    燕完之后，便手掌一摊，蔷薇藤纹身银芒一闪后，便具现化出方天画戟，山野泉溪一个激灵，这是要用强的啊！

    “我，我……”山野泉溪现在看燕小乙的目光就如同边上那几个天灾阵营的玩家看他时一样，充满了惊惧，随即咬咬牙道：“别动手，我脱！”

    山野泉溪现在想哭的心都有，目光满是屈辱，自己好歹也是在天灾阵营有一号的高手，竟然要被逼出卖**，不过，走运的是这事应该不会有其他人知道，燕小乙是人类联盟的，不可能跑去天灾军团的地盘宣扬，至于边上那几个还在的天灾阵营玩家，山野泉溪已经直接把他们给归为死人了，本来砍了他们只是想捞点积分，顺便混点生存时间，现在么，为了自己的名声跟面子，也绝对不能放过他们，必须斩尽杀绝，一个不留！

    这么想着，山野泉溪的脸色多少好看一些，毕竟没人会知道自己被人强叉，至于屈辱这种东西，跟性命比起来不值一提，特别是山野泉溪还是日本忍者，什么叫忍者呢？当然是特别能忍了！

    燕小乙也是目光灼热，衣服啊，终于有衣服了，还是貂皮风衣，光用看的就暖和，想到自己终于不用抱着暖炉取暖，燕小乙就觉得相当pp，而这种表情落在山野泉溪的眼里，完全是男人看到了被拔光的女人一般，眼睛彻底的就绿，遗憾的地方在于现在被扒的是他。

    山野泉溪就跟深闺怨妇似的，颤悠着双手，一颗一颗的解着扣子，慢慢的解开风衣，咬着牙，犹豫片刻后，便准备脱裤子……

    却也在这时候……

    山野泉溪的影子突然出现了一丝晃动，燕小乙眉头一挑立刻一脚踹在山野泉溪的肚子上，将山野泉溪给踹的向后跌倒在地，而伴随着山野泉溪倒地，山野泉溪的影子也被拉开一些，这时候，便能够清楚的看见山野泉溪的影子里又拉出一道影子，刚才那影子竟然是两道重叠的！

    “雪原暗杀者！”

    燕小乙抬头看去，便看到一名肌肤雪白的雪精灵倒吊在屋顶之上，在燕小乙抬头的瞬间，便朝着下方落下，袖子里滑出来把短刀就朝着燕小乙刺来，燕小乙立刻横起方天画戟，当啷一声，便将那短刀挡落。

    机会！

    山野泉溪眼睛一亮，连那丢在一边的残缺地图都来不及拿，转身就跑，一个鱼跃便飞身出了教堂，一溜烟的就朝远处的逃跑！

    “我靠，我的貂皮风衣！”燕小乙欲哭无泪的看着山野泉溪逃出教堂，随即回头恶狠狠的瞪那雪原暗杀者道：“杂碎，你死定了！”

    燕小乙言落，便挽了朵戟花杀向那雪原暗杀者，方天画戟在半空中兜出一个一个的圆弧，凶猛的就朝着雪原暗杀者砸落下去。

    要说这雪原暗杀者的暗杀本事的确是很出色，至少燕小乙就完全没有发现对方是怎么进入教堂，并且跑到屋顶上去的，如果不是山野泉溪恰好动了一下，使影子的晃动不那么自然，燕小乙这会儿可能已经被雪原暗杀者给抹了脖子，不过，雪原暗杀者正面战斗的本事的确不怎么样，拿着短刀跟燕小乙硬磕了四五个回合，便被燕小乙用戟尾的小枝给挑飞了手里的短刀。

    “给我死！”

    燕小乙低喝一声，举起方天画戟在空中兜了个圈儿，便朝着雪原暗杀者砍落，那雪原暗杀者的胸口立刻裂开一道从左胸延伸至腰间的伤口，喷洒着红色的鲜血，随即“扑通”一声朝前栽倒。

    系统提示：恭喜您击杀雪原暗杀者

    系统提示：恭喜您获得生存时间：21小时

    系统提示：恭喜您获得生存点：2点

    系统提示：恭喜您获得xp：92

    系统提示：恭喜您得到主城积分：8点

    系统提示：目前雪原暗杀者剩余数量：33

    雪原暗杀者只是普通的怪物，只是精通暗杀而已，除了8点的主城积分，其他方面可以说是不值一提，相反的，燕小乙更想要衣服，所以，燕小乙头也不回的道：“不想死就站住！”

    那群刚把脚挪到教堂门口的天灾阵营玩家顿时苦着脸停了下来，眼前这家伙可是连山野泉溪都不敢反抗的，那他们又有什么资格反抗？

    “我们身上已经没有地图了，被山野泉溪都给拿走了。”为首的那人苦脸说着，然后激动的一指那些飘落在地上的残破地图道：“在那里，地图全在那里，求求你，放过我们。”

    “地图我自己会拣！”燕小乙盯着他们道：“脱衣服！”

    “我……”那人捏着领口，痛苦道：“我没有这方面的嗜好。”

    燕小乙一楞，随即怒道：“我不是基佬，你难道看不出来我冷么，阿嚏……”

    ……