
    距离每月系统活动还有三天，燕小乙的主要活动是竞技场！

    一方面是竞技场登记后不打不成，系统会自动通知你，当然，你要铁了心耍无赖不打，每次都不去也是可以的，无非就是判负，但丑话说在前头，负的多了可是要扣经验跟生存时间的，另一方面，钟灵秀不是还没有找着么！

    三天十二场，自从跟伊维尔汗打过后，燕小乙现在算彻底出名了，很多人都衡量过自己是否能够抗住燕小乙的一击，结果大多数人都是否定的，所以，燕小乙现在出场，对方几乎都要求角斗模式，本来燕小乙还挺实诚，但打了两场就明白了原因，于是，果断的拒绝角斗模式，对方只能无奈弃权，结果打了十二场只花了2分钟！

    拿下十二场后，燕小乙累积的胜场已经破了五十场，算是前途一片光明的竞技场选手，名声也算是打出来了，有人开始探讨燕小乙是否能冲击排名，不过，这个倒是很少有人看好，毕竟，燕小乙的胜场里有许多都是对方主动弃权的，能够撑上硬战的，也只有一场铁笼战，还有就是跟伊维尔汗那一战而已。

    燕小乙倒是不太在意这事儿，他的目的是通过出名，让钟灵秀找到自己，那么，有人愿意讨论他，这个目的就算达到一半了。

    另一边，燕小乙没事儿往霍尔琼斯那里跑，可见燕小乙还不死心，但这家伙始终口风不漏，属于那种能说的事，你不问，他也告诉你，但他要不想说，你怎么问也没用，不过，跟霍尔琼斯混在一起还是有好处的，至少作为过来人，他可以对燕小乙做出一些指点。

    “你知不知道生存点是做什么的？”霍尔琼斯道：“为什么有了生存时间，还要生存点？”

    燕小乙道：“这个我当然还是知道的，生存时间是作用于玩家的，生存点作用于np，但说句实话，我其实觉得生存点没什么用，大多数时候只是代替生存时间来使用，所以我一般不用。”

    “不用是对的。”霍尔琼斯道：“你“你现在的处境应该是这样的，生存点作用于npp拿出来贩卖的东西，以你的水准，你基本都看不上眼，对。”

    燕小乙点头，基本上就是这么回事，其实生存点的用途还是很广的，无限岛直接掠夺，这个暂且不提，但如果你要在神佛岛买带属性的子弹，那就属于道具，必须花费生存点，同时一些np的服务也是需要的，比如说天灾岛的酒馆，大家都以为那里只是吃饭喝酒的消遣之地，其实不是的，酒馆还有两个作用，一个是情报来源，一个是酒馆任务，这两项都属于系统服务，都需要生存点换购，但是，问题就在这里，燕小乙杀怪，杀人，杀bss，足够弄到生存时间，装备，道具，他很少去做任务，因为太麻烦，自然不需要情报，其次，酒馆任务的奖励比较丰厚，但要有生存点才能够接取，说白了就是拿生存点换取奖励，但燕小乙缺那点奖励么？因此，这种服务对他而言就没用，但不代表对其他玩家就没用，事实上，大多数玩家如果不是因为玩家之间的残杀而死亡，还是比较能够攒的起生存时间，但却不太能够攒的起生存点，通常都会被用掉。

    霍尔琼斯道：“对你而言，生存点目前的作用只有两个，第一是日常消耗道具，这是不可避免的，第二则是流浪商人，流浪商人那里能买到东西都比较好，不过，前者消耗不大，后者运气成分太大，所以，你还是比较容易攒下生存点的，对此，我想告诉你的是当天堂岛开启的时候，你就知道囤积生存点没坏处了，对了，你别问我为什么，我无法告诉你，而告诉你囤积生存点有好处，也不过是即便我不告诉你，你本来就能囤积生存点，不违反系统准则而已。”

    燕小乙点头道：“我明白。”

    霍尔琼斯道：“另外，你对于自己的能力还没有掌握透彻，拿at力场而言，你有没有想过其他的用处，比如说，at力场能够将攻击抵挡，那么，在at力场的后方就是一个真空地带，你有没有想过，如果去海里使用at力场会怎么样？”

    燕小乙眼睛一亮道：“形成一个真空地带！潜水？”

    霍尔琼斯点点头，随即道：“当然，不是一定要你去海里做什么，只是一个例子而已，让你明白能力这东西应该活学活用，再比如，雨落红尘云归处作为道家无上剑气，虽然能够御水成剑，却未以剑冠名，那你为什么一定要执着于剑……”

    ……

    俗话说人老成精，还有一句话叫家有一老如有一宝，霍尔琼斯差不多就是那个宝！

    他跟泰格的处境是一样的，有一定程度的zi诱，但要受系统约束，像泰格拥有无尽的生命，他在神佛岛做什么都可以，但他永远不能离开神佛岛，霍尔琼斯也一样，他必须帮助玩家系统分配给他的任务，同时永远无法离开红日城，除此之外，他要跟玩家聊聊天，喝喝酒，这些都是不成问题的，至于玩家询问的问题，不能说的，系统都会给出精告，同时这个精告是命令式的，也就是说霍尔琼斯可以选择不听从系统，硬是将不该说的说出来，但是，他不会有机会说出口，因为在说出来之前，他就会死，因此，燕小乙想从霍尔琼斯身上知道什么是不可能的。

    但是，如果霍尔琼斯要告诉燕小乙一些他不知道的常识，能力的使用，技巧的使用，甚至透露一些任务，系统都是不禁止的，总的而言，玩家成为np后zi诱度还是挺高的，不是说彻底沦落成系统的奴隶，不然霍尔琼斯可能宁愿去死，而霍尔琼斯的那些指点，对于燕小乙而言也都是受益匪浅的。

    也就在这样的情况下，惯例的每月一次系统活动开启了。

    活动是采取随机传送进入副本的，对此，姚远已经有应对办法，他们几个是相同顺位的，不出意外会分成同一个副本，但刷新位置应该会不同，所以，不管刷新在什么位置，他们统一向地图的左下角走，先进行汇合，再谈其他的。

    “我先走了！”燕小乙得到系统提示的时候，正在跟霍尔琼斯扯淡，看着传送的倒计时，燕小乙直接摆摆手道：“等我回来再继续聊。”

    霍尔琼斯点点头笑道：“千万别死了。”

    “乌鸦嘴！”

    燕小乙笑骂一句，身上便浮现出光束一般的白光，紧接着，身影便消失在白光之中，四周的景象飞速变幻，然后又慢慢的变的清晰起来。

    系统提示：染血的雪原活动即将开启，请在系统日志中查询详情

    “阿嚏！”

    进入活动副本后，燕小乙第一个感觉就是冷，彻骨的冷，不由自主的就打了个喷嚏，再抬头看向四周，却是白茫茫的一片，整个世界都沉寂于白色的风雪之中。

    这是一片雪原，茫茫看不见尽头的雪原！

    “我靠！”燕小乙搓着胳膊，苦脸道：“没说过副本里跟副本外的季节还不一样啊，这不整人么！”

    现在有一个好消息跟一个坏消息摆在燕小乙眼前。

    好消息是下雪，虽然其他岛屿的每月系统活动都不禁止羽衣狐跟着，但是，这一回的每月系统活动因为要求军功，羽衣狐自然是无法拥有军功系统的，也就没有办法参加活动，不过，副本地图是一片雪原，雨落红尘云归处还是能够发挥出威力来。

    坏消息还是下雪，因为非常的冷，那感觉就跟光着膀子站在西伯利亚冰原上一般，更衰的是燕小乙这倒霉孩子翻遍了系统背包，却发现自己没有带冬衣，如果照着这个节奏下去，燕小乙很有可能被冻死在这里。

    “真他娘活见鬼了！”

    燕小乙就算是神仙下凡也没办法改变气候，只得搓着手直跺脚，然后在一块背风的地方找到一块大概两人高的冰岩，毫不犹豫的就躲到后面避风！

    朝手掌哈着热气，燕小乙便打开系统日志。

    系统的套路，燕是已经熟门熟路了，那活动内容的日志一共有两篇，第一篇是介绍，第二篇则是活动规则。

    介绍非常的简单，来自于一场天在军团跟人类联盟的战斗。

    燕小乙现在所在的地方叫做冰风谷，百年以前，冰风谷同样作为天灾军团跟人类联盟的战场，人类联盟在这里建设了赤色要塞，而天灾军团则是建立起血色城堡，直到有一天，人类联盟的统帅西蒙爱上了一个女孩，那个女孩子清丽，脱俗，如同雪原绽放的百合花一般，瞬间俘获了西蒙的心，两人相识，相恋，愿意为彼此付出一切，在冰风谷的极光之下，西蒙向女孩求婚，得到女孩子的同意后，西蒙欢欣鼓舞，准备在冰风谷的教堂举办盛大的婚礼，但是，在婚礼之上，有人跳出来指责西蒙私通天灾军团，因为，那名女孩是血精灵。

    最终西蒙被逼亲手杀死自己心爱的女孩，而事实是，那名女孩虽然是血精灵，却从未杀过一名人类，而那些逼迫西蒙的人，也是受人指使，想要取代西蒙的统帅之位，知道真相的西蒙依然叛投天灾军团，成为天灾军团的失落之王，而那名死女的血精灵女孩，则是化身成为冰后，统治着冰风谷，将冰风谷中的人类联盟跟天灾军团全部都驱逐了出去，使冰风谷成为一片放逐之地。

    故事的剧情背景大致就是如此，当然，没有那么简短，只是概括起来差不多就是这样而已，一个挺凄美的爱情故事，能够打动渴望浪漫的小女孩玻璃心，对燕小乙用处不大，主要是帮助燕小乙了解冰风谷这片副本而已。

    而活动规则相当有意思，竟然是寻宝！

    ……