
    每月系统活动的内容是寻宝，但肯定不是简单的寻宝，系统的宗旨就是坚决不让玩家好过！

    所以，燕小乙在进入活动副本时的确拿到一份藏宝图，只不过，他拿到的是残缺藏宝图，严格的说起来只有五分之一，同时拥有编号是56，根据图形应该是边角的两块，那么燕小乙想要凑齐整张藏宝图，应该需要52，53，54，55四个编号的残缺地图，或者是57，58，59，6四个编号的残缺地图，至于怎么凑齐，自然不言而喻，系统最喜闻乐见的就是玩家自相残杀。

    这么一来，规则就很简单了，杀死跟自己编号相对应的玩家，拿到地图进行寻宝！

    宝物分别是三对双持武器：极光，真红，雷神！

    这三把武器分别是失落之王西蒙三个时期所使用过的兵器，其中极光为西蒙少年时求学所使用的兵器，而真红则是西蒙学成后游历四方所使用的兵器，至于雷神，自然是西蒙在成为冰风谷统帅后所使用的武器。

    因此，找到雷神就是系统活动的第一名，直接获取雷神，找到真红则是第二名，同时直接获取真红，找到极光则是位列第三，直接获取的自然是极光。

    这里其实还有一个跟燕小乙参加过的其他系统活动稍稍不同的地方，因为，这次活动能够进入排名的前三是直接获取三把武器作为奖励的，而这个奖励其实只能算是前三名的额外奖励，真正的奖励应该是藏宝图的数量，不同的藏宝图数量，能够兑换到不同档次的奖励，系统也直接给出不同规格，三十张残缺藏宝图可以兑换自选能力x1，自选装备x1或者自选武器x1，二十张残缺藏宝图可以兑换自选道具x1，随机三选一能力x1，随机三选一装备x1，随机三选一武器x1，十五张藏宝图兑换随机能力x1，随机装备x1，随机武器x1，随机三选一道具x1，至于十五张残缺地图以下的，那么很不好意思，你只能兑换xp，生存点，生存时间，或者是战场军功了。

    至于活动的时间，系统给出的时间限制限制是无限制，意思也就是当雷神，真红跟极光这三对双持武器被找着时，系统活动将自动结束，如果找不着，那么就一直持续下去。

    另外，系统还很隐晦的备注了一句，必须三把武器都被找着，活动才会自动结束！

    燕小乙开始的时候还有些迷糊，这句备注感觉不是很有必要，但仔细一想也就明白了，狗叉的系统真无耻，这句话的潜在意思就是只要三把武器没有都被找到，那么对于已经被找到的武器，大家可以直接抢，举个例子，假设燕小乙找到了雷神，但是，极光跟真红没有被找到，这时候，系统活动是没有结束的，大家就可以直接来抢夺燕小乙手里的雷神，这意思就是并非你通过藏宝图找着武器就算的，而是活动结束的刹那，武器在谁手里，谁就是前三名。

    “真他娘毒，我终于找着比黑寡妇还毒的家伙了！”

    燕小乙算是服了，这活动不是一般狠，目前为止燕小乙见过最恨的每月系统活动是无限岛，除了前十以外，其他人都得死光光，典型的不成功便成仁，其次就是这一回了。

    三十张残缺藏宝图，并不一定代表要杀三十个人，因为，对方如果抢过别人的藏宝图，那身上可以有几张残缺的藏宝图，但是，三十张残缺藏宝图，代表着至少得死三十个人，当然，这个说法也不一定正确，像是有人主动投降，愿意送上残缺藏宝图，那燕小乙倒不介意饶过对方，可这种情况总归是少数，人家跑来每月系统活动是为了那奖励，不是为了投降来的，多数还是要动手，所以，暂且还是照着三十人计算，而照着这比例，那就是死三十个人才能有一个人拿到自选奖励，死二十个才能拿到随机三选一奖励，死十五个才能拿到随机奖励！

    先不说奖励如何，这种死亡率，如果一千人参加活动，不投降，不躲藏，每个人都选择死战，那能够活下来百来个就算是走运的了，更何况，系统还嫌不够乱，通过藏宝图挖出武器后可以互相掠夺，这无疑更进一不激起战斗，到时候，玩家的生存数量估计连十存一都达不到！

    当然了，这种计算方式是概括式的，也就是表面数字的估算，只有参考价值，并不能决定实际情况，但多少还是能够看出一些端倪，这场系统活动的厮杀无疑会很惨烈。

    燕小乙倒不是很在意，反正每次系统活动都挺惨的，哪怕是幻想岛，被大家当成最友善的福利活动，燕小乙还是差一点就嗝屁儿了，所以，这方面他还是有心理准备的，同时，燕小乙给自己的定位是保四争三，首先，努力收集三十张残缺地图，确保自己能够有一项自选奖励，然后想办法挖宝，拿到武器！

    以上便是活动的规则，还有玩家个人的奖励，除此之外，人类联盟跟天灾军团的十座主城在这次活动中是可以积攒主城积分的，残缺藏宝图为一分，击杀己方阵营玩家一分，击杀敌方阵营玩家两分，寻找到极光十分，寻找到真红二十分，寻找到雷神三十分，击杀指定怪物寒冰魔五分，雪原暗杀者八分，雪人王十二分，寒冰泰坦三十五分，冰后则是很恐怖的达到五十分！

    根据主城积分的排名，位列前三的主城将享受属性增幅的待遇，像是物品暴率，经验翻倍，人物属性增幅等等，跟战场推塔倒是有异曲同工之处，不过，差别在于战场推塔的属性只针对战场，而主城效果，则是位于主城势力范围以内的玩家都能够享受其待遇的。

    姚远把燕小乙跟傅玄拽过来就是为了主城积分，从表面上看，杀人跟抢图都不如杀怪划算，毕竟，怪物的积分比较多，但其实并不非那么简单，因为每一种怪物都是限量的，寒冰魔5头，雪原暗杀者35头，雪人王25头，寒冰泰坦为小bss，数量为2头，冰后**ss，数量自然只有1头，均匀的分布在整个雪原之中，想要碰到需要一定的运气，要是玩家间同时发现，那就只能抡起刀片抢了，说白了，这又是系统给玩家埋下的陷阱，目的还是希望玩家自相残杀。

    燕小乙朝天空笔中指表达自己的鄙夷之情，然后老实的开始跑路。

    他现在有两个麻烦，第一，地图是残缺的，也就无法分清楚具体的路线，无法依照姚远说的那样去左下角集合，第二，当然还是衣服，燕小乙现在冷的感觉自己的血液就结冰了一般。

    第一个麻烦，燕小乙决定忽视，姚远要求集合，无非就是抱成一团，不管是杀人，还是砍怪，无疑都会方便一些，但即便不团队合作，而是依靠个人能力，燕小乙也有着绝对的信心，所以，燕小乙觉得可以暂时无视这一点。

    第二个麻烦，这是必须要解决的，而燕小乙很走运的在那份残缺地图上发现，冰风谷教堂距离自己相当的近，地图上，象征自己的红点跟冰风谷教堂的标示几乎是紧挨着的，而实际路程大概也就百来米的样子，如果不是四周白茫茫的一片，燕小乙应该抬头就能看到教堂。

    确认位置，燕小乙开始向教堂前进，那积雪能埋过小腿，移动速度降的很厉害，系统给出的提示是减缓速度8%，使得那短短的百来米路，燕小乙足足走了将近二十分钟，这才看到了那座曾经举办过西蒙婚礼的教堂！

    尖顶的屋檐，彩色的玻璃窗，飞扶壁，拱形门，这座教堂曾经应该很辉煌，只不过，如今已经破败，那彩色的玻璃多数已经碎裂，屋檐堆积着厚雪，很多地方都被压塌，那教堂的大门甚至在风中不断摇曳，发出“嘎吱，嘎吱”的响声。

    饶是如此，燕小乙也很是兴奋，这多少是个遮风挡雨的地方，最不济也得比在风雪中暖和，哪怕这不是长久之计，但总归也能先凑合一下。

    燕小乙推门，走进冰风谷教堂，随即神情一愕。

    自己竟然并不是第一个抵达教堂的，有两名玩家在他之前捷足先登，正在往角落的壁炉里丢着柴火，准备升火取暖。

    燕小乙一言不发的转头既走，迅速的就退出教堂，那木门摆动着，发出刺耳的声音，将那两名玩家给唤回过神来，随即，两人便齐齐的露出一个狰狞笑容，同时抽出武器，便飞快的追出教堂！

    “将藏宝图交出来！”

    两人大声的喝着，准备追击燕小乙，哪想到，刚跑出教堂就看到燕小乙站在门口不远处，根本没有忙不迭的逃跑。

    “呼，呼……”燕小乙往手掌哈着热气道：“我出来的原因是不想将教堂打坏而已！”

    燕小乙言落的瞬间，那落下的风雪便陡然倒卷而起，在空中凝聚着，幻化成一柄雪剑，倒悬于燕小乙的背后，发出一阵一阵的“嗡，嗡”剑鸣！

    燕小乙道：“我只说一遍，留下你们的地图，我可以放你们走。”

    “白痴！”

    那两名玩家显然对燕小乙身后的雪剑不以为意，齐齐的就朝着燕小乙攻来，身化虚影，左右夹攻，把燕小乙给围在了zhongyāng！

    “既然这是你们自己的选择……”燕小乙微微的矮低身体，做出拔剑的姿势道：“我就成全你们！”

    言落，剑起！

    那悬挂在燕小乙背后的雪剑朝着前方陡然斩落，四周的飞舞的雪花，在那柄雪剑落下的瞬间变成最锋利的刀刃，掠过那两名玩家的身边，紧接着……

    噗！

    鲜血飞散！

    嫣红的色泽染红了雪花，随着风雪凋零，如同飘散的樱花一般，纷落世间。

    燕小乙从两具尸体边踏过，从两人的怀里取出地图，很可惜，一张地图的编号是121号，另一张地图的编号是21号，跟燕小乙所需要的编号所距甚远。

    ……