
    呼吁！

    傅玄跟波普斯从记忆的画面脱离出来时，大口的喘息着，脸色都是异常的难看，傅玄还好一些，到底是军人出身，其意志还是异常坚强，只是脸色铁青，紧握拳头罢了，波普斯则是跪到在地，颤抖着，不由自主的抹了把脸，这才发现自己脸上是湿的，也不知道是汗水，还是不知不觉间哭出来了。

    燕小乙的十之弹记忆画面可不是一瞬间，如果只是单纯的看到对方的记忆，却又怎么称的上是时间的记忆？所以，看起来他们只是短短几分钟就从记忆的画面中脱离出来，实际上，他们却在记忆中度过了十几天，将天王寺诚曾经经历过的一切，全都重新体验了一遍！

    他们跟天王寺诚一起感受了那漆黑的世界，没有光芒，没有声音，给人带来恐惧，害怕，让人手足无措的死寂世界，那种冷然跟寂寞足以让人彻底崩溃。

    “你不至于这样？”燕小乙在边上懒洋洋的打个哈欠道：“不就是关小黑屋而已么。”

    傅玄压制住自己心里的彷徨，看着燕小乙道：“你就一点都不害怕？根据科学表明，一个人长期处于黑暗跟无声世界时，不由自主会加快心理活动，而且出现的都是负面情绪，很容易使一个人的精神产生动摇，这曾经也是一种精神拷问的方法。”

    “哦！”燕小乙道：“我不知道科学的解释是什么，但我知道就是会感觉寂寞而已，人类毕竟是群居动物，长期处于一个人的状态下，会感觉彷徨无助，不过，习惯的话就没事了。”

    傅玄道：“习惯？”

    燕小乙点头道：“是啊，习惯了，以前还是职业玩家的时候，我为了练一组新的连击技cāo作，可能几天都不说话，除了上洗手间跟吃饭，基本就是周而复始的练习cāo作，或者练级的时候，就自己一个人重复砍怪，很枯燥的，时间久了就习惯了，现在不过就是在一个黑色的空间里重复使用能力而已，全当是练能力的熟练度不就好了，跟练习cāo作，或者或者是打怪练级，根本上没什么差别。”

    傅玄看看燕小乙，同时又看向在那记忆画面中同样没什么特别反应的天王寺诚，傅玄忍不住道：“你们两个都是变态。”

    燕小乙不以为意的耸耸肩膀，系统对于他的意志力评价一直很高，而且，以燕小乙那种没心没废的性格，能够使他产生动摇的事情的确很少见，至于天王寺诚的意志力评价也很高，不过，他的性格跟燕小乙正相反，天王寺诚是一个偏执的人，偏执的人一般只相信自己，他们坚信自己永远是对的，所以，天王寺诚同样不会如此轻易的就被击溃。

    这时候，波普斯那倒霉孩子终于是缓过气来，大家都很希冀的看着这家伙，说白了，燕小乙跟傅玄也是是好奇凑热闹，真正能不能看出端倪还是要落在波普斯的身上。

    可惜，这家伙关键时刻也掉链子，沉闷的摇摇头，答案可想而知。

    “我不管天堂岛是由什么构成的，也不管是谁建造的。”天王寺诚撇了燕小乙一眼道：“我会用自己的办法去追求真相，我会攻略天堂岛，如果你还想要千年魔方，那么将东西制作好，再来找我。”

    天王寺诚言罢，便带着人转身离开，将那张图纸跟材料留下。

    目送天王寺诚离开，燕小乙蹲道波普斯身边道：“你真没看出什么啊？”

    波普斯摇头，随即感叹道：“这真是一个奇怪又有趣的世界。”

    “奇怪是肯定的了，但我一点都不觉得有趣，而且我担保大多数人都厌恶这个世界。”燕小乙摊摊手，随即道：“他让你把他制作什么东西？”

    波普斯白了燕小乙一眼道：“我的人品向来不错的。”

    燕小乙坏笑起来，从系统背包里拿出塞萨尔的手札，打开第一页放在波普斯的眼前道：“你应该是非常想研究天堂岛的一切，对？”

    波普斯只看了两眼，目光顿时灼热起来，伸手想抢的时候，燕小乙已经把手札丢进系统背包里了。

    “让你看就让你看，反正图纸只有一张，你看了又有什么用？”波普斯将天王寺诚的那张图纸在燕小乙眼前一摊道：“这是龙枪！”

    燕小乙可看不懂图纸，直接问道：“龙枪是什么？”

    傅玄在边上蹙眉道：“天灾岛有三把最强的枪，分别是弑神的枪，屠龙的枪跟诛魔的枪，龙枪应该是就历史文献中用来屠龙的那杆枪！”

    波普斯将图纸拿回来道：“对喽，就是那玩意儿，这东西是唯一性的武器，整个天堂岛都绝无重复，威力自然不需要我赘言，但据说龙枪是一把组合枪，你看图纸上，枪杆跟枪头有许多凹槽跟机簧，如果只有主枪的话，这玩意其实是废物。”

    傅玄道：“即便如此，也足够让人惊讶，没有想到他连这种东西都弄到了。”

    燕小乙道：“那另外两把枪呢？”

    波普斯道：“弑神的那把枪叫做神星，你不用想了，在天灾军团的伊比斯手里，就是天空之城战场，军功总榜一直挂在第一位的那个家伙，至于诛魔的那把枪，倒是不得而知，没听说过，连名字都不知道，你要有兴趣，那就加油努力。”

    三人一边说着，一边帮着波普斯将材料丢进系统背包。

    燕小乙倒也大方，不再勾引波普斯，直接将塞萨尔的手札丢给波普斯，当然，不见得燕小乙纯了好心思，波普斯其实就像一个学者，对于自己感兴趣的东西，他会坚持不懈的研究，所以，燕小乙相信塞萨尔的手札必然会引起波普斯的兴趣，既然感兴趣，那么波普斯就会去研究，到时候，自己什么事都不干，便能从波普斯嘴里得到结果，多省心。

    这么想着，燕小乙觉得自己也不是啥好人，当然，他坚决不承认自己是坏人，充其量就是不厚道。

    回到红日城，三人先去酒馆，可惜姚远不在，去了丽水边境打架斗殴，不过，那个曾经跟燕小乙混过的唐小七在，燕小乙索性把唐小七拉过来道：“能不能给我找人，十个八个的。”

    “能。”唐小七挺老实的点头，随即好奇道：“你要人做什么？”

    “堵门。”燕小乙道：“你带人帮我把军需处的门给堵了。”

    “啊！”

    唐小七一脸惊讶，傅玄则是纳闷道：“你堵军需处做什么？”

    燕小乙道：“那个霍尔琼斯不是不乐意说自己过去的事么？到时候被我们逼急了，我怕他狗急跳墙逃跑，所以，我们先把门堵了再去找他。”

    波普斯不以为意道：“有病，他杀你们跟玩一样。”

    燕小乙笑道：“这你就不懂了，他现在是np，而系统是讲规则的，玩家不能轻易攻击np，不然会受到惩处，那你以为np能攻击我们么？即便他曾经是玩家，即便他曾经很厉害，但也得照系统规则来的，要知道，系统规则连系统本身都不可违逆，何况他现在的身份是np！”

    燕小乙对于游戏的了解绝对远超于波普斯跟傅玄，首先，霍尔琼斯如果攻击他们，那说明他们也能攻击霍尔琼斯，如果他们不能攻击霍尔琼斯，那么霍尔琼斯也不能攻击他们，如果是前者就好办了，打不打的过暂且不管，霍尔琼斯敢攻击，燕小乙就直接用刻刻帝减缓他的时间，麻烦的是后者，如果人家逃跑，自己又不能攻击怎么办？所以，燕小乙得做一些准备。

    但是，燕小乙很快就发现自己的准备白废了。

    霍尔琼斯是个穿着邋遢制服，一脸颓废的男人，见到他们的时候并没有任何举动，即便是他看到波普斯，明白了燕小乙的来意，却依旧没有逃跑，只是微笑的看着他们。

    俗话说，伸手不打笑脸人，燕小乙对这家伙的感观顿时好出不少，试探着问道：“听说，你曾经也跟我们一样是玩家？”

    “他告诉你们的？”霍尔琼斯看了波普斯一眼，随即大方的点头道：“我曾经是玩家。”

    燕小乙道：“听说以前有人通关过天堂岛？”

    霍尔琼斯点头道：“是啊，有人成功过。”

    燕小乙顿时兴奋了，如果从未有人办到过，那么燕小乙可能还无法底气十足，但是，既然曾经有人办到过，那么燕小乙就显的信心十足，别人能办到的事情，燕小乙当然也能办到，这就是燕小乙的骄傲。

    “那么……”燕小乙继续试探着道：“能说说通关天堂岛的事么？”

    霍尔琼斯道：“不能说。”

    燕小乙道：“那通关后的那些人，回去现实世界了么？”

    霍尔琼斯道：“不能说。”

    燕小乙道：“那怎么才能通关天堂岛？”

    霍尔琼斯道：“不能说。”

    燕小乙气结，刚刚对于霍尔琼斯的那点儿好感顿时烟消云散，当然，他也确定霍尔琼斯知道些什么，因为，霍尔琼斯说的是不能说，而不是不知道！

    燕小乙咬牙切齿道：“那么你到底有什么能说的？”

    霍尔琼斯笑着反问道：“你是燕小乙，还是天王寺诚？”

    燕小乙道：“中国人。”

    霍尔琼斯道：“能够通关神佛岛跟幻想岛，很了不起，我知道你想问我什么，但是，你知道我为什么要成为np，为系统工作么？”

    燕小乙道：“为什么？”

    “因为，我是个胆小鬼，我不想死。”霍尔琼斯道：“如果我将一些不该说的告诉你，那么系统就会要我死，那么，你觉得我会告诉你什么吗？”

    燕法倒是表示可以理解，但仍旧不死心道：“总有什么即便说了，系统也不会追究的事情？”

    霍尔琼斯道：“当天堂岛开启的时候，我可以将一切告诉你，这就是我唯一能说的了。”

    燕小乙自然不会如此简单的满足，但接下去不管燕小乙问什么，霍尔琼斯都是微笑以对，如此一来，燕小乙也很无奈，打不得，骂不得，死缠烂打也不管用，人家耐性好的要命，不管燕什么，他都是微笑以对，那感觉真的如同一拳打中棉花一般。

    “收工！”

    既然纠缠下去也得不到什么结果，燕小乙也只得无奈放弃，挥手准备离开。

    “等一等。”在燕小乙走到军需处门口的时候，霍尔琼斯抬头看向天空，有些唏嘘的道：“你可能不需要等待太久了，因为，天灾岛快要被通关了！”

    ……