
    燕小乙免不了被这一句话又勾回了兴趣，自己连怎么通关天灾岛都没有头绪呢，那么通关天灾岛的肯定不是自己，那么通关天灾岛的是谁呢？到底应该用什么方式通关天灾岛？

    这些都是燕小乙感兴趣的地方，不过，霍尔琼斯说完后，便又开始修炼起闭口禅，不管燕小乙问他什么，霍尔琼斯都是微笑不语，燕小乙也只得作罢。

    回到酒馆，姚远还没有从战场回来，燕小乙扒拉着杯子里冰块思索起来。

    首先，燕小乙得到的消息不少，先是关于千年魔方的事情，结果还算是让人满意，波普斯跟天王寺诚达成了协议，那么在这件事上，可以说大家已经拥有了共识，互相之间没有冲突，不过，遗憾的地方在于，即便传达了天王寺诚的记忆画面，他们还是对于千年魔方没有更进一步的了解，当然，燕小乙也有一点自己的看法，这千年魔方好像总是在莫名其妙的情况下得到的。

    其次，燕小乙对于霍尔琼斯的兴趣还要高于千年魔方，这一点，燕小乙其实跟天王寺诚有些像，要说对千年魔方完全没兴趣，那肯定是假话，但是，对于了解天堂岛，燕小乙跟天王寺诚一样，更感兴趣的是通关天堂岛，他们两个在这方面是有共通点的，那就是都渴望在游戏规则进行征服，以此证明自己优秀，而不是另辟蹊径。

    如此一来，霍尔琼斯的一切就更让燕小乙在意了，曾经的高手玩家，现在却干着np的活儿，唯一能知道的是这家伙以前很风光，但向系统做出过妥协，承担起np的活儿。

    “你说，会不会天堂岛其实是个大阴谋，通关的那一刻，系统会杀死所有的玩家，而霍尔琼斯向系统投降，所以，他作为np给系统打工，借此活了下来。”

    燕小乙朝着傅玄如此的问着。

    “你太异想天开了。”傅玄道：“要么就是美国大片看多了，你的假设是不可能的，因为，在最基础的问题上就无法站住脚。”

    燕小乙道：“：“什么是最基础的地方？”

    傅玄道：“系统会杀死所有玩家的那一条，你得先明白，系统是有能力在任何情况下杀死玩家的，所以，系统本身并不需要非等到有玩家通关才去杀死玩家，借此，可以出现两条推论，第一：天堂岛的系统为杀人而存在，那么就像我刚才说的，没必要非得等有人通关，第二，天堂岛的系统不希望有人能够通关，那么谁通关就杀死谁好了，不需要杀死全部的玩家，于是，根据这两条推论，我们可以得出结论，你的想法是错误的。”

    燕小乙道：“你怎么知道建造天堂岛的家伙不会是个神经病？他也许就想杀着玩儿呢？”

    “这种说法就是不讲道理的说法了。”傅玄摊手道：“你这个说法就好像神经病杀人不犯法一样，毕竟，谁知道神经病在想什么？每年杀人案那么多，为钱为权的最多，第二多的是为感情杀人，一时冲动跟失手挂掉的也不少，但总归都有个理由，专业点的说法叫动机，神经病哪有动机？而且，你觉得天堂岛是神经病弄出来的么？”

    “这个……”燕小乙想了想道：“实话实说，还真不怎么像，这个世界很有条理，如果完全站在游戏角度去看的话，你会发现这是一款相当不错的游戏，没有什么明显的错漏或破绽，其中有一条最根本的，那就是这个世界完全的照系统规则所运行，而非个人喜好，这是很理性，很程序化的，只有思维清晰的人才能够做到。”

    “当然，其实还不止如此。”傅玄道：“知道电磁炮么？”

    燕小乙摸摸下巴道：“这个好像在新闻上听过哩。”

    傅玄道：“电磁炮一直是各个国家在研究的产物之一，不过，真正意义上还没有完全成功，这是一个挺繁杂的系统工程，我们国家倒是曾经在炮口线圈过滤方面取得过进展，而很有意思的是我在无限岛见过一把制作完成的电磁炮，其中线圈过滤的环节，跟我所了解的一模一样，这意味什么？这意味那电磁炮的制作在科学角度是有依据的，只是其中的科技手段远超于现实中的水平，在天堂岛的世界，电磁炮已经被研究出来了，同样也说明两点，第一：天堂岛不是单纯的游戏，游戏中的武器不需要科技角度的依据，只需要效果就好了，谁会去管东西是怎么制造出来的，第二：这种科技内容可是涉及到很多方面的，即便将来在现实中研究出来了，也不可能被普通人所掌握，更别说一个神经病了。”

    燕小乙笑道：“这也是你一直希望回去的原因，你希望将这些东西带回去，有了样板后，自然有了研究的方向，在科学方面的进展跟贡献是极为巨大的。”

    傅玄点点头道：“甚至，某些东西并不局限于某个国家的科技水平，而是能够推动整个人类的科技文明也说不定，里面的意义是极为重大的！”

    嘎吱！

    燕小乙跟傅玄在那里讨论着，波普斯则是在边上安静的看塞萨尔手札，也就在这时候，酒馆包厢的房门被推开，姚远带着苏甜跟羽衣狐走进包厢。

    “你们回来了？”姚远道：“事情办完了么？”

    燕小乙道：“不算办完，但暂时是没事情要办了，对了，借我点人。”

    姚远道：“你要做什么？”

    燕小乙道：“盯着军需处的霍尔琼斯，看看他每天都做些什么。”

    “小事，我安排。”姚远也不问为什么，痛快的答应，随即道：“你们要没事，那就说说我的事，这个月的每月系统活动要开了，你们不会好意思袖手旁观？”

    燕小乙纳闷道：“系统活动就活动呗，难道天灾岛又是强迫参加？”

    “不是，这里是上报的。”傅玄在边上解释道：“这个主要是看军衔的，去军部那里登记，然后看人数多寡分组的，一般就咱们的军衔是轮不到的，你没有一个盾的军衔都不好意思出门见人，一般参加每月系统活动的，至少都是刀剑军衔。”

    “不怕，不怕！”姚远得以的露了露自己的军衔道：“这不是有我么？”

    燕小乙纳闷的指着他道：“他这是啥意思？”

    傅玄道：“左刀右剑，双肩六枚，这是封顶的军衔了，因为是玩家的缘故，军部是不会分配岗职给玩家的，但军衔是不做假的，嗯，你可以这么理解，如果军部给他一个职位，至少也是司令，再不然也能当个城主，反正就是封疆大吏那个级别的，我们去军部登记的话，即便军衔低了点儿，他也能够直接帮我们审核掉，不需要系统经手。”

    燕小乙道：“那我要是不去系统那里登记参加每月系统活动呢？”

    傅玄道：“试试呗，你试了就知道了。“

    “别啊！”姚远急道：“我喊您几位爷了，每月系统活动可都算主城积分的，咱们不争面子争口气啊，回头积分垫底不好看？自己这边咱就不争了，至少把天灾军团的家伙给压下去！”

    燕小乙摊摊手道：“看你说的那么诚恳，我是无所谓啦。”

    傅玄耸耸肩，他早先就代表红日城出战过系统活动，不然也不会那么清楚，自然是没跑的。

    波普斯抬头道：“别算我，我不去，麻烦。”

    “没你的事儿，你归荣耀城那边的军部管，我管不着的。”姚远一边说着，一边看向苏甜道：“您老也得归荣耀城的军部管，我也一样没招儿，不过，你可以在红日城登记，回头我跟伊莎贝尔说一声。”

    “不用。”苏甜道：“我不参加，我去铁壁城，然后去亚特兰蒂斯战场，看看能不能找到钟灵秀。”

    燕小乙厚着脸皮挪到苏甜边上，拽着苏甜的小手道：“亲爱的，等我回来，咱们一起去，好不好？”

    波普斯在边上恶心道：“你不嫌肉麻啊？”

    “滚开！”燕小乙从桌子上拣了个柳丁砸在波普斯脑袋上道：“再废话就把手札还我。”

    波普斯很识时务的闭嘴不言，燕小乙立刻继续“含情脉脉”的捏着苏甜的小手，搞的苏甜一阵羞涩，只不过，这女人羞涩的表达方式着实另类，揪着燕小乙腰上的软肉拧了好大一圈，让燕小乙抽着凉气，瞪了老半天眼睛，这才心满意足的收手，不过倒是不再闹别扭了。

    姚远乘热打铁道：“那么再算上大圣，我们四个一起去，怎么的也能捞一个好名次了，对了，还有一件事，小乙，你是不是完成过一个军部任务，好像是红日镇骷髅军团肆虐。”

    “是啊。”燕小乙道：“出什么事了？”

    姚远道：“也没什么事儿，就是跟你说一声，军部派去的围剿部队大败，城主府征募玩家前往红日镇抵挡骷髅军团，恰好你回来之前，也就昨天早上的事儿，寞殇非要赶回红日镇，应爱蓝几个都陪着他一起回红日镇去了。”

    燕小乙皱眉道：“很危险？”

    姚远道：“这个倒是不得而知，可能只是大型军功任务而已，前天晚上才出的布告，总得等玩家这边赶过去了才能清楚，算算路程，最快的一拨人也得明天才能赶到。”

    燕小乙想了想道：“帮我关注一下那边的动向。”

    姚远道：“那每月的系统活动？”

    “我又没说不去。”燕小乙道：“我回头去军部登记，你审核一下就成。”

    姚远立刻表示没问题，反正他已经得到自己想要的答案了。

    接下去，自然是各忙各的，燕小乙陪着苏甜去旅店，来了红日城总归要有住的地方，波普斯苦心研究塞萨尔手札的内容，傅玄去战场捞军功，姚远则是去联系司徒圣，倒是每个人都有事儿办。

    ……