
    对于燕小乙的喊话，大多数人还是保持着足够的戒心，难保燕小乙不是在玩什么花样！

    不过，总有人会不信邪的，也就有人会想试试，而燕小乙也是来者不拒绝，反正只要是不重样的地图，燕小乙就兴高采烈的人跟人家换，反正就是不同的互换，到最后各自组出地图，可以说是各取所需，有人跟燕小乙换第一次，便会有人跟燕小乙换第二次，片刻的功夫，燕小乙手里的十五张地图就凑出两幅完整的冰风谷地图，剩余五张依旧是残缺的，同时都是边角区域，也就是冰风谷教堂的那一张，对此，燕小乙也蛮无可奈何的，谁叫他手里最多的就是那一区域的地图。

    这时候，见燕小乙跟不少玩家都和平的交易完成，便有不少人后悔，早知道这样就该跟燕小乙换的，即便凑不出藏宝图，但能凑出一幅完整的冰风谷地图总归是件好事儿。

    也就在这时候，燕小乙高举起一幅冰风谷地图朝四周喊道：“完整的冰风谷地图交换残缺地图，五张换七张，只此一幅，先到先得！”

    周围的玩家顿时都小晕了一下，这样都行？做人能不能别这么无耻！

    这回自然是没有人搭理燕小乙的，要是燕小乙开始就拿出一整幅冰风谷地图来，也许真有冤大头咬咬牙跟他换，但现在看着燕小乙跟人交换凑出的地图，转头就要赚两张，自然没有人会心理平衡，当然就不会让燕小乙赚这便宜，同时燕小乙算是为他们打开了一道窗，那些玩家可以不跟燕小乙换，但他们可以互相之间换，反正能凑出一整幅的冰风谷地图就好。

    燕小乙笑而不语，倒也不怎么在意，随便吼两声能够见到人类还算善良的那一面，其结果还算不错，至少被燕小乙折腾过后，赤色要塞的气氛的确不再那么凝重了。

    燕小乙收摊走人，给自己找落角的地儿。

    赤色要塞其实有很多空屋子，在以前当然是有用的，而现在只能用荒废小屋来形容，燕小乙住哪一间都可以，但总归是要挑一间不那么残破的，那四处漏风的破地破地方，燕小乙可受不了。

    找了间相对不错的屋子，燕小乙便又找了个铁桶去屋外捞满积雪，然后便拆起隔壁的房子当柴火烧，架着铁桶煮雪准备洗热水澡。

    其实，很多时候人们的追求是很简单的，像燕小乙就一直觉得，人生最享受的两件事情就是夏天的哈根达斯和冬天的热水澡，如果哈根达斯是牛奶味，热水澡的浴缸能够带波浪按摩，燕小乙会觉得更开心。

    架柴，点火，将铁桶撑在火上面烤着，燕小乙便离开屋子，走到隔壁敲敲门。

    片刻后，隔壁屋子的大门被打开，探出个脑袋，一脸迷惘的看着燕小乙道：“你做什么？”

    燕小乙抬脚踹在门上，踢开那扇木门，走进屋子道：“你们跟了我那么久，想来也该不耐烦了，所以，我就先过来找你们了！”

    中国有句古话叫财不露白，燕小乙收地图走的时候就发现有人跟着自己了，而且，这帮家伙着实贼的很，见燕小乙进了屋子后，楞是从隔壁的隔壁的隔壁进屋子，然后楞是爬烟囱跑到燕小乙隔壁，如果不是因为这鬼地方是雪原，燕小乙瞅着门口那密密麻麻的脚印明显有问题，还真不一定能把人揪出来。

    强行推门而入，一共五个人，难怪该盯上自己，以多欺少是人类的天性，哪都免不了这档子事，所以，人类最大的天敌不是环境，也不是大气污染，而是贪心。

    燕小乙捏着拳头道：“给你们两个选择，要么是滚蛋，要么是我揍你们一顿后，你们再滚蛋。”

    燕小乙倒是还有点儿阶级情义，好歹都是人类联盟的玩家，也没想过直接把这些人给做掉，不过，事实证明善良的人一般都没好下场。

    “我们也给你两个选择。”燕完后，那把人先是一楞，随即是乐起来，跳出一个指着燕小乙的鼻子道：“我们也给你两个选择，要么是自己交出地图，要么是我们自己从你的尸体上摸地图。”

    “这还真是一道相当困难的选择题！”

    燕小乙叹了口气，随即突然的抓住那人的手指用力一掰，那指着燕小乙鼻子的家伙顿时惨叫了一声，那手指直接被拧到了手背上，还没等他叫完，燕小乙便抬腿又是一脚踹在人的小腹上，把人给踹倒在地。

    “杀了他！”

    燕小乙既然动手了，对方自然不会有好脸色，一拥而上就朝着燕小乙而来，却在要击中燕小乙时……

    他们撞上了一堵墙！

    一堵无形的墙！

    燕小乙在第一时间就撑开at力场的防御屏障，将对方的攻击都给拦了下来，随即冷眼看着那些人不断朝自己攻击，环着双手一动不动，自己的p值几乎是一丝一丝的往下掉，即便是站着不动任由这帮人攻击，燕小乙觉得自己至少都能撑个半个小时。

    “太弱了。”燕小乙叹口气，随即突然的出手道：“大化无形剑气！”

    燕小乙曲指一弹，百余道大化无形剑气就在那屋子里荡开，紧接着，浓浓的血味儿就在屋子力化开，即便大化无形剑的伤害向来不高，但也不是什么人都能够承受二三十击！

    翻开尸体，燕小乙随即骂了句：“我靠！”

    那五个人的身上就两张残缺地图，说明这五个家伙中有三个还是倒霉蛋，被人给抢了地图的，自然也说明这几个家伙很弱，而这几个很弱的家伙竟然还敢打自己的主意，都不用脑子想一想，燕小乙能够一个人捞着十五张残缺地图，实力能够差道哪力去？是随便冒出个人来都能弄死的么？

    踢开尸体，燕小乙回道自己的屋子，那铁桶里的雪水已经被烧开，冒着白色的热气，燕小乙自然是跳进铁桶里享受一下热水澡，要知道，越冷的天气澡，那感觉会越舒爽。

    燕小乙现在很是悠闲，首先连号的地图真不是你想找就能找，这个非常的看运气，你要运气好，干掉五个人就能拿到自己的藏宝图了，你要是运气不好，就像燕小乙现在这样，手里拽着十七张残缺地图楞是一张连号的都没有，这人品燕小乙自己都不太好评价。

    而连号的要靠人品，那么燕小乙把主要的目标自然是瞄在三十张残缺地图自选能力上面，而他现在已经有了十七张，自然可以悠闲，什么？找六十张残地图换两项自选能力？这当然也不是不成，但燕小乙还是有自知之明，三十张其实还凑合，六十张就很困难了，毕竟，燕小乙现在主要属于活动前期，杀人抢图都还算容易，但到了后期就无疑会碰到两个很尴尬的局面，一方面会有一部分人都被抢了地图，但活了下来，这些人想要翻盘，肯定会如同疯狗一样乱咬人，很是麻烦，另一方地图多数会握在真正金字塔顶端的一群实力高手的手中，这些人如果不轻易冒头，你想杀人都找不着人杀。

    这样的情况下，燕小乙觉得自己能凑三十张残缺地图就该满足了，倒也不指望混到六十张，而以他目前超过一半的残缺地图数量，三十张几乎没有太大的难度了，所以，燕小乙现在的目标要略微做一些变动，他现在正等待着一场混乱！

    这场混乱来的很晚，燕小乙在赤色要塞蹲了两天，直到第三天傍晚的时候，他所期待的混乱才出现。

    而这混乱的源头就是――极光！

    三把双持武器中的极光！

    说实话，有时候人品这种东西真是说不清道不明，照着燕小乙现在的残缺地图比率，十七张都见不到一张连号，也就证明着燕小乙就算等到活动结束都凑不出一张藏宝图，可见难度有多大，要知道，其他大多数玩家手里要么只有两三张，要么就是自己手里的残缺地图已经被抢了。

    可偏偏在这种难度之下，真的有人凑齐五张连号地图将武器给挖了出来，这其中的运道除了归咎为人品以外，燕小乙真的也没什么好说的了。

    而极光双剑出现，自然骚乱接踵而来。

    系统其实还算公道，极光双剑被挖出来后，并没有出现系统公告，但在活动规则里就写的很明白，三把双持武器在活动结束以前，不可装备，不可放入系统背包，倒是能够丢弃，但人家脑袋上门夹了才把好不容易倒手的宝贝丢弃！

    所以，很快就有人暴光，有个家伙腰间挂着一对紫色的武器，带两道锯齿，刀身薄若蝉翼，有99%的可能应该是三把双持武器的极光！

    其实，99%的说法还是因为比较委婉，系统日志的活动规则里，三把双持武器都有图片展示，而且还是3d立体图，附光影效果，这要是还能够认错，只能说明那人是个白痴！

    于是，很多人都开始闻风而动，一方面大家都想要抢极光，另一方面还要阻止对方，别忘记，对方既然有了藏宝图，那完全可以再挖走剩下两把武器，而三把双持武器凑齐，活动立刻自动结束，这显然是很多人都无法接受的。

    在这样的情况下，一场雪原的追击战便浩浩荡荡的拉开帷幕，互相追逐搜索之间自然免不了发生冲突，然后动刀子开始pk砍人，最后自然是越打越混乱，同时那得到极光的玩家也被人肉了出来，来自天灾阵营的yin影之城，名字叫塞雷佐，在昏黄沙漠战场算是一个小有名气的名人，实力还算不错，擅长使弓箭，在北边拿刀极光后，便朝着南边逃窜离开。

    接着自然是一大群人浩浩荡荡的朝着南边杀去，而燕小乙也在这一拨人当种，他死活在赤色要塞耗了两天，可不就是为了等这场混乱么！

    ……