
    燕小乙最终如愿以偿的得到了几件棉衣，连万一打坏之后备用的也有了，至于那几名天灾阵营的玩家，燕小乙也没有食言，放任对方安全的离开教堂，对于那些想跟自己动手的，燕小乙不介意干掉对方，但是，对于那些已经彻底放弃的，燕小乙就没什么兴趣了，原因很简单，前者叫做战斗，而后者只是单纯的屠戮罢了，燕小乙对战斗有兴趣，但对欺凌弱小就没什么兴趣了。

    穿上厚厚的棉衣，再蹲在壁炉边烤火取暖，燕小乙顿时舒服多了，睡过一觉后，燕小乙现在也是精神饱满，他觉得自己可以出去溜溜，看看有没有猎物让自己宰杀了。

    不过，地图方面，燕小乙的运气不太好。

    山野泉溪贡献给他七张地图，算上燕小乙自己手里的三张，他现在已经有十张地图了，而活动时间才过去11小时，这是好消息，可坏消息是十张地图，没有跟自己相连的编号，同时有九张是重复的，也就是说，只是拼地图，燕小乙也只能拼出五分之二来。

    这运气显然是有些衰了，不过，燕小乙仔细一想倒也明白过来，因为传送的位置虽然是随机的，但传送出来的地方必然是你以有的那张残缺地图，这么一来的话，那些天灾军团的玩家能那么快的跑来教堂，肯定是因为拿到了跟自己相同的地图了，而那张唯一没有重复的，也是跟自己这张地图紧挨着的区域。

    如此一来，想要在教堂守株待兔可能不会有太好的效果，因为得到其他区域的残缺地图机率很低，燕小乙如果想凑地图，最好是能够在整个冰原来回跑，各个区域都要溜溜，碰到该区域的玩家，干掉后，很有可能拿到该区域的残缺地图。

    看了看教堂外，风雪已经停了，燕小乙索性那雪浇灭墙炉，离开教堂开始溜达。

    这时候，又体现出燕小乙一个走运的地方，他拿到的地图是边角的残缺地图，自然也就被系统传送到雪原的边缘位置，他要探索雪原可以直接往另一头直线行进，而那些恰好被传送在雪原zhongyāng的倒霉倒霉蛋，这时候肯定很郁闷，往左？还是往右？这真是个蛮难的选择题。

    踩着厚厚的积雪前进，燕小乙倒是很有闲心，吃吃肉干，看看风景，雪原在不下雪的时候，风景还是非常的秀丽且壮阔，同时因为是夜晚，那夜空中还出现了极光流动，却是极美的景象，而且可以说是难得一见，要知道，在现实中可不是什么人都能够跑去北极旅游的，更何况，去了北极也不见得能见到极光。

    当然，这时候也体现出了不好的地方，因为是夜晚，在雪原中走动就如同活靶子，大多数人都躲起来了，燕小乙走了好久都见不到人，而像燕小乙这样甘愿当活靶子的，却同样因为大家都躲了起来，竟然没有人主动的跑出来杀他！

    “这真是一个悲剧。”

    燕小乙无奈的拍拍额头，他突然想起这次的系统活动跟以前不同，是没有限制的，而且，照这样的系统规则，即便是打上几天，甚至十几天也不稀奇，所以，肯定是需要一个作息时间规划的，而他现在很明显的是跟别人选择了一个不同的作息时间，而这样的选择自然很不明智，不管是杀人，还是防备被杀，燕小乙都会处于被动，就像现在这样，燕小乙四处溜达竟然找不到人，而等白天燕小乙准备瞬间的时候，正好是其他玩家出来活动的时候，那燕小乙能找个地方安心的睡觉么？借他两胆儿也睡不安稳啊！

    好在，燕小乙做人还是比较随行，晚上行动就晚上行动，如果是在后期，燕小乙目前的行为就是作死的态度，但至少目前看起来还不差，燕小乙一路走来，已经顺手解决掉两头寒冰魔，拿到十点主城积分，而这事要搁白天，轮不轮的到燕小乙真的很难说，毕竟，碰不碰的到怪物真的跟实力没什么关系，而是直接关乎于人品，但你不能否认，晚上几乎不见人影，碰到怪物的可能自然大很多，除非活动进行到后期，指定的积分怪物都被玩家给杀光了。

    燕小乙现在的打算是往左下角走，因为新找五分之一的地图，使得燕小乙看到了人类联盟的赤色要塞，燕小乙准备天亮之前赶到那里，虽然已经被废弃，但怎么说也是人类联盟曾经的要塞，应该会有人类联盟的玩家存在，如果他们愿意交换，那么自己编号的藏宝图可以缓缓再说，燕小乙准备先换一张整幅的冰风谷地图，然后去左下角汇合姚远他们。

    正琢磨着后续，却也在这时候，燕小乙突然的听到一声轰隆巨响！

    燕小乙脚下不稳，险些摔倒在地，爬起来后，燕小乙立刻换上机械护目镜扫描，很快就扫出四个红点儿，距离大概自己75米到85米之间。

    好奇心这东西不光女人有，大半夜的突然发出巨响，而且是在这种地方，多半是有战斗，被勾起兴趣后，燕小乙也是立刻闻声而动，朝着红点的方向而去，离到近处，燕小乙便偷偷的爬进雪地里爬行，虽然会被拖出一条印子，但肯定不如站着显眼。

    等爬到了地方，燕小乙抬头一看，果然是有战斗，不过，有些出乎燕小乙的意外，并不是玩家之间的战斗，而是三名玩家在对方一头怪物，或者说，应该是bss！

    全身都由冰快组成，大概有四五米高，只有一双眼睛是红色的幽光，这大家伙无疑是寒冰泰坦，每一拳挥落，在雪地里砸出拳印的同时，还会造成巨大的轰响，甚至百米之外都能隐约感受到微颤。

    至于那围攻寒冰泰坦的却是三名玩家，都是天灾军团的，而且其中一人燕小乙还认识，甚至可以感慨一下人身何处不相逢，那人恰好是山野泉溪。

    至于另外两人，燕小乙虽然是不认识，但实力不会差山野泉溪太多，原因很简单，燕小乙看了一会儿便发现三人并不团结，甚至可以说是貌合神离，互相之间没有配合不说，还不会靠近其他两人三米以内，摆明就是在防备偷袭。

    这么一来就可以看出三人不是在合力击杀寒冰泰坦，如果燕小乙猜的没错，应该是其中一人发现了寒冰泰坦，进行单挑的时候，那动静引来了其他两人，并且互相的实力都差不多，如果在击杀寒冰泰坦之前，互相就打起来，无疑就会被寒冰泰坦有机可乘，于是，三人很默契的一起对付寒冰泰坦克，当然，这种默契只能说是暂时的，当寒冰泰坦快挂掉的瞬间，三人必然会图穷匕现。

    这样的好事儿，燕小乙自然是要插上一脚的，不过，燕小乙不准备立刻出现，山野泉溪怎么说也是天灾阵营方面在丽水边境挂着军功总榜的人物，狡猾且谨慎，实力还是不俗的，这家伙竟然跟其他两人妥协，默契的先杀寒冰泰坦，自然说明那两人的实力不逊于他，在天灾军团多半也是小有名气的人物，自己如果立刻冲出去，指不准会遭受三人围攻，毕竟，人家再怎么抢也都是天灾军团的人，不管谁抢到，那都是人民内部矛盾，要是被燕小乙得手，那积分就归人类联盟了，估计他们是无法接受的。

    “既然如此，拣田螺就好！”燕小乙趴在雪堆里嘿嘿的笑道：“打打杀杀的没技术含量，抢bss什么的最有爱了。”

    燕小乙打定主意玩yin的，躲在雪地里准备捞最后一击！

    还别说，那三名玩家的实力的确都很不错，燕小乙估算了一下，寒冰泰坦至少lvl在5左右，这个等级的bss着实不弱了，通常而言别说是单挑，即便是三打一还是很有难度，而对方三人在貌合神离的情况下，还是能够应付的游刃有余，最重要的是三人都没有显露什么能力，几乎都是平砍，这就非常考验一个玩家的身手，而燕小乙在这方面一直出类拔萃，自然很有发言权，包括山夜泉溪在内，那三名玩家的身手的确都相当的不错！

    而在那三名身手相不错的玩家围攻下，那寒冰泰坦也是渐渐不支，而这个其实很考究眼里，因为天堂岛的世界，怪物没有血条的，这就得玩家自己估算怪物的虚弱程度了，寒冰泰坦比较麻烦，因为人家没有表情，但还是能够察觉到一些细节，像是寒冰泰坦身上的冰片越来越少，体格也因此不断变小，这就是虚弱下去的最好证明。

    眼看着差不多，燕小乙也不想功亏一篑，宁愿早出去一些也不能白趴那么久，突然的吼了一声后，便从雪地里钻了出里，用蔷薇藤纹身具现化出方天画戟，便朝着寒冰泰坦飞扑了过去。

    只是，燕小乙的出现竟然丝毫都没有影响到对方三人。

    其中一人迅速的顶上寒冰泰坦，山野泉溪跟另外一人突然的就反身朝着燕小乙的方向冲来。

    山野泉溪在看到燕小乙的时候，多少也是眼角一抽，暗叹自己倒霉，怎么又碰到这个煞星，难道是自己出门没看皇历？或着是本命年没穿红内裤？

    不过，这回山野泉溪没有逃跑，毕竟，现在是二打一的局面，而且是两个高手联合，背后还有一个在抵挡寒冰泰坦，情况不对也能立刻策应，不需要害怕燕小乙，定了定心神后，山野泉溪迅速的从系统背包里拿出一张鱼网，将其中一头丢给自己的同伴，一人牵着一头，张开后就朝燕小乙罩落。

    燕小乙这会儿就算是傻子也知道自己被坑了，对面那三个肯定有什么手段已经知道自己来了，发现后却不动声响，就等着自己出来捞bss的时候给自己来一下狠的，典型的早有预谋，几乎是卡着燕小乙出现的一瞬间发动，燕小乙看着那鱼网倒是想跑，无奈这回真跑不掉，雪地里移动速度减缓的太严重，燕小乙根本发挥不出来，只能眼睁睁的看着那鱼网把自己给罩在其中。

    ……