
    “冰岩突刺！”

    “秘术，雪飘零！”

    在鱼网将燕小乙束缚的瞬间，两人也是同时的向燕小乙发动攻击！

    那雪原上陡然的撑起一道尖锐的冰锥，直接从燕小乙的背后贯穿而过，甚至借着冲力将燕小乙给甩到空中，而还不等燕小乙落下，山野泉溪便陡然的跃起，武士刀在空中一卷，四周的雪花便化做冰刃，朝着燕小乙的方向落下，传透燕小乙的身体，染成鲜红的色泽落入地上。

    紧接着……

    扑通的一声，燕小乙摔落在地，被白色的积雪掩埋。

    “最后一击了！”

    对方狰狞的笑着，摊开手便用飞雪凝结成冰锥，大跨步的走到燕小乙跟前准备刺落下去。

    “等一等！”山野泉溪突然的叫道：“小心一些。”

    “山野君。”那人牵着嘴角微讽道：“你的胆子真是越来越小了，难道是活的越久就越怕死么？一个被打残了的家伙，你说要我小心什么？”

    山野泉溪脸色难看的抽了抽眼角，他总觉得燕小乙应该没有那么好对付才对，虽然是找准了时机偷袭，而且又是全力的两击，但不知道为什么，山野泉溪总有点不怎么美妙的预感，而这种预感尽管很难形容，却也帮山野泉溪多过许多次的危险。

    也就在这时候……

    那拿着冰锥的家伙已经走到了燕小乙的跟前，高举起冰锥就要往雪地中刺去，然后……

    噗！

    那冰锥还未刺落，那雪地却是抢先一步爆开，一条胳膊突然的就伸了出来，直接掐住那人的脖子，随即，燕小乙便慢慢的将那积雪拨开，从雪地里钻了出来。

    “该死的！”

    那人呆倒也是反应极快，迅速的将冰锥掉头，刺向燕小乙的胸口，只不过，燕小乙根本是不避不闪，任凭着那冰锥贯穿了自己的胸口，然后，将那人高高的举起，掐着脖子又狠狠的朝着地面撞去！

    这一手，本该是将人给砸的七荤八素，但地上地上都是积雪，这威力可就降的不是两三分，只是，还不待那人庆幸，燕小乙就勾了勾手指。

    “雨落红尘云归处！”

    感受着燕小乙身上的剑意，那雪地的积雪突然的颤动起来，天空中的风雪突然的倒卷，那雪地之中突然的就窜起十几口雪剑！

    噗，噗，噗……

    那人的瞳孔顿时猛烈的一缩，伴随着那十几口雪剑从地上凭空而起，直接从他的身体下方穿透而过，那人的眼睛瞪的老大，然后又慢慢的闭上，再也无法睁开。

    “尸血沸腾！”

    燕小乙起身，低吟着，身上的伤口便迅速的愈合，那流淌出来的鲜血慢慢的化做雪雾笼罩燕小乙的全身，在黑夜中显的鲜明而又突兀，宛如地狱归来的恶鬼。

    山野泉溪不由自主的就往后退了半步！

    小臂上的蔷薇藤纹身具现化出银色长矛，燕小乙往前踏出半步，将银矛高高举起，做出投掷的姿势，正对着那跟寒冰泰坦搏杀的那人。

    “拦住他！”那人一边应付着寒冰泰坦，一边朝着山野泉溪喊道：“我马上就能干掉寒冰泰坦了。”

    山野泉溪咬了咬牙，一个滑步挡到燕小乙的跟前，将手中的武士刀往地上一插，然后迅速的结出手诀，低喝着道：“秘术，风雪连天！”

    以山野泉溪为中心，四周突然的卷起风雪，白色的雪舞纷飞，眨眼间迷乱燕小乙的视线！

    只是，燕小乙对那风雪却是不闻不问，冷哼着，便将那银矛给投掷出去！

    呼啸破空！

    那银矛在空中化做一道银色的细线，直接穿透风雪，在空中兜出一道抛物线，便朝着寒冰泰坦而去。

    噗！

    紧接着，便是沉闷的响声，如同老旧的破布被人用力撕裂！

    那跟寒冰泰坦搏斗的那人一脸不可思议，低头看向自己的胸口，半根银矛穿透了他的身体，从背后扎入，从胸口刺出，再回头一看，那人顿时愤怒不已。

    山野泉溪竟然逃跑了！

    而就在他愤怒的时候，对于寒冰泰坦的攻击也陡然一滞，那寒冰泰坦也是立刻还击，那巨大的拳头直接印在那人的胸口，将人给高高的抛，却在在下落的瞬间，燕小乙突然向前踏出一步！

    奔雷踏！

    一踏十米！

    燕小乙落在那人的身下，举指凝剑，地上的积雪立刻卷动着飞扬起来，裹着燕小乙的手臂化成冰剑，朝前直刺，从那人的心脏的位置贯穿而过！

    ―2998伤害！

    一击致命，那人咳嗽着，吐出一口鲜血，便摔落在雪地中，体温渐凉！

    燕小乙没空去翻系统日志看那两具尸体给自己带来了什么好处，而是立刻迎上了寒冰泰坦。

    他必须速战速决！

    在他的另一侧，隐约能够看到一些火把，很显然，寒冰泰坦这大家伙战斗起来实在是声势浩大，闻风而来家伙可着实不少，燕小乙自己当了一回黄雀，却也不想葬身于猎人的手下。

    “刻刻帝！”

    燕小乙伸手掩瞳，四周响起滴答滴答的声音，古铜大钟敲击着发出当啷的清脆声响，迅速的浮现在燕小乙的身后。

    “一之弹！”

    高举起右手伸向一点钟的方向，燕小乙抽出短铳便对准自己的脑袋来了一枪，利用一之弹将自己的时间加速后，燕小乙便身影一闪，突然的消失在雪地之中，四周燕小乙奔跑时溅起的雪花不断的奋涌，在半空中不断纷舞。

    寒冰泰坦扭转着自己高大却笨重的身体，不断寻找着燕小乙的身影，却始终一无所获，却也在那一瞬间，燕小乙突然的显出身影！

    手中重新具现化出的方天画戟掠过，地面的积雪被劲风带的呼啸而起，月光之下，雪地显的皓洁无暇，而那方天画戟却在月光下显的蒙胧，在击中寒冰泰坦的瞬间突然消失无踪。

    啪啦，啪啦，啪啦……

    沉寂片刻，寒冰泰坦身上的冰块便连续的爆裂开来，晶莹的冰霜在月光中闪闪发亮，显的煞是美丽，而寒冰泰坦的身体，则是彻底的变成了一片碎裂的冰块。

    系统提示：恭喜您击杀寒冰泰坦

    系统提示：恭喜您获得生存时间：15小时

    系统提示：恭喜您获得生存点：15点

    系统提示：恭喜您获得xp：9

    系统提示：恭喜您得到主城积分：35点

    系统提示：目前雪原暗杀者剩余数量：1

    燕小乙干掉寒冰泰坦，随即从那两具尸体上捞出五张残缺地图，也不解除刻刻帝的效果，跑出两三百米，拉开距离后，这才放缓速度。

    那五张地图有四张都跟燕小乙的地图无法对上，不过，其中有一张地图的编号是57号，跟燕小乙那张56号地图是连号，但实际上两张地图却无法拼在一起，因为，那张57号的地图是最左侧的边缘区域，而燕小乙的56号是最右侧的边缘区域。

    如此一来，基本可以确认，燕小乙的连号并非往后延伸，而是应该往前延伸，虽然都是连号，但燕小乙需要的是52，53，54，55，56这几个编号的五张连号地图，从右至左可以拼在一起变成藏宝图，同时，目前燕小乙也拥有三张不重复的残缺地图了，分别是最右侧的两张，还有最左侧的一张，缺少中间两张可以拼出冰风谷的地图。

    燕小乙对于自己的战绩还是相当满意，虽然连号地图连个影儿都没有，但15张残缺地图距离自己保四争三的目标至少完成了一半，而且，目前燕小乙的积分不多不少正好6点，姚远那一边怎么的也算是能够交代的过去了。

    继续踩着积雪赶路，接下去的路程，燕小乙倒是没碰到什么麻烦，或者说，他压根没有见到什么人烟，直到天亮的时候，他就看到了赤色要塞。

    赤色要塞作为曾经人类联盟坐落于冰风谷的要塞，眼下已经彻底的破败了，但根基依旧还在，虽然老旧一些，但还是显的雄伟异常，整座要塞的建设都是使用一种很稀有的赤石，呈暗红色，能够散发淡淡的热量，使得整座要塞在冰天雪地中都会很暖和，同时整座要塞都是那种淡淡的暗红色泽，在那一片白色的雪原中自然格外醒目而耀眼。

    燕小乙进入要塞的时候，依稀可以看到不少的玩家，当然，这些玩家都是人类联盟的人，理由自然很简单，赤色要塞作为人类联盟曾经的要塞，人类联盟这边的玩家不由自主会把这里当成根据点，或者是落脚之处。

    不过，大家眼中的戒备之色还是很浓重，毕竟，冰风谷是失落的战场，而且，此刻是每月一次的系统活动，这里跟平时去的战场不同，他们的敌人不光是天灾军团，就连周围同是人类联盟的玩家也都是他们的敌人，为了夺取地图，谁知道是否会有人突然袭击。

    这种情况可以说是理所当然的，同时也是每月系统活动的残酷性，燕小乙自然也知道是这么一个局面，但总归比想像中要好，至少大家没有打起来，还能够很默契的在赤色要塞里休息，总归还算不错。

    “换地图，换地图了！”燕小乙将重复的地图挑选出来，大声的喊道：“从左至右，换第二张跟第三张地图，换的速度。”

    燕小乙倒是没傻乎乎的喊交换连号地图，那玩意是换不了的，因为，你即便收集到五张连号，也必须其中有一张是自己进入副本时得到的残缺地图，简单的说，自己那个编号的残缺地图是不能丢的，那张地图一丢，你就彻底跟藏宝图无缘，即便凑出去一套连号的地图也不会标明藏宝图的位置。

    所以，燕小乙现在的目标是先凑出一张普通的地图。

    四周的玩家听着燕小乙的叫喊都很愕然，他们倒不是没有想过这种交换的方法，主要的原因是不敢，虽然大家都知道第一个吃螃蟹的固然是幸运儿，但也有句俗话叫做枪打出头鸟来着，大家有所顾忌也是理所当然的事儿。

    ……