
    燕小乙现在的想法是混水摸鱼！

    什么叫做混水摸鱼呢？举个最简单的例子，燕小乙目前残缺地图是二十二张，期间做掉两人，一人是天灾阵营玩家，一人是人类联盟玩家。

    其实，燕小乙不见得就是冲着拿极光去的，这雪原拿么大，想要搜索一个人还是非常的困难，燕小乙死活想要等待骚乱的缘故是只要出现骚乱，大家肯定会追着那拿到武器而走，到时候，只要传出消息塞雷左在南边，大家就会立刻屁颠屁颠的往南边走，自己揪两个不长眼的家伙干掉，那还不全都是地图么！

    但是，这世界上有很多事情都是说不准的，就像现在这样，燕小乙压根就没想过捞那对极光，可自己眼却好死不死的出现了一名玩家，一名天灾阵营的玩家，背后是一柄武器，却用布条裹着，燕小乙当然能够理解裹着布条是为了遮掩武器，可正常而言，武器背着就背着，挎着就挎着，非要特意弄布条裹一裹，实在很有此地无银三百两的意思。

    燕小乙倒也不确定那名玩家一顶是塞雷佐，但不得不说那武器极有可能是极光，燕小乙虽然是没想过特意去抢，但既然有人把东西送到自己眼前了，那也没道理要放过对不对！

    眼看着那名玩家进了冰树林，燕小乙也是偷偷摸摸的跟了进去，对方在确定四周无人后，也是显露处疲态，在树下休息了半分钟，然后就开始挖雪，紧接着将背后包着武器的布包给埋进雪里，随即就开始在树上做记好。

    燕小乙顿时乐了，这家伙看起来被追杀起来也是被追杀的聪明了，知道那武器太过于扎眼，所以，先找个地方给埋起来，然后混入群众之中，自然能够暂时躲过追击，然后等其他两把武器被挖出来，他再来这里将武器给挖走，好家伙，三把双持武器凑齐，活动结束，大丰收！

    “不过，怪就怪你运气不好，便宜小爷了。”

    燕小乙嘿嘿的笑着，看着那家伙将武器埋好，松了口气后离开，便准备溜出去将那武器给挖出来，到时候，自己找个地方地方重新给埋了，哈，最大的赢家变成自己了，这就叫人品。

    燕小乙直乐，脑袋里刻画着美好的画面，可就要溜达出去的时候，突然的，一只手就从燕小乙背后伸了出来，将燕小乙的嘴给捂住，燕小乙顿时一个激灵，抬手就朝着自己背后一个肘子，便要发动攻击。

    “别动手。”姚远的声音响起道：“是我。”

    燕小乙回头一看，松了口气，正要说话，却是看到姚远朝自己做了个禁声的手势。

    “是陷阱。”姚远把燕小乙拉倒树后，压着声音道：“躲起来，自己看。”

    燕小乙老实的不再动弹，跟姚远躲在树后，片刻后，那片冰树林的另一侧就走出几个人来，很快的就找到那棵被做了记号的大树，随即兴奋的哈哈大笑，忙不迭的就把树下的积雪给拔开，将那布包给挖了出来，可是，在打开布包的时候，那几个人立刻就傻了眼，那布包里裹着的竟然是两根树枝。

    “撤，立刻撤，是圈套。”

    那群人的反应倒也是很不错，立刻大呼小叫的开始撤退，只不过，既然是陷阱，怎么可能让人轻易跑掉呢？

    那大树上掉下一张鱼网，四周的雪地瞬间破开，跳出人来，二话不说就朝着那群人围攻……

    “走。”姚远拉了燕小乙一把道：“没我们什么事儿，热闹看到这里就好了。”

    走出冰树林，燕小乙纳闷道：“这是怎么个说法？”

    姚远道：“天灾军团寂静城的一拨人，他们就靠这一套，装成有极光刀的样子，然后就开始诱人进树林，实在诱不到人就散播消息，反正就是将人弄进树林触陷阱，就今天早上到现在，已经弄死十几个。”

    “哇，这招儿不错啊。”燕小乙道：“你好像很清楚？”

    姚远笑道：“早上就撞到他们一回了，反正不关我事就没管他们，刚才正好从南边回来，没想到他们还在玩这套路，然后看到你小子傻乎乎的进去，我也就跟进去了。”

    燕小乙舔舔嘴角，突然兴奋道：“有没有想过黑吃黑？”

    “你开玩笑！”姚远道：“我们两个打他们十几个？他们有五个都是挂在寂静城军功总榜前五的。”

    燕小乙不满道：“军功总榜只能说明混的时间久，而且刷怪也涨军功的，那只能用来衡量实力，但不代表实力，你还红日城军功总榜第十呢，我弄死你只要一只手就够，波普斯连列兵都不是，他收拾你照样绰绰有余，你要不信的话，咱们现在就试试？”

    “我信，问题是我不想冒险。”姚远贼头贼脑的拉开衣服，然后朝燕小乙道：“你看这是什么？”

    姚远的衣服里头左右各贴着一把大概一臂长的剑，材质有些像是玻璃，通体血红色，隐隐有些透明，还流动着淡淡的红晕，剑刃两侧则是有着一排极小的矩尺。

    燕小乙失声道：“真红！”

    “嘘！”姚远赶紧捂住燕小乙的嘴道：“小声一点，你想害我被满世界追杀啊。”

    燕小乙赶紧压低声音愕然道：“你怎么弄到的？”

    姚远摊摊手道：“刷新出来后一直朝左下角走，准备去那里蹲着等你们来汇合，路上杀了三个人，拿到五张地图，其中四张都跟我自己手里的那张地图是连号，11，12，13，14，15全部凑齐，拿到藏宝图，而且那真红就在冰风谷左下角的一片山坡后面埋着，路线都不用变，直接继续往前走，活动开始三个半小时，拿到真红。”

    “我叉你妹啊！”燕小乙无语道：“你这是什么人品。”

    姚远45度角仰望天空长叹道：“我的寂寞，你不懂，我有时候也很困扰自己的长相跟人品成正比。”

    燕小乙竖中指表达自己的心情，随即纳闷道：“你这是大有优势啊，为什么不把其他两把也挖了。”

    “挖了。”姚远摊手，很是无奈道：“第二把去的就是极光，结果跟那个塞雷佐就是个前后脚儿，我刚到地方，他就把极光给挖出来了，我要走快5分钟，那极光也是我的，所以喽，我就把他拿到极光的消息给散布出去了。”

    “靠。”燕小乙道：“原来这事儿是你整的。”

    姚远道：“多少拿他吸引一些火力啊，保不准还有人拿到连号凑成藏宝图呢，回头一看，极光跟真红都不见了，那极光是谁拿的已经很清楚了，可真红是谁拿的呢？塞雷佐有藏宝图，当然最有可能真红也在他手里，然后就引起公愤，他奶奶的一个人霸占两把，叔可忍婶婶不能忍，于是就都去找塞雷佐麻烦了，我不是就被摘出去了么，再说了，你也不用脑子想想，那塞雷佐是二百五啊，挖了极光就算不能丢系统背包也藏一下呗，比如跟我一样贴在衣服里，或者绑在腿上，总不能直接提溜在手里招摇过市的，还不是我正好看到他把极光挖出来了，顺便就把消息放出去了，不然哪有这么容易发现的。”

    燕小乙想想有道理，其实再深入一点，拿燕，他就算是想放出这种消息也没招儿，原因？很简单，他没有人脉啊，再说燕小乙放出消息，人家也不一定信，姚远就不同了，这家伙人脉广，而且有名气，他要放出这种消息太容易了，别说塞雷佐真的拿了极光，就算没有这档子事儿，姚远随便散布消息，抓个人来栽赃一下都不是问题。

    不过，燕小乙还是有个问题没弄明白，看着姚远纳闷道：“你既然当时就在边上看他挖的极光，为什么不索性将人宰了，把极光给抢过来？”

    姚远抹汗，脸色涨红，老半天才憋出一句道：“打不过。”

    燕小乙顿时无语，这答案真是……太他娘朴实了……

    当然，这事儿你不能怪姚远，但凡战场有名气的高手，在双方阵营都是知根知底的，姚远说自己打不过，那多半就是打不过，回头极光没抢着，还把自己的真红搭进去，冤不冤哩。

    “反正我现在放心不少。”姚远拉着燕小乙道：“因为，你得保护我，一定得保护我。”

    “死开。”燕小乙道：“你好处捞着了，我连根毛都还没有呢，至少得凑三十张地图捞自选能力。”

    “多三张。”姚远拍出三张残缺地图道：“你自己有多少？”

    “二十二张。”燕小乙拿出一叠残缺地图道：“现在是二十五张了，还缺五张。”

    “二十二张……”姚远抹汗道：“你丫的是杀人狂啊，干掉了这么多人。”

    “哪有这么多！”燕小乙道：“就杀了十几个人，有的人身上背了几张的。”

    姚远道：“十几个人还不够？你把人家当大白菜切啊，能参加每月系统活动的家伙军功最低都是三颗花，你也就是因为我帮你审核才能参加，不然根本没资格玩儿，所以，那些人几乎每一个都有点本事的，现在能凑到二十张残缺地图以上的人几乎都是团队作业，像你这样单枪匹马快弄到三十张的,一只手恐怕都凑不满来着。”

    “哈！”燕小乙乐道：“我没觉得那些人有多厉害啊！”

    “你别得意，我没夸你来着。”姚远道：“战场杀人就算了，杀的多了人家赞你一句勇猛，但平时或者系统活动的时候，杀自己阵营的人多了，被冠个魔头的名头儿可不是好事，天灾岛这边毕竟是阵营对立，自己阵营这边还是要少打打杀杀，被人敬畏跟被人恐惧都会被排斥，不算什么好事。”

    “好了，好了，我知道。”燕小乙道：“剩下五张残缺地图，我砍天灾军团的人还不成么，等到砍完之后，我们挖了最后的雷神直接结束活动？我看那叫塞雷佐的家伙，眼下是不会有这样的功夫跟闲心了，他躲追杀还来不及呢。”

    ……