
    “这个恐怕有些麻烦。”姚远挠挠脑袋，拿出藏宝图指着地方道：“那埋雷神的地儿不是好地方。”

    燕小乙凑上去看了一眼，随即吐血道：“冰后区！”

    冰后区顾名思义当然就是冰后溜达的地方，而冰后就是剧情背景里那名跟西蒙相爱的血精灵，同时也正因为冰后的肆虐，冰风谷的人类联盟跟天灾军团都被驱逐了出去，成为失落的战场。

    燕小乙道：“这冰后恐怕真的不好对付，我前几天晚上挂掉一头寒冰泰坦，lvl至少55左右，虽然是拣田螺，但有这等级的bss哪有好对付的？这冰后估计最少lvl65，指不准lvl7。”

    “不好对付也得对付啊。”姚远谄媚的笑道：“这不是有你在么。”

    燕小乙道：“别怪我没提醒你，我感觉这事有麻烦，你想想，整片冰风谷的怪物都能换积分，大家都抢着杀，系统特不厚道的都不将刷新区域标明出来，唯独冰后那一块儿，直接划了片区域叫冰后区，还直接给了坐标，我怎么想都觉得系统有点儿指着我们去送死的意思。”

    姚远道：“问题是你不去也不成啊，雷神就埋在冰后区的zhongyāng，你不把雷神挖出来，这系统活动打一辈子都结束不了，所以，死活都得去，与其等着其他人也凑出藏宝图，还不如我们捷足先登，至少命运能够把握在我们自己手里。”

    “这话也没错啊。”燕小乙看看藏宝图道：“先说好啊，挖了雷神可归我了，不过，我凑满三十张残缺地图后，多出来的地图可以都给你。”

    “小问题，我有真红就够了，那么多武器又没用，我可不是千手观音。”姚远很大方的拍胸口，然后道：“那我们现在往冰后区的方向走？”

    燕小乙点点头道：“最好去的路上就能把我的藏宝图给搞定了。”

    燕小乙现在的残缺地图是25张，距离3张只有一步之遥，他自然是不会放弃的。

    而拿定主意后，两人便离开冰树林，在快要走出这片区域的时候，燕小乙跟姚远陡然一楞。

    一个背着布包裹，贼头贼脑的家伙从远处走过，后头还吊着一人，鬼鬼祟祟的正在跟踪，一前一后的走进了那冰树林中。

    姚远失笑道：“又来？”

    燕小乙感叹道：“我本将心照明越，奈何明月照沟渠，奶奶的腿儿的，老天爷都要逼着我黑吃黑。”

    燕小乙感叹这话不是没有道理的，那是个陷阱，这一点燕小乙也已经知道了，只不过，那跟踪着对方走进冰树林的赫然是傅玄。

    “给你个机会哦。”燕小乙嘿嘿的笑着道：“我们可以不管傅玄的，其实，以他的身手，即便中了陷阱也不一定会被对方给弄死。”

    姚远叹了口气道：“我倒是想呢，但良心过意不去啊，我怕败人品。”

    燕小乙朝着姚远笔了根中指，恐怕只有最后那一句才是真心话。

    “我进去跟傅玄汇合，你在外围埋伏准备下黑手。”燕小乙哼哼道：“他们能玩yin的，咱们也能，既然有人主动给我们送地图，那就别客气了。”

    姚远点点头，两人便又偷偷摸摸的往冰树林里跑，进了林子里，便看到那背着布包的天灾阵营玩家又是装出一脸疲惫，甚至相当奥斯卡影帝一般的闭上眼睛，装成一副迷迷糊糊要睡过去的样子，随即陡然惊醒，一脸精备的看了看四周，确定四下无人之后，这才将身前的雪地给拨开，将背后的那布包裹给埋了进，随即松了口气，便朝着冰树林外离开。

    在那人离开片刻后，傅玄探头，走到那树下开始挖布包裹，将包裹挖出来后，傅玄便准备揭掉布条，四周埋伏的众人顿时一个激灵，全神戒备起来，也就在这时候……

    “哈！”燕小乙晃晃悠悠的从冰树林的另一侧钻出来道：“呀，这不是老玄么？你好么？你妈好么？你妹好么？”

    “你……”

    傅玄一楞，正要开口说话，燕小乙却抢先一步突然跳开，指着傅玄手里的包裹道：“这是什么？”

    “这是……”

    傅玄依旧刚刚开口，便被燕小乙打断道：“哈，我知道，是极光对不对，原来是你抢到了，看来我们哥俩今天是免不了一场大战了。”

    燕着，一边往后退了几步，用蔷薇藤纹身具现化出方天画戟猛的往地上一插！

    噗！

    很细微的刺刃入肉之声，那雪地里躲藏着的家伙顿时闷哼了一声，那方天画戟不偏不倚的就插在他的屁股上，偏偏他还不敢拔，甚至连动都不敢动。

    “如果你想要……”

    傅玄赶紧开口准备阻止燕小乙动手，这打不打的过燕小乙什么的暂且不谈，傅玄对那三把双持武器的兴趣也不算大，他的矢量cāo纵能力对于徒手还是武器的差别其实非常的小，他纯粹就是本着不拿白不拿的念头跟进来的，如果燕小乙想要的话，傅玄其实也无所谓将极光让给燕小乙的。

    只不过，燕小乙根本没有给傅玄开口的机会，而是拔出方天画戟道：“想要就自己抢，对不对？既然如此，那我就不客气了！”

    燕小乙将那方天画戟高高举起，银芒闪动，那画戟便变成银矛，燕小乙向前两个冲步，便将那银矛用力的就向前掷了出去。

    傅玄脸色一滞，立刻就摆出防御的架势，哪想到自己马步都扎完半分钟了，也不见那银矛如期而至，傅玄顿时一肚子纳闷，挪开自己的手臂一看，傅玄顿时有吐血的冲动，燕小乙那投掷出来的银矛着实是不知道偏到哪去了，竟然钻进了自己身后那大树的树梢间，哚的一声，也不知道钉到了什么位置，紧接着，一张鱼网就从树上掉了下来。

    看着落在自己身前的鱼网，傅玄也蛮纳闷，这东西是从哪来的？

    另一头，燕小乙却是再度嚷嚷开了，指着傅玄道：“好家伙，你竟然还设了陷阱准备对付我，卑鄙小人，今天便要将你斩于我剑下！”

    燕小乙一边喊着，一边从系统背包里抓出那把叫做血之誓言的大剑，向前一个猛跃，还在空中没有落下，整个身体便如同陀螺一般剧烈的旋转起来。

    “旋风斩！”

    那被燕小乙抓在手里的大剑立刻伴随着燕小乙的身体旋转兜出一道一道圈形的剑弧，如同推土机一般，燕小乙整个人就朝着傅玄撞了过来。

    这旋风斩的威力不错，而且又是范围群伤，杀怪的时候着实是一等一的好用，但是，用来pk就显的很拙劣了，那推进的速度着实慢的可怜，傅玄只是轻巧的让了让身体，燕小乙就跟傅玄擦身而过，直接撞到了后方的树上，那剑刃一绞，那大树被破开无数的木屑后，便轰然倒下。

    本来那大树后还藏着一人，这大树一倒，自然是掩盖不住，这逃不逃呢？不逃也遮掩不住，还会被那大树压个正着，那还是逃，而这么一逃，免不了也就直接暴露在燕小乙跟傅玄的跟前了。

    “好家伙！”燕小乙驻剑插腰，指着傅玄道：“竟然还想以多欺少埋伏我？看剑！”

    燕小乙大喝一声，便举剑再度朝着傅玄砍了过去，结果跑到一半，便脚底绊蒜，一个踉跄便摔倒在地，那血之誓言大剑也是飞了出去，不偏不倚的插进雪地，那雪面上立刻散开一片殷红的色泽。

    傅玄就算是再傻也知道燕小乙是在耍活宝了，直接将那布条给一把扯裂，露出两截树枝后，立刻冷哼一声，便将那树枝丢在脚下，随即一个侧跨，一拳轰在边上的一棵大树上！

    咔啦！

    傅玄那一拳可是力沉千均，那一拳轰落，那树干一声脆响后便被硬生生的轰断，伴随着大树倒下，那树下便摔下两个人来，直接扑进雪地里。

    “被识破了！”从雪地中钻出来后，对方也是大喊道：“一起上！”

    四周的雪地中，还有那冰树的枝叶间，那些埋伏着的天灾阵营玩家瞬间闪身出现，将傅玄跟燕小乙团团的包围起来。

    燕小乙举剑朝傅玄砍过去道：“贼子，你竟然埋伏这么多人。”

    “你还玩！”傅玄随意的将血之誓言给拨开道：“正经点儿，被围着呢！”

    “哦！”燕小乙收剑，然后扛起血之誓言向外跑道：“我就是打酱油的，你们要打要杀请找他。”

    燕小乙很大义凛然的想要脚底抹油，却也得看看对方是否愿意，看着燕小乙要走出包围圈，对方四个人往燕小乙跟前一堵，便将燕小乙的去路给堵死，却没有看到，燕小乙的嘴角陡然勾起抹笑容！

    “旋风斩！”

    燕小乙抱着那血之誓言大剑，整个人便再次如同陀螺似的飞速旋转起来。

    旋风斩的弊端是推进速度太慢，很容易被避开，但是，若对方就贴在你的跟前，自然是不存在着推进速度的，更不存在被躲开的可能，所以，燕小乙那旋风斩一开，对方四人立刻被绞入其中，被那剑弧绞杀着，脑袋上飘起一片一片的血色伤害！

    燕小乙动手，傅玄自然也不会有丝毫犹豫，他现在可是怒火中烧，任谁差点被耍都不会有什么好心情的，看着周围那些朝自己围来的家伙，傅玄毫不犹豫的便是一个劈腿，一脚跺向地面，那地面立刻轰隆的一声裂开，卷起一片的雪雾，剧烈的震颤着，周围那些天灾阵营的玩家顿时踉跄着险些摔倒。

    “你们都给我付出代价！”

    傅玄恶狠狠的一指四周，随即用矢量cāo纵改变自己跟地面的摩擦力后，单脚往前一踮，整个人就顺着地面滑了出去，几乎眨眼间就掠到其中一人的跟前，直接一个勾拳轰中对方的胸口，那人立刻被打的如同虾米一般弯曲起来，背部甚至如同小山包一般拱出一块，竟是被傅玄一拳给轰断了脊椎！

    ……