
    燕小乙跟傅玄突然出手，抢占先机后，的确是得到了非常不错的效果！

    不过，对方的反击也来的很快！

    正如姚远说的那样，这帮人都不是庸手，燕小乙跟傅玄的彪悍出乎对方的意料之外，而对方也付出了伤亡的代价，但是，伤亡之后，对方立刻开始反击！

    燕小乙的旋风斩很幸运的暴出一个三倍暴击跟一个无视防御，硬生生的弄死一个，但剩下三人从旋风斩的剑弧中脱离出来，却还是维持着一定的hp值，不做任何犹豫，便朝燕小乙反击！

    “亡灵刺枪！“

    其中一人高举着由骷髅头做成的魔杖，紧接着，一排的骨枪就从燕小乙的脚下突刺出来。

    那些骨枪相当脆弱，被血之誓言的剑弧一绞就被震的粉碎，但对方明显经验老道，这一招根本就不是冲着燕小乙而去的，本身就是冲着旋风斩而去，因为那些骨枪除了刺想血之誓言大剑，还刺向燕小乙的脚底，以骨枪的攻击速度，自然是无法击中燕小乙的，但是，为了躲避那些骨枪，燕小乙也就很无奈的只能停下旋风斩。

    而燕小乙的旋风斩一停，对方不惧剑弧后自然能够近身，事实上，对方两人早已经一左一右的包夹了燕小乙，那旋风斩停下的瞬间，便朝着燕小乙逼拢过来，举起兵器就当头砍落！

    燕小乙仗着血之誓言的宽大，直接往跟前一扫，将自己对方的兵器挡落，随即就想拉开距离，但是，就在燕小乙向后迈步的瞬间……

    “亡灵骨爪！”

    那雪地里突然伸出一撮白森森的骨头爪子，直接抓住燕小乙的脚踝！

    系统提示：您目前处于禁足状态，持续时间：12秒

    “我顶你个肺的！”

    燕小乙骂了一句，同时低头避开对方的锋刃横扫，紧接着，便将血之誓言往跟前一抬，当啷的一声，清脆的金属交鸣声响起，燕小乙便用血之誓言挡住对方的兵刃。

    “亡灵……”

    “亡你妹啊！”

    这时候，那站在后面的亡灵法师系玩家再度再度举着自己的骷髅魔杖，但在他喊出声前，燕小乙就陡然用蔷薇藤纹身具现化出银矛，抬手就朝前掷了出去，在空中兜出抛物线，直奔着那亡灵法师的脑袋而去，顿时将那亡灵法师给吓的一跳，赶紧抱着骷髅魔杖蹲在地上，那银矛才擦着他的头皮飞了出去，哚的一声，死死的钉在后方的大树上。

    这一击让人心有余悸，在天灾岛走法师系能力路线的玩家就跟在其他岛屿专修精神力攻击是差不多的，zi诱属性主要都投入在精神跟智力两方面，前者增强p值的使用而让释放法术的频率更持久，后者自然增强爆发力使伤害更恐怖，但不管是哪一种路子，法师通常都很脆，而很脆的意思就是不经打，燕小乙的银矛换成其他人也许能够挨个一下，但落到一个亡灵法师的身上，结果还真不好说，即便不是贯穿要害，估计也能让对方够戗。

    这同时也反馈了一种信息，那就是燕小乙能力的全面，近战完全不存在问题，中远程的战斗同样也玩的转，别以为躲在后面就安全了，燕小乙同样有招儿。

    如此一来，那围攻燕小乙的两人也不敢贴的燕小乙太近，万一被燕小乙钻了空子，将自己这边的亡灵法师给弄死了，那也蛮得不偿失的，毕竟，那亡灵法师的作用还是很不错的，能有效牵制住燕小乙。

    于是，两人夹攻变成了一前一后的连环攻击，一人负责主攻，另一人负责掩护，同时还要掩护亡灵法师，而从这样的变化上来看，这三人其实也算是配合默契，战斗经验也不俗，从作用上而言，亡灵法师做容易死亡，也最麻烦，自然是燕小乙首先要干掉的目标，而保护亡灵法师之后呢，亡灵法师突如其来的亡灵魔法又能够保护两人跟燕小乙游斗，可以说是相辅相成。

    不过，他们显然都不太了解燕小乙，而熟悉燕小乙的家伙都知道，燕小乙时常脑袋短路，而脑袋时常短路的家伙，通常都喜欢不走寻常路，对方将法师给护起来后，燕小乙突然放弃了对那亡灵法师的攻击，而是开启强攻。

    当啷！

    清脆的金属交鸣。

    燕小乙挥动着血之誓言就往下砸去，对，是砸没有错。

    这种时候血之誓言作为大剑的好处就完全显示出来了，那重量配合燕小乙发力，冲击力道大的惊人，对方用兵器一格，立刻感觉手臂一阵酸麻，双腿不由自主的一曲，硬生生的被燕小乙给压矮了一截，而就在这一瞬间的空隙，燕小乙小臂上的蔷薇藤陡然的一闪，化做一柄窄刀落进掌中，朝着那人当头斩落。

    那人的瞳孔一缩，这一击实在是避无可避，若是避了，血之誓言就会砸在他脑袋上，如果不避，自然会被蔷薇藤纹身具现化出来的窄刀给砍个正着。

    这是无解之局，但是，对方并非一个人！

    当啷！

    那后方负责掩护的那人突然斜斜的杀了出来，在最后时刻将燕小乙的窄刀给拦了下来。

    两人顿时都松了口气。

    可是，燕小乙的嘴角却勾起笑容，那窄刀突然的再次闪过银芒，刀身渐短，直接化做一把匕首，继续的朝着下方斩落。

    噗！

    匕首擦着对方的刀刃滑过，干净利落的桶进对方的腰间，带出一片殷红！

    对方吃痛着退后，迅速的想撤出战圈，由另一人上前补位，只不过，燕小乙根本不打算放过他。

    脚踝一扭，燕小乙生生的扭了一圈，一个漂亮的转身就绕开顶上来的那人，继续朝前扑去，似乎是铁了心要将那受伤的家伙给先干掉，也就在这时候……

    “亡灵骨蛇！”

    后方的亡灵法师举起骷髅魔杖，那骷髅头的眼窝中便飞出两条骨蛇，从空中掠过，朝着燕小乙而来。

    那人松了口气，挽刀准备抵挡燕小乙，只需片刻，迎来那骨蛇缠住燕小乙就够了，但是，燕小乙却突然的虚踏一步！

    奔雷踏！

    一踏十米！

    燕小乙的身影突然的一闪既逝，留下那人一脸愕然，等燕小乙再度出现的时候，赫然已经到了那亡灵法师的背后。

    “嗨！”

    燕小乙直接将脑袋从那亡灵法师的侧面探了出来，把人给吓的半死，紧接着，燕小乙猛的抬手！

    地上的雪花突然的涌起，落入燕小乙的掌中，凝聚成一柄血剑，在那亡灵法师的身前带出一抹白色，便朝前斜斜的砍落，掠过那亡灵法师的胸口，带出一片飞溅的血花。

    那亡灵法师扑通的一声摔在地上，身下的积雪瞬间被染红了一片。

    亡灵法师挂掉，对方就失去了掩护，同时也激怒了那两人，立刻朝着燕小乙夹击过来，燕小乙也不急切，曲指头一弹，地上的雪堆里就突然的窜出一口雪剑，直接扎穿了一人的脚背，那人惨叫一声，便半跪在地上。

    同时燕小乙单臂向前，铺天盖地的精神力冲击就朝着两人笼罩过去。

    本来因为有那亡灵法师的存在，燕小乙还真不敢使用精神力冲击，毕竟，那亡灵法师既然是法师路子，精神属性低不到哪去，自己多半是占不到便宜，如果对方的精神属性比燕小乙还高，那倒霉的可能还是燕小乙，可现在那亡灵法师挂掉了，燕小乙自然是无所畏惧。

    那精神力冲击的威压落下，对方的冲锋速度顿时一滞，倒也是意志力不俗，硬抗住精神力冲击的威压，只不过，痛苦的神色是掩盖不住的，而且，朝燕小乙冲锋的速度也慢了下来。

    那么，既然对方慢了下来，燕小乙自然就不客气了！

    “冲锋！”

    冲锋：对15米范围以内单体目标进行冲锋攻击，冲锋时移动速度增加25%，造成6倍攻击，6秒击晕，消耗p：32点，冷却时间9秒

    这玩意是燕小乙当初铁笼战捞回来的技能，挺朴实的玩意，但架不住在瞬间拉近距离的时候非常好用，何况，那6秒的眩晕效果也不是盖的。

    燕小乙身体化成残影，朝着对方撞去，肩膀一沉便撞在对方的胸口。

    将对方拉入6秒眩晕状态后，燕小乙也不客气，立刻将武器又换成了血之誓言，握着剑柄便再度旋转。

    “旋风斩！”

    兜起的剑弧不断的绞杀在对方的身上，带出一道一道的伤口，脑袋上也是不断的飘起伤害。

    那伤口其实也不深，更不是致命伤害，只是，连续的攻防中，双方的hp值本来就有掉落，现在被旋风斩一绞，hp值自然又是唰唰的往下掉，陷入眩晕后又无法躲避跟反抗，只能眼睁睁的看着hp值归零，最终眼神涣散，倒在地上彻底的没了声息。

    燕小乙解决掉两人，向前走去，那最后一个倒在地上的家伙此刻才刚把扎进脚背处的雪剑拔出来，燕小乙就已经到了他的跟前。

    “一路走好！”

    燕小乙手下留情也分时候，这时候显然不是怜悯时间，直接凝出雪剑，不给对方任何发言的机会便手起倒落，将人给送去了真正的天堂。

    燕小乙这边解决掉四人，傅玄则是稍微碰上些麻烦。

    一来傅玄对付的数量比自己多，二来傅玄那能力单挑很无敌，混战却没想像的好用，很简单，矢量cāo纵对于能量的cāo纵必须是经过计算的，比如说，对方举拳朝傅玄打来，拳头处于运动之中，自然属于动能，傅玄能够改变动能的方向，可以将对方的攻击反射回去，或者改变方向，所以，理论上傅玄可以免疫一切物理攻击，甚至反射一切物理攻击，但前提是他必须先计算对方出拳的速度跟角度，而单对单的时候，这种计算就很简单，但如果是混战，那除非傅玄的脑袋是亿万次计算机，不然实在不可能在这么短的时间内计算出所有的攻击。

    好在，傅玄陷入苦战的时候，姚远偷偷的从后面摸了出来，依靠下黑手偷袭干掉两人，将人数从两位数压到了九打二，两人才勉强撑住！

    ……