
    “这是要闹哪样！”

    燕小乙现在很怒，非常的怒，自己刚刚才在脑袋里刻画美好的未来画面，结果就出了这么档子事儿，这不是纯心找茬么。

    “你，说的就是你。”燕小乙顺手拉过一个人类联盟的玩家道：“怎么会有这么多人来冰后区？”

    “你哪只啊？”那人被燕小乙顺手拽过来很是不爽，但刚说完，燕小乙就直接把武器架人脖子上，姚远在他背后磨刀霍霍，傅玄很深沉的45度仰望天空装十三，那人顿时老实道：“塞雷佐被逼的走投无路，所以就逃进了冰后区，大家都是来围捕他的。”

    “我了个去去！”燕小乙随手把那人丢开，然后指着姚远道：“这都你干的好事儿。”

    姚远不满道：“这怎么能赖我呢，我只是yin了他一把，让他帮我吸引火力，谁知道他那么坚挺，这样都不死，还跑进冰后区了，再说了，我要不玩这一手儿，你现在还指不准在哪玩呢，系统活动也早结束了，怎么会有机会捞雷神？”

    燕小乙叹口气道：“问题是现在这么多人，我们该怎么整？”

    傅玄道：“这些人也真是不知死活，他们也不用脑子想一想，这种情况下谁杀了塞雷佐就能拿到极光是不假，但拿到极光就是全民公敌，其他人立刻转移目标围杀他，除非杀的只剩几个人，不然就算抢的到极光，也守不住极光，凭白在那里送命。”

    燕小乙道：“你这想法太过理想化了，别忘了，你拼了多少有机会，不拼就一点机会都没有，而且，如果每个人都跟你那么想，那塞雷佐早就挖掉雷神结束活动了，所以，大家其实都知道眼下的情况很糟糕，但为了不让塞雷佐挖光武器而结束系统活动，他们也只能聚在一起对塞雷佐进行围剿，再者说，你不得不承认有些人会存在着“反正自己得不到，那就不能让别人得到”的想法，他们完全可以只杀人，杀完不抢极光。”

    姚远道：“问题是咱们对极光也没兴趣，那么我们现在该怎么办？”

    “等呗！”傅玄道：“塞雷佐一死，死，他们总归得撤。”

    “不能等！”燕小乙急道：“不怕一万，只怕万一，你说塞雷佐跑到冰后区来不是奔着雷神在这里的缘故？如果他知道真红已经被人挖了，那么他现在最好的选择是什么？”

    姚远抹汗道：“挖雷神，雷神出世，系统活动结束，他自然不用被继续追杀，非但如此，他还是最大的赢家，其他人全都当他的陪衬。”

    燕小乙道：“所以，我们不光不能等，动作还得要快。”

    虽然姚远手里有真红，傅玄跟燕小乙都凑够三十张残缺地图，这时候就算结束系统活动，他们三个人也不吃亏，但做人有时候是很实在的，就像一碗香喷喷的红烧肉放在你面前，老板还告诉你不要钱，但只此一碗，那么即便红烧肉不一定是你的最爱，通常你也不会希望这碗红烧肉便宜给其他人。

    秉承人民群众就是最好的掩护，所以，三人没有单独行动，而是跟着人流一起进入冰后区！

    冰后区的地形大概说起来主要是三个部分，第一个部分是雪丘，如果贴着地面看去就能够看到冰后区的地面如同起伏的波浪一般，第二个部分是冰树，需要强调的是冰树，而不是冰树林，稀稀拉拉的每隔一段路就能看到一棵或是几棵，所以不能称之为树林，第三个部分则是极光，这也是冰后区最有特色的一部分，极光自然是应该在天上的，而冰后区的极光却是在你的身边，就那么贴着地面高一米左右的地方流动，缠绕着冰树，仿佛伸手可触。

    总的而言，因为极光的关系，冰后区其实可以说是冰风谷中很美丽的一片区域，当然，如果没有那尖锐的啸声，大家可能会觉得更美好。

    “滚出去，滚出这里！”

    在深入冰后区后，四面而来的风声中便夹杂着如此的愤怒尖啸，凄迷，低沉，充满怨恨。

    燕小乙压着声音道：“根据剧情背景，当初西蒙就是在这里陪冰后看着极光然后跪下求婚的，对于冰后而言，这里应该是她最后的净土，绝不允许任何人染指。”

    姚远叹口气道：“其实冰后还蛮可怜的，相爱的两个人却不能收获美满的婚姻，真痛苦。”

    “拜托，根据民间调查，中国71%以上的家庭不存在爱情，现在大家结婚都只为了过日子而已，甚至单纯就是繁衍后代，但你不能否认其中大部分的婚姻还是都很美满，所以，爱情跟婚姻其实没有直接关系，相反的，婚姻跟生活才有直接关系。”燕小乙摊着手道：“另外，我觉得你一个大老爷们儿不该被这样的爱情故事所打动，学学傅玄，军人就该铁血一点儿。”

    傅玄朝着燕小乙笔了根中指，姚远则是哼哼道：“硬汉的铁血柔情你不懂！”

    三人有一搭没一搭瞎扯淡，这方面也说明三人都没有太将冰后当回事儿，直接无视那风中传来的啸声，尽管那尖啸钻进耳朵里的确有点让人头皮发麻。

    同样的，三人的态度其实也可以代表大多数人的态度，没有谁将冰后的话当回事，更不可能真的乖乖滚出这里，也许只有两三个人的时候，大家还会衡量一下，但现在四周可是一大群人，自然没什么好怕的，而且，这时候要真被冰后吓退出去还丢人。

    大家继续朝前走，每隔一阵儿，风中就会响起冰后的怒啸，虽然还是那么的凄厉，但是，重复的久了之后，大家也都有点儿麻木，或者说，这冰后多少都有点雷声大雨点小的意思，起初大家还小心翼翼的防备，但那冰后只是在那里愤怒的吼着，却久久的不见动静，大家也就都放心下来，索性无视了冰后的存在，将那吼声当成了耳旁风！

    却也就在这时候……

    滋呀！

    一道银白色的极光束突然的破开空气，突然的从远端而来，掠过人群，连续穿透几人的胸口，等众人反应过来的时候，人群中已经多出几具尸体，胸口被那极光束给洞穿，软软的倒向地面。

    “快逃啊！”燕小乙跳起来大声吼道：“不想死的快逃，冰后发威了。”

    姚远把燕小乙拉倒在地道：“你瞎喊什么，这时候应该趴下或找掩体，越跑死的越快。”

    “废话，我还用你教？”燕小乙道：“制造混乱啊，他们不乱，我们怎么挖雷神？”

    姚远一楞，随即也扯着嗓子喊道：“打雷啦，下雨啦，冰后杀人啦，大家快跑啊！”

    燕小乙跟姚远是唯恐天下不乱，还真别说，周围的人真被他们扯着嗓子瞎嚷嚷弄的有点心烦意乱，但燕小乙把周围的人都当笨蛋处理，却不代表他们真是笨蛋，他们有自己的判断，没有人逃跑，没有人离开，没有人自相残杀，而是迅速的寻找掩体躲避，燕小乙跟姚远的如意算盘很无奈的落空！

    “滚出去，给我滚出去！”

    这时候，冰后的声音再度从风中传来，伴随着风雪落入每个人的耳中。

    没有人再敢轻视，没有人再敢无视冰后，毕竟，只此一击，冰后就干掉六个人，全部都在一条直线上，被冰后的极光束贯穿而多，一击秒杀！

    傅玄小声道：“大概三百米开外的一击，冰后拥有相当不俗的远程能力，这时候谁冒头谁死。”

    燕小乙点点头，随即朝姚远道：“雷神埋在哪里？”

    姚远抹汗道：“三百米开外？”

    燕小乙一楞道：“冰后所在的地方？”

    姚远点头，然后道：“我觉得咱们好像都忽视了一细细节，剧情里特意描述了三把双持武器的来历，极光为西蒙年少时学艺时所用，真红为西蒙少年游历时所用，而雷神呢？那是西蒙作为冰风谷统帅后所使用的武器，冰后可能不知道极光跟真红的存在，但冰后肯定是知道并且见过雷神的，西蒙成为失落之王离开冰风谷后，唯一留下来的东西就是曾经的武器雷神了，你说，有没有可能那雷神就是被冰后给拿走的？那话怎么说的来着？相见不如怀念？”

    “是睹物思人！”燕小乙无奈道：“没文化真可怕！”

    姚远怒道：“我十三岁就开始学习各种军事课程，文化课程不好是理所当然的。”

    “哈！”燕小乙乐道：“这种时候不应该叫理所当然，而应该叫情有可原！”

    姚远直接很不绅士的笔中指表达自己的不满。

    傅玄道：“你们别闹了，现在有点麻烦啊，系统的意思是要拿雷神得先干掉冰后？那我们偷偷挖掉雷神的想法可能不太奏效。”

    燕小乙道：“好消息是咱们暂时也不用担心塞雷佐捷足先登了。”

    姚远道：“关键是眼下该怎么办，我建议采取迂回游击，鉴于冰后远程能力很恐怖，我觉得她近战能力应该不怎么样，我们应该靠近作战。”

    “笨！”燕小乙道：“告诉你一个真理，这个世界上，只要你愿意，你永远不会是最笨的，同样的，只要你愿意，你永远不会是最没耐性的。”

    燕小乙的意思自然是等其他人去当出头鸟，然后他们在后面拣田螺。

    对于燕小乙这种想法，姚远嗤之以鼻，傅玄也觉得不是很靠谱，那极光束的威力，大家都见识到了，威力非常的恐怖，其次，攻击速度也快的恐怖，基本上谁敢冒头，谁就是冰后的活靶子，所以，大家的想法应该都差不多，那就是自己躲着，让其他人去送死。

    但是，姚远跟傅玄显然忽略了一点，这里是天堂岛的世界，大家都拥有着各种各样的能力。

    只是僵持半分钟，便有人站了出来，或者说是偷偷的站了出来，空气中若隐若现的浮现出一丝流动后，那人就消失无踪，只是，那雪地上明显不断的出现一个一个的脚印向前走着！

    隐身的能力！

    ……