
    燕小乙乐了！

    这真的是缘分啊，也不知道应该说自己活见鬼了，还是那山野泉溪够衰，这冰风谷那么大，怎么不管走到哪里都能见到这倒霉鬼呢？燕小乙觉得山野泉溪现在要是再看到自己，恐怕真的恨死自己了，还不如就别来参加系统活动呢。

    傅玄对山野泉溪的评价倒是不低，在边上道：“这个日本人很聪明，他这是在攻心，冰后的雪潮看起来声势浩大，再联想到极光束的威力，的确会显的很恐怖，可是，实际上范围那么大的攻击，伤害是不可能太高的，这雪潮落下来都不一定能干掉三分之一的人，但是，那日本的时机掐算的很好，他突然跳出来击碎雪潮，然后说这种话，一方面没有让大家对雪潮的威力做出有效的评估，另一方面很有效的动摇了大部分人的内心，我保证立刻会有人选择退出，与其追求自己得不到的，很多人都愿意保住自己已有的，那些本身实力在这里相对算弱的，对自己没有信心的，谨慎的保守主义者，应该都会选择离开。”

    燕小乙知道傅玄洋洋洒洒说了那么多，核心思想其实只有一个，那就是百鸟在林不如一鸟在手，看到冰后的厉害后，肯定是有人会生出退却之心的，可其他人不走，那些有退意的人也不好意思走，而且，心中多多少少依旧会存在幻想，不愿轻易离去。

    而山野泉溪挑了一个相当不错的时机，击碎了这些人的心里防线，结果自然可想而知。

    很多人都开始退却了！

    进入冰风谷的时候大约有一百六七十人，有一些走散了，有一些被冰后干掉了，大概能站在冰后面前的，差不多有百余人，而被山野泉溪给吓唬一通后，竟然有超过八成开始撤退，那冰后的跟前很快的就只余下十几人！

    燕小乙笑着道：“你别看走出去的有百来个人，我估计最后能活下来的能超过三十个就差不多了，他们出了冰后区就得死斗。”

    傅玄跟姚远点点头没有反驳燕小乙。

    既然原本的目标没有了，那些人自然会给自己重新重新找一个新目标，那么努力的在活动结束以前掠夺残缺地图不就是一个很好的新目标么？

    离开冰后区，燕小乙用屁股想都能够猜到，迎来那些人的必然是一场大混战！

    这就是人心。

    不过，那又跟燕小乙几个有什么关系，他们要打，那也是他们自己的选择！

    山野泉溪从冰树上跳落，轻飘飘的很有高手风范，然后咳嗽着道：“既然还剩下一些，那么我相信，不管是人类联盟，还是天灾军团，敢于留下的都是实力高手，我提议，我们合力击杀冰后，谁能够捞到最后一击全凭运气，而击杀完冰后，谁又能够活着走出冰后区，自然也各安天命。”

    “这家伙还真把自己当个角儿了。”燕小乙勾勾嘴角坏笑着，突然朝着山野泉溪的背影喊道：“我如果现在就要你给我滚蛋呢？”

    “这位朋友，我觉得自己的提议还算不错，大家应该都是可以接受的，如果只有你不愿意的话，难道你是想跟在场那么多人作对……”山野泉溪冷笑着回过身，然后猛的倒抽一口凉气，随即朝着燕小乙弯腰鞠躬道：“撒由那啦！”

    山野泉溪说完后，便卷起一阵风雪，立刻朝着冰风谷外冲去，眨眼间就跑的没影了。

    这变故把不少人都给弄的没头没闹，你说，挑事儿的是你山野泉溪，把人给弄走后，自己也跑了，这叫怎么回事？

    当然，也不是说有人就希望山野泉溪留下，这跑了一个不是竞争力也小点么，但多少让人有点纳闷。

    而他们这变种种变故也是耽搁了不少时间，那一头，冰后也是显的焦躁起来，面对人类方面久久不进攻，冰后也是再度抬手，一道极光束便从白玉法杖中被激射出来。

    燕小乙身形一闪，直接迎上那道极光束道：“绝！”

    燕小乙单掌按上那道极光束，在掌间跟极光束相碰的瞬间，那道极光束便碎成无数白色的光晕。

    这一手着实震慑了很多人，那极光束的威力大家都是看到过的，能够如此轻易的单手挡落，无论如何也不是能够小窥的程度。

    “老傅！”燕小乙朝着傅玄努努嘴道：“你对付那个女人，我对付其他人，没问题？”

    傅玄牵着嘴角笑笑，然后朝着冰后大步而去。

    冰后尖啸着，抬起手便又是一道极光束荡出，但是，在落到傅玄身前的时候，傅玄便将腿高高的抬起向下劈落，跺中地面后，立刻轰隆的一声巨响，那地面生生的被傅玄给踩的塌陷了数寸，翻涌无数的碎石，将那极光束给拦落下来。

    紧接着，傅玄双脚在地面上一踮，改变动力的作用后，速度被瞬间提升到极限，一道残影掠过后，傅玄就出现在冰后跟前，丝毫没有怜香惜玉的意思，一拳轰中冰后的小傅，直接将冰后击飞出去，在雪地里翻滚着，随即撞在远处的冰壁上。

    啪，啪！

    燕小乙鼓掌，然后站到所有人的跟前道：“各位应该都看到了，冰后我们完全有能力对付，所以，麻烦你们可以走了，如果你们不愿意，我不介意送你们一程。”

    “哼！”有人顿时不满的冷笑道：“你以为你是谁！”

    那人觉得自己的话显然应该能引起诸人的共鸣，敢于留下的人有哪一个不是战场中的一方高手，哪能被燕小乙随便几句话给唬住，但是，还真的有人向后撤出战圈道：“我愿意放弃。”

    “哦？”燕小乙其实没想过一句话就能逼退对方，也挺惊讶这都能吓唬人，好奇道：“你认识我？”

    那人道：“我在竞技场见过你跟伊维尔汗的战斗，我自认不是伊维尔汗那样的本事可以接下你一戟，所以，我决定留下自己的小命。”

    那人的话倒是挑起一些人的记忆，竟然又有两人离开战圈，跟那人站到一起，向燕小乙点头致意，随即迅速的冰后区外围撤退。

    燕小乙朝着姚远开心道：“原来我已经很有名头了么？为什么我自己都不知道？”

    姚远耸耸肩膀，然后指指燕小乙跟前道：“但至少你的名头还不足以吓倒所有人，还剩十二个！”

    “小意思了。”燕小乙具现化出方天画戟，随即在身前的雪地上划过雪线道：“这条线是什么意思，应该不用我跟你们解释了？”

    “哼，想说越线者死么！”有人站出来道：“我倒要看看你有没有本事拦住我！”

    姚远凑到燕小乙耳边小声道：“莱斯切尼，这家伙在亚特兰蒂斯战场的军功总榜排第五，没有接触过，不过，应该有两把刷子。”

    “知道了。”燕小乙不耐烦的推开姚远的脑袋道：“要么你来打，要么去边上看着。”

    姚远老实的退到一边，他贴身藏着真红，不怎么利于战斗，万一被撕破衣服什么的就糟糕了，而且，他就算真上也不一定能搞定，不如老实当观众。

    燕小乙站在那线后，挑衅的朝着莱斯切尼勾了勾手指，成功的激起对方的怒火，莱斯切尼踩出一个一个的脚印，便飞速的朝着燕小乙而来。

    “精神力冲击！”

    在那条线的前头，燕小乙突然的抬手。

    澎湃的精神力威压如同浪潮一般朝着莱斯切尼笼罩过去，莱斯切尼的表情顿时一僵，虽然没有被精神力威压给制住，但速度明显慢了下来，也就在那一瞬间，燕小乙陡然出手！

    如同豹子一般躬起身体，燕小乙突然的向前跃出，与此同时，燕小乙小臂上的蔷薇藤纹身闪烁起银芒，化做方天画戟，向前挥动，在燕小乙的身前带出漂亮的半月弧，击中莱斯切尼的小腹，一击就将莱斯切尼给扫飞出去，高高的被抛到空中，然后重重的落下。

    片刻后，莱斯切尼捂着小腹的伤口，从雪里的爬起，怒瞪燕小乙。

    燕小乙丝毫不理会那目光，而是横戟走回那道雪线的后方。

    莱斯切尼已经废了，当然，离死还很远，不过，这一击足以证明这家伙意志力虽足以出色，可以抗衡一下精神力威压，但明显精神属性不高，而且，身上也没有抵御或免疫精神力冲击的装备，只此一点，燕小乙占据绝对优势，莱斯切尼要继续打下去，那只是找死。

    “原来是精神系。”人群中再度走出一人，冷笑道：“恰好我不怎么怕精神力攻击。”

    姚远在边上将手拢成喇叭状喊道：“巴桑，丽水边境的家伙，是天灾军团的，老对手了，别跟他客气，最好弄死。”

    “哼！”巴桑看着姚远道：“姚远，我先弄死他，下一个就轮到你。”

    姚远向着燕小乙的方向摊摊手道：“请便，我等着你弄死他。”

    巴桑瞪了姚远一眼，然后便向燕小乙走去。

    这家伙的步伐很怪异，踩在雪地里深一脚浅一脚，迈步的节奏相当不规则，更诡异的是那雪地里的脚印越来越浅，最后彻底的消失无踪，而巴桑的身影也是在那一刹那在众人的眼前消失。

    “暗杀术？”

    燕小乙一楞，随即想起来，这个叫巴桑的黑碳头不就是刚才第一个用潜行接近冰后的那家伙么，如果不出意外的话，应该是刺客系无疑。

    燕小乙先是向外释放精神力感应了一下，试图找出巴桑的位置，并且向他施展精神力威压，却得不到任何效果，那巴桑像是真的彻底消失一般，甚至连抵抗精神力跟精神力反冲的感觉都没有，燕小乙便知道这家伙身上应该是有免疫精神力攻击的装备，不然的话，不管是对方的精神属性差不多，还是要高于自己的精神属性，总归都会有精神力对冲的感觉，不会像现在这样完全击空！

    不过，对方敢跳出来，自然是这方面有所倚仗，燕小乙倒也不怎么意外！

    深舒了口后，燕小乙突然的闭上眼睛，让众人以为他已经放弃的时候，燕小乙突然的回身朝着自己砸出一拳！

    砰！

    巴桑的身影突然的出现，然后便捂着鼻子倒飞了出去，跌坐在雪地之中。

    “潜行？对我没用！”

    燕小乙一脸坏笑的弹了弹自己脸上的机械护目镜！

    ……