
    巴桑捂着鼻子很是悲愤！

    燕小乙那一拳头其实不重，甚至什么能力都没用上，就是普通攻击而已，但因为砸了个正着，巴桑现在却是鼻血横流，那样子看起来糟糕透顶，狼狈极了，而这也是巴桑愤怒的地方，毕竟，不是每个人都跟燕小乙一样厚脸皮，完全不顾忌高手形象跟高手风范的。

    所以，巴桑很快就将自己的怒火化为行动。

    他开始绕着燕小乙走圈。

    依旧是那古怪的步频节奏，一前一后，时快时慢，而伴随着那古怪的步伐，巴桑的身体突然的出现虚影，一个，两个，三个，慢慢的变多，最后变成一个圈，将燕小乙给围起来。

    “残影？”

    燕小乙纳闷的看着四周十几个的巴桑，却又很快的否决这个想法，第一巴桑的速度并不快，第二残影是会消失的，不会持续存在着，所以，那些巴桑肯定不是残影，那么就是幻影了，破解之道无非就是找出哪一个才是真正的巴桑！

    “不过，那样显然太麻烦了。”燕小乙掏掏耳朵，一脸不在意的看向四周道：“最好的办法应该是一次将全部都给解决，鬼才管你是幻影，还是本体！”

    嗡，嗡……

    燕完之后，四周就响彻剑鸣，一圈的雪剑便在尖锐的剑鸣中拔地而起，从那积雪中而起，倒悬于燕小乙的四周，巴桑也顿时一惊，想要抢先发动攻击的时候，燕小乙却是率先挥了挥手，那一圈雪剑便朝着四周破开，将巴桑凝聚出来的幻影给击的粉碎，而巴桑自己则是再度飞了出去，左胸前还插着一口雪剑，剑身已然被染成殷红。

    “你不行！”燕小乙朝着巴桑摆摆手指，随即走回那条雪线的跟前道：“不如你们一起上！”

    这话实在是嚣张至极，本来大家还顾及一下面子，对于燕小乙的挑衅都是单人应战，当然，也免不了有人想掂量一下燕小乙的实力再做打算，而燕小乙这话一出口，直接把所有人都给得罪死了。

    燕小乙自然是不会去管这些人有什么什么想法，言罢之后，便伸手张开at力场的防御屏障，金色的光晕在燕小乙的跟前荡开，紧接着，多边形的防御屏障便被燕小乙撑起，如同一堵若隐若现的墙一般，拦在诸人的跟前。

    燕小乙似乎还惟恐天下不乱一般，站在防御屏障的后方，笑着朝众人做了个请的手势！

    打破防御屏障，燕小乙败！

    打不破防御屏障，燕小乙胜！

    燕小乙用自己的态度划下道来，虽然不排除燕小乙也有点小心思，这么打能够将时间拖的更久，但是，无论如何，这种方式依旧是对众人的挑衅，难道这么多人合力还无法击碎你的at力场？

    巴桑跟莱斯切尼是率先跳起来的，他们两个刚刚才在燕小乙手里吃过亏，自然是心中最为不忿，立刻向燕小乙发动攻击，只不过，两人的攻击落在at力场的防御屏障上，却只能荡起一片涟漪，丝毫无法影响到站在后方的燕小乙。

    “别客气。”燕小乙勾手道：“请继续！”

    巴桑跟莱斯切尼被气的怒火攻心，也不再顾忌燕小乙是否会反击，不断的疯狂攻击起来，只不过，任何攻击落在at力场的防御屏障上，充其量都只是一圈波纹罢了。

    渐渐的，有其他人也加入到攻击之中！

    毕竟，这是一场时间的战斗，他们需要时间，燕小乙需要拖延时间！

    那防御屏障上的波纹也是不断的荡开，密密麻麻的遍布着防御屏障，燕小乙的p值也是如同流水一般的滑落，片刻后……

    咔啦！

    那防御屏障突然发出清脆的响声，紧接着，zhongyāng的位置便裂开一道缝隙。

    诸人冷笑！

    这就是牛皮吹破的下场，真以为只有一个人便能够抵挡所有人的攻击？痴人说梦！

    只不过，在他们冷笑着的同时，燕小乙也是一脸笑意，突然的高举右手！

    “刻刻帝！”

    滴答，滴答，滴答……

    节奏鲜明的钟声突然的回响起来，向着四周一圈一圈的散开，撞上冰壁，不断的回响着。

    当啷！

    突然的，正点的钟声响起，燕小乙的背后浮现出古铜色的大钟，燕小乙轻抬手臂，将手伸向四点钟的时刻之上！

    “四之弹！”

    时刻中，流淌出金色的光芒落进燕小乙的手中，化做精致的短铳，抬起手，燕小乙便将铳口对准自己的脑袋，在众人惊愕的目光下，燕小乙扣下扳机！

    砰！

    时刻弹穿过燕小乙的脑袋，那古铜大钟的秒针突然的停顿，随即向着相反的方向开始逆流转动。

    紧接着，燕小乙跟前的众人就有了吐血的冲动，那好不容易被打出裂缝的防御屏障竟然以肉眼可见的速度迅速合拢，那条缝隙转瞬间就消失无踪，防御屏障眨眼间就完好如初。

    四之弹（时刻弹）：能够使自己的时间倒流（需要搭配刻刻帝使用）

    燕小乙笑着道：“请继续，不用客气！”

    几乎是一瞬间，所有人都在心里的黑名单中把燕小乙的名字给填写上去，这家伙实在是太欠抽了，那笑容也是怎么看就怎么贱，让人恨不得跳上去朝着燕小乙抽上两耳光，可是，他们又不得不承认，很无奈的地方在于他们竟然真的无法突破那防御屏障！

    砰！

    也就在这时候，燕小乙的背后发出巨响，傅玄的拳头再度轰中冰后，冰后的身躯被击飞出去，直接撞中后方的冰壁，随即整个人都嵌了进去。

    当啷的一声。

    冰后手中的白玉法杖落下，掉落在那冰面上，发出清脆的响声。

    “我们的誓言直至永恒！”

    冰后的眼角滑落泪水，如同细线一般滴落，落在地上，瞬间凝结成冰，如同珍珠一般，在冰面上滚动，紧接着，冰后的身体就像是暴露在阳光下的冰块一般，迅速的融化成水。

    冰后一死，大家也就停了手，你说冰后都挂了还打个什么劲儿？大家为的不就是为了击杀冰后的奖励跟冰后身上背着的5点积分么，现在傅玄击杀冰后，也就等于5点积分落在傅玄的手里，同时红日城的主城积分也将多出5点。

    千万别小看这5点积分，一张不连号的残缺地图才1点，5点积分就是5张残缺地图，基本上，拿下冰后，红日城的主城积分肯定是一路领先，前三是跑不掉的了，而且，燕小乙还击杀了寒冰泰坦，而姚远则是藏着真红，同样是有积分可以领的，如此一算，只要不出什么意外，红日城的主城积分十有**能冲击第一。

    燕小乙撤掉at力场，一脸无辜的卖萌，当实力到达他们这拨人的水准后，若无足够的利益，自然是不会随意拼命的，冰后死亡，唯一诱人的利益消失，这场战斗自然以燕小乙一方胜利而结束，虽然很多人不甘心，但木已成舟这种事情，大家也只能表示无可奈何！

    却也在这时候……

    一道人影突然的从雪丘后面钻了出来，猛的就朝着那雪壁下的无字墓碑跑去。

    “是塞雷佐！”姚远脱口大喊，随即捶胸顿足道：“你们这群傻叉，本末倒置啊，我们来冰后区是做什么的？我们又不是来杀冰后的，我们是来追杀这混蛋的啊！”

    众人恍然，被姚远那么一喊他们才想起来，怎么就纠结冰后去了呢，他们明明是跑来追杀塞雷佐抢夺极光的，跟极光比起来，冰后的那5点积分算个屁，要知道，主城奖励是大家的，但极光可是自己的，这里面可是有决定性差别的，好在，塞雷佐既然冒头了，他们也就不急，难道这么多人，而且全都是实力不弱于塞雷佐的高手，还能够让这家伙跑了不成。

    只有燕小乙三人知道极光算个什么，那墓碑里埋的是雷神！

    燕小乙大喊道：“拦住他！”

    燕小乙是实干派，他喊着的时候就冲出去了，而傅玄也是第一时间朝着塞雷佐跑去，他目前是唯一有可能阻止塞雷佐的，燕小乙虽然跑的快，但距离实在太远，发动冲锋也就是尽人事听天命罢了，唯一的希望可以说是都落在傅玄的身上。

    一前一后！

    塞雷佐斜向的跑出来，而傅玄则是直线回身，两人的速度几乎是不相伯仲，但因为距离的关系，傅玄略慢了半分，使得塞雷佐抢先跑到了无字墓碑的前方，不过，在塞雷佐朝着无字墓碑动手的瞬间，傅玄堪堪赶到，凌空跃起，便是一拳朝塞雷佐轰落！

    砰！

    傅玄的拳头击中塞雷佐后发出闷响，但是，下一秒，傅玄直接被弹开，摔落在雪中，而塞雷佐在硬抗了傅玄一拳后，竟然看起来没有受道任何影响。

    这结果实在出人意料，燕小乙可是知道傅玄的拳头重的可以，撇开系统对于伤害的判定不论，借由矢量cāo纵改变动能规则后，傅玄的拳头可以说是重若千均，即便能够防住，却也从没有听说有人能够抗住一拳而不被击飞的，那拳头的冲击力道简直能够跟卡车冲撞媲美。

    挥开积雪，傅玄脸色难看的解开众人的疑惑道：“无敌状态！”

    塞雷佐为什么有无敌状态，这有很多可能，可能是技能，可能是道具，可能是状态效果，而这些其实并不重要，不管原因是什么，塞雷佐现在都处在无敌状态下，那么谁都拿塞雷佐没有办法，所以……

    猖狂的笑，塞雷佐在猖狂的笑着！

    只要能够得到雷神，塞雷佐就将独得两件武器，同时因为三把双持武器都出现，系统会结束活动，毫无疑问，塞雷佐将成为最后的赢家，他自然有兴奋跟猖狂的理由，更重要的是，没有人能够阻止他！

    也就在这时候……

    塞雷佐将手里的兵器高高的拿起，随即用力的向下挥落，轰隆的一声，塞雷佐便劈裂了那无字墓碑，同时将墓碑下的雪面给一击破开！

    却也在那一瞬间，塞雷佐的表情僵硬！

    那墓碑的下方竟然空空如也！

    ……