
    “坚持住，达瓦里希！”

    燕小乙大喊着，便朝着傅玄跟姚远这边跑来。

    姚远纳闷道：“达瓦里希是什么意思？”

    傅玄一拳撩倒一人道：“俄语，同志们的意思。”

    “那么简单？”姚远举剑格挡，然后用力的挥砍着将对方逼开道：“我怎么觉得应该是骂人，你难道不觉得这帮家伙听完那话后突然凶残了好多么？”

    “废话！”傅玄道：“全是欧洲人，他们信奉的是上帝，不是马克思。”

    “看来你们两个的情况还不算太糟糕，至少还知道开玩笑！”

    傅玄跟姚远扯淡的时候，燕小乙也是用蔷薇藤纹身具现化出方天画戟杀入人群，而对于燕小乙的战力，对方也是不敢小觑，毕竟，燕小乙已经一个人就干掉了四个，如果敢轻视，一定会死的很惨，所以，燕小乙杀上来的时候，立刻分出两人对付燕小乙，全都是防高血厚的类型，摆明想拖一拖燕小乙，打着逐个击破的念头。

    燕小乙挥舞着方天画戟跟那两人纠缠一起，同时且战且退向着傅玄跟姚远靠拢过去。

    “能不能撑三分钟！”傅玄朝着燕小乙喊道：“我放大招！”

    燕小乙挥戟逼开两道：“小问题，你准备！”

    傅玄点头，随即重重的朝着地面跺足，踩碎了一片地面，震的石屑横飞，将围攻他的人给逼开后，便迅速的退出战圈。

    燕小乙立刻补上傅玄的位置！

    “电磁力领域！”

    滋啦！

    拇指粗细的电流瞬间流遍燕小乙的全身，如同电鳗一般，燕小乙将那些电流向外张开，立刻响起劈里啪啦的声响。

    而伴随着电磁力领域的张开，周围那些人手中的兵器顿时不断的颤动起来，就像叛逆的孩子一般不听话，随着电磁力的牵引便要飞上天空，虽然被那些人牢牢的抓住，但也无法如意的进行攻击。

    这也是电磁力屏障的恐怖之处，任何金属在电磁力的作用下都会有不同程度的失效，除非那些人的武器不是金属制的。

    也就在这时候……

    燕小乙的背后突然闪出一道剑光，燕小乙赶紧机敏的突然一缩脑袋，躲过那抹剑光，回头一看，顿时有吐血的冲动，人家手里拿着的赫然是一柄晶体拼接而成的晶剑！

    “你妹的，不走寻常路啊！”

    燕小乙骂了一句，随即准备腾出手来对付，姚远却抢先一步从侧面杀了出来，朝着那人攻去，两人瞬间就战成一团。

    “这家伙我来！”姚远一边打着，一边朝燕小乙吼道：“你保护傅玄！”

    燕小乙笔了个“k”的手势，随即继续用电磁力领域限制着对方的兵器，同时也尝试着将那些兵器全部用电磁力给吸纳过来，虽然效果不是太明显，但勉强能够保一个僵局。

    傅玄在后面将双手高高的托起，像是捧着什么东西一般，起初看不出什么，感觉还蛮傻的，但是，伴随着四周的风流涌动，无数的风岚都汇聚到傅玄的掌心中，变成一个巨大的风球，那风流甚至肉眼可见，在傅玄的掌中不断的旋转着，四周的飞雪在瞬间都聚集到了傅玄的身侧。

    燕小乙的电磁力领域让对方很是无奈，而傅玄凝聚出来的巨型风球也给对方带去巨大的压里，僵持片刻后，对方毅然的舍弃了武器，然后朝着傅玄发起攻击，而没有武器后，燕小乙的电磁力领域自然是无法奈何对方。

    当然，至少对方是那么想的！

    “at力场！”燕小乙干脆的撤掉电磁力领域，单掌向前推开道：“防御屏障！”

    那些人舍弃武器的众人顿时被拦了下来，拦下他们的是一堵无形的墙，将他们给全部推开，任凭怎般攻击，那at力场的防御屏障上都只能荡开一片涟漪而已。

    “低头，趴下！”

    这时候，傅玄也是突然的喊起来。

    燕小乙跟姚远立刻乖乖照办，而在他们两个矮下身体的瞬间，傅玄就将那风球猛的捏碎！

    风，乍起！

    呼啸而过，燕小乙只觉得耳边突然的掠过风声，紧接着，耳朵便是嗡嗡的耳鸣起来，随即便是短暂的失聪，只能感觉到背后被风流刮的生疼。

    片刻后，燕小乙推开压在自己身上的积雪爬起来，随即便倒抽一口凉气。

    四周的那片冰树林已然消失，不，应该说全部都被削断，只留下一截树干在那里，至于那些围攻他们的家伙，也是没了踪影，只有雪地上一片斑驳的血迹，证明着那些人曾经存在过。

    “这招不错。”傅玄从另一侧掸着霜雪爬起来道：“差不多如同十六级强台风过境，无人可挡。”

    燕小乙赞道：“很霸道！”

    傅玄道：“对付天王寺诚怎么样？这招本来就是为他准备而特意研究出来的。”

    燕小乙想了想道：“说实话？”

    傅玄眉毛一挑道：“这种威力还不够？”

    “不能说是威力的问题，反正对我来说是没用的，算了，你再用一次。”燕小乙道：“我今天做点儿赔本买卖帮你实践一下。”

    “我靠。”姚远刚从雪地里爬出来，听到这话赶紧缩脑袋道：“你们有毛病啊，死光了还玩。”

    傅玄不理会姚远，他铁了心要击杀天王寺诚为死去的士兵荣耀战友复仇，不断的进行数据分析，这才弄出那么一招，自认为是已经相当不错，但燕小乙的评价，不由的让傅玄蹙眉，他倒跟燕小乙没什么冲突，但在傅玄的眼里，燕小乙跟天王寺诚差不多算是同一个水准的高手，如果这一招对付不了燕小乙的话，那对付天王寺诚估计也很悬。

    傅玄重新的凝聚出风球，在快要成形的时候，傅玄准备出言提醒燕小乙小心，毕竟，傅玄可没真想过干掉燕小乙，却也在这时候，燕小乙突然一个闪身就到了傅玄跟前，猛的纵身跳起，单掌按在那风球上。

    “绝！”

    啪啦！

    伴随着燕小乙的低喝，那风球一声轻响，便轻飘飘的破裂，在四周荡开一片轻风后，便重新化做气流，消散于天地之间。

    “你看，我说了对我没有用。”燕小乙道：“太慢了，我还等了你三分钟让你重新凝聚风球，可只要你释放攻击的那一瞬间，我的速度比你快就能够阻止你，天王寺诚就算速度没我快，但你有三分钟让他揍你，他绝对可以虐你千百遍了，而且，他就算破不掉你的风球，但弄死你总可以。”

    傅玄叹了口气道：“我也很无奈啊，想要使用这招就必须先知道空气的流动，然后通过空气的流动计算出气流的轨迹，然后用气流来影响风的流动，最后达到我想要的风力效果，实在不是短时间能够计算出来的，这也是唯一的缺陷了，也是我目前努力进步的方向。”

    “很致命的缺陷。”燕小乙摊手道：“你那能力就是这一点不好，我觉得就算智商超过18，思维计算速度跟运算能力也不可能超过计算机，你最大的问题是单挑给力，人一多就得哑火，我说你是不是再弄点儿别的什么能力互补一下，这年头不留行一招鲜吃遍天啊。”

    傅玄摸摸下巴道：“可以考虑。”

    姚远从地上爬起来道：“你们能别扯淡了么？那么久以后的事情关他做什么，先顾着现在，这么大的架势，很快就会把人给引过来的，我们得赶紧跑。”

    燕小乙知道姚远在担心什么，这家伙的身上藏着一对真红，要是被人给知道了，那绝对是过街老鼠人人喊打，所以，这家伙现在有点神经过敏，看谁都有些神神叨叨的，当然了，燕小乙基本支持他目前的态度，避开人群是好选择。

    傅玄不知道姚远身上藏着真红，但两个人都说要跑路，他也就没什么好反对的，自然是跟着一起跑。

    路上傅玄把残缺地图给理了理，那群人坑的还真不少，足足三十二张残缺地图，燕小乙拿五张凑成三十张，傅玄拿十二张凑成三十张，剩下十五张则都是归了傅玄。

    燕小乙道：“如果后头弄不到地图，我再给你五张，让你凑个二十张换个随机能力，当然，还是那句话，雷神归我。”

    “没问题啊，我又没四只手能拿两对武器。”姚远道：“不过，你二十五张要凑不到三十的话，那真的是可惜了。”

    “无所谓，我其实能力够用了，嗯，其实我武器也够用，那雷神用不用的还得取决于属性，最不济挂在腰上好看，具现化出来的武器耗费p值，不能挂着好看。”燕小乙随即看向傅玄道：“你应该是不会跟我抢雷神的了？”

    “我不要。”傅玄道：“我拿不拿武器都一样，体现不出能力优势，物理攻击对我没效果的。”

    三人边跑边说着，很不要脸的直接将雷神归成了他们的囊中之物，当然了，本来燕小乙对付冰后也不是打不了，现在加上傅玄的话，把握自然是更大了，而且，燕小乙已经想好了无赖招，实在不成的话，自己就用一之弹加速自己的时间流动去挖雷神，再不然就将冰后的时间流动给减缓后去挖雷神，反正不管是哪一种，应该都无法阻止自己挖雷神来着，现在唯一的问题是能不能挖雷神之前顺手把冰后也给做掉，要知道，冰后这样的**ss，指不准能暴点什么好东西出来，不一定会比活动奖励差来着，而且，冰后身上背着五十点积分，如果能干掉冰后的话，那这积分也是不要白不要，顺手就捞了呗。

    燕小乙几乎已经将自己的美好人生在脑袋里勾画出来了，结局自然是大完美，你好我好大家好！

    但是，很多时候都证明梦想永远是美好的，但现实往往是骨感的。

    当他们赶到冰后区的时候，三个人都是目瞪口呆，脑海里唯一剩下的念头就是――好多人啊！

    ……