
    隐身其实是一个笼统的说法，只能说是一个效果，而不是能力。

    比如神佛岛就有障眼法，能够达到隐身的效果，而无限岛同样也有隐形衣道具，大致的科技理论跟变色龙差不多，无非就是通过环境模拟让身体跟环境融合在一起，而天灾岛也同样有隐身效果的能力叫做潜行，人类联盟这边的游侠，跟天灾军团的亡灵刺客都是会的。

    总的而言，能力虽然不同，但最终的效果是一样的，那就使别人无法看到自己。

    那名玩家就是想利用这一点来躲避冰后的目光并且向冰后靠拢。

    事实上，效果真的不错。

    虽然会在雪地上留下脚印，但是，跟冰后隔了至少三百米远，冰后能看到那些脚印么？当然是不能的，自然也无法找出那进入潜行的玩家。

    如此一来，其他玩家顿时就急了。

    本来么，大家都不急的，俗话说枪打出头鸟，既然大家都蹲着，那么就一起蹲着好了，没人愿意被冰后当靶子的，可是，现在出头鸟是有了，却没被枪给打掉，大家自然就急了，这么下去岂非落后于人？

    于是，各个玩家都开始各展神通，不甘心看着别人就那么前进，而自己只能落在后面。

    很快的，便有第二名玩家跳了出来。

    这家伙不会潜形，却有着一手残影分身的能力，往前一跑，便是十几道残影张开，冰后的极光束如期而至，却只打掉了一道残影，然后极光束再打，依旧是一道残影。

    这么一来大家都有信心了，冰后的极光束威力非凡，中则秒人，同时速度很快，极难躲避，却不代表是无敌的或者是万能的，那两个冲出去的家伙就是榜样，于是，其他玩家也开始思索着办法，利用自己的能力迅速的向前冲锋，有能力的使用能力，有装备的使用装备，有道具的使用道具，总归就是不甘心落于人后的，毕竟，虽然是有一句话叫枪打出头鸟，可不是还有一句俗话叫做手脚慢吃剩饭么！

    燕小乙道：“你看，我说，只要你愿意，你就不会是会是最没耐性的。”

    姚远哼哼着道：“万一没有那个会潜行的家伙呢？大家还不都是不肯冒头！”

    燕小乙道：“这么多人总有能够避过极光束的人存在，所以，那些拿极光束没办法的人能够耐的住，而这些有办法的怎么会甘于寂寞？肯定是会出头的！而且，真没人出头的话，我就用at力场的防御屏障硬抗两道极光束，将那些人引出来，然后我再躲起来，跟着他们身后混水摸鱼。”

    傅玄拿手桶桶还想说话的姚远道：“你别跟他争，论肚子里的坏水儿，你拍马也赶不上小乙的。”

    燕小乙不满道：“这应该称为聪明才智，谢谢！”

    三人其实都有能力对付一下极光束，但既然有大部队冲锋，他们自然也乐得跟在后面沾光，而大家都不要命的往前冲之后，极光束的另一个弊端也显露出来，极光束虽然是远距离攻击，并不是范围攻击，尽管直线位置上有1%的贯穿效果，可也说明只要不站在直线位置上，那极光束一次只能打一个人，如此一来，除了那个被攻击的，其他人都是安全的，而大家都相信自己不是最倒霉的那一个。

    当然，也不是因此就能断言冰后不厉害，毕竟，冰后每一击极光束都能够带走一名玩家的生命，倒霉蛋还是存在着的，短短三百米的距离已经死了二三十人，全部都是被极光束给一击秒杀，沾者既死，其威恐怖不言而喻。

    但是，不管怎么说，极光束这样的单体距离攻击即便威力再大也无法击杀那么多人，尽管拖延了众人推进的速度，却在片刻后依旧使得众人推进到冰后的跟前。

    冰后是一名脸色苍白的女子，极美，穿着一身白色的纱群裙，就像是新娘子穿的婚纱一般，手中是一根洁白如雪的玉杖，站在雪丘之上，迎着风，衣袂飘飘，而她的背后则是一块墓碑，一块无字的墓碑。

    燕小乙压低声音道：“那墓碑里埋的不可能是失落之主？”

    姚远眼睛一亮道：“埋的是雷神，以物祭人，祭奠失落之主的过去，也就是西蒙，说的过去。”

    傅玄道：“关键是眼下这种情况，你准备怎么挖？”

    燕小乙跟姚远同时无语，不可否认这是个问题，首先冰后肯定不会让他们动那墓碑，想要动墓碑就得踩着冰后的尸体过去，而且，四周那么多人，会眼睁睁的看着他们挖墓碑么？要知道“挖”这个字眼，目前属于禁词，属于能够轻易跳动众人心弦的字眼，看看周围，有人类联盟的玩家，有天灾军团的玩家，照理说大家应该混战一片，互相抢夺残缺地图，可为什么能相安无事？还不是因为塞雷佐手里的极光，为此，大家甚至能够默契的暂时休战，那要是这时候大家知道属性尤在极光之上的雷神就埋在这里呢？

    燕小乙这边还在思虑着对策，冰后却已经显露出痛苦跟愤怒的神情，将那白色的玉杖举起，指向她眼前的众人。

    “你们……都要……死！”

    跟冰后那美丽的容颜不同，冰后的嗓子异常尖锐，可能因为太久没有交流的关系，说起话来还显的结结巴巴，但是，谁都能够其中难掩的愤恨。

    “哈……”四周有人大笑起来道：“只怕在我们死之前，你就会先死，大家上。”

    那人一边说着，一边就带头向冰后而去。

    只不过，这家伙却忽略了一件很重要的事情，虽然大家都站在这里，但那是因为他们有相同的目标，而这并不代表这里的人团结一心，所以，事实是只有很少的一些人响应了他的号召朝着冰后围去。

    下一秒！

    冰后看着朝自己而来的那些人，举起自己的白玉法杖，那雪地便陡然的裂开，一道一道尖锥一般的冰刺从地底涌起，化做一道冰墙阻挡了那些人的去路，紧接着……

    极光束！

    白色的极光束朝前激荡而出，直接击碎了那冰墙，同时也击穿了一名玩家的胸口，那名玩家连闷哼的机会都没有便颓然倒地。

    其他人迅速的绕开，准备从两侧包夹冰后，却也在他们动起来的瞬间，冰后迅速的将那白玉法杖虚空一点，在冰后的两侧立刻再度涌起冰墙，阻挡着众人的去路，随即便又是一道极光束从法杖的顶端射出，贯穿冰墙的同时，还将一名玩家的喉咙给洞穿。

    不过，极光束始终只能朝着一个方向激荡，在冰后解决掉那人的时候，后方的冰墙被众人联手击碎，那些玩家迅速的朝冰后的背后而去，可是，就在他们朝着冰后攻击的瞬间，冰后的身体如同冰块一般碎裂，落在地上摔的粉碎，竟然彻底的变成了块！

    紧接着……

    尖啸声响起！

    冰后突然的出现在那些人的背后，高高的举起白玉法杖，地面的积雪陡然向上倒转而起，每一片霜雪都化成无情的锋锐，将那些人给瞬间绞杀！

    姚远在后面吞吞口水道：“这冰后貌似很厉害啊。”

    傅玄沉声道：“不是貌似，事实就是很厉害！”

    燕小乙蹙眉道：“lvl至少7级，攻击力恐怖的要命！”

    冰后比想像中要强，这可不是什么好消息，燕小乙本来还想等着大家围攻冰后的时候混水摸鱼，但是，现在看起来有点麻烦，冰后如果并不强，大家会立刻群起围攻，但冰后过于强势，那么其他人就不会轻易的动手！

    这道理看起来有些怪异，冰后如果越强的话，照理说大家越应该联合起来，但事实上指望着一群貌合神离的家伙联合起来是不可能的，如果冰后可欺，那大家一定都会跑去抢最后一击，毕竟，5点的积分，也是非常诱人的，冰后死亡本身也还有奖励，但如果冰后足够强呢？也许联合起来还是能够撼动冰后的，可谁乐意去当炮灰呢？显然大家都不乐意，既然都不乐意，自然都不会轻易动手，把冰后的仇恨给引到自己的身上来。

    果然，冰后干掉那群人后，其他人都驻足原地，跟燕小乙的猜测一样，大家都不乐意充当炮灰。

    不过，不愿意充当炮灰是一码事情，不代表他们可以不打，因为，冰后想要打！

    那白玉法杖在众人的眼里已经如同死神的镰刀一般恐怖，冰后每一次举起白玉法杖，结果都会有人因此而死去，所以，说那法杖是死亡的代名词也是丝毫的不过分。

    所以，众人散开！

    只不过，冰后显然不准备让众人如愿，伴随着白玉法杖的扬起，四周的雪地中便突起一排一排的冰刺，粗如大腿，交错纵横，足有七八米长，将他们的去路给拦下，紧接着，冰后仰天长啸！

    长啸中，那冰刺轰然的断裂，朝下塌陷着砸向众人，那冰刺的底下顿时一片狼籍。

    “我来。”

    燕小乙让姚远跟傅玄站到自己的背后，随即撑开at力场的防御屏障将那些冰刺阻隔在外。

    其他人就没有这般轻巧了，但也是各展神通，倒也没有被那坠落的冰刺难倒，可惜，冰后连丝毫的喘息机会都没有打算给众人。

    那白色的极光束再度出现，从冰雪中穿过，击碎了冰刺，击穿了心脏！

    一道接连一道的不断的在空中掠过，乘着冰刺坍塌的瞬间，乘着众人混乱躲避的瞬间，冰后不断收割着众人的生命，好不容易挨过了那一片冰刺的塌陷，冰后却再次伸出白玉法杖在空中画出一个古怪的符号，地面的积雪陡然涌起，如同一片雪浪一般，铺天盖地的就升入空中，然后像浪潮一般拍落！

    “秘术，断玉！”

    也就在那一瞬间，一道刀芒突然破空而来，那落下的雪潮顿时陡然一滞，紧接着，zhongyāng处便出现巨大的裂缝，那雪潮便轰然倒塌！

    “没有实力的就滚，别在这里丢人现眼！”

    山野泉溪轻飘飘的翻身落下，踩在一棵冰树之上，冷眼扫过四周！

    ……