
    系统提示：由于指定武器均被获取，本月的系统活动将在3秒后结束，请大家做好准备

    系统提示后，那本来流动的时间就再度静止，只不过，这次却不是因为燕小乙的缘故了，而是系统开始进行倒计时，并且将玩家给传送离开冰风谷！

    &nb秒后，四周的景物流动，四周依旧是冰雪满天，不过，却变成了一片duli的风雪小镇副本，副本内只有三名np，作用分别是传送回到自己的城市，用残缺地图兑换奖励，查阅玩家积分获取，并且选择将积分给予哪座系统主城。

    很好理解的三个功能，唯一的缺憾是数量少了点，因为三把双持武器被获取的时间比想像中快很多，实际上，死亡率倒是没有像燕小乙估算的那般恐怖，即便如此，死亡率也在四成左右，活下来的大概只有六百到七百人，不过，这个数量依旧很多，使得出现一个很无奈的情况，那就是竟然得排队拿奖励。

    燕小乙不急，作为赢家总归是有风度的，他先是看了看雷神，感觉武器在手，他才能感受到自己的胜利，跟胜利的喜悦。

    雷神是一对很酷的双剑，剑刃有些古怪，分左右两片，只有尾指的指甲那么宽，而且非常的薄，薄如蝉翼，而两片剑刃见大概有三指宽的中空，流淌着蔚蓝色的电流，缠绕在双刃之上，总的而言，看起来其实不太像剑，用漂亮来形容又似乎不太妥当，毕竟，雷神看起来有些怪异，但不可否认的是的确很酷，是那种用看的就会觉得很炫的那种兵器。

    不过，遗憾的地方在于属性是未知，必须去兑换奖励的np那里后才能够看到属性。

    “你的！”燕小乙收了雷神，摸了十张残缺地图给姚远道：“帮你凑三十张。”

    “哈！”姚远道：“那你自己就凑不齐三十张了。”

    燕小乙摊手道：“算了，反正我对能力又不缺，而且，二十张残缺地图换三选一随机能力，我一直觉得自己运气不错，再者说，不管怎么样，你虽然没出力，但好歹藏宝图是你的，不然这次活动压根没我没我什么事儿。”

    姚远朝燕小乙笔中指，他虽然不跟燕小乙客气的接了残缺地图，但对最后一句话很不满，什么叫自己没出力，自己也打生打死的好不好，你不能因为自己打了一群，而别人只打一个就否决别人的努力，果然，姚远不想掰扯这事儿，越掰扯越说明自己实力弱，太丢人。

    傅玄在边上道：“你们有空扯这些有的没的，不如帮我想想，我的自选能力应该怎么选？”

    燕小乙道：“我对天灾岛的能力不熟啊，不过，大致的方向我倒是能够给你一些参考。”

    “你说！”

    傅玄点头答应，两人想熟后，互相也知道一些过去，所以，傅玄也清楚燕小乙曾经是现实中的职业玩家，对这方面的选择跟搭配绝对是门清儿，他的建议绝对不仅仅只是用来参考的。

    燕小乙道：“首先是你本身的主要能力，也就是矢量cāo纵，这项cāo纵可以说是万能的能力，能够借此做到的事情实在太多了，无愧于整个天堂岛最强的巅峰能力之一，其中最直观的作用就是物理攻击对你完全无效，你能够通过改变动能而免疫一切物理攻击，同时你是军队出身，擅长军体拳，练过散手跟蔡李佛，你的身手自然很不错，但问题是你就算是李小龙，你就是再能打，普通攻击就是普通攻击，不会有额外的伤害，所以，我的第一推荐是物理伤害增幅的能力，再其次，你物理攻击跟物理防御是没问题，但远程跟混战的时候你就很成问题……”

    傅玄插嘴道：“远程我有枪，我有一个军械库能力，可以将各种枪械丢在里面，同时具备瞬间切枪，无限弹药，火力支援三项效果，所以，远程我是不成问题的。”

    燕小乙道：“那就是混战的问题，通常混战方面主要考究的有两点，第一反应能力，第二是身手，但实际上这两个观点都是错误的，我的反应神经可以说出类拔萃，这也是我能成为职业玩家的最大倚仗，可我同样没把握在混战中避开全部的攻击，因为，很多时候你的神经思维能做出反应，可你却只有两只手，两条腿，使得即便能做出反应也无法还击跟躲避，所以，混战中最重要的实际上是挨打，你越能挨打，你坚持的就越久，因此，我的第二推荐是防御能力，最好是跟at力场那样类型的防御能力，然后搭配你的物理攻击，直接用动能改变力量的作用把人击飞，到时候，你绝对属于混战杀手类型的，轻易轰飞一片。”

    燕着的时候，那队伍的人数也是越来越少，大家兑换完奖励便选择传送离开！

    其实，那排队兑换奖励的场面实在很不和谐，打生打死后，竟然跟大学食堂买饭时一样乖乖排队，感觉既丢人又无语，但系统是老大，所以，系统说了算，好不容易等到那队伍散了，那风雪小镇内就只剩下三十来人，其中大多数就是冰后区见过的。

    这些人依次兑换掉残缺地图后，多数都不由的看了燕小乙一眼。

    这一次系统活动可以说成就了三个人，第一个是塞雷佐，这家伙被人追杀千里，最后还能保下极光，某些方面而言的确是强人，第二个是傅玄，他的惊艳程度还在燕小乙之上，直接用拳头轰碎近两百丈的冰壁，不管怎么看，傅玄都有资格被打上变态的标签，第三个当然是燕小乙，燕小乙因为玩竞技场，在丽水边境又是搅风搅雨，其实名气还是不弱，如果把他跟通关神佛岛跟幻想岛的事儿联系上，那更是名声显赫，但是，燕小乙毕竟不是天灾岛出生的土著玩家，而且主要局限于丽水边境，所以，名声主要源自于基层群众，而这次系统活动后，恐怕在那些诸多高手心中都会打上一个属于燕小乙的名字烙印，特别是在冰后区跟燕小乙对阵的诸人，肯定会将燕小乙归列到狂妄，嚣张，同时又很危险的人物之中。

    看着众人离开，燕小乙也是走向兑换np，交上二十张残缺地图后，便开始三选一的随机奖励，燕小乙选择的自然是能力，毕竟，装备，道具跟武器的出处更多一些，而且燕小乙才刚弄到一对雷神。

    而三选一随机能力意思是系统随机三项能力，燕小乙可以任选其一，总算还有的挑，总比直接随机要强许多！

    片刻后，系统的滚轮落下三项能力，第一项是地狱火残卷，以自身为中心而释放的大威力范围魔法，能够从地狱引来冥火焚烧一切，是天灾岛法师系中最强的火系魔法，也是天灾岛法师系中威力最大的攻击能力，也是整个天堂岛的巅峰能力之一，但麻烦的问题在于是残卷，要知道，地狱火跟刻刻帝一样，是依靠收集物品来学习的能力，要想学会完整的地狱火，需要六本地狱火残卷，全部学习后才能使用最强的三重地狱火奏鸣，但问题是地狱火残卷有那么容易收集么？显然不可能，而残缺的地狱火，显然只是一项还算不错的魔法而已，距离巅峰能力所差甚远。

    燕小乙很果断的放弃地狱火，他连刻刻帝的时刻弹都弄不全，哪有心思搞这玩意儿，而第二项能力则很一般，更重要的是燕小乙很熟，这能力的名字叫旋风斩，血之誓言的大剑上就有，学了旋风斩后，唯一的差别就是本来需要拿着血之誓言都能用，现在无论拿什么刀剑都能用，这一点对于燕小乙而言蛮无所谓的，所以，他自然也不会选择学习旋风斩。

    既然否决了两项能力，燕小乙自然也就没的挑了，系统给出的三项能力只剩最后一项了。

    风雷紫焰（附灵魔法）

    最大品阶：lvl5

    目前品阶：lvl1

    熟练度：1%

    属性：三属性附灵魔法，攻击时增幅伤害，附在不同的武器上，会出现不同的效果，增幅伤害根据使用武器，精神属性，智力属性而决定

    风雷紫焰虽然不是巅峰能力，但本身也是相当高级的附灵魔法，所以，凭借这一点，燕小乙就没亏，即便不如地狱火，却至少比旋风斩有档次多了，但更重要的是“增幅伤害根据使用武器，精神属性，智力属性而决定”这句介绍打动了燕小乙，要知道，尽管燕小乙的智力属性很烂，属于初使值勉强合格，但是，蔷薇藤能具现化出任何形态的武器，而且属性虽然不能算逆天，但总的而言还是很不错，同时燕小乙的精神属性很出色，风雷紫焰落在燕小乙手里，因为智力属性的关系可能无法发挥最大威力，但也绝对不会暴殄天物就是了。

    拿下风雷紫焰，燕小乙随即将雷神交给兑换奖励的np，蔚蓝色的光芒掠过后，雷神的属性也是显现出来，那np便将雷神交还给燕小乙，从今天开始，这对双剑就属于燕小乙了。

    雷神（双剑）

    lvl：5

    左手剑伤害：121―139

    右手剑伤害：13―151

    属性：攻击速度增加15%，致命一击机率增加5%，卓越一击机率增加5%，暴击伤害增加2%，雷系能力效果增加5%

    特殊属性：麻痹（当雷神跟敌方武器或敌方目标身体进行接触后，1%机率减少对方15攻击速度，持续15秒，效果不可重叠，持续时间可重叠）

    技能：雷霆审判（凝结出巨大的雷刃，向前15米范围以内直线目标斩出，对直线范围以内，最多6个目标造成13%伤害，1%给予触电效果，移动速度降低1%，攻击速度降低1%，防御降低1%，力量属性降低1%，敏捷属性降低1%，持续12秒）

    “霸道！”

    燕小乙对雷神还是挺期待的，而结果也跟燕小乙的期待一样，完全没有让燕小乙失望，毕竟，不管怎么说也是冰风谷曾经的统帅所使用的武器，怎么的也不会烂才对。

    ……