
    燕小乙脑海里的节奏应该是这样的。

    他们来到红日镇前，镇子的外围被骷髅兵给重重包围，燕小乙在这时候英勇的站了出来，人挡杀人，佛挡杀佛，将那些骷髅兵给消灭，成为镇子的英雄，跟漂亮的妻子生两个娃娃，过着幸福美满的生活。

    但事实是梦想总是跟现实有差距，燕小乙一群人到了红日镇前头的时候，却发现自己的眼前空荡荡的一片，如果非得找个词儿来形容一下，那就是渺无人烟。

    嗯，这个词儿也不太正确，因为连骷髅兵的影子也没有见着。

    红日镇孤零零的耸立在那里，四周的旷野也是空荡荡的，那本应该密密麻麻围满红日镇的骷髅兵竟然不知踪影。

    “我知道你又要说我是乌鸦嘴。”燕小乙苦着脸道：“我又感觉有古怪，非常的不妙。”

    姚远道：“这回傻子都知道有古怪。”

    苏甜道：“我们来之前有许多玩家已经出发了，会不会是他们解决了骷髅王？想到什么退敌方法？”

    燕小乙摇头道：“现在的问题不光是没有骷髅兵，而是连玩家也没有……”燕小乙戴起机械护目镜，调整倍率，随即继续道：“红日镇的外围护墙上没有半个人影，即便击退了骷髅兵，也该有人巡逻。”

    傅玄道：“我记得骷髅兵能够将在即埋在土里，然后爬起来攻击。”

    燕小乙道：“这个我倒也知道，当初骷髅王攻镇的时候，好多骷髅兵就这么来的，嗯，去试试。”

    燕小乙跳下马背，跟阵风似的向前跑，溜了三四百米后，绕了个圈又跑了回来。

    “事实证明……”燕小乙摊手道：“骷髅兵不在地里躲着，而且，我突然一想，觉得他们也没必要躲在地里，现在还有谁不知道骷髅王围了红日镇么？他们想用这招偷袭支援红日镇的人几乎没什么用。”

    “不管了。”姚远道：“我们都走到门口了，难道还打道回府不成？还是得上演空城计跟杯弓蛇影？不管怎么说，骷髅兵不在了总归是好事好事，我们先进镇子再说。”

    姚远这话说的相当实在，其他人也非常赞同。

    这道理就好比一个既漂亮又性感，而且气质还绝佳的美女脱光了衣服躺在你面前勾引你，可是，有个哥们儿却告诉你，这个女人其实有性病，那你到底上不上呢？其实大多数男人最终还是会选择上，毕竟，鬼知道那看似好心的哥们儿是不是嫉妒来着，也许你转头一走，人家就上了，边上还边偷着乐，在心里说你就是个傻叉！

    所以，姚远最终还是带队朝红日镇靠近，当然，肯定是小心翼翼的，深怕骷髅王会进行埋伏，但是，事实是他们一直走到红日镇的前头，也没有遭受埋伏，更没有什么稀奇古怪的玩意儿突然冒出来。

    “开门，快点开门，我们是红日城来的援军，快开门，喂，有人么？听到没有？”

    红日镇的镇门紧闭，姚远让一名np士兵上前敲门，结果那士兵真跟跑去隔壁寡妇家窜门似的，很含蓄的敲了两下，搞的大家很是无语，于是，姚远只得自己撩着袖子干小兵的活儿，拍着那巨大的吊门在那里鬼吼鬼叫起来。

    “看来是真的没人。”姚远回头道：“总不能在镇子门口露营？”

    “有毛病！”燕小乙跳下马背，走到那吊门前，单掌摁上去道：“绝！”

    那巨大的吊门突然的就咔啦一声，紧接着，风吹过，那吊门就化做一片木屑，迎风而散。

    其他人目瞪口呆，绝的力量的确很具有视觉效果，任何东西都会在瞬间烟笑云散。

    只不过，回过神来后，姚远就怒着揪燕小乙的衣领道：“你疯了啊，万一骷髅王没有退去怎么办，你直接把镇门给打烂了，到时候怎么守，你告诉我怎么守。”

    “大惊小怪，这不是没有骷髅王么。”燕小乙拍掉姚远的爪子道：“最多我让羽衣狐用冰块给你再造一扇门，绝对比木头的好使。”

    姚远瞪燕小乙，这家伙太不让人省心了，不过，那门拆都拆了，姚远也无可奈何，总不能把燕小乙吊在城楼口鞭打示罪，当然了，姚远倒是想，最主要的是他打不过燕小乙。

    “走！”

    很是无力的挥了挥手，姚远带人进入红日镇内。

    只是，进了镇子才走了不到一百米，众人就发现镇子里竟然比镇子外更诡异。

    镇子里渺无人烟，街道上没有行人，没有卫队，没有居民，没有玩家，没有骷髅兵，也没有食尸鬼，这里就像是荒废了很久的镇子一般，除了寂静无声的可怕，便只有偶尔吹过的风声，跟瓦片因为颤动而发出的“咔咔”声而已。

    燕小乙有些唏嘘。

    对于红日镇，燕小乙多少还是有些感情的，他跟羽衣狐从传送阵跌落在这里，他在这里认识了寞殇，在这里生活过好几天，这是燕小乙初来乍到的地方，还有那个魔法教会的干瘦老人，总是想把燕小乙给拉入教会，然后期待着燕小乙扬名立万，现在燕小乙已经名声显赫，却也不知道那老人还在不在。

    而昔日的红日镇，虽然只是边境线上的乡间小镇，无论如何都还算热闹，这里的人们热情洋溢，孩童们尽情欢闹，如今，燕小乙的眼前只剩下在风中寂静而立的屋子，街角扬起的沙尘，跟一片无声的落寞。

    良久后，燕小乙抬头道：“我曾经听寞殇说过，天灾军团是为杀戮而存在着的，他们攻城拔塞根本不是想要占据领地，而是单纯的想要杀人，所以，天灾军团所过之处，尸野遍地，他们每攻下一块地方，都会将那里的人们屠戮殆尽，你说，红日镇会不会已经被攻破了，这里的人们……”

    燕小乙伸出首长，在脖子前抹了一下，意思相当的明显。“

    “应该不会……”姚远不是很确定的来了一句，随即瞪大瞳孔，脸色难看，如同幽怨的小寡妇一般看向燕小乙道：“小乙哥，请允许我从现在开始叫你乌鸦嘴。”

    那紧闭的屋子突然发出“嘎吱”声，那木门被缓缓打开，一具一具拿着生锈剑盾的骷髅兵从屋里走了出来，摇摇晃晃，全身的骨节都咔咔作响，本来毫无人烟的街道上，很快的就战满了骷髅。

    大家抬头一看，那夕阳已经落到了山后。

    夜晚！

    亡灵生物最喜爱的狂欢时间。

    燕小乙轻抚着额头故作深沉道：“其实，你可以称呼我为伟大的寓言师燕小乙。”

    “这时候还有心思闹？”姚远抽出真红剑道：“大家一起杀出去！”

    骷髅兵的数量很惊人，瞬间堵满街道还不算，同时还从街道的岔入口继续涌来，显然是从其他街道赶过来的，几乎是短短的时间内就将通路给封死。

    唯一能够让燕小乙一伙人感觉庆幸的是他们并没有走进镇子太远，只有四五百米而已，并且就在直行街上，背后就是镇门，这个距离要突围离开还是相对容易。

    “杀！”

    姚远高吼一声，便带头杀入骷髅群中。

    那些np士兵紧随着就举剑当先，本来是带他们来守镇的，结果守镇是用不上了，却得先进行突围，真是造化弄人。

    “其实我觉得还是有问题。”燕小乙拔出雷神，跟苏甜背靠背杀着骷髅兵，同时朝姚远吼道：“你难道就不觉得奇怪，如果红日镇被攻破的话，那些尸体呢？”

    姚远道：“被食尸鬼吃了？”

    燕小乙一楞，这可能倒是靠谱，却还是继续喊道：“那玩家呢？你一周前收到的消息，玩家还在坚守红日镇，而且城主府贴住布告后，当天就有差不多千余玩家赶赴红日镇，他们要早我们四天赶到红日镇，如果他们赶到红日镇就发现镇子已经被攻破，我们来的路上应该会看到回红日城的玩家，但我们连一个玩家都没看到，如果他们来了之后镇子才被攻破，那么镇子被攻破后，这些玩家去哪里了？难道骷髅王能够全歼所有玩家，这可能么？而且，我真不觉得有千多号玩家帮忙，骷髅王能轻易破城，骷髅士兵跟玩家之间的战力差太多了。”

    燕着，一边将雷神双剑插回腰间的皮套，从系统背包里拔出那把巨大的血之誓言，脚踝一转，便是一招旋风斩，向前一路推进，将周围二十几名骷髅士兵砍的粉碎，仿佛要证明自己所言非虚。

    傅玄在边上蹙眉道：“会不会是红日镇的人眼看无法守住镇子，索性弃镇离开，将这里让给了骷髅王？嗯，也不对，如果真的是这样，那红日镇的人是怎么离开的呢？镇子的四周都围了骷髅兵，他们应该走不掉啊，就算有玩家帮忙，可以杀出一条血路，但也应该有战斗过的痕迹，不该像现在这样完好无损，那些屋子都没有被明显破坏过的迹象。”

    傅玄提出了一种可能，却随即又立刻被他自己否决掉，然后紧锁着眉头，显然是想不通这个问题。

    姚远道：“两位大哥，你们能不能回头再想这种想不通的事情？现在先杀出去再说！”

    燕小乙要杀出去其实真不难，当初他不就是单人匹马，带着羽衣狐杀出去的么，所以，姚远喊过之后，燕小乙定下心来，挥着血之誓言也是越战越勇，不断的推开四周的骷髅兵向前挺进，却也在距离镇门越来越近的时候……

    轰隆！

    那地面突然响起轰鸣巨响，街道陡然裂开，一只足有房屋大小的骨手突然的伸了出来，朝着燕小乙的方向便是当头砍落，

    燕小乙立刻凌空跃起，血之誓言斩出一道剑弧，将那骨手的一根骨指斩断，随即从缝隙中溜了出来，紧接着，那骨手便重重的趴落在地面上。

    慢慢的，伴随着那只骨手用力，地上的那道裂缝便越来越大，随即，一具足有十几米高的巨型骷髅便从裂缝中钻了出来，不偏不倚，正挡在镇门的前方。

    ……