
    “不可能，不可能，绝对不可能！”

    塞雷佐盯着那墓碑下的雪面一脸呆滞，然后不甘心的大声吼了起来。

    当然，这事放在任何人的身上都有点难以接受，说句实在话，这次活动要是能够用上帝视角俯瞰全局，那么最出彩的毫无疑问应该是塞雷佐，他算是能够当的起有勇有谋了，被那么多人追杀了两天还能全身而退，有勇是肯定的了，有谋也是必须的，没有点小花招跟小心思，他活不了那么久，而更让人惊叹的事情是这种情况下，他还能混进冰后区，而且玩了场螳螂捕黄雀在后的好戏。

    可惜，这场好戏临近落幕，却有人突然告诉他，你将演出时间搞错了，明天才是公演，那么先前的努力跟付出又算什么？

    这样的结果，怎么能让人甘心。

    “搞什么鬼！”燕小乙朝姚远喊道：“那里面是空的！”

    姚远也是很纳闷，塞雷佐也是奔着那无字墓碑去的，跟姚远的猜想一样，也就说明藏宝图肯定没有问题，两人的藏宝图必然是一样的，所以，根据红点推测出来的坐标也一样。

    可是，没有雷神，的确没有雷神！

    那么就只有一个可能，他们把坐标给推测错误了。

    这并不值得奇怪，毕竟，地图这东西是照着比例缩小的，红点标明位置，却没有详细坐标，而在地图上的一个小点，在实际地形中覆盖的范围却没有那么小，这道理就像中国在地球仪上只有巴掌大小的一块，可实际上你想走遍整个中国必须得以“年”作为单位来计算，所以，藏宝图上的一个小红点，其实覆盖范围有十米，甚至几十米也很正常。

    但是，埋藏的地点多少还是有一些讲究的，像极光埋在荒废雪原小镇中的传送阵边上，那里是曾经出入冰风谷的唯一入口，西蒙将少年时的佩剑埋在那里，象征着自己告别过去，而真红则是埋在一片冰树林之中，西蒙曾经在那里一战成名，击杀天灾军团的首领，并且借此成为冰风谷的统帅，那一战，他用的是真红，其后他便将真红埋在那里，让，让真红永伴自己的成名一战！

    而雷神的标记位置可以确定就是那无字墓碑周围，偏偏那一片范围内，除了那无字墓碑便没有任何其他的东西了，如此一来，自然很容易让人认为雷神就埋落在那无字墓碑之下。

    可事实是墓碑之下没有雷神，的确是没有，那还能埋哪里去呢？

    姚远真的是想不明白，而最好的办法当然是将周围那一片都挖开，总归能找到的，可问题在于眼下可不是只有他们三个人，其他人会乐意让他们如此做么？塞雷佐那么闹了一场后，只要不是笨蛋都能够联想到什么了，而唯一能够被联想到的，那就只有雷神！

    燕小乙也在思虑着，他是看过姚远手里那张藏宝图的，知道藏宝图标记的位置就在那墓碑附近，可是，不在墓碑下还能在哪里呢？

    燕小乙突然的抬头，他突然看到了一片巨大的冰壁。

    “冰风谷人类联盟的统帅？这片雪原中最强的男人？”燕小乙喃喃自语，随即脱口道：“我靠！”

    燕小乙喊完之后，便朝着那片冰壁冲去，迅速的一跃而起，抓住凸起的冰岩就往冰壁的上方攀登！

    雷神，象征着西蒙的巅峰时期。

    他是人类联盟常驻冰风谷的统帅，同时也是冰风谷最强的男人，而眼前这一片，便是冰风谷最高的绝壁，站在这里便能够俯瞰冰原！

    雷神，象征着巅峰！

    它无非被埋在地里，而是在那巅峰的顶点！

    雷神，在那绝壁之上！

    燕小乙快速的攀爬着，塞雷佐跟姚远也立刻明白过来，他们不需要明白潜在的含义，但他们手中有藏宝图，如果那个红点的标记不是在下方，那么就只剩下一个可能，那个象征着雷神的表示指的是上方！

    塞雷佐也疯似的朝着冰壁冲锋，然后握住凸起的冰岩开始攀爬。

    再然后，其他人也都动了起来。

    他们就更不需要明白什么了，塞雷佐手里有藏宝图，塞雷佐要去地方，那不就是他们应该去的地方么，何况，退一步而言，塞雷佐的手里还有雷神不是！

    “下去！”

    “应该下去的是你！”

    众人不断攀登着那冰岩绝壁，争先恐后，随即以武力争夺！

    燕小乙是第一个攀上冰岩的，自然是第一照顾对象，他才爬出不到十米，底下便是一片光属性的魔法球朝着自己涌来，好不容易横移着身体躲过去后，巴桑像只蜥蜴似的贴在那冰壁往上爬，从袖子里滑出匕首就朝着燕小乙刺来。

    噗！

    燕小乙双手都抓着冰岩，只能硬挨了一刀，随即掰断了一块冰岩就朝着巴桑的脑袋砸去，却在砸中之前，巴桑哈哈的大笑着，身体灵活的往上一窜，便贴着冰壁爬了上去，仔细一看，便能够发现巴桑的手腕跟脚踝都挂着爪钩，能有效的嵌入冰层。

    在攀爬方面，刺客的灵巧，还有杂七杂八的道具的确很占优势，燕小乙咬牙切齿，但还真的拿桑巴没有办法，这种攀爬的状态下，真的很难做出什么有效的攻击。

    不过，桑巴也没高兴多久，他追上燕小乙后，自然也成为众矢之的，那刚才还袭击着燕小乙的魔法球，此刻都朝着桑巴而去，虽然没有能够直接命中，但多少也拖慢了桑巴的速度。

    这时候，傅玄也是陡然冲锋！

    他的能力在这种时候显的特别好用，别人都是用攀爬的方式往上攀登，而傅玄则是直接用跳跃的方式，一路朝着绝壁的顶峰而去，他直接改变动力的作用，同时利用风力改变空气流动将自己往空中托起，每一次跳跃都能够达到七八米之距，而且因为可以随意改变动力作用的关系，连着力点都不需要，只要是冰壁上凸起的地方，让脚尖轻轻一碰，他就能够持续跃起，可以说是后发先至，眨眼间就已经追到了燕小乙的附近。

    不过，任何一个可能登顶，或者有希望登顶的家伙都是众人的共同目标！

    燕小乙不例外，桑巴不例外，傅玄当然也不例外！

    在傅玄一跃而起的时候，那魔法球就朝着傅玄而去，傅玄硬生生的拍着冰岩，半道改变自己的方向，躲开那片魔法球，却也在这时候……

    “死亡缠绕！”

    一片碎骨突然的从冰层中伸了出来，猛的抓住傅玄的脚踝！

    傅玄很无奈，他虽然改变动力后，想跃上那绝壁很轻松，可是，系统的规则就是规则，任何人都不能违反，被那碎骨缠上后，傅玄就进入缠绕状态之下，而缠绕状态下虽然不禁止进攻防御，但是，却禁止移动，而这一点本来也没什么，无非就拖慢点速度罢了，可倒霉的地方在于傅玄现在身处于半空中！

    所以，傅玄毫无悬念的就在那里做zi诱落体，然后，砰的一声摔进雪地里。

    好不容易从雪地里爬出来，傅玄也是难得很没风度的骂了句娘，要知道，这一摔直接把他从满hp值摔成濒死状态，差点就扑街了，自然是格外恼火，再抬头一看，桑巴爬在第一，第二是一个掌握冰系魔法搭建出阶梯往上走的法师，第三是燕小乙，跟他一起差不多高度的还有两个人，而且燕小乙攀怕没什么优势，只能通过冷却时间不断使用奔雷步追赶，总的而言就是情况非常的不妙！

    “呸！”

    傅玄往地上吐出口血水，也是发了狠心，直接朝着冰壁就是一拳。

    这一拳要是别人来轰，自然没任何作用，但傅玄能够改变力量的作用，这一拳的力量可就不是非同小可了，而那冰壁说白了就是一块峭壁，碍于冰风谷的气候，冻上了一层厚厚的坚冰，傅玄这一拳下去，那覆在峭壁上的坚冰直接就是咔啦一声，傅玄再举拳就轰，那冰壁就又是咔啦的一声，这一回，连冰壁上的人都能够清晰的听到，然后……

    傅玄第三拳轰落！

    咔啦！

    那冰壁上陡然出现一道裂缝，从冰壁的下方延伸到冰壁的顶端。

    那冰壁上的众人感受着那微颤，也是嘶的一下倒抽一口凉气。

    而傅玄三拳轰落后，仿佛找着了感觉一般，深呼了口气，突然的在那冰壁前扎了个马步，猛的连续出拳，每一拳轰落，那冰壁就是一声脆响，然后多出一道细微的裂缝，如此三四十拳之后……

    轰隆！

    那覆在墙壁上的坚冰就陡然碎裂，化成巨大的冰块朝着下方砸落，而那冰壁上的众人，自然也都是无一幸免，伴随着那些冰块，一起从空中落下。

    燕小乙欲哭无泪，虽说傅玄倒是阻止了雷神落入他人之手，问题自己也在冰壁上来着，这么一来的话，自己不是也往下掉么！

    也就在这时候，坠落的冰块中，一抹蔚蓝色的光芒突然的闪现，蓝色的电流在空中险的格外扎眼！

    是雷神！

    燕小乙的瞳孔猛的一缩，这是机会！

    “刻刻帝！”燕小乙低吟着，伴随着那响彻天地的钟声，巨大的古铜大钟在空中若隐若现，燕小乙猛的在空中扭转身体，将手伸向七点钟的方向：“七之弹！”

    当啷，当啷……

    四周清脆的钟声响起，燕小乙以自己为中心打出七之弹，红色的光幕在瞬间张开，光幕上，各种各样的时钟滴答滴答的走着，然后，在瞬间停滞不前！

    四周的时间在瞬间停了下来。

    掉落的冰块停落，摔落的诸人停落，就那么诡异的静止于空中。

    燕小乙在半空中硬生生的扭腰，随即摔在一块悬于空中的冰块上，距离边缘只有不到半寸的距离，吓的燕小乙一身冷汗，要真摔下去，不死也半残！

    接下去的事情变的简单许多，燕小乙踩着空中落下的冰块不断的往上跳跃，在顶端的位置，燕小乙终于看到了那一对雷神双剑。

    燕小乙难掩兴奋之色，奋力的向着那雷神扑去，然后在那瞬间解除七之弹的效果，时间重新流动，雷神从静止状态脱离出来，朝着地面再度落去，燕小乙也看准这刹那既逝的空隙，猛的抓剑柄，将那对双剑紧紧握在手中。

    ……