
    第二天，过了一片高坡地后，便正式进入红日镇的领地范围以内了。

    燕小乙是在红日镇待过的，而且也是从红日镇去的红日城，当时自然也经过这片地方，总的而言，虽然没什么风景，但也不算荒芜，如今那地面却干涩的如同要风化一般，路边的植物枯萎，大树光秃秃的，既无鸟鸣，也无走兽，唯一让人感觉到的就只有死寂。

    燕小乙道：“我觉得这地方有点问题。”

    苏甜道：“有什么问题？”

    燕小乙道：“你们不觉得有些静过头了么？”

    姚远道：“在天灾军团中，骷髅王象征的意义是死寂，但凡骷髅王走过的地方，便会寸草不生，这里的植物枯萎，鸟兽死亡，自然寂静无声了。”

    “我知道，但还是觉得有问题。”燕小乙犹豫了一下道：“我真的很难用言语形容这种感觉，就像打网球，因为咱们是业余的，所以，得看着球的方向来判断落点，而那些职业的网球选手，基本看对方的击球动作就能感觉出那网球大概会被打到什么区域，这是一种长期培养出来的感觉，反正我现在就有这种感觉，看到这地方就觉得会出事儿，可我不知道会出什么事儿。”

    傅玄道：“我也有这样的感觉，总好像被人盯着似的。”

    姚远吞吞口水道：“你们两个能不能别那么神神叨叨的，这地方一眼就能看到几百米开外，没有遮蔽点，没有视野死角，难道还能有埋伏？”

    燕小乙叹口气道：“跟你解释不通，你实力太差，达不到我们这境界。”

    “你妹！”

    姚远忿忿的朝燕小乙笔根中指，咱实力不如你们两个是没错，但不带这么光明正大说出来打击人的。

    也就在这时候……

    “啊……”

    队伍的后方传来惨叫声，紧接着，那脚下的地面就响起隆隆的闷响，后方的地面甚至裂了一大片，狰狞的怪物突然的就从裂缝中涌了出来。

    “我靠，你们两个乌鸦嘴。”姚远勒马回身，随即大喊道：“大家不要乱，秩序秩序散开，留意自己的脚底，是食尸鬼来袭。”

    食尸鬼就跟骷髅王一样，是天灾军团的一支部队，大群的骷髅兵由骷髅王统帅带领，而食尸鬼则是由最强的食尸鬼王所带领，从名字上就能够看出这群家伙是做什么的，由战争的地方总是少不了食尸鬼，因为那里会有大量的尸体，同时食尸鬼最喜欢居住的地方就是墓地，挖洞钻地是一把好手。

    燕小乙跳下马背，用机械护目镜扫了一遍，随即骂娘道：“扫描失败，不知道那些家伙的数量。”

    傅玄道：“你的热能扫描只能扫描正常人类体温的目标，对这种不人不鬼的东西自然没用。“

    傅玄一边说着，一边就抬拳朝着地面轰落，那龟裂的地底便是横七竖八的躺了一群食尸鬼。

    “这么整可不成啊，别还没到红日镇，这些士兵就给死完了。”姚远看着那被食尸鬼咬死的士兵尸体喊道：“听我命令，结队向前，离开这里。”

    “喂，你不是。”燕小乙道：“就你还军人，哪有没打就跑的。”

    “你懂什么，这群士兵是要拿去守红日镇的，如果死完了，回头你去守镇子？”姚远道：“再说了，我现在是秉承老祖宗的策略方针，敌退我打，敌进我退，打一枪换一个地方，坚决将鬼子拖垮。”

    燕小乙无语道：“你丫的以为是打地道战呢？”

    姚远道：“别废话，快上去帮忙。”

    燕小乙摊摊手，留下苏甜帮姚远协调并且掩护那些士兵撤离，自己则是跟傅玄奔赴前面拦截食尸鬼，没办法，男人就这命儿，总得在第一线搏杀的！

    “雷霆审判！”

    ―1777伤害，―1757伤害，―1911伤害……

    燕小乙从腰间的皮套中将雷神双剑拔了出来，人未到，剑锋已至，那雷神剑高高举起，滋呀的一声，便涌出一道粗入水桶的电流，在半空中化做一道雷刃，朝着直线位置劈落，那些食尸鬼顿时被推的人仰马翻，即便没有被斩杀的，全身也缠上一圈一圈的电流，直接陷入触电状态。

    燕小乙对这样的效果很满意，或者说，对雷神很满意，雷神双剑要比想像中的好用，攻击速度极快，带麻痹效果，雷霆审判也是相当不俗的附带技能，同时，因为雷神双剑的缘故，燕小乙的那尘封已久的“双刀双枪”效果再度生效，伤害也是有着不小幅度的增加，单纯就武器而言，要比蔷薇藤纹身具现化出来的兵器好用不少，当然了，蔷薇藤纹身具现武器主要是在于多变的特性，而不是武器本身的属性。

    而燕小乙一剑逼退那些食尸鬼后，傅玄也是立刻从侧面杀了出来，直接冲入食尸鬼的阵群。

    虽说傅玄不擅长混战，但那也是要看对象的，这些食尸鬼自然难不住傅玄，一拳一个，根本谈不上是混战，只能说是单方面屠戮。

    姚远在后方拿着真红不断劈砍，随即朝两人道：“你们别光杀前面跳出来的食尸鬼，过来帮忙杀一下地底的，掩护一下士兵撤退。”

    “你真是麻烦。”燕小乙挥剑斩杀朝自己逼来的食尸鬼，喊道：“怎么掩护啊，那些食尸鬼几乎都在地下偷袭，我又不能钻进地里去打。”

    “我来！”

    傅玄听到喊声，重新从阵圈里撤出来，朝着地面便猛的跺脚。

    轰隆！

    巨大的响声，那地面被傅玄生生的一脚踩裂，碎掉的石块朝着两侧翻涌，那躲在地底的食尸鬼自然都显露出来，而那些食尸鬼也异常的干脆，既然失去了掩护，索性凶性必露，嗷嗷嚎叫着就朝周围的np士兵扑了过去。

    “我顶你个肺啊。”姚远奋力的阻挡那些食尸鬼，无奈并不是所有食尸鬼都愿意找上姚远的，七八头食尸鬼扑向姚远，将他缠住后，其他的食尸鬼便追杀着那些np士兵，姚远却只能眼睁睁的看着，顿时哭丧着脸道：“还不如就让他们在地底偷袭呢，可以少死点儿。”

    “你怎地那么麻烦！”燕小乙道：“要求那么多，女人都没你难搞！”

    燕完，脑袋就挨了一下，回过头便看到苏甜怒视自己。

    苏甜哼道：“你的意思是我不是女人？”

    燕小乙立刻道：“你怎么能跟那些庸俗的女人比，你在我眼里是美丽的，脱尘的，可人的，独一无二的，你在我心里是永恒，拿你去跟那些普通女人，那就是一种玷污。”

    燕的正气凛然，硬生生的把苏甜给说楞了半秒，然后脸上浮起一片红晕，竟然显的羞涩极了。

    “你们能不能别在这种时候玩肉麻。”姚远哭的心都有了，嚷嚷道：“这才跑出去一般，伤亡惨重，你们先对付食尸鬼成不成？”

    “坏气氛。”燕小乙腹诽着在肚子里鄙夷了姚远一下，随即朝傅玄喊道：“小玄子，再给我来一脚，朝着那深坑里头跺。”

    那地面被傅玄一脚就给跺的向两边裂开，让那些食尸鬼无所遁形，此刻，傅玄再度高高跃起，朝着那深坑中一脚落，猛的再次发力后，那深坑也是不堪重负的塌陷，两侧碎裂的石块迅速将zhongyāng塌陷，将不少的食尸鬼都给掩埋起来。

    “就是这样！”燕小乙一边举着雷神双剑挥舞着斩杀两侧早已经爬上地面的食尸鬼，一边指挥着那些士兵撤离道：“跟上，跟上，速度快一些。”

    这时候，np士兵的好处就显露出来，即便是遭受袭击，他们也不会显的混乱跟慌乱，漠然的无视同伴的死亡，有条不紊的迅速撤离，甚至不需要燕小乙组织秩序，他们就能够列阵撤退，丝毫不乱。

    如此一来，撤退自然显的很有效率，当全部的np士兵都撤下高坡后，燕小乙几人也是且战且退的离开高坡，只不过，那些食尸鬼就像是闻着血腥味的鲨鱼一般，根本不肯放弃，也不在乎伤亡，不断的朝着高坡下方发动冲击，试图追击他们。

    也就在这时候……

    四周的温度突然凛冽了几分，一丝寒意爬上众人心头。

    羽衣狐缓步而来，衣袂飘飘，如若脱尘仙女，从那羽衣之下，伸出素手勾了勾指尖，紧接着……

    寒月升空！

    一轮森冷的寒月突然划破苍穹飞入空中，皓洁的月光朝着下方洒落，透着阵阵的凉意。

    风乍起！

    寒霜满天！

    四周凭白的便飘起晶莹剔透的霜雪，倒卷着，向着那些食尸鬼而去，同时伴随着那霜雪纷纷，那高坡的下方，一道冰墙便拔地而起，牢牢的挡住那些食尸鬼的去。

    羽衣狐松了口气，轻抚胸口，随即朝着燕小乙展颜一笑。

    燕小乙很隐蔽的给了羽衣狐一个飞吻，然后朝着姚远道：“刚才打的时候，我稍微看了下，那些食尸鬼虽然数量众多，但好像并没有食尸鬼的统领，更没有食尸鬼王，如果只有普通的食尸鬼，这堵冰墙应该能够阻挡很久了。”

    姚远点点头，随即叹道：“刚进红日镇的领地范围就遭遇食尸鬼偷袭，看起来红日镇的战况应该是很糟糕，天灾军团的家伙竟然已经肆虐到这种地步了。”

    姚远抱怨了一下，便指挥着那些np士兵重新上路，稍微进行了一下初步的伤亡统计，三千名np士兵，眼下只剩下两千六百多，其他的不是死了就是没有及时撤出来，当然，没有撤出来的，其实也跟阵亡没有什么区别，而这个数字马马虎虎还过的去，至少面对食尸鬼的突然攻击，这样的伤亡还是在能够被大家所接受的范围以内。

    另外，燕小乙几人也展开了一个简短的小会议，大致意思是对红日镇战局的担忧，更担忧的是他们带着这帮np士兵突围进入红日镇，也不知道最后能活下来几个来着！

    只不过，他们这一回的担忧又错了，而且错的着实离谱！

    ……