
    燕小乙跟姚远回城的时候，城里倒是跟往常一般无二。

    布告已经被城主府给贴出来了，军部也在军需处挂起了军功任务，很多人开始赶赴各个遭受攻击的小镇，但是，也就把这当成普通的军功任务而已，他们并不像姚远这般有着极高的军衔可以没事往军部跑，城主还对他特别客气，所以，除了城中少了许多人之外，看起来跟平时没什么差别。

    燕小乙摸着下巴道：“我总觉得这事有些不对。”

    姚远道：“我当然也知道不对，虽然人类联盟跟天灾军团向来打的欢，可几乎都在边境线或者是战场之内，从类没听说过大规模越境，偶尔有几次，也非常有针对性，像现在这样三座主城都遭受侵略的事情从来没有出现过，这里头没问题才怪了。”

    “不是那么简单。”燕小乙道：“我总觉得里面有什么问题，但这问题是什么，我又说不出。”

    姚远道：“你管那么多呢，先跟我去军部，我去申请支援红日镇。”

    燕小乙点点头不说什么，跟着姚远往军部走，半道的时候突然看到波普斯抗着一个差不多有三人高的巨大布包在街上溜达，燕小乙立刻挥手将波普斯给拦了下来。

    “你来的正好。”波普斯拉住燕小乙道：“你给我的那本手札，我总觉得有问题，可是又说不出那手札有什么问题。”

    “靠。”姚远在边上道：“这话怎么听着那么耳熟来着。”

    燕小乙一脚把他踢开，然后冲波普斯道：“手札的事我们以后再议，你抗着这么根棒槌是要去哪里？”

    “什么棒槌！”波普斯不高兴道：“这是龙枪。”

    燕小乙惊讶道：“你做出来了？”

    波普斯点点头道：“早上刚做出来的。”

    燕小乙道：“来，来，拿出来看看。”

    波普斯倒也不矫情，他跟天王寺诚是交易协议，却没有保密协议，天王寺诚也没说过这枪不能给别人看，波普斯便很干脆的扯掉布包。

    龙枪是一杆很长的枪的，正常的枪一般只有两米五到五到三米的样子，而龙枪却有四米五左右，长出老大的一截，而枪这东西虽然是长兵器，但也不是说越长就越好，反正燕小乙看着就感觉相当怪异，除此之外，这杆龙枪可以说是相当的朴实，深蓝色，既无盘龙，也无雕纹，枪头跟枪杆的接缝间有左右两片巴掌大的龙翼作为装饰，但也简单的很，丝毫看不出有什么厉害之处，然后再瞄了眼属性，更是朴实到跟城门守卫兵手里的大铁枪似的。

    “这什么烂玩意。”燕小乙拍拍腰间挂着的雷神双剑道：“还没有我的雷神帅！”

    波普斯道：“你懂个什么，我早就说过了，龙枪是组合枪，只有一杆枪的话，当然没有用的，算了，跟你说了也没用，我得去昏黄沙漠了。”

    波普斯收了布包就准备走人，燕小乙赶紧拉住他道：“去找天王寺诚？”

    波普斯点点头。

    “我跟你一起去。”燕小乙想了一下就准备跟波普斯同行，然后冲着姚远道：“你先去军部，回头再酒馆的包厢见面。”

    姚远点头道：“可以。”

    燕小乙帮羽衣狐抚了一下鬓角的发丝道：“帮个忙，去丽水边境帮我把苏甜找回来。”

    姚远插嘴道：“要是傅玄在的话，顺便把他也喊回来。”

    羽衣狐点点头，几人暂且分道扬镳，进了昏黄沙漠后，燕小乙自然是老招儿，击碎了战塔上系统公告通知天王寺诚。

    片刻后，天王寺诚出现，风尘仆仆，看起来是正在糜战的时候赶来的。

    “嗨！”燕小乙笑着挥手道：“召唤兽来的挺快啊。”

    “哼！”

    天王寺诚冷哼一声，显然非常的不满召唤兽三个字的称呼。

    波普斯上前跟天王寺诚交易，天王寺诚对于龙枪很是满意，随即将千年魔方丢给波普斯，倒是相当的洒脱，对这玩意儿丝毫没有眷念。

    等他们折腾完，燕小乙在边上问道：“最近天灾军团有没有发生什么？”

    天王寺诚道：“你指什么？”

    燕小乙道：“比如分布公告，边境战争，攻打人类联盟之类的军功任务。”

    天王寺诚道：“没有。”

    燕小乙纳闷道：“真的？”

    天王寺诚道：“我不像某人。”

    燕小乙起初还没想明白是什么意思，回味过来后，这才怒道：“你丫的意思是我经常说谎？”

    天王寺诚道：“我说的是某人。”

    燕小乙一噎，随即竖中指，朝着正研究千年魔方的波普斯摆摆手后便拉着人就走。

    燕小乙跑来昏黄沙漠自然就是想问问天灾军团越境的事情，而眼下得到的结果其实还不错，第一天王寺诚说没有，那也就意味着天灾阵营的玩家没有插手越境战争，这当然是好事儿，玩家的战力可比np士兵强的多，第二如果天灾阵营的玩家不参加，那么真的很有可能就是一次普通的怪物攻城，目的当然就是为了人类联盟这边发布军功任务，毕竟，很多时候大型任务不是说给就给的，系统也会先制造契机，也多少消减一些燕小乙那不安的感觉。

    回到红日城，苏甜跟傅玄都回来了，傅玄显的很愤慨，这家伙说到底是军人出身，对于侵略这种事情很敏感，简单的说，自己人跑出去侵略，那叫开疆阔土，傅玄喜闻乐见，但别人跑来侵略，那当然就叫侵略，傅玄当然无法容忍，虽然区别对待看自私了点，但哪有人不自私的。

    苏甜则是很无所谓，对她而言的差别也就是战场内跟战场外，杀人跟杀怪的差别，或者说压根没什么差别，既然燕小乙要去，那就去呗。

    “其实老在红日城待着也很无聊，全当是散心……”

    燕小乙向着苏甜伸爪子想捏捏小手，却被干净利落的一巴掌拍掉。

    “你别瞎闹了，哪是散心，是急行军。”这时候，姚远推开包厢的门道：“军部的最新命令，我带三千人支援红日镇。”

    燕小乙道：“玩家？”

    姚远道：“十字军的np士兵。”

    “我靠，那顶个蛋用。”燕小乙道：“你带三千人打两万骷髅兵？合着剩下那一万七都由你一个人搞定来着？”

    姚远道：“玩家肯定也是有的，但他们都是自己去红日镇，不会跟我们一起走。”

    燕小乙道：“为什么？”

    姚远神秘兮兮的道：“你明天就知道了！”

    ……

    次日，燕小乙一伙人出城门的时候，便看到姚远拉着一群士兵正在整队。

    那三千人密密麻麻的样子着实将燕小乙震慑了一把，要知道，电影里拍个战争片能有三百人就敢叫大片了，这三千人列阵的视觉冲击力绝对是想当震撼的。

    这种体验燕小乙从未有过，现在看起来也蛮好玩的，他要求不高，能带个百来人的队伍玩玩就心满意足，而且，燕小乙相信姚远不会拒绝。

    不过，这种兴奋的感觉在燕小乙里着实没有持续多久。

    三个小时后……

    “老大！”燕小乙趴在马背上痛苦道：“我先去红日镇成不成？”

    姚远笑咪咪的道：“不成。”

    燕小乙现在终于知道玩家为什么不乐意跟np士兵一起走了，这简直就是遭罪，三个小时的路程，竟然还没有走出红日城的范围以内，这速度简直跟蜗爬差不多。

    姚远道：“人多就是这样的了，纪律性的行进，整齐，简洁，但速度绝对不会快的，速度快了阵型就得乱，而且，你总归不能拿np士兵的移动速度跟玩家比较，玩家跑的当然比np士兵快的多，而且我们带的是步兵，没办法的事了，你将就一点。”

    “这怎么将就啊。”燕小乙哭丧着脸道：“得走几天啊。”

    傅玄道：“正常赶到红日镇需要三天，现在这样的话至少得六天或者七天。”

    “一倍的时间！”燕小乙趴马背上道：“这日子没法过了。”

    “实在不成，你就去做斥候。”苏甜见燕小乙那百无聊赖的样子，很不忍心的来了一句，说完有撅着嘴哼哼道：“我可不是为你着想哦，只是觉得你碍眼。”

    “对，对，我知道的。”燕小乙回头看苏甜，笑起来道：“傲娇什么的最有爱了。”

    苏甜立刻作势要打，燕小乙哈哈的笑着，立刻拉着马缰跑到另一侧去了。

    傅玄跟姚远相视一眼，随即摇头苦笑，燕小乙这家伙就是个活宝来着。

    不过，有燕小乙耍宝调剂一下，这路程走的倒也能轻松点儿，毕竟，那些np士兵可能是这世界上最坚毅的士兵了，因为他们没感情的，就只有听命跟服从两个概念，可其他人多少都会觉得枯燥，哪怕姚远跟傅玄是军人出身，对这种行军也很不习惯，实际上在现代战争中，小队作战跟单兵作战才是主流，你真要赶拉着三千人到边境线上去，人家准用导弹欢迎你。

    好在，这种日子也就几天而已，大家倒也能忍忍，等到了红日镇，直接把这群np士兵丢给镇长用来守城，哪怕是姚远在内都打死不想跟np士兵一起混了。

    “我们现在的位置是这里！”五天后，姚远指着地图道：“大概明天早上翻过这一片高坡地带就进入红日镇范围了，虽然还有一些距离，但傍晚前肯定能抵达红日镇的，不过，大家一定要红日镇周围的那些荒野已经被骷髅王给占领了，所以，我们想进入红日镇，首先还要进行突围。”

    燕小乙举手道：“突围之后怎么打？”

    姚远道：“守城呗。”

    燕小乙道：“你不想想怎么击退天灾军团？”

    “哈！”姚远特假的咧嘴笑两声，随即道：“作为一个曾经的军人，我表示自己在这方面是很有上进心的，问题是我就三千号np士兵，而且还是无脑型的，指东打东，指西打西，这样的士兵不是不招人喜欢，但让他们去跟骷髅兵打，充其量就是英勇无畏的拼死一个算一个，而玩家肯定不听完的，他们就是来捞军功的，怎么高兴怎么打，我能怎么办？保证红日镇不丢就已经不错了。”

    燕小乙歪着脑袋想了想也对，他也就是来确保应爱蓝几个千万别战死的，其他的关自己什么事儿？不如果就怎么高兴怎么打！

    ……