
    “你妹啊！”燕小乙道：“这世界上哪来这么大的骷髅！”

    “你还真别说，真有那么大的骷髅。”姚远抹了把冷汗道：“泰坦族的骨头就有那么大，而且，难道你就没发现那骨头长的跟人骨头不太一样么？”

    燕小乙无语，谁闲的慌留意骨头长的有什么区别！

    而在他们说着的时候，那巨型骷髅再度高高的扬起那骨手便要朝着下方拍落，而且，这一次并不是直线的拍落，而是斜斜的，从侧面横扫着拍落下来。

    “我靠，这都变成骨头了还这么聪明！”燕小乙收了血之誓言，赶紧跑路道：“打雷啦，下雨啦，骷髅打人啦，大家快跑啊！”

    燕小乙喊着，一群人就立刻作鸟兽散！

    要知道，那巨型骷髅如果只是单纯的抬手直线拍落，虽然声势浩大，但根本就不可怕，骨手指间的缝隙巨大，只要卡准位置，站着不动都不会被伤到，但是，斜向的拍落就不同了，第一会横扫过那些屋子，燕小乙毫不怀疑那巨型骷髅会将那些屋子给一击拍废墟，而那倒塌的废墟会朝哪里压？还不是朝他们身上压落么，第二那骨手斜着拍落，那站着不动就绝对躲不开，除非你能够跳跃而起，从那骨手的指缝间钻过去，但是，跳高跳低，只要有一点偏差，肯定会被一巴掌拍出十万八千里。

    燕小乙这边刚逃跑，那骨手就掠过屋顶，紧接着，便跟燕小乙的猜测一模一样，那些房屋轰然倒塌，无数的断壁瓦砾便朝着他们铺天盖地的落下来。

    燕小乙眼看着是跑不掉，赶紧拉过羽衣狐跟苏甜，将他们压在身下，同时将at力场的防御屏障挡开，至于傅玄跟姚远，他们两个就自求多福，一来他们两个离燕小乙太远，想顾也顾不到，二来照顾女人叫绅士，照顾男人叫基情，燕小乙觉得当绅士比当基佬好。

    而就在燕小乙做完这一切的时候，那些瓦砾便轰然砸落，砸在防御屏障上，荡起一片一片的涟漪。

    好在，那巨型骷髅可能因为过于巨大的关系，动，动作倒是非常的缓慢，一击之后想要再进行第二击需要一定的间隔时间，燕小乙的p值虽然是如同流水一般哗啦哗啦的往下掉，但总算是撑住了那片废墟，乘着巨型骷髅攻击间隔的瞬间推开那片废墟，将羽衣狐跟苏甜扶了起来。

    另一边，傅玄则是改变自己的力量作用，依靠着蛮力硬顶，倒也将那片废墟卸了下来，姚远虽然灰头土脸，但跟傅玄待在一起，倒也没出什么事儿。

    不过，几人钻出废墟后，还是彻底傻了眼。

    那废墟压死了许多骷髅兵，却也同样压死了好多他们带来的np士兵，同时因为房屋的塌陷，直接将那条街道给掐断了，本来只是那巨型骷髅挡在镇门口的话，他们杀出一条血路后，还是可以利用那巨型骷髅的笨拙，尝试着冲出镇门的，可眼下他们跟前堆着小山一般的残缺瓦砾，他们想要靠近镇门就得先翻过那座废墟，更糟糕的地方在于他们就算能越过那废墟，难道速度还能比那巨型骷髅制造废墟的速度快？最终的结果只有一个，那就是他们被堵死在街道上。

    “走，往后撤。”燕小乙果断道：“我记得红日镇北面还有镇门，我们从那里出去。”

    姚远急道：“但是，那些士兵……”

    “老大！”燕小乙打断他道：“你觉得眼下这种情况，那些士兵还能救的回来么？那废墟直接把街道隔成两半，有三分之二的士兵都在废墟的另一边，你要救他们就得先挖废墟，至于那剩下的三分之一，你要是觉得自己能抱着几百号人跑，那我也不拦着你。”

    燕非要姚远放弃，但却很效的告诉姚远，现在不是他想不想放弃的问题，而是他根本就没有选择的，现在的情况不是他想不想救，而是他能不能救！

    姚远叹了口气，随即跟着燕小乙一起往回跑。

    红日镇的地形，燕小乙还是很熟悉的，毕竟，他也在这里住过好些天，不清楚的话也说不过去，而他们现在往街道尽头跑后，便能够看到镇子的zhongyāng广场，出了广场往北，他们就能够看到另一侧的镇门。

    这时候，那巨型骷髅在休息了片刻后，便是卷土重来，依旧是那单调的挥手掌，可只此一招也够他们受的了，破坏力实在大的惊人！

    “让我来！”

    傅玄喊了一声，随即一个侧步，硬生生的停住脚步后，看向那巨大的骨手，扎了个马步便是一记直拳朝着那骨手轰出。

    砰！

    沉闷的响声震的众人耳膜发颤，那巨型骷髅的力量自然是不言而喻的，而傅玄一拳竟然生生的抗住了那骨手，更恐怖的是僵持半秒后，那骨手便咔啦的一声，化做无数碎片。

    “走！”

    傅玄挥了挥手，喊了声后便继续反身就跑。

    燕小乙在边上竖拇指道：“我再次对你那能力刮目相看了。”

    “可惜没有用。”傅玄道：“不然的话，我刚才就用了。”

    燕的是事实，即便那巨型骷髅很笨拙，却同样拥有骷髅兵的特性，那就是骨架重组，虽然傅玄一拳轰碎那骨，但那骨片也是迅速的重新组合起来，慢慢的再度化成骨手，当然了，骷髅的重组是需要花费一定时间的，傅玄这一拳也是帮大家有效的争取到了时间。

    至于那些普通的骷髅兵，想要拦住他们这伙人还是非常的困难，连起到拖延的效果也很难，原因很简单，燕小乙跟苏甜能够开路。

    燕小乙的血之誓言有旋风斩，雷神双剑则是有雷霆审判，这两招武器附带的技能都如同开路先锋一般，旋风斩推过的地方，绝对是只剩下残骨片片，而雷霆审判能够化出雷刃朝直线位置进行范围攻击，也是一击就能清扫掉一大片骷髅，哪怕是燕小乙后继无力，苏甜的圣光华闪也是范围覆盖的攻击技能，唯一的弱点是伤害不高，燕小乙见苏甜用过许多次，多数都是以圣光纠缠为主，但对付普通的骷髅兵却也绰绰有余，并且有一个无法忽视的地方，那就苏甜的圣光对不死系的怪物有着克制作用，而燕小乙拥有黄泉引路人的称号，死灵系怪物伤害增加5%，妖灵系怪物伤害增加5%，魔灵系怪物伤害增加5%，神灵系怪物伤害增加5%，佛灵系怪物伤害增加5%……

    所以，有他们两个交替使用技能开路，自然是走的相当顺畅，其他人只需要在两侧掩护，拣些漏网之鱼既可，直到冲进镇子的zhongyāng广场时，众人才碰到一些麻烦。

    轰隆，轰隆……

    广场上漫步着无数骷髅兵，而广场的地面也是突然的闷响，地面出现被破开的裂缝，一头一头的食尸鬼从地底猛的钻了出来，乘着他们跟骷髅兵交战的时候突然抓住他们的脚踝，试图将他们拉入地底，没有能够成功后，便朝着他们进行撕咬攻击。

    “我顶你个肺的！”燕小乙挥舞着雷神双剑，将两头食尸鬼砍成两截后，哭丧着脸道：“尸毒状态，每秒掉3%的生命值，持续12秒，奶奶的，这持续伤害也太恶心了，直接照着百分比往下扣！”

    中毒，灼伤，撕裂，这些持续扣血的状态是很常见的，但通常只在大家lvl低的时候效果出色，因为，那个时候大家的hp值上限都不高，自然很害怕这种无法防御的持续伤害，而等大家lvl高了后，hp值的上限自然变多了，持续伤害的效果也就越弱，但照着百分比掉hp值的持续伤害不再此列，跟前者正好相反，这种百分比掉hp值的持续伤害，在你hp值上限越多的时候，效果就会越好，更倒霉的是这种持续伤害还是依照hp值上限出现伤害的，而不是你目前剩下的hp值来掉伤害的。

    这么一来，燕小乙只要被命中三次尸毒，他的伤害就会达到18%，直接挂掉！，而且连一点反抗能力都没有！

    “圣光净化！”

    也就在这时候，苏甜陡然出手，一圈圣洁的光环围住燕小乙，燕小乙脑袋上象征着中毒的绿色骷髅头瞬间消失，燕小乙这才松了口气。

    “美女！”姚远在另一侧苦着脸道：“中毒了，我也要。”

    苏甜直接摊开手道：“冷却时间！”

    姚远泪流满面，随即将怒火发泄到那些食尸鬼的身上。

    “这群家伙太缠人了！”傅玄一拳轰碎地面，逼退了那些食尸鬼，却也在这时候，两名骷髅兵直接飞斧，两把斧子便直接砍进傅玄的肩胛，傅玄无奈的将那斧子从身上拔下来道：“蚁多咬死象！”

    “看来这回得看小爷的了，全都向我靠拢！”燕小乙舒了口气道：“at力场，全开！”

    金色的光晕在燕小乙的身前荡开，紧接着，流光异彩在空中闪现着，那防御屏障便迅速的从燕小乙身前张开，将那些食尸鬼跟骷髅兵给推了出去，同时将众人给笼罩其中。

    “走！”

    燕小乙喊了一声，便将那防御屏障当成了透明的墙壁来使，不断的推开那些骷髅兵向前挺进。

    姚远嚷嚷道：“这样的招儿刚才就该用了。”

    燕小乙咬牙道：“消耗p值的，我最多就撑十分钟，而且，你小心地底，防御屏障不覆盖地面的，那些食尸鬼能从地底攻击。”

    燕完，那地面就突然裂开，一头食尸鬼猛的钻了出来，张嘴一咬，险些咬在姚远的裤裆上，把他给吓的半死。

    “我顶你个肺的！”

    姚远愤怒的挥着真红将那食尸鬼给砍成几截，这受伤虽然能恢复，但咬在这地方，万一留下什么心理yin影怎么办？而且那食尸鬼还不是母的，这就更无法接受了。

    而依靠着燕小乙的at力场防御屏障，众人终于是推进着离开镇子zhongyāng的广场，而重新进入街道后，那些食尸鬼的威胁就小很多，即便能够从地底突然的冒出来偷袭，因为街道宽度所限，同时最多只会遭受左右各一头的食尸鬼偷袭，而燕小乙几人背靠背的互相帮忙防御后，差不多也就能够杜绝这种偷袭了。

    也就在这时候……

    一条枯干的胳膊突然从燕小乙的侧面伸了出来，猛的搭住燕小乙的肩膀。

    ……