
    燕小乙蹙眉！

    他是听寞殇说过这老头的故事，他是被魔法教会给流放到这里来的，而干瘦老人自己也把这种流放当成一种赎罪，无怨无悔，甚至努力的为魔法教会寻觅着人才，弥补自己孙子所犯下的过错，但是，自己好不容易都杀到了红日镇来，结果什么都不做便离开么？还是自己什么都做不到！

    干瘦老人仿佛知道燕小乙所想一般，笑起来道：“寞殇也想带我走，但最终他还是走了，他知道我想要什么，他知道我需要什么，我无法坦然的走出这里。”

    “你……”燕小乙犹豫了片刻后道：“你保重。”

    “你也一样。”干瘦老人笑起来道：“你是个好孩子。”

    燕小乙钻出地窖，告别那个他始终连名字都不知道的干瘦老人

    “好慢。”等燕小乙走出地窖，姚远催了一句，随即道：“接下去就看你的了，咱们的小命可都寄托在你的扇子上了，可千万别掉链子。”

    燕小乙翻了个白眼道：“你要害怕我掉链子，怎么不试着自己冲出去。”

    燕着，一边跳上墙头，宅子四周的骷髅兵依旧在肆虐，在那清冷的月光之下，显的有些阴森而恐怖！

    “燃烧起来！”

    燕小乙从系统背包里抽出五火七禽扇，站在墙头就将扇子猛的朝下煽落，扇面上赤色的流光涌动，翻涌着，火光熊熊而起，铺天盖地的火焰便朝着街道上落下，焚烧着那些骷髅，将那些骨头架子给熏黑，烧的“啪啦”一声变成一堆碎骨。

    燕小乙再度挥舞着五火七禽扇高高举起后落下，那扇面的七禽之羽便散发出七色的流光异彩在扇面上陡然流转，尽现华美之感，而赤红色的火焰也是从扇面中飞出，朝着四周疯狂的挥撒，那活柱陡然的便拔高数丈！

    但是，还不够！

    看着赤色的火海奔腾，燕小乙抓起五火七禽扇第三次朝下用力挥落！

    这一挥，风停焰消，那火海却是停止了奔腾之势，但是，那赤色的火焰竟然分裂开来，变成了成了赤白双色，四周黑烟滚滚，本来四周的骷髅兵多少还能抵挡片刻，此刻，只要被那赤白双色的火焰一沾，立刻“啪啦”的一声脆响，碎成一堆的骨头渣子，然后，在那火焰中缥缈，湮灭成灰！

    “走！”

    用五火七禽兽清出一片空旷后，燕小乙便带头从墙头落下，随即舞着五火七禽扇往镇子北面挺进，其他人也是纷纷的跳落，尾随着燕小乙向外杀去。

    “要小心脚底。”苏甜一道圣光华扇斩碎了一头从地底冒出来的食尸鬼道：“那些食尸鬼会从地底越过火海偷袭，小心不要被咬到，如果咬到记得喊，并且向我靠拢七米以内，净化效果只能对七米范围以内的目标使用。”

    其他人纷纷点头，那些食尸鬼的确是要比骷髅兵难对付的多，不过，他们如果能化身食尸鬼，那么就知道食尸鬼现在也相当的难受，虽然五火七禽扇的火海只作用于地面，将那些骷髅兵烧的够呛，而食尸鬼能够躲入地底，可伴随着地面温度不断的升高，那些食尸鬼在地底同样能够感受到滚烫，甚至被活活烫死，许多的食尸鬼逃出地底，并不是为了偷袭，而是想躲避那丝滚烫，而迎上他们的则是更灼热的烈焰。

    燕小乙现在要做的事情很简单，那便是不断的挥舞五火七禽扇，然后看着自己的p值如同瀑布一般直线下降，羽衣狐忠实的护在燕小乙身侧，额头沁出一丝汗水，她很讨厌火焰，但依旧对燕小乙寸步不离，而傅玄跟姚远则是掩护燕小乙的背后，毕竟，五火七禽扇只能对正前方的范围燃起火海，而后背还是得需要人掩护的。

    如此持续了大概两三百米，燕小乙在持续使用五火七禽扇的情况下，也是p值见底，抹了把汗道：“撑不住了，换手！”

    苏甜立刻跑到燕小乙的身侧，从燕小乙手里接过五火七禽扇，燕小乙则是迅速退到一边。

    这退下来也不是立刻完事儿的，燕小乙必须赶紧回复p值，前提条件自然是脱离战斗状态，所以，必须得小心翼翼，避开攻击才能够有效的脱离战斗状态之中，而燕小乙则是很聪明的直接挤到了中间，这个位置如果前面出现攻击，第一目标是苏甜，而从后面攻击，第一目标则会是傅玄。

    “你们两个悠着点儿。”燕小乙也没忘记提醒道：“别把p值浪费光了。”

    “放心。”傅玄挥手击碎一名骷髅兵道：“一直用的普通攻击。”

    姚远道：“剩不到七百米，估计轮不到我也难说，回头差的不远，我直接用真红补个大招。”

    三人说着的时候，苏甜已经挥舞着五火七禽扇往前推了五六十米，而苏甜的精神属性也不弱，圣光效果的威力主要来自信仰之力，需要的就是精神属性，照这程度来看，苏甜往前推三百米左右不成问题，傅玄再进行接力，到时候也就差不多能够看到镇门了。

    一切似乎都在朝好的方面发展，而事实是燕小乙几个的确顺利的看到了镇门，但是……

    轰隆！

    巨大的响声突然从地底传来，紧接着，那街道就陡然裂开巨大的缝隙。

    这场景对燕小乙一伙人而言实在太熟悉了，所以，他们几乎同时在脑海里浮现出相当不妙的念头，而事实是的确很不妙，因为，那裂缝中突然探出一只巨大的骨手。

    “我靠啊！”姚远嚷嚷道：“这大家伙怎么又跑到这里来了。”

    燕小乙现在也觉得自己倒了八辈子霉了，那裂缝里爬出来的大家伙就是他们曾经见过的泰坦巨人死后所化成的巨型骷髅，如同一座白骨小山一般横在他们的跟前，然后，那巨型骷髅便高抬起骨手。

    傅玄沉声道：“阻止他，别让他破坏房屋！”

    燕小乙道：“我来！”

    在那巨大的骨手落下时，燕小乙突然的向前飞奔，踩着周围屋子的墙面，借力用力，高高的跃起，迎上那只巨大的骨手，紧接着……

    剑锋凛然！

    燕小乙从那骨手的侧面掠过，紧接着，那骨手便猛的断裂，朝着地面落去，压塌了一片房屋。

    傅玄道：“说了让你小心房子，再被封了路很麻烦的。”

    燕小乙无辜道：“zi诱落体，我也很无奈的！”

    说着话，燕小乙便再度朝着那巨型骷髅攻去。

    五火七禽扇的威力还是不错的，不过，这个不错是相对于范围攻击而言的，通常范围攻击跟单体攻击都有相反的效果，单体攻击因为只作用于单个目标，伤害自然较高，不然岂不鸡肋？而范围攻击能够大面积杀伤，而其代价自然是伤害弱些，指望五火七禽扇将那巨型骷髅给烧成灰，不知道得猴年马月去，所以，最好的办法还是自己动手丰衣足食！

    不过，燕小乙却晚了一步！

    在燕小乙准备迎上那巨型骷髅的时候……

    一道火龙突然破空而来！

    掠过黑夜，掠过天际，掠过街道，然后，击中那巨型骷髅的胸口，将那巨型骷髅巨大的身体生生往后给倒退了数米，那条火龙才消散天地之间。

    燕小乙惊讶的回头。

    那街道的尽头，黑衣的老者踏步而来。

    干枯，瘦小，一袭黑色的魔法袍穿着身上，却如同斗篷一般，裸露在外的胳膊甚至有些微颤。

    但是，那干瘦的黑衣老者每往前踏出一步，脚底就会燃起一片熊熊的火焰，四周妄图接近他的骷髅兵，在瞬间就被焚成灰烬，地面裂开，食尸鬼张牙舞爪的扑向那干瘦老人，却在半空中还未落下，身体就突然的自燃，变成一具干尸。

    燕小乙看着那干瘦老人走近，笑起来道：“老头，想通了么？”

    干瘦老人笑笑，随即摇摇头道：“我是来送你们一程的，你们走！”

    老人一边说着，一边抬起干瘦老人的胳膊，那枯干的手指在空中不断的掠过，带着古怪的韵律，那空中便留下一道火焰，慢慢的，化做赤色的刻纹。

    也就在这时候，那巨型骷髅再度高抬起手掌，重重的便是一掌拍落，只是，还未落下，那悬浮在半空中的赤色刻纹便散发着红光，巨型骷髅的手掌仿佛撞到了一面无形的墙壁一般，就那么悬在半空中，不断的用力，却始终无法落下。

    干瘦老人看着燕小乙笑道：“走，离开这里。”

    燕小乙犹豫了一下道：“你真的不跟我们走么？”

    “不了！”老人摇头，然后似是想起了什么，从怀中取出一把雕纹匕首放到燕小乙掌中道：“我这老家伙一生只有一件遗憾的事情，如果你能见到天灾军团的暗影法师，请将他送入黄泉，堕落是一种罪，堕落是一种痛苦，我希望你能够帮他解脱，这是老夫一生唯一的请求。”

    “我……”燕小乙看着手里的匕首，随即紧握道：“如您所愿。”

    老人再次笑起来道：“谢谢。”

    燕小乙点点头，随即挥手道：“我们走。”

    言落，燕小乙带头向镇门跑去，路上不断的有骷髅兵跟食尸鬼想要袭击他们，但是，在靠近他们之前，周围就会突然的涌起火焰，将那些骷髅兵跟食尸鬼给烧成灰烬，而那倒悬在空中的刻纹则会明亮一分，到最后，那空中的赤色刻纹就如同太阳一般的璀璨。

    目送着燕小乙一群人离开，直到走出镇门，老人才抬起脸来，眉间惆怅。

    “这将会是老夫的绝唱了。”干瘦老人突然的笑了起来，随即看向那巨型骷髅道：“请尽情享用，这是来自地狱的盛宴，这一刻，将在此焚尽人世间。”

    干瘦老人伸出手指轻轻一弹，一朵火星落入那赤色的刻纹之中！

    那赤色刻纹在瞬间放大，朝着四周疯狂的蔓延，掠过老人的身体，掠过那些骷髅的身体，直到那圆形的刻纹将整座红日镇都给笼罩起来，然后……

    轰隆！

    ……