
    燕小乙钻出营地，跑到zhongyāng那被圈出来的刷怪区后，倒也没有急着进攻，而是先准备了一番！

    燕小乙首先做的是幻化武器，用蔷薇藤纹身具现化出一对异常夸张的巨大臂铠，左边是刃刀，右边是十字盾，覆在燕小乙的胳膊上后，让燕小乙那两条胳膊看起来跟他的人一样高，简直就跟神勇铁金刚似的，光是用看的就觉得重，不过，这一点对燕小乙而言完全没有问题，蔷薇藤纹身具现化出来的武器都是没有任何重量的。

    姚远道：“我觉得以后要续拍变形金刚的时候，完全可以找你去当主角，地道的人类跟变形金刚混血儿，绝对的最高基因产物。”

    燕小乙朝着姚远笔了根中指，随即召唤出刻刻帝，使用的自然是一之弹，不过，燕小乙通常使用一之弹的时候，都是将自己的速度加速超过一分钟以上的，不过，这次燕小乙只将自己的时间加速3秒，一方面可以将自己的时间加速后而让自己的速度变快，另一方面只是3秒的时间差，燕小乙的速度虽然同样会如同快进的录象一般，但不至于会直接消息，大家还是能够看到他的身影。

    “我走了！”燕小乙耸了耸肩膀，活动一下骨节道：“让你们看看什么叫视觉冲击！”

    言落的瞬间，燕小乙突然的向前冲了出去。

    燕小乙的速度很快，不需要使用任何能力，他的速度就很快，而使用刻刻帝后，燕小乙奔跑时的身影便如同鬼魅一般，仿佛进行着空间跳跃一般，忽隐忽现，燕小乙便往前挪出三米，再隐再现，便再度往前挪出三米。

    当然，仅仅如此还不够！

    也许能够吸引到一些人，但还远远没有达到能让所有人侧目的地步。

    所以，燕小乙迎上了第一具骷髅兵。

    他既没有斩，也没有撞，而是直接向着那骷髅兵推了出去！

    是的，推了出去！

    燕小乙直接肩膀一沉，左臂前倾，用臂铠上的十字盾顶到那骷髅兵的胸口，甚至因为害怕力量过大，将那骷髅兵给击碎，燕，燕小乙还特意的减缓速度并且减小了力道，然后，将骷髅兵给顶到了盾牌上后，燕小乙就继续的狂奔。

    第二具，第三具，第四具，第五具，第六具……

    燕小乙就那么快速的推进，如法炮制着将那些骷髅兵都给顶到那十字盾牌上。

    片刻后，无数人的目光都被燕小乙所吸引，没办法，燕小乙实在是过于招摇，那一具一具的骷髅兵，燕小乙都没有直接弄死，而是将他们集体堆在十字盾牌前，就那么推动着往前飞奔，结果那骷髅兵越堆越多，简直就像推土机一样，只不过，别人推的是土，而燕小乙推的是骷髅兵。

    而如此那么一大群的骷髅兵堆在一起，被人给推着走，自然是异常扎眼，引人瞩目！

    燕小乙琢磨着招摇差不多了后，便突然的刹住脚不，随即凌空跃起，虚空一踏！

    奔雷步！

    一踏十米！

    燕小乙的身影一瞬，便直接遁入空中，紧接着，便是从腰侧的皮套中拔出雷神！

    “雷霆审判！”

    伴随着燕小乙的吼声，周围滋啦的一声，一道雷电便破空而来，缠绕在雷神双剑之上，冲天而起，朝着下方陡然劈过！

    电流涌动，燕小乙交叉着双剑，雷弧跳跃着，便向前延伸，凝聚，缠绕，裹在一起，化做巨大的半月雷刃，响动着劈里啪啦的声音，朝着下方的骷髅群盖落！

    那雷刃砸落于骷髅群后，因为那些骷髅被燕小乙推动着早已排成一条直线的关系，燕小乙这一击落下，那些骷髅立刻被击的粉碎，那散落的骨头，给被巨大的冲力带上空中，然后纷纷的下落，堆积成一座小小的骨山。

    紧接着，燕小乙飘然而落，身体微微下沉，足尖轻点着，便轻巧的落在那座骨山之上。

    “好！”

    也不知道是谁带的头，周围突然的响起一片叫好声，远处的人们也是乐得看热闹，纷纷的举手鼓掌，将手指放在嘴边吹着口哨。

    但是，还不够！

    燕小乙的足尖突然发力，整个人便再度窜了出去，这一回，大多数人都看到了燕小乙那鬼魅般的身影，每一次若隐若现，便会向前挪移出三米，然后，燕小乙落进骷髅群中。

    舞动着！

    燕小乙的每一击都能让人感觉到一种圆润的感觉，并不像大多数人那样一击一剑，虽然不停的挥砍，却像有间隔一般，燕小乙的攻击就像一条线，一条无限延伸的线，连绵向前，没有丝毫停顿的感觉，雷神双剑在燕小乙的手中化做两道蔚蓝色的弧光，在空中画出一道一道的圈弧，绕着圈，化着圆，击碎着身边的骷髅兵。

    那电流涌动，剑弧蔚蓝，燕小乙的身体就想被雷电缠绕着裹起一件雷衣一般，在夜晚的蒙胧光辉下闪动，一圈一圈的向外散开，如同加了光影效果一般绚丽异常。

    “乖乖的。”姚远道：“这丫不会用的是太极剑？看那圈弧画的，简直能当圆规使了。”

    傅玄笑道：“你见过太极剑有那么快的么？太极剑跟太极拳虽然不一定慢，但是，很讲节奏跟韵律，绝对不会一味的将速度提升到极致。”

    姚远道：“那他用的什么，这身手怎么看也不像是没练过的。”

    “事实上，小乙应该真的没练过。”傅玄唧着嘴道：“你难道没有发现他的攻击其实没有任何章法么？同样的出剑动作，他的出剑角度却都不同，也没任何规律性，一会儿左手剑主攻，一会右手剑主攻，感觉上就是想到什么招儿就是什么招，除了每一剑，他都会带起一定的弧度，跟下一剑连贯带起圈弧以外，他的攻击丝毫没有定性。”

    姚远道：“你的意思是他瞎砍的？我感觉这说法会让许多武道家吐血。”

    “他不是瞎砍的！”傅玄叹口气赞道：“而是神一般的反应能力，通常大多数人都是看到对方攻击后，迅速的做出反应，但小乙跟大多数人的差别就在于，大多数是先用眼睛看，然后思维做出反应，最后身体根据思维做出动作，而小乙是在看到对方的攻击时，思维跟身体同时做出反应，别人是三个步骤分开的，多少会出现停滞跟间隔，而他则是三个步骤同时进行，攻击自然能做到完全连贯的衔接，同时每一个动作因为都是本能反应，也会显然的格外流畅，这样的神经灵敏度，反射弧灵敏度，神经效应灵敏度，简直都出色的不像正常人。”

    ……

    在傅玄跟姚远讨论着燕小乙的时候，燕小乙自己也是杀的兴起！

    战斗如同毒瘾，会让人yu罢不能，那种热血沸腾的感觉，会让人感觉忘记一切。

    所以，燕小乙就如同傅玄说的那样，凭借着最原始的本能挥剑，他的大脑一片空白，却又清晰的知道那四周的攻击从哪里，自己又该如何攻击，每一击都行云流水，那连绵的剑圈，让燕小乙像是真的在谱写一曲战舞。

    “吼！”

    也就在这时候，燕小乙杀至兴起，突然的沉腰，一击矮着身体，用臂铠撞飞一名骷髅兵，随即高高的将手举起！

    那一身臂铠化做银光，化做银色的长矛，落进燕小乙的手中，然后……

    燕小乙跨步而前，将那银矛向前掷出！

    嗖！

    破空声响起，那银矛在半空中化做一道银线，掠过天际，掠过那骷群之中，但凡拦在那银矛之前的骷髅兵，全部都被一击轰碎，紧接着，众人倒抽一口凉气！

    那银矛直接穿过骷髅群中，直接刺穿了星海港口的大门，朝那停泊着的大船而去！

    大船的下方是一方王座。

    一方由白骨搭成的王座！

    那是骷髅王的王座！

    “冥火爆击！”

    在银矛要落在骷髅王额前的瞬间，骷髅王那黑洞洞的眼窝中，绿幽幽的冥火突然亮起，骷髅王从王座上起身，举起战锤向前猛挥，随即，裹着冥火的战锤虚影便翻滚着掠过天空，在空中跟银矛相撞！

    轰隆！

    战锤跟银矛同时爆开，在空中留下沉闷的响声！

    “咔咔咔咔咔咔……”

    骷髅王的双鄂不断的开合，发出清脆的响声，紧接着，骷髅王便将自己的骨手猛的插进背后停泊在河面上的那艘大船之中。

    燕小乙的攻击结束了，现在，该轮到骷髅王了！

    没有低喝，没有怒吼，骷髅王用力的抬起手，那长达二十余米的大船就被骷髅王给高举过顶。

    咚，咚，咚……

    骷髅王向前迈步，走下他的王座，走到港口的门前，然后，那艘大船就被骷髅王高高的抛起，直接越过港口的大门，朝着燕小乙的方向砸落。

    黑压压的一片，在那大船朝着燕小乙落下的瞬间，四周的一切仿佛都在瞬间被那蒙胧的黑影所笼罩起来一般！

    四周的人也是为燕小乙揪心的倒抽一口凉气，这要是被压实了，那可就不是粉身碎骨的问题，到时候，燕小乙的骨头渣粉末能够不能找出来，那还是一个未尝可知的事儿！

    跑，应该跑。

    现在最该做的自然应该是跑，而燕小乙想要跑，恐怕没有任何人能拦的住，哪怕是骷髅王也不行！

    但是，燕小乙往前踏出一步，不退反进的踏出一步，引上那朝着自己落下的那艘大船，燕小乙举掌朝着那船的船身摁去！

    “绝！”

    在燕小乙指尖碰触到那船身的瞬间，那艘大船仿佛在空中陡然一滞。紧接着，无数的裂缝就出现在那船身之上，风掠过，那船身在瞬间支离破碎，便成无数的木板跟木屑，就那么在空中直接散开，紧接着，仿佛下雨一般，那艘大船破裂后的瓦砾朝着下方落下……

    燕小乙笑着指指骷髅王，然后伸出拇指，在自己的脖子间轻轻划过！

    这是送给您的割喉礼！

    伟大的骷髅王！

    ……