
    燕小乙向骷髅王敬上割喉礼后，也没有继续向骷髅王挑衅，更没有进一步的挑战。

    这种时候挑战骷髅王是不明智的，别看骷髅王站了出来，但是，真要死磕的话，骷髅王不会给燕小乙一个公平的环境，就像如果可能的话，燕小乙也宁愿拉一票人群殴骷髅王。

    而骷髅王也没有对燕小乙做出任何的追击，当燕小乙想离开的时候，能够阻拦他的只有他自己！

    更重要的是燕小乙已经达到了自己的目的。

    应爱蓝站在边缘的地方，还深怕燕小乙看不到，直接骑在了胡沐的脖子上，朝着燕小乙挥手。

    这也是燕小乙出风头的目的，如果应爱蓝看到自己的战斗，自然不可能不喊住自己，而燕小乙也是笑着举起雷神挥了挥后，便朝着另一边的苏甜打了个手势，让他们朝应爱蓝的方向靠拢。

    在营地的西北角，两伙人终于是凑在了一起，应爱蓝几个看起来还算不错，没挂掉，也没有破相，最重要的是没有伤亡，全部都在，一个没死。

    “走！”燕小乙道：“进营地再说。”

    燕小乙现在有些背后发毛，出风头不是那么好出的，燕小乙回营地的时候，许多人都朝着他指指点点，也有人朝着他吹口哨，然后竖了竖大拇指，总的而言，大家还是很友善的，但是，一路走过，老是被这种友善包围的话，还是蛮受不了的。

    “我们去过红日镇了。”进了营地，燕小乙直接开口道：“怎么会搞成这样的？”

    寞殇在边上悠然长叹道：“这事说来话长！”

    “那就长话短说。”燕小乙道：“办不到就说明你的语老师教的。”

    应爱蓝摊手道：“还是我来说，首先是韩笑成了魔法教会那老头的嫡传嫡子，还得到了一本地狱火残卷跟六连环的任务，我估计全部完成应该能学会三重地狱火奏鸣，而问题也就出在这任务上了。”

    胡沐接口道：“本来好好的打着，结果，韩笑这屁孩成为那老头的嫡传弟子后，那本来都被都被打散的骷髅兵又冒出来好多，而且，食尸鬼军团也突然出现，痛苦之源的噩梦军团也赶到了红日镇，直接将大家都给打回到红日镇里，紧接着，我们几个就全部收到了系统主动在系统日志里给予的任务，任务内容为拯救红日镇，必须想办法让5%的居民在天灾军团大军的攻击中活下去。”

    燕小乙翻个白眼道：“然后你就想了个特馊的主意，挖地道逃跑？”

    “哈！”应爱蓝爽朗的大笑道：“至少我的任务成功了，超过7%的居民活下来了。”

    燕小乙道：“继续说，应该还有后续。”

    应爱蓝继续道：“本来以为这任务做完也就完了，哪想到是个大型的连环任务，将红日镇的居民带出城后，守备军的首领就说他们不需要我们管了，他们会去红日城的，而我们第二个任务也很怪，我的是夺下一艘船，前往暴风城报告红日镇沦陷的消息跟天灾军团动向，胡沐是阻止天灾军团占领湖海镇，寞殇则是暗杀16名天灾军团的暗影刺客斥候，而韩笑则是完成第一个任务后，任务就完结了，没有后续。”

    燕小乙跟傅玄相识一眼，显然傅玄昨天的推测**不离十，现在系统给出的任务，基本就是傅玄昨天说过应该做的事情。

    而且，这就是np跟玩家看待事物的角度不同，在干瘦老人那里得到的描述是一回事，而从应爱蓝嘴里说出来，立刻又变成了另外一回事。

    “现在我来理一理。”燕小乙清清嗓子道：“首先是韩笑因为成为魔法教会老头子的弟子，触发了某个大型任务的开启，天灾军团从本来的小规模扫荡，变成了大规模的攻城掠地，然后就如同傅玄的推测，天灾军团很有可能占领奥萨纳苏河沿岸，并且攻打暴风城，所以，应爱蓝要去暴风城报信，寞殇要阻止传达消息的斥候，至于胡沐，我为你默哀，胡海镇已经落在天灾军团手里了，要是你的任务还没有显示失败，那么恭喜你，你想完成任务就必须从天灾军团手里将湖海镇抢回来，至于韩笑，我觉得他不在这个大型的战争任务之中，他走的是那老头子的任务线，捎带一提，我应该也是，我的任务是干掉那老头子堕落成暗影法师的孙子，不过，我可以肯定两个任务之间有关联。”

    “有人想发表不同意见么？”燕小乙看了看四周，没人要发话，燕小乙便继续道：“这里值得强调的有两点，首先，是应爱蓝你们几个接的连环任务，第一还是求生，而第二环开始，你们的任务就各不相同了，但是，可以明显的看出，你们第二环的几个任务是要将天灾军团准备攻打暴风城的事实给揭露出来，而说到这里，我们先来鼓掌向傅玄先生致敬，这位可是没有任务，却也将天灾军团准备攻占暴风城的战略给推测出来的军事天才。”

    应爱蓝几个很配合的鼓掌，傅玄尴尬的笑，因为应爱蓝鼓完掌后，很没心没肺的问燕：“这长的有点衰的家伙是哪来的？”

    “咳，咳！”燕小乙咳嗽着介绍傅玄道：“姚远，姚大帅哥，你们都认识的了，而这一位就是姚远的达瓦里希！”

    胡沐一脸迷茫道：“达什么？达芬奇？”

    “是达瓦里希，同志的意思。”燕小乙一本正经道：“如果你非要理解成“达林”的意思，也不是不可以。”

    应爱蓝看着姚远惊讶道：“认识你这么久了，没有想到你有这种癖好。”

    “你妹的癖好啊。”姚远怒道：“我是正常男人。”

    应爱蓝道：“可你们不是同志么？”

    姚远语噎，他跟傅玄算不算同志呢？从某种程度来说，他们的确算是同志，毕竟都是出生于士兵荣耀，而士兵荣耀是一直走军队套路的，同志这个词语用在他们身上当然没问题，问题是姚远很清楚应爱蓝嘴里的同志不是那意思，对此，姚远也只能感叹，马克思主义中亲密无间的词语竟然沦落到这种地步，堕落了，真上堕落了！

    “好了！”燕小乙拍拍手道：“继续说点正经的。”

    姚远更加无语，一直不正经的就是你来着！

    燕小乙继续道：“现在的问题怎么去暴风城，对？毕竟，星海港口已经被骷髅王占了。”

    “嗯，我们都蹲好几天了。”应爱蓝指着燕小乙道：“你想办法。”

    燕小乙摊手道：“我能有什么办法？除非骷髅王愿意跟我单挑。”

    苏甜突然道：“其实从字面意思上来理解并不一定需要击杀骷髅王，关键是要能够前往暴风城，那么，如果抢船顺河而下，也是一个办法，当然，还能够自己造船。”

    应爱蓝好奇道：“这位是？”

    “她是苏甜。”燕小乙道：“我跟你说过，我要找自己的同伴……”

    “我懂，我懂，女伴么！”燕完，应爱蓝就一脸贼笑的拿手肘桶桶燕小乙，随即压低声音，贼兮兮的道：“不过，羽衣狐怎么办？两个你能吃的消么？”

    “死开！”燕小乙推开应爱蓝道：“我们是纯洁的男女关系。”

    “我知道。”应爱蓝道：“不纯洁的是爱情关系。”

    燕小乙直接竖中指，让这女人当娘们儿，绝对是造物主一生最大的败笔。

    “咳！”姚远清清嗓子道：“正事儿。”

    燕小乙道：“好，我说的正事儿就是如何去暴风城，另外，苏甜美人儿刚才已经给我们提供了很好的建议，我们不需要跟骷髅王打，抢船就好了，实在抢不到船，我们也能自己造。”

    “哈！”姚远特假的干笑道：“造船，你会？”

    燕小乙道：“我当然是不会了，但是，波普斯总归会，他连私人飞艇都能造。”

    傅玄摸下巴道：“这个提议的确不错，波普斯的话，应该真的可以。”

    燕小乙道：“另外，记得我说过如何干掉骷髅王么？那就是系统发布奖励任务，有了利益，玩家就能团结一心，而刚才说的那些任务里，你们难道就没有发现，应爱蓝他们几个第二环任务竟然没有将天灾军团的情况通知给红日城这一项么？所以，我猜测给红日城报信也许是要玩家自己跑回红日城出发，亦或着是由红日城存活下来的那些居民赶往红日城后通知军部，因此，我的意思是这样的，最好有某个军衔超高的家伙回红日城去看看那些红日镇的居民到了红日城没有，如果没有的话，那就由他去报告天灾军团的消息，如果军部很抠门的不愿意给击杀骷髅王的奖励，那最好是讲波普斯那家伙给抓来帮忙造船。”

    “切！”姚远道：“说什么某个军衔超高的家伙，你不就是在说我么！”

    燕小乙嘿嘿的笑道：“你可以理解成我赞扬你军衔高。”

    姚远道：“我一个人回红日城？”

    燕小乙道：“拜托，你好歹是丽水边境军功总榜前十的人物，红日城玩家心目中的高手，你不至于回趟红日城还要带几个保镖？”

    姚远嘀咕道：“跟你们这群家伙混在一起，我真的是一点都没感觉到高手的尊严。”

    姚远的确是蛮郁闷的，燕小乙跟傅玄也就算了，苏甜都比他能打，甚至连羽衣狐，姚远都不一定能打的过，当然，现在碰到应爱蓝几个家伙，姚远总算不是最烂的那一个了，但问题是应爱蓝那几个家伙从来就没把他当高手对待过。

    不过，姚远抱怨归抱怨，倒是没推拒这事儿，一方面其他人的军衔的确是低了点儿，只有他的军衔才够资格跟城主还有军部的np高官直接对话，所以，这事非得他去办，另一方面他真不好意思厚脸皮说自己需要护送，丢人来着。

    ……