
    燕小乙一群人战在红日镇外不远处的一处高坡之上，眺望着红日镇，满脸的不可思议！

    不，也许那地方已经不该叫做红日镇了，而是一片赤色的火海！

    直径超过五百米的巨型火柱拔地而起，直冲云霄，甚至将那黑压压的天空给桶了一个窟窿，十六条火龙盘旋着火柱张牙舞爪，巨大的刻纹在天空中印照出来，照亮整片天空，几乎是一瞬间，红日镇化做火海，食尸鬼凄厉的惨叫声响彻天空，如同地狱之泣。

    “这是三重地狱火奏鸣！”姚远吞了吞口水道：“这个老头很不简单。”

    “也许。”燕小乙道：“我只知道他是一个孤单的老头而已。”

    燕小乙看了看手里的那把匕首，没有任何属性，只是一把装饰，在柄处刻着三个小字：赠霍尔。

    燕小乙将匕首收好，随即道：“我们现在该怎么走？这是他的绝唱，红日镇已经彻底完了，天亮的时候，这里除了焦土，连瓦砾都不会留下。”

    姚远道：“当然是回红日城。”

    燕小乙指了指红日镇道：“我们是朝北门出来的，回红日城的话，我们得绕回去，虽然红日镇已经毁了，但是，谁知道红日镇周围还有多少天灾军团的怪物，我觉得这时候绕回去是极不明智的选择。”

    傅玄拿出地图端详了一会儿，随即皱眉道：“很麻烦。”

    燕小乙道：“怎么说？”

    傅玄道：“首先，往北边走也不是什么好选择，北边是星海港口，如今星海港口已经被天灾军团给攻陷了……”

    “等等！”燕小乙突然眼睛一亮道：“我们就往星海港口走。”

    姚远撇嘴道：“你准备去送死啊？”

    “不对，不对，我们忘记了点事情。”燕小乙道：“红日镇没有人是因为大家挖通地底逃走了，然后准备去星海港口，对不对？”

    “对。”苏甜眨眨眼道：“可星海港口不是也已经被攻陷了么？”

    “我知道。”燕小乙道：“但星海港口是有援军的啊。”

    众人众人一楞，随即猛的一拍额头，怎么把这茬给忘记了。

    红日城可是派出三拨援军的，分别前往湖海镇，红日镇跟星海港口，他们光想着星海港口被攻陷，却往了一周之前，红日城同样也派出五千士兵前往星海港口支援的，同时还有无数的玩家选择前往星海港口助阵，或者说是跑去刷军功，所以，星海港口那边的情况其实应该没有想像中那么糟糕。

    苏甜道：“这么说起来，其实从红日镇这边逃出来的人，也不一定就会出事。”

    姚远掰着手指算了一下道：“我看过战报，记得星海港口那边是被攻占后，战报才传到红日城的，而不是天灾军团正在进攻星海港口，这么说起来一周之前红日城派出援军的时候，星海港口已经被占领了，而红日镇这边的人是五天前逃出去的，理论上，他们前往星海港口的话，只要那些援军不被全歼，应该是能够碰上的，而且，两边合在一起，也许能对星海港口组织起有效的反攻。”

    燕小乙道：“那就别说了，直接朝着星海港口走。”

    星海港口距离红日镇不远，也就一天半的路程，要是连夜赶路，明天黄昏之前就应该能赶到，而且，知道星海港口的情况没有那么糟糕后，大家的心情也是好了一些，要知道，如果傅玄的分析是正确的，那么星海港口绝对是极为重要的地方，往上可去红日城，往下直达暴风城，还能经过支流进入亚特兰蒂斯，可以说战略作用非常重要。

    不过，傅玄依旧愁眉苦脸，使得燕小乙好奇道：“在想什么？”

    傅玄倒也不扭捏，很干脆的道：“我觉得这事不简单，天灾军团那些布置一环扣一环，显然是经过精心设计的，而且，感觉上很人性化，我觉得天灾军团那边有个总指挥在调动天灾军团。”

    燕小乙道：“玩家？”

    傅玄道：“极有可能，np应该不会刻意的改变天灾岛格局，而且那些布置也不像np的手笔。”

    燕小乙摸摸下巴道：“这个会不会跟攻略天灾岛有关系？霍尔琼斯告诉我，天灾岛快被通关了，而天灾军团那边又出现这样的异动，很容易让人联想到一起啊。”

    傅玄道：“这个我哪能知道，现在也就是感觉而已，没有什么头绪，再者说，天灾军团那边是什么情况，我们这边也了解不到。”

    “这个……”姚远举手道：“其实，我们士兵荣耀倒是安插了几个哥们儿去天灾军团混的。”

    傅玄道：“这事我怎么不知道？”

    “拜托。”姚远道：“那是刚来天灾岛的事了，那时你不是还在无限岛么，哪会知道这边的情况，战场推塔什么的，我们能掌握天灾阵营的动向，还不是有安插的人给报信儿，而且，人类联盟这边肯定也有通敌的，这事大家其实心照不宣。”

    燕小乙道：“那你有收到什么消息么？”

    姚远道：“没有任何消息。”

    “靠！”燕小乙道：“合着你说了半天都是废话。”

    “你得理解我的难处，你以为是其他岛屿啊，报信只要一个电话，我们每次接头都得去战场找地方蹲着，很麻烦的，所以，一周才见一次，而且，除非是什么重大消息，其他基本不管儿。”姚远摊手道：“不过，既然没有消息就说明天灾军团那边没什么大事儿，如果真想你们说的那样，是可能涉及到攻略天灾岛的事儿，他们早就想办法找我了，所以，天灾军团那边真发生了什么，至少也是玩家暂时没有参与进去的。”

    傅玄道：“你有派人盯无限王么？”

    燕小乙笑道：“你会不会太针对他了？嗯，我的意思不是帮他说话，而是我们都知道天王寺诚一直在昏黄沙漠混迹，这事真不太像跟他有关系。”

    傅玄叹口气道：“没办法啊，知道归知道，可就是忍不住想问问，现在提到通关岛屿，第一个就想到你，第二个就想到天王寺诚，这都已经属于惯性反应了。”

    “哈！”燕小乙笑道：“我全把这当赞扬了。”

    姚远道：“问题是无限王没什么大动作，虽然是没办法无时无刻让人盯着他，但事实是无限王的确每天在昏黄沙漠进进出出，嗯，他好像在寻龙。”

    龙族勉强也算是天灾岛的众多种族之一，但问题在于从来没有人见过，所以，这事真没人当成事对待，姚远自己也完全不当回事。

    “这事我知道的。”燕小乙道：“他在凑组合龙枪的东西，就是把破武器，别管他。”

    姚远摊手道：“那就没别的信儿了，无限王的作息规律的很，早上进战场，黄昏离开，简直跟朝九晚五的上班族似的。”

    燕小乙道：“我觉得，这事还得再看，走一步算一步，看看天灾军团后面会怎么整。”

    傅玄点点头，对这说法表示赞同，目前已知消息太少，真想不出什么。

    几人就这么讨论些有的没的，然后朝着星海港口进发。

    路上碰到几拨天灾军团的怪物攻击跟偷袭，但都零零星星的威胁不大，即便是无法全歼，以燕小乙几人的身手，突围或者避战都不成问题，直到第二天傍晚的时候，他们看到了星海港口，也看到了一大片连绵的营地。

    星海港口是个极大的港口，这里有一片船坞，多数都是货船，很多物资都是通过这样的方式运送到红日城，红日城也会利用港口，出船沿河而上，将物资送去其他主城，同时从其他主城换来红日城这边需要的东西，当然，也用这种方式传递消息。

    如今，星海港口已经被骷髅兵占据，并且骷髅王跟痛苦之源也坐镇其中，星海港口的附近都成了骷髅兵活动的范围，而在星海港口之前那片营地，自然是红日城的援军，还有玩家搭建起来的，跟星海港口遥望，并且在zhongyāng属于主战区域，无时无刻都会有玩家在那里跟骷髅兵交手拼杀，俗称刷军功。

    这感觉其实有些古怪，与其说是骷髅王带着骷髅军团占据了星海港口，倒不如说玩家在星海港口圈了一块练级区，还是占地面积极广，不需要抢怪的那一种。

    “好多人！”燕小乙举目眺望道：“这人数也太多了点。”

    姚远道：“肯定是红日城那边陆续有玩家赶过来了呗，不过，看着真别扭，红日镇那边这么惨，这里竟然搞的跟组团练级刷军功一样。”

    “难道你指望着玩家冲进星海港口跟骷髅王玩命？”燕小乙叹了口气道：“如果这里真的是游戏，那么只要有个挑头的，肯定大家都前赴后继，因为谁都不想吃亏，但是，这里是天堂岛，这里真的会死，没有足够的利益，怎么能让人去玩命？你信不信，回头红日城那里再下个布告，奖励也不用太逆天，干掉骷髅王直接给2军功，等级无上限增加1级，保证大家团结一心干掉骷髅王。”

    傅玄叹了口气道：“走，我们先进营地再说。”

    那营地真不是一般的热闹，虽然是玩家自己圈了地方搞出来的，但还真的什么都有，一句话就是麻雀虽小五脏惧全，燕小乙他们刚进营地，就看到几个玩家架了锅子，在周围摆满桌子，不断忙碌着，竟然是在做饭，而做饭并不稀奇，稀奇的是这群家伙弄的竟然是临时餐馆，供应食物，当然，需要用生存时间来换，而再往前也有许多正休息的玩家，看到燕小乙一伙人，还会吼两嗓子：此地已占，请去他出露营。

    燕小乙一群人哭笑不得，姚远摊手道：“这样子就算应爱蓝他们还活着，也没办法找着人。”

    “那就让她们找我。”燕小乙咬咬牙道：“你们等我会儿，我去玩点大的！”

    ……