
    燕小乙脚下一个踉跄，差点被那干枯的胳膊给拉倒在地，却又在倒地的瞬间，猛的用雷神一杵地面，硬生生的扭转身体又转了起来，紧接着，便举剑准备回砍，但在剑锋要落下的刹那，燕小乙硬是刹住手中已经要落下的武器。

    “老头，怎么是你！”

    燕小乙一脸惊讶，他在红日镇最熟悉的两个np，一个就是老把他当苦力的守卫队长，另外一个就是眼前的干瘦老人，镇子里唯一的魔法师。

    “别说话。”干瘦老人将燕小乙从地上拉起来道：“先跟我进来再说。”

    燕小乙抬头一看，这才发现老头是从一间大宅的偏门突然钻出来的，难怪自己会没有发现，朝着其他人打了个招呼，表示那老头可靠后，众人便鱼贯着钻进宅子里。

    干瘦老人等燕小乙一群人进入后，立刻迅速的从脚落拿起几瓶烈酒，点燃瓶口的纸条后，便将酒瓶从围墙上丢了出去，其实说白了就是简易燃烧瓶，酒瓶碎裂，酒液流出，被火焰点燃后，会短暂的燃烧，其实效果不怎么好，但是数量多的话，还是很有用的，

    干瘦老人将十几个酒瓶丢出去后，燃烧的火焰也算是将那些骷髅兵跟食尸鬼稍稍一阻。

    “先跟我来。”

    干瘦老人见燕话，摇摇头阻止他，便从边上拿起个火把带人向宅子里走，那宅子很大，是红日镇少有的富庶之家，七绕八绕后，干瘦老人便带着他们进了一间小屋，地上有钢板，拉开后，却是一个地下酒窖，进入酒窖，除了一排一排的酒架，还有食物跟水源，显然干瘦老人已经在这里住了一段时间。

    “坐。”干瘦老人将油灯点上，示意众人自便后道：“你们怎么来这里了。”

    “救人啊。”燕小乙道：“不止我们，还有红日镇的援兵，不过……”

    燕到这里便摊摊手，意思了然。

    干瘦老人叹了口气，神色悲凉，摇摇头也没多说什么。

    姚远在边上忍不住道：“红日镇到底怎么了？这里这里已经被骷髅王占据？只有你生还？”

    “不。”干瘦老人道：“大家已经逃出去了。”

    燕小乙席地坐下道：“这到底是怎么回事？跟红日城那边的战报好像完全不同，我知道，红日城那边至少派出三支援兵，人数至少得有一万。”

    燕小乙这话其实还是很保守，要较真的话，支援的人数还不止这数儿，毕竟，还有玩家前往红日镇，当然了，这话反正说出来，那干瘦老人也不懂玩家跟np的差别，反正人数很多就对了，甚至应该早已经超过了骷髅王的骷髅军团。

    干瘦老人苦笑道：“那些援兵都在镇子里游荡着。”

    燕小乙一楞，傅玄脱口道：“那些骷髅兵？”

    干瘦老人点头道：“这是骷髅王的能力，他拥有死者复苏的能力，当然，不是真的将人复活，那些人的灵魂早已经回归诸神的怀抱，但是，他们的**却留下来了，被骷髅王所用，成为冰冷的不死生物。”

    众人齐齐倒吸口凉气，难怪骷髅兵越打越多，燕小乙突围的时候才七八千骷髅兵，现如今都有两三万了，合着红日城那边不是派兵增援，而是给骷髅王输送兵力。

    干瘦老人继续道：“镇子实在守不住了，所以，大半个月之前，那个叫应爱蓝的女娃娃让大家挖地道，直接挖出城去，然后去星海港口，坐船前往红日城。”

    姚远道：“可是，星海港口已经比天灾军团占领了啊。”

    “什么？”干瘦老人跳起来拽着姚远的衣领道：“这是什么时候的事情？”

    姚远道：“七天前，红日城收到的战报，算上路程应该是十天或十二天前。”

    干瘦老人颓废的松开姚远，应爱蓝是大半个月前提出挖掘通道，五天以前完工，陆续带人离开，如此算来，怎么的也不可能在星海港口被攻陷前抵达，这么一来，简直就是刚出狼口又入虎穴。

    姚远道：“而且，船是无法直达红日镇的，最佳的路线是抵达湖海镇，然后步行前往红日城，但事实是湖海镇也被天灾军团占领了，即便船只能顺河而上，但去了湖海镇的码头，结果……”

    姚远还没有说完，燕小乙就踢了他一脚道：“你少说几句能死啊。”

    干瘦老人听完后便的相当颓然，本来以为离开红日镇就能得救，哪想到镇子外的世界竟然更危险。

    “难道……”干瘦老人不甘心道：“天灾军团已经横行到这种地步了么？”

    燕小乙安慰道：“这倒也不是如此，毕竟，都是小镇被占，而且，人类联盟已经反攻了。”

    “不对。”傅玄突然出声，然后朝着姚远道：“把地图给我。”

    傅玄摊着地图脸色凝重，随即用碳笔将一个一个的地方圈了起来。

    “你们看这些地方就是目前遭受天灾军团进攻的。”傅玄道：“如果我猜的没错，天灾军团接下来会攻打奥萨纳苏水精灵的地盘，然后占据鱼人部落的领地，紧接着是双辉镇，圣夜港口，双子港口，铜雕镇，三岔河口，十字星镇，坝下镇，然后，我们将这些地方连接起来，你们看会怎么样？”

    苏甜惊讶道：“四座主城被隔开了？”

    傅玄道：“对，这是一条很长的战略线，而且，天灾军团的战略线是沿着奥萨纳苏河延伸的，也就是说，如果他们成功的话，整条奥萨纳苏河都会成为天灾军团的领地，如此一来，那结果是异常恐怖的，奥萨纳苏河途经铁壁，荣耀跟红日三座主城的领地，天灾军团将其占领后，便可以沿着河流快速的侵入这三座主城的领地，而奥萨纳苏河沿岸的地盘都被占领后，也就彻底断绝了红日，铁壁跟荣耀这三座主城之间的互相支援，毕竟，你从陆地上走，怎么也不会比要比人家坐船直上直下要快。”

    姚远道：“空港。”

    傅玄道：“对，空港对天灾军团而言是一个威慑，但空艇毕竟数量有限，只能说多少还能利用空艇进行小范围支援的，所以，天灾军团将战线拉起来后，应该不会第一时间对红日，荣耀跟铁壁三座主城出手，如果我猜的不错，他们应该会先打这里。”

    苏甜道：“暴风城跟亚特兰蒂斯？”

    傅玄点头道：“暴风城挨着亚特兰蒂斯跟叹息之海，南方的边境越过之后是天灾军团的领地，剩下最后一侧的奥萨纳苏河又被天灾军团占领，这样一来暴风城岂不是直接被围死在地图角落？要知道，其他主城间虽然支援困难，但总归还是可以支援的，但截掉奥萨纳苏河后，暴风城就彻底孤立了，如果我猜的没错，天灾军团绕了一个圈子，主要是想占据奥萨纳苏河沿岸的地盘，然后吞掉暴风城，如此一来，天灾军团在天灾岛的版图直接往前挺进四分之一，直接将边境线给推到了奥萨纳苏河！”

    燕小乙举手，吸引众人的目光，然后不好意思道：“别这么看我，战争啊，战略啊，这些我不懂，我就是好奇为什么没有提到星辰城。”

    “哦，那是人类联盟最不可能被攻破的堡垒。”姚远往头顶指了指道：“星辰城在天上。”

    燕小乙纳闷的抬头道：“在天上？”

    “嗯，这事儿以后再详细的跟你说。”姚远猛的一拍地图道：“首先，我们必须回到红日城，将傅玄推测出来的消息告诉军部，在天灾军团抢占掉奥萨纳苏河之前组织反攻，绝对不能是小打小闹了，同时必须立刻前往暴风城，将天灾军团准备对暴风城出手的事情告诉暴风城，小心防备，最好也能派遣支援前往暴风城以防万一。”

    燕小乙摊手道：“那问题不就绕回来了，我们得先想办法离开这里。”

    苏甜看向干瘦老人道：“挖出来的地道还能用么？”

    干瘦老人落寞道：“为了防止食尸鬼的追击，地道已经被炸塌掉了，不过，现在看起来也是多此一举，即便逃出红日镇，也不见得能有什么好下场。”

    姚远道：“那还是得靠咱们几个人硬闯出去了。”

    “其实我有一个好东西的。”燕小乙拿出五火七禽扇道：“你们看，这玩意清怪一流的。”

    “靠！”姚远嚷嚷道：“这种好东西你不早拿出来。”

    燕小乙道：“大哥，持续消耗hp值的，你以为是圈圈叉叉啊，想射就射。”

    苏甜道：“你的意思是我们来轮流使用，这样就能保证五火七禽扇释放火焰不灭，然后依靠火海一路的杀出去？”

    “对哦。”燕小乙道：“这个很讲究默契的，最起码我们几个得先排好顺序，然后一个一个的轮，而且距离不能太远，总不能将扇子丢着用的，所以，刚才那种情况很无奈的，即便我拿出来也是手忙脚乱的下场，最后，你们得祈祷千万别出bss，特别是我们将p值用光的时候出bss，不然大家都扑街。”

    “乌鸦嘴！”姚远朝燕小乙笔了根中指道：“排个顺序，赶紧跑路。”

    五火七禽扇的使用关键是不能间断，所以，互相之间换手不能停滞，这说起来好像挺简单的，但做起来就未必，这道理就好像圈圈叉叉的时候把那玩意插进去好了，但多少男人的第一次都不小心插歪。

    最后，燕小乙打头，借着是苏甜，苏甜后面是姚远，最终傅玄垫后，同时万一出现失误或着很倒霉的碰到bss时，燕小乙就得跳出来英勇牺牲，理由是他有尸血沸腾，能够瞬间将hp值跟p值回复到全盛状态，同时时刻帝的四之弹也有相同的效果，论起生存能力来，燕小乙的确是异常的强悍。

    “那就这么定了！”燕小乙拍板道：“现在出发！”

    众人略微的收拾了一下，便准备离开酒窖，再快要钻出酒窖的时候，燕小乙突然的顿住脚步，回头看向那干瘦老人。

    “老头！”燕小乙道：“你不跟我们走？”

    干瘦老人摇摇头，干巴巴的脸上浮现笑容，显的异常洒脱道：“我是罪人，这座孤城就是我的牢笼，既然身处牢笼之内，我又能去哪里？”

    ……