
    波普斯有现成的船儿，至于为什么有，这个就很难说，天灾岛不是威尼斯，正常人都不会特意的去弄一艘船，但考虑到波普斯顶着道具大师的头衔，指不准人家就爱造着玩呢！

    同时，船是好船，船舱被做的相当奢华，有台，有健身区，还有钓鱼台，但船载人数只有五个人，让燕小乙很是无语，好在，波普斯驾船，燕小乙，苏甜跟羽衣狐，最后带上应爱蓝，勉强也足够了，就是胡沐也有点小郁闷，他身上可是也背着暴风城任务的，不过，第二环的任务其实就是去暴风城报信，由应爱蓝全权代表，其他人的任务也是能够完成的，倒也没什么损失。

    另外，傅玄跟姚远要留下打理星海港口，同时姚远也叮嘱了燕小乙，出什么事可以去亚特兰蒂斯的战场找人，他已经派了人在那里长期蹲点，燕小乙有需要的话，可以去指定坐标找人。

    料理完一切，波普斯驾着船顺河而下，大概两天后，他们顺着支流，便能够进入叹息之海。

    “说起来，天灾岛周围的叹息之海不是充斥着各种厉害的怪物么？”燕小乙好奇道：“正因为这样，天灾岛才无法通过正常的方式从海域进入，我们现在入海，岂不是很危险？”

    “那倒是不用担心。”波普斯道：“跟岛屿相临的地方，还是没有怪物的，浅滩，礁群，也不适应于那些怪物活动，我们也不会入海太远，主要是前往亚特兰蒂斯。”

    燕小乙呢喃道：“亚特兰蒂斯到底是什么样的地方？”

    现在已经有很多人跟燕过暴风城跟亚特兰蒂斯的情况了，不过，耳闻跟眼见到底是有着极大不同的，燕小乙只知道亚特兰蒂斯位于海底，是一片海域的统称，除此之外，他就没什么概念了。

    两天后，他们顺着河流分支入海。

    对于叹息之海，燕小乙当然是不陌生的，顺着支流入海后，他们开始环岛绕形，远远的，他们可以看到许多巨型的怪物在海面上游戈，当然了，对于那些大家伙，燕小乙几人是不会去会去招惹的。

    中午的时候，波普斯再三比对了地图，随即道：“到地方了。”

    “哪里，哪里？”燕小乙眺望四周的海面道：“哪到了？”

    “你白痴啊。”波普斯道：“都说了亚特兰蒂斯是在海底的，你说在哪里？这一片就是亚特兰蒂斯的上方了，如果再往外出海的话，便会脱离安全区域，进入天灾岛周边怪物活动的范围了，所以，从目前的海域进入亚特兰蒂斯是最合适的。”

    燕小乙道：“那你的意思是我们得跳海？潜泳？”

    波普斯道：“不然你以为呢？难道你觉得我应该造一艘潜水艇出来，送你们去海底么？反正我该做的已经都做了，接下去就是你们自己的事了。”

    燕小乙道：“你不跟我们一起去？”

    波普斯道：“我又不要去暴风城，干吗跟你去亚特兰蒂斯冒险？”

    燕小乙坏笑起来，朝着波普斯伸手道：“那你把塞萨尔的手札还我。”

    波普斯一楞道：“你是什么意思？”

    “那东西是我借给你的对不对？可我们去了暴风城，你却不去的话，我想要的时候该怎么跟你还？而且，战乱哎，天灾岛马上要战乱，放在你那里让我很不安心哩，万一被你搞丢了怎么办，所以，当然还是放在自己身边安全些。”燕小乙撇撇嘴道：“你可是绅士哦，绅士不会借了东西不还的。”

    波普斯咬牙道：“你威胁我？”

    燕小乙强调道：“不是疑问句，而是我就在威胁你！你不陪我们去亚特兰蒂斯，那就把手札还我。”

    “你……”波普斯愤怒的一指燕小乙，随即颓然道：“你非拖着我做什么？”

    燕小乙老实道：“怕回来的时候没船，而且有你在的话，真要有什么麻烦事，可以坐私人空艇。”

    波普斯无语，心说你丫也说点好听的，看在我实力坚挺，找我帮忙不成么，真把自己当司机了，不过，波普斯也知道燕小乙就这么一个货色，懒的跟计较，随即挥手，表示同去。

    “我先跟你说明白。”波普斯道：“暴风城，我真去过一次，所以也知道一些事情，关键是入海后，进入亚特兰蒂斯，这是有一段距离的，屏息功夫不好的，最好是别去了，我怕你们还没进到亚特兰蒂斯就给淹死了。”

    燕小乙没问题，他游泳还不错，也玩过潜水，不算专业级，但也不业余，应爱蓝则表示自己是江边长大的，小时候尽在江里了，完全没有压力，只有苏甜跟羽衣狐有点问题，最后燕小乙跟波普斯一人捎一个，用绳子捆好身体，实在不成就带着她们游，毕竟，主要是往海底沉，你不会游泳，难不成还不会往下沉么，问题不算太大。

    “那么……”燕小乙跳上船栏喊道：“前进，亚特兰蒂斯！”

    扑通！

    燕完后便跳进海里，捎带着将苏甜也给地进海里。

    四周的海水不算汹涌，但黑压压的一片，天灾岛周围的海域都是如此，也不知道是不是因为天灾军团的影响，没有什么水生物，充满死寂。

    波普斯跳进海里后，直接朝着下方一指，示意继续往下。

    燕小乙的屏息时间大概能达到两分钟左右，这点时间是不够潜入亚特兰蒂斯的，不过，稍微灌点海水问题不大，在海里如同因为缺氧，并不会马上挂掉，系统会判定你处在一个持续掉血的状态，只要坚持在hp值掉空前能进入亚特兰蒂斯就可以了，只是，对于苏甜这样的勉强只能在水里扒拉几下的人而言，的确是一件非常痛苦的时候，当开始感觉到窒息时，苏甜的脸色已经苍白的一片，紧紧的握着燕小乙的手，燕小乙可以感觉到掌心的冰凉！

    好在，燕小乙还有杀手锏！

    “at力场，全开！”

    金色的光晕在燕小乙身前荡开，at力场的防御屏障瞬间向两侧扩散，如同无形的墙壁一般，将海水迅速的朝两侧推开。

    苏甜顿时咳嗽起来，却也因此松了口气。

    “别说话。”燕小乙拍了拍苏甜的背部道：“即便海水被推开，海底也不存在大量的氧气，感觉会跟在高原上差不多，所以，尽量保持适量的呼吸，均匀一些。”

    苏甜难得乖巧的点点头，两人便继续朝下沉落，相较之下，波普斯幸福的多了，羽衣狐也很讨厌四周都是海水，所以，她很聪明的用冰块将自己包裹起来，如此一来，那些海水就无法侵入其中，而且，因为冰块的重量，波普斯还能沉的更快一些，至于应爱蓝，这女人就更没问题了，燕小乙回头看去的时候，她还有心情朝燕小乙做鬼脸。

    如此继续往下沉了大约三分钟，燕小乙的p值将近见底，甚至准备尸血沸腾瞬间恢复的时候，波普斯在下方突然的招手，然后示意燕小乙斜着游。

    这时候，燕小乙才发现他们已经到地方了。

    那是一片异常古怪的海域，海底自然应该都是海水，但燕小乙朝下看去的时候，自己脚下是一片蔚蓝色的清澈海水，跟四周黑压压的感觉不同，充满光亮，同时不知道为什么，明明是在海里，明明都是海水，但燕小乙总觉得那海仿佛被切开似的，有一种难以形容的层次感，就像那海底仿佛拥有一片新的海面一般！

    而当燕小乙拉着苏甜朝那片海中海的海面而去时，立刻“扑通”的一声，身体竟然陡然的朝下沉去，再度抬眼的时候，四周的一切都变了。

    四周是蔚蓝的海水，不知为何，明明是海底，却拥有着明媚的阳光，脚下的海底是各色珊瑚，颜色各异的鱼儿在水中飘来荡去，一颗透明的水母更是突然的落到燕小乙脑袋上，如同一顶帽子一般。

    但是，当你抬头向上看去的时候，便会发现自己的头顶是黑压压的一片，明明都是在海中，却被割裂成鲜明的两截，或者说，就像是上下两片海域拼在一起似的！

    “欢迎来到亚特兰蒂斯！”波普斯摊开手笑道：“这是来自海底的梦幻世界！”

    “这里就是亚特兰蒂斯？”燕小乙脱口而出，随即惊讶道：“在海底竟然能够说话？而且还能够呼吸？我说话的时候，海水为什么没有往嘴里灌？这四周的是海水么？”

    其他人照着一试，发现还真的如此，明明是在水里的感觉，但那些海水却像是不存在一般，甚至，向前划水就会发现，那海水连一点阻力都没有。

    “你们别问我是为什么，反正亚特兰蒂斯就是这样的了。”波普斯摊手道：“或者，你们可以把这理解成天堂岛世界的神奇。”

    燕小乙看看四周道：“这里比我想像中要漂亮，实在不像是被天灾军团占领之地。”

    波普斯道：“海妖军团跟骷髅军团不同的，嗯，其实跟大多数的天灾军团都不同，海妖军团对死亡并没有那么渴望，不过，你要是小窥他们的话，也会吃大亏，同时，即便他们不渴望死亡跟鲜血，对于侵入自己地盘的家伙，也不存在什么好脸色的。”

    燕小乙摊手道：“你的意思是告诉我，在别人的地盘少惹事儿？”

    波普斯道：“纠正一下，是别惹事儿，根据我过往的经验，跟你一起准有倒霉事儿。”

    燕小乙举手做投降的姿势道：“那么我们现在该怎么走？”

    波普斯道：“我来亚特兰蒂斯已经是很久以前的事了，所以，我现在也没有亚特兰蒂斯的海域图，事实上，因为被海妖军团占领，几乎没有人拥有完整的亚特兰蒂斯海域图，不过，我知道应该往东边走，那里是暴风城的方向，只要能见到什么我曾经走过的地方，我应该会想起来该怎么走的，即便实在认不出路来，但方向没有错的话，迟早会抵达出口的。”

    ……