
    姚远也很干脆，在营地里弄了些吃的后，便连夜轻装上阵，以他的本事，只要不撞天灾阵营的bss，一般的麻烦都能够应付得当。

    而燕小乙一伙人留在营地后，自然也是随大流，每天刷骷髅兵攒军功，要知道，目前属于特殊时期的特殊待遇，骷髅兵的军功可是跟战场同级玩家击杀相等的，可比骷髅兵原来的军功高了好几倍，这种好事儿哪有放过的道理，同时燕小乙自己正处在升级的边缘，自然要好好努力。

    五天后，姚远连而回，随即又连夜而来，风尘仆仆，同时带回好消息。

    “即日起，天灾军团怪物会有机率掉落堕落之石，每枚堕落之时可以换取十万经验值，或者凑齐十五枚堕落之石，将得到军需处随机奖励，猎杀天灾军团b%掉落堕落之心，堕落之心可以向系统换取随机能力，随机道具，随机装备，同时攻下星海港口，根据每名玩家的出力不同，系统将给予经验，生存点，生存时间奖励，击杀骷髅王，随机得到骷髅王的能力或装备一件。”

    “我靠。”燕小乙乍舌道：“人类联盟下狠心了哦，这奖励快赶上每月系统活动了。”

    姚远道：“质量上肯定是不及的，不然谁跑去每月系统活动玩命？但数量上肯定几十倍，就拿十枚堕落之石换能力，当时我们每月系统活动的时候，拿够残缺地图的才多少？每月系统活动必须拥有一定的实力，而这回大家都有希望，有能力坚持刷怪就可以了，整个人类联盟的玩家都会疯掉的。”

    “那布告呢？”燕小乙道：“什么时候出？”

    姚远看了看时间道：“已经出布告了，信使前往湖海镇了，今晚12点准时抵达星海港口，你就等着看大家一起疯狂起来。”

    姚远没能报到信儿，那活果然跟燕小乙猜测的一样，被红日镇逃离出来的居民给揽下来了，不过，布告发布则需要玩家触发，谁进城主府就由谁触发，姚远多多少少小赚一笔奖励。

    夜晚的时候，红日城的信使抵达，玩家自动接到接到系统在日志中留下的系统任务消息，同时出现系统公告，首先是阐述了一遍天灾军团的惨无人道跟邪，接着就是奖励，跟姚远说的一样，而且还没有时间限制，骷髅王跟骷髅军团还仅仅只是开胃菜！

    “啊呜！”

    星海港口这边的营地，玩家们终于喧闹起来，有激愤的人们直接鬼哭狼嚎起来，抓着武器就冲向星海港口，深怕动手晚了，连汤都喝不着，只能啃骨头。

    燕小乙这边由于姚远的关系，早就知道了那系统公告的内容，倒是没有那么激动不已，燕小乙甚至还有心思端着一碗鱼汤，站在营地的门口，看着其他玩家飞快的向着远处的骷髅兵扑去。

    苏甜，傅玄跟姚远也都是久经阵仗的人物，养气的功夫自然是非常好，只有应爱蓝着实忍不住了，毕竟，这事还关系着她的任务，死命的在那里拽燕小乙胳膊。

    “你说，什么时候出手，我们什么时候出手啊！”

    “别摇，别摇！”

    燕小乙心疼的看着碗里撒出来的鱼汤，要知道，这鱼汤可是羽衣狐亲自下河帮燕小乙捕的，而且，羽衣狐捕鱼的方式可不是一般的性感，燕小乙就站在河边，看着羽衣狐跃出河面，一身近乎薄纱般的羽衣紧紧贴住那曼妙的身材，口中咬着一尾活鱼昂首，那感觉实在是燕小乙忘乎所以，现在想起来都很难将那幅画面给忘记，忍不住悠然出神。

    好在，应爱蓝很干净利落的就朝着燕小乙脑袋来了一巴掌，把他拍回过神来怒道：“你说，我们应该什么时候出手，大家都去杀骷髅兵了。”

    “不急！”燕小乙嘬了口鱼汤道：“他们会被骷髅王打回来的。”

    燕的很信誓旦旦，却也不知道是真有乌鸦嘴的潜力还是其他的缘故，营地内的玩家平时砍砍骷髅兵，混点军功完全没有问题，但是，纠集起来攻打星海港口，却立刻被骷髅王引以自傲的镰刀骷髅军团给压了回来，前后甚至没有超过十五分钟。

    燕小乙见应爱蓝又要说话，慢悠悠的给自己添了碗鱼汤道：“还是不急，一会还会发动攻击的，不过，一会儿又要被打退回来，至于原因，你自己去问姚远。”

    姚远看着燕小乙乐滋滋的喝着鱼汤，偶尔用眼睛调戏一下苏甜跟羽衣狐，只得叹口跟应爱蓝解释一来道：“玩家不团结，各自为战，而且，现在看奖励丰厚，大家都深怕落后于人，互相使绊子也是有的，虽然勇猛，也都愿意一起攻打港口，但效果其实还不如这几天大家抱成团在一起刷骷髅兵的时侯，不过，大家吃过几次亏，意识到这一点后，自然都会做出改变的，就像前几天谁也不想去招惹骷髅王一样，只想杀杀骷髅兵捞军功，而现在大家则是都想杀骷髅王，但是，他们得明白，不是谁都有能力杀骷髅王的。”

    姚远解释的时候，玩家的第二轮冲锋已经开始了，这次人数更多，也更勇猛，但结果没有什么不同，依旧只坚持一刻钟就被打了回来，如果非要说有什么进步，那就是第一轮攻击的时候，骷髅王是坐在那白骨王座之上的，而此刻骷髅王站在了白骨王座之前，还真是一个细微到可以忽略不计的差别。

    连续两次的失败，无疑是极为打击士气，同时重新发动第三拨的冲锋。

    因为连续的失败，这一拨的冲锋甚至比第二拨冲锋时的玩家人数还少了许多，但却收到了一些成效，有人开始站出来吆喝着指挥，大家层层推进，而不再是一股脑的冲锋了，并且一些相熟的小团队开始互相协作，互相帮助防御，并且在关键时刻救助对方，同时在这样的情况下，这次的冲锋足足持续了半个小时才被镰刀骷髅给逼回来，并且有一支十二人小队甚至冲过了港口大门，可惜，被骷髅王一记冥火爆击给轰杀至渣，但总的而言还是颇见成效，比前两拨的冲锋有起色多了。

    在如此的情况下，很快有玩家组织起第四拨冲锋，是的，是组织起来，而不是再一味的冲锋，但人数依旧不是很多，饶是如此，玩家也很有效的开始跟骷髅军团纠缠，甚至清扫掉一大片的骷髅兵，将战线始终压在港口之外，最终还是因为陆续的有伤亡，这才慢慢撤下。

    但是，这种进攻的层次明显鲜明多了，而且也有效的多，特别是伴随着大量的骷髅兵死亡，很多人都得到了堕落之石，其他没有参与战斗而观望，或者想拣便宜的玩家，也是眼红起来，所以，当第五拨冲锋发起时，整个营地有超过95%的玩家参与其中，虽然其中还是有一些不免带着小心思，但总的而言，大多数人还是团结一心。

    这一回，玩家再也没有被骷髅军团给打退回来，而是将战线不断的前压，推动到港口后，有部分玩家主动站出来承担责任，牺牲了自己杀敌的机会，在前面拆除港口的围墙，试图制造出多个攻击点，直接越过围墙将港口攻陷。

    燕小乙打了个哈欠，起身道：“该我们出场了！”

    应爱蓝几人顿时从颓然变的欣然起来，苏甜缓缓的抽出十字剑，羽衣狐轻扬着羽衣，姚远轻弹着手中薄如蝉翼的真红。

    傅玄笑道：“那么就走！”

    燕小乙一伙人踏入战场，着实是一件很受人瞩目的事情，连续几天在营地前猎杀骷髅兵，燕小乙这拨人的实力早就得到营地玩家的认可，他们参战无疑是一剂强心针。

    “骷髅王就由我跟寞殇来，这是我跟他在红日镇时未完的战斗，现在是做个了结的时刻了！”燕小乙抽出雷神双剑，站在夜风中道：“寞殇，没问题？”

    寞殇笑着走到燕小乙伸侧道：“如你所愿，我也很想报红日镇之仇！”

    “行！”姚远道：“给你们两个面子，这次我就打下手。”

    其他人也是笑笑不语，应爱蓝更是急不可耐的就窜了出来，举着她那古怪的麻将牌武器，抡圆了就丢进骷髅群中，将一片骷髅兵给砸趴下，同时也宣告着他们的战斗开始。

    苏甜跟羽衣狐同时出击！

    苏甜快速的奔跑着，手中的十字剑散发着圣洁的光芒，如同耀眼的小太阳，撒落着光辉，将那些骷髅给逐一净化。

    羽衣狐则是信，如同漫步一般走过战场，她在笑，向着那些骷髅兵微笑，也向着那些跟她擦身而过的玩家轻笑，紧接着，寒霜卷起，羽衣狐依旧漫步着，优雅的迈过战场，在身后留下一片的冰雕。

    韩笑神色肃穆道：“不能输给女人！”

    “小屁孩，你懂什么是女人么？”胡沐双臂环胸道：“但我很同意你的话。”

    “杀！”

    “杀！”

    韩笑跟胡沐很快的达成共识，紧接着，两人便又玩起了他们自豪的三板斧，韩笑屁颠屁颠的开始满世界丢仇恨娃娃跟闪电娃娃，胡沐则是开始大片大片的朝骷髅兵下诅咒，还真别说，他们两个也许pk不成，但刷起怪来，真的很少有人能拼过他们。

    “我也去了！”

    姚远反握着真红双剑，在空中挽出朵红色的剑花，便大笑着朝骷髅群中走去，那真红双剑似血般鲜红，似雾般轻薄，当姚远走过那骷髅群时，手中的真红挥舞，剑身仿佛在瞬间消失了一般，紧接着，那些骷髅兵便化做碎骨散落一地。

    这便是真红剑！

    真红剑的剑身是看不到的，如若你想见，便需拿血来染红，这既是真红。

    但是，骷髅是没有血的，今夜注定不是真红绽放之日，可惜！

    “我去帮你开路！”

    傅玄笑着拍拍燕小乙的肩膀，随即大步向前！

    低吟着，傅玄积蓄着力量，紧接着，傅玄一拳轰落在地面，一道巨大的裂缝朝着前方延伸而去，碎裂的石块翻涌，前方顿时人仰马翻，那些骷髅兵被震的粉碎，而那些玩家则是胆战心惊的迅速退到一边，燕小乙的跟前也因此陡然空出来一片，傲然而立，跟骷髅王相识对峙！

    “骷髅王！”燕小乙举起雷神直指骷髅王道：“来战！”

    ……