
    “咳，咳……”

    燕小乙咳嗽着，用力的将那骨手掰开一些，这才让自己好受不少！

    “你还真是拥有非常不错的能力，竟然能够掌握时间秩序的法则，是了不起！”

    沙哑的声音，在燕小乙的耳边回荡着，燕小乙努力的抬起头来，随即神色一愕！

    站在自己眼前的是个完全没有见过的男人，金色的短发，有着一身壮硕的肌肉，身披黑色的残旧披风，左手持着战锤，右手持着一柄残旧的大剑，眼神说不出的落寞，就那么站在燕小乙的跟前，淡淡的看着燕小乙。

    燕小乙挣扎着道：“你是谁！”

    “我曾经是一名高贵的骑士，我保家为国，努力的为帝国厮杀，在战争的第一线拼搏，但是，我却不幸投入地狱，经历无数个世纪的折磨跟痛苦，我后悔，我怨愤，曾经的付出却换来如此下场，我的拼搏，我的厮杀，我的努力，这些让我堕落地狱，我为帝国付出了一切，而帝国给了我什么？最终，我将自己腐烂的躯体连同他麻木的灵魂一起抛回尘世，我舍弃了人类的模样，以另一种存在踏足这片土地，我撕碎一切敢于阻挡我前进的家伙，我以毫不迟疑的目光带领着手下向前挺进，我的大家染尽鲜血，我的战锤敲碎无数的头颅，我纵横战场，令人望而生畏！”男人高举起自己手中的大剑道：“我已经忘却了自己的名字，所有人都称呼我为――骷髅王！”

    “骷髅王？”燕小乙打量着眼前的男人，随即不由脱口道：“靠，活了！”

    骷髅王道：“这只是一具残躯罢了，我还是我，我是骷髅王！”

    燕小乙掰着那骨手咬牙道：“你的时间应该被静止掉了，为什么会不起作用。”

    燕小乙向四周看过，除了自己跟骷髅王，其他人都像雕塑一般呆立于原地，这就说明刻刻帝没有失效，七之弹的效果是确实存在着的，可问题是七之弹的效果对自己不起作用是理所当然的事情，可为什么对骷髅王也没有效果？他娘的，总不能还有时间免疫这样的状态状态。

    骷髅王将大剑放落，笑起来道：“时间秩序，你的确拥有了不起的力量，可惜了，你依旧过于稚嫩，对自己的力量并没有完全的了解，无法发挥出完全的效果，同时也无法完全正确的使用，你难道就没有想过，时间代表着什么吗？”

    燕小乙被那骨手卡的难受，但纯粹的力量又着实不如骷髅王，无法将那骨手掰开，只能咬牙硬挺，而骷髅王似乎也没有期待燕小乙回答的意思，他沉沦太久，甚至早已经忘记该如何说话，现在能够重新开口，也显的有些喋喋不休，不需要燕小乙发问，便张嘴解答燕小乙的迷惑。

    “时间是一种世界构成的基本法则之一，也是世界本身的一种构造之一，时间代表着过去，现在，未来，生命，还有轮回，时间是每一个人都无法逆反的铁律，任凭再强大的人，伴随着时间的流逝，他都会衰老，而变成一堆枯骨。”骷髅王突然的笑了起来，随即看着自己的新身体道：“但是，你觉得时间对一个本身就没有生命，只有腐朽灵魂的家伙而言有意义么？你用时间能够束缚住早已经失去**跟生命的我么？即便过去千年的时光，我还是我，我就是骷髅王，我早已经死去，你能够停止时间，能够停止生命的变化，甚至阻止时间法则的铁律，但是，对于我这只剩下腐朽灵魂的家伙而言毫无效果，灵魂本就不存在于时间，我的时间自然也无法被停止！”

    骷髅王迈步向前，伸手捏碎卡在燕小乙喉间的骨手，用自己那双大手取代着，一把捏住燕小乙的脖子，那窒息的感觉再度爬上燕小乙的全身。

    “另外，我得感谢你。”骷髅王道：“我刚才也说过了，时间不光代表着生命，还代表着轮回，托你的福，你将时间停止，这一瞬间时间的秩序跟法则被你暂时的破坏掉，我也通过这种静止的时间秩序，得到了新的轮回，我从地狱找回了自己的躯体，要知道，如果时间正常流逝，我即便能够找回自己的躯体，因为已经过去了太多的世纪，我的躯体会因此在瞬间腐化而消散，但是，在这个时间静止的世界中，我却能够zi诱的使用这具曾经的躯体，当然，很短暂，当你死亡，时间的秩序重新恢复时，时间重新流逝，我的躯体会飞灰湮灭，彻底的风化，可我依旧很感谢你，至少你让我又短暂的再次体会到了拥有血肉的感觉，说实话，这感觉真不错。”

    骷髅王像一个话痨一样喋喋不休，也许太久没有说话的关系，骷髅王对于自己能够重新开口感觉到无比的兴奋，只不过，在骷髅王长篇大论的时候，燕小乙的脸色已经变成了酱紫色，任谁被掐着脖子，长期处于窒息状态都会变成这样子。

    骷髅王似是怕掐死燕小乙一般，将手掌松开一些道：“为了表示我对你的感谢，我将给予你一次留下遗言的机会，这可是其他人从来没有的待遇。”

    燕小乙咧嘴道：“你他娘怎么不去死？”

    骷髅王笑道：“我已经死过一次了，所以，如果这是你的遗愿，那你应该已经达成。”

    骷髅王用力，却被燕小乙给死死的扣出手腕，突然的，燕小乙笑了起来。

    “既然遗愿完成了，那不如回答我两个问题如何？”

    骷髅王道：“如你所愿！”

    燕小乙道：“既然你已经重新获得了**，那么是否也意味着，你不再是不死的生物，你将变的可以被杀死！”

    “理论上如此的。”骷髅王道：“我从地狱归来时，只有腐朽的灵魂，我以白骨架起自己的身躯，而现在，我将自己的身躯从地狱找了回来，如果你能够在这个时间的秩序毫无作用，时间静止的duli空间内杀死我，的确能够把我再次送往地狱，不过，你可能误会了一件事情，虽然很多人都说，从地狱归来的我，得到了不死的永恒力量，我变的更强大，这真的是一个错误的说法，你得明白，失去身躯的代价不是常人能够接受的，以骷髅王形态出现的我，虽然拥有不死的能力，但我真的比以前弱了许多，而现在站在你眼前的我，这才是最强的我，你虽然有出色的潜力，但你无法战胜现在的我，哪怕是一丁点的希望都没有，所以，你还是放弃这种不切实际的想法。”

    “是么？”燕小乙笑了起来，因为窒息的缘故，燕小乙笑的很难看，盯着骷髅王，一字一顿的道：“可我丝毫不这么认为！”

    话音落下，燕小乙突然的发力！

    这一次，燕小乙真的是拼尽了最后的力气陡然爆发，双腿突然的曲起，保持着被骷髅王捏住脖子的姿势，双腿突然的向上夹住了骷髅王的脖子，向下陡然发力，用双腿将骷髅王压了下去。

    砰！

    骷髅王失去重心后，仰天倒在地上，发出沉闷的响声。

    可即便如此，骷髅王依旧没有松开燕小乙，虽然被燕小乙给压在身下，但骷髅王依旧一脸淡然的将手掌慢慢的收紧，甚至，燕小乙的脖子上可以清晰的看到被手指给掐下去的凹陷。

    “难道就只有这样？”骷髅王道：“你的力量跟我天差地别，你无法从我的掌中逃出，只要再过短短的时间，你就会体验到地狱的恐怖。”

    “不，我不会！”燕小乙将手掌放在骷髅王的胸口道：“现在是我的第二个问题，因为你的灵魂从未消散，所以，你是不死的骷髅王，而现在，你找回了自己的躯体，可是，你找回了自己的生命么？”

    “没有。”骷髅王道：“我说过，这个世界都是在一定的秩序跟法则下构成的，时间的秩序跟法则是这个世界的构成之一，你停止了时间，破坏了时间的秩序跟法则，所以我才会存在，我并不拥有生命，当这个时间静止的duli空间消失，我会变回骷髅王的形态，那么，你想让时间总归正常，继续流动么？如果是那样，我同样也将重新得到不死的力量，你杀不死我。”

    “不，我杀不死拥有生命的你，但我能够杀死没有生命的你。”燕小乙的掌中突然出现红色的光芒，慢慢包裹骷髅王的全身，燕小乙长叹道：“其实，我是一个笨蛋，如果我早想到这一点，你早就应该死了，也不会像现在这样，浪费了许多精力跟时间在你的身上。”

    伴随着燕小乙一个字一个字的说出口，骷髅王的皮肤突然变的干枯起来，仿佛失去了水分，衰老着，毫无血色，如同干巴巴的树皮。

    “你做了什么！”骷髅王感受着自己的力量迅速流失，惊恐道：“你做了什么！”

    “其实也没做什么。”燕小乙道：“突然想明白了一件事情，如果你是不存在生命的骷髅王，那么你就不能够算是生物，对？”

    燕着话的时候，骷髅王的身体已经干瘪下去，那骨头也慢慢的塌陷，化做粉末落在地上。

    “这是绝的力量！”燕小乙咧嘴道：“当然，这么说可能你不太理解，所以，我换个说法，绝的效果是能够摧毁世间一切非生物，你，骷髅王，应该不算生物？”

    骷髅王的瞳孔猛的一缩，随即脸上露出惊惧！

    “不，我不要回到地狱，我无法忍受那无尽的折磨……”

    骷髅王高抬起双手挣扎着，却也在这时候，他的皮肤如同干裂的树皮一般迅速的剥落，露出一双白森森的骨手，风吹过，那双骨手便随风而散，化做无数的粉末飞扬。

    “放心，你不会去地狱的！”燕小乙起身，掸掉那落在自己身上的碎骨粉末道：“因为你会彻底的从这个世界上消失，哪怕是地狱也不会再收留于你！”

    ……