
    系统提示：恭喜您击杀天灾军团bss――骷髅王

    系统提示：恭喜您获得生存时间：11小时

    系统提示：恭喜您获得生存点：8点

    系统提示：恭喜您获得xp：35

    系统提示：由于您击杀天灾军团的bss骷髅王，您得到堕落之石（可在军需官处换取相关奖励）

    系统提示：由于您击杀天灾军团的bss骷髅王，您得到道具堕落之心（可在军需官处换取相关奖励）

    系统提示：由于您击杀天灾军团的bss骷髅王，您得到骷髅王的能力――冥火暴击

    冥火暴击（攻击技能）

    使用条件：使用锤，斧，矛作为武器时可以使用

    效果：消耗25%d值，15%p值，对15米范围以内指顶目标投掷虚影兵器，造成基础伤害的22%作为伤害，3%机率造成对方被冥火灼伤，每秒减少3%hp值，持续15秒，冷却时间：18秒

    骷髅王挂了，挂的很干脆，燕小乙则是有点忿忿，那冥火暴击并没有被燕小乙立刻学习掉，而是被燕小乙以武装技能书的道具形态给获取，随即高举过顶朝四周喊道：“冥火暴击，骷髅王的技能，要的自己开价，价高者得！”

    “我要，我要……”

    “不，归我，随便开价……”

    周围顿时一阵喧闹，打上骷髅王出品的标签，那可是质量保证，不过，燕小乙终究是没那把那冥火暴击给卖出去，半道上，应爱蓝突然伸手抢了那冥火暴击的武装书道：“卖什么卖，内部消化懂不懂？”

    燕小乙哭丧着脸道：“姐姐啊，我这次亏大了知道么，多少让我捞点生存时间回来啊。”

    燕小乙想哭不是没道理，一之弹跟七之弹的同时使用，其中一之弹连续使用几十次击碎骷髅王，七之弹的光幕也持续了很久的时间，完事儿一看，自己的生存时间直接没了一半，差不多三万小时的生存时间没有了，要不是骷髅王挂掉给11生存时间，燕小乙现在估计拿豆腐生生拍死自己的心都有了，饶是如此，燕小乙这一战还是亏大了，绝对的得不偿失。/p。

    其原因是燕小乙突然发现自己一直在犯傻，因为骷髅是不死族，勉强也算是天灾岛的一个种族，同时骷髅王又展现出了一定的智慧跟狡诈，非常的人性化，使得燕小乙压根就没把人家当成非生物，充其量就像“不死族”三个字一样，把人家当成了一支比较另类的种族，直到骷髅王亲自承认自己早已经失去生命，既然失去生命，当然不算生物，那么绝之树破坏一切非生命单位的能力就对骷髅王有效，也就是说，本来燕小乙弄死骷髅王只需要一拳，现在却为此付出数百倍的代价，真是亏到姥姥家了。

    “你们能晚点儿再扯么？”寞殇在另一头儿大喊道：“我快撑不住了！”

    燕小乙虽然是干掉了骷髅王，不过，寞殇依旧还在跟痛苦之源纠缠，虽然痛苦之源是辅助型的bss，但怎么说也是跟骷髅王一个档次的bss，还是非常的难缠，打持久战，对于寞殇而言还是非常不利，当然，这里有个很重要的问题是寞殇本身也是以辅助为主，主要的能力是支援，让他跟人单挑死磕，的确也不是强项。

    “我来了！”

    燕小乙顿时双目血红，死死的盯着痛苦之源，这也是bss就有生存时间。

    想到这里，燕小乙就几近暴走，怎么的也要将自己那些损失补回来才是，于是，燕小乙疯了似的扑想痛苦之源。

    遗憾的是痛苦之源比骷髅王还要狡猾，眼看着燕小乙扑来，立刻抓起一具骷髅兵丢向寞殇，随即便飞快的撤入骷髅群中，身体化做一团紫雾，随即就消失的无影无踪，竟然直接跑了。

    “靠！”燕小乙嚷嚷道：“鼠辈安敢如此，有种的跟小爷大战三百回合！”

    “你傻了啊！”苏甜看着燕小乙道：“跑了就跑了，痛苦之源撤走，我们更容易攻下星海港口。”

    “哼！”燕小乙耸耸鼻子道：“男人的痛苦你不懂。”

    燕小乙现在揪心，把心脏捏成团的揪心，不过，现在可没人管燕小乙是什么想法，重要的是痛苦之源跑了，骷髅王战死，食尸鬼似乎并没有进驻星海港口，对大家而言，那可是形式一片大好，虽然骷髅军团不存在士气问题，但如果骷髅王存在，骷髅王可以从那些尸体中重新召唤出骷髅兵，而骷髅王死亡，骷髅兵自然不可能被继续召唤了，而要杀光眼前的骷髅兵，自然也只是时间问题。

    燕小乙一拨人倒是不急了，也不跟那些玩家抢杀骷髅兵，毕竟，你吃了肉，总得留点汤给其他人喝，尽管燕小乙坚决认为自己不是吃肉，而是在割肉，自己完全就是新世纪的活雷锋，牺牲小我，成全大我，而他跟雷锋的差别在于，雷锋的话有人信，燕小乙的话没人信！

    乘着其他人清杀骷髅兵，傅玄则是带头抢占了港口的大门，也使得周围的玩家直接向前推进，将战线直接拉到了港口内部，这着实是一个好消息，因为这就说明人类联盟这边已经占据了绝对的优势，已经开始将骷髅兵压着打了。

    不过，乐极生悲这词儿不是没有道理的，傅玄在港口转了一圈后，便神色凝重。

    “那骷髅王真不是东西。”傅玄道：“那些船都在，但船的内部都被凿了，根本不能用。”

    应爱蓝道：“天灾军团很多怪物都是能在水里来回的，他们占据港口的目的，主要是牵制人类联盟这边的玩家，毕竟，空港跟传送阵都无法大规模的运载跟连通，恐怕红日城会立刻召集匠人，不过，我怎么去暴风城啊，急死人了！”

    “哈！”姚远拍着胸脯大笑起来道：“感谢我？”

    应爱蓝道：“你有办法？”

    “不怕一万，就怕万一！”姚远道：“我就想着会不会出什么意外，所以，离开红日城的时候，硬是把波普斯给拽过来了。”

    燕小乙道：“他人呢？”

    “拜托，你还不了解他啊。”姚远道：“他哪管什么骷髅王侵略，人类联盟毁灭什么的，我喊是把他喊来了，不过，你还指着他跟我一起日夜兼程的赶路？不过，明天晚上他应该能到了。”

    燕小乙道：“那就等波普斯来了再说呗，现在先收尾，把骷髅军团给清理掉。”

    骷髅军团的清杀其实只是时间问题，但是，对普通玩家而言，宰了骷髅兵，刷经验，刷军功，刷堕落之石就算是完成任务了，但对于一些玩家而言就没那么简单了，像姚远一边要安排人回红日城汇报情况，同时召集匠人做船，还要加固星海港口的防御设施，并且游说一些玩家留下来镇守，毕竟，任务是要求他们从骷髅王手里抢回星海港口，那么抢回来之后呢？自然不能就那么丢着，人类联盟自然要重新占领，而占领当然需要一定的人数，同时为什么要占领？为的当然是防备天灾军团反击，在np护卫队进驻之前，这些都必须由玩家来做，而指望每个玩家都想到这些，或者自觉的去做，显然是非常困难的事情，这种时候就需要牵头的人，因此，姚远就变的很忙，很忙……

    燕小乙倒是很闲，可以悠闲的养精蓄锐，因为，那暴风城，燕小乙肯定也是要去的。

    一方面是闲着也闲着，另一方面燕小乙始终没有能够找到钟灵秀。

    其中红日城跟荣耀城已经可以确定钟灵秀是不在的，铁壁城作为跟红日城还有荣耀城的倒三角地理位置的邻城，姚远跟伊莎贝尔在那边都算是颇有人脉，却也涛声依旧，丝毫没有结果，所以，钟灵秀多半是不会在铁壁城的！

    如此一来，如果钟灵秀是在人类联盟的话，那么可能在的地方就只有暴风城跟星辰城了，而星辰城很是麻烦，并不是你想去就能去的，因为，星辰城是人类联盟最坚固的空中堡垒！

    实际上，通常大家都直接称呼其为星辰，或者星辰号，而不是星辰城，原因很简单，星辰其实是一艘飞艇，一艘如同城市一般巨大的飞艇，他在天灾岛的各处飘荡，并不固定一个位置，所以，想前往星辰着实会费一番功夫，既然如此，那不如就先去暴风城好了。

    第二天下午，波普斯赶到，他的到来意味着什么，大家都是清楚的，但波普斯却是先给众人泼了一盆子冷水。

    “你们这群笨蛋，知不知道暴风城是没有那么好去的？”波普斯道：“暴风城建在海崖之上，常年因为海风跟气流，城市的周围包裹着烈风，任何靠近的人都会不撕成粉碎，只有每年初春，还有秋冬相临的时候，这些烈风才会消失，能够顺利进出暴风城，现在这样的时节，你们去暴风城送死么？”

    燕小乙道：“不可能啊，如果真是这样，那天灾军团该如何攻打暴风城？难道傅玄猜错了，天灾军团真正的目标不是暴风城？”

    波普斯道：“去还是能够去的，我们要先入海，然后进入亚特兰蒂斯，最后经由亚特兰缔斯的传送阵进入暴风城。”

    燕小乙道：“那不是依旧有办法么，怕什么，去呗！”

    波普斯道：“亚特兰蒂斯是天灾军团的地盘。”

    燕小乙一楞，终于知道波普斯绕了半天后的意思了，同时也大致上知道了一些亚特兰蒂斯的情况。

    这是一片位于海底的海域，暴风城的战场就是亚特兰蒂斯的一部分，或者说是划出了一部分作为战场部分，而亚特兰蒂斯本身就属于人类联盟跟天灾军团的边境线，并且人类联盟只占据着邻近自然精灵领地的一小块亚特兰蒂斯区域，而其他区域则都被海魔跟他的海妖军团所占领，而且，以海妖军团的实力，其实强过人类联盟许多，不过，海魔虽然是天灾军团的bss，但对侵占人类似乎没什么兴趣，常年盘踞在亚特兰蒂斯，不见什么动作，其次，海妖军团虽然实力强劲，但海妖军团的多数怪物都只能在海里活动，所以，他们也不会轻易登陆，也使得暴风城虽然临近于亚特兰蒂斯，却从未遭受侵略，相反的，人类联盟倒是经常去亚特兰蒂斯打秋风。

    但是，这不代表海妖军团好欺负，你在亚特兰蒂斯的边缘地带打秋风，猎杀一些海妖军团的虾兵蟹将也就算了，反正海军团数量众多，海魔也懒的计较，但要想横穿亚特兰蒂斯，那些海妖怪物可不是吃素的，哪能眼睁睁放你走。

    不过，只是如此，就能够阻止燕小乙前往暴风城了么？

    ……