
    冷却时间这种东西是对任何人都有作用的，玩家无法例外，bss当然也不能例外！

    所以，骷髅王在刚使用过冥火暴击不久后，竟然能够立刻的又用出冥火暴击，这绝对是件很不可思议的事情，就像是耍赖的b一样，让人非常的费解！

    但是，不可能归不可能，费解归费解，事实是那战锤的确已经飞到了燕小乙的跟前，如果燕小乙不想被一击爆头，他就最好别站在那里发呆！

    所以，燕小乙迅速的将雷神双剑交叉在自己的跟前。

    当啷！

    那战锤砸中雷神双剑，紧接着，燕小乙就有吐血的冲动。

    那战锤还真不是冥火暴击，因为，那战锤子竟然不是虚影，该死的骷髅王竟然直接将自己的战锤给向前丢了出来！

    直接将武器丢出来，自然只能算是普通攻击，如果只论伤害的话，当然是不可能会比冥火暴击要高的，但问题是战锤的虚影跟战锤本身所带来的冲击力是完全不同的，那战锤被丢出来的力量可是重的多了，砸中雷神双剑后，燕小乙甚至能够清晰的感觉到剑身不断颤动着，紧接着……

    铛！

    清脆的响声，燕小乙的雷神双剑被硬生生的震开，三柄武器同时飞入空中，然后重重落地。

    也就在这时候……

    骷髅王突然的向前奔跑，虽然那姿势很怪异，但的确是在奔跑着，迅速的就贴身杀到燕小乙跟前。

    “只是想震掉我的武器而已么！”燕小乙舔舔嘴角道：“即便是失去了武器，对我而言也不算什么，你失去战锤又剩下什么呢？骷髅王，来！”

    燕小乙心中瞬间滑过的念头是蔷薇藤纹身具现化出武器，或者是使用大化无形剑，同时在这两个念头浮现出来的时候，燕小乙也立刻做出判断！

    “大化无形剑气！”

    蔷薇藤纹身具现化出武器是需要的时间的，并不一定能够赶在骷髅王之前具现化完成，但是，大化无形剑气就不同了，大化无形剑气可是一直神出鬼没的！

    几乎是乎是瞬间，那无形无影的剑在燕小乙的荡开，抢在骷髅王的前头，像是一朵看不见的透明之花，在瞬间绽放开来，而那骷髅王就像是高速跑动的车子一般，直接迎头撞上那些大化无形剑气，在瞬间就被绞的粉碎，变成一堆骨节！

    “哼，骷髅王！”

    燕小乙看着地上的碎骨，冷笑着高抬起右腿，准备重重的踩落。

    却也在这时候，那骨头突然的飘起，悬浮在燕小乙的四周。

    燕小乙一楞，还没有反应过来，那些骨头就猛的朝他而来，迅速的进行重组，并且将燕小乙包裹着，便给锁死在骷髅王那胸骨之中，二十四根肋骨就像是枷锁一般，深陷进燕小臂之中。

    “啊……”

    燕小乙痛苦的低吟，他现在就像是跟骷髅王合体了一般，骷髅王的肋骨跟胸骨打开，将他给包裹起来，同时不断的收缩着，那些肋骨深深的嵌入燕小乙的肉中，勒出一条一跳的血线，燕小乙的脑袋上也是密密麻麻的开始不断的飘着伤害。

    与此同时……

    燕小乙脚下的地面突然裂开，紫幽幽的人影突然从地底钻了出来，一双狰狞的爪子朝着燕小乙便是当头的拍落下去！

    是痛苦之源！

    “慈悲度魂落！”

    在痛苦之源的爪子朝燕小乙拍下时，寞殇利用慈悲度魂落瞬间出现在燕小乙的身边，抬刀横扫，便将痛苦之源的爪子给拦了下来。

    “我早就等着你了，就知道你们不会光是正面决斗的！”寞殇猛的反撩刀刃，在空中掠出一道刀弧，随即朝着燕小乙喊道：“要帮忙么？”

    “不用！”

    燕小乙咬牙切齿，不断的用力阻止骷髅王将自己勒死，遗憾的是单纯的拼力量，燕小乙实在不是骷髅王的对手，骷髅王的骨头几乎已经完全的嵌进燕小乙的身体里，不过，很多时候力量并不是唯一！

    “at力场，全开！”

    金色的光晕突然的在燕小乙胸口荡开，紧接着，多边形的防御屏障以燕小乙的身体为中心向外荡开，那近乎透明的防御屏障上荡开联谊，一点一点的，将骷髅王那身排骨向外推开，直到二十四根肋骨全部被推开，燕小乙赶紧的从骷髅王的身体内逃了出来。

    “尸血沸腾！”

    燕小乙低吟着，血气蒸发，浓郁的血雾便瞬间包裹燕小乙的全身，那些伤口快速的愈合着。

    “奶奶的！”燕小乙看了眼骷髅王，舔舔嘴角道：“还是得浪费生存时间么。”

    燕小乙指的当然是刻刻帝，但某种方面而言，燕小乙还是不太倾向于使用刻刻帝，倒也没有什么不好的地方，只不过，像刻刻帝这样需要消耗生存时间来使用的能力，燕小乙觉得还是需要慎用，频繁的使用，甚至将刻刻帝的使用当成习惯，都不是什么好事情，本身对于刻刻帝的使用有生存时间的限制，就应该有这方面的考量在其中。

    不过，骷髅王这家伙太烦人了，而且纠缠了许久都没有拿下，燕小乙也感觉到一丝厌烦，同时衡量了一下骷髅王死亡后所得到的奖励，跟使用刻刻帝所需要的消耗，燕小乙倒也觉得并非无法接受。

    既然如此……

    “刻刻帝！”

    燕小乙单掌举起，四周突然响起滴答滴答的钟声，紧接着，正点的钟声响起，当啷，当啷，清脆的，向着四周而荡开，巨大的古铜大钟出现在燕小乙的背后，那秒针节奏鲜明的走着。

    “一之弹！”

    燕小乙将手伸向一点钟的方向，取出雕纹短铳，然后，对准自己的脑袋，轻轻扣下板机。

    燕小乙看向骷髅王狰狞道：“时间的游戏，现在开始！”

    从地上重新拣起雷神双剑，同时燕小乙主动的将骷髅王的战锤一脚踢起，在空中旋转着，落回骷髅王的手中，而就在骷髅王接过战锤的瞬间……

    燕小乙轻笑着，同时出剑！

    那蔚蓝色的电流几乎是在燕小乙的跟前一闪既逝，紧接着，骷髅王右边的胳膊啪啦一声，彻底的碎裂，随即，燕小乙挥出第二件，同样是蔚蓝色的电流闪过，骷髅王的左臂便步了后尘，毫无征召的就变成了碎骨，随即“铛”的一声，那把战锤又掉在了地上。

    看了看手中的雷神双剑，燕小乙第三次挥动手臂，这一回，却是变成了骷髅王的身体，咔啦的一声脆响，便成了一堆碎骨，散落在地上。

    燕小乙踏步上前。

    在燕小乙朝着前走去的时候，那堆碎骨也是不断的蠕动着，慢慢的悬浮到空中，如同残缺的拼图被一点一点的重组一般，再度的化成了骷髅王的样子。

    也就在这时候，燕小乙停住脚步，站在骷髅王的跟前，毫不犹豫的，燕小乙斜斜的挥剑，掌中的雷神剑滋啦一声，卷起一片电流后，便彻底的消失无踪迹，而骷髅王那刚刚拼凑起来的身体，再一次如同被推倒的积木一般，哗啦的一声，重新散落成碎骨掉在地上。

    燕小乙低头看着，看着那碎骨一点一点的拼接，弃而不舍的重新拼凑着，再度化成骷髅王的模样，在自己的眼前站了起来。

    “你至少是我见过最有骨气的骨头架子了。”燕小乙调侃了一句，随即挥舞雷神剑道：“那么就让我看看你能够重组几次！”

    燕小乙挥道下落，斩过骷髅王的肩胛，那骷髅王再度被燕小乙给一击斩的粉碎，落入地上变成一堆碎骨，只不过，骷髅王依旧没有被毁灭，那仍旧再蠕动着碎骨就是最好的证明，片刻后，新的骷髅王就会再度站在燕小乙的跟前，然后，再度迎上燕小乙的刀锋，被彻底的砍碎。

    如此循环复始，一次，两次，三次，四次，五次……

    到最后，连燕小乙都感觉有些麻木，他甚至都记不清楚自己砍碎了那骷髅王几次，用一之弹加速自己的时间后，燕小乙的每一次挥剑，看似都只有一剑，实际上，那一剑只属于其他人的时间，在燕小乙的时间流动中，他能够出剑上百次，依靠着这瞬间上百剑的攻击，燕小乙可以轻易的将骷髅王给击碎，这位骷髅军团的主帅，在燕小乙的跟前突然变的不堪一击！

    但是，让燕小乙心烦跟焦虑的是无论自己多少次的将骷髅王给砍的粉碎，骷髅王落下的碎骨都能够蠕动着，重新一点一点的拼接回去，重复无数次，丝毫的不嫌厌烦。

    燕小乙甚至怀疑自己的判断是不是错了，骷髅王毕竟是王，跟普通的骷髅兵应该不同，并不是击碎一定的次数后就能够杀死的，要知道，燕小乙虽然记不清楚自己到底击碎了骷髅王几次，但几十次总归是有的，如果不是依靠刻刻帝的力量，燕小乙觉得自己还真的挺难办到，而燕小乙都办不到，又有多少人是能够办到的？

    或许，骷髅王需要用一些特殊的方法才能够杀死？难道真要把每一根骨头都碾成粉末才可以？可即便是使用刻刻帝，这种事情也是很难在一瞬间办到的！

    燕小乙思虑着，却也在这时候，一只骨手突然的飞起，直逼燕小乙的面门！

    燕小乙顿时被吓的一跳，他着实没有想到在这种情况下骷髅王还能够进行反击，而且，骷髅王的身体明明还没有重组完成，仔细一看，那骷髅王竟然只重组出一条手臂后，那骨手就那么朝着燕小乙抓来，而且，骷髅王身体的其他部位也是同样的动了起来，这骷髅王竟然不用完全的把身体给拼凑起来，也能够直接进行攻击，迅速的从空中掠过后，便直扑燕小乙！

    燕小乙迅速的向后跃起，借此来躲避攻击，同时也在避开那攻击的同时猛的将手伸向那古铜大钟的七点时刻……

    “七之弹！”

    抽出雕纹长铳，燕小乙毫不犹豫的将七之弹向前打去，紧接着，血色的光幕朝前笼罩，光幕上，无数时钟的虚影运转着，时针，分针，秒针，不断的转着圈圈，然后，那些时钟极有默契的突然停止走动，时针，分针，秒针，全部都在那个瞬间停止运转！

    四周的时间也刹那间停滞不前。

    燕小乙也在这时候落回地上，看着那能够让时间静止的光幕长舒了口气，可是，也就在燕小乙松懈下来的瞬间……

    咔！

    那漂浮在空中停滞不前的骨手突然的又动了起来，一把掐住燕小乙的脖子！

    ……