
    燕小乙已经向骷髅王下了战书，而骷髅王是否会应战呢？这其实并不重要，如果骷髅王不打算过来的话，那么就由燕小乙过好了，既然傅玄已经帮燕小乙打开了通路，燕小乙哪还有退却的道理？

    燕小乙跟寞殇踏步而前。

    跨过窄道，跨过白骨。

    “以骷髅王的个性，他并不一定真的会跟你光明正大的交手。”寞殇压低着声音道：“要小心！”

    “我明白，这不是还有你么！”燕小乙笑道：“我先去打头阵。”

    言落，燕小乙突然的向前跃出，身形一闪，便虚踏一步！

    奔雷踏！

    一踏十米！

    燕小乙直接一闪既逝，随即出现在骷髅王的身前，雷神双剑带着滋啦的响声，在半空中勾勒出一道雷弧便朝着骷髅王当头而落。

    当啷！

    清脆的金属交鸣！

    骷髅王举起战锤格挡，那战锤不偏不倚的卡在燕小乙的雷神双剑之间，凭借着那恐怖到不像正常生物的力量，骷髅王硬是挡下燕小乙的攻击，却也在这瞬间，燕小乙的身体诡异的扭动，硬生生的转了一个小圈，也借此将自己的右腿给甩了起来，就那么在半空中如同一条鞭子一般，燕小乙的小腿抽中骷髅王的胸口，砰的一声闷响后，骷髅王就被扫的向后连退，身体滑动，在地上留下两道双脚掠过的拖痕。

    “咔咔咔咔咔咔……”

    骷髅王的下巴不断开合，发出刺耳的声音，扭动着身躯重新站起，伸出手掌向着燕小乙勾了勾。

    “不用急，也不同用挑衅！”燕小乙挥剑，带出一道电弧道：“这仅仅只是开始。”

    燕小乙再度向前跃出，雷神双剑带着电流砍落，打在那柄战锤之上，当啷的一下激荡出一片的火星，紧接着，燕小乙反手便是又是一剑劈落，却被骷髅王给躲开，随即那战锤一扬便砸向燕小乙的脑袋……

    两边瞬间交手了数个回合，你来我往，躲避，碰撞，较力，倒也打的相当激烈，燕小乙似是稍稍占些上风，毕竟，他已经屡经屡次击中了骷髅王，而骷髅王的战锤却始终没有能够砸中燕小乙。

    但是，看了一眼破裂的衣角，燕小乙也是颇为心有余悸，那处衣物的破损，仅仅只是因为骷髅王的战锤擦过而已，只是擦到就有这样的威力，如果被正面击中，下场其实可想而知。

    而且，燕小乙多少感觉骷髅王有些变强，是综合能力的提升，力量明显比当初在红日镇更恐怖了，速度虽然还是不快，但灵活度似乎提高了许多，当初在红日镇的时候，燕小乙可是能够绕着圈儿猛揍骷髅王的，但是，现在双方却是互有攻防，而燕小乙的速度自然不可能变迟钝，那就只剩下一个可能，是骷髅王的速度变灵活了。

    也就在这时候，燕小乙正想着，骷髅王却是突然的发动攻击，那战锤抡圆了就是一击朝着燕小乙砸落，燕小乙神色一肃，猛的后跳躲开，却在燕小乙避开的瞬间，骷髅王肩膀一沉，那脑袋直接顶在燕小乙的胸口，把燕小乙给顶飞出去！

    “哇靠，你不走寻常路啊！”

    燕小乙倒在地上捂着胸口，看着骷髅王再次大步朝自己逼来，赶紧曲指弹出一道的化无形剑气，击中骷髅王手里的战锤，绽出一道火花的同时将骷髅王给打的向后一退，与此同时，燕小乙陡然出剑！

    “雷霆审判！”

    燕小乙高举起雷神剑，剑身的电流突然滋啦一声便暴涨数米，那些电流缠绕，涌动，延伸，在半空中纠结在一起，化做一道蔚蓝色的雷刃，朝着下方劈落，朝着骷髅王劈落！

    骷髅王侧下身体，双手握住战锤护在自己的跟前，却也在同时，燕小乙勾了勾嘴角，露出抹笑容。

    “得手了！”燕小乙突然的伸手道：“电磁力领域！”

    滋啦，滋啦……

    那电流再度暴虐的涌动，迅速的落在骷髅王的战锤之上，紧接着，那战锤因为电流跟电磁力的互相作用，立刻变的沉重无比，骷髅王还没有反应过来，手中的战锤便“咚”的一声砸落在地上。

    也就在这时候……

    雷霆审判的雷刃落下，落在骷髅王的身上！

    雷刃的电流劈里啪啦的响着，直接掠过骷髅王的身体斩在地面上，那地面跳动着电流，瞬间就被烤成了焦黑的一片。

    骷髅王慢慢的直起身体，却也在直起身体的时候，那身体突然的一歪，一道裂缝从骷髅王的身上显露出来，斜斜的，一直从肩膀蔓延到腰间，然后，啪嗒的一声，骷髅王的身体裂成两半，化做一堆的碎骨瘫在了地上。

    “骷髅王死了，骷髅王死了！”

    沉寂了半秒，周围顿时有人欢呼出来，这种欢呼瞬间影响了其他人，让他家都开心的举起手臂呐喊。

    “吵什么！”燕小乙不耐烦的朝着四周吼着，把周围的人吓了一跳，随即沉声道：“骷髅王哪是这么容易就会死的！”

    燕着话的时候，那地上的那堆碎骨也在不断的蠕动着，紧接着，那碎裂的骨头就重新的拼接起来，慢慢的重聚在一起，搭肩出一具新的骨头架子。

    骷髅王又回来了！

    这样的结果着实不在燕小乙的意料之外，连最普通的骷髅兵被打散后，也能够进行骨架重组，何况是统领骷髅军团的骷髅王？如果说骷髅王就那么轻易的被砍掉，燕小乙才会觉得不可思议！

    而现在的问题是需要砍掉骷髅王几次呢？

    两次？三次？

    需要砍掉几次才能够让骷髅王彻底消亡呢？

    不过，燕小乙更倾向于一寸一寸碾碎骷髅王的骨头，他就不信了，骨头都成了粉末，眼前这骨头架子难道还能重组不成！

    燕小乙挽着雷神，抖出两朵剑花，慢慢的向着骷髅王绕圈横移，骷髅王也似是跟燕小乙很有默契一般，挪动着脚步跟平移，跟燕小乙对峙着，两人挪出半个圈后，依旧很有默契的突然向着对方发起冲锋，几乎是同时跃出，同时挥动武器。

    当啷！

    燕小乙举起雷神向下挥砍，却被骷髅王用战锤至下而上的挡落，但是……

    雷神乃双剑！

    燕小乙高抬起左手，将手中另一柄雷神朝下劈落，如此近的距离，骷髅王很难躲避，但颇让燕小乙心神一失的是骷髅王根本就没有躲避！

    难道知道躲避不了，索性就不躲避？

    燕小乙电光火石的在脑袋里划过这念头，总觉得有什么地方不对，但手里的雷神剑已经斩中了骷髅王的肩胛，咔啦的一声，骷髅王的左臂就被燕小乙斩断，可就在这时候，燕小乙突然的感觉腰间一重！

    燕小乙低头看去，却是骷髅王顺势的一脚横扫踢在自己腰间。

    “该死的，竟然跟我玩七伤拳的把戏！”

    燕小乙自然知道自己被骷髅王玩了一把，骷髅王不避不闪便是为了这一击，只是，燕小乙也只来得及骂出一句，身子就被骷髅王给踢飞了出去，落在地上不断的翻滚！

    骷髅王迅速的拖着一条胳膊，抓着战锤朝燕小乙而来，却也在这时候，燕小乙突然单掌按住地面，阻止自己翻滚的同时，迅速的抬起右手！

    一把弓弩！

    一把银色弓弩！

    一把蔷薇藤纹身具现化出来的银色弓弩！

    燕小乙在被骷髅王击飞出去的时候，便用蔷薇藤纹身具现化出弓弩，而在骷髅王追击逼近的瞬间，毫不犹豫的扣下弓弩的扳机，那弦上的银色弩箭便破空而出，嗖的一声，便正中骷髅王的眼窝，击碎了骷髅王眼窝中的冥火，同时那弩箭巨大的冲力还使得骷髅王的颈骨咔啦一声碎裂，整颗脑袋就那么掉在地上，不断的滚动着！

    只不过，骷髅王在被射掉脑袋之前，手中的战锤也是同样的朝着燕小乙飞出！

    “冥火暴击！”

    缠绕着绿色幽火的战锤虚影，在空中翻滚着直击燕小乙，而燕小乙手中的弓弩显然是无法格挡的，那雷神双剑又在翻滚的时候落到了一旁，燕小乙只能硬抗，所以，燕小乙直接伸手向着那战锤虚影抓去！

    “绝！”

    在燕小乙的指尖触动到那战锤虚影的瞬间，那战锤虚影“啪”的一声炸裂，变成一团一团只有巴掌大小的绿色冥火散落到地上。

    “呼吁……呼吁……呼吁……”

    燕小乙大口大口的喘息着，这真是快节奏的攻防战，让人不由窒息！

    半晌后，燕小乙从地上起身，将手里的弓弩化成银光，然后从不远处重新拣回雷神双剑！

    骷髅王则是咔啦咔啦的扭动着自己的身体，拣回自己被斩断的胳膊给摁了回去，同时将脑袋也给装回自己的脖子上，似乎还觉得有些不舒服，将那脑袋重新拿下来，拍掉上面的灰尘，然后才再次将脑袋给按回到脖子上。

    燕小乙没有乘着骷髅王拣回手臂跟脑袋的时候偷袭，就像骷髅王没有在燕小乙拣回雷神双剑的时候偷袭一样，这不代表两人的道德水准有多么的高，想像骑士一般决斗，而是两人都知道，这种时候即便偷袭对方也无济于事，燕小乙不会因为失去雷神双剑就无法战斗，骷髅王也不会因为失去脑袋跟一条胳膊就丧失反击的能力。

    只不过，燕小乙明显有那么点心有余悸，这骷髅王真的比在红日镇时强出太多了，不，不对，虽然骷髅王感觉上的确是要比当初在红日镇时强出不少，但燕小乙总感觉有些奇怪，好像自己击碎了骷髅王一次后，这骨头架子又变的厉害了一些，难道骷髅王每被击碎一次，实力都会有一定幅度的增强？这种设置好像也不能说是完全没有可能……

    燕小乙正想着，那骷髅王突然的向前一步，随即轮起自己手里的战锤又朝燕小乙丢来。

    “冥火暴击！”

    “我靠！”燕小乙顿时一副活见鬼的表情道：“你丫的耍赖啊！”

    ……