
    其实不需要燕，大家也都看到了那黑影，毕竟，没有人是瞎子！

    而当他们抬头的时候，表情几乎都跟燕小乙一模一样，充满骇然跟惊讶！

    那是一条巴哈姆特，当然，如果只是巴哈姆特，自然不会让燕小乙一伙人产生那么大的反应，问题在于那条巴哈姆特太巨大了。

    普通巴哈姆特的体长大概能够达到正常人胸口左右的位置，也就是一米五左右，这对于一条“鱼”而言已经足够巨大的了，而从他们头顶掠过的那条巴哈姆特足有十米之巨。

    燕小乙道：“这是巴哈姆特的bss？”

    波普斯道：“海妖军团的bss只有一个，那就是海魔希特拉，至于这条巴哈姆特……”

    波普斯露出既无辜又无奈的表情道：“我不知道。”

    其实波普斯不知道也没有关系，他们现在最好的选择就是脚底抹油，这种时候，溜之大吉当然就是最好的选择，但是，燕小乙前脚刚走，那大巴哈姆特突然的像是受到什么刺激一般，突然的加速，同时那巨大的身体就朝着燕小乙撞来，如果这条大巴哈姆特是首领，那么燕小乙毫无疑问就是斩杀他子民的罪人，是绝对不可饶恕的。

    燕小乙赶紧一个翻身，双腿一蹬后，身体便朝着海底落下，堪堪的避开大巴哈姆特的攻击，要知道，这家伙虽然体型巨大，但速度竟然不是一般的快。

    而被燕小乙躲过一击后，那条大巴哈姆特便迅速的扭动身体，掉转方向还要继续冲锋，羽衣狐适时的挥舞着自己的衣袖，释放出一片的寒霜筑建起一道冰墙拦截大巴哈姆特的去路，即便拦截不住，能够逼的大巴哈姆特减速绕开，也是一种拖延。

    但是，事实是大巴哈姆特对那堵冰墙根本满不在乎，巨大的身躯撞在那冰墙之上，羽衣狐的冰墙立刻被击的粉碎，同时大巴哈姆特将鱼尾一扫，向着四周荡开一片漫溢的水流，翻涌着，便将众人给冲的七零八落，摔的人仰马翻。

    砰，砰……

    波普斯被斯被水流撞开后，立刻朝着大巴哈姆特释放水压炮，但那沫球打在大巴哈姆特的身上，仿佛隔靴搔痒一般，大巴哈姆特甚至连身体都没有颤动一下。

    “奶奶的，我给你还个大家伙！”波普斯咬牙丢了水压炮，随即又从系统背包里倒出一堆材料，一双手穿花乱蝶，瞬间化出两道残影道：“道具速成！”

    在波普斯迅速的拼凑下，一颗水雷便出现在波普斯的掌中，由于大巴哈姆特一心一意的追击燕小乙，那游动的路线自然也是格外容易判断，卡住位置后，波普斯立刻将水雷埋了下来。

    轰隆！

    大巴哈姆特的身体触动到那水雷，巨大的爆炸声就陡然响起，大巴哈姆特身处的位置，周围的海水被硬生生的炸空，无数沫水弥漫，将大巴哈姆特给瞬间吞噬。

    波普斯得意洋洋，对自己临时做出来的道具很是满意，却也就在这时候……

    黑影一闪！

    大巴哈姆特突然的就从那片水流中钻了出来，脑袋重重的砸中波普斯的胸口，波普斯便如同断线的风筝一般飞了出去，轰隆一下，便砸中海底的一片珊瑚群，将那七色珊瑚给砸的粉碎。

    燕小乙大声喊道：“你没事？”

    “不行了。”波普斯有气无力的喊道：“我没招儿了，麻烦你继续玩命。”

    “看我的嘴形！”燕小乙指着自己的嘴巴道：“**！”

    玩命不是那么容易玩的，一剑裂虚空的负作用也不是开玩笑的，那歌咋唱的来着：爱情不是你想买，想买就能买，玩命不是你想玩，想玩就能玩……

    燕小乙这边很不着调的边想边跑，却在这时候，那大巴哈姆特也是突然的就追了上来，在水里前进的速度，那大巴哈姆特着实要比燕小乙还快出许多。

    燕小乙顿时就不唱了，这回是得真玩命，赶紧伸手摸向刻刻帝的四点时刻！

    “四之弹！”

    时刻上流动着金芒，落入燕小乙的掌中化做雕纹短铳，却也在这时候……

    噗！

    大巴哈姆特突然张开自己的大嘴，紧接着，一颗巨大的水球便从大巴哈姆特的嘴里被喷了出来，破开海水就朝燕小乙而来，这一招着实把燕小乙看的一楞，要知道，普通的巴哈姆特可不会这一招的，而且，那大巴哈姆特喷出水球的时机实在过于突兀，可以说是一点征兆都没有。

    燕小乙反应过来的时候，那水球可以说已经是近在咫尺，避无可避的局面，燕小乙几乎是凭借自己超强的反应能力，本能的侧了一下身体，饶是如此，他的半个身体还是被水球“砰”的一声击中。

    燕小乙顿时步了波普斯的后尘，整个人被打的向后翻滚出去，而等他好不容易稳住身形的时候，脸色也是陡然一变！

    “糟糕了！”

    燕小乙看着自己空空如也的手掌，那把刻刻帝召唤出来的雕纹短铳不知道掉到哪去了！

    燕小乙自然不可能自己将那短铳给丢掉，显然是刚才被那水球击中时不小心脱手，随即那短铳便被四散的水流给带动，不知道冲到哪里去了！

    而刻刻帝虽然是能力，但呈现方式却是一种道具召唤的模式，没有那柄短铳，燕小乙就无法使用时刻弹，自然也无法将一剑裂虚空所带来的负面状态通过时间逆转给清除掉。

    “真他娘该死！”

    忿忿的骂了一句，燕小乙便低头寻找，唯一值得庆幸的是亚特兰蒂斯阳光明媚，光线算是非常的充足，而四周除了一片水草丛跟一线珊瑚岩之外，便别无他物，所以，燕小乙很快的就在水草丛中发现了那柄短铳，却是被一蓬水草给缠住，挂在了水草上，燕小乙立刻双腿一蹬，准备朝着海底游去，可就在他翻身朝下的时候，那大巴哈姆特突然的就杀了出来，宽厚的背脊直接撞向燕小乙！

    燕小乙哪敢停留，被大巴哈姆特给撞一下可不是闹着玩的，赶紧便抢在前头虚空踏出一步！

    奔雷踏！

    一踏十米！

    虚空一踏之后，燕小乙借着奔雷踏横移出十米，随即再朝着下方游去，可是，他这边刚见动作，那大巴哈姆特就再度张口喷出球，这一回却不是一颗了，而是密密麻麻的十几颗水球朝着燕小乙而来。

    “我顶你个肺的！”燕小乙欲哭无泪，随即凭借着自己的身手，灵活的在那水球中穿梭，然后朝着应爱蓝喊道：“死娘们，再不帮忙，我就要挂了，赶紧开牌局。”

    应爱蓝摊着手道：“开不了，24小时冷却时间，而且bss无效。”

    燕小乙顿时眼泪汪汪的高喊：“苏甜姐姐，我好想你啊！”

    苏甜倒是没有放弃燕小乙，挥舞着十字剑砍向大巴哈姆特，不过，那剑刃砍在大巴哈姆特的身上就如同砍中钢块一般，只留下一道浅浅的印痕，甚至连血迹都没有留下。

    这样的攻击不能说是完全无效，但也着实有效的很，等苏甜把大巴哈姆特砍死，燕小乙恐怕连骨头渣子能不能留下都未尝可知，好在，苏甜倒是突然想去波普斯说过的，那巴哈姆特的弱点有两个，第一个是从嘴巴直接攻击身体内部，第二个便是身体下方的鱼肚。

    苏甜立刻向下沉落，只不过，大巴哈姆特显然要比普通的巴哈姆特聪明许多，也更懂得保护自己的要害位置，当苏甜身体向下沉去的时候，大巴哈姆特就猛的侧过身体向着苏甜撞来，苏甜一惊后，立刻将十字剑横在身前，当啷的一声，大巴哈姆特的身体撞在十字剑的剑身上，便要将苏甜给击飞出去，与此同时，苏甜也是陡然挥剑！

    “圣光华闪！”

    白色的圣光朝前而起，化做缎带牢牢的缠住大巴哈姆特。

    羽衣狐乘着这机会游到大巴哈姆特的身体下方，双手凝结了海水，陡然的化出一道冰锥朝着大巴哈姆特的身体下方刺去，那冰锥刺中大巴哈姆特的鱼腹后，顿时划出一道血线！

    ―2777致命一击伤害

    大巴哈姆特流淌出鲜红的血液，也是第一次受到伤害，只不过，这样的伤害非但没有能够让大巴哈姆特感觉到痛苦跟害怕，相反的，却是彻底激怒了大巴哈姆特。

    大巴哈姆特的身体剧烈的扭动起来，不断的横扫着鱼尾，而伴随着大巴哈姆特的身体摆动，四周的水流立刻被大巴哈姆特推开，不断朝着四周冲击，分别撞上苏甜跟羽衣狐，将他们给直接的卷飞出去。

    燕小乙本来乘着苏甜跟羽衣狐跟大巴哈姆特纠缠的空隙，已经迅速的落到海底，只要拿回短铳，他就可以用四之弹将自己的时间逆流回复，并且再次使用一剑裂虚空，亦或者，用一之弹加速自己的时间，也是非常不错的选择。

    可是，就在那把雕纹短铳已经距离燕小乙近在咫尺之时，因为大巴哈姆特的摆动，水流倒卷，挂在海草上的短铳再度被卷飞，甚至从燕小乙的眼前晃悠。

    燕小乙欲哭无泪，只得反身继续追着那短铳而去，却也在这时候，那大巴哈姆特击退了苏甜跟羽衣狐，便再度朝着燕小乙而来。

    燕小乙咬咬牙，知道这回应该是避不过去了，只能咬牙从腰间将雷神双剑抽了出来护在胸前，在跟那条大巴哈姆特相撞的瞬间……

    “血月之晕！”

    低沉且沙哑的声音突然在燕小乙背后响起，紧接着，燕小乙跟前的海水突然爆开，一道冲天的血柱毫无征兆的就从海底拔地而起，重重的轰中大巴哈姆特的下颚，硬生生将那巨大的巴哈姆特给掀飞出去！

    那水草丛中，男人环着双臂跨步出现，背后的黑色披风随着海流无风飘扬！

    燕小乙一脸热泪盈眶的表情，朝着那男人扑去道：“天王寺尼桑，爱老虎油！”

    ……