
    燕小乙着实被那道黑影给吓的一跳，实在是太过于突然了，然后，回过神来后，立刻举起雷神剑就朝着那水草劈去，将那水草给扫断一片，只是，裸露出来的却是一具被咬成支离破碎的尸体，那水草丛中便是别无他物。

    “小心身后！”

    羽衣狐突然的大喊起来，燕小乙猛的回身举剑却砍，那黑影却已经抢先一步咬中了燕小乙的手腕。

    燕小乙终于看清了那黑影的全貌！

    那是一条鱼，一条古怪的大鱼，大概有体长差不多有半人高，身上没有鱼鳞，却有着厚厚的一层甲，像是蜥蜴一般，同时还有许多巴掌大小的倒刺，鱼嘴更是极大，咧开后，至少有半米长，看起来能够将人一口吞落，而鱼齿则像食人鱼一样，是两排锯齿形。

    “那是巴哈姆特！”波普斯大声喊道：“不能被它咬住。”

    “你丫这不是废话么！”燕小乙翻了个白眼道：“你没看见我已经被咬住了么！”

    燕着，一边举起雷神剑猛砍，那雷神剑敲在巴哈姆特的身上，虽然能够出现一些伤害，但超过5%都是iss的显示，剑刃敲在巴哈姆特的鳞甲上，只能听到“砰，砰”的闷响声，那巴哈姆特的防御着实高的可怕。

    而燕小乙自己则是觉得自己那条胳膊仿佛断掉一般，巴哈姆特的咬力大的惊人，锯齿似的牙齿深嵌入肉中，燕小乙甚至感觉到那鱼齿已经触碰到了自己骨头，如果巴哈姆特继续用力，自己的胳膊毫无疑问会被一口咬断。

    “往嘴里面砍！”波普斯喊道：“鱼嘴里面是弱点！”

    燕小乙一听，立刻停止朝着巴哈姆特劈砍，而是将雷神剑朝着巴哈姆特的嘴里塞去，那电流在巴哈姆特的嘴里一绞，巴哈姆特的身体顿时抽搐起来，撕咬的力道瞬间小了许多，燕小乙眼睛一亮，直接用那被巴哈姆特咬住的手掌在巴哈姆特凝出水剑，噗啦的一声，那巴哈姆特就被水剑一击洞穿，身体翻了过来，流出一片鲜血朝海底沉去。

    燕小乙向上漂浮到众人身边，看了看了看手臂上渐渐愈合的牙印道：“这东西真见鬼。”

    波普斯眉头紧锁，沉声道：“其实，跟死亡美人鱼，还是蓝翼海妖比起来，巴哈姆特容易收拾多了，这种怪鱼的特点是拥有一定机率物理攻击免疫，撕咬攻击也带有一定机率的撕裂跟贯穿效果，速度也还不错，但弱点也很明显，第一是鱼嘴，如果被咬住，直接从巴哈姆特的嘴部攻击体内，效果还是非常不错，第二是鱼肚，也就是身体的下方，那一片没有鳞甲，击中就是致命伤害，同时巴哈姆特本身的hp值也不是很高，事实上，巴哈姆特是混迹亚特兰蒂斯的玩家主要猎杀的海妖军团怪物。”

    燕小乙看着四周的浮尸道：“我怎么觉得玩家才是被猎杀的一方？”

    “理论上当然是不可能的。”波普斯沉声道：“除非……”

    燕小乙接口道：“除非有很多的巴哈姆特？”

    “我呸！”波普斯翻个白眼道：“你别老乌鸦嘴行不行？会死人的！”

    燕小乙颤颤悠悠的伸出手指道：“我没乌鸦嘴，而是事实！”

    波普斯回过头去，随即便有了骂娘的冲动，那水草丛里闪烁着如同双眼般的幽幽红光，紧接着，一条一条的巴哈姆特便从水草丛里窜了出来，密密麻麻的一大片，周围的一圈水草丛里全部都有，草草的扫上一眼，至少有上百条之巨。

    有那么多的巴哈姆特，自然能够将人全部啃光了。

    波普斯抹汗道：“我从没见过三条以上的巴哈姆特一起游戈的。”

    燕小乙道：“那我们现在其实是活见鬼了？这些都是巴哈姆特幽灵？”

    波普斯道：“我非常怀疑这跟某人恶劣的人品有关系，反正我以前来的时候就没那么倒霉。”

    燕小乙直接朝着波普斯竖中指，鄙夷这家伙含沙射影。

    而说着话的时候，燕小乙一伙人已经全部都围成了一圈，互相背靠背，而那些巴哈姆特也是甩着尾巴向他们逼近，将他们给团团围住。

    燕小乙叹道：“这是又要逼着我玩命啊。”

    波普斯道：“你玩命就能杀光这群家伙么？”

    燕小乙道：“试试呗，大概是可以。”

    苏甜道：“我掩护你。”

    “好！”燕小乙答应一声，然后推了一把波普斯道：“发扬绅士风格，羽衣狐保护应爱蓝，你保护羽衣狐。”

    “靠！”波普斯道：“你直接说她们都归我保护不就完了。”

    两人打着嘴仗的时候，苏甜已经主动出击，抽出十字剑挥出，带出一圈圣光朝着四周而，如同一堵墙一般，迅速的拦住巴哈姆特前进，波普斯也不再多言，立刻跟羽衣狐，还有应爱蓝站成三角站位。

    燕小乙则是将雷神双剑挂回了腰间的皮套，随即半蹲身体虚握，四周的水流涌出无数的沫，迅速的在燕小乙掌中凝聚，化做晶莹的水剑！

    “撤！”

    燕小乙低喊一句，苏甜立刻撤回圣光，放弃继续阻挡巴哈姆特，而燕小乙则是做了个拔剑斩的姿势，将那水剑向前斩出，身体一转，兜出一圈剑弧！

    “一剑裂虚空！”

    嗡！

    清脆的剑鸣声乍然响起，伴随着水流向四周荡开。

    紧接着……

    那海水被一击斩裂，就那么分成两半裂开，zhongyāng是一道黑乎乎的细线，细线中，混沌虚无，灰色的雾气翻滚，裸露出另一个空间的混沌虚空，而在那道虚空混沌之前的巴哈姆特，则是突然的响起“噗，噗，噗”的声音，身体出现血线，然后斜斜的滑过，彻底的变成两截，眨眼间，那在剑锋之前的巴哈姆特便全部被一击斩杀，而燕小乙的p值被抽空不说，精神力属性也是瞬间降到冰点！

    但是……

    “尸血沸腾！”燕小乙低喝着，全身瞬间涌出浓郁的血雾，将燕小乙包裹其中，而燕小乙则是双腿一蹬，整个身体就变成平躺的姿势，重新凝聚出水剑道：“我再裂！”

    水剑破开海流，紧着着，化做一圈剑芒朝着四周荡开，如同一片一片的涟漪荡漾。

    那黑色的混沌再次出现，燕小乙四周的海水再度被一剑割裂，水流倒涌着向四周扩散，周围的空间支离破碎，露出那一道同往虚空的细线，而那位于虚空之前的巴哈姆特，则同样毫无征召的就被一剑斩成两断，变成尸块朝着海底沉落，四周只剩下浓烈血味，还有在海中化开的鲜血！

    一左一右，一上一下！

    两道交叉的虚空，几乎清空那一大片的巴哈姆特群潮！

    苏甜跟羽衣狐都是见过这一招的，自然不觉得惊奇，波普斯跟应爱蓝则是目瞪口呆，只凭这一招，燕小乙就可以被他们归列到妖孽那一类人里去了。

    但是，依旧不够！

    那些巴哈姆特还没有死绝！

    “刻刻帝！”

    燕小乙伸手虚握，四周响起滴答滴答的声音，巨大的古铜大钟在燕小乙的背后浮现出来，那秒针一上一下，节奏鲜明的跳动着。

    燕对向四的时刻之处，紧接着，雕纹短铳落入燕小乙的手中，向着四周残存的巴哈姆特，燕小乙颇有些邪气的笑着，然后，燕小乙毅然的扣下板机，四之弹直接钻进燕小乙的脑袋，让燕小乙的时间倒流回去，只是眨眼的功夫，燕小乙的一切属性都回归到全盛状态！

    “我继续裂！”

    燕小乙伸手凝出新的水剑，这一次，他却是将身体斜了过来，然后猛烈的旋转起来，那水剑破开水流，再次带出激荡的剑锋朝着四周席卷，剑气将海水给一分为二，同时那断裂的地方再度出现一圈黑色的混沌虚空，弥漫着灰色的雾气，将那些巴哈姆特彻底的吞噬，在靠近混沌虚空的瞬间，那些巴哈姆特全部都被一斩为二，变成尸块朝海底沉落！

    三剑，斩尽所有！

    呼吁！

    燕小乙散掉手中的水剑，长长的舒了口气，玩命的感觉可不怎么美妙。

    “哈，小伙子牛啊！”应爱蓝直接游到燕小乙身边，给了他背后一巴掌道：“有前途！”

    燕小乙被这女人一巴掌拍的七荤八素，龇牙咧嘴的笔了根中指表达自己的不满。

    波普斯摸着下巴上前道：“我始终还是觉得有些奇怪，怎么会有那么多巴哈姆特聚集在一起呢？虽然巴哈姆特是海妖军团中少数会主动攻击人类的怪物，但从来没有听说过他们是群居的。”

    “嗨，想那么多干吗！”燕小乙摊着手朝前游去道：“反正都干掉了，你管那么多呢！”

    波普斯摇头道：“我们后面还有一段路要走，如果不把这事搞清楚，你走的安心么？回头再碰到死亡美人鱼群，或者蓝翼海妖群的时候该怎么办？”

    燕小乙耸耸肩膀，对波普斯那一套未雨绸缪不太感兴趣，那不符合燕小乙的性格，他一直是船到桥头自然直的，去考虑还没有发生的事情，虽然燕小乙也没觉得有什么不对，但也觉得挺无聊的，万一回头没有发生呢？

    所以，燕小乙也不理会在那里纠结的波普斯，更不会陪着他一起纠结，而是划水向前，准备离开那片水草丛，却也在这时候，燕小乙突然的感觉到四周光线暗了下来，这变化让燕小乙一楞，虽然海底的世界通常是昏暗的，但亚特兰蒂斯却一直有着能够直透海底的阳光，如果没有四周残缺的尸体，跟鲜红的血液，那么亚特兰蒂斯真的是一片明媚又漂亮的海底世界。

    紧接着，在那片黑暗笼罩的时候，燕小乙注意到自己脚下浮现出巨大的yin影，慢慢的向前挪动，随即，燕小乙便抬头朝着自己的头顶看去，那黑色的双瞳顿时陡然一缩。

    咕嘟！

    燕小乙吞着口水道：“我大概知道这里为什么会有这么多巴哈姆特了！”

    ……