
    从波普斯的话里可以看出来，这家伙其实也是相当的不靠谱，不过，波普斯毕竟是唯一来过亚特兰蒂斯的，那么照着他的话去做似乎也是最好的选择。

    由于四周的海水仿佛不存在一般，所以，在亚特兰蒂斯即便是不会游泳的人，扒拉几下也能行动自如，实在不行的话，落到海底走路也是可以的，当然，因为有海底岩石，跟珊瑚群，走路还是会相对的不太方便，而且，如此的海底美景，如果不浮在水中，便无法看到全景，着实可惜。

    如此向前游出一段，看看海底景色，很有闲情逸致的品评一番，还是很有意思的，却也在这时候，那海底突然的响起歌声。

    没有歌词，只有轻扬的曲调，像是轻轻的哼唱，婉转而悠扬，像是能够顺着水流向四周扩散一般，落入众人的耳中，让人感觉如痴如醉！

    只有波普斯一脸骇然，随即露出一副倒霉的样子，朝着四周大喊道：“捂耳朵，快不耳朵捂起来！”

    波普斯的话让众人回过神来，纳闷的看着波普斯，波普斯喊道：“看你们的头顶！”

    众人抬头一看，便看到自己的脑袋上不断飘起“―75”的伤害，hp值不断往下掉落。

    “是死亡美人鱼！”波普斯急道：“快将她们的位置给找出来，不干掉他们，会被那歌声玩死！”

    “我来！”燕小乙拉下机械护目镜，随即痛苦道：“没办法，海底湿度跟常温不同于地面，热能扫描无法正常运行，试试用精神力释放来搜寻！”

    燕小乙面对死亡美人鱼的歌声还算能够应付，那歌声虽然也让他不断承受伤害，但燕小乙的精神力属性颇高，他的意志力又相当的出色，只要他足够坚定，便能够抵抗那歌声，其他人就不那么好受了，持续的伤害是一方面，另一方面他们还得努力让自己不沉醉于那歌声之中，所以显的非常痛苦。

    而燕小乙迅速的释放精神力向外扩散后，依旧没有什么展获，死亡美人鱼本身就是始终精神力攻击的行家，抵御精神力自然很有一套，燕，燕小乙完全无法通过精神力来找出他们的位置。

    也就在这时候，羽衣狐突然指着一片漫溢的水草道：“在那里，我感觉到了妖力！”

    羽衣狐嘴里的妖力是怎么回事儿，恐怕只有羽衣狐自己才知道，毕竟，这是属于np的特权，不过，能够找出死亡美人鱼的位置，总归是一件好事！

    “我来！”

    燕小乙当仁不让的站出来，迅速的朝着那片水草落下，从腰间的皮套中抽出雷神双剑，带出一道雷弧就朝着那片水草砍落！

    噗！

    那水草被燕小乙给瞬间斩裂，却也在那水草断裂之前，黑影突然的窜出，却是一条美人鱼无疑，半身是鱼，半身是人，长的倒是相当美貌，不过，窜到燕小乙的头顶后，张嘴就是一阵尖啸，刺的人耳朵发麻，燕小乙赶紧的将耳朵捂上，那死亡美人鱼立刻猛的一记甩尾，砸在燕小乙的脑袋上，把他给向下拍落。

    不过，好消息是死亡美人鱼的歌声也因此戛然而止，坏消息是那尖啸却是更纯粹的精神攻击，伤害显然要比歌声更猛烈。

    “当我不存在么！”波普斯被那尖啸弄的头疼，从背包里倒出一堆材料，迅速的挑出几件合在一起，掌中光芒一现道：“道具速成！”

    摊开双手，波普斯的手里便多出一个圆桶，套到手便迅速的对准死亡美人鱼：“水压炮！”

    砰！

    波普斯的身前立刻炸出一片由沫组成的水团，朝着死亡美人鱼而去，重重的轰向死亡美人鱼，却被死亡美人鱼给轻巧的一侧身体，便躲了过去。

    “去死！”

    也就在这时候，燕小乙不知道什么时候突然窜到那死亡美人鱼的身后，举着雷神剑向下重重的斩落，只是，眼看要斩中的时候，那死亡美人鱼贴着剑锋就向下游了个圈儿，反倒是绕到了燕小乙的背后，那鱼尾一拍，便再度将燕小乙给拍出去！

    “啊！”

    “啊！”

    燕小乙跟波普斯一起惨叫一声，两人便直接摔成了团儿。

    “你搞什么！”波普斯推开燕小乙道：“不是一直说自己身手好么！”

    “老大，水里啊！”燕小乙欲哭无泪道：“没有着力点，多少有些不习惯，而且，那娘们儿也太滑溜了，这都能躲过去。”

    波普斯道：“人家是鱼，能不滑溜么，再上！”

    燕小乙点点头，随即再度朝着死亡美人鱼窜了出去，挥动雷神便朝其砍落，却是涛声依旧，那一剑落下，死亡美人鱼往侧面横移出一些，便轻易的躲开攻击，而燕小乙一击挥落后，很无奈的发现自己又要倒霉，因为是水里，不像陆地上有双脚能够支撑住力量，这水里的一剑挥落，因为惯性的作用，燕小乙整个人身体立刻失去平衡，硬是朝前转了个圈儿，翻转过来，然后就看着那死亡美人鱼很不客气的又用那鱼尾朝着自己脑袋砸落。

    砰，砰，砰……

    也就在这时候，波普斯连续的释放水压炮，朝着死亡美人鱼射去，那死亡美人鱼立刻放弃了攻击燕小乙，朝着远端游去，上下左右的摆动，任凭波普斯怎么射击都无法击中！

    “我靠！”波普斯也是格外懊恼，猛的一拍那水压炮道：“临时做出来的东西就是不成！”

    “圣光华闪！”

    燕小乙跟波普斯都是无可奈何，不过，也就在两人不断朝着死亡美人鱼攻去的时候，一片白色的圣光如同缎带一般，突然的从死亡美人鱼的下方涌了出来，迅速的裹住死亡美人鱼的身体，却是苏甜不知何时埋伏在了死亡美人鱼的下方。

    “好样的！”波普斯大喜，重新凝聚起水压道：“给你来一炮狠的，一击搞定你！”

    无数的水流汇聚到波普斯的水压炮前，翻涌起无数的沫，变成一颗巨大的水球，波普斯略略一抬胳膊后，那水球就朝着死亡美人鱼落去，死亡美人鱼努力挣扎着，却无法挣开苏甜的圣光束缚，却也在这时候……

    咻！

    一道银色的弩箭突然的破开水流，击中苏甜的圣光，苏甜顿时连退数步，那圣光也是被一击打断！

    “靠，还有蓝翼海妖！”波普斯迅速的环顾四周道：“快把那家伙给找出来！”

    燕小乙立刻看羽衣狐，这事儿恐怕也就羽衣狐能够指望的上了。

    羽衣狐立刻开始寻找，却也在这时候，那死亡美人鱼再度尖啸，刺耳的声音响彻海底，羽衣狐痛苦的捂上耳朵，紧接着……

    咻！

    一根银箭又是破开水面，这次却是直逼燕小乙的背后。

    不过，那蓝翼海妖这回却是找错了对象，燕小乙虽然很不习惯海中没有支撑力借力的战斗，可他的反应尤在，而且，死亡美人鱼要是用歌声，他也许还需要集中精神才能不沉醉其中，而尖啸对他而言的作用就不太大，那尖啸属于精神力冲击的一种，以燕小乙的精神属性，除非死亡美人鱼是bss级的，不然普通的精神冲击都会无效化！

    当啷！

    燕小乙猛的回身，雷神剑一挽，便磕开那根弩箭，随即，燕小乙双腿一蹬就往海底而去。

    “在这里，给我滚出来！”燕小乙举着雷神剑道：“雷霆审判！”

    雷神双剑迅速的涌出无数电流，互相交织纠缠，化做一柄巨大的雷刃，燕小乙便立刻向下挥击，将那雷刃朝着下方的一片珊瑚群斩去，那支弩箭也正是从这地方被射出来的！

    轰隆！

    雷刃切在那珊瑚群中，顿时将一片的珊瑚给打的粉碎，那蓝翼海妖在被波及之前，也是迅速的窜出来，在众人眼前显出真身。

    挺古怪的怪物。

    全身都是银灰色的，人形，但是五官却是模糊的一片轮廓，隐约能够看清眼睛，鼻子跟嘴，感觉就像是泥捏出来的一般，头发是一蓬水草，双手跟双脚则都长着蹼，背后一对蓝色的翼翅，煽动后，能够制造水流推进来提升速度，手中捧着的是一柄透明水晶打造而成的半月弩！

    而蓝翼海妖暴露后，也不再是偷袭，而是捧着那水晶弩连续的射出水箭，在水中带出一道一道的沫水流袭向众人，每十二支才需要重新填装一次。

    这样的攻击理论上是难不倒燕小乙一群人，他们都有能力躲避，同时波普斯也有水压炮可以还击，坏就坏在那死亡美人鱼不断在他们周围游戈，同时尖啸着释放精神攻击，让众人头疼欲裂，烦躁不已，也就使得躲避那些弩箭的难度暴增。

    燕小乙虽然不惧精神攻击，但尖叫声听多了也烦，而且，在其他人都承受精神力冲击的情况下，只有他一个人能进行有效的攻击，偏偏他只有一个人，很难同时顾及死亡美人鱼跟蓝翼海妖，特别是死亡美人鱼跟蓝翼海妖都是游戈攻击的类型，既灵活，速度又快，实在是麻烦！

    “啊，烦死人了！”

    燕小乙有些暴躁的将雷神双剑插回皮套，同时伸手虚空一捏，便用雨落红尘云归处凝聚出足有十米之巨大的水剑，然后一记横扫，那水剑所过之处，竟是生生的将那海水给切开，形成了一片真空地带，饶是如此，那死亡美人鱼跟蓝翼海妖还是上下游动着，丝毫不怕那水剑的斩击，迅速的避了过去！

    燕小乙也着实无可奈何了，雨落红尘云归处在海里施展，威力全开后，绝对是神挡杀神，佛挡杀佛，照理说亚特兰蒂斯应该可以说是燕小乙的主战场了，可是，再大的威力，无法击中的话也着实白搭。

    “我受不了啦！”这时候，应爱蓝的hp值也是快被精神冲击给强扣到了濒死状态，咬咬牙，应爱蓝直接把她那怪异的麻将牌武器丢出去道：“给我开牌局！”

    ……