
    “你给我滚开！”

    天王寺诚直接按住燕小乙的脸，努力的将他给推开。

    “别那么冷漠啊！”燕小乙嘟起嘴道：“救命之恩，无以为报，亲一下，以身相许好了！”

    天王寺诚咬牙切齿，自己不管怎么说也出手帮忙了，结果感谢的话没有一句，还反过来恶心自己，要是早知道被攻击的是燕小乙，天王寺诚打死都不会多管闲事！

    而就在他们两个纠缠的时候，那被天王寺诚击飞的大巴哈姆特已经游了回来，如同一堵巨的墙从上而落，朝着两人重重的砸落下来！

    燕小乙顿时收起那嬉皮笑脸的模样，两人同时的向着两侧跃开，在水中翻转着身体避开大巴哈姆特那愤怒的全力冲击！

    “既然你那么喜欢这条鱼当猎物，那我就成rén之美，把它让给你对付好了！”燕小乙一边大喊着，一边脚底抹油，矮着身体就钻进水草丛呢喃道：“哪去了，被水流冲哪去了，老大，你千万别跟我开这种玩笑，不会真的找不着了！”

    燕小乙拼命寻找着刻刻帝的那把短铳，虽然他有时候也挺不满意刻刻帝老是压榨自己生命的，可架不住刻刻帝的确好用，这要是因为这种原因被废掉了，燕小乙恐怕真得哭死！

    另一头，天王寺诚倒是不在乎燕小乙把大巴哈姆特丢给自己，因为，很凑巧的，天王寺诚会出现在这里，本身就是为了大巴哈姆特而来的！

    “你就是巴哈姆特之王么！”天王寺诚摊开双手，释放出血色的光晕道：“为了我前进之路，请将你的血肉奉献出来！”

    大巴哈姆特咧开嘴，似是发出无声的怒吼，然后，便朝着天王寺诚喷出几十颗水球！

    “哼，雕虫小技！”

    天王寺诚猛的向前挥击，在身前拉出一片血色能量，迎上那片水球后，便将那些水球给悉数击落，紧接着，天王寺诚手一摊，便用那血色能量凝聚出一支血矛！

    “贯穿！”

    天王寺诚低喝着，将那支血矛朝着下方投掷出去，狠狠的戳中大巴哈姆特的背脊。

    随即，天王寺诚不由的皱了皱眉头。

    那血矛刺中大巴大巴哈姆特的背脊后，竟然被直接弹开，只在大巴哈姆特的背上留下一道极小的口子，渗着一丝丝的血丝，很显然，这种程度的伤害对于大巴哈姆特而言着实算不得什么伤害，同时天王寺诚对于自己的攻击很有信心，从某方面而言，他跟燕小乙的路子很像，都是强攻型的路子，对攻击自然信心十足，那么，如果不是天王寺诚的攻击出了问题，便是大巴哈姆特的防御着实惊人。

    如此的想着，天王寺诚侧开身体，避开大巴哈姆特的冲撞，随即虚空一握道：“无尽剑！”

    既然一般的攻击不管用，那么就用不一般的攻击便好了！

    天王寺诚朝前挥剑，斩向大巴哈姆特，将大巴哈姆特给吸引过来，随即大巴哈姆特发动反击的同时朝着后方躲避，只不过，在天王寺诚躲开的时候，那原本天王寺诚所在的位置上，便会留下一道无尽剑影。

    如此的，天王寺诚不断的跟大巴哈姆特纠缠，他似乎不在乎自己的攻击无法给大巴哈姆特带去太大的伤害，也没有刻意盯着大巴哈姆特身体下方的鱼腹要害进行攻击，只是跟大巴哈姆特不断纠缠着，不断的在四周绕圈而行，倒是显的从容不迫，同时积少成多，那大巴哈姆特身上的伤口倒也了许多。

    ……

    “找到了！”

    另一边，燕小乙也是终于在水草丛的海底泥沙中找到了那把短铳给，迅速的拨开海底泥沙后，便将那短铳给挖了出来，细心拍掉上面的泥尘。

    “四之弹！”

    做完这一切后，燕小乙迅速的填装时刻弹，随即将那雕纹短铳的枪口对准自己的脑袋，毫不犹豫的扣下板机，利用四之弹的效果使时间逆流，将自己的时间倒退回去，回复hp值跟p值的同时，更重要的是将一剑裂虚空使用后，对于精神属性减少的负作用给清除掉，让自己瞬间给恢复到全盛状态。

    紧接着，燕小乙钻出水草丛，抬头的时候，他便看到跟大巴哈姆特不断纠缠的天王寺诚，还有在天王寺诚跟大巴哈姆特的周围，已经悬浮了无数密密麻麻的无尽剑影。

    “我靠！”

    燕小乙是知道无尽剑影威力的，这一招也是无尽剑的精华所在，当初，利用无尽剑影，天王寺诚差点将他给炸飞不说，而且直接炸塌了藏匿绝之树的地底洞穴，将那里给夷为平地，其威力自然不言而喻，如果天王寺诚将周围那几十柄无尽剑影给引爆，毫无疑问，即便是大巴哈姆特，也绝无可能生还，要知道，大巴哈姆特虽然防御高的恐怖，但弱点也过于明显，如果无尽剑影全方位引爆，大巴哈姆特是绝不可能护住鱼腹要害的！

    “一之弹！”

    燕小乙迅速的将手伸向一点钟的时刻之位，将雕纹长铳握在手中后，便将“一”的时刻弹填入其中，随即对准自己的脑袋，直接扣下板机，将自己的时间流动向前加快了三分钟。

    做完这一切，燕小乙双腿微曲，将身体弯的像是一头烈豹，随即猛的向着上方窜出，破开一片水流后，燕小乙便落到了天王寺诚跟那大巴哈姆特的头顶。

    “啊咧，还没有搞定么？”燕小乙从腰间拔出雷神双剑道：“这条死鱼本是冲着我而来，怎么能让无限王孤身而战，我现在便来助您一臂之力！”

    天王寺诚看着燕小乙俯身冲落，顿时破口大骂道：“燕小乙，你他娘的混蛋！”

    你有麻烦的时候是谁救的你？是我救的你！你要我去抗bss？我也帮你抗了！现在快要把那大巴哈姆特给搞定了，他奶奶的，你竟然还要来抢最后一击？最可恨的竟然还说的那么冠冕堂皇！

    天王寺诚很想问问燕小乙，你大爷的到底还要不要脸，但燕小乙的举动已经很明显的做出了回答：脸？那是什么？能吃么？能娶老婆？还是能包养小三？

    天王寺诚对于燕小乙的无赖也很无可奈何，只能赶在燕小乙之前，猛的挥舞着无尽剑道：“爆！”

    与此同时……

    燕小乙猛的将雷神双剑在胸口一绞，随即便朝前陡然出剑，带出两道雷弧，便是朝着那大巴哈姆特而去，只不过，燕小乙出的可不是两剑，他用一之弹将自己的时间加速三分钟后，等同一秒当成三分钟来用，而燕小乙三分钟能够斩出几剑？天晓得呢，反正足够将大巴哈姆特给切成鱼肉刺身的了！

    轰隆，轰隆，轰隆……

    无尽剑影一道一道的接连爆开，将四周的海水给炸空，同时翻涌着带起一片密密麻麻的沫，如同水雾一般将四周给笼罩起起来，只是，那沫还来不及扩散，燕小乙的剑影已然落下。

    那剑光快的难见踪影，但是，看那沫水流就能够知晓，明明是密密麻麻的沫，却凭空的一片一片裂开，就像是被斩开一般，朝着大巴哈姆特落下。

    接下去，便是一片寂静！

    风雨过后，总能够迎来短暂的安宁。

    片刻后，沫散开，那大巴哈姆特已经翻了肚子，被摧残的不成样子，身上坑坑洼洼的满是伤口，已经死的不能再死。

    燕小乙撤掉刻刻帝后，忿忿的向着边上斩出一剑，而天王寺诚则是环着双臂，一脸志得意满的笑意。

    所谓的斗争就是如此，今天你坑我，明天我坑你，今天我赢你，明天我赢你，这就是不变的规律，而从两人的表情就能够看出来，这一回，天王寺诚的运气好一些，大巴哈姆特的最后一击终于还是落在了他的手上，而燕小乙则是充当了失败者。

    当然，燕小乙对此也蛮无可奈何，他跟天王寺诚可以说是同时出手，接下去就只能各安天命，毕竟，不是一道剑光就能斩杀大巴哈姆特的，也不是一道无尽剑影的爆炸就能炸死大巴哈姆特，两人都需要连续命中后才能够击杀大巴哈姆特，这么一来，拼的就不是出手速度了，而是两人的人品，最后一击落在谁手里都是有可能的，到底是大巴哈姆特先被剑光刺穿，还是先被爆炸给炸死，真是挺难说的，燕小乙要怨也只能怨自己流年不利，这亚特兰蒂斯好像跟他八字相克，进来之后就老走霉运！

    这时候，天王寺诚也是从水里漂起，漂到燕小乙的跟前，作为胜利者，奚落对手是权利，也是福利，更是一种荣耀。

    不过，在天王寺诚开口前，燕小乙就抢先窜了上去，拍着天王寺诚的肩膀道：“干的不错啊，既然你千里迢迢跑来帮忙，这最后一击自然是应该让给你，所以，你不用感谢我的，这是我应该做的。”

    “你妹！”

    天王寺诚差点忍不住就要破口大骂，做人要点脸好不好，你让我了？你他娘让我了！

    天王寺诚忿忿的挥开燕小乙搭住自己肩膀的手，冷然道：“你来这里做什么？”

    “旅游，听说这里风景秀丽，很适合养老，所以就来看看。”燕小乙在那里瞎掰，随即看向天王寺诚，突然露出一脸惊惧道：“你又怎么会在这里？难道你跟踪我？哦，天啊，我说过多少回了，我是正常的男人，无论你怎么纠缠我，我都是不可能跟你在一起的。”

    天王寺诚眼角抽搐，刚压下去的怒火顿时又开始往上窜，半晌才憋出两个字道：“滚开！”

    燕小乙嬉皮笑脸道：“那你说，你是来这里做什么的？”

    “我……”天王寺诚刚吐出个字来，随即突然刹住话头，冷笑道：“小把戏而已。”

    燕小乙无所谓的耸耸肩，也不是很在意，他的性格就是如此，能套出天王寺诚的话来自然不错，如果套不出来，对他而言也没什么影响。

    ……