
    ps：先跟大家说个事儿，明天我要搬家，本来搬家也不是个事儿，主要是去电信营业厅让人给开通网线，对方告诉我预约24小时，延迟48小时，视我的人品程度而定，倒霉的话可能三天上不了网，所以，三天的章节，我都提前传到作者后台了，不过，以前提前上传的时候出过问题，那就是传的多了，会出现章节错乱，比如1，2，3会变成1，3，2的排序，以防万一，先跟大家说一声，真出问题的话，等我能上网后会改的，当然，这属于小概率事情，一般是不会出问题的，最后，既然罗嗦了，那就求下票票跟订阅！

    ――――――――――

    “补花自摸！”应爱蓝把牌一拍道：“最后八张牌，谁自摸，谁指定目标死亡！”

    应爱蓝的牌局能力是无解的，燕小乙被强行拉进牌局，同时一起被拉进牌局的还有死亡美人鱼跟蓝翼海妖。

    说实话，每次见识应爱蓝这能力，燕小乙就觉得头皮发麻，这能力实在太奇葩了，你拉着美人鱼打麻将也就算了，人家至少半身是人，而且又是妇女，要知道，根据国际妇女协会的调查，妇女一般都爱打麻将，妇男则喜欢斗地主，可你拉着蓝翼海妖就欺负妖了，人家有手么？你就拉着人家打麻将！

    不过，这都拉进牌局了，燕小乙也没啥好说的，打呗！

    “补花！”燕小乙第一个摸牌，然后开心道：“人品好，什么都好，一色三节高，自摸，带尾巴的给我去死！”

    一颗骰子从空中掉落，砸在死亡美人鱼身上，直接把死亡美人鱼给砸成白光，不过，没奖励，能力是应爱蓝的，奖励也是应爱蓝。

    随即，应爱蓝掀飞麻将桌道：“三缺一，牌局解除，抽刀子砍人！”

    燕小乙抽了雷神就朝蓝翼海妖砍落，后者蓝翼煽动就朝上游去，不过，波普斯早卡住了位置，抬着手就是水压炮不断的连发攻击蓝翼海妖。

    理论上，蓝翼海妖要比死亡美人鱼难对付，死亡美人鱼是持续伤害，打的是消耗战，而蓝翼海妖是游击主攻，不过，死亡美人美人鱼的尖啸跟歌声所带来的精神力冲击才是牵制众人的根本，没有精神力冲击，蓝翼海妖的下场几乎可以预想。

    这边刚躲过波普斯的水压炮，蓝翼海妖的身体便往下沉去，想继续借着自己的速度跟灵活来跟燕小乙一伙人纠缠，却迎面撞上一面冰壁，被羽衣狐给拦了去路。

    “圣光华闪！”

    苏甜在下方斩出一道圣光，如同缎带一般卷上蓝翼海妖，将蓝翼海妖给束缚起来！

    接下去，一切变的简单。

    燕小乙出现在他最该出现，且应该出现的地方，用雨落红尘云归处凝出水剑，随即朝着蓝翼海妖砍落，将蓝翼海妖给砍成两截。

    呼吁！

    众人大口喘息，燕小乙道：“这是我杀过最累的小怪，bss都没那么难搞。”

    “这就是海妖军团了。”波普斯拍打水流浮起来道：“海妖军团是天灾军团中数量最少的一支分军团，同时海妖军团找能干8%以上的怪物都只能在海里活动，但是，海妖军团的怪物都具备一定的智慧，他们虽然因为数量的缘故，不会成群结队的出现，但都异常的难缠，并且在海中的战力格外强，在亚特兰蒂斯活动，如果小窥海妖军团的话，下场一定会很惨，另外……”

    波普斯特别幽怨的看了燕小乙一眼道：“我就说跟你在一起准有倒霉事。”

    “拜托！”燕小乙道：“我惹事了么？人家自己找上门来的能赖我？”

    波普斯道：“那只能说明你的人品已经烂到无可救药的地步了，即便你不惹麻烦，麻烦也会惹上你，这就是传说中的事精儿。”

    燕小乙朝着波普斯笔中指，当然，另一方面，这长战斗也清晰的让燕小乙认可海妖军团的实力，要知道，对方只是小怪而已，像骷髅兵那样的小怪，充其量就高级一些，相当于骷髅战士那样，可就是这样平时随手能解决掉的两头小怪，把他们搞的灰头土脸，靠着应爱蓝那奇葩能力才赢下来，这种胜利着实很难让人认可，自然也说明了海妖军团的怪物绝对没有想像中那么好对付。

    “好了，我们该走了。”波普斯道：“我们现在应该做的事情是快点离开亚特兰蒂斯，我们可不是来这里游览的，我们的目的地是暴风诚，而且，亚特兰蒂斯的深处着实不应该多待。”

    波普斯一边说着，一边在前方带落，划水朝着东面游去。

    一路向前后，倒也没有再碰上死亡美人鱼跟蓝翼海妖，正如同波普斯说的那样，海妖军团的怪物虽然都很难缠，但他们的数量却很稀少，而且，亚特兰蒂斯的海域又足够宽广，那些海妖军团分布开来后，自然是非常的分散，同时海妖军团不像其他天灾军团中的怪物那样嗜血跟残杀，大多数海妖军团的怪物，只要你不主动的去招惹，或者直接从他们眼前游过，那通常是不会出事的，即便是遥遥相望，对方也有可能懒的理你。

    “哈，我们的运气很不错！”波普斯突然开心的喊起来，指着海底道：“看那片遗迹，我认识，我们后面的路会好走许多了。”

    燕小乙低头看去，那是一小片塌陷的遗迹，从轮廓上看，曾经应该是一小片房屋，不过，轮廓跟构造都很奇怪，总感觉不像是四方的构造，除此之外，许多残壁上都雕刻着许多燕小乙从来没有见过的古怪图纹，也不知道象征着什么。

    应爱蓝好奇道：“是谁留下这些遗迹的？亚特兰蒂斯难道还有人类居住过？海妖不需要屋子？”

    波普斯笑道：“这里是亚特兰蒂斯，那些遗迹被称为亚特兰蒂斯遗迹，那么你说呢？”

    “亚特兰蒂斯人？”苏甜不确信道：“不可能？”

    “不会？大西国跟世界第八洲不是现实世界的传说么？”燕小乙迷惘道：“我一直以为亚特兰蒂斯只是重名而已，难道这里也有沉入海底的失落帝国？”

    波普斯摊手道：“这种事情谁知道呢，反正曾经有一段时间，我曾经怀疑过天堂岛其实就是所谓的失落之地，像沉入海底的亚特兰蒂斯，黄沙间消失的楼兰古城，古巴比仑的空中花园，很多很多传说中消失的国度在文献中都有一定曾经存在过的记载，可偏偏任凭科技如何的发达，就是无法找到这些地方的踪迹，所以，我那时候突然的设想，会不会就是这些地方一起建立了天堂岛，过着与世隔绝的隐居生活，他们把现实世界的人类带到这里，通过我们来确认天堂岛世界之外的文明状况，来确保他们的世界是否会被发现，亦或者因为他们的人口存在问题，需要我们帮助繁衍什么的，所以，那时候我听说亚特兰蒂斯有着亚特兰蒂斯人的遗迹，便跑来了暴风城，为的就是调查这些遗迹。”

    燕小乙道：“结果呢？”

    波普斯摊摊手道：“你看我现在这样的表情就应该猜到结果了，首先，我的想法本身存在着一些漏洞，比如无限岛的那座假纽约市，仿的可是相当真实，实在不像是没有跟外界接触过的样子，其次，亚特兰蒂斯被海妖军团占领，大多数地方我都不能去，只能在那些边边角角的地方找一些遗迹，根本看不出什么秘密，所以，最后我就无奈的放弃这个想法了。”

    波普斯一边说着，一边还带着众人去那遗迹绕了一圈参观一下。

    “因为我以前来过这里，所以，我知道后面的路该怎么走。”波普斯笑起来道：“其实咱们的运气不错，我们从海面落下来的位置，并不是亚特兰蒂斯的深处，从这边遗迹抵达亚特兰蒂斯的出口，大概只需要两个小时……”

    波普斯的话说到一半，脸色突然的一僵硬，话头也是戛然而止！

    燕小乙跟苏甜默契的各自抽出武器，迅速的靠拢，背靠背的看向左右两侧！

    浓重的血味！

    当他们离开那片遗迹的瞬间，便闻到了浓郁的血腥味道！

    燕小乙沉声道：“有战斗，而且很可能是混战，这种程度的血腥味不是死两三个人就会出现的，必然有大量的人死亡，而且，我可以确信，战斗还在持续，或者没有结束太久，不然的话，不可能只闻的味道，却看不到血。”

    其他人点点头，战斗方面燕小乙就是行家了，他的判断基本不会有什么问题，所以，大家都打起十二万分的精神，小心的向前游去。

    片刻后，他们看到一大片水草，那水草大的恐怖，足有三人高，在水中扭曲漂浮，同时有红色的血液不断从水草中流淌出来，在海里化开，自然的那血腥味也变的更加浓郁。

    燕小乙看了看四周道：“看来战斗已经打完了，只是不知道有多惨烈。”

    燕着，一边用雷神剑拨开那片水草，当穿过水草的时候，燕小乙也是倒抽一口凉气！

    二三十具尸体漂浮在海中，浓郁的血腥味朝着四周散开，当然，如果仅仅只是如此，自然还无法让燕小乙倒抽凉气，毕竟，都是在天堂生活好久的人了，对于尸体这种东西早已经习以为常，只不过，那二三十具尸体竟然没有一具是完整的，全部都是残尸，要么失去了胳膊，要么失去了双腿，亦或者像是被什么东西给啃食过一般，身上坑坑洼洼，到处都是碎肉跟森森白骨，那死状实在是极为惨烈。

    “小心一些！”燕小乙的脸色也不怎么好看，钻出那些水草道：“一定要留意四周跟脚下！”

    其他人点点头，如果他们步了那些尸体的后尘，自然会小心翼翼！

    “救我，求求你们，救救我……”

    也就在这时候，燕小乙的下方突然的响起细微喊声，燕小乙低头一看，便发现那海底海躺着一具“尸体”来着，失去了右腿，身上有多处的伤口，不过，似乎还没有死透，也许是听到了动静，意识模糊的便努力升出手，竭尽全力的喊出声音。

    燕小乙道：“你们别下来，我先去看看。”

    苏甜道：“你要小心一些……”

    燕小乙笑起来，然后一捏兰花指，冷哼着道：“哼，我只是随便问问，你不要以为这是关心你哦！”

    “你给我去死啦！”

    苏甜顿时一脚将燕小乙踹飞，将他朝着下方踹落，紧接着，燕小乙一个翻身，稳稳的落在海底，经过一段时间后，他现在倒也有些适应在水中活动了。

    “你怎么样？”燕小乙快步走到那人跟前道：“这里到底发生……”

    燕小乙上前，正想将那幸存者扶起，却也在这时候，一道黑影突然的从水草中窜了出来，叼住那人的小腿，便将其给拖进了水草中！

    “啊……”

    痛苦的惨叫声顺着水流荡开，那水草丛中，红色的鲜血慢慢顺着海水流淌出来！

    ……