
    ps：我胡汉三又回来啦……

    ――――――――

    入夜，凉风习习！

    燕小乙趴在一颗蘑菇的上面，当然，蘑菇不是一般的蘑菇，而是一颗很大的蘑菇，从燕小乙能够趴在上面，其实就可以看出一二，而在自然精灵的领地，这种古怪的植物有很多，自然精灵把这称为自然之神的赐福，或者，也可以把那些古怪的，不合常理的植物理解成自然之神的恶作剧。

    同时，这里也是燕小乙挑选的狙击点，斜向直线可以看到自然精灵村庄的大门，甚至不需要调整角度，缺点是开阔的有点过头，自己只要放箭对方也能够很快的找到他。

    不过，燕小乙觉得并不是问题，原因很简单，所有的种族中，什么支种族的视野跟动态视力最好？很多人会说是精灵，因为精灵族出射手，但是，这个答案其实是错误的，正确答案应该是亡灵，你别看人家的眼窝只有两团幽火，连瞳孔都没有，却能够清晰辨别目标的位置，原因就是人家的感知力异常恐怖，你要么就别在对方的感知范围以内，如果在感知范围以内，即便有遮蔽物，也不会有什么效果。

    既然肯定会暴露，燕小乙觉得自己不如就大方一些，至少这棵巨大的蘑菇趴着很舒服。

    午夜时分，燕小乙在冷风中打着磕睡，快要睡觉过去的时候，村庄里的报精铃铛响起巨大的脆响，硬是将燕小乙一个激灵，给瞬间惊醒过来。

    通过瞄准镜，燕小乙看到了骨弓的身影。

    单人独弓！

    骨弓的长相就跟其他骷髅差不多，在胸口前斜挎皮带，背后是一袋箭囊，手中提着一方白骨弓，下巴不断开合着，嘴角伴随着下巴开合，不断的喷出幽火，向着两侧蔓延，远远的看去，仿佛骨弓的脑袋一直在燃烧一般，同样是也正是因为那纯粹的幽火，告诫着众人，站在他们面前的是骨弓，一名彻彻底底，从地狱深渊归来的不死亡灵。

    一步一踏，骨弓的步伐跟大多数骷髅不同，稳健而踏实，就那么埋过草地，一步一步的走向村庄。

    这着实是一个嚣张到极点的举动，动，因为，谁都知道，骨弓身前是最好的精灵射手，死后则是最好的亡灵射手，而一名射手自然不可能傻到正面跟人开战！

    但燕小乙对其的评价是聪明，相当聪明，骨弓显身，全部的护卫力量被吸引到门口围剿，然后疾风步潜行进入村庄，想杀谁就杀谁，然后横穿村庄，从另一边的出入口离开，相当完美，而且非常大胆。

    片刻后，暴风城的护卫队出现，混杂着玩家，见到骨弓就团团围住，正常而言，能够将骨弓击杀于村庄入口，自然会强于让骨弓进入村庄，但关键的问题在于他们是否能够拦住。

    在包围圈形成之前，骨弓的嘴角两侧再度涌出火焰，像是在嘲笑周围的那些人一般，紧接着，骨弓突然的动了起来，身形消失于夜色之中，跟燕小乙想的一样，骨弓直接用疾风步进入潜行状态了，这么一来想要堵截就很困难，除非能够找百八十人将出入口用人墙堵了，但是，护卫队有百八十人么？显然是没有的，所以，常理而言，骨弓会成功进入村庄。

    但为什么要用“常理”两个字眼呢，因为，燕小乙看到波普斯也在村庄的出入口！

    “真视守卫！”

    波普斯在骨弓消失的瞬间退回村庄入口，然后果断的在村庄门口摆下真视守卫。

    真视守卫是一颗足有拳头大小的眼珠子，看起来有那么一点恐怖，但效果的确是非常好，漂浮在村庄的入口后，便释放出一道圈形的白芒，被白芒碰触后，骨弓的潜行状态就被视破，显出身形！

    “杀！”

    那“杀”字是波普斯喊出来的，但这家伙可是贼精，他自己却是不动手，而是迅速的往后退，直接卡住入口，而替代波普斯出手的是七八名玩家，他们同样在精灵女王那里接到了消灭骨弓的任务，可奖励只有一份，俗话说的好，手脚慢吃剩饭，自然没有玩家想落于人后。

    同时，那被当成木桩子一般穿过的暴风城护卫，也是反应过来，立刻回援，他们倒是敬业多了，并不急着击杀骨弓，而是先围起包围圈，然后守住村庄入口，防止骨弓轻易窜进入村庄。

    这样的局面看起来对骨弓而言很糟糕，近距离被包围，骨弓的优势完全发挥不出来，一名射手自然是需要一定距离才能够体现出威力来的。

    不过，骨弓并不急，看着围上来的人们，直接从背后的箭囊捞出一把十二支的骨箭，随即搭上弓弦！

    “扫射！”

    十二枚骨箭散成扇形朝四周射了出去，几乎覆盖身前45度角，那些玩家虽然想杀骨弓，但不想当炮灰，所以，自然是纷纷的朝着四周散开。

    但是，他们闪开自然没问题，问题是他们散开后，他们身后的暴风城守卫就倒霉了，立刻有三名护卫被扫射给覆盖，直接被打成重伤，而且，还不等他们爬起来，骨弓便再度抽出三根骨箭，并没有一次射出去，而是连续的扣动弓弦连射，一箭一箭的迅速将那三名护卫给点杀掉。

    “这群白痴啊！”

    燕小乙忿忿的一拍身下的巨型蘑菇，那群玩家一个一个都是白痴，骨弓有死亡契约，每杀一个就强一分，竟然还眼睁睁看着骨弓射杀那些暴风城的护卫？当然，更客气的是那些暴风城的护卫，本来还以为这群np是来帮忙的，合着却是送菜来的，摆明就是变相投敌！

    而燕小乙正抱怨着的时候，骨弓张弓搭箭，再度干掉两名暴风城护卫，这群护卫倒是也象征的抵抗一下，但问题在于实力差太远，双方的实力根本不再一个档次。

    同时，连续击杀那些护卫后，骨弓的攻击力跟hp上限都得到了相当的提升，面对着四周围上来的玩家，骨弓却是不避不闪，竟然硬抗了一刀，随即将箭头对准那名玩家的脖子，松开弓弦，骨箭直接穿过对方的脖子，打出致命伤害，把那名玩家给一击秒了。

    “看来还是得我来！”

    燕小乙叹了口气，他其实也知道那些玩家为什么不阻止骨弓射杀那些暴风城护卫，关键在于怎么阻止，他们总不能舍身忘我的去挡箭，特别是帮np挡箭，特别是那群暴风城护卫看似畏不怕死，实际上全是反骨仔，死了那么多也不知道逃，摆明故意送人头，如此一来，骨头使用扫射技能，玩家不愿意以身犯险只能避，然后骨弓轻松射杀暴风城护卫。

    这么下去当然不是办法，所以，燕小乙迅速的将眼睛对准瞄准镜。

    锁定骨弓，瞄准镜里骨头重新使用扫射技能，逼开玩家的瞬间已经在弦上搭了箭，稍一瞄准，便朝着一名护卫射杀，但是，也就在这一瞬间……

    噗！

    &nb8伤害

    燕小乙扣下扳机！

    那复合弩“嘣”的一声，弩箭就弹射出去，借着骨弓射杀护卫的空隙，直接破开黑夜，哚的一下，便直接钉在骨弓的脑袋上。

    骨弓的身体僵硬了一下，随即转过头看向燕小乙所在的位置。

    “看个屁！”

    燕小乙腹诽着骂了一句，也满不在乎，自己这位置，他是知道的，太空旷，出手肯定被发现，但是，发现又怎么样？你丫有种冲出包围来跟自己打啊！

    所以，燕小乙根本不急，再度拉开弓弦，从背后的金属盒子里抽箭固定。

    而骨弓只是瞄了一眼燕小乙的所在后，便再度被两名玩家缠上，那些玩家也比较贼，虽然不会拿自己的小命来替那些护卫挡箭，但骨弓还是要干掉的，所以，有攻击的机会肯定是不客气，当然，不排除他们也有一些赌运气的想法，骨弓要射杀那些护卫就让他射，虽然因为死亡契约的关系，骨弓的攻击力会增长，但hp值涨的是上限，而不是目前已有hp值，只要借着机会不断消耗骨弓的hp值，等骨弓杀完那些暴风城护卫，基本也被他们给磨成濒死状态了。

    这想法固然不错，但骨弓不笨，看着两名玩家的兵刃朝自己砍落，举起手里的白骨大弓挡了一下，随即搭上骨箭准备近距离射杀，就像刚才穿了一名玩家的喉咙那样，骨弓自然不介意再来一次，所以，有前车之鉴，那两名玩家哪敢逗留，一击之后立退，随即骨弓点杀，但点杀的却不是护卫了，而是玩家！

    咻！

    骨箭破空，直接刺入一名玩家的肩胛，他倒是做出了格挡的姿势，但这么近的距离想格开骨箭无疑非常的困难。

    同时，骨弓出箭后，根本不管命中与否，或者是骨弓知道自己一定能够射中，在骨箭飞出的刹那，他已经将那双骨手伸向了箭囊，摸出第二支骨箭。

    于是，那被骨弓当成目标的倒霉玩家突然发现自己刚被第一支箭击落倒地，第二支骨箭就朝着自己来了，而刚才即便是自己小心戒备，最终也没有能够挡住骨箭，现在被那支骨箭的冲力带的跌倒在地，还有可能避开第二支骨箭么？

    当然不可能！

    不过，这不是最悲哀的，更悲哀的是他准备面对第二支骨箭的时候，却发现骨弓的第三支骨箭也已经朝着自己来了！

    不得不承认，骨弓的连环箭在相距不超过15米的情况下，真的极难躲避，也无法格挡，当然，不是没有破解之道，像是其他玩家帮个忙什么的就好了，不过，骨弓只有一具，奖励只有一份，谁乐意帮忙？不暗地里桶刀子已经够给面子了，这就是人的私yu，在天堂岛的世界，没有人是善良的，因为善良的人通常都活不久！

    所以，骨弓的第三支骨箭也连续的射中了那名玩家，甚至那强大的冲力还将那人给带飞出去，直接钉在村庄口的篱笆上，红色的鲜血顺着篱笆落下，那名玩家趴在那里，渐渐的变成一具冰凉的尸体。

    ……