
    崔丝丽住在一棵大树的小木屋上，将羽衣狐放到床上后，崔丝丽就开始小心的用治疗光环帮助羽衣狐治疗身上的伤口，同时涂抹着一些药水。

    燕小乙凑到边上道：“伤重么？”

    崔丝丽笑道：“皮外伤，我会用治疗光环帮助她快速恢复，修养几天后就会好的。”

    燕小乙道：“那好了之后，她的皮肤应该能够跟你的一样好？不会留疤？”

    “喂！”波普斯不满道：“别调戏人家。”

    燕小乙耸耸肩，很暧昧的看了波普斯跟崔丝丽一样，随即摊手道：“好，我问些别的，能不能告诉我这里发生了什么事情，相信我，我已经能够帮上忙的。”

    崔丝丽犹豫了一下道：“是骷髅射手，他来自然精灵故乡复仇了！”

    众人惊讶道：“骨弓？”

    燕小乙现在也不是那个初来乍到的菜鸟了，对于骨弓之名还是有所耳闻的。

    首先，骷髅射手这个称呼，骷髅射手通常是指骷髅军团中的一种怪物，略强于骷髅兵，略弱于骷髅战士，属于骷髅军团中的低阶炮灰，不过，同样有一名天灾阵营的bss，也叫做骷髅射手，因为重名的缘故，玩家之间一般都更习惯称那位bss叫做骨弓。

    骨弓隶属于骷髅军团，却不受骷髅王的命令，同时骨弓也是天灾军团中少数没有部下的bss！

    传闻，骨弓在还活着，并没有堕落成不死生物时，是一名自然精灵，并且还是一名被誉为百年来最有可能成为精灵箭神的神射手，不过，跟其他善良的自然精灵不同，骨弓虽然不能说邪恶，却是一个异常铁血的射手，他缺乏感情，或者说，是天生冷漠，他为达到目的不择手段，甚至，为了有效击毙敌人，他可以让自己的同伴去当诱饵，还不顾同伴死活，为了能够射杀敌方，牺牲掉同伴也在所不惜。

    说实话，燕小乙倒没觉得这样的作风有什么不好的，毕竟，人家不是闲着没事故意残害同伴，在战场上，如果能用一个小兵换对方一个将军，那这名小兵就应该去死，所以，只能说骨弓作风凶风凶残，可问题在于他出身于自然精灵，淳朴，善良，迷人，这些就是自然精灵的代名词，所以，骨弓渐渐被自然精灵所不容，没有人再愿意跟骨弓一起，最终骨弓在战场上被骷髅王斩杀，同时从骷髅王那里得到了不死的力量，以自己的仇恨为源泉，成为最强的骷髅射手，回到人间向所有的自然精灵复仇，他发誓，他箭头上的地狱之焰将烧死所有的自然精灵！

    而现在，那在战场上让无数勇士闻风丧胆的骨弓，终于来到了他曾经的故乡。

    崔丝丽痛苦道：“一个星期，已经有无数同伴惨死在他的手中，还有两名长老战死，女王很痛苦，大家都非常的痛苦。”

    崔丝丽一边说着，一边抱着膝盖哭泣起来，苏甜蹲到崔丝丽的身边，不忍的安慰起来。

    “她痛苦，你也很痛苦。”燕小乙凑到波普斯身边来了一句，引来一个白眼后，燕小乙没等波普斯开口，直接道：“你拿这事儿没招的，但是，我也许可以出手哦。”

    波普斯把骂人的话硬收回肚子里，随即道：“你什么意思？”

    “根据我的分析，这摆明是个任务了，要是没有玩家去精灵女王那里请命，并且干掉骨弓，这事恐怕不算完。”燕小乙从系统背包里拿出x1道：“狙击枪，虽然很久没有用了，但实际上我真的是一名狙击手来着，而且，我有幽灵勇士的狙击手称号。”

    波普斯沉默了一下道：“你要我为你做什么？”

    “别那么说，我虽然也知道自己有这样跟那样的缺点，但我一直认为自己还算是一个够义气的人，友情跟爱情的份量在我心中是一样的，说实话，你也算帮过我不少，如果你希望我出手的话，我还是可以帮你战一场的。”燕到一半，突然嘿嘿的笑起来，看了眼崔丝丽道：“其实，我就是好奇，你似乎是喜欢她的？她应该也喜欢你！”

    波普斯走上阳台道：“爱情就像琉璃。”

    燕小乙一楞道：“琉璃？你竟然渴望纯净无暇的爱情？我一直觉得你不是那么梦幻的人，要知道，我一直觉得纯净的爱情只存在于童话故事，比如白雪公主跟七个小矮人。”

    “哼，一个跟七个？你脑袋里的童话故事真纯洁。”波普斯冷哼一声，随即道：“不过，你难道不觉得这里很纯净么？”

    “当然。”燕小乙道：“这一点我感受到了，那些自然精灵朝你笑的时候是发自内心的朝你笑，不是客套的勾勾嘴角，很自然。”

    “嗯，这里真的是净土，这里的精灵友善，和煦，谦卑，他们像一张白纸，干净到甚至让人觉得有些剔透。”波普斯有些痛苦的看向崔丝丽道：“但她只是np！”

    “呃！”

    燕小乙噎了一下，这个问题他还真的很难给波普斯建议。

    倒是波普斯打开话匣后，像是来了兴趣一般，继续道：“其实我很好奇，你跟苏甜在一块儿没什么奇怪的，男人跟女人，在哪个世界还不都是一样的，但我很好奇，你怎么会喜欢羽衣狐。”

    这个问题很深奥，燕小乙看着远处的树影很久才道：“我不知道，首先她喜欢我，我不知道她为什么喜欢我，但是，你得明白，当一个女人喜欢你，而且永远愿意站在你身后，永远当你寄托的时候，男人是很容易感动的，感动的多了，也就喜欢了。”

    “可她也是np！”波普斯道：“她是假的。”

    “我没想过这问题。”燕小乙摇头道：“只知道跟她在一起，我还觉得蛮开心的。”

    相较于波普斯，燕小乙真的是一个很纯粹的人，所以，他不会有波普斯那样的烦恼，他总是比别人懂得珍惜眼前，而不是着眼将来。

    而就在两个男人躲在阳台上瞎扯淡的时候，床上的羽衣狐突然嘤咛一声，渐渐的醒来，燕小乙跟波普斯只能暂且抛开这个话题回到房间。

    崔丝丽已经停止了哭泣，眼睛有些肿，看起来有些楚楚可怜，跪在床边帮羽衣狐包扎。

    燕小乙凑到羽衣狐身边道：“感觉怎么样？”

    羽衣狐脸上浮着淡淡的红晕道：“妾身只是觉得有些累，应该睡一会儿就好的。”

    “你好好休息，我们会在这里逗留几天的，不急。”燕完后，拍拍崔丝丽的肩膀道：“跟我们一起去见精灵女王。”

    苏甜在边上小声道：“骨弓的事？”

    燕小乙点点头道：“我不帮着波普斯了结自然精灵的事情，他哪有心思跟我们去暴风城，你就先在这里照顾羽衣狐好了，骨弓的事情，你恐怕不太能帮上忙。”

    “嗯！”

    苏甜难得乖巧的点点头，有些柔怯！

    她是近战系，兼圣光辅助，骨弓可是游走死亡边缘的游侠箭手，不可能正面应战的，这样的战斗对速度跟敏捷有着极高的要求，苏甜就算想跟着，多半也是拖后腿罢了。

    “真乖！”燕小乙笑着伸手刮了一下苏甜的鼻子，在引来苏甜嗔怒之前，便赶紧溜出房门道：“我先走一步，去精灵女王那里等你们。”

    离开崔丝丽的小屋，在精灵之树前，燕小乙重新见到了精灵女王，并且说明了自己的来意。

    果然，这事跟燕小乙猜的差不多，自然精灵中是否有强于骨弓的射手并不重要，重要的是这事必须由玩家来解决，所以，自然精灵不管怎么跟骨弓战斗都永远不可能赢，而燕小乙希望能够迎战骨弓，得到精灵女王的首肯后，系统就立刻给出了任务提示。

    系统提示：击杀天灾军团bss：骷髅射手，完成骷髅射手跟自然精灵的宿怨，奖励：？？？

    很简单的提示，然后是“接受/否决”两个选择，燕小乙自然毫无疑问的选择接受，同时并不是单人任务，这任务只要是玩家就能够接受，并不限制人数，反正得到奖励的就一个，谁干掉骨弓，谁就拿奖励，所以，波普斯也顺手接了任务。

    精灵女王等两人都接受任务后，歉意道：“这其实应该是我们自然精灵族内的事情，实在没有理由让两位替我们以身犯险，所以，如果有任何危险，请两位一定要及时撤退，千万不要逞一时之勇。”

    精灵女王不是看不起他们的实力，只不过是好心，燕小乙嬉皮笑脸的表示没有问题，而波普斯则是很绅士的答应，这家伙在女人面前总是显的文明多了。

    而接下任务后，也就代表自然精灵这档子事儿，所以，他们自然要尽可能打听骨弓的事情。

    首先，这任务接下的不光只有他们两个，精灵女王既然是人类联盟忠实的同盟者，自然向暴风城求救了，暴风城来的np护卫会在这事儿上插一脚，不过，他们的定位应该是帮忙，不会击杀骨弓，主要是一份助力，当然，会不会帮倒忙就难说了，其次暴风城那边虽然没出任务布告，但驻留在亚特兰蒂斯的玩家中，有十几个接受了任务，波普斯倒是没所谓，他只要能帮着自然精灵解决这事儿就好，而燕小乙就是另一种想法了，这事他要不管，他就无所谓谁搞定，但既然他管了这事儿，自然希望自己能够拿下骨弓，奖励倒是其次，但可以理解成男人的尊严。

    “另外，骨弓也得小心，你用狙击枪是远程的，而骨弓是中距离，所以，真打起来的话，骨弓应该会迅速跟你近身，这就是最大的麻烦，一方面狙击枪必须要有一定的距离才能发挥威力，另一方面被骨弓拉近距离后，你们只能打运动战，待在一个地方不挪窝，你就是找死，而狙击枪显然不适合运动战，还有骨弓的拿手绝技疾风步，既能潜行，还能够加快速度……”波普斯说着说着，眉头就紧锁起来，随即拿拳头一砸巴掌道：“不成了，你这么打很吃亏，胜算很小的，我得去帮你做点东西出来！”

    ……