
    燕小乙对于自己现在才认识到这个问题表示痛苦！

    骨弓并不一定非要干掉他，人家是来找自然精灵复仇的，虽然今天失手，但是，对于骨弓来说还有明天，后天，大后天，甚至，他可以隔一天出现，隔两天出现，午夜出现，或者黎明出现，反正不管怎么样，骨弓是占据主动权的，他完全可以用这种方法将人给玩崩溃。

    相反的，燕小乙就很没有主动权利，他可以不追，反正骨弓总要袭击自然精灵村庄的，回头再打过就好了，但是，燕小乙觉得自己也就随手捞个任务，做完还得去暴风城，总不能没完没了的蹲在自然精灵村庄跟骨弓打游击？回头波普斯天天腻着崔丝丽倒是开心了，可自己就不开心了啊！

    所以，很没有主动权的燕小乙就将自己的角色从逃跑者变成了追猎者，反身开始追骨弓！

    咻！

    燕小乙刚追进两百米，骨弓突然的回身拉弓，那骨弓兜出一道抛物线后，便朝着燕小乙落下，燕小乙赶紧矮身低头，那骨箭便钉入地里。

    紧接着，骨弓立刻持弓疾奔，燕小乙无奈的从地上爬起来后，自然是奋起直追，却在刚进入两百米的射程瞬间，骨弓便再次拉弦搭箭，这一回，燕小乙学聪明不少，那骨弓转身的时候，他就做出了预判，一个鱼跃飞扑，提前做出了闪避，但等燕小乙爬起来的时候，骨弓又跑了！

    燕小乙想哭！

    自己放风筝刷怪的事儿玩的多了，却没有想到有一天自己竟然要被怪物给放风筝。

    当然，实际上燕小乙还是有优势的，毕竟，双方的射程差距摆在那里，骨弓的射程是两百米，而燕小乙却远的多了，所以，燕小乙理论上完全可以吊在骨弓身后三百米的地方不断对骨弓进行射击，甚至骨弓都无法进行还击，如果骨弓停下，主动将距离拉近到两百米以内，那燕小乙就立刻逃跑，如果骨弓不追，燕小乙就继续在两百米以为追击并射箭，于是，主动权就又回到燕小乙的手中，在射程跟移动速度都远胜于对方的情的情况下，燕小乙理论上可以轻松玩死骨弓。

    但是，问题在于“理论上”三个字眼，因为，实际上是在骨弓飞速逃跑，燕小乙自己也飞速追击的情况下，燕小乙很悲剧的发现了一个问题，那就是他射不中，如同中国男足夜夜笙歌，然后屡射屡歪一样，在双方高速移动的情况下，燕小乙完全射不中骨弓，而且，这里“射不中”的意思还不是骨弓进行闪避，或者格挡，而是骨弓压根就在那里跑，燕小乙都无法射中。

    这无疑对燕小乙很是打击，显然他没有移动射击跟打移动靶的天赋，更何况还是两项一起来，的确是有点儿难度的，毕竟，如果人人都能办到，那像骨弓那样的神射手也太不值钱了。

    所以，燕小乙的目标是拉近距离，至少要拉近到自己有能力射中骨弓的距离，这个距离是多少呢？燕小乙觉得一百米勉强可以接受，最好是五十米以内，因为，连弩的最大有效射程是一百米！

    “小骨头，你别让我追上，不然就给我等死！”

    燕小乙恶狠狠的咬牙，被骨弓压着打当然很不爽，不过，燕小乙的移动速度的确是快出几分，从开始的三百米距离拉近到两百米，然后拉近到一百五十米，骨弓已经不敢再回身开弓，他射不射的中燕小乙先不管，但只要进行攻击就会出现身体停滞，燕小乙就能拉近距离，但问题是骨弓即便不回身开弓，他一样还是会被追上。

    最后一百米，燕小乙突然的举起复合弩！

    咻！

    扣下板机，那弩箭就朝着骨弓的背后而去，虽然两边依旧在高速奔跑，但拉到这个距离后，燕小乙多少还是有那么点自信，虽然还是偏了，但偏的总归不多，他射的是骨弓背后，却偏到了骨弓的屁股上，但总算是在打击范围以内，实在可喜可贺。

    骨弓无奈的停下身体，随即侧向横跃，动作相当的干净利落，轻巧的就避开弩箭，只是，在骨弓侧向躲开的时候，燕小乙也是向前虚踏一步！

    奔雷踏！

    一踏十米！

    燕小乙放箭的时候已经拉到百米之内，骨弓躲闪，燕小乙乘机将距离缩小到八十米，随即奔雷踏向前瞬间挪出十米，两边距离七十米，而这个距离已经完全在燕小乙的接受范围以内了。

    在板机的后方一拨，那板机就陡然往下滑出一下截，从一段状态变成二段状态，随即燕小乙将那复合弩往胸前一抬，便迅速扣下板机！

    噗，噗，噗……

    第二层的三角连弩陡然发威，一根一根大概只有两根手指长短的钢弩被不断的打了出去，在夜空中闪耀着幽幽的寒光，不断的钉向骨弓。

    骨弓的身手还是格外迅捷，落地后侧扑翻滚，随即顺势站起后往侧面跑，如此一来，燕小乙要命中就必须不断的横移，或者在原地绕圈，难度会大很多，但连弩的优点就在于数量，同时射速够快，骨弓虽然跑的够快，但身上还是被钉了三箭。

    好不容易等到金属盒子的弩箭打完，骨弓终于松了口气，但这口气松了还不到半秒，那金属盒子脱落掉在地上，燕小乙从系统背包里摸出新的弩盒划入卡槽固定，扣下板机，又开始朝着骨弓射击！

    如果骷髅有眼泪，骨弓现在肯定会想哭，这填装速度也太快了，自己从背包里抽支骨箭搭到弦上也得半秒以上，还不带瞄准的！

    当然，这得归功于燕小乙的那超常的反应神经，第十一支箭射出去的时候，他就已经往系统背包里摸新的弩盒，第十二支箭从弩盒被推到三角弩上固定时，他就卸掉旧弩盒，同时将新的弩盒给装了上去，所以，通常别人都是等箭支打完了再动手，而燕小乙在箭支打完的瞬间，就已经完成了全部的动作，速度自然会快的可怕，而且，这事儿说起来很简单，其实做起来非常难，提前做出准备对很多人而言并不难，但关键是连贯性，如果不能有效的将每一个动作连贯起来，做到无差别的衔接，那么即便在射出第十箭时就提前从系统背包里摸出弩盒也是没用的，反倒因为中间每一个步骤的间隔，会浪费更多的时间。

    同时波普斯的手艺也该得到赞扬，卸掉弩盒的步骤很简单，卡槽侧面有一道暗扣，拨一下就自动脱落，而填装新弩盒更是半自动，直接把弩盒划进卡槽后，便会自动固定。

    如此一来，燕小乙始终保持着有效且高效的连射，三分钟内打掉三个弩盒，当然，命中率稍微低一点，三十六支弩箭只命中七箭，还不到三分之一，但骨弓却也被燕小乙给逼的左闪右窜，彻底的被压制住，这么看起来效果还是很不错。

    “来啊，站着别动啊，小爷非把你给打成萨琪玛！”

    燕小乙坏笑着，用大反派的口吻喊着，然后不断的朝着骨弓逼近，那连弩带来的效果，其实不是伤害，也不是单纯的压制，而是让燕小乙有效的逼近了骨弓，两边的距离拉近到了四十米之内，而距离越近，连弩的效果同样也会越出色。

    却也在这时候，骨弓突然的就地一滚，然后身影便消失在那草堆里。

    疾风步！

    “哈！竟然想逃跑？你跑的掉么！”燕小乙直接从背包里抓起眼球朝前丢出去道：“真视守卫！”

    那眼球掉出去后，立刻漂浮在空中，散发着白色的光芒，那光芒就像是幕布一样，朝着四周推开，紧接着，掠过骨弓的身体，骨弓便立刻显出身形。

    “找到你了！”

    燕小乙掉转弩口，顺势的扣下板机！

    噗，噗，噗……

    ―589伤害，―777伤害，―1212暴击伤害……

    三角连弩不断的打出钢制弩箭，这一回，骨弓却是避无可避，一来的是距离太近，三十米左右的距离，燕小乙倒是不可能再轻易失手，二来骨弓也肯定没有想到燕小乙手里也有那讨厌的真视守卫。

    连续的被钉入七八箭，骨弓的身体甚至被弩箭的冲力给带的向前踉跄着扑了出去，不过，骨弓这时候也应该蛮庆幸他是骷髅的，这么近的距离，除非燕小乙有老花眼，不然就不可能打偏，但是，有一般的弩箭还是射飞了，这得庆幸于骷髅只剩下骨架子，很多弩箭都从骨头的缝隙间穿了过去。

    不过，这对燕小乙而言问题不大，在射光最后一支弩箭的瞬间，燕小乙已经填装好了新的弩盒，边跑边向着骨弓而去，同时手里扣下板机射出弩箭，既然一盒箭不够，那就两盒箭，两盒箭不够，那就三盒箭，骨弓从始至终都没有得到过休息，也就从未脱离过战斗状态，hp值当然不可能是慢的，所以，燕小乙现在能榨出一点伤害是一点，迟早把骨弓给榨干。

    而燕小乙扑上去的时候，骨弓还躺在地上，他似乎也没打算爬起来，身体翻转，便从箭囊里扣出一排的骨箭，拉开成一个扇形！

    “扫射！”

    骨弓松开弓弦，将骨箭射出，半空中弩箭跟骨箭叮叮铛铛，结果是两败惧伤，骨弓的身上多了两根弩箭，而燕小乙的身上则是多出三根骨箭，全部一箭贯穿，强大的冲力把燕小乙给带出去，那箭上的力道着实非同小可。

    骨弓爬起身就跑，燕小乙也是一个鲤鱼打挺翻身而起，拼到这种地步哪还能让骨弓给跑了，而就在燕小乙爬起的时候，骨弓的身影突然消失，却是又用疾风步进了潜行状态。

    这招儿算是骨弓的拿手绝技了，但对燕小乙而言不好使，骨弓刚进入潜行状态，燕小乙就从系统背包里抓真视守卫要丢出去，只不过，这回燕小乙还没有来得及将真视守卫丢出去，骨弓就自己显出身形，而伴随着骨弓显形的还有一支箭！

    一支骨箭！

    一支熊熊燃烧的骨箭！

    那支箭从地狱的深渊带来幽冥之焰！

    ……