
    那玩家死亡，其实带着很浓重的告诫意味！

    那暴风城护卫共一十八名，已经死了三分之一，但是，死多死少，玩家都不怎么会在意，而玩家方面却也是死了两个，那是不争的事实，其中第一个还能说那家伙是个白痴，自己送上门去让骨弓秒杀的，但第二个就是骨弓摆明锁定目标后出手的了。

    这代表什么？代表骨弓不是笨蛋，想借着暴风城那些护卫耗死骨弓？人家骨弓也不会那么容易就范，他并不需要一根筋的杀光那些暴风城的护卫再来对付玩家，那些暴风城护卫存在的价值是能够保证骨弓在45秒内不至于无人可杀，要知道，超过45秒不杀人的话，死亡契约的效果就要重新叠加了，但在45秒以内，骨弓完全可以全力对付玩家，然后在45秒时效快过的时候，随手干掉一名暴风城护卫，能再次增加攻击力跟hp值上限不说，同时又将死亡契约延长45秒。

    这无疑对众位玩家而言不是好消息，骨弓比他们想像中的聪明多了，虽然现在他们占优势，但骨弓越战越强，中途再偷袭弄死几名玩家，最后被磨死的恐怕会是他们。

    不过，你有张良计，我有过墙梯，事实证明玩家当中也有狠人！

    “杀光那些护卫！”

    也不知道是谁喊了一句，同时举剑向着身边的一名暴风城守卫砍去！

    这无疑给众人提了醒，只要将那些护卫杀光，骨弓无人可杀，过了45秒，属性恢复到正常状态，然后被他们团团围住，最后还不就是一个死字！

    那些暴风城护卫就剩十来人，玩家每人击杀两个还有富裕，自然也就是一瞬间的事情，要知道，这些普通的护卫兵真心不怎么厉害。

    但是，很悲剧的是当他们突然暴起斩杀掉那些护卫兵的时候……

    骨弓不见了！

    毫无疑问，是疾风步的潜行状态！

    众玩家顿时傻眼，这下该怎么玩？然后纷纷看向波普斯，开始的时候就是波普斯用真视守卫破掉骨弓潜行状态的。

    波普斯欲哭无泪道：“只“只有一个！”

    波普斯想哭是有道理的，正常而言，骨弓来袭，肯定是利用疾风步潜行进入村庄实施暗杀，波普斯的打算是骨弓实施暗杀，不管失败还是成功，只要村子进入精备，然后自己用真视守卫逼骨弓显形，那些玩家肯定会在村子里追杀骨弓，骨弓逃离村子，然后燕小乙狙杀，追击，反正不管怎么样，后面都是燕小乙的事情了，哪想到，那骨弓竟然这么嚣张，竟然将他们都给引到村子外后再潜入村庄。

    一方面，这招儿的确是不错，直接潜入村庄，村子里是有守卫的，骨弓的潜行只要攻击就显形，所以，到时候在村子里还有可能被包围，但先将守备力量引出来就不同了，如果成功潜行进入村庄，村庄的守备很薄弱，射杀一些自然精灵相当容易，同时那些玩家跟暴风城护卫多半追不上骨弓，横穿村庄后，骨弓就可以飘然而去，如果无法当着众人的面潜行进入村庄，那就不进呗，直接撤退就好了，反正骨弓又没有损失，提心吊胆的只有自然精灵！

    遗憾的事情在于，这其中出了两个意外。

    第一个意外是骨弓没有想到波普斯有真视守卫，使得他不光没有能够潜入村庄，甚至连逃跑的机会都没有，直接就被包围了，第二个意外是波普斯哪想到骨弓敢这么嚣张的把他们给引出村庄再潜入村庄，所以，六个真视守卫，他自己只拿了一个，其他五个都给了燕小乙，要早知道如此，六个真视守卫都在他手中，骨弓能跑掉才怪了，指不准还真依靠这群玩家直接围死骨弓，那事情可简单多了。

    不过，同样遗憾的事情在于这世界上总归有那么多巧合，可世界上却没有后悔药卖。

    那些玩家眼见着被骨弓跑了，还是非常的不爽，首先是确定骨弓是否进了村子，这个可能性并不大，波普斯一直守在村庄的入口，所以，骨弓撤离的可能比较大，那些玩家自然是想进行追击的，但是，刚追出十米……

    咻！

    一枚燃烧的骨箭突如其来，直接射中了一名玩家的额头，箭头直接从后脑穿了出来，并且冥火迅速缠绕那名玩家全身，那名玩家的脑袋上飘起一个鲜红的致命伤害，身体便向后倒落，被骨弓一击致命！

    众人抬头看，骨弓已经在五十米开外，因为攻击的缘故，已经脱离潜行状态，持弓仰望，眼窝出的幽火跳动，嘴角喷出火焰，似是嘲讽。

    那些玩家看着那焦尸片刻，全部都刹住脚步。

    如果没有远程攻击的能力，没有出色的身手，还有足以吊住骨弓的移动速度，那么就不要尝试着追击骨弓，因为，那样只会让你成为移动的靶子！

    但是，也就在那瞬间……

    咻！

    &nb伤害

    呼啸的破空风声响起，骨弓猛的回身，用手里的白骨大弓横扫，却还是晚了一步，一支弩箭已经钉入他的胸骨之中，羽尾微颤！

    燕小乙耸耸鼻子，冷静的重新拉弦，然后固定箭支。

    骨弓则是拔掉胸口的弩箭，继续向前跑去。

    那些还在村庄门口的玩家则都放弃了追击，他们都是想击杀骨弓的，但最好是能够乘着骨弓进入村庄暗杀时逼近骨弓打近身战，他们绝对不会想跟骨弓打游击的，特别是骨弓离开前还秒杀一人进行威慑，所以，很乖巧的目送骨弓离开。

    波普斯叹了口气，虽然过程跟他设想的有点不同，但结果似乎回到了原点，现在该依靠燕小乙了。

    而在村庄口众人心思百转的时候，燕小乙已经再次射出两箭，遗憾的是第一箭骨弓连避都没避，燕小乙自己给打偏了，第二箭则是被骨弓预叛了方向，提前躲了过去。

    燕小乙叹口气，立刻无限岛后，自己就没怎么用过狙击枪了，对于狙击这档子事儿，的确有些生疏，先前两箭命中，全都是掐住了骨弓将注意力放在别人身上的缘故才偷袭得手，现在骨弓将注意力集中在燕小乙身上，那就不叫狙击了，而是叫正面射杀，这种情况下，很难命中骨弓。

    饶是如此，燕小乙还是搭上第五箭，瞄准后，迅速的扣下板机，反正有距离优势，不射白不射，先射了再说，万一给自己蒙中一箭呢。

    不过，让人意外的是骨弓这回并没有躲避，而是一个侧滑后，突然的从背后箭囊里抽出骨箭，搭弦开弓，将弓弦开成满月后便射出一箭！

    咻！

    骨箭掠空，紧接着，便是让燕小乙惊讶的一幕！

    那骨箭看起来明明像是打高了，但是，却在半空中跟燕小乙射出的弩箭擦了一下，燕小乙的弩箭顿时偏离原本的轨道，从骨弓五米开外的地方飞了过去，而骨弓那明显打高了的骨箭却突然往下坠落，兜出一道极小的抛物线后，朝着燕小乙所在的巨大蘑菇落下。

    “你大爷！”

    燕小乙骂了一句，然后抓起复合弩就滚落蘑菇，而在燕小乙从蘑菇上摔下去的时候，那骨箭便哚的一声钉在蘑菇上！

    “波普斯，我恨死你了！”

    燕小乙揉着屁股从地上爬起来，他不否认这张复合弩很好用，波普斯的制作技艺也神乎其神，燕小乙就从没有听说过有什么弩是能够射杀八百米以外目标，能够当成狙击枪来使的，但是，狙击枪就是狙击枪，弩总归还是弩，如果刚才是子弹而不是弩箭，骨弓能用骨箭擦到才怪了，当然，能够用箭支擦中箭支，并且还改变轨迹进行攻击，骨弓的箭术本身也已经是逆天的水准了。

    如是的想着，燕小乙抓着复合弩也开始跑，同时用机械护目镜查阅了一下数据，一百八十二米，看来两百米应该是骨弓的最大射程范围，这也相当恐怖了，要知道，弩的话达到两百米还算正常，但人家用的是弓，靠手拉的，也就说明那张骨弓的品质相当不俗，而且骨弓本身的力量也非常大。

    “不过，两百米射程的话，接下去倒是好办了，你丫的难道还想跟我拼速度？”

    燕小乙狞笑，他对自己的速度可是有绝对的自信，撒开腿往前疯跑，以骨弓的速度竟然还落后他一截，等拉开到两百五十米左右的时候，燕小乙突然一个滑步停下，随即抬弓向着骨弓瞄准。

    咻！

    弩箭破口，朝着骨弓而去，瞄的是脑袋，打的却是腰间，速射瞄准，还要突然转身，对燕小乙而言的确有点难度，但只有能击目标就好，反正骷髅本来也没什么致命要害，打哪儿都不容易出致命一击，不管是胳膊，还是脑袋，伤害其实都差不多。

    可惜的是燕小乙的这一箭并没有射中，骨弓的身手要比普通的骷髅灵活数倍，虽然只是一具骨头架子，但动作却跟正常人类没有什么区别，判断出弩箭的轨迹后，已经提前刹住脚步，从容的平移半步后，便将那支弩箭给避了过去。

    燕小乙立刻反身继续跑，边跑边拉弦，同时将弩箭给固定上，只要能始终跟骨弓拉开距离，仗着射程一点一点的消磨骨弓，燕小乙觉得成功机率还是不小的，那该死的骨头架子总不可能每一箭都能够避开，只要不脱离战斗状态，骨弓的hp值总归是有限的，当然，这招儿相对保险，但太耗费时间了，燕小乙跟骨弓打到天亮，两边也不见得能分出胜负，不过，燕小乙有耐性，不就是个磨么，谁怕谁啊！

    但是，等燕小乙回过头的时候，当场有吐血三升的冲动。

    自己跟骨弓的距离没拉近，反倒拉远了，差不多已经在三百五十米开外了，但是，骨弓却没跟自己在一条直线上，而是朝着另一个方向跑了！

    燕小乙无比悲痛的捂额头，突然的发现，骨弓追不追自己其实无所谓，但自己追不追骨弓才是有所谓！

    ……