
    “我的小枪枪啊，你死的好惨啊！”

    燕小乙跟在波普斯身边悲痛的惨呼，直到波普斯被燕小乙喊的头疼，一脚将燕小乙给踹到了地上。

    “吵什么吵！”波普斯不耐烦道：“我这叫改装，改装懂不懂？我一个道具大师帮你改装，你现在应该乐的像到了天堂一般，这是你荣幸，明白么？这是荣幸！”

    燕小乙起身，若无其事的掸掸身上的灰尘道：“你说要该我做点东西，我没意见，你说要拆一下枪，我也没意见，你说要把枪改装一下，我还是没意见，可是，你不能把枪改成复合弩，你至少也得考虑一下我这使用者的意见。”

    “没关系。”波普斯道：“一样戴瞄准镜的，你能用狙击枪，那就能够使用这把弩！”

    波普斯将那把复合弩丢给燕小乙，让他自己尝试一下瞄准。

    说实话，波普斯的手艺是真心没说的，复合弩被他制作的非常漂亮，甚至可以说是有点夸张跟霸道，后半部分几乎跟原来的狙击枪没有什么变化，但枪管已经被拆的面目全非，撞针，机簧也被卸掉，改成了腰形弩的样子，当然，如果仅仅只是如此，可对不起波普斯道具大师的名号，在那腰形弩的下方，还有一张略小的三角弩，不过，依旧还没有完，再往下看，在三角弩的下方，则是三张收缩起来的半月弩，如此一来，这把复合弩竟然有五张弩身，同时在扳机的后方，还有一道很小的机关，开启后，最下方的三张半月弩会向着两侧弹开，如同一个半圆一般，弩身的宽度甚至达到三人并立而站的地步，反正燕小乙是从未见过有什么弓弩是如此巨大的。

    波普斯接过复合弩，拍拍最上面的腰形弩道：“这是狙击弩，后方有狙击镜，就是你狙击枪用的，位置也完全相同，我没有做任何的改动，射速会比原来使用子弹慢3%，射程也会有一定程度的缩水，但有效距离依旧达到8米，最大距离达到12米，不比一般的狙击枪差，其实，这个数据基本够用，狙击的重点是暗杀跟偷袭，正面作战的话，只，只要不是菜鸟就不会给你二次瞄准的机会。”

    燕小乙耸耸肩不置可否！

    波普斯随即指指第二层的三角弩跟金属盒子道：“诸葛连弩知道？你们中国人发明的，金属盒子里有十二支箭，每打出一支后，盒子里的齿轮转动，机簧往上弹，2秒之内就能够发射第二箭，射速不会步枪慢多少，主要是考虑被骨弓逼近后，你的射术肯定不如骨弓，那么，只能用射速跟数量取胜了。”

    燕小乙黑脸道：“你怎么不能考虑点好的？比如我第一箭就送他见阎王。”

    “不好意思，我是信上帝的。”波普斯摊摊手，指着最下面三张收缩折叠起来的半月弩道：“这玩意就厉害了，我觉得，你可以自己看！”

    波普斯一边说着，一边扣下机关，三张半月弩就向外弹开，变成一个半圆，紧接着，波普斯就朝着远处扣下板机。

    噗，噗，噗……

    三十六枚弩箭就朝着前方射了出去，如同天女散花一般密密麻麻的一片，而且射速快的恐怖，燕小乙只觉得眼前箭影一闪，那三十六枚箭支就已经贯穿了正前方一片的树木，随即……

    轰隆，轰隆，轰隆……

    连绵的爆炸声响起，一团团的火光冲天而起，将一片的地方给夷为平地。

    “看到了么？”波普斯得意道：“正前方一全方位无差别攻击，绝无躲避的可能，同时附带技能爆破符纹，射中目标就爆，直接把人给炸成飞灰，还有点意思？”

    燕小乙接过那复合弩道：“好像是有点意思。”

    波普斯继续道：“另外，狙击弩拥有隐匿符纹，连弩拥有贯穿符纹，你如果p值足够的话都可以使用，但是，有一点你必须注意，这把复合弩虽然算是我的杰作，却还是有小缺点，最需要注意的是扳机三段式，每一段对应不同的弓弩，你千万别搞错了，不然就乐子大了。”

    燕小乙道：“放心，这个我会熟悉的。”

    波普斯道：“第二个遗憾是这把复合弩有耐久度！”

    “啊！”

    雷霆追风（复合弩）（科技）（符纹魔法）

    lvl：42

    重量：51k

    有效射程：8米

    最大射程：12米

    一段伤害：22―27

    二段伤害：8―11

    三段伤害：15―15

    属性：隐匿符纹（箭支射出的瞬间消失，击中目标后出现，消耗15%的p值，仅限于一段弓弩状态使用）贯穿符纹（每消耗12点p值跟5点d值，可让箭支附带1%的贯穿效果，追加25%伤害，仅限于二段弓弩状态使用）爆裂符纹（每消耗3点p值跟25点d值，可让一枚箭支爆裂，对周围半径3米内全部目标造成18%伤害，5%附带灼伤机率，仅限于三段弓弩状态使用）

    特殊属性：损耗（耐久度：16/16）

    燕小乙大惊，赶紧查阅属性，随即有吐血的冲动，揪着波普斯的衣领道：“你大爷的玩我啊，我第一次听说武器都能变成消耗品的。”

    “别激动！”波普斯赶紧道：“你不能否认，这复合弩比你的狙击枪强多了，不管是系统显示的属性，还是使用的使用价值方面。”

    燕小乙怒道：“那也不能变成消耗品啊！”

    波普斯摊手道：“凡事有利必有弊，首先，零件到底还是无限岛机械化出产的好，如果没有你那把狙击枪的机械零件，以天灾岛的材料跟工艺，基本不可能制作出这种程度的复合弩，但是，遗憾的地方在于毕竟都是枪械零件，改造起来到底还是有那么些不适用，很多零件我都是重新打磨跟雕琢后才能使用的，但契合度还是低了点儿，损耗非常大，用久了就会散架，最重要的是改装前我又不知道会这样，现在弄都弄好了，零件打磨过后，大小都跟以前不同了，你就算掐死我也没招儿，我不可能再帮你把东西给拼回去，所以，你死心。”

    这就是典型的耍无赖了，偏偏燕小乙也无可奈何，的确不能让人把东西给再拆了。

    于是，燕小乙继续干嚎道：“我的小枪枪啊，你死的好惨啊。”

    “别玩了！”波普斯道：“这是我为你准备的道具，真视守卫！”

    波普斯将手掌一摊，随即吓了燕小乙一跳，波普斯手掌里飘起来的竟然是一颗眼球。

    “骨弓的疾风步是最大的麻烦，潜行且速度增幅……”波普斯指指那眼球道：“真视守卫，能够识破半径五米以内一切隐形或潜行状态下的目标，一共六颗。”

    “不会。”燕小乙道：“六颗会不会少了点？”

    波普斯摊手道：“极限了，我手头的材料有限。”

    “另外还有这东西！”波普斯道：“新版死亡之吻！”

    燕小乙只看了一眼，便有吐出二两小血的冲动，那所谓的新版死亡之吻就是将自己的死亡之吻子弹绑到一根贴箭上，而且，用的还是布条儿，你大爷的好歹也用胶水粘一下啊！

    波普斯干笑道：“是难看了一点，但只要击中，死亡之吻随着箭头进入对方的血肉，还是会有效果的……”

    “停！”燕小乙道：“我就问你一个问题，骨弓有血肉么？”

    波普斯一楞，随即将那新版死亡之吻丢回系统背包道：“其实刚才只是一次美式幽默，来调整一下气氛而已，不用太放在心上。”

    燕小乙直接朝波普斯笔中指，用国际通用手势表达自己的不满。

    “好了，我们继续。”波普斯打了个哈哈把这事揭过去，然后道：“另外，除了疾风步，骨弓还有其他两项技能，跟一项特殊能力，第一项技能是灼烧之箭，利用燃烧符纹强化攻击力，威力非常的恐怖，你要小心千万别被击中，缺点是箭支燃烧后会非常明显，以你的身手应该能避过，另一项是扫射，快速出箭，速度快，范围攻击，但伤害不高，而且只是适合近距离作战，你注意保持距离就不会有事，倒是那项特殊能力值得一体，是骷髅王赋予给骨弓的，叫做死亡契约，每杀死一名目标，骨弓的攻击力跟hp上限都会提升，效果可以重复叠加，并且无封顶限制，但是如果45秒内没有击杀目标，效果就会归零，需要重新叠加，你最好是别让骨弓使用死亡契约，如果骨弓能不停的杀人，他就无限的强。”

    “行了，我都记住了。”燕小乙道：“不过，你确定骨弓今晚会出现么？”

    波普斯道：“应该是会出现的，他已经连续一星期出现了，每次都会猎杀一些人，我的计划是这样的，当骨弓进入村庄的时候，我用真视守卫逼他现形，然后，暴风城派来的那些守卫一定会追击，即便没有那些守卫，不是还有其他接了任务的玩家么，像骨弓这样游侠式的暗杀者，肯定不会过多纠缠而选择撤退，而当他撤出村子的时候，便是你显露狙击本领的时刻，能不能干掉他，完全看你的能耐。”

    燕小乙道：“村庄有东南两个出入口，我埋伏东面，还是南面。”

    波普斯道：“这取决于骨弓从哪个方向进入，跟他从哪个方向离开。”

    燕小乙翻白眼道：“废话。”

    波普斯摸出一枚金币道：“要不人头去东面，花就去南面？”

    燕小乙叹口气道：“我还是自己去找地方。”

    波普斯倒也没意见，只是继续罗嗦的嘱咐道：“那个大的银色金属盒子有三十六根羽箭，是专门加固加重，狙击弩专用的，除此之外，还有五十个金属小盒都是装好的弩盒，是连弩专用的，直接从在卡槽上滑动就能够装卸，至于那半月弩的箭，虽然威力巨大，但都需要自己填装，是唯一的缺陷，而箭支我都装在那个中型金属盒子里了，最后……”

    &nbk！”

    &nbk！”

    波普斯跟燕小乙同时伸出拳头，互相的碰了碰！

    ……