
    “你是来杀巴哈姆特的！”倒是波普斯在边上听着对话，看燕小乙耍活宝，突然的插嘴道：“为了那杆龙枪，对？”

    天王寺诚看了眼波普斯，对于波普斯，天王寺诚倒没什么恶感，即便波普斯跟燕小乙混在一起，天寺诚也没有显出敌意，只是略微的点点头，随即露出遗憾之色。

    燕小乙小声问道：“什么意思？”

    波普斯替燕小乙解惑道：“在阿拉伯神话传说中，巴哈姆特是一种凶残的水怪，事实上，巴哈姆特的确是海妖军团少数会主动攻击人类的凶残怪物，不过，在近代传说中，巴哈姆特同时又象征着绿龙，而龙枪需要斩龙来凑齐配件，这是我早就告诉过你的，所以，他听说巴哈姆特存在于亚特兰蒂斯，便以为是绿龙，然后就跑来屠龙，可事实是亚特兰蒂斯的巴哈姆特显然属于前者，也就是阿拉伯神话里的水怪。”

    “哈！”燕小乙开心的跟天王寺诚握手道：“恭喜啊！”

    “哼！”天王寺诚冷哼着甩开燕小乙的手掌道：“后会有期！”

    天王寺诚显然不太想跟燕小乙这贱人待在一起，而且，没有见到想像中的绿龙，天王寺诚白跑一趟后，心情已经够烂的了，哪还会留下来让燕小乙奚落。

    “拜拜，一路走好！”燕小乙继续挥手气着天王寺诚，直到天王寺诚钻出水草丛，燕小乙才收起笑容，舒了口气道：“看来这回不用担心了，那些巴哈姆特会聚集成群，应该是因为那条大巴哈姆特统率的关系，应该并不是出现什么意外。”

    波普斯点点头道：“今天已经够衰的了，希望别再衰了。”

    燕小乙耸耸肩，然后去看了一下其他人的情况，苏甜倒是不要紧，反正玩家脱离战斗状态后，伤势就会迅速的恢复，倒是羽衣狐的伤虽然不算致命，但也不轻，看起来需要调养一阵子了，她毕竟没有玩家那么方便，至于应爱蓝，这妞儿的脾气够爆，但实力还是差了不少，这种战斗不是她能搭上手的，安心的打酱油围观，反倒是没有受伤。

    燕小乙索性将羽衣狐背在身后，然后挥挥手道手道：“走，已经耽搁很久了，不过，应该快到了。”

    普通的巴哈姆特，在海妖军团中只能算是低级的怪物，跟骷髅军团的骷髅兵差不多的阶级，当然，巴哈姆特要比骷髅兵难缠数倍，却不代表巴哈姆特的地位会因此提升多少，所以，巴哈姆特活动的区域已经是亚特兰蒂斯的外围区域，距离出口已然很近，大概往外游了半个小时后，他们便已经能够隐隐的看到一些玩家，有些是单剑独行，有些则是两三人聚集在一起，在周围的水草丛跟珊瑚岩间寻找着巴哈姆特的踪迹，然后将他们给斩杀。

    “这一片的地盘就是亚特兰蒂斯的外围了，这里只有巴哈姆特的行迹，同时也是人类联盟的地盘，说起来，人类联盟在亚特兰蒂斯区域混的真心很烂！”波普斯摊摊手，随即指着远处道：“看，那里就是亚特兰蒂斯在人类联盟这一边的出口。”

    亚特兰蒂斯的外圈有一片透明的墙壁，仔细一看，竟然是水做成的，而钻过去之后，便是一片金色的沙滩，可以说是休息区域，你练累了跑回沙滩上，什么怪物都打扰不到你，不过，沙滩上没有比基尼，没有炒面，连蔚蓝的天空也没有，因为头顶似乎黑压压的叹息之海，而沙滩的尽头就是一座传送阵，也是进出亚特兰蒂斯唯一的方法！

    “啊，终于出来了！”

    燕小乙走传送阵后，便大喊了一声，随即深呼吸着，紧接着，泥土的味道，混杂着各种花瓣的清香便钻入燕小乙的鼻子，沁人心扉！

    不过，舒爽过后，燕小乙也感觉到一些不对，睁开眼睛，发现四周竟然是一片绿色的海洋，一片茂密的森林，脚下是绿色的草叶跟花朵，远处的树影斑驳浓密，风中飞扬草屑，蒲公英漫天飞舞，长耳朵的兔子在草丛里掠过，树上的松鼠露着两颗大板牙在那里啃松子儿。

    苏甜愕然道；“这是暴风城？”

    “这里不是暴风城，而是自然精灵的领地！”波普斯解释道：“暴风城的情况，我应该跟你们说过的，那里除了特定季节，根本无法zi诱进出，所以，暴风城建立了传送阵，但是，如果建立在暴风城的周围，毫无疑问，传送阵一样会被常年肆虐的暴风破坏掉，于是，暴风城就将相连的传送阵建立在了自然精灵的领地，在无法进入暴风城的季节，可以通过自然精灵领地的传送阵进出暴风城，而想进出自然精灵的领地，唯一的办法就是亚特兰蒂斯。”

    燕小乙道：“意思就是我们现在要先去自然精灵的村庄，然后从那里传送去暴风城？”

    “正解。”波普斯道：“但不值得表扬，我说了那么多，你要还不明白，那你就是笨蛋。”

    燕小乙笔了根中指，然后跟着波普斯往树林里走去。

    自然精灵是最善良的精灵种族，同时也是人类联盟中人类最忠实的伙伴，自然精灵每年都给人类输送优秀的守护者，箭师，同时把守着要道亚特兰蒂斯，同时自然精灵的领地被称为树木之城，由于是女王族群，只要不是碰到什么残暴的女王所统治，自然精灵生活也会很优渥。

    大概半小时后，波普斯带着其他人进入自然精灵的村庄，随即皱皱眉道：“感觉有些不对。”

    燕小乙道：“出什么事了么？”

    波普斯道：“从根本意义上而言，精灵是都不喜欢人类的，或者说，每个种族都不喜欢其他种族，关键在于是否能够接受其他种族，自然精灵在这方面是例外，他们发自内心喜欢人类并且愿意帮助人类，且跟人类做交流，对人类非常的客气，对于那些没有见过的人类，他们都会主动问候，并且问明来意，而了解暴风城的人，通常不会特意选择在其他季节通过亚特兰蒂斯前往暴风城，所以，来这里的人很少，我们不应该被忽略，往常的话，应该会有自然精灵出现询问我们，其次，自然精灵是欢乐的精灵种族，他们总是欢声笑语，可今天却有些冷清。”

    波普斯曾经探索过亚特兰蒂斯，自然也就长期在自然精灵的村庄居住过，对自然精灵的习性还是非常了解，他可以看出村庄内必然发生了些什么事情。

    “让开，让开，别挡道！”

    波普斯正说着，一队人马便从他们身边匆匆而过，穿着统一的制式皮甲，看胸口的图纹，应该是暴风城的护卫队无疑。

    波普斯纳闷道：“暴风城的护卫队怎么会在这里？走，我们过去看看！”

    燕小乙凑到苏甜身边小声道：“他好像有点怪怪的，对自然精灵的事情很上心。”

    苏甜横了燕小乙一眼道：“我怎么会知道？跟他最熟的难道不是你么？”

    苏甜说完后就像前走去，留下燕小乙一脸纳闷，这女人好好的有生什么气？自己好像没有惹到她？

    这时候，燕小乙却是浑然未觉自己还背着因为受伤而沉沉睡去的羽衣狐。

    紧跟着两人而走，片刻的功夫，便尾随着护卫队走到zhongyāng的广场，那广场的后方是一棵巨大的参天大树，大树上垂落一根青藤，藤上是一片巨大的叶子，叶子上坐着一名华贵的紫衣精灵，虽然有些年纪，却依旧颇具风韵，看的出年青时必然是个绝美的丽人。

    那紫衣精灵听着护卫队的报告，周围有着很多的自然精灵，脸上难掩忧色，片刻后，那群护卫队起身，朝紫衣精灵恭敬的行礼后，便又立刻离开。

    燕小乙几人稍慢一步，等他们赶到的时候，那些护卫已经几乎汇报完了一切，只能偶尔听到几个诸如“布防”“求援”“战斗”之类的词语，虽然不知道具体是怎么回事，但从这些词汇中，也能够听出自然精灵似乎真的遇到了麻烦。

    目送那群护卫队离开，紫衣精灵露出疲色，却也在这时候，看到了人群中的燕小乙一伙人，毕竟，四周都是精灵，只有他们几个是人类，看上去实在很是扎眼，端坐之后，紫衣精灵看向燕小乙几人道：“远来的客人，你们是第一次来到自然精灵故乡么？”

    波普斯站到紫衣精灵跟前，行着绅士礼道：“尊敬的女王陛下，能够再次见到你真的很高兴，我很久以前曾来过一次，他们则是我的朋友，还是第一次来到这一片净土。”

    “哦，我记得你，人类中很有名气的道具大师，曾经帮助我的族人制作过许多东西，大家都非常感谢你，我诚挚的欢迎你再次来到自然精灵故乡。”精灵女王端详着波普斯很是高兴，随即看向其他几人，目光扫过燕小乙的时候，略略皱眉，随即叹道：“本来我应该劝你们离开，我们的家园出了一些事情，现在非常的不安全，不适合外来者进入，但既然你们的同伴受伤了，那就先养伤，崔丝丽，带他们去你家，帮忙照顾那受伤的女孩。”

    精灵女王说完后，人群中就走出一个小巧的精灵女孩，容貌跟身材自然都没说的，精灵就没有不漂亮的，哪天出现一个丑八怪才叫奇事。

    “欢迎你们的到来！”怯生生的，有点小家碧玉的感觉，跟大家打完招呼后，有些幽怨的看向波普斯道：“我以为你不会回来了。”

    波普斯尴尬的笑，却不愿意说话，崔丝丽也不再言语，只是引着他们向外走去。

    燕小乙则是相当的不凑趣，看着崔丝丽在前面走着，溜道波普斯身边，小声的坏笑道：“是个美妞儿，而且还是典型的贤妻良母类型，看你的眼神好幽怨，有猫腻，绝对有猫腻。”

    “滚！”波普斯不高兴的一把推开燕小乙道：“自己一边儿玩去！”

    ……