
    玛雅之石的效果是能够让任何武器提升一次品质！

    这个提升品质的机率是1%的，但并不如同字面意思那般美好，举个例子，燕小乙拿玛雅之石去提升雷神双剑的品质，增加1点伤害，叫做品质提升，增加1点伤害，也叫品质提升，但两者的差距可是天差地别来着。

    不过，燕小乙宁愿赌玛雅之石给自己带来的运气，也不愿意拿一把自己用不上的武器在背包里堆灰。

    “我要……”

    燕小乙正要伸手摸向码雅之石，却被波普斯给一把拉住。

    波普斯小声道：“挑雷杖。”

    燕小乙一楞，不过，波普斯的话总归是有理由的，于是，燕小乙中途变卦道：“我要玛雅雷杖！”

    精灵女王和煦的笑笑，挥了挥手，那巨大的叶子便将玛雅雷杖送到燕小乙跟前。

    玛雅雷杖是一根造型特别的魔杖，通体蔚蓝色，首端是一个椭圆的金属圈，金属圈的zhongyāng漂浮着一颗金色的八角宝石，八道金色电流从宝石中流淌出来的，分别从八个方向缠绕住那金属圈，不断的流淌，闪烁，看起来异常的耀眼，更有意思的是魔杖通常都很小巧，但玛雅雷杖却比燕小乙还高出一些，大概得有两米，需要双手而持。

    玛雅雷杖（魔杖）（玛雅神物）

    lvl：45

    魔法伤害：1―12

    属性：魔法伤害增幅1%，魔法免疫增幅1%，雷系伤害增幅5%，雷系效果增幅1%，雷系效果免疫机率增加5%

    特殊属性：雷网（使用任何单体雷系魔法攻击目标时，将1%波及周围半径三米内全部敌方目标，对波及目标所造成的伤害降低5%）

    技能：蓄能（消耗5%的d怒气值，吸收敌方目标一次攻击，并且自己的下一次攻击的伤害将提升5%，冷却时间18秒）

    告别精灵女王，燕小乙跟波普斯离开自然之树。

    “你得给我一个解释哦。”燕小乙道：“那把破魔杖，我又没有用处，为什么要挑那个？”

    波普斯从系统背包里摸出一把玛雅龙斧，一颗玛雅玛雅之石道：“因为我有这两件。”

    燕小乙顿时有吐二两血的冲动，诽谤精灵女王道：“我还以为是什么珍品，原来是大陆货，指不准还是自己贴标签的二手劣质玩意。”

    “那倒也不是哦。”波普斯道：“没有那么容易拿的，能拿到的任务都很难，或者对自然精灵有极大贡献才能够拿到的，我当初刷了二三十个任务，然后又帮她们修房子，建水车，水渠，风车，什么乱七八糟的事情都干，混了三个月才弄到两件。”

    “然后呢？”燕小乙把玩一下玛雅雷杖道：“这玩意虽然还不错，但对我而言真没大用。”

    波普斯道：“其实是这样的，我一直怀疑收集齐四件玛雅物品会有什么特殊的用处，但是，当初一来是我没有耐性继续消磨下去，二来那时候我在村庄里把能做的事情都做了，任务越来越少，想得到剩下的两件玛雅物品变的很困难，于是，我就把这事儿暂时搁浅了，现在你拿到玛雅雷杖，我有玛雅之石跟玛雅龙斧，算起来就有三件了，只差玛雅神弓。”

    燕小乙道：“你的意思是我回头偷偷溜去自然之树，把精灵女王咔嚓了，把玛雅神弓偷来？”

    “你别开这种玩笑。”波普斯被吓的一跳，蹦起来道：“你别以为弄死骨弓就天下无敌了，自然精灵里其实有很多人能够轻松废掉骨弓的，拿精灵女王来说，她可是百年来自然精灵最出色的召唤师，能够跟自然之树沟通，召唤出自然守护者巴里，而且，据说她对泰坦族有恩，所以，泰坦族跟精灵女王签订过契约，在有需要的时候，精灵女王甚至可以召唤出黄金泰坦助阵，那玩意可比你在系统活动时见过的寒冰泰坦高两个档次。”

    “靠！”燕小乙道：“那个死娘们还让人帮忙解决骨弓，纯粹闲的蛋疼。”

    “这不是任务么，人家自己把骨弓弄死了，我们这群玩家难道打酱油？”波普斯摊手道：“其次，你得理解人家是和平爱好者，所以，我的意思是有机会咱们可以把玛雅神弓也弄到手，然后研究一下，但你千万别硬抢，后果很严重的。”

    “明白！”燕小乙嘿嘿的坏笑道：“怎么说咱们也是哥们儿，你岳母家的东西，我怎么会乱抢呢！”

    波普斯飞起一脚踹燕小乙，却是未能成功，只得竖中指表示不满。

    燕小乙笑笑，随即把玩起那玛雅雷杖，说实话，这魔杖还是蛮帅气的，属性也不错，重要的是有雷属性伤害增幅，不过，燕小乙能够用魔杖施展的能力着实很少，但燕小乙还是突然想到一个。

    “风雷紫焰！”

    燕小乙突然想起了自己在每月系统活动时得到的能力风雷紫焰，这招似乎不限制武器，而且，根据使用的武器不同，效果也不同，同时这能力燕小乙还没有用过，拿来试试玛雅雷杖，顺便试试风雷紫焰的威力，正好一举两得！

    但是，刚出手，燕小乙便着实吓的一跳。

    那魔杖所指，一道白色的飓风就朝前喷了出去，飞速的旋转，蔚蓝色的雷电，还有紫色的火焰，如同两条毒蛇一般，迅速的缠绕到那飓风之上，掠过地面，生生的在地上拖出一道两米渐宽的拖狠，然后轰中不远处一颗五人合抱的大树，轰隆的一声，那大树竟然不是被轰断，而是被直接轰碎了一截，那被飓风击中的位置，直接湮灭成灰，然后，那颗大树便砰的一声向后摔倒。

    “靠！”波普斯揪住燕小乙的衣领怒道：“你搞什么？”

    “我就随便试试啊，没想到这么大威力。”燕小乙欲哭无泪，他哪想到这风雷紫焰还挺牛叉的，看着那一片狼籍道：“我怎么知道会跟暴风雨席卷过似的，看属性介绍也没觉得有多了不起来着！”

    波普斯也是无语，看着燕小乙叹息道：“我说，你丫就是个惹事精儿，跟你在一起准会有什么倒霉的事情！”

    “谁，谁在那里！”

    这时候，整齐的踏步声响起，一队精灵守卫便朝他们这边快步而来。

    燕小乙赶紧拉着波普斯掉头就跑道：“赶紧溜！”

    做错事情后应该怎么办？认错？不，不，这年头坦白从宽，牢底坐穿，做错了事情当然应该跑！

    ……

    一路狂奔，两人回到崔丝丽的小屋，几个女人已经睡了。

    波普斯坐在椅子上凝望崔丝丽，燕小乙是不知道波普斯怎么想的，不过，他很确定波普斯此刻的目光满是柔情，而燕小乙则是帮苏甜跟羽衣狐拉了拉被子，然后跑去阳台打地铺，男人，就是那么命苦。

    次日，清晨！

    因为骨弓被燕小乙送回了地狱，所以，自然精灵的村庄恢复到了过去的欢声笑语，精灵们在树下唱歌，拉着路过的人们翩翩起舞，将最可口的琼浆送到客人的手中。

    燕小乙突然明白，波普斯为什么说这里是净土，并且如此推崇，因为，燕小乙看着那些自然精灵的笑容时，同样也觉得，这实在是一处不染尘哀的安乐之地。

    不过，即便这里再怎么美妙，燕小乙一伙人还是得离开了，他们的目的地可不是这里，而是暴风城。

    “不再留一些日子么？”精灵女王挽留道：“要知道，大家都很感激你们。”

    “我相信有机会的。”燕小乙笑道：“但是，我们必须赶去暴风城了。”

    精灵女王见燕的很坚决，也就不再多说什么，颔首祝福他们好运，随即让崔丝丽带着他们去同往暴风城的传送阵。

    传送阵前，波普斯显的依依不舍，燕小乙打趣道：“要不你留在这里成亲？暴风城那边我去就好了，送个信，然后随便逛逛就好，有你没你都一样。”

    波普斯这回没竖中指，而是直接竖尾指，然后当先踏入传送阵。

    燕小乙耸耸肩，拉着羽衣狐跟苏甜尾随而入！

    片刻后，众人走出传送阵时，已经抵达了暴风城内。

    暴风城给人的印象只有三个：坚毅，巍峨，沉重！

    暴风城是用那种青石大砖堆砌建造的，使得这座主城不管由什么角度看都会让人感觉到一种厚重的感觉，同时暴风城的天空永远是黑压压的，浓密的黑云中紫雷闪烁，同时因为暴风城建立在悬崖之上，不管身处于城中何处，无时无刻都能够海浪拍打礁石的声音，而当这一切融合在一起的时候，暴风城就像是一座位于海边悬崖上的阴森古堡一般yin郁。

    燕小乙摊手道：“这地方其实更像天灾军团的地盘。”

    “别乱说。”苏甜拉燕小乙的衣袖小声道：“人类联盟五座主城，就属暴风城最勇悍，你刚那话要被听到，铁定被人撕裂。”

    燕小乙乖巧的举手示意错了，苏甜暧昧的拧拧燕小乙耳朵，很乐意的接受这种态度。

    打打闹闹，穿过街道到了城主府，燕小乙几人却被拦了下来，不过，应爱蓝可以进去，她是背着任务来的，不让她进可说不过去。

    “你去呗。”燕小乙道：“我们在门口等你。”

    应爱蓝点点头，城主府的确不能乱进，毕竟，城主这身份还是很有象征意义，阿猫阿狗的都能见到说不过去，同时，从玩家的角度而言，城主的作用还是很大的，主要就是消息来源，这一点其实可以参考姚远，姚远因为军衔的关系就能够zi诱出入城主府，所以，他总能知道一些其他人不知道的消息，同时千万别小看这些消息，这些消息中很有可能使得你接到一些其他人无法接到的任务，或者找到一些其他人无法找到的宝物。

    大概一刻钟后，应爱蓝从城主府出来，神色匆匆，比进去的时候慌张多了。

    “出事了！”应爱蓝跑出门口便焦急道：“荣耀城快被天灾军团打下来了！”

    ……