
    “什么？”

    苏甜的反应比较强烈，这道理其实跟故乡差不多，如果红日城出事儿，燕小乙也会比较在意，而苏甜是直接落到荣耀城的，在那里待了好久，对荣耀城还是有感情的。

    “慢点说，慢点说。”羽衣狐拍着应爱蓝的背部道：“怎么回事。”

    应爱蓝道：“我进了城主府，说天灾军团可能要围攻暴风城，城主就说知道了，然后给了我下一环节的任务，让我去亚特兰蒂斯战场抓捕混入守备军的天灾军团奸细，一共有三名，接着我就准备走了，这时候，一名传信兵走进来汇报，说是荣耀城要塞被破，荣耀城被入侵，目前情况不明，另外，我觉得那个传信兵就是故意乘我在的时候进来的。”

    众人沉思，苏甜突然看了燕小乙一眼，这家伙鬼主意多，于是，轻轻踢了燕小乙一脚道：“这事你是怎么看的？”

    咦？没动静？苏甜再踢一脚道：“喂，问你呢。”

    还是没动静？苏甜咬牙，直接抬脚把燕小乙踹飞道：“问你话呢！”

    “靠！”燕小乙直接摔在地上，然后捂着屁股道：“你干吗踢我？”

    苏甜黑脸道：“我们刚才说了那么多，你一句都没听到？”

    燕小乙苦笑道：“我也很无奈啊，突然收到系统提示，15天后，我要打竞技场，而且，对手你们绝对猜不到是谁。”

    “是谁？”燕小乙卖关子，倒也真吸引了一下众人的好奇心。

    “t先生。”燕小乙道：“打赢，我就进竞技场前一百，打输，嗯，好像没损失。”

    应爱蓝惊讶了一下道：“不会，你什么时候胜那么多了？”

    燕小乙道：“其实没胜多少回合，主要是没人愿意跟我打。”

    燕小乙在竞技场可以说是风头鼎盛，连续打了几十场，全部都是出手秒杀，而燕小乙这么做的原因主要是嫌麻烦，他赢一场能拿大几千的生存时间，而使用刻刻帝一击秒杀对方，也就几百生存时间，撑死了就一千，很有赚头，燕小乙自然就懒的废事，开场就场就使用刻刻帝秒人，结果赢了几十场后，没人乐意跟燕小乙打了，这上手就被秒，一点反抗都没有该怎么打？人家也不是傻的，但凡碰到燕小乙就弃权，至少不丢小命，而且也不丢脸，同时系统也烦了，索性直接拉前百排位的跟燕小乙打，广撒邀请函，看谁愿意跟燕小乙动手，要是燕小乙赢了，直接把他丢进前百排位，要是燕小乙输了，嗯，照系统的想法，自然是希望燕小乙输掉，不光输掉，最好死了拉倒，省的给自己找麻烦，最后，前百排位中，t先生率先答应战斗要求，接下去就看燕小乙肯不肯打了。

    应爱蓝很是佩服了燕小乙一下，果然给她长脸，怎么说也是她最早挖掘出燕小乙的，那应爱蓝自然觉得燕小乙是她的人，不过，对于跟那位神秘的t先生打，应爱蓝也对燕小乙抱以担忧，要知道那个t先生已经打到竞技场第九排位了，绝对的狠角色。

    苏甜则是跺脚，怎么说着说着那楼就歪了，赶紧扯回正题道：“现在先说荣耀城被攻破的事。”

    “啊！”燕小乙惊讶道：“荣耀城怎么被攻破了？”

    其他人翻白眼，合着刚才真的神游天外，半个字都没听到。

    应爱蓝只得把自己进城主府的过程又给说了一遍，燕小乙随即皱眉道：“这事感觉不对头啊，对了，你知道荣耀城是怎么被破的么？”

    应爱蓝道：“据说是失落的神庙战场，天灾军团的玩家不知道发什么疯，竟然大规模袭击人类联盟要塞，其中大部分被打退了，但是，小部分直接抢占了传送阵，然后通过传送阵跑去了荣耀城，因为事先没有人想到，根本一点防备都没有，这些天灾阵营的玩家直接跑去攻打城主府，结果未知，但据报信的人士官说，应该是损失惨重。”

    “妈了个叉叉的！”燕小乙凌空煽了自己一巴掌道：“原来是这么回事，当初怎么就没想到呢，失误了，真的失误了。”

    其他人纳闷道：“你失误什么了？”

    燕小乙道：“是这样的，当初我跟傅玄，还有姚远讨论，应该怎么攻略并通关天灾岛，我当时觉得天灾岛最大的特色就是阵营跟战场，同时还有一个原因，你还记得我在丽水边境推塔的事么？当时推完塔后，我被天灾军团的玩家追杀，不小心跑去了堕落之地的要塞，我摧毁了堕落之地要塞的城门，系统给我提示，说我可以对堕落之地要塞进行攻打，并且将其占据，如果攻打成功，并且守住一定的时间，丽水边境的天灾军团将被永久驱逐，所以，我当时猜测，如果人类联盟能够攻下五座战场的敌方要塞，是不是能够将天灾军团给彻底驱逐出去，如此一来，天灾岛是不是只剩下人类联盟？没有战场，没有战争，没有阵营，自然就算攻略成功了。”

    苏甜是最了解燕小乙的，所到这里，她基本就猜到后续了，猛的拿拳头一拍巴掌道：“这个推测的失败之处如果人类联盟占了对方三座要塞，对方占了人类联盟两座要塞，结果各自被驱逐出战场，这事就没结果了，所以，可见推测错误，但实际上思路并没有错，只是重点错了，重点不是要塞，而是传送阵，谁也想不到对方阵营的传送阵，自己这边竟然也能用，这样就能直接杀到对方主城内部进行攻击。”

    应爱蓝疑惑道：“可这样也不对啊，就照你刚才的假设，两座的三座，然后各自占对方主城，这事还是没完的。”

    “当然不是了。”燕小乙道：“其实攻略的根本是对方的主城，哪边打光对方的主城就谁赢，也就是说，战场，要塞，传送阵，这是一个给予玩家的手段，战场是由玩家主导的，攻略岛屿的必须是玩家。”

    应爱蓝摇头道：“不懂。”

    燕小乙扫了一眼应爱蓝的胸部，叹口气道：“果然，女人的胸部跟脑细胞是成反比的。”

    应爱蓝瞪眼挥拳头道：“揍你信不信？”

    燕小乙只得继续解释道：“首先，你正大光明的跑去攻打人家主城？你一个人么？得拉人？百八十个？也就算是流寇！几千个？那也就是敢死队！几万个？玩家哦，你觉得有几万玩家会团结一心去攻打敌方主城么？”

    应爱蓝摇头道：“脑袋有病啊，送死的活谁爱干。”

    燕小乙道：“所以啊，攻略岛屿的必须是玩家，可玩家又不可能团结一心的真去打人主城，那该怎么办呢？方法呼之yu出，那就是通过战场要塞混入敌方主城，然后，根据那些天灾阵营玩家直冲城主府的举动来看，我估计打掉主城的方法应该不是占领，不然想攻略天灾岛，不死十几万人是没戏的，最大的可能是杀了城主就算将那座主城给打掉了，谁先废掉对方五座主城的城主，谁就是攻略天灾岛的人，另外，我觉得这个可行性很高，我当初可是溜进堕落之地要塞的，我要真想用传送阵去堕落之城，还真是大把机会，至于区区一座城主府，我要肯玩命，废掉城主的可能性也很大。”

    波普斯道：“可最后的胜利算谁的？五个城主哦。”

    苏甜道：“这个很好算的，首先“五”是奇数，如果一名玩家杀两个，一名玩家杀三个，那当然是杀三个的玩家通关天灾岛，三名玩家杀一个，一名玩家杀两个，自然是杀两个的玩家通关天灾岛，当然，在奇数的情况下，平局的机率会低很多，但也有可能出现五名玩家一人杀一个，或者有两名玩家各杀两个的情况，不过，你得明白这种机率其实很低的，这方法的难度其实不在于怎么从战场混入对方的要塞，也不是怎么混入对方的主城，主要是你杀完人家城主后，怎么才能活着离开，说实话，我对杀人家城主很有信心，计划一下，成功率超过95%，但是，成功逃跑的机率，我自认不太可能超过3%，这么一来谁能活下来谁就是通关天灾岛的玩家，如果前四个都死了，那第五个成功杀死对方城主的玩家，不需要跑，杀了城主就算通关天灾岛。”

    燕小乙点头肯定，随即补充道：“再者说，纠结这事没意义的，天堂岛可是在游戏模式下运转的，系统有一万种方法分出胜负，杀死城主的时间，谁先杀，谁后杀，还有杀一个红日城的城主1分，杀一个暴风城的城主却有15分，完全可以根据难度划分，你还怕系统弄不出胜负不成？”

    波普斯想了想，随即摊手道：“好，我承认错误，这是瞎cāo心。”

    应爱蓝道：“我们现在该怎么办？”

    燕小乙道：“首先，荣耀城的事情咱们管不了，我们现在赶到荣耀城去，黄花菜都凉了，其次，你听到的消息不清不楚，也不能确定城主被挂掉了，损失惨重？有多惨？所以，我觉得这事得先弄清楚。”

    苏甜道：“怎么弄清楚？这事不去荣耀城能弄清楚么？”

    “笨！”燕小乙道：“找姚远啊，他能随意进出城主府的，再不然让他找伊莎贝尔啊，荣耀城发生的事情，伊莎贝尔难道还能不知道么？”

    苏甜恍然道：“傅玄好像说是在亚特兰蒂斯战场安排了人，你有事可以找他们传信。”

    “是啊，这就是势力的好处了，人多好办事么，咱也借借士兵荣耀的东风，而且，这事儿天灾军团那边但凡有点势力的人应该也知道了，稍加分析应该就能够推测出来，像天王寺诚，他这时候肯定已经知道了，而他毫无疑问是第一防备对象，他可是完全有能力杀进人类联盟要塞，然后通过传送阵，并且有能力击杀城主的，不过，他应该不会太快动手，我都没信心杀了城主后全身而退，他自然也没有，所以，这事真要做的话，还是得策划一番的。”燕小乙叹口气，随即眺望暴风城黑压压的天空道：“如果不出意外，天灾岛要开始乱了，现在就是混乱的前奏。”

    ……