
    系统提示：恭喜您击杀天灾军团bss——骷髅射手

    系统提示：恭喜您获得生存时间：8小时

    系统提示：恭喜您获得生存点：3点

    系统提示：恭喜您获得xp：25

    系统提示：由于您击杀天灾军团的bss骷髅射手，您得到堕落之石（可在军需官处换取相关奖励）

    系统提示：由于您击杀天灾军团的bss骷髅射手，您得到堕落之心（可在军需官处换取相关奖励）

    系统提示：由于您击杀天灾军团的bss骷髅射手，完成骷髅射手与自然精灵的宿怨，得到任务道具：白骨弓

    系统提示：恭喜您的lvl晋升51级，您目前有可分配zi诱属性：15点

    系统提示：由于您击杀bss“骷髅射手”拥有“孤胆猎杀”称号，您将予以继承，您的“孤胆猎杀”称号将晋级为“灵魂镰刀”

    系统提示：由于您的t称号达到“灵魂镰刀”阶段，将开启称号任务，若完成称号任务，您的“灵魂镰刀”称号将晋级为“红色死神”

    系统提示（任务）：t称号最终晋级任务，使用远程武器（弓，弩，狙击枪）猎杀以下指定目标：神佛岛（玛德拉），无限岛（威尔考），幻想岛（狮心王），天灾岛（凯塔，阿卡莎），天堂岛（加雷萨尔）

    灵魂镰刀（称号）（可进阶）

    &nbs枪手）

    进阶路线：幽灵勇士→狙翎之击→孤胆猎杀→灵魂镰刀→红色死神

    目前属性：伤害增加15%，出手速度增加15%，命中率增加15%

    骨弓毫无悬念的被雷霆审判的雷刃给湮灭成灰，然后刷出来的提示直接把燕小乙给吓的一跳，这骨弓不至于那么牛叉，这系统提示都直接刷屏了，要知道，干掉骷髅王的时候都没这么pp，仔细一看，原来是升级了，捎带着久未有动静的幽灵勇士称号已经升到了第四阶段——灵魂镰刀。

    伤害，出手，命中，三者增幅15%，可以说是相当的牛叉，不过，最终阶段的红色死神就不是依靠杀人跟人跟夺取别人的称号经验了，而是需要完成任务，不过，既然作为猎杀者专属的t称号，任务的内容还是杀人，由于不确定玩家在哪座岛屿，所以，五座岛屿都有指定目标。

    “凯塔？阿卡莎？”

    燕小乙呢喃了一下天灾岛的两个名字。

    指定猎杀的目标中，天灾岛是唯一拥有两个指定目标的岛屿，不过，这也很好理解，天灾岛有人类联盟跟天灾军团，并且有自己的地盘跟地域限制，所以，根据阵营的不同，有两个击杀目标的选择也是可以理解的，反正只要选择其中一个击杀成功就算完成任务。

    不过，遗憾的地方在于燕小乙对于凯塔跟阿卡莎这两个名字并不熟悉，但是，即便不熟悉，燕小乙也知道这个任务绝对很麻烦，因为，其他岛屿的几个指定目标，燕小乙倒是都知道。

    神佛岛的玛德拉，这家伙是阿拉伯神话中的战争与黑夜之神，基本上就跟阎王，冥王，死神一个档次的家伙，绝对是个上位神衹，无限岛的威尔考，燕小乙也略有耳闻，雷帝身边的头号打手，称号暴风之主，据说是很能打，但在天王寺诚第一次攻打无限城的时候就被天王寺诚给废掉了，至于幻想岛的狮心王，这一位应该大多数人都听说过，英格兰金雀王朝的第二位国王，又名钢铁狮子，或者是狮心王，是一位历史人物，却又经常出现在欧洲一些故事集选跟，是一位极具梦幻味道的君王，至于天堂岛的那位加雷萨尔，燕小乙就不知道了，估计也没人知道。

    饶是如此，就从前三位的地位跟实力而言，天灾岛的两个指定目标，不管是选择哪一个，恐怕都不是能够轻易宰掉的家伙。

    “百鸟在林不如一鸟在手，我心态好，心态好，世界多么美丽，空气多么新鲜……”

    燕小乙安慰自己任务是浮云，能碰上就做，碰不上就不做，特别是这种麻烦的任务，碰上是自己的运气，也有可能是倒霉，还是顺气自然为妙。

    如是的想着，燕小乙顺手关闭系统日志，随即查阅了一下自己的人物属性，同时将15点zi诱属性全部给加到了敏捷属性上。

    姓名：燕小乙（395小时）

    称号：“双刀双枪”的燕小乙，灵魂镰刀，血海的绯色杀星，黄泉的引路人，光之领跑者，天地之端的守望者（绝），超能力掌控者

    lvl：51级

    &nb

    hp：55点（正常状态）（降为时判定死亡）

    &nb点（拥有超凡脱俗的精神力）（降为时战斗不能）

    p：76点（正常状态）（攻击或被攻击时会增加，平常保持值）

    力量：15（超越正常人的状态，有着磐石般的肌肉，你的力量巨大如熊）（初使合格值为6）（3%增加破甲状态）

    &nb1（光速星人！不要否认，你肯定是光速星人，地球才没有你这样的超级变态存在）（初使合格值为6）（回避率35%增加）

    体力：136（超越常人的强悍体内，所以，请允许我称呼你为一夜七次郎）（初使合格值为6）（3%增加d怒气值的增加速度）

    精神：261（拥有强大的意志力，不惧任何拷问，可能连美色都无法起到作用，好，我实在不相信有人能够达到这种程度，所以，我猜测你应该是个基佬）（初使值合格值为6）（遭受特殊攻击时伤害减少3%并增加15%的回避机率）

    &nb5（超越常人的智慧，您的悟性卓绝，反正11绝对是难不倒你的）（初使值合格值为6）（精神系攻击威力增加5%）

    zi诱属性点>

    生存点：1557点

    携带武器：1911（驱魔版）x2，五火七禽扇（法宝），雷霆追风（复合弩），掉脑袋切切（菜刀）

    携带装备：恶魔猎手（衣服），牛仔裤（衣服），风雷鞋（鞋子），阴阳真解（书籍），百里燕（手套），一目千里（瞳片），机械护目镜（护目镜），邪灵玉（佩饰），雷神之拳（戒指）

    特殊能力：凝神一击，尸血沸腾，蔷薇藤纹身（炼金之术），大化无形剑气（天阶中品），雨落红尘云归处（天阶上品），精神力冲击（lvl：4），at力场（lvl:4），电磁力领域（lvl:3）t病毒（被动技能）刻刻帝（未完全状态）

    游戏道具：钢制箭x35，铁制箭x12，刻纹之印x299，恶鬼之角x1，死亡之吻x1，豌豆射手x35

    &nb级后，每升1级都异常的困难，同时每级5点的zi诱属性，感觉上差别也不会太大，充其量就是显的比较虚荣，不过，燕小乙倒是很期盼51级，原因是凑15点的zi诱属性加到敏捷上后，他的敏捷属性会突破3点，可以期待一下是否会得到新的称号，遗憾的地方在于光速领跑者称号没有什么变化，同时也没有出现新的称号，让燕小乙非常失望，不过，这本身也只是燕小乙的臆测，他只是根据光速领跑者的称号出现而对属性进行推算，3点时可能会出现新称号或者称号变化，但并不做准。

    收拾心情，燕小乙总体而言还是满意，干掉骨弓，完成任务，得到灵魂镰刀的称号，等级也升到51级，可以说都是好事情，一点小小的失望并不能打击到燕小乙，拿起白骨弓后，燕小乙就朝村庄的方向溜达回去，而回到村庄后，差不多已经黎明，因为骨弓的来袭，精灵女王显的很焦虑，同时在这种焦虑之下，她迎来了燕小乙跟波普斯的晋见，自然的，少不了那把作为信物的白骨弓。

    “哦，天呐！”精灵女王捧着白骨弓失声，随即有些颤抖，带着一抹哀伤道：“他真的死了？”

    波普斯在燕小乙耳边小声道：“骨弓跟精灵女王很小的时候就认识了，用你们中国话来说，你可以理解成青梅竹马，两小无猜。”

    燕小乙骇然道：“那还让我挂了骨弓？乖乖的，不会给我穿小鞋？”

    波普斯耸肩道：“我相信精灵女王不会像你那么无耻，她应该明白大义跟私情。”

    在两人说着话的时候，精灵女王似乎也从缅怀中恢复过来，看着燕小乙诚挚道：“谢谢你帮助他结束这段痛苦的宿命，你将永远是自然精灵的朋友，而我们自然精灵对待朋友，从来不会吝啬，请挑一件作为谢礼。”

    精灵女王拍拍手，随即身后的自然之树便散发出绿色的光芒，四张巨大的叶子卷着四件物品落到燕小乙的跟前，燕小乙知道，这是奖励时刻，完成了任务当然是要拿好处的。

    不过，看着四张叶子上托着的物品，燕小乙很是无语。

    四件物品分别是玛雅雷杖，玛雅神弓，玛雅龙斧，还有玛雅之石！

    传说，玛雅是自然精灵一族千年以来最厉害的道具大师，制器大师跟冒险者，他一生热爱冒险寻宝，并且将寻找到的东西制作成道具或者装备，而玛雅雷杖，玛雅神弓跟玛雅龙斧虽然不是玛雅大师的巅峰之作，却是玛雅大师晚年时，在临死前制作的最后三件武器，蕴涵着自然之力，也是极佳的作品，被自然精灵一族代代收藏并且流传下来，至于玛雅之石，则是玛雅大师死后所留下来的，照着燕小乙的理解，应该类似于舍利子一样的东西。

    三把武器的属性自然是没说的，如果很烂，怎么可能被称为极佳的作品，要知道，那位玛雅大师可是拥有道具大师跟制器大师双料头衔的，可比波普斯还强出好多，但问题在于燕小乙不缺武器，他有蔷薇藤纹身，什么样的武器具现化不出来？当然了，如同掉脑袋切切这样有特殊效果，或者雷神双剑这样属性极佳的武器，燕小乙倒也不抗拒！

    但三把玛雅武器虽然不俗，却相较雷神略逊一筹，其中玛雅神弓，自己可以直接忽略，他又不会玩弓，玛雅雷杖也可以排除，他虽然在天灾岛混了很久，但能力一直够用，没有在天灾岛可以学习过魔法系能力，要把魔杖只能当晾衣杆来使，玛雅龙斧倒是能用，可自己回头是用雷神，还是用玛雅龙斧？自己总归只有两只手。

    最后，燕小乙将目光瞄向玛雅之石！

    ……