
    离开城主府区域，燕小乙一伙人最终去了亚特兰蒂斯的战场！

    去那里的主要目的是找傅玄安排的人手问情报，其次，应爱蓝下一环的任务是找出三名混入亚特兰蒂斯战场中，人类联盟要塞的奸细，哈，什么奸细？狗屁奸细！还不就是想混入传送阵的天灾军团玩家，要知道，战场不是没有怪物，但基本就是供应给玩家练级用的，所谓的要塞，大体上形同虚设，主要是玩家补给的地方，守备力量并不强的，不然的话，当初燕小乙怎么可能靠翻墙就混进堕落之地要塞的，所以，奸细什么的纯粹屁话，那破要塞里有什么值得安插奸细的。

    如此一来，两件事捎带着一起办了，一方面帮着应爱蓝抓奸细，一方面联络傅玄。

    通过传送阵进入亚特兰蒂斯战场，这里其实跟他们之前横穿的亚特兰蒂斯海域并没有多大的差别，是一片海中海，阳光明媚，如果没有怪物，没有厮杀，没有鲜血，再来几个比基尼辣妹的话，这里就是一片远胜夏威夷的度假胜地，可惜，该没有的都有，该有的却一个没有。

    亚特兰蒂斯战场的资源掠夺跟海域划分叫做插旗战，玩家插旗，然后一定海域就归该旗帜所属阵营，同区域只能插一支旗，插完旗后，该区域的资源只能被该阵营所采集，怪物只能被该阵营猎杀，敌方猎杀不会有任何经验，不过，跟推塔一样，可守可攻，所以，自然也能被拔旗，不过，各自要塞的前端几乎不会出现旗帜掠夺，拔旗战主要是出现在中心线范围，无时无刻的会有人在那里插旗，拔旗，随即一言不发的开刀片动手，而目前人类联盟占据的海域是45%，天灾军团占据的海域是46%，剩下的9%则是没有旗子的边角区域，两边的实力总的而言差不多。

    燕小乙出要塞的时候找军需官捞了三支旗，不过，他其实也没想着参战，就是手痒拿着玩玩。

    “东南角，边角区域，没人占，很安全。”苏甜指着一大片珊瑚礁区域道：“不过，你当时跟傅玄有约定时间么？”

    燕小乙道：“傅玄说他们他们正常作息时间都在的，现在下午两天，应该不需要午睡？”

    苏甜特肌肉僵硬的假笑了一下，算是回应了燕小乙的冷笑话，随即挥手道：“那出发。”

    毕竟是去过亚特兰蒂斯的人了，一切都熟门熟路，下水，游泳，朝目标进发，路上有一些人类联盟的玩家在猎杀怪物练级，多数是寻找巴哈姆特的麻烦，少数专修精神属性的可以往前去找死亡美人鱼，而再往前就是蓝翼海妖，银翼海妖跟海巫师的地盘了，颇为强大，而且靠近中心线，那里的区域无人问津。

    大概半个小时后，燕小乙一伙人跑到傅玄告诉他们的头地点，一片连绵的七彩珊瑚岩，却没见到什么人烟，也就在燕小乙纳闷的时候，一颗脑袋突然从珊瑚岩的缝隙里钻了出来道：“床前明月光！”

    燕小乙顿时被吓的一跳，随即拍拍胸口道：“地上鞋两双！”

    那脑袋道：“全都是女鞋！”

    燕小乙道：“百合最妖娆！”

    “同志！”那脑袋从珊瑚岩里爬出来道：“终于等到你了。”

    “同什么同，志什么志，你其实认错人了！”燕小乙大手一挥道：“把这共党给我抓了。”

    “哈，其实我跟上帝混的。”那人咧嘴笑笑道：“认识一下，杰纳斯。”

    “燕小乙！”燕小乙伸手道：“你这够好的。”

    “中法混血，我父亲是退役军人转政的外交官，我一直在中国长大的，父母回归上帝的怀抱后，我回了法国当外籍雇佣兵了，在埃塞俄比亚的时候被一颗流弹给炸到这鬼地方来了。”杰纳斯很热情，拍掉燕小乙的爪子，跟他拥抱了一下道：“我听说过你，你最近可是风头够劲，傅玄对你的评价也很高，说你很能打，有空切磋。”

    “没问题。”燕小乙道：“找你是来问问红日城那边的消息，听说荣耀城……”

    燕小乙也没什么隐瞒，简略的把应爱蓝在城主府的事情给说了一遍，不过，燕小乙多少留个心眼，自己对于暗杀城主的推测没有说，毕竟，虽然是第一次见面，也对上了暗号，也不能人家说什么就是什么，信任这种东西无疑是需要累积的。

    “这事我不知道。”杰纳斯沉声道：“你们会回红日城么？还是继续留在暴风城？”

    燕小乙道：“不出意外的话，我们还得留一段时间。”

    杰纳斯道：“那么这事由我联络，在天灾岛，你可以把我称为魔法师，我能够使用通讯石的符纹，但建立通讯需要双方同时刻纹，我跟傅玄约定是三天一次，所以，暂时还要等两天，我会把你说的消息带给傅玄跟姚远，如果你们还有事找我，可以继续来这里，我一般都是三点一线的活动，酒馆，旅店，还有这里，那么我该怎么找你们呢？”

    燕小乙道：“旅馆，我记得城主府附近就有一间，你可以去那里找我们。”

    杰纳斯点点头，随即道：“那么我再转达一个口信，姚远说，无限岛的船已经回来了，但是，由于一些愿意，暂时停泊在西海岸，前往红日城还是需要一定时间，如果你事情办完了，尽量回去一趟。”

    燕小乙道：“好的，我明白。”

    跟杰纳斯的碰头显的波澜不惊，杰纳斯并不是近期来到暴风城的，事实上，他到的时间比燕小乙一伙还更早一些，所以，他也没什么消息，接下去就是杰纳斯的联络了。

    “可我的任务怎么办？”应爱蓝不高兴的揪着燕小乙道：“杀三个啊，杀三个而已，帮帮忙啦！”

    燕小乙摊手道：“不是我不帮忙，而是我帮不了，首先，假设找到人，我把人打的半残，然后由你来拍死，这倒不是不成，问题是我哪找人去，你也看到了，这事虽然会传开来，但现在肯定是没传开来，杰纳斯那边也不知道，天灾军团知道的人也不会太多，咦，还真有……”

    燕小乙很是诧异的看着前面一群男男女女，突然的走到一人跟前，搭住那人的肩膀，那人本能的回头时，燕小乙扬起拳头就一个直击砸中人家的脸上，把人给砸飞出去。

    “你干什么！”

    那男人捂着鼻子坐在地上怒吼。

    “哈，不干什么哦。”燕小乙道：“揍你而已！”

    燕着，一边抬脚就蹬在那人的脸上。

    “喂，你做什么。”这么一来，那人的同伴也是极不满意，指着燕小乙道：“为什么随便打人！”

    “错！”燕小乙抽出雷神双剑道：“是杀人！”

    言罢，燕小乙举剑下斩，那男人终于意识到不妙，赶紧一个懒驴打滚闪到一旁，却被燕小乙又是顺势一脚踢飞在地。

    那男人的同伴也意识言语的力量似乎相当渺小，迅速的抽出武器，却也在这时候……

    “圣光华闪！”

    苏甜将十字剑一横，便是一道白色的圣光掠过他们的跟前，直接斩裂地面，劈开一道巨大的裂缝，波普斯跟羽衣狐很默契的卡住那群人的侧面，三打六，却反将对方给围了起来。

    “你是自己把那张假脸抹掉，还是由我来帮你……”燕小乙挽了朵剑花笑道：“来自天灾的客人！”

    那男人怒道：“我不知道你在说些什么！”

    燕小乙摊手道：“看来你选择让我帮忙。”

    燕着，一边向前逼近，男人从地上爬起来后，从腰上摘下一根魔杖，便释放出几条火蛇朝着燕小乙而来，燕小乙轻笑，雷神剑下落，那些火蛇就被燕小乙给劈成两半，男人一惊，还想再释放魔法，却也在此之前，燕小乙虚空一踏！

    奔雷踏！

    一踏十米！

    燕小乙突然的就出现在男人的跟前，直接扣住那男人的手腕，阻止对方用魔杖刻纹。

    “我最喜欢跟魔法系的家伙打了。”燕小乙道：“拉近距离后，好弱！”

    燕着，雷神剑反撩，便在男人的胸口斩过，再度将人给击飞。

    那男人的同伴顿时急了，想要上前帮忙，却被苏甜带头给牢牢的拦的住，羽衣狐连寒月都没有召出来，便撒出一片的寒霜，伤害倒是不高，但那群人的身上全部覆起一片银白，变成减速状态。

    那男人见情况不妙，立刻反身就要逃跑。

    “哈，连你这样的喽罗都搞不定，我还有脸见人么？”燕小乙勾勾手指道：“大化无形剑气！”

    两道大化无形剑气突然的从地表而起，直刺那男人的膝盖，膝盖吃痛后，那男人顿时失去平衡，朝前摔了出去，在地上翻滚着，还不待爬起来，燕小乙上前补了两剑，随即将人丢到应爱蓝的跟前。

    应爱蓝哪能不知道燕小乙的意思，乘着人被燕小乙制住，上前就将人给干净利落的拍死。

    那男人死后，尸体上立刻出现黑色的烟气，从服装，肤色，乃至面貌，全部都变成了完全不同的模样，甚至连身高都完全对不上，足足矮了五公分，而那男人的几名同伴也是面面相觑，停止了跟苏甜的纠缠，显然他们也都不认识那个家伙。

    “看到了没有。”燕小乙指着那群人道：“你们就是群笨蛋，知道我为什么要先揍再杀人么？我揍他的时候，要塞的守卫都没管我，这家伙是天灾军团的玩家！”

    应爱蓝很是好奇道：“那也得动手才知道啊，你怎么动手之前就知道这家伙是天灾阵营的。”

    “哦，这人我见过的。”燕小乙道：“每月系统活动的时候，他想抢我的藏宝图，我就不小心把他给宰了，你说一个挂掉的家伙，怎么可能突然活过来，所以，肯定是假的喽。”

    燕完，对面的那群人有对他怒目而视！

    ……