
    “**！”燕小乙骂娘，随即低喝道：“尸血沸腾！”

    骨弓还是非常的贼，燕小乙很清楚骨弓为什么潜行的瞬间又突然攻击，为的就是出其不意，要知道，他现在左手拿着复合弩，右手拿着真实守卫，想要躲避，滚地侧翻是肯定不成的，他没有多余的手支撑了，同时武器不能丢，真视守卫数量有限也不能丢，唯一的选择是让身体扑倒在地，而燕小乙只要扑倒，骨弓的第二箭肯定会立刻尾随而来，然后扫射压制，燕小乙狼狈逃窜，骨弓连续拉弦点射，就像自己刚才压制骨弓一样，只不过现在轮到骨弓压制自己，直到自己找到遮蔽物，或者跑出射程范围以内，骨弓才会掉头继续逃跑。

    燕小乙在脑海里很快勾勒出后续的画面，两边的射速其实差不多，谁先占据主动，谁就能够压制对方，就像刚才自己压制骨弓一样，所以，与其被骨弓追着打，还不如硬抗一箭，但燕小乙刚才被骨弓连钉三箭，hp值已经被打掉了4%，而那灼烧之箭可不是一般骨箭，是裹着地狱幽火的，有伤害增幅，波普斯还特意提醒过灼烧之箭威力巨大，要燕小乙小心，如果燕小乙硬抗，就算不被一箭秒杀，多半也会变成濒死状态，同时这也是骨弓贼的地方，你躲，他就把你当狗一样追着，你不躲，一箭让你不死也得半残。

    不过，这回燕小乙准备充足，他跟波普斯从自然精灵拿里得到了骨弓的详细情报，而骨弓对于燕小乙却是一无所知！

    由于尸血沸腾的关系，燕小乙全身蒸发着血气，红色的血雾瞬间弥漫燕小乙的全身，紧接着，那灼烧之箭破开血雾，噗的一声，直接从燕小乙的腰间贯穿而过，同时在伤口出留下一措灼烧的幽火！

    燕小乙龇牙咧嘴，还真是别说，这灼烧之箭的伤害不是一般的恐怖，一箭抵四箭，燕小乙直接没了57%的hp值，如果不是尸血沸腾，对方再走运粗行个暴击什么的特殊伤害，燕小乙指不准就得去真正的天堂找上帝玩国际象棋去了。

    而利用尸血沸腾硬抗一击灼烧之烧之箭的时候，燕小乙也没闲着，直接将真视守卫那大眼球挂在自己腰上，燕小乙就翻身摸出新的弩盒，直接在承受攻击的同时换掉旧弩盒，等到灼烧之箭穿过燕小乙身体的时候，燕小乙已经对着骨弓进行新一轮的连射。

    如果骷髅有表情，骨弓现在一定会哭，因为他找着比不死亡灵更不怕死的家伙了！

    毫无悬念，燕小乙的突然打击对骨弓伤很大，身上又多出六根弩箭，骨弓一边逃跑，一边从身上拔掉那些弩箭。

    对于骨弓而言，跟燕小乙战斗真是一种惨剧，他明明是一个要比燕小乙厉害百倍的神射手，可是，他的神射却一点发挥的余地都没有，两人始终在二十米到四十米之间的距离之中，这个距离骨弓自然不会失手，但燕小乙的命中率也会很高，所以，射术就变的不那么重要，而重要的是连弩的发射速度可比骨弓抽箭连续点杀要快。

    很显然，波普斯在制作这张复合弩时，的确细心考虑过骨弓的特性。

    于是，骨弓很无奈的再次使用疾风步进入潜行状态，燕小乙迅速的丢真视之眼，他不敢肯定骨弓是否又在耍花招，但是，如果骨弓没有耍花招，而是真的逃跑，那么他就必须立刻使用真视之眼，不然让骨弓逃出真视之眼的覆盖范围，在潜行的状态之下，燕小乙很难再找着骨弓。

    事实上，燕小乙的果决是正确的，骨弓果然跑了，但没有真视之眼的速度快，在边缘的位置被真视之眼的白光所笼罩，然后显出身形，紧接着……

    扫射！

    骨弓迅速回头使用扫射技能，箭支呈扇形朝前铺开，跟燕小乙的弩箭对上，两边都是范围性覆盖，自然是两败惧伤，燕小乙身中一箭，骨弓身中一箭。

    紧接着，两人极有默契，燕小乙迅速的装卸弩盒进行射击，而骨弓则是将手伸向箭囊，速度上，燕小乙明显快出一筹，骨弓刚拉开弓弦，燕小乙已经扣下板机，两根钢箭钉在骨弓的身上，骨弓被打的身体一颤，却也随即开弓满月，将骨箭给射了出来！

    咻！

    骨箭破空，燕小乙便闷哼了一声，那支骨箭直接扎进燕小乙的肩胛中，不过，燕小乙除了闷哼以外，手中却是丝毫不停，而是迅速的将那弩盒打空，然后重新装卸弩盒，骨弓所做的事情也几乎一样，一面侧向奔跑，一面伸手摸向箭囊。

    破空声再起！

    燕小乙发射弩箭的时候，骨弓也是将骨箭射了出来，稍有些偏，射中了燕小乙的大腿，而骨弓付出的代价则是脑门上被燕小乙钉了三根弩箭！

    丝毫不做停留，骨弓没有做出任何的避闪，只是横移奔跑让燕小乙没有那么容易瞄准，同时再度从背囊里抽出一根骨箭搭在弦上。

    那骨箭还没有被射出来，燕小乙却终于感觉到有一些不对，这骨弓完全就是玩命了，拼着自己被钉中三四箭，也要射中燕小乙一箭，这纯粹就是七伤拳的架势，但燕小乙瞄了一眼自己的hp值，顿时发现自己很傻很天真，真正在玩命的是自己！

    骨弓是什么？人家是骷髅军团的大佬，从地位上而言仅此于骷髅王，是独一无二的bss来着，少说也是好几万的hp值，自己就算hp值全满，撑死了也只有对方的十分之一，即便骨弓目前的hp值也只能算是半残，距离濒死不远，但跟燕小乙对耗拼血量，还是绰绰有余，先死的那一个肯定不会是骨弓。

    燕小乙做出判断后，立刻放弃继续射击，而是一个翻身向着侧面滚去，骨弓好不容易占据优势，怎么可能让燕小乙跑掉，连续的便从背后箭囊中抽出骨箭向燕小乙射去。

    奔雷踏！

    一踏十米！

    燕小乙可不想被骨弓压制，然后跟狗一样的挨揍，而且，他的hp值的确不多了，也经不起揍，所以，燕小乙果断的用奔雷踏了开距离，随即一个鱼跃翻进草丛里。

    躲进草丛后，燕小乙也没有闲着，撅起屁股就手脚并用的往前爬，对于骨弓这样的神射而言，谁敢持续窝在相同的地方不动弹，谁就是找死。

    而骨弓也是经验老道，风回路转的拿回优势，随即半蹲下来，抽出骨箭向着草丛平射！

    这种平射有两个好处，第一个好处是燕小乙不敢轻易抬头，抬头就有可能被爆头，第二个好处则是骨箭贴着草丛飞，掠过直线距离，便能够确定直线范围内是否藏着燕小乙的踪影，其次是能够搅乱草丛，燕小乙也就无法往回爬，不然爬过那些乱草，很有可能暴露身形。

    本来两人都是高节奏的互射，跟夺取压制权，而现在那节奏突然的就慢了下来。

    因为，骨弓不急。

    脱离战斗状态，燕小乙能够回复hp值是不假，但骨弓也同样可以回复，而且，骨弓的hp值上限可要高出燕小乙至少十倍以上，谁占便宜，谁吃亏，这是很一目了然的事情。

    所以，燕小乙急！

    “奶奶的！”燕小乙趴在草堆里骂了一句道：“非逼我出绝招！”

    燕小乙的绝招是天地之端守望者（绝）的称号，也就是绝之树跟爱花的力量，能够破坏天地间一切非生命单位！

    当初，跟骷髅王战斗的时候，因为骷髅是不死族，勉强也算是天灾岛的一个种族，同时骷髅王又展现出了一定的智慧跟狡诈，非常的人性化，使得燕小乙压根就没把人家当成非生物，充其量就像“不死族”三个字一样，把人家当成了一支比较另类的种族，直到在星海港口，骷髅王过于罗嗦，自己亲口说了自己只剩下腐朽的灵魂，早已经失去了生命，这才使得燕小乙恍然回过味来，直接用“绝”的力量彻底湮灭骷髅王，连渣子都没有剩下！

    而骨弓是不是骷髅呢？是！是不是不死族？是！是不是生物？当然不是！

    既然骷髅王不能算是生物，骨弓当然也不算，所以，绝的力量就能起到效果，或者说，对于不死族而言，绝之树的力量简直就是天敌。

    至于燕小乙为什么起初没打算动用这一招，主要是骨弓跟骷髅王不同，人家骷髅王是近战系的，拿着把战锤晃悠，你就算不去找上骷髅王，人家也会主动过来找你，而骨弓则相反，想要接近骨弓显然不是一件容易的事情，而无法进行身体接触，绝的力量就无效，同时燕小乙觉得贴近骨弓的难度，恐怕还真不比射杀骨弓要轻松，毕竟，前者纯粹就只能挨打拼机会，后者好歹还能够反击或者互相攻击。

    不过，非常情况非常选择，现在骨弓要跟自己玩命，而且自己似乎还真玩不过人家，其次是现在两边就相距二十米，奔雷步过了冷却时间，直接瞬移十米，那就只用跑十米，以燕小乙的移动速度，硬抗一箭，还是有很大机会摸到骨弓的，但危险的地方在于等自己奔雷步的冷却时间过了，骨弓的灼烧之箭冷却时间也过了，那一箭燕小乙可抗不住，其次是没有灼烧之箭，骨弓一样有扫射技能。

    总的而言，风险于利益并存，反正燕小乙不想让骨弓脱离战斗状态，自己要一击既中还好说，如果没打中，那自己亏大了！

    燕小乙趴在草丛里权衡利弊，也就在这时候，一根羽箭擦着他头皮飞了出去。

    燕小乙顿时一楞，随即骂了句娘，好家伙，现在不用考虑了，不冲出去玩命都不成了，再瞄了一眼奔雷踏的冷却时间，刚刚冷却完毕，也算是天助我也！

    “奔雷踏！”

    燕小乙低喝一声，便从草堆里窜了出去，随即大步虚空一踏，身形便陡然消失，再度出现的时候，燕小乙已经往前陡然挪出了十米！

    ……