
    入夜，繁星斑驳！

    燕小乙出了暴风城直接进了亚特兰蒂斯的战场，而苏甜，羽衣狐，波普斯，应爱蓝都被他留在了暴风城的旅店，甚至他们都不知道燕小乙回了旅店后又偷偷的溜了出来。

    因为，燕小乙要办一件事，一件只能一个人办的事情，他要试试自己的猜测是否正确，最好的办法自然是去天灾军团溜一圈，猜测总不如亲眼见证来的实在，而这事要是让苏甜知道，她能放燕小乙一起去么？羽衣狐能够不跟来么？所以，燕小乙只能偷偷的去！

    “兄弟，插旗啊？”

    这时候，周围的几个人类联盟的玩家笑着跟燕小乙打招呼。

    “是啊！”燕小乙指指背后的旗子笑着回应道：“是啊，你们呢？”

    “一样啊。”那几名玩家道：“要不要一起？”

    “不了。”燕小乙道：“我去边角溜溜，稍微捞点好处就得了，zhongyāng战线打的太惨，我实力太差了，不敢随便去那里混。”

    那几名人类联盟的玩家点点头道：“那我们先走一步。”

    燕小乙笑着目送他们离开。

    诸如此类的玩家还有很多，因为，今天夜是热闹的夜晚，每七天，亚特兰蒂斯出现潮涌，会将所有的旗子冲掉，然后，阵营两边就需要重新插旗，跟丽水边境的战塔每周一刷是一个道理，而燕小乙也仔细分析过了，自己当初为什么能很轻易的跑进堕落之地要塞呢？其实不是自己足够抢，毕竟，你能一个打十个，一个打一百，还能一个打一千不成？自己能顺利溜进堕落之地要塞的缘故是要塞空虚，为什么会空虚？原因是当时两边阵营的玩家都集中在中立高塔进行抢夺，就算性子孤僻的，自然也是乘机打野，要塞几乎看不见人烟。

    而现在正好是战旗刷新，两边阵营打插旗战的时候，自然也是尝试侵入的最好时机。

    找了一片角落待着，燕小乙一直在掐算时间，等到12点，潮汐过去，旗子被刷新掉，燕小乙估摸着两边都已经开始插旗的时候，燕小乙才游过游过人类联盟所控制的区域，往天灾阵营的地盘而去，果然，练级区域都没人，只有巴哈姆特游来游去，偶尔看到几个打野的玩家，或者是跑去边角插旗捞些蝇头小利的，燕小乙也仗着自己有机械护目镜，视野范围大的多，也是远远的避开，最多朝着那珊瑚跟水草中一躲，只要对方不仔细的搜寻，很难发现燕小乙的踪影！

    这也是亚特兰蒂斯战场比其他战场强的地方，只要不是空旷的地方，能潜伏之处体多了，躲藏异常的方便，但等燕小乙找着天灾军团的要塞时，他就直接傻眼了！

    天灾军团的要塞竟然是一艘沉船！

    燕小乙眼睛直勾勾的看了三秒后，顿时有吐血三升的冲动！

    要知道，那沉船不是一般的沉船，而是一艘巨大的沉船，大概有百米长，除了甲板跟船底，船舱有三层，每层少说五六十个房间，三层就至少一百五十个房间……

    “干你妹！”燕小乙怒道：“这不是折腾人么！”

    燕小乙是去过堕落之地要塞的，同时人类这边的要塞，燕小乙也没少混，而要塞跟城市是完全不同的，要塞没有住宅，没有娱乐设施，没有装饰建筑，说简单点，便是围起一圈坚固的城墙，里面空荡荡的一片，只有一些np的军营，跟玩家必须的补给店，像是食物，铁匠，当然，还有传送阵。

    所以，总的而言要塞的规模其实都不大的，撑死了跟一座体育场的大小差不多，可能还要小一些，进了门，抬眼一扫，传送阵在那里，简直就是一目了然。

    这沉船的占地面积当然没有要塞大，可问题是如果传送阵在船舱的某个地方，那想要找到传送阵的难度不是一般的大，简直就是要人老命。

    “如来保佑，上帝保佑，安拉保佑，在甲板，在甲板，一定要在甲板……”

    燕小乙临时抱佛脚的求神拜佛，然后游到那沉船的上头绕了一圈，随即欲哭无泪，甲板上只有一些残旧的瓦砾，跟三队巡逻的人鱼守卫，并没有任何的建筑，也就说补给点，铁匠，包括那传送阵，全部都是在船舱内部的。

    “我不如地狱谁入地狱！”燕小乙眼泪婆裟道：“阿米豆腐，小僧去了！”

    这都走到门口了，燕小乙当然不会放弃，如果放弃，那他就不是燕小乙了，叨咕一句后，燕小乙就果断的乘三队人鱼守卫交叉换岗的时候落到沉船上，找准甲板上一方破裂的黑洞就跳了进去。

    进了船舱，四周有灯光，每隔五米一盏昏黄的壁灯，同时就在燕小乙落下的瞬间，船舱走廊的尽头浮现出巨大的黑影。

    “嘶！”燕小乙抽口凉气道：“你大爷的不用这么整我。”

    燕小乙左顾右盼，这船舱内就那么丁点大的地方，实在是没什么地方好躲，进船舱？燕小乙敢么，万一里面有点什么不该有的东西呢。

    于是，燕小乙向上跳，双手抓住破裂的地方，身体紧贴天花板，如同壁虎一般。

    这时候，那黑影也是越来越大，随即燕小乙松了口气，竟然是只黑猫！

    燕小乙落回船舱，弯腰拍拍那黑猫的脑袋道：“听说见到黑猫不吉利，小家伙，你可别坑我！”

    燕着，一边抬头，随即三魂六魄吓没了一半，自己跟前竟然是两个黑洞洞的眼窝，里面还飘着两团幽火，脑袋往后挪半寸，好家伙，圆滚滚的一颗骷髅脑袋。

    “真他娘衰！”

    呆滞半秒，燕小乙挥拳，将那颗脑袋给直接一拳砸飞，随即剩余七名骷髅兵围上燕小乙！

    这沉船是天灾军团的要塞，自然有天灾军团的怪物守卫，燕小乙唯一庆幸自己撞上的是一队骷髅兵守卫，为什么？因为骷髅不会喊叫！

    拔出雷神，燕小乙硬顶了两名骷髅兵的攻击，以血换血，用雷神硬砍翻两个，雷霆审判不敢用，动静太大，试了试风雷紫焰，这招儿不错，能根据使用的武器不同，效果也不同，而用雷神双剑使用风雷紫焰，竟然不是直接攻击的，而是一圈紫色的火焰包裹剑身，同时缠绕风雷，挥舞的时候紫焰飘荡，看起来无比的帅气，最重要的是动静小，而且雷神双剑伤害增幅7%。

    燕小乙大乐，卷着紫焰就朝着那群骷髅兵猛砍，抬头一剑砸中一名骷髅兵的盾牌，手腕一转，生生的将那盾牌给劈成两半，自然也将那骷髅兵砍成了碎骨，为此燕小乙付出的代价是背后挨了两刀！

    这也实在怪不得燕小乙，一个抗五个，不是他不想躲，而是没地躲，那船舱的走廊就三米宽，算上燕小乙就是六个人，稍微步子迈大点都能脚踩脚，把蓝波找来也白搭，这就不是身手能决定的事儿了，除非你会缩骨弓，不然只能硬抗！

    半分钟后，燕小乙hp值掉3%，八具骷髅兵被砍成骨头架子，回头一看，倒霉的黑猫已经消失不见。

    “出失不利啊！”

    燕小乙叹口气，刚进地儿就遭遇守卫，还好骷髅不会喊声吹哨子，不然自己就得扑街。

    一边想着，燕小乙将雷神双剑插回皮套往前走。

    路上推开了一些房间，但都是空荡荡的，燕小乙琢磨，即便那些基础设施是在沉船内部，恐怕也不可能是在普通的船员房间，地方太小了，那么，除掉这些地方之后还有哪里呢？既然这沉船是客船，那么肯定有餐厅，餐厅很可能是补给食物的地方，铁匠有可能在船底，那里是船只的锅炉房，容易找到器具，可这传送阵应该在哪里呢？

    燕小乙抓耳挠腮，这问题不太好整，燕小乙实在想不出能够跟传送阵对上的地儿，不能是船长室？

    燕小乙烦恼着，然后走下第一层船舱，进入第二层，也就在这时候，楼梯上响起脚步声。

    燕小乙一楞，随即大喜！

    脚步声很清楚，既不重叠，也不杂乱，说明来的只有一个人，而护卫队肯定不能只有一个人，一般都是八人，十二人，十六人为一组，如果是主城，还有二十四跟三十二人的，这么多人数的话，脚步即便整齐，也会出现重叠的感觉。

    既然不是护卫队巡逻，那就只有一个答案，是玩家，是一名天灾军团的玩家从第三层船舱走上来了。

    燕小乙果断的躲回楼梯口，这个位置卡的相当不错，如果对方进入第二层船舱，自己就迅速下楼尾随打晕，如果对方顺着楼梯上第一层船舱，会在楼梯口跟自己照面，自己突然跳出来吓对方一跳，然后先发制人，直接暴力制服，反正结果都一样，要么说出传送阵地点，要么死啦死啦地！

    燕小乙打定主意，立刻缩了回去，通过楼梯交叉的缝隙往下看，看到一个黑影走上楼梯，然后在第二层船舱的楼梯口转向，往船舱内走去，燕小乙立刻迅速的顺着楼梯往下，看着那人背对着自己正要进入船舱，立刻举掌成刀，一个手刀就敲在那人的脖子，把人给砸的往下一个踉跄。

    “哈，竟然不晕？”燕小衣见那人弯弯腰，捂着脖子，立刻掉起来又是一记手刀往下道：“我再切，看你晕不晕！”

    燕小乙那记手刀切落，却没有想到对方的身后还真不错，竟然头也不回反手一个肘子朝后一顶，便直取燕小乙心脏，燕小乙赶紧那手掌一托，顶住那手肘，随即脚底一勾，直接一绊住对方，然后摁着人家的后脑，便把人朝着地板上压去，砰的一声，便是一招干净利落的五官砸地，把那人给砸的七荤八素，同时燕小乙也是迅速的抽出雷神剑抵在对方的脖子上。

    “奶奶个腿的，小样还挺牛？”燕小乙把那人从地上翻过来，看清长相后，顿时一惊道：“怎么又是你这家伙来着！”

    ……