
    燕小乙在城主府门口转了一圈又一圈。

    其实，刺不刺杀城主，燕小乙目前是很无所谓的，他这次来主要是打探情况，顺便评估一下刺杀一个城主并且全身而退的难度有多大，简单的说，那就是情报为主，战斗为辅，当然，能不战斗最好就不战斗，燕小乙虽然偶尔也有脑袋一热，便豪情天纵的时候，但多数的时候，他还是明白什么时候的战斗能打，什么时候的战斗不能打。

    不过，燕小乙不烦，山野泉溪却烦了，要知道，城主府这地方虽然是身份的象征，但实际上城主府周围的玩家是极少的，甚至可以说是鬼影都见不到半个，原因很简单，城主作为np，只会发布任务，但是，城主即便发布任务，也会使用布告栏，所以，除了偶尔交任务时能看到城主之外，多数时候是见不到城主的，自然也就没玩家在这里瞎溜达，而对于山野泉溪而言，燕小乙老在城主府第门口转悠，自己该怎么逃跑呢？

    “那个……”犹豫了一下，山野泉溪还是开口道：“你是不是想进城主府？”

    “废话。”燕小乙道：“你看我这样子难道是吃多了出来溜弯的。”

    山野泉溪道：“那你其实可以不用绕，我能带你直接走进去。”

    燕小乙一楞，随即恨不得自己一巴掌，山野泉溪跟姚远一样，都是丽水边境各自阵营军功总榜上的人物，他的军衔自然可想而知，姚远既然能zi诱出入城主府，山野泉溪当然也能。

    “走！”燕小乙道：“我们进城主府去看看。”

    山野泉溪点头，随即挂上军衔就直接进城主府，果然，那些守卫压根就不管他，不管山野泉溪有事还是没事儿，他都能够进出城主府，甚至主动跟城主商谈一些事情，至于燕小乙，作为山野泉溪的跟班，只要不面见城主，进入城主内院还是没有关系的，并且只要他不离开山野泉溪，或者主动出手，那些守卫也基本不会找他的麻烦。

    在城主府内院转了一圈，燕小乙更好的了解城主府的守备力量，同时燕小乙也琢磨了一下逃下逃脱路线，山野泉溪终于忍不住道：“你到底来这里是做什么的？”

    来做什么的？

    燕小乙听了这问题，不由的纠结了一下，他本来是没想干掉城主的，充其量只能说是刺探敌情，但现在他相当的想就这么废掉城主府的城主大人。

    不是燕小乙太冲动，而是机会太难得，通过观察，燕小乙基本可以确定，如果没有特殊的能力或者道具，很难在不惊动守卫的情况下zi诱进出城主府，这也就意味着刺杀城主的难度着实不小，当然，燕小乙可以来狠的，那就是硬闯，或者用刻刻帝将时间静止后长驱直入，但是，这两种办法都有致命的缺憾，前者你杀进去，等杀到城主所在，到时候，能不能见着城主的人影都两说，后者当然很有效，但燕小乙看过了，时间静止的光幕无法笼罩整座城主府，并且对于没有生命的不死族骷髅，腐尸等等，时间静止是起不到效果的，这一点已经在骷髅王身上得到了证明，所以，虽然用时间静止可以有效的走到城主跟前，但干掉城主，燕小乙十有**要蹀血街头，紧接着，用刻刻帝的能力跑路，要么生存时间耗尽而亡，要么就是被天灾军团的玩家乱刀分尸。

    而现在，有一个绝佳的机会摆在燕小乙跟前，山野泉溪因为军衔的关系能够带他进入城主府，能够让他见到城主，这就是一个刺杀的绝佳机会，甚至还能够飘然而去，那么，杀不杀呢？

    不对，应该是冒不冒险呢？

    用冒险这个词是恰当的，毕竟，谁也没做过刺杀的活儿，刺杀城主后，会发生什么很难说，系统是否会为了增加难度而作弊？比如，燕小乙杀了城主，并且一击秒杀，没有任何人看见，理论上他可以拍拍衣服，跟山野泉溪全身而退，但如果这时候正好有个传令兵什么的来见城主呢？亦或者，燕小乙刚离开，便有人晋见城主呢？这样的安排从剧情上来而言合情合理，并非没有可能。

    赌或者不赌，燕小乙面对一条岔路，他必须选择。

    而人生本来就充斥着选择题，有时候，你选对了，你受益匪浅，有时候，你选错了，那么你就得为自己的选择付出代价，甚至追悔终生。

    “杀城主！”燕小乙咬咬牙，然后盯着山野泉溪道：“我要杀城主，如果你帮我，那么杀完城主，我就得跑路，没有空管你了，如果你不帮，那么我估计也得跑路了，但跑路之前，我不介意做些多余的事情，你明白我的意思？”

    山野泉溪很是惊愕，他自然知道燕小乙的意思，只是很诧异道：“你杀城主做什么？杀了能有什么好处？就算有大笔军功，也不值得冒这种危险？”

    燕小乙道：“任务，一个很麻烦的任务，跟你没关系。”

    山野泉溪既然还没收到信儿，燕小乙当然不会解释，跟主动告诉他原因，直接咬死任务，这也是最完美的借口，任务么，什么恶心的任务会没有？反正大多数时候，难道太大或者太恶心的任务，大家都会选择无视，或者接了也不做而已。

    山野泉溪沉吟片刻，随即道：“可以，我帮你。”

    山野泉溪说这话的时候，表情变换了无数次，纠结，痛苦，决绝，但心里已经乐开了花，这是机会，是他从燕小乙魔掌中逃跑的最佳机会，而燕小乙光想着刺杀城主会碰到的麻烦，还真一时间忘记了自己身边还埋着一颗定时炸弹，山野泉溪虽然带着燕小乙进入了城主府，但他可不算“自己人”的范畴。

    两人就那么并肩向前，燕小乙既然决定不放过这次机会，自然也彻底的进入了战斗状态，全神贯注的向前走着，并且流露出精惕的神色。

    片刻后，山野泉溪走到一处门洞前，门洞后的洋楼就是城主办公的地方，两名巫妖守卫拦下山野泉溪，但在山野泉溪露出自己的军衔后，那两名巫妖守卫便露出和善的笑容，随即向着两侧让开，示意山野泉溪可以自行进入。

    燕小乙尾随着山野泉溪，却在要跨入门洞的瞬间，两名巫妖守卫突然上前拦住燕小乙道：“不好意思，您无权晋见城主，如果您是山野先生的随从，那么你可以在偏厅等候。

    燕小乙一楞，随即破口骂道：“我靠！”

    山野泉溪突然的撒腿跑起来，边跑边大喊道：“抓奸细，抓刺客，他是人类联盟的此刻，护卫队，出来，赶紧出来，抓人！”

    燕小乙咬牙切齿，那两名护卫队把他拦下的时候，燕小乙就知道事情不对了，以山野泉溪的军衔可以带随从zi诱出入城主府，燕小乙倒是知道的，因为姚远也是如此的，但他并不知道随从虽然能跟着进入城主府，却是没有资格见到城主的，就像古代的老爷跟丫鬟，老爷会客的时候，丫鬟充其量也就是会送上茶水跟糕点，却是绝对没有资格旁听的，而且，送茶水糕点的，通常也是主人家的丫鬟来着，而燕小乙的军衔的确不高，连zi诱出入城主府见城主的资格都没有，他不知道无法带人一起去见城主很正常，但山野泉溪不会不知道只能自己去见城主，很显然，燕小乙被坑了！

    燕小乙衡量了半秒，考虑自己是不是应该弄死山野泉溪那个混蛋，但最终还是决定放弃，因为，那两名巫妖守卫已经把手伸到了腰间的武器上，自己固然有极大的机会弄死山野泉溪，可自己应该会被两名巫妖守卫给缠上，然后大打出手，自己弄死两名巫妖守卫，却迅速的被护卫队给包围。

    “丫的，别再让我见到你这孙子！”

    燕小乙在肚子里狠狠的咒骂了一句，随即举起拳头打在一名巫妖的脸上，同时抬脚踹翻另一个，不求伤敌，只求制敌，随即反身就朝着庭院外面跑！

    一队一队的守卫被迅速的调动起来，但犹豫燕小乙跑的很果决，而且没有被两名巫妖守卫给缠上，他们赶到的时候，燕小乙已经撒腿跑到了庭院外，然后，塔楼上的骷髅射手发现燕小乙的踪迹，立刻挽弓搭箭，毫不犹豫的朝着燕小乙射击！

    “at力场，全开！”

    金色的光晕出现在燕小乙的胸前，紧接着，燕小乙单手向前推出，撑开防御屏障将箭矢给拦落。

    那些塔楼不是中国制造，所以，不是一些木头拼凑出来的豆腐渣工程，而是真正石块堆砌起来的，骷髅射手往里面一缩，很难被直接攻击，燕小乙只能选择硬抗，好不容易杀到城主府的入口，一队朝着他而来，却是门口的巡逻队跑回来堵门了。

    “风雷紫焰！”

    燕小乙摘下背后的玛雅雷杖，朝前一指，便在空中进行魔法刻纹，紫黑色的圆形刻纹迅速的出现，紧接着，一道巨型的风岚便从刻纹中旋转而出，化做龙卷向前推进，同时紫色的火焰跟蔚蓝色的电流互相纠缠相交，出现在龙卷的四周，向前推过，直接震裂了地面，落在那一队巡逻兵中，直接将那一整队的巡逻兵给彻底的吹飞。

    清开一条路，燕小乙将玛雅雷杖丢回系统背包，然后抽出雷神双剑，向前狂奔飞跃，凌空一脚踢在城主府的大门上，将那两扇大门给踢到在地，燕小乙便冲出城主府。

    “呼吁！”燕小乙大口喘息了一下，然后松口气呢喃道：“好像也没有想像中那么难搞定，这都让我给跑出来了。”

    却也在这时候……

    燕小乙刚自言自语的说完，城里突然的就响起代表着精报的号角声，不断的在主城上空环绕，巨大的声响仿佛在瞬间笼罩了整座城市，与此同时，燕小乙背后的城主府中突然的飞出无数女妖，腾空而起，在空中盘旋着，黑压压的一片！

    ……