
    女妖只是一个统称，而现在吊在燕小乙背后的那些女妖，多半跟吸血鬼是清楚，她们肌肤是灰色的，但身材却格外的妖娆，还非常的暴露，只在重要部位裹了裹，露出曼妙的身材，背后有着一对跟蝙蝠一样的翅膀，的确是很像女性吸血鬼，但是，她们不会吸你的血，因为，她们手里拿着皮鞭跟钢叉，她们更喜欢狠狠的将人鞭打，然后用钢叉刺个透心凉，更重要的是她们速度很快。

    燕小乙自然是撒腿就跑，不跑就是个死字，还手也是个死字，人家的地盘，数量自然是越打越多的！

    “让开，让开……”

    燕小乙撒欢的跑过街道，疯狂的推开身边的人，不过，即便如此，燕小乙的速度还是落了下乘，原因很简单，那些女妖是在天上飞的，虽然速度不如燕小乙，但空中却没有丝毫的阻隔。

    也就在这时候，燕小乙眼睛一亮。

    他看起了一群人，不过，燕小乙看的主要是那群人中的一个。

    天王寺诚带人从酒馆里走出来，身边还跟着火辣的女人，就是燕小乙当初在幻想岛见过的那一个，两人显的相当亲密，天王寺诚低语，而那女人则是轻笑。

    “该死的，这丫日子竟然过的比我舒服多了。”燕小乙碎骂着腹诽一句，随即突然的高声喊道：“天王寺诚，你个混蛋勾引二嫂，坏江湖大忌，我今天就要替天行道，代表月亮消灭你！”

    燕小乙一边喊着，一边朝着天王寺诚那边直扑而去。

    天王寺诚一脸的纳闷，要说是来寻仇的，他倒也不太在意，整天打打杀杀，谁还没有几个看不顺眼的死敌来着，要说是挑衅，也是有可能的，大半夜的，喝醉的酒鬼多了，但是，自己啥时候玩自己兄弟的老婆了，再说自己也没兄弟来着。

    这时候，雷神剑已经斩落，天王寺诚倒也手脚不慢，推开身边的女人，便从腰间确下挂着的无尽剑，当啷一声，便跟雷神剑绞在一起，随即天王寺诚便有吐出二两血的冲动。

    “燕小乙！”天王寺诚怒吼道吼道：“怎么是你这混蛋。”

    “燕小乙是谁？我不认识！我是倪大爷，今天是来替天行道的！”燕着，一边大手一挥道：“小的们，给我弄死他！”

    伴随着燕小乙的话，跟他挥手的方向，天王寺诚不由自主抬头看了一眼，随即“嘶”的一声倒抽一口凉气，那屋顶的后方飞出一大片的女妖，密密麻麻的简直如同蝗虫群一般，便朝着自己这边而来！

    这家伙难道真是来杀自己的？

    天王寺诚撇了燕小乙一眼，随即加重手中的力道，无尽剑上撩，便逼退燕小乙！

    “结阵！”天王寺诚低喝道：“小心防御！”

    燕小乙退了半步，伴随着那些女妖落下，举剑往前一指，随即从系统背包里捞出玛雅雷杖，朝前一指，迅速的刻纹！

    “风雷紫焰！”

    燕小乙现在爱死风雷紫焰这招了，其他的都不管，论破坏力着实没说的，燕小乙故意将那风雷紫焰朝着自己身前打出去，轰在地面上后，顿时一声巨响，随即沙尘滚滚，那地面被轰出一道深坑的同时，那沙尘还顺势覆盖了四周。

    天王寺诚凝息屏气道：“迎击！”

    那些女妖从空中落下，还没有在沙尘中发现燕小乙的身影，便迎上了一大片的血色能量，随即发出尖啸声，惨叫着，最先落下的女妖就被天王寺诚给一击轰的湮灭成灰。

    于是，女妖不高兴了，寂静城的守备军也不乐意了，即便你是天灾军团的玩家，也不能在主城里轰杀城主的护卫军来着，于是，不光是那些从天而降的女妖，还有周围巡逻的城卫，迅速的就将天王寺诚一伙人给团团的围了起来。

    “好人呐！”燕小乙躲在偏僻的小巷子里，看着被包围起来的天王寺诚道：“我如果能离开这见鬼的世界回到现实去，我一定呼吁大家中日友好！”

    燕小乙一边叨咕着，一边迅速的往巷子的另一头退去。

    也就在这时候，那巷子的一扇木门突然打开，一名厨师打扮的男人体着一袋垃圾将身体探了出来，想将垃圾丢进门边的垃圾堆里，却正好跟燕小乙打了一个照面。

    厨师很友善，笑着朝燕小乙点点头，将垃圾放进垃圾堆，便想将身体缩回去，但是，他碰到的是一个恶魔，一个绝对不和善的恶魔。

    所以，燕小乙动手，直接一拳头砸在那厨师的眼窝处，把人给打成了熊猫眼，还不等那厨师呼痛，燕小乙立刻抓着玛雅雷杖就狠狠的敲在那厨师的脑袋上，那厨师顿时眼冒金星，晃晃悠悠的倒在地上。

    “委屈你了！”

    燕小乙嘀咕一句，随即迅速的把那厨师的衣服都给扒了下来，直到只剩一条内裤，燕小乙才搬开垃圾堆的垃圾，将昏迷过去的厨师给丢了进去，还自认相当人道的往那厨师鼻孔里塞了两团碎纸，以免这家伙被熏死，燕小乙才将那些垃圾都盖到那厨师的身上，随即匆匆的从巷子另一边的出口离开。

    “考尔，考尔……”燕小乙离开的瞬间，黝黑的妇女打开餐厅的后门，看了看四周，随即拿着擀面杖怒道：“这好吃懒做的家伙，难道又偷跑去哪里喝酒了？该死的，今晚别想上老娘的床了！”

    ……

    在巷子里发生小插曲的时候，燕小乙已经成功换装完成，他在巷子附近的烤鸭店里买了半只烤鸭，然后用上面的油脂把脸弄成油光光的，随即又买了几斤生牛肉跟蔬菜，用绳子吊着，轻松的提在手里，像极了出来采购的帮厨，摇头晃脑的走在大街上。

    当然，这些只是表象，燕小乙没有忘记精惕的打量四周，没有忘记避着巡逻的守备军，没有忘记朝着城主府相反的方向走，不过，也不知道是燕小乙的换装足够成功，还是天王寺诚的中日友好起了作用，燕小乙似乎真的甩掉了追兵，至少那些巡逻兵远远的看到他后，并没有什么抓捕举措。

    这让燕小乙着实松口气，系统至少没有无赖到直接将守备军或者守卫弄成火眼金睛，要知道，如果系统乐意，那燕小乙就无所遁形，人家是开上帝视角的，肯定能知道燕小乙的情况，当然，好在系统还算公平，抓捕归抓捕，但如果燕小乙能有办法躲过去，那就是燕小乙的本事，这其中自然也包括了变装。

    燕小乙自然是往传送区域走，理论上，既然能够通过战场的传送阵来到寂静城，当然也能够通过寂静称的传送阵回到战场，而战场向来是玩家的地盘，燕小乙坚信，只要自己能够回到亚特兰蒂斯战场，那自己就一定能跑掉，也许城主会发布公告任务抓捕自己，但玩家的纪律性可想而知，等玩家组织围剿的时候，燕小乙确信自己已经回到暴风城了。

    不过，事实是燕小乙没有能够进入亚特兰蒂斯，甚至他都没有能够进入传送区域，女妖跟邪灵包围了传送区域，对传送阵进行了封锁，即便是天灾军团的玩家，也实施只出不进的策略，也就是所可以从战场出来，但绝对不允许进入。

    燕小乙很不高兴，系统虽然没有耍无赖的直接开上帝视角暴露自己的行踪，但眼前的封锁明显就有作弊嫌疑，他奶奶的追捕自己到一半就直接封路，这不是提前知道自己要往传送阵跑么，当然，人家会说进出的方法只有传送阵，所以提前封掉总没错的，但燕小乙直接忽略了这一点，或者说，对于敌人有利的，他一般都喜欢忽略。

    权衡了一下，封锁区域的女妖跟邪灵有六十到七十的数量，但封锁是将人手拉开的，所以，正面的话，自己大概只要打倒十几个，甚至只要保证在被包围前不被那十几头邪灵给围死就成，到时候自己就能冲进传送阵，最不济就是补一枚时间静的七之弹。

    但是，幻想很美好，现实却总是很骨干。

    在燕小乙准备强攻的时候，传送阵区域迎来两个人，第一个人叫做阿利克斯，亚特兰蒂斯战场军功总榜排在第三位的男人，燕小乙并不认识他，但认识挂在阿利克斯肩膀上的军衔，第二个人叫做斧王，寂静城的城防统领，同时是天灾军团有数的凶悍bss！

    “你够狠！”

    燕小乙向天空笔了笔中指，对系统表示鄙夷，然后黯然的离开传送区域。

    燕小乙很是迷惘，传送阵是唯一能够离开的通路，什么？翻城门？不，不，那行不通，即便离开寂静城，周围的野区也都是天灾军团的领地，可能会碰到天灾军团的怪物，天灾军团的军队，无数的天灾阵营玩，而且，想要长途跋涉从这样的区域横穿回人类联盟的领地，燕小乙宁愿去强攻传送阵，毕竟，前者不知道猴年马月才能够回到人类联盟，后者则是通过传送阵就能抵达亚特兰蒂斯战场，花45分钟就能回到暴风城，并且两者风险都一样巨大，既然如此，燕小乙自然不会选择偷溜出寂静城后长途跋涉。

    “现在看起来只能找个地方先躲几天了。”

    燕小乙无奈的做出决定，现在强冲传送阵很危险，但是，过几天就难说了，亚特兰蒂斯战场只出不进？哈，可能么？战场的战斗该怎么办？天灾军团的旗子会被人类联盟给拔光，一定会被拔光！

    燕小乙对玩家间的心理拿捏还是非常准的，首先，城主出个布告，要求暂时封锁传送阵，或者让玩家帮忙追捕燕小乙，这些都是可以的，甚至，很多人会屁颠屁颠的帮忙，毕竟，任务么，有任务就有奖励，大家自然会乐意帮忙的，但是，让他们牺牲利益的去帮忙，那是绝对不可能的，战场拔旗战，划分地盘后，有好处的是谁？不是天灾军团，不是城主府，而是玩家，所以，长期封锁战场传送阵，任由人类联盟拔光天灾阵营的旗子，然后将人类联盟的旗子插满整个亚特兰蒂斯，这种事情是任何一个寂静城玩家都无法接受的，一方面是羞辱，一方面是利益，这两点是都无法让玩家接受的。

    所以，燕小乙选择等待！

    ……