
    天王寺诚就没有想到这世界上还有这么无耻的人，让自己去杀bss不算，杀的还是自己阵营的bss，好，就算是杀自己阵营的bss，他奶奶的竟然自己还不出手，不，不，错了，燕小乙是会出手的，但是他只捞最后一击，说实话，小偷还讲究一点技术含量呢，捞bss也是有策略的，但燕小乙却是连小偷行径都算不上，他压根一点技术含量都没有，直接是明抢！

    天王寺诚深呼了口气，随即道：“你的意思是我得冒着风险去把痛苦女王引过来，然后跟人家打生打死，把人家打残之后，还没有我什么事，甚至还得给你创造机会，杀掉痛苦女王，最终结果就是，我冒着若大的风险，最后却是白忙一场，你在钟楼里哼着小曲，看着风景，最后一击杀死痛苦女王，卷走全部的好处？”

    燕小乙想了想，肯定的答复道：“理论上，你分析的很精确。”

    天王寺诚怒道：“我觉得我犯贱是！”

    “诚意！”燕小乙道：“我觉得你可以把这理解成是合作的诚意。”

    “哼！”天王寺诚冷哼道：“你得搞清楚我的目的，我是为了洗清被你陷害的冤屈，而不是真的跟你变成一伙的，我要是宰了痛苦女王，你以为我会在yin暗的地牢里蹲多久？”

    “可以蒙面的啦！”燕小乙道：“拿块步把脸遮一下，你不说，我不说，谁知道？”

    天王寺诚道：“我不同意呢？”

    燕小乙道：“那就vr的不好意思，我如果被抓，一定咬你一口，示意你是我的同伙，到时候，你要不想去地牢待着，就得跟我一样享受全城追捕的待遇。”

    天王寺诚不屑道：“如果真是那样，那时候，你已经死了，你要是愿意用生命交换，我去地牢过上半年又有什么大不了的。”

    “不会哦，我不会死的。”燕小乙突然开心起来道：“我本来是觉得自己死定了，不过，看到你后，我就知道自己不会死了，既然你可以被定性成为天灾军团的叛徒，那我也能够当人类联盟的叛徒啊，如，如果我被抓，我就跟城主说，自己很乐意当叛徒，甚至可以当间谍什么的，要是条件合理，奖励合理，我也不排斥回人类联盟干掉暴风城的城主，嗯，你觉得这样的可行性有多高呢？”

    天王寺诚瞪了瞪眼睛，他跟燕小乙一样，很了解所谓的游戏模式，这个模式就是规则跟公平，首先系统绝对有一套规则，其次，这个规则必须确定公平，在不违反规则且公平的前提下，系统自己都无法违反，所以，照着这样的分析，燕小乙叛变被接受的可能还真不是没有，当然，系统也许会丢给他一个任务，或者什么限制保证他不能是随便说说，但可行性的确有，而且不算低，那么问题就是燕小乙会不会这么没有节cāo的叛变投敌呢？然后，天王寺诚失望了，他发现节cāo这种东西对燕小乙而言真的跟路人一般。

    “好！”天王寺诚沉吟片刻道：“我答应你。”

    这回轮到燕小乙一楞，他可没想到天王寺诚能够那么痛快，他可是准备做让步的，比如说，可以一起出手，然后，自己找机会拉开距离射杀，至于怎么拉开距离，那方法就多了，想是天王寺诚硬顶，自己撤后，直接使用一之弹时间加速，七之弹时间静止，全都是可以的。

    不过，既然天王寺诚答应，燕小乙也没什么好说的，立刻伸手跟天王寺诚击掌道：“成交！”

    两人伸手拍了拍，随即天王寺诚丢给燕小乙一本武装技能书道：“学了。”

    潜行（暗杀）（幽夜）（未学习）

    效果：进入潜行状态，持续时间18秒，移动速度减慢5%，背击伤害增加15%，对目标攻击后，将会显形，被敌方攻击后，将回显形，冷却时间：36秒

    燕小乙哼哼道：“垃圾！”

    潜行，隐身，拟态，这三种能力在天灾岛都不算稀奇，天灾军团的亡灵刺客跟人类联盟的游侠都会，虽然不能说人手一本，但弄到的方式还是比较多，不过，其中的效果还是有差距的，像骨弓用的疾风步，那就是高级货，潜行状态下还加2%的移动速度，而燕小乙手里的这一本就明显是次品，两个正式名字都没有，直接叫潜行，还要减慢5%的移动速度。

    “短时间内能找到就不错了。”天王寺诚道：“你不乐意可以不用，不过，丑话说在前头，用了也不见得一定有效果，但我会策划好一切，尽量不让你被发现的。”

    燕小乙点头，潜行之类的能力获取方式多了，反潜行的方式自然也多，无可厚非的事儿，这方面燕小乙没有多过问，既然合作，基础的信任还是要用，但燕小乙还是提醒道：“前提是得先干掉痛苦女王。”

    天王寺诚道：“今夜，12点整！”

    天王寺诚说完后，便起身准备离开，他可不乐意跟燕小乙混在一起。

    目送天王寺诚离开，燕小乙盯着玻璃窗沉思，天王寺诚这家伙到底在谋划些什么呢。

    燕小乙可以相信山野泉溪不知道刺杀城主的含义，但他不相信天王寺诚不知道，既然如此，天王寺诚会不争取攻略天灾岛的机会？燕小乙可是异常了解天王寺诚的，这个人孤傲，冷凛，为达目的不折手段，并且有着极前的自尊心跟好胜心，现如今，燕小乙挂着神佛岛跟幻想岛的岛屿攻略，而天王寺诚只有无限岛，他会服输么？不会！他会甘心么？不会！那么，天王寺诚会不作为么？自然也不会！

    但是，燕小乙总觉得天王寺诚对这事似不怎么上心。

    “难道我还是将攻略岛屿的方法猜错了？其实并不是刺杀城主？”燕小乙皱眉呢喃：“亦或者，天王寺诚正在做什么事情，很急，急到他绝对不能被抓去地牢关押一阵子，那会是什么事呢？收集龙枪的配件么？不对，龙枪即便再珍贵，也不及攻略岛屿来的重要，而且，攻略岛屿后，天王寺诚完全可以选择一杆配件齐全的龙枪作为奖励，岂不是比自己收集要来的轻松，该死的，这家伙到底在想什么……”

    燕小乙很疑惑天王寺诚在做些什么，不过，这事他是没招的，天王寺诚总不可能告诉燕小乙，不过，他现在也很好奇，天王寺诚该怎么把痛苦女王弄过来呢？

    说实话，燕小乙的确有存心刁难天王寺诚的意思，要知道，钟楼位于寂静城的zhongyāng，要天王寺诚将痛苦女王带到钟楼附近来战斗，的确是件很不实际的事情，毕竟，战斗发生，寂静城的玩家又不是雕像，城防也不是雕像，肯定会介入的。

    不过，这事就跟讨价还价一样，燕小乙心里的底线是自己出面，将痛苦女王引离寂静城，然后天王寺诚支援，合作将痛苦女王打残后，燕小乙拉远距离射杀，完成灵魂镰刀的指定猎杀任务，拿到红色死神称号，自己冒着风险来到寂静城，杀不掉城主也得捞点好处，能杀了阿卡莎也是好的。

    只是，现在的情况倒是跟燕小乙设想的有些出入，他倒是很期待天王寺诚准备怎么做！

    入夜，晚风依旧！

    进入午夜时段，寂静城显的更加寂静，而在这种寂静之中，zhongyāng的钟楼突兀的敲响，一共12下，不多不少，昭示着午夜的来临。

    燕小乙趴在钟楼的窗口，看着夜幕中的城市，星星点点的灯火跳动，感觉冷冷清清。

    “奶奶的，天王寺诚那家伙不会是晃点我？”

    燕小乙期待着天王寺诚的出现，实际上，四周却安静的可怕，让燕小乙不得不怀疑天王寺诚那一边出什么问题了，而也就在这时候，一声尖啸掠破夜空！

    痛苦女王的声音！

    远远的，燕小乙可以在隐约的星光下看到痛苦女王的身影子，巨大的蝙蝠翅膀，穿着性感而暴露，曲线必露，看的人血脉膨胀，与此同时，一片金色的，如同玻璃般的光照在黑夜中荡开，如同半个鸡蛋壳一般，将钟楼笼罩，将痛苦女王笼罩，将中心区域给笼罩。

    燕小乙顿时吐血，这能力他认识，因为他在神佛岛见过一个叫霍尔金斯的家伙使用过，能力的名字叫做封绝，大致的效果是将四周的空间变成只属于自己的封绝领域，而在封绝的领域之内，时间是静止的，但并不作用于玩家，不过，封绝还有另一个效果，便是时间回流，只要玩家进入封绝的范围以内，那名玩家的时间就会回流到原点，也就是进入封绝领域的瞬间，如此一来，即便有玩家发现痛苦女王在战斗，也无法帮忙，因为，他们踏入封绝的瞬间，他们的时间就回到进入封绝之前，离开封绝的领域空间。

    燕小乙不好奇天王寺诚为什么会拥有封绝的能力，天王寺诚跟燕小乙一样，初始岛屿是在神佛岛的，然后才跑去无限岛当起了无限王，同时，能力的强弱有一个很直观的评判价值，那就是获取的方法跟途径，越普通的能力，获取难度越低，获取途径越多，那么，能够重复拥有这项能力的玩家也越多，相反的，越强大的能力，获取难度越大，获取途径越少，甚至具备唯一性，也就是俗称的巅峰努力，不过，封绝这种纯粹的辅助能力，不具备直接攻击性，也不具备间接攻击性，不能算太烂，但也称不上巅峰能力，天王寺诚拥有也没什么好值得惊讶的。

    而展开封绝后，痛苦女王等同被囚禁其中，别的玩家跟城防军想进入封绝是不可能的，痛苦女王同样也出不去，道理是一样的，只要天王寺诚展开封绝的瞬间，痛苦女王身处封绝领域之内，那么，痛苦女王离开封绝的瞬间，她的时间一样会回流到原点，她将被丢回封绝张开时，自己身处的位置，除非杀掉施展封绝的天王寺诚，不然痛苦女王就无法离开。

    也就在这时候，痛苦女王落在不远处的一座民居屋顶上，而天王寺诚也是尾随而至，全身裹着血焰，如同地狱归来的杀神！

    ……