
    “饿死人了！”

    燕小乙捂着肚子呻吟，小腹很不争气的传来声响，燕小乙翻翻角落的袋子，牛肉，蔬菜，全部都已经吃完了，因为，这是燕小乙在寂静城的第五天。

    燕小乙的本意是战场传送阵不开，玩家会闹事，等战场传送阵开了，自己就找个守备少的时间强冲，燕小乙确信，自己虽然不能一个打一千个，但只要让自己冲进传送阵，进入亚特兰蒂斯战场，即便真有一千人追击自己，他也有自信跑掉，毕竟，能跑的跟燕小乙一样快，或者比燕小乙快的玩家着实不多，而且，寂静城不能派大量的军团怪物进入战场搜捕，战场始终是玩家争斗的地方，规矩不能被破坏，因为，寂静城能派，暴风城当然也可以。

    但是，燕小乙没有想到系统竟然玩绝户计。

    什么是绝户计？很简单，城主出了布告任务，抓捕燕小乙是必然的，糟糕的地方在于布告任务上有燕小乙的名字，跟一些简单的信息，同时还有一张燕小乙画像。

    系统作弊？不，不，系统虽然很坏，有时候很无耻，但一直照规矩办事，系统能够发布燕小乙信息跟画像的原因是有一位值得嘉奖的天灾阵营玩家将这一切告诉给了城主，并且热情的提供了以上信息。

    “山野泉溪！”想到这事儿，燕小乙就忍不住咬牙切齿道：“你最好祈祷，再也别让我看到你！”

    而有鉴于这样的情况，寂静城玩家现在属于阿拉伯女人绝对无法生存的区域，因为，这里不允许蒙面，每一个蒙面的人都必然会遭受盘问，那传送阵自然也重新开放，但是，那些在亚特兰蒂斯战场玩累的玩家都会在传送阵门口蹲点，检查每个进出玩家的相貌，而且是24小时无休，自动轮班的那一种。

    除此之外，对燕小乙而言还有一个更糟糕的事情，那就是他没有食物了。

    “神啊，求求你别玩我了好不好？”

    燕小乙眼泪婆裟的向着窗户上画着的十字架祷告。

    也就在这时候，楼底突然的传来一丝响声，燕小乙顿时疲色陡消，迅速的握住雷神双剑，小心的贴到楼梯口向下方看去。

    他现在躲藏的地方是钟楼，是的，就是寂静城的标志建筑钟楼，坐落于寂静城的zhongyāng，非常的显眼，照理说躲在这种地方就是找死，但事实是正相反，钟楼这地方几乎没有人出入的，只有每天傍晚会有一名老人来检查一下钟楼的齿轮，上点机油保养一下什么的，老眼昏花，燕小乙往角落一藏就能避过去，除此之外，谁闲的没事跑来钟楼看风景么？

    不过，现在走上钟楼的绝对不是那名负责保养钟楼机械的老人，原因很简单，第一现在才正午，距离傍晚至少还有五个小时，第二燕小乙从楼梯的缝隙往下看，那人影步履矫健，绝对不是一名老人！

    燕，直接藏到楼梯的角落，燕小乙不杀那钟楼老人，一来是人家老眼昏花发现不了自己，二来一个天天管理钟楼的老人突然失踪，不再往返于钟楼，会引人注意，现在么，不管对方是谁，既然进来了，那就必须得死，不然自己就会暴露，这是不是别人死就是自己死的游戏，燕小乙如果不想死的话，那就必须残忍一些。

    嗒，嗒，嗒，嗒，嗒……

    木板楼梯响着“嘎吱嘎吱”的声音，一上一下，节奏鲜明，清脆的脚步声不断的从楼梯口传来，直到半个人影突然的探了出来。

    燕小乙陡然暴起，举起雷神剑朝着那人背后砍落！

    只不过，那人似是早有预料一般，微侧身体，扣住燕小乙的手腕，顺势一个过肩摔，便把燕小乙朝前给丢了出去，砰的一声摔在地板上。

    燕小乙一个鲤鱼打挺从地上爬起来，还想要动手，那人却抢先一步摘下袍帽道：“是我。”

    “哈！”燕小乙一楞，随即笑出声道：“原来是天王寺尼桑啊，真是好久不见。”

    “我们前几天才见过。”天王寺诚看了看满是机械零件的钟楼道：“你到是真会躲，如果不是我的人偶然看到钟楼的玻璃窗在入夜后竟然有灯影，我还真找不着你。”

    “好说，好说。”燕小乙打哈哈，然后道：“不知道天王寺尼桑找我做什么？”

    天王寺诚冷哼一声，随即拿出一张通缉单道：“自己看！”

    燕小乙笑的更是爽朗，他不用看也知道那是什么，他早就偷偷溜出去见过布告栏，除了自己倒霉以外，天王寺诚也跟着倒霉，他的罪名是袭击城主府护卫，并且包庇人类联盟的刺客，帮助其逃跑，已经被定性成天灾军团的叛徒，当然，他的悬赏比燕小乙低的多，被重视程度也低的多，大致上可以理解成主犯跟从犯的差别，不过，自己倒霉的时候能够看到有人陪自己一起倒霉，特别是那个人还是天王寺诚，燕小乙就觉得非常高兴，非常pp！

    “真是悲剧啊！”燕小乙心里虽然乐嘿，但还是一脸沉痛的看着天王寺诚，抓着那通缉令道：“怎么会出这种事情呢！”

    天王寺诚咬牙，还不是你这孙子陷害我，自己又恰好在酒馆喝了点酒，脑袋一热，没细想就被你坑。

    磨了一会牙，天王寺诚长舒口气道：“四天前，我被城卫队抓捕并送入地牢，三天前，我越狱，从系统那里得到任务，洗清冤屈还自己一个清白。”

    燕小乙精惕道：“清白？咱们可是清清白白的，你可别找我麻烦哦，如果你坚持要玩狠的，别怪我狗急跳墙，我保证你永远没清白。”

    “合作！”天王寺诚道：“我现在也是黑暗人物，露面就遭殃，所以，就算我现在跟动手，对我而言没好处，城卫军可不管我们是为什么打起来的，最差的结果是我们两个一起被抓，所以，我帮你潜伏接近传送阵，但是，你进入传送阵前，我会揭穿你，要知道，如果其他人都没有发现，而我却发现了，并且把你给揪出来，那不管你能否跑掉，我就是清白的。”

    燕小乙摸摸下巴道：“这个提议很诱惑。”

    燕小乙明白天王寺诚的意思，他要证明自己的清白，需要完成两个先决条件，第一是别人没抓到燕小乙，却被他给抓到了，第二是有大量的人证，而传送阵区域的人可不少，而对于燕小乙而言呢？只要他能靠近传送阵，即便被人追击，他也有极大的可能跑掉，也就能离开这见鬼的地方。

    燕小乙思虑着，他知道天王寺诚要比自己急，自己是有退路的，只要能逃回人类联盟，燕小乙就万事大吉，但是，天王寺诚就衰了，他可是天灾军团的玩家，这一点不容改变，他能往哪逃呢？总不能也去人类联盟么，那纯粹就是欠杀，所以，他要么根据系统的任务提示，还自己一个清白，要么只能在地牢里被关押一定的时限，直到刑满释放，燕小乙觉得，后者显然不是什么好选择，没事跑去蹲监狱，就算只有几星期或几个月，那也是浪费时间，浪费生命，而且，燕小乙确信天王寺诚也是如此想的。

    见燕小乙在犹豫，天王寺诚便继续游说道：“前天傍晚，女妖军团的统治者阿卡莎已经回到了寂静城，有她坐镇，你想逃出升天的机率低的可怜，她的速度迅捷如风，只需要十分钟就能横穿整座寂静城，你只要在接近传送镇时被发现，她立刻会带领女妖军团赶到，我不否认你有跟天灾军团bss战斗的能力，但是，你在战斗的时候，周围的护卫队，城防军，还有玩家都会越来越多，我只能说，你死定了……”

    天王寺诚的话似乎没有说完，事实上也是如此，天王寺诚可是曾经的无限王，他有不少属下的，自然也有不少幕僚出主意，他们的意思是这种时候还能顺便打打感情牌，像是委婉的提一下两人在幻想岛的短暂合作，毕竟，那时候燕小乙从天王寺诚身上得到的可比给予天王寺诚的要多，而且，不管怎么说，两人也是有合作先例的，这些都能挑动燕小乙的心理防线，不过，天王寺诚实在是说不出这些近似妥协的话来，他可不像燕小乙那么没脸没皮，以他的性格，能够跑来跟燕小乙寻求合作，已经纠结许久，内心相当挣扎之后做出的决定了。

    反倒是燕小乙，突然显的很激动，丝毫不在意天王寺诚像是突然掐断了话茬，而是抓着天王寺诚的肩膀急道：“谁，你说谁要来！”

    天王寺诚皱眉，随即道：“阿卡莎，或者你可以称呼她为痛苦女王，她曾经是一名亡魂，在天地间飘荡，然后，她掠夺了一名女妖的身躯，并且因此复活而得到新生，她最大的兴趣就是折磨敌人，用匕首一寸一寸的将血肉割落，这女人是天灾军团的bss中算是比较难对付的了。”

    “哈，也许，不过，我相信对于伟大的无限王而言，绝对不会有问题的。”燕小乙一脸的贼笑，盯着天王寺诚道：“不如做个交易，如果你能帮我干掉痛苦女王，我就接受你的提议，我们合作。”

    “什么？”天王寺诚真心怀疑自己的耳朵出毛病了，很不确定的又问了一遍道：“你说什么？”

    “我说，你帮我干掉痛苦女王，咱们就合作。”燕小乙道：“而且，我不会跟你一起去，你必须自己去找痛苦女王，把他引到距离钟楼1米以内的距离，然后跟她搏杀，把她打成残血后，最后一击由我来进行远程狙杀！”

    “我干你妹的啊！”

    天王寺诚一直觉得自己出生在富裕家庭，虽然这样的家庭环境让自己有点傲慢，但就涵养而言，自己应该是非常不错的，但即便涵养不错，天王寺诚现在都忍不住要破口大骂。

    ……