
    “是啊，又是我！”

    山野泉溪想哭的心都有了，你郁闷？我还郁闷呢！你这孙子不是混丽水边境么，自己都跑到亚特兰蒂斯来躲着你了，竟然还能够碰上，这就是天命啊！

    燕小乙也很纳闷，自己怎么就跟这小日本那么有缘呢，你说人家混丽水边境，自己碰上也就算了，每月系统活动，山野泉溪好歹是丽水边境军功榜上有名的天灾军团高手，参加每月系统活动也说的过去，可怎么跑来亚特兰蒂斯也能碰上呢？奶奶的，别是这家伙看上了英俊魁梧的小爷，所以跟踪！

    不过，碰到山野泉溪也算是好事，毕竟，山野泉溪清楚燕小乙的实力，这就省了燕小乙很多事情，只有对方知道反抗是没用的，这样才能很好的谈判。

    “废话我就不多说了。”燕小乙把山野泉溪从地上拉起来，帮他拍掉灰尘，整理着衣领道：“你要么告诉我同往寂静城的传送阵在那里，要么我干净利落的弄死你，你应该清楚，你打不赢我的，本来逃跑还有点希望，但这地方的空间就那么大，你连逃跑的希望都没有了，所以，本人真切希望你做出一个正确的选择，一个对我好，对你自己也好的选择。”

    “没问题。”山野泉溪相当的能屈能伸，直接道：“传送阵在甲板。”

    “你玩我？”燕小乙猛的拽住山野泉溪的衣领，卡住他脖子道：“你以为我是从哪来的？”

    山野泉溪痛苦道：“真在甲板上。”

    燕小乙道：“你确定？”

    山野泉溪苦笑道：“确定啊，我是天灾军团的玩家，进出战场就靠传送阵，当然很确定。”

    难道自己哪里看漏了？山野泉溪这人往好听的说有点狡猾跟急智，往难听的说，这家伙是个孬种，脚底抹油的事情他最擅长，玩命是绝对不干的，这种性格，燕谎的机率很小，索性松开山野泉溪道：“带路，别怪我没提醒你，我可是时刻准备着，你玩花样，我就立刻废掉你。”

    山野泉溪干笑着点点头，连忙说自己自己不敢。

    离开船舱简单的多，燕小乙因为要搜索，所以要把船舱都走个遍，但离开就不用了，找到甲板破损的地方，然后钻出去就好，而回到甲板后，山野泉溪也是相当老实，带着燕小乙往船首走，随即，燕小乙活生生的就想吐二两鲜血。

    那沉船的船首像是一只巨大的黄金狮子头，咆哮着，显的威风凛凛，而那传送阵就在狮子的嘴里。

    “坑爹！”燕小乙很是无语，谁能想到传送阵藏在船首像里？不过，找到就好，随即燕小乙yin侧侧的看向山野泉溪道：“谢谢你的帮忙啊。”

    咕嘟！

    山野泉溪吞吞口水道：“你答应带你来了传送阵就放过我的。”

    “我反悔了行不行？”燕小乙捏捏拳头道：“我突然觉得被一个天灾军团的玩家知道一个人类联盟的玩家要通过传送阵去天灾的地盘，实在是一件很危险的事情，你万一报信或带人围剿我怎么办？”

    “不，不，我发誓。”山野泉溪道：“我以天照大神的名义起誓，我觉得不会这么做。”

    “扯，你们的天照还不够咱们的玉帝一根手指捏的，档次太低！”燕小乙眯着眼睛道：“誓言这种东西，不做准就不做准了，也不缺筋少肉的，实在没威慑力，我还是觉得死人安全。”

    “我跟你一起走！”山野泉溪看着燕小乙拔雷神之剑，立刻喊起来道：“我能给你带路，还能给你帮忙，你去了寂静城，人生地不熟的，至少要个导游，我可以帮你的。”

    燕小乙摸摸下巴道：“这个主意可以考虑，但我怎么能保证你去了寂静城不会立刻反水？所以，我想到一个好办法，我把你打成濒死状态，然后等你要脱离战斗状态时就给你来一拳，只要你不离开我身边三米以外，我保证你会很安全。”

    “八嘎！”

    山野泉溪立刻在肚子里骂了一句，这简直就是奴隶制条约，自己现在拼点命，还是有逃跑希望的，但如果答应，山野泉溪相信自己绝对逃不掉，1%hp值的濒死血量，燕小乙出手就能秒了他，简直毫无悬念，特别是山野泉溪很不肯定自己即便答应，事后燕小乙会不会放过自己。

    那么，要不赌一把？现在逃跑，赌自己的人品，相信燕小乙，赌燕小乙的人品，两者相较之下，山野泉溪更乐意赌自己的人品。

    但是，也就在这时候，燕小乙幽幽的道：“别怪我没提醒你，雷神双剑是有麻痹状态的。”

    山野泉溪一楞，随即有哭的冲动，看着燕小乙道：“你打我，我愿意陪你去寂静城。”

    麻痹状态的特点自然是不能动，这实在是大杀器，本来山野泉溪只需要跟燕小乙比谁跑的快就成，虽然燕小乙敏捷属性高，但山野泉溪敏捷属性也高啊，丽水边境又不是没跑过，在开阔的地方，燕小乙并不一定能追上山野泉溪，但有麻痹状态就不同了，山野泉溪不光得能跑，还至少得避开燕小乙一剑，要知道，两人现在就半米不到的距离，山野泉溪手里没武器，无法格挡，燕小乙已经抓雷神在手，这种情况下燕小乙砍不中，那他就是白痴，什么？麻痹状态有机率？这个的确是，但山野泉溪就不敢赌，别忘记，上手之后，燕小乙肯定纠缠他的，一剑只是保底必中，很可能得挨好几剑，相反的，去了寂静城，好歹是天灾的地盘，逃跑机率反倒会大一些了。

    燕小乙吃透了山野泉溪的性格跟心思，这人，你说他孬种也好，怕死也好，但的确很谨慎，他会瞻前顾后，而瞻前顾后这个词并不一定是贬义，很大程度上，山野泉溪这种性格帮他在天堂岛很好的活下，还一点一点变强，相反的，那些悍不畏死的人总是死的很快，所以，燕小乙确信山野泉溪会做出相对不冒险的选择，退一步说，就跟有人要跳楼自杀，总会在楼顶站很久一样，人的潜在意识会做出犹豫，而冒险其实也是如此，现在立刻冒险，跟等会儿再冒险，大多数人会选择后者，活一会儿是一会儿来着。

    燕小乙把山野泉溪给砍成濒死状态，这自然很让山野泉溪害怕，万一燕小乙乘机就那么废了自己咋办？好在，燕小乙这回倒是没食言，砍成濒死后，便放过山野泉溪，然后两人一前一后进入传送阵，山野泉溪当先，却是没跑，这点间隔跑不掉多远，满血状态，他还拼一把，只剩1%的hp值，山野泉溪知道自己跑了必死，虽然这样也会将燕小乙暴露，但牺牲自己成全他人的事情，山野泉溪是不会干的，他不指着弄死燕小乙，只要自己不死就好。

    这时候，燕小乙也是尾随着走出传送阵，然后打量四周。

    天灾军团的主城跟人类联盟没什么区别，事实上，从根本而言，天灾军团的主城曾经都是人类联盟的，只不过，战争中被天灾军团占据而已。

    所以，整做寂静城都充斥着浓郁的哥特风格，周围满是枯干的树木，张牙舞爪，天空阴沉，弥漫着浓密的黑雾，四周的房子感觉有些阴森，巨大的钟楼边缘盘旋着石像鬼，总的而言就是低沉，压抑，yin郁！

    “我真佩服你们。”燕小乙道：“整天在这种主城里待着，你们就不会感觉精神躁动，出现抑郁症之类的精神症状？”

    “哈！”山野泉溪反问道：“你杀过多少人？应该都杀到麻木了，你连杀人都麻木了，还会因为这点环境而影响心性？”

    燕小乙想想也对，如果真有意志那么薄弱的人，恐怕也早死了。

    山野泉溪带着燕小乙离开传送区域道：“你要去哪里？”

    燕小乙道：“城主府。”

    燕出这三个字的时候，悄然的也在打量山野泉溪的表情，很平静，没有多余的感觉，也没有多余的问题，不像是故作镇定，看起来应该是还不知道城主府目前代表着什么。

    离开传送区域，燕小乙将自己罩进一件巨大的斗篷中，用巨大的袍帽将自己罩住，特征明显的雷神双剑被燕小乙给收了起来，毕竟，即便有人不知道燕小乙，也知道在系统活动中，雷神双剑是被人类联盟玩家所得的，但不挂掉武器又说不过去，于是，燕小乙将玛雅雷杖背在身后，看起来就像是一个低调的亡灵巫师，丝毫不惹人注意。

    山野泉溪本来应该是受瞩目的，不过，人家以前混的是丽水边境，是混堕落之城的，现在来了亚特兰蒂斯，寂静城认识他的人并不多，所以，燕小乙很满意，自己一个人类联盟的玩家跑到天灾军团的主城还惹人瞩目，那就是找死。

    片刻后，山野泉溪将燕小乙带到城主府。

    规模不算小，建筑是那种典型的欧式洋楼，很像英式建筑的风格，但格局却有点像中国古代的那种地主家的宅院，就是外层一圈墙，里面有好几座大屋不规则的耸立着一般，而把那大屋换成洋楼，基本上就是燕小乙眼前的城主府了。

    而守备方面也不容小窥，燕小乙在外围转了一圈，前后两个门，各有六名夜魔守卫站岗，你要硬闯，人家拖住你半分钟就能喊来十个编队的兵力，所以，前后门都不能走，但翻围墙也很有难度，每隔一段路，围墙后方就有一座塔楼，四个骷髅射手盯四个方向，人家是不死族，不带换班，不带喊累，还不带发工资的，24小时守在塔楼上绝不开小差，要敢翻墙就得做好被射的准备，射不射的死先不管，重要的是会暴露，其次，每隔1分钟，会出现一队尸魔巡逻，持续3分钟，然后消失，1分钟后再出现，也就是说你在围墙边能够持续逗留的时间只有十分钟，这么一来，连燕小乙挖地洞爬进去，或者委屈求全在墙角开个狗洞出来的想法也宣告破灭。

    ……