
    “你最多只有三十分钟，让我看看你的本事！”

    燕小乙看着对峙的天王寺诚跟痛苦女王低语着。

    封绝的效果主要是囚禁，或者说是创造出一片便于战斗的空间，一方面封绝内的玩家无法离开，只能被迫跟封绝的施展者战斗，甚至四周非玩家的时间都是静止的，完全不用担心受环境影响，同时封绝外的人无法进入封绝，不管他们怎么硬闯，时间回流后，便会回到封绝外圈，也就不用担心他们打扰战斗！

    当然，也有霍尔金斯那样的小人，利用封绝的能力以多打少，但不可否认，封绝其实是用于公平单挑的最佳能力，天王寺诚用这一手来限制痛苦女王真是妙招，一方面痛苦女王跑不掉，另一方面别人也进不来，天王寺诚连蒙面都省了，完全不用担心自己暴露，不过，他必须得干掉痛苦女王，因为，痛苦女王知道他是谁，如果不干掉这位火辣的女王大人，天王寺诚的罪行估计要再加一等，如果被抓进地牢，刑期恐怕得多出个一年半载的了。

    而封绝的展开是需要消耗p值的，除了杀死封绝的施术者，当施术者的p值不足以支撑封绝时，也可以顺利的从封绝中离开，所以，燕小乙估算了一下，扣除战斗时必要的p值，天王寺诚最多支撑封绝3分钟到4分钟左右，他必须在这个时间里解决痛苦女王，而且，天王寺诚显然不会放心燕小乙这个坏家伙，他不会让自己显的毫我自保之力，所以，这个时间还会缩短！

    “跟骷髅王打了几个小时，收拾骨弓花了整个晚上！”燕小乙看着夜空呢喃道：“既然都是天灾军团的bss，痛苦女王想来是不会太烂才对，想要在3分钟内解决痛苦女王，你怎么也得拿出一点让人惊喜的东西来！”

    燕小乙觉得自己的选择着实不坏，虽然没能刺杀城主，攻略天灾岛的事情暂时跟他没有半毛钱关系，可是，能顺手干掉阿卡莎，拿到红色死神的称号，同时看看天王寺诚真正的实力，似乎也是不错的。

    而就在燕小乙如此想着的时的时候，天王寺诚跟痛苦女王终于结束了短暂的对峙！

    率先发难的是天王寺诚！

    正如燕的那样，天王寺诚没有太多的时间，他要在封绝消失前解决痛苦女王，时间非常的紧迫，自然不可能浪费时间在战斗以外的事情上。

    所以，天王寺诚突兀的就发动了突击，血色的能量在天王寺诚脚下爆开，如同强力的推进器一般，将天王寺诚的身体向前推了出去，瞬间的来到痛苦女王的跟前，手中的无尽剑斩落，却在此之前，痛苦女王展开翅膀飞入空中，而那屋顶则是被天王寺诚给砸出一个窟窿！

    天王寺诚凛然的抬头，这是他最大的麻烦，痛苦女王作为女妖军团的统帅，本身自然也是女妖，而女妖可是会飞的，这项能力对于想要速战速决的天王寺诚而言真是非常糟糕，好在，天王寺诚在战斗前也并非没有考虑过这个能力！

    “血月之晕！”

    天王寺诚伸手，澎湃的血焰能量如同冲击波一般，化做一道一道的血光朝着天空飞去，不断的袭向痛苦女王，只不过，那血光的速度着实不敢恭维，当然，这么说也许过分了一下，天王寺诚的攻击速度并不慢，而是痛苦女王的飞行速度太快，在空中不断闪躲着，甚至没有被那血光擦到半点！

    紧接着，痛苦女王突然的回头。

    尖啸！

    痛苦女王是精神能力攻击的典型，最拿手的就是尖啸制造精神混乱，还有精神冲击波直接攻击对方的精神，不过，这两种攻击对天王寺诚似乎都没有什么作用。

    在那尖啸之中，天王寺诚毫不犹豫的手掌平推，继续释放着血光朝着痛苦女王直逼而去。

    而天王寺诚不惧怕精神攻击的原因，恐怕还得好好谢一下燕小乙，原因？很简单，因为燕小乙擅长精神力冲击，既然燕小乙擅长，那么天王寺诚当然要有能够对付的办法！

    所以，痛苦女王的尖啸除了制造噪音，完全无法影响天王寺诚的举动，不过，看起来天王寺诚也奈何不得速度飞快，且身姿灵活的痛苦女王，只是，谁也没注意到，天王寺常诚的嘴角已经绽开一抹笑容，并且那抹笑容越来越浓，然后，天王寺诚突然的停止攻击，那空中漂浮的血光也渐渐散去。

    无尽剑影！

    数十口悬挂于空中的无尽剑影，那被天王寺诚当成冲击波打出来的血光之中，竟然都隐藏着一道无尽剑的无尽剑影！

    燕小乙拍拍额头，天王寺诚竟然又用这一招。

    不可否认，无尽剑影引爆的威力非常巨大，足以秒杀任何人，麻烦之处在于如何才能够让对方身处于无尽剑影的包围之中，不过，当无尽剑影包围成功之后，的确很难有人抵挡其爆炸的威力。

    痛苦女王已经完了，数十口的无尽剑影爆炸，痛苦女王多半会被炸残，这还是因为最后一击要让给燕小乙的关系，虽然能够击杀痛苦女王，但燕小乙还是颇为失望，显然天王寺诚没有展现出足够新鲜的东西出来，那血焰能量，还有无尽剑，这些燕小乙都不陌生，燕小乙想知道的是那些自己不知道底牌，没有？这绝无可能，以天王寺诚的性格，在么久的时间，怎会没有进步？那龙枪就是最好的证明，天王寺诚不会放弃前进，他会让自己手中不断出现新的底牌！

    “可惜了！”

    燕小乙感到惋惜，而就在他叹息的时候，天王寺诚毫不犹豫的引爆无尽剑影！

    轰隆，轰隆，轰隆……

    那空中的无尽剑影连绵的爆开，卷起浓烈的黑烟，一团一团的火团迅速的朝着四周蔓延开来，迅速的在空中化成一片火云，将痛苦女王给吞噬掉。

    天王寺诚负手而立，尽显傲然，燕小乙则是推开钟楼的窗户，将雷霆追风给架了起来，调试着复合弩上的狙击镜，然后对准火团的zhongyāng位置，等那火焰散开，痛苦女王重新出现在他们眼前的时候，便是送痛苦女王去地狱的时刻。

    但是……

    空空如也！

    当火烟跟浓烟散开的时候，那火焰之下，竟然根本没有痛苦女王的身影！

    燕小乙纳闷，难道天王寺诚那家伙失手将痛苦女王给直接废掉了？

    而天王寺诚则是露出一抹讶色道：“瞬间移动？”

    天王寺诚很确信自己没有杀死痛苦女王，原因是他没有从系统那里得到击杀痛苦女王的提示，这一点，系统是权威，绝对不会搞错的，而能够从那种爆炸中瞬间逃脱的能力只有一种，那就是瞬间移动！

    事实上，天王寺诚猜对了，痛苦女王的瞬间移动能力叫闪烁，能够2米范围以内穿越虚空移动，悄然无声，冷却时间还只有2秒，缺点是p值消耗异常巨大，每次减少5%，如果想保持正常战斗，轻易是不敢使用的，p值掉的太狠了！

    不过，事关生命，痛苦女王自然不会犹豫，所以，她突然的消失，同时突然的出现，就那么毫无征兆的出现在天王寺诚的背后，紧握着手中的剧毒匕首，朝着天王寺诚狠狠斩落！

    噗！

    ―776伤害，―55伤害，―55伤害……

    天王寺诚背后绽出一道绿色的血花，出现伤害的同时还陷入中毒状态，几乎本能的，天王寺诚挥手将无尽剑向后斩去，但痛苦女王也不是一般的狡猾，早已经腾空而起，展开翅膀悬浮半空，不给天王寺反击的机会。

    其实，这一刀真不冤，天王寺诚没有燕小乙那种超越常人的反应神经，那闪烁的能力更如同其名一般，一闪既消，再闪既现，丝毫没有动静，非常的难防御。

    天王寺诚脸色阴沉！

    燕小乙则是丢开复合弩又兴高采烈起来。

    “已经十分钟了，还剩下二十分钟。”燕小乙看看时间道：“引爆无尽剑影可是需要消耗大量p值的，所以，想要继续支撑封绝，应该连二十分钟都达不到，这回该玩命了？”

    燕小乙对天王寺诚有所期待的能力之一：t病毒异化能力！

    燕小乙对天王寺诚有所期待的能力之二：龙枪！

    这两项都是天王寺诚已暴露却未显露的能力，前者天王寺诚曾经使用过部分身体异化，当时只异化了手臂，燕小乙很想知道全身异化的天王寺诚能够达到什么程度，后者其实也不用多说，虽然波普斯声明，龙枪是组合枪，没有配件就是一把烂枪，但燕小乙坚信天王寺诚有可能有配件，不然他凭什么让波普斯制作龙枪？他傻不成？即便是暂时没有，也是有极大可能弄到配件的。

    不过，天王寺诚的确玩命了，使用的却不是燕小乙所期待的两种能力！

    “撕裂！”

    低喝着，天王寺诚向着痛苦女王虚空一抓，紧接着……

    凄迷的尖叫响彻天空！

    毫无征兆的，痛苦女王的左臂突然高高的扬起，竟然莫名其妙的齐肩断裂，甚至，痛苦女王还浑然未觉的，在鲜血撒到脸上的时候，这才侧过脑袋看了一眼自己的肩膀，随即痛苦哀嚎！

    痛苦女王也尝到了痛苦的滋味，她展开翅膀迅速的遁入天空，只是……

    “撕裂！”

    天王寺诚再度挥手，虚空的一握，痛苦女王背后的蝙蝠翅膀突然“噗”的一声，扬起两片血花后，便突然的断裂，仿佛被人给硬生生拉扯下来一般，而痛苦女王也是从空中掉落，砰的一声，摔在天王寺诚跟前的屋顶上。

    天王寺诚大步而前，站到痛苦女王跟前后，便高高的举起无尽剑，剑落，血花再起，染红了痛苦女王那光洁的背部，只不过，痛苦女王腰部以下已经空空如也，却是被天王寺诚给一剑拦腰斩断了身体！

    痛苦女王，死定了！

    ……