
    燕小乙的声音出现，自然也就暴露了位置，天王寺诚甩手就是一片血焰能量横甩出去，在半道却是被一片近乎透明的防御屏障给拦了下来，燕小乙却是早有预料一般，撑开了at力场，不过，即便如此，燕小乙还是从潜行状态脱离出来，却是根本没走多远，或者说，燕小乙压根就没有向前走，只是从天王寺诚那群人身边走开，走到了侧面。

    “啧啧！”燕小乙摆摆手指道：“天王寺尼桑，你也学坏了哦，会yin人了，不过，这yin人的招儿太拙劣，我理解你不敢在钟楼动手，那地方上不去太多的人，凭你一个拦不住我，钟楼周围又空旷，最好的结果也只是把我逼的逃出寂静城而已，但是，在这里就能拦住我么？就凭你埋伏的那么点人？说实话，在钟楼我还真不敢怎么样，但是，到了传送区域，那传送阵就百来米，你确信自己能留下我？”

    “哼，要做君子就永远只会吃亏，何苦顾及着自己那点风度永远让人嗤笑。”天王寺诚冷哼道：“这道理还是你让我明白的，至于你想走，尽可以试试！”

    燕小乙挥手道：“那好，我走了。”

    燕着，一边就朝着那传送阵狂奔。

    说实话，燕小乙对此有自信是有道理的，能追上他的人并不多，麻烦的只有那十几名早已经被安排在传送阵周围的玩家，是唯一可能拦住他的，但是，只要不被纠缠，区区十几个人又能怎么样？

    燕小乙轻笑着，他突然的虚空一踏！

    奔雷踏！

    一踏十米！

    燕小乙的身影突然消失又突然的出现，只不过，再度出现的时候，燕小乙已经直接横穿过那群人，到了进入亚特兰蒂斯战场的传送阵边上。

    蒙款待！”燕小乙笑着朝天王寺诚挥手道：“再见！”

    燕小乙迈步，踏向传送阵，然后……

    砰！

    燕小乙就像是撞上了一堵墙，一堵无形而透明的墙，捂着鼻子，燕小乙迅速的抬头看去，眼前流淌着金色的光晕，近乎透明的屏障若隐若现，如果不是上面流淌着流光异彩，那就真的跟透明一般。

    “不会！”燕小乙惊愕道：“at力场？”

    天王寺诚笑起来道：“那是无限岛出产的能力！”

    “真该死！”

    燕小乙从系统背包里拔出雷神双剑就朝着那防御屏障砍落，他很清楚at力场的防御特性，这防御屏障最大的特点就是抵挡任何防御，但并不是纯粹的防御，同时将伤害转嫁成p值扣除，那么只要自己的伤害足够高，那么，伤害累积高过对方的p值，就能强行破开at力场的防御屏障。

    只不过，天王寺诚会就次罢手么？

    自然是不可能的，但动手的却并非天王寺诚，传送区域外圈的建筑后面，密密麻麻的飞起女妖，两侧的巷子里，巫妖守卫不断的冲了出来，甚至，有一队巫妖法师站上房顶，随时准备用魔法朝燕小乙轰击。

    “哈，原来如此！”燕小乙停下砍击的雷神双剑，看向天王寺诚道：“原来你的任务不是杀我，而是协助守备军击杀我，如果是在钟楼，居高临下，这么大批的人马，只要靠近五百米之内，我就立刻能够发现，所以你才一定要将我引到这里来。”

    天王寺诚并不多言，只是抽出无尽剑道：“你输了！”

    “那可不好说！”燕小乙突然举手道：“刻刻帝！”

    滴答，滴答……

    清脆的钟声响起，古铜色的大钟浮现在燕小乙的背后，那秒针飞速的旋转着，当时针，分针跟秒针同时指向12点时，时，正点的敲击钟声便一圈一圈向着四周荡开。

    “一之弹！”

    燕小乙将手伸向一点钟的时刻，拿出雕纹短铳后，便果断对准自己的脑袋扣下板机。

    时刻弹进入燕小乙身体的瞬间，燕小乙便回身直击那防御屏障。

    剑出！

    那at力场的防御屏障上便出现近百道遭受刺击而产生的涟漪，紧接着，那at力场的防御屏障就如同玻璃一般，咔啦一声，便应而裂。

    燕小乙转身便要跨入传送阵！

    天王寺诚神色一凛然，立刻伸手虚空而抓道：“撕裂！”

    燕小乙眉毛一挑，跨出去的步子硬生生的一收，他一直在等着这一招，在钟楼上看过天王寺诚是如何对待痛苦女王的，燕小乙怎么可能没有防备？何况，即便没有见过，燕小乙也不可能忽视天王寺诚。

    单脚的碎步！

    燕小乙单脚还悬在那里，另一只脚就侧向的突然发力，整个人便朝着侧面跃了出。

    饶是如此，燕小乙还是觉得小臂一疼，低头看了一眼，小臂上的血肉硬生生的少了一块，深可见骨，看起来像是被削下来的，却又不像是被兵器或者是剑气之类的东西砍到，甚至，在那一瞬间，燕小乙都没感觉到疼痛，等那血肉消失，燕小乙才感觉到小臂上的痛楚。

    燕小乙踩着地面，借着冲力滑行出去，将手伸向四的时刻！

    “四之弹！”

    燕小乙取出短铳，更换时刻弹后，便一枪打入自己的脑袋，随即手臂上就长出血肉，彻底的恢复如初，天王寺诚虽然够狠，但只要没办法一击把燕小乙给秒了，他就能用四之弹将自己的时间逆流到受伤之前，保证一切都跟新的一样。

    当然，燕小乙也很心疼生存时间就是了。

    同时，天王寺诚虽然没有将燕小乙给一击撕碎，但至少也拖延了燕小乙片刻，四周的女妖，巫妖守卫全部都冲上来了，巫妖法师倒是没有出手，主要是不敢出手，这么密集的范围释放魔法，燕小乙会不会轰残暂且不说，自己人也得死一大片，但你又不能忽视那些巫妖法师，天灾军团都没人性的，燕小乙要真敢靠近传送阵，保证那些巫妖法师就连带着将自己一起轰杀也要弄死燕小乙！

    “真是衰到家了。”

    燕小乙叹口气，随即舞动雷神双剑不断的向四周搏杀，同时偷偷瞄了眼天王寺诚，这家伙似乎没什么动静，环臂抱胸，冷眼看着燕小乙！

    燕小乙无奈，这家伙真的学聪明了，想当年是多么热血冲动的好青年啊，保准第一时间就冲上来跟燕小乙玩命了，甚至为了自己固执的尊严跟自傲，也许还会帮燕小乙一把，以求公平而战，可惜，现在也学坏了，竟然准备在边上等着收鱼翁之利。

    天王寺诚要是知道燕小乙在想什么，绝对碎他一脸唾沫，学坏也是被你给坑出来的，总不能你丫虐我千百遍，我始终待你如初恋，这不是贱的么！

    女妖，不难对付，精神力冲击对自己没用，巫妖守卫，不难对付，燕小乙几乎一剑一名，巫妖法师，依旧不难对付，燕小乙现在有一之弹的时间加速，巫妖法师使用魔法要刻纹，等他们刻纹完毕，燕小乙早跑没影了，真正麻烦的是天王寺诚，他往那里一杵，带给燕小乙的压力还是非常大，至少燕小乙就不敢肆无忌惮的全力施为，更不敢将p值给挥霍一空，必须让自己保持在一个能够应付的了天王寺诚的状态。

    这一点，对天王寺诚而言也是一样的，如果他跟燕小乙的位置互换，天王寺诚也不得不预留五分精力提防燕小乙，所以，两人都很清楚对方的意义，也正因为清楚，所以难对付。

    燕小乙如此的想着，一边应付不断围攻自己的巫妖守卫跟天空伏击的女妖，一边思虑着对策！

    方法一，使用七之弹静止时间，但是，天王寺诚一直站在外围，七之弹的覆盖空间无法笼罩他所在的位置，不能将天王寺诚那混蛋先解决掉，必然会出变故，其次，七之弹的使用规则，不得对静止后的物品做出改变，那么自己将四周的时间静止，然后使用传送阵，那么算不算改变了传送阵呢？虽然可以一赌，但燕小乙却不太想赌，因为可能性非常大，而违反刻刻帝的使用规则，可是要遭受处罚的，至于处罚是什么，燕小乙不知道，原因是他没试过，也不敢去试，处罚显然跟能力本身的强弱会对应，燕小乙自认承担不起这种后果。

    方法二，脱内裤套在雷神剑上当成旗子投降，然后深刻鄙夷人类联盟，唾弃人类联盟，辱骂人类联盟，发誓自己要做一个脱离低级趣味，并且脱离人类联盟的新世纪青年，坚决拥护天灾军团统一岛屿，对人类联盟实行杀光，抢光，烧光政策，如果伟大而又尊敬的城主愿意给予一点点的好处，那么燕小乙不介意去人类联盟那边当卧底，如果好处再加那么一点点，自己完全可以升格成间谍，去人类联盟那边搞破坏，不弄的鸡毛鸭血绝不罢休。

    燕小乙衡量了一下，不考虑节cāo跟人品，燕小乙觉得还是第二个方法比较靠谱，俗话说的好，大丈夫必须像小**，要能屈能升，能软能硬，于是，燕小乙觉得自己现在应该投降，光荣的投入天灾军团的怀抱，说实话，那些女妖还是很火辣的。

    却也在这时候……

    轰隆！

    那包围圈的外层突然的响起巨大的爆破声，紧接着，夹杂着黑烟的火光就翻涌而起，直冲云霄，突兀的让人诧异，甚至没有任何一个人发现到底是怎么一回事，而等到他们回头的时候，那黑烟中突然的涌出一片白光，在空中凝结成白色的光剑，轰在巫妖守卫的zhongyāng，随即便是轰然的巨响，火焰卷着黑烟滚滚而起，直冲云霄。

    “亚瑟王的圣剑啊，斩裂天地的剑中剑，请伴随于我，迎战！”

    低沉的声音从那黑烟中飘荡出来，似男似女，而伴随着那声音，白色的光剑再度向前斩落，直接劈开那一片黑烟与火焰！

    那火光之中，银甲的骑士踏着焦土而来，灰色的披风在风中飘荡。

    燕小乙愕然道：“t？”

    ……