
    燕小乙其实对人类联盟被连破两城感到惊讶，但却并不是很在意。

    这一点，燕小乙跟杰纳斯，不，或者应该说士兵荣耀是不同的。

    士兵荣耀那伙人，不管是傅玄，姚远，还是杰纳斯，或者以前在无限岛的那一些，他们的立场都很坚定，拥有绝对的信仰，他们是军人作风，认定一个目标后，要么完成，要么失败，绝对没有完成8%，或者小输当赢的概念，就像现在这样的情况，不管是傅玄，姚远，他们都会坚定的帮助人类联盟度过难关，想着如何去反败为胜，他们不会去考虑成功与否，他们只会去做，而且拼尽全力去做，甚至，他们其实明白不值得，依旧不会反悔，这就是士兵荣耀的荣耀。

    燕小乙跟士兵荣耀的基本立场一样，那就是通关天堂岛，他是想回家，士兵荣耀则是想把天堂岛的资料跟信息带回现实，所以，燕小乙跟士兵荣耀的关系一直很不错，因为他门的目标相同！

    只不过，在天灾岛的问题上，燕小乙是跟士兵荣耀那些人是相反的，他其实无所谓谁通关天灾岛，反正能通关岛屿就好，反正现在天灾岛的局势很明了，人类联盟跟天灾剧团，有一个阵营覆灭，天灾岛就能够被攻略成功，既然如此，人类联盟胜出，还是天灾军团胜出，这两者间有意义么？如果燕了算，他甚至觉得大家就直接打默契牌好了，人类联盟将主城全部让出，天灾岛攻略成功，然后想留下的留下，不想留下的就去天堂岛接着玩好了，虽然有那么点无耻，但你不得不承认，燕小乙这想法至少能少死很多人，可惜，燕了不算！

    不过，不算就不算呗，燕小乙的优点在于他自己有坚定的想法跟意志，但他从不将自己的思想强加在别人的身上，所以，他跟苏甜，羽衣狐，还有波普斯去了自然精灵的领地，应爱蓝因为那无奈的击杀奸细任务，只能继续跑去亚特兰蒂斯战场，杰纳斯则是一边联系傅玄跟姚远汇报情况，一边尝试联系暴风城军功总榜上的那些高手，为保护暴风城做着努力。

    自然精灵的领地依旧是那么美丽，村庄总是一片祥和且鸟语花香，不过，村庄里的自然精灵跟驻留的玩家却没什么好脸色，至少，燕小乙可以清晰的从他们的表情中看到凝重跟严肃，要知道，这可丝毫不像平时欢声笑语的精灵村庄。

    “女王陛下！”来到自然之树进谏精灵女王，燕小乙便笑嘿嘿的招手道：“我说过，我们还是会再见面的，现在我来履行自己的诺言了。”

    精灵女王倒是相当的随和，坐在自然之树的叶子上笑道：“自然精灵欢迎任何远来的朋友，可惜，如果有可能的话，我还是希望不要在这种时候看到你们，自然精灵愿意跟朋友分享快乐，却不愿意跟同伴分享苦难！”

    “哈，在人类的眼中，所谓的道义就应该是有福同享，有难同当！”反正吹牛不用上税，燕小乙也是把胸脯拍的啪啪作响道：“我们就是为了自然精灵的麻烦来的，而且，天灾军团最终的目标还是暴风城，所以，对于抵御天灾军团，我们也是义不容辞的。”

    “那么万分感谢你们的到来。”精灵女王道：“我安排你们住的地方……”

    “不用了。”燕小乙赶紧道：“我们住崔丝丽那里就好了！”

    燕完后，还朝着波普斯挤眉弄眼，换来一根非常醒目的中指。

    告别精灵女王，燕小乙几人准备去找崔丝丽，但是，刚离开精灵之树就接到任务，帮助自然精灵建造防御设施，并且筑防御墙。

    这是要预防天灾军团攻打村庄的关系，食尸鬼见不到踪迹，但死灵们已经在自然精灵的领地游荡，而觐见女王之后，玩家会随机得到两个系统任务，第一个系统任务是清杀周围的死灵，每一种死灵都要完成一定的击杀数量，第二个系统任务就是帮助自然精灵建造防御措施了。

    清杀死灵的任务相对受欢迎些，毕竟，全当是杀怪练级了，既做任务还捞经验，顺便还能混点军功，挺好的，但帮着建防御措施也不错，军功是一样有的，虽然没有经验，但能够漂亮的自然精灵妹纸一起工作，同样也算是广大男性同胞喜闻乐见的事情，不过，这个工程很是不起精灵的领地，大家都叫其为村庄，但是，这村庄着实不小，占地面积用“镇”来规划也完全不过分，只不过，自然精灵都住树上，地面的建筑物很少，同时也没什么防御措施，就是一条篱笆在外围一拦，所以，大家习惯性的称这里为村庄，但这村庄着实不回来，正因为如此，可施展的空间也就大了。

    “你，你，你，瞎建什么，城墙是这么堆的么？”

    “还有你，木头跟木头之间要打双结，然后用十字绑固定，你再看看自己绑的玩意，我家三岁的侄女绑的都比你还看，而且绝对比你结实！”

    “对了，你把那木桩往前推三米，后面要堆个箭楼，你别把地方占了！”

    ……

    波普斯相当的兴奋，打打杀杀是燕小乙那种没文化的人才玩的，现在这种时候才是他发挥的机会，最起码也得在崔丝丽跟前露一脸啊，那些人不照办？波普斯立刻亮出自己的称号道：“我是道具大师！”

    波普斯的举动顿时惹恼不少人，道具大师的名头虽然响，但还是有人不买帐，立刻有人跳出来道：“我是法国有名的建筑大师，我在叉叉杂志上发表过论文，我的论术奖，你不过是一个道具大师，你懂建筑么！”

    “我也是建筑大师！”那人说完，立刻有人跟着附和喊道：“256年奥运会的“啪啪啪啪”体育馆就是我设计建造的，在世界各地都广受好评，我还为日本建造过av城，在世界各地广受男性的好评，建筑的事情，我们可比你懂的多！”

    这回轮到波普斯不高兴了，自己要露把脸，你们竟然敢不给我面子？奶奶的，我做点炸药炸死你们！

    “行了，行了！”燕小乙被他们吵的头疼，忍不住怒道：“你们再牛叉能有中国的包工队牛叉么？他们造房子不打地基，也不用水泥，你们成么！”

    啪啪啪啪城那一位顿时惊讶道：“那他们用什么？难道木头拼接？他们不怕倒塌么？”

    “倒塌有什么可怕的！”燕小乙哼哼道：“更厉害的是这种房子他们敢卖两万块一方，你们成么？”

    燕小乙以前为了打比赛常在世界各地跑，对于这事还真挺了解，中国一套15方的二手房敢卖2万，而加拿大一套15方三卧两卫复合式公寓折合人民币才6万，中国一套排楼别墅至少3万起价，还只带巴掌大小的一块篱笆地，在美国只要不是富人区，一幢独门独户带花园带草坪的别墅才三十万美刀，而且还能够分十二期付款，不含税，不含利息！

    扯远了，反正燕小乙觉得中国玩建筑的都是人才，国外那些所谓的建筑大师过来一比，全是渣渣！

    ……

    由于燕小乙打岔，争执总算是告一段落，最后那两位建筑大师负责城墙，波普斯负责挖沟壑，弄雷区，架设箭楼，不过，照波普斯的个人想法，他还想弄几座碉堡出来，如果有可能并且有时间，最好能够再弄几座地对空导弹一字排开……

    “其实我觉得你有空考虑地对空的问题，不如考虑地底为妙。”燕小乙很不客气的给波普斯泼了一盆冷水道：“你别忘记食尸鬼能够钻地的。”

    波普斯抽口凉气道：“我怎么把这事给忘记了，合着你的意思还得打地道战？这好像是你们中国人的强项，那可是游击战术的精髓。”

    “神经病！”燕小乙道：“我挖地道去地底跟食尸鬼打？人家弄塌了地道，咱们死一片，食尸鬼屁事都没有，我的意思是你要不要往地上铺点钢板什么的，最不济，我们也能用游戏的方法解决，像是地上撒点毒粉什么的，他们钻出来就中毒。”

    波普斯道：“这事得去找精灵女王问问，人家受大自然的眷顾，对植物很熟悉，这植物有草药，当然也得有毒药来着。”

    两人正说着，苏甜突然的跑回村子，拉着燕小乙就道：“跟我走，去帮忙！”

    燕小乙纳闷道：“怎么了？”

    苏甜的任务跟他们不一样，她随机到的是去村长外清杀指定的死灵生物，不过，都是一些低级死灵而已，以苏甜的实力应该无所畏惧才对，何况，苏甜有圣剑，而且还会圣光净化，死灵生物看到她都应该绕着走才对。

    苏甜道：“不是死灵，是海妖军团从亚特兰蒂斯杀出来了。”

    “啊哈？”燕小乙惊讶道：“海妖军团都来插一脚？”

    这里的亚特兰蒂斯指的就是亚特兰蒂斯区域，而不是亚特兰蒂斯战场，大范围的海域都是被海妖军团的控制的，玩家只能在边缘区域划出一片，杀杀巴哈姆特练级，但海妖军团虽然算是天灾军团中比较强大的附属军团，可大多数都是水生物，杀上陆地这种事情，还真是有点让人吃惊，甚至不可思议。

    “你去找精灵女王说食尸鬼的事儿。”燕小乙推了波普斯一把，然后朝着墙头挥手道：“小狐狸，咱们去海里溜溜。”

    羽衣狐翩然而落，跟在燕小乙身边展颜一笑，也不多问什么，一言不发的就跟着走，燕小乙顿时有泪流满面的冲动，这才是女神呀，长的漂亮不说，而且还温柔乖巧。

    三人离开村庄就一路向南走，亚特兰蒂斯的传送阵就一个，而且是野传送阵，意思就是建设在野外，也没什么防护，大家都能进进出出，当然，通常这种传送阵主要是为了便利，本身只是通向两个区域的媒介，并不具备什么破坏的价值，也就不需要防护，不过，等赶到传送阵一看，燕小乙顿时倒抽一口凉气，恨不得立刻炸了那传送阵！

    ……