
    杰纳斯听到燕小乙“啊”的一声，就知道他并不知道全部的消息，而且很有可能只是知道了一些边边角角，于是也不废话，很干脆的将自己从姚远那里得到的消息又给重新讲述了一遍，这方面，军人出身的确会显的格外干练。

    事情大致是这样的，铁壁城率先丢城，理由就跟燕小乙猜测的那样，天灾军团的刺客对铁壁城的城主进行了刺杀，并且刺杀成功，然后，如同燕小乙先前的推测一样，占领主城并非一定要攻打下来，杀死城主就算是成功，于是，城主死亡，天灾军团保卫铁壁城，铁壁城玩家得到系统提示跟系统任务，从铁壁城突围，失败就死翘翘，因为，当城主死亡后，天灾军团攻城时的怪物就是无限的，简单的说就是畏不惧死，而且杀不完，直到破城。

    所以，玩家跑了，而当玩家死的死，突围的突围，铁壁城就被天灾军团占领，并且成为天灾军团的第六座主城，同时通往战场的传送阵都会被改成传送到天灾军团的要塞。

    铁壁城的事情大概就是如此，很简单，概括起来就只有三个词或者六个字：刺杀，突围，占领！

    其中刺杀是重点，燕小乙已经体验过刺杀的难度了，而t先生成功刺杀了铁壁城的城主不说，重要的是他竟然没有惊动任何人，并且全身而退，这实在很让人诧异，同时因为t先生刺杀成功，接下去的事情就没什么值得讨论的地方了，系统是照着固定模式进行的。

    另一边，在铁壁城被占领的同时，荣耀城也宣告城破，注意，是城破而不是占领，荣耀城的故事可要比铁壁城复杂多了，首先是玩家通过传送阵强制进入荣耀城突袭城主府，因为突兀，城主府损失惨烈，但城主并没有死亡，伊莎贝尔带领人马赶到城主府后全歼对方。

    但事情并没有到此结束，燕小乙并不是唯一懂得用游戏模式推测系统意图的人，所以，战场的存在，传送阵的作用，城主所代表的意义，这些都被人给推测了出来，大致上就跟燕小乙从应爱蓝那里得知荣耀城的城主府被强攻后推后推测的差不多，于是，荣耀城这边立刻大量玩家涌入失落神庙跟丽水边境战场，主要是保护人类联盟在战场中的要塞，绝对不让天灾军团的玩家再轻易通过传送阵进入人类联盟的主城。

    这件事姚远也参与了，毕竟，丽水边境同样有直抵红日城的传送阵，理论上，这么做是没有错的，但是，在此期间发生了一件事，一件几乎微不足道的小事。

    荣耀城周围出现了流寇，据斥候侦察，是天灾军团的死亡骑士组成骑兵队，仗着来去如风，洗劫荣耀城周围的村庄，并且劫杀玩家，断桥截路，抢了无数的商队。

    于是，荣耀城的城主派出一支圣盾骑兵队，同时通过布告栏任务招募五十名玩见协作剿灭冒充流寇的死亡骑士，结果，当圣盾骑兵队跟玩家找到那支大约三百人的死亡骑士队伍后，却被一个照面打的惨败，那些死亡骑士并非真正的死亡骑士，竟然全部都是玩家假扮的！

    人类联盟跟天灾军团的骑兵编制是一样的，都是三百人骑兵团，如果对方真是死亡骑士，那么，两边的实力应该是相当的，但圣盾骑兵团多出五十名玩家，那就是压倒性的优势，结果，对面的死亡骑士全部都是玩家假扮，那就变成了3名天灾军团玩家v名人类联盟玩家外带一群np骑兵炮灰，惨败是一定的，在逃亡的路上，人类联盟的残军再次遭遇天灾军团bss地穴领主带领的蜘蛛军团的伏击，毫无疑问，三百名圣盾骑兵跟五十名玩家全军覆没。

    但是，三天后，这支由三百名圣盾骑兵跟五十名玩家组成的队伍却出现在荣耀城的城门下方，理由自然是不言而喻，那就是诈城，那三百名圣盾骑兵跟人类联盟玩家都是由天灾军团玩家所假扮的，诈开城门后，他们仗着有战马，直冲荣耀城的传送区域，以全部阵亡作为代价，破坏掉荣耀城的传送阵。

    至此，荣耀城超过5%左右的玩家被困死战场，无法通过传送阵回到荣耀城，与此同时，地穴领主的蜘蛛军团，暗影恶魔的暗影军团，暗夜魔王的暗夜军团联手攻打荣耀城，伴随而来的，还有超过三千人的玩家，坚守两日后，荣耀城被攻破，城主府是否被捣毁，城主死否死亡也就变的不重要了，天灾军团这一次是以正面击破城池的，哪怕城主不死，荣耀城也归天灾军团所有了，当然了，既然城破了，城主想活下来也是基本不可能的事情。

    于是，人类联盟两座主城皆入天灾军团之手。

    杰纳斯道：“傅玄说，铁壁城的城主被刺杀，完全就是玩家个人能力的体现，没有什么好说的，但是，荣耀城被破城，必然是玩家在指挥，那个人要么是个精通古代兵略的家伙，要么是智商超过14，对于战局的应变能力非常的强悍，起初应该是盯着暴风城的，失手后，改打荣耀城，并且完美的设局，先是战场冲传送阵，将玩家吸引去了战场大量囤聚，然后用流寇的名头引得荣耀城发公布任务，诈城，毁传送阵，全部都是有预谋的，临场调度架势非常明显，不可能是系统的手笔。”

    “这重要么？”燕小乙皱眉，拿指节敲击桌面道：“我一直觉得纠结已经发生的事情毫无意义，重要的是现在局势如何？”

    苏甜道：“红日城的局势非常糟糕，你要知道，铁壁城，荣耀城，红日城，这三座人类联盟主城是倒三角互相倚靠的，丢一座倒还好，丢两座的话，红日城现在就等同孤城。”

    “但也没那么快丢城也就是了。”杰纳斯道：“跟铁壁城玩家死伤惨重不同，因为超过半数玩家被困战场，荣耀城的玩家多数都没事，并且通过丽水边境进入红日城，现在红日城非常拥挤，但想要攻打红日城，或者丽水边境的黑铁要塞都非常困难，不是说拿下就能拿下的，姚远也很注意对城主的保护，不过，荣耀城被攻破时，伊莎贝尔并不在丽水边境，不过，破城的时候她带人突围了，我跟傅玄联系时，姚远是希望你回红日城一趟，带队去就接应或者说是救援伊莎贝尔，但现在看起来是不用了。”

    “不用了？”燕小乙惊道：“伊莎贝尔死了？”

    燕小乙对伊莎贝尔那女人还是很有好感的，一个漂亮，性感，还带着一点点风骚的女人本来就很容易引起男人的好感跟喜欢，其次，伊莎贝尔怎么说也帮过燕小乙，而燕小乙的性格虽然很多时候没心没肺一些，但他对自己人，或者帮过自己的人，还有就是朋友，他都很够义气，如果伊莎贝尔死了的话，燕小乙会觉得不忍跟痛心，如果有可能，他不介意废掉那策划攻打荣耀城的混蛋帮伊莎贝尔报仇。

    苏甜也皱眉，她跟伊莎贝尔也熟，虽然是打出来的交情。

    杰纳斯摇摇头道：“应该还没死，不用你去救援她的原因不是她不需要救援，而是你去不了，刚刚你进旅店的时候，我正想说这事呢，食尸鬼军团跟死灵军团大肆侵入自然精灵的地盘，城主府已经出了布告任务，招募玩家增援自然精灵。”

    “什么！”波普斯一直是一言不发，其他地方怎么样，他才不管呢，当然就一直在边上百无聊赖的当观众，但是自然精灵的事儿，他可不能无视，一把抓住杰纳斯的衣领急道：“你再说一遍，食尸鬼军团跟死灵军团大肆侵入哪里？”

    “别激动，只是侵入，还没攻打呢，现在是全面战争啊，哪里遭受天灾军团的袭击都不奇怪。”燕小乙拉住波普斯，然后朝着杰纳斯道：“铁壁城跟荣耀城被占领的战报还没有抵达暴风城？”

    “没有。”杰纳斯道：“我是姚远那边听来的消息，暴风城么，玩家中不排除有人知道，但城主府公布战报至少五天后，最快也不可能低于三天。”

    燕小乙摸着下巴道：“你看，这事会不会是个陷阱？”

    杰纳斯道：“怎么个说法？”

    燕小乙道：“铁壁城跟荣耀城被占领的事情，暴风城是不知道的，而红日城那边虽然知道，但就局势而言，铁壁城跟荣耀城被占领，红日城变成孤城，那么，天灾军团下一步最有可能攻打的就是红日城，但实际上，因为红日城大量涌入原先荣耀城的玩家，人手充足，不是那么好攻打，并且铁壁城跟荣耀城突围的玩家也会陆续抵达红日城，所以，红日城即便是孤城，也不是想吞掉就能吞掉的，至少粮食充足的情况下，可以说是非常难打，结果，这时候自然精灵的地盘出现了食尸鬼跟死灵……”

    苏甜打断燕小乙道：“你是说，攻打自然精灵的地盘其实是陷阱？要的就是玩家离开暴风城？”

    “嘶！”

    杰纳斯倒抽一口凉气，这事儿还真有可能呀，说白了，还不就是调虎离山跟声东击西的那套把戏，人家在荣耀城就是那么玩的，现在跑来暴风城再玩一遍也不是没有可能，无非就是荣耀城的时候是把人调去战场，然后攻打荣耀城，这回把人调去自然精灵的地盘，然后刺杀城主。

    杰纳斯不由抹把汗道：“那咱们不去自然精灵那里了？”

    “得去哦。”燕小乙朝波普斯努努嘴道：“不去的话，某人会跟我玩命。”

    杰纳斯道：“那城主那边怎么办？”

    “凉拌啊。”燕小乙道：“其实，我也就是顺着思路分析一下而已，你别忘记一个重点，这里是暴风城后，你们士兵荣耀在这里有人手么？你能调集多少人？你不会就指着我们几号人去堵枪眼？”

    杰纳斯再次抽口凉气，然后凄凄艾艾的道：“七八个人还是有的。”

    燕小乙道：“那暴风城那些军功榜的高手，你认识么？”

    “不认识。”杰纳斯摇头道：“暴风城这边因为环境关系，跟其他主城交流很少，别说是我了，姚远他们也几乎不认识暴风城的人了。”

    “啪！”燕小乙拍了拍手道：“所以啊，暴风城的城主爱死不死的就让他去死，咱们赶紧洗洗睡，明天还要早起呢！”

    ……