
    天王寺诚向着钟楼看了一眼，这才将燕小乙唤回过神来！

    燕小乙先在是如愿了，他看到了天王寺诚未曾表现出来的能力，但也看的心里有点发毛，这能力着实有些恐怖跟诡异，其中恐怖这一点，可以看看痛苦女王，三分钟，断了胳膊，断了翅膀，身体还变成两截，满地的鲜血，在那里苟延残喘，说实话，燕小乙也承认自己有些地方不如天王寺诚，至少自己没那么残忍，也没那么狠，挺漂亮的一个妞儿，毫不犹豫的就弄成这样子了，当然，这并不可怕，燕小乙也能变的一样狠，前提是他觉得有必要，或者被触动逆鳞的时候，真正的问题在于诡异，燕小乙竟然硬是没有发现天王寺诚是怎么办到的，痛苦女王的身体简直就像是自己裂开的一般！

    燕小乙有些苦恼了，他虽然从来不低估天王寺诚，但多少有些大意了，对于天王寺诚的威胁，应该重新定位。

    不过，想归想，燕小乙手脚却不慢，这时候不能犹豫，更不能让天王寺诚知道自己心悸，指不准人家就是故意放大招吓唬自己的呢！

    所以，燕小乙很快的架上雷霆追风，通过瞄准器盯上趴在屋顶上苟延残喘的痛苦女王！

    系统提示：恭喜您击杀天灾军团bss――痛苦女王

    系统提示：恭喜您获得生存时间：15小时

    系统提示：恭喜您获得生存点：12点

    系统提示：恭喜您获得xp：15

    系统提示：由于您击杀天灾军团的bss痛苦女王，您得到堕落之石（可在军需官处换取相关奖励）

    系统提示：由于您击杀天灾军团的bss痛苦女王，您得到堕落之心（可在军需官处换取相关奖励）

    系统提示：由于您击杀bss痛苦女王，t称号最终晋级任务完成，得到死神之名，您的“灵魂镰刀”称号将晋级为“红色死神”称号

    红色死神（t称号）（巅峰称号）

    介绍：您是来自地狱的死神，您凭借着自己的意愿肆意屠戮，只要你愿意，一切的一切都是你的猎物，物，你将毫不留情的带走他们的生命

    进阶路线（已完成最高进阶）：幽灵勇士→狙翎之击→孤胆猎杀→灵魂镰刀→红色死神

    目前属性：伤害增加18%，出手速度增加18%，命中率增加18%

    特殊效果：死神的镰刀（当你对指定目标进行刺杀，偷袭，暗杀，您将对指定目标额外造成对方hp值上限的8%的额外伤害，判定刺杀，偷袭，暗杀的方法为眉心，咽喉，心脏三处致命位置受伤，若成功，该效果冷却72小时，若失败，无冷却时间）

    击杀痛苦女王的奖励只是蝇头小利，重要的红色死神称号，增加3%伤害，3%出手速度，3%命中率倒是一般，不是说这个增幅不好，只区区3%还不值得如此大的风险，本质上15%跟18%的差别不会太大，重要的是拿到红色死神称号后得到的特殊效果，一个词来形容就是霸气，这效果的简略意思就是燕小乙只要对目标的致命位置造成伤害，不管出不出致命伤害，不算伤害的情况下，对方就要强扣hp值上限的8%，如果对方目前hp值不足8%，那就直接秒杀了，如果对方的hp值是满值，那么只要一击打掉对方2%或以上的hp值，剩余8%会额外强制扣除，同样等同把对方给秒了。

    这效果着实跟名字一样，简直就是死神镰刀，纯粹的为杀人而杀人，当然，冷却时间长了点儿，理论上就是三天杀一个，杀一个休息三天。

    而在燕小乙惊叹于红色死神称号的时候，天王寺诚已经上了钟楼，直接丢给燕小乙一件长袍。

    “换上！”天王寺诚道：“现在该你履行诺言了！”

    燕小乙摊摊手，将长袍套上，带上帽子，整个人都缩了起来，只要刻意低头，没人能够看到燕小乙的长相，不过，燕小乙觉得这样的隐藏方式太拙劣，现在整座寂静城都想抓他，怎么会不刻意留意他的相貌，如果低个头就能混过去，燕小乙早自己开溜了。

    不过，根据协议，接去得听天王寺诚的，燕小乙倒也不废话，直接乖巧的跟着一起走。

    立刻钟楼，在楼底，天王寺诚还安排了七八人，全都一样的长袍打扮，包括天王寺诚也迅速的换上长袍，但并不是每个人都用袍帽把相貌遮掩掉的，只有两人跟燕小乙一样低头，其他的都是昂首挺胸，即便带着袍帽也能看清样子。

    “鱼目混珠么？”燕小乙看着天王寺诚笑道：“如果是走在街上，不刻意过来一个一个看的话，倒是不容易发现我，但是，我听说传送阵那边玩家自发拉起了精戒关卡，每个进出传送阵的人都会被仔细核对过通缉令的画像，不过，那也是你让我学了潜行的原因。”

    “哪那么多废话，快走。”天王寺诚向来不给燕小乙什么好脸色，特别是燕小乙现在还得听他的，不过，想了想后，天王寺诚还是补了句道：“我现在得承认击杀痛苦女王的提议还不错，至少能够让这附近乱一阵，我们可以顺利的去传送区。”

    天王寺诚不知道红色死神称号的事情，他只当燕小乙想制造混乱，顺便捞一笔，当然，也不排除故意刁难跟坑他的可能性，毕竟，被人知道是天王寺诚斩的痛苦女王，他可就得倒霉了，不过，很多事情是不需要起因跟过程的，结果好就是真的好，封绝虽然阻止大家进入，让人无法看到痛苦女王在跟谁战斗，可大家都知道痛苦女王在战斗，封绝的效果并不包括阻隔声音，所以，很多人都听到了痛苦女王的尖啸，并且封绝绝解除后往这片战斗区域赶，迅速的进行搜索，显的有些混乱，而混乱的后果就使得他们更容易离开，这多少有点意外之喜。

    离开中心区域，一路向北，如果是白天，一群人穿着长袍溜达，反倒更惹人注意，夜晚就不同了，这身打扮很容易融入夜色，何况，这鱼目混珠的办法的确还不错，大多数人扫了他们几眼，没见到燕小乙的面孔后，并不会特意的去关注几还低着头，不太看的清容貌的成员，更别说燕小乙还贼精贼精的，有人朝他这边看的时候，他还故意拉着一个跟他一样拉低袍帽的家伙窃窃私语，看起来像是两人在交头接耳的说些私话，所以才会低着头，显的自然极了。

    当然，燕的那些话就让人不太自然了，因为，他问的一般都是日本女人穿不穿内裤，穿和服是不是因为撩开就能圈圈叉叉所以才流行，日本男人是不是那话儿都不太行，因此才特别喜欢手指之类的尴尬问题，所以，不光被燕小乙问的那人脸色很黑很黑，其他听着的也都脸色好不到哪去。

    “到了！”被燕小乙用言语折磨了一路，好不容易到了传送阵区域，天王寺诚黑着脸指着传送阵道：“潜行，走到传送阵那里，我估算过你的速度，大概两分钟左右能够走到，我会在1分5秒时对传送阵外进行覆盖攻击，你显形，我拿回清白，然后你进入传送阵开溜，有问题么？”

    “有！”燕小乙道：“你没看到传送阵门口蹲着十几个人么？”

    “看到了。”天王寺诚道：“那又怎么样？”

    “喂，你不会以为他们没有破潜行跟隐身的办法就在那里堵传送阵？真以为拿着通缉布告对一下画像就以为能抓到我？”燕小乙道：“其实，我倒是无所谓，但如果他们抢先破了我的潜行，你可就没机会证明自己的清白了。”

    “不会！”天王寺诚道：“玩家自发堵传送阵没什么纪律性，一半看见有人在堵了，便不会有人主动上去浪费时间了，即便有少数的一些人，堵一会儿，休息过了，或者乏了，也就走了，而那群人从白天起就一直在那里了，知道为什么吗？”

    燕小乙恍然道：“那些是你的人？”

    天王寺诚点点头。

    天灾军团的玩家自发在传送阵堵燕小乙，主要是因为燕小乙嚣张，竟然敢跑来天灾的地盘刺杀城主，还害的他们被封闭传送阵，虽然只是一个晚上，但拔旗战中还是被人类联盟给占了大便宜，不过，要说他们正事儿不干，不练级，不打宝，不上战场，都废寝忘食的跑来传送阵堵燕小乙，那倒也不现实，人都是自私的，谁那么闲不干自己的正事儿，就为一个燕小乙瞎转悠，奖励？这个当然是有的，但城主府错就错在不该将燕小乙个人信息也给公布自己，就燕小乙在天灾岛的辉煌战绩，不少人都得掂量一下，布告任务的奖励完全不值得他们冒险，也就燕小乙死亡后掉落的东西能诱惑他们，问题是诱惑在大，也得先考虑自己有没命拿，其次，那么多人堵，燕小乙只有一个，捞着好处的也只有一个，大多数有理智的人都知道去赌这样的概率是不可取的。

    其实，燕小乙现在就好比bss，谁都想杀，但大家又都清楚bss不好杀，而且，天降馅儿饼这种事情，除了少数极度相信自己人品的，大多数人都不会那么执着，所以，天王寺诚安排一定人数在传送阵门口蹲点，并且都表现出互相认识的感觉，那么，多数人看看人数差不多，而且还是认识的，自然都会觉得硬去插一脚没什么意思而放弃。

    “那么……”燕小乙伸出两根手指在嘴前一点，朝天王寺诚抛了个飞吻道：“谢谢帮助，我走了！”

    燕小乙言落之后，便直接进入潜行状态，随即就听到系统提示他移动速度减少5%。

    天王寺诚很是漠然的看着燕小乙从自己身边消失，但是，半分钟后，天王寺诚的嘴角就勾出一抹冷笑，朝着身边的人略点下头，立刻便有人从那长袍里拿出一张鱼网，朝前两步，将那鱼网散开后，高高的抛了出去，紧接着……

    那鱼网落下，贴在地面上，却是什么东西都没有罩到。

    “哈！”燕小乙的声音突然响起道：“没有想到，你也学坏了哦！”

    ……