
    燕小乙愕然，天王寺诚皱眉！

    t先生也算是一个名人，或者说，在竞技场能够把自己的排位打到前百的，几乎没有哪一个是无名之辈，当然，竞技场没排名不代表是菜鸟，燕小乙就在百名开外，像天王寺诚跟傅玄压根就不打竞技场，用傅玄的话说，欺负竞技场那帮小鬼太无趣，打赢了不但没成就感，还觉得丢份儿，燕小乙当时大怒，这不是就说自己丢份儿来着么，但如果能进入百名之内，基本都还是有好几把刷子的。

    不过，这不是重点，重点在于燕小乙疑惑人家为什么帮自己，天王寺诚疑惑人家怎么会帮燕小乙！

    而他们两个纳闷的时候，t先生已经跨进战圈。

    那是一柄十字剑，银色，除了有银器的闪闪发光之外，表面像是覆了一层薄膜一般的光辉，剑身刻画着古怪的符号，从剑尖一直蔓延到剑柄之处，这时候，那女妖也是突然从t先生的背后落下，却在张牙舞爪之前，t先生猛的回身，十字剑在空中掠过，斩过那女妖的身体，伤口处，除了流出紫色的鲜血外，还迅速的涌出黑烟，被彻底的净化掉。

    燕小乙惊讶道：“圣剑？”

    燕小乙自然是认识圣剑的，因为苏甜用的就是圣剑，不过，苏甜的圣剑属于仿制品，倒也不能说烂，但跟真的肯定是没办法比的，而眼前这一位拿着的十字剑几乎跟苏甜那一柄一模一样，唯一的差别就是剑身的神文，还有那始终缠绕的光辉，燕小乙觉得那剑十有**是真正的圣剑。

    这也是燕小乙惊讶的地方，倒不是因为圣剑本身，那剑虽说在神佛岛的教会赫赫有名，但撑死了也就跟雷神双剑是一个档次的东西，还不至于稀罕到让燕小乙诧异跟眼红，主要是一名天灾阵营的玩家，打扮的像是一名高洁的圣骑士，手中拿着一柄象征无限光明的圣剑，用着纯净的圣光净化天灾军团的怪物，这感觉实在太怪异了。

    但是，不可否认，圣剑跟圣光对于女妖跟巫妖守卫这些生活在黑暗世界的怪物而言，绝对是杀伤力巨大，伤害伤害倒是其次，只是当圣剑挥舞时，剑身毫无例外的会挥撒出神圣光辉，这些光辉对于黑暗生物而言有着直接的净化作用，可以不断消减那黑暗生物的生命，持续伤害到一定程度，便被直接净化掉，那些女妖跟巫妖守卫甚至都不敢靠近t先生三米以内，只能眼睁睁的看着t先生靠近燕小乙。

    天王寺诚沉声道：“你为什么要帮他？”

    那个“他”自然是燕小乙，而这个问题其实连燕小乙自己都很好奇，点点头，附和着天王寺诚道：“对啊，你为什么要帮我？”

    t先生依旧是用着那不男不女，像是被处理过的声音，只不过，那声音里多出些笑意，看着燕小乙道：“难道你不希望我帮你？”

    “这倒也是不哦。”燕小乙挠挠头道：“纯粹的好奇。”

    “因为你不能死。”t先生道：“我期待于十天后的战斗，你若死了，我的期待会落空，所以，你得活着离开这里。”

    燕小乙一楞，随即恍然道：“竞技场？”

    t先生点点头。

    燕小乙挠头道：“我本来倒不期待，但现在有点期待了，不过，我如果走了，你应该会有麻烦，到时候，不能出现在竞技场的就应该是你了。”

    “不会，天灾军团没有人能够抓捕我！”t先生从腰间摘下一块刻着盾牌图案的棱形纹章丢在地上道：“因为，我是城主！”

    天王寺诚只扫了一眼，随即瞳孔一缩道：“铁壁城的城主纹章？你，人类联盟的人？”

    “不，我是天灾的骑士！”t先生道：“我取下铁壁城的城主首级，现在铁壁城属于天灾军团，而我作为斩下城主首级之人，自然是新的铁壁城主！”

    t先生说完后，便扫过那些巫妖守卫，然后看向天空的女妖道：“天灾的生物们，我可以原谅你们先前的无理罪行，但是，现在你们还想向我进行攻击么？”

    那些女妖，巫妖守卫，还有巫妖法师都沉默不语，而玩家则是集体愕然，t先生话中透露出来的内容着实有些吓人，铁壁城被打下来了？自己怎么不知道？别说是燕小乙不知道，天灾军团的玩家也几乎一无所知来着，几乎现在多数人的念头就是战报什么时候能出，那样才能知道到底是怎么回事。

    “你走！”t先生不理愕然的众人，看着燕小乙道：“进传送阵！”

    燕小乙点点头，随即向传送阵踏去，在进入之前，天王寺诚突然的回过神来，甩手释放出一片的血焰能量朝着燕小乙而去，燕小乙正想回头，t先生抢先挡在燕小乙的跟前，手中斩出半月的圣光剑弧，将天王寺诚的血焰给斩成两截！

    “走！”

    t先生头也不回的喊着，燕小乙点点头后，立刻传进传送阵！

    白色的光芒包裹，大概持续了半分钟，燕小乙落进海中，看了四周一眼，却是回到了亚特兰蒂斯战场，周围有不少的玩家，可惜，都是天灾军团的人，谁让燕小乙现在落下的沉船是人家的大本营来着。

    “爆裂符纹！”

    燕小乙毫不犹豫的就从系统背包里捞出复合弩，切换成三段状态后，下方的半月弩便陡然弹开，带着爆裂符纹的箭支瞬间释放出去，然后在燕小乙的四周炸开，化做一团一团的火球！

    现在寂静城的玩家可是人手一张他的画像，燕小乙可不信没有人认出自己，所以，还是先下手为强的好，而借着那爆炸，燕小乙也是迅速的向外冲去，却并未游远，看准一片水草后，燕小乙就迅速的身体下沉，落进那水草丛中。

    片刻后，爆炸渐消，火焰渐散，那群天灾阵营的玩家反应过来，立刻叫叫嚷嚷起来，也不知是谁带头喊了一声，便迅速的向前游去，跑去追击燕小乙。

    燕小乙目送他们离开，松了口气，从水草丛中出来后，也是绕道向战场边角而去。

    这些边边角角的地方资源很少，怪物也很稀散，甚至拔旗战时，双方阵营的玩家也都不太会刻意的去这些边角区域插旗子，但是，这些边角区域的地形却相对格外复杂，燕小乙猜测，这些边角的线路多半是系统刻意留给玩家拔旗战时绕行敌方背后留下的，却并没有被玩家有效的给利用起来，倒也是方便了燕小乙，让他能够一路畅通的回到人类联盟所占据的战场地盘，而到了这里后，燕小乙基本也就松口气了，天灾的人不敢追来，也无法追来，除非他们当人类联盟的玩家都是死人。

    事实上，也跟燕小乙设想的差不多，游过中心线后，便几乎看不到追击的人了，那些大批追击的天灾阵营玩家早就被人类联盟这边当成了反攻拔旗的，然后团团围住，撕杀在了一起，而燕小乙则是顺利的回到人类联盟的传送入口，踏过传送阵后，便回到暴风城，也就可以说是彻底的安全了。

    “还是人类这边好啊！”

    燕小乙深呼吸着，张开双臂大喊了一声。

    由于是大白天，暴风城还是很热闹，燕小乙这嗓子还是吓坏了不少人，随即一起“切”的一声道：“又是一个被逼疯了的菜鸟新人！”

    “你妹的菜鸟，剁了你们信不信！”

    燕小乙朝着四周笔了笔中指，随即跳出传送阵，离开传送区域向旅店走去。

    同样因为是白天，燕小乙也不敢确定苏甜几个在不在，但事实是苏甜不光在，其他人也在，甚至士兵荣耀的那个杰纳斯也在。

    “你……”苏甜看着燕小乙走进旅店，立刻杀气腾腾道：“死哪去了！”

    “啊？”燕小乙惊叫一声，立刻秉承坦白从宽，牢底坐穿的国际思想，赶紧道：“没去哪啊，这不是倒霉么，随手接个任务竟然是副本任务，结果被困在里面五天，做不完任务不给出来，我惨啊，五天没吃餐饱饭了，美女，先来点吃的成不成……”

    燕小乙觉得谎话分两种，第一种是为自己牟取利益或者掩盖罪行的，那就是坏事儿，而自己呢？既没有牟取利益，也没有掩盖罪行，充其量就是把告诉他们自己去天灾的地盘转了一圈而引起她们的担心，所以，自己应该是第二种，应该属于善意的谎言。

    为此，燕小乙可是编了好长一段的说辞，争取让自己那善意的谎言面面俱到，但事实是苏甜似乎对他为什么失踪五天一点兴趣都没有，揪完燕小乙的耳朵吼了一句，便拉着他道：“出大事了！”

    燕小乙委屈，难过，不高兴，什么事能比自己失踪五天还重要？嗯，好像真有一件来着，但燕小乙依旧一脸不屑道：“不就是铁壁城的城主死了，铁壁城被天灾阵营给占领么！”

    杰纳斯惊讶道：“你怎么知道的！”

    杰纳斯惊讶是有道理的，为什么呢？因为这事没有系统公告，而是以战报方式传递的，暴风城位于岛屿的边缘地带，要拿到战报，等城主公布出来，至少需要三天以后，这时候，暴风城这边应该是没人能够知道铁壁城被攻克的。

    “知道就知道呗。”燕我还知道是谁杀的城主呢，但我就不告诉你们，摊了摊手，坐到一边道：“不就是一座城么，反正还有四座呢，怕什么，不过，我就是好奇，前阵子不是说荣耀城被偷袭么，怎么反倒是铁壁城丢了。”

    杰纳斯松口气，随即道：“看来你的消息并不完整，不是丢了一座城，是丢了两座城，铁壁城的城主被刺杀，而荣耀城同样也已经被天灾军团所占领，人类联盟目前丢了两座城！”

    “啊！”

    燕小乙脸露惊讶，很显然，这消息可也是相当的惊人，甚至让他怀疑今天是不是愚人节！

    ……