
    “喂，别想不开啊！”

    波普斯急的大喊，随即抹了把冷汗。

    要知道，地上打跟地底打绝对是两个概念，这道理好比打高尔夫的跑去跟人打棒球是一个道理，虽然大家都是用棍子的，但是个男人都有棍子，却也没看到美国职棒大联盟的选手超过3亿来着，燕小乙在地上当然是不怕食尸鬼的，但钻到地里去跟食尸鬼战斗，波普斯很担心回头出来的就变成死小乙了。

    不过，波普斯的担心有些多余燕小乙就钻进去半分钟，然后就从地洞里爬出来道：“假的，这地洞不是食尸鬼挖的。”

    波普斯纳闷道：“怎么个意思？”

    燕小乙道：“深两米，向外延伸，洞壁平整，这么跟你说，穿山甲打洞的时候，会刻意将整个洞都用爪子拍一遍，把土拍实，保证地洞不塌陷么？”

    波普斯摇头道：“不会，人家直接往扒土就是了，塌陷有碍不着它，再说穿山甲真被埋了也无所谓，再挖出里不就好了。”

    “对！”燕小乙道：“所以食尸鬼也不会。”

    波普斯道：“你的意思是……”

    燕小乙道：“人挖的，而且多半是玩家，当然，以上都是推测，但我有决定性的证据，我在地洞里竟然发现了这东西，你别告诉我食尸鬼也吃这玩意。”

    燕小乙拿出来的东西是两张薄荷糖的包装纸，这东西当然不可能是食尸鬼的，而且，天灾岛不像其他三座岛屿那样是现代化的岛屿，这里可没有糖果工厂，所以，np都不可能有薄荷糖，唯一的解释是玩家从其他岛屿带过来的，那么，自然也只可能在玩家手里流通。

    “有其他玩家挖地洞进入村庄？”波普斯皱眉道：“不是人类联盟的玩家，人类联盟的玩家不需要这么做，那么就天灾的了，不过，天灾玩家就算刻意混进来两三个，也影响不到战局，不对，还是有办法的，难道他们是来刺杀精灵女王的？或者是准备在水源里投毒？”

    “你白痴啊，在自然精灵面前玩毒？人家一个自然守护就净化净化毒素了，至于杀精灵女王就更不可能了，精灵女王是迷nzhu选取的，不值钱，死了再选一个就好了……”燕到一半，有些不好意思的朝着精灵女王摊摊手道：“女王陛下，很不好意思，你知道，我其实并没有贬低你的意思。”

    精灵女王丝毫不介意的笑笑道：“我明白的，那个地洞就在自然之树的后方，如果他们想刺杀我，那么早就应该动手了。”

    波普斯纳闷道：“那他们到底来做什么的？”

    “笨蛋，你的道具大师头衔怎么混来的，我很怀疑你的智商有没有我隔离邻居家那三岁的小屁孩来的高。”燕小乙叹口气，随即道：“你找人把那地洞埋了，然后安心守城，我跟苏甜回一趟暴风城！”

    燕小乙觉得如果自己没有猜错，那些人现在应该已经到了暴风城！

    其实，燕小乙一直就很纳闷，如果说，这是一场声东击西的陷阱，把玩家调离到自然精灵村庄后，找出机会刺杀城主，那么必然有一个先决条件，那就是在红日城没有把战报送达之前，也就是五天之内动手，事实上，燕小乙来到自然精灵村庄已经五天了，红日城的战报也到了，可对方却久未动手。

    现在看起来，却是燕小乙想岔了，首先，暴风城特殊的环境意味着天灾军团用任何方法都无法正面攻入暴风城，哪怕是将城门打开，天灾军团也进不来，因为，暴风城终年环绕的气流跟飓风会将他们给彻底的绞杀掉，所以，想攻下暴风城唯一的办法就是通过传送阵进入，然后暗杀城主！

    这里就出现了一个思维误差，由于其他几座主城的遭遇，想到传送阵自然就会想到战场，但是，暴风城是跟其他城市不同的，这里有两座传送阵，一座通向亚特兰蒂斯战场，一座通往精灵村庄。

    系统可能也是为了保持公平的原则，所以，暴风城不存在被正面攻打的可能，但却有两座传送阵可以进行进出，而天灾军团进攻精灵村庄的缘故就是要将暴风城的玩家调集到精灵村庄里来，但理由却不是调虎离山，或者声东击，而是要混水摸鱼！

    是的，混水摸鱼！

    荣耀城被对方强冲战场传送阵，铁壁城被对方通过战场传送阵潜入摸城主脑袋，有前车之鉴后，战场传送阵怎么可能不作为重点的保护对象，于是，对方选择了另一座传送阵，也就是精灵村庄的传送阵！

    只不过，精灵村庄的玩家真的不多，而且，波普斯也曾告诉过燕小乙，自然精灵是非常好客的，对于陌生的脸孔，她们总是会热情的打招呼，诚挚的发出邀请，所以，天灾军团的玩家想进入精灵村庄很是困难，想混入其中太简单了，可面对热情的自然精灵，他们真的没有办法躲过去，只要被询问，身份十有**会暴露，但是，如果精灵村庄的玩家突然多了起来，到处都死陌生的面孔呢？

    这就是对方的混水摸鱼之策，如果猜的不错，那些天灾军团的刺客已经混在轮班守备的玩家之中，找机会通过传送阵前往了暴风之城！

    找到苏甜跟羽衣狐后，燕，拉人就走，路上将自己的猜测略微分析一遍，三人便踏过传送阵回到暴风城。

    暴风城如同往昔，并没有什么特殊之处，但燕小乙总有不好的预感，这次是他的错，的确有点后知后觉了，其实，仔细想想自己先前的论调的确有那么点问题，精灵村庄能调走暴风城多少人手？撑死了2%到3%的样子，而且，这个比例还要从亚特兰蒂斯战场抽调，对于刺杀城主根本没有太大的帮助，坏就坏在燕小乙并不在意暴风城真的被攻破，他反抗是为了尽义务，而不是责任心，所以根本没有细心。

    “站住！”

    来到城主府，两个门卫将铁枪一横，把燕小乙拦下来。

    燕小乙自然是知道原因的，自己的军衔不够，身上又没背着跟城主府相关的任务，np守卫当然不让自己，当然，自己可以跟他们说城主府有刺客，问题是天灾军团有没有动手呢？其次，他说了也得对方相信才成啊！

    说理是说不通的了，燕小乙直接伸手朝天空一指道：“看飞碟！”

    那两名np守卫笑，不屑的笑，眼中的意味相当明显，你不能因为咱们是np就把咱们当成弱智。

    燕小乙叹口气，看向那两名守卫道：“我其实本质上是为你们好……”

    燕小乙话音未落，抬拳就砸，直接将那两名守卫给砸晕过去。

    “你看！”燕小乙看着倒地的两名守卫道：“其实，我真是一个文明人，你们要逼着我动手，这是何必呢？打打杀杀的很没有意思的啦！”

    一边说着，一边跨进城主府，迎上他的是城主府的守备队，即便燕小乙是人类联盟的玩家，毫无疑问，这种行为也绝对是非法入侵。

    苏甜不无担心道：“这样成不成？”

    苏甜倒不担心无法撩倒这群守备军，低级的np而已，菜就一个字，非要用两个字，那就是很菜，问题在于苏甜没有燕小乙那么没心没肺，她担心的是打完之后要承担的后果。

    “没事。”燕小乙倒是相当的坦荡荡：“如果我们救了城主，我们就是英雄，谁敢说我们擅闯城主府，回头城主还得跟我们说谢谢，如果城主死了，那暴风城就没了，谁还有空管咱们擅闯城主府这么点小事，嗯，而且那时候应该叫擅闯前任城主府。”

    燕小乙的分析是没错的，但从他嘴里说起总有点怪，总感觉像有预谋犯罪。

    不过，既然有退路，那就好说了，苏甜放下担忧，直接拔剑！

    “圣光华闪！”

    圣光倒卷着向前而出，如锋如刃，卷过那些士兵，不过，苏甜总归还是留手了，那圣光只是碎了对方的兵器，却没有要了那些士兵的性命。

    燕小乙就那么客气了，直接单掌前推。

    “at力场，全开！”

    金色的光晕闪现，at力场的防御屏障立刻以燕小乙为中心，迅速的向着四周推去，直接撞在那些士兵的身上，把围上来的守备士兵给推的人仰马翻。

    “走！”

    燕小乙跨步向前，他清楚这些都只是小喽罗而已，但城主府并非就没有难对付的家伙存在，像寂静城就有着痛苦女王的女妖军团潜藏着，保不准这里藏着圣骑士或其他什么逆天的家伙！

    所以，燕小乙现在秉承的意志是要快，非常快，至少得在那些麻烦家伙出现前赶到城主的房间，然后，城主好端端的坐在那里批阅公文，燕小乙被打入地牢忏悔，说实话，燕小乙现在特希望天灾军团的人正在刺杀城主，然后不由的又觉得自己这想法好像有那么点贱。

    也就在这时候，燕小乙利用着防御屏障硬生生的推开那些涌来的士兵，杀到了城主的房间。

    不得不说，到底是同阵营的，多少讲点阶级情面，那些士兵虽然不断攻击燕小乙三人，但几乎都以制服为主，倒也没有直接下狠手，若不然，燕小乙想冲进来还真没有那么容易！

    砰！

    燕小乙抬脚踹在门上，然后，燕小乙泪流满面。

    “幸运女神，我爱你，保证如同爱我老婆一样的爱你，你就是世界上最伟大的女性！”

    燕小乙虔诚的抱拳祷告，房间里，城主坐在椅子上不断挣扎着，喉咙口吊着根绳子，可以看出明显的深陷进肉中，一名穿着黑色长裙的女人站在城主的背后，抓着绳子的两端，正努力勒紧绳子，准备将伟大的城主大人送去见上帝！

    “这时候还有心情耍宝！”苏甜踢了燕小乙一脚，随即挺剑向那女人杀过去，轻斥着道：“松开城主！”

    ……