
    精灵村庄的生活很和谐，即便是有天灾军团的降临，也还是非常的和谐！

    现在最受欢迎的练级区域是亚特兰蒂斯传送阵入口，那里源源不断的涌出巫海马，银翼圣弓，多玛战士三种怪物，也是海妖军团唯三能够登陆的怪物，但等级都不高，除了杀多了会出复仇者比较郁闷以外，玩家轮流围剿几乎没难度。

    另一边，死灵生物也是主要猎杀对象，皮薄血少不耐揍，乃玩家的最爱，特别是堕落之石的布告任务后，大家对刷怪的积极性都非常的高，毕竟，堕落之心要杀bss，这个大多数玩家只能望而兴叹，可堕落之石就不一样了，你肯花时间去刷怪，总归能弄到不少的，其次，一边要猎杀天灾军团的怪物，那就只能上战场，但战场的怪物虽然经验高，爆率高，可毕竟你得防备着被敌方阵营击杀，自然精灵这一边就不一样了，你能够安心的猎杀。

    但是，这样的好日子没有持续太久，大家都在猜测食尸鬼王跟死灵法师为何一直没有露面，而当村庄的防御措施从%建设到1%时，这两位天灾军团的大佬终于出现了！

    毫无疑问，天灾军团的攻城也开始了！

    玩家的纪律性的确是渣的可以，面对天灾军团正式攻城，而不是再四处游荡后，竟然还有人想着打野，下场自然可想而知，攻城部队，跟游荡的怪物是不同的，前者是为了攻打玩家而存在的，后者则本来就是让玩家猎杀跟欺负，看着那如同蝗虫潮一样密密麻麻的怪物，燕自己都不敢随意冒头，竟然还有人敢打野，找死也不是这么找的。

    不过，人这种生物总是如此，吃过亏后，大家才会记住惨痛，大把的人证明了谁出村庄谁就是找死后，终于开始固守城墙，抵御死灵的入侵。

    “自然精灵对你的好感度高，你必须得跟精灵女王说说。”燕小乙拉着波普斯道：“玩家太没纪律性，天灾军团冲锋，他们就迎击，有魔法的用魔法，能射箭的射箭，只能玩近战的就丢石头，现在看着效率还不错，但回头越打越艰难，别忘记，咱，咱们得吃饭，喝水，睡觉，人家死灵用的着么？”

    波普斯道：“那你的意思呢？”

    燕小乙道：“要说让玩家都团结一心，遵守纪律，保持秩序，那纯粹就是扯淡，人家凭什么听咱们的？所以，这一点我有自知之名，我没想着对那么多人指手划脚，我就想试试，能不能让精灵女王颁个政令，24小时分成两班，或者是三班，保持足够的兵力抵御就好，别现在搞的人人像是阿瑞斯，回头全部都成软脚虾。”

    “我提意见，成不成的很难说，你得明白，你指挥不了那些玩家，精灵女王也不成，np给好处的时候，玩家当他们是神，np不给好处的时候，那就是np来着，其实，我估摸着不少人的心态是先打着，打不过就准备跑了，这心态本来就有问题。”波普斯很上心，跟自然精灵有关，跟崔丝丽有关的事情，他就不可能不认真，不过，波普斯倒是很好奇：“你忽悠别人也就算了，可别想在我这里忽悠过去，你又不在乎天灾军团能不能攻进来，反正以你的本事，带着你那两个女人落跑绰绰有余，你可能还巴不得天灾军团早点的打过人类联盟的主城好通关，怎么还对这事儿那么认真？”

    这问题有点难倒燕小乙，想了一会儿，燕小乙才道：“这事真很难解释，我给你打个比方，就说一个特漂亮，特性感的女人，大半夜的走在路上被人拖进巷子里强叉，这时候，那女人也不能因为有**就不反抗对？即便自己爽了，那多少也得打人两拳意思一下，不然显的多没意思，明明是强叉来着，却变成了媾和。”

    波普斯呆了半晌，然后朝燕小乙笔根拇指，能打出这种比方的才是神人，更重要的是波普斯竟然还觉得这比方还挺恰当！

    跟燕小乙扯淡完，波普斯去找精灵女王，要说某个种族对玩家的好感度高的话还真有点用处，波普斯跟精灵女王一说，精灵就满口答应，让人颁布告。

    然后，波普斯跟燕小乙就觉得真不应该低估np的智商，精灵女王很有效的将玩家分班轮流上城墙抵挡死灵军团，方法？很简单，你杀多了不给经验，不掉东西，没有军功，反正就是你愿意一天守18个小时城墙也可以，但达到上限就什么都没有，玩家也不是后娘养的，天生就觉得自己贱，自然就不干了，无奈的zi诱搭配时间，轮流守城。

    其实守城还是相对好守，这其实就跟真正的游戏中怪物攻城差不多，天灾军团除了bss，其他的小兵真不如玩家，无奈的地方在于天灾军团数量多，其次是不死不休，还不带休息的，打持久战，消耗战，时间久了后，玩家自然抵挡不住，但如果轮班，持久战的时间自然能够延长很久，至少燕小乙觉得这么打的话，十天半个月几乎没问题。

    站在墙头，燕小乙自己挑了个地方用复合弩狙杀城楼下的死灵。

    死灵的概念很广，多数是灵体，像腐尸，骷髅，那就属于不死族，不归死灵管，何况，天灾军团的附属军团里有骷髅军团跟尸王军团的，分别由骷髅王跟不朽尸王带领，所以，跑来攻打村庄的死灵，第一拨是怨灵，第二拨是邪灵，第三拨幽鬼战士，第四拨深渊战士，第五拨是死灵军团bss死灵法师的直系亲军恶灵战士！

    这个分类就可以看出来死灵军团的弊端，没有远程攻击的怪物，而好玩的是什么呢？死灵军团的bss死灵法师却是一个彻彻底底的远程bss来着！

    所以，燕小乙很pp，但凡有远程能力的玩家都很pp，像苏甜就很不高兴，她不想像其他男性玩家那样丢石头，可她又没有远程攻击的手段。

    “要不我借你弩玩儿？”燕小乙将雷霆追风递给苏甜道：“挺简单的，再说了，城墙下面全是死灵，射不中要比射中还难。”

    苏甜倒也不拒绝，两人的信任跟默契早已经超过了这种程度，拿了复合弩，苏甜上箭道：“其实就是觉得有些无聊了，不知道要打到什么时候。”

    “这事完不完的不在我们这一边。”燕小乙坐在边上休息，虚指自己背后道：“在那一边。”

    苏甜自然知道燕小乙指的是什么，自然是暴风诚来着，人家最终的目标就是那里，刺杀城主的事情先不管，精灵村庄被破，天灾军团村庄的传送阵就去暴风城了。

    苏甜唧一下嘴，但最终没说出口。

    她其实想问问燕小乙有没有办法，她自尊心强，而自尊心强的人，通常责任心也强，铁壁城跟荣耀城也就算了，毕竟，有句话叫眼不见为净，但苏甜多少想试试保暴风城，特别是他们现在身处于精灵村庄，等同暴风城的最后一道屏障，如果暴风城被攻破，多少让人苏甜觉得有责任。

    不过，苏甜还是没把这话问出口，太为难燕小乙了，这种规模的战斗下，个人能力其实用处不大，再厉害的高手也显的很渺小，燕小乙够厉害？绝对数一数二的高手，但现在也只能趴在墙头上杀杀怪，混混经验，捎带着捞点战功而已，燕小乙就是再厉害，也着实没办法一剑劈了几万死灵大军的。

    另一方面，苏甜其实也明白非要去强求也不见得是好事，至少照着目前的流程走，最后通关了不是，充其量就是人类联盟这边的尊严受损，失败者这种头衔，没有人会喜欢的，这也是大家都奋斗着，没有如同燕小乙想像的那样，打打默契牌，把天灾岛给攻略掉算了，特别是天灾岛土生土长的玩家，所谓环境培养人是很有道理的，他们一直打着阵营战争，在战场厮杀，最终被天灾军团取得胜利，对他们而言是极难接受且痛苦的。

    燕小乙似乎看出了苏甜的纠结，突然的伸手帮苏甜整了整鬓角的发丝道：“如果天灾岛被攻略，那就只剩下最后的天堂岛了，相信我，我一定能攻略的，到时候，我带你去希腊，去你想去的爱琴海，我的诺言，我永远不会忘记。”

    苏甜顿时霞飞双颊，老半晌，这才“哼”的一声，转过头不理燕小乙，只是，那样子看起来着实是美艳极了，可惜，这里是城墙，好多人的……

    “小乙，小乙……”

    这时候，波普斯的声音从城墙下方响起来，硬是把想入非非的燕小乙给唤回过神来。

    “干吗！”燕小乙没好气的从墙头探出脑袋道：“在这种时候打扰别人，那就跟还赊帐一样，是非常不道德的事情，你知不知道！”

    波普斯一脸纳闷，心说我打扰你什么了，但还是急着喊道：“快下来，跟我去精灵女王那里，食尸鬼好像是来了！”

    燕小乙表情认真不少，这可真不是小事，死灵军团侵略村庄已经好些天了，但食尸鬼军团却始终不见踪影，对于见识过食尸鬼军团的燕小乙而言，这的确是一块心病，食尸鬼挖地打洞的本事，真的是让人太讨厌了！

    “来了！”

    燕小乙答应一声后，立刻从墙头跳落，朝波普斯点点头，两人立刻向着自然之树而去。

    精灵女王跟前摆着两具尸体，自然精灵的尸体，尸体的前方是一个大洞，不算大，也着实不小，刚好够一个人进出，燕小乙朝里面丢了颗石子，倒是不算深，或者说，还蛮浅的！

    燕小乙道：“这是食尸鬼做的？”

    波普斯反问道：“难道不是食尸鬼？除了那些玩意，还有谁会打洞？再说你不是见过食尸鬼么？”

    燕就是见鬼才觉得不对，食尸鬼的身躯可比正常人大多了，这洞怎么看都觉得有点小，然后再看看两名自然精灵的尸体，没伤痕，被一击碎了胸骨挂掉，这就很难判断了，理论上力量型的玩家或者怪物都能够做到这一点，毕竟，只是两名普通的自然精灵，甚至都不是村庄护卫，很弱的。

    燕小乙咬咬，索性脱了外套，朝着那地洞突然的跳了下去！

    ……