
    “美女，别乱动哦！”燕小乙看着雨翔瑞子笑起来道：“这么近的距离，我要是出剑的话，你应该就没信心躲开了？所以，为了让我不需要辣手摧花，我建议你还是老实一些。”

    “我一定会很老实。”雨翔瑞子笑道：“但我劝你还是先看看后面为妙！”

    “切！”燕小乙不屑道：“多少年的老招了，你也想骗的到我？”

    苏甜在另一侧痛心疾首的道：“其实，我也觉得你应该看看身后。”

    燕小乙一楞，雨翔瑞子诓自己说的过去，他虽然没见识过雨翔瑞子的实力，不过，这女人其实有点难搞，伪装一流，当初在沙漠可是差点送燕小乙归西，骗自己很正常，但苏甜有必要骗自己么？除非雨翔瑞子是她失散在日本多年的妹妹，但燕小乙觉得这可能真不大，虽然长的都不错，但一个1米7，一个撑死了也就1米6，一个胸部至少有，一个胸部虽然有b，但看起来跟a似的，身材方面苏甜绝对完爆雨翔瑞子，明显遗传基因不一样来着。

    所以，燕小乙回头了，随即惊道：“城主那丫的去哪了！”

    燕小乙很是惊讶，不惊讶不成，因为城主消失了，一点征兆都没有的消失了！

    雨翔瑞子开心的笑着，看着苏甜道：“我们就不告诉他城主已经被吃掉了。”

    “啊！”

    燕小乙惊觉的叫了一声，然后，他就发现城主去哪了，因为，他背后三米开外正好是那两株巨型猪笼草的所在，更让燕小乙痛苦的是其中一株猪笼草的大口袋正在不停的蠕动。

    “咕嘟！”燕小乙吞吞口水道：“我就随便来了一脚，没有那么巧？”

    苏甜捂额头，对于燕小乙的问题，她也不知道该怎么回答才好。

    嗒，嗒，嗒，嗒，嗒……

    这时候，整齐的步伐声突然响起，那城主府的卫兵终于姗姗来迟，而且，这回来的就不是普通的货色了，而是一名人类联盟的bss圣裁官，带着大批的银甲圣骑赶到。

    雨翔瑞子脸色微变，立刻挥手道：“：“撤了！”

    雨翔瑞子话音落下的时候，身体就陡然消失，迅速的进入隐身状态，燕小乙的速度倒是不慢，立刻尾随着一剑砍落，却还是一剑砍空。

    只不过，雨翔瑞子也没能跑掉，那圣裁官怎么说也是bss，直接朝着那已经只能算是废墟的房间里丢下一片神圣净化！

    这神圣净化是清楚负面效果的能力，并且是范围释放，其实不存在伤害效果，但也算是攻击，雨翔瑞子被那精华的光辉笼罩，立刻脱离隐身状态，显出身形。

    不过，人家跑里刺杀城主，多少还是有准备的，看着自己显形，雨翔瑞子摸出一颗忍者常用的圆球朝着地面丢去，紧接着，砰的一声后，便是一片白雾将四周笼罩。

    那圣裁官傻叉了半秒，这烟雾其实是可以用神圣净化给净化掉的，但问题是他刚用神圣净化破了雨翔瑞子的隐身，这会儿正在冷却中，这方面即便是np跟bss也不享受特权的，所以，看着那一片烟雾，圣裁官也很是无奈，他的选择其实不算有错，毕竟，不破隐身，雨翔瑞子就直接跑了，可是，这情况多少让人觉得有点苦逼。

    倒是燕小乙干脆，立刻指着那刺客跟安德烈道：“先废了那两个！”

    追雨翔瑞子，最多只能说有希望干掉她，而那刺客跟安德烈，现在都是半死不活的残废，既然如此，弄不死雨翔瑞子，能弄死这两也好，至少没吃亏！

    圣裁官反应过来，立刻指挥圣骑士围剿安德烈，燕小乙跟苏甜则是立刻扑向那刺客。

    那刺客倒也是经验老道，立刻进入潜行，直接消失无踪！

    “哈！”燕小乙笑道：“这么重的伤，你潜行有用么？你站的起来么？”

    燕小乙一边喊着，一边举剑下落，结果没砍中，立刻将雷神双剑丢回系统背包，同时将血之誓言大剑给摸了出来！

    “旋风斩！”

    燕小乙脚踝一扭身体就如同陀螺一般飞速的旋转起来，往前推出一米半，那空地上凭空冒出伤害，那刺客顿时脱离潜行状态，正如燕的那样，小腹被一刀斩开，连内脏都能够清晰的看到，如此重的伤势，连站起来都很吃力，即便进入潜行，也根本跑不起来！

    被燕小乙用旋风斩破了潜行，那刺客也是无可奈何，命悬一线的开始垂死挣扎，乘着燕小乙没有脱离旋风斩状态，往前跌跌撞撞的逃跑，却也在这时候，苏甜突然的拦在他跟前，还不等那刺客做出反应，苏甜剑尖一挑，抹过他的喉咙！

    系统提示：恭喜您击杀玩家……

    系统提示……

    系统提示……

    燕小乙跟苏甜合作收拾掉一个，另一边，安德烈也是陷入重重包围，眼看着就要被圣骑士给戳死，那张颇为俊美的脸也是显的狰狞起来，猛的低喝一声，安德烈的身上就爆出一团的黑气包裹，如同一件裹在身上的披风一般。

    随即，有那黑气护体后，安德烈便无惧攻击，任凭着那些圣骑士攻击，疯似的朝城主府外逃去。

    燕小乙急道：“拦住他！”

    不死之身类型的能力，天灾军团方面也很多见，当初在幻想岛，燕小乙就在埃森博格跟季无常的身上见识过，但是，不死之身不会真的不死，肯定是有限制或者破绽的，不然的话，谁拥有不死之身，谁就天下无敌了，那还打个什么劲儿，所以，燕小乙坚信只要将安德烈拦下，一定能够弄死他的。

    在燕小乙的喊声中，羽衣狐迅速的起冰墙，只不过，安德烈依旧丝毫不惧，硬生生的撞向那冰墙，紧接着，轰隆的一声，那冰墙下端硬是被安德烈砸碎了一块，踩着那些碎冰，安德烈便绝尘而去。

    燕小乙的反应能力着实是够快，安德烈撞碎冰块，他就立刻就翻墙而过，直接追出院子，但是，小跑着追到城主府的门口，燕小乙还是失去了安德烈的踪影，出了城主府后，四周都是街道，很容易隐藏起来，而且，安德烈还是目前唯一能够在速度跟敏捷属性上完胜燕小乙的家伙，燕小乙对此也很无奈。

    这时候，苏甜跟羽衣狐也是赶到门口，看着四周空空如也，羽衣狐委屈道：“妾身的错。”

    “没有的事儿。”燕小乙刮了一下羽衣狐的鼻子安慰道：“那家伙不好杀，不然当初在幻想岛，我就应该弄死他了，别太放在心上，弄死一个寂静城军功榜前十的刺客，至少也算小赚。”

    苏甜收剑道：“问题是现在该怎么办？”

    提起这个问题，燕小乙就显的很痛苦，抱着脑袋蹲地上道：“你说，城主算是我弄死的么？”

    “这个……”苏甜犹豫了一下道：“那猪笼草不是你放出来的，应该不能算是你杀的，而且，故意杀人跟意外杀人还是有区别的。”

    燕小乙道：“有什么区别？”

    苏甜道：“前者就算不是死缓，可能也得无期，后者大概十年。”

    “卖糕的！”燕小乙从地上跳起来道：“我们还是赶紧回精灵村庄，省的那群傻叉圣骑士抓不到雨翔瑞子，把这事给算到我头上。”

    苏甜顿时吐血，还以为燕小乙这家伙有愧疚感才痛苦，合着是担心人家抓他。

    也就在这时候……

    系统公告：由于城主伊德维德（暴风城）被天灾军团刺客暗杀，3分钟后，天灾军团将袭击暴风城，请各位勇士做好撤离跟突围的准备

    燕小乙呆了半秒，再度痛苦的抱脑袋，自己怎么把这茬给忘记了。

    荣耀城是被正面强攻给打下来的，暂且就不管，但铁壁城也是因为城主死亡才被占领的，那套城主死后的流程自然不是什么秘密，杰纳斯都跟他说过的。

    城主挂掉是会出天灾军团攻击的，而且，这天灾军团还跟平时犯境的天灾军团不一样，人家是凭空刷出来的，当然，系统不会承认“刷”这个字眼，系统的说法是人家早已经埋伏在城外，城主不死就不打，城主一死就开大，同时，系统为了证明自己是正直的，还会给予玩家3分钟逃命。

    另外，城主死亡后，来攻打的天灾军团是无限刷新的，也就是说根本杀不完，相反的，城里的守备军倒也不会判敌，也不会因为城主死了就哗变，但死一个少一个，死光就拉倒，城破是迟早的事情，当然，也正因为如此，玩家才有撤退跟突围的机会，不然满城的人都得死绝。

    “走！”燕小乙果断道：“回精灵村庄，那是唯一的出路！”

    暴风城的周围都是飓风，即便现在还没有被天灾军团堵门，想从正面离开也是几乎不可能的事情，当然，如果有相应的特殊能力倒也可以试试，像是莉莉安如果在的话，她就应该不怕的，她拥有的是cāo纵风精灵的能力，连风精灵都能cāo纵，还能怕飓风？但是，对于大多数玩家而言，最妥当的办法就是先撤去自然精灵村庄。

    燕小乙的思路还是很清晰，饶是如此，燕小乙敢到传送区的时候，还是有不少人堵在那里了，毕竟，暴风城的情况大家都清楚，知道第一时间该往自然精灵村庄撤退的玩家自然不可能只有燕小乙。

    “奶奶的！”燕小乙咬牙道：“这么乱下去，肯定得死很多人。”

    一座传送阵，大家排好队，半秒就能走一名玩家，但是，人挤人，混乱不堪，大家争先恐后，半分钟也不一定能够走掉一个，更悲剧的是这道理至少99%的人都知道，但绝对不会有超过1%的人会选择这么做，第一只要是人都有自私的心态，这种时候自然是越早离开越好，谁愿意留下来等死？第二即便有人高风亮节，乐意排队，但是，大家都挤着离开，你乐意排队有用么？最终还是只能跟其他人一样，混乱的挤来挤去，甚至因为一些摩擦便大打出手，自己的生命永远要比其他人的生命重要。

    ……