
    苏甜做人还是很实在，知道嘴里喊喊是不会起作用的，所以，她动嘴的同时也动手，举剑就朝着那女人杀过去了！

    不过，苏甜没得手，原因是她刚要上前，屋顶的横梁上跃下一个男人，拦在苏甜的跟前。

    金色的自然卷发，五管精致，带着微笑，嘴角的弧度是那种明显的半月形，不得不说，即便是东方人跟西方人的审美观念有着一定出入，也得承认那男人真的很漂亮，有点像传说中的阿波罗。

    只是，燕小乙看到这男人却一点好心情都没有！

    “安德烈！”燕小乙咬牙切齿道：“你这神经病为什么不死在沙漠里！”

    安德烈笑着伸出手指在嘴唇间一点道：“因为，我很期待与你重逢的瞬间。”

    “哼，我可一点都不想看到你。”燕小乙不屑的冷哼，随即指着那女人道：“喂，那个谁，别勒了，再勒就死了！”

    雨翔瑞子手中加大了些力气，笑起来道：“真遗憾，你没有能够记住我的名字。”

    燕小乙道：“我对胸部没有超过a的女人向来没有半点兴趣。”

    雨翔瑞子顿时黑脸，这话实在太伤女性的尊严，怎么说也在幻想岛时相处过那么些天，记不得自己的名字也就算了，但你哪只眼睛看到老娘只有a了，明明是b好不好！

    “混蛋！”

    雨翔瑞子没跟燕小乙较真，而是跟城主大人较真，手中又加了些力气，那位暴风城的城主大人此刻的脸色已经彻底变成了酱紫色，着实的惨不忍睹。

    却也在这瞬间，雨翔瑞子突然感觉身后透出一股凉意，紧接着，银色的羽丝飞扬，雨翔瑞子回头，顿时露出诧异之色，她完全没有想到羽衣狐是怎么来到她身后的，而羽衣狐则是伸出手去，便朝着雨翔瑞子抚落，只是，在此之前……

    一抹紫黑色的刀光掠过，羽衣狐一楞，身体便向后飘开，雨翔瑞子的背后也是显出身影。

    “潜行？”燕小乙看着眼前突然冒出来的男人，揪了好几把头发道：“我们认识么？”

    不怪燕小乙突然这么问，突然冒出来两个熟人，这属于正常反应，而那男那男人却是一脸淡然的道：“我们应该要认识么？”

    燕小乙有吐血的冲动，然后指着雨翔瑞子道：“让你别勒了，耳朵聋了啊！”

    雨翔瑞子冷哼着把绳子往上提了提，挑衅的看了燕小乙一眼，把胸部往前一挺，看你还敢不敢说老娘是a来着！

    眼看着那城主真的快断气了，燕小乙抽出雷神双剑便朝前跃出，那像极了刺客的男人手腕一翻，便是一把匕首横出，在半空中截住燕小乙的雷神剑，与此同时，羽衣狐立刻从后方攻来，却没有抓到那男人，雨翔瑞子抢先摸出两颗种子丢在地上，两株巨大的猪笼草便从地底冒了出来，那跟袋子一样的大嘴，朝着羽衣狐咬去。

    “奶奶的，以为就你有幻想岛的东西？”燕小乙单手跟那刺客较力，随即摸出一把种子丢地上道：“看我的豌豆射手！”

    种子落地，一排小小的豌豆射手就从地里冒出来，张嘴就朝着雨翔瑞子吐豌豆子弹。

    豌豆子弹最致命的问题是伤害真的不高，这也是燕小乙拽着一袋子的豌豆射手几乎不怎么用的原因，但是，你要心疼每次都一把一把的丢，那就是密集扫射，效果还是有的，雨翔瑞子要真硬抗全部的豌豆子弹，还是够她痛的就对了，如果再出几个特殊伤害，真把她弄死也不是没可能，可是，雨翔瑞子会硬抗么？当然不会，所以，她跑了，更让燕小乙生气的是你既然跑了，那把城主给放下啊，可雨翔瑞子就不那么干，她是直接拉着城主跑的，而拉着的地方就是那吊在城主脖子上的绳子。

    燕小乙现在特想哭，然后诅咒那些城主府的卫兵不得好死，追自己的时候那么起劲，现在连个人影都没有了，要知道，屋子里可是乱成一团，大家打成一片，豌豆子弹横飞，猪笼草张牙舞爪，只要不是聋子都能听到动静，可人家是np来着，这方面格外的死板，一副恪守本分的样子，没有城主召见，坚决不进入房间，如果城主死了，他们可以立刻缉拿刺客，但城主不死，他们楞是装成什么都没瞧见！

    苏甜是暂时指望不上了，燕小乙跟安德烈那神经病打过，那神经病不那么容易对付，羽衣狐也比较郁闷，那两株猪笼草是时效性的，简单的说就是时间不到，楞是不肯消失，而燕小乙呢？他现在也碰到点麻烦，这麻烦还不小，他的确不认识眼前这男人，但是，他见过，这家伙是寂静城军功榜上的高手，自己躲进钟楼前，在传送区域那里远远的见过一面，难怪多少觉得有些眼熟。

    燕小乙现在就指着豌豆射手能够突然发飚，直接射断城主脖子上的绳子，但显然这回幸运女神没有继续朝燕小乙卖弄骚姿的打算。

    眼看着那城主就剩最后一口气了，燕小乙咬牙道：“成，你们这群混蛋不让我好过，那我也不让你们好过，小爷宁可自己宰了城主！”

    撂下狠话，燕小乙朝着羽衣狐打了眼色，羽衣狐立刻心领神会的点点头，朝着燕小乙释放出一蓬寒霜，那寒霜还未及身，燕小乙硬是挨了一匕首，突然的跃起，伸手在那蓬寒霜里虚空一抓，便从中抓出一口凝冰长剑！

    落入地上，燕小乙脚踝一扭，半矮下身体，便做出拔剑斩的姿势！

    雨翔瑞子在幻想岛的系统活动时可是见过这一招的，深知其中的威力，立刻脸露惊惧的吼道：“不想死就低头趴下！”

    在她喊完的时候，燕小乙也是虚握着，将那冰剑抽了出来，向着前方斩出，随即身体一转，那冰剑的剑尖就在燕小乙身体周围荡开一圈银色的剑弧！

    “一剑裂虚空！”

    当燕小乙吐出这五个字的时候，四周安静的可怕，只有手中的冰剑颤动，带出若隐若现的剑鸣！

    多少会有人纳闷，四周的感觉虽然有些压抑，可楞像是什么事都没有一般，可也就在这时候……

    咔啦！

    四周的墙壁突然裂开缝隙，紧接着，顺着那墙壁裂开的缝隙，一圈黑色的混沌虚空在房间中裂了开来，仿佛整个空间都被一剑切裂！

    紧接着……

    沿着那缝隙，整座房间就斜斜的倒塌，落入地上，变成一堆的废墟。

    安德烈跟那刺客有些楞神的看着四周，然后猛的感觉腰间一疼，低头一看，随即大惊，自己的腰间竟然被拦腰斩开，那裂开的伤口足有小臂粗细，深可见骨，再一看hp值，安德烈直接进入濒死状态，他主修的敏捷属性，hp值实在不算出众，那刺客稍微好点，但既然是刺客，自然在敏捷属性上花费一番功夫的，稍微比安德烈强一些，却也抢的有限，也就剩下2%左右的hp值而已，饶是如此，这一击让他们两个彻底丧失战斗能力，如果不能脱离战斗状态等待伤势恢复，他们连站立都很困难，如同待宰的羔羊一般！

    不过，燕小乙很不满意，这还是他第一次使用一剑裂虚空没有把人给秒杀，当然，这跟没有水也存在一定关系，毕竟，羽衣狐的冰霜不能完全的当成水流使用，雨落红尘云归处的威力还是有一定程度削弱，自然也因此影响了一剑裂虚空的伤害，如果是水流的话，那么安德烈跟那刺客死定了，除此之外，更重要的是雨翔瑞子竟然躲开了，这女人在燕小乙出剑之前就摁着城主趴在地上，也就使得那一剑并没有斩中雨祥瑞子。

    “有刺客！”

    这时候，城主捂着喉咙一声惨叫，将众人都给唤回过神来！

    燕小乙顾不得击杀安德烈跟那刺客，立刻朝着雨翔瑞子杀去！

    而雨翔瑞子也是狠人，城主一喊，她直接无视燕小乙，拼着自己受伤，直接从腰间拔出一把小刀就朝着城主胸口刺去！

    本来么，用绳子勒人就比较麻烦，哪有一刀桶死来的干脆，雨翔瑞子纯粹是因为不想让城主临死前发出声音给自己惹麻烦，这才选择用绳子勒，只要城主不能发出声音，哪怕是被燕小乙几个撞破，也不会引来护卫，这一点，天灾军团的玩家的确是比较有经验，毕竟，他们已经刺杀成功过了，而现在城主那破锣嗓子吼的惊天动地，除非聋子才听不到他的求救声，自然也就使得刺杀宣告失败，既然如此，那就从刺杀变成强杀，不管怎么样，先桶死城主总没错！

    这决断让燕小乙颇为头疼，他跟雨翔瑞子差了六七米，而雨翔瑞子就在城主边上，燕小乙速度再快也赶不上，自己最多一剑废了雨翔瑞子，却真的没办法保证能够救下城主。

    但是，雨翔瑞子跟燕小乙显然都忘记了一个人，那就是一个被刺杀的倒霉蛋！

    城主大人也是有尊严的，不是你想杀就能杀，不是你想杀就要让你杀的，所以，当雨翔瑞子拿着小刀桶向城主胸口的时候，城主突然的还手了，抓起一块地上的石块就朝着雨翔瑞子砸了过去。

    说实话，这暴风城的城主怎么看都有点弱，反正肯定不像红日城的城主那样是军官出身，当然，人家可能是文职，但总的而言就是那石块砸的很没有水准，偏偏那很没水准的一砸真的砸中了雨翔瑞子，而这也跟雨翔瑞子没准备有关，她也没想到这任人宰割的城主竟然还敢反抗。

    结果，雨翔瑞子必杀的一刀桶歪了，因为脸上被城主砸了一下，雨翔瑞子直接将桶进了城主的腰间，虽然也桶中，但显然不致命，吃痛之后，城主起身就跑，雨翔瑞子当然不乐意，起身便追，只不过，也就在这时候，燕小乙陡然杀到！

    砰！

    燕小乙先是一脚踢在城主的背后，把这位城主大人给踢了出去，顺带也帮着这位有点废物的城主跟雨翔瑞子拉开距离，然后雷神双剑一撩，便直接架在雨翔瑞子的脖子上。

    ……