
    传送阵外有好多的玩家，而玩家的包围圈里有好多的海马！

    海马不是普通的海马，主要是跟正常人差不多高，同时有手有脚，穿着黑铁盔甲，手中拿着黑铁长矛，名曰巫海马！

    巫海马是海巫师的伴身兽，不算高级，也谈不上低级，主要是跟随于海巫师身边保护，同时也是少数能够登上陆地的海妖军团成员，但几乎所有的巫海马都不会离开海巫师身边，可事实是那传送阵的入口至少有几十头巫海马，看似不多，实际上却源源不断的从传送阵里涌出来。

    玩家这边的局势很糟糕，主要是太突兀了，练级要么跑进亚特兰蒂斯，要么去自然精灵的领地周围清杀死灵，谁没事傻乎乎的跑到传送阵门口蹲点？所以，数量方面有极大的差距，也亏得走运，那巫海马冲击传送阵的时候正好有玩家路过，及时进行抵挡，这才勉强将那些巫海马给卡死在传送阵的入口，接着自然是呼朋唤友的找人帮忙，每人拉来五个人，十个人就能拉到五十个人，玩家的数量也就多起来，但问题在于从精灵村庄跑到亚特兰缔斯的传送入口，明显没有巫海马从传送阵里钻出来要快！

    燕小乙抽雷神剑，阵圈zhongyāng是杀不进去了，只能在阵圈外跟大多数玩家一样猛砍！

    要知道，眼下的情况是玩家挤玩家，巫海马挤巫海马，大家都在挤，巫海马想挤出去，玩家则是想把巫海马挤回亚特兰蒂斯，反正就是僵持不下，空掉个花盆都能砸死一片，打起来也相当的没有技术含量，反正燕小乙一剑下去，剑身电流涌现，便是十几个伤害“唰唰”的往上冒，不带防御，也不带躲避的，然后xp经验就不停的开始涨。

    “爽！”燕小乙道：“奶奶的，这是不是刷怪福利来着？我怎么突然特盼着那些巫海马多来一些！”

    苏甜道：“你别说风凉话，你有没想过那亚特兰蒂斯应该是还有不少玩家的，现在巫海马大肆出现在传送阵，那些人的死活呢？”

    “对哦，多半死光了。”燕小乙叹口气道：“不过不过，你在意么？哪天不死千八百的，我当初还是菜鸟的时候，你也这么教育我的，习惯就好了。”

    苏甜道：“我不是在意死人，我是在意天灾军团会不会假戏真做。”

    燕小乙抽口凉气道：“你的意思是人家索性就真打自然精灵的地盘？这个要是城主刺杀失败，貌似还真有可能哦！”

    &nbss了！”燕小乙跟苏甜正说着话，包围圈里便有人突然大喊起来道：“退后，退后啊，别堵着，让我们逃出去……啊……”

    那人还没有喊完，便惨叫了一声，紧接着，半截身体被高高的抛到空中，撒下大片的血花！

    那传送阵中，一头足有三米高的巨型海马冒了出来，跟周围的巫海马一个打扮，只不过，用的武器却不是矛，却是把三米长的宣花斧，用西方的说法就是战斧，抡圆了就朝着四周挥舞，眨眼间就弄死一片。

    “不是！”燕小乙道：“不过就是复仇bss而已，值得那么大惊小怪么！”

    &nbss，因为人家能爆出装备，也有机率获取能力，但概率低的可怜，属于在一定区域范围内，杀死一定数量的同种怪物后，系统会刷新一只出来的bss，连名字都没有，像巫海马的复仇bss就直接叫巫海马复仇者，除了hp多点儿，p多点儿，连攻击手段都不带变化的，大多数时候，这种复仇者纯粹属于福利怪物。

    但是，燕小乙错了，发现自己错的很离谱。

    那巫海马复仇者多少还是有点不同之处的，最明显的地方就是武器，普通的巫海马用矛，而复仇者用的是斧，差别在于矛只能一个一个的桶，斧能够横扫一片，燕小乙本来以为刚才那一下是巫海马复仇者的技能，合着人家的普通攻击就是横扫一片，本来这也没什么，横扫的优势是群攻，缺点是速度慢，但是，在如此人口密集的地方使用，那简直就是割草机，一茬一茬的。

    燕小乙终于知道那哥们为什么要喊人往后退了，因为他现在也想往后退，但后来的玩家挤在他后面，更后来的玩家挤在后来的后面，想要退后真是有点困难，不乱的时候还好，见缝插针的砍怪就是了，混乱之后真的很让人头疼，要不怎么体现指挥官的价值呢，玩家的确没有什么自主意识的秩序。

    “石墙！”燕小乙恨不得把身边的人砍了，无奈不能这么做，只得高喊道：“会石墙的往复仇者跟前丢石墙堵路！”

    石墙不是什么高级货，自然精灵周边有石头人部族，天灾军团没打过来之前，除了亚特兰蒂斯之外，大家都刷石头人练级，石墙是土系魔法最低级的货色，不难出，天灾岛很多专修魔法的玩家都有。

    燕小乙没指望着自己能成为指挥官，或者说，他没指望着大家能听自己的，但这招的确是管用的，很多法师起石墙封路，把巫海马跟正在大肆屠杀的巫海马复仇者给堵回去，但是，一看那石墙，燕小乙顿时又想吐血。

    那石墙起的叫一个乱，东一块，西一块，燕小乙甚至发现自己背后三米外也起了一块，要知道，他跟苏甜来的还是比较晚，只能说是站在中圈，离那巫海马至少二十米开外，你把石墙起在自己背后，到底是堵巫海马，还是堵其他人逃跑？

    燕小乙对于还有这种智商的家伙表示绝望，只得继续喊道：“三块石墙就够了，封东南西三个方向，把传送阵的缺口留出来，石墙被破就立刻补，不要一起丢。”

    燕小乙很无奈的指挥，虽然不可能没个人都听他的，特别是每个人都想自己起石墙，但总归方向是对了，尽管多出七八道石墙，但至少是把巫海马复仇者给堵了回去。

    这边石墙封路，玩家这边压力陡减，外圈的人终于开始自觉后撤，没有巫海马的追捕，大家也都稍微有些秩序，总算是将那战圈拉开两倍，不需要人挤人了，而玩家这边刚拉开战圈，那边石墙应声而碎，巫海马复仇者带着巫海马小弟杀出，然后，石墙重新拔地而起，重新堵路，巫海马复仇者郁闷的继续砍石墙，玩家欢呼，终于是把巫海马给堵回去了。

    燕小乙没那么乐观，堵路倒是也没错，但是，起了石墙玩家攻击不到巫海马，而且，每摧毁一次石墙，巫海马往前推五米，传送阵多出现五头巫海马，一个小时后，巫海马的数量得翻一倍，更重要的是现在把巫海马卡死在传送阵门口只需要起三座石墙，往前推五米就得起六座，往前推十米就得起十二座，那可是得翻倍来的，甚至往前推出五十米，四周开阔，你起石墙都堵不到人！

    “得速杀！”燕小乙道：“杀了复仇者，玩家才敢近身，把巫海马压回去，不然就拦不住了！”

    苏甜道：“你准备怎么做？”

    燕小乙想了想，随即看向羽衣狐道：“冰墙，把我送上去，那些家伙摆的石墙都是什么玩意，乱七八糟跟迷宫似的，你把我过顶往里送，落到巫海马复仇者的头顶。”

    苏甜道：“有点危险。”

    “没人捣乱就不危险。”燕小乙道：“复仇者，小bss而已，我最多三剑就能砍了，落地的时候接应我一下就好。”

    苏甜点点头没有反对，复仇者bss的确是不厉害，这里大把的人能够单挑，但问题是太混乱，施展不开，那些被巫海马复仇者干掉的，多数都是冤死的。

    燕小乙也不是万能的，地上是没办法打了，所以，燕小乙准备走空中。

    羽衣狐的身上突然缠起寒霜，紧接着，双手往地面一摁，一道冰墙就拔地而起，燕小乙踩着冰墙被送入口中，随即朝前跳去，羽衣狐立刻再起冰墙托出燕小乙，燕小乙再往前跳，羽衣狐再起冰墙托住燕小乙，如此重复七八次后，燕小乙跳上拦住巫海马复仇者的石墙，从系统背包里捞出复合弩，便将扳机切换成三段射击状态！

    “爆裂符纹！”

    覆上爆裂符纹的箭支闪耀着火红色的光芒，三张半月弩向外弹开，燕小乙猛的一扣扳机，三十六根箭支就全部被打了出去，落入地上，紧接着……

    轰隆，轰隆，轰隆……

    连绵的爆破声响起，每一根箭支入地三寸，随即炸裂，卷起的火光瞬间吞噬那些巫海马！

    巫海马复仇者倒是皮厚血多，爆炸中依旧坚挺的活着，挥舞着战斧就朝着空中翻撩，朝着燕小乙便当头砸了过去。

    这时候，燕小乙的武器已经换成了雷神双剑，看着那朝自己扫来的战斧，倒也是丝毫不惧，硬是在半空中扭了扭腰，单掌按在那斧面上，借力用力，抬腿就踹在巫海马复仇者的脸上。

    巫海马复仇者被硬生生的被燕小乙一脚给踩退了半米，紧接着，燕小乙落在地上。

    本来那地方可是着实没有能够落脚的地方，得亏燕小乙用爆裂符纹清扫掉一片巫海马，总算是有了那么一点战斗空间，看着稳住身形的巫海马复仇者举起战斧再度朝自己冲来，燕小乙也是很干脆的举起雷神双剑！

    “雷霆审判！”

    燕小乙举剑下落！

    巫海马复仇者举斧下落！

    那巨大的斧子砸中燕小乙的肩胛，燕小乙的hp值瞬间往下掉落3%，却也在这时候，雷霆审判的雷刃凝聚完成，带着“滋啦”的电流涌动之声，便朝着巫海马复仇者砍落，在巫海马复仇者的胸口掠出一道巨大的伤口，脑袋上飘起“―19”的五位数致命伤害，干净利落的以血换血将巫海马复仇者斩落。

    不过，巫海马复仇者虽然挂掉了，但传送阵里却是涌出新的巫海马，朝着燕小乙团团包围过来。

    燕小乙立刻挥剑斩断石墙喊道：“复仇者已死，只剩小弟了，大家继续堵传送阵！”

    这话刚说完，燕小乙就恨不得给自己两巴掌，自己这嘴真是贱的，他甚至都没有反应过来，四周的玩家就如同潮涌似的挤了过来，燕小乙便瞬间被淹没在人海之中。

    ……