
    ps：两个月更了65万字，还是比较的累，稍微缓缓喘口气，这个月恢复两更了，中午跟晚上各一更……

    ――――――

    “幻影武士！”

    燕小乙脱口而出。

    幻影武士是燕小乙唯一熟悉的天空军团成员，因为，这家伙是红日城的前任城主！

    当初，幻影武士还是红日城的城主时，曾经协助星辰城剿灭恶灵王，那铠甲的黑色是天空城怪物的鲜血凝固干涸后成的，手中的那把大剑被称为屠龙剑，因为无数的红魔龙跟蓝魔龙被斩于剑锋之下，但是，不幸的是幻影武士在跟恶灵王对敌之前，却遭受天魔菲妮斯的伏击，最终幻影武士只能遗憾的陨落天空之城，死后不甘的怨念，还有不屈的意志，附着在铠甲跟兵刃之上，于是，幻影武士的灵魂从地狱归来，落在那铠甲之上，成为天灾军团的成员，同时幻影武士最大的渴望却是击败天魔菲妮斯，并且取而代之，这个世界上也再没有红日城的城主，只有幻影武士！

    这就是幻影武士的来历跟剧情，而因为幻影武士的前身，红日城有着许多幻影武士相关的剧情的任务，甚至，红日城的布告栏上有一则长年的布告任务，谁能够取得幻影武士的黑甲跟屠龙剑，谁就能继任城主，只不过，玩家多数对继任刹城主没什么兴趣，其次，这任务难度太的，深入天空之城猎杀幻影武士可不是那么容易的，于是，那任务别说完成了，愿意撕榜接下任务的玩家都极少。

    燕小乙倒是也没接过幻影武士相关的剧情任务，主要是看不上那点小奖励，以他的实力，普通的能力跟装备已经无法打动他了，至于经验什么的，他去战场混混，明显来经验更快，不过，酒馆里大家都会聊些趣味，说些任务，偶尔交换一下情报什么的，燕小乙也时常的听一些人在那里说幻影武士的事情，耳濡目染的，既便是无心，多少也会记些在心里。

    众人对幻影武士的评价是：很强！

    轰隆！

    大家跟突然出现的幻影武士对峙时，空艇的船头处也是再度响起轰起轰鸣，却是身着绿色铠甲的恶灵王持着一柄残刃已经从船压过来了，后撤的玩家在努力抵挡，但恶灵王也是天空之城的三**ss之一，在幻影武士归附天空军团之前仅次于天魔菲妮斯，着实不那么容易对付。

    “乖乖的！”燕小乙舔舔嘴角道：“系统真给咱们面子，一次出两bss，生怕玩不死我们！”

    苏甜道：“你有信心么？”

    燕小乙道：“那恶灵王不太好说，幻影武士真心不容易对付，不过，我也许能把这家伙秒了，但也说不准，总归得试过才知道！”

    燕是有根据的，首先，幻影武士不是生命体，人家是灵魂归来，附在铠甲之上，也就意味燕小乙压箱底的刻刻帝对幻影武士多半是没效果的，但是，另一方面铠甲不是生命体，自己用绝的力量，也许能够直接将铠甲破坏掉，幻影武士失去铠甲作为身体，应该会算做击败幻影武士。

    燕小乙突然觉得自己那能力真赖皮，有生命的就用刻刻帝，没生命的就用绝的力量，虽然这两破能力都是吃生存时间的大户，但至少也的确好用来着！

    “哎！”长叹一声，燕小乙不由的45度仰望天空装十三道：“难怪我能成为高手！”

    苏甜顿时恶狠狠的掐了他一把道：“这时候还耍宝！”

    燕小乙无奈的看看前后道：“成，美女有令，不得不从，我去玩命！”

    恶灵王，燕小乙是管不了，离自己还老远的距离，他想打还得从别人的尸体上踏过去，所以，燕小乙的目标当然是幻影武士！

    “撤开！”看着幻影武士跟周围的人群，燕小乙大喝道：“不要围着，全都撤开！”

    燕小乙斩杀红魔龙跟蓝魔龙的时候算是出尽了风头，这回跳出来喊话，倒也颇有威信，大家依言照做，迅速的从幻影武士身边撤开一些，形成一个包围圈！

    “车轮站！”燕小乙一脸正气凛然道：“我打头阵！”

    这就是燕小乙聪明的地方了，他要跳出来说自己要跟幻影武士单挑，估计一堆人指着他说神经病，认为他嚣张不说，心里也会打起小九九，毕竟，虽然大家惧怕于幻影武士，可要真能干掉幻影武士，好处也是大大的，难保不会有人动什么念头。

    现在燕辞，意义就完全不同了，明摆着告诉你们，我是不成的，但我高风亮节，乐意给大家充当炮灰，我没想着干掉幻影武士，当然，万一不小心真干掉了，哈，干都干掉了还说屁！

    进入包围圈，燕小乙将雷霆追风换成了雷神双剑，一正一反，轻握双剑朝着幻影武士逼近！

    跟恶灵王不同，幻影武士登船后，并没有什么特殊的动静，玩家不敢贸然对幻影武士进行攻击，幻影武士也不主动出手。

    不过，当燕小乙主动逼近时，那黑甲的头盔之中，便浮现出一团黑色的雾气，雾气的zhongyāng露出一双血红的眼睛，陡然睁开！

    “听说你是红日城的前任城主？”燕小乙打了个哈哈道：“我也算是红日城的居民，给个面子，让我把你砍了怎么样？也算死后依旧造福自己曾经的子民了。”

    幻影武士不理会燕小乙的挑衅，只是用一双血瞳盯着燕小乙，直到燕小乙进入三米范围以内……

    三米，屠龙剑的攻击范围！

    幻影武士陡然举剑下落！

    这是一个很简单的直劈动作，毫无花俏，甚至朴实的有些简陋，像是随便来个人都能挥砍出来一般！

    不过，燕小乙却直接抽口凉气！

    这家伙果然好厉害！

    简单意味着什么？意味着没有多余的动作！没有多余的动作自然就够快！

    对于“快”的理解，恐怕没人能比燕小乙更有心得，这一剑虽然不能说是惊若雷霆，但屠龙剑可是一柄有三米长，近半米宽的巨剑，能够如此干净利落的劈出这种速度，可以说是非常可观了，更重要的是幻影武士追求速度的同时，丝毫没有巨剑的特性，也就是威力！

    轰隆！

    燕小乙凌空跳起，屠龙剑砸落在空艇的甲板上，那甲板立刻一声巨响，便被砸碎了一片，碎裂的木板翻涌而起，变成一堆的废墟。

    威力，速度，角度，均上佳，只此一剑就足见幻影武士的实力！

    更重要的是幻影武士并没有打算放过燕小乙，似乎在举剑落下时，幻影武士就已经知道燕小乙能够躲开一般，甚至，他仿佛还能够预见燕小乙一定凌空后跃躲避似的，在一剑落地的刹那，幻影武士根本看都不看碎裂的地方，紧跟着燕小乙突然跳起，肩膀微沉，如同一头跳起的斗牛，直接朝着燕小乙撞来！

    避无可避！

    燕小乙很是无奈，在空中没有着力点，对于这种正面而来的冲撞，燕小乙的确是毫无办法，要么硬抗，要么被撞飞出去。

    这两个选择，似乎很没有选择的必要！

    所以，燕小乙将雷神剑横在自己身前！

    砰！

    幻影武士的肩膀撞到交叉的雷神剑上，电流涌动，紧接着，燕小乙便感觉巨力朝着自己压来，幻影武士能够使用屠龙剑那样的重兵器，其力量自然是不言而喻，燕小乙坚持了半秒后，自知力量决计拼不过幻影武士，索性卸掉力道，主动的被幻影武士给撞了出去，雷神剑朝着甲板一划，将那甲板划开的瞬间，也稳下自己的身形！

    落地的瞬间，幻影武士已经再次向前奔来，屠龙剑高举，朝下轰落，干净的力劈华山。

    只不过，站回甲板上，脚踩甲板，能够发力之后，这样的攻击对燕小乙而言倒着实不是问题，看着那剑锋下落，燕小乙轻轻的斜了斜雷神剑，擦过屠龙剑的剑锋，却并未使力，而是很聪明的用雷神剑一引，那屠龙剑便擦着燕小乙的脸颊飞了出去，轰的一声，便又砸中甲板！

    机会！

    燕小乙眼睛一亮，乘着幻影武士身体前倾的瞬间，伸手便朝着幻影武士抓去！

    “绝！”

    “砰！”

    燕小乙的手掌摁在幻影武士的小臂上，与此同时，幻影武士也是当断则断，直接弃了屠龙剑，抬起胳膊就是一记重拳轰在燕小乙的脸上，闷响之后，燕小乙便被一击轰飞出去，直接撞破了船舱入口的木门，滚进船舱之内，然后……

    轰隆！

    那船舱的入口轰然坍塌，周围的甲板深深的往下凹陷下去一块！

    “嘶！”周围的玩家也是抽着凉气直龇牙，这一拳头打在脸上，光是用看的都感觉极疼，脸骨更有可能被直接轰碎，有人更是不太确信的道：“被秒了？”

    哗啦！

    在众人议论纷纷的时候，那坍塌的废墟也是突然的晃动了一下，顶层的木板突然发出闷响，随即从废墟上滚落，一条胳膊猛的就从废墟里钻了出来，把众人给吓的一跳。

    “尸血沸腾！”

    燕小乙低吟着，略带沙哑的声音从废墟里传出来，紧接着，红色的血雾便从废墟的缝隙中慢慢的钻出来，在空中化开，随即，那废墟的顶端便是哗啦一声散开，燕小乙抓着雷神剑从里面爬了出来，用雷神剑支撑着身体，看向依旧傲然立在甲板上幻影武士！

    突然的，燕小乙哈哈大笑！

    笑的张狂且开怀，就那么当着幻影武士的面嚣张大笑。

    周围不少人诧异道：“不会砸到脑袋了？”

    燕小乙丝毫不在意周围那些人的言论，只是将雷神剑插落在身侧的废墟上，随即举拳按在胸口。

    “城主大人！”燕小乙行礼道：“一路走好！”

    言落，风掠过！

    幻影武士的那身黑甲瞬间湮灭成细碎的粉末，随着那掠过的风流空，黑甲中如同雾气一般的灵魂不断的扭动着，凝聚出各种各样的表情，时尔恐惧，时尔痛苦，时尔害怕，最终彻底的地之间！

    至此，天空军团再无幻影武士！

    灵魂安息！

    ……