
    天灾军团是个统称，泛指全部天灾阵营的怪物，旗下有好多由bss统领的军团，当然，也有落单自己行动的bss，像骨弓虽然挂在骷髅军团旗下，但基本单干，从不出现在骷髅群潮中。

    如此众多的军团中，公认天空军团跟海妖军团最厉害，海妖军团的强大是因为亚特兰蒂斯的地形环境，毕竟，你让世界游泳冠军跟海豚比游泳，他也毫无疑问得抓瞎，而天空军团则多是传闻，当然，一方面是因为天空军团神秘，一个身穿斗篷，单手独剑，走在旷野之中，感觉就很神秘，虽然不排除人家是拾荒者，但至少第一感觉应该是高手。

    天空军团大致上就是因为这个原因，在传闻中非常强大，事实上，燕小乙跟阿卡摩斯交手，立刻也有这种感觉！

    由于人家是在天空飞的，雷神剑不太好使，所以，燕小乙用的是蔷薇藤纹身具现化出来的方天画戟，第一戟朝天空一戳，相当干净利落的拦下一头阿卡摩斯，感觉阿卡摩斯的力量不是很大，但是，也就第一枪而已，阿卡摩斯立刻借用翅膀煽动，力量完全压过燕小乙，燕小乙一楞，赶紧的卸力，哪想到人家翅膀一煽，直接飞上天空，燕小乙因为惯性一个踉跄，随即阿卡摩斯直接在燕小乙背后补了刀风刃，将燕小乙打倒在地。

    一个照面，燕小乙吃点小亏！

    燕小乙虽然没觉得自己天下无敌，可阿卡摩斯只是普通的天空军团的怪物来着，这就让燕小乙吃点小亏，也足以看的出天空军团的怪物的实力。

    “有点意思哦！”

    燕小乙笑笑，随即一个鲤鱼打挺从地上翻起，迎上阿卡摩斯的第二道风刃，燕小乙一个侧步躲开风刃，随即一戟戳中阿卡摩斯的胸口，阿卡摩斯招不在老，跟刚才一样，依旧是借着翅膀借力想要猛撞燕小乙！

    燕小乙有两个选择，要么跟阿卡摩斯较力，但明显阿卡摩斯借着翅膀的飞行力量后，燕小乙是拼不过阿卡摩斯的，要么卸力，毫无疑问，燕小乙又会陷入跟刚才一样的尴尬，因为惯性作性作用而踉跄，这一点并不是燕小乙刻意防备就能避免的，惯性也属于不可抗力。

    不过，一样的招对燕小乙用么？“

    燕小乙既不卸力，也不较力，只是横过方天画戟，稍微抵挡了阿卡摩斯半秒，随即手指一勾，两道大化无形剑气便从阿卡摩斯的身下凭空而起，将阿卡摩斯给扎了透穿，紧接着，燕小乙乘着这空隙凌空跃起，方天画戟在空中挽了个圈儿，便朝着阿卡摩斯的颈间落下！

    一击，半月弧芒乍现，阿卡摩斯身首分离！

    燕小乙落地，舔舔嘴角，第一次斩杀小怪还觉得有那么点成就感，这阿卡摩斯的确是没想像中的好对付，但小怪毕竟是小怪，再厉害也有限，如果真整的跟bss似的，那还让不让人活了？要知道，那空中可是有好几百头的阿卡摩斯，这要是几百头bss，那他们还是自觉往下跳得了，活下去的可能还大一些。

    而其他在空艇船栏两侧迎击的玩家也跟燕小乙差不多，跟阿卡摩斯的第一个照面多数都吃了些小亏，第一因为人家只天空军团中炮灰级的小怪，多少有点轻视跟掉以轻心，第二陆地上战斗，你撑死了防御身边两侧，还有自己的正前方，混战则需要防备有人潜行身后偷袭，还有冷箭，但总的而言正前方扇形的防御能做到完美，身手怎么也差不到哪去，但跟阿卡摩斯打的时候着实有些麻烦，人家会飞的，也就是说本来是防身前扇形，现在还要防御人家突然飞起从头顶攻落，也就变成了扇柱形，让人极不习惯。

    不过，度过适应期后，船上的玩家倒也都能够应付下来，最不济也可以二打一或者三打一，也就很容易防住阿卡摩斯的攻击了。

    却也在这时候……

    轰隆！

    突然的一声巨响，紧接着，那空艇便不可抑制的剧烈晃动了一下，不少站在边缘的玩家感应最强烈，摔倒不说，还能够明显感受到空艇有倾斜的角度。

    “怎么回事？”

    几乎是同时，许多人都不由的喊出声来。

    “小心啊！”扒在船栏边的玩家大声喊道：“是蓝魔龙跟红魔龙，大家快跑，不要站在船栏边，会被卷到下面去的！”

    伴随着玩家的喊声，空艇两侧的下方腾空飞起数十条巨大的怪物，身体狭长似蛇应该是东方龙，却有着鲨鱼脑袋，同时没有鳞，却有着甲，一块一块呈不规则的方形，像是一块一块镶嵌在身上的钢板，同时跟他们的名字一样，蓝魔龙的身体是蓝色的，红魔龙自然是红色！

    从两侧涌起后，蓝魔龙张嘴就喷出银蓝色的寒霜，而红魔张嘴就是一道赤色火柱，着实是冰火两重天，继近战的阿卡摩斯之后，蓝魔龙跟红魔龙却是变成了远程攻击的怪物，而且，在空艇的头顶不断飞动，着实的让人讨厌。

    护卫队长大声喊道：“空艇拉高，撞过去！”

    这位护卫队长着实是个狠人，这招也是狠招，蓝魔龙跟红魔龙能够撞击空艇，那么空艇当然也能撞红魔龙跟蓝魔龙，可是，甲板上的玩家都哭了，你撞归撞，也得考虑一下咱们啊，你这撞来撞去的，我们这群甲板上的不被甩飞出去就叫走运了，还怎么反击？要知道，那红魔龙跟蓝魔龙飞来飞去已经够难打的了，这空艇要是还不稳，结果可想而知！

    燕小乙跌跌撞撞的从甲板上爬起来，然后喊道：“用远程啊，弓，弩，枪，魔法，有什么用什么，范围性覆盖懂不懂？人多怕什么！”

    燕小乙着实给大家提了醒，多数玩家适应近战，但并不代表背包里没货，像有人刷bss打到一把弓，自己不会用，怎么办？当然是去卖掉，可没卖掉或者还没来得及去卖呢？那自然就先丢在系统背包里了，而眼下这种情况完全就可以先拿出来用用，你射不准没关系，一箭不成就十箭，十箭不成就二十箭，反正射到一箭赚一箭，就跟燕的那样，反正他们人多，红魔龙跟蓝魔龙只有几十条，每个人蒙一次伤害都够弄死这群该死的家伙了。

    有弓的用弓，有弩的用弩，甚至一些不玩魔法的，但背包里有魔法系武装书的，也不管自己的精神属性跟智力属性丢出来的魔法只能当是表演魔术，反正先学掉再说，随后自然是现学现用，朝着天空中的红魔龙跟蓝魔龙猛轰。

    燕小乙也在打，而且还是主力输出，自己拿着雷霆追风朝空中猛射，不断机械的上着弩箭，他有命中率装备，只要不南辕北辙，系统是有修正的，当然，只是修正方向，不保证是否会被避过，但天空中都是红魔龙跟蓝魔龙飞来飞去，射不中的机率着实比射中还要高。

    除此之外，燕小乙还抓了一把的豌豆射手的种子丢在甲板上，还真是别说，这道具蛮好用的，没泥土也出豌豆射手，在燕小乙身边围了一圈就开始朝天空喷豌豆子弹，密密麻麻的一片，配合燕小乙狂射弩箭，那是相当的嗨！

    苏甜在边上用圣光卷红魔龙跟蓝魔龙，但效果实在不怎么好，再看着燕小乙打的够嗨，索性不再攻击蓝魔龙跟红魔龙，在边上朝着燕小乙丢神圣光环，给燕小乙增加伤害。

    说实话，苏甜的辅助能力相当的渣，她本身也是走攻击路线的，但由于她有教会的银月骑士称号，所以，圣光辅助对他的加持效果是翻倍的，作用还是不错，但丢在燕小乙身上，着实是丢了跟没丢一样，但是，苏甜的神圣光环一丢，顿时给其他玩家开辟出一条新的道路，即便没什么远程攻击能力，不是还有辅助能力么！

    于是，一堆有辅助能力的玩家开始四下搜寻谁的攻击最有效率，结果发现还是得看燕小乙的，这连弩打飞机的确相当的好使，小钢炮似的连连发射，然后，一群人就朝着燕小乙猛丢增幅状态。

    燕小乙那叫一个泪流满面，自己的系统日志几乎在瞬间被刷爆掉，全都是系统提醒自己得到叉叉状态来着，力量属性更是直接破了9点，普通伤害打蓝魔龙两箭，打蓝魔龙三箭，出个最普通的暴击特殊伤害就当场秒杀，那叫一个爽字，甚至，燕小乙现在都敢用一根手指头跟拳王阿里单挑，果然，群众的力量是最强大的！

    红魔龙跟蓝魔龙喷冰喷火，覆盖性打击空艇甲板，玩家这边也一样，有什么丢什么，覆盖性的朝空中攻击，两边可以说是都没有丝毫技术含量，纯粹的就是在玩命，但玩家人数多，而且也不是都笨蛋，实在撑不下去就先进船舱躲一会儿，红魔龙跟蓝魔龙就没办法了，僵持差不多三十分钟，玩家这边被弄死了十几个，但红魔龙跟蓝魔龙组成的龙群只剩下七八条，可以说是覆没在即！

    只不过，同样在这时候……

    轰！

    那空艇再度剧烈的摇头，随即响起巨大的响声，刚从红魔龙跟蓝魔龙的魔爪中逃生的玩家们顿时痛苦哀嚎，这一拨刚弄死就又来一拨，连一点休息时间都没有，实在是太折腾人了，唯一庆幸的是那轰鸣巨响是出现在船头，而燕小乙这边甲板上的几百人都在船尾，他们多少是能够歇会儿，至于船头甲板上的玩家就是着实倒霉了。

    但是，他们这样的想法在半分钟后就彻底破灭！

    那轰鸣巨响后，船头就显的相当喧闹，紧接着，便不断的有玩家朝着船尾撤了下来。

    “小心，全都散开一些！”从船头撤下来的玩家一边摆出防御架势，一边大声的朝船尾喊道：“出bss了，是天空军团的恶灵王！”

    轰隆！

    那些玩家刚喊完，空挺的尾端，便也是一声轰鸣巨响，全身裹着黝黑钢甲，手持巨剑的战士从空中落下，重重的踩在空艇的甲板上！

    ……