
    系统提示：恭喜您击杀天灾军团bss――幻影武士

    系统提示：恭喜您获得生存时间：16小时

    系统提示：恭喜您获得生存点：7点

    系统提示：恭喜您获得xp：15

    系统提示：由于您击杀天灾军团的bss幻影武士，您得到堕落之石x2（可在军需官处换取相关奖励）

    系统提示：由于您击杀天灾军团的bss幻影武士，您得到堕落之心（可在军需官处换取相关奖励）

    燕小乙泪流满面，自己赚了，终于是赚了！

    自打有了刻刻帝跟天地守望者（绝）的称号，燕小乙就一直在生死线上徘徊，离开幻想岛的时候，他还有58的生存时间，结果呢？到了天灾岛，bss倒是没少杀，寒冰泰坦他干掉的，冰后他干掉的，骷髅王他干掉的，骨弓还是他干掉的，结果生存时间一点儿没涨不说，还掉了3左右徘徊，燕小乙那叫一个欲哭无泪，现在，他终于赚了，5生存时间换16生存时间，终于是赚了！

    “激动人心的时刻啊！”

    燕小乙很想拿出相机给自己拍照留念，这绝对是一个需要铭记的时刻，不过，系统没有给他时间，或者说，恶灵王没有给他时间。

    因为，船头骚乱的声音很快就传了过来。

    恶灵王也很是厉害，但是，有句话说的好，那就是双拳难敌四手，还有句话说的更好，乱拳打死老师傅，恶灵王其实还是蛮牛叉的，移动速度快，攻击速度快，手里一柄奔雷剑残刃，普通攻击也带3%麻痹机率，综上述特点，恶灵王可以说是非常难缠。

    但是，人海战术是永恒不变的最实用战术，不考虑损伤情况跟利益得失，那么就绝对不存在是人海战术无法拿下的敌人，所以，游戏改朝换代许多年，从小霸王其乐无穷一直到虚拟时代降临，人海战术从未褪色过，当然了，在天堂岛的世界，那是绝对看不到人海战术的，这里挂掉可是真的死亡，谁脑袋有病才乐意去当炮灰。

    不过，空艇就那么点地方，这不是即便不想用人海战术也没办法么，么，所以，大家纯粹是在用人命堆恶灵王，死伤是惨重了些，却也是格外有效，恶灵王一身铠甲被砍的满是裂痕，额角还淌着紫色鲜血，眼看着差不多已经被打残，要进入濒死状态，恶灵王也是陡然爆发，直接出打招了！

    挥剑斩落，剧烈的青岚便从刀尖涌出来，在恶灵王的身前形成一道五米高的龙卷风，如同推土机一般，朝着正前方碾压而过，但凡是直线位置上被击中或是擦到的玩家，不死也重残，几乎无法抵挡那道龙卷风，唯一的选择就是避开！

    这种时候，死的人多倒也体现出一定好处，甲板上被清出不小的空旷之地，朝着四周散开后，倒也无惧于那龙卷风的肆虐，毕竟，只是直线位置推进，虽然带着吸力，可小心一些还不成问题。

    却也在这时候，那空艇上的护卫队长急了，而且还是大急，倚着船栏大声的吼道：“不能让，后面是cāo纵室，cāo纵室，啊……”

    那护卫队长大喊大叫，但着实阻止不了后退的人群，面对死亡的时候做出反应，那是每个人的本能，何况，那护卫队长着实喊的晚了一些，当他喊叫的时候，那龙卷风早早已经向前方推了出来，紧接着……

    轰隆！

    一声巨响，空艇正面的cāo纵室便被那龙卷风给撞的裂，同时受那风流的影响，无数木板跟不屑混入其中，被彻底的碾压成粉末！

    “完了！”护卫队长有些颓然的倒在地上道：“彻底的完了！”

    这名队长绝对是一名坚毅的出色军人，从他敢于跟天空军团对抗，并且在第一时间做出果决的判断就能够看的出来，而像这种性格坚毅，意志坚定的人都表现出一脸颓然时，只能说明一个问题，那就是情况非常的糟糕。

    事实是情况真的非常糟糕！

    因为，许多人突然发现他们的空挺开始下降，当然，下降不是问题，你能飞自然要能降，你光能在天上飞，却不能降回地上，那算怎么回事？可糟糕的地方在于那下降的速度越来越快！

    燕小乙颤颤抖抖的揪住那护卫队长道：“cāo纵室被破坏掉，会发生什么事情？”

    “你说呢？”那护卫队长没好气的道：“你的脑袋如果被打烂，你还能走路么？”

    嘶！

    周围诸人听完后立刻倒抽一口凉气，那护卫队长的比喻虽然很烂，但意思可是相当的明显，这空艇貌似是要坠毁的意思。

    “迫降啊！”燕小乙急道：“飞机都能迫降，没理由空艇不成？”

    护卫队长指着那被打成废墟的cāo纵室道：“你如果能找着活着的，也许能让他帮你迫降！”

    大家看着那已经烂成一堆木板的cāo纵室，全都显的异常沉默，他们宁愿相信空艇撞到地面都不烂，也不相信那堆木头底下还有人能活下来，如果真的有，那他的生命力一定比小强还要坚挺！

    “啊，啊，啊……”燕小乙抱脑袋大喊，随即雷神剑一指恶灵王道：“你大爷的，我废了你！”

    直接坐在甲板上等死显然太颓废了，赖人家空艇是豆腐渣工程也说不过去，最后自然只能把怒气发泄到始作俑者身上！

    几乎是一瞬间，燕小乙虚踏一步，便用奔雷踏瞬移出十米，直接出举着雷神剑就朝着恶灵王斩落！

    当啷！

    恶灵王举剑格挡，只不过，这边刚刚挡落，燕小乙手腕一翻，左手的雷神剑也向下斩落，硬生生的将恶灵王给压矮一截，还不等恶灵王站稳，燕小乙便又是右手抽剑急斩，重新敲在奔雷刃上！

    这就是双剑的好处，左右一手，双剑齐出，攻击速度绝对不是盖的，其次，奔雷剑的麻痹对于雷神双剑没用，原因很简单，雷神双剑同样带着麻痹效果，同是雷属性的兵器，麻痹哪会起作用，燕小乙现在又是怒气值全满，着实压的恶灵王连喘息的机会都没有。

    如此的十几剑下去，恶灵王且战且退，燕小乙的攻击也是如同暴雨骤落般的剧烈，越打越是凶残，周围的人也是看的目瞪口呆，看的出愤怒果然是最好的兴奋剂，这玩家竟然压着bss打，那可着实是闻所未闻的事情。

    也就在这时候，恶灵王退到船栏，实在是无处可退，燕小乙左手剑下落，将恶灵王往下一压，然后又突然的收手，利用惯性绷开恶灵王的奔雷刃，随即右手的雷神剑往前一桶，便直接刺进恶灵王的胸口。

    “给我死！”燕小乙也是难得发了狠，直接握着剑柄吼道：“雷神审判！”

    雷霆审判双剑都能出，但燕小乙现在可是怒气值狂飚，直接右手出雷霆审判，要知道，那右手的雷神剑可是还插在恶灵王体内的，雷霆审判一出，雷神剑的电流化做雷刃，直接就在恶灵王的体内炸开，那恶灵王的身体涌着电流，在雷刃张开的瞬间就那么炸裂开，化做无数的血块漫天飞撒！

    系统提示：恭喜您击杀天灾军团bss――恶灵王

    系统提示：恭喜您获得生存时间：12小时

    系统提示：恭喜您获得生存点：5点

    系统提示：恭喜您获得xp：7

    系统提示：由于您击杀天灾军团的bss恶灵王，您得到堕落之石x1（可在军需官处换取相关奖励）

    系统提示：由于您击杀天灾军团的bss恶灵王，您得到堕落之心（可在军需官处换取相关奖励）

    恶灵王的下场可谓是极惨，死无全尸在任何时代跟国都都是酷刑，而燕小乙则是再度拣了一个便宜，毕竟，那恶灵王在此之前已经被众多玩家轮叉成了濒死状态，燕小乙毫无疑问是抢了大家的成果。

    不过，没有人可怜恶灵王，也没有人抱怨跟责怪燕小乙，要知道，恶灵王可是拖着他们整整一艘空艇的人陪葬了，谁脑袋有病才可怜恶灵王，至于找燕小乙的麻烦，眼下谁还有那心思？那空艇可是在急速下坠，而且，燕小乙这回还真没想占便宜，他就是为了干掉恶灵王而干掉恶灵王的！

    “看，是海！”

    这时候，有人大声的喊了起来，众人凑到船栏处一看，空艇已经掉出了云层，接下去则是一个好消息跟一个坏消息。

    好消息是他们还在叹息之海跟亚特兰蒂斯的交界范围以内，也就是说他们将落入海中，而不是直接坠落地面，这两者的差别是落入海中还有救，至少是存在一定存活率的，而直接坠落地上，那整艘空艇能侥幸活下来的人恐怕一双手就能数出来。

    坏消息当然是他们要迎来审判了，即便是掉落在海中，也不代表他们就没事，空艇虽然外型像是一艘船，但实际上空艇并不是船，能在天上飞，却并不能在海里游，更重要的是就算真是一艘船，从千米之外的高空下坠，这艘船的下场也不会太好！

    “大家抓住能够抓住的东西！”燕小乙大声的呼喝道：“不要在坠落的时候被甩出空艇外，甲板上能够移动的东西全部丢掉，省的落海时砸到人，接下去……”

    燕小乙在胸口画出一个十字道：“请让我们在天堂相会！”

    “呸！”

    周围的人齐齐朝燕小乙碎了一口，开头听着还像那么回事，结果最后诅咒大家死翘翘，这算怎么回事来着？这年头最不招人待见的就是乌鸦嘴！

    不过，由于燕小乙插科打诨，众人心里的恐惧跟压力多少是有一些消减，纷纷把甲板上的箱子，还有因为战斗的废墟碎木丢下空艇，随即每个人都小心的死命的抓住船栏或其他一切能够抓住的东西，最不济也要找绳子栓上自己的腰，然后将绳子的另一头吊在什么结实的东西上，至于船舱内部，聪明的人是绝对不会去的，如同空艇的艇身承受不住坠落的冲击而断裂或者破碎，那么第一批死的就是待在船舱里的人！

    也就在这时候，空艇的船头重重砸向那片海面！

    ……