
    三天后，空艇如约而至！

    这空艇照理说是没有那么快赶到的，不过，这就多亏星辰城了，根据姚远的说法，星辰城的本体其实是一座巨大的空艇，然后在空艇上建立城市，变成一座空中之城，换言之，星辰城是可以移动的，所以，某种程度而言，完全可以把星辰城当做是空中的航空母舰！

    精灵村庄需要救援，星辰城直接从空中无视地形往暴风城的方向赶，自然速度飞快，甚至空袭炸掉了红日城周围的骷髅军团跟食尸鬼军团。

    不过，亚特兰蒂斯的近路是没办法走了，星辰城能入空，却下不得海，于是，星辰城放出小型空艇，从叹息之海的边角绕形，沿着海岸线进入自然精灵的领地，若非如此，以星辰城的飞行速度，空艇本来两天就能赶到精灵村庄。

    星辰城在叹息之海的外围飘荡，空艇一共七艘，是没办法带走所有玩家的，需要纷批离开，这么一来自然有争执，谁不想早点离开来着？只是，这次争执并没有发生冲突，因为，立刻被镇压掉了，自然精灵好感度高的先走，抵御天灾军团，杀的多先走，军衔从高到低，高的先走，不乐意？不乐意就去死，反正就不让你上空艇，精灵女王属于那种好说话的np，遵循自然精灵善良的天性处事，但是，这空艇可是正经星辰城军部派出来的，军人的必备条件就是服从，你不听话就去跟天灾军团做伴，要强冲空艇？行啊，人家护卫直接开无敌状态，你打的过么？所以，有时候跟np是没办法硬来的。

    退一步说，星辰城就在叹息之海外围徘徊，早上接人走，晚上就能回来接第二批，同时，红日城传来战报，红日城空港口十二艘空挺两天后就到，其实也不急，只要村庄不破，其实都能离开的，所以，玩家被镇压后，反弹倒也不是很大。

    燕小乙一拨人都是第一批离开的，波普斯的自然精灵好感度高，燕小乙贡献大，毕竟，骨弓是燕小乙砍的，同时他们是第一批抵抗天灾军团的，也是第一批抵挡海妖军团的，虽，虽然暴风城那倒霉城主是被燕小乙给一脚害死的，但话说回来，发现刺客的不也是燕小乙几人么，如果不追究那一脚，燕小乙跟苏甜还是有加分，他们几个除了军衔低点儿，几乎找不到必须留下垫后的理由。

    燕小乙倒是不在乎先走后走，波普斯却是急了，为什么越后走越危险？还不是后面抵挡天灾军团的人越来越少，而等玩家都走了，谁来抵挡呢？当然是自然精灵，回头人家随便找个理由，比如舍不得家园，必然就是死战不退。

    “行了，行了，我知道你想什么！”燕小乙阻止波普斯废话，然后朝着房间内喊道：“崔丝丽，有没有空？麻烦过来一下。”

    崔丝丽本来正跟苏甜，还有羽衣狐依依不舍的告别，听到燕小乙的喊声，答应了一下，便走向阳台，却在刚刚跨出阳台的瞬间，燕小乙直接一个手刀切在崔丝丽的颈间，崔丝丽只觉得眼前一黑，立刻软软的倒落。

    波普斯吐血道：“这就是你的办法？跟直接绑架有区别么？”

    燕小乙道：“那你带不带她走？”

    波普斯在原地转了两圈，随即狠狠心，跺脚背起崔丝丽道：“走！”

    几人赶到村庄的空地上，空艇已经轮流落下接人，有系统提示的人都能登艇，没有系统提示的就不好意思，麻烦你们等下一般空艇，或者下下一班空艇，当然，有人不想上去也可以，会有人顶上去，这方面系统的效率绝对是完美的。

    燕小乙跟苏甜登艇的时候自然是没问题的，唯一可能有问题的是波普斯，问题在哪呢？当然是崔丝丽能不能一起走，但结果很幸运，空艇守卫并没有拦着波普斯。

    燕小乙松口气，其实他上次带着羽衣狐在无限岛参加每月系统活动时，系统将羽衣狐的奖励算到他头上，燕小乙多少就已经感觉出来了，系统对于羽衣狐，还有崔丝丽这样np的定位，很有可能如同正常游戏中的宠物一般，是定性成玩家私有物品一样的，算成玩家财产的一部分，当然，系统怎么算是系统的事，燕小乙不会真把羽衣狐当宠物就是了，并且他相信波普斯也不会。

    登上空艇，因为有无敌的守卫进行秩序维护，所以，15分钟就顺利搞定一批人，一边迅速的升空，另一边新的空艇降落，接走下一批人。

    在半空中，死灵军团的怪物拿他们是没办法，海妖军团就更不用说，一个混天空，一个混海里，天差地别的距离，更是凑不到一块儿。

    所以，空艇走的相当顺利，直接从正面离开村庄，掠过森林，掠过被边的草原，然后从亚特兰蒂斯的上空进入叹息之海，绕形后，他们进入星辰城。

    但是，燕小乙的感觉很不妙，非常的不妙！

    从暴风城逃离，抵挡死灵军团，然后抵挡暴风城通过传送阵而来的恶魔军团，这些的确是有危险的，但是，危险并没有想像中那么大，特别是当玩家团结一心的时候，更重要的是这种防御跟抵挡，并不能够算成是突围，要知道，突围从字面上的意思去理解，即便不能算做是纯粹的进攻，至少也是主动出击，绝对跟防御不沾边，而且，对战争有点研究的人都知道，即使以少打多，防守方也比进攻方占优势，以目前的情况来看，丝毫不满足系统公告中给出的“突围”提示。

    这让燕小乙感觉很不妙，总觉得会有麻烦，唯一值得庆幸的是系统公告上还有“撤离”的提示，这让燕小乙多少有点心里安慰，也许只是自己想多了。

    苏甜也是在边上安慰道：“不用太担心了，你看看下面，那里是亚特兰蒂斯，我们马上要进入叹息之海的上空，最多只需要两个小时就能够看到星辰城，应该不会……出事了……”

    燕小乙很不高兴，你不是正安慰我么，那就别大喘气啊，这顿一下就从不会出事变成出事了，两者的差别可是大很。

    苏甜则是边上无语的指着空艇外围道：“我现在真觉得你要么是预言师，要么是乌鸦嘴，是真出事了，你看看那边！”

    顺着苏甜所指，燕小乙立刻就发现了一大片的怪物，蓝绿色的身体，如同水晶一般的透明，至于轮廓显出淡淡的颜色，似鸟似兽，长着巨大的翅膀，拍打着朝他们的空艇而来。

    因为那独特的身体，那怪物离远时真的不太能够看清楚，就如同天上的云朵一般，可离到近处之后，还是能够清晰的看出轮廓，于是，不光是苏甜，其他空艇上的玩家也都发现了那大批怪物的到来。

    有见识的玩家立刻惊讶的大喊道：“那是阿卡摩斯！”

    燕小乙愕然道：“天空军团！”

    燕小乙对阿卡摩斯的名字略有耳闻，是天空军团的低级怪物，但也仅此而已，天灾军团旗下的天空军团就如同人类联盟的星辰城一样神秘，神龙见首不见尾，据说他们跟星辰城的玩家在天空之城战斗，天魔菲妮斯率领的天空军团能够遮天蔽日，将天空变成漆黑色，他们久居于天空之城，无时无刻不想离开那里，席卷大陆，而星辰城就是阻挡天魔菲妮斯脚步的最后铁壁！

    天空军团为什么会出现在这里？

    燕小乙是不太清楚，但是，他现在恨不得给自己一巴掌，自己怎么就把暴风城的特性给忘记，因为常年受到季节海风的影响，暴风城的周围一年四季大多数时候都围绕着飓风，即便是一片空城，天灾军团也无法进入，但是，天空军团不在此列，它们是唯一不惧怕飓风就能进入暴风城的军团。

    所以，暴风城的侵略，毫无疑问就是天空军团主导的。

    当然，这回实在怪不得燕小乙后知后觉，他第一时间就离开了暴风城，其次，星辰城跟天空军团都太神秘，连姚远说起星辰城的时候都语焉不详，燕小乙更是对天空军团很陌生，偶尔在酒馆里会听人提及罢了，所以，没有朝这方面想也是很正常的，而现在看起来，一切也就跟系统公告对上了，离开暴风城是必须得从天空走，只不过，一样是要从天空突围，系统怎么可能看着玩家毫无险阻的离开？系统可从来没有这么好心过！

    “战斗，战斗！”

    空艇上的护卫队长立刻大声的吼叫起来，随即指挥着自己的手下，将一尊一尊的魔法炮给推了出来，迅速的固定在空艇的船栏两侧！

    轰隆，轰隆，轰隆……

    魔法炮的炮口在瞄准后，自动浮现出颜色各异的魔法刻纹，随即巨大的魔法弹就朝着阿卡摩斯群潮打了出去，紧接着，那落人阿卡摩斯群潮中的魔法炮弹立刻轰然炸开，有的化成炽热的火焰，有的化成寒冷的冰霜，有些化做青色的飓风，在阿卡摩斯群中炸出一团一团颜色不同的魔法！

    饶是如此，在数轮轰击后，残余的阿卡摩斯还是冲到飞艇的跟前。

    魔法炮的威力固然巨大，但是，拉近到一定距离后，魔法炮就没用了，魔法是需要最小射程距离的，其次，怪物越多，魔法炮的威力越巨大，怪物少了后，魔法炮反倒不太好用。

    所以，那护卫队长很干脆的舍弃了魔法炮，抽出腰间的佩剑高喊道：“为了荣耀，迎敌！”

    “杀……杀……杀……”

    “杀……杀……杀……”

    “杀……杀……杀……”

    周围的np护卫立刻抽出佩剑，高举过顶，直指天空大声的吼了起来。

    玩家们有不少都受到感染，随即大声的呼喝起来，面对着已经逼近空艇的阿卡摩斯，大家自觉的站到船栏的两侧，以待战斗！

    ……