
    咕嘟！

    船体自然是两头尖，两侧圆，空艇虽然像船，但是，为了吃住风力，同时见小摩擦，流线形更为明显，艇头吃重落进海里后，大半艘船都扎进水里，海水直接冲上甲板，将大半的人都给淹掉，猝不及防之下，已经有一拨人被浪头卷进海里，有死有活，但意义并不大，这种时候没有人能够救他们，会游泳的还稍微好些，不会游泳的直接自求多福。

    另一边，还吊在船上的玩家先是被灌了满肚子的水，随即扎进海里的船头又急速的往上涌了出来。

    这也得亏空艇是木头做的，即便不能当船用，可浮力还是有的，至少不像石块，扎水里就别想再出来，只能直接往下沉。

    所以，甲板上的玩家就像是在玩没有保险措施的过山车一样，被甩上甩落，同时还要防备浪头侵袭，着实的是很痛苦，但为了小命只能努力挣扎。

    而经过第一下之后，空艇虽然依旧剧烈晃动，但总的而言，最危险的一击已经避过去了，要知道，从空中坠落撞上海面的第一下，冲击力是最为巨大的，即便落在海里总归比落在地上要强，但对空艇本身也是巨大的伤害，而挺过这一拨后，的确就没那么危险。

    这让大家多少松口气，可惜，这松口气就像是古代行刑前的断头饭一样，只是让大家高兴一瞬罢了，接下去就是死亡的恐惧。

    因为，船身裂了！

    没有人喊叫，因为，不需要喊叫，长眼睛的人都看到了艇身的破裂，就在zhongyāng的位置，咔啦的一声巨响，每个人都能够清晰的听见，随即，一道巨大的裂缝就朝着两边蔓延，将空艇裂成两半！

    这着实是一件无可奈何的事情，正常而言，空艇裂开了是正常现象，不裂才叫奇迹，毕竟，他们是坠落，而不是迫降，同时那空艇经历了三场连续的战斗，其中对阵红魔龙跟蓝魔龙时，可以说是完全的被摧残了一遍，船身的破损之处无数，因为燕小乙跟幻影武士的战斗，还有恶灵王的飓风大招，甲板上还多出两个巨大的破洞，事实上，那裂缝就缝就是从这两个破洞处蔓延开来的。

    于是，空艇开始往下沉落。

    燕小乙死死的抓住船栏，在船体破裂时，他就知道这回是绝对指望不上空艇了，裂开的空艇，船舱会大量进水，空艇吃重，下沉是必然的，唯一的概念是沉多久而已。

    燕小乙先是寻找苏甜跟羽衣狐的身影，在自己的侧面看到两个女人后，立刻手脚并用的爬了过去，死死的抓住她们的手掌，然后便大声喊起来道：“波普斯，波普斯！”

    “这里呢！”

    波普斯很贼，他用绳子将自己固定在了船栏上，而且，绳子不是普通的绳子，而是波普斯自己特制的，这种绳子有些像是玩攀岩或者蹦极时所用的绳子，有弹性，捆绑的地方还裹了一圈兽皮，这么一来既不用担心绳子勒紧而受伤，也因为绳子有弹性，不会在绷直时断裂，除了抱住崔丝丽有些困难以外，船体的冲击丝毫没有给波普斯造成什么麻烦。

    燕小乙拽着绳子把波普斯给拽过来，也是急道：“船，需要船，你有的！”

    “我有！”波普斯看了四周一眼道：“但是，现在拿船出来？”

    嘶！

    燕小乙顿时抽了口冷气！

    别怪燕小乙内心邪恶，事实上，荀子那样的伟人都说人性本恶来着，这种时候大家都落难了，你却开着条船逃生，会不会有人就在哪里想：我们都死翘翘了，就你一个逃生？凭什么？

    燕小乙承认世界上是有好人的，自己这种想法也略显偏激，但最基本的，人家看你有船，会不会希望带着他一起走？当然，如果波普斯的船能多坐几个，那么燕小乙的确是不介意多带几个人走，但问题在于落在海里的肯定不止几个人，每一个都期望有船带他们走，燕小乙带走几个，那么其他的呢？燕小乙完全可以预见后面会发生什么样的事情，船毁人亡稍显严重，但肯定是一个人都走不了。

    这船是肯定不能拿的，是人都有私心，燕小乙当然也有，保证自己不出事的情况下，燕小乙是不介意发善心的，但现在拿船出来明显是作死的节奏，燕小乙很可能死的最快，这倒霉事儿，燕小乙是觉得不干的，不拿船也就是大家一起去海里飘着，拿了船就得死啊，傻子都知道怎么选择的了。

    也就在这时候……

    轰隆！

    巨大的撞击，紧接着，便是凄迷的惨叫声，红色的血在海中化开！

    扒拉在空艇残骸上的玩家往下一看，顿时齐齐倒抽凉起，一头三眼虎鲨将半个身体浮出海面，撞击在残骸上后，便露出锯齿般的牙齿，当场将两名玩家给咬碎，留下半截身体飘在海面上，同时将另外半截张嘴就吞进了肚子里。

    不少心里承受能力不好的甚至扒着栏杆吐，毕竟，见惯于死亡跟见惯于血腥是两回事，杀人犯有很多，可是杀人碎尸，甚至把尸体拿去煮了的凶徒到底是少数。

    燕小乙倒是还成，这场面对他的影响几乎不大，甚至可以说是没有，在无限岛实在见过太多丧尸吃人的场景了，相较起来鲨鱼吞人还没那么恐怖，鲨鱼好歹一口将人咬碎就吞了，可无限岛的丧尸还要嚼巴，或者把尸块跟内脏吐出来，那才叫真正的恶心跟残忍。

    倒是那鲨鱼本身让燕小乙很是惊愕，不由脱口急道：“这里不是亚特兰蒂斯！”

    残骸在海中，这一点是毫无疑问的，那如果不是亚特兰蒂斯的话，那就只有一个可能了，也就是叹息之海的范围，而天灾岛周围的叹息之海有些什么玩意，想来所有人都是清楚的。

    不少人都露出惊恐的表情，叹息之海的怪物绝对碰不得，这是天灾岛玩家的共识，这里的怪物凶残程度完全不是玩家可以抵抗的，甚至你可以这么认为，天灾岛周围的叹息之后所围绕的海中怪物，每一头都是bss，并且几头，甚至十几头出没都是极少见的，人家只要出现基本都是几十头成群，甚至上百头也是经常的事情，而几十头乃至上百头bss齐齐出没，这事儿就是燕小乙想想都头皮发麻。

    事实上，也不是没有不清楚天灾岛情况的白痴玩家硬闯这片海域进入天灾岛，可实际上能成功的人可以说是万不存一，像天王寺诚那种实力可以说是超然巅峰，结果也在鬼门关前转了一圈，而且还是靠着人品侥幸逃出去的，可想而知，天灾岛周围的叹息之海有多恐怖。

    这时候，大家的念头几乎都是一个，祈祷这里千万不要是叹息之海，刚才那头三眼虎鲨只是一个巧合而已，毕竟，叹息之海的超级猛兽都成群结队，那鲨鱼只有一条。

    可惜，这美好的祈祷并没有得以实现！

    在他们祈祷着的时候，突然一阵悠扬且清丽的歌身突然的钻进他们的耳朵里，紧接着，不少的目光都变的呆滞起来，有人大声痛哭，有人大声欢笑，有人莫名其妙的仰天吼叫，有人痛苦的捂住脑袋，有人松开手自己跳进海中去喂鲨鱼！

    这是美人鱼的歌声，优美却有致命！

    燕小乙也感觉有些耳鸣，叹息之海的美人鱼跟亚特兰蒂斯的死亡美人鱼根本不是一个档次的，燕小乙觉得那死亡的名头真心应该换一换才对。

    当然，燕小乙虽然觉得有些不适，但总归还能抵抗，以他的精神属性，用精神攻击想对他产生极佳的效果，那是一件很困难的事情，其次，苏甜也有些痛苦，但同样顶的住，她一样有着一定的精神属性加点，同时圣光净化一样能够净化掉精神攻击的混乱状态。

    羽衣狐就显的有些糟糕，绝美的脸上显的有些狰狞，这还是燕小乙第一次见到她这般模样，甚至连人形都维持不住，一对毛茸茸的狐耳已经跑了出来。

    燕小乙也很无奈，普通的刀兵，他可以帮羽衣狐挡下，可是，精神攻击该怎么帮忙挡下呢？没有办法，真的没有办法，燕小乙唯一能做的就是将羽衣狐抱住，紧紧的抱住，即使自己的小臂上被羽衣狐出几道明显的血痕，燕小乙也丝毫没有要松手的意思。

    跟燕小乙做出相同选择的还有波普斯，他自从在亚特兰蒂斯吃过死亡美人鱼亏后，倒也学乖了，自己找材料做了能够专门抵挡精神攻击入侵意识海的小道具，这对波普斯而言还真不算什么难事来着，燕小乙多少还觉得有些耳鸣，但美人鱼的歌声对波普斯而言则是完全无效，不过，崔丝丽就格外痛苦的，几乎跟羽衣狐一个模样，甚至更加的不堪，波普斯能做的跟燕小乙没什么差别，只能用力的抱住崔丝丽而已！

    而美人鱼出现显然不是好消息，但更糟糕的是美人鱼出现并非最糟糕的消息，因为，空艇的残骸还在不断的往下沉！

    三眼虎鲨再度的出现，这次不是一头，而是六头，围绕着残骸不断的绕圈，本来么，鲨鱼跟鲸鱼不同，鲨鱼多数的时候就是成群结队活动的。

    燕小乙看着苏甜苦笑道：“看来这回真的要玩完！”

    “不会！”苏甜忍受着疼痛道：“还有希望，你看地图！”

    为什么这种时候要看地图？

    苏甜的要求有些怪，但燕小乙仍旧单手抱住羽衣狐，另一只手将地图拿了出来，随即眼睛就是一亮！

    是亚特兰蒂斯！

    他们目前的位置非常好认，因为能够看到天灾岛，并且能够隐约的看见一片海崖，如果只是普通的海崖也就罢了，偏偏那片海崖上就是暴风城的所在。

    如此一来，根据暴风城的方向，精灵村落的方向，很容易就能推侧出他们所在的位置！

    苏甜道：“空艇在空中是可以无视地形，直线飞行的，唯独亚特兰蒂斯跟叹息之海的交界海域需要绕行小段距离，在叹息之海的上空同样有着怪物。”

    燕小乙恍然，难怪空艇在飞行的时候俯瞰是亚特兰蒂斯，因为空艇根本不敢飞进叹息之海的上空，但是，空艇坠落的时候，可没有人会去注意空艇的落点，更没有人能够保证空艇的落点！

    ……