
    燕小乙道：“我们走！”

    苏甜虽然无奈，但还是点点头，他知道燕的“我们”自然不会包括混乱的人群，但是，能怪燕小乙残忍么？但凡有办法，燕小乙也会努力一下，问题是他没办法，谁都没有办法，好言相劝？人家听你的么？武力压制？压制一个，两个，三个，能压制住全部的人么？

    这道理其实就跟中国逢年过节，火车站卖票的地儿总是人潮人海一样，铁道部也不是没有想过招儿，多售票点，网点售票，派出大量人手维持秩序，但是，有用么？每年中国的春运依旧搞的跟两万五千里长征一样的艰难。

    燕小乙实在是管不了这事，他只能管好自己。

    “刻刻帝！”

    伸手召唤出刻刻帝，燕小乙从七的时刻抽出长铳，然后便将七之弹打入人群。

    七之弹的光幕在人群中散开，将时间静止掉，每个人都如同雕像一般，燕小乙拉着苏甜跟羽衣狐穿过人群，在传送阵前撤掉七之弹的光幕，随即顺势的进入传送阵中。

    精灵村庄一直是以世外桃源的形象存在着的，此刻也变的格外喧嚣，死灵军团仍旧在村庄外徘徊，不断的冲击着村庄，暴风城的玩家陆续逃离到村庄，精灵女王也是被搞的焦头烂额，她不可能将暴风城而来的玩家拒之门外，可这些家伙实在不是安分的主儿，这些玩家多数也不想在村庄多待，他们希望能够立刻离开这里，距离暴风城越远越好，但是，他们走的掉么？精灵村庄外就是死灵军团，如果放任他们冲出去，他们不将自己的小命当回事也就算了，还会连累精灵村庄被攻破，退一步说，他们能跑出村庄，还得经过亚特兰蒂斯来着。

    燕小乙这头刚离开传送阵，便跑去给精灵女王支招儿，首先是传送阵门口，二十名自然精灵守卫拿着刀兵在那里蹲着，毕竟是出口，传送阵里只会一个一个往外出人，多少还是能维持一下秩序的，至于那些想死的家伙，那就让他们去死，但坚决不开城门，可以放个吊篮让他们离开，至于至于死活当然也就跟自然精灵没关系了。

    精灵女王对前者没有意义，但对后者有意异，燕小乙倒也干脆，直接告诉精灵女王，要么让这些自己想死的家伙去送死，要么村长被击破，大家一起，自然精灵得死，人类得死，村庄的传送阵被控制，陆续出来的人也都得死。

    精灵女王很善良是不假，但人家是女王，实打实的上位者，上位者没点魄力是不成的，所以，精灵女王听从燕小乙的意见。

    燕小乙很满意，离开自然之树去找波普斯。

    “收拾一下！”找到波普斯，燕小乙直接道：“系统公告看到了？准备跑路了。”

    波普斯道：“现在？”

    燕小乙道：“不然呢？”

    波普斯道：“那精灵村庄怎么办？”

    燕小乙无语道：“你不会还想保住精灵村庄？”

    波普斯道：“不行么？”

    燕小乙有吐血冲动，难道爱情真能让人智商下降到这种程度？要说波普斯也是个聪明伶俐的人，怎么就突然傻了呢？

    “你想一下啊。”燕小乙无奈解释道：“暴风城是肯定没有了，也就是说肯定归天灾军团了，战场的传送阵会被改成直达天灾军团的战场要塞，那么精灵村庄就是唯一能进入暴风城的方法，在我们中国的古代，有那么一句话叫做卧榻之侧岂能容虎安睡，天灾军团缺心眼么？不顺势打掉精灵村庄？退一步说，要占领暴风城就得把精灵村庄一起占据，这本身就是系统的设置，没人能避免的。”

    “可是……”波普斯挠头道：“这么走是不是不太好？”

    燕小乙道：“难道你觉得战死比较好？”

    “不是这么说的。”波普斯道：“如果羽衣狐身陷危境，你知道去救她的话，自己也很可能会死，那么你救不救她呢？”

    “救啊。”燕小乙回答的很干脆，让边上的羽衣狐浮起两片红晕，随即燕小乙道：“问题是我也有可能不会死，再说了，你不就是担心崔丝丽么，你带她一起走不就完了。”

    这提议波普斯倒是颇为动心，精灵村庄的确是保不住的，如果自然精灵不肯离开，那真的只有一个下场，那就是被灭族，而玩家这边系统也说的很明白，是让他们突围，而不是固守精灵村庄。

    苏甜道：“不过，想通过亚特兰蒂斯似乎也没那么容易，海妖军团已经把传送阵给堵了。”

    燕小乙挠头，这的确也是个问题，当然，以燕小乙的想法，最不济就是直接在森林里找个地方窝着就好了，只要有足够的食物跟水源，以他们几个的实力难道还怕活不下去？

    不过，燕小乙这个颇为挠头的问题倒是被系统解决了！

    在暴风城被破的当天，精灵女王向红日城跟星辰城发出战报，跟其他主城不同，精灵女王用的是魔法猫头鹰，一种自然精灵守护者中的召唤生物，所以，不用担心半道被天灾军团给灭掉，战报也顺利的送达红日城跟星辰城，随即，两座主城传回消息，不日便有空艇抵达精灵村庄，救援且帮助大家突围。

    这无疑对大家而言都是一针强心剂，要说暴风城突围的确是不怎么容易，像铁壁城被占领后，玩家毫不犹豫的强冲城门，天灾军团的数量多又怎么样？只要能够在城门打开缺口，出了铁壁城就是旷野，大家撒欢的朝各个方向逃跑，最终被追杀或抓捕的只会是极少数倒霉蛋，而暴风城就不成了，因为飓风的关系，城门是不能走的，虽然通过传送阵抵达精灵村庄，但村庄大门被死灵军团堵了，就算能冲出去，亚特兰蒂斯的传送阵又被海妖军团给堵了，多少有点举步为艰的意思，合着战报传回来后，大家才明白过来，暴风城想要顺利突围，那是得往天上走的。

    混乱跟焦虑的玩家终于找着了目标，精灵村庄终于停止了短暂的混乱，因为，大家都团结一心开始抵挡死灵军团的入侵，以待空艇抵达。

    当然，也不是没有坏消息。

    精灵村庄的传送阵被毁了。

    不过，毁掉传送阵的并非天灾军团，天灾军团的家伙扒不得传送阵在那里，他们才能够源源不断的入侵，所以，毁掉传送阵的是一名玩家，一名叫做艾玛的女性玩家。

    当时，伴随着受伤的玩家从传送阵出来，大量的天灾军团的恶魔突然的杀出传送阵，并且击杀了精灵守卫，顺势抢占了传送阵，周围的玩家奋起抵抗，却也在这时候，天灾军团的bss恐惧魔王出现，众人败退之前，艾玛突然出手，毁掉传送阵，将恐惧魔王给堵回暴风城！

    传送阵被摧毁，天灾军团的怪物们无法再通过传送阵进入精灵村庄，那些进入村庄的恶魔因为没有后援，也被逐一的斩杀，同时，艾玛被冠以魔鬼，屠夫，冷血女人的称号。

    传送阵被毁，天灾军团自然是无法进入精灵村庄了，但是，暴风城残存的玩家也因此被断绝最后的生路，他们再也无法逃出那座天灾降临的囚城。

    有些愤怒的人想向艾玛出手，但下场都很糟糕，艾玛非常的强，这是燕小乙对这女人的评价，至于有多强，燕小乙并不是很清楚，因为，艾玛打发那些找茬的家伙时并没有用尽全力，甚至显的轻描淡写，所以，燕这女人有多厉害。

    在天堂岛的世界，实力为尊，唯一的真理就是拳头，所以，大家都恶毒的诅咒艾玛，却无人敢于继续找她麻烦，既然能活着，何苦要去送死。

    “其实你是对的。”燕小乙找了个机会，在城墙的角落找到艾玛，颇为诚挚的道：“他们应该感激你才对，我们中国有句古话叫当断则断，也许因此会死很多人，但至少你救了村庄里的人，如果被天灾军团前后夹击，大多数人都活不下来，我当时也在传送阵的边上，我知道该毁掉传送阵，但我下不了手。”

    艾玛神情冷淡，回头看了燕小乙一眼道：“你想我？还是想跟我上床？”

    “呃！”燕小乙噎了一下道：“我觉得，你对我有点误会。”

    艾玛道：“如果不是，那么就麻烦你滚开。”

    艾玛说完后，便起身离开，留下燕小乙一脸尴尬。

    “看来她不领你的情。”苏甜从边上走出来道：“你的好意白费了。”

    “你错了。”燕小乙道：“意志坚定的人，从来不会因为别人的想法而改变自己的想法，我是这种人，她也是这种人，再来一次的话，她也会毁了传送阵的，她知道后果，她不在乎，我其实不是来安慰她的，而是我自己觉得有些愧疚，这种事情不应该由某个人去承担的，至少，我当时也知道该那么做，但我却没有去做。”

    “你已经做的足够好了。”苏甜捧着燕小乙的脸道：“至少说明你的心里还有柔弱的一面，有时候，我很怀念初次见面时的你，那时候，你着实有些天真跟可爱，而现在的你，已经很适应这个世界了，变的越来越坚毅，冷漠，甚至有些残酷，所以，我很高兴你当时犹豫了，没有出手毁了传送阵。”

    燕小乙嬉皮笑脸道：“那是不是该给我奖励，像是一个鼓励之吻？”

    “好啊！”

    苏甜大方的让燕小乙觉得惊讶，但事实是苏甜真的垫起脚尖朝自己凑了过来，这着实把燕小乙弄的心旷神怡，不过，在燕小乙想入非非的时候，腰上就开始疼，苏甜可是毫不留情的捏住了燕小乙腰上的软肉使劲的拧。

    看着燕小乙龇牙咧嘴的表情，苏甜也是相当的满意，咯咯的笑着，飘然而去道：“想吃豆腐？还是找你的羽衣狐去！”

    “我就找，我就找，回头就找给你看！”

    燕小乙咬牙跺脚，死女人，摆明勾人邪火，自己以后再也不相信爱情了。

    ……