
    “刻刻帝！”燕就开了刻刻帝，随即伸手向7点钟的时刻道：“七之弹！”

    七之弹是时间静止，而且也是目前刻刻帝唯一范围性效果的时刻弹，毕竟，用一之弹加速时间也可以，但就只能燕小乙一个人跑了。

    飘荡着时钟的光幕向则四周散开，四周的一切顿时静止，海风停歇，波澜不惊，从空中掉落的人，也就那么悬在空中，探头的三眼虎鲨咧着大嘴，却一动不动，远处飘荡而来的美人鱼歌声，也在这一瞬间静止在相同的音符上。

    当然了，苏甜，羽衣狐，波普斯跟崔丝丽的时间，燕小乙是没有静止掉的。

    “拿船！”燕小乙叹口气，看向四周无奈道：“这就是天堂岛，我们只能管好自己！”

    其他人默然，也没多说什么，救人可以，甚至这世界上也不乏那些为救他人而牺牲自己的人，但是，牺牲自己都救不了他人，那就着实没必要了，这不叫善良，这叫傻。

    波普斯将崔丝丽用绳子捆好，然后便准备从系统背包里拿船，却也在这时候，燕小乙突然急道：“别，先别把船放进海里！”

    燕小乙抹了把冷汗，他突然想起七之弹的规则是不允许破坏静止中物体的，那海浪算不算？

    当然了，这条规则并没有想像中那么严格，主要还是针对生命体，最需要注意的是绝对不能利用时间静止来进行攻击，不然的话，即便是陆地上，也不能轻易的走路，你走了，溅起尘屑，算不算破坏静止中的物体？算不算违背时间静止的规则？

    不过，海中还是有些特殊的，放船，影响海流，这应该还在七之弹的使用规则之内，但是，海流推动，影响那些三眼虎鲨，这就明显破坏规则

    燕小乙道：“能不能从天上走？”

    波普斯看看光幕，随即点头道：“可以！”

    波普斯既有船，也有私人的小型空艇，对他而言倒是问题不大，他也不问燕小乙原因，放弃将船丢进海里后，便爬到残骸的最顶端，拿出一堆的拼装板，迅速组装起一架小型空艇，而这种事情也只有波普斯这样的道具大师才能够办到，就如同傅玄曾经说过的那样，你甚至可以往系统背包里装一艘航空母舰，问题是怎么放进去，跟怎么拿出来，其中放进去还能想点招，拿出来就完全不可能了，你就是大力神转世，也不可能双手托起一艘航空母舰从系统背包里拽出来，而波普斯的玩意都是拼装的，存放跟取出都不是问题，但非道具大师皆无能力组装。

    登上私人空艇，几人准备跑路，崔丝丽显的很骄躁，她现在对波普斯很不满，因为，波普斯打晕她，将她强行带出精灵村庄，当然，动手打晕她的人是燕小乙，但这黑锅肯定是要波普斯自己背的，而自然精灵眼下多半已经被天灾军团灭族了，这让崔丝丽很痛苦，现在波普斯要抛下如此多落难的人自己逃生，更让崔丝丽无法接受。

    波普斯很为难，燕小乙很够义气，所以，他干净利落的一个手刀将崔丝丽再度劈晕。

    波普斯捂脸道：“她会恨死我的。”

    燕小乙道：“时间会冲淡一切。”

    波普斯叹了一声，随即驾驶小型空艇浮空，燕小乙没有立刻撤掉七之弹的光幕，因为他不打算看着那些人死，至少也要在自己离开之后，多少有些掩耳盗铃，但燕小乙宁愿为此多付出一倍的生存时间去只支撑七之弹的使用，苏甜则是站在船头上，在胸口划着十字，默默的双手握拳做着祷告，轻叹着神怜世人！

    燕如果真的神怜神怜世人就不该有天堂岛这样的地方，不过，无信仰也是一种信仰，也就是信仰自己，所以，燕小乙尊重苏甜的信仰。

    空艇起飞，离开七之弹的光幕，仔细的通过海域坐标确定了一下位置，很幸运，他们真的在亚特兰蒂斯跟叹息之海的交界之处，两边就差了大概不到三百米的样子，空艇在空中时，还在亚特兰蒂斯的上空，只不过，坠落时出现了偏差，掉进了叹息之海，当然，这点偏差也很致命，正是因为这点偏差，整艘空艇的玩家恐怕没有多少是能活下来的。

    燕小乙道：“我现在只希望这两百米能够平安度过！”

    波普斯擦擦脑门上的汗水道：“我想，你的希望可能无法达成。”

    燕小乙顿时瞳孔一缩，吞咽着口水道：“不会这么倒霉。”

    波普斯道：“真会，我的小型空艇有侦察守卫，通过侦察守卫，系统刚提示我，我的小型空艇作为攻击目标，已经被锁定了。”

    燕小乙深呼吸，这实在衰了一点，不过，燕小乙心态好，立刻抽出武器！

    两百米，最多两百多米的距离，空艇也就5分钟便能够逾越这个距离进入亚特兰蒂斯的范围之内，要说真跟叹息之海的怪物硬拼，燕小乙也没有信心，那可是一堆一堆的bss来着，可要是只拖个五分钟，燕小乙倒是不怀疑自己是否能做到，不，应该是必须要做到，除非燕小乙准备去海里喂鲨鱼！

    波普斯笑起来，摊手道：“好，我开玩笑的，别那么紧张，侦察守卫的侦察范围是一个球体，我们的确被怪物给锁定了，不过，根据侦察守卫反馈回来的系统提示，锁定我们的怪物是在下方！”

    燕小乙顿时松口气，下方是海面，如果是下方的话，那就是海底的怪物了，这倒是无所谓，这锁定目标其实就是主动攻击类型的怪物面临玩家进入自己攻击范围后，主动表现出来的攻击反应，不过，即便做出攻击反应，那也得能够攻击的到才可以，他们现在位于天空，海底的怪物应该是攻击不到的。

    苏甜在边上道：“你们两个很无聊，这种玩笑一点都不好笑。”

    “我接受批评。”波普斯摊手道：“我不该开玩笑的。”

    波普斯认错态度诚恳，苏甜也就不计较什么，而且，怎么说也是好消息，只要天空没怪，对他们而言就是最大的便利，而且，说着话的时候，空艇已经距离亚特兰蒂斯的海域上空只差5米不到，半分钟后，他们进入亚特兰蒂斯的海域范围之内，基本就可以说是安全了。

    却在这时候，波普斯突然脸色一变道：“不好，那海里的怪物有对空能力，朝我们进行攻击了。”

    侦察守卫是好东西，跟波普斯曾经做出来，能够破潜行的道具真视守卫差不多，都是一个眼球形状，但效果不同的，侦察守卫主要是对一定范围内的怪物进行侦察，并且怪物攻击时，会以系统提示的方式提醒玩家，而能够预先知道攻击，自然就容易躲避或抵挡，着实是一件很实用的道具。

    但是，这一回波普斯虽然提前得到了系统提示，却丝毫没有来得及做出任何防备。

    因为，那攻击来的实在太快！

    几乎是一晃眼的瞬间，一道白色的光束突然的就破开海面直入空中。

    燕小乙惊觉道：“极光束！”

    燕小乙认识极光束是因为每月系统活动的时候见冰后用过的，同时极光束也是天灾岛出产的魔法中少有的大威力魔法，当初冰后使用极光束的时候，那可逮谁秒谁，速度快，威力大，除了是直线贯穿的覆盖范围不尽人意以外，极光束几乎没有缺点。

    所以，燕小乙也只来得及认出极光束而已，以他的反射神经，在做出反应的时候，也已然晚了，那极光束已经一击贯穿了小型空艇的尾部，可见极光束的攻击速度有多么恐怖！

    而小型空艇的尾端被贯穿后，艇身立刻向前倾斜，飘悠着就朝着海面开始俯冲。

    波普斯迅速的调试了一下cāo纵杆，随即忿忿的一拳擂在cāo纵台上道：“不成了，螺旋桨的连接处被打断了，cāo纵起来一点反应都没有。”

    “奶奶的，记住今天是几号，我要把今天定为霉运日，以后每年的今天都待在家里睡大觉！”燕小乙苦闷的抱怨，随即单掌向前平推道：“at力场，全开！”

    金色的光晕在燕小乙的掌心处闪现，紧接着，多边形的防御屏障闪耀着流光异彩便浮现在燕小乙的跟前，燕小乙特意用精神力将防御屏障做了一些改变，让屏障能够直接贴住空艇的两侧进行保护，同时正前方也化做一个尖锥的模样包裹住艇身！

    而燕小乙将这一切做完后，也只能听天由命，因为，他没有时间了！

    扑通！

    小型空艇直接砸中海面，紧接着，因为防御屏障包裹的关系，艇身倒也没有破裂，甚至没有直接遭受撞击，而是直接刺穿海面，朝着海中扎了进去，作为代价是燕小乙的p值直接掉落97%，差点连at力场都撑不住，赶紧抓出四之弹的短铳给自己脑袋来了一枪，将p值回满，同时向满天神佛祈祷，千万要掉进亚特兰蒂斯的海域范围以内，绝对不要是叹息之海。

    燕小乙正想着，苏甜大喊道：“是亚特兰蒂斯！”

    海中海，是亚特兰蒂斯的特色，简单的说就是海中还有一个海面，第二个海面之下就是亚特兰蒂斯，可以说是一道奇观之景，而燕小乙现在看到这一道奇景显的格外激动，看来今天应该还不是每年最倒霉的那一天来着！

    这时候，空艇也是扎穿了第二道海面，直接落进亚特兰蒂斯之中，同时刚刚进入的一瞬间，便又是一声巨大的轰鸣，燕小乙甚至来不及看看撞了什么，at力场的防御屏障就被直接撞碎，这次的冲击竟然要比坠落海面时更严重，同时燕小乙的防御屏障碎裂，那空艇自然也完全的支撑不住，砰的一声，便四分五裂，燕小乙几人顿时被甩了出去！

    “疼，疼，疼……”燕小乙的脑袋也不知道磕到了什么，把他疼的龇牙咧嘴，然后落入海底，捂着额角，好半晌才爬起来，坐在那里看向四周，然后一脸纳闷道：“遗迹？”

    ……