
    “别，别，你冒什么险！”燕小乙朝波普斯努嘴道：“他去！”

    波普斯顿时就想骂娘，合着我就可以冒险？

    不过，波普斯干这活儿是最合理的，波普斯自己不会让崔丝丽冒险，燕小乙不会让苏甜冒险，当然也不会让羽衣狐冒险，最后就剩燕小乙跟波普斯，而燕小乙不能去冒险是共识，毕竟，他是最能打的，合着最能打的不压阵，拿去探路？这叫暴殄天物！

    燕小乙凑到波普斯耳边咬耳朵小声道：“你不会进去转一会儿就放弃啊，出来之后把自己说的惨点，九死一生，鬼门关前绕好几圈的那一种，然后大义凛然的要求再进第二次，她要拉住你，那就说明心里还是有你的，她要是想代替你去，啧啧，那可是愿意为你去死。”

    波普斯一样小声道：“那她如果不拉我呢？”

    燕小乙道：“那就代表她巴不得你去死，绝对不会爱你了，我觉得如果真那样的话，你应该会觉得人生了无生趣，那就再进一次得了，死就死呗！”

    波普斯偷偷朝燕小乙笔中指，但依旧接受蛊惑，朝着石门而去，那石门上再度出现一个旋涡后，波普斯便又被吸入其中。

    其实，除了发扬绅士风度，不能让女士冒险之外，波普斯跟燕小乙比较一下的话，的确波普斯去探路更为合适，波普斯的实力还是有的，只不过，他的实力体现并非是自身，而是他那永远用不完的道具，毕竟，那道具大师的名头不是白叫的，而因为有各种各样的道具，波普斯基本上不存在擅长的跟不擅长的，害怕的跟不害怕的，根据道具的不同，他能够应付各种各样的情况，是绝对的万金油角色，这种特性不去探路才叫浪费。

    燕小乙蹲到一边，准备靠墙休息一会儿，说实话，最近实在太累了，暴风城被破，精灵村庄被破，好不容易坐空艇逃离，结果又是恶战，几乎没有空歇的时间，着实让人有些身心皆疲，身体上的劳累虽然容易恢复，但精神疲劳真不是那么容易消除的，这波普斯去探探情况，没点时间应该回不回不来，正好乘着空隙稍微休息一会儿。

    但是，燕小乙很快就发现自己错了，而且错的很离谱，他这边屁股都还没着地，那石门就又涌起一圈旋涡，随即波普斯就被灰头土脸的丢了出来。

    “我靠！”燕小乙凑到波普斯身边小声道：“我理解你急切的心情，但你也不能那么假？这才进去半分钟就回来了？人家不会以为你骁勇而战，只会当你是懦夫跟逃兵。”

    “不是啊！”波普斯抹把冷汗道：“我是真被逼出来的，他娘的，那什么鬼地方啊，我进去之后都没来得及打量四周，hp值就不断往下掉，跟抽水泵在那里抽我的血一样，还好我跑的快，不然就真死在里面了，难道你就没发现我已经是濒死状态，只挂了点血皮么！”

    波普斯把生命值一亮，不足十分之一，那还是因为他已经脱离战斗状态，回复了一些hp值，换成刚出来的那会儿，他最多就挂二十分之一的hp值，燕小乙随便一巴掌都能拍死他，这凶险程度不言而喻。

    “不至于那么离谱，进去就直接掉hp值？”燕小乙有些不可置信道：“有持续伤害的状态么？中毒，流血，腐蚀，重伤，致残之类的效果都没有？”

    “这个不清楚，hp值掉的太快，我直接开溜了，没来得及注意自己的人物状态。”波普斯一边说着，一边瞄了崔丝丽一眼，咬咬牙道：“我再进去一次好了，这回我留点心。”

    波普斯一边说着，一边往石门而去，说实话，燕小乙觉得波普斯这家伙的演技真是烂，一步三回头，小脸幽怨，但凡有点智商的女性都不会上当，可偏偏崔丝丽就吃这一招，当然，不是崔丝丽笨蛋，而是人家善良，从来不把人往坏处去想。

    “我替你去！”在波普斯走到门边的时候，崔丝丽终于出声喊出来道：“我跑的快，还有守护之光，我探路应该会更好。”

    波普斯有泪流满面的冲动，心中激动难挡，这可不止是拉住自己，也就说明不光心里有自己，还肯替自己去死啊，自己受多大的委屈都值了。

    “不，怎么能让你去呢！”波普斯义正言辞道：“应该我去的！”

    波普斯自然不会让崔丝丽冒险，而且，他虽然有私心，但没有骗人，那鬼地方的确进去就掉血，非常的危险，当然，波普斯自己也不想去，但是，这么一想，波普斯就发现特尴尬的问题了，总得有人去的，如果自己坚决不让崔丝丽代替自己，那就只能自己去。

    波普斯将救助的目光投向燕小乙，却发现燕小乙一脸看好戏的模样，甚至用鼻子在那里哼着歌。

    波普斯顿时心里骂了句娘，自己摆明又被燕小乙坑了，果然俗话说的好，燕小乙靠的住，母猪都能爬上树！

    “我去了！”波普斯一把推开崔丝丽道：“我一定会活着出来的！”

    反正是肯定得去了，波普斯索性也光棍一把，这石门每次只能通过一个人，波普斯进去的话，崔丝丽不管愿不愿意，她都进不去的。

    这一回，波普斯撑的稍微久了点，整整三分钟，鉴于刚才这家伙半分钟就被踢出来，大家甚至以为波普斯光荣牺牲了，但最终还是跌跌撞撞的被旋涡给丢了出来。

    燕小乙道：“怎么样？”

    波普斯摇头道：“我进去就用了天神守护，12秒伤害免疫，12秒后照旧莫名其妙出伤害，我看了人物属性，没有任何持续伤害提示，撑不住，放弃出来了。”

    燕小乙道：“那里面是什么样子的？”

    波普斯道：“一个房间，一样是五面墙壁一扇门，四周飘荡着光芒，会不断变幻，感觉就跟极光差不多，蒙蒙胧胧的不断在你的身边绕，我走了一圈，里面似乎没有其他东西了，甚至连怪物都没有。”

    探路当然是为了探明情况，但是，波普斯得到的信息真心不怎么样，燕小乙非但没明白，反倒是听的更加糊涂了，眼睛不断的朝着波普斯身上飘。

    波普斯瞅了燕小乙一眼就知道这家伙又有坏主意，赶紧抢先道：“我只有一个天神守护道具，再进去可真撑不住，你不会真想看着我去死？”

    燕小乙耸耸肩，苏甜在边上道：“不如我去试试，我有圣光净化跟神圣光环，回血同时清状态，对我来说应该不算致命。”

    “不用！”燕小乙哪肯让苏甜去冒险，摆摆手道：“我自己去，直接用刻刻帝静止时间，看看怎么出伤害，实在不成我就尸血沸腾满状态复活后弃权，再不成我就不断的用四之弹时间逆流，反正波普斯进了两次，说明是可以重复进的，放弃也不怕。”

    如果不考虑刻刻帝狂啃生存时间的特性，燕小乙的确是存活率极高，hp值快清零的时候，尸血沸腾能够立刻满状态原地复活，然后hp值再被打空，用四之弹将自己的时间逆流，hp值回满，尸血沸腾退回到使用之前，便又是两条命，基本上，要弄死燕小乙只有一个办法，那就是秒杀他，或者瞬杀他，连召唤刻刻帝的机会都不给燕小乙，除此之外，如果实力相差过大，不停的击杀燕小乙，让燕小乙无法反抗，无法逃跑，最终刻刻帝扣光燕小乙的生存时间也是可以的！

    当然，后者的可能性太小，几乎不可能有人能够办到，但要说能够一击秒杀燕小乙，其实还是有可能的，失落神庙碰到过那个拥有修罗武身能力的家伙就完全能够办到，不过，就目前而言，根据波普斯反馈的情况，也就是不断的持续伤害而已，这对燕小乙而言，问题还真不大。

    苏甜想了想也是这理后，便不阻止燕小乙，点点头后，便嘱咐道：“小心。”

    “没事！”燕小乙道：“我去了！”

    伸手触摸石门，那石门上便出现旋涡，将燕小乙给吸了进去。

    进入石门后，燕小乙打量四周，跟波普斯说的一样，四周有着如同绸缎一般的流光异彩，伸手可触，只是什么都摸不到而已，同时燕小乙翻看自己的人物属性，果然hp值不断下滑，而且，跟普通的持续伤害不同，这不断出现的伤害相当不规则，有时只有几十，有时却有几百，以极大的差距浮动，要知道，通常持续伤害都是固定值的，像是每秒掉落叉叉伤害，持续多少秒，或者每秒掉落百分之几的伤害，持续多少秒，亦有可能掉落到剩余多少hp值，便不再出现伤害，像这种无限制时间跟hp数值的持续伤害真的非常少见，同时还不是固定伤害，那可以说是更为诡异。

    燕小乙先是怀疑自己正遭受精神力冲击，像这种无形伤害也只有精神力冲击才能办到，要知道，即便像大化无形剑气那样无形无像的攻击，击中后也会出个伤口来着，毕竟，物理伤害就是物理伤害，只有精神力冲击才有这种凭空出现伤害的效果，但是，燕小乙尝试用自己的精神冲击将精神力外放，却丝毫感觉不到任何精神力的碰撞，这就基本可以排除精神冲击的可能，因为对方即便真的精神属性高出自己许多，能够对自己造成精神伤害，也不至于连感觉都没有，就像你用手去握住水，那是怎么也捏不住的，可你的手终究是会湿，手不湿的理由只有一个，那就是没有水，所以，这房间中只有燕小乙自己的精神力在那里扩散，绝无第二个人！

    既然不是有人用精神攻击折腾自己，那就有可能是类似潜行之类的能力，所以，燕小乙丢真视守卫，当初对付骨弓只用掉两枚，还剩下两枚来着，但是，丢完真视守卫后，却正应了一句话：这里的夜晚静悄悄，四周完全没有任何生物显形！

    ……