
    “奶奶的，这地方是有点诡啊！”

    燕小乙抹把冷汗，既然真视守卫显不出人来，自然说明自己周围没有人，会不会对方立刻逃出真视守卫的范围以内呢？也没有可能，因为燕小乙脑袋上依旧在飘伤害！

    燕小乙不死心的用了一下at力场进行防御，结果伤害继续出现，防御屏障丝毫涟漪也没有，也就说明自己的确没有遭受攻击，至少没有遭受物理攻击。

    如此一来，燕小乙也有点毛了，不是精神攻击，也不是物理攻击，总不能是鬼见愁？而想到阿飘，燕小乙多少有些心里发冒，曾经年少无知的自己非常忌讳那玩意。

    深舒口气，燕小乙现在多少理解波普斯的无奈，在地方是诡异了一些，就会不断的掉伤害，这该怎么玩？你要无法把这谜题给破解掉，你就永远无法通过这里！

    “等等！”燕小乙突然皱眉道：“通过这里？”

    燕小乙看着自己的hp值已经掉到2%以下，迅速的给自己补了一个尸血沸腾回满生命，随即就朝前走穿去，穿过那片光芒后，燕小乙便看到房间内的石门，伸手触了一下后，石门便扭曲着，随即出现了一道螺旋状的旋涡，与此同时，一直在自己脑袋上飘起的伤害也瞬间没有了。

    燕小乙顿时有吐血三升的冲动，合着就那么简单，直接走过来好了，甚至燕小乙都不知道该说系统无耻，还是说自己其实真的是个傻叉更妥当。

    “嗯！”摸着下巴，燕小乙道：“如果我是傻叉，那波普斯就是傻叉中的傻叉，竟然进来两遍都没有能够发现这秘密！”

    很多时候，燕小乙的确是一个乐观的人，什么叫做乐观呢？很简单，自己是个傻叉不要紧，只要这世界上有比自己更傻叉的家伙就可以了。

    如此的想着，燕小乙将手伸向石门的旋涡，可惜，燕小乙虽然解开了房间的谜题，却依旧把这里想的太简单了！

    燕小乙的手指并没有触到那旋涡，因为，在燕小乙想要触碰之前，那旋涡突然自己飞速旋转起来，这样的样的变故使得燕小乙眉尖一挑，总感觉有什么不对的地方，以防万一，燕小乙也是迅速的向后退去！

    而就在燕小乙退开的时候，那石门的旋涡上便出现了一双白手套，紧接着，黑色的燕尾服便露了出来，慢慢的，白手套拨开旋涡，黑色的燕尾服，黑色的西裤，还有高脚的礼帽，慢慢的从旋涡中走了出来，对，燕小乙并没有看错，是走了出来，高脚礼帽，燕尾服，西裤，白手套，拼接在一起形成一个人形，那白手套的手中甚至还把玩着一根黑色权杖，真的就像活着一般。

    “哈！”燕小乙嘲讽道：“很有幻想岛的风格，哥们儿，你是从幻想岛迷路了么？”

    燕尾服摊摊手，还挽了一下拐杖，似乎是在表现自己的无奈，显的非常人性化。

    做完这一切后，白手套便在空中勾了勾手指，紧接着，房间内流动的光辉便迅速的飞入燕尾服中，那衣服也迅速的丰满鼓胀起来，看起来像是一个真正的人了，当然，没有脑袋这一点还是比较吓人！

    燕小乙轻声道：“时之守卫？”

    这其实是句废话，燕小乙只是想本能试试这家伙能不能说话，结果很遗憾，时之守卫看起来似乎是能够交流，但并不能进行语言沟通，而且，时之守卫似乎更喜欢用行动来进行沟通！

    在那些光辉全部涌入燕尾服的瞬间，时之守卫便从燕尾服的胸前口袋里拿出一块金色的怀表打开后，便朝着燕小乙不断左右晃动。

    “呦。”燕小乙乐道：“你还想催眠我啊？”

    燕着话的时候，四周突然绽放出几道时钟的虚影，不过，在那时钟虚影将燕小乙包裹的瞬间，燕小乙也是已经迅速的向着后方撤开，他嘴里虽说是在调侃，但速度却是丝毫不慢，那时钟的虚影出现，燕小乙已经向后撤开。

    而在燕小乙撤开的瞬间，时之守护突然的想前飞奔而出，握着手杖就朝着燕小乙刺来。

    当啷！

    燕小乙丝毫不肯示弱的反手抽出雷神双剑向前一绞，便将那手杖给拦了下来，只不过，在拦下手杖的瞬间，时之守护突然将手杖向后一抽，硬是从手杖中抽出一柄窄剑，横着一撩，便从燕小乙小腹间掠过。

    “杖中剑！”燕小乙连退数步，看着肚子上的伤口道：“有点意思！”

    时之守护摘下高筒帽，放在胸前后，轻轻的弯腰行着绅士礼节，似是在感谢燕小乙的赞扬。

    燕小乙将雷神双剑挽出朵剑花，随即慢慢的横移，跟时之守护绕着圈圈对峙，突然的……

    “雷霆审判！”

    燕小乙突然的起剑，这一剑可以说是出的异常突兀，两边明还在互相对峙，互相绕着圈圈，燕小乙却毫无征兆的虚空一斩，雷神剑的剑身上劈里啪啦的涌出蔚蓝色的电流，在空中凝结出雷刃，便朝着时之守护轰然落下。

    那雷刃可以说是极难躲避，燕小乙出剑突然，自然也就少了躲少的时机，除非时之守护速度飞快，不然很难避过这一剑，同时，燕小乙在出剑的瞬间，也已经想好了下一招的出机时刻，那时之守护如果避不开，硬抗一击雷霆审判的雷刃，那没什么好说的，假设时之守护躲开了，那也无非往左或往右，自己奔雷步拉十米距离，换血之誓言大剑用旋风斩追击，那么近的距离，旋风斩带吸力，几乎是必中，如果侥幸出了击飞状态，那就开at力场，将防御屏障当墙使，直接把时之守护推到角落猛揍，如果没出击飞状态，时之守护躲不躲呢？不躲，自己就换雷神剑硬砍，躲，自己就出大化无形剑远程追击！

    燕小乙就那么在脑海里勾勒一下画面，相当的完美！

    但残酷的事实很快的就给了燕小乙当头一棒，时之守护既没有硬接，也没有躲避！

    为什么呢？

    因为，雷霆审判的雷刃直接就砍中时之守护了，而且，还出了麻痹状态。

    这虽然跟燕小乙的预想有点偏差，但总的而言是一个更美妙的结果，麻痹状态意味着不能移动，不能移动就能追击，追击就能够连击，连击就意味着重创，简直比燕小乙预想的还要美好！

    但是，非常不美好的地方在于雷刃切中时之守护后，燕小乙突然就觉得后腰一疼，回头一看，燕小乙顿时露出不可思议的表情，那时之守护不知何时出现在自己背后，那杖刀已经往自己的腰间桶进去了小半截，剑刃上还挂着血珠来着。

    燕小乙再回头，自己正面那应该被麻痹掉的时之守护已经消失无踪了。

    “见鬼！瞬间移动？”

    燕小乙的雷神剑反撩，震开时之守护的杖刀，多少有些摸不着头脑，要说是瞬间移动之类的能力也不太可能，这不是麻痹状态么，麻痹状态根本不能移动，即便是使用瞬间移动也不成，难道时之守护有雷系抗性之类的装备？

    燕小乙有点纳闷，但并不纠结，因为事实摆在眼前，那么，既然已经成为事实，纠结这事儿有意义么？燕小乙觉得很没有意义，相较之下，他更喜欢实际的行动，所以，右手的雷神剑震开时之守护的杖刀后，燕小乙左手的雷神剑就往前一桶，直接刺穿时之守护的胸口。

    心脏无疑是要害位置，刺中会有很大程度出致命一击，当然，对于时之守护而言，这种要害意义并不大，燕小乙并不觉得时之守护有心脏来着，也就不存在所谓的心脏要害，但被一击贯穿胸口，多少也是不俗的重创。

    可是，让燕小乙愕然的是自己一剑贯穿时之守护的胸口，却也在几乎相同的时候，自己的背后突然一疼，紧接着，便是“噗”的一声闷响，自己的胸口也是一疼。

    燕小乙不可置信的低头看去，看到一截从自己胸口裸露出来的杖刀，直接将自己的身体当胸贯穿，更不可思议的是当燕小乙抬头看去的时候，那被自己用雷神剑贯穿胸口的时之守护又不见了，回头一看，那时之守护已经跑到了自己的身后。

    “活见鬼了！”

    燕小乙直接摆腿，将时之守护给踢开，然后捂着胸口前的伤势连连退后，一直贴到后面的房间墙壁上，然后大口大口的喘息着。

    时之守护似乎一点都不急，看着燕小乙退开，精惕的跟自己拉开距离，然后，不紧不慢的从燕尾服口袋里拿出白色的手帕，一丝不苟的擦拭手中的杖刀，将上面的血迹一滴不落的擦拭干净，那认真的模样就像是一个虔诚的信徒。

    燕小乙现在讨厌死眼前这家伙了，人们最害怕的并非所谓的强敌，因为，不管如何的强大，总归会有一个界限，或者是一个衡量，更直观的说，那就是有一个底子，至少知道差距有多大，差距在哪里，所以，人最害怕的应该是未知，无法衡量，无法猜测，无法确定的东西才更容易引起人们的恐惧。

    燕小乙现在对时之守护多少有点这样的感觉，这简直太诡异了，自己视线明明就注视着时之守护，可人家却突然的在自己背后攻击了，然后自己一回头，明明在正面的人时之守护突然跑到自己背后去了，要知道，哪怕是瞬间移动也不带这么无赖的，你至少消失的时候能让人看到，而时之守护完全就是先在你背后攻击，然后才消失，这算怎么回事？

    咬着牙，燕小乙现在可以说是苦思冥想，如果无法将时之守护的能力给破解掉，那着实没办法打了，太过于被动了，自己桶时之守护一剑，必然会被时之守护桶一剑，看起来像是一人一剑，谁也没亏，谁也没赚，但燕小乙脑袋又没被门夹过，自己去跟bss去拼hp值的上限？自己撑死了几千血量，人家起步就是好几万，至少自己的十倍来着，顶着这样的差距跑去跟bss拼血量？自己亏不亏心哩！

    ……