
    海底遗迹是亚特兰蒂斯的特色，倒也不是太值得惊讶的事情，能够让燕小乙略微显的纳闷的原因是他在亚特兰蒂斯也算混过挺久的了，遗迹见过好多，却从没见过连成一片的遗迹，而眼前这片遗迹简直就是海底小镇来着。

    燕小乙起身，打量完四周的遗迹，随即寻找怪物的踪迹。

    很多时候，细节决定成败，能成功的人一般都很注意细节，但凡高手都知道抵达陌生的地方，一看环境，二看怪物，而大多数人其实习惯性的都会先看看是否有怪物出没，那么，为什么不是先看怪物？因为很多环境能隐藏怪物，像是你发现周围环境是森林，最好小心些，森林实在是偷袭之地首选，可如果是旷野，那主要当心脚下就好，别小看这样前后顺序稍稍颠倒的小细节，就因为这么点小细节，在陌生的环境里，你的生存率至少能多出2%来着。

    遗迹的环境本没有什么特别的，但还是利于偷袭，可以躲在遗迹之中，怪物是没有看见，亚特兰蒂斯边角的地方本来就怪物少，但这鬼地方适合偷袭，所以，燕小乙立刻做出应对之策，直接上房顶，然后只需要提防脚下就好。

    “苏甜，狐狸，波普斯……”

    燕小乙在那里，双手拢成喇叭状大喊！

    他倒是不怕，叹息之海多少还忌讳，这都到了亚特兰蒂斯了，还怕个什么，海魔冒出来，燕小乙也有信心废了那家伙炖汤喝！

    第一个被发现的是波普斯，而且，崔丝丽也醒了，燕小乙朝那边挥挥手，很自觉的没凑过去，人家小两口闹矛盾，自己老搅合算怎么回事？更重要的是燕小乙要真过去了，多半第一时间打昏崔丝丽。

    无视波普斯，燕小乙踩着房顶继续的声的喊，往前走了十来米，羽衣狐朝自己招手，然后指了指边上，好家伙，是那已经撞烂的小型空艇，苏甜就在边上，她倒霉，被压断了腿，但羽衣狐已经把她救出来，脱离战斗状态，正在等伤势恢复。

    燕小乙颇为心疼道：“痛么？”

    苏p

    苏甜给了燕小乙一个白眼，这不是傻叉问题么，在天堂岛这见鬼的世界活那么久，哪天不是打生打死的，还有怕痛的说法么？早习惯了好不好！

    燕小乙干笑，他这叫关心则乱，反正没事儿就好，先丢了两个女人，回头去接波普斯。

    崔丝丽继续跟波普斯闹别扭，她们两个的性质跟床头打架床尾合不太一样，崔丝丽现在正怀疑波普斯的人品跟道德，这其实跟性格是截然相反的道理，两个长期在一起生活的人，性格需要互补，两火爆脾气凑一块准没好事，这时候，搭个懒散性格，或者温吞水性格的人，反倒能够家庭和谐，但人品跟道德就不同了，现实的人跟现实的人在一起，大家一起现实，善良的人跟善良的人在一起，那就大家一起善良，邪恶的人跟邪恶的人在一起，那就一起琢磨着干坏事，所以，就人品跟道德而言，两人的人品值跟道德值如果在同一水平线，那么会有共通语，自然也就和谐美满，反之就会像波普斯跟崔丝丽一样。

    波普斯很清楚的知道问题所在，也不敢跟崔丝丽搭话，看着崔丝丽在前面走，他只能在后面跟着，然后拉着燕小乙痛苦道：“你这回很可能说错了，我觉得时间无法冲淡一切，时间不是万能的！”

    “嗯，我很赞同最后一句，时间的确不是万能的，不然，我就是世界主宰！”燕小乙由于刻刻帝的关系，对时间的概念相当敏感，然后拍着波普斯的肩膀安慰道：“既然她无法爱你，那么就让她恨你，至少，这样能让她永远的记住你。”

    波普斯直视燕小乙三秒，随即很不屑道：“你以为是在演琼瑶电视剧呢？真狗血！”

    燕小乙反不屑，虽然琼瑶阿姨的台词的确看的让人全身起鸡皮疙瘩，偶尔还会有呕吐现象，但你不可否认琼瑶阿姨的作品收视率都很高，除此之外，燕小乙相当的好奇，你一个死老外竟然知道琼瑶？

    燕小乙跟波普斯瞎扯淡，进入亚特兰蒂斯，可以说是逃出生天，鬼门关前转悠一圈后，大家都显的轻松许多，苏甜的腿伤也很快恢复，大家倒是对这片遗迹来了兴趣。

    “这地方我肯定没来过。”波普斯道：“但凡人类联盟范围内的遗迹，我全部都看过，所以，这里多半是海妖军团的领地。”

    苏甜道：“那得小心些。”

    燕小乙道：“怕什么，最多就是碰到海魔，天灾军团的bss，我也没少杀来着，别像叹息之海那样摆明开挂就成！”

    波普斯道：“其实我觉得这片遗迹很有研究价值。”

    燕小乙道：“研究破屋子？这里充其量就是一个沉没的镇子，你还真以为海底城呀，那些房子我都看过，里面根本没什么东西。”

    羽衣狐摇头，随即指着远处道：“那里有一座石殿。”

    ……

    众人一片讨论着，一边向前走着，那遗迹跟大多数遗迹不太一样，原因就像燕的那样，这遗迹就像是一片沉没的镇子，没有古怪的文字，特殊的符号，连雕像什么都没有，看着就像是居房，你说居房有什么好研究的，不过，走出那片废墟般的遗迹镇子后，他们很快就看到一座石殿，虽然残破，但是却颇具规模。

    “快过来看！”在石殿的门口，波普斯兴奋道：“小乙，你看这是什么！”

    燕小乙凑过去一看，那是一块巨大的石板，高三米半，宽两米，摆放的位置非常诡异，贴在正门的zhongyāng，而且牢牢的卡在那里，丝毫不能撼动，而那石板上雕着的图案才是让波普斯惊讶的原因。

    燕小乙只看一眼便惊愕道：“玛雅武器？”

    波普斯连连点头道：“看来我的猜测没有错。”

    燕小乙道：“这是那位自然精灵的大师所建造的？”

    “不一定！”波普斯道：“也有可能是玛雅大师在这片遗迹看到了这块石板，然后根据图案制作了武器，或者，玛雅武器根本不是玛雅大师制作的，你难道没有发现这些图案是凹槽么？”

    燕小乙是实干派，直接拿出玛雅雷杖，往对应的图案里一塞，果然，那图案就是凹槽，整柄玛雅雷杖立刻就陷了进去，波普斯拿出玛雅之石跟玛雅龙斧，依次放进凹槽，也都能够对上，全部嵌入其中！

    波普斯叹息道：“可惜，缺玛雅之弓！”

    这时候，一直没说话的崔丝丽怯生生的道：“我有玛雅之弓。”

    燕小乙惊讶道：“你怎么会有的？”

    崔丝丽道：“玛雅之弓一直都是箭神的武器，所以，一般都是由当代最强的自然精灵射手所掌握。”

    燕小乙抽口凉气，崔丝丽说的还是相当委婉，但潜台词也就是她自己是精灵箭神？最起码也是当代精灵射手中最出色的那一个。

    燕小乙看波普斯，波普斯也是纳闷摇头，他显然也不知道崔丝丽有这么强的背景类着，特别是还被燕小乙给打晕两次，要知道，这可是箭神，最不济也是未来箭神，当然，也赖他们两个没眼力，第一次见面的时候，崔丝丽就是跟在精灵女王身边的，你说能跟在女王身边的能是普通精灵么？

    于是，燕小乙搓手，波普斯也是一脸希冀，崔丝丽倒是大方的将玛雅之弓拿出来，波普斯正要伸手去接，崔丝丽一个反手将弓递给燕小乙。

    波普斯怒，大怒，非常怒，心说难道自己不如燕小乙帅么？自己有波浪卷的头发，白皙的皮肤，伟岸的身姿，还有即便是在西方人中也极少见的琥珀色瞳孔，那是神秘且高贵的象征，哪点比不上燕小乙了？当然，这个可以理解成东方人跟西方人的审美观念不同，问题是自己的人品其实也比燕小乙好来着，两次打晕你的人是他，舍弃精灵村庄的也是他，要从空艇残骸上逃跑的还是他，虽然波普斯承认，自己很赞同燕小乙的做法，但挑头的毕竟是燕小乙对，那燕小乙就是主犯，自己最多是个从犯，你说凭什么从犯要比主犯还不招人待见？自己委屈啊！

    可惜，没人搭理波普斯那哀怨的心理活动，燕小乙接过玛雅之弓后，便兴奋的将其放入石板中对应玛雅之弓的凹槽！

    四件玛雅物品集齐，那石板顿时往后滑动，本来让人以为是有暗格或者其他什么，但石板后面露出来的却是一片水幕。

    燕小乙伸手触动水幕，随即出系统提示。

    系统提示：是否选择进入时空神殿

    燕小乙本能的选择是，那水幕便立刻出现一个旋涡，将燕小乙吸入其中，其他人大惊，将手伸向水幕，然后便得到相同的系统提示，选择进入后，也就跟燕小乙一个待遇，全部被旋涡吸入其中。

    旋涡的作用类似于一个传送阵，燕小乙进入后，便发现自己身处于一个巨大的房间之中，五面墙，一面门，正想向门走去时，其他人也被旋涡吸入房间，系统提示便再度响起。

    系统提示：进入门后，挑战时之守卫，挑战成功能够通过，放弃战斗能够回到原点（每次进入时空之门的挑战者人数：1人）

    燕小乙看看其他人道：“时之守卫？”

    其他人点点头，显然得到的系统提示都是一模一样的。

    “字面分析！”燕小乙道：“首先挑战就是要打，放弃战斗回到原点应该就是回到这里，如果不放弃，很可能就会死，也就是所谓的生死战，挑战肯定有生命危险，最后是挑战人数限制，我们有五个人，但是，每次只能进一个，也就是说挑战的方式是单挑，并且不能互相帮忙，但有一个漏洞就是放弃就能回到这里，可也没说回到这里后会怎么样，不知道是不是能重复挑战。”

    “试试就知道了！”苏甜抽出十字剑道：“我先来！”

    ……