
    燕小乙很希望时之守卫秉承国际红十字的精神，你好我好大家好，千万别过来找自己的麻烦，但是，时之守卫会不找燕小乙的麻烦么？当然不会！

    人家怎么说也是高智商的波ss，悠闲的擦拭杖剑是因为脱离战斗状态需要一定时间，在这个时间以内，时之守卫倒也不介意让燕小乙休息一会儿，毕竟，时之守卫看起来像个绅士，既然是绅士，自然要表现出足够的大度，但燕小乙想脱离战斗状态回血回伤，真当时之守卫是傻的？话说回来，也就时之守卫属于是智商不弱的波ss还给燕小乙休息时间，会表现出绅士风范，这要是豺狼虎豹类型的野兽波ss，那就只有两个可能，要么他干死你，要么你干死他，反正不死一个是绝对不可能休战的。

    时之守卫还算厚道，但在燕小乙要脱离战斗状态的前半分钟，时之守卫几乎是掐着点向燕小乙发起攻击，燕小乙无奈，其实也猜到对方不可能让自己脱离战斗状态，倒也是早有准备的举剑格挡！

    当啷！

    清脆的金属交鸣，燕小乙左手雷神剑挡落时之守卫的杖剑，随即右手雷神剑高举直劈，直接将剑刃砍进时之守卫的肩胛处。

    不过，燕小乙没有丝毫的喜悦，砍中时之守卫的瞬间，燕小乙便自觉的回转身体，向着自己的背后便又是一剑直劈，结果什么都没劈着不说，燕小乙还因为惯性的作用差点踉跄到地，时之守卫立刻在燕小乙的背后补出一剑，也算是送燕小乙一程。

    “我顶你个肺的！”

    燕小乙痛苦，这貌似太欺负人了，自己不提前转身防备，时之守卫肯定绕自己背后，自己提前转身防备，时之守卫直接就不使用能力了，等着自己把后背送上去给他攻击！

    燕小乙咬咬牙，这还怎么打？至少近战是没办法打了，太欺负人，自己怎么选择也不对，索性迅速的拉开距离，同时向时之守卫使用精神力冲击，结果精神力石沉大海，看起来精神冲击是对时之守卫无效的，燕小乙便迅速的甩手，随即十六道大化无形剑气朝着时之守卫而去！

    时之守卫的动作有些机械，可能跟他的身躯有关系，但反应还是不错的，杖剑横扫，击碎三道大化无形剑气，眼看无法击碎剩下的大化无形剑气，左右躲避也很困难，便开始横向跑，直接跑出大化无形剑气的正面攻击范围，自然也就将大化无形剑气给躲过去了。

    燕小乙心中一喜，看起来有戏，也不吝啬ep值，立刻再度丢出大化无形剑气，数量也比刚才多出一倍，形成剑潮向着时之守卫压落，时之守卫一边横向逃跑，一边斜向往后退，勉强跑出大化无形剑气的覆盖范围之内，只不过，燕小乙好不容易压制住时之守卫得了些甜头，自然锲而不舍，第三次释放大化无形剑气，而且还是从左右两个方向凭空冒出来的，时之守卫迅速退后，随即脚步戛然而止，却是已经被燕小乙给逼进了角落！

    燕小乙坏笑起来，房间虽然空旷，但是，空间始终只有那么大，连续朝一个方向躲避，自然很容易被封死，大化无形剑气的重点是神出鬼没，并不需要燕小乙直接从手中丢出去，而是可以直接出现在时之守卫的四周，但燕小乙却选择自己凝出剑指释放大化无形剑气，明显就是给时之守卫躲避的时间，然后直接把时之守卫给推进墙角！

    “at力场，全开！”

    这时之守卫被卡在墙角之后，燕小乙立刻用at力场撑开防御屏障，然后迅速向前虚踏一脚，奔雷踏一出，燕小乙就向前凭空挪移出十米，随即防御屏障往前一推，便当做墙用，直接压着时之守卫，把他给封死在墙角之中。

    “这回可算是抓住你了！”燕小乙舔舔嘴角道：“我看你还怎么绕我背后！”

    时之守卫像是馅饼一样被硬贴在了墙壁上，因为防御屏障死死的压着，根本不能动弹半分。

    但燕小乙却依旧觉得很不爽，这种不爽的感觉连燕小乙自己都觉得很莫名其妙，因为燕小乙总觉得那被防御屏障压死在墙壁上的时之守卫像是在笑，很嘲讽的笑。

    这种感觉着实有些不讲理，人家连脑袋都没有，竟然说人家在嘲笑你，可燕小乙就是有这种感觉，而且，正是因为这种感觉，燕小乙几乎毫无理由，本能的向着侧面的跃起跳开！

    随即，燕小乙落地，同样也就在燕小乙落地的瞬间，一柄杖刀刺在他刚才站过的地面，时之守卫悄然的就站在自己侧面！

    “我靠！”

    燕小乙看了眼那还被防御屏障压着的时之守卫，顿时有吐血的冲动，自己还以为是什么诡异的移动能力，合着竟然有两名时之守卫。

    而燕小乙正明白过来的时候，背后也是陡然的劲风乍起，燕小乙赶紧低头侧翻，拉开距离后，便看到自己背后站着第三名时之守卫！

    “这……”

    看着三名一模一样的时之守卫，燕小乙多少也有些无语，同时，因为燕小乙两次后撤躲闪，防御屏障也被拉开，那被压在墙壁上的时之守卫终于解除束缚，向前走了几步，三名时之守卫站成一排，中间的那名时之守卫从口袋里拿出金色的怀表一晃，左右两侧的时之守卫便如同突然被关闭的电视画面一般，凭空的就那么消失无踪。

    燕小乙撤掉at力场道：“幻影？分身？”

    其实时之守卫的能力也不是太像幻影跟分身，首先幻影是可以排除的，燕小乙可是实打实被攻击了，那么就不可能是幻影，因为幻影就跟字面意思一样，不管弄出来的东西再怎么拟真，终究也只是幻影，也就是假的，因此幻影具备极强的迷惑效果，但不具备任何攻击效果。

    分身倒是有点像，而且，燕小乙还真听说过分身这种能力，跟潜行一样，是人类联盟的游侠，还有天灾军团的亡灵刺客使用的主要攻击能力，也跟字面意思一样，能够分化出一个自己来进行攻击，或者进行偷袭，一般使用最多并且最实用的方法是玩家本体正面顶住攻击，然后利用分身背刺出特殊伤害，配合背刺的翻倍伤害效果，秒人机率达到50%以上，非常的凶残。

    但是，你说时之守卫用的就是分身，好像又不太妥当，为什么呢？因为燕小乙从没听说过分身能够分出一个以上的分身，当然，时之守卫是波ss，波ss通常使用的是高级货，也许玩家就出一个分身，但波ss能够出两个，甚至三个分身，这个没办法的，波ss总得有点特权，不然凭什么玩家才几千血量，波ss能有几万，甚至十几万的血量？可是，你分身出的多就算了，还不要冷却时间，连续的用分身，这个就过分了，简直就违背道德跟游戏规律，用什么能力不得有点限制啊！

    燕小乙在那里抱怨，但心里已经有谱儿，这就跟刚才那个未知的事情最恐怖一样，燕小乙不知道时之守卫用的什么招儿，那他的确是有点虚心，但现在知道时之守卫是怎么做的，他也就安心下来。

    而就在那么对峙的小会儿功夫，时之守卫也是摇晃着手里的金色怀表，随即打了个响指，燕小乙身侧便出现一名新的时之守卫，杖剑一撩，便攻向燕小乙。

    这有准备跟没准备的确是有极大的不同，燕小乙明白时之守卫是怎么做到的后，也就不死盯着时之守卫的本体了，时刻防御着自己的周围，那新的时之守卫出现，燕小乙很聪明的后跳，同时雷神剑一引，将那杖刀引向地面，随即反手左的手剑便要切向那时之守卫，却也在这时候，时之守卫的白手套一搓，重新的响起清脆的响指声，燕小乙的另一侧便也出现了一名时之守卫，抽出杖刀，将燕小乙的雷神剑挡落！

    二打一，一个主攻击，一个主防御，燕小乙的双剑优势自然被削弱了，燕小乙索性落地瞬间连续后跳，拉开距离的时候手指隐蔽的一勾，六道大化无形剑气就在两名时之守卫的身边爆开！

    燕小乙觉得自己还是有优势，打了一阵多少发现自己还是有优势，时之守卫的能力有点诡异，也挺强，但时之守卫本身的攻击似乎很单调，主要就是那把杖刀，而杖刀就是杖刀，终究不是鞭子，再直白点说，时之守卫好像没有远程攻击的能力，甚至中距离攻击的能力也没有，这一点就能好好利用一下，自己依仗速度跟灵活，也许能拖死时之守卫。

    可燕小乙正琢磨着，耳边便又是“啪”的一声脆响。

    这声音已经很熟悉了，无非就是时之守卫打响指的声音，但这声音多少让燕小乙眉毛一挑，赶紧的朝侧面逃开。

    果然，燕小乙刚逃，背后就是一柄杖刀落下，第四名时之守卫出现，更可气的是那第四名时之守卫刚出现，那时之守卫本体又打响指。

    说实话，时之守卫的确很绅士，打响指的动作格外熟练且优雅，要知道，饭桌文化不同，中国人就喜欢饭桌上谈事是习惯，大呼小叫，举杯高饮，中国人吃饭就是喜欢图热闹，而欧洲一些餐厅，特别一些上流餐厅，这种情况是坚决不允许的，可以说是没素质的表现，而他们叫服务员的时候都是怎么叫呢？要么摇小铃铛，要么就是打响指。

    而时之守卫打响指的动作，还真就跟喊服务员似的，他这边响指刚打完，燕小乙就觉得侧面劲风乍起，赶紧踉跄着躲开，果不其然，第五名时之守卫出现。

    “老大，你有没搞错！”燕小乙无语道：“出四个分身，波ss也不带这么赖皮的！”

    时之守卫很优雅的一摊手，还将高筒帽往下一低，像是在表达自己的无奈跟歉意，多少有让人应该平息怒火的感觉，但问题是时之守卫做完这动作后，燕小乙的怒火却反倒更甚！

    原因无他，时之守卫摊完手后，拿着那金色的小怀表一晃，身边凭空又冒出五个分身！

    ……