
    鬼门关出现，时之守卫的脑袋上就出现一盏一盏的油灯！

    这些油灯就是黄泉引路灯，用于接引每一个前往鬼门关的亡魂，亡魂们通过鬼门关后，便能够前往奈何桥，喝下孟婆汤，随即投入六道轮回，但是，如果在此之前击碎黄泉引路灯，那么对方的灵魂将永堕落地狱，永世不得超生！

    燕小乙的目光迅速掠过时之守卫，随即眼睛就亮了起来。

    黄泉引路灯对于时之守卫是无效的，因为时之守卫是波ss，但对于时之守卫的分身却有效，分身不可能算成波ss，所以，黄泉引路灯对分身是有效的，那么，在场唯一没有黄泉引路灯的……

    “找到了！”

    燕小乙突然的出手，双脚一踮便朝前扑了出去。

    时之守卫也很贼，黄泉引路灯出现，时之守卫就有意识的让分身全部向自己靠拢，不过，有用么？燕小乙对此依旧是异常自信，因为，他够快！

    燕小乙根本不理会那些时之守卫分身，而是直接利用奔雷踏掠了过去，突然的出现在时之守卫身前！

    “绅士先生？”燕小乙几乎是贴着时之守卫，露出一口白牙笑道：“能邀请你跳支舞么？”

    时之守卫举起杖刀就朝着燕小乙直刺，却在刺中燕小乙之前……

    噗！

    雷神剑直接洞穿时之守卫的胸口，那件得体的燕尾服发出闷响，随即便裂开一道巨大的口子，燕小乙的雷神剑赶紧利落的刺穿时之守卫的身体，而那柄杖剑，却还堪堪的悬在燕小乙的喉间。

    “再见。”燕小乙摘下时之守卫的高筒帽，放在自己胸前后，轻轻的弯腰行着绅士礼节道：“一路走好，绅士先生！”

    燕小乙言落，时之守卫的身体化做无数彩色的光晕，向着四周飘散，挥洒着自己最后的光辉，然后彻底的消散无踪，而那燕尾服，高筒帽子，还有白手套则是都掉落在了地上。

    四周的时之守卫分身在瞬间消失无踪，仿佛从未出现过一般。

    系统提示：恭喜您击杀时空神殿的守护者，您将得到时之时之守卫千年来誓死守护的至宝

    听着系统提示，燕小乙先是撤掉刻刻帝的效果，随即有些虚脱的跌坐着地上大口大口的喘着粗气，太累了，不光是身体上的，还有精神上的疲劳，说实话，除了在无限岛跟天王寺诚的那一战，燕小乙便再没有觉得如此艰难了，简直是每一分钟都在生死线上徘徊。

    除此之外，燕小乙特想哭的是生存时间，直接掉到四位数，一盏黄泉引路灯就要消耗1000生存时间，自己为了区分时之守卫的本体，直接开了三十几盏黄泉引路灯，而且一之弹的使用也有不小的消耗，只此一战，大几万的生存时间被燕小乙给挥霍掉了，更倒霉的是时之守卫挂掉竟然不给经验，还有生存时间的奖励，让燕小乙恨不得咬死时之守卫那混蛋。

    “这么下去自己非得玩死自己不可！”

    燕小乙使命的用财去人安乐的道理安慰自己，后来一想又觉得不对，这生存时间要是真用光了，自己就不是安乐，而是安息了，对此燕小乙很痛苦，希望时之守卫的至宝能给自己带来一点惊喜，不让燕小乙直接拍死自己的心都有了。

    休息片刻，燕小乙起身，石室中的另一侧石门已经打开了，不是传送的旋涡，而是实实在在的石门，后方是一方祭坛，供奉着一个小石盒，时之守卫死亡后，石门也就自己打开了。

    开花是期待，结果是目标，这成果摆在燕小乙面前，多少还是喜悦的，勉强冲淡一些生存时间的阴霾，然后，打开石盒……

    燕小乙的瞳孔猛的一缩，然后急骤放大，将嘴长的老大，足可以活活塞进一枚鸡蛋！

    石盒中装的一枚子弹，一枚水晶子弹！

    八之弹（时刻弹）：使未来跟过去的自己出现在同一时间（需要搭配刻刻帝使用）

    “我靠，难怪时之守卫能过无限制的分裂自己！”

    燕小乙的表情足足僵硬半分钟，随即才显的有些激动，轻颤着将八之弹从石盒中取出。

    八之弹的使用模式，时之守卫已经掩饰过一次了，简单的说就是让过去或未来的燕小乙在同一个时间点上出现，产生类似分身或者分裂的效果，比如现在的时间是10点45分，燕小乙使用八之弹的效果，就可以让10点46分，10点47分，10点48分的自己同时出现在10点45分的时间段里，于是，10点45分的时间段里就出现了四个燕小乙，并且其中三个来自未来时间段的燕小乙，除了刻刻帝以外，其他燕小乙拥有的能力，他们也都拥有，同时可以正常使用。

    不能使用刻刻帝的能力可以理解，那三个来自其他时间段的燕小乙毕竟还是属于八之弹的效果，可以理解成是刻刻帝召唤出来的，也就是能力所属，既然是能力所属，自然就不能使用同种的能力，再说了，要么多刻刻帝做什么？燕小乙嫌自己死的不够快是不是？大家一起来一个一之弹时间加速，直接让燕小乙加速去见上帝？虽然是不同时间段的燕小乙分身，但依旧是燕小乙来着，生存时间也都相同，自然也是一样的扣，但一颗时刻弹消耗的生存时间能跟十颗时刻弹消耗的时间一样么？

    所以，时刻分身不能使用刻刻帝，燕小乙表示理解，并且深刻的赞同，而八之弹真正恐怖的地方在于除了刻刻帝之外，燕小乙的其他能力都能够zi诱使用，同时拥有duli的自主意识，这代表什么？这代表如果燕小乙通过八之弹召唤出两个其他时间段的自己，除了无法使用刻刻帝以外，对方就要跟三个一模一样的自己，能力完全一模一样，同时拥有自主意识，并非傀儡，所以，战斗的技巧，经验，思维都是一样的，完全就是三个燕小乙打一个，并且燕小乙的生存时间足够的多，燕小乙甚至能够从不同的时间段召唤出五个，十个，甚至一百个自己，那就是五个，十个，一百个完全一模一样的燕小乙欺负对方一个。

    当然，如果真弄出一百个燕小乙，估计也等不到一群燕小乙跑去群殴别人，就会因为生存时间耗尽而光荣的隔屁了！

    不过，从不同的时间段召唤出一百个燕小乙也纯粹只是个假设，燕小乙觉得也不用太多，只要能有五个一模一样的自己，他都能够轻松的玩死天王寺诚了，甚至想玩m字腿就m字腿，想玩一字马就一字马，绝对让天王寺诚yu仙yu死。

    燕小乙一边想着，一边就忍不住捏碎八之弹，随即用刻刻帝拿出短铳，朝着自己跟前开出两枪，一枪是召唤一小时前的自己，另一枪则是召唤一小时候的自己。

    “哇靠，这什么见鬼的地方，不是应该在叹息之海么？”一小时前的燕小乙很是惊讶，随即一副活见鬼似的看着自己跟前道：“两个我？”

    一小时后的燕小乙直接飞起一脚踹在燕小乙身上道：“有病啊，乱用能力，不用生存时间啊！”

    “骚蕊，骚蕊！”

    燕小乙赶紧点头哈腰的道歉，随即撤掉刻刻帝，八之弹的效果随之消失，来自未来跟来自过去的燕小乙同时消失。

    “哇哈哈，我已经天下无敌啦！”

    燕小乙目送两个自己消失，随即仰天长笑，但是，笑过之后，燕小乙又不由的皱眉！

    这八之弹的效果，他已经完全明白了，却也让燕小乙发现两个问题，第一个问题，一个小时前，应该正好是空艇坠落叹息之海的时候，自己将一个小时之前的自己召唤到现在，一个小时前的自己所表现出来的反应倒是很正常，惊讶，莫名其妙，因为那时候的自己不知道一小时后将得到八之弹，但是，事实是一个小时以前，自己并没有离开过空艇残骸，同理，未来一个小时的自己，表现也很正常，因为他知道自己拿到了八之弹，而且还知道自己的生存时间已经被扣到了四位数，那么自己在一个小时后，是否会被现在的自己给召唤呢？

    “难道并不是召唤？而是分裂？”

    燕小乙纳闷，难道一小时前的自己来到一小时后，但却同样在一小时前还有另一个自己存在？如此一来不就有两个自己了么？

    第二个问题，如果自己将一个小时前的自己召唤到现在，结果一个小时前的自己战死，那么，是不是没有一个小时前的自己了？既然没有一个小时前的自己，怎么又会有现在的自己呢？

    燕小乙很是纳闷，却也在这时候，他突然响起在幻想岛时，未来的自己曾经跟自己讲过的未来不定论跟过去不定论！

    燕小乙的脑袋里突然灵光一闪。

    “未来跟过去都不定？”燕小乙呢喃道：“难道是这个意思？但是，即便是八之弹的能力，也只能使未来的自己跟过去的时间出现在目前的时间段里，本身并不算是穿梭时空，那自己是怎么回到过去的？”

    眉头紧锁，燕小乙突然觉得自己向是触到了一扇门，门后就是幻想岛所见过的那个未来燕小乙想要告诉自己的东西，可是，自己虽然找到了门，却还缺乏打开门的钥匙，甚至，他知道钥匙就在自己的身上，却无法找着。

    “不对，钥匙在我身上？”燕小乙狠狠的拍了一巴掌，随即在系统背包里翻了起来，片刻后，燕小乙又很懊恼的一捶拳头道：“忘记了，是放在波普斯身上了。”

    燕小乙立刻回到石室的另一扇石门前，出现旋涡后，燕小乙跨入其中，便被丢回时空神殿的。

    众人见到燕小乙平安归来后，也都是眼睛一亮，只不过，还不等大家开口，燕小乙就直接跑到波普斯跟前，抓着他的肩膀死命摇晃道：“给我，快把塞萨尔的手札给我！”

    ……