
    燕小乙的表现明显就有些反常，大家也就不打扰他，波普斯被燕小乙摇的头昏眼花，楞了半秒后，也是傻傻的从系统背包里将塞萨尔的手札拿出来递给了燕小乙！

    塞萨尔的手札不是什么游戏物品，就是塞萨尔自己找了个本子将内容写下来，燕小乙早已经记熟内容，所以，这手札其实对他而言没多大作用，现在要看也不过为了确认一遍，抱着谨慎的心态以防万一，保证自己的推测不出错而已。

    “时间，空间，矩阵……”燕小乙翻着手札，随即呢喃着笑起来道：“原来如此！”

    啪！

    当燕小乙笑出声后，便将手札合上，丢回给燕小乙。

    苏甜等到燕小乙结束一切，这才忍不住上来问道：“出什么事情了？”

    “不能说。”燕小乙笑笑，看苏甜有些不高兴，只能无奈强调道：“真的不能说，而且也只是猜测，不过，你要真想知道什么，我只能说咱们在幻想岛见过的那个燕小乙，应该不是未来的我。”

    燕小乙的确明白了一些事情，或者说，他猜到了一些事情，但他不能说出口，为什么不能说出口呢？其实燕小乙自己也不知道，但是，如果他的猜测是正确的，那么他的猜测就是当初那个幻想岛的燕小乙不能说出口的东西，既然如此，燕小乙最好也闭口不言，特别是他目前还是猜测，猜测并不代表事实！

    其实，依旧可以用刚才那个门的例子来形容，那扇门后隐藏着一些东西，这些东西是天堂岛的秘密所在，燕小乙已经找到了门，也找到了钥匙，但是，他突然的发现那破门竟然还是带密码锁的。

    不过，燕小乙丝毫不觉得失望。

    “天堂岛，很有意思啊。”燕小乙叹息了一下道：“我会遵照规则玩下去，希望别让我失望！”

    苏甜是成熟女人，什么是成熟女人？耍小脾气是女性的特权跟可爱之处，但成熟女人知道什么时候是不该耍小脾气的，就像现在这样，苏甜知道燕小乙难得的没有开玩笑，燕小乙是认真的，既然燕小乙是认是认真的，那么她就不打算继续追问，这就是成熟女人应该做到的方面，懂事，最起码不应该在知道会让别人为难的情况下依旧让别人为难。

    燕小乙嬉皮笑脸卖关子，苏甜选择沉默，羽衣狐向来不过问燕小乙想些什么，她只考虑燕小乙什么时候需要自己，崔丝丽可以无视，波普斯虽然有些抓狂，但燕小乙会理他么？男人对女人通常都会显出风度，但男人从不向男人展现风度，除非那男人是基佬！

    如此一来，这事被燕小乙轻描淡写的揭过去了！

    ……

    时之守卫死亡，八之弹也成功入手，时空神殿已经没有任何价值了，燕小乙自然也不准备多待，自然还是立刻离开为上策。

    从亚特兰蒂斯走不算是一个好选择，自然精灵村庄被围了后，海妖军团一直在肆虐亚特兰蒂斯，海妖军团多数无法登陆，只能在海里穷折腾，这时候作为人类联盟的玩家却在亚特兰蒂斯溜达，显然不是一个明智的选择，退一步说，亚特兰蒂斯不是通往自然精灵的地盘么，眼下自然精灵多半被灭族，地方也被天灾军团给占了，去那里不是嫌命长，那就是去找虐！

    所以，他们唯一的选择是朝海面游，波普斯的小型空艇虽然被毁了，可他不是还有船么，坐船绕出亚特兰蒂斯，随后找块安全的地方登陆是最合理的选择。

    燕小乙提议，其他人没意见，于是，取回玛雅武器关闭时空神殿后，大家往海面游，像苏甜跟羽衣狐这样不擅长游泳的问题也不大，燕小乙直接开at力场，用防御屏障将她们推出海面。

    回到海面，波普斯出船，随即向东连续行进，大概几个小时后就能看到陆地，事实上，亚特兰蒂斯本来就是紧挨着天灾岛的，只要不傻头傻脑的开船去叹息之海，想回到天灾岛还是很简单。

    “不过，登陆后才是考验！”苏甜看着地图皱眉道：“暴风城失守，星辰城在空中，红日城在内陆，海岸线可以说几乎全部落入天灾军团之手，我们登陆后，无疑不管怎么走都会遭受天灾军团的围堵，我们可能要一路杀出去才能回到红日城。”

    波普斯撇嘴看燕小乙道：“我本来在红日城好好的……”

    燕小乙不等波普斯说完，直接朝船尾喊道：“崔丝丽……”

    “我错了！”波普斯赶紧拉住燕小乙道：“我错了还不成么？”

    燕小乙很满意波普斯的态度，继续朝船尾的崔丝丽喊道：“如果钓不到鱼就算了，我们登陆后还是能找着东西吃的。”

    苏甜无奈道：“你们有听我说的话么？”

    “放心。”燕小乙拍拍胸脯道：“我已经天下无敌了，万八千儿的天灾军团完全不被我放在眼里，来一个杀一个，来一双杀一双。”

    苏甜拍额头道：“我是认真的。”

    “我也是认真……”燕小乙突然想到自己的生存时间，好像还经不起无限制的用八之弹，只得摊手道：“好，我是开玩笑的，不过，我觉得船到桥头自然直，最不济，我们可以让波普斯再动手造一艘空艇就好了。”

    “靠，你知不知道造一艘空艇要多少时间？多少的材料？”波普斯翻个白眼，随即突然露出惊愕的表情，喊起来道：“快来看，是空艇！”

    不是一艘的空艇，而是好多的空艇，燕小乙一直躺在甲板上，自然也在第一时间就发现了，那是一支有三四十艘空艇组成的天空舰队，黑压压的一片，从远处而来，很快的就到了他们头顶。

    “挥手，挥手！”燕小乙抓着波普斯急道：“想办法让空艇看到我们。”

    “你有病啊！”波普斯道：“即便是低空飞行，那也至少千把米，你挥手能看到才有鬼了！”

    燕小乙想了想道：“那要不我用风雷紫焰打一艘空艇下来？”

    波普斯吐血道：“你也不怕人家有魔法炮把你轰成渣。”

    苏甜也是踢了燕小乙一脚道：“别瞎闹！”

    这么不靠谱的事情要搁别人身上自然是不做他想，但燕小乙指不准真会那么做，更关键的是燕小乙真要这么干的话，还真有可能打一艘空艇下来，这才是让人最担心的。

    波普斯直接一挥手道：“拆船舱，放火烧！”

    燕小乙道：“这才叫瞎闹，别空艇没发现我们，回头咱们自己把自己给烧死了。”

    “你不会先找个铁盆垫着啊。”波普斯瞪燕小乙，随即道：“再用雷霆追风放烟火，带刻纹的，但别朝着空艇上炸，省的人家先拿魔法炮把我们先炸了。”

    燕小乙摊摊手表示明白，随即众人就忙活起来，波普斯负责升火烧烟，燕小乙则是拿出复合弩，不断的将弩箭朝空中射出去，从空艇的周围掠过去，随即附在箭头上的爆裂刻纹轰然炸裂，化做一团熊熊燃烧的火焰在空中散开。

    还真是别说，这么整还真挺大的动静，那空艇上本来还以为是敌袭来着，又是烟又是火，那感觉可真不怎么美妙，最后把空中跟地上都搜索一遍，这才在海边发现了燕小乙几人的小船。

    空艇的指挥倒还算厚道，没有对燕小乙几人视若无睹，而是让其中一艘空艇降落到百米左右，随即放下绳梯，让燕小乙几人自己爬上空艇，这才重新起飞，直接落到了空艇队伍的最后面。

    登上空艇后，燕小乙发现人还挺多，船舱内如何是不知道，但甲板至少有三分之二的地方被坐满了，不少人看燕小乙几人的目光不怎么友好，也就是看在有三名女士存在的份上才不好发作。

    燕小乙自然也能猜到缘由，你开车到一半的时候硬被人拦下来说要载一程，你也不会满意的，所以很老实的打着哈哈朝四周的人表示歉意，随即挤着人群朝船尾移，很自觉的挑了个空着的地方坐了下来。

    “怎么称呼？”在甲板上坐下，燕小乙朝四周看看，然后朝自己身边那人伸手道：“你们也是从暴风城来的么？”

    那人显然没有跟燕小乙礼貌握手的兴趣，但态度倒也不算差，只是摇头道：“是红日城。”

    “红日城？”燕小乙惊讶道：“这些空艇都是从红日城过来的？”

    那人点点头道：“是啊，有什么问题么？”

    燕小乙道：“那么多的空艇，你们难道要去抢回暴风城？”

    那人瞄了燕小乙一眼道：“你不知道？”

    燕小乙摇头道：“我从暴风城突围出来没多久，难道又发生了什么？”

    那人道：“红日城沦陷了，现在是天灾军团的主城了，我们都是在逃难，这些空艇会将我们送去星辰城，那里已经是人类联盟最后的栖息之地了。”

    燕小乙顿时露出惊讶之色道：“不可能！这么快？”

    燕小乙也着实被这消息给震撼了一下，暴风城才丢了没多久，这红日城就这么丢了？要知道，这红日城可不是那么好丢的，铁壁城跟荣耀城突围出来的玩家都往那里跑，红日城目前可以说是主要的难民集中营，虽然这名字是难听了点，但侧面还是说明红日城现在应该是兵多将广，而且，因为铁壁城跟荣耀城被攻破，红日城已经很久没开过城们了，丽水边境跟昏黄沙漠的人类联盟要塞也堵满了人，至于城主府，燕小乙坚信杰纳斯将自己得到的消息告诉姚远后，姚远肯定会对城主府进行重点的防御，最起码也得里三圈外三圈的给围死！

    总的而言，红日城现在可以说是连苍蝇都不一定能飞进去一只，只要严格的封锁传送阵，天灾军团的玩家压根无法进入红日城，自然无法刺杀，总不能红日城是被天灾军团正面攻破的？

    ……

    ww.

    ww.高速首发天堂ol最新章节，本章节是地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您qq群和微博里的朋友推荐哦！