
    时之守卫怎么在系统规则允许的条件下耍赖？

    很简单，人家又召分身了！

    燕小乙看着时之守卫摇晃着金怀表，随即就有吐血的冲动，那时之守卫的周围就出现虚影，然后便出现了一堆的时之守卫，为什么是一堆呢？因为人家是无赖中的无赖，都不以个位数开始出分身了，而是一次直接出了十个时之守卫分身！

    “不带这么玩的啊！”燕小乙哭丧着脸道：“你不如再出十个得了，直接拿人海堆死我！”

    时之守卫摊摊手，随即再度摇晃了一下那金怀表，身边便又多出十个时之守卫，直接成二十个了！

    “这臭嘴贱的！”燕小乙顿时凌空给了自己一巴掌，然后抱头痛苦道：“我错了，你把这些玩意给收回去成不成？”

    时之守卫不搭理燕小乙，直接挥了挥手，留下五名时之守卫在那里砍豌豆射手，其他的时之守卫都朝着燕小乙靠拢过来，燕小乙顿时苦笑，自己周围就算站满了时之守卫，撑死了也就群刷五个到六个之间，哪怕是旋风斩可以往前推六米，撑死了打十个，这二十个时之守卫轮流上，自己旋风斩肯定撑不过去，然后进入冷却时间，剩下的时之守卫把自己一围，自己立刻抓瞎。

    除此之外，石室的空间也有限，两个人战斗的话，空间限制倒不是很大，但是，突然的冒出二十名时之守卫，这空间限制就大了，人家稍微站的分开一下，那石室的空间就没了四分之一，如果保证三米左右攻击间隔，石室的空间连三分之一都不到，这么一来，燕小乙想拖着时之守卫继续满房间的绕圈都办不到，人家随便一堵就能把路给封了！

    “您老这是要逼我玩命！”燕小乙拿剑指着时之守卫道：“别逼我，真的别逼我哦！”

    时之守卫要能说话肯定来一句“不逼你的是傻叉”来着，这时候还能放过你不成？当然，燕小乙要真的直接放弃战斗，那时之守卫也拿燕小乙没办法，毕竟，这时之守卫真不是一般人能对付的了，所以，系统还算厚道，道，对此有硬性规则，玩家只要在系统日志中找着挑战时之守卫的那条系统提示选择放弃，立刻就会被系统丢回石门外的时空神殿入口。

    当然，如果你连选择放弃的机会都没有，那只能怪自己太弱，别赖系统不给你生存的机会！

    不过，燕小乙会放弃么？

    每个人都有闪光点的，燕小乙从不否认自己有这样那样的小毛病，像是在大街上见到身材火辣的漂亮妹纸会用眼神强叉人家几遍，偶尔在拥挤的地铁上也会磕磕碰碰的在妹纸身上吃点小豆腐并且乐此不疲，但是，在锲而不舍方面，燕小乙的确是有优良品质的，坚毅，坚定，坚韧，这都是烙印在燕小乙性格之中的，这是属于燕小乙的意志！

    所以，燕小乙真的玩命了！

    “刻刻帝！”燕小乙召唤出刻刻帝那古铜色的大钟，伴随着钟声，燕小乙伸手向一点种方向道：“一之弹！”

    将一之弹打进自己的脑袋，燕小乙就猛的向前窜了出去。

    这回燕小乙是真玩命，不玩命不成，所以，他现在是下了狠心，将一之弹的时间加速达到了十分钟，也就是说一分钟当成十分钟用！

    一分钟当成十分钟来用是个什么概念？

    从数字上来看，这个概念其实相当不明显，但是，这其实是一个很恐怖的概念，假设别人一夜七次郎，那燕小乙就是一夜七十次郎，连续两个晚上燕小乙就得未老先衰，连续五个晚上燕小乙就得被榨成干尸，连续七个晚上，哈，燕小乙铁定得去见上帝。

    不过，话说回来，有妹纸能坚持着七个晚上么？不死也得成植物人！

    所以，时之守卫也坚持不了！

    几乎是瞬间，燕小乙就从时之守卫的包围中消失，然后，最近的那一名时之守卫直接裂开！

    是的，裂开来了，任谁一个照面被砍了百来剑都得裂开，这种时候波ss也是浮云，hp值再多也抗不下来，丝毫没有还手之力，更重要的是燕小乙的身影不显，第二名时之守卫也依次裂开。

    时之守卫的本体很是焦急，时间加速的恐怖之处并不光是重叠的攻击所带来的威力，还有就是移动的速度，十分钟跑出的距离肯定要超过一分钟的跑动距离，所以，正常的时间流动下，无论如何也不可能捕捉到燕小乙的身影。

    连人影都看不到，自然是没办法打，时之守卫只能看着自己的分身一个一个的接连裂开！

    无敌！

    绝对的无敌！

    但是，无敌归无敌，无敌并不代表无解！

    所以，时之守卫又耍赖了！

    时之守卫迅速的退到墙角后，便让几名分身迅速的将自己包围，随即便摇晃着自己的那枚金色小怀表，而伴随着怀表的晃动，四周又开始出现时之守卫的分身！

    这回轮到燕小乙想吐血了，自己砍掉十名时之守卫，人家又弄出来十名，自己再砍掉十名时之守卫，人家又又弄出来十名，这不是坑爹么，你以为割韭菜呢？一茬接着一茬来？要知道，一之弹的时间加速度是往下扣生存时间的，不对，当加速时间提升到10分钟后，那已经不能被叫做扣生存时间了，而是叫流动，燕小乙那生存时间的数字简直就跟小溪流动似的在那里哗啦哗啦的往下滑。

    燕小乙龇牙，这么下去最终被玩死的依旧还是自己，更重要的上开了刻刻帝，燕小乙如果还拿不下时之守卫，那他自己都想把自己拍死，这生存时间不是都白费了么！

    擒贼擒王！

    既然砍分身没有用，那么就砍本体！

    脚踝一扭，燕小乙就往反方向跑，直逼角落的时之守卫本体，即便身前围了五名时之守卫的分身，看起来是想以筑成rén墙的方式来防御，但是，连燕小乙的人影都看不到，凭借着几名肉盾就想防御住？

    痴人妄想！

    雷神剑的剑身幻化虚影，燕小乙起剑向前一桶，堵在时之守卫本体前的一名分身，当然，也因为燕小乙一击得手，那分身一裂，燕小乙的方位等同暴露。

    这一点来看，不得不说时之守卫还是很聪明的，至少人家有策略逼出燕小乙，但是，这一点燕小乙也清楚，但他照样桶这一剑，为什么？因为他快！

    噗！

    几乎是连贯的，燕小乙干掉那时之守卫分身后，雷神剑便直接贯穿而过，直接刺中时之守卫本体的胸口，将对方给扎了个透心凉！

    这一剑不是一剑，而是几十剑刺在同一处伤口上，时之守卫捂胸，随即身体化做虚影！

    燕小乙心里顿时咯噔一下。

    “该死，上当了！”

    为什么说上当了？因为那时之守卫本体是假的！

    燕小乙没得到系统提示干掉时之守卫，同时那时之守卫的死状也不对，与此同时，燕小乙背后被四名时之守卫的杖剑给刺出，倒霉的出了个暴击，直接被唰掉58%的生命值！

    燕小乙迅速的退出战圈，朝着四周一看，时之守卫依旧，离自己不远处，一名时之守卫拿着金色的怀表晃动，随即便又是时之守卫出现在燕小乙的跟前。

    那就是时之守卫的本体么？

    不，不，上当这种事情，一次可以理解成不够谨慎，但再来一次就叫笨蛋了。

    燕小乙现在基本上能够猜到时之守卫的做法，无法就是拿着一名分身吸引自己，眼看着对方晃动金色怀表，便眼巴巴的把人给当成了本体，但是，谁也没说晃动怀表的就是本体来着，这一点可以理解成是燕小乙自作多情，当然，也赖时之守卫故意一直做这个动作误导燕小乙。

    燕小乙的目光迅速掠过周围的时之守卫，随即心中忍不住骂娘，竟然还有这样的无赖招，每一个时之守卫看起来都是一模一样的，鬼才分的出来哪一个是分身，哪一个是本体，到最后还是只能全都砍一遍，可是，人家能召分身啊，自己一边砍，人家一边召，到最后依旧是无解死局！

    这处境着实也是将燕小乙给难住了，仔细回想着自己的能力，燕小乙企图找出能够改变自己目前现状的方法，但是，结果让燕小乙很抓狂！at力场？防御的！大化无形剑气？攻击的！燕小乙很无奈，自己的能力其实很是繁杂，花样也可以说是不少，这些能力有的可以帮助自己进攻，有的可以帮助自己防御，对自己而言也算是攻守皆备，可问题在于这些能力都不能帮自己找出哪一个才是时之守卫的本体！

    “不对！”燕小乙突然眼睛一亮道：“有一招！”

    燕小乙看着时之守卫，冷不丁的狞笑起来。

    “死马当活马医了！”燕小乙舔舔嘴角，随即从人物属性里亮出称号道：“黄泉引路人！”

    黄泉引路人：对非波ss的指定目标打开黄泉之门，如果黄泉之灯在3分钟内熄灭，对方的灵魂将永坠黄泉，每针对一个指定目标需消耗1000生存小时，黄泉之门关闭后48小时内无法再度开启

    黄泉引路人是通过神佛岛后给予的通关称号，其黄泉引路人的效果，可以说是典型的pk效果，在波ss无效的情况下，只能对小怪或者玩家使用，但每次使用需要支付1000生存小时，燕小乙自然不会傻到花1000生存小时去杀只小怪，所以，黄泉引路人主要是针对于玩家的。

    眼下使用黄泉引路人，对时之守卫是无效的，因为时之守卫摆明是波ss来着，但是，燕小乙要的就是黄泉引路人无效化！

    当黄泉引路人的效果开启时，四周的空间突然就变成黑色，空中浮现出无数绿油油的鬼火，无数白色的幽魂在空中飘来荡起，脚下的地面变成一片血池，无数的白骨漂浮其中，只有一条蜿蜒小径直通冥府！

    紧接着……

    咣！

    一面巨大的牌楼从天而降，重重的砸落在燕小乙的背后，暗红色的朱漆，斑驳的牌匾，龙飞凤舞的刻画着三个大字――鬼门关！

    ……