
    那人倒是也没有表现出不耐烦，可能是在空艇上坐久了也无聊，索性给燕小乙讲讲红日城的沦陷情况，不过，实际上也没什么好讲的，红日城沦陷的原因简单到不能再简单，那就是――奸细！

    这奸细是早就有的，没有什么好说的，姚远很久以前就跟燕小乙说过的，他们士兵荣耀来了一拨人在天灾岛开荒，其中大多数都集体加入人类联盟，但也让少数几名士兵荣耀的玩家去了天灾军团，主要是能收集消息，而这种做法也不止士兵荣耀，几乎其他岛屿来的势力形玩家都这么干。

    不过，要指望这么点奸细干掉红日城是不可能的，所以，事实是红日城有奸细，有好多的奸细！

    这些奸细是哪来的呢？很简单，混在铁壁城跟荣耀城逃难的玩家之中就可以了，反正又不是天灾军团的怪物，玩家之间除非是战场，系统会给予双方明显的标记，不然是分不出个所以然来的。

    说实话，这种招儿在中国古代战争中早就用烂了，通常一座城被击破后，必然会出现许多流民，这些流民自然只能去最近的城池，随便弄几百士兵混在流民之中，进城之后等待里应外合，拿城简直可以说是一拿一个准，所以，古代有流民，通常都是不轻易入城的，基本就住城池底下，然后由城内纷发食物。

    红日城差不多就被这种方法给破掉的，混入红日城的天灾军团玩家大概有千余，虽然也不算多，但偷袭强冲城门足够了，随即天灾军团抢夺城门，红日城的城门被破，虽然姚远反应过来后，立刻征召人手抵挡，但是，混乱中红日城的城主却被对方击杀，最终红日城也被天灾军团占领。

    燕小乙听完之后，一方面觉得姚远那帮子红日城的高手的确大意了，往难听说甚至可以归类成酒囊饭袋，还军人出生呢，三十六计中里应外合算是末流计策，结果就这么把他们给干死了，当然了，现代战争中身份识别是很容易的，而大家又都是现代人，谁没事老研究古代战争去，大，大家也就都没往这一茬上想，倒也情有可原。

    但是，这事从侧面上可以看出来，天灾军团的确是有高人，这事要安排妥当，绝对不可能是临时起意，也就是说，人家在攻破铁壁城跟荣耀城时已经想着办法在算计红日城了，这种战略策划的确是很恐怖的。

    而红日城被攻破，后头的事情也没什么好说的，老规矩突围呗，而幸运的地方也在这里，红日城这边准备了空艇救援精灵村庄，一切都齐备的，现在精灵村庄倒是没用上，他们红日城自己的人先用上了，随即就是坐空艇大批转移前往星辰城。

    最后，截止到此，人类五座主城丢了四座，可以说是被天灾军团打的找不着北，愤怒，憋屈，痛苦，恐惧，不甘，负面情绪充斥，大家情绪低落，唯一还算是点好消息的好消息是红日城要塞这边眼见救援无望，直接从丽水边境的黑铁要塞打到了堕落之地，不过，最终没有能够通过堕落之地要塞而拿下堕落城，因为他们刺杀堕落城的城主失败，原因是人家早有防备，直接将城主调包了，可总的而言，这算是人类联盟的反攻，也是唯一的反攻，先前连着丢三座城，可是连反攻都没有，当然，燕小乙刺杀寂静城的城主不算，没人知道他干过这事来着，再说也没成功，既然没成功，燕小乙觉得说出来也是丢人，而不是长脸。

    大概的情况就是如此，燕小乙本身对哪一边打赢的兴趣也不大，只是对红日城如此之快的失手感觉诧异，而知道前因后果，燕小乙也就不怎么在意了，反正迟早都要被打掉的，早打掉就早攻略岛屿，赶紧把这烂摊子收拾掉多好。

    当然，这话燕小乙也就想想，他可不敢说出口，这话一出口，那就是全民公敌，玩家得砍他，npc得废了他，毕竟，大家都哀伤一片，你却兴高采烈的，这算怎么回事？所以，燕小乙很自觉的也开始一脸哀怨，显出无比悲痛。

    ……

    这么配合着哀伤了小半天，也是终于看到了星辰城的踪影。

    星辰城一直悬浮在亚特兰缔斯的海域上空，距离红日城倒也不算远，主要空艇飞行的确很方便，速度也快，全速飞行自然能够以最快的速度抵达星辰城。

    星辰城是一座建造在巨大空艇上的城市，这一点，燕小乙是早就知道的，不过，从外观上来看，星辰城跟普通的城市没什么不同，像是希腊的那种层次建筑，也就是一层一层往上的金字塔结构，最下方有着高大的围墙，所以，正面是看不到那巨大空艇的！

    陆续的在空港登陆后，由于有npc的指挥，玩家们离开空艇时倒也颇有秩序，不过，每一个离开空港要进入星辰城的玩家都会被砍上一刀。

    这就是利用系统的规则了，非战场时，系统虽然不会对阵营进行标记，但只要遭受攻击，系统提示中还是会显示出“你正对同阵营玩家进行攻击，敌方死亡将扣除军功”或者是“你正对敌方阵营玩家进行攻击，敌方死亡后将获得军功”的提醒，如此一来，这么一刀下去，奸细也就无所遁形了。

    很显然，星辰城这边也知道了红日城被破城的细节，这回是学乖了，绝对不能放进半个奸细，而且，还真是别说，这空艇中真有不少奸细，至少是几百个，眼看着混不过去了，突然的集体暴动，但几乎是毫无悬念，不足十分钟就被彻底镇压，然后群起围殴，乱刀中被砍成肉酱，这群刚刚丢了红日城的玩家们，也是找到了发泄口。

    燕小乙这边走的很顺利，不就是砍一刀么，实在没什么大不了的。

    “你现在怎么打算？”进入星辰城后，苏甜朝着燕小乙道：“现在大家看起来是想坚守星辰城了。”

    燕小乙笑道：“你还不清楚我的态度？还是你怕我搞破坏？”

    苏甜皱眉，如果照正常的发展来看，星辰城有优势，那就是漂浮在空中，只有天空军团能够对星辰城进行攻击，但天空军团虽强，数量总归少了点，在天空之城战场打了那么久，也没见天空军团攻破人类联盟的要塞来着，同时又有效的杜绝了奸细，刺杀城主自然也会很困难，看起来星辰城很稳固，但苏甜相信，人类联盟中不乏有跟燕小乙一样希望赶紧结束战争，快点通关天灾岛的玩家存在，剩两座城时，这部分人也许还忍的住，但现在只剩一座星辰城，那就不保证这些人能够按耐住了，而这些人要是突然反水必然会很麻烦，甚至，只要有一个燕小乙就足够了，燕小乙想偷袭星辰城的城主，成功率可是相当的高。

    “放心。”燕小乙百无聊赖的看着星辰城的特色建筑道：“我不会做什么多余的事情，我的态度还是跟以前一样，星辰城守不守的住，我是无所谓的，如果有需要，我帮忙打架也没问题，其实，我就是好奇，你说真有人类联盟的玩家反水干掉星辰城的城主，某种意义上而言可是救了许多人的性命，要知道，这打的越久，死的可是越多，但是，从另一方面而言，以天灾岛这样的阵营分立，如果人类联盟的玩家干掉星辰城的城主，性质基本跟叛国一样，这罪名可是非常的大，像欧洲国家是没有死刑的，但宪法中也都有详细批注，叛国罪不在此列，你说，两个选择到底哪一个能算是占据着道德至高点的？”

    这个问题着实难倒了苏甜，两个选择其实都站的住脚，都有错误的地方，但同样都有正确的地方，还真不太能够分多出一个对错来着。

    好在，燕小乙也就无聊随口一问，压根就没想要知道答案，在苏甜无比纠结的时候，燕小乙已经拉着羽衣狐跑到到了没人的角落，然后从背包里摸出张纸来，随即拿笔龙飞凤舞的写道：寻找一只叫做姚远的小狗，若是有人看到，请在下方写下联络方式，或前往城东旅店，必有重酬。

    苏甜凑上来一看道：“你想用这办法找姚远？”

    “对啊。”燕小乙理所当然的点点头道：“有什么问题么？”

    苏甜皱眉道：“没那么容易看到？”

    “哦，这个问题不用担心。”燕小乙从系统背包里拿出很大一叠的纸道：“我的目标是从城东贴到城西，然后从城南贴到城北！”

    小广告是中国特色，从专治不孕不育到寻找阿猫阿狗，征婚或者找小三，只有你想不到，没有你见不到，作为一个中国人，其他的东西可以不会，这贴小广告的本事怎么能够没有呢？至于纸跟笔？哈，自打学了招神笔泼墨后，燕小乙用倒是没用几回，但纸跟笔一直就成了常备物品，但凡没事的时候，燕小乙就会拿出来画几笔，争取把神笔泼墨变成神笔马良，目前而言，燕小乙完全有能力把老虎画的像猫了，就是怎么也没办法将猫画的像老虎。

    边走边贴，燕小乙倒是真准备将小广告精神发扬光大，苏甜跟波普斯虽然觉得燕小乙这办法相当的不靠谱，但现在勉强属于休战期，他们进入星辰城后，除了给自己找落脚的地方以外，也的确没什么必须要做的事情，等到天灾军团攻城时，星辰城的军部自然会以布告任务的方式对玩家们做出调派，在此之前，倒也由得燕小乙胡闹。

    却也在这时候，燕小乙突然猛的一拍脑门，将那小广告丢给苏甜道：“帮我贴一下，我去去就回。”

    苏甜纳闷的接过纸笔道：“你去哪里？”

    “竞技场！”

    燕小乙摆着手，喊着话的时候，已经一溜烟的跑出老远！

    ……