
    燕小乙默哀，为自己默哀！

    这已经不是无赖能够形容的了，一打十，不是野怪，而是十时之守卫，要知道，人家可不是小怪来着，而是正经八百的波ss，这站着让自己砍都得砍很久来着！

    这要真是游戏，燕小乙现在就该下线跑去向游戏公司投诉你丫作弊来着？可是，天堂岛是游戏么？不是！所以，燕小乙还是得打！

    “咳！”燕小乙轻轻咳嗽一声道：“既然作为绅士，我觉得咱们是不是应该丢手帕决斗，单对单！”

    时之守卫很无奈的再度摊手，很干净利落的拒绝燕小乙。

    人家是绅士，人家不是傻子，你说单挑就挑单挑？要挑也是咱们一群挑你一个！

    时之守卫显然不满意燕小乙把他给当笨蛋，挥挥手，一群的时之守卫就朝着燕小乙飞扑过来。

    燕小乙欲哭无泪，这要是小怪的话，难度真是不大，自己一剑一个，随即拉开距离，继续出剑继续砍，耗费点时间还是能轻松砍完，说白了就是送经验而已，但时之守卫真不太好砍，因为人家是波ss，而波ss跟小怪最大的区别在哪里呢？那就是人家皮厚血多，自己一剑砍不掉，对方就跟着九把杖剑朝自己招呼，然后燕小乙就只能画着圈圈哭，哪怕他跟哪吒一样有三头六臂，那不是也就挡六把剑么，剩下三把该怎么办呢？难道用自己娇嫩的身躯硬抗？

    所以，燕小乙瞄了眼自己的hp值，只剩不到30%，赶紧补了个尸血沸腾开始逃跑，饶是如此，燕小乙背后还是被砍了两剑，屁股上被刺了一剑，刚回满的hp值又往下掉落25%之多。

    除此之外，燕小乙更痛苦的是这房间只有那么点的地方，自己硬是绕了两圈后，便被堵死在墙角，无奈的撑开at力场，防御屏障闪耀着流光异彩迎上杖剑，仅一击，防御屏障破裂。很无奈，这不是打了好久，ep值不够了么！

    叹口气，燕小乙乘着防御屏障破裂的瞬间就地一滚，直接从时之守卫的缝隙里连滚带爬的冲了出去，然后伸手就摸出一把种子朝时之守卫丢去！

    “我顶你个肺的！”燕小乙丢完一把豌豆种子，立刻再摸一把怒道：“让你欺负我人少！”

    这一把的豌豆种子就二十几棵豌豆射手，燕小乙丢了两把，直接用豌豆射手将房间给铺满三分之一，那些豌豆射手出现后，立刻“噗，噗，噗”的就开始喷豌豆子弹！

    这豌豆子弹的伤害是真心不高，但是，时之守卫敢无视么？时之守卫还真不敢！

    原因很简单，时之守卫敢无视豌豆射手，死命的追燕小乙，那燕小乙就敢不要脸的带他们继续绕圈跑，说实话，虽然刚才把燕小乙给堵在了角落，却也是燕小乙在房间里绕了两圈后的结果了，这十个人围一个，竟然还让人绕了两圈，燕小乙的逃跑的本事可想而知，简直滑溜的跟泥鳅似的，这要是再让燕小乙跑两圈，恐怕得抗七八轮豌豆射手的狂轰乱炸，就算伤害也不高也受不了，毕竟，伤害这东西还不就是积少成多的来着。

    于是，时之守卫的本体大手一挥，五名时之守卫去砍豌豆射手，五名时之守卫继续追杀燕小乙！

    这似乎是很妥当的选择，但时之守卫刚刚分兵，燕小乙立刻恶狠狠的反身杀回来了！

    “刻刻帝！”伴随着钟声敲响，古铜色的大钟浮现在燕小乙身后，燕小乙上手先是抓出短铳，四之弹直接嘣自己脑袋将时间回流，毕竟，没ep值着实没法打，总不能抓剑平砍，利用四之弹将自己的时间回流回复ep值后，燕小乙也是立刻刷出一道剑指道：“大化无形剑气！”

    燕小乙上手先是十二道大化无形剑气，这十二道大化无形剑气也是有讲究的，连成一拍，向是连珠箭一样，连成一道直线，三米的距离，时之守卫避无可避，因为这样的距离下，燕小乙自己都避不开，时之守卫就更别说了，同时因为连成一线，你吃了第一道就得吃第二道，吃了第二道就得吃第三道，结果十二道大化无形剑气全中，时之守卫小小重创一下。

    与此同时，那十二道大化无形剑气刚击中时之守卫，燕小乙已经举剑！

    “雷霆审判！”

    雷神剑上电流涌动，凝成雷刃就一击直劈落下，同样也避无可避，那雷刃是直线攻击，燕小乙掐准了衔接时间，尾随着大化无形剑气落下的，时之守卫要么避开大化无形剑，既然避不开，那雷刃就只能硬接，随即挨了这一击后，时之守卫全身冒电流，直接进入麻痹状态。

    两击狠招，将一名时之守卫打的半残，但对时之守卫而言不是没好消息，燕小乙回身虽打了个突然袭击，却也因为攻击的缘故，很快的被其他的时之守卫给包围起来，形成一个小圈后，燕小乙除非能从时之守卫的头顶跳出去，不然就跑不掉，变成一打五的局面。

    哪想到，燕小乙根本就没想跑，把雷神双剑丢回系统背包，便换成血之誓言大剑！

    “旋风斩！”

    燕小乙脚踝一扭，开了旋风斩技能，便把自己的旋转的跟陀螺一样。

    旋风斩的伤害很可观，而且是群伤，同时旋转的时候带吸力，可以说是相当霸道的一招人类联盟骑士技能，缺点是速度太慢，等你开了旋风斩，人家早就跑出五米开外，通常也就刷怪的时候好使，但是，正应了一句话，没有垃圾的技能，只有垃圾的玩家，技能好坏纯粹看玩家怎么使用，燕小乙这时候直接出旋风斩，时之守卫就只能无声哭泣，为什么？因为那五名时之守卫直接把燕小乙给包围了，更欠抽的是还围成一个圈，等同自己送到了刀口上，燕小乙旋风斩一出，小范围1.5米以内群伤，要是不包围，恐怕还能跑掉两三名时之守卫，但是形成包围，五名时之守卫全跑不掉，直接被旋风斩连续绞杀。

    如此十几圈后，旋风斩结束，两名时之守卫被击退效果给击飞，那名先前被连续重创的时之守卫直接身体变成虚影，被燕小乙给干净利落的弄死！

    那时之守卫的本体如果有脑袋，这时候就格外的想抹汗，难怪自己分兵，那燕小乙就杀回来了，合着五个自己弄不过人家，一个照面被弄死一个，残了四个，足见燕小乙有多凶残。

    不过，这样的代价勉强能够接受，燕小乙虽然弄死一名时之守卫，但豌豆射手被其他五名时之守卫砍掉一半，最多五分钟，剩下那一半也得被砍干净。

    所以，时之守卫对这样的结局还算满意，但是，也就在这时候，一片密密麻麻的小黑影就从时之守卫的头顶飞了过去，随即时之守卫就一点都不满意了，甚至还有点绅士不起来，他要是能骂人，肯定问候燕小乙的八辈祖宗。

    那飞出的一片小黑影不是别的，却又是两把豌豆种子，落入地上变成豌豆射手，绿油油的像韭菜一样一茬一茬的，合着牺牲一名时之守卫，那豌豆射手一棵没少，还多出一半来着。

    燕小乙也哭，你当豌豆种子用不完啊，那东西可是幻想岛出产的，而且还只能在爱丽丝梦游仙境里找白女皇拿，自己就是回到幻想岛，那也没办法再通过一次已经被通关的爱丽丝梦游仙境副本，这豌豆种子纯粹就是用一棵少一棵，虽然不是稀罕物，大多数时候也不见得好用，可哪怕就是一颗螺丝钉，只要打上限量的标签，那也是价值非凡！

    而丢出豌豆射手后，燕小乙又回头追着一名时之守卫猛砍，中距离直接出大化无形剑气，倒也不在意是否能打中，主要是引得时之守卫躲避，随即第二击落下，避无可避！

    这典型的就是燕小乙反应能力跟攻击衔接的体现，在范围小的地方，无法大范围移动来规避攻击，燕小乙的这种攻击模式就很无解，除非你的反应速度能比燕小乙更快？而时之守卫的反应速度能比燕小乙快么？显然不能！因为敏捷属性比燕小乙低，这么一来系统就算作弊，给时之守卫神一般的反应，但速度没燕小乙快，始终还是白搭，当然了，系统要敢无耻没下限，战斗中突然提高时之守卫的敏捷属性，那么燕小乙也就自认倒霉了。

    不过，系统显然没那么无耻，破坏规则的事情，系统是不会做的，于是，燕小乙就死盯着一名时之守卫猛砍，那hp值便跟流水似的不断往下掉。

    时之守卫的本体也有些纠结，照说燕小乙这么打，对时之守卫而言也是机会，燕小乙追着一名时之守卫砍，那其他时之守卫不也是能围上去砍燕小乙么，但是，问题也就在这里，那就是围不住，你上去围个圈儿，燕小乙丢雷神双剑，拿出血之誓言又开旋风斩，结果跟送死一样，全都撞在刀口上，好，旋风斩用完后有冷却时间，但燕小乙不是还有at力场么，直接撑开防御屏障继续在房间里绕圈，你追不追？追上去，人家旋风斩冷却时间一过，立刻又撞刀口，不追，燕小乙等冷却时间一过，继续跑回来盯着一名时之守卫猛砍，然后又陷入包不包围的难题……

    一个死循环……

    时之守卫的本体也抓狂，这简直就是无赖么！

    燕小乙要听到这种评价，肯定朝时之守卫吐一脸的唾沫，你以多欺少难道不无赖？

    这其实也赖时之守卫自己，他要不暴露自己的能力，燕小乙不明不白，始终摸不着头脑的话，跟时之守卫还真没办法打，在一直摸不透时之守卫能力的情况下，被逼急了后，指不准直接放弃战斗，选择离开石室也是有可能的，但时之守卫将自己的能力暴露，燕小乙立刻心里有谱了，合着不是瞬间能力之类的移动能力，而是人多欺负人少，索性改变自己的打法，直接从单挑升格成群殴，完全当成战场群殴来打，有了战术后，也就变成了这结果！

    但是，不能利用系统规则耍无赖的波ss绝对不是好波ss，所以……

    时之守卫耍无赖了！

    ……