
    去竞技场能干什么？去竞技场当然是打架！

    说实话，燕小乙现在很无所谓打不打，但问题是今天的对手不是一样，今天是他跟t先生打竞技场的日子，你说人家在寂静城好歹帮过自己，自己放人鸽子是不是很不好？

    进了竞技场，依旧是人声鼎沸，照理说天灾岛眼下这样的局势，竞技场应该没多少人关注，但事实却是恰好相反，其实，不少的人类联盟玩家都知道，打成现在这鸟样子，人类联盟十有仈激u是必输的了，天灾军团这回最关键的地方在于没有让人类联盟喘息，如果只是丢一座两座的主城，人类联盟其实还有反攻的机会，可惜，连丢四座，几乎大势已去，可是，输归输，人类联盟会甘心么？当然不会，所以，竞技场就成了重要的宣泄之地，也成了人类联盟捍卫尊严的最后角斗场。

    燕小乙在通道里跺着脚，得到示意后，便走出通道，走进竞技场。

    四周的人类联盟玩家响起欢呼声，天灾军团玩家则是死命的发出嘘，此起彼伏，着实热闹。

    燕小乙在竞技场也算是小有名头了，甚至可以说是独树一帜，他是唯一通过对手连续放弃战斗而取得战绩的竞技场玩家，也就被公认为实力跟排名不等，所以，大多数玩家才不愿意跟他打，而对于强者，总是会有许多拥护者。

    燕小乙跳上竞技台，朝着人类联盟的观众席挥手，随即转向天灾军团的方向，很不客气的伸出拇指在自己颈间一划，挑衅的敬上割喉礼。

    四周人类联盟的玩家欢呼声更盛，天灾军团的玩自然是嘘声大作，作为曾经电子竞技的职业玩家，在炒热现在气氛方面，燕小乙倒着实是熟门熟路。

    待燕小乙站定，另一侧的通道内，t也是显露出身影，依旧是战士的打扮，只不过，这回却换成了一套贴身的披甲，背后依旧挂着黑色的披风，脸上戴着银面具，头上还有一顶兜帽。

    “又见面了。”燕小乙摆摆手道：“角斗就够了么？”

    “足以足以！”t先生没多说什么，回应了一句后，便朝竞技台下道：“我准备好了。”

    t先生缺乏交谈的兴趣，燕小乙自然也是觉得很无趣，总不能逼着人家跟自己聊天来着，朝着台下笔了笔拇指，示意自己也没有问题。

    系统的提示很快响起，先是让两人进入无敌状态，随即帮助两人进行倒计时，在读秒到零的瞬间，再撤掉无敌状态，同样也宣告着战斗正式开始。

    燕小乙打竞技场的套路相当固化，通常就是读秒的时候召唤出刻刻帝，读秒结束的瞬间出手，用一之弹加速自己的时间，紧接着，瞬间秒杀对方，结束战斗！

    这种抢攻的战术很是无聊，但燕小乙有时候是个很懒的人，懒人通常都喜欢用最简单的方法来寻求结果，只不过，燕小乙今天倒是没有直接召唤刻刻帝，那已经掉到四位数的生存时间也算给他不小的压力，而且，既然是角斗，燕小乙就觉得更没必要浪费生存时间，角斗这种毫无代价的战斗，在燕小乙眼里跟表演赛没有多少差别，力争胜负还不如打的漂亮一些。

    如是的想着，系统的读秒也突然的结束，燕小乙立刻回过神来，屈指一弹，便甩出一道大化无形剑气朝着t的跟前而去。

    t的身形不动，大化无形剑气到跟前的时候，身前突然浮现出金芒，撑开at力场后，多边形的防御屏障便将燕小乙的大化无形剑给拦截下来。

    燕小乙曾经在竞技场见过t的一场战斗，对于这家伙跟自己一样掌握着at力场，燕小乙是早就知道的事情，也不显的惊讶，只是横移着朝竞技台的边缘跑去！

    对于at力场的特性，燕小乙是很清楚的，主要是消耗ep值来进行防御，但是，对方如果进行攻击，同样会消耗ep值，最终也就变成了一个ep值对耗的局面，而通常来说，攻击所消耗的ep值都是会大于防御的，所以，燕小乙并不想陷入这种被动消耗的局面。

    一边跑着，一边迅速的拿出复合弩！

    迅速的填上弩盒，燕小乙就扣下扳机，噗噗的，便是一连串的连珠箭朝前连成一线的射了出去，打在防御屏障上，迅速的荡开涟漪！

    燕小乙既然知道at力场的特性，自然有应对之道，复合弩射出去的箭支如果不带符纹，只能算是普通攻击，也就跟其他武器平砍一样，但是，打中at力场后，却是实实在在的攻击，这么一来，燕小乙消耗的就不是ep值，而是箭支，但t撑着防御屏障抵挡攻击，自然实实在在的是在减少ep值。

    这一招，着实让t皱了皱眉头，有点无赖，但架不住好用，很多时候ep值的作用甚至比hp值更重要，通常ep值如果耗尽，即便你血量全满，也只是一个废人而已。

    所以，t也开始跟着燕小乙横移跑动，这种被动的局面是t无法接受的。

    只不过，t刚刚横向开始尾随跑动，燕小乙一边单手继续朝t射箭，一边摸出豌豆种子朝四周弹了出去，不多不少，也就是八粒种子，落地之后化成豌豆射手，但落点着实很贼，竞技台的四个角落各两株豌豆射手，长成之后，便开始喷吐豌豆子弹。

    t想吐血，这是无赖招啊，自己追燕小乙，燕小乙游走逃跑，豌豆射手的豌豆子弹从四周不断喷射豌豆子弹打防御屏障，消耗自己的ep值，而自己跑去砍豌豆射手，四个角落跑一轮，自己等同要被燕小乙的连弩多轰炸两轮，即便有防御屏障护体，那ep值往下掉的更狠！

    t心里算了一下，如果自己跟燕小乙的ep值相同，那么自己已经凭空没了20%，而燕小乙还是满值，这倒还是小问题，明显的问题在于燕小乙对于at力场的特性太熟悉了，完全就是被燕小乙牵着鼻子走！

    于是，t很果断的撤掉at力场，放弃用防御屏障来阻挡攻击。

    只是，在他这么选择的时候，燕小乙也是勾起嘴角笑，一切跟自己所期望的一样！

    “冲锋！”

    t的at力场一撤，燕小乙手里的武器就换成了雷神双剑，往前踏出一步，燕小乙就直接开冲锋技能，不足十米的距离一瞬既逝，燕小乙肩膀一矮就装在t的胸口！

    眩晕状态！

    冲锋的伤害可以说是低的可怜，主要是能够瞬间拉近距离的同时将对方击晕，属于一个必须要搭配其他攻击技能使用的突袭技能，这也是燕小乙看中的地方，所以，当时从竞技场得到冲锋技能奖励的时候，燕小乙虽然不算喜欢，却还是顺手给学掉的关系，一些特定的时候，冲锋还是有用的！

    就像现在这样，t的脑袋上飘起三颗金色的小星星，直接晕了过去，虽然时间并不算长，却也足够燕小乙发动下一轮攻击了！

    迅速的交换武器，将雷神双剑丢回系统背包，抽出血之誓言大剑，燕小乙就果断抓着剑柄旋转起来！

    “旋风斩！”燕小乙脚踝一扭，迅速的开了旋风斩后，并没有准备就这么放过t，而是握着剑柄的双手中上突然的涌现出紫色的火焰道：“风雷紫焰！”

    风雷紫焰是附着式的魔法，主要是附着在武器，增加威力的同时造成不同的效果，而往那血之誓言大剑上覆盖上去后，那血之誓言大剑立刻就变成了一柄燃烧的大剑，旋风荡开的剑弧上，瞬间多出一圈熊熊燃烧的紫焰，迅速形成一道火柱，将燕小乙给包裹其中，隐约间，还能看到劈里啪啦跳动着的电流！

    t很是无奈，眩晕状态的持续时间很短，旋风斩也没什么可怕的，对于普通玩家，如此近的距离自然会被旋风斩毫无疑问的绞上，但t是普通玩家么？当然不是！所以，即便进入旋风斩的攻击范围以内，t依旧有信心逃脱出来，但让t想吐血的是风雷紫焰附着在大剑上的效果竟然是麻痹，那火柱看起来威风，却只是个幌子，自己刚脱离眩晕状态，立刻就被麻痹，动弹不得，自然只能硬抗全套的旋风斩！

    “好！”

    人类联盟的玩家看着那火柱轰然叫好，从观众台上起身，大声的欢呼起来，相对的，天灾军团的玩家则是异常不爽，在那里骂骂咧咧的问候一切可能跟燕小乙挂上关系的女性，连t也被牵连其中，一起的挨骂，你说你一个排位前十的竞技场天王连个没进前百的都没收拾掉也就算了，竟然还被压着打，这不是丢天灾军团的人么！

    也就在这时候，旋风斩的持续时间结束，风雷紫焰的火柱消失，燕小乙迅速后撤，迅速的换掉武器，将血之誓言又给换成雷神双剑！

    “雷霆审判！”

    高举雷神双剑，蔚蓝色的电流涌动，在空中迅速的纠缠着，化做巨大的雷刃朝前落下！

    t抬头，看着雷刃破空，紧接着，胸口便结实的挨了一刀。

    只不过，这一刀没有能够给燕小乙带去丝毫喜悦，相反的，燕小乙眉毛一挑，甚至不等雷刃消失，便猛的一个侧扑，撑着地面，略有些狼狈的滚到一边。

    回头看去，t已经不知何时突然的出现在燕小乙背后，单臂悬空，显然是正准备对燕小乙进行偷袭，至于t是怎么突然跑到燕小乙背后去的，却是无人知晓，也无人看清，甚至包括燕小乙在内。

    掸了掸灰尘，燕小乙爬起身道：“对金炎彬的时候见你用过这招儿，所以稍微防备了一下，我可不希望自己的心脏被人给挖出来。”

    t听完燕小乙的话后并没有什么表情，或者说，他即便有什么表情也不可能显露出来，原因？这不废话么，人家戴着面具来着！

    “不愧是燕小乙！”两人沉默着对峙片刻后，t突然的解下披风丢到一边，依旧用那特意处理过，难分男女的声音沙哑道：“我希望接下去的战斗也能够让我满意！”

    ……