
    目前的形式是燕小乙占优，燕小乙的hp依旧是满值，而t已经掉到了60%以下，双方的ep值因为燕小乙的一套连击，倒是也持平，各自维持在65%左右！

    如果是电子竞技的格斗比赛，这种时候还会出现双方打击次数，有效打击次数，特殊伤害次数，连击次数，回避次数等等，一系列的数据会非常专业，但是，数据不代表一切，燕小乙也不会觉得t被自己狠揍一顿，本身的实力就仅限于此了，说实话，燕小乙对t的实力还是很看好，有多厉害倒是不太好评价，也就只看过他跟金炎彬的一场战斗而已了，实在是不熟，但水准肯定不会仅仅如此。

    双方很有默契的退了两步，随即短暂对峙，燕小乙雷霆审判失手，丧失继续连击的机会，继续抢攻就显的意义不大，而t目前属于咸鱼翻身，但毕竟hp值被切掉不少，多少有点吃亏，也不会贸然的去寻求进攻，于是，两人短暂的对话后陷入短暂僵持。

    不过，这种僵持不会持续太久，总有人会忍不住的。

    这次率先忍不住的是燕小乙，因为他实在没办法忍，总不能看着t脱离战斗状态后在那里回复hp值？那自己先前那顿猛揍岂不是全浪费了！

    所以，燕小乙出手了。

    t也不觉得意外，这是必然的事儿，谁血多，那么谁就见不得对方脱离战斗状态，何况，燕小乙的hp还是满值，真脱离战斗状态，那燕小乙可亏大了，只是，看了眼燕小乙的攻击，t随即就有吐血的冲动，这世界上怎么有那么不要脸的人？

    因为，燕小乙的攻击是……

    豌豆射手！

    燕小乙直接摸了豌豆种子就往外丢，而且特不要脸的就丢一颗，落到竞技台上，化做豌豆射手后，张嘴便而不舍的朝着t喷豌豆子弹。

    t着实有点哭笑不得，自己被豌豆射手喷，进入战斗状态，自己砍豌豆射手，进入战斗状态，但两者都跟燕小乙没什么关系，燕小乙依旧拉在五米开外，照旧跟t大眼瞪小眼，却已经化被动为主动。

    说实话实话，这招儿的确是好招，很有效的化解自己所处的被动位置，但不可否认这招实在无赖且丢人，可燕小乙就是丢的起这人，你能有什么办法？而且，t觉得以燕小乙这么不要脸的作风，他要敢无视豌豆射手继续僵持，燕小乙就敢在豌豆射手的时限结束后，再特不要脸的继续丢出一颗豌豆种子。

    t叹了口气，不就是先攻或者后攻么，这点小事儿也不肯认输，以他们两个的实力，即便先手也不会露出多大的破绽，燕小乙却非要这么玩，着实有点小孩子脾气，于是，t很成熟的不跟燕小乙这无赖讲道理，既然你死活不肯先攻，那么就由我先出手！

    单脚一踮，t突然的向前跃出！

    速度极快！

    燕小乙抽口凉气，从这移动速度来看，t的敏捷属性很可能不在自己之下，但是，不在自己之下的另一个意思也就是并不比自己要高，这多少让燕小乙有些纳闷，当初t跟金炎彬的那一战，燕小乙可是观战的，t的速度尤在自己之上，而且，刚才燕小乙也险些被偷袭得手，那突然出现在自己背后的速度可着实不是吹出来的，但现在看起来怎么多少有点不过如此的感觉？是留手？还是有什么特殊的能力不能连续使用来着？

    燕小乙正想着，t已经杀到跟前，这更让燕小乙纳闷，t竟然没使用武器，而是直接空手，他竟然不用那柄圣剑？

    燕小乙一头雾水的抽剑，雷神剑一撩，便刺中t的肩胛，付出的代价是被t扣住了手腕。

    短兵器都需要贴身短打，t既然用拳头，自然更需要贴身了，扣手腕这招着实不奇怪，但是，对燕小乙有用么？雷神剑可是双手剑！

    燕小乙也不挣脱，直接反手的左手剑再刺，直逼t的胸口，t也不跟燕小乙多纠缠，往后退了两步，便迅速的绕开雷神剑的剑尖，跟燕小乙迅速的拉开距离。

    这举动自然让燕小乙更摸不着头脑，一会要贴身打，一会又往回拉开距离，简直是莫名其妙，使得燕小乙很想问一句：大哥，你这是要闹哪样？

    脚尖落地，燕小乙稍一迟疑，便立刻追击，总不能对方想来就来，想走就走？这又不是圈圈叉叉，非得进进出出的才可以，所以，既然t想要后退，那燕小乙就偏偏不让他退，其实，很多时候，战斗是一件很简单的事情，只要让对手永远的不自在就好了。

    剑尖一挑，燕小乙就果断的追击，却在要击中t之前……

    滋啦！

    一阵的电流涌动，雷神剑上包裹的电流很不自然的跳动了一下，紧接着，燕小乙就突然感觉自己手里的雷神双剑重若千均，完全的不听使唤，还没有反应过来，雷神双剑就嗒一声掉落在地上。

    燕小乙愕然道：“电磁力领域？”

    这依旧是燕小乙同样也会的招，跟at力场一样都是出产于无限岛，通过磁力对金属产生效果，电子设备，金属武器，在电磁力领域面前都是浮云，当然，电磁力领域的局限性还是有，非金属物品就不会受到电磁力领域的影响了。

    t拥有at力场，说明他是去过无限岛的，那么，他会电磁力领域也不算太奇怪，但是，老跟燕小乙的能力重叠，多少还是挺让人惊讶，好在，燕小乙也只是稍稍一楞，迅速的就回过神来。

    连续的退后！

    电磁力领域在战斗时的主要效果就是兵器无效化，既然兵器不给用，燕小乙倒也果决，立刻放弃跟t近身，迅速拉开距离后，便手指一勾！

    “大化无形剑气！”

    速度快，数量多，神出鬼没，中距离战斗，大化无形剑气着实是不二之选，而且，燕小乙耍了个小花招，第一道大化无形剑气，燕小乙是直接丢出去的，随即在背后搞着小动作，勾了勾手指准备在t的背后凝聚大化无形剑气偷袭。

    却也在这时候，t突然的虚空一捏，随即便是一记甩手，做了个向前丢的姿势，看似什么都没有，但是，燕小乙丢出去的那道大化无剑气便被直接打掉，紧接着，燕小乙突然的手腕一疼，低头一看，自己小臂上便多出一道两寸长的伤口。

    燕小乙愕然道：“大化无形剑气？”

    t面无表情，只是随意的一甩手，燕小乙却能够明显的感受到自己周围空气流动的变化，赶紧一个鱼跃，单手撑着地面就地一滚，迅速的躲开到一边，回头一看，果然是大化无形剑气陡然炸开！

    燕小乙抓狂，这真是活见鬼了，at力场之后是电磁力领域，现在又是大化无形剑气，巧合？燕小乙就算是傻叉也知道绝对不可能是巧合！

    但t是怎么办到的呢？

    燕小乙不知道，而且也没空去想，因为，t已经近在咫尺！

    冲锋！

    快速的向前突进，只不过，这回却不是燕小乙发动的冲锋，而是t发动的，继大化无形剑气之后，t连冲锋都学会了！

    两人的距离着实不远，燕小乙因为躲避大化无形剑气，躲避的方向也被t给早早的算准，在燕小乙避开的瞬间，t就已经卡住了位置，随即利用冲锋突进，燕小乙虽然是在第一时间反应过来了，但着实无可奈何，意识上虽然能反应过来，但身体实在是来不及做出动作，t的肩头一沉，便直接撞在燕小乙胸口。

    眩晕状态！

    看着系统出现的提示，燕小乙欲哭无泪，一样的招儿，现在轮到自己倒霉了，至于t失手或者放水，可能么？燕小乙宁愿相信自己是女人，也不相信这种大好局面下t会失手，而放水就更不可能了，除非t是个死基佬，而且还看上了燕小乙粉嫩的菊花。

    所以，t很干净利落的退后两步，掐着燕小乙脱离眩晕状态的时间，从背包里拿出银色的十字剑！

    圣剑一出，四周便立刻出现无数洁白的光晕，仿佛天神的光辉撒落人间！

    “天道天柱！”t沙哑的低吼着，将手中圣剑高举，半空中落下洁白的光柱笼罩圣剑，随即，t便将圣剑用力的朝着地面插落，直入剑柄后，低喝道：“净化！”

    圣歌响起！

    那苍天的尽头突然的响起歌声，像是虔诚的信徒在低语吟唱，紧接着，燕小乙的脚下出现一片白色的圆形刻纹，直径足有七八米之巨，刻纹zhongyāng的环翼天使慢慢将翅膀展开，随即，白色的光芒就从刻纹中涌出，化做直入云霄的圣洁光柱，彻底的将燕小乙吞噬掉。

    毫无意外，燕小乙干净利落的挂掉，在圣光中被彻底的净化，连渣都没剩下半点，然后被系统刷新回竞技场的通道。

    t已经站在竞技台上接受天灾军团的玩家欢呼了，人类联盟方面则是死寂一片，当然，嘘声是免不了也会有许多的了。

    不过，t显然不是张扬的性格，相反的，这个人看起来有些落寞，对于欢呼无动于衷，对于嘘声也不愤怒，只是悄然的看了眼通道内的燕小乙后，便走下竞技台，转回自己的通道之中，丝毫不享受胜利之后的喜悦，倒是让人觉得跟胜利相比，t反倒是对燕小乙兴趣更浓。

    只不过，燕小乙并没有看到t回望他的一眼，在t看向燕小乙这边通道的时候，燕小乙已经往通道外离开了，留给t的也只是一个背影，两人自然不会有眼神交流！

    对于胜败，燕小乙看的还是很淡然，那招圣道天柱摆明是大招，自己62%的hp值瞬间秒掉，威力有多恐怖是不言而喻，但是，准备时间长，释放时间长，要不是燕小乙被冲锋撞到，随即被击晕6秒，进入眩晕状态，这种纯粹只有威力的大招想要打中燕小乙，简直跟大炮打蚊子差不多，而冲锋为什么会击中燕小乙？这多少也有意外在其中，燕小乙着实没想到t能够把自己的能力拿了就用。

    不过，输了就是输了，燕小乙倒也挺光棍，不会嚷嚷着非战之罪，他对t也挺有兴趣，而且，燕小乙相信还会有交锋的机会！

    “下一回，你就没那么容易赢了！”

    燕小乙撇撇嘴，看了一眼已经模糊的竞技台，随即转身从通道离开竞技场！

    ……