
    燕小乙正抱怨着呢，乍听能解决这事儿还是很高兴，但听着战书又有点纳闷：“什么战书？”

    “边走边说。”姚远拉起懒洋洋的燕小乙，然后朝傅玄勾勾手指，想了想又道：“苏甜也来。”

    出了旅店，姚远道：“今天早上天灾军团那边派来一条红魔龙，直接飞过星辰城，在城主府落下战书，本着人道主义，不应该有太多的伤亡，应该以相对和平的方式来解决这场战斗，所以，天灾军团提出以决斗的方式将天灾岛的一切画上句号。”

    “哈！”燕小乙打哈哈笑道：“打到这个地步了，反倒跑来说太多的伤亡？”

    姚远道：“你别站着说话不腰疼，人家要一座城不拿，直接下战书，人类联盟有可能答应么？”

    “嗯，是这道理。”燕小乙道：“但是，你说天灾军团一群亡灵跟不死族，突然跑来说人道主义跟和平主义，你就不觉得有些古怪？杀戮可是人家的天性。“

    苏甜道：“你怀疑天灾军团耍诈？”

    燕小乙道：“反正我不觉得人家诚实可靠，而且，我不觉得应该叫耍诈，而是应该叫做计策，人家可是用计策拿了四座城，指不准这回又有猫腻呢？”

    姚远道：“问题这事耍不了诈，这事是城主发布下来的，不然你以为一条红魔龙能飞进星辰城？星辰城的围墙一百二十八门魔法炮，城内炮台七十二座，要这么容易就放条红魔龙进来，星辰城早就被摧毁了，事实是那条红魔龙开了无敌状态，并且没有进行攻击，那战书丢进城主府后，城主是直接开了任务的，封顶军衔的玩家全部拿到系统提示，然后聚集城主府商议。”

    “咦，那有点意思啊。”燕小乙道：“这战书是怎么写的

    嗯，就是怎么打？”

    姚远道：“单挑跟群殴都可以，单挑就是竞技场，群殴就是指定多少人，直接天空城外斗一场，直接死绝了拉倒。”

    燕小乙摸摸下巴道：“这事古代长这么玩，一般是双方陷入僵局，像是大家都没粮了，要快速结束战斗的时候才这么干，你的意思是怎么样的？”

    “不是我的意思，是大家的意思。”姚远道：“封顶军衔的玩家一共60几个，不过，死了好多，现在剩30几个，虽然也有不同意见，但几乎是一边倒的选单挑，现在的问题是谁去打。”

    傅玄道：“明智之选，人类联盟眼下的人心跟士气，野战列阵，没打先输一半。”

    苏甜道：“打几场？”

    姚远道：“十六场。”

    “不会？”燕小乙道：“这是要举办武斗大会还是怎么的？三十二个人？十六场？你们嫌不够累还是怎么的？”

    姚远无奈摊手道：“你不知道啊，吵翻天了，不少人都想上，其实，这就是你愿意把命运掌握在自己手里，还是掌握在别人手里的问题，城主府那边闹腾的要命，我估摸着天灾军团那边可能也有这问题，场次就不断变多，现在的问题也在这里，单挑的选择是没啥悬念的，跟傅玄说的一样，人类联盟现在的士气去打对垒战，那就跟找虐差不多，主要的麻烦是得挑出十六个，大家都信服的人出来，反正我的意思是我上不上无所谓，小乙得上，傅玄得上，你们两个至少能拿两场胜利，苏甜其实也能争取一下的，你的实力不弱，而且圣光的净化效果特别好用，有优势，天灾那边好多能力被你克制。”

    姚远这边说着话，城主府已经近在咫尺，亮了亮军衔后，三人便是顺利进入。

    那城主倒也大方，直接给他们那一大帮人给开了一座会议室室，一张长条桌子围满了人，姚远刚赶进门，立刻有人冷哼着道：“姚远，这就是你说的强援？”

    不屑，嘲讽，轻蔑。

    燕小乙听着那人的口气就知道姚远找他们来是为什么了。

    任务是照着军衔领的，但出战可不需要军衔，而军衔高只能说明有实力，却也不见得一定最能打，那话咋说的来着？小隐于野大隐于市，这高手毕竟还是在民间么！姚远还是相对客观，他的意思是要打就要赢，上那些能打的，但显然有人不愿意出让这个名额。

    所以，燕小乙估摸着除了来知会他们一声，恐怕自己今天还得镇场子。

    姚远也不理会那人的挑衅，走到傅玄跟前道：“傅玄，打我一只手，我相信，打你也是一只手足以，因为，你丫的连我都打不过！”

    “你……”

    那人顿时一脸怒容的推倒椅子站起来，还没来得及说话，姚远已经背对身不搭理他，走到燕小乙边上，继续道：“燕小乙，通关神佛岛跟幻想岛，你们要眼睛没瞎就该看过系统公告。”

    傅玄是很厉害不假，但他没名气，至少在天灾岛没名气，他属于士兵荣耀的圈内成员，所以，圈外人自然是不清楚傅玄有多少能耐的，相较之下，燕小乙的名头就相当威武，毕竟是通关了两座岛屿，着实是没有人敢小窥，但要说仅此就能镇压众人，未免也太看的起燕小乙了。

    “我有个问题！”角落一个明显怎么看都有点像是内分泌失调的老女人举手道：“燕小乙的大名，我们还是都听过的，我们不否认能够通关两座岛屿的玩家的确很有实力，但是，那又怎么样？我听说他前些天才刚在竞技场输给过t，对？”

    姚远诧异道：“你跟t打过？”

    “是啊！”燕小乙倒是挺老实道：“输了，他还蛮强的。”

    燕小乙的回答让众人满意，这明显是服软的态度，只不过，燕小乙说完之后就朝会议桌撇撇嘴道：“但弄死这帮废物还是挺简单的。”

    燕小乙其实还蛮无所谓出不出战的，但既然被姚远拉来了，多少还是自觉的帮姚远镇场子，怎么说也是朋友，自己被姚远拉过来，要是被藐视了，姚远也着实丢人。

    而燕小乙话刚出口，房间内的诸人自然是极度不满，但只还嘴不还手，毕竟还是有理智，能通关两座岛屿的毕竟不是软脚虾，而且，其实很多人心里清楚，虽然输给t一场，但实际上燕小乙打到目前为止，除了t的那一场，战绩是全胜，其中70%为对方弃权，因为没人能有信心接下燕小乙一剑，接下的，不是输了就是死了。

    “其实我觉得还是以实力说话为好。”那长条桌的尽头，一直沉默不言的男人突然开口道：“如果不介意的话，我们可以来一场，这样大家都能心服口服。”

    燕小乙看了那男人一眼道：“这是哪只来着？”

    燕小乙没压着声音，挑衅的意思非常浓烈，只是那男人也一脸不在意，权当是没听见，这样的人要么是很有风度，要么是很有城府，燕小乙觉得后者可能大一点，有风度的人不会在这时候主动挑战燕小乙，这做法看似简单干脆，其实是加油添柴，让火烧的更旺，本来人类联盟这边就不够团结，动嘴好稍微好些，可只要动手，输赢都有芥蒂。

    如此一想，燕小乙脑袋里就飘起问号，这丫的不会是天灾军团的卧底？

    燕小乙想着的时候，姚远小声在燕小乙耳边道：“拉希姆维，竞技场排位第一的天王，他一直算是人类联盟的骄傲，竞技场第一的位置从未被动摇过，要知道，第二到第五可都是天灾军团的玩家，而且，竞技场前十的天王，比数是3比7，人类联盟才三个，处弱势，所以，他肯定是要出战的。”

    “不错啊。”燕小乙道：“我废了他的话，其他人是不是就能闭嘴了？”

    姚远抹汗道：“你真动手啊？”

    “动手容易解决。”燕小乙说完后，看着拉希姆维道：“就一剑，你接下来了，我走，接不下来，全都给我闭嘴，没问题？”

    拉希姆维笑道：“没问题。”

    其实还是有问题，不少人是想反对，但拉希姆维属于占掉一个位置，众人且都信服并且没意见的那类人，所以，拉希姆维说没问题，自然也就没问题。

    于是，燕小乙开刻刻帝，一之弹破体，直接将自己的时间加速二十分钟，甚至超过了对阵时之守卫所进行的时间加速！

    既然是一剑，自然要有必胜之心！

    燕小乙手腕一抖，便陡然出剑！

    拉希姆维在看到剑光闪烁的瞬间，头顶便出现一件银色的铠甲，迅速的变大，随即套在拉希姆维的身上，在场不少人的眼睛都是一亮，是神圣铠甲！

    神圣铠甲是拉希姆维能够立足竞技场的倚仗之一，为天灾岛圣骑士的巅峰能力，目前为止，拉希姆维的神圣铠甲还从未被击碎过。

    不少看燕小乙格外不爽的家伙都心中大定，却也在这时候……

    剑锋已至！

    咔啦！

    那件虚化出来的神圣铠甲在被剑光击中的瞬间，便出现一丝裂痕，拉希姆维的瞳孔顿时陡然发大，随即闷哼一声，胸前绽开一片的鲜血，便朝后被击飞了出去。

    轰隆！

    那房间的墙壁被砸的粉碎，落下的碎石瞬间将拉希姆维给掩埋在了下面。

    房间内一片寂静，沉默好半晌，这才有人赶紧跑到坍塌的地方，把拉希姆维给拉出来。

    燕小乙冷笑，将雷神双剑插回腰间皮套道：“竞技场排名第一位？”

    拉希姆维怒了，牙齿咬的咯咯直响，燕小乙在心里偷笑，事实证明自己的感觉不错，这家伙不是有绅士的风度，而是城府颇深，不然燕小乙会很愧疚，自己欺负了一个好人。

    其实拉希姆维还是挺冤，他就掉7%的hp值，燕小乙开了二十分钟的时间加速竟然也只勉强打掉拉希姆维的神圣铠甲，可见竞技场排位第一并非吹出来的，但这样的场合，拉希姆维实在不能发怒，一来说好是一剑，二来言名是验证实力，而燕小乙这一剑下去，难道还不够证明实力。

    “我觉得燕先生是有资格出产的，他占据掉一个位置无可争议。”

    片刻后，有人率先服软，毕竟也不光是窝里斗，战书已经接了，燕小乙的实力能够保证一场胜利也是已经好事而已，充其量就是有人不甘心又少一个位置。

    “等一等！”燕小乙突然道：“我没说自己要出战哦！”

    ……