
    苏甜是个笨女人么？当然不是！

    所以，燕小乙跑到城东旅店的时候很顺利的找到了苏甜，除此之外，燕小乙还看到了姚远，傅玄跟伊莎贝尔三位客人，围着圈在那里正聊些什么。

    姚远看到燕小乙后，很干脆的给了燕小乙一根中指，谁叫这家伙说自己是小狗来着的。

    “哈！”燕小乙打哈哈笑着，然后直接开嘲讽道：“三位丢城的感觉怎么样？”

    傅玄跟伊莎贝尔立刻尾随着竖中指道：“贱人！”

    “哈！”燕小乙丝毫不以贱为耻，反以贱为荣道：“我想一定很爽？”

    “哼！”姚远道：“你在暴风城，暴风城不是一样丢了。”

    燕小乙摊手道：“性质一样么？我这军衔想说的上话很难啊，城主府都进不去，说白了，咱是小兵呀，丢不丢城的跟我有多大关系，三位就不同了，你们的军衔，啧啧……”

    三人尴尬，苏甜还是比较了解燕小乙，燕小乙这态度很值得玩味来着道：“你是不是受了刺激？”

    “是啊！”燕小乙拉着苏甜的小手吃豆腐，然后倒苦水道：“我被人揍了，系统还欺负我……”

    燕小乙倒也不觉得丢人，吃着豆腐，揩着油，然后把自己说的特凄惨，被t给猛揍一顿不说，系统还给他垃圾奖励，衰到家了。

    姚远三人顿时哈哈大笑，指着燕小乙道：“活该！”

    说完后，三人又抱头痛苦，这镜象分身怎么就落在燕小乙手里呢？真是白瞎了，要是能给他们多好，那战力长的可不是一星半点，要知道，本来是单挑，多出五个镜象分身后，完全能够打出许多配合了，这绝对不是简单的1+5而已。

    斗着嘴玩闹一会儿，燕小乙让旅店的老板给他们找些吃的，随即道：“说正事儿，现在的情况是怎么样啊？就剩座星辰城了，总得有个说法。”

    “能有什么说法啊，这次真的丢人丢大了。”姚远道：“你知道这事怎么挑起来的么？天灾军团攻城！怎么攻城的？妹的，玩家带领的！”

    燕小乙，苏甜跟波普斯一头雾水，不由道：“怎么个说法啊？”

    姚远道：“军衔封顶，虽然不能当城主，当军部司令，但是，可以借兵，方法是布告任务中接取围剿任务，军衔越高，带的兵越多，其实，早前我们就分析过，玩家不可能大肆攻城的缘故是死不起，谁乐意去当炮灰？而npc也不会主动攻城，总不能npc通关天灾岛？而解决的方法就是接围剿任务从军部借兵，由玩家来带领，十来个高军衔的玩家就能拉起一支万余的队伍了，同时天灾军团那边有能人，发现之后便拉拢组织高手，将人凑到一起，接下去的事情就跟发生的一样了，天灾军团怪物大范围席卷，全面战争开启，人类联盟这边一座一座的丢城，全部在对方的战略跟策划之内，可以说是彻底的被对方给玩了。”

    “哎！”伊莎贝尔叹息道：“这事传出来后，我们这些各自战场挂着军功榜的人就成了主要挨骂的对象，凭什么天灾军团就有人能发现这样的秘密，咱们这边却谁都没有发现？退一步说，如果在对方攻城的时候，我们发现这一点，完全能够用同样的方法拉起一支人类联盟大军，不光能够组建起有效的抵御，甚至还有机会进行反攻。”

    “哼，怨天尤人而已。”燕小乙道：“总有一些人喜欢把责任推到别人身上的，他们怎么不觉得自己废物，军衔太低，连开围剿任务拉兵力的本事都没有？何况，他们有军衔就一定能发现么？”

    燕小乙对这类人的确是很不屑，俗话说的好，有错要承认，挨打要站稳，每个人都有每个人的定位，每个人的能力也的确有高有低，燕小乙并不歧视弱者，也不觉得自己比别人厉害些就该耀武扬威，但是，你自己弱还要赖别人，那就是你的问题了，像这样的人也永远不可能成为高手，更不可能成功。

    “众口铄金，多数人都是盲从的。”傅玄倒是显的很冷静，只是有些咬牙道：“摆明是故意的，天灾军团那边在散播这消息。”

    “离间计！诛心计！”姚远摆摆手指叹道：“只剩最后一座星辰城了，现在最需要的就是信任跟团结，而不是抱怨跟猜忌，结果在这时候玩这一手，还真别说来着，效果实在是出奇的好，现在还没大规模的散布开来，已经显出效果了，过几天大家都听说后，恐怕得人心惶惶啊，对了，你们说天灾军团的指挥到底是谁？这丫的真不是一般人，说真的，我有点佩服他了，一座一座的往下拿城，计策也是一个一的接着来，我还真想认识他一下。”

    “你这纯粹是废话。”傅玄不满意姚远这态度，拿指节磕着桌子道：“现在需要的是解决方法。”

    姚远摊手道：“你觉得有解决办法么？我觉得是无解。”

    其他人默然，这招儿是真无解，为什么姚远既说离间又要说诛心？因为这招儿是连环套，先是进行离间，如果强行去遏制这种消息，那就是诛心，说法不一样，但效果是一样的，皆是人心浮动，结果就是你不阻止消息的散播不成，但阻止消息散播也没，那你又该怎么办？又能怎么办？

    燕小乙跟波普斯这样事不关己便高高挂起的暂且不提，他们两个对这事儿是不会太在意的，其他人没有方法是一方面，另一方面是这种毫无破解之道的无力感，多少让人觉得非常憋屈，所以，通常阴谋不可怕，特别是被yin了之后，大家多少还能叹息一声，可怕的是阳谋，你明明知道对方在做什么跟想做什么，但却无法阻止，那才是最痛苦的事情，而他们痛苦的地方也在这里，因为那消息是真的，已经有人用相同的方法试过，的确能调集出一支军团，这使得他们连反驳都没有办法。

    气氛到此为止多少有些压抑，似乎都有些不太痛快，燕小乙索性大手一挥，今天的“座谈会”到此结束，大家各自回家，各找各妈，该干吗就干吗去！

    ……

    散场之后，燕小乙在旅店要了房间，直接往床上一倒，也是鼾声大作。

    太累了！

    从红日城出发，辗转各地，几乎没什么休息，燕小乙也是颇有点身心惧疲，跟他一样的还有苏甜跟波普斯，大家多是倒头便是蒙头大睡。

    这一觉，燕小乙睡的也是极为爽快，直接睡过了日上三竿，到第二天下午才悠悠转醒！

    离开房间觅食的时候，燕小乙又看到姚远跟波普斯在那里闲扯淡，磕着瓜子，喝着小酒倒是相当的自在来着。

    燕小乙凑上去道：“怎么个意思啊，那么闲？”

    姚远往嘴里丢瓜子仁道：“今天第二批逃离的人被空艇接过来，天灾军团安静的很，没什么动作，难道要我们主动出击不成？”

    燕小乙笑笑道：“还不就是为了那谣言呗。”

    谣言散播是需要时间的，整整一周的时间，天灾军团都没有任何动静，但星辰城却变的格外浮躁，跟燕小乙预想的差不多，众多玩家知道了天灾军团的方法后，抱怨人类联盟这些高军衔的空顶着军衔不干实事儿，全是一群废物！

    如果仅仅是这样也就算了，问题在于那些各座主成位列于军功榜上的大人物们，他们的军功除了能相对说明实力以外，也都是需要大量时间去累积，才会有如此的成就，漫长的岁月中，他们自然也得到了许多人的认可，拥有数量庞大的拥护者，其中那些老爷们儿暂且不管，像伊莎贝尔这样本身是个金发美女，又是实力出众的高手，还高挂军功总榜，军衔也是最高的一批玩家之一，其“粉丝”就相当的众多了。

    于是，有人寻找发泄口，将责任都怪在那军功总榜的人物身上，而那那些人的拥护者自然就不乐意了，然后便发生口角，骂出火气之后，便直接动上手了。

    “平均一天两百起斗殴事件！”燕小乙叹口气道：“我今天就出门想买点黄油面包啃啃而已，走过两条街，看到三拨人在那里打架，我特意从边上绕着经过，屁股还差点被扎一剑，最搞笑的是我没被扎中，那些人还特不满意，似乎非得误伤一下，把我也给卷进去一起打架才高兴，我看现在已经不是纯粹谣言跟争执的问题了，人类联盟丢了四座城，大家心里都难受，也着实憋的慌，本来还跟天灾军团较劲儿，现在天灾军团也没动静，较劲儿是较不成了，要说照以前一样日子，刷刷怪，做做任务，可眼下待在星辰城根本出不去，简直跟坐牢一样，大家都没事干，打架找茬成了找乐子，反正都有现成的借口来着，随便拿谣言那档子事吵几句，也就光明正大的打起来了，起初还有点克制，打的久了，打出火气了，直接往死里下手，然后就出人命了。”

    燕小乙说着这话的时候，已经是一周以后了。

    从全面战争开启后，这恐怕是最宁静的一周时间了，没有骷髅，没有亡灵，没有天灾军团，连能够进行空战的天空军团也消失无踪，丝毫没有攻打星辰城的打算，甚至，星辰城在一周之内派出去三拨空艇，负责搜寻那些散落在各地的人类联盟玩家实施救援，却连一点阻力都没有，天灾军团完全是放任zi诱的态度，对人类联盟不管不闻。

    但是，人类联盟这边的境况丝毫没有因为这样而变的美妙一些，相反的，因为待在星辰城无所事事，在因为谣言的事情一折腾，眼下的星辰城还是改名叫暴力之城得了，即便是城防军东奔西跑的阻拦，甚至将一批玩家丢进地牢，也不见这样的状况有丝毫好转！

    砰！

    也就在这时候，旅店的大门被突然的推开，姚远喘着粗气扶住门栏！

    “来，来消息了！”姚远喘息着，看着众人道：“天灾军团向我们下战书了！”

    ……