
    “喂，喂！”姚远追出城主府，跟上燕小乙道：“你这是什么意思啊？”

    燕小乙说完之后就离开城主府，也没有做出任何解释，倒是让苏甜跟傅玄留下，搞的大家都是一头雾水，你说不想出战来做什么？这不是逗人玩么！

    燕小乙冲着姚远道：“别跟那帮家伙瞎搞了，全是不靠谱的。”

    姚远道：“什么意思？”

    燕小乙道：“大破绽，你就没想过，战书是下来了，你输了之后就真的让出星辰城？”

    姚远一脸茫然道：“你的意思是输了不让？那打什么？”

    燕小乙坏笑道：“城主有答应让城么？他只是把决斗的任务发给你们，可没答应过输了要出让星辰城，其次，假设人类联盟赢了，你觉得天灾军团怎么办？真还人类联盟一座城？然后再打？话说回来，人家真说还你一座主城，你说有人敢离开星辰城去拿么？”

    姚远觉得燕小乙这话似乎蛮有道理的，可又觉得有问题，合着打完什么好处都没有，谁闲着没事儿搞决斗？但是，城主发布任务，还真就决斗来着，也没说赢了会怎么样，好，这事暂且不管，姚远是真以为输了之后会将星辰城给让出去的，就假设人类联盟这边赢了，天灾军团能让座城出来么？好，人家真把城让出来了，你这边派人去接手，回头接手完了，天灾的人直接把城主一砍，好家伙，两秒钟，城又被人家给拿回去了。

    “喂，喂，我跟你说话呢，听到没有？”

    燕小乙用力踩了姚远一脚，把姚远给拽回过神来。

    “怎么了？”姚远一脸茫然道：“你跟我说什么？”

    燕小乙道：“有可靠的人么？每人两千生存时间，帮我凑点儿。”

    姚远奇怪道：“你缺生存时间？不可能？以你的实力还缺生存时间？我先借你点儿用用得了，这还用的着找人凑么。”

    燕小乙道：“至少来五万啊，如果能够有十万八万的，我也是完全不在意的。”

    姚远顿时当场想吐出口血来道：“五万？万？划给你五万生存时间我就得为自己的小命担忧了。”

    燕小乙眼睛一亮，小小的惊讶一下，姚远混的相当不错呀，竟然积攒了五万生存时间，而且看那口气竟然还不止，而想起这事儿，燕小乙就有淡淡的忧伤，曾几何时，自己也是五位数生存时间的，怎么现在就沦落到这种地步了呢？真是天理循环啊！

    姚远在边上道：“喂，生存时间的事一会再说，你说这决斗的事怎么着啊？”

    燕小乙道：“能怎么着？这事就跟那谣言是一样的事儿，明谋来着，你们不答应决斗，回头人家在把这事儿散播一下，你们就等着口诛笔伐，被千人所指，晚上砸你家玻璃窗，往你食物里丢蟑螂，那都是小事儿，极有可能你们还得冒生命危险，不排除有人激愤之下会干掉你们，所以，打肯定是要打的，而且，这事你自己烂在心里就好，反正非打不可，别让大家顶着阴霾去打，无论如何，真赢了也是大涨士气的事，你那身手也就高手里头排末流，别去丢人现眼了，想想招儿，让傅玄跟苏甜参加才是真的。”

    “我知道的！”姚远倒不否认自己实力不够的事儿，而是继续问道：“你能看破战书的事情，是不是有什么想法？”

    “有那么一点点想法啦，不过，反正战书已经接了，也是非打不可，那就不要想他多了，你这些天跟我混就是了！”燕小乙拍拍姚远的肩膀道：“咱们还是说说生存时间的事情，一个人凑2000小时给我，十个人就是20000小时，三十个人就是60000小时，你们士兵荣耀的人那么忠诚，你不会连三十个人都召集不到？而且，每人区区两千而已……”

    燕小乙勾着姚远的肩膀，喋喋不休的给他灌输着积少成多理论，大几万的生存时间，对任何人而言都是一个很恐怖的数字，但是，区区两千对大多数人而言的确是不多的，这也是燕小乙能够在短时间内凑到大量生存时间的最佳办法，嗯，杀人不算，燕小乙现在虽然杀人也不少，但还从没有特意因为自己需要去杀人，燕小乙还不想把自己变成丧心病狂！

    ……

    两天后，人类联盟这边终于也是决定了竞技场决斗的名单。

    首先是竞技场前十的三名玩家，以拉希姆维都会出战，傅玄同样也在出战的成员之中，他用的办法很简单，学燕小乙那样，把拉希姆维给揍了一顿，说实话，拉希姆维也是自己倒霉，这家伙是典型的近战系，全是近战能力，而傅玄能用矢量cāo纵，跟他拳拳到肉的进行近战，那实在是一个悲剧，别说是拉希姆维了，燕小乙觉得自己就算这么跟傅玄打，那也是纯粹找揍，而苏甜因为圣光克制许多天灾阵营出产的能力，也会参战，而除了他们两个以外，燕小乙认识的人之中，还有两人同样参战，一个是绰号大圣的司徒圣，还有一个则是应爱蓝。

    司徒圣参战不算出人意料，他在昏黄沙漠的军功榜上排第二，实力很强劲，争议的确是不大，怎么轮都能够轮到他，至于应爱蓝出战就着实出乎意料了，这妞儿的本事着实很一般，如果非得把玩家以实力划分一下，那应爱蓝也就属于中流，这种战斗本不应该跟她有关，倒是姚远给燕小乙解惑，应爱蓝有一项能力是赌命骰子，246双数对方秒杀，135单数应爱蓝死亡，50%的死亡机率，平时当然是不敢用的，但要是竞技场开角斗，不担心生死的话，这赌命骰子还是很霸道，而且，可以采取田忌赛马的办法，把应爱蓝当成奇兵，很有可能因此废掉对方实力同样排在前列的顶尖高手。

    撇掉他们四个，其他人燕小乙都不认识，既然不认识，自己也没兴趣，反正就是矮个子里拔高个子，直接照着曾经各座主城的军功总榜来排位，谁不满意就单挑，谁赢了听谁的，总的而言还是用了最原始的暴力方法，跟天灾军团动手之前，倒是先来了好几场内部决斗。

    而天灾军团那边得到消息后，也很果断的表示七天后竞技场见。

    系统也是给开了绿灯，竞技场直接开了专场，同时这事很快的也被其他玩家所知晓，这回倒不是天灾军团散布消息了，而是这事本来就隐瞒不住，要开竞技场打，这事当然会流传出去，而这事传出去后，人类联盟这边倒是消停了很多，主要大家都把注意力给集中到这事儿上去了。

    “傅玄让我问问你。”姚远找着躲在屋顶晒太阳睡觉的燕小乙道：“还有七天的时间，你既然不想参加也就算了，能不能去陪他们练练？”

    “陪练？”燕小乙伸个懒腰道：“麻烦，不去！”

    姚远忍不住道：“你到底怎么想的？你要觉得那决斗根本不能解决问题，不想去也就算了，但天天晒太阳，睡觉，发呆，这也不是个事儿，而且，苏甜是不是最近都不理你了？”

    “我知道，她觉得我这回不出战，很不仗义而已，所以正在生我的闷气，不过，没关系的，这事结束就好了！”燕小乙打了个哈欠道：“另外，我不是在晒太阳，睡觉跟发呆，而是在调整状态。”

    “什么状态？”姚远眼睛一亮，随即道：“你还是觉得天灾军团会玩花样？调虎离山？攻打星辰城？不对，真要攻打的话，把高手调走也没什么意义，而且，这消息传到竞技场，大家立刻就能回来，难不成是刺杀城主？这个难说哦，能zi诱进出城主府的就我们这些封顶军衔的，如果把我们都调走，他们刺杀城主的难度可是下降很多，但是，他们怎么进星辰城呢？城主甚至下令连天空之城战场的传送阵都已经破坏掉了，空港又扫清了奸细。”

    燕小乙被姚远吵的头疼，摆手道：“你别烦了成不成？”

    “你知道的！”姚远拉着燕小乙道：“你一定知道的对不对？”

    “不知道，我就是猜测而已。”燕小乙道：“再说了，你知道又怎么样，你打算去把人给拉回来么？他们信你么？他们听你的么？这要是把人拉回来，真有人来刺杀，那倒是没什么问题，万一咱们想岔了，天灾军团就想竞技场决斗呢？你把人都给拉回来，接了战书而不应战，这罪过可就大了，这黑锅你来背？你等着被整个人类联盟千刀万剐。”

    姚远抹把汗，这后果还真蛮严重的，但被燕小乙这么一说，姚远更觉得竞技场决斗是为了刺杀城主的伏笔了，但是，姚远很悲剧的发现，这又是招阳谋，你即便猜测到这种可能性，也无法应对，就如同燕小乙说的那样，接了战书却不应战？跑回城主府抓到刺客还好说，要是抓不到，这乐子可真就大了！

    “你准备护城主府？”姚远突然想到什么，立刻拉着燕小乙道：“你准备保护城主对不对？所以你才不出战的！”

    “你好歹帮我弄了六万生存时间？如果我不打算出手，我要那么多生存时间做什么？还不是我那混蛋能力太啃生存时间了。”燕小乙打了个哈欠道：“当然，也不是完全就是因为这事儿就不出战的，天王寺诚没有代表天灾军团出战，我跑去唱独角戏？总归是太无聊了。”

    姚远担忧道：“你说天王寺诚会不会刺杀城主？”

    “我不知道。”燕小乙眯着眼睛继续晒太阳道：“来了就来了，反正我尽力而为，打赢就打赢了，打输就打输了，我又没什么损失的。”

    姚远颇有些无语道：“这时候，咱们是应该说本着中华民族的优良传统，坚决不向困难低头，有困难要上，没有困难也要制造困难上！”

    燕小乙瞄了姚远一眼道：“那你上？”

    姚远顿时无言！

    ……