
    燕小乙输掉跟t的战斗，除了很无辜的被不少人类联盟给骂了一通以外，竞技场的排名也只能继续吊在百名之外，好在，这些对燕小乙而言是浮云，除了让燕小乙突然对t产生不小兴趣以外，连燕小乙的心情都没有影响到，当然，遗憾多少有点儿，谁也不喜欢输来着，其次，输了就没有生存时间奖励，而燕小乙现在真是相当缺这玩意。

    不过，这倒也给燕小乙提了个醒儿，他手里还捏着不少的堕落之石跟堕落之心来着。

    这玩意是当初骷髅王抢占星海港口后，人类联盟发布的全玩家任务，杀死天灾军团的怪物有机率得到堕落之石，而猎杀天灾军团阵营的波ss，则是有100%的机率得到堕落之心，两者都能去军需官那里兑换东西，而且不限主城，因为任何主城的玩家都能接这任务，其次，天灾军团那边肯定也有类似任务，无非他们杀天灾的，人家杀人类联盟的，指不准杀名圣骑士波ss之类的就给颗圣洁之心。

    到了军部找着军需官，这里的军需管叫做维尔康利，蛮机械的一个npc，让燕小乙有些怀念霍尔琼斯，毕竟，相较之下，大家都更喜欢跟能交流的npc相处，当然，燕小乙也不否认，自己怀念霍尔琼斯的原因是他知道许多跟天堂岛有关的秘密，而且曾经是玩家，一名很厉害的玩家，后来不知道为什么却成了npc，还成了红日城的军需官，跟他打交道，总归更有好处。

    “也不知道红日城被打掉，霍尔琼斯挂掉没有！”

    燕小乙有些唏嘘的呢喃一句，然后跑去跟军需官维尔康利对话。

    燕小乙目前拥有的堕落之石是31块，这个主要是刷小怪出，但爆率不敢恭维，而且，燕小乙对刷小怪着实兴致一般，劳力跟回报完全不成正比，刷堕落之石这种事情，主要还是针对实力一般的大众水准玩家，而堕落之心属于高手专属，砍波ss才掉，一般人几乎不做他想。

    对于堕落之石的奖励，燕小乙很不满，因为一块堕落之石只能换十万经验，自己三十一块就是三百十万经验，看起来似乎相乎相当恐怖，但是，燕小乙拉开人物属性瞄了一眼就觉得异常心酸，51级升52级要900万的经验，自己目前才400万经验挂零，多出这300万也升不了级，更悲剧的地方在于就算升到52级也就5点zi诱属性，说句实话，这是任何游戏的通病，任何游戏等级越高，等级的价值越低，但你又不能不冲级，一级，两级，那是小优势来着，人家要比你多累积10级，那就是巨大优势，所以，天堂岛是照着游戏模式运行的，自然也免不了有类似问题存在。

    但是，这不是三百万经验连一级都升不了么！

    “换生存时间成不成。”燕小乙跟维尔康利打商量道：“换生存时间成不成？少换点也可以啊。”

    维尔康利不是霍尔琼斯，人家是无脑军需官npc，对于燕小乙商量的口气直接无视，然后指15块堕落之石随机奖励的选项。

    燕小乙叹口气，他又不是瞎子，15块随机奖励的选项自然早看到了，但那就是个拼人品的赌博机制，一面转盘，分别是100万经验，5000生存时间，100生存点，200万经验，8000生存时间，160生存点，还有一块堕落之心，摆明就是前三选择是亏，要知道，15块堕落之石能换150万经验，却有可能摇到100万经验，只是也有机会出200万经验，多赚50而已，同理生存时间跟生存点也是照这个比例涨浮，至于堕落之心，燕小乙直接无视，那概率太小。

    本来燕小乙的意思是只要换生存时间，30块堕落之石摇两次转盘，你都给我算5000的生存时间，来一万生存时间就好，不然多加你一块堕落之石也可以啊，你真要还个价，8000也不是不能接受，但人家死心眼，不跟你墨迹，燕小乙也只能换了10万经验，随即摇转盘，结果倒还凑合，5000生存时间跟200万经验，至少有生存时间，燕小乙就还算满意。

    紧接着是堕落之心，这玩意是高端货，燕小乙手里就五块，一块骷髅王贡献，一块骨弓贡献，一块来自痛苦女王，一块来自幻影武士，最后一块自然是恶灵王！

    每一块堕落之心能够随机得到一项能力，一件装备，一件武器或一件道具，其中“随机”两个字还是颇为寒心，上下起浮太大，但还算可以理解，系统毕竟不能让好东西泛滥，但维尔康利把能够兑换的奖励系统一亮，燕小乙就从可以理解变成无法理解了，这世界如果有能够比自己更无耻的家伙，那就是系统。

    那随机的奖励竟然还分类！

    一块堕落之心只能随机技能类型的能力，也就是无品无阶无level，拿到手就用，没有熟练度的能力，像冲锋跟旋风斩都属此列，倒不能说这种技能就不好用，关键是没潜力价值，而且，说句实话，好用归好用，这种能力如果对比一下，的确是很废，你说冲锋能跟大化无形剑气比拟么？

    同样，一块堕落之心兑换的装备，道具，武器，全有限制，武器跟装备限制属性，而道具则跟能力一样限制品阶。

    两块堕落之心的随机奖励略有提升，能力提升到了至少是成长系的能力，也就是说有熟练度，但最高只能达到level：3，如神佛岛的品阶划分，那就是地阶下品或者玄阶上品的档次，其他的奖励也一样，装备跟武器的属性限制增加到5个，道具的档次也略有提升。

    三快堕落之心则是保证是成长能力的同时，至少是level：3以上的能力，而装备，武器也不做出限制，但是，巅峰能力不在此列，唯一性质的装备也不在此列，什么是唯一性质装备？其实就字面意思，只有一把，没有重复的武器跟装备，像天王寺诚的龙枪，燕小乙的雷神双剑都在此列，价值其实跟巅峰能力一样，而道具则无限制，但道具作为消耗品，其价值本来就低于其他。

    表面上来看，系统多为玩家着想，帮玩家筛选掉垃圾的玩意，实际上是狗屁，本来一颗堕落之心就有机会那到最好一档的奖励，现在却要三颗，对，表面上很多人都愿意多花两颗堕落之心，全当是保底了，但前提是堕落之心无限出产，那自然无所谓，可天灾军团撑死了几十头波ss，这就把上限给固定死了，然后加大兑换数量，很有效的把奖励数量给压了下去，何况，一头波ss才一颗堕落之心，能有多少玩家是能凑到三颗的？光是找三头天灾军团的波ss就够难的了。

    不过，这方面到也说明人品衰不是没好处，燕小乙都没刻意去找波ss，结果硬是让他碰到五头。

    既然系统做了规定，燕小乙也没办法，果断选择一次三颗堕落之心，两次一颗堕落之心随机，两颗的他肯定不选，不上不下，还不如选一颗的，也许能弄两件不错的道具。

    军需管收了石头，便开始让燕小乙摇转盘，摇了两圈后，燕小乙先学会一项技能，随即从军需官手中接过一张银色的小卡片。

    斗魂燃烧：当怒气值达到100%的时候可以进行斗魂燃烧，每秒消耗1%怒气，伤害提升50%，防御下降20%，hp值下降20%，ep值下降20%，若一次消耗70%怒气进行燃烧，可进行一次燃烧冲锋，对15米范围内单体指定目标造成60%伤害，100%附带灼伤效果，并且让自身出现护盾，抵消一次攻击

    银翼的羽毛（道具）：召唤一双银色羽翼，能够在天空飞翔，持续时间5分钟，使用次数：9

    斗魂燃烧是好玩意，在低级能力中算是相当霸道的技能，提升伤害为重点，如果对方逃跑，还能用燃烧冲锋追击，并且护盾抵消一次伤害能够防止追击的过程中被对方反击，缺点是掉防，掉血，掉ep，而且满怒才给用，但总的而言性价比还是非常的高，燕小乙对此表示满意。

    银翼的羽毛？嗯，这玩意是垃圾，简单的说就是能让你飞九次，但时间是个大问题，2分钟飞到几百米高空，2分钟从几百米高空飞回地面，就剩1分钟能让你玩儿的，当然，你要不怕死可以试试不飞回地面，反正燕小乙觉得纯粹是垃圾玩意，充其量也就是个聊胜于无的价值，燕小乙果断丢系统背包里堆积灰尘。

    摇完两个添头奖励，燕小乙开始摇大奖，要求不高，至少得给出个level：5上限的能力！

    燕小乙一边祈祷着，一边用力的拉动转盘，然后看了眼奖励，当场就想吐二两血来着。

    镜象分身（武魂战技）

    最大等级：level：5

    目前等级：level：1

    熟练度：1%

    属性：消耗30%的ep值制造出一个镜象分身，镜象分身拥有本体50%人物属性，能够使用本体的全部能力，level每提升一级，每次使用会增加一个镜象分身，最多可出现出五个镜象分身，若消耗5%的怒气值，本体可以跟任何一名未死亡的镜象分身交换位置，冷却时间为1800秒

    燕小乙那个眼泪哗啦哗啦的，虽然自己祈祷成功，出的是上限level：5能力，但是，搁在几天以前，燕小乙会非常高兴，大赞自己的人品，现在么，燕小乙能用八之弹从各个时间段召唤自己作为分身出现，还要镜象分身有个毛线用处？何况人物属性只有50%，还是弱化版的来着，纯粹就是坑爹，更悲剧的是堕落之心兑换奖励都是直接绑定掉的，想拿去卖都没办法！

    “苍天啊，你玩死我得了！”

    燕小乙痛苦的哀嚎，对奖励非常的不满，合着自己就捞着一个斗魂燃烧是实用的，还是低级的技能系能力，但毕竟还是捞着好处了，现在抱怨奖励垃圾着实没用，顺手用军功将自己的军阶也给提了一阶，捞了点基础奖励的zi诱属性，经验跟生存时间后，便朝着军需官维尔康利笔了根中指，然后离开军需处。

    燕小乙跟苏甜几人分手的时候挺匆忙，没有约汇合的地方，但燕小乙相信苏甜不是笨蛋，自己在“寻找小狗姚远”的小广告上已经写明了城东旅店，如果不出意外，苏甜他们应该是会去那里等自己的！

    ……