
    “不肯让就去死！”

    燕小乙的背后突然荡开一片涟漪，显是一柄只略长于匕首的短刃刺穿燕小乙胸口，紧接着，劲装刺客打扮的女人便从那涟漪中慢慢的浮现出身影。

    刺客的背刺伤害翻倍，必出特殊伤害，穿心击中要害位置，致命一击！

    燕小乙死的干净利落，三种伤害增幅叠加出来的攻击，神都挡不住，燕小乙临死前唯一能做的就是往身后撇了一眼，虽然不认识，但那女人长的还挺漂亮，然后，燕小乙便扑通一声从墙头倒落。

    伊维尔汗会心的笑，这天斗星转其实是反镜子类的幻境，什么是反镜子类环境？这得先说镜子类环境，去过游乐场的应该都知道一种娱乐设施，就是一间屋子里放满镜子，通过角度折射光线，你走进去后就能在许多镜子里看到自己，即便那些镜子没有正对你也不例外，具有很前的迷惑性，而反镜子幻境就是将镜子往相反的角度，而镜子反面的人就会消失，所以，身处天斗星转的幻境中，幻境外的人是看不到人的，同时阻隔一切声音，并且不能被任何道具，装备，能力所探查。

    不过，任何能力都有缺陷的，天斗星转的缺陷有两个，第一是对方要是进入，那就另当别论了，第二是恰好使用幻境时就在幻境覆盖范围以内，自然也不受幻境影响。

    所以，天灾军团才搞出竞技场决斗，一方面把可能待在城主府拥有封顶军衔的高手都调走，另一方面大家都去竞技场了，街上自然没人，也就没人会撞破天斗星转了，而只要在天斗星转中击杀城主，哪怕城主府卫军出动，城主叫破喉咙，也没有人会看见或听见的。

    当然，为了以防万一，还是提前让刺客进行了隐藏埋伏，要是有不长眼的家伙在，也能第一时间弄死，燕小乙纯粹就是撞在枪口上了，但结果还是让伊维尔汗满意，虽然出了意外，但毕竟还是顺利的将燕小乙给弄死了。

    “不是说咱们有缘么？既然有缘，见着我挂掉还那么高兴？”

    燕小乙的声的声音yin侧侧的响起，伊维尔汗顿时吓的一跳，不光是他，其他天灾的玩家也是吓的一跳，迅速的朝着四周跳开，那燕小乙竟然莫名其妙的又跑到伊维尔汗身边去了，再朝着墙底下一看，果然，那燕小乙的尸体已经不见了。

    “不可能！”那美女刺客顿时惊叫起来道：“我得到系统提示说杀死你了。”

    燕小乙反问道：“有生存时间，有东西么？”

    那美女刺客一楞，这个可以有，大家都不是雏鸟，自然知道杀完人后有什么，然后，那美女刺客一看系统提示，只显示自己杀死燕小乙，但既没有生存时间，也没有东西，燕小乙一清二白？可能么！这话说出来也得有人信！

    “这能力叫做百战不死！”燕小乙45度脚仰望天空，开始装十三道：“你们必须杀死我一百次，我才会死亡，而在此之前，你们每杀我一次，我的人物属性就增加10%。”

    伊维尔汗真的有点想抹汗，杀一次10%，杀十次100%，杀九十九次就是990%，草泥马啊，这还怎么打？怎么会有这么变态的能力！

    “信他才怪！”有人突然喊起来道：“干掉他！”

    伊维尔汗立刻恍然，奶奶的，自己太纯太善良了，竟然没想到人家瞎掰的！

    天灾军团这边的众人集体掀了斗篷，向着燕小乙团团包围，燕小乙倒也不傻，这可不是刷怪来着，被包围也不怕，很干脆的向后踏一步。

    奔雷踏！

    一踏十米！

    想后挪移出十米，同时脱离出包围圈！

    “喂！”燕小乙退到冰墙边上，敲了敲墙面道：“出来认认，看有熟人么？”

    羽衣狐跟姚远倒也没继续隐藏的意思，挺大方的就从侧面的墙后溜达出来！

    扫了对方一眼后，姚远道：“刚那个刺杀你的那个是伊绣，那个和尚边上的是塔希姆维，全是天空之城军功总榜上的家伙，其他的都不认识，哼，天灾的隐藏高手还真不少。”

    “有名的都在竞技场决斗呢！”燕小乙笑嘻嘻的道：“负责暗杀的么，当然是由没名没气的来做了，喂，那个还罩着斗篷的，其他人都摘了，你还不摘？不至于那么见不了人？”

    天灾军团跑来暗杀城主的人正好十个，九明一暗，伊绣负责潜行刺杀，当然，眼下也彻底暴露。

    十打一当然还是很有优势，但姚远出现给了他们不小的压力，当然，这个压力并不是来自姚远自身的，只不过，既然能出现一个姚远，那么能不能出现第二个姚远？第三个姚远？保不准人家也有埋伏，天灾军团这边能拉出不少并不出名的隐世高手，人类联盟当然也有，这世界并不缺乏天生低调的高手，拿天灾军团这边而言，虽然来的都没名没气，连姚远都叫不出名字，但清一色实力都远胜于在竞技场死斗的那群所谓的实力高手来着，不然也轮不着他们来单刀赴会。

    众人齐齐将目光投向那始终将身体缩在斗篷中的那名玩家，用眼神询问着。

    燕小乙现在也看出来了，这依旧将身体缩在斗篷里的家伙应该是这帮人的头领，刚才自己突然出现在这群人zhongyāng时，除了惊讶之外，每个人都小心的摆出防御姿势，这其中惊讶是本能，摆出防御姿势是高手的战斗经验使然，但燕小乙注意过，他们摆开防御姿势后，最先做的却是将这家伙护在身后，再看现在的眼神询问，自然不言而喻。

    “不会有埋伏。”沉默片刻，那斗篷男人沙哑着声音道：“他无所谓阻不阻止你们，攻略天灾岛对他而言没有坏处，他跟你们不同，他的眼光早已经落在天堂岛之上了，区区天灾岛并非他所关心的，至于他会出现在这里……”

    那斗篷男人犹豫了一下，随即声音显出一丝无奈道：“多半是因为他无聊，来随便玩玩，同时对他那些誓要保护星辰城的朋友有个交代，所以，埋伏这么麻烦的事情，他是懒的做。”

    燕小乙惊讶道：“天王寺诚？”

    斗篷男人顿了一下道：“不是。”

    燕小乙道：“据我所知，看我很不顺眼，同时又很了解我的敌人只有天王寺诚，当然，我知道你不是他，他不会带个斗篷找我玩，他还是比较敢做敢当，不太做藏头缩尾的事儿。”

    燕小乙这是拐着弯的骂人，听出弦外之音的人忿忿，倒是那斗篷人一点打口水仗的意思都没有，挥挥手，示意众人可以攻击。

    得到命令，伊维尔汗身边的家伙立刻抽出戒刀朝着燕小乙一刀砍落，便是一道月牙刀弧向前而出。

    这人姚远虽然不认识，但燕小乙却是认识的，尽管不知道对方叫什么，却清楚的记得在失落的神庙，这人跟伊维尔汗一起封路，伊维尔汗的能力是金刚不坏，而这家伙的能力同样是佛家十二门佛心神通的阿修罗武身，这两个人是一攻一防，互补搭档，既然伊维尔汗这铁裤裆出现在这里，那这修炼阿修罗武身的家伙岂能不在？

    燕小乙退半步，轻巧的侧开身体，那刀弧是真不敢硬接，当时自己只是被刀弧擦中，便被打成了大残，这阿修罗武身的防御能力虽然很渣，但攻击能力着实不是闹着玩的，属于逮谁秒谁的那一种！

    而燕小乙躲开刀弧，对方也是立刻左手反手抽刀，从腰间抽出第二把戒刀便朝着燕小乙斩杀，迅速的就挥出第二刀刀弧。

    如果左右手的灵活程度相仿，双手武器真是蛮好用的，但是，燕小乙自己用雷神双剑欺负人就很高兴，但被别人用双手武器欺负，他就很不高兴。

    燕小乙很不高兴的结果是什么？

    结果是燕小乙死了！

    死的相当血腥，直接被对方的刀弧给劈成两半，变成两截断尸落在地上，殷红的鲜血撒的到处都是，那后方的冰墙上刹那间就被染成了斑驳之色。

    但是，天灾这边的诸人一点开心的表情都没有，伊维尔汗更是惊惧的大喊道：“小心！”

    这声小心不是白喊的，那修炼阿修罗武身的家伙硬生生的憋住没有连贯的砍出第三道刀弧，同时被伊维尔汗的那声突如其来的“小心”给吓的退了半步，也正因为如此，一抹剑光几乎是擦着他的眉毛掠过了过，那森寒的感觉，还有雷神剑上缠绕的电流，全部都让他心有余悸。

    这就是众人惊讶的原因，燕小乙根本就是莫名其妙的出现在对方身侧，那感觉就如同燕小乙一直就站在对方身边一样，而被那抹剑光吸引，等他们回头去看那两截断尸时，这才发现那被斩断的燕小乙尸体早已经消失无踪了！

    幻觉？

    不，绝不可能，尸体虽然消失了，可是，那地上的嫣红，还有墙壁上斑驳的血花，那都是实实在在存在着的人，刚才的确是砍中燕小乙了，那么，眼前这举剑而来的家伙又是谁？

    众人想不明白，因为，在他们想明白之前，燕小乙的剑已经到了！

    伊维尔汗立刻挺身而出，他对自己的定位相当清楚，砍人你来，送死我去，他就是个纯粹的肉盾角色，挨打的时候自然要奋不顾死，甚至，伊维尔汗本来还想用手接一下雷神剑，可一看那剑速实在不是自己这除了舍得一身剐之外，什么都不成的家伙所能抵挡的，索性大无畏的把胸口一挺，直接让燕小乙一剑刺穿胸口！

    看着伊维尔汗脑袋上飘起的伤害，燕小乙颇为无奈的苦笑，自己讨厌这家伙真不是没道理，一剑贯穿胸口，而且还刺穿了心脏，毫无疑问的致命一击，这伤害换成谁都应该去见阎王或者上帝了，但伊维尔汗却依旧生龙活虎，而且只掉落7%的hp值，并且不脱离战斗状态，也以每0.3%的速度迅速回复！

    ……