
    燕小乙对于伊维尔汗这种铁壳乌龟也很是无奈，或者说，几乎九成九的人碰到伊维尔汗都会很想吐血，好在，燕小乙是实在人，既然弄斯伊维尔汗太麻烦，那么就不管他！

    很轻巧的一扭脚踝，燕小乙向侧面一转，便绕过伊维尔汗，向着后方而去！

    伊维尔汗苦笑，燕小乙这一手的确是让他很无奈，这里不是失落神庙，他也没办法卡着门堵着，他的防御，hp值跟回复能力当然是已经到了逆天的水准，但问题是他速度慢啊，燕小乙直接绕开他，他还真是无可奈何，本来他跟着一起过来的主要原因就是万一刺杀城主败露，以他金刚不坏的能力可以强行堵门，随即强杀城主，这种正面交锋的战斗着实不适合他，充其量也就是离燕小乙近的时候堵堵枪眼！

    而绕开伊维尔汗后，燕小乙雷神剑向前一挺，直逼那戴着斗篷的领头人，要知道，擒贼擒王这句古话，毕竟还是有着相当道理的！

    不过，燕小乙没能得手，甚至可以说是连出手的机会都没有。

    燕小乙这边刚绕开伊维尔汗，对方很精觉的对燕小乙进行了包夹，并且包夹的同时还卡住燕小乙向着斗篷男人而去的直线位置，仅仅只是那么一点小细节，便能够看出这帮人的战斗水准的确是很高，而燕小乙也只能无奈退了半步，躲开对方的兵刃，同时伸手打了响指，指尖便涌起一小撮的电流！

    “电磁力领域！”

    电流一下子就急骤扩散，便成一张雷网，四周的地面也是迅速的出现无数电流不停的乱窜，在那些电流的影响，那两名试图追击燕小乙的玩家立刻放弃了这种打算，因为他们的兵器在瞬间的就不听使唤，被电流牵引着就砸到了地上，难不成让他们拿拳头跟燕小乙的雷神剑相撞？

    只是，燕小乙也没能高兴多久，自己的身侧突兀的就响起声音道：“雷爆！”

    伴随着那声音，燕小乙的身前突然就涌出一颗白色的雷球！

    “靠，快闪！”姚远在后面将双手握成大喇叭状高喊高喊道：“那是狠招儿，法师系的最强雷系法术，跟三重地狱火奏鸣一个档次的，白色的雷电已经是凑齐残卷的完全形态雷爆了。”

    燕小乙迅速的退后着，不用姚远提醒，燕小乙也知道这招不是能够轻巧应对的招儿，那雷球出现的时候，电流窜动时的滋啦声如同千鸟齐鸣，同时白炽的雷光伴随着雷球积蓄电流在瞬间照亮了周围半径十米左右的空间，如此大的威势，说不是大招也得有人信才成。

    所以，燕小乙溜的很快，而幸运的是大招都有通病，那就是需要准备时间，要么就是释放的时间久，像t用过的天道天柱就需要一定的准备时间，而雷爆则是需要释放时间，形成白色的雷球之后，需要一定时间去积蓄电流，这样才能完成释放，而借着雷爆积蓄的时间，燕小乙也是迅速的退到那白色雷光所覆盖的范围之外。

    也许是想想觉得还不够保险，在那雷爆彻底炸开的瞬间，燕小乙便虚空踏出一步！

    奔雷踏！

    一踏十米！

    燕小乙继续用奔雷踏拉距离，往身后是不成的，那就撞到墙了，往前更不可能，脑袋抽了才重新冲回雷爆范围，往左跟往右都没意义，这雷爆是范围型的，如果真的还在范围以内，那左跟右横移有意义么？又不能拉开直线距离，所以，燕小乙选择的是斜向遁入空中！

    而就在燕小乙利用奔雷步挪到空中的时候，底下的雷爆便轰然炸开，燕小乙只看了一眼，便直接抹把冷汗，无差别覆盖二十米范围，注意，是无差别覆盖，能对二十米范围进行攻击的能力并不在少数，但多数是范围有那么大，却并不是无差别覆盖，要知道，无差别覆盖的意思是不放过任何一寸的地方，就像雷爆这样，半径二十米的圆形范围以内，白芒芒的一片，那哪是电流来着，简直就跟光芒一般彻底覆盖，同时雷爆的覆盖范围不像三重地狱火奏鸣那么恐怖，燕小乙就有理由相信这招的伤害尤在三重地狱火奏鸣之上，至于附带麻痹效果，那是必然的事情。

    想到这些之后，燕小乙还是蛮庆幸自己逃的够快，但是，就在燕小乙松口气的瞬间……

    燕小乙的背后突然的出现波纹，伊绣突然的从燕小乙背后的空中露出半个身体，手中的匕首闪耀着银色的寒芒！

    噗！

    燕小乙的背心结结实实的挨了一刀！

    有些诧异的回过头去，燕小乙便看到了伊绣，随即燕小乙便在心里骂自己大意了，那雷爆竟然直接把自己的电磁力领域给炸掉了，既然电磁力领域不存在了，伊绣自然是又能使用自己的兵器了。

    噗！

    伊绣冷笑着拔出匕首，顺手的推了燕小乙一把。

    虽然出了背刺的翻倍伤害，但伊绣很不走运的没有出致命伤害，也就没办法将燕小乙给秒了，但是，能不能秒掉燕小乙的意义并不大，因为，燕小乙的身体下方是依旧还在持续着的雷爆！

    滋啦！

    燕小乙掉进雷爆的白色雷光之中，那电流交鸣的声音立刻爆涨数分，随即窜出一片白色的电流，瞬间就将燕小乙给彻底的吞噬掉。

    120秒后，雷爆超长的持续时间结束，燕小乙已经彻底的消失在那雷光之中了，而且还是尸骨无存的下场，连一点骨头渣子都没有留下，只是在那地面上多出了一个烧成焦黑色的人形灰迹。

    不少人都松了口气，燕小乙这回应该是彻底的玩完了，至少他们还从没见过有人能够在雷爆中活下来的，燕小乙多半是跟那焦黑的灰迹那样，已经飞灰湮灭了。

    斗篷男人突然开口道：“他还没有死。”

    众人回头看向斗篷男人！

    斗篷男人继续沙哑着声音道：“如果他那么容易死，那么他就不是燕小乙。”

    啪啪啪啪啪……

    清脆的掌声响起，燕小乙从侧面的墙壁yin影中走出来，干干净净，全身连伤都不带一点的。

    燕小乙笑眯眯的道：“我也很怕死的，所以不能随便就去死哦！”

    天灾的众人看着燕小乙顿时变了变脸色，伊维尔汗更是吞下口水，觉得自己那“打不死”的绰号应该让给燕小乙，这家伙才是真正的怎么玩都弄不死，那雷爆就算自己去硬抗，活着跟挂掉的机率也不过就是五五开罢了，并且就算不死也就差最后一刀子的事了，哪像燕小乙那么气定神闲，还能跟没事人一样的。

    只不过，燕小乙看似轻描淡写的在那里鼓掌说话，心里也是打小九九，他为什么没死呢？因为他用的是八之弹，将一分钟后的自己作为分身给召唤出来了，然后分身挂了，但他还活着，而这其中最微妙的地方就是如果燕小乙没有使用八之弹召唤分身，那他现在已经挂掉了，刚才那种情况真的是没办法避过去，而且，对方刚才那一套连贯攻击中，只有四个人而已，还剩下六个人没有动手，这不得不让燕小乙重新正视并且拔高眼前这些人的实力，单挑应该没问题，两三个勉强，四个的话，刚才的下场虽然有意外在其中，但不得不说是一种很好的诠释。

    而在燕小乙说完的时候，天灾的众人也是都从惊讶中回过神来。

    这也算是高手所必须拥有的一个小特点，不能轻易的被情绪左右，你可以惊讶，但你必须迅速的调整心态，燕小乙为什么能够从雷爆中活下来，这也许真的很让人好奇，但这并不重要，重要的是燕小乙还活着，这就足够了。

    燕小乙叹口气，经过雷爆后，对方对他的精惕之心更盛，出手肯定会更狠，而且不会再是四个人出手，即便燕小乙进入必死之局，对方估计还会采取鞭尸策略，朝着进行一轮轰炸。

    “其实高手应该有高手的风范。”燕小乙很无耻的提议道：“我们单挑怎么样？喂，喂，一挑二也不是不可以啊……”

    燕小乙的废话直接被对方给无视掉，脑袋有病的人才答应燕小乙这么有病的要求！

    “这可是你们人多欺负人少逼我的。”燕小乙叹口气道：“那我就不客气了，看看谁人多！”

    这话把天灾的众人给吓的一跳，难道真有埋伏？说实话，他们更愿意相信斗篷男人，因为到目前为止，那斗篷男人做出的判断从来就没有错过，这也是他们愿意听从并尊敬其人的缘故。

    而燕小乙有埋伏么？当然没有！

    但是，有好多好多的燕小乙！

    几乎是一瞬间，燕小乙的周围便出现十几个虚影，慢慢的凝结成形，变的跟燕小乙一模一样。

    “哈，现在轮到我人多欺负你们了！”燕小乙插腰大笑道：“小的们，给爷往死里揍！”

    “揍他！”

    周围的燕小乙分身齐齐大喊，那些天灾玩家在惊讶中猛的退了一步，不过，让人没想到的是人家揍的根本不是他们，而是直接奔着燕小乙本体而去，直接把燕小乙给掀翻在地，然后就是一通猛踩！

    “说，谁是小的们！”

    “说，谁是爷！”

    “呀，敢还手，踩死这丫的！”

    “我错，我错！”燕小乙捂脸在地上打滚道：“我错了还不成么？你们是大爷，你们全是大爷，我是小弟还不成么，别揍了成么，人家看着呢，丢人来着……”

    燕小乙痛苦，这就是八之弹唯一的坏处，分身比本体还嚣张来着！

    而燕小乙这态度让其他时刻的分身也表示满意，又多猜了几脚以示精告后终于开始团结对外，这回终于该那些天灾的玩家紧张了，一个燕小乙已经够麻烦了，现在竟然冒出来一打的燕小乙！

    “不用打了！”也就在这时候，那斗篷男人突然抬起头道：“已经结束了！”

    系统公告：恭喜玩家“钟灵秀”完成归一的时代，将天灾岛顺利一统

    系统公告：由于天灾岛攻略成功，目前天灾岛所在全部玩家将得到奖励exp：150000，zi诱属性：1点

    系统公告：由于天灾岛攻略成功，人类联盟作为失败方，可以开启家园之旅任务，通过贡献换取exp，生存时间，游戏道具等等

    系统公告：由于天灾岛攻略成功，天灾军团为胜利方，可以开启领地发展任务，通过贡献换取exp，生存时间，游戏道具等等

    系统公告：由于天灾岛攻略成功，岛屿内所有领地区域均为安全区域，无法进行攻击

    系统公告：由于神佛岛，无限岛，幻想岛，天灾岛完成攻略，72小时后将开启天堂岛，详细内容请在72小时后查询

    ……

    “小乙哥！”看着刷新出来的系统公告，斗篷男人笑着摘下自己的袍帽，露出青涩的娃娃脸来，笑着道：“好久不见了！”

    ……