
    天灾岛被攻略后，跟其他岛屿一样，也不会让玩家无所事事！

    饱受战火的影响，主城都有严重的损坏，城镇被摧毁，水源截流，粮田干枯，而如何重塑辉煌，将这一切都给建立起来，便是天灾军团玩家的责任了。

    而人类联盟的玩家则是要展开一场新的战斗，他们将以求生之姿，穿梭于天灾岛的各地寻找他们生存的新领地，要知道，这并不是野营，天灾岛除了天灾军团跟人类联盟，还有数百个种族，哪个种族也不会喜欢有人在自己的地盘上跑来跑去，甚至意图占领。

    ……

    “你没有留下他？”苏甜看着燕小乙道：“你见到他了，甚至也不问问他发生了什么？而且也不带他回来，就那么放他走了？”

    燕小乙很是无奈的道：“不是我放他走，是他放我走啊，星辰城现在是天灾军团的主城，城主一挂，我不走就得被天空军团给撕成碎片。”

    苏甜语噎，因为她跟燕小乙的对话是发生在远征途中的，人类联盟已经没有家了，他们要去寻找新的家，而系统公告一出，星辰城被破，系统倒是没直接赶尽杀绝，但也只给了24小时，24小时内人类联盟玩家不承受天灾军团攻击带来的伤害，当然也不能攻击人家，只能利用这段时间撤离，于是，燕小乙跟钟灵秀几乎没有任何交流的分手，而用几乎的原因是燕小乙当时说了：回头见，钟灵秀则是说了：好的。

    饶是如此，苏甜还是很不满意，即不满意燕小乙的态度，也不满意钟灵秀的态度，苏甜觉得燕小乙至少该问清楚为什么，而不是放任自流的态度，同时觉得钟灵秀应该告诉他们自己想做什么，正在做什么，她倒不羡慕钟灵秀通关了天灾岛，只是觉得钟灵秀至少该知会他们一声。

    “别想太多了。”燕小乙打了个哈欠道：“总有机会见面的，天堂岛不是要开了么。”

    “只能说真有戏剧性。”傅玄在边上叹了口气，他是见过钟灵秀的，却着实没想到那个一直跟在燕小乙身边的小豆丁有这么大的能耐，耐，这回可是整个人类联盟的玩家都被这小豆丁给戏耍了，而感叹过后，傅玄似乎想起什么，拿出一封信递给燕小乙道：“这是霍尔琼斯给你的，当时你已经去了暴风城，说是通关天灾岛后可以看，写着关于天堂岛的事情。”

    燕小乙眼睛一瞪道：“怎么不找拿出来？”

    傅玄摊手道：“拿不了的啊，霍尔琼斯给我的是一个石盒，根本没说里面是什么，天灾岛通关以前都不能打开的，也不能交易，我又不知道里面是信，跟你说了也白说，而且不是一直很忙么，不小心就给忘记了，天灾岛攻略的公告出现时，系统提示我能够打开石盒，我才知道里面是信！”

    燕小乙接过信封，也不纠结原因，迅速的就拆开泥封看了起来。

    ……

    当你看到这封信的时候，我应该已经去了天堂岛，如果有缘分，我们应该会在天堂岛相见，说实话，你是个不错的家伙，那种充满希冀跟信心的感觉着实感染了我，跟你聊天很愉快，在不破坏规则的情况下，我很愿意给于你一些帮助，好了，我们还是言归正传。

    天堂岛的事情，我不能告诉你，反正你很快就会知道，但我可以跟你说一些关于我的事情。

    我的故事很简单，跟你一样，我来自一个富裕家庭，喜欢极限运动，并且在圈内小有名气，也许是从我身上看到了有价值的一方面，所以，我被莫名其妙的带来了天堂岛，我想念自己的父亲，母亲，还有妻子，我努力的在这个世界挣扎，我曾经跟人合作攻略过幻想岛，也因此得到进入天堂岛的机会。

    天堂岛曾经开启过三次，并非所有人都有资格进入天堂岛，而有资格进入天堂岛的，也都很努力的尝试找到最后的归途之路，我就是其中一员，但是，很无奈的，天堂岛虽然开启三次，但都失败了。

    有些人死了，有些人活着，而曾进入天堂岛，并且活下来的人，他们现在依旧都活着，以npc的身份活着，他们多数生活在天堂岛，在天堂岛，他们以失败者的身份担当着npc，如果你不想跟我们这些失败者一样，如果你真的想回家，那么请努力！

    另外，这也是我曾经提醒你储备生存点的原因，因为并非所有的人都有资格前往天堂岛，生存时间也就无法继续成为硬通货币而使用，但是，许多事情，你可以从npc那里得知，甚至求助于npc，所以，生存点会因此显的很重要，如果你觉得自己储备的不够多，那么乘现在快想办法。

    我能说的就只有那么多了！

    good露ck！

    霍尔琼斯留！

    ……

    燕小乙倒是挺大方，没有做出什么隐藏，跟其他人分享了信的内容，但是，该怎么说呢，信中的实质性内容并不多，天堂岛曾经开启过三次的事情，的确是让人很惊讶，但意义不大，这种事情登上天堂岛后，应该会知道的，而有意义的提示有两点，第一并不是所有人都能登上天堂岛，第二生存点的储备。

    傅玄道：“怎么登上天堂岛，我觉得应该是看其他四做岛屿的表现？”

    “有可能。”燕小乙想了想道：“不过，这事咱们可以不管，天堂岛就要开启了，这时候就算能够弄清楚这一点，也没有任何意义，还不如考虑一下生存点的问题，我觉得姚远可以把自己的生存点都移交给我的。”

    “靠！”姚远翻了个白眼道：“万一我也有机会去天堂岛呢？”

    燕小乙拍拍姚远的肩膀道：“年轻人，不要好高骛远。”

    姚远这回不翻白眼了，而是直接给了燕小乙一根中指。

    燕小乙摊摊手，其实他对生存点不算太渴求，自打有了刻刻帝后，他的生存时间的确是不太存的住，但生存点的话，他几乎没怎么挥霍过，这跟本身的实力也有一定的关系，燕小乙如果想获取什么，方法可以相对简单且暴力，也就是直接猎取波ss，如此一来，如果不是需要特定物品或者是特定任务，燕小乙几乎不怎么需要跟npc打交道，自然很存的住生存点。

    所以，对于霍尔琼斯留下的信息，燕小乙表示感激，但并不是太在意，多少也就是普及一些天堂岛的常识，让自己不至于登入天堂岛后浪费更多的时间去探究罢了，至于登入天堂岛的资格，燕小乙丝毫不担心，他通过了两座岛屿都没资格，那谁还有资格？

    倒是霍尔琼斯字里行间透露出来的那种唏嘘，让燕小乙也是颇为惆怅！

    抬头看天空，灰蒙蒙的，是yin天，有云，无阳光，似乎要下雨！

    ……

    人类联盟远征寻找栖息之地的第二天，天灾岛被攻略后的第三天，系统的公告如约而至！

    系统公告：天堂岛将于午夜零点正式开启

    系统公告：各座岛屿共拥有巅峰称号591枚，目前已被获取的巅峰称号共509枚，拥有巅峰称号的玩家共392名，根据巅峰称号的顺位排序，以下392名玩家可以进入天堂岛

    系统公告：当获取进入天堂岛资格的玩家进入天堂岛后，其余生存于各岛屿的玩家将开启生命赌注，72小时之内，必须在392名进入天堂岛的玩家身上进行投注，若投注的那名玩家在天堂岛死亡，投注者也将被强制剥夺生命，若投注的玩家最终攻略天堂岛，投注者将一起离开天堂岛，并且能够携带已拥有的能力，装备，道具，若在指定的时间内不进行投注，将被强制剥夺生命

    三条公告出现，几乎全部玩家瞬间哗然。

    第一条公告是废话，可以直接忽略，第二条公告稍显意外，巅峰称号都有着不错的属性增幅，甚至附带能力，却没有想到还是进入最后一座岛屿的门票，但意外归意外，这事本来就是有人欢喜有人愁，真正让玩家惊讶跟恐惧的是第三条公告，这完全就是要所有人死的节奏，他们的生命将跟进入天灾岛的玩家捆绑在一起，如此一来，进入天堂岛的玩家死一个，陪葬的恐怕是一大片人。

    喧闹，痛哭，大吼大叫！

    不同的人用不同的方式在宣泄自己的不满跟恐惧，这时候，那些能够前往天堂岛的玩家反倒会幸福一些，至少他们不用那么无助，将自己的小命掌握在别人手里。

    所以，有人迅速的从系统日志里拉开名单，查看着能够前往天堂岛的玩家。

    燕小乙也在看，结果让他略皱眉头！

    第一位：t（姓名已隐藏）：神的守护者，圣光的指引，魔法塔的智者，死而复生的亡灵之主，全知全能的复制大师，光与暗的yin影，生与死的飘荡者

    第二位：拉斯克・j・莫塔（姓名）：世界之树第一层的守卫，世界之树第二层守卫，世界之树第三层守，森之精灵的王，圆桌骑士的铁魂，自然之道的守望者

    第三位：天王寺诚（姓名）：免许皆传，武极天道，无限的死之君王，魔血君主的传承者，地狱之门的忠犬，天地之端的守望者（始）

    ……

    第六位：燕小乙（姓名）：黄泉的引路人，天地之端的守望者（绝），红色死神，血海的绯色杀星（未进阶完成），时间的秩序之神（未完全获取）

    ……

    第十一位：钟灵秀（姓名）：陷阱大师，游猎的暗杀者，隐于黄泉的死之yin影

    ……

    第十七位：傅玄（姓名）：击碎苍天的铁拳，世界源力的掌控者，无尽无碎的铁壁

    ……

    第三十九位：爱斯莫特克・莉莉安（姓名）：元素精灵的契约者，永恒世界的元素使

    ……

    第五十一位：苏甜（姓名）：执剑的光明剑尊，净化大地彼端的曙光，傲然天地的光明女神（未完全获取）

    ……

    第一百十二位：林月（姓名）：剑圣，剑之尊，不拔之剑，无情的锋锐（未进阶完成），剑心之魂（未进阶完成）

    ……

    第一百六十七位：罗伊斯・梅克斯（姓名）：七杀血神，魔魂傲神

    第一百六十八位：金・波普斯（姓名）：万能的道具大师

    ……

    第二百九十位：山野泉溪（姓名）：暗夜的幽影

    ……

    第三百九十二位……

    ……

    备注：名单中的玩家请前往岛屿海岸线，根据你们的排位，会有对应船只送各位前往天堂岛，每个号码的船只对应一名玩家，进入天堂岛后，系统日志会出现新的任务

    名单非常的详细，里面不光有每名玩家的名字，还有他们所拥有的称号，并且还有一份详细战绩，诸如通关岛屿，或者击杀某位同样拥有巅峰称号的玩家，还有通关什么高难度的副本，猎杀什么档次的波ss，甚至连来到天堂岛的世界之前，在现实中是做什么的，都用详细的文字写出来了，主要是为了有效的帮助其他玩家判断，并且进行投注！

    ……