
    “凭什么？你们倒是说说，凭什么啊？”

    “小乙哥，我喊你哥了成不成？你已经说三十几遍了。”傅玄痛苦的捂头道：“你烦不烦！”

    傅玄的脾气一直不坏，严格的说起来，他应该是蛮沉静的那种人，却被燕小乙给弄到头疼，可见燕小乙这会儿是有多么的罗嗦且欠揍！

    “我说的是事实。”燕小乙道：“我通关两座岛屿哦，天王寺诚只通关一座，凭什么他第三位，我只有第六位？这摆明有内幕，绝对上不公正选票！”

    傅玄哭笑不得道：“你以为我们是排队领奖品来着？去天堂岛又不是什么好事，再说第三跟第六有差别么？还不是都能去天堂岛来着，而且第一，第二，第四，第五还都没有通关岛屿来着，这不是从称号来排位的么！”

    燕小乙道：“其他人无所谓，关键是落在天王寺诚的后面，我非常的不爽。”

    傅玄继续捂脸，他也很无奈。

    “凭什么，你们倒是说说，他凭什么……”

    啪！

    燕小乙还没有把话念叨完，苏甜就一巴掌拍在他的后脑勺上道：“吵死了，你那么闲不会仔细看看其他人的资料？到了天堂岛是敌是友还不知道呢！”

    “有什么好看的，不过，钟灵秀那小子厉害哦，竟然第十一位，傅玄，你不成啊，竟然连一个小鬼都不如！”燕小乙嘿嘿的笑着，随即想起什么，凑到苏甜身边道：“你真是修女啊？而且，资料上还说你在罗马教廷受过洗礼！”

    苏甜翻了个白眼道：“我是牧师，不是修女。”

    “有差别么？”燕小乙想了想道：“牧师能结婚，修女不能结婚？”

    “这不是单纯的结婚与否。”苏甜道：“我大学主修的是神学史，我也的确是基督徒，但我主要是研究宗教文化，我并不在教会所任职，牧师对我而言是一种身份跟一种嘉奖，是教廷对我的一种认可，因为我念书的时候曾经发表过数篇神学论文，并且发表获奖。”

    “那就是能结婚喽。”燕小乙笑道：“能结婚就好，年纪轻轻就当尼姑，太可惜了。”

    苏甜语噎，一个一个有宗教信仰的人跟一个没宗教信仰的人，在这方面真的无法沟通，就像男人永远也不会明白女人每个月那几天的痛苦，女人也永远不会知道男人在青春年少的时候，陪伴他们成长的必然是五姑娘。

    “看见沙滩了！”

    这时候，傅玄突然出言，随即拨开灌木后，便是一小片的礁石沙滩。

    得到系统提示后，他们就脱离人类联盟玩家寻找领地的远程队伍，改向叹息之海的方向行进，因为星辰城最后是悬停在亚特兰蒂斯附近的内陆上空，所以，他们抵达海岸的速度还是很快，不过，还是有人赶在了他们的前头。

    一身皮甲，倒是没什么特殊的，只是武器有点多，足足有十六把造型不同的剑，插着背后的剑囊里如同扇子一般，格外的扎眼，至于是天灾的玩家，还是人类联盟的玩家，倒是真看不出来，但既然在海边等着，自然跟他们的目的相同。

    燕小乙拿手桶桶苏甜道：“认识么？”

    苏甜摇摇头。

    傅玄接口道：“那名单的资料唯一的遗憾是没有照片，只有名字！”

    “没关系，咱们可以自己问。”燕小乙向来是自来熟的性格，直接朝那人走过去，挥着手套近乎道：“哥们儿，你是……”

    燕小乙的话音未落，便是一抹银光闪过，紧接着，燕小乙的脚边多出一柄指宽的窄剑插入沙地，很显然，燕小乙这回碰壁了。

    “ok！”燕小乙往后退道：“既然你不喜欢被打扰，那么我就不打扰了！”

    “笨蛋。”等燕小乙走回来，苏甜忍不住拧燕小乙的耳朵道：“要死了你，天堂岛是怎么样的，去了之后是敌是友都不清楚，你现在跟人瞎打招呼，你不要命了啊！”

    “拜托。”燕小乙道：“他要能跟我们混熟了就不会是敌人，你说我们几个在天堂岛能打起来么？”

    傅玄在边上摇头，燕小乙这人真是很难理解的一个人，有时候显的非常精明，有时候却又很直率，你可以把这种性子叫随性，也能叫成不可琢磨。

    就像现在这样，面对未知的天堂岛，每个人心里多多少少都会有一些忐忑，燕小乙却跟没事人一样，朝着羽衣狐招手道：“狐狸，我们钓鱼去，我做烤鱼给你吃！”

    于是，燕小乙跟羽衣狐很高兴的用树枝做了根简易鱼竿，跑到礁石上蹲着钓鱼去了。

    傅玄跟苏甜相视苦笑，摇摇头，傅玄才叹口气道：“跟他相处的时候，很多时候觉得他胡闹，有时候，你又不得不佩服他的心态，至少他的确比大多数人都活的自在，特别是在这个世界。”

    苏甜朝着燕小乙的方向翻了个白眼道：“没心没肺的人都这样！”

    ……

    燕小乙的自在其实也没持续多久，因为，傍晚的时候，四艘游艇出现在他们眼前。

    游艇上写着四个号码，其中分别对应燕小乙三人，最后一个号码则是四十七位。

    燕小乙顺手打开名单翻了翻资料。

    亚历桑德罗・莫伊塔，意大利人，来到天堂岛之前的职业竟然是杀手，有黑手党背景，职业生涯中接受委托的完成率高达92%，黑色圈子中公认的杀人王，拥有三个巅峰称号，分别是百兵之王，游猎的暗杀者跟暗杀之神。

    “难怪脾气那么冷漠，杀手总是特别酷。”燕小乙吞吞口水，然后看着自己身前的三艘游艇，朝着船长负责驾驶游艇的npc道：“船长先生，能不能商量一下，我们三个是一起的，一起走可以么？”

    燕小乙的问题没有得到回答，三名npc只是礼貌的示意他们各自上船。

    燕小乙只得继续道：“那打个商量，让我们在相同的地方登陆行不行？”

    那三名npc依旧不回答燕小乙的问题，继续示意三人登船。

    “我靠！”燕小乙朝海里碎了口唾沫道：“三个无脑npc，看来是沟通不了，现在该怎么办？这架势看起来是肯定不会让我们在一起了，应该会让我们在天堂岛不同的地方登陆，不然也不需要特意一艘游艇只接走一个人了。”

    “既然是系统规则……”傅玄摊摊手道：“我觉得即便能够沟通也没办法，我们只能遵守。”

    苏甜倒是更为果决，直接拿出十字架的海域图，在天堂岛上，直接画了个十字，将天堂岛划成四块，指着其中一块道：“东南方向，这里有一块向着叹息之海凸起的部分，贴近海岸线，应该是海崖之类的，我们在这里汇合。”

    “哇！”燕小乙道：“我要是在斜对面登陆，那不是得横穿整个岛屿？”

    “我又没想要你来集合！”苏甜冷哼道：“你可以不来的。”

    “开玩笑的啦，你又傲娇了！”燕小乙乘着苏甜生气之前，拉着羽衣狐跳上游艇挥手道：“走了，天堂岛再见。”

    傅玄点点头道：“保重！”

    苏甜冷哼一声，给了燕小乙一个后脑勺，随即跳上自己那艘游艇。

    四艘游艇接到人后，便朝着不同的方向驶出，果然，燕小乙的猜测应验，系统要以这种方式见所有登陆天堂岛的玩家隔开，他们会从不同的方向登陆天堂岛，甚至还会在不同的时间段登岛。

    燕小乙对此不太在乎，他不知道系统为什么如此安排，但他知道只要做好自己该做的事情就好了，他现在倒是对那个帮自己开游艇的npc很感兴趣。

    一米九几的个头，白种人，或者说应该是东欧人，即便是西方国家的人相对亚洲人都显的健壮，也很少见到如此大块的身材，眼角有一条刀疤，一直从眉骨延伸到下巴，显的很沉默，只是专心开船。

    但燕小乙却显的喋喋不休，不断的体提出问题。

    “天堂岛是怎么样的？”

    “天堂岛有多大？”

    “喂，你为什么不说话，既使是无脑npc也不该是哑巴？”

    “好，我对自己的言辞道歉，最起码请你说一下，天堂岛是现代都市，还是天灾岛那样的破烂地方，说实话，我在天灾岛待的快疯掉了，那地方没有零食，没有网络，连听歌都不成，太无趣了。”

    “喂，你好歹能说说还有多久才到。”

    “已经到了！”

    在燕小乙没完没了的问着时，那壮汉终于开口了，却是让燕小乙语塞的四个字，再朝前一看，天堂岛已经在百米开外的地方。

    燕小乙叹了口气，走到那壮汗身边，本来想拍人肩膀，却很悲剧的发现自己身高虽然也不矮，但想拍人的肩膀，必须是举着手的，顿时好生尴尬，只得拍拍那壮汉的后背道：“哥们儿，别装了，我知道你是玩家担当的npc，干脆点成么？”

    那壮汉终于展颜道：“你怎么知道的？”

    燕小乙道：“就凭你这句话，我就知道了。”

    那壮汉摇头道：“仅仅只是套话而已么？”

    燕小乙道：“你虽然本着少说少错的念头拒绝说话，但是，你接我们上船的时候，我说你是无脑npc，你皱了皱眉，显然是不高兴，如果是高ai的npc自然没问题，但你正扮演一个只会让我们上船的白痴npc，你就不该有这样的表情，哪怕我把口水吐在你脸上也不行。”

    “好，是我失误了。”壮汉熟练的将游艇停泊在海岸边，然后从船舱里拿出一个帆布包丢给燕小乙道：“你别指望我回答你什么问题，我仅仅只负责接送而已，但是，我可以把这东西给你，你勉强当做小奖励。”

    燕小乙打开帆布包，里面有面包，水，火腿，防风打火机，防虫软糕，还有一个小煮锅。

    燕小乙有吐血冲动道：“我要这些东西做什么？”

    壮汉指了指海岸线，燕小乙顿时无语言，沙滩的后方是大片森林，看来自己得过一阵子野人生活。

    壮汉继续道：“食物跟野营装备都是附赠的，你打开侧面的小袋子，那才是对你有很大帮助的东西。”

    燕小乙打开侧面的小袋子纳闷道：“电子地图？”

    壮汉道：“首先，这的确是电子地图，但并不是纯粹电子地图，有着许多辅助功能，你进入某个区域后，里面都会显出该区域的信息，其中还包括了可接受的任务，相信我，这个很有用，并且只有在船上能够得到，如果你没有在船舱里发现事先准备好的帆布包，也无法跟我套近乎，让我把东西拿给你，那么，你只能去试图杀死其他拥有的玩家，从他们身上给爆出来。”

    “好，那就谢谢了。”燕小乙跳下游艇道：“我对先前一些不尊重的言辞表示抱歉。”

    “我并不介意！”壮汉笔了笔拇指道：“good露ck！”

    ……