
    决斗的日子很快就到！

    兴奋，紧张，害怕，焦虑，激动，对于不同的人而言有不同的心情，但毫无疑问，所有人都充满着期待，不管是人类联盟，还是天灾军团！

    燕小乙希望自己的情绪能够亢奋一些，像是经常玩篮球，足球，橄榄球这种比赛性质运动的人就会知道，将自己的情绪保持在一个亢奋却又不至于冲动的状态下，自己的身体就会处于一个极限的发挥，不过，燕小乙多少觉得自己现在有点弄巧成拙，晒了七天的太阳，把自己给晒的懒洋洋，他现在是一点都不亢奋，反倒是心里一片安详，多少觉得自己有圣母玛利亚的感觉，用道家的话说就是心如止水。

    进了竞技场，人声鼎沸，人山人海，这回决斗可算是全民盛事，不排除有不少事不关己高高挂起的人，这些人对于天灾岛怎么样丝毫不在意，即便被困在星辰城，照旧该吃就吃，该睡就睡，该任务继续任务，但冷漠的人毕竟是少数，所以，系统直接开了多重副本供玩家进入副本竞技场观看。

    燕小乙是特权人士，什么是特权人士？那就是能进正牌竞技场观看的，虽然跟副本竞技场也没差别，至于燕小乙为什么会是特权人士？这不是有姚远么！

    看着通道内登场的玩家，姚远道：“天灾军团第一个出场的是米罗索，竞技场顺位第三的天王，这家伙是个狠人，初生天灾岛的本岛玩家，全身没有一个成长系能力，全部是最垃圾的技能系能力，但实力却强的逆天，他能用几十个技能组成上百套不同搭配的连击，只要被他连上，死亡率高达85%，活下来的基本也是大残，天灾军团看样子是要拿下头阵振士气，我估计咱们会上应爱蓝。”

    燕小乙摇头道：“必输。”

    姚远纳闷，应爱蓝要真打肯定是找虐，但人家有赌命骰子，而且，从心理上而言，应爱蓝毕竟还是个蛮漂亮的女人，提出角斗的话，对方应该不会拒绝，这样应该是50%的胜率才对，还是有一搏的，怎么会是必输呢？

    但是，是，事实是应爱蓝输了。

    上场6秒，应爱蓝被刷成白光。

    姚远彻底服了，这要拼战斗跟战斗经验，自己跟燕小乙实在不是一个水准的，甚至，那些出战的恐怕也没有能够跟燕小乙比拟的，不然就不会派应爱蓝出场！

    原因？很简单！

    既然擅长组合技能进行连击，必然速度快，非常快，慢吞吞的话，对方哪有机会给米罗索连击的机会，所以，应爱蓝刚拿出两颗骰子，米罗索已经杀到，压根没给应爱蓝丢骰子的机会，直接一套连招将应爱蓝击飞浮空，落地时，应爱蓝已经光荣牺牲。

    这阵输的丢人，还凭白浪费了应爱蓝这么一张对付多数人能有50%胜率的好牌，人类联盟这边嘘声大作，就差高喊打假赛了。

    随即，第二人登场，规则是一方先出一名，轮流交替，如此一来，对方能够针对性的调整，因为轮回制度，相对还是很公平，而人类联盟这边第二个上的是傅玄，如意算盘打的也挺响，因为傅玄实力是绝对的出众，但明确是绝对的爆弱，而且也不长混战场，不是熟脸，对方多半会以为人类联盟这边的第二场是半放弃状态，派高手应该是不可能的，浪费了，派最烂的几个也不可能，不保险，最大的可能是派十六人中的中上游水准出战，这样傅玄就稳稳胜一场，还稍带废掉对方一个实力派。

    但是，天灾军团出人后，姚远便在看台上皱眉道：“屋内九宫，丽水边境军功总榜第九，也就比山野泉溪高一位，我跟他打也就是五五开的胜负，这人摆明是很烂的。”

    燕小乙笑着调侃道：“意思是你也很烂的？”

    姚远翻白眼道：“你还有心情闲扯，我们这边的战略明显被识破了，对方派个垃圾上来，纯粹就是田忌赛马浪费掉傅玄的出战机会，你不在，傅玄可是稳入前三的。”

    “前三？”燕小乙笑道：“我看最能打的就是他了。”

    燕小乙话音落下，竞技台上的屋内九宫已经被傅玄给一拳轰飞，而且还是死斗，屋内九宫当场就被一拳轰的胸骨尽碎，直接变成了尸体，前后就三秒多一点，比应爱蓝那一场还快。

    一胜一负，人类联盟改嘘声为欢呼，天灾军团的玩家开始破口大骂，捎带也诅咒屋内九宫那日本人着实是个废物，一招都挺不住便被秒了，竟然还敢来参加决斗。

    不过，有脑子的人都知道这战绩不能说明问题，天灾军团损失一个高手，一根废柴，但人类联盟损失一个最顶尖的高手，还有一张奇牌，这结果人类联盟亏大了。

    两场之后，多少有点戏剧性，毕竟，你走个通道，上个台至少还得三分钟，结果，一场打六秒，一场打三秒多，合着两场打完还不够十秒，多少过分了点，两边阵营的玩家也有点残念，于是，天灾军团稳扎稳打，第三场派出的也是高手来着。

    姚远道：“雅库，竞技场排第二的天王，我还跟这家伙打过，惨败逃跑，这家伙似乎现实中本来就学过格斗术，我怀疑他是金三角的人，用的泰拳，但不是比赛的那种，是古泰拳，杀人术来着，然后搭配一堆的加持能力。”

    燕小乙点点头道：“那xxxx要上了。”

    这场没什么好说的，从竞技场排位来看，人类联盟能压住雅库的只有xxxx，所谓花钱花在刀刃上，以xxxx的实力，对雅库的胜率也超过70%，与其xxxx去打一个中游水准的稳拿一场胜利，还不如拼掉对方一个高手，再者说，xxxx要不上，这场几乎等同让局，人类联盟这边没有比雅库厉害的。

    果然，人类联盟这边是xxxx走出通道，看的出这家伙威望很盛，四周人类联盟的玩家欢声大作，天灾军团略显沉默，显然他们自己都不太看好雅库。

    “走了！”燕小乙拍拍衣站起来道：“这场要打持久战了，没什么看头，我们该干活了！”

    ……

    入夜，寒风肆虐！

    星辰城位于数千米之外的高空，每当入夜的时候，星辰城都会因此而显的寒冷。

    平日里，这种寒冷并不明显，欢闹的酒馆，喧嚣的人群，还有广场表演的**女郎都会冲淡这种寒冷，但是，今夜的星辰城格外冷清，因为大家都去了竞技场，而在这种冷清之下，那夜风自然也是显的格外寒冷。

    身着黑袍的男人借着夜色踩过影子。

    一个，两个，三个……

    他们的目标是城主府，只要过了今夜，星辰城这片人类联盟最后的净土也会被彻底摧毁，天灾岛将被攻略，一切都是如此美妙，想想就让人觉得开心。

    满怀着这种心情，他们穿过广场，踏过街道，在那条街的尽头，便是城主府邸，但是，等他们抵达那里的时候，却不尽脸露愕然。

    那是一座冰城！

    那是一座斧凿刀刻般的冰雕！

    那是一座冰冻的城主府邸！

    那站在城主府前的众人顿时露出愕然之色，城主府被冻起来了，自己该怎么进去？嗯，其实进去倒并不怎么困难，困难的是怎么才能破冰进入的同时不惊动城主府的守卫，这就太困难了。

    “喂，你们太晚了！”燕小乙懒洋洋的声音响起道：“等了你们快一个小时，差点睡着。”

    天灾军团的众人大惊，迅速的朝着四周散开，燕小乙的声音竟然是从他们的人群之中发出来的，而当他们散开的时候，回头一看，赫然看到燕小乙就站在他们zhongyāng，几乎每个人都心生精惕，在黑色的长袍之下暗扣兵器。

    “别那么紧张。”燕小乙的声音再度响起道：“你们难道就不热么？脱了那长袍，反正你们肯定也摆了结界，阵法或者屏障之类的东西，不会有其他人能进入城主府周围的，对？”

    众人再惊，因为燕小乙的声音又跑到前头去了，回头一看，果然，燕小乙已经莫名其妙的坐在了城主府的墙头，跟他们相距二十来米，同时再往中心点一看，刚才站在他们中间的燕小乙已经不见了。

    这能力好诡异！

    不少人当场就抹了把冷汗，这要是燕小乙不发出声音，他们简直一点感觉都没有，如果燕小乙想暗杀什么的，那绝对是一杀一个准。

    片刻后，zhongyāng的一名天灾军团玩家率先掀掉袍帽，看着燕小乙笑道：“我们又见面了。”

    燕小乙乍一看觉得眼前这家伙有点眼熟，随即看向那光秃秃的脑袋，顿时一拍大腿道：“靠，怎么又是你这打不死的秃驴！”

    “相见既有缘！”伊维尔汗双手合十笑道：“我们有缘分！”

    燕小乙一个哆嗦起鸡皮疙瘩，这话从一个男人嘴里说出来实在让人恶汗，而且，燕小乙最讨厌的人之中，伊维尔汗绝对算一个，这混蛋的金刚不坏可是连刻刻帝的时间加速都没打死的，特烦人！

    憋了半晌，燕小乙果断道：“我觉得咱们还是别有缘为妙，大师，您老还是赶紧从哪来就回哪去，我就不送您了。”

    伊维尔汗笑笑，随意的曲指弹了一下，指尖就飞出一道金芒直入空中，大概在两三百米高的地方，那一指粗细的金光化做一片金色的光晕。

    “幻境阵法。”伊维尔汗道：“天斗星转，持续两个小时，两个小时内，即便有人进入，也看不到我们，您有信心坚持两个小时么？”

    燕小乙道：“你的意思是要我知难而退？”

    伊维尔汗双手合十道：“舍弃也是一种勇气。”

    燕小乙纳闷道：“这话不是菩萨说的？”

    伊维尔汗笑道：“是我说的。”

    “靠，耍我！”燕小乙腹诽着骂了一句，随即咬牙道：“我要是说不让呢？”

    噗！

    夜空中突然的发出剑刃入肉的闷响声！

    ……