
    系统提示（天堂岛任务）：您的号码为六号，你必须追杀号码为120号的玩家，并且你也将被一名玩家追杀，追杀指定号码玩家成功拿到25积分，反击消灭追杀自己的玩家25积分，击杀任意玩家5积分，拿到50分，该任务完成

    系统提示（天堂岛任务）：收集开启天空之塔的7枚钥匙，备注：攻略天堂岛至少需要抵达天空之塔

    系统提示（天堂岛任务）：拿到八个区域的凭证，备注：未得到50积分，凭证不足皆无法进入中心区域，天空之塔位于中心区域的正zhongyāng

    燕小乙登岛之后，系统便刷出三条提示，燕小乙随便看了一眼，便咒骂系统狠毒。

    这个狠毒主要是来自第一条提示，首先每个玩家要追杀一名玩家，这就弄死一半的玩家，同时每个人都背着一名追杀者，也就是说想以最节省的办法拿到50积分，需要杀死两名玩家，这么一来又弄死一半玩家，假设你杀死了自己的目标，同时自己又作为目标被杀死，得了，白杀不说，死亡玩家数量又多一般，再假设自己的追杀目标跟追杀自己的目标都被不小心被别人干掉，那就只能任意杀五个玩家凑50积分。

    这么七扣八扣的，能够顺利完成任务的恐怕撑死了只有十分之一！

    至于第二条跟第三条系统提示，倒是能赞扬一下系统公告了，直接把攻略天堂岛的方向给摆出来了，倒是不需要向其他岛屿那样自己摸索，流程也简单，拿八个区域的凭证进入中心区域，在中心区域找到天空之塔，而在这个过程中，你至少还需要找到七枚钥匙中的一枚，不然找着天空之塔也进不去。

    燕小乙清楚这三条系统提示都是攻略天堂岛的方向跟限制，后两条没什么好说的，对于第一条，燕小乙心有抵触，但有抵触也得照办不是，再说了，他不追杀别人，也得被别人追杀，回头自己杀不杀追杀自己的人？所以，这个真没办法拒绝的，反正在天堂岛待久了，燕小乙对这种事情倒也习惯了，既然在规则之中，那你就只能照着规则玩。

    顺手翻了翻名单资料。

    第一百二十位，姓名玛尼莎・马丁斯，葡萄牙人，但是在美国长大，父亲是美国黑水公司的主管之一，参加过全美射击比赛并且拿到名次，曾经在法国外籍佣兵军团中任职，出任务79次，完成71次，司职狙击手，后回到美国黑水公司担当安全顾问，进入天堂岛的世界，初使岛屿是无限岛，曾是士兵荣耀的成员，但在天王寺诚摧毁士兵荣耀后下落不明，目前看来一直还在无限岛，拥有巅峰称号千里眼，跟燕小乙的红色死神一样，是sharpshoote称号。

    燕小乙抹把冷汗，自己虽然拿到sharpshoote称号，但水分相当的大，而人家是正经八百玩射击的，还是正经军队服役狙击手，这要正面战斗是没问题，可要是暗杀，燕小乙觉得压力是相当的大，好在，是自己追杀她，不上她追杀自己，不然自己多半会玩完。

    关闭系统日志，燕小乙将玛尼莎的资料记在脑内，至于那要对燕小乙追杀的玩家，燕小乙是无法知道号码的，只能自己小心提防着了。

    搭上帆布包，燕小乙进入森林！

    天堂岛的外圈有八十是森林，只有一个缺口，不过那森林就是一圈而已，纵向覆盖面积并不大，燕小乙估摸着也就一天左右就能出去了，要是脚程快一点，应该是不会超过十六个小时，再看了眼那壮汉给自己的食物，也就两顿饭的量，完美证明自己的估算是正确的。

    有食物，有电子地图，燕小乙觉得自己只要不是傻子就该顺利走出森林，唯一让燕小乙不怎么满意的是有野怪，概括名字为土著，详细名字为土著弓手，土著枪手，土著斧手。

    有电子地图，帆布包里的食物又是有包装袋的，这么看起来天堂岛应该不像天灾岛那样中世纪的玄幻味道那么浓重，应该像神佛岛跟幻想岛那样是有现代社会都市的，那么怎么会有土著呢？燕小乙倒是觉得也不算稀奇，即便是现实世界，在巴西，澳大利亚，还有亚马逊河都有土著过着原始人一般的生活，所以，深山老林撞野人真不值得奇怪。

    这些土著非常的麻烦，基本都是偷袭，所谓明枪易躲，暗箭难防，等级在45到48级左右，燕小乙击杀起来是没难度的，但老要提心吊胆的防备四周，实在太烦心了。

    最后燕小乙实在被折腾的烦了，索性直接撑开at力场的防御屏障，以那些土著的攻击想破开at力场根本不可能，也就是偶尔需要停顿下来回复ep值麻烦一些。

    饶是如此，因为有at力场的关系，登陆天堂岛后的第一道关卡，丝毫没有给燕小乙带去任何的困境，举着火把徒步一晚，第二天中午的时候，燕小乙就走出森林。

    森林外两公里处，燕小乙找到自己来到天堂岛后的第一个落脚点，一座欧洲乡野风格的小镇。

    燕小乙尝试着打开电子地图，翻页后立刻浮现出一排一排的小字。

    卡塞罗纳小镇，隶属卡波卡区域，东南方向边缘位置，人口数672人，重要建筑：农场，牧场，医院，教堂，镇长办公楼，广播中心，可接受任务：1.烫姆大叔的农田，2.医院的伤者，3.落难的商人，4.泥沙中的血腥钻石，5.古老的土地，6.古艾古药草

    天堂岛要比想像中巨大的多，燕小乙走过四座岛屿，神佛岛，无限岛，幻想岛三座岛屿虽然也各有大小，但总体而言并没有太大的差距，而天灾岛则是一座超级大岛，面积至少是无限岛的一倍有余，而天堂岛拥有八个区域，加上中心区域就是九个区域，每个区域都有一些小城跟一座城市，从这样的规模来看，天堂岛的面积恐怕会是一倍有余，而且还仅仅是保守估计，应该会更大一些才对。

    卡波卡区域是临海的一片区域之一，城市就叫做卡波卡，但距离燕小乙目前的位置明显有着不小的距离，因为卡塞罗纳小镇一直在卡波卡区域的边缘。

    建筑物方面，基本没什么好说的，也就是一些基础建筑物，没有什么特殊建筑在其中，任务也做了明显的标示，虽然没有详细的找谁接取，但接取地点都在电子地图上做了标示，至于这些任务中是否有能够得到凭证或者天空之塔钥匙任务，这个就不得而知了，系统总不能将这事儿都直接告诉玩家，要是人人都知道钥匙在哪儿，也就不用玩了，大家直接死斗一场拉倒，谁赢谁通关。

    燕小乙给自己定的目标是两天，扫一遍任务，主要看看是否有跟钥匙或凭证有关的任务，其中很明显不是的就不用管了，比如给某某跑腿，给某某送信，这个直接就不用管，傻子都知道这种简单的任务不会给钥匙的，至于那些不确定的任务，自然只能清掉了。

    “奶奶的，打架我强项，清任务不是我的强项啊！”

    燕小乙呢喃一句进入小镇，这种时候燕小乙特怀念钟灵秀，那小子在神佛岛可是光靠着做任务就活了好几个月的，可见这方面相当的老道且有优势。

    而燕小乙进入小镇后，第一时间就是往商场钻，小镇的商场虽然不大，但衣服跟手机总归是有卖的，换掉行头，拿着手机便是去办号码，建立通讯，要知道，在天灾岛的时候可是吃死没有通讯普及的亏了，如果天灾岛有即时通讯的工具，人类联盟能丢五座主城才奇怪，一个电话什么都清楚了，战场也不用麻烦了，哪块区域需要支援直接一个电话，不要太好用，当然，系统一方面考虑到天灾岛的大背景，另一方面考虑到战争因素，刻意的不给玩家通讯手段，就当成古代战争来打，这样才有发挥的余地，不然想攻略天灾岛真不容易，但商店买卖东西竟然直接用生存点交易，还是让燕小乙很是蛋疼，奶奶的，只是生活物品而已啊！

    同时，有了手机也得有号码才成，燕小乙相信其他人进入城市后，第一件事肯定就是买手机，第二件事就是买衣服，毕竟，天灾岛的衣服，这时候穿着就跟cosplay似的，太过古怪了，但是互相没有号码，显然也无法通讯，所以，略微想了想后，燕小乙觉得只能广撒鱼网，直接在小镇布告栏留下电话号码，署名留下自己的名字，他倒也不怕其他人能找着自己。

    “咦？燕先生？”

    离开布告栏，燕小乙回到街上，燕小乙就听到诧异的喊声，回头一看，一个胖敦敦的男人，中分短发，要不是这家伙并非亚洲人的外貌，那就是一个干净利落的汉奸头，更重要的是燕小乙看这家伙总觉得有点眼熟！

    “哇靠，是你这死胖子！”燕小乙回过味来，猛的上前拽住那死胖子的衣领怒道：“死奸商，竟然敢黑我的奖励！”

    这胖子就是天灾岛碰到过的那罗胖子，当初燕小乙是接了这胖子的委托任务，帮忙揪出想弄死他的商业对手，燕小乙耍了点小花招后，也算是完成了任务，就等着这胖子把奖励给送上门来，结果这死胖子直接就没了音训，也是一直把燕小乙给气的不清，但主要是想想这罗胖子的任务也不算太大难度的任务，估计也不是什么了不得的任务，最后也就此作罢，也就没刻意在红日城寻找这胖子的踪迹了，哪想到这死胖子竟然跑到天堂岛来了，你说地狱无门，你不去闯一闯，非要往天堂岛走，这冤家路窄的你赖谁？就算不是什么好的任务奖励，那也是奖励来着！

    “燕先生，放手，请放手……”罗胖子挥舞着手张牙舞爪，脸憋的通红道：“我快不行了！”

    燕小乙倒也没真想掐死这家伙，松开衣领一指罗胖子，意思相当明显。

    罗胖子坐在地上喘了两口气，然后突然的就抱住燕小乙大腿，一把眼泪一把鼻涕的道：“燕先生，请帮帮我，这回你一定要帮帮我。”

    ……