
    小镇的咖啡厅！

    燕小乙倒是没喝咖啡，要的是冰水。

    根据美国某知名心理研究所的测试，桌子上放有一张钞票，如果你不拿，三个小时后，钞票翻倍，六个小时后，钞票再翻倍，坚持时间越久就能拿到越多，通过这个测试发现，坚持越久的人，成就普遍越高，其中坚持时间最久的一位，如今已经是华尔街大亨了，而这个测试的名字就叫做自制力。

    燕小乙的自制力向来不错，所以，他能坚持不喝咖啡，碳酸饮料等等任何影响人体神经反应的饮品，也能控制住自己的拳头，没有把眼前这个把自己的新衣服染满鼻涕跟眼泪的死胖子！

    罗胖子则是捧着咖啡述说自己的遭遇，燕小乙虽然让罗胖子诈死引出了想陷害他的人，哪想到竟然是红日城的军部大佬对他经常中饱私囊很不满意，这么一来结果就不言而喻，罗胖子哪敢造次，直接收拾行囊就溜了。

    这么一来也解释的通燕小乙为什么没奖励，这根本不能算帮助罗胖子解决危机，当然，燕小乙坚决认为自己的智商没问题，自己的办法就更没问题，是系统不想给自己奖励才弄出这么一茬儿的变故，至少这样有心里安慰。

    而罗胖子离开后，觉得天下军部是一窝，天灾岛是不能待了，便出海来到天堂岛，结识了一位小镇当地的名流，得知小镇周围有丰富的矿产后，便觉得投资开矿，本来一切都好好的，结果矿洞突然闹鬼，如果只是这样也就算了，更衰的是当地土著非说矿场里的不是鬼，是神明的惩罚，不准他们在那里开矿，还将矿场的人给打伤了。

    燕小乙听完后觉得这事有蹊跷，拿了电子地图翻开任务栏扫了一眼，随即证明自己猜测，朝罗胖子道：“去医院看看。”

    去医院当然是看伤者，那些被土著打伤的伤者，人数不算太多，也就十来个，罗胖子愁眉苦脸，但燕小乙觉得这家伙痛苦的原因是心痛医药费。

    燕小乙则是偷偷瞄了一眼电子地图，随即开心的露出一口白牙，自己电子地图里的“落难的商人”跟“医院的伤者”两个任务同时点亮，这两个两个任务明显是挂钩的，唯一的差别是罗胖子要找出矿洞的鬼怪，而帮助那些伤者，主要是找土著的麻烦，但燕小乙本身觉得没有问题，两项任务的重点都是矿洞。

    “ok，我帮你！”燕小乙拍拍罗胖子的肩膀，随即一指那些伤者道：“也会帮他们讨个公道。”

    系统提示：您接受“落难的商人”任务，请在72小时内赶走矿洞内的幽魂

    系统提示：您接受“医院的伤者”任务，请在48小时内给于嚣张的土著教训，根据完成度决定任务奖励，目前完成度0%

    “妈了个叉的！”燕小乙小声骂道：“竟然是时限任务！”

    燕小乙对两个任务都不是很重视，愿意接受的原因有两个，第一是两个任务重叠，第二是罗胖子这背景大了点，从天灾岛跑到天堂岛，燕小乙觉得这任务可能就是挂在自己身上的，从自己在天灾岛见到罗胖子并且决定帮助他时就开启了，但时限任务还是让燕小乙不爽，这就意味着他马上就得开工。

    离开医院，罗胖子表示要先去一趟他下榻的旅店，燕小乙也没意见，但看着罗胖子开出一辆吉普车，燕小乙就有点吐血的冲动，随即想到一个可能。

    “我问你。”燕小乙冷不丁的问道：“知道běi精是纽约的首都么？”

    “啊？”罗胖子一楞道：“首都是什么？”

    燕小乙点头，罗胖子反应正常，应该不是玩家扮演的npc，随即指着从他们身边开过去的一辆小车道：“你难道不觉得这世界很奇怪？不好奇这车子是怎么动起来的？”

    “这有什么奇怪的？文明不同么。”罗胖子笑道：“天灾岛不同的主城，风格也不同的，那车子大概是用了什么风系魔法驱动的，不过，这里的车子竟然是用铁制造的，很不可思议，难道不重么？”

    燕小乙吐血，原来还能这么解释，本来还觉得奇怪，罗胖子来自天灾岛，怎么能适应科技时代，所以感觉罗胖子可能有没问题，却没有想到系统还能这么乱掰，不过，仔细想想也不算完全的乱掰，灯可以是光明魔法，炉子可以是火系魔法，电视可以是魔法影像或者幻影……

    燕小乙自嘲，原来自己一直跟哈里波特生活在同一个世界。

    驱车离开小镇，燕小乙看着罗胖子熟练的挂档，不由道：“既然你知道这车子是风系魔法驱动的，那知不知道你刚才是在做什么？”

    “开启魔法阵？你看，这么拉一下，速度就能变更快了。”罗胖子看着燕小乙道：“你是不是没玩过？想玩的话，我可以借你玩一会儿，开这个其实很简单的，但不如天灾岛的传送阵方便。”

    燕小乙彻底服了，丫的，小爷18岁就有驾照了！

    离开小镇，大概半个小时后就能看到罗胖子的矿场，位于一个凹陷的盆地之中，可以看到一些铁轨运输车，还有十来间简易的小屋，不过，眼下已经彻底的被当地土著占据，数量大概在50到70之间，有两名疑似波ss，为什么？因为其他土著只穿三角裤，只有那两个土著还挂着草裙，再仔细一看，你妹的，那两个土著是女的。

    罗胖子指着远处一个实在看懂是什么东西的东西道：“那是土著架的祭坛，直接架在矿洞前面，说是供奉神，还不让我们进。”

    燕小乙想了想道：“直接砍了土著怕是不成，那些土著森林里好多的，死了一批再来一批怎么办？我的主张是先看矿洞，再杀土著，但是，眼下这情况要不惊动土著的情况下进入矿洞很有难度。”

    羽衣狐道：“不如我引开他们？”

    燕小乙沉思片刻，让女人做诱饵不符合自己的人生观，也不符合自己的性格，燕小乙坚定认为自己的人品不算好，但节cāo还是有的，于是，燕小乙想出个折中的办法道：“罗胖子吸引土著，狐狸你负责保护这个胖子，然后你们就驾车离开，土著两条腿肯定跑不过你们的。”

    罗胖子苦涩的指自己，显然不爱干这破活儿，而且，燕小乙这纯粹是多此一举，但燕小乙觉得自己的节cāo至少是保住了。

    罗胖子愁眉苦脸的将车开下盆地，颤颤抖抖的从车后拿出一把铲子壮胆呼喝道：“你这们群混蛋，这矿场是我花了钱的，你们不能占据这里，这是我的地方。”

    罗胖子一声吼，满含怨愤，倒是将那些土著的目光都给吸引了过去，随即便有土著哇哇乱叫着冲向罗胖子，在靠近十米的时候，羽衣狐从车子里突然钻出来，挥手就是一片冰霜，直接大范围减速开打，一时间乱成一团。

    燕小乙乘机从盆地的侧面滑落下去，然后左右一看，随即骂了句娘，竟然没有全部都拉走，矿洞入口还有一部分土著没有参战，在那里看守祭坛，燕小乙只能无奈直接进入潜行。

    这潜行是当初天王寺诚给他的垃圾货，减速还不消声，但好歹也潜行了，燕小乙贴着岩壁便往矿洞的方向摸去，同时祈祷千万别被发现，毕竟，这垃圾潜行还是相当不靠谱，庆幸的是燕小乙人品还算不错，或者是那些土著实在不能算聪明，楞是没有发现偶尔出现的脚步声跟滚动的沙屑，燕小乙很容易的就绕开那祭坛，顺利的进入矿洞！

    矿洞的样子当然就是一个洞，拉了电线，每五步就有一盏昏暗的照明灯，zhongyāng是一条铁轨，直接通往矿洞的深处。

    燕小乙尝试了一下矿车的开关按钮，却发现没有丝毫动静。

    “奶奶的，不科学啊！”燕小乙呢喃道：“电灯通电，矿车竟然没电！”

    燕小乙对此很不满，丫的有种你就让矿洞别通电啊，这通一半电算怎么回事？

    滋啦！

    燕小乙这头刚说完，矿洞两侧电灯齐唰唰的灭掉。

    “嘴贱！”燕小乙顿时无语的凌空煽自己一巴掌道：“活该！”

    骂归骂，燕小乙还是立刻拿武器，用的是双枪，m1911驱魔版，这玩意燕小乙已经不用好久了，属性方面的确是早已跟不上燕小乙的需求，本着是苏甜送自己的第一件东西，很有纪念价值来着，燕小乙就一直收藏在系统背包里，不过，如果矿洞中的怪物是鬼怪，燕小乙觉得还是可以用用的，驱魔武器对鬼怪有50%伤害增幅，用驱魔弹再增幅20%伤害，双刀双枪称号增加10%伤害跟10%命中，最后自己顶上黄泉引路人称号增加50%伤害，即便m1911的基础伤害低了点，累积叠加这些伤害增幅后还是非常恐怖，会超过燕小乙使用其他武器，再说还能用凝神一击，效果相当明显。

    这方面，燕小乙的确是很有经验的，他知道什么时候该用什么武器，而拿上双枪后，燕小乙就开始贴墙走，至少保证背后不受攻击。

    至于漆黑一片的洞穴，这个着实难不着燕小乙，机械护目镜一拉，开启夜视功能，除了一片绿色以外，清晰度远胜那昏暗的灯光。

    步履缓慢的向前推进，饶开矿车后向矿洞深处走去，五六步后，头顶突然窜黑影！

    “还想跑！”

    砰！

    燕小乙抬手扣下板机，紧接着，一片吱呀的叫声，一大群黑色的蝙蝠就从矿洞顶部的石缝里飞了出来，燕小乙赶紧抱头蹲地，看着那群蝙蝠盘旋着又飞回黑色的yin影之中。

    等那群蝙蝠散去，燕小乙走到那被自己打下来的黑影边上一看，却是只两巴掌大小的蝙蝠，等级为5级，就给燕小乙3点经验值以示安慰。

    “难道是自己太神经质了？”燕小乙显然意识到了自己的失误，挠挠头道：“可灯怎么突然灭了？”

    ……