
    燕小乙有一个实在很难分辨好坏的品质，那就是他对想不明白的事情从不刨根问底。

    这品质也许会让燕小乙失去许多，但同样也让他过的自在不少，所以，燕小乙不再纠结电灯的问题而是继续往前走。

    有机械护目镜夜视，没有灯光的难题对燕小乙而言真不是难题，走进深出大概两百米后，终于出现了怪物，一绿一白两团鬼火，名字叫幽鬼，等级56跟55，燕小乙扣下板机，吸引仇恨成功，同时一枪干掉幽鬼40%的hp值，随即再射，再掉40%，等幽鬼飘到自己跟前的时候，燕小乙一记枪托砸落，干净利落的就把两团幽鬼给弄死。

    但这没弄死倒不要紧，弄死之后，燕小乙大惊。

    诅咒状态，每秒3%掉落生命值，持续12秒

    这诅咒状态幽鬼不死就不出，幽鬼一死就出现，而且两名幽鬼重叠，直接掉24秒，72%的生命值就那么长着翅膀飞走了。

    “苏甜，苏甜……”

    燕小乙本能的开始大喊，然后摸着脑门想起来没有苏甜，而没有苏甜就没有神圣净化，没有神圣精华就驱散不掉诅咒状态。

    燕小乙倒也相当的光棍，想了想反正也就72%的生命值，死不掉就好，最多就是脱离战斗状态慢慢回复，但好不容易等到24秒的时效结束，燕小乙立马有吐三升血的冲动。

    系统提示：由于您没有能够化解身上的诅咒，将进入虚弱状态一小时，全人物属性下降70%

    “泥马啊！”燕小乙忍不住破口骂道：“第一次听说过负面状态还带后遗症的，全人物属性降70%，那自己还打个屁，洗洗睡觉得了！”

    燕小乙咬牙切齿，这设置是真的恶心了一点，只能开了刻刻帝，用四之弹将自己的时间逆流，随即就恢复正常，但又飘走500生存小时。

    燕小乙哀声叹气，也就两个小任务而已，奖励都不知道能不能达到五百生存小时来着，自己这边就先搭进去五百，能不能有赚头先不说，保本都有危险，要是完不成任务，自己上手就亏500，真是够衰的。

    抱怨着，着，燕小乙继续往里走，两百米之后，燕小乙再度想撞墙，两头幽鬼漂浮在他跟前，奶奶的，这哪是幽鬼，完全就是生存时间。

    但你能够忽视它们的存在么？当然也不能，燕小乙不动手攻击，他们就攻击燕小乙。

    于是，燕小乙继续射击，然后转身就跑，他这回可不敢让幽鬼近身了，也许那诅咒就因为自己拿枪托砸出来的，所以，燕小乙这回是坚定的采取放风筝，边退边射击，那矿洞也就三米渐宽，直线十五米的距离开枪射击，打歪的可能比打正还要小，但收拾完两头漂浮的幽鬼，燕小乙依旧叹息，依旧是诅咒状态，只要干掉幽鬼，那诅咒状态就会出现在燕小乙的身上。

    “又是五百生存小时！”

    燕小乙叹口气，持续伤害中，灼烧，冻伤，中毒，解决的方法都很多，神佛岛也有净化，无限岛注射药剂，幻想岛就更别说了，那里什么稀奇古怪的道具没有，天灾岛的话一样靠净化系能力，唯独诅咒很麻烦，至于圣光跟贴符有效，普通的净化都没用，燕小乙典型的攻击流，对辅助能力向来不关注，更别说是这种消负面的能力，针对性太强的东西，燕小乙都不喜欢。

    而燕小乙不喜欢的代价就是他又没了五百生存时间。

    用四之弹逆流时间恢复正常状态后，燕小乙便继续往前，路上依旧畅通无阻，没碰到什么拦截，但两百米后，燕小乙再度看到两头幽鬼。

    燕小乙拍额头，这幽鬼真不难对付，自己拉开距离，幽鬼连自己衣角都碰不到，但那诅咒状态就太讨厌了，这不是存心折腾人么。

    不过，好消息是两名幽鬼的后方已经看到了岔路口，出现这种变化是好事情，燕小乙咬咬牙，开枪射击幽鬼，干掉之后，照旧四之弹逆流自己的时间恢复正常状态。

    “一千五没有了！”燕小乙叹口气，随即看着两条岔路感叹通讯果然是跨时代的进步，然后拨号码找罗胖子道：“胖子，从那些土著手里逃出来没有？逃出来了？嗯，不错，我已经进矿洞了，现在的麻烦是一左一右的岔路口，我应该往哪走？”

    罗胖子在电话那头沉默，随即委婉道：“我是矿场的老板。”

    燕小乙顿时语噎，人家的意思是老板不用进矿洞的，进矿洞的都是工人，这是变着法的用好听话告诉燕小乙他不知道，但这种说法怎么感觉有点欠抽？

    “**！”燕小乙笔中指，然后挂掉电话，摸出枚硬币道：“正面左边，反面右边！”

    硬币落地，燕小乙朝右边的岔路走去。

    那岔路并不长，大约五十米就看到出口，紧接着是螺旋往地底延伸的坡道，zhongyāng是支撑的木架，下方堆着需要的开采工具跟仪器，电缆也是一堆一堆的摆在边上，有一些开采好的矿石已经堆积在了矿车上，只是没有来得及运送出去。

    “应该就是这地方了！”

    燕小乙踏进螺旋坡道，系统的提示便紧跟着响去。

    系统提示：您被动接受“泥沙中的血腥钻石”任务，请在45分钟内净化死亡yin影

    “钻石？”

    燕小乙惊讶了一下，扒开一块矿石的灰尘一看，果然是未加工过的钻石原矿，随即便翻开任务日志，查阅血腥钻石的详细介绍。

    卡塞罗纳小镇的地底有丰饶的钻矿，但是却位于土著居住的故乡地底，黑心的商人企图赶走土著，却最终失败，于是，他们诓骗土著为他们工作，却又偷偷将他们杀死，让明亮的钻石沾染血腥，土著的不屈的灵魂在矿洞中环绕，最终变成死亡yin影，若想让死者的灵魂得以超生，那么请杀掉死亡yin影。

    “靠！”燕小乙骂道：“那个死胖子竟然没跟我说实话。”

    也就在燕小乙骂着的时候，自己背后的影子里突然的就浮现出一片黑色的虚影，伸出手就朝着燕小乙的后颈摸去，眼看着就要偷袭得手，燕小乙突然的就转身一记横扫，便扫中那黑色虚影的胸口，将其给一击扫非出去。

    “你就是死亡阴阴影？”燕小乙啧啧两声道：“长的真丑！”

    那死亡yin影就是一道人的影子，或者说，是一片可以直立行走的人形影子，黑乎乎的一片，能够从yin影处钻出来，双手能够变成锋利的爪子，张牙舞爪的割断目标的喉咙。

    而死亡yin影被燕小乙踢出去后，很不甘心的从地上爬起来，撩开爪子又要朝着燕小乙扑来，却在此之前，燕小乙猛的抬手就是一枪。

    砰！

    ―1265伤害

    燕小乙对飘起的伤害相当满意，是绿色的伤害，代表着驱魔伤害，也就是说m1911的驱魔属性对死亡yin影是有效的，这死亡yin影虽然有实质的身体，却依旧算是鬼魂一系的怪物。

    而燕小乙满意，死亡yin影当然就不满意，一枪打掉他6%的伤害，燕小乙各种对于鬼怪的伤害增幅的确是很恐怖，所以，死亡yin影放弃朝燕小乙扑击，而是迅速的钻进地底。

    砰，砰，砰……

    燕小乙双枪齐发，连续的朝着四周射击，死亡yin影向借着黑暗跟yin影逃跑是异想天开，燕小乙有机械护目镜能够进行夜视，光线对他而言并不重要，即便如此，燕小乙连开数枪，却也没有能够击中死亡yin影，那死亡yin影作为人形时速度并不快，但钻进地底后，便化成一团黑乎乎的鬼影贴在地面上，速度快了两倍不止，不断的在地上窜来窜去，甚至能够钻到墙壁上，然后贴着90度的直角钻到燕小乙的头顶，燕小乙的反应能力倒是能够跟上，但问题在于m1911的射速跟不上。

    咔嚓，咔嚓！

    片刻后，地上落下一片黄澄澄的弹壳，而燕小乙的双枪也是瞬间卡壳。

    燕小乙立刻一拨枪栓卸掉弹匣，随即将新的弹匣重新推进枪身，却也在燕小乙将第一排弹匣推进去，正准备推第二排弹匣的时候，死亡yin影突然从燕小乙的侧面钻了出来，单手变成巨大的爪子朝着燕小乙拍落下去。

    这突如其来的攻击也是把燕小乙吓的一跳，迅速的朝侧面滚开，还没有起身就躺在地上用那已经填装完的m1911射击，打在地上荡开火花，但那死亡yin影也是死贼死贼的，燕小乙开枪的时候已经顺着螺旋坡道迅速的逃跑。

    “真倒霉！”

    燕小乙看了眼自己的胳膊，五道血痕，入肉三分，庆幸的是不带毒，也不带诅咒，就是纯粹的物理伤害，自己掉16%生命值，作为50级的波ss，死亡yin影的攻击只能算一般，但上窜下跳，灵活性却着实不是盖的，相当的难对付！

    无视伤口，燕小乙迅速的将另一排弹匣推进第二把枪里，然后翘首以待的看四周。

    死亡yin影的特点就是快，如果是直线速度，可能略慢燕小乙一丝，但是，有个问题在于燕小乙只能常规跑动，突然一个变向，或者是折返，那是没有问题的，可死亡yin影是不规则跑动，能够在墙壁跟矿洞顶部窜来窜去，燕小乙又不是壁虎，这种情况下就算速度不输给死亡yin影也没办法追。

    不过，死亡yin影总归不能一直待在矿洞顶部，它要攻击燕小乙就必须回到地面，而且，燕小乙也不断的射击逼迫死亡yin影，却不是连射了，而是依靠一定频率跟节奏，不断的射击将死亡yin影往角落逼，然后，死亡yin影就不得不从矿洞顶部向着墙壁滑落，接着便是――机会！

    “就是现在！”当死亡yin影落到墙壁上的瞬间，燕小乙猛的向前窜出去道：“冲锋！”

    冲锋能够提身速度冲刺，而冲刺的速度取决于玩家本身的速度，像燕小乙这种速度再使用冲锋是很恐怖的，十米以内几乎跟瞬间移动没区别，十五米也不超过2秒，而十五米以上，这个就没讨论价值了，距离再远就要脱离冲锋的有效距离了，而冲锋这项技能的伤害很低，甚至不加伤害的同时还削减基础伤害，但是，其价值在于只要被冲锋撞击，立刻会被击晕6秒，进入眩晕状态！

    6秒，足够燕小乙做很多事情，那死亡yin影就算不死都半残。

    但是，事实是……

    砰！

    一声闷响！

    紧接着，燕小乙就跟煎鸡蛋饼似的，大字形的直接贴在了那墙壁上！

    ……