
    “疼，疼……”

    燕小乙捂着鼻子，随即揭饼子似的把自己从墙壁上揭落，然后抹了把鼻子，奶奶的，竟然连鼻血都撞出来了，谁说冲锋威力不成的？

    燕小乙这是明显出现了逻辑误会，因为子弹打中死亡yin影是有效的，于是，逻辑上冲锋当然也有效，但燕小乙忽略了子弹打在墙上没事儿，但冲锋撞在墙壁上，那就是自己往墙壁上撞，最悲剧的是自己冲锋竟然还没撞到死亡yin影！

    其实，对于死亡yin影的能力，燕小乙大致有些了解，感觉上跟钟灵秀能够穿梭影子的能力差不多，但本质上是不同的，两者不属于同一系的能力，钟灵秀的能力是借用影子开辟出一条通道，在其中穿梭，完成是跳跃式的空间移动，并且躲进影子无法被攻击，而死亡yin影是本身能化成影子，影子的特性是什么？那就是能够印在任何物体上，但攻击影子就能攻击到死亡yin影。

    问题就出来了，那就是怎么攻击死亡yin影。

    燕小乙瞄了眼系统提示，已经过了21分钟，而系统给出的击杀时间是45分钟，虽然没说45分钟内无法消灭死亡yin影会有什么后果，但燕小乙相信绝对不会是什么好事儿来着，而系统为什么要设置45分钟这个时间限制呢？现在也很明了，因为死亡yin影太能跑了，如果没有时限，要挂掉死亡yin影只是费时间，燕小乙的射击虽然多半落空，但多少也能命中几枪，死亡yin影目前已经掉落19%的生命值，而且，燕小乙还有凝神一击没用，那可是100%命中的，但有了时间限制就不同了，玩家无法慢慢的消磨死亡yin影的生命值，只能速战速决，而照目前的情况来看，45分钟的时间，燕小乙最多干掉死亡yin影50%左右的生命值，算上凝神一击必中一次，也打不掉超过70%的生命值。

    难道自己登陆天堂岛的首战要折戟沙沉？

    燕小乙抹把冷汗，这感觉相当糟糕，所以，燕小乙开始思绪飞转，要挂掉死亡yin影必须满足两条件中的一个，第一个条件是让死亡yin影有停顿，这样自己才能产生产生有效的攻击，自己手握驱魔武器，还有一堆伤害增幅，如果有足够的有效攻击，对死亡yin影的伤害还是非常的大，第二个条件就是范围覆盖性攻击，而且必须是无差别的覆盖攻击，像枪械连续射击其实勉强也能归列成范围攻击，但不是无差别的，子弹之间有空隙，还有间隔，所以，必须是像雷爆那样能够一下就覆盖一片区域，无法躲避的范围覆盖攻击，到时候，你跑任你跑，我自仰天笑，反正死亡yin影跑不出覆盖范围就得被虐！

    问题是第一条对于燕小乙而言几乎不可能，他是强攻类型的人物，用游戏职业来形容的话，燕小乙应该属于战士系，逮到人就直接往死里揍，一顿揍完了，要么你死，要么我死，几乎是不存在什么控场手段的，也就是说mt的活儿，燕小乙着实干不了。

    至于第二条，燕小乙的群攻手段倒不是没有，但不适合，像旋风斩是群攻，但自己能旋到墙壁上去么？精神力冲击也是群攻，但对鬼魂系的怪物，精神力冲击等同瞎掰……

    “不对哦！”燕小乙突然一个恍惚，随即哈哈大笑起来道：“小爷有群攻手段！”

    大笑间，燕小乙迅速的挪转枪口对准死亡yin影，随即猛的扣下扳机！

    “风雷紫焰！”

    子弹击射出去的瞬间，燕小乙就将风雷紫焰给附着在上面。

    这风雷紫焰附带在不同的武器上，会拥有不同的效果，而附在枪械上的效果是――会炸！

    砰的一声，那子弹击中墙壁，打碎一片的石屑，死亡yin影很机敏的逃离，却也就在这时候，附在子弹上的风雷紫焰便陡然炸开，大约半径1.5米的圆形范围便燃烧起一片紫焰。

    死亡yin影逃脱不及，顿时被波及，掉落7%的生命值，随即掉落在地上，迅速的身体巨大化，并不维持人形影子的模样，而是化做一只鬼爪，朝着燕小乙跟前抓了过来。

    噗！

    鬼爪入肉，燕小乙的肩膀上硬生生的被死亡yin影撕下一块肉来，但是，燕小乙却也在这瞬间将手贯穿进入死亡yin影的体内，直接将双枪塞进死亡yin影的身体里，随即扣下板机！

    “风雷紫焰！”

    依旧是加持了风雷紫焰的附魔子弹，在死亡yin影的身体中发射，不光将死亡yin影的身体打穿不算，风雷紫焰还因为子弹破膛的瞬间就打中死亡yin影的关系，直接在死亡yin影的体内便轰然炸开，死亡yin影当场就被轰飞出去！

    燕小乙龇牙咧嘴的看了眼肩膀上深可见骨，不断淌着血的伤口，却还是比较满意，以血换血的策略还是值得的，自己生命值掉落21%，维持在56%的位置上，而死亡yin影被那两枪直接炸出个卓越一击伤害，两枪就掉了37%生命值，剩余的生命值已经不足40%了，可以说是绝对的重创。

    片刻后，死亡yin影从地上爬起来，变成rén形，但多出一张狰狞的大嘴，裂到耳朵根，而且有锯齿一样的牙齿，看的出非常愤怒，朝着燕小乙飞扑而来，燕小乙立刻抬枪，死亡yin影往下一蹲钻进地里变成影子高速移动。

    燕小乙迅速退后，边退边留意四周，那死亡yin影先是在自己四周的地面乱窜，然后突然的就消失无踪，燕小乙心里顿时咯噔一下，暗叫一声不好，随即看也不看的便朝着头顶射击。

    那矿洞的顶部顿时被燕小乙打落无数的碎石，而在那碎石之中，死亡yin影突然的窜了出来，可见这家伙真不是一般的狡猾，竟然贴着碎石落下，想要偷袭燕小乙。

    只不过，既然已经被燕小乙发现，那就另当别论，看着死亡yin影朝自己冲过来，燕小乙抬脚横扫，死亡yin影顺势张嘴咬在燕小乙的大腿上，哪想到，燕小乙根本不在意，直接单脚一跪，把死亡yin影压在地上后，枪口又直接插进死亡yin影的身体里。

    砰！

    ―1118伤害

    子弹破膛，燕小乙依旧是玩以血换血的招，但是，这回燕小乙比较亏，死亡yin影的生命值掉落到28%的位置，但燕小乙很倒霉的被死亡yin影咬出个暴击，同样生命值滑落到32%，本来双方的生命值还是颇有差距，却一下子被拉近了，而且，死亡yin影虽然不是那种皮厚血多的波ss，但到底还是波ss来着，两万出头的生命值，在波ss中算少的，但是跟燕小乙比的话，那多的不是一星半点，而是翻倍计算，虽然死亡yin影比燕小乙少了4%的生命值，但实际生命值总量还比燕小乙多2000多来着，真要这么死拼的话，除非赌人品出特殊伤害，不然燕小乙率先阵亡的机率超过70%来着。

    不过，燕小乙丝毫不在意，看死亡yin影一脸特坏的贱笑道：“尸血沸腾！”

    燕小乙身上的血迹蒸发成一片血雾将燕小乙包裹，身上的伤口立刻长出新肉，迅速的愈合，人物属性里的hp值显示刹那间回复成满值！

    “满血满状态复活！”燕小乙插腰大笑道：“跟小爷玩？小爷玩死你！”

    死亡yin影作势要攻击燕小乙骗燕小乙防御后，立刻又要往地里钻，硬拼是拼不过燕小乙了，但是，45分钟的时限已经过31分钟，继续逃一下的话，还是有机会熬过去的！

    只不过，燕小乙用的是双枪！

    燕小乙这边用左手摆出防御架势，眼看着死亡yin影要跑，右手立刻扣下板机，而且还预判了死亡yin影逃跑的路线，开枪没有打死亡yin影，而是打在死亡yin影前方一米的地方，随即附在子弹上的风雷紫焰炸开，恰好波及死亡yin影，那距离的估量，可谓是相当精巧。

    当然，也有可能是燕小乙打偏了，但他肯定不会承认就是了。

    随即，燕小乙就连续扣下板机射击！

    其实连续射击对付死亡yin影的效果不太好，因为燕小乙手里的m1911射速不如死亡yin影的移动速度要快，连续射击追着死亡yin影开枪，最大的可能是子弹都落在死亡yin影的身后画曲线。

    但是，附上风雷紫焰就不同了，那是一炸一片的，连续射击完全能够覆盖一大片范围的，死亡yin影再能跑也不可能全部躲过去，波及一次就够他受的，结果是在墙壁上飘了一圈后，死亡yin影的生命值不足10%，进入濒死状态。

    而燕小乙手里的双枪发出“咔嚓”声，子弹被打完了！

    进入濒死状态后，死亡yin影也是凶性大发，立刻对燕小乙进行反攻，从墙壁里钻出来后，身形迎风既涨，变成一片足有三米高的巨大人形yin影，那沙锅大的黑色拳头就朝着燕小乙砸落下来。

    “哼！”燕小乙冷哼一声，丢了双枪道：“at力场，全开！”

    at力场的防御屏障瞬间张开，依照at力场的特性，承受伤害减少ep值，然后防御屏障破碎，掉落hp值，燕小乙的hp值上限是没办法跟死亡yin影比较，但是，加上ep值后，那可是破万的数值，除非死亡yin影给燕小乙造成的伤害破五位数，这样才能一击秒了燕小乙。

    但是，这可能么？

    死亡yin影本来就不以攻击见长，即便临死一戈，也不可能出现破五位数的伤害，而燕小乙一边用右手撑开at力场的防御屏障时，左手也是迅速的凝结出大化无形剑重叠而成的气剑，死亡yin影已经处在濒死状态，即便没有驱魔效果，燕小乙相信死亡yin影也顶不住自己一击，而当at力场防御住死亡yin影的攻击时，也就是自己给予死亡yin影致命一击的时候。

    却也在这时候……

    那死亡yin影背后的空气中突然的浮现出一片波纹，一柄匕首突然的就从波纹里伸了出来，直刺死亡yin影的背后！

    “靠，伊绣！”看着那匕首刺向死亡yin影的背脊上，燕小乙顿时急道：“死女人，不准抢！”

    ……