
    燕小乙现在很希望自己会言灵术，咒死眼前这混蛋女人！

    但遗憾的是燕小乙会言灵术么？他不会！所以，伊绣干净利落的拿着匕首桶进死亡yin影的身体里。

    死亡yin影顿时惨叫起来，随即身体如同火焰一般飘忽不定，最终彻底的消散无踪。

    “靠靠靠！”

    燕小乙直跺脚，这波ss摆明不姓燕，改姓伊了，更客气的是伊绣很是挑衅的在半空中抛给燕小乙一个飞吻，随即也不走坡道，不知用什么方法，竟然直接从坡道侧面的墙壁爬了上去。

    “你妹的！”燕小乙怒道：“想来就来，想走就走，当小爷是随便的男人么？告诉你，小爷随便起来绝对是人！”

    燕小乙言落，直接从系统背包里拿出银白色的卡片。

    银翼的羽毛（道具）：召唤一双银色羽翼，能够在天空飞翔，持续时间5分钟，使用次数：9

    白色的光芒闪过，紧接着，那白芒就如有实质一般，在燕小乙背后凝结出一片一片的白色羽毛，迅速的交织出一对白色的羽翅，向下用力一煽，荡开一片风流后，燕小乙就直入空中！

    这回轮到伊绣大惊，她有攀登道具，能够无视地形攀爬，燕小乙从坡道追她，那是肯定追不上的，但是，如果燕小乙能飞的话，那就另当别论了，飞的速度怎么也要比爬来的快。

    眼看着燕小乙已经追到身后，伊绣咬咬牙便再度进入隐身状态。

    “真视守卫！”燕小乙从背包里摸出一颗眼球便丢出去道：“奶奶的，最后一颗浪费在你身上，你最好有翻倍给我吐出来的准备！”

    伴随着燕小乙的喊声，真视守卫漂浮在空中，朝着四周一罩，一圈光芒荡开后，伊绣顿时显形，这一点来看，波普斯的道具还是非常有质量保证的，而伊绣显形后就知道要糟糕，直接取出一把手弩就朝着燕小乙射击！

    燕小乙赶紧在半空中一扭身体，避开弩箭，反手开枪，不过也一样没有打中伊绣，一来在空中开枪跟站在地面上开枪是完全不同的感觉，没有立足支撑，身体就不稳定，两颗子弹都偏了不少，二来伊绣滑溜滑溜的像条泥鳅，突然的往上一窜，翻上坡道，便跑进矿洞的通道。

    燕小乙倒也不急，那通道他也是走过的，就是一条道儿通到底的类型，自己难道跑直线速度还能不如这小娘皮来着？

    飞上坡道的顶端，燕小乙撤掉羽翅，便不紧不慢的追在伊绣身后道：“我跟你说，你不把挂掉死亡yin影的奖励给吐出来，这事就没完！”

    伊绣道：“能力已经学了，你准备怎么办？”

    燕小乙一噎，这是个问题来着，随即继续咬牙道：“那也得把生存时间给吐出来，至少十万八万的，这叫买命财！”

    “你做梦！”伊绣怒道：“这任务本来就是我先接的，矿洞也是我先到的！”

    燕小乙一楞，随即想到那突然灭掉的电灯，立刻露出一口白牙笑起来道：“哈，你个笨蛋破不掉诅咒状态，所以进不去对不对？竟然敢利用小爷开路，这回十万八万的也不够了，至少给我来十七八万的，不然你用肉偿也可以！”

    “你去死！”

    伊绣突然的回身，手弩三连发，还真别说，呈品字形直奔燕小乙而来。

    这一下着实把燕小乙给难倒片刻，这矿洞横着就三米多，那三支弩箭品字型拉开正好覆盖横向范围，自己往哪躲呢？燕小乙很悲剧的发现，除非自己是壁虎，不然还真躲不过去！

    于是，燕小乙分身不躲了！

    “镜象分身！”

    燕小乙直接开了镜象分身，紧接着，身体就像照镜子一般，迅速的多出一个一模一样的燕小乙。

    这招可着实把伊绣给吓一跳，在星辰城伊绣可是见识过一堆燕小乙的，当然，伊绣不知道镜象分身跟八之弹召唤时刻分身是有着本质差别的，而正因为不知道，所以伊绣才害怕，但实际上镜象分身跟时刻分身的能力还是天差地别的，最起码level：1的镜象分身只能分出一个分身！

    只不过，一个分身对于燕小乙而言也够用，直接让分身行去顶伊绣的弩箭，三箭之后，本来就只有燕小乙本尊50%生命值的镜象分身立刻只剩下20%的生命值。

    紧接着，在伊绣诧异的目光下，燕小乙直接抽出雷神双剑，将那分身给一剑砍死！

    伊绣怀疑燕小乙的脑袋是不是抽抽了，竟然自己砍自己，但燕小乙知道自己的脑袋清晰的很，因为，砍掉那分身后，燕小乙积累的怒气值就达到100%了！

    “斗气燃烧！”

    斗魂燃烧：当怒气值达到100%的时候可以进行斗魂燃烧，每秒消耗1%怒气，伤害提升50%，防御下降20%，hp值下降20%，ep值下降20%，若一次消耗70%怒气进行燃烧，可进行一次燃烧冲锋，对15米范围内单体指定目标造成60%伤害，100%附带灼伤效果，并且让自身出现护盾，抵消一次攻击

    斗气燃烧是相当绚丽的招儿，燕小乙开启后，怒气值就开始往下掉，紧接着，赤色的火焰就迅速的涌上燕小乙的全身，攻击力陡然爆涨，只不过，燕小乙开启斗气燃烧的原因却不仅仅只是提升伤害！

    “燃烧冲锋！”

    消耗掉70%的怒气值，燕小乙向前一个大跨步，全身卷着火焰便如同一个火球一般朝着伊绣撞过去。

    伊绣顿时大惊，迅速的使用疾行，同样也是类似冲锋的招儿，短时间突然的加快自己的速度，堪堪避过燃烧冲锋，只不过，燕小乙却丝毫不以为意，天灾岛出来的刺客，三项必须有的能力，潜行，疾行跟背刺，其中潜行能用隐身替代，背刺可以用剔骨替代，差别在于是走暗杀路线，还是混战强袭路线，而疾行属于无可替代，两种路线都必须具备的能力，俗话说的好，腿短的刺客不是一个好刺客，速度快是必须的，拥有加速能力是必须中的必须，所以，燕小乙根本不指着燃烧冲锋，他只想快速拉近距离，而他的目的是……

    双冲锋！

    “冲锋！”

    燃烧冲锋结束，燕小乙换了方向立刻又开冲锋加速，这回伊绣是完全的无可奈何，燃烧冲锋虽然躲过去了，但距离毕竟是被拉近了，而且，一般会有人那么无聊，学两个相同用途的冲锋技能么？可惜，燕小乙就是那么无聊，所以，伊绣被撞飞出去，直接甩在岩壁上。

    “我靠，不出眩晕？”燕小乙一楞，随即怒道：“竟然带抗性属性！”

    燕小乙想把伊绣击晕，但显然如意算盘没打成，人家有眩晕抗性，冲锋的6秒击晕根本没出现，但好歹是把人给撞飞了，也算是争取到了时间，燕小乙抽出雷神剑就跑上去一通猛砍道：“让你带眩晕抗性，让你带眩晕抗性……”

    伊绣委屈，老娘带眩晕抗性碍着你了？这不是装备自带的么！

    “等一等！”拿匕首挡了两剑，伊绣却也被燕小乙戳中三剑，一个刺客跟人正面战斗实在太吃亏，伊绣只能立刻叫停道：“我拿这个作为补偿！”

    伊绣贴墙，一边横匕首防御，一边迅速的拿出一颗茶色小草。

    燕小乙稍微退开一点道：“这是什么？”

    “古艾草！”伊绣道：“你既然接了血腥钻石的任务，肯定也是从卡塞罗纳小镇来的，应该注意到有一个寻找古艾草的任务，这就是用于交任务的古艾草。”

    “哈！”燕小乙道：“死亡yin影是波ss哦，你就拿一个小破任务的道具跟我换。”

    “这个任务很不简单的。”伊绣道：“我本来也以为只是寻找草药的小任务，随手接了后，准备猎杀土著的时候顺手做掉，但事实上古艾草是土著的圣草，几十年才长一颗，一直被土著祭祀保护，而土著祭祀本身也是波ss，一共有三名，同时还带三十二名土著护卫，硬拼根本打不过，我依靠隐形才将古艾草给偷出来。”

    任务的难度跟任务的奖励向来是成正比的，如果伊绣说的是实话，古艾草还是极有价值，但问题也就在这里，伊绣说的是实话么？指不准那破东西就是路边采的！

    犹豫片刻，燕小乙道：“我怎么相信你？”

    “你不信的话，我也没办法。”伊绣道：“再说了，你要死亡yin影的能力有没用！”

    伊绣其实对燕小乙有忌惮，要不是死亡yin影的能力太适合刺杀了，她也不会冒险从燕小乙手里抢，毕竟，能跑来天堂岛的都是高说，杀波ss给的那点经验跟生存时间，对他们而言还是比较微不足道，伊绣主要就是冲着死亡yin影的能力而去的！

    “ok！”燕小乙略微思索一会儿，随即点头道：“相信你一次！”

    燕小乙收剑，随即向伊绣走过去，伸手快要握到那古艾草的瞬间，伊绣突然的挥舞匕首朝着燕小乙的喉咙间砍去，燕小乙本能的往后一缩，躲开那一击匕首，紧接着，伊绣也不做丝毫追击，直接朝着那墙壁一撞，便如同死亡yin影一样变成一团黑色的影子撞进墙壁里。

    “哈，早知道你有这一招！”燕小乙道：“想用死亡yin影的能力逃跑，那你就别告诉我是为了死亡yin影的能力来的，不然你当我是傻子啊！”

    燕小乙虽然收剑，但找防备着伊绣玩猫腻，那雷神剑只是反手而握而已，根本没有插回皮鞘，看着伊绣钻进墙壁里，燕小乙立刻反手就是一剑竖劈，哪想到，伊绣遁入墙壁后所化成的影子竟然被劈的一分为二，尽管出了伤害，但那两道影子一左一右绕开雷神剑的剑刃后，便飞速的向前远遁。

    不过，在燕小乙的雷神剑砍中伊绣的时候，那撮古艾草也是从墙壁里掉了出来，落在地上，伊绣的选择有两个，要草就没命，要命就没草，所以，她倒也很干脆，生生承受燕小乙一剑，随即舍了古艾草就继续逃跑！

    燕小乙清楚伊绣的速度即便不如自己，但也差的不是太多，拥有死亡yin影的能力后，自己想追恐怕很困难，索性也就放弃追击，从地上拣起那茶色的古艾草呢喃道：“也不知道亏没亏！”

    ……