
    “你担心你的妻子出轨么？你担心自己的丈夫有小三么？外遇调查社为您服务，价格公道，办事效率，选择我们，绝对是您最正确的选择！”

    “你希望自己的妻子出轨而躲掉赡养费么？你希望自己的丈夫有小三而得到大笔离婚赔偿么？有外遇调查社竭诚为您服务，只要你愿意，没有我们办不到，只有你们想不到！”

    ……

    燕小乙跟钟灵秀闲扯的时候，也是下了高速公路，通过收费站后便进入卡波卡，然后，他们就从街边看到这些贴着的小广告，随即就有种直冒冷汗的感觉。

    “这……”燕小乙看着那些满电线杆的小广告道：“虽然突然看到这些东西，我突然觉得蛮亲切的，但一般不都是贴不孕不育，要么就是包治淋病梅毒，诚出身份证，保真学历文凭之类的么？”

    钟灵秀开电子地图道：“卡波卡，著名的侦探之城，侦探在这里是最受欢迎的职业，不过，也应了侦探之城的名字，这里的侦探就跟街边小贩似的一样多，嗯，我好像知道拿卡波卡凭证的方法了哦。”

    “不会。”燕小乙惊讶道：“我们才进城二十分钟。”

    “侥幸而已。”钟灵秀笑着指街角的大幅广告道：“名侦探琼斯破获巨大毒贩案件，市场对其嘉奖，将授以荣誉市名称号。”

    燕小乙迷惘道：“有什么意义么？”

    钟灵秀翻着电子地图道：“区域凭证是什么？也就是说要在该区域受到认可，卡波卡是侦探之城，那么想在这里得到认可，多半是跟侦探这个职业有关系的，我刚才顺手翻了翻这里的任务，一共376个任务，其中329个是跟侦探有关系的，这329个任务有一个共通点，每完成一个任务能够额外拿到1点到100点不等值的荣耀积分，而荣耀积分能做什么呢？100点荣耀积分能得到精察局颁发奖状，200点能够得到一枚好市民勋章，300荣耀积分就能授予荣耀市民，这些奖状，授勋跟称号，一方面是表彰，一方面也可以理解成一种认可，而300荣耀积分再往上算，你觉得我们要是要有400荣耀积分，或者500荣耀积分的话，能不能从市长手里换一张区域凭证？毕竟，要指着全城的人认可我们是不可能的，但得到市长的认可就简单多了，对城市拥有足够的贡献就好了……”

    钟灵秀说到一半，看到燕小乙在那里扒拉着脑袋很抓狂，不由道：“小乙哥，你干吗？”

    燕小乙看着钟灵秀道：“你知不知道我的智商121来着？”

    “嗯？”钟灵秀一脸纳闷道：“有什么问题么？”

    “智商90到109是正常水平，110到119是中上水平，120到139是优秀水平，140以上是天才！”燕小乙道：“我虽然不是天才，但怎么说也是挂着优秀水平的末尾，但我现在突然觉得自己是笨蛋。”

    钟灵秀笑起来道：“这个跟智商没有直接关系，智商只是一个概论而已，我就认识一个智商超过160的，但是他连衣服都不会洗，而且屡次学习都以失败告终，某些层面上来说，他的确是天才，但某些层面来说，他就是笨蛋，另外，每个人的思维模式不同，你的思维模式一直都是目标化思维模式，有目标的时候，你就能做的非常好，没有目标的时候，你就会显的相对茫然，而我是聚合思维模式，我不擅长决策，但我擅长计划，我能从无数不同的东西中拼凑出自己需要的正确答案……”

    “停，跑题了，我觉得还是终止这个话题，我听着头晕。”燕小乙叹口气道：“我的错，跟智商超过140的变态讨论智商问题，这本身就是不明智的选择，我们还是继续说侦探的事。”

    钟灵秀摊手道：“我说了，我不擅长决策，天灾岛那会儿，也是我拿了主意，其他人办事的。”

    燕小乙黑脸道：“你直接说自己适合当领导，不适合打杂不就完了。”

    钟灵秀笑道：“你也可以理解成军师。”

    燕小乙道：“那我也是小兵，地位没比打杂的好多少。”

    钟灵秀再笑，不过明智的闭嘴。

    燕小乙则是开始思考，他的优势是游戏经验比钟灵秀丰富，钟灵秀进行分析后，燕小乙完全可以从游戏角度去判断这个问题，而燕小乙得出的结论是钟灵秀做出的分析正率很高，主要原因就是荣耀积分，原因也很简单，因为荣耀积分这个东西只有卡波卡城拥有，其他区域的城市是没有这个东西的，这种唯一性就说明荣耀积分这个东西在卡波卡的确是有特殊用途的，什么用途呢？拿凭证的用途！这个可能性真的不小，反正燕小乙不觉得用荣耀积分给自己捞个好市民勋章有什么意义。

    拿定主意，燕小乙立刻果断道：“我们去行政局！”

    ……

    中国有私家侦探，但没有合法的私家侦探，一般冠以调查社，调查公司，不敢称自己为侦探社，而且都查些狗屁倒灶的事情，什么婚外情，偷税漏税，遗产明细，甚至有些所谓的侦探还很没道义的探询别人的**进行敲诈，完全不受法律保护，而在国外的话，私家侦探是合法的，其中美国，日本跟英国最为发达，福尔摩斯大家应该都知道，虽然是柯南・道尔的小说人物，但很直观反应了侦探这个职业，同时在美国这个宣扬zi诱的国度，f逼甚至会主动寻求侦探协助帮忙，私家侦探还能够参与到行侦案件之中，不过，私家侦探毕竟是特殊职业，不是去工商局拿本营业执照就够的，首先需要去行政局面报备，然后在当地公安厅审批，最后才能营业，其间的流程还是颇为复杂，但是，这毕竟不是现实中，系统不会闲的没事为此消磨他们十天半个月，再者他们所处的地方又是号称“侦探之城”的卡波卡，办理手续还是很简单，两个小时，燕小乙几人拿到私家侦探资格，由于想不出好名字，索性命名：未命名侦探事务所。

    在酒店租下一个商务套房，便算是侦探事务所的办公地点了。

    不过，准备完一切后，燕小乙跟钟灵秀就开始抓瞎了。

    拿到侦探资格是很简单的，但怎么当侦探呢？特别是要当一名优秀的侦探才能拿够荣耀积分，这就彻底难倒两人了，没经验，也没接触过，对于私家侦探四个字，他们充其量就是闻名已久，却未见其人！

    摊着手，燕小乙很坦白道：“私家侦探是听过，但我对私家侦探唯一深入的了解就是名侦探柯南，顺带一提，毛利兰的腿很漂亮。”

    钟灵秀抹汗道：“我就比你多知道一个金田一。”

    燕小乙叹口气道：“悲剧！”

    钟灵秀道：“现在怎么办？”

    燕小乙打开电子地图，翻页查询任务道：“先随便找几个任务做，这个怎么样，某富豪在停车场被劫杀，精方断定非单纯抢劫事件，事后富豪的名表，钱包，首饰，均未被犯罪份子拿走，但对方却开走了富豪的汽车，精方猜测其车可能有重要的线索，若找到该车，荣耀积分15点，若能找到行凶者，荣耀积分30点，若能把这整个案件破解，荣耀积分80点。”

    钟灵秀想了想道：“你准备怎么入手？不会想满大街去查车牌号码？”

    “这个……”燕小乙干笑道：“当然不会了，这得多傻的人才能想到这么傻的办法，哈，哈哈！”

    钟灵秀捂脸无语，燕小乙就是那么想的。

    “我觉得这委托任务还是算了。”钟灵秀倒也没戳穿燕小乙，只是委婉道：“我觉得，咱们还是从一些简单的委托下手比较好。”

    那富豪的案件回报高，完成三件类似委托就能拿一块好市民勋章，但也得他们有这个能力完成委托才成，对于两个丝毫没有刑侦经验的人而言，这个任务实在亚历山大！

    燕小乙这回倒也有自知之名，自信归自信，但在自己不熟悉的领域还不知轻重，那往好听的说也叫自负，如果往难听的说，那就叫傻叉，于是，燕小乙很干脆的答应道：“反正我们现在是侦探事务所，刷了荣耀积分直接挂在事务所上的，我跟你分开去找些小委托来做做，顺带我们也可以去贴贴广告，狐狸就在套房里当美女接待，看看有没有委托上门！”

    燕小乙迅速分配好任务，大家都没意见，燕小乙跟钟灵秀虽然受了些打击，但信心还是有的，大单委托搞不定，小单委托难道还不成么？

    决定之后，燕小乙直接叫了客房服务送吃的，三客牛排竟然要15生存点，真他娘的黑，得亏燕小乙以前很少跟npc打交道，生存点存的够多。

    而啃完牛排后，燕小乙跟钟灵秀离开酒店，也是暂时性的分道扬镳。

    钟灵秀在啃牛排的时候就跟某委托人通了电话，接了委托帮某公司出现一名叛徒，将事先准备好的竞标文书泄露出去，导致对方以多出0.1%的价格竞标成功，钟灵秀的职责就是揪出叛徒，名义商业调查，成功后给予20点荣耀积分，还有180点的生存点奖励。

    燕小乙听完之后抹汗，虽然20点荣耀积分看似不多，但这任务的难度对燕小乙而言绝对超过a级，他去了恐怕连人家的商业运作是怎么样的都弄不清楚，别说是找叛徒了，于是，燕小乙过滤刑事调查后，便又主动过滤商业调查。

    不过，私家侦探的调查方向多是这两个方面的，前者攒名气，后者给钱多，就拿钟灵秀那任务而言，20点荣耀积分是不多，但180生存点的报酬，明显就属于中游偏上了，所以，排除掉这两方面的委托后，燕小乙发现真没什么好任务了，更关键的是适合自己的更少，好不容易把任务栏翻到最后一页，燕小乙才勉强找到一条自己应该能够胜任的任务，就是有点丢人！

    寻找一条叫做汤姆的小猫，纯种波斯猫血统，全身为白色，右耳有一小撮黑猫，走失时间两年半，成功寻回奖励：荣耀积分x7，生存点x50

    ……看首发无广告请到

    请分享