
    伊绣那么一搅合，血腥钻石的任务肯定是没有了！

    这任务还是蛮让人期待的，因为死亡yin影是唯一性的，也就是杀了就不刷新了，这一点从系统直接判定燕小乙任务失败就能够看出来，代表着这任务只要有一人完成，其他人就做不了，再看电子地图里的任务显示，果然已经没有血腥钻石的任务了，由此可见，这任务的奖励即便不让人满意，也烂不到哪去。

    “得之我幸，失之我命！”

    燕小乙安慰自己一句，随即抗剑朝矿洞外走。

    不过，也不是没有好消息，首先死亡yin影挂掉，落难的商人任务搞定了，但奖励未知，得找罗胖子去要，这个任务奖励还是有所期待，理由跟血腥钻石一样，是挂在死亡yin影身上的，而医院的伤者任务，燕小乙目前完成度是41%，考虑到他没杀土著，很有可能还是因为死亡yin影，毕竟那玩意是土著的怨魂凝聚而成的，多少也能算在土著头上。

    离开矿洞后，燕小乙没做什么隐藏，大大方方的从出口离开，那伤者任务完成度只有41%，这多少让燕小乙不满意，该杀还是得杀点，完成度至少要拉到80%以上。

    至于说这些土著值得同情，被黑心商人诳骗，最后还死在矿洞里，倒也是挺可怜的，可这些土著不是npc来着么，对于npc的同情心多少就显的廉价了一点，再说了，匹夫无罪，怀壁其罪，当年山姆大叔为什么要打老萨？因为恐怖份子？这不是扯淡么，还不是因为人家有石油，这一群土著霸占着大片的资源土地，有居住证么？有土地产权么？

    燕小乙茫然的看天空，突然觉得自己好像跑题了，随即回过神来，踏出矿洞！

    这伊绣果然是很贼，多半是利用隐身离开的，没有惊动任何一名的土著，所以，燕小乙出洞口，立刻就陷入保卫。

    几名保卫祭坛的土著战士就冲着自己“哇啦哇啦”的乱叫，从语言方面来看，双方应该是相当的困难了，于是，燕小乙用了国际通用的方法――直接朝着那些土著竖中指！

    这种交流方法显然简单多了，那两名土著战士放弃跟燕小乙语言交流，同样改用动作交流，直接抬手便是两记飞斧，将那斧子旋转着就朝燕小乙飞劈过来！

    “哈！”

    燕小乙笑，这种解决方法他喜欢，动手比动嘴简单，从腰间的皮鞘抽出雷神双剑，剑尖一拨，挑开那两柄飞斧，随即曲指弹出两道大化无形剑气，刺穿两名土著护卫的胸口，赶紧利落秒杀，看了眼系统提示，战士还是比较大方，涨3%的完成度，每名1.5%，杀10个就15%，20个30%，弄死30个，自己就能回镇子里交差，该干吗就干吗去。

    燕小乙正想着，侧面的三名土著巫师就高举木棍开始喃喃自语，随即燕小乙就开始掉血。

    “我靠！”燕小乙当场就有吐血的冲动，朝着那三名土著巫师笔中指道：“降头都出来了，你们以为这里是苗疆啊！”

    燕小乙鄙视三名土著巫师的同时顺便鄙视系统没文化，苗疆，马来西亚，非洲古族，这三个地方的巫师才玩降头，这地方跟这三地方哪有半点像来着？再说人家下降头都有媒介的，你丫的直接挥棍子就掉自己的血，这不摆明耍无赖么！

    不过，燕小乙抱怨也没用，降头属于诅咒状态，没神圣净化搞不定，但掉血不多，每秒120点，持续6秒，而且不可重叠，三名土著巫师同时对自己使用也只是增强命中率而已，不过，那三名土著巫师在外圈给燕小乙下降头，同时内圈有五名土著战士已经朝着燕小乙逼拢，而且还有一堆的土著战士在外面排队等着砍燕小乙，因为燕小乙够贼，直接着背部贴着盆地山壁，只有一个正面跟两个侧面，能围五个土著战士已经极限了，其他就算围上来也砍不到燕小乙，飞斧？他们要不怕飞到自己人就尽管飞，当然，燕小乙坚决认为自己这叫有经验，不叫贼。

    而且，土著战士对燕小乙的威胁真不大，玩近战想跟燕小乙动手，真得掂量掂量，只是被土著战士围了后，土著巫师在外面下降头，也着实是很烦人，每秒120点的伤害虽然不多，可积少成多也不是个小数值，燕小乙这边血量掉到50%以下后，也是颇为懊恼。

    “***，不就是巫师么，小爷也是会魔法的！”燕小乙雷霆双剑横撩，逼退两名土著战士后，便从系统背包里拿出玛雅雷杖道：“风雷紫焰！”

    燕小乙使用风雷紫焰的同时还将玛雅雷杖当成了棍子使，当住三把战斧，也就在这时候，紫色的火焰荡开，迅速的烧到那些土著战士身上，将围着燕小乙的土著战士烧的嗷嗷直叫。

    “哈，让你们围我！”

    燕小乙大笑着拿起玛雅雷杖一扫，紫色的火焰顿时将那些土著战士卷开。

    紧接着，燕小乙便垂下玛雅雷杖，随即风雷紫焰的飓风就朝前飞出，夹杂着雷火之威，卷开周围的战士就轰在那三名土著巫师的跟前，轰隆的一声巨响后，便当场炸开，将那三名土著巫师给炸的飞灰湮灭。

    只此一击，盆地内的土著便没了一半。

    其实，风雷紫焰主要还是附魔，直接当成魔法使用，覆盖的范围真心并不算大，可人家要围燕小乙怎么办？全挤在一个区域，死了也赖不了别人。

    燕小乙顺势扫了一眼任务完成度，已经71%了，虽然离预计的80%差了点，但基本已经在合格水准，看着其他土著要卷入而来，燕小乙很干脆的准备跑路。

    “拜拜喽！”

    燕小乙拿着玛雅雷杖挥挥手，也就在这时候……

    嗖！

    一箭破空！

    燕小乙还没有反应过来，那羽箭就当胸穿过，钉在地上，羽尾不断的颤动！

    “尸血沸腾！”

    燕小乙只楞了半秒，便立刻用尸血沸腾回满自己的生命值，然后便是一记侧扑滚了出去，卷着沙尘在地上滚了好几圈，燕小乙才有些狼狈的稳住身形朝着盆地的上方看去！

    伊绣握着一把复合弓，没有击杀燕小乙显的很是遗憾，随即颇为挑衅的看了燕小乙一眼，随即伸出手指在自己喉咙间一抹，便持弓转身就走。

    “我顶你个肺的，死女人，非逼我干掉你！”

    燕小乙咬牙骂了一句，随即奔雷踏向前挪出十米，迅速的攀上盆地，但伊绣显然是早有准备的，等燕小乙赶到的时候，入目之处只有一辆皮卡车，卷着沙尘已经在几百米之外了。

    追是追不上了，人家摆明是一击不中既退，而且就挑着自己跟那群土著糜战，生命值不满的时候突然出手想秒了自己，事实上，伊绣确实差点得手，那一箭之后，燕小乙就剩3%的生命值，可以说是在生死线上莫名其妙的就走了一遭。

    也就在这时候，那残余的土著也是咿咿呀呀的叫喊着又朝燕小乙冲了过来，对于这种没什么ai的npc怪物，唯一的手段就是杀，杀干净拉倒。

    “本来不想跟你们玩的，但现在小爷心情很不爽！”燕小乙从系统背包里拿出五火七禽扇道：“要赖就赖那死女人让小爷的心情很不美妙。”

    言落，燕小乙猛的举起五火七禽扇朝着下方落下，白炽的火焰便是倒卷而出，向着盆地的下方而去，连成一片的火海，迅速的将那些土著给吞噬掉。

    “哼！”

    背起五火七禽扇，燕小乙也不管那些土著在火海中挣扎，心情相当不美妙的转身离去。

    ……

    回到小镇，羽衣狐跟罗胖子都平安无事。

    两人在咖啡店里等待着燕小乙，羽衣狐百无聊赖的喝着咖啡，看着时装杂志，用手指玩着鬓角的青丝，如果不是那一身扎眼的羽衣，羽衣狐活脱脱就是一个在假日闲暇打发午后时光的都市丽人。

    相较之下，罗胖子就显的焦虑多了，身前一杯爱尔兰，拿起放下十几回，楞是没喝上一口。

    也就在这时候，那咖啡店门上的铃铛发出脆响，燕小乙闷着头走进咖啡厅，不等罗胖子说话，燕小乙直接抓这家伙的衣领道：“你把土著骗去干活，还杀了不少土著？”

    罗胖子一楞，随即苦涩道：“冤枉啊，我这不就是给他们找份工作么，他们能有钱赚，我也能开矿，但矿洞塌陷这种事情，我也没办法，对？”

    借口，绝对是借口，燕小乙知道罗胖子不是好人，也知道这家伙在说谎，为什么？简单啊，系统都出提示了，总不能的背景介绍是假的，不过，燕小乙对罗胖子是真话还是假话兴趣不大，npc间的事情自己管那么多做什么，放下罗胖子道：“矿洞的死亡yin影已经挂了，矿洞门口的土著被我杀光了。”

    罗胖子兴奋道：“真的？”

    燕小乙道：“我闲的无聊来诓你？你最好老实将奖励拿出来，要再敢耍赖，我就连带你一起挂了，反正你丫干没干好事自己知道。”

    “应该的，应该的。”罗胖子赔笑，随即拿出两一个盒子道：“那些伤者的报酬是早就定好的，这个盒子是我偶然下得到的小玩意，希望您喜欢。”

    系统提示：您接受“落难的商人”任务，得到奖励：神秘卷轴x1

    系统提示：您接受“医院的伤者”任务，完成度87%，得到生存点x150

    系统提示出现，医院商者任务没什么好说的，这个是挺简单的任务，定向消灭土著就好，而且也不规定消灭哪里的土著，消灭什么样的土著，像这样普通的刷怪任务，奖励自然不会好到哪去，150点生存点，燕小乙还算满意，至少自己买手机跟买衣服的生存点赚回来了，还盈余15点，倒是神秘卷轴有点意思。

    神秘卷轴（道具）：拥有太古刻纹的卷轴，可以随机召唤泰坦巨人，红龙，深渊骑士，科多兽，毁灭恶魔助阵15分钟，事后神秘卷轴被破坏

    ……看首发无广告请到

    请分享