
    燕小乙虽然时常没心没肺，但压力还是有一点的，而拿到悲悯钥匙后，这压里多少还是减轻许多，本着劳逸结合的念头，燕小乙在小镇住了两天，一方面是自己需要休息，享受一下休闲时光，另一方面，燕小乙给了罗胖子任务，让他给自己找一辆车来，当然，罗胖子很大方的说可以用他的吉普车，但明显燕小乙的要求更高，不指着配备防弹装甲，但要在天堂岛八个区域溜达寻找凭证，长途跋涉是必须的，没经过改装的车子着实经不起折腾。

    而在燕小乙每天睡到日上三竿，没事看看风景，调戏一下羽衣狐的时候，天堂岛也发生了一件大事。

    这件大事跟天堂岛中的玩家没有什么关系，而是跟其他岛屿的玩家有关系，指定玩家进入天堂岛后的三天后截止，还待在其他岛屿的玩家将自己的生命压在其中一名进入天堂岛的玩家身上，过期强制死亡，而眼下统计已经出来了，在名单排尾的后面都有出现详细的数字。

    这个押注排位既有出乎意料的地方，也有不出意料的地方。

    出乎意料的是押注最多的玩家是一名叫做伊科・诺威尔・塞巴缔斯安，简称伊科的玩家，这名玩家的实力排位并不高，排在297位，只有一个巅峰称号，现实履历也不出采，一名拥有美籍的加拿大人，职业是老师，虽然也发表过论文，拿过优秀教师奖什么的，但还是过于普通化了，但是，在伊科的游戏履历中有那么一条：曾经登陆天堂岛后顺利离开。

    这给了许多玩家信心，纷纷将自己的生命压在伊科的身上。

    第二位的是燕小乙，游戏履历跟现实履历都显的很是辉煌，通过两座岛屿的战绩无法被掩盖，同时曾经有是世界级的职业玩家，这些都能给他们带去信心，所以，燕小乙的实力排位虽然是第六，却在押注人数上提升到了第二位。

    第三位是天王寺诚，他的理由基本跟燕小乙一样，只是作为曾经的职业玩家，天王寺诚显然不如燕小乙那么辉煌，所以，他从第二降到第三，但也只差了燕小乙两百多票而已。

    再往后，几乎有是照着当时以称号排列出来的实力排位往下了，偶有浮动，但差别几乎不太大，唯一值得一提的是每个人都有被押注，而不是全部聚集在几名玩家的身上，这个道理燕小乙其实表示理解，跟鸡蛋不能在同一个篮子里的道理一样，假设一下，如果全部的人都押注燕小乙，那么系统会不会给燕小乙找点麻烦？规则以外肯定是不会，但规则以内呢？其次，其他玩家会不会因此把燕小乙当做头号敌人？而且，赌博理论中，冷门的价值其实永远比热门要大的多，相较于将一切寄托于热门人选之上，不少人倒是更喜欢选择一些冷门，低调的人活的毕竟久些。

    而燕小乙对此满意，排第几无所谓，只要比天王寺诚要高，他就爽了，除此之外，他对那个叫伊科的玩家也很感兴趣，曾经来过天堂岛？有点意思！

    另外，燕小乙多少明白系统为什么要搞这事儿了，看着自己名字后面的数字，燕小乙觉得压力突然又巨大起来，那都是一条一条的人命，你活着，就是保护这些人，你死了，他们得跟着你一起人，这是一份巨大的责任，同时你杀别人，你也得杀死人家身挂着的那一排数字，那同样是一条一条的人命，这是一份巨大的愧疚，燕小乙甚至觉得心里素质不好的人，可以瞬间被这种压力给压跨掉。

    所以，系统出新名单的那一天，燕小乙起程离开小镇，他现在总觉得自己应该做些什么。

    罗胖子给他准备的是一辆越野车，经过改装，不是马力跟速度，主要是避震跟舒适度，别小看这两点，虽然会让人联想到奢华跟享受，但长途跋涉中，避震是最重要的了。

    燕小乙收拾行囊，衣服，水，捎带买了psp游戏机，mp4之类的东西打发长途旅行的时间，这一点来看，燕小乙真是爱死现代社会了，天灾岛的日子真不是人过的，除了打架就是喝酒，自己又不喝酒，结果只能在战场打架，搞的自己都暴力不少，要知道，燕小乙一直很无耻的坚信自己是和平主义者。

    至于前行的路线，燕小乙决定除了必要的补给以外，他不在任何小镇做停留，而是直接去卡波卡城，有了钥匙之后，燕小乙现在最主要寻找的是凭证任务，而凭证最大的可能还是在城市。

    如此一来，燕小乙的行程缩短了至少一半，大概5，6天就能够抵达卡波卡城。

    而从乡村小路驶上荒漠公路，然后从荒漠公路驶上高速公路的时候，卡波卡城已经近在眼前，不过，在此之前，燕小乙却接到了买到新手机后的第一个电话。

    “喂？”

    “小乙哥？”钟灵秀笑嘿嘿的声音响起道：“别来无恙？”

    “嗯？你怎么有我电话来着？”燕小乙一楞，随即想起伊绣那女人肯定也是去过卡塞罗纳小镇的，笑起来道：“是伊绣那死女人告诉你的？”

    “是啊。”钟灵秀笑道：“她对你的评价可是很烂，听说你还差点被她挂掉了？”

    “哈！”燕小乙道：“女人都口是心非。”

    燕小乙刚说完，羽衣狐就在燕小乙耳朵边吹了口气，随即很不高兴的指指自己，燕小乙笑着摸摸羽衣狐的脑袋表示自己可没说她来着。

    另一头，钟灵秀沉默了一下道：“如果还有下一次，给我个面子，放过她。”

    “啊哦。”燕小乙吹口哨道：“你不会恋爱了？”

    “胡说。”钟灵秀失笑道：“她大我好多呢，不过，她在天灾岛还是蛮照顾我的，也帮了我不少。”

    “ok，听你的。”燕小乙道：“她要落在我手里，我一定给他条活路，对了，你小子也该把天灾岛的事情交代了一下了？现在是窝在什么地方呢？我准备去卡波卡，我们去那里见面，还是需要我去接你过来么？”

    “你来接我。”钟灵秀笑起来道：“我这里有个特好认的标志，有个男人叼着棒棒糖，还特没风度的在那里掏耳朵，另外，我提醒一句，用脖子夹着电话，单手驾驶是一件很危险的事情。”

    噗！

    燕小乙当场就把嘴里的棒棒糖给喷在挡风玻璃上，打着方向盘，车头一歪，差点撞上高速公路的护栏，好在，燕小乙的反应能力的确不是盖的，当既一脚刹车，这才避免车祸的发生。

    摇下窗户，燕小乙左顾右盼，很快就在不远处的停车带看到钟灵秀坐在护栏上朝自己招手。

    “死小鬼，看我的笑话！”燕小乙挥手喊道：“上车！”

    钟灵秀屁颠屁颠的背起自己的旅行包，钻进副驾驶座，笑着跟后面的羽衣狐打招呼道：“好久不见，越来越漂亮了哦！”

    “呦！”燕小乙道：“挺久不见，嘴巴也变甜了啊。”

    钟灵秀笑嘻嘻道：“人总是会学着长大的。”

    燕小乙挂挡开车，看了一眼钟灵秀，这小子的确有很大的变化，自信，洒脱，不需要通过言语，光是一举一动就能够看出来，这让燕小乙多少有些恍然，曾几何时，那个在神佛岛咖啡厅里，唯唯诺诺的被人欺负了也不敢吭声的小男生已经不在了，现在回想起来，总有那么一丝不真实，到底是人总会学着长大？还是环境总是逼着人长大？

    思绪飞散了片刻，燕小乙回过神来道：“天灾岛到底是怎么回事？”

    “说来话长啊！”钟灵秀道：“首先，通关需要先找到一个npc，天灾阵营是巫妖王，而人类联盟自然是总帅……”

    钟灵秀漫不经心的讲述着自己的遭遇，相较于其他人，钟灵秀着实的倒霉，他落入天灾岛后，正巧落在黑暗巫师的宫殿，随即便被囚禁了，这是他最初即便知道燕小乙在打竞技场，在丽水边境战场，却无法跟他联系的原因，然后，钟灵秀通过黑暗巫师的任务线接触到了巫妖王，发现想全面开启阵营战争，必须通过巫妖王的任务来执行，后面的事情就简单了，钟灵秀完成任务，随即通过一系列的手段拉拢了一批高手，并且使他们对自己敬服，言听计从，随即钟灵秀就开始布局，制定战略跟策略，一座一座攻陷人类联盟的主城，大家都被他玩的团团转。

    钟灵秀摊手道：“其实，我一直是黑暗巫师的奴隶身份，直到我打掉暴风城，这才利用天空军团，干掉了黑暗巫师跟巫妖王，那时候，我觉得即便联系你也毫无意义，天灾岛攻略在即，联系你也只是让你为难，你不可能帮我，而我把事情告诉你，你又不可能不告诉其他人，但告诉其他人，你又会觉得对不起我，既然势在必行，那么索性就当成什么都不知道好了。”

    说到这里之后，钟灵秀的声音顿了顿，钟灵秀继续道：“当时有很多人信任我，他们愿意跟随于我，以我马首是瞻，我必须对他们负责，也必须成功，我不能受到半点影响。”

    “明白。”燕小乙很大度，完全表示理解钟灵秀当时的立场，而且，要是钟灵秀当时找自己，那自己会不会将事情告诉傅玄跟姚远呢？不说没义气，说了一样没义气，还利用了钟灵秀对自己的信任，结果说不说都是小人，还不如不知道为妙，不过，燕小乙依旧好奇道：“你有进出影子的能力，羽衣狐的冰城拦不住你，这我倒是清楚的，但当时你就在我跟前，你根本没离开过，怎么能弄死城主？”

    钟灵秀笑着展开自己的人物属性道：“影子能力封顶进阶，除了能进出影子跟开辟一条影子通道以外，我还可以将自己的影子剥离，当时你在城主府门口看到的是我剥离出来的影子，我本体已经进入城主府了，至于拖了一段时间，那是因为我正面战斗能力不成，所以下了两个陷阱等城主踩，耽搁了！”

    ……看首发无广告请到

    请分享