
    ps：汗，最近真的太忙了，年未总是有做不完的事情，要不是有人提醒我，我都不知道自己大封了，意思一下，今天加一更！

    ――――――

    燕小乙哀叹，自己怎么说也是叱诧风云的高手，竟然要沦落到去找猫的地步，但更悲剧的是燕小乙翻完几页任务后，唯独就找猫有点信心！

    “算了，找猫就找猫！”

    燕小乙叹了口气，随即直奔流浪猫救助站。

    找到工作人员后，燕小乙说明来意，工作人员笑着摇头道：“你想找汤姆？”

    燕小乙惊讶道：“名人？”

    “是名猫！”工作人员纠正燕小乙的错误，随即道：“汤姆的主人是本城有名的富豪，汤姆本身也是美猫大赛的冠军，很久以前人家悬赏重金，但是未果。”

    燕小乙想了想道：“有没有一样的猫？”

    “白猫有很多，双耳带黑毛的也有很多，单耳的没有。”工作人员说完后，颇为鄙视的道：“你不是第一个问我这问题的。”

    燕小乙干笑，随即道：“白猫就白猫，给我来一只。”

    工作人员道：“我们这里不是宠物点。”

    燕小乙抽雷神剑，架人脖子上道：“你可以打110，抢钱是犯罪，但抢猫应该不算，何况，这些猫都没有所有权，并不是你私人的，不能被定性成抢夺私人财物，另外，我是精神病患者，被抓最多送回精神病院或者康复中心，但你可能会被我桶两剑，你可以考虑要不要为一只猫这么做。”

    工作人员很识时务，燕小乙顺利得到白猫一只，随即前往最近的美发中心，用最好的染发剂，轻易绝不掉色的那一种。

    做完这一切，燕小乙很淡然的去见委托人，一名年过五十，珠光宝气的妇人，至于应对说辞，燕小乙也已经想好了，如果说瘦了，那就说两年半流浪生涯遭了太多罪，如果说胖了，那就是被好心人收养，养的白白胖胖，如果说毛色不对，那就说人会长大，猫也会长大的，很多人小时候特帅，长大了却是一张鞋把子脸。

    不过，让燕小乙没有想到的是那贵妇只看了一眼，便坚定道：“这不是我的汤姆。”

    “不是。”燕小乙急道：“这毕竟两年半不见，你会不会认错？”

    贵妇摇头道：“很像，但我家汤姆是母猫。”

    燕小乙倒抽一口凉气道：“你确定？”

    贵妇道：“我非常确定！”

    燕小乙看着桌子上的白猫道：“你确定这是只公猫？”

    贵妇道：“我同样非常的确定！”

    燕小乙再抽一口凉气，随即心里诅咒眼前的死老太婆，你丫的有毛病啊，母猫取名叫汤姆？你怎么不养只公猫叫做伊丽莎白！

    当然，这是小问题，人家爱叫什么是人家的事情，关键是公猫变母猫，你可以说人家不幸被阉割掉了，但是，母猫变公猫算怎么回事？变性猫？人工植入小jj来着？

    燕小乙低头捂脸，沾了点口水在眼角，随即痛苦的道：“您说的对，这的确不是汤姆，汤姆已经过世了，而这只猫是汤姆留在人间最后的遗物，这只猫是汤姆的孩子，您刚才也说了他们很像对不对？哪有自己的孩子是不像母亲的呢，其实，这小家伙一直在您门前徘徊，但却不敢跟您相认，我就是在门口的花坛里发现它的……”

    燕小乙再低头，再拿口水抹眼角，然后抱前桌子上的白猫道：“如果您真的不想认它，我也是可以把它带走的，只可怜他孤苦伶仃，独自流浪……”

    “别说了！”贵妇捂嘴抽咽道：“把它留下，我一定好好照顾它，毕竟是汤姆唯一的血脉！”

    燕小乙小心翼翼道：“那我的委托任务？”

    贵妇道：“当然是完成了。”

    系统提示：恭喜您完成委托任务“寻找丢失的汤姆”得到奖励：荣耀积分x7，生存点x50

    燕小乙立刻留猫离开贵妇的别墅，随即朝天空笔了一个v字，这样瞎搞都能成，果然人品好，什么都好，燕小乙现在信心满满，准备化身流浪宠物专家，专门寻找丢失宠物，一只7点荣耀积分，一天找10只就是70分，十天半个月的估计就能够有效完成任务了。

    燕小乙在脑袋里刻画着美好的前景，随即翻任务，寻找小狗杰克，我插，竟然是斑点狗！

    ……

    燕小乙的阿猫阿狗计划仍旧在进行，但其实没有想像中那么顺利，这种委托虽然是最垃圾的委托，但正因为垃圾，也就意味着难度不大，还几乎没危险性，很多人都喜欢这样的垃圾任务，特别是侦探之城，多的是三流侦探愿意找阿猫阿狗，所以，这类委托的单子其实并不多，多数都是适时，还刚挂上五分钟就会被抢走，而且，不是每个人都像那贵妇那么大方的，燕小乙又接了两单寻猫委托，其中一只经过燕小乙化妆，糊弄过去后才得到2点荣耀积分，另一张单子更可悲，燕小乙硬是在垃圾场把走失的小猫给真的找了回来，却只得到1点荣耀积分。

    结果从中午一直折腾到晚上，燕小乙完成任务三起，得荣耀积分10点，生存点95点，委托完成率100%，但都是阿猫阿狗任务。

    对此，燕小乙也只想说梦想很美好，现实真残酷。

    “看来明天得找点其他委托任务了。”

    燕小乙叹口气，随即眼睛瞄向一间港式茶餐厅，燕小乙便摸摸自己的肚子，决定先来一碗叉烧饭犒劳一下饥肠辘辘的自己。

    只不过，也就在燕小乙准备进门的时候……

    呜啦，呜啦……

    刺耳的精笛声突然的响起，街头跟街角同时出现几辆精车，迅速的就停在燕小乙的左右，而那间港式茶餐厅里，三名黑色西装的男人突然暴起，掀飞桌椅后，便从腰间拔出手枪，拉过三人在跟前充当人质，砰的一声，朝天鸣枪！

    “不许多！”精察纷纷的钻出车子，用车门做掩护，拔枪指茶餐内道：“你们已经被包围了。”

    燕小乙倒抽口凉气，自己招谁惹谁了，竟然吃碗叉烧饭都遭遇精匪枪战？

    “别开枪！有话好好说！”燕小乙就站在店门前，恰逢精察跟匪徒zhongyāng，这站位着实是相当糟糕，所以，燕小乙果断举手道：“我就是路过的，跟我一点关系都没有。”

    有精察厌恶的看了燕小乙一眼，怒道：“路过就快点走开，傻杵在那里做什么！”

    “哦！”燕小乙乖巧点头道：“马上走，马上走，你们继续。”

    燕小乙才不想管这破事儿，他就想吃碗叉烧饭，如果你们实在要枪战，自己去隔壁吃盖浇饭也不是不行的，再不然自己走远点儿去吃兰州拉面也好啊，但有时候人生就是那么戏剧化，燕小乙想走，却有人不想让他走！

    “给我过来！”在燕小乙准备脚底抹油的时候，那茶餐厅中走出一名匪徒，胳膊掐着一名女人挡在自己跟前，估计是想想一个女人不太保险，挡不住自己的身体，索性把燕小乙也拉到跟前，用枪顶住燕小乙脑袋，朝精察喊道：“你们别乱动，不然我就打暴他的头。”

    那些精察果然有些投鼠忌器，虽然是为了自己的生命，但燕小乙还是哀叹，为什么精察这样正义的化身要时常扮演如此废柴的角色呢？

    而在燕小乙哀叹的时候，第二名匪徒乙左手拿着一只黑色的皮箱，右手持枪，同样挟持一名女人走出茶餐厅，看的出很有经验，劫持女人被反抗的机率低，同时也容易制服，男人就不同了，偶尔还是会有热血的笨蛋出现。

    至于第三名匪徒丙就更狠，人家挟持的压根不是人质，而是直接跑进厨房，拿抢威胁几名厨师滚开后，硬是把茶餐厅的两罐煤气瓶给挟持了，往身前猛的一横，有这玩意护身，谁敢朝他开枪来着？一个不好打偏了就是同归于尽！

    燕小乙叹息道：“这就是没有经济意识的悲哀，你用天然气不就好了么，非用煤气罐，不环保不说，还容易煤气中毒，收费也不见得便宜到哪去！”

    “闭嘴！”挟持燕小乙的匪徒显然对他这种作为人质丝毫不专业的态度感到不满，人质怎么能废话连篇呢，于是，很干净利落的用枪托砸了一下燕小乙的脑袋，随即继续朝精察吼道：“给我散开，把我们的车开过来，不然我就弄死人质。”

    精察沉默不语，互相看了几眼，显然很是犹豫，其实人质还稍微好些，最主要的是那两罐被“挟持”的煤气瓶相当不妙，这玩意爆炸起来还是很恐怖的，真炸了别说这群精察跑不掉，周围的几家店面估计都得遭殃，而且，这里可是小吃街，隔壁也都有煤气的，如果变成连环爆炸，那死伤人数可是直线上升，这后果着实不好承担。

    于是，精察开始请示领导，黑锅总得有人背，而找到人背黑锅后，包围圈开始散开，三名匪徒挟持三名人质外带两罐煤气瓶向外撤退，精察拉后十米举枪尾行，在街口处找到属于匪徒的黑色轿车。

    匪徒甲示意匪徒丙去开车，那煤气罐是塞不进去了，但人质还是要的，于是，匪徒乙丢了自己的那名女性人质，抱着黑色皮箱上车之后，匪徒甲同样也是先放走那名女人质，然后拿枪顶燕小乙的脑袋，示意他上车。

    “喂，你有没搞错啊。”燕小乙道：“当匪徒也不需要那么有绅士风度？两个女人都放了，就留我不放？就算我长的帅，你也不能歧视我！”

    “闭嘴！”匪徒甲拿枪托砸了下燕小乙道：“别给我废话，让你进去就进去！”

    “ok，ok……”

    燕小乙举起双手，做出一副被打怕了的老实模样，老实的就要低头钻车，却在低头的时候直接撞到了车顶，顿时捂着额头龇牙咧嘴，不断的跳脚，虽然是人之常情，但那匪徒甲显然看燕小乙这副作态非常的不满，这不是耽搁燕小乙的时间，而是在耽搁他的时间，于是，那匪徒甲很不高兴的又要拿起枪托砸燕小乙，却也在这时候……

    燕小乙突然出手！

    ……

    ..

    ..