
    神秘卷轴到底好不好使，这个问题其实有点为难！

    首先，道具烂一截是大家的共识，意思就是同水准的东西，道具要比其他东西烂上一截，这个评价主要是出自实用价值的考虑，道具毕竟是一次性消耗物品，价值上明显低好多。

    而神秘卷轴值不值，这得取决于召唤出来东西，如果红龙是红魔龙，这玩意就是垃圾，像红魔龙那种垃圾伪龙小怪，来一群自己杀一群，但问题人家写的是红龙，而不是红魔龙，指不准真出条龙呢，其他泰坦巨人，深渊骑士什么的，名字听起来也很是威风，看上去是不弱，但真不弱还是假不弱有待商榷，不过，话说回来，燕小乙就算不满意，不是也不能退货来着么。

    “这次绕过你了。”燕小乙拿了神秘卷轴道：“自己去矿场玩。”

    罗胖子点头，兴高采烈的就跑，从结果而言，勉强皆大欢喜，尽管伊绣的出现让燕小乙不是很顺心，特别是最后那差点挂了燕小乙的一箭，也让燕小乙清楚的认识到能够被系统选中登陆天堂岛的都不是善茬，如果燕小乙因为自己的排位高而自鸣得意，从而掉以轻心，那么yin沟里翻船的可能着实不小，当然，燕小乙本身也不是善茬，不然现在逃跑的就该是燕小乙，而不是伊绣。

    暂且不去想这事儿，燕小乙想到自己还有棵古艾草来着，顿时笑着向羽衣狐伸手道：“美人儿，愿意陪我去一个地方么？”

    羽衣狐笑道：“乐意之至。”

    任务的指定npc虽然没有表示，但大致位置会在电子地图上显示，燕小乙很容易就找到地方，但找着地方后，燕小乙着实被打击了一下。

    燕小乙对伊绣的信任度不超过两颗星，所以，燕小乙认为那古艾草是垃圾的可能性非常的大，而看到眼前的房子，燕小乙更坚定这样的信心了。

    房子位于小镇最偏僻的角落，铁栅栏早已经生锈，黑猫趴在屋顶百无聊赖的叫着，大门嘎吱嘎吱的轻响，墙壁早已经变成了灰色，总的而言就是很烂很烂的一间屋子，再直白点说就是穷人家的房子，而一个穷鬼npc，燕小乙实在想不出能给出什么好奖励。

    不过，东西都在手上来，拿着也是白给，燕小乙叹口气后，还是推门道：“有人在家么？”

    开门的是个老妇人，满头银丝，燕小乙说完来意后，老妇人便泪流满面，原来是这个妇人的儿子在荒原开采时，被土著祭祀勾起了灵魂，奉献给了土著的巫神，唯一能唤回灵魂的办法就是找到古艾草，烂之后让她的儿子喝下去，但是，土著人多势众，镇子上虽然有很多人不忿，却无人敢招惹，更无人敢帮忙，所以，那老妇人的儿子已经在床上昏迷了三年。

    燕小乙本来还想着搞清楚古艾草是做什么用的，结果唤魂这么垃圾又虚无缥缈的作用，燕小乙便果断的善心大发，将古艾草送给那名老妇人。

    老妇人用热水将那古艾草烂后给自己的儿子灌下，不消片刻，她的儿子便苏醒过来，老妇人感激涕淋，拉着燕小乙不断鞠躬，弄的燕小乙也很是尴尬，您老光谢有个屁用，赶紧给奖励啊，而那老妇人也不知道是不是听到了燕小乙心中的呼唤，终于颤颤抖抖的从抽屉里拿出一个雕木盒子。

    “为了帮我的儿子活下去，我变卖了许多东西，家里已经没什么值钱的东西了，这是我们家祖传的东西，以此表达我的谢意。”

    祖传的东西不一定是好东西，比如有人祖传一块宝玉，拿去一鉴定，也就是快鹅卵石。

    但是，燕小乙打开那盒子的时候，还是着实吓了一跳。

    悲悯钥匙（道具）：进入天空之塔的七把钥匙之一，持有悲悯钥匙永久增加属性：攻击对方造成伤害时将5%伤害转化为自己的生命值，死亡后100%掉落

    燕小乙将眼睛瞪的老大，嘴张的能塞进自己的拳头，老半天后才朝着羽衣狐道：“能不能麻烦你打我一巴掌看看是不是做梦来着。”

    羽衣狐掩嘴轻笑，随即踮起脚尖用嘴“打”了燕小乙一下，脸颊上那冰冰的感觉让燕小乙直透心脾的爽快。

    燕小乙长叹道：“我一直很痛心，你说有这种人品的玩家存在，其他人还玩什么呢？根本就是玩不过我的对不对，我估计伊绣要知道这事儿，至少得从脑袋上挠向两斤头发。”

    羽衣狐咯咯的笑，燕小乙给了那老妇人一个真切的拥抱后，随即离开房间，却刚跑到门口，便又跑进屋子，不理会那老妇人诧异的目光，直接跑进卧室，看着床上一名有些病殃殃的男人。

    “你是玩家！”燕小乙指着对方道：“你曾经是玩家，现在是npc！”

    那男人楞了片刻，随即勾起嘴角笑道：“你怎么知道的？”

    “呃……”燕小乙不好意思的挠头道：“我讹你的，其实就是随便试试，想着能给天空之塔钥匙的npc，不至于是个无脑npc。”

    那男人笑，随即又好奇道：“你是怎么知道天堂岛有玩家扮演npc的事情？”

    燕小乙道：“是一个叫霍尔琼斯的家伙告诉我的。”

    “霍尔琼斯？”男人想了想道：“我有一点印象，嗯，应该见过他的，但不熟。”

    燕小乙吞吞口水道：“见没见过就不管了，你看，是不是有啥好处来点？最好巅峰能力随便给个十几个，神器什么的来几斤。”

    “你家神器论斤算的？”男人摇头苦笑道：“霍尔琼斯到底跟你说了什么？”

    燕小乙老实道：“他说天堂岛曾经开启过三次，活下来的玩家成为了天堂岛的npc，我觉得，大家都是玩家，看在这缘分上，你怎么的也要给点好处！”

    男人摇头道：“你弄错了一件事情。”

    燕小乙歪歪脑袋，很纯真的眨眼。

    男人道：“我们本来都应该死，但是，系统让我们活了下来，代价是我们成为npc，为系统服务，至于你说的好处，嘿嘿，第一你们正在走我们曾经走过的路，我们也希望你们能够成功，第二是我们还有所期盼，希望有人能攻略天堂岛，让大家重新获取zi诱，明白了么？所谓的帮助，只是我们这些人的自主期望，跟系统没有任何关系，并不代表我能为你做什么，那样是违反系统规则的，也违反游戏规则。”

    “哦！”

    燕小乙露出一个恍然的表情，显的很是失望，合着是柏拉图精神，只是想想而已，没有实质好处的，不过，你留自己吃顿饭，捎带住宿也好啊，这样多少能省点生存点。

    男人见燕小乙的失望之色，虽然有不忍之色，但也是很无奈，只是继续提醒道：“另外，我希望你能够谨慎，不要发生今天这种随意在npc中指认玩家的事情了，你今天遇到我是运气好，下次就不见得如此好运了。”

    燕小乙纳闷道：“为什么？”

    男人道：“并不是每一个曾经的玩家都保留着一样的期待，毕竟，什么时代，不管哪里，总归有恶劣的人存在，一些家伙愤世嫉俗，他们觉得自己被困死在这该死的地方，那么就让所有人都陪着他们困在这里，他们不相信自己还有离开的希望，另外，我只是一个小小的任务npc，我即便有什么歹念，也无法向你出手，我在系统的规则中是无法被攻击的，也不能攻击任何人，但你得知道，npc也有好多种。”

    “我懂！”燕小乙道：“波ss理论上也是npc的一种。”

    “嗯。”男人很满意燕小乙的悟性，笑道：“那么，祝你好运。”

    “谢谢！”燕小乙向房门退去，突然的回头道：“能知道你的名字么？”

    “忘记了。”男人笑着摇摇头道：“这种没意义的东西早忘记了，我现在只渴望zi诱。”

    “相信会有那么一天的。”

    燕小乙向那男人点头示意，随即退出卧室，离开这间破旧的小屋。

    ……

    离开小屋后，燕小乙莫名其妙的觉得有些惆怅，原因燕小乙自己也说不清楚，总归是有些失落，不过，看着悲悯钥匙，燕小乙还是心情恢复不少，这人品好才是真的好，莫名其妙就搞到一把钥匙。

    这么一来，燕小乙虽然进入中心区域的两个条件都没有满足，既没有拿满区域凭证，也没有弄到足够的积分，但进入天空之塔却是没问题了，虽然光有钥匙，进不去中心区域也白搭，但至少也是完美的一大步，登陆天堂岛后默认的三大任务，燕小乙已经完成三分之一，而且，燕小乙向来坚定且无耻的认为自己的人品没有问题，既然人品没有问题，那面包会有的，妹纸也会有的，其他两个任务也是完美木问题的。

    而拿到钥匙之后，燕小乙轻松不少，小镇里还剩点小任务，但燕小乙没心情去刷，一方面一个镇子出两把钥匙的机率就像有人会说燕小乙是纯洁的机率一样，另一方面，燕小乙的游戏经验还是很丰富，他现在主要针对拿凭证的任务，而区域凭证的任务挂在某个小镇上的概率实在低的可怜，不出意外还是应该在波尔波的城市中，当然，系统要不走寻常路，非要整玩家一把也不是没可能，但毕竟是小概率事件，概率学的根本就是判断出哪一个选择的概率更大。

    ……看首发无广告请到

    请分享