
    钟灵秀反应还是比较快的，见燕小乙一脸被老婆戴了绿帽子，外带便秘三天的表情就知道肯定有猫腻，再看看那新闻，钟灵秀几乎猜的不离十！

    “小乙哥！”钟灵秀小心翼翼的道：“你说自己碰到打劫的，不会恰好是这三个？”

    “是啊！”燕小乙痛苦的捂头道：“我其实就想吃碗叉烧饭！”

    钟灵秀道：“那电视里说的那些资料呢？”

    燕小乙道：“一个黑色的皮箱，里面是些照片，我又不知道是什么用的，当然随手丢了。”

    钟灵秀沉默片刻，随即拿出电子地图查找委托任务，随即道：“找到了，咦，这个委托好有意思，竟然是三方委托，房产大亨亚当斯，被人勒索大笔金额的钱财，但本人并没有报精，却因为交易时被撞破，勒索案浮出水面，同时因为在一名叫做卡西亚莉・塞隆的侦探挖掘下，发现勒索案的内幕是亚当斯一直在进行毒品交易，而对方就是拿到了亚当斯毒品交易的证据，借此勒索，然后，选择如下：1.帮助亚当斯找回证据，荣耀积分x0，生存点x600，成长型随机能力x1，2.帮助当地精方拿到证据，荣耀积分x150，当地精察好感度x5，生存点x80，3.帮助当地黑帮拿到证据，荣耀积分x0，生存点x300，当地黑帮好感度x50

    燕小乙迷惘道：“亚当斯跟精察要找证据，我个人表示理解，但黑帮凑什么热闹？好感度有用么？”

    钟灵秀道：“亚当斯是毒枭，而不是毒贩，你可以这么理解，亚当斯利用人脉跟金钱从供货商那里拿到毒品，而他自己充当代理商，至于那些黑帮自然是负责贩卖，简单的说，黑帮其实是最底层的那批人，他们冒的风险最大，赚的却最少，如果黑帮拿到证据，完全就有资格跟亚当斯坐地起价，至于好感度，我是这么想的，卡波卡是侦探之城，我们现在都是侦探，侦探这一行，我觉得要黑白通吃，精方有资料库，你要是跟精方有交情，查查档案，这些小事肯定不成问题，黑帮也是一个道理，很多时候小混混比精察好使，他们的手段不受束缚，知道的可能比精察更多，要知道，精察在黑帮中也有线人的。”

    燕小乙道：“看来这事咱们非得插一脚了，不过，你觉得应该帮谁？”

    “亚当斯肯定是不帮的，我们不缺生存点，主打的成长型随机能力，哪怕是level：5的，我们似乎也不缺，何况，随机不稳定，天知道给什么能力。”钟灵秀歪着脑袋想了一下道：“精察跟黑帮，前者主要是有荣耀积分，后者则是没有，但我比较倾向后者，如果能够得到黑帮的协助，我们后续完成其他委托会省力很多，相较起来，精察那边只有150荣耀积分是出彩的，5点的好感度几乎可以无视。”

    燕小乙想了想道：“我比较倾向于精察。”

    钟灵秀顿时大惊，原来燕小乙的道德水准线那么高？自己竟然一直不知道。

    燕小乙道：“你分析的是表面利益，但你有没想过，如果帮精察，可能会引起黑帮的反感，而帮黑帮，会引起精察的反感，荣耀积分如果能够换凭证，最后也是要去找市长换取的，所以，你从长远计划上来分析，帮助黑帮有利于后续委托完成，但我的看法正相反，为此得罪精察，我们的后续委托可能会相对麻烦，而得罪黑帮就不怕，黑帮撑死了就是暴力手段，你觉得我怕暴力？”

    钟灵秀失望，燕小乙的道德形象轰然倒塌，不过，他承认燕小乙说的没错，但他保持怀疑态度，因为任务提示中并没有写出如果帮助精方，黑帮会对他们产生恶感，也没写出帮助黑帮，精方会对他们产恶感，至于罪魁祸手亚当斯，已经被两人本能的过滤了。

    而燕小乙跟钟灵秀的态度还有一个颇有意思的地方，燕小乙一直是游戏行家，用职业玩家的态度从游戏方面来考虑事情，这一回他却选择用理性角度看待这次事件，而钟灵秀对游戏并不熟悉，他这一回却是纯粹的从任务奖励来分析这次事件。

    两人都表示对方的想法没错，却又对自己的想法保留意见，倒是有那么点麻烦，却也在这时候，羽衣狐的一句话让燕小乙跟钟灵秀一起傻叉！

    “你们都在考虑东西最终给谁……”羽衣狐托着下巴道：“但是，东西呢？”

    燕小乙瞪眼，随即隔空狠狠给自己两巴掌，钟灵秀则是敲额头，貌似燕小乙把那黑皮箱给丢了。

    片刻后，钟灵秀道：“还记得丢掉东西的地方么？”

    “反正就是普通小巷子的垃圾堆，我感觉长的都差不多……”燕小乙很不好意思的挠头，然后猛的拍了一巴掌道：“我想起来了，我出了巷子后，在一间叫做樱花工坊的旋转寿司店吃了点寿司，那间寿司店跟那条巷子是斜对着的，左右误差不超过两米。”

    “查地图！”钟灵秀翻电子地图，随即道：“有这地方，立刻出发！”

    “ok！”

    燕小乙起身，钟灵秀拿衣服，羽衣狐跑去开门，也就在这时候，房门突然转动了一下，因为上了锁，那门把手想起咔嚓声，燕小乙顿时神色一凛。

    “趴下！”

    燕小乙飞扑将羽衣狐狸压在身下，两人倒地的时候，门口就响起枪声，将那房门上打出一个一个的弹洞，燕小乙立刻推开边上洗手间的门，拉着羽衣狐躲了进去，

    钟灵秀的反应也够快，第一时间缩进墙角的电视柜侧面，然后跟燕小乙打眼色，燕小乙点点头，探出半个身体拉门把，随即缩回洗手间，

    被打开的房门嘎吱一声，打开一道缝隙，门口的人似乎在犹豫，也有可能是重新填装子弹，片刻后，依旧还是将门打开，先探枪，再进门，非常的专业，但是……

    ―2898伤害

    踏进房间的瞬间，捕兽夹跳起，随即一道地刺陷阱尾随而至，直接贯穿对方的腰部，钟灵秀那陷阱大师的名头可不是顶在脑袋上好看的。

    一击重创后，那人立刻想退出房间，遗憾的是燕小乙就躲在边上的洗手间，雷神剑直接扎穿房门，当即将那人给钉死！

    燕小乙抽剑，起身，出房门，随即立刻退了回来……

    砰，砰，砰！

    酒店走廊上连续的响起枪声。

    燕小乙靠墙抹汗，房间门口的两侧还埋伏了人，因为只是一瞬，燕小乙也没看清楚有多少人，但四五个肯定是有的。

    也就在这时候……

    透过窗户，对面大楼的楼顶突然出现一丝闪光，燕小乙心里咯噔一下，立刻趴倒在地，紧接着，房间的落地窗户就被一枪击碎，燕小乙刚才背靠着的墙壁上就被打出一个婴儿拳头大小的坑洞。

    燕小乙爬进洗手间骂道：“有没搞错，连狙击手都有！”

    钟灵秀在电视柜的后面道：“应该是亚当斯雇来的人，精察不可能采取这种手段，黑帮有手枪很正常，但狙击手都有就很不正常了。”

    三方势力，亚当斯的奖励最好，却最被忽视，但是，亚当斯在委托任务中扮演黑色商人的角色，应该是最难对付的，为什么？因为他交易毒品，这说明他不是好人，既然不是好人当然敢使用黑色手段，同时他有钱，有钱就能请杀手，虽然数量不多，但杀手的效率怎么的也比黑帮打手要高，至于精察在这方面反倒没优势，他们即便采取暴力手段，也只能以抓捕为主，轻易不能采取击毙措施。

    钟灵秀道：“其实，目前的情况可以算是好消息。”

    “哈？”燕小乙道：“门口至少五名的枪手埋伏着，对面还有狙击手盯着我们，这叫好消息。”

    “当然。”钟灵秀道：“这些人上来酒店，说明他们知道你拿走了皮箱，也许是有目击者，也许是被监控探头给拍到了，但是，从侧面也可以知道他们并不知道你把皮箱给丢了，那皮箱很可能还在被你丢弃的巷子里。”

    “好，勉强是好消息，但现在考虑的是怎么离开。”燕小乙探头看了看，随即道：“关灯！”

    钟灵秀指了指窗户，然后指了指自己，对面可是有狙击手，要关灯得从玻璃窗前走过，自己冒头就有可能被对方爆头。

    燕小乙直接指了指电视柜前的花瓶。

    钟灵秀无奈的拿花瓶砸电灯，结果花瓶浮空一米，然后落到地上砸成碎片，对于这个结果，钟灵秀相当抹汗，对于自己一个脑力劳动者兼陷阱大师，多数时候实在不需要动用暴力手段，而且，那该死的花瓶半人多高，至少三四十斤，这要过顶仍四米以上才能砸到挂灯，还真挺困难的。

    燕小乙无奈的捂脸道：“我指的是遥控器！”

    钟灵秀脸红，这回明显是自己失误，拿那花瓶砸挂灯的确是比较不现实，于是，钟灵秀拿遥控器砸灯，不中？电话机，不中？再看一眼电视柜，很无奈的发现没东西可砸了，钟灵秀只能暴力拆除电视机，挖零件朝着挂灯砸去，持续三分钟，那挂灯终于被彻底砸烂，四周一片漆黑。

    燕小乙舒口气，示意羽衣狐跟着自己，然后带头钻出洗手间，但是，就在燕小乙迈出来的瞬间……

    砰！

    对面的大楼再度响起枪声，紧接着，燕小乙侧面的墙壁就荡开一片石屑，燕小乙顿时倒抽一口冷气，他甚至都能感觉到那子弹掠过自己脸颊的刺痛。

    “退回去，退回去……”燕小乙赶紧把羽衣狐推回洗手间，自己也猫了进去，随即破口道：“热成现象仪，你丫的要不要这么高科技！”

    燕小乙拥有sharpshooter称号，对狙击还是很有一套，对楼是一间商场，隔了一条街道，对方居高临下斜向距离大概是200米到250米，这种距离就算夜视镜也无效，最大的可能就是热成显象仪，根据人体温度来判断他们所在的位置，不过，热成显象仪只能测出人体温度，并不能直接呈现人形影象，多少还是有偏差，对方才会一枪打歪！

    ……

    ..

    ..