
    砰！

    燕小乙反手就是一拳砸在匪徒甲的脸上，而且是早有准备，直接朝着人家太阳穴打的，这一拳下去，那匪徒甲顿时眼冒金星，本能的举枪，却被燕小乙率先扣住了手腕，随手一拨，那手枪的弹匣就直接掉了出来，嗒一声落在地上，随即燕小乙又是一个重拳轰在匪徒甲的鼻子上，干净利落的技术性击倒！

    “哼！”燕小乙拉拉衣领道：“跟我玩枪？小爷现在是玩枪的老手了！”

    燕小乙刚说完，便是“砰”的一声枪响，自己大腿就绽起一朵血花，燕小乙陡然一惊，随即想起车子里还有匪徒来着，赶紧拉过匪徒甲挡在自己的跟前，同时也堵住那车门。

    砰，砰，砰……

    枪声连响，匪徒乙在车内连续的扣下板机，直到打空子弹，那手枪发出“咔嚓，咔嚓”的声音，燕小乙才猛的丢开已经变成了尸体的匪徒甲，飞速的扑进车内。

    “让你开枪打我，让你开枪打我……”

    燕小乙窜进车里，压在匪徒乙的身上就是几个重拳，那匪徒乙丢了空枪想要反抗，燕小乙小臂上的蔷薇藤纹身立刻闪现白芒，随即具现化出银色的短刀，手起刀落，燕小乙便一刀扎进那匪徒乙的腰间。

    痛苦的惨叫响起，那吊在十几米外的精察门终于回过神来，向天鸣枪，随即朝着他们这边冲来。

    吱呀！

    轮胎碾过地面的刺耳摩擦声。

    三个匪徒，匪徒甲被自己的同伴给打成了尸体，匪徒乙被燕小乙一刀桶成了半残，现在只剩一个坐在驾驶位上的匪徒丙，眼看着精察要冲上来，立刻踩了脚油门，挂档之后便要绝尘而去，那惯性的冲力差把燕小乙从后座上甩下来。

    好不容易爬起来后，燕小乙先是一拳把匪徒乙打晕，随即用手一砸驾驶座椅背道：“停车！”

    砰，砰，砰……

    那匪徒丙还没有反应，车子的后方却是突然响起枪声，紧接着，哗啦的一声，轿车后面的玻璃就被打的粉碎，燕小乙赶紧捂住脑袋，趴在后座上缩起身体。

    枪声一停，燕小乙就朝着那碎掉玻璃外怒吼道：“他娘的有没搞错，你们是怎么当精察的，还有人质就开枪，我投诉你们信不信！”

    燕小乙刚骂完，便是枪声再响，这回却不是那些精察开的枪了，而是驾驶座上的匪徒丙，单手握着方向盘，另一只手拿着手枪，抵着椅背就朝着后面一桶猛射！

    燕小乙很自觉的从后座上滚落到车底，说实话，他有点小看这三个匪徒，为什么？自己就大腿上中了一枪，结果掉了18%的生命值，用游戏的说法就是这三名匪徒的level绝对不低！

    不过，子弹总有用完的时候，那匪徒丙用的是伯莱塔m9手枪，挺经典的一把手枪，属于钻石恒久远，一颗永流传的那一种，所以，燕小乙对m9手枪也是蛮熟悉的，清楚的知道弹容量十五发，那匪徒丙很狡猾的开了十三枪的时候突然一顿，可惜，燕小乙没有上当，倒是那匪徒丙以为借此能引出燕小乙来，停顿之后，果断的又扣下两枪，只是依旧没有打中燕小乙，反倒是打空了弹匣！

    机会已经送到了燕小乙的跟前，燕小乙哪有犹豫的道理，立刻从车座底下爬出来，拿着那短刀就朝着驾驶座的椅背直刺了过去！

    匪徒丙也是立刻闷哼一声，不过，这家伙倒是相当硬气，竟然只是闷哼一声，当然，这也跟椅座有关系，短刀贯穿椅座后，也只有刀尖扎中匪徒丙而已，只不过，燕小乙手里的短刀却是蔷薇藤纹身具现化出来的，既然能具现化出短刀，自然也能具现化出长刀！

    噗！

    银芒闪过！

    那短刀陡然暴涨了一截，直接传过匪徒丙的胸口，匪徒丙顿时瞳孔猛的一缩，这一刀直接穿透了心脏，并不是硬气就能够撑下来的，那匪徒丙的瞳孔中迅速的失去色彩，生命流逝，最终脑袋一仰，便瘫软在椅背上。

    燕小乙站到后座上，从驾驶座的夹缝中钻过去半个身体，试图控制方向盘，但等他好不容易摸到方向盘的时候，便又立刻抓瞎，这方向盘是摸到了，可油门跟刹车该怎么办？

    看着车子继续往前,燕小乙也是相当的欲哭无泪,很显然,那匪徒丙虽然挂掉了,但僵直的身体还踩在油门上,只能摸到方向盘的话,燕小乙并不能阻止车辆行驶,唯一的办法是燕小乙钻到驾驶座去,然后搬开匪徒丙那只踩着油门的脚.

    但是,悲剧的地方就在于这里,燕小乙努力的从车顶跟车座的夹缝中挤了一下,却完全挤不过去，勉强只能卡到腰部这里，再往后就相当的困难了，这自然让燕小乙很是无奈，看了眼方向盘的标志，奶奶的，三菱来着，恨死日本车了！

    也就在这时候，那车子已经差不多冲到了街口，十字岔道上，一辆装载着钢材的卡车正从侧面驶出，燕小乙顿时倒抽一口凉气，日本车不经撞，这要撞上了，自己要么去见上帝，要么去见佛主！

    “奶奶的，非逼我玩命不可！”

    燕小乙迅速的扭着身体钻回后座，试图推开后座的车门，却发现那车门竟然还是上锁的，燕小乙赶紧用蔷薇藤纹身具现化出断罪者手枪，朝着那门锁一通猛射，打烂了门锁后，便干净利落的踢开车门。

    呜……

    与此同时，那横着出来的货装卡车也是看到了这辆彻底失控的轿车，赶紧鸣喇叭示精，而伴随着那卡车的喇叭声响，燕小乙也是猛的一闭眼睛，便抱着脑袋从车子里跳了出去！

    砰！

    狠狠的摔在地上，那砸落地面的小臂仿佛一瞬间就断掉了一般，剧痛席卷，紧接着，因为惯性的作用，燕小乙的身体从地上弹起，楞是向后滚出五六圈，直到撞上街边的垃圾桶，燕小乙这才勉强的阻止了翻滚趋势。

    燕小乙龇牙咧嘴的忍着痛从地上爬起来，也就在这时候，那辆轿车狠狠的就撞上了货运卡车的侧面，咣的一下，那车头便被瞬间撞烂，卡车司机有些紧张的从驾驶座上跳下来，还来不及去检查，那车头就轰隆的一声燃一起一蓬火焰，虽然没有产生爆炸，却迅速的蔓延整个全身。

    呜啦，呜啦……

    精笛声响起，远处闪烁红蓝色的光芒，燕小乙不由撇撇嘴，难怪说精察都是最后一个到的。

    叹口气，燕小乙准备开溜，自己可不想被精察给缠上，自己只想吃碗叉烧饭而已，可不想去精察局吃快餐，口供，笔录，协助调查，好生的麻烦。

    拉了拉领子，遮挡了自己半张脸，本着做人要低调的理念，燕小乙朝侧面的小巷子遁走，也就在这时候，燕小乙突然的脚底被绊了一下，低头一看，却是一只黑色的皮箱，燕小乙倒是隐约记得这皮箱被匪徒乙一直抱在怀里，大概是自己跳车的时候一起滚出来的。

    “不拿白不拿！”

    燕小乙朝四周张望几眼，随即迅速的拿了皮箱就跑，怎么说自己也是被无端卷入，拿点好处是应该的，反正也没人知道。

    一口气跑出几条巷子，燕小乙才喘着粗气停下脚步，随即躲到角落打开箱子。

    “咦，这是什么东西？”

    燕小乙纳闷的打开箱子，里面只有一叠照片，主要是两个男人在进行握手，随即互相将一个箱子递给对方，照片的数量大概有十来张，除此之外，还有几张纸片，写着一些地址，还有一些姓名。

    “我靠，还以为是钱呢。”燕小乙忿忿的将那箱子跟照片随手一丢道：“原来是垃圾，为这种东西打生打死，有毛病啊！”

    燕小乙觉得自己饿着肚子瞎忙一场，实在是冤枉死了，忿忿的离开巷子，朝周围扫了几眼后，便瞄上一间旋转寿司店，虽然寿司这东西燕小乙其实不是很喜欢，他更喜欢北海道烧烤，但周围不是没有其他的餐厅来着么，反正能填饱肚子就好，燕小乙索性钻进旋转寿司店，找个位置坐下后，便把自己桌子前堆满了盘子，好一通猛啃，这才拍着肚子离开。

    回到酒店的时候，钟灵秀早已经回来了，正在沙发上看电视，见燕小乙进门，便跟他笔了一个v字道：“完美搞定，揪出了出卖公司的叛徒，同时因为我的表现良好，委托人希望我对他们公司各个部门的员工做一个评估报告，谁认真工作，谁没有认真工作，谁有能力，谁没有能力，也算是商业委托了，委屈一周的时间，完成后给予60点荣耀积分，捎带150生存点。”

    “不错哦。”燕小乙有些疲惫的把自己丢进沙发道：“60点荣耀积分算是中上游的委托报酬了。”

    “是啊，唯一遗憾是周期比较长，需要一个星期，但几乎没难度，评估报告是以我的价值观来进行的，就是我想怎么些就怎么写，不存在委托失败的可能性，这60点荣耀积分稳拿的。”钟灵秀还是有点自得，毕竟是自己不熟悉的领域，能够完美完成还是值得自豪的，随即看向有些垂头丧气的燕小乙，小心翼翼的道：“没完成委托？”

    “完成了！”燕小乙叹口气道：“找了两只小猫，一条小狗，赚10点荣耀积分，但回来的时候先撞打劫的，然后又车祸，最倒霉的是还没钱赔。”

    “哈，打劫的抢到你头上才叫倒霉。”钟灵秀朝电视努努嘴道：“其实你应该发挥自己的优势，应该找刑侦案件入手，不一定需要你侦破，但至少你能打来着。”

    电视里正在播放一场精匪对峙，紧接着，画面就被切换到一辆冒着黑烟的汽车上，周围还有消防队员在不断的浇水灭火，随即画面定格，穿着得体的主持人出现在画面中道：三名匪徒涉嫌勒索某富豪，他们的手中掌握着一份该富豪私下买卖毒品的资料，这也是精方将该富豪定罪的最佳证据，但是，遗憾的是三名匪徒中，两名匪徒当中枪死亡，一名匪徒车祸中死亡，而那份资料目前下落不明，精方怀疑在混乱中被路过的市民拣走，目前正在积极的调查之中，本报将会对该案件进行后续的追踪报道。”

    咕嘟！

    燕小乙倒抽口凉气，吞吞口水道：“这三个匪徒看着有点眼熟！”

    ……

    ..

    ..