
    燕小乙贴在洗手间的墙壁上，即便知道热成显象仪多少是会造成一点偏差的，他也不敢冲出去，这么一点小偏差，优秀的狙击手都懂得修正，第一枪还能理解成对方是在测试，第二枪还打不中就很没道理了，而且，燕小乙现在终于知道门口那四五个枪手为什么不进房间了，热成显象仪离太远没用的，估计是门口的枪手拿着热成显象仪测试房间内的温度，然后把画面传输给那名狙击手，同样门口的枪手当然也知道燕小乙的位置，这么一来，在知道燕小乙卡着洗手间的位置埋伏门边后，自然没人敢进房间当炮灰。

    燕小乙拿出手机瞄了一眼，八分钟了，枪响那么明显，肯定会又人报精，但精察竟然还没有来，这是什么混蛋效率？果然精察靠的住，母猪都能爬上树！

    这种时候，燕小乙清楚钟灵秀是靠不住的，你让钟灵秀布置战略，他没有问题，分析情报，他也没有问题，但是，对于钟灵秀而言，实打实的硬仗就很有问题了，再者说，钟灵秀的能力走向本来也注定他只适合yin人，而不适合被人yin。

    这突围的差事还是得落燕小乙头上，而燕小乙还真有办法，只是不保证靠谱，他的办法就是神笔泼墨，这招能大范围降低视野，但是，热成显象仪主要是测温度，跟视野关系是不大的，理论上是没用，但从游戏角度神笔泼墨就是让对方看不见自己，那有没有用呢？燕小乙是实干派，50%的机率而已，他觉得自己完全赌的起。

    “神笔泼墨！”

    燕小乙拿出毛笔跟墨桶泼墨，那墨汁在空中化开，如同水墨画一般，迅速向四周蔓延。

    燕小乙立刻窜出洗手间，猫腰冲出门口，哈，果然看不见，燕小乙迅速的拔出雷神剑，摸黑盯上一人，迅速的连刀落下，将那人给砍倒，他其实也看不到对方，但谁叫这些人那么不专业，竟然不带换地方的，燕小乙照着记忆随手一摸，便真摸到一个人。

    “冲！”

    燕小乙喊了一声，随即向外冲，羽衣狐跟钟灵秀立刻紧随其后，反正都看不见，死盯着一个方向跑。

    离开神笔泼墨的范围，燕小乙用蔷薇藤纹身具现化出断罪者手枪便朝着身后扣下板机，他倒没指望打着人，但多少能吓到人，随即那墨雾中也响起枪响，但基本都是自己都不知道往哪开的枪。

    冲到楼梯口，燕小乙果断道：“封门。”

    羽衣狐干净利落的起冰墙，将走廊给彻底的堵死。

    另一头，燕小乙按电梯，却没有丝毫反应。

    钟灵秀道：“应该是精察赶到了，毕竟是枪战，从常理而言，精察一般都先拉精戒线，疏散其他楼层的客人，保证大部分人安全后，接着肯定派武精或者武装部队，枪击案不是普通的精察所能管的，一般都是反恐部队受理，而为了防止犯人逃跑，电梯总闸应该是被拉掉了。”

    燕小乙道：“那就走安全楼道。”

    燕小乙还是很小心，深怕对方有埋伏，但这回他明显有些多心，这里毕竟是酒店，对方不可能派几十个人肆无忌惮围堵。

    抵达一层，果然酒店被拉起精戒线，寻求精察保护自然没事，但问题在于燕小乙三人不想去精察局，他们还得去找回黑色皮箱，这时候去精察局喝茶不是好选择。

    “走通风管道。”燕小乙道：“我记得地下一层就是车库。”

    酒店车库两个入口，一个是停车场入口，一个是电梯，后者无可奈何，前者得走正门，那么，通风管道能不能通往酒店车库呢？这个肯定是可以的，因为是酒店车库是个地下车库，通风设备肯定要往上接，有车一族一般都在地下停车场看到过那些很大的铁皮管道裸露在外面，这些管道几乎都是往上接来通风的，不然地底的空气能烂到让人窒息。

    很安全的抵达地下车库，空荡荡的，乘着没有人取车的空隙，燕小乙暴力击碎一辆车子的玻璃窗准备盗车，但很悲戚的发现自己不是职业惯偷，砸玻璃窗钻进车子是很容易，但怎么才能让车子发动呢？学电影里那样拉出两根电线摩擦打火？扯淡呢，那也得自己知道从哪里拉出那两根电线来着。

    “低头，有保安！”钟灵秀在车后座弯腰道：“精察也不都是笨蛋，估计是要封地下车库了。”

    燕小乙道：“打晕保安，换衣服出去。”

    钟灵秀抹汗道：“靠谱么？进来的跟出去的长相都不一样，还捎带个女人。”

    燕小乙道：“我没算上你，你能钻影子。”

    钟灵秀一想也对，想困住自己是不太容易，于是，钟灵秀开能力钻影子，燕小乙摸黑打晕两个保安，跟羽衣狐迅速的把衣服换上。

    “嘿嘿！”燕小乙看着换了男装依旧风采不减的羽衣狐，顿时狼性大发，勾了勾羽衣狐的下巴道：“帅哥，来啵一个怎么样？”

    嘶！

    燕小乙刚说完就听到背后有抽凉气的声音，回头一看，却是两名精察走下车库来检查。

    “你们继续，继续……”两名精察立刻干笑着退出车库，转头就骂道：“死基佬！”

    燕小乙欲哭无泪，自己是正常的男人，随即无奈的看了眼咯咯笑着的羽衣狐，燕小乙也只得挥挥手离开车库，不过，也不是没有好处，那两个看到燕小乙的精察估计是大嘴巴，燕小乙离开车库后，便看到周围拉精戒线的精察都对自己指指点点，自己眼睛一扫，便躲的老远，明显把自己当成aids携带者了，但也正因为如此，燕小乙跟羽衣狐顺利离开酒店。

    拐弯走出一条街，钟灵秀突然从路灯影子下钻出来，挥着车钥匙道：“还好我回来的时候把车送去洗了，不然咱们现在就得步行。”

    接下去的事情就简单了，去洗车场拿回吉普车，随即开车前往燕小乙丢弃皮箱的地方，而走运的地方就在这里，那间樱花工坊的寿司店竟然还是当地有名的餐厅，电子地图上有详细定位，很容易找着。

    “停车，是这条巷子！”找到寿司店的时候，燕小乙自然也认出巷子，下车冲进巷子，燕小乙翻开垃圾堆，随即如遭雷击道：“箱子没有了！”

    钟灵秀跑进巷子，随即就看到燕小乙呆滞当场，再一看垃圾堆，果然没箱子！

    这箱子去哪了呢？

    说实话，解释有很多，燕小乙离开巷子吃了寿司，如果被有心人看到，应该会进巷子翻找，精察能调出监控探头，如果发现燕小乙进巷子时有箱子，出巷子没箱子，也能轻易找到，退一步说，有人路过拣走箱子也不是没有可能。

    “这下我们要倒霉了。”钟灵秀无奈的看着燕小乙道：“现在有人已经认为箱子在我们手里了，消息如果传开，精察找我们，黑帮找我们，亚当斯也要找我们。”

    燕小乙拍拍额头道：“最关键的是我们说没箱子的话，他们应该不会信。”

    “嗯！”钟灵秀苦笑道：“麻烦了，羊肉没吃着，倒惹一身骚。”

    燕小乙也叹口气，随即眼睛一亮道：“不对，我们还有机会！”

    钟灵秀纳闷的看了眼燕小乙，而燕小乙则是走到另一侧，挪开一垃圾堆，随即哈哈大笑起来，钟灵秀凑上去一看，赫然是十几张照片。

    “哈哈哈哈哈！”燕小乙道：“天不亡我，当时我开箱子翻里面的东西，觉得是一堆垃圾后，我就把东西给随手丢了，既然是丢东西，我当然不会还故意把东西塞回箱子里装好，而我当时是左手捧箱子，右手拿照片在看的，我顺手把拿出来的照片丢在一边，然后把箱子丢在了另一边。”

    钟灵秀道：“照片都在这里了？”

    燕小乙点点头道：“虽然没细数，但应该是都在了，我当时是把照片都拿出来的。”

    钟灵秀道：“那箱子里还有什么？”

    燕小乙道：“几张纸，有名字也有地址。”

    钟灵秀道：“名字应该是涉及这事儿的犯罪者名单，地址不是交易地点，那就是藏毒地点，不过，我有一件事很纳闷。”

    燕小乙道：“什么事？”

    钟灵秀道：“你当时是把箱子跟照片随手丢的，箱子落在这一边，照片落在另一边，其中照片是掉在垃圾堆上面的，刚才你却从几堆垃圾的下面把照片给翻了出来，这说明你离开后，有人将垃圾堆在了那些照片上。”

    燕小乙道：“这很值得奇怪么？这巷子里有几道门，应该都是周围商铺的后门，人家把垃圾包好先丢在巷子里，回头再一起丢掉，这应该没错，多数人应该都会这么做，而不是每隔几小时提着一袋垃圾往外跑的。”

    钟灵秀道：“这个我是知道的，也正因为如此，拿走箱子的人才没有发现照片，不过，这一点来看，拿走箱子的人很干脆，是带有目的性的，进了巷子后，立刻拿走了箱子，没有做丝毫停留，自然也没有去翻找那些垃圾，但周围并没有监控，所以，我觉得对方跟踪你的可能非常大。”

    燕小乙道：“跟踪我的话，怎么会不知道我丢了照片？”

    “拜托。”钟灵秀道：“这巷子就6，7米长而已，要直接跟你前后脚进巷子，不是立刻被你发现了？”

    燕小乙想了想也对，随即摸下巴道：“现在进行场景还原，我从车祸现场拿走箱子，那时候已经有人盯上我了，他尾随跟踪，但因为巷子既窄又短，无处躲藏，对方怕被发现，不敢立刻跟我进入箱子，所以，也就没有看到我打开箱子，并且将照片跟箱子随手丢弃，隔了一段时间后，他进入巷子准备继续跟踪我，却意外发现了箱子，于是，拿走箱子立刻离开，而在这段间隔的时间里，恰好有商铺的人从后门丢了一次垃圾，把我丢在垃圾堆上的照片给盖住了，导致对方并没有看到照片。”

    ……

    ..

    ..