
    “对。”钟灵秀道：“应该是这样的。”

    “看来咱们还真有点当侦探的天赋哦。”燕小乙眯起眼睛道：“如果我没有猜错，对方应该是女人，并且不知道箱子里具体有什么！”

    钟灵秀道：“为什么？”

    燕小乙道：“拿了箱子多少会看一眼，你看，我就没忍住好奇，对方怎么的也该打开看一眼，至少也要确认箱子不是空的，他怎么知道我就没有拿走东西，却丢了箱子？而既然看了箱子，却又没有发现，只能说明对方不知道里面有什么，充其量只是看了一眼确认是否有东西，另外，出于谨慎应该还是会看一下四周，而男人的话，我觉得应该不介意拨一下那些垃圾，反正都是塑料袋包好的，最多洗个手就是了，但如果是女人……”

    燕小乙看了一眼掩嘴站在远处的羽衣狐道：“你看，就应该是这个样子的，说实话，那些照片压并不实，对方要肯稍微翻一下，肯定能看到，只能说明对方相当厌恶这地方，最多看了一眼就走了。”

    钟灵秀想了想道：“女性的可能是不小，你离开的时候有注意到可疑的人么？”

    “晚间高峰哦，还是商业街。”燕小乙苦笑道：“周围一家商场，两间超级市场，店铺无数，我当时可是跳车滚了好几圈，全身都是灰，就算有人多看我几眼，也不算可疑。”

    钟灵秀道：“那搜索的范围还是很大，好，全城的人类，排除男性，勉强去掉一半嫌疑对象？”

    燕小乙摊摊手道：“我倒是比较在意，只有照片的话，能不能拿一半的奖励？”

    “这个……”

    钟灵秀支吾半天，也没想出一个合理的答案，燕小乙的思维还是比较天马行空，反正钟灵秀就没想过奖励还能拿一半的，你说，这万一要奖励火辣美女一名，你是要上半身，还是下半身？是左半边，还是右半边？貌似都有点吓人，这要半截尸体来能干吗。

    燕小乙则是继续发扬实干派风格，跑路前往精察局，不过，燕小乙不傻，如果没一半奖励的说法，那自己带着照片进了精察局后，估计那些照片就没自己什么事了，所以，燕小乙选择的是带一张照片进去。

    “报案！”走进精察局总台，燕小乙直接把照片一拍道：“是关于亚当斯涉毒案罪证的。”

    总台里面的女精头也不抬的拿笔指指侧面一条排坐着的长龙道：“自己看那边。”

    燕小乙纳闷道：“啥意思？”

    女精抬头道：“这些全部是看了新闻后，说自己有罪证，稍带问有没有举报奖励的，目前正在排队受讯，顺便提醒你一句，报假案虽然不算刑事犯罪，但拘留七天应该是没什么问题的。”

    “明白！”燕小乙赔笑，收了照片道：“您继续，当我没来过。”

    灰溜溜的走出精察局，燕小乙朝着钟灵秀摊手，倒也不出意料，钟灵秀心说能拿一半奖励才叫有鬼。

    接下去的事情有些麻烦，首先已确定亚当斯将目标定格在他们身上，如果不想被追杀，那么最好尽快了结此事，但问题在于他们只有照片，而且，就算他们弃明投暗，亚当斯也不见得相信他们只有照片，这处境貌似跟什么都没有也差不多，唯一的好消息是既然只有照片不能算是完成委托任务，那么，拿走皮箱的人缺了照片自然也无法完成委托任务。

    也就在这时候，燕小乙裤兜里的电话突然震颤着发出声响。

    燕小乙接电话道：“喂！”

    “我手里有亚当斯藏匿毒品的毒品加工作坊窝点地址，跟负责运送，加工，交易毒品的涉案人员名单！”电话里响起一个女声，很干脆的道：“我知道你手里有交易照片。”

    燕小乙立刻将电话开成免提，让钟灵秀跟羽衣狐也能够听见，随即问道：“你是谁？”

    “卡西亚莉・塞隆”

    钟灵秀惊讶道：“那个发现亚当斯涉嫌毒品交易的侦探？”

    燕小乙打手语道：“好像不是npc来着。”

    钟灵秀调开系统日志开始查进入天堂岛的玩家名单，毕竟也是三百多号人，不可能每一个都牢牢记住，那些排在前列跟排在末尾的应该是很好记，但卡在中间的还真不容易让人有印象，特别是他们本身就是进入天堂岛的玩家，不需要押注，更不会特意的去了解名单上的每一个名字了。

    “找到了！”钟灵秀看名单介绍道：“卡西亚莉・塞隆，出生于南非，但父亲是英国人，母亲是挪威人，两者均为驻南非志愿者，由于父亲是一名电子工程师，卡西亚莉在这方面也极有天赋，曾经受雇于美国f逼，是一名电子专家，除此之外，她有一双非常精巧的双手，曾经用碳石纯手工制作出窃听器，还用陶瓷做出过一把用二十二个零件组成的手枪，能够顺利通过全世界所有机场的安检，而游戏中的巅峰称号是无法无天的爆破大师，称号排位233。”

    “我想到个笑话！”燕小乙道：“全世界都知道美国是精英最多的国家，但悲剧的地方在于美国的精英都来自全世界。”

    钟灵秀翻了个白眼，这时候还有心情开玩笑，而且，这玩笑一方面是讽刺美国制度，另一方面也在讽刺那些削尖脑袋往美国钻的留学生，很不幸的是钟灵秀也在此列。

    而卡西亚莉一直得不到回应，也是颇为焦急的继续道：“如果你们想拿到剩下的证据，那就到城郊废弃工厂来救我！”

    “救你？”燕小乙倒是一下切中重点道：“你被谁抓了？亚当斯？”

    “我……”

    卡西亚莉只说了一个字，电话里就传来一阵嘈杂的声响，像是被电磁波干扰一般，紧接着，便彻底没了声音，燕小乙试尝试着找出通话记录拨打回去，结果得到的都是盲音。

    钟灵秀翻地图道：“东城郊区有一间服装加工厂，但一直未投入使用，你说，她是被谁抓了？”

    “不是亚当斯就是当地黑帮。”燕小乙道：“人家要齐全的证据，她带一半自然要被抓了，你以为是精察局啊，只是委婉的提醒我要拘留七天也就算了，不过，你觉得她设陷阱找我们的可能多大？”

    钟灵秀道：“陷阱的可能不大，系统日志里的资料里显示她是电子专家，既然能找到你的号码，那通过电话跟踪你也应该很容易的，没必要露面设陷阱，把我们的行踪透露给亚当斯或者黑帮就好了。”

    “有道理！”燕小乙道：“那么就去看看，出发！”

    一路向东，卡波卡作为侦探之城，还有一个特色就是比较的乱，为什么？这不明摆着的么，有案件才有侦探，有案件自然说明犯罪多，所以，卡波卡在白天是一座文明都市，但到了夜晚就会变成犯罪之都，这里充斥着大量的黑帮成员，在夜间会出来活动，ktv，酒，夜总会，电影院，冰球场，溜冰场，台球房，这些都是他们的活动场所。

    燕小乙道：“其实，这方面来看，卡波卡有点像97以前的香港，娱乐产业发达，经济文化方面，当时的香港毫无疑问是领先于内地的，但是，也正因为娱乐产业发达，导致鱼龙混杂，黑帮文化竟然成为香港的一大特色，要知道，全世界都知道意大利黑手党，但也没见到黑手党没事就在街上晃荡，纽约黑帮也很出名，但也只在混乱的贫民区出没，哪像回归以前的香港小混混，满大街的跑，深怕人家不知道自己是黑社会，玩疯了连精察厅都敢烧。”

    至于燕小乙为什么特感慨的说这话，因为，他说这话的时候正好被几个混混给拦了车。

    卡波卡的黑帮不是一般嚣张，燕小乙不知道他们从哪得到的消息，可能是亚当斯跟黑帮联手了，可能是卡西亚莉那死女人透露的消息，在一些街口过道，黑帮成员竟然私设关卡，然后检查车辆，主要检查黑色的箱子，并有一张稍显模糊的燕小乙画像。

    摇下车窗，那些黑帮成员探头，相当直白的要求搜车，自觉打开后备箱，然后盯着燕小乙道：“你看上去有些面熟？”

    燕小乙故意抓乱了自己的头发，摊手道：“也许亚洲人看起来都差不多？我不记得自己认识你，你看，我很配合的，车里没东西，后备厢也没东西，对？”

    那黑帮份子又看了两眼画像，燕小乙倒是不紧张，那画象实在不能用烂来形容，除了能够看出是亚洲人以外，最多跟燕小乙有两三分相似，而相似的部位还是黑头发跟黑眼睛什么的，完全就没有参考价值。

    果然，那黑帮成员看了好久，也只能判断燕小乙跟画像上的人都是亚洲人而已，在他看来不管是燕小乙，还是钟灵秀，两人都跟画像长的很相似，但都相似的意思反倒证明着两人都不是，于是，那几名黑帮成员挥手放行，临走还在车窗上插入一张卡片，这卡片等同通行证，说明该车辆已经检查过了，在其他入口不需要检查，可以被放行，这方面而言，燕小乙觉得还是黑帮人性化，因为精察一般不干这事儿，除非是收费的。

    离开街口，有了那张糊弄来的通行证，市区走的非常顺利，至于市郊就更顺利，这地方除了黑帮组织地下赛车以外几乎没有人来，现在黑帮都在城里忙着找人，哪还会有这种娱乐。

    “是这里了！”看着电子地图，钟灵秀道：“这里是唯一能被称为废弃工厂的地方。”

    燕小乙道：“你真是太客气了，这也能叫工厂？一件仓库跟几间宿舍？外带几块厂房地基？”

    钟灵秀摊摊手道：“根据资料建筑信息显示，由于建立工厂期间老板破产，所以没建起来，政府也不愿意回购地皮，于是就这么拖着了，对了，我们该怎么潜入？”

    燕小乙想了想道：“狐狸封门，你进影子找机会救人，我走正门弄死他们，弄不死就当帮你吸引注意力了！”

    ……

    ..

    ..