
    燕小乙下车进入工厂，宿舍楼不用看，灯都没有亮，而且宿舍房间太多，也不适合关押，那就剩仓库了，因为没有存放货物的关系，仓库应该是很空旷，比较适合关押，最重要的是仓库有灯光！

    嘎啦！

    燕小乙走到仓库的卷闸门前，直接抽出雷神剑，便是一剑刺入铁皮门里，随即向下一撩，发出刺耳的声音，摆自己切开一道门来，随即跨步进入仓库。

    “呦！”燕小乙扫了眼四周道：“好多人！”

    这仓库实在简陋的不像话，就是一个铁皮罩子压着一块地皮，然后就什么东西都没有了，仓库内的二三十人几乎都是席地而坐，然后搭了点木头箱子当桌子，有些在打牌，有些在玩游戏机，有些直接在仓库墙壁上画了几个圈当靶子，便在那里玩飞镖。

    燕小乙进门的方式还上比较另类，吸引了全部的目光，但并没有引起对方什么特殊的情绪，当然，奖近三十个打一个能有什么特殊情绪？

    燕小乙也没特殊情绪，不就是三十个人么，以多打少，他又不是没打过，除非眼前是三十个波ss，那他立刻跑路，问题是可能眼前这三十个家伙都是波ss么？明显不可能，不然就没法玩。

    目光扫过那些人，燕小乙没发现自己的目标，随即抬头，便看到仓库顶上挂着一个女人，长相一般，身材不错，欧美女性只要不肥胖，身材比例一般都比较不错，这一点亚洲女性就没什么优势。

    燕小乙抬手挥了挥道：“美女，空中飞人舒服么？”

    卡西亚莉倒没计较燕小乙这相当不礼貌的问候，而是叹口气道：“你难道不懂一些策略么？为什么要直接闯进来？”

    燕小乙摊手道：“有什么问题么？”

    卡西亚莉道：“对我来说没什么问题，有人陪我一起当空中飞人也是好的。”

    “哈，那你可能要失望了。”燕小乙指着对面那群人道：“给你们两个选择，要么把那女人给我放下来，要么我揍你们一顿，你们再把那个女人给放下来，嗯，我私人建立你们挑第一个选择，我不保证揍你们的时候会不会把你们给揍死。”

    那群人顿时坏笑起来，从身上拿出各种各样的武器，只不过，那些武器实在是不堪入目，指老虎，铁管，棒球棍，铁链条，小刀，反正都是些不入流的东西，全是街头混混的最爱。

    “黑帮的混混？”

    燕小乙不由呢喃一句，他可不相信亚当斯会请这么帮人来为自己办事。

    卡西亚莉喊道：“我劝你最好现在跑，应该还来得及。”

    “谢谢提醒！”燕小乙道：“我坚持认为自己能对付。”

    说话间，燕小乙朝着那群人迎上去，立刻有混混举起棒球棍朝着燕小乙当头砸落，不过，在得手前燕小乙横了一下雷神剑，将那棒球棍给格挡到一边，与此同时，一根铁链抽在燕小乙的腰上。

    燕小乙倒也不是躲不过那铁链，毕竟才两个人而已，真要招架，自己还是很轻松，但燕小乙还是主动承受了一击，主要也是为了估摸一下伤害有多高，但真被砸中后，燕小乙却也是立刻大惊，自己竟然出现3秒眩晕状态！

    眩晕状态一出，燕小乙自然无法招架，另一边的棒球棍便朝着燕小乙的脑袋闷了一棍子，便又是6秒眩晕状态，更让燕小乙吐血的是眩晕状态竟然还叠加，3秒加6秒，变成了9秒的眩晕。

    “有没有搞错，不带这么玩的！”

    眩晕，麻痹，冻僵，这些完全限制行动的状态，从来没有听说过可以状态叠加的，通常都是要脱离上一个眩晕后，下一击才能再出现眩晕，不然的话，利用这些状态完全能让对方一直处在眩晕，直到小命玩完，彻底的挂掉。

    但事实是燕小乙现在真的连续进入眩晕，那棒球棍一击得手后，便又给了燕小乙两棍，伤害倒是很低，只有“―378”“―229”的伤害而已，但那眩晕状态刚退到1秒，那棒球棍第三次落下，再叠加6秒时间，变成7秒了！

    燕小乙想哭，特委屈的那一种，这简直就是造孽啊，自己跟个傻叉似的站在那里不动让人揍！

    唯一庆幸的是那眩晕状态也不是100%出现的，但概率还是很高，燕小乙挨了二十几棍，这才勉强从眩晕状态中脱离出来，而解开状态后，燕小乙唯一能做的事情就是逃跑，他可不想再挨两棍后继续像白痴一样站在那里让人砸。

    只不过，燕小乙的侧面就陡然飞来一堆白色的粉末！

    系统提示：您进入失明状态，持续时间12秒

    “我靠”燕小乙抹了把眼睛骂道：“连石灰粉都丢！还要不要脸了！”

    燕小乙刚骂完，脚踝便又突然一疼，一根铁链突然栓住燕小乙的右脚，猛的向后一拉，燕小乙顿时一个踉跄的扑倒在地！

    系统提示：您进入禁足状态，持续时间6秒

    那棒球棍子上前抡圆之后，便又是朝着燕小乙的脑袋狠狠敲落。

    ―276伤害

    系统提示：您进入眩晕状态，持续时间6秒

    燕小乙趴在地上跟死狗似的，他现在也算是彻底的无语了。

    卡西亚莉在空中颇有些幸灾乐祸的道：“现在知道我为什么会被他们给抓了！”

    但凡有资格登入天堂岛的，本身的战斗能力可以说是毋庸置疑的，卡西亚莉的话也让燕小乙苦笑不已，现在的问题不是自己战斗力太差，而是人家压根不让你战斗，这一个一个状态接着来，还怎么打？就算能用刻刻帝逆流时间消除这些负面状态，但也得给自己召唤刻刻帝的机会，这说着话的功夫，燕小乙脑袋上又挨两棍子，眩晕状态变成了11秒！

    “他奶奶的撑不下去了！”燕小乙高喊道：“第二套计划！”

    燕小乙话音落下，仓库门口便陡然军起一阵的风雪，羽衣狐在门口突然的出手，大片的风雪从燕小乙割开的缺口涌入，瞬间弥漫仓库。

    那些追着燕小乙打的混混开始退后，伸手掩住身前抵挡风雪。

    燕小乙趴在地上等状态消失，迅速的爬起来后，给自己补了个尸血沸腾，利用尸血沸腾的血雾回复生命值，这挨了也不知道多少下，就算伤害不高，积少成多还是非常恐怖，燕小乙差点进入濒死状态。

    另一边，那些混混退后，从木箱中拿出酒瓶，用打火机点燃后，便远远的朝着羽衣狐抛来。

    羽衣狐也不避闪，只是全力的催动冰雪，燕小乙从侧面杀出，一剑一个，将那酒瓶给劈的粉碎，然后，燕小乙就又欲哭无泪了，那酒瓶碎裂，四周燃起火焰，竟然是燃烧瓶来着，是燃烧瓶就算了，竟然还带灼烧状态，灼烧状态就算了，竟然还是百分比扣血。

    燕小乙很无奈，相当的无奈，他现在算是明白了，并非是个别特例，而是眼前这帮人全部都带着负面状态效果，而且机率都非常的高。

    但是，即便知道这一点，燕小乙也只能硬顶，不顶不行。

    因为，燕小乙这边利用着羽衣狐风雪抵挡那群混混的时候，钟灵秀已经从卡西亚莉的影子里钻出来，笑着道：“女士，需要帮助么？”

    卡西亚莉一脸惊讶，但这女人显然心里素质是不错的，惊讶归惊讶，也知道这种时候不能喊出声来，由着钟灵秀割断背后的绳子，随即，钟灵秀指了指边上的天窗。

    卡西亚莉的身手还不错，硬凭着一根绳子荡出两米多，抓着住天窗就翻了出去，而钟灵秀就简单的多，他进入卡西亚莉的影子，然后通过卡西亚莉的影子进入窗户的影子，很顺利的尾随离开。

    他们两个一走，燕小乙在底下压力顿减，招呼羽衣狐一声道：“走了。”

    羽衣狐率先转身，燕小乙垫后，跑出两步远，随即又跑了回来，拿出一支半人高的毛笔跟一大桶的墨汁，沾了墨，便挥洒出去道：“神笔泼墨！”

    那墨汁飞入空中后，立刻迅速的化开，变成一片的墨雾，将四周给遮蔽起来，拦住那些混混的去路。

    做完这一切，燕小乙便转头就跑，冲出卷闸门后，羽衣狐便立刻双手摁在那铁门上，将那卷闸门给冰封起来，随即燕小乙便拉着羽衣狐一路飞奔。

    “这边！”

    钟灵秀驾车，在驾驶座上朝燕小乙跟羽衣狐挥手，接应两人后，便迅速的驶出工厂。

    燕小乙坐在副驾驶座上，喘了口粗气，随即回头指着卡西亚莉道：“罪证！”

    卡西亚莉摊手道：“我没有。”

    燕小乙道：“你玩我们？”

    卡西亚莉道：“我带着皮箱跟亚当斯交易，但是，里面缺了照片，他拿走了皮箱，派人将我灭口，我逃了出来，结果被黑帮抓获，他们逼供我箱子的下落。”

    “哈！”燕小乙冷笑道：“你应该向亚当斯招供，照片被我拿走了，同时又向黑帮说，箱子再我手上，还给他们画像了，对！”

    “是啊！”卡西亚莉倒是供认不讳道：“是我说的，我又不认识你们，难道要我帮你背黑锅？”

    如此一来，亚当斯派杀手去酒店找燕小乙，并且黑帮封街口找燕小乙就全都说的过去了。

    燕小乙撇嘴道：“把我给供出去，暂且先不管，你连那一半的罪证都丢了，竟然还好意思让我们跑来救你？”

    “为什么不好意思？”卡西亚莉道：“你们要东西就肯定得来救我，这是我当时唯一能想到的脱困方法了，活着比什么都重要。”

    燕小乙无言，人家要这么说的话，他也无可奈何了，的确，活着比什么都重要，坑燕小乙一把算个屁事，反正能脱困就好了。

    钟灵秀好奇道：“你怎么查到小乙哥电话的，我是不太奇怪，但你当时全身被绑着，而且还吊在天花板上，怎么打的电话？”

    “自己做的电话！”卡西亚莉拿下自己的发夹丢给钟灵秀道：“语音控制，直接报数字就可以，小巧，隐蔽，唯一缺点是偶尔信号不好，送给你玩了。”

    钟灵苦笑拿发夹，自己要这玩意有什么用？

    也就在这时候，车子的后方突然的响起巨大的轰鸣声，紧接着，刺眼的灯光便突然闪耀起来。

    ……

    ..

    ..