
    “奶奶的，不愧是搞政治的，真不要脸！”

    市长说完后，燕小乙跟钟灵秀都在心里齐齐骂了一句，那话里的潜在意识是他们那狗屁嗒嗒的荣耀市民其实就是句口头承诺，没有任何实际效应，再直接点说就是说出去压根没人信，但如果能够帮市长做成两件事情，那么市长就会把荣耀市民的书面文件给他们，相比于嘴里瞎咧咧，这书面文件可信度就高了，即便离开卡波卡，大家也都承认这东西。

    这摆明就是要挟，不过，话说回来，如果没有猜错的话，荣耀市民的书面手令应该就是卡波卡区域的凭证了，既然如此，燕小乙跟钟灵秀似乎也没什么好挑的。

    “为您服务是荣幸，为卡波卡服务是荣幸！”燕小乙起身敬礼道：“市长万岁，卡波卡万岁！”

    “果然是一如既往的无耻！”钟灵秀翻了个白眼在心里叨咕一句，随即无奈的站起来道：“我跟小乙哥的态度是一样的，未命名侦探社将竭诚为您服务。”

    市长很满意两人的态度，拿出两个牛皮信封道：“这是资料，是你们需要办的事情。”

    钟灵秀拿过牛皮信封拆开一看，里面是一件商业案件的调案。

    卡波卡一块市郊地皮进行竞标拍卖，而这种拍卖说没点猫腻是不可能的，私底下无法摆上台面的贿赂暂且不说，这种公家地皮的拍卖多数属于城市建设，市长肯定也心有所属，比较看好几间大公司，但事实是一间中型公司以相当完美的标书，跟高于第二名0.2%的价格拿下地皮，本来也不算什么大问题，虽然不是心目中的公司拿下地皮，但那家中型公司也是老牌公司，颇有名望，并且他们的策划书也做的很完美，有着详细的规划，非常让人满意。

    但是，一个月后，那间公司宣告破产，商业调查科取证发现，那间中型公司六个月前遭到商业狙手布下的陷阱，股票大跌后被恶意收购，在收购的第二天，公司就被直接拆分，简单的说，那间中型公司被恶意收购后，压根就成了间皮包公司，而有意思的地方在六个月前，恰好是土地局做出竞标地皮决定的时候，至于那块地皮，对方在容积率上做了手脚后，以高于20%的价格卖给了其他公司。

    钟灵秀看完案例，认定这是一起挺复杂的商业犯罪，竞标地皮是早有预谋的，目的就是以一间空壳公司拿下地皮后高价倒卖，虽然明面上正规合法，但背地里涉嫌商业狙击，欺诈，贿赂！

    钟灵秀对此的评价是有一定难度，但自己可以尝试一下。

    “我顶你个肺的！”

    而就在钟灵秀思虑着的时候，燕小乙却是突然爆了句粗口。

    相对于钟灵秀这样的高智商的商业犯罪，燕小乙的任务简单的多，毒枭亚当斯被抓获，并且愿意配合精方抓捕供货商，为避免被对方发现，精方寻求侦探协助，燕小乙将陪同亚当斯交接毒品，同时抓捕对方，简单的说还是燕小乙的老本行，他现在对付暴力罪犯很有心得，而且，亚当斯的案子又是燕小乙经手的，所以合情合理，但问题在于这项委托任务有一名强塞给燕小乙的合作人，那名合作人的名字叫做――卡西亚莉・塞隆！

    “市长先生。”燕小乙道：“不就抓几个人么，我认为只需要我一个人就够了。”

    市长摇头道：“卡西亚莉侦探也是一名优秀的侦探，并且也是本城的荣耀市民，我相信你们能够合作愉快的，同时也相信你们两人搭档，一定能够完成任务。”

    燕小乙叹口气，这任务估计是撞上了，卡西亚莉多半也拿凭证，话说你当市长也够懒的，一个委托两家发，做完了大家拿凭证，做不完大家没凭证。

    拿了牛皮信封，燕小乙认命，随即看向钟灵秀，示意他有没有要问的。

    钟灵秀上前道：“我的委托很复杂，我希望有关部门能配合我。”

    市长很干脆的答应道：“应该的。”

    钟灵秀笑道：“那我就没什么问题了。”

    ……

    燕小乙跟钟灵秀离开市政大楼，在离开的时候，一辆红色的宝马x5突然的贴到燕小乙的身边，不断的鸣着喇叭，卡西亚莉摇下玻璃窗，探出一半的脑袋。

    “死女人！”燕小乙咬牙道：“你竟然还敢出现！”

    卡西亚莉道：“我为什么不敢出现？”

    燕小乙道：“你差点弄死我！”

    卡西亚莉道：“不是还没有死么！”

    “你……”燕小乙瞪了眼卡西亚莉，然后撩袖子道：“我这暴脾气，你知不知道，我这暴脾气！”

    “行了，行了！”钟灵秀无奈打圆场道：“你们现在一个委托，官方认可的，你们谁都弄不死谁，不然市长那里不好交代，回头离开卡波卡，你们可以慢慢的玩。”

    燕小乙指指卡西亚莉道：“这回算你运气好。”

    卡西亚莉翻个白眼，心里骂了句嘴硬的死男人，随即挥手道：“上车，去接亚当斯。”

    钟灵秀从燕小乙手里接过车钥匙，随即道：“小乙哥，把羽衣狐借我用两天，我那委托有点麻烦，我准备明面上调查，然后弄个卧底进公司帮我调查。”

    燕小乙道：“你自己问她，她愿意就没问题，我的委托自己能搞定。”

    钟灵秀笔手势道：“ok！”

    燕小乙跟钟灵秀暂且分手，钻进卡西亚莉的车内，卡西亚莉也不多说废话，一边发动汽车，一边丢给燕小乙一份资料，资料上写的内容有很多，他们主要抓捕对象是一名绰号“黑山”的家伙，根据亚当斯的交代，卡波卡有60%以上的毒品是从黑山手里流出的，这其中的关系大概是生产商，供货商，中介商，贩卖者的关系，其中生产商不需要管，就像现实中大家都知道金三角种植罂粟，问题是你能毁了金三角么？贩卖者都是当地黑帮，抓不完的，但掐掉货源，黑帮就无可奈何，而供货商本来被定性是亚当斯，哪想到亚当斯只负责加工跟发展下线，真正的供货商是刚被挖掘出来的黑山，所以，他们现在的目标就是黑山，抓到黑山等同抓到供货商，也就等同彻底掐掉货源。

    燕小乙随手把资料丢在车后座上。

    卡西亚莉瞄了他一..就看完了？”

    燕小乙靠在椅背上道：“用不着看完，知道目标就够了，当用拳头能够解决一切的时候，我就不太乐意用脑袋。”

    “很自信！”卡西亚莉可不想夸奖燕小乙，所以，她的下一句是：“自信的男人死的快。”

    燕小乙道：“我没有出手挂了你，你就应该感激鼻淋了。”

    卡西亚莉撇撇嘴，随即还上忍不住道：“你到底怎么活下来的？蜘蛛照百分比扣生命值，两枚蜘蛛炸弹又是同时爆炸，你不可能活下来。”

    燕小乙咧咧嘴做个鬼脸道：“就不告诉你！”

    “哼！”卡西亚莉踩了脚油门冷哼道：“长不大的孩子！”

    由于燕小乙被定性成长不大的孩子，所以，任务的流程全部由卡西亚莉负责，亚当斯跟对方的交易时间是半夜2点，所以，他们要在12点抵达精察局提人，在此之前，两人还需要先进行化妆。

    化妆是件很麻烦的事情，并不是戴个帽子，抹点粉就可以的，最重要的是气质。

    燕小乙买了黑色的西装，黑色的墨镜，脸颊右侧被贴了一条小小的刀疤，看起来相当的彪悍，而卡西亚莉则是被打扮的格外妖艳，一身紫色的旗袍勾勒出完美的身材，抹了淡妆，不过，燕小乙知道这女人危险的很，盘头发的发簪是一把很窄的匕首，大腿根部插着一把军刀跟一把手枪，手里拿着的女士包包中绝对不是什么纸巾，镜子，妆盒，而是两颗连环引爆的手雷。

    回到车里，卡西亚莉丢给燕小乙一把相对小巧的手枪道：“陶瓷做的，只能打六发子弹，但能够躲过一切的设备检查。”

    “不需要！”燕小乙拉拉袖子，露出蔷薇藤纹身，迅速的具现化断罪者手枪道：“我想要什么武器都有，你不用管我。”

    卡西亚莉点点头也不勉强，然后随手将那陶瓷手枪拆卸掉，更让人惊讶的是那陶瓷手枪拆散后的零件全部都变成了一些首饰，挂在卡西亚莉的身上，这一手着实是使人惊叹不已！

    卡西亚莉扫了燕小乙一眼道：“别太惊讶，我这充其量只能说是手巧而已，我曾经见过职业特工就拿着普通的手枪，顺利的通过机场安检，那才叫神乎其技，甚至他们都没有对安检系统进行破坏……”

    一边说着，卡西亚莉看了眼时间道：“还有两个小时，稍微休息一下。”

    卡西亚莉没有征询燕小乙的意见，而是告诉燕小乙一声，便驱车离开，片刻后，停在一座小公园前。

    “你有毛病啊！”燕小乙道：“半夜十天跑来公园？”

    卡西亚莉不搭理燕小乙，从后备箱拿了牛奶跟纸盒，翻墙进入公园后，卡西亚莉便找到一条长椅，坐下后，卡西亚莉便将牛奶倒在纸盒里，很快的，几只流浪小野猫便从草丛里钻了出来，凑到那纸盒前喝着牛奶，偶尔还撒娇卖萌的舔舔卡西亚莉的手指。

    燕小乙对此很惊讶，但也只是安静的看着，直到那些流浪猫吃饱喝足，在卡西亚莉怀里打滚，燕小乙才慢慢的靠近，流浪的动物都很敏感，对于陌生人非常的防备，燕小乙很清楚自己该在什么时候出现。

    “你是不是很惊讶！”卡西亚莉抬头看燕小乙道：“一个会随便在别人身上挂炸弹的暴力女人竟然也会在空闲时间喂喂野猫什么的？”

    “一般。”燕小乙道：“首先，我觉得好人跟坏人其实很难界定，一个敲诈路边小摊贩的混混，却偶尔会拿些吃的给乞丐，那么我认为他还是有善良的一面，但他依旧是混混，一个门门考试都拿90分以上的好孩子，却在下课后偷偷的跑到铁轨上去排石子，那也能说明他有邪恶的一面，可他依旧是老师眼里的好孩子，所以，我坚持认为世界上没有绝对的好人跟坏人，只是每个人的原则不同，另外，我不觉得在天堂岛这种地方讨论好人跟坏人有意义，因为好人一般都已经挂掉了，坏人都还活着，而且，没人规定坏人不能喂流浪猫。”

    “你知不知道自己安慰人的说辞很烂？”卡西亚莉摊摊手，随即笑道：“不过，还算有些可爱！”

    “拜托！”燕小乙抽口凉气道：“我是男人，你别用那么恶心的词语形容我。”

    “好的，可爱的男人！”卡西亚莉笑着起声道：“我们该干活了！”

    ……

    ..

    ..