
    因为流浪小猫事件，燕小乙跟卡西亚莉的关系略有缓和，当然，意识到这一点后，燕小乙多少有些阴谋论，心说这女人是不是怕自己弄死她，所以才这么整了一场呢？明确答案肯定是无法得到的，而且，卡西亚莉其实想多了，燕小乙真没想弄死她，如同燕小乙自己说的那样，他虽然在天堂岛也杀了不少人，但目前为止从来没有贪图别人的东西或者生存时间而出手，基本下死手的原因要么是环境迫人，要么是对方先准备挂了燕小乙，前者不说也罢，系统常干这种让玩家自相残杀的事情，后者燕小乙认为就如同古代打擂台时要签生死状，既然要杀人，当然要做好被杀的心理准备。

    所以，卡西亚莉既然释放出有心和解的善意，燕小乙倒也不会死乞掰咧非要挂了她，即便人家曾经拿炸弹准备把自己炸成粉碎。

    这种心里想法可能解释起来很麻烦，但是，就如同燕小乙自己说的那样，每个人都有自己的原则，只要对方不招惹自己，燕小乙也不准备下死手。

    到了精察局后，卡西亚莉有精察局长签署的手令，他们可以提压亚当斯，当然，并不只有他们两个，重案组也有人手出动，但是在外围埋伏，简单的说，这委托还是需要玩家自己搞定。

    亚当斯蹲了一阵拘留房，看起来清瘦不少，见到燕小乙时，表情还算正常，但看到卡西亚莉时，那就是深切的惧怕了，毕竟，蛋蛋的忧伤是无法这么快就磨灭的，保不准卡西亚莉看他不爽，抬腿又来一脚呢，而且，这女人今天穿的还是高跟鞋。

    “走。”燕小乙勾住亚当斯的脖子道：“你合作，我快乐，大家一起happy，所以，为了让我顺利拿到凭证，你最好老实一点，不然别怪我继续拿断子绝孙角招呼！”

    “一定，一定！”

    亚当斯连连点头，燕小乙便提着人离开精察局，将人给丢上车。

    亚当斯跟黑山交易的地点是码头的一个角落，根据亚当斯自己的介绍是那地方人烟稀少，其次，亚当斯在那里有两个私人仓库，交易不用担心被发现，而燕小乙目前的身份是亚当斯的保镖，至于卡西亚莉，则是充当女伴的角色。

    “你就带一个保镖去交易的？”燕小乙很诧异的道：“你也不怕人家黑吃黑，而且我第一次听说毒品交易还得带女伴的。”

    亚当斯道：“他们干掉我，只能赚几百万，如果跟我合作，每个月就赚几百万，他们然知道该怎么选择，其次，带女伴是一种身份的象征，同时证明我轻松，我显的轻松，他们就不会紧张，再说了，就像你刚才说黑吃黑，有人带个女人去黑吃黑的么？”

    说完之后，亚当斯还特感慨的道：“其实干哪一行都不容易的。”

    卡西亚莉顿时一巴掌拍在亚当斯后脑上道：“少说废话。”

    “拍的好！”燕小乙附和了一句，随即看向亚当斯道：“老大，我们现在去干的活儿跟你只带着一名保镖一名女人去黑吃黑没什么区别，所以，这不光让你有压力，让我也有相当大的压力，虽然委托任务让我尽量保护你，但你最好清楚尽量的意思，实在搞不定的时候，我不排除拿你当肉盾的可能性。”

    亚当斯干笑一声，随即不再说话，他现在的身份是任人鱼肉的！

    到了地方，三人下车，燕小乙提着皮箱站在亚当斯的身后，面无表情，卡西亚莉则是靠到亚当斯的怀里，而亚当斯也是相当入戏的将大手迅速的爬到卡西亚莉的腰间。

    燕小乙冷不丁的道：“你不怕她再踹小弟弟？”

    亚当斯“嘶”的一声抽口凉气，赶紧跳开两米远，卡西亚莉顿时回头瞪燕小乙一眼，然后把亚当斯拉回来，将他的手放到自己腰间，演戏得敬业！

    三人进入码头，由亚当斯带路，走到一片临水的地方，亚当斯拿出一根激光笔朝着水面晃动，这种事情其实本来都是他的手下做，不过，燕小乙只是临时工，所以，亚当斯只能自己来了。

    暗号打出之后，海面的一艘油轮后面便驶出一艘小艇，迅速的朝着他们靠拢过来。

    “嗨，我的好朋友……”一名黑人大汉从小艇上跳落道：“好久不见，听说你最近有麻烦？”

    “嗨，黑山，好久不见。”亚当斯跟对方拥抱，随即笑道：“精察胡搞瞎搞而已，没有证据也只敢让我协助调查而已，他们当我的律师团是吃干饭的？有钱就没有办不成的事。”

    亚当斯说完后，两人默契的大笑。

    笑过之后，寒暄就算结束，黑山打了个响指，便有人从小艇上拉下两个巨大的帆布袋，黑山亲自拉开，便露出白花花的一片袋装粉末。

    这些都是没加工过的纯毒，一般是不能吸食的，半勺子就能直接弄死一个人，而亚当斯的价值除了有大量黑帮下线以外，另一个原因就是他有加工作坊，能进行稀释加工。

    撕破一个袋子，亚当斯便检查起来，黑山有些惊讶且精惕的道：“你亲自验？”

    亚当斯一楞，随即很聪明的一指燕小乙道：“新人，还不太懂事儿，那群精察找我麻烦，多少也折了些人，只能自己能者多劳了。”

    黑山点点头不疑有他，略带歉意的朝着亚当斯一笑。

    乘着验货的当口，卡西亚莉悄然退一步，在燕小乙身侧掩嘴道：“算上黑山七个人，那些小喽罗不用管，即便逃了，外围也有重案组抓捕，主要是那个穿背心的黑人，还有那个穿衬衫的俄罗斯人，黑人叫做扎克，俄罗斯人叫做基切斯科夫，是黑山手底下两大打手，再直接点就是波ss，回头动手后，你对付这两个家伙，我负责抓捕黑山。”

    “靠！”燕小乙蠕动下嘴唇道：“凭什么我对付最麻烦的？”

    卡西亚莉道：“我本来想征求你意见的，但谁叫你连资料都不看的，那自然由我安排了。”

    燕小乙悄然的送给卡西亚莉一根中指。

    这时候，亚当斯也是验完货，朝着黑山点点头后，便朝着燕小乙勾勾手。

    “合作愉快！”

    “合作愉快！”

    亚当斯跟黑山握手，随即很贼的躲到燕小乙的身后，燕小乙笑着捧起皮箱，当着黑山的面打开，黑色那露着一口白牙的笑容顿时瞬间僵住，随即变的有些狰狞起来。

    “好朋友！”黑山从皮箱里抓出一把碎报纸道：“你这是什么意思！”

    燕小乙道：“就是这意思！”

    言落，燕小乙抓起箱子便砸在黑山的脑袋上，随即一个窝心脚把黑山给踢倒在地。

    “精察！”卡西亚莉大声的呼喝，拿出手枪前指，同时拿起信号枪向天扣下板机，一颗红色的信号弹就被打入天空，卡西亚莉随即道：“双手抱头，不许动！”

    卡西亚莉刚喊完，对方就从小艇中捞出冲锋枪朝着卡西亚莉射击！

    卡西亚莉赶紧拉了一把亚当斯，两人矮着身体躲进边上一艘架在陆地上的快艇后面，而燕小乙则是放弃继续揍那黑山，向着侧面冲锋，随即手脚并用的爬到货柜上。

    “死女人！”趴在货柜上，看着身前不断因为子弹击中而冒起的火花，燕小乙骂道：“你脑袋有毛病啊，这种时候喊不许动，猪就是这么死的，这种时候就该直接开枪！”

    卡西亚莉汗颜道：“职业习惯。”

    对哦，燕小乙想起来，这女人以前是美国f逼的人，人家美国讲究迷nzhuzi诱，联邦调查局出任务，哪怕对方是暴力罪犯也得先罗嗦几句劝人投降，当然，在中国也不能随意射杀罪犯，不讲迷nzhu也得讲人权，没有判刑之前都有活下去的权利，但是，眼下不是在天堂岛么，合着市长给你个委托任务就是让你来喊一句抱头蹲下？这不扯淡么，这任务要那么好做，重案组的人早搞定了，喊几句缴枪不杀谁不会啊，就是因为搞不定才要他们这两个侦探外援，所以，燕小乙觉得卡西亚莉这个职业习惯相当的不好，要不然自己这时候已经把黑山拖走了。

    这时候，黑山那群毒贩的射击稍有停顿，燕小乙探头一看，却是在换子弹，但人家有经验，两个射击，两个人换弹匣，互相间隔换弹，始终保持一定火力。

    卡西亚莉在另一侧喊道：“阻止他，黑山上小艇了！”

    燕小乙道：“你丫的丢炸弹啊，不是爆破大师么！”

    卡西亚莉道：“不能弄死黑山，死的交不了任务。”

    “我去！我们又不是精察，维护人权不是我们该干的事儿！”

    燕小乙无奈抱怨一句，探头看了一眼，四人射击，卡西亚莉说的两个波ss扎克跟基切斯科夫护在黑山左右，而黑色则是正拉着两包毒品往小艇上退！

    小艇出港，可能就有大船接应，所以，要抓人就得阻止黑山上小艇。

    卡西亚莉对自己的失误愧疚，但她也很无奈，离的这么远只能丢手雷，但丢手雷又不把人炸死是不可能的，所以，她现在只能期待燕小乙，因为她知道燕小乙的at力场能撑起防御屏障不怕子弹，只有燕小乙清楚，这时候撑起防御屏障已经来不及了，自己杀过去的时候，黑山早就开小艇跑了。

    所以，燕小乙突然的窜了起来，在货柜上跳跃奔跑，对面的毒贩立刻将火力全部集中到燕小乙这边，扣下板机不断的射击，也就在这时候，燕小乙的身影突然矮了一截，然后便消失在对方眼前，看起来像是不小心从货柜上掉下去了。

    一名毒贩示意了一下，便有两人朝货柜靠拢，却也就在这时候……

    燕小乙突然的从货柜侧面露出半截身体，却是单手抓着货柜的边缘吊在那里，小臂上的蔷薇藤纹身闪耀着银芒，迅速具现化成断罪者手枪！

    “凝神一击！”

    燕小乙抬手，精气神在瞬间变的无比集中，四周的一切仿佛突然缓慢下来一般，紧接着，燕小乙便猛的扣下扳机！

    ……

    ..

    ..