
    “你逗我玩呢？”燕小乙道：“我把东西交给黑帮也不过三百生存点，合着照你的意思，我们几个就赚点好感度？”

    卡西亚莉道：“你可以将东西交给亚当斯的，六百生存点，还外带一项能力，价值最高。”

    燕小乙笔根中指，三方委托的任务，亚当斯的实际价值的确最高，生存点是关键，这该死的天堂岛，玩家就三百来个，多数是跟npc打交道，吃喝拉撒都要用生存点，但问题是没荣耀积分，那就没希望拿凭证，退一步说，你现在去找亚当斯，说咱们继续合作，我把照片交给你，亚当斯会理他们么？一来是撕破了脸，二来亚当斯已经拿到了一半的罪证，只有照片无法跟他谈判，所以，能选择的完成委托对象只有黑帮跟精察了。

    “一百五十点！”燕小乙道：“东西肯定要交给精察的，我自己还得往里倒贴，你要么就干，要么就动手，你可以试一试，我有没有能力把你打的半身不遂，却又不将你弄死，只要心脏还在跳，脉搏炸弹应该就不会引爆！”

    卡西亚莉摊摊手道：“成交！”

    钟灵秀在副驾驶座上给燕小乙打手语，卡西亚莉这女人很不简单，燕小乙点头表示赞同，三百生存点纯粹是一个引子，谁买卖东西不先开个高价，然后讨价还价的慢慢往下敲？从卡西亚莉答应的这么干脆来看，这女人的底线可能还要低一些，燕小乙猜测是东西交给精察，她拿八十生存点，燕小乙几人拿荣耀积分，勉强算是皆大欢喜。

    不过，说出去的话，泼出去的水，燕小乙也没打算跟卡西亚莉辩，算是达成了协议，便让羽衣狐将卡西亚莉的双腿解冻。

    “前面左转，看到有一块私人路牌么？”卡西亚莉道：“亚当斯在城郊有一块地皮，然后在那里建了一座庄园，有游泳池，有网球场，甚至还有一片小型的高尔夫球场，连进入庄园的主道都是亚当斯私人拥有的。”

    燕小乙啧啧的道：“果然越富有的人越贪钱，这么有钱了还搞什么毒品交易。”

    卡西亚莉不屑道：“你傻啊，他不搞毒品交易哪来这么多钱？那可是几十倍的利润。”

    燕小乙想想也对，莎士比亚说过，五倍之利使人走上歧途，十倍之利使人癫狂，何况是几十倍的利益，再说亚当斯要不做毒品交易，自己哪来的委托任务？

    找了角落将车子停好，卡西亚莉负责带路，她毕竟来过一次，虽然不能说熟门熟路，但总归是有些印象，要比燕小乙两眼一抹黑来的强。

    “小心些，有监控探头。”卡西亚莉突然的阻止众人，随即拿出个转盘一样的小心仪器道：“磁频干扰器，干扰周围的电波，监控探头就会始终保持在一个画面上，我们即便从探头前做过，对方在监控室也看不到我们的。”

    亚当斯的庄园还是拥有相当高的保全水准，有专职的安保，其次是每五米就有一个监控探头，180度挪移，能够监视外墙所有角度的位置，不过，被卡西亚莉废掉三个探头后，自然也就有了真空地带，很轻巧的翻墙，墙后是一片迷宫。

    迷宫不是什么防御措施，而是园林艺术，就是那种由灌木堆成迷宫的花园装饰，有小孩的话倒也可以娱乐一下，但对燕小乙几人而言就不怎么美妙，谁有闲心这时候玩迷宫来着。

    卡西亚莉摊手道：“我就进出过一次，走的是正门，墙壁后面有什么也不是我能知道的。”

    这话的确是比较中肯，也没人计较，四人开始研究怎么走出迷宫。

    这迷宫要隔在白天真没什么难度，但晚上的确有些麻烦，不好辨认，最后钟灵秀用蠢办法，直接撕纸条作为记号，凭借着那些纸条，十分钟后，四人走出迷宫。

    “别出去！”在迷宫的出口，卡西亚莉突然拉住要率先走出去的燕小乙，指着圆处一根铁杆道：“看到了么？那杆子上有一个小圆球，监控360度范围，只有杆子下方直径一米区域是死角，而且，这东西很敏感，看到人就报精，有电磁干扰也报精，你碰一下也报精。”

    燕小乙道：“你应该有办法的，对？”

    “那是自然的。”卡西亚莉道：“我只是提醒你，你真的应该庆幸跟我合作，不然你们连屋子都没潜入就直接暴露了。”

    “哈，你还真当自己是盘菜了？”燕小乙挥手道：“来，给这胸大无脑的女人掩饰一下。”

    钟灵秀笑笑，直接钻影子，出影子，已经跑到十五米开外，躲过那精报探头不要太轻松，羽衣狐就更狠，直接朝着探头嫣然一笑，随即漫不经心的就走过去了。

    “这……”卡西亚莉惊讶道：“没报精。”

    燕小乙哼哼道：“她会幻术！”

    一边说着，燕小乙的身影就直接消失，直接进了潜行状态，随即大大咧咧的也走过精报探头。

    卡西亚莉很是无语，这群人都是变态来着，随即拿出根棍子在身上一扫，也不知道是什么用途，但卡西亚莉随后走过精报探头，却丝毫没有引起精报。

    也许是对这些安保设施非常的放心，所以，庄园内并没有固定的保安巡逻，穿过花园后，很容易就进入屋子里。

    “亚当斯在三楼。”卡西亚莉看着眼前的走廊道：“这个你们就不成了？”

    燕小乙几人还没听明白怎么回事，卡西亚莉就一人发了一枚镜片，放在眼前一看，好家伙，原来是红外线来着，密密麻麻的充斥着整条走廊。

    对于钟灵秀而言，依旧不算什么，虽然走廊很昏暗，但有光就有影子，退一步说，实在没有影子，钟灵秀也能制造出影子来，他随身带着手电筒呢，不过，燕小乙跟羽衣狐拿红外线的确是没有办法的，潜行跟幻术都只能迷惑视觉，对红外线这玩意无效的。

    卡西亚莉顿时自得一笑，随即拿出小型的电子仪器探测器，在两侧的墙壁上寻找红外线装置，找到之后，也不清楚她做了什么，那走廊上的红外线就全部失效，更重要的是失效同时竟然还没有任何的精报。

    搞定一切，卡西亚莉得意的瞄了燕小乙一眼，随即大步向前走去，却也在这时候……

    叮铃，叮铃！

    清脆的铃铛声突然响了起来，迅速的环绕在整条走廊。

    “抬脚！”燕小乙走上前去，挥开卡西亚莉的脚底，捏起一根钢琴线笑道：“电子专家？”

    卡西亚莉无语，这是什么年代的古老报精装置？一条钢琴线窜连铃铛，墙壁两侧有两片很小的折射来使钢琴线隐蔽，纯手工制造，踩不踩的上纯粹凭运气，但是，她不得不承认，自己踩上了！

    那铃铛的响声清脆但并不太大，只不过，寂静的夜晚，这种声音还是显的相当明显，走廊的另一头，迅速的就出现人影，亚当斯的庄园不安排固定的保安巡逻，可不代表这里没有保安！

    “往后撤！”

    钟灵秀在走廊上摆陷阱，为首的三人，两个被地刺给扎穿小腹，一个被捕兽夹禁足，但是，对方人多，陷阱再多也不经踩，从某方面而言，陷阱这东西多少还是需要一定空间来发挥的。

    “真刀真枪啦！”燕小乙抽出雷神剑道：“与其我们去找亚当斯，不如把亚当斯给逼出来。”

    卡西亚莉翻个白眼，死男人说的精巧，前后一堆人，哪有这么容易的。

    只有钟灵秀跟羽衣狐了解燕小乙的个性，知道他绝对不是说着玩的，

    钟灵秀果断道：“怎么做？”

    燕小乙敲敲玻璃窗，指着外面啧啧道：“果然富豪之家，连小喷泉这样的装饰都有。”

    “好！”钟灵秀心领神会，直接道：“我跟卡西亚莉负责拖延时间！”

    燕小乙笔了个“ok”的手势，随即撞碎走廊的落地窗，然后伸手扶着羽衣狐跳出屋外。

    “喂，喂……”卡西亚莉急道：“我没说答应帮你们拖延时间，再说有什么好拖延的！”

    “别吵。”钟灵秀退后，跟卡西亚莉背靠背道：“支撑几分钟就够了。”

    卡西亚莉虽然坚持认为这几分钟没有丝毫意义，但是，走廊两侧已经出现不少人，她几乎没的选择，你帮燕小乙拖延，得跟那些人战斗，你不帮着拖延，想要杀出去，还是得战斗，反正没有差别，卡西亚莉也只能动手。

    突，突，突，突，突……

    uzi冲锋枪的扫射！

    卡西亚莉似乎偏爱于枪械，这很能理解，人家初使岛屿是无限岛，本身现实中又是电子专家，科技产物更能给卡西亚莉信心，不过，亚当斯的保安可不是黑帮混混了，人家有枪的！

    砰，砰！

    那些人被冲锋枪压回角落，无死有伤，然后贴着墙角，在卡西亚莉将子弹打光的瞬间拔枪反击！

    “低头！”钟灵秀猛的一摁卡西亚莉的脑袋，随即单掌推出道：“石墙！”

    一座巨大的石板墙拔地而起，怎么说也在天灾岛混了许久，钟灵秀要没几个简单的魔法能力撑撑场面怎么说的过去，而那石墙一起，对方的子弹被挡落，卡西亚莉舒了口气，迅速填装新的弹匣，而钟灵秀则是转向另一侧，不断的摆落陷阱，看着那群保安不断冲上来，钟灵秀觉得自己简直就是在玩塔防游戏。

    另一头，由于卡西亚莉跟钟灵秀老实的待在屋子里吸引火力，燕小乙跟羽衣狐没有受到追击，走进庭院，便站到喷泉的前面。

    “老规矩，把你的力量借给我！”燕小乙伸手笑道：“我将是最强的！”

    羽衣狐同样笑着，将手搭进燕小乙的掌中道：“妾身，荣幸之至！”

    刹那间……

    寒月升空！

    水，冰，剑气！

    燕小乙单掌高悬于空，身后的水流涌入空中，旋转着，化做巨大的水柱，与此同时，羽衣狐轻跨一步，银丝羽衣飞扬，寒霜乍起，卷入空中，跟燕小乙掌中的水柱紧紧纠缠在一起。

    ……

    ..

    ..