
    燕小乙回头看了一眼，随即抽口凉气道：“好多跑车，最烂的都是gtr！”

    卡西亚莉道：“忘记提醒你们了，这帮人都是飚车族，专门帮黑帮赌地下赛车的，所以才会带我到郊区来，这一片地方他们熟，另外，刚才你见识到的只是他们的小玩具，赛车才是他们最大的武器！”

    “sonof逼tch！”

    燕小乙破口大骂，所谓骂人并不一定代表真想骂人，对燕小乙而言，很多时候是纯粹的情绪发泄，但对他而言一样有个小特点，他小时候可是在英国长大的，虽然说中文，但英语也没问题，不过，真正懊恼的时候，燕小乙一般都习惯用英语骂人，而且还是伦敦腔。

    “狗狗狗！”燕小乙拍钟灵秀的肩膀道：“赶紧开。”

    钟灵秀抹汗道：“我没试过开60码以上，高速我才敢踩80码。”

    “你要能回现实去，还是别在美国待着了，赶紧回中国，中国的司机一般只敢踩40码，因为入目之处全是车。”燕小乙叹口气道：“换位！我来开！”

    钟灵秀扶着方向盘挪屁股，两人开始调换位置，等燕小乙坐到驾驶座上，钟灵秀还是有些不放心的道：“没听说过你会赛车，成不成？”

    “不知道。”燕小乙道：“不过，我玩过一款蛮拟真的赛车游戏，而且玩的还蛮好的，一般至少都开240，漂移玩的贼顺溜。”

    钟灵秀道：“哪款赛车游戏？”

    燕小乙道：“跑跑卡丁车。”

    “噗！”

    钟灵秀顿时有一口血喷在挡风玻璃上的冲动，妹的，那个开了喷气还能跑300来着！

    不过，燕小乙的胆子的确是比钟灵秀要大的多，保险带都不拉，直接一脚油门踩到底，三秒就挂上五档一路绝尘，这市郊的公路开十几分钟都不一定能见到一辆车，也不存在难度大的连续弯道，只要不是新手，有胆子也就足够了，只不过，燕小乙显然忽略了一个很重要的问题，人家开的是跑车，他胆子就算再大也没办法让自己的车速凭空变快！

    “追上来了！”钟灵秀道：“从我这边上来的！”

    “低头！”

    燕小乙从系统背包里捞出一瓶墨汁就从钟灵秀那边的玻璃窗丢了出去，砸在人家的挡风玻璃上，顿时裂成一堆碎片，一片漆黑的浓墨瞬间弥漫玻璃，对方立刻车头一歪，立刻撞进边上的排水沟里。

    “哈！”燕小乙大笑道：“中国制造，雨刷无效！”

    砰！

    燕小乙刚说完，车尾就一声闷响，车声便猛的一震，紧接着，侧面就一辆gtr开上来，也不超车，只是不断的往燕小乙这边挤，想要把燕小乙也给挤到排水沟里去。

    卡西亚莉道：“你们中国是不是有句话叫乐极生悲？”

    “废话！”燕小乙撇嘴道：“你要有空幸灾乐祸，不如想想办法帮忙，这要是翻车，你也别想跑的掉，大家一起玩完！”

    “ok！”卡西亚莉摊手道：“看在你们救过我的份上。”

    卡西亚莉转身，背部顶在副驾驶座的椅背上，随即拿出两把uzi冲锋朝着后座车窗扣了两下板机，将车窗打的龟裂，卡西亚莉便亮出高跟鞋踢碎那些玻璃，随即趴到后座就扣下uzi冲锋板机朝着后方射击。

    “酷，看不出你还有两把刷子！”燕小乙吹了声口哨，随即单手握住方向盘，另一只手摇下车窗，用蔷薇藤纹身具现化出断罪者手枪扣下板机道：“让你撞我，让你撞我！”

    燕小乙击碎了对方的玻璃，不过没将对方给打死，那辆gtr很干脆的减速从侧面离开，卡在那里被燕小乙不断枪击总不是回事。

    不过，那群混混还是很快的反击，他们将燃烧瓶给丢了出来，本来高速行驶中要丢中是很困难的事情，可架不住人家的车速快，追上你后直接一抛就落在车顶，紧接着，燃烧瓶碎裂，涌起熊熊的火焰。

    卡西亚莉皱眉，羽衣狐果断的从破裂的窗户释放出寒气，然后用寒气压灭火焰，除了车内因此冷的有点像开了低温空调，倒是非常的好用。

    钟灵秀叹气，就自己帮不上忙，他下陷阱虽然神出鬼没，而且他也有尖刺陷阱之类的能够直接弄爆对方的轮胎，但无奈的是系统提升陷阱不能用，下陷阱必须指定明确的目标地，以目前的车速，钟灵秀的视力就算是5.0也无法捕捉到一闪既逝的公路地面。

    这时候，卡西亚莉大声喊道：“前面岔口进隧道。”

    燕小乙不解，岔口是两条道，左边进隧道，右面上高速公路，其中隧道通往绕城公路，高速公路则是直接进城。

    卡西亚莉道：“进城就得减慢车速，再碰上帮会拦截，我们跑不掉的。”

    “卡西亚莉小姐，我觉得咱们还是精诚合作比较好，你身边的女人完全有能力在三秒钟内将你冻成一尊冰雕，然后将你踢下车去。”燕小乙不屑的撇嘴道：“你当我是没有常识的傻叉？绕城公路难道不进城的？”

    卡西亚莉叹口气道：“好，我准备去找亚当斯的麻烦，走绕城公路可以直达亚当斯的庄园，而高速公路进城，会被黑帮堵截也是事实。”

    燕小乙道：“那你有办法解决后面的追兵了？”

    卡西亚莉道：“如果你有办法跟他们拉开50米，那我的确有一点办法可以尝试。”

    燕小乙道：“也有办法把我们三个也捎带解决，对？没有照片的话，你是完不成委托的。”

    卡西亚莉道：“我们毕竟是竞争关系，但既然你说出口了，那么我保证不会在这时候动手。”

    “不好意思，我信不过你，所以，冻住她的双脚！”燕小乙看着羽衣狐将卡西亚莉的双腿冻结起来，这才满意的打着方向盘进入隧道，笑道：“现在我信的过你了。”

    卡西亚莉对于燕小乙的难对付也感到无奈，而且，这家伙绝对不是绅士，但凡有点风度也不会对一名女士那么直接，只不过，卡西亚莉是聪明的女人，所以，她不会表现出不满，主动忽略这个问题，继续道：“这条隧道可不算长，你有办法跟他们拉开50米么？”

    “勉勉强强！”燕小乙将豌豆种子递给钟灵秀，随即指指车子的天窗道：“横线均匀撒出去，记得别撒车子的一边，要横向都有。”

    钟灵秀点点头，抓了豌豆种子从天窗爬出去，他是知道豌豆种子的，利用豌豆种子的确能拉慢对方的速度，第一豌豆子弹朝着挡风玻璃射击，你减不减速？第二豌豆射手将近半米高，你就算无视豌豆子弹撞上去，也会形成阻挡。

    但是，要做到这两点的前提是横向均匀撒落豌豆种子，至少也要保持相对均匀，保证对方绝对不能打方向盘直接绕过豌豆射手，这也是必须从天窗往外撒的缘故，不然从任何一边的车窗往外撒都是做不到均匀的，都只能覆盖一侧，即便两边窗户同时撒，也覆盖不到车尾，因此只能从天窗往外丢，但即便如此，难度还是非常大，但对钟灵秀而言，并非是不可能，他是天才，什么是天才？天才就是正常人做不到的事情，他却能够做到。

    根据车速，风力，惯性作用，高度，甚至是灯光的yin影，推算出自己该以什么角度将豌豆种子丢出去，最后，那飞出去的豌豆种子散开，正好平铺整条隧道，随即迅速的成长，变成豌豆射手。

    燕小乙在车内舒口气，对方没选择，这种情况下消灭豌豆射手是不合理的，全速撞豌豆射手是不安全的，既合理又安全的办法是减速，碾压豌豆射手，但这样一来速度就慢了，虽然也慢不了多少，但够自己拉开50米就够了，而且，自己应该算是超额完成任务，至少拉开了七八十米！

    燕小乙头也不回的道：“现在该轮到你出手了！”

    卡西亚莉迅速的拿出一把古怪的手枪，塑料制，枪口婴儿拳头大小，看起来像是玩具枪，随即拿出两对一黑一白双色口香糖揉捏，装进两个球体塑料后，便填装到手枪内，从车窗探出半个身体后朝着隧道的顶端发射。

    而卡西亚莉做完这一切，后方的追冰碾碎全部的豌豆射手，与此同时……

    轰隆！

    隧道的顶端响起轰响，随即便涌出的片的火光，迅速的就塌了一块，无数被炸裂的碎石朝着下方掉落，堵死在隧道内，那些追兵只能很是无奈的停车。

    燕小乙抹了把汗，刚想起来这小妞的巅峰称号是无法无天的爆破大师！

    甩掉追兵，开车离开隧道，燕小乙看路牌道：“往那边走能够抵达亚当斯的庄园？”

    卡西亚莉指指自己的双腿道：“现在是不是可以互相信任一下了。”

    “没问题。”燕小乙道：“你说地方，我给你解冻，然后放你下车。”

    “哈！”卡西亚莉笑起来道：“你的意思是我忙活半天一点好处都没有？”

    燕小乙道：“至少你现在不被吊在仓库顶上，而且，这委托任务本来就该归我，那个黑色皮箱是我先拿到的，你只不过拣了便宜而已。”

    “哼！”卡西亚莉道：“这个任务根本不在电子地图的显示任务中，是我监听了亚当斯的电话，所以才把这委托任务给挖出来的，严格的说起来是隐藏任务，你才是凭运气拣了箱子而已。”

    “好，没的谈了。”燕小乙道：“干掉你价值十个积分，我相信你不是笨蛋，所以，你懂的！”

    卡西亚莉冷笑着拉开衣袖，露出一圈类似手表的黑色手镯道：“脉搏炸弹，固定伤害12000―13500，你们要有那么高的生命值，那算我倒霉。”

    燕小乙叹口气道：“你打算怎么样？”

    卡西亚莉道：“从我拿到东西去找亚当斯，而不是去找黑帮或精察就该知道我不缺荣耀积分，事实上，我已经拿到好市民勋章了，所以，东西归你们，不管你们交给谁，我要三百生存点！”

    ……

    ..

    ..