
    蜘蛛炸弹的伤害恐怖之处在于是照着百分比算的，一枚蜘蛛炸弹掉落生命值上限的60%作为伤害，所以，卡西亚莉有绝对的信心两枚蜘蛛炸弹就能把燕小乙给炸飞，那火团之中，燕小乙绝对不可能活下来。

    所以，爆破一起，卡西亚莉立刻反身逃跑，毫无犹豫的便迅速逃跑。

    她偷偷的观察过庄园的路线，她可以迅速的离开庄园，同时还观察了一些爆破点，埋下定时炸弹后，多少会造成一些小麻烦，至于燕小乙的那辆商务车，她也装了一个电子干扰器，保证仪表混乱，绝对打不着火，但卡西亚莉依旧不敢肯定自己是否会被钟灵秀拦截，羽衣狐的冰霜能力，她并不惧怕，只要拉远了，无非就是普通的追赶而已，但是，钟灵秀的陷阱，还有那进出影子的能力，便不是卡西亚莉能够预计的了，这方面她只能冒险。

    不过，让卡西亚莉诧异的是钟灵秀跟羽衣狐都没有追他的意思，就那么安静的看着，这样的反应明显很奇怪，难道是要先确认燕小乙死亡？如果是那样的话，倒是能给自己带来一些逃跑的时间。

    带着疑惑，卡西亚莉冲出大门，迅速的朝庄园外奔逃。

    而卡西亚莉的背影消失时，燕小乙身上的火焰也是渐渐消散，露出一具焦尸，果然如同卡西亚莉想的那样，蜘蛛炸弹后，根本不可能活下来。

    片刻后，钟灵秀看着那焦尸笑起来道：“小乙哥，可以出来了？”

    “本来还想吓吓你们的。”燕小乙叹口气，从侧面的角落里走出来道：“刚想起来你在天灾岛看过时刻分身的，不过，你就算知道我死不了，也不能就那么放她走。”

    钟灵秀道：“那你为什么不拦住她，你不是都卡住门边的角落了么。”

    燕小乙再度叹口气，不管怎么说，他现在也算是杀人如麻，但卡西亚莉从他身边跑过去的时候，燕小乙想到这女人的名字后面也背着一窜的人命，多少还是犹豫了一下，而等燕小乙硬下心肠来的时候，卡西亚莉已经跑出去了，既然错过了最好的攻击时机，燕小乙也就放弃了追击，随即有些自嘲，优柔寡断这样的词语竟然也有一天能用在自己身上，要知道，燕小乙的性格还是相对非常果决的。

    “算了，希望她祈祷下次别落在我手里。”燕小乙摊摊手，收东西道：“走，去精察局。”

    哀嚎的亚当斯已经没人去管，这家伙跑不跑的都无所谓，那是精察的事情，他们现在唯一的任务是将东西送到精察局。

    离开庄园，拿车离开，随即燕小乙脸黑，车子竟然打不着了。

    “换辆车。”钟灵秀趴在副驾驶座上道：“那女人既然想好退路逃跑，肯定在车上做手脚了。”

    燕小乙咬牙道：“我现在有点后悔没弄死他了。”

    回庄园，揍亚当斯，弄到车钥匙后，三人前往亚当斯的车库挑车，真别说，这狗大户的好车真不少，考虑到总要离开卡波卡继续长途跋涉，燕小乙最终挑了辆悍马，这大家伙耐撞，而且适合越野。

    重新驱车离开庄园，上了绕城公路后，便回到城里，现在他们唯一的麻烦是城里依旧到处可见的黑帮，不过，燕小乙几个有通行证，实在不成可以让羽衣狐用幻术，倒也顺利的蒙混过去，抵达精察局。

    “罪证，照片……”依旧是那个总台小姐，但燕小乙这回可是趾高气扬的了，将黑色的皮箱往桌子上一丢道：“你可以让人来验一下。”

    总台小姐楞了半秒后，便抱着箱子跑进重案组的办公室。

    十分钟后，精车鸣笛呼啸。

    系统提示：完成城市毒枭委托任务，得到奖励：荣耀积分x150，生存点x80，精方好感度x5

    那些精察自然是跑去抓捕亚当斯的，而系统提示一出，燕小乙这边也就算定了性，这亚当斯抓不抓的到，跟他们的关系就没有了，反正他们的委托已经完了。

    不过，让燕小乙比较不爽的是怎么说都领了5点好感度，而且还帮着完成这么一个大任务，没有精察局大佬接见一下也就算了，连杯咖啡都不给喝，那总台小姐很委婉的告诉他们，局面亲自带对镇压黑帮捣乱了，燕小乙问副局长去了，总台小姐说副局长正在帮局长镇压黑帮，并且委婉的告知，最后一个能做主的大队长已经带人去抓亚当斯了。

    燕小乙无奈，只能离开精察局，毕竟，人家奖励也没少给不是。

    酒店是回不去了，当然，酒店有很多，换一间就是了，反正他们的侦探社，比皮包公司还要皮包，三口子人，不管去哪，哪就是侦探社。

    就近找了间酒店，照旧商务间，三人倒头就睡，折腾一天也的确累了，这150荣耀积分到手，他们差不多算是完成了三分之一的任务，压力自然也是小了不少，能够安心的休息了。

    ……

    第二天。

    钟灵秀准备去完成自己的委托，去做他的员工评估委托，而燕小乙仰天装十三半分钟，最后偷偷抹泪，发现自己还是找阿猫阿狗比较适合。

    不过，在他们出发之前，却迎来了一为不速之客。

    精察局长亲自登门，登门的目的也很简单，燕小乙跟钟灵秀的荣耀积分都破了100点，能够得到由精察局颁发的奖状一张。

    这奖状其实真没什么用，没有任何属性的加成，撕了会破，水浇会烂，但还是有一定效果的，这效果就是名气，或者说是对他们作为侦探这个职业的一种认可，他们前脚刚送走精察局长，后脚羽衣狐变接到电话，有委托上门，一名中年女士希望雇佣侦探跟踪其丈夫，拍到他丈夫出轨的照片，借此离婚并得到高额的赡养费。

    钟灵秀嘿嘿的笑道：“这委托没我什么事哦，我现在属于有固定工作的侦探，小乙哥可以自己考虑接不接委托，啧啧，出轨照片？”

    燕小乙觉得钟灵秀这小子越来越不可爱了，想当年多纯的一个小伙啊，现在都学会指桑骂槐的讽刺了，再想想那委托任务，报酬其实还不错，有15点荣耀积分，但想到这狗仔的活儿……

    燕小乙继续45度仰望天空装十三半分钟，随即抹泪，自己还是去找阿猫阿狗，毕竟，当狗仔也是要有天赋的，不是你想当，想当就能当！

    接下去的日子单调而重复，无非就是不断的接取委托任务，不断的刷着荣耀积分。

    那本来要七天完成的评估报告，钟灵秀只花了三天就完成了，并且详细的列出每位管理层员工的优缺点，甚至，还抓住两个贪污公款的经理，这样的表现让委托公司满意，并且将钟灵秀推荐到另一家关系不错的公司调查一起偷税吃回扣的业务，依旧顺利的完成后，钟灵秀在商业调查方面的能力也得以体现，连续完成5，6单任务后，钟灵秀便在商业调查这一块的侦探中名声鹊起，许多人都希望钟灵秀帮助进行内部调查，羽衣狐每天至少要接到十几个找钟灵秀的委托电话，钟灵秀也贼，直接定下标准，低于30点荣耀积分的委托不恰当，这决定看起来有些自掘坟墓，但人很多时候都是贱的，npc也一样贱，钟灵秀自台身价，对方反倒更迫切希望找钟灵秀帮忙，委托电话更多。

    相较之下，燕小乙就惨多了，他还是擅长找阿猫阿狗，找不着就坑蒙拐骗，期间羽衣狐很委婉的帮燕小乙拉了两单委托，但对方同样很委婉的表示，他们只需要钟灵秀，于是，燕小乙只能继续进行猫狗大作战，不过，燕小乙陪伴阿猫阿狗的日子也没太久，第四天的时候，他就不需要继续接找猫找狗找乌龟的委托了，原因是他偶然在重案组清场抓犯人的时候一拳废掉了一名据说是特别能打的黑帮打手，让重案组的大队长惊为天人，诚挚邀请燕小乙跟重案组合作，以后黑帮暴力冲突，关门放燕小乙，枪击案件，关门放燕小乙，恐怖袭击，关门放燕小乙，恶性抢劫杀人，关门放燕小乙，抓捕通缉犯，关门放燕小乙……

    如果说钟灵秀成了商业调查的奇才，那么，燕小乙就是暴力案件的克星，而且还是精方合作单位，前途大大地，但是，燕小乙怎么想都觉得不爽，钟灵秀现在是很有侦探的感觉，在大家的认知中，侦探就是那种依靠智慧帮别人解决麻烦的人，而燕小乙呢？他现在觉得自己充其量就是飞虎队的角色罢了，还是那种阵亡不需要发抚恤金的。

    但不管怎么说，燕小乙跟钟灵秀都找着了自己的定位，荣耀积分可以说是稳定的增长着，第一个星期的周末，钟灵秀跟燕小乙就分别从市长那里授勋，得到了好市民勋章，然后又花了一周的事情，两人刷到300荣耀积分，再次得到市长的召见，得到荣耀市民的奖励。

    荣耀市民是一个称号，无属性，除了让称号栏里多出四个字以外，看似没有任何的作用，非常非常的垃圾，但这是两人的目标，荣耀市民再上一级，应该就是凭证了，退一步说，当初钟灵秀在做出这个荣耀积分考量的时候也想到了另一种可能，荣耀市民是要市长亲自颁发的，那么就有机会见到市长，而他们既然都是荣耀市民了，那么找市长询问一下凭证的事情，似乎也没什么不可以的。

    不过，钟灵秀显然多虑了，他还没有问出口，市长已经主动提起。

    “两位都为卡波卡城的建设做出了卓绝的贡献，我代表这里的人民向你们表示诚挚的感谢……”市长示意两人坐下，先是非常场面的说了一句明面上的废话，然后继续道：“我这里有两件事情托两位去办，如果你们能够办成，冲着两位对于本城的贡献，我也该有所表示，到时候，我将亲自签署一份手令给两位，证明你们在卡波卡城作为荣耀市民的地位跟贡献，哪怕是你们离开卡波卡城，其他城市也会认可这份手令，对你们礼遇几分。”

    ……

    ..

    ..