
    啪啦！

    燕小乙伸手，那冰柱就响起清脆的响声，出现细小的碎裂，化做一柄巨大的水剑，宽一米半，长十数米，伴随着风雪的舞动，悬于燕小乙的跟前，寒冷肃杀！

    “雨落红尘云归处！”燕小乙伸手虚空落下道：“斩！”

    嗡！

    巨大的剑鸣之声！

    整柄冰剑都在不断的颤抖，仿佛随风摇曳！

    钟灵秀在屋子里透过玻璃窗看的清楚，事实上，高达十几米的巨型冰剑，就算不想看清楚也很难，至于那冰剑的威力，钟灵秀当然也是清楚的很！

    “趴下！”

    钟灵秀低喝一声，迅速的在走廊两侧同时起两道石墙，将对方暂堵在外，随即一个虎扑，便将卡西亚莉扑倒在地，迅速的滚到走廊的一侧。

    与此同时……

    轰隆！

    巨大的轰鸣之声，重重的落在那楼顶之处，卷起一片飞舞的沙尘，颇有遮天蔽日的感觉，将那座庄园别墅给彻底的遮盖起来。

    片刻后，烟消！尘散！

    燕小乙手中的冰剑也是渐渐化做虚无。

    那做庄园别墅已经裂成了两半，燕小乙那一剑从屋顶斩落，直接将那别墅给切成两半，轰落地上，裂地半米，直接将地面斩出一道巨大的沟壑。

    卡西亚莉坐在地上，透着地面看着漆黑的星空，心中也是惊骇不已，这样的威力，应该没有多少人能够挡落下来，由此可见，系统给出的名单排位还是有一定道理的，虽然不能说排在前面的就一定能活到最后，但还是正面的能说明一些问题，卡西亚莉自己在那里衡量了一下，自己要造成这样的效果也不是办不到，得弄几公斤tnt，还得计算承重点，合理爆破，但是，燕小乙就用了一剑！

    这一剑给亚当斯带去的冲击很大，给那些保安带去的冲击也很大，对方能劈一剑就能劈两剑，能劈两剑就能劈三剑，要直接剁烂了别墅，那么谁都活不下去，所以，那些保安跟一直待在三楼的亚当斯都开始逃跑，至少也得先逃离已经变成危楼的别墅来着！

    这种时候燕小乙就很欣赏这些ai出色的npc，他们几乎跟人类的思维方式没区别，同样拥有各种情绪，如果换成那些无脑npc，这种时候才不会管危楼不危楼的呢，照样会奋勇向前，反倒不好对付。

    “走！”燕小乙拉着羽衣狐就跑，路过那被斩成两截的走廊，朝着钟灵秀一挥手道：“堵门！”

    保安很敬忠职守，所以，他们没有立刻跑，而是先去三楼接应亚当斯，随即保护着亚当斯离开，准备取得车离开庄园，而如此耽搁之后，燕小乙几人已经堵住了正门！

    “射击！”

    “at力场，全开！”

    保安从腰间拔出手枪射击，与此同时，燕小乙撑开at力场，防御屏障向前推出口，便立刻荡开一个一个的旋涡，将那些子弹都给拦截下来。

    钟灵秀迅速的摆地刺陷阱，那些保安边射击边往外冲，顿时全部踩的正着，地上迅速的出现巨大的倒刺，将那些保安给扎的透穿，有一些当胸穿过后，身体还那么挂在了半空中，看起来血腥无比。

    钟灵秀道：“别往前后，还有陷阱！”

    那些保安哪会相信钟灵秀，几乎托枪射击，随即迅速的向前冲锋，结果刚往前退出两米半，当先的七八人就全身痉挛颤抖，无数的电流在他们的身上不断的窜动着。

    “电磁陷阱。”钟灵秀叹口气道：“我说了还有陷阱的。”

    燕小乙看了看钟灵秀，惊讶道：“你学坏了，什么时候变的这么卑鄙了？”

    “跟你学的！”钟灵秀道：“虚虚实实，以前你经常玩的。”

    燕小乙语噎，随即猛的一拍钟灵秀道：“知虚实，懂真假，学会变通了，好样的！”

    钟灵秀无奈，手段虽然能学，但是，这份无耻的作风，他却是怎么都学不来。

    另一侧，羽衣狐也开始帮着反击，悄然的绕开at力场的防御屏障，从侧面走入，一部分的保安立刻把手枪对准羽衣狐，从专业角度而言，这群保安真是没说的，因为丝毫没有因为羽衣狐的美貌而犹豫半分，很干脆的就扣下板机，但是，那些子弹对羽衣狐根本没用，等那些保安回过神来的时候，羽衣狐竟然已经从他们的身侧横穿了过去。

    紧接着，寒霜凛冽！

    几乎是一瞬间，羽衣狐便跟他们擦身而过，回头再看，那些保安已经全部都冻成了冰雕。

    燕小乙相当马后炮的开始唱：“人家有幻术，不是你打，想打就能打！”

    很风骚的即兴发挥了一把歌喉，随即燕小乙便瞄了一眼自己的ep值，不多，就剩28%了，卡波卡的npc攻击手段都很现实，要么肉搏斗，要么就是枪械之类的，没有异能，也没有玄幻，但是，人家的等级还是相当高的，即便是普通的一把枪械，威力还是不小，不然防御屏障也不会抽掉燕小乙那么多的ep值了。

    不过，付出是有回报的，那群保安减员严重，燕小乙索性也不死顶，撑着防御屏障从正面冲上台阶，随即就从系统背包里换出血之誓言大剑。

    “旋风斩！”

    干净利落的冲进人群，燕小乙硬挨了两枪，随即脚踝一扭，将自己旋转的如同陀螺，不断的兜出圈形剑弧，迅速的收割着生命。

    片刻后，最后的那些保安都被燕小乙给冲的七零八落，燕小乙随即结束旋风斩，将一名金发男人给踹倒在地上，血之誓言一横，搭在金发男人的脖子上道：“亚当斯？”

    金发男人有些颤抖的道：“我是……”

    亚当斯还没有说完，卡西亚莉就冲上来朝着他照脸就是一拳，随即一脚踢在亚当斯胯下道：“混蛋，这是还给你的。”

    “啧啧，得罪女人的下场真是比较惨。”燕小乙看着捂住小兄弟在地上乱滚的亚当斯也是抽口凉起，然后从旁边拣起个黑色箱子看了看，随即点头道：“齐全了，照片跟罪证都有了，对了，我们要是直接把亚当斯抓去精察局，会不会好处再多点儿？”

    钟灵秀道：“委托任务没说，应该是义务工。”

    “那就算了。”燕小乙道：“蛋蛋被踢爆了，怎么说也得是个三级残废，回头告我们故意伤人就不好了，多一事不如少一事，能拿到东西就够了。”

    “不，我觉得还有更好的提议！”卡西亚莉的声音突然从后面响起道：“你们可以试试把亚当斯带去精察局是否能换到奖励，而我将带走东西！”

    燕小乙回头，随即便看到卡西亚莉抓着uzi冲锋对准他们三人。

    “你有病？”燕小乙不屑道：“你觉得子弹对我有用么？”

    “看过你刚才的表演，我相信子弹对你无效果，不过……”卡西亚莉将枪口一指道：“我相信，那两个玩意应该对你还是有效果的。”

    燕小乙低头一看，便发现自己的腰间跟大腿上挂着两个如同蜘蛛一样的玩意，有六个钩角，直接挂死在自己的衣服上，顶端是透明的，能够音乐的看到线路板跟电线。

    “那是蜘蛛炸弹！”卡西亚莉伸手做了一个爆炸的姿势道：“遥控爆炸，你没机会逃跑。”

    燕小乙皱眉道：“这该死的玩意是什么时候弄上去的。”

    钟灵秀道：“不出意外的话，应该是她刚才冲上去揍亚当斯那一拳的时候，顺手就把东西挂上你的衣服上了，然后踢完断子绝孙脚，一脸生气后退的时候，捎带着把第二个也给挂在了你裤子上。”

    “你很聪明。”卡西亚莉看了钟灵秀一眼，随即道：“聪明人一般都懂得保全自己，所以，我建议你将东西丢过来，包括照片。”

    “你当我傻的？”燕小乙不屑道：“这么近的距离，你自己也得受波及。”

    卡西亚莉道：“蜘蛛炸弹的威力虽然不小，但波及范围只有2.5米，再往外延伸只有一些气浪而已，我敢担保自己所站的距离绝对不会受到伤害，你不信可以试试，不过，谁喜欢拿自己小命开玩笑呢。”

    “你说错了，我就喜欢用自己的小命开玩笑！”燕小乙指指卡西亚莉道：“引爆。”

    卡西亚莉道：“我觉得还是和平分手比较好。”

    “不用，我不在乎！”燕小乙将箱子丢给钟灵秀道：“不用担心把东西给烧掉，请放心引爆好了。”

    卡西亚莉皱眉，这是她心虚的地方之一，她只找到机会在燕小乙身上装蜘蛛炸弹，本意是希望能够威胁燕小乙交出东西，而不是真的想炸死燕小乙，要知道，如果真把燕小乙炸死了，接下去就是钟灵秀跟羽衣狐弄死她了，一命还一命听去来公平，但对挂掉的人而言可真是一点都不公平的。

    “你别逼我！”

    卡西亚莉咬牙，她现在承认自己有点失算，怎么就碰到个不怕死的楞头青呢？这撕破脸了，当没发生过肯定是不成，但炸死燕小乙也不成，燕小乙一死，钟灵秀跟羽衣狐就向她动手，羽衣狐还好一些，钟灵秀神出鬼没的陷阱就比较吓人，但是，不炸死燕小乙好像也不行，撕破脸皮了，自己不弄死燕小乙，燕小乙能让自己全身而退？说实话，钟灵秀充其量是让卡西亚莉忌惮，燕小乙则是让她恐惧，那一剑之威不用说，最关键的是燕小乙看似还有其他手段，毕竟顶着通关两座岛屿的名头，燕小乙的起点的确挺高，早知道这样还不如拿了生存点走人。

    “既然你不过来……”卡西亚莉还在犹豫的想对策，燕小乙已经向前迈步道：“那只能我过去了。”

    卡西亚莉心中大惊，本来威胁燕小乙，拿到东西立刻跑，她甚至连退路都想好了，甚至还在车子上做了些手脚，保证燕小乙无法追上她，却没想到反让自己陷入进退两难之地，炸不炸呢？似乎没有选择，所以，卡西亚莉迅速的退后，一边往外逃跑，一边拿出遥控器，她现在已经不指望拿到罪证跟照片，只能祈祷炸死燕小乙后，躲过钟灵秀跟羽衣狐的追杀！

    滴，滴……

    伴随着遥控器被摁落，蜘蛛炸弹的红光闪烁，精报响起，紧接着……

    轰隆！

    一声巨响，赤色的火光瞬间绽放开来，化做火团，瞬间将燕小乙吞噬！

    ……

    ..

    ..