
    ps：大家圣诞快乐，嗯，既然逢年过节的，今天加一更！

    ――――――

    “乖乖的，不会又是生化末日！”

    传染，丧尸，变异者，爬行怪物，无法无天，吞噬一切生物。网

    燕小乙突然想起了无限岛，但是想想又不对来着，瘟疫会传染是真的，但是，会传染不代表一定会变丧尸，而且，瘟疫跟病毒也不是完全相同的一个概念，就像很多人不知道流行性感冒也是瘟疫，只不过有的治而已，再说天花也是瘟疫，但现代社会天花已经很少不说，而且真得了也同样能治，当然，不是说瘟疫并不危险，而是瘟疫有很多种，像霍乱依旧是很恐怖的瘟疫，只是单凭瘟疫两个字很难推断出什么。

    燕小乙拍拍额头，系统给出的介绍用处不大，如果真要一探究竟，还是得亲自去看看，这方面而言，如果卡西亚莉是想刺激燕小乙去鬼区送死，那么她成功了，以燕小乙的性格，他还真会为了满足自己的好奇心而前往鬼区，燕小乙不缺乏冒险精神，而且他也的确不是个安分的人。

    接下去的日子，燕小乙相对清闲，名单上的玩家又死了一名，至于怎么死的就不得而知，而钟灵秀则是继续为自己的委托努力着，不过，经燕小乙的提醒后，钟灵秀总算是有了调查方向。

    三天后，钟灵秀顺利的挖出幕后黑手，稍带着也挖出一群受贿贪官跟一个洗钱组织，委托任务算是超额完成，市长不轻不重的表扬钟灵秀几句后，钟灵秀也顺利的拿到手令，系统任务中显然是1/8的凭证。

    “休息一天。”燕小乙道：“明天我们出发伊斯德里！”

    钟灵秀笑道：“依旧还是选择鬼区么？”

    燕小乙摊手道：“反正迟早都是要去的，伸头一刀，缩头一刀，也就不怕这一刀子了。”

    钟灵秀依旧笑，他是了解燕小乙的，如果卡西亚莉不说那些话，燕小乙多半会去鬼区，因为那里距离卡波卡最近，只需要两天半的路程，而卡西亚莉说了那些话，燕小乙就一定会去鬼区，好奇心害死猫这句话还是有一定道理的，特别是对一个胆大包天的人而言，他们的好奇心往往会超越恐惧。

    而钟灵秀本身还是比较赞同去鬼区的，目前进入天堂岛的玩家还少有争斗，主要是大家都还处在摸索跟探索的阶段，但就系统给出的那些该死的任务，争斗是迟早的事情，那么乘着和平，赶紧探索各个区域是很有必要的，那么探索别人不感探索的区域，还是有着一定好处的，第一个吃螃蟹的人，总归会领先于其他人，这一点毋庸质疑。

    不过，探索鬼区还是要做出一些准备，水，食物，衣物，这些是必须品，你在一个无人区域如果不准备好这些，那就只能等死，特别是鬼区曾经爆发过瘟疫，谁也不知道鬼区之内瘟疫是否还在肆虐，那么鬼区内的食物跟水，能够放心的食用跟饮用么？

    除却这些生存必须品，还要带上一些药品，像是青霉素，利福平，血清，这些东西都是需要准备一些的，虽然玩家脱离战斗状态能够恢复伤势，但谁能知道见鬼的系统会搞什么猫腻呢。

    所以，燕小乙说是休息，其实也是忙起了大采购，准备完一切，他们驱车离开卡波卡！

    ……

    “我其实还蛮喜欢卡波卡的！”回头看一眼收费站顶端挂着的“卡波卡欢迎您”的招牌，钟灵秀颇为感叹的道：“侦探之城，还是让人过的挺充实。”

    “那是你！”燕小乙道：“我尽跟人打架了，一点都不愉快。”

    钟灵秀笑道：“发挥特长，应该的。”

    离开卡波卡，顺着告诉公路一直往东走，经过沿海公路，再回到内陆后就能够看到鬼区了，听起来似乎是一段很长的路，但实际上并没有那么远，前半程是高速公路，中程的沿海公路也人烟稀少，只有接近鬼区的时候，路程不太好走。

    但是，两天后，燕小乙三人还是看到了鬼区，或者说是一座巨大的围墙。

    墙很高，至少有七八十米，很坚固，因为不能让里面的人逃出来。

    这就是鬼区伊斯德里，一个被彻底隔绝世间的地方。

    驱车靠近后，有一片布防区，可以看到军队的封锁，拉着铁丝网的精戒线，当车辆靠近的时候，有人持枪将他们拦下来，并不多说什么，让燕小乙三人下车，检查车辆，搜身，确定没有什么危险物品，然后扣下车辆，将三人带到一个小房间，空无一人，只有一张桌子跟几张椅子。

    燕小乙纳闷道：“这是什么意思？不是无人区么？”

    “不知道。”钟灵秀道：“另外，我们还没有进入鬼区，不能说是无人区，而且，鬼区只是被隔离，也不能算是无人区，为了不让携带瘟疫的人离开，有军队驻防很正常，同时我觉得这跟咱们拿到凭证会有一定的关系。”

    燕小乙道：“最后一点我很赞同。”

    两人正说着话的时候，一名穿着迷彩军装的男人走进房间，自己坐下后，笑着示意道：“别害怕，先坐下好了。”

    燕小乙三人互视一眼，随即在男人面前坐下。

    军装男人道：“你们要进入伊斯德里。”

    燕小乙点点头，这没什么好否认的。

    军装男人道：“那么，你们是佣军，记者，还是战地医生？”

    燕小乙跟钟灵秀面面相觑，这是什么节奏？

    片刻后，燕小乙摇头道：“我不知道您的意思。”

    这是一个相对中性的回答，没有正面回答，也没有否决什么，主要是燕小乙跟钟灵秀都不了解对方的意思，燕小乙甚至还偷偷拿出电子地图又查了一遍伊斯德里地区的介绍，还是那一段文字，主要是介绍了伊斯德里的背景，或者说是这个区域是如何形成的，也就是遭受瘟疫而被隔离起来的那一段，没有提到跟军队相关的内容，至于一些更深入的东西，像是任务清单，伊斯德里拥有的主要建筑，因为他们还没有进入伊斯德里，电子地图上的辅助功能页面都无法显示，所以，燕小乙真不知道该怎么回答对方。

    “两位别太紧张。”军装男人道：“其实我就是想看一下两位的证件，确认身份而已。”

    燕小乙摇头道：“不是佣军，也不是记者或医生。”

    军装男人诧异道：“那你们来这见鬼的地方做什么？”

    燕小乙挠挠脸道：“对啊，我们来做什么的呢？哈！”

    军装男人顿时有吐血的冲动，你们来做什么的难道要问我么？

    钟灵秀在边上叹口气，燕小乙看起来是编不下去了，他只得敲敲桌子道：“事情是这样的，我们三个是来自卡波卡的侦探，正在追捕一名重刑犯，但在附近追踪失败，我们怀疑他逃进了伊斯德里，通缉令没有带在身上，至于相关的抓捕文书，我们也没有，毕竟，我们是侦探，而不是精察，精察抓到人算是了结案件，而我们抓到人只是完成委托，犯人还是要交给精察的，不过，我相信这东西能够很有效的证明我们的身份。”

    钟灵秀拿出来的自然是荣耀市民的手令，这东西虽然没什么实际效果，但拿出来证明他们是良民，还是没有问题的，那军装男人虽然心有疑惑，但文书还是能够让他信任的。

    “恕我直言。”军装男人道：“除非那名罪犯是个神经病，不然是不会往伊斯德里跑的，其次，入口有我们把手，没有任何人能进入伊斯德里，退一步说，真有什么特殊的办法能进入伊斯德里，我相信他很快也会变成一具尸体，所以，两位不需要cāo心。”

    “我们的职业cāo守无法让我们放心。”钟灵秀摇摇头道：“另外，我想问一下，伊斯德里到底是怎么回事？嗯，您别太奇怪，我知道伊斯德里因为瘟疫的爆发成为隔离区，但其他的就不是很清楚了，我从出生到现在都没有离开过卡波卡。”

    军装男人犹豫了一下，随即拿出包皱巴巴的卷烟向两人示意，燕小乙跟钟灵秀都摇摇头，军装男人又用眼神询问羽衣狐自己是否可以点燃后，这才发现的将烟叼在嘴里，将伊斯德里的事情娓娓道来。

    伊斯德里遭受瘟疫被隔离只能算是一个前奏，而后续则是感染瘟疫的人相继死去，但有一部分人活了下来，这部分人感染瘟疫了么？还是没有感染瘟疫？没有人知道，但他们的确是活下来了，可他们依旧无法离开伊斯德里，因为，没有人肯定瘟疫是否有潜伏期，像狂犬病也是一种瘟疫，只不过跟大家印象中的瘟疫不太一样，并非通过空气或水源传播而已，而狂犬病的最高潜伏期达到12年，因此，那些人依旧被隔离在伊斯德里，军队会定期给他们输送食物跟水源。

    伊斯德里存活下来的人中，有人对此很绝望，有人默默的承受，更多的人相信时间能冲淡一切，而事实是时间却带来了浓烈的仇恨，那些经历过瘟疫的人，明白那种死亡的痛苦，还有瘟疫带给人们的恐惧，所以，他们愿意在隔离区中生活，他们不愿意将痛苦带给其他人，但是，他们的后代却不愿意一直如此，他们抵抗，渴望zi诱，甚至单纯的就是向外界复仇，于是，隔离区的战争爆发了，食物掠夺，袭击士兵，试图冲出隔离区，而军方对此做出的反应则是镇压。

    燕小乙敲着桌子皱眉道：“因为瘟疫而隔离，我个人是表示理解的，潜伏期也说的过去，但是，瘟疫这种东西会遗传么？”

    军装男人道：“我不知道是否有遗传性，但隔离区的瘟疫还没有消失是事实，我的士兵在隔离区作战曾经染上瘟疫，我不知道里面生活的人为什么没有感染瘟疫，也许部分人对这种瘟疫有抗体，就像被毒蛇咬了后，有些人坚持不到三分钟，有些人能坚持一小时一样，另外，心理评估师对那些做过心理评估，他们很危险，暴力，残忍，愤世嫉俗，这些人即便没有感染瘟疫，离开隔离区后，也无法适应社会，多数也只会造成危害，成为罪犯。”

    ……跪求分享