
    凝神一击是燕小乙早期在神佛岛学会的能力，当时用的还算勤快，不过，凝神一击就是最低级的技能类型能力，燕小乙相对而言，还是更喜欢近战，所以后来渐渐就用的少了，而凝神一击唯一的作用就是100%命中！

    轰隆！

    燕小乙直接一枪命中小艇的油箱，紧接着，便是一声巨响冲天的火光响起，那小艇迅速的被火光吞没，黑山往后退了两步，随即愤怒的大吼，他已经把一袋毒品装上了小艇，那可是钱，全部都是钱，不算利润，光是成本都上千万，现在就那么在火光中烟消云散。网

    “干掉他们！”

    黑山愤怒的喊着，但愤怒归愤怒，黑山还是有理智，喊完之后就开始提着剩下的那袋毒品逃跑，他已经听到精车鸣笛的声音，留得青山在不怕没柴烧的这句中国话，黑山也许是没听过，但道理还是懂的。

    燕小乙翻身下了货柜，朝着卡西亚莉喊道：“你追，这里归我应付！”

    卡西亚莉点点头，随即从游艇的后面窜出里，然后绕到货柜，从货柜前穿梭着，绕近路去追捕黑山。

    “at力场，全开！”

    燕小乙也不想跟对方过多的纠缠，直接撑开at力场的防御屏障，一边抵挡着子弹，一边自己却是举起断罪者手枪进行点杀，他虽然更喜欢近战，但毕竟也玩了很久的枪械，即便凝神一击还在冷却，但在二十米以内，燕小乙的枪法还是不错的，一枪爆掉一名毒贩的脑袋，一枪打中一名毒贩的膝盖，当先解决掉两人后，其他毒贩有些退却，原因跟燕小乙的枪法倒是关系不大，主要是冲锋枪打不穿at力场的防御屏障，这使得对方失去了最大的利器，自然会感觉到害怕。

    也就在这时候，硕大的拳头突然的从侧面横了出来，一拳砸在防御屏障上。

    砰！

    很沉闷的响声！

    燕小乙侧头一看，眼前是个肌肉健壮的黑人，卡西亚莉提起过，这黑人叫做扎克，跟另一个俄罗斯人一起号称黑山手底下最能打的两名干将，那名俄罗斯人忠实的保护着黑山逃跑，而扎克则是听话的留下来，执行着黑山那一句“干掉他们”的指令！

    燕小乙不屑的抬枪，拳头再硬难道还能砸烂at力场不成，敢离自己这么近，那就是纯粹希望自己拿枪爆掉他的脑袋。

    但让燕小乙吃惊的是扎克一拳轰在防御屏障上荡开一圈涟漪后，突然的改拳为爪，手指硬生生的就插入防御屏障之中，然后两手用力一拉，竟然将那防御屏障给撕开一道口子。

    燕小乙看了一眼自己的ep值，还维持在66%，并没有因为对方射击而耗空。

    “奶奶的，我讨厌破甲效果！”

    燕小乙不是笨蛋，相反的，游戏领域中，燕小乙无愧于经验丰富的老鸟，立刻就猜出原因，能够这样凭空撕开防御屏障，只有两种可能，第一种是贯穿效果，第二种是破甲效果，这两种效果都能直接无视任何的防御措施，甚至无视装备所带来的防御。

    看着扎克伸手朝自己抓来，燕小乙迅速的退后，先是避开扎克的一记重拳，随即再度用at力场撑开防御屏障，结果是涛声依旧，扎克极其野蛮的再度徒手撕裂防御屏障。

    连续的两次，燕小乙就算不是笨蛋也知道扎克拥有非常高的破甲属性，即便没有达到100%，估计差的也不多，at力场显的没有意义，燕小乙一边退后，一边就迅速的解除at力场，省的浪费ep值。

    那剩下的几名毒贩也不继续射击，他们射击会连扎克一起波及，所以，他们只能老实看着，但真有人会老实看着么？当然不会，精察可是要来了，大家都是混口饭吃，何苦要玩命，自然丢下燕小乙跟扎克单挑，连缩在角落的亚当斯都不管，迅速的就开始逃跑。

    燕小乙对喽罗没兴趣，他其实对扎克也没兴趣，他有兴趣的只有黑山，抓到那家伙才算委托完成，虽然卡西亚莉去追捕了，但该怎么说呢，命运还是掌握在自己手里比较好，而燕小乙想去追黑山，必须先干掉扎克！

    深舒口气，燕小乙解除蔷薇藤纹身，断罪者手枪消失后，燕小乙就从系统背包里拿出雷神双剑！

    对于燕小乙无赖的动用武器，扎克也是丝毫不惧怕，咧嘴露出一口白牙笑笑，然后就朝着燕小乙而来，迎面的就是一记直拳！

    燕小乙侧身闪躲，准备起剑，但扎克第二拳已经到了，燕小乙只能继续闪避，但是，燕小乙刚刚往后一闪，扎克直拳变勾拳，一拳轰在燕小乙脸上。

    燕小乙连退几步，嘴角咧开一道伤口，生命值掉了一截，11%没有了。

    “奶奶的！”燕小乙吐出一口血痰道：“练过的？”

    扎克继续露出一口白牙笑笑，并不说话，更不回答燕小乙的问题，只是继续矮身攻来，依旧是一记直拳，乘着燕小乙闪躲的时候，招不在老，立刻又直拳变勾拳，虚晃一枪后要将燕小乙给轰飞，只不过，同样的招儿对燕小乙而言效果真不大，虽然没想到扎克还来这一招，但燕小乙的雷神剑也本能的朝着侧面斩去，准备切扎克的手腕，哪想到，扎克又突然的收拳，然后整个人突然的一矮，竟然直接一个空翻，避开雷神剑的同时，脚后跟就砸在燕小乙的肩膀上！

    肩膀承受巨力，燕小乙不由自主单膝跪在地上，而扎克同样也因为一条腿挂在燕小乙的肩膀上而失去平衡倒地，只不过，在倒地之前，扎克单掌撑住了地面，绷直的长腿突然一扫，便踢在燕小乙的脸上，一个干净利落的托马斯回旋动作，燕小乙便又被踢的向后滚了出去。

    “呸！”再度无可奈何的吐出一口血水，燕小乙一个鲤鱼打挺从地上翻起，擦了擦脸上的鞋印道：“卡波拉战舞？”

    扎克也不废话，整个人极有韵律的左右前后踏步的跳动起来，双臂左右甩动，而双腿以一种奇怪的节奏踩着步点，拥有极强的节奏感，仿佛舞蹈一般，只看了一眼，燕小乙就知道果然是卡波拉战舞。

    卡波拉战舞又叫做巴西战舞，16世纪时由巴西的非裔移民所流传出来，初时被定性为舞蹈，拥有极强的节奏感跟观赏性，但是，事实是卡波拉战舞拥有大量侧空翻，回旋踢，扫堂腿，倒立劈挂，等等极具攻击性的武技在其中，所以，经过数百年的流传后，卡波拉战舞被一点一点的简化，其中舞蹈的动作越来越少，一些利用腿部攻击的武技也是越来越多，除了节奏感依旧强烈，观赏依旧不俗，卡波拉战舞已经成为一种纯粹的技击格斗术，特别是后来mma综合格斗流行起来后，将卡波来也算在允许的范围之内后，卡波拉战舞便彻底闻名世界，成为仅此于柔术的巴西国术！

    燕小乙对此有些犯难，他的反应神经跟身体的协调性是一流的，但燕小乙没练过武，甚至格斗技巧也不会，燕小乙的战斗方式都是在游戏中凭借本能练成的，无非就是劈，砍，斩，刺，扫，一些最基本的挥击，然后一方面凭借那优秀的反应神经躲闪，一方面凭借着出色的身体协调性进行连贯攻击，可以说是无往不利，不过，身手好并不等同武技，对于这种练过格斗的人而言，燕小乙还是会有点吃亏，人家那一招一式可是经过无数揣摩的，但凡能代代流传的武技，必然也有可取之处。

    而就在燕小乙头疼的时候，扎克已经再度向前，照旧一记直拳，燕小乙吃了两次亏，知道这一拳头是虚招，但问题在于你知道是虚招也没用，你认为那是虚招儿，但扎克要一拳打过来该怎么办？所以，燕小乙还是只能躲！

    燕小乙一躲，扎克抬腿向下横扫，准备勾到燕小乙，这种小招儿自然难不着燕小乙，只不过，扎克一脚没勾到，突然的就向下一个倒立，但倒立不是普通的倒立，在倒立的同时，扎克的两条腿突然的向下挂，正好踢到燕小乙的胸口，把燕小乙踢的又连退几步。

    燕小乙看了眼生命值，有掉了8%，自己的生命值在61%维持，虽然还是很富裕，但真经不起这么折腾，但不折腾还真不信，说实话，扎克要玩点泰拳，擒拿，空手道什么的，燕小乙还真不害怕，以自己的反应能力，对方先出招，自己也能依靠反射神经躲过去，但是，卡波拉战舞就很麻烦，卡波拉有两个特点，第一个是漂亮，可以说是全实际观赏性最高的格斗技，第二个特点是诡异，你说人家一个倒立，燕小乙就算能立刻做出反应，可不知道人家踢你哪儿啊，一个托马斯回旋，可以踢脸，踢腰，踢脚踝，你说这该怎么躲？至于彻底确定了对方攻击的地方后再躲，燕小乙表示无奈，他只是反应神经优秀，不是变种战士，当拳头达到你身前数寸的时候，谁都不可能躲的过去。

    所以，燕小乙一直在挨打，一直在后退，但是，燕小乙是那种挨打而不还手的人么？当然不是！

    砰！

    当燕小乙被逼到边缘，快要掉下水去的时候，燕小乙突然的出手！

    扎克捂着腰间，指缝中有血渗出来，迅速的向后退去！

    燕小乙轻巧的将断罪者手枪在手里转了一圈道：“其实，我真不想用枪欺负人的！”

    扎克怒瞪燕小乙，随即再度朝燕小乙冲上来，燕小乙直接朝着地面扣板机道：“跳，跳，跳，奶奶的，你不是爱跳战舞么？给我跳啊！”

    子弹不断的击中地面，荡开金色的火星，扎克欲哭无泪的开始跳踢踏舞，不断的跳脚，以免被子弹打到，同时不断的往后退着，突然的一个鱼跃朝着侧面扑了出去！

    砰！

    燕小乙抬枪射击，不在打地面逗扎克玩了，而是直接打人，遗憾的是没有命中，而扎克鱼跃出去后，落地的瞬间，单掌撑地滚向一边，再爬起来的时候，手里已经多了一柄冲锋枪！

    “我顶你个肺的，玩过火了！”

    燕小乙也学着扎克的样子立刻鱼跃飞扑，迅速的单掌撑地就朝着另一边的方向翻滚出去！

    ……跪求分享