
    扎克大口大口的喘息，枪伤是累积伤害，问题并不是太大，但银矛的贯穿伤害非常狠，贯穿效果成功，普通伤害也照150%的伤害计算，斗气燃烧又增幅50%的伤害，扎克现在应该庆幸燕小乙因为冲锋后的踉跄稍微失了些准头，不然的话，贯穿肩窝是重创，而贯穿胸口，那就是直接秒杀了！

    “你很不错！”看着燕小乙要扣下板机，扎克突然开口道：“如果跟你一批进入天堂岛的玩家全都有你这样的水准，那么真的有可能攻略这个地方，你要比我们那一批人强出不少。网”

    燕小乙一楞，枪口往下垂落道：“玩家？”

    “是曾经的玩家……”扎克喘息着，看着燕小乙的枪口垂落，表情突然的狰狞起来，抓过冲锋枪怒吼道：“给我去死……”

    砰！

    扎克刚想将枪口扬起，却也在这时候，枪声乍响，扎克的眉心出现拇指大小的血洞，直接被一枪贯穿脑袋，而燕小乙的左手赫然多出一把跟右手中一模一样的断罪者手枪！

    “真不好意思！”燕小乙吹吹枪口的黑烟道：“忘记告诉你了，我有个称号是双刀双枪！”

    系统提示：恭喜您击杀保镖：扎克

    系统提示：恭喜您获得奖励：生存点x35，生存时间x680

    系统提示：恭喜您获得道具：撕裂绷带

    系统提示：恭喜您得到能力：溅射

    系统提示：恭喜您得到能力：疼痛枷锁

    撕裂绷带x17（道具）：将绷带包裹在拳间，徒手攻击时能够100%造成破甲效果，每次造成破甲效果后，数量减少：1

    “垃圾！”

    燕小乙直接给撕裂绷带定性，100%破甲状态是很霸气，但是，第一是道具而非装备，就能用17次而已，消耗光就没有了，第二限定必须是徒手攻击，当然，燕小乙不否认有许多徒手能力，而且也有很多人是徒手战斗的，像傅玄就从不使用武器，直接徒手而战，问题在于燕小乙并不擅长徒手，他更习惯使用武器，而且花样非常多，冷兵器没问题，枪械也玩的转。

    所以，撕裂绷带被燕小乙直接忽略。

    溅射：击碎目标对周围半径2.5范围内最多5个目标造成溅射，造成伤害减少50%，使用限制：1.无法击碎的物体不能进行溅射，2.需要装备枪械

    疼痛枷锁：当生命值低于50%时开启疼痛枷锁，每次遭受伤害，伤害提升50%，自身防御提升10%

    “我靠，也是垃圾！”

    扎克给的奖励还是挺丰厚，除了撕裂绷带以外，还有两项能力，分别是溅射跟疼痛枷锁，但燕小乙只扫了一眼，便表示失望，那溅射好不好用还很难说，毕竟，人家扎克用的的确是非常的不错，可燕小乙不用凝神一击的话，绝对达不到扎克那种程度的枪法，这溅射对他而言，作用应该没有想像中要大，特别是伤害还得减一半！

    至于疼痛枷锁，则是彻底的垃圾定位，用多承受50%的伤害作为代价来换取10%的防御，一般只有脑袋有问题的人才会这么选择，反正燕小乙除非脑袋让门夹了，不然是肯定不学的，特别是疼痛枷锁还是被动技能，不是你想用就用，不用就不用的，必须满足低于50%生命值的条件，当然，再垃圾的技能也有春天，比如说伊维尔汗那个拥有金刚不坏能力，号称打不死的印度秃驴，疼痛枷锁要落在他手里，那就是逆天神技，完全能让他从打不死进阶成为真的打不死！

    燕小乙对撕裂绷带没兴趣，疼痛枷锁更不考虑，直接丢进系统背包，而溅射在犹豫半分钟，燕小乙还是一拍武装书，直接学了拉倒，虽然作用应该不大，但丢背离也是丢着，还不如学掉，反正怎么的也比疼痛枷锁强的多了。

    而在燕小乙搞定一切的时候……

    轰隆！

    仓库区域的另一侧突然响起轰鸣爆炸声，紧接着，便卷起一重一重的火光。

    “死女人，不靠谱啊！”

    燕小乙叹口气，自己干掉扎克的时候并没有得到委托任务完成的系统提示，也就代表着卡西亚莉还没有搞定黑山。

    ……

    呼吁，呼吁！

    卡西亚莉倚靠在货柜上，左臂垂落，不断的有鲜血滴落。

    在她的不远处是一具焦尸，一具被炸成支离破碎的焦尸，基切斯科夫那俄罗斯人即便长的像一头熊，健壮的不像是地球人，那也无法抵挡炸弹的爆破，一枚地雷，一枚蜘蛛炸弹，卡西亚莉很干脆的将这名俄罗斯保镖送去上帝那里报道。

    不过，卡西莉亚跟燕小乙都忽视了一个人，一个需要被保护的人！

    黑山要比他们想像中强的多，至少比他的两名保镖要强的多。

    “小妞，你死定了！”

    黑山狞笑着，手里玩着一把蝴蝶刀，慢慢的靠近卡西亚莉。

    他看起来也有些凄惨，眉角裂了一道大口子，正在往下渗血，流过脸颊，像是一条巨大的刀疤，左腿被打了一枪，看起来有些瘸，衣服跟裤子上也满是焦黑，显然也曾经被爆炸波及过，但是，至少看起来要比卡西亚莉强不少，还不至于脱着胳膊逃跑。

    是的，卡西亚莉正在逃跑！

    左臂完全的废掉，如果不脱离战斗状态恢复，那么对卡西亚莉有着极大的影响，特别是卡西亚莉对于正面交战并不擅长的情况下，失去一条胳膊实在堪称噩耗。

    只不过，黑山显然不准备让自己的猎物逃跑，在卡西亚莉转身的时候，黑山手里的蝴蝶刀就突然的飞了出去，化成一抹光影，擦着卡西亚莉的脸颊飞了出去，使得卡西亚莉暗叹侥幸，却也在这时候，卡西亚莉猛的感觉到右腿一疼，便踉跄着倒地，回头一看，卡西亚莉便看到自己的小腿上插着一柄蝴蝶刀，光洁的小腿已经被血染红。

    “小妞，我说过的，你死定了！”黑山搓着手，变戏法似的又弄出一把蝴蝶刀，在指间穿花乱蝶般的起舞着，慢慢的靠近卡西亚莉，用刀尖挑起卡西亚莉的下巴，上下打量着道：“多完美的身材啊，其实我更希望在床上看到你，可惜了。”

    “不可惜！”燕小乙的声音突然响起道：“我觉得你完全可以现在扒掉她的衣服玩野鸳鸯！”

    卡西亚莉顿时怒骂道：“混蛋，你有没有人性！”

    黑山要比卡西亚莉干脆的多，听到声音就直接向后甩手，将蝴蝶刀丢了出来，与此同时……

    “凝神一击！”

    燕小乙同时抬手开枪，紧接着，那柄蝴蝶刀钉在侧面的货柜上，而黑山则是捂着手腕，有血从指缝中不断的流淌出来。

    黑山迅速的离开卡西亚莉身边，迅速的后退，像是要逃跑一般，却在转身的时候，突然的又丢出一把蝴蝶刀向燕小乙喉间飞来，只不过，在身前半米处，那柄蝴蝶刀就被拦落下来，at力场的防御屏障不是谁都能够撕裂的。

    燕小乙叹口气朝卡西亚莉道：“活该了，早让我对付他多好，偏偏把跟我最合不来的黑鬼丢给我，要不然咱们现在就该吃夜宵去了。”

    卡西亚莉不知道燕小乙在扎克手里吃了点小亏，更不知道扎克一定程度的确相当克制燕小乙，当然，她也不想知道，而是指着黑山道：“你哪来这么些废话，快追，他跑了！”

    黑山是个很识时务的人，所以，他跑了，相当快的跑了！

    “放心，跑不掉的！”燕小乙打了个哈哈，随即虚踏一步道：“奔雷踏！”

    一踏十米！

    燕小乙身影一瞬，便出现在黑山的跟前，抬腿踢在黑山的小腹上，而黑山则是抬手再度甩出蝴蝶刀！

    燕小乙轻巧的一歪脑袋，那柄蝴蝶刀就飞了出去，他对付不了扎克的卡波拉战舞，那是对于格斗技巧不熟悉，但对于这种直来直去的飞刀，燕小乙还是显的异常轻松！

    “跪下！”

    躲开蝴蝶刀后，燕小乙起脚，不偏不倚的踢在黑山的膝盖弯曲处，黑山顿时脚一软，半跪在地上，还不等他站起来，燕小乙便将at力场的防御屏障当成了墙壁，狠狠的往前一推，把黑山给压在了货柜上。

    “喂！”将黑山制服后，燕小乙朝着卡西亚莉道：“不能弄死，怎么整？”

    卡西亚莉道：“绑人，找点东西把他捆起来！”

    燕小乙看看自己，再看看黑山，最后拍拍黑山的肩膀，伸手拉住黑山的裤子就往下扯了起来！

    黑山顿时大喊道：“no，no！”

    “不no！”燕小乙咬牙道：“不脱你的裤子，难道要我脱自己的？哥们儿，反正你就要去监狱拣肥皂了，菊花能不能保住都是未知数，何苦在乎一条裤子呢？赶紧给我脱！”

    燕小乙撕扯着，强行把黑山的裤子给扒下来，随即将黑山的两条胳膊往后面一绞，用裤子将黑山的胳膊绑起来，齐活了！

    提溜着黑山，向港口的外圈而去，重案组的布防也成功的将那些小喽罗给清扫一空。

    当然，大功劳还是在燕小乙跟卡西亚莉的身上，所以，重案组长看到两人还是很高兴，但是，看到只穿着一条裤衩在风中瑟瑟发抖的黑山，重案组长还是惊讶道：“你把他给强暴了？”

    “扯淡，还不是你们连副手铐都不给，害的我只能扒裤子了！”燕小乙将黑山交给重案组长道：“人交给你了，委托是不是算完成了？”

    重案组长拍胸脯道：“当然，两位的表现可以说是无可挑剔的出色。”

    “少奉承我。”燕小乙道：“那我们的手令？”

    重案组长道：“这个就不是我能管的了，不过，我会把今晚的事情写着报告递交上去，到时候，你们就可以去找市长了，嗯，我还有事情要办，先走一步！”

    “喂，喂……”看着重案组长押送着黑山远去，燕小乙喊了两声无果后，无奈道：“果然天下乌鸦一般黑，政府部门都有拖欠工资的习惯，看来只能等了！”

    ……跪求分享