
    燕小乙很不满意这种奖励拖欠，不过，跑的了和尚跑不了庙，市长不是还在呢！

    第二天，燕小乙跟卡西利亚直接找市长，市长到是很干脆，打电话给精察部门确认，随即很干脆的签发手令，其实就是一份文件，燕小乙拿到手后，查阅了一下系统日志，发现自己的凭证任务已经变成了1/8的显示，说明这份手令就是卡波卡区域的凭证，对此，燕小乙很满意。

    离开市政大楼，卡西亚莉开车，路过燕小乙身边的时候突然探头道：“既然拿到了凭证，你是不是要准备去下一个城市区域了？”

    “关你什么事？”燕小乙撇嘴，随即笑起来道：“死女人，难道看上小爷了？准备跟我长期搭档？”

    “哼，我宁愿跟一头猪搭档。”卡西亚莉哼哼一声道：“我只是不想跟某个混蛋去同一个城市区域，所以提前确认一下，另外，看在这次合作还算愉快的份上，提醒你一句，别去鬼区。”

    燕小乙道：“鬼区是哪里？”

    卡西亚莉道：“卡波卡接临的三个城市区域，往东的那片城市区域叫伊斯德里，不过，目前玩家统称伊斯德里叫做鬼区，鬼区有什么，我是不清楚，不过，目前进入天堂岛的玩家已经有九名死亡，其中有七个是死在鬼区的，如果你不怕死，那你就去那里转转，如果你想活久一点，我劝你先绕开那里，走了，祝我们不要再见。”

    燕小乙耸耸肩，目送卡西亚莉离开，随即挥手拦出租车回酒店！

    对于拿凭证的最后委托，燕小乙已经领先了钟灵秀，忙活了两天后，钟灵秀依旧在忙活，连羽衣狐都不见踪影，看的出两人都很忙，侧面反应这委托任务可能很麻烦。

    燕小乙回到酒店，先是翻了翻系统日志里的名单，这个还是非常好查，如果燕小乙死亡，那么进入天堂岛的玩家名单里，燕小乙的名字就会被划掉，而数了数后，名单中的名字果然少了九个，不过，似乎没有前几位，也没有垫底的几位在其中，毕竟，首尾的名字还是相对好记的，燕小乙多少有那么些印象，但阵亡九人毋庸争议，这也让燕小乙多少有些思绪飞散，那些将生命押在这些人身上的其他玩家，是不是也死亡了？其他岛屿此刻是否哀鸿一片？

    这些都是燕小乙无法知道，同时无法阻止的，对此，燕小乙也很无奈，只能克制自己不去想这些。

    不过，知道阵亡九人很正常，卡西亚莉怎么知道有七个是死亡在鬼区的呢？

    咔嚓！

    也就在这时候，房门被转动，钟灵秀跟羽衣狐颇有些疲惫的走进房间。

    “怎么？”燕小乙见人无精打采，不由问道：“委托任务很麻烦？”

    钟灵秀捂额头道：“不是一般的麻烦，表面上有商业狙击，欺诈，贿赂，往深里一查，对方篡改容积率倒卖地皮，不光跟政府高层有贿赂迹象，竟然还有黑帮背景，而且极有可能涉及到洗钱，反正现在就是一团乱麻，我还没找着能够把一切理清的线头。”

    羽衣狐坐在床上同样苦恼道：“妾身上班三天，十二束花，七十二封信，二十一份巧克力，客户部经理每小时让我帮他拿四杯咖啡，打印室的人每隔十五分钟喊我一次，但每次都只给我一份打印好的文件，然后十五分钟后又喊我，而且，下班后我发现至少有六辆车子跟着我。”

    燕小乙纳闷道：“啥意思？”

    “意思就是整个公司的男人都想她！”钟灵秀叹口气道：“是我的错，让一个漂亮到不象话的女人去当卧底，实在是极大的错误，太惹眼了。”

    燕小乙为两人默哀，随即道：“要我帮忙么？”

    钟灵秀摇头道：“不用了，这事麻烦的地方在于一些细节的分析，你去了也帮不上大忙。”

    燕小乙摊摊手，随即冲羽衣狐道：“如果有人再送你花，你就当他面把花丢垃圾桶，送情书就当面撕了，巧克力就仍进马桶，客户部经理让你倒咖啡，你就把咖啡泼到他脸上，打印室里的人如果还十五分钟让你去一次，你就直接拿椅子把打印机给砸坏，看他去哪里弄文件让你砸，至于下班后有人跟踪你，我私人建议，你可以找没人的地方弄死他们，如果下不了手，你可以打电话去精局，我现在跟重案组的那群人相当的熟。”

    钟灵秀在边上补了一句道：“其实你不想干也可以的，说实话，我也没想到会出现这局面，你现在卧底的价值非常小，很难打听到什么消息。”

    羽衣狐想了想道：“妾身还是想再试试，希望能够帮上忙。”

    羽衣狐自愿，燕小乙跟钟灵秀也没什么好说的，想了想后，燕小乙提醒钟灵秀道：“其实，你有没有留意过，你一直接商业犯罪案件，所以，最后拿凭证的时候就一样给你出商业犯罪的案件，而我一直是走刑事案件的，结果最后让我去抓人，其实说白来还是对付暴力犯罪，再直接点说就是符合我们的个人作风，但是，我发现有意思的是亚当斯的案件是我跟卡西亚莉经手的，结果最后也要我们两个去善后，至于你委托中的远航贸易有限公司，我如果没记错，你的第一单跟第二单任务是同一间公司，你完成后，对方很满意你的表现，并且向另一间公司推荐你去帮忙继续做职员评估，而那间公司跟远航贸易有限公司的老总曾经是同一个人，当然，是远航国际贸易还没有被恶意收购之前，现在人家就是间改了名的皮包公司，职员还被裁撤光了。”

    “咦！”钟灵秀惊讶，随即拿出份文件翻了翻道：“竟然是真的，你怎么知道的？”

    燕小乙道：“你上次去帮人做职业评估的时候说过那老总的名字，还说人家很重视你，竟然亲自迎接你，所以，我看到你那份委托任务的介绍时就注意到了，你本来应该也该注意到的，只不过，你一直做商业犯罪委托，接触的公司多了，自然记不住每个公司老总的名字，而我就知道那一个而已，另外，别问我为什么会注意，我是懒的动脑子，不是没脑子。”

    钟灵秀摊手，表示自己可从没有低估燕小乙的智商。

    燕小乙也只是给钟灵秀提醒，没想这这事上深纠，想了想道：“我不觉得你无法拿到凭证，最多花费些时间而已，你觉得，等你拿到凭证后，我们下面去哪个城市区域？”

    “啊哈？这个问题可不想你会问的。”钟灵秀小小诧异一下道：“小乙哥，以你的脾气，你应该随便挑一个方向走了再说的，或者直接去最近的城市区域，反正为了拿凭证，八个城市区域都是要去的，没错？”

    “话是没错，本来我也这么想的。”燕小乙犹豫了一下道：“但是，回来之前卡西亚莉提醒我不要去鬼区，也就是伊斯德里，据说那里已经死了七名玩家。”

    钟灵秀一楞道：“你怎么想的？”

    燕小乙摊手道：“我对卡西亚莉的好感度可不高，虽然跟她搭档之后算是缓和了一下关系，但我可不认为这种关系能够升格到朋友的高度，另外，你不得不承认，那女人除了身材不错以外，还是很有想法，很有心机的，所以，我的猜想是她可能想去鬼区，甚至知道一些那里的情况，便故意跟我说这些话，让我心生退意而不去鬼区，当然，也有可能经过一定接触后，她也有一定程度了解到我的性格后，故意说那些话，刺激我特意前往鬼区去送死。”

    钟灵秀摇头道：“你这是逆向思维模式，不值得提倡，因为你会发现是个死循环，怎么样都有可能，而且可以无限制的逆向推论，并且都有正确的可能性。”

    燕小乙道：“那你的意思是？”

    “不知道！”钟灵秀道：“我跟那女人也不熟啊，哪知道她想什么，不过，鬼区死了七个人是真的，这一点卡西亚莉没有说谎。”

    燕小乙奇怪道：“你怎么知道的？”

    钟灵秀道：“伊绣告诉我的，她好像已经去过鬼区了，知道一些情况。”

    燕小乙道：“其实我一直很好奇，你是怎么跟伊绣联系上的，虽然你们都在卡波卡区域，但你跟她并不是都在卡塞罗纳小镇？”

    钟灵秀也不隐瞒，直接道：“我们有一块天灾岛出产的通讯石，只不过稍微有些特别，普通的通讯石是需要学会阵法的玩家开启使用的，我们那一块是直接把阵法刻录在通讯石里面的，不过，只能用一次，而且很稀有，所以，天灾岛认识的人中，我也只能跟伊绣联系而已，联系的时候，她给了我电话，顺带把你留在小镇公告板上的电话也给我了。”

    “哦！”

    燕小乙答应了一声，显的有些失望，他本来以为钟灵秀有什么特殊的办法联络，这样的话，自己就能联系苏甜，傅玄跟波普斯了，遗憾的是这个答案显然对燕小乙没有用，但仔细想想也对，如果钟灵秀真有办法的话，早就告诉燕小乙了，不说的原因自然是因为他跟伊绣联络的办法具备唯一性。

    三人的对话到此也暂且告一段落，羽衣狐很贴心的跑去帮两人叫客房服务送餐点，钟灵秀得到燕小乙的启发后，也开始重新翻阅案件资料，相信有了这一条线索后，这案件能够有一些不错的突破，而燕小乙则是开电子地图，了解鬼区的情况。

    鬼区原名伊斯德里，八个区域中偏小的一个区域，不过，还算是繁荣，但是，某一天伊斯德里区域爆发了一种古怪的瘟疫，传染的非常迅速，许多医生进行了救治跟研究，却都以失败而告终，最后，只能用了一个相当没有人性，又无可奈何的办法，那就是隔离，将整个伊斯德里区域给隔离起来，让那些得了瘟疫的人在伊斯德里等待死神光临，当然，这个办法虽然挺没人性，可毕竟还是阻止了瘟疫的蔓延，而伊斯德里则彻底的成为了死寂的无人区。

    ……看首发无广告请到

    请分享