
    钟灵秀在边上桶桶燕小乙的手肘，戏谑道：“看过两部电影么？第九区和暴力街区！”

    燕小乙点头，随即嘲讽的笑笑。

    第九区是一部隐射并讽刺种族歧视的电影，讲述的是一群外星人流落地球，他们的飞船空降在南非，人类看似大发善星的给了他们一个临时避难所，取名叫做第九区，但是，外星人在人类眼中终究是异类，人类欺负他们，嘲笑他们，将第九区变成垃圾场，经过数年的忍耐后，外星人终于忍不住跟人类开战。

    至于暴力街区，则是一部更直白的法国电影，甚至连隐射的过程都舍弃了，在法国的贫民区，那里没有法律，没有制度，那里充斥毒品，激女，犯罪，黑帮，枪械，政府对其主导的办法就是一圈高高的围墙，将那里隔离开来，所有人都唾弃，厌恶，歧视暴力街区的居民，似乎只要没有暴力街区，国家就会显的安定繁荣，却从未有人想过为什么会有贫民窟，为什么那里充满犯罪！

    而眼前这名军人用了什么样的词汇？罪犯？适应社会？”

    燕小乙脸色古怪的自嘲，说实话，在天堂岛这种地方这种词汇，燕小乙真的很想嘲讽，这该死的地方难道还有法律可言？如果杀人应该偿命，那么整个天堂岛的人都该去死，燕小乙自己当然也不例外，他杀过的人足够枪毙他无数次了，当然，燕小乙也明白，这纯粹就是一个剧情背景而已，但依旧觉得讽刺！

    “长官！”片刻后，燕小乙想了想道：“能解释一下佣军，记者跟医生么？”

    军装男人道：“战斗清剿，我需要一些有实力的人帮助我完成任务，在各地都有招募布告，至于记者跟医生，前者我很讨厌，那些人把战斗当成游戏，还美其名曰说是报道，他们才是最混蛋的家伙，我们虽然跟墙壁后面的家伙战斗，但我们知道那些人是应该被同情的，而那些记者则是一直抱着戏谑跟嘲讽的心态，至于医生，哦，拜托，我一周以前就申请多调来一些医生，在隔离区战斗，除了会被杀死，还得小心得瘟疫，虽然我知道那些得了瘟疫的士兵会死，但我还是希望有医生帮他们看一看，至少有医生在的话，也能有效的控制传染，目前我手中的医疗人员实在太少了，本来我对你们两位还有所期待的。”

    燕小乙跟钟灵秀对视了一眼，随即道：“很抱歉，辜负您的期待，不过，您觉得我们两个作用佣兵怎么样？”

    军装男人惊讶道：“你们要进隔离区？说实话，如果你们有家有业的，我觉得还是不要参与这样的事情为妙，佣军虽然有一定的报酬，但还不至于拿命去换，来这里的多数是退役军人或亡命之徒。”

    燕小乙摇摇头道：“如果我坚持呢？。”

    军装男人道：“你们是想去找那个可能逃进隔离区的罪犯？”

    燕小乙想了想道：“你非要这么认为也可以。”

    “好，我敬佩你们的职业精神，如果你们一定要成为佣军，我也没有意见。”军装男人沉默了一下道：“如果你们能够做出一定的贡献，我愿意为你们写推荐信，有了推荐信，你们若是哪一天想进入军队，则是完全没问题的。”

    燕小乙跟钟灵秀相视一笑，知道肉菜来了，这推荐信应该就是伊斯德里的凭证了。

    两人齐声道：“我们都很希望能拿到推荐信。”

    军装男人点点头道：“既然如此，我一会找人给你们登记一下，另外，我不会限制你们做什么，你们可以挑选自己适合跟喜欢的任务，当然，如果我有急事，也会对你们进行调配，明白么？”

    “明白！”燕小乙道：“我们就是救火队员，哪需要就往哪跑。”

    “嗯，这形容很贴切。”军装男人点点头道：“我带你们去见后勤组长，你们在他那里登记，如果有什么需要，也是主要找他协商。”

    尾随军装男人出了木屋，钟灵秀小声道：“在侦探之城是当好人，现在要当坏人了。”

    “还成。”燕小乙道：“毕竟，这群人被隔离也的确是有一定道理的，如果为了救一个人需要牺牲十个人，那到底救不救呢？道理其实是一样的，而且，对于npc还是比较容易下的去手，别想太多了。”

    对于这个问题，两人觉得很讽刺，但还是比较能够接受，一来是对阵npc，二来他们都适应天堂岛这地方了，只当成剧情背景来看待，还是没什么问题。

    片刻后，燕小乙三见到了后勤队长，一个缺了一条胳膊的男人，军人气质浓厚，但很和善，帮燕小乙跟钟灵秀登记了基础信息，至于羽衣狐，她向来是可以被直接无视掉的，跟着燕小乙走就可以了。

    而登记完后，后勤队长一边帮他们介绍，一边送他们进入围墙内，同时善意的提醒道：“你们可以领走车子，但我私人不建议你们那么做，因为不太安全，你们永远不知道车轮下方是否压着一枚地雷，而步行的话则要安全许多，另外，我发现你们的车里有大量食物，我同样不建议你们长期待在里面，最好是带一些食物，白天进去，夜晚就出来，然后第二天再进入，至于住的地方，如果你们需要，我会帮你们安排，直接住在围墙里面是最危险的。”

    “谢谢您的提醒。”燕小乙想了想道：“车子就听在外面好了，至于是否一直待在里面，这个问题我们会稍后考虑，我们目前主要是想熟悉一下里面的情况，然后再做决定。”

    “没问题，这是你们的身份象征，进出都要检查的。”后勤队长笑着将两条金属制的军牌项链递给两人道：“祝你们好运，如果遇到搞不定的危险，还是尽可能的逃跑，有人认为荣耀高于生命，但我个人认为生命高于荣耀。”

    “谢谢忠告，我也是这么想的！”

    伊斯德里的围墙七八十米高，自然不可能为了他们开正门，而是侧面有一扇开辟出来的小门，告别那位后勤队长，燕小乙三人便正式进入伊斯德里。

    门后是一个残破的村庄，或者应该是残旧的村庄，地面坑坑洼洼，四周都是危楼，只有一片一片的爬山虎，证明着它们的存在。

    燕小乙翻了翻电子地图，电子地图的任务栏里不再是无法显示，而是显示出好多的任务，每一条任务除了生存点以外，还能额外的得到分数，这些分数可以换取需要的军用物资，像是子弹，手雷，食物，而换一封推荐信则需要五百分。

    “异曲同工。”燕小乙道：“跟侦探之城一样的模式，做任务，拿分数，换凭证，应该是不会错。”

    钟灵秀道：“那么记者跟战地医生呢？”

    燕小乙道：“可能是选择拿到凭证的方法不同，也可能是对应的npc不同，但应该也是这个模式，医生是不太好猜，记者也许会要求前往某地进行拍摄，或者是窃取某些资料，达到一个标准后，换凭证。”

    钟灵秀道：“我怎么觉得你不是在说记者，而是在说间谍？”

    “管他这么多做什么！”燕小乙道：“从那个军官问我们佣兵，记者，还是医生，可以看出不同的选择，应该有三种方法拿到相应凭证，但我们既然选了佣兵，那就没有什么好犹豫的了，照着规则拿到属于我们的推荐信，确认一下是不是这一区的凭证就好了。”

    “同意。”钟灵秀道：“我刚看了一下，还真是各种分数的任务都有。”

    燕小乙道：“最低的分数是做什么？”

    钟灵秀道：“击杀一名敌方目标，根据目标的不同，拿到的分数也不同，女人0.5分，男人是1分。”

    “性别歧视。”燕小乙不满道：“有时候女人会比男人更难对付。”

    钟灵秀惊讶道：“你是女权主义者？”

    “不是！”燕小乙苦笑道：“其实，大多数时候还是男人更难对付，这个取决于谁更敢于玩命，但妹纸在这里，怎么的也应该说一点好听的，对不对。”

    羽衣狐甜甜的冲着燕小乙一笑，显然对这个讨好的答案相当满意。

    燕小乙得意的朝钟灵秀笔根拇指，随即道：“那么最高分的任务是什么？”

    钟灵秀道：“刺杀一名叫做亚历山德罗・莫依塔罗的敌方目标，有简短的介绍，说此人是一位极端份子，拥有极端的复仇心态，组建了一只向外界复仇的组织叫组飞翔之心，他们主要不是想离开隔离区，而是希望报复那些将他们隔离在这里的人，如果能够击杀莫依塔罗，能够得到五百分，刚好换一封推荐信，顺带一提，这个飞翔之心的组织规模还是蛮大的，至少三四百人，占据一撞大楼，每个人都全副武装。”

    “要命了，现代战争中三四百人都是一支正规军突击部队的人数了，还全副武装……”燕小乙抹汗道：“换一个，低档次一点的。”

    钟灵秀道：“击杀zi诱飞翔的副首脑，也是莫依塔罗的左右手，四百分！”

    燕小乙无语，虽然一步搞定很诱人，但难度可想而知，当然，以燕小乙的性格，倒也不缺乏冒险因子，但冒险跟送死是两回事，冒险是有成功率的，而送死当然就是送死！

    “给我些吃的，求求你们，给我些吃的好不好……”

    燕小乙跟钟灵秀正说着的时候，虚弱的声音突然响起，寻声侧脸看去，那如同废墟一样的危房门口，一看起来只有十岁不到的小男孩趴在那里，全身都脏兮兮的，非常的瘦弱，而且也异常的虚弱，看起来像是随时都会死掉一般。

    羽衣狐摇摇头叹道：“可怜的小家伙！”

    钟灵秀点点头，随即朝着那脏兮兮的小孩走去。

    燕小乙皱皱眉，看着那趴在地上的小孩，突然感觉有什么不对劲，随即瞳孔便猛的缩了一下，大声的朝钟灵秀喊道：“站住，别靠近那小鬼！”

    ……看首发无广告请到

    请分享