
    突，突，突，突，突……

    冲锋枪连射，打在货柜上不断冒出火花。网

    燕小乙承认自己有点小失误，忘记自己干掉了两个毒贩，人家的枪掉在地上来着，当然，这个结果燕小乙还是很满意，扎克擅长的是卡波拉，如果能够逼扎克进行枪战，燕小乙还是非常乐意的。

    不过，燕小乙这种满意的感觉只持续了半分钟。

    扎克突然的从地上拣一块碎石片，然后猛的抛向空中，紧接着，开枪打碎石片，一枚只有指甲大小的石片就通过折射向下弹落，擦着燕小乙的脸颊打在地上，燕小乙伸手一摸，脸上已经被划开一道血线。

    “不会！”

    燕小乙有些惊讶，而在他惊讶的时候，扎克再度拿起一块石片抛向口，随即拿枪瞄准点射，击碎石片，细小的石块向下弹落，燕小乙赶紧一个侧滚避开，那石块便在燕小乙刚才站过的地方打出一块巴掌大小的龟裂。

    “靠！”燕小乙苦笑道：“近战那么猛，玩枪也一流，老大，你玩我啊！”

    燕小乙彻底服了，这击中石片没什么大不了的，燕小乙开了凝神一击也能办到，真正的神枪手也能玩的转，但是，要造成效果就没那么容易，对于弹道，角度，射击点，全部都要有极为恐怖的计算，才能够在理论上有办到的可能性。

    也就在这时候，扎克再度丢出一块石片，燕小乙立刻抬枪射击，试图在扎克命中前打碎石片，可惜，燕小乙的枪法虽然还不错，但也就是不错的水准，要办到这样的事情还是困难了一点，毫无疑问的一枪打飞，不过，燕小乙倒也干脆，一枪不中，立刻掉头就跑。

    扎克击碎石片弹射的方法能够有效的命中躲在障碍物后方的目标，的确也是神乎其神，但也不是无法应对，燕小乙只要跑起来，这一招就没用了，不过，燕小乙跑起来后，自然也就暴露在了扎克的枪口下。

    突，突，突……

    扎克立刻快速奔跑，尾随着绕开货柜，不断的射击。

    燕小乙的背上跟肩膀上各挨一枪，溅起血花的同时，燕小乙窜进另一侧的货柜！

    扎克迅速的卸掉弹匣，同时将新弹匣给填装进去，却也在这时候，燕小乙突然的探出枪口！

    “凝神一击！”

    燕小乙并没有逃跑，而是就躲在那货柜的后面，听到弹匣掉在地上的声音，立刻露出枪口开枪，由于凝神一击的关系，燕小乙几乎不需要瞄准，便一枪打中扎克的腰间，然后便从那货柜的侧面钻了回来，对准扎克便连续扣下板机。

    两人交火的地点是两个货柜的夹缝之间，就像刚才扎克追着燕小乙扫射，燕小乙无从躲避一样，扎克现在现在也陷入困境，虽然往后退也就两三米便能退出货柜的夹缝，但是，也就那么两三米的距离，自己会彻底暴露在燕小乙枪口之下，挨个几枪是必然的事情，所以，扎克也是很贼，并没有往后退，硬拼着大腿又被燕小乙打中一枪，突然的原地跃起，抓住货柜的边缘，便翻身躲到货柜的顶上。

    燕小乙没有选择继续追击，他可没有扎克那一手击碎石片折射的本事，对于趴在货柜上的扎克，燕小乙没有好的办法，但是，燕小乙深信自己带给扎克的伤害会比扎克带给自己的要大，因为他是红色死神，拥有最强的sharpshoote称号！

    慢慢朝着侧面的货柜移动，半踮脚尖，显然的非常轻巧，燕小乙现在的定位很明确，近战对付扎克的卡波拉战舞，自己很是吃亏，特别是at力场的防御屏障根本无法阻挡扎克，会被轻易的撕裂，拉开距离进行枪战，燕小乙同样不占优势，扎克同样是一名神射手，燕小乙唯一剩下的选择就是游斗，利用移动射击来跟扎克进行枪战，如此一来，也就弱化了枪法的作用，更需要的是反应能力跟机会的把握。

    所谓的战斗，本就是需要扬长避短的！

    而燕小乙这方面的优势在于这地方的地形真不错，因为是货船卸货的仓库区域，四周都堆积着货柜，有足够的空间隐藏，躲避，遮掩，这地形实在是很适合移动射击。

    扎克在货柜上趴了两分钟，然后探头寻找燕小乙的踪影，作为一名枪手，始终待在一个位置绝对不是什么好选择，对方知道你在哪里，即便不开枪，你也是靶子，所以，扎克撅着屁股也在货柜上向前爬，甚至故意弄出了一些声响，试图引诱燕小乙射击，但并没有引出燕小乙的身影，扎克才发现的从货柜上爬下来，然后贴着货柜突然的快速跑动，冲出货柜举枪，却依旧没有发现燕小乙的身影。

    难道逃跑了？

    扎克的脑海里不由自主的掠过这样的问号，却在这时候，扎克突然的看到一只鞋子，或者说，是一点点的鞋尖，位于侧后方的货柜侧面，扎克会心的笑，原来是往后压了，想乘着自己连续搜索货柜夹缝的时候偷袭，想法是不错，可惜还是嫩了一些。

    扎克如是的想着，随即也向后摸去，却并没有直接找上燕小乙，而是选择了迂回！

    要知道，货柜是长条型的，隔开一定的距离后，整齐的排列，那样子就像是无数的“田”字型排列在一起，而每一个货柜之间的缝隙是可以四通八达的，既然燕小乙可以躲在后一排的货柜中偷袭自己，那么自己为什么不能绕过那一排，从更后面的那一排货柜迂回着去偷袭燕小乙呢？

    扎克的如意算盘打的还是不错，虽然长的挺壮实，但蹑手蹑脚还是挺像回事儿，从侧面绕到货柜的后侧，突然就举枪杀出，但是，还不待扎克扣下扳机，他脸上的表情便陡然僵硬，那货柜的后面哪有燕小乙的身影，只有一只鞋子孤零零的待在那里。

    砰，砰，砰……

    枪声乍响！

    燕小乙突然的从货柜顶上翻出来，抬手就朝着扎克扣下扳机！

    五六米的距离，这个距离即便是个从未开过枪的人，只要能够握稳枪托都有极大可能命中目标，对于燕小乙而言自然是毫无难度，三枪全部命中扎克的胸口，溅起血花。

    扎克被子弹的冲力打的向后一仰，但回过味来后，还是举起冲锋枪朝着货柜顶端扫射，遗憾的是燕小乙并不恋战，三枪命中后，已经朝着侧面跳落，扎克立刻拖着枪绕开货柜准备追击燕小乙，但是，跑到隔壁的货柜夹缝一看，竟然并没有燕小乙的身影。

    “出来，滚出来！”

    糜战许久，扎克还是第一次表现出情绪波动，愤怒的吼叫着，随即朝着两侧货柜的边缘射击，他非常确信燕小乙朝货柜上跳落下来了，而自己也是立刻拔腿急追，燕小乙绝对不可能跑出货柜夹缝，唯一的可能性是燕小乙又爬回了货柜的顶端。

    扎克不敢爬上货柜，他怕爬上去后，便有一把手枪顶着自己的脑袋，然后如同敲西瓜似的将自己的脑袋给打爆，事实证明一切，燕小乙还是相当狡猾，而且身手相当不错，在货柜间穿梭着，滑溜的如同一条泥鳅一般。

    所以，扎克选择慢慢的上压，细心的观察两侧货柜顶端，当然，燕小乙也有可能已经从另一侧夹缝翻身落下，但扎克并不愿意追的太狠，以免再落入燕小乙的圈套！

    却也在这时候……

    扎克的背后，空气一阵扭曲流动，如同一条一条细碎的波浪，紧接着，燕小乙便凭空显出身影。

    潜行！

    燕小乙从天王寺诚那里捞来的潜行技能的确是便宜货，减速度幅度太大，特殊伤害的加成也没有，实用价值实在不能算高，但是，如果不做出移动，那么潜行效果还是不打折扣的，没有任何一项能力是垃圾的，关键在于如何去使用。

    所以，燕小乙就那么看着扎克从自己的眼前走过，随即显出枪托，猛的朝着扎克后颈劈落！

    砰！

    后颈遭受重击，扎克立刻脚下一个踉跄，差点朝前摔倒，而燕小乙也是丝毫不留情的举枪扣下板机，依旧是三连发射击，这是最合理的次数，只要再多开一枪，耽搁的时间就足够让扎克完成转身射击了，所以，三枪打中扎克的背后，燕小乙立刻后撤，转身躲进货柜的侧面。

    扎克立刻起身就追，却没有直接追燕小乙的身后而去，他不得不考虑燕小乙又埋伏偷袭，所以，扎克起身之后是向前跑，然后在扎克在货柜的另一头完成转身，如此一来，燕小乙后撤出货柜夹缝往左跑，扎克便往前冲出货柜夹缝后再往左跑，两人就会在隔壁的货柜夹缝正面相遇！

    但是……

    空空如也！

    扎克心中一凛的同时，也是迅速反应过来，立刻后撤回到刚才那条货柜的夹缝，果然，燕小乙是虚晃一枪，竟然又绕了回来。

    扎克迅速的抬枪射击，而燕小乙则是全身冒出赤色的火焰！

    斗气燃烧！

    燕小乙开了斗气燃烧后，跟扎克相距七米左右，这个距离直接奔跑还是需要一定的时间，所以，燕小乙也不犹豫，肩膀一沉，做出冲刺的动作！

    “燃烧冲锋！”

    燃烧冲锋发动，燕小乙的怒气值掉落70%，但是，燕小乙身上因为燃烧冲锋而出现护罩，挡掉冲锋枪的子弹，同时因为冲锋的速度加成，七米的距离一闪既逝，燕小乙狠狠撞在扎克的胸口，把他给撞飞出去，紧接着……

    “矛！”

    脱离冲锋状态，燕小乙因为惯性也有点踉跄，但还是第一时间用蔷薇藤纹身具现化出银色的长矛，不等扎克从地上爬起来，便猛的将银矛向前掷出，没有丝毫的弧度，凶残的直线轰击，在扎克准备站起来的瞬间，便贯穿扎克的肩窝，当啷的一声，刺中后方的货柜，同时也将扎克给直接钉在货柜上！

    “你输了！”

    燕小乙举枪向前，枪口很干脆的顶在扎克的脑袋上！

    ……跪求分享