
    断后任务完成，燕小乙跟钟灵秀顺利拿到20分，而后勤队长则是安全离开隔离区，除此之外，钟灵秀多拿两分，因为事后他的陷阱坑杀掉四个。

    算上运输任务白拣的25分后，两人目前一个是47分，一个是49分，单纯就他们第一天上岗的情况下而言，倒也算是马马虎虎，如果能够照着这个进度发展，差不多10天就能够完成任务，拿到推荐信离开这里，要知道，他们在侦探之城可是混了大半个月才拿到荣耀市民手令光荣身退的。

    当然，钟灵秀对此不抱有乐观心态。

    “第一，运输任务算是个彩蛋，今天没人劫车，你就拿25分，明天有人劫车，你就不见得有那么好命拿到分数了，今天我们运气算不错，人家先出侦察兵，而且是在运输完食物之后才出现，但运输食物的路线基本是固定的，下回要直接埋伏，又保护车，有保护人，不见得那么轻松，第二，我们目前一共只杀6个人，这个击杀比率其实相当说明问题，伊斯德里的反叛军不好对付。”

    燕小乙对此深表赞同，单纯依照实力而言，燕小乙应该能够碾压对方，但事实是没有那么乐观，伊斯德里反叛军还是很难缠，狡猾跟经验老道是一方面，另一方面是对方全副武装，虽然本身很脆弱，但他们的枪械对燕小乙造成的伤害还是很可观，燕小乙追击那名侦察兵的时候，曾拆掉对方的枪管，他看过那把枪的属性，很普通的一把勃郎宁手枪，虽然没有特殊属性，但基础伤害竟然要比断罪者手枪还高出100%左右，最恶心的是那枪玩家不能用，属于杀死对方不可掉落，你可以拣走，但系统不让你装备，不能装备就不能用，即便你拿那枪射中目标，系统也只照着你拳头打中对方的普通伤害计算。

    燕小乙道：“有没有什么好的建议？”

    “好建议没有，基础建议有两条。”钟灵秀道：“跟npc挂钩的团队任务不接，个人力量过于渺小，今天的事情是个例外，假设几十个人枪战，我们主导战斗胜负的机会并不大，但两天一次的运送食物的运输任务，我觉得还是可以做，虽然也面临类似问题，但刚才也说了，这任务就是个彩蛋，既然是彩蛋，当然还是要敲碎了看一看，大不了就是抽到不幸签，但咱们并不能否认可以抽到幸运签。”

    “这个没有问题。”燕小乙道：“而且，护送任务还是相对方便的，第一车队有地雷探测，第二我有机械护目镜的热能扫描，埋伏几乎可以杜绝掉，唯一麻烦是正面交火，但是，说的残忍一点，大不了运输失败，我们能保证安全的情况下，这运输对我们而言并不亏，但运输任务毕竟只有两天一次，还不能保证每次都100%成功，这个作为稳定拿分任务是可以的，作为主要拿分任务不够。”

    钟灵秀道：“其他任务的话，我个人建议是要么防御，要么侦测，偷袭之类的任务，比如这个任务，侦测某大楼的zi诱飞翔组织的成员状况，便于出击捣毁，完成度70%以上拿分，然后根据完成度80%，90%跟100%，分别拿30，40，50分，这分数相对还是很可观的，主要是我们知道地方在哪里，并且在暗处。”

    燕小乙道：“你的意思是挑选主动出击，但不正面交火，必须有固定目标，简单的说是主动权要掌握在自己手里的任务。”

    钟灵秀想了想道：“你概括的很精确。”

    燕小乙知道钟灵秀的意思，他主要还是害怕偷袭，今天被yin了两回，第一回人家装小孩，第二回人家装己方士兵。

    当然，吃过两次亏后，下回再有小孩装可怜，自己肯定一枪干掉对方的脑袋，再有士兵跟自己套近乎，也能先看看军牌，但是，对方就这么点伪装么？当然不是，燕小乙自己就想到很难防备的一种，这伊斯德里人不是也有非反叛军成员么，人家装成这部分人，拿着东西要送给你，你总不好意思二话不说直接弄死？万一是真的怎么办？

    除此之外，不是伪装，直接埋伏也很头疼，机械护目镜只能间隔扫描，无法一直扫描，并不是无时无刻都能探明敌方动向的，一定的程度上而言，还是有运气的机率在里面。

    而且，偷袭不一定非需要人，像你不小心踩个地雷，头上突然跳下一颗手雷，这都不是没有可能的事情，总的而言，这是一片连zi诱行走都很危险的土地，所以，钟灵秀才需要挑有目标，同时有主动权的任务，这样才能尽可能的避过这些麻烦。

    ……

    第二天，大致的方向确认后，两人也开始合力清扫任务，燕小乙当然是希望拿几个大单任务，搞定之后就离开，一了百了，干净利落，但见识过伊斯德里的情况后，燕小乙也清楚，深入敌后真不是好选择，稳妥的刷任务，也未尝不是一个办法。

    于是，两人挑的都是较小的单子，一般都是10分以上，30分以下，每天能够保证50到60分，这样十天左右也足够拿到推荐信了，这个效率还是非常可观的，更重要的安全且稳定。

    不过，两天之后，在燕小乙跟钟灵秀的分数稳定突破150分的时候，后勤队长主动找到了他们。

    燕小乙跟钟灵秀属于佣军性质，还是相当zi诱的，只有每天离开围墙内去吃饭的时候才会见到后勤队长，这一回，却是在他们进入围墙的时候，后勤队长主动将他们拦了下来，而且，看后勤队长的样子，似乎在围墙入口等待已久。

    “是这么回事……”后勤队长很直接的道：“你们虽然是佣军，但有需要的时候还是要接受调配的，我现在手上有一个指定任务需要有人来完成，不能出动太多的人，同时又需要是精英，所以就想到了你们，当然，指定任务的分值还是很可观的，如果你们顺利完成，那么最高将得到150分。”

    150分是至少三天的活儿，还是相当的诱人，当然，分值高也不见得是好事情，说明难度也高，危险性也高，但是，指定任务属于调配下来的任务，你可以无法完成，但你必须得去做，再简单点说就是没有选择权，人家是下通知的，不是来进行协商的。

    既然没有选择，燕小乙也没什么好说的，直接摊手道：“乐意效劳。”

    后勤队长满意的点点头道：“我们有一名士兵被伊斯德里的秃鹫组织给抓走了，你们的任务就是需要将他救出来，如果救不出来，那就暗杀掉。”

    燕小乙楞了楞道：“救人我理解，但是，暗杀……”

    后勤队长解释道：“秃鹫组织在伊斯德里中是一个纯粹的复仇组织，他们的规模并不大，只有几十人，但破坏性极强，他们抢劫运输车，抢不到就烧掉，他们并不一定需要食物，他们就是想复仇，他们之中有很多人甚至从未想过离开隔离前，只是憎恨围墙外的人，他们的举动以报复为主，抓了我们的士兵后，肯定是会对其虐待的，你们杀了那士兵对他而言是解脱。”

    “明白！”燕小乙道：“有详细的资料么？”

    “有，不过参加这次任务的还有一人。”后勤队长朝围墙那边的大门看看道：“人来了！”

    那围墙的门后走出一名玩家，朝着他们这边走过来，燕小乙一看那人，顿时想爆粗口。

    “我靠！”

    “我靠！”

    几乎是异口同声的，两边齐齐的吐出两个字，显然对见到对方很意外，同时相当不爽。

    山野泉溪哭丧着脸道：“老大，为什么哪都能看到你，我做错什么了，你告诉我行不行，求求你，别让我看到你了成么？要不下回你要去哪儿，通知我一声，我绕着你走还不成么！”

    “我呸，你当我想看到你啊！”燕小乙捏拳头道：“不对，我倒是真想再见到你，不然怎么揍你！”

    “别，别！”山野泉溪道：“我走还不成么。”

    后勤队长皱皱眉道：“你们有过节么？你们现在都是佣军……”

    “对，咱们一伙的，不能自相残杀，对？”山野泉溪赶紧点头，然后可怜兮兮的朝钟灵秀道：“夜神，我没有功劳也有苦劳，你不能见死不救？”

    “夜神？你？”燕小乙很诧异的看了钟灵秀一眼道：“你认识他来着？”

    钟灵秀点点头道：“丽水边境的人，好像是军功总榜前十来着，名字不太记得了，他应该是认识伊绣的，帮着伊绣跑腿打杂，伊绣几个是跟着我的，我给他们下命令，伊绣也不能什么事都自己办来着，也会让其他人去办，勉勉强强见过几回。”

    燕小乙道：“夜神？”

    钟灵秀苦笑道：“你也知道我的年纪，嘿嘿，看起来真不是那么靠谱，所以，除了少数人之外，多数人虽然听我指挥跟调度，但都没有见过我，我一直都是穿斗篷戴袍帽的，然后就莫名其妙的流传这绰号，也不知道是谁先叫出来的。”

    “你牛叉！”燕小乙朝钟灵秀笔笔拇指，然后一脚将山野泉溪给踢翻道：“你在寂静城坑我的事情，我给你记着呢，有找你算帐的时候，先给我把天堂岛的追杀任务的号码亮出来，看看冲不冲突。”

    “不是你们，绝对不是你们。”山野泉溪将任务亮出来道：“我追杀的是300号，不知道被谁追杀，我自己是292号。”

    燕小乙从系统日志里翻出进入天堂岛的名单看了眼，名单人数已经少了十五位，这几天又有人阵亡了，而山野泉溪追杀的300号叫做费尔南多・郝苏亚，燕小乙不认识，自然跟燕小乙也没关系，至于山野泉溪的292号，自然不是燕小乙的追猎对象，而钟灵秀也摇摇头，显然也不是。

    “ok！”燕小乙转身对后勤队长道：“我们暂时协调完毕，可以短暂保持和平友好的关系。”

    后勤队长点点头算是认可，随即系统提示出现。

    ……看首发无广告请到

    请分享