
    燕小乙现在有点惊弓之鸟的征兆，被yin一次是自己不熟悉，被yin两次是对方太狡猾，要是被yin三次，那真的只能说明自己是个傻叉了，尽管那车队怎么看也不像是冒充的。网

    片刻后，燕小乙几乎确定那车队的身份，因为他看到了那个送他们进入围墙的后勤队长，当然，有可能易容或人皮面具什么的，但如果对方真能做到这地步，那燕小乙甘愿当一回傻叉。

    燕小乙从巷子里钻出，车队两边的士兵护卫立刻将枪口对准燕小乙！

    “队长，别开枪，自己人！”燕小乙高喊一句，随即自觉将枪口低过水平位置，另一只手举起军牌道：“身份证明，你刚给的！”

    军牌还是一种比较好的身份识别方法，主要是不可交易跟掉落，对方随便宰几个士兵，扒了衣服就能冒充，但军牌就不行了，除非燕小乙叛变。

    后勤队长挥挥手，示意周围的人散开，看着燕小乙走过来，笑道：“你们不是要去四周转战么？怎么还在门口转悠呢。”

    “一言难尽。”燕小乙苦笑，哪好意思告诉人家自己刚进门就吃憋了，只得摇头通知钟灵秀跟羽衣狐过来集合，然后跟着车队一起走，好奇道：“你们这是要去哪里？”

    “食物！水源！”后勤队长道：“围墙内的伊斯德里人并非全部都是敌人，不否认他们有一部分人疯狂的想要对围墙外的人复仇，一部分人渴望zi诱，向往离开围墙的生活，但还是有一部分人愿意待在伊斯德里，他们习惯了围墙后的生活，也有少数土生土长的伊斯德里人无法舍弃这片土地，对于这部分人，我们还是需要供养，以偏概全，归罪于所有人毕竟是不对的。”

    钟灵秀跟羽衣狐正好从侧面的巷子里钻出来，听到这话不由的插嘴道：“其实也不能不供养，这部分人应该还是不在少数的，而且有许多老一辈的伊斯德里人在其中，作为不少人的长辈，可以说是很有威望，如果没有食物跟水源，他们也被逼的起义反抗，显然是一件非常糟糕的事情。”

    “的确也有这种因素在这里面。”后勤队长倒是无视钟灵秀话语间的讽刺，后勤队长道：“但不可否认我们跟这部分伊斯德里人的关系还是很好，我们能够互相理解，他们曾给我许多伊斯德里依旧在生长的烟草，而我则也乐意带给他们一些小玩意。”

    钟灵秀撇撇嘴，他留学受美国教育，而美国在人权制度上不可否认还是有yin暗的一面，但还是相对非常完善，至少zi诱宣言方面做的确不错，举个最简单的例子，好莱坞没少拍摄涉及人权，zi诱，种族的电影，除了审核稍微严格以外，从来不禁这种敏感题材，在中国就几乎没人敢拍摄，因为知道拍了也多半是审核不过，浪费时间，浪费金钱，所以，钟灵秀不排斥这种剧情背景，但并不代表他看的惯这种事情，用文化跟价值观的不同来解释也许并不妥帖，但差不多就那意思。

    燕小乙对此倒不怎么介意，而是在电子地图的任务栏里面翻了翻，发现有运输食物的任务，成功运送一个来回25分，还算不错，跟钟灵秀对视一眼，燕小乙朝着那后勤队长道：“我们也想多了解一下这里的一切，这样才能更好的完成任务，这次的运输让我们跟着一起去，可以么？”

    “当然。”后勤队长笑笑道：“只要你们愿意，自然没有问题。”

    这运输食物的25分不见得那么好拿，这些食物自然是不够全部的人食用的，很多时候会有人那些反叛的伊斯德里人来抢，如果被抢走，只能再重新运过，不能说都是伊斯德里人，被抢就不管了，而且，伊斯德里人毕竟都是同族，即便是将食物跟水源运送给那些愿意待在隔离区的人们，那些人虽然不会参与战斗反抗，但还是会将一部分的食物发给自己的同胞，所以，说起来也蛮矛盾而讽刺的，军人们往隔离区输送食物，然后对方拿了食物再跟他们战斗。

    燕小乙跟钟灵秀对此倒不介意，他们不怕危险，这运输任务很适合他们，在不熟悉情况的前提下，与其自己乱闯，不如直接把自己当枪使，对方来抢，他们就打，干脆而直接，反倒适合他们目前的现状，同时燕小乙也希望通过交谈能够多了解一些伊斯德里的事情。

    后勤队长也丝毫不吝啬，有问必答，给燕小乙介绍道：“伊斯德里主要出产农产品，还有特色的烟草田，所以，伊斯德里没有城市，大家都叫这里做镇城，这里是唯一由无数农庄小镇组成而没有城市的区域，成为隔离区后，外围筑建起围墙，一共有六个出入口，每个出入口都有士兵把守，各自负责一定范围，我们现在目前是伊斯德里正面的第一区范围，大概纵向步行一天到一天半就能看到第二区，不过，我不建议你们跨区，一来过于深入很危险，二来每个区域都是各自士兵负责，你们戴着第一区的军牌跨区也许会引来误会。”

    燕小乙对此表现的很乖巧，表示他们主要就在周围活动，赚取分数拿到推荐信后，他们就会回卡波卡，虽然拿推荐信也不知道能干什么用，但至少是一份资历。

    后勤队长对于燕小乙直白跟坦诚还是比较欣赏，从他能够说出生命高于荣耀就可以看出这位后勤队长是那种务实的人，对精神主义并不渴求，所以，对于燕小乙直言不讳是为了推荐信而来，后勤队长反倒显的满意，如果燕小乙扯些为国为民为领袖的废话，估计后勤队长鸟都不鸟他。

    聊聊走走，倒也相当愉快，四周的士兵小心戒备。

    说实话，这种运输任务的危险性很难估量，对方如果攻击，那就是危险的，不攻击就是没危险，你要是运气好，运二十次食物都没碰到对方劫车，那直接凑够五百分拿推荐信走人，也不是完全没有可能，总的而言就是说不准。

    不过，连续的倒霉两回后，燕小乙这回的运气还不错，一直将食物送到伊斯德里的聚居点都没有发生什么意外，而那些伊斯德里的老人们的确很和善，甚至可以说是有些亲切，还跟士兵们攀谈，完全不像燕小乙碰到过的那些人，眼神中满是仇恨的疯狂。

    “来，小伙子！”一名伊斯德里的老人将一带卷烟递给燕小乙道：“这是送你的。”

    “这……”燕小乙笑着摇头道：“我不抽烟，也不喝酒。”

    后勤队长走过来道：“试着抽一口，烟草是伊斯德里的特产，出于礼貌，大家还是要品尝一下，来，试着抽一口，没事的。”

    燕小乙犹豫了一下，他的性格还是相当有克制力，抽烟，喝酒，咖啡，碳酸饮料，但凡会影响身体的东西他都不碰，但是，人家说到这份上了，燕小乙也实在很难推拒，咬咬牙，点烟吸了一口，随即就捂着喉咙大口大口的咳嗽起来，弯腰呛的连眼泪都出来了。

    后勤队长顿时很无良的大笑起来，拍着燕小乙的肩膀道：“看不出你还是好孩子，抽烟哪有一口吸掉三分之一的，没呛死你算走运的了。”

    伊斯德里的老人笑着多拍给燕小乙一袋卷烟道：“小伙子，多给你一包慢慢学。”

    ……

    离开聚居地，食物跟水源都已经纷发一空，大家的压力也是轻了不少，周围的士兵也不再是绷着脸，小声的也有一些交谈。

    反倒是燕小乙止住来时的话头，脸色稍显凝重。

    钟灵秀看出不对劲，小声道：“怎么了？”

    燕小乙道：“有人跟踪我们。”

    燕小乙这话没有刻意压低声音，那后勤队长也听在耳里，稍微一楞后道：“你确定？”

    “嗯。”燕小乙点头道：“后方一名，侧后方一名，一共只有两个人，如果是伊斯德里反叛军想对我们出手，那么，这两个应该是侦察兵，暂时不用担心，但他们应该会将我们的武装，人数，路线全部汇报，到时候我们就有麻烦了，当然了，不排除我想多了的可能，也许人家就是散兵游勇。”

    后勤队长想了想道：“要慎重，我去通知一下大家，要打起精神来，不能太散漫了。”

    燕小乙道：“如果您有需要，这事可以由我来解决，前提是您信的过我们。”

    后勤队长倒是没有质疑燕小乙，只是诧异道：“只凭你们三个人么？”

    “是的。”燕小乙道：“请您相信我不会无聊到拿自己的小命开玩笑的，我还是有一定把握的。”

    后勤队长道：“我需要做什么？”

    燕小乙道：“您带人离开就可以了，对方如果是从后方追击，那么就由我来搞定，如果是绕前埋伏，那么就只能由您指挥战斗应付。”

    “可以！”后勤队长也是果决的人，点头答应道：“二十分，每人二十分！”

    “ok！”燕小乙笔手势答应，随即看向钟灵秀道：“后方七十米，垃圾桶后方，你搞定，侧后方的由我搞定，有没有问题？”

    钟灵秀道：“没问题，我尽力。”

    燕小乙点点头，跟钟灵秀一左一右的撤出车队。

    钟灵秀相对容易些，他直接混进车队最密集的地方，然后用影子能力沉入影子后，根本没有人知道他脱离车队，这也是钟灵秀的优势，他的能力用来暗杀实在太适合了，进影子，下陷阱，坑杀，一套简单的流程却能让人防不胜防，燕小乙稍微麻烦一些，他是偷偷离开车队的，在离开车队的时候，燕小乙并没有被对方怀疑，因为燕小乙一边走一边脱裤子，装成走到角落撒尿的样子，但是，当燕小乙闪身进入边上的巷子时，机械护目镜上的红点立刻开始移动。

    “你妹！”燕小乙提裤子追赶道：“够机灵！”

    ……跪求分享