
    系统提示：您接受“拯救大兵瑞恩”的任务，您将深入地方大本营，救出或杀死被他们抓获的人质，若成功救出人质，奖励分数x150，生存点x110，若杀死人质，奖励分数x75，生存点x20

    燕小乙被这任务名字着实雷了一下，好半晌才回过味来，赶紧无视这名字，看任务内容。

    杀人是救人的一半，这个奖励还是比较好理解，毕竟，杀人就容易的多，你找着人直接弄死就算了，救人你不光得把人捞出来，还得送到围墙外面，这可不是件容易的事情了，这等同带个托油瓶，相当的被动来着，而且还得看这托油瓶是残的，还是半死不活的，回头弄个连行动能力都没有的托油瓶，那还真不如直接弄死算了，真没办法带出来。

    除此之外，电子地图中切换成伊斯德里的区域图，会出现一条红线，也就是他们的路线图，直通那个叫做秃鹫组织的大本营，同时对应秃鹫组织的成员名单，也有高级成员，低级成员，首脑，队正，队副，打死不同阶级的成员有不同分数的奖励，其中低级成员就1分，就是普通的分数，高级成员3分，队副5分，对正8分，首脑20分！

    其中首脑的20分很吸引人，可惜只有两个，而且，燕小乙猜测估计是波ss级的！

    后勤队长道：“另外，为了协助你们更有效的完成任务，你们可以在我这里挑选50分的配备，属于免费赠送的，可以随便挑。”

    燕小乙举手道：“折现可以么？”

    后勤队长一楞，随即干笑摇头，虽然他喜欢燕小乙务实，但也不能这么务实！

    既然不能折现，那自然就只能挑东西了，说实话，这些东西燕小乙还真没关注过，他一般也就每天换些食物，那分数还是留着换推荐信为妙，现在一看，后勤队长这里能用分数换到的东西还真不少，大到科技产品，小到偷鸡摸狗，什么东西都有。

    三人合计了一下，当然主要是燕小乙跟钟灵秀，算了算东西虽然多，但他们每人50分，还不能合购，能换到的东西其实很少，除非他们自己掏腰包倒贴，问题是可能么？当然不可能，自然只能更具备针对性的挑选了。

    首先，地雷探测器肯定需要，没有这玩意就跑去人家的大本营，估计连人都见不着就被直接炸飞，而且不多少正好50分，直接吸干山野泉溪，然后，燕小乙换了枪钩，玻璃切割器，烟雾弹，闪光弹，手雷，最后剩2分，实在没东西可换了，燕小乙只能捎上两根王中王火腿肠。

    钟灵秀换的是热成现象仪跟对讲机，剩下的分数则全都换成了地雷，对于他而言，地雷也属于陷阱道具，完全能够直接使用，对方要敢追击，钟灵秀就敢请他们品尝地雷的滋味。

    “祝你们好运！”

    搞定一切，后勤队长便将三人送进围墙。

    车子依旧是不敢开，那地雷探测器不是车载的，坐车就是找死，这鬼地方大街zhongyāng都能踩到地雷。

    山野泉溪被派出去侦察，除了燕小乙以外，四人就数他速度最快，更重要的是这家伙能跑，反正燕小乙没觉得这家伙打起来有多厉害，但逃跑绝对一流，能够屡次从自己手底下逃掉的家伙，怎么说也能算是个人才了。

    不过，正因为如此，燕小乙也没忘记拍着山野泉溪的脸颊道：“我精告你，如果遇到了危险，在我死之前，你就跑路，那你就准备好被我追杀到天涯海角！”

    “不会，不会，绝对不会！”山野泉溪赶紧道：“您老长命百岁，哪会死呢。”

    “少废话。”燕小乙踢了他一脚道：“滚去侦察。”

    山野泉溪这边屁颠屁颠的跑到了前头，燕小乙三人则是慢慢向前推进，钟灵秀摆弄着那地雷探测器，一来是以防万一他们倒霉，二来是试试这东西好不好用，毕竟是50分的便宜货，看起来实在不牢靠，很像越战时老美使用的玩意，简单的说就是落伍了。

    燕小乙比较无所事事，跟羽衣狐拉拉小手，要不是周围环境太糟糕，也算是很有初恋的感觉。

    不过，燕小乙好似突然的想起了什么，开了对讲机朝山野泉溪道：“你是从哪来的？”

    这问题把山野泉溪一楞，自己不是从天灾岛来的么？纳闷了好半晌，山野泉溪才道：“地球来的。”

    燕小乙险些喷出口血来，咬牙道：“废话，你逗我玩呢？”

    山野泉溪小心翼翼的道：“那日本来的？”

    燕小乙也算是服气了，无奈道：“我问的是天堂岛，你从哪个区过来的。”

    “哦。”山野泉溪道：“雅库布区域过来的。”

    燕小乙眼睛一亮，不是卡波卡，而是自己没听过的区域，赶紧道：“说说。”

    山野泉溪道：“说什么？”

    燕小乙道：“当然是雅库布区域，你应该拿到凭证了？”

    “拿到了。”山野泉溪道：“雅库布区域拿凭证很简单的，那里号称格斗之城，到了那里之后先做个任务拿到武术家之魂，然后去雅库布城找一间道馆，击败馆主后就能拿斗魂之勋，也就相当于是凭证了，其中那个武术家之魂就是一定时间内看你能够击倒多少人，几乎没有难度，至于那个道馆的馆主也一般，不算太难，就是远程能力不允许使用，特殊能力不允许使用，只能使用技能系能力或是格斗能力。”

    “我靠！”燕小乙有吐血三升的冲动，朝着对讲机咆哮道：“你妹的，这叫不难？”

    远程能力倒还好说，但特殊能力不能用，那自己岂不是直接废掉？大化无形剑气，at力场，精神力冲击，尸血沸腾，甚至是刻刻帝，这些都是特殊能力来着，而能用的呢？冲锋，潜行，斗气燃烧，燃烧冲锋，旋风斩，雷霆审判，***，除了一个雷霆审判，其他全是垃圾！

    而且，这还就燕小乙来着，钟灵秀估计死的更惨。

    山野泉溪通过对讲机都能感受到燕小乙的愤怒，颇有些委屈道：“是真的不难啊。”

    燕小乙道：“你怎么打过的？”

    山野泉溪道：“就那么打呀，我现实空手道黑带，兼修巴西柔术跟以色列格斗术，对剑道跟西洋剑也略有研究，不过，我对兵器其实不太感兴趣，在天堂岛因为练了忍术，所以才用武士刀。”

    燕小乙顿时无语，赶紧拉出系统日志的看了一眼山野泉溪的介绍，随即就特有想哭的冲动，山野泉溪来到天堂岛之前竟然还是日本有名的武道家，拥有自己的道场，曾经拿过三次mma综合格斗的国际比赛冠军，一次无限制格斗亚军跟一次日本国内的空手道大赛冠军。

    “***，就你这种只知道逃跑的节cāo竟然也能是武道家？”

    山野泉溪道：“逃跑跟武道家并不冲突，我记得你们中国有三十六计，其中有一条叫走为上策。”

    燕小乙无奈，人家拿老祖宗的东西说事儿，燕小乙实在也不好意思连着自家祖宗一起骂来着。

    不过，山野泉溪透出来的情报倒也不少，只是，着实不是什么好情报就对了，这雅库布区域最好还是绕着走，这不是折腾人么，自己丫的现实里就是个职业玩家而已，说白了是半个宅男，整天在游戏里混迹，二十公斤的大米自己只能扛到三楼，小胳膊小腿的哪练过什么格斗术，简直就是更坑爹，更加坑爹的是这雅库布区域真的能绕开么？绕开的话，那凭证还要不要了？

    燕小乙这边格外的纠结，要知道，雅库布区域接邻卡波卡跟伊斯德里，算是下一个前往区域的首选，但现在看起来这首选相当的烂，而山野泉溪这时候也是传来新的消息，已经看到秃鹫组织的大本营了。

    ……

    秃鹫组织的大本营是一座九层楼的破败居民楼。

    居民楼的外圈有围墙，有一些倒塌的位置也都被拉了铁丝网，正面是一扇大铁门，拉了锁，但想要进去并不困难，无非就两米多高而已，普通人都能轻易翻过去，哪难的着燕小乙几个，不过，值得注意的是除了正面的大门，居民楼的两侧跟后方，全部插着牌子，上面写着：小心雷区。

    “不能从正面走。”燕小乙皱眉道：“得爬雷区过去。”

    “不会！”

    山野泉溪露出惊讶的表情，他倒是不敢有异议，但也诧异这世界上竟然还有喜欢自己找死的人！

    燕小乙瞄了他一眼道：“围墙跟铁丝网，正方形，左面，右面，后方，全部都是雷区，真的假的暂且不管，我们就当那些雷区都是真的，那么正常的出入口就只有正面，你觉得这唯一的出入口，不派人监视的可能性有多大？监控摄像头，运动感应器，或者再简单一点，直接在居民楼正面的某一层，派几个人轮班架着望远镜监视就好了，甚至没有望远镜都成，斜向从高到低就二十来米的距离，抬头就能看到是否有人接近正门。”

    围着三面雷区，只有正面是通路，一方面可能是yu擒故纵，另一方面防御起来的确也相对方便，死盯着正面就好了。

    当然，燕小乙说的是有道理，但就算有道理，山野泉溪也不想去啊，这地雷探测器靠不靠谱真难说，反正钟灵秀走了一路也没探出个地雷来，而且，地雷探测器这东西但凡有点经验的人都知道，能不能探地雷？当然是能探的，不然人家凭什么叫地雷探测器，但能不能探测出全部的地雷？还真是不可能，不管是声波，电磁，脉冲，还是红外线成象，全都不能保证100%将地雷给找出来，虽然可靠性还是很高，但万一掉链子怎么办？

    “这个……”山野泉溪搓着手道：“我觉得自己完全能用隐形从正面突入。”

    “少废话！我也有潜行，走路还是带声音的，而且这破地方都是灰尘跟沙土，一踩就是脚印！”燕小乙勾住山野泉溪的脖子道：“钟灵秀能利用影子进去，合着就我一个人走雷区？你不陪我谁陪我，不是说了么，我死之前，你最好别想开溜。”

    山野泉溪欲哭无泪，这才是人家的真实想法，会不会被对方发现算个屁！

    ……看首发无广告请到

    请分享