
    燕小乙连续穿过巷间，对方的速度也不慢，不过，跟燕小乙比还是有差距，燕小乙就是好奇对方怎么能那么快发现他的，四周都是房屋……

    “等等，房屋？”

    燕小乙看了头顶一眼，随即暗骂自己笨蛋来着，全是平房，完全可以趴在屋顶用望远镜，然后在房顶跳着走就好了。网

    想通问题所在后，燕小乙立刻见不远处的房顶有人。

    “刻刻帝！”

    燕小乙召唤出刻刻帝，随即虚踏一步！

    奔雷踏！

    一踏十米！

    燕小乙直接跃过屋顶，拉近十米距离后，立刻从四点种时刻抓出四之弹，朝着自己射击后，便对自己进行时空回流，随即继续虚踏，依旧是奔雷踏向前挪移出十米，然后再度开枪时空回流，再度奔雷踏……

    如此的五个来回之后，燕小乙凭空落到对方的身后，还不等对方反应过来，燕小乙一脚横扫在对方腰间，将人给扫倒在地。

    那侦察兵立刻伸手摸向腰间准备拔枪，却在握出枪柄的瞬间，燕小乙突然的扣住对方手腕！

    “想开枪是？”燕小乙直接帮对方打开枪栓保险道：“我帮你！”

    砰！

    燕小乙掰着对方的手指强行开枪，那手枪本来就是插在腰间的，这么一开枪，子弹顿时向下打中大腿，那裤腿立刻湿了一片，被鲜血染成红色，那人顿时捂着伤口在地上打滚，燕小乙随手抢过对方的手枪，卸了枪管便丢在一边。

    “走了！”

    燕小乙将人提起，跳楼，上街道，另一边钟灵秀也已经搞定，不过很尴尬的两手空空。

    “没抓住。”钟灵秀不好意思的道：“摆了陷阱不小心弄死了。”

    燕小乙对这情况倒也见怪不怪，一分一个的普通反叛军士兵而已，说白了也就是普通怪物是一个意思，本身并不怎么厉害，以燕小乙跟钟灵秀的能力，能秒掉对方并不在意料之外的，只不过，对方配备枪械，而对他们造成的伤害也主要是来自枪械的威力。

    “算了！”燕小乙拍拍自己手里的那一个道：“我抓到一个就够了。”

    钟灵秀点点头道：“他应该有电话跟无线电联系过了，后面应该会有伊斯德里的叛乱军会赶过来，如果对方不绕前埋伏，那么我们至少要拖住对方三十分钟。”

    “办法已经想好了。”燕小乙犹豫了一下，还是继续道：“越战结束的时候，有两名美军士兵遭受海牙法庭的审判，他们抓捕了几名妇女，扒光她们的衣服进行了凌辱，然后将她们绑在了树上，以此引诱对方的士兵来救那些妇女，然后远距离用狙击枪，一个一个将对方敢于进入射程的士兵杀死。”

    钟灵秀皱眉道：“利用人性，这个办法很残忍。”

    “你可以不做，我一个人足够。”燕小乙沉默了一下道：“残忍的世界使用残忍的方法，既然死后要下地狱，那么，我不在乎是去地狱一层，还是地狱十八层！”

    燕小乙转回破屋弄断了横梁，然后将人给绑在上面，在街道的zhongyāng挖坑，准备把木桩给竖立起来，钟灵秀叹口气后，尾随着上前帮忙。

    ……

    入夜，凉风依旧！

    燕小乙斜靠在破屋的角落，破碎的夜空能够看到星光，还有皓洁的月亮。

    羽衣狐悄然的在燕小乙身边坐下，将脑袋轻轻的靠在燕小乙的肩头。

    燕小乙突然的轻轻抓羽衣狐的手掌，托着，伸向那屋顶的破洞，盈盈一握，仿佛将那圆圆的月亮给捏在了指尖一般。

    燕小乙笑道：“好玩么？”

    羽衣狐轻笑，并不说什么，只是学着燕小乙的样子，轻轻将那月亮托起，捧在了掌心之中。

    燕小乙道：“是不是觉得我有点幼稚？”

    羽衣狐并不否认，只是笑道：“妾身喜欢这样的你。”

    燕小乙低头亲吻羽衣狐的额头，随即起身道：“可惜，现在是残忍的时刻，干活了！”

    ……

    破舞的窗角，燕小乙架起复合弩，斜向距离35米，那街道上出现密密麻麻的人影，大概有三四十人之多，全副武装，跨过街道，但是，他们很快的停下脚步，因为，在街道的zhongyāng架着一根木桩，因为大腿的伤口失血过多而脸色苍白的男人耷拉着脑袋被绑在那里。

    对方止步，环顾四周，犹豫，愤怒，精惕……

    “来，来！”燕小乙将眼睛贴上瞄准镜呢喃道：“犹豫什么？有什么好犹豫的？那是你们的同伴？要么就救他，要么就离开，但是，如果今天你不救他人，那么以后就没人救你，没的选择，你们只能救人，必须救人……”

    燕小乙说的没错，今天你不救自己的同伴，明天就没有人同伴救你，这是杀人易，诛心难，燕小乙现在就在干着诛心的事儿，要么就冒风险，要么就在自己的队伍中埋下离心离德的种子！

    片刻的沉寂后，终于有人向前走来，不多，只有两个人，对方还是在精惕着陷阱，先派两名身手不错的上前试探显然是合理的做法，不过，这也正合了燕小乙的胃口，因为，他只有一把复合弩！

    百米！

    七十米！

    三十米！

    燕小乙跟木桩相距三十五米，在对方靠近木桩三十米，进入七十米射程之内后，燕小乙突然的就扣下扳机，固定在复合弩上的弩箭陡然就飞了出去，嗖的一声，掠破空气，直接扎进其中一人的喉间，将那人的头颈扎了个透穿，瞳孔收缩着，便向后仰倒，落地的时候，那箭尾还在轻轻颤抖。

    那些伊斯德里叛军顿时骚乱起来，举起枪口精惕四周，而那靠近木桩的两人中，死亡了一人，另一人则是迅速的选择趴在地上，抱住脑袋。

    “有用么？”燕小乙将弩箭扣上弓弦道：“趴在地上也是徒劳的！”

    燕小乙一边说着，一边挪动复合弩，瞄准，扣下板机，一气呵成！

    那人的手掌还拍在脑袋上，但燕小乙的弩箭直接贯穿了对方的手掌，然后钉入对方的脑袋，直没箭尾，指缝间立刻淌出嫣红的鲜血。

    骚动更甚，但燕小乙重新固定好弩箭后，却没有继续进行射杀，那群人其实都在射程范围以内，但燕小乙的原则就是对方不靠近，自己就不动手，他需要做的是争取时间，逼迫太甚对燕小乙而言并无好处，对方骚乱的时间越长，对于燕小乙而言就越满意。

    而短暂的呼喝后，对方很快的重整旗鼓，还是准备救人，不过，有两具尸体的前车之鉴后，对方自然不会还傻乎乎的一股脑儿往前冲了，显的有策略多了，在周围的危房内，对方找来了破旧的木板，然后顶在跟前充当盾牌，一点一点的向前推进，然后寻找着遮蔽物，适当的隐藏自己。

    燕小乙贴着瞄准镜观察着，勾起嘴角笑，笑的有些残忍，随即扣下复合弩的扳机！

    噗！

    羽箭破空，划出一道弧线后，直接钉在一人的小腿之中，那人顿时哀嚎出声，单手捧着右腿，似乎是想拔出羽箭，却又没有这样的勇气，另一只手倒是很坚定的继续抱着木板。

    燕小乙迅速的拉弦，重新固定上羽箭，然后扣下扳机！

    他们有射杀另外上前救援的人，依旧射的是刚才那人，一箭破空，钉在对方抓着木板的手掌上，痛苦的悲鸣声再响，木板掉落在地上，那人的手掌露出一个骇人的血洞。

    连续两箭，终于引起了其他人的注意，而就在这时候，燕小乙已经第三次搭箭，羽箭从他们的身边掠过，燕小乙的目标依旧还是那倒在地上的家伙，却依旧未取他的性命，第三根羽箭钉在了对方的肩胛上。

    悲嘶依然，也许是因为前两箭的关系，那人第三次的哀嚎明显小了许多，似乎已经快用尽了力气，那些人顿时陷入了两难之境！

    折磨，明显是折磨。

    那么，他们是继续去救那被捆在木桩上的同伴，还是将那身上插着两根羽箭的倒霉蛋救出去？

    最终，那已经距离木桩不足二十米的两人迅速的退后，一个高举木板当盾牌，另一个则是迅速的背着人，向着后方撤退，他们很清楚，他们如果继续向木桩靠拢，燕小乙毫不犹豫的会射出第四箭，第五箭，而且，绝不会将人弄死。

    救援依旧是无疾而终，退回去后，那些人又开始骚动，或者说，是开始争吵。

    人没有救出来，却死了两个，重伤一个，从代价方面而言，自然是非常的不值得，但是，大家都清楚，这并不是代价的问题，而是救与不救的问题，今天你不救别人，明天就没资格希望别人救你，于是，有聪明的家伙开始安慰自己，也许那被捆在木桩上的人早已经死了，为死人当然不值得，有人则表明态度自己，人要救，但自己坚决不去救，有人则更直接的开始打退堂鼓。

    争吵是分裂的先兆，有分裂，自然有内讧。

    燕小乙很满意这样的情况，不过，既然你们要吵，那么就再给你们加一把火！

    拉动弓弦固定，燕小乙抽出羽箭摆上，然后扣下板机，那羽箭兜出一道弧线后，便打中被绑在木桩上的那人大腿上，吃痛之后，那人顿时虚弱的哀鸣起来。

    争吵暂时停歇，事实胜与雄辩，你们不是讨论人是否还活着么？那就用事实告诉你们人还活着，绑在上面的绝对不是一具尸体，你们能选择的依旧只有救人，或者见死不救！

    “出来，给我滚出来！”

    沉寂只维持了半分钟，脾气暴躁的家伙举起冲锋枪就朝天鸣枪，然后大步的向前踏去，朝着四周的房屋不断的射击，也不管燕小乙到底是在什么地方，纯粹的在那里发泄，也说明对方的心理近乎崩盘。

    燕小乙看了看时间，已经超过四十分钟，拖延时间应该算是成功，这个时间足够拉出一短很长的安全距离了。

    “收工！”燕小乙收起复合弩，打电话给钟灵秀道：“他们短时间内不敢继续向前，不过，你在木桩周围还是摆几个陷阱留给他们做纪念。”

    ……跪求分享