
    燕小乙喊出声的时候，钟灵秀跟那小孩就相距五米！

    钟灵秀从自己的行囊里拿出面包，而那名小孩从身体的下方拿出一把ak47步枪！

    突，突，突……

    五米的距离扫射，一个几乎不可能躲开的距离，燕小乙跟羽衣狐迅速的向着两侧拉开，而钟灵秀则是硬挨了七八枪，生命值迅速掉落到50%以下，然后立刻的沉入自己的影子。网

    那小孩将弹匣的子弹扫光，见没有打死人，也没有丝毫的留恋跟停留，立刻窜进后面的屋子里。

    燕小乙的反应相当快，立刻从侧面的窗户追进去想要封路，却发现自己在真的很天真，那破屋子可不光只有门跟窗户能进出，墙体上有好多的破洞，燕小乙也不知道那小鬼是从那里跑掉的，只能随便挑了一个破洞钻出去，迅速的追到大街上。

    然后，燕小乙冷汗瑟瑟！

    “别过来！”看着钟灵秀跟羽衣狐追出来，燕小乙赶紧阻止他们道：“离我远一点！”

    钟灵秀用眼神询问燕小乙。

    “我好像踩到什么不该踩的东西了。”燕小乙哭丧着脸道：“就这该死的地方看起来，我能够想像到自己踩的是什么玩意。”

    钟灵秀示意羽衣狐留在原地，自己小心的走到燕小乙身边，找了石片刮开燕小乙脚底边缘的泥土。

    “恭喜你。”钟灵秀抬头道：“真的中奖了，是地雷无疑。”

    燕小乙道：“不知道硬挨一下会不会挂掉，不挂掉的话一切好说，脱离战斗状态就好。”

    钟灵秀赶紧道：“你别乱来，别赌这种概率，还是我来。”

    钟灵秀一边说着，一边沉入影子，片刻后，大约在百米开外的地方，突然的便是“轰隆”一声巨响，两团火光拔地而起，卷起一片的沙尘直入云霄。

    “没事了！”钟灵秀从影子里钻出来道：“我开辟了一条影子通道，把地雷给丢到其他地方爆炸去了，不过，那小鬼真够狠的，弹跳地雷，还是子母连环雷，两颗地雷一起炸，被秒掉的可能性真不小。”

    燕小乙道：“那个小鬼值几分？”

    钟灵秀一楞道：“没有划分老人，壮年跟小孩，应该还是算男人，杀了应该能拿1分。”

    燕小乙痛苦道：“我现在相信卡西亚莉说的，已经有七名玩家在鬼区死亡的消息了，一个只值1分的小鬼就差点把我们弄死！”

    钟灵秀也是苦笑，要不是燕小乙提醒自己，自己靠近那小鬼一米以内，对方再突然拿枪朝自己扫射的话，自己存活下来的机率绝对不超过10%，就现在这样他都被打掉一半生命值，如果不是自己能钻进影子，那小鬼无法追着自己扫射，死亡的可能性同样也是相当大，至于燕小乙脚下的地雷，那也是大杀器，当然，相对而言，燕小乙阵亡的可能稍微小点，燕小乙有尸血沸腾，有四之弹的时间回流，除非是直接秒了他，不然想弄死燕小乙还是比较困难，但谁知道那见鬼的地雷能带来多大的伤害？

    “好心没好报。”叹口气，钟灵秀道：“你怎么知道那小鬼有问题的。”

    “他的手向身体下方呈不正常的扭曲，另外，你拿出面包的时候，他竟然没有异色跟异动，要知道，对于一个快饿死的人而言，一块面包可等同希望之源，即便全身无力，至少目光应该有一些变化。”燕小乙翻了翻手腕道：“另外，他的胳膊也有些扭曲的不正常，压在身下不说，还是反转的。”

    钟灵秀继续叹气道：“我突然想到了叙利亚内战，一名十三岁的小孩拣起父亲死亡后留下的步枪，继续参与战斗。”

    “古往今来，这是最恐怖的。”燕小乙道：“全民皆兵！”

    钟灵秀点点头道：“这地方很危险，至少要比卡波卡危险的多了。”

    燕小乙翻个白眼道：“废话！”

    侦探之城的委托任务不否认还是有很多具有危险性的，但都是自主性质的，你可以选择不接受这种委托，像钟灵秀接的全是商业委托，属于破解谜题的类型，成功完成委托拿好处，完不成也不会有什么损失，充其量就是作为侦探的信誉受损而已，而燕小乙虽然跟重案组合作，做的都是暴力案件委托，但也不是每次都需要玩命的，比如让燕小乙去协助拯救人质，不否认拯救过程中存在一定危险，但对方弄死人质，让燕小乙无法完成委托的可能会更大一些，相反的，燕小乙的生命威胁也没有想像中那么大！

    而这见鬼的地方属于没有道理可讲，要么你弄死别人，要么被别人弄死！

    燕小乙戴上机械护目镜道：“每十五分钟，我会进行一次热能扫描，但凡接近我们二十米内的一切生物，全部列入危险目标，哪怕对方是老人或者小孩，绝不留情。”

    羽衣狐点点头道：“妾身明白。”

    钟灵秀笔了个“ok”的手势表示没问题。

    燕小乙其实不倾向杀人拿分数，杀五百个人，还得排除女人才有五百分，即便羽衣狐不需要，但算上钟灵秀，他们至少得杀一千人，这数字太过于恐怖，所以，还是要完成指定任务才能够快速的拿到分数换取推荐信，不过，眼下燕小乙决定先不管任何任务，他们目前首先要做的了解伊斯德里，至少也得对这里的环境有一定的了解。

    钟灵秀对此也完全无意见，他也建议先逛逛再说，他可不希望自己跟燕小乙成为第八个跟第九个在鬼区阵亡的玩家。

    却也就在这时候，他们的侧面突然响起细碎的石头滑落声响。

    “谁！”

    燕小乙立刻机敏的转头，蔷薇藤纹身具现化成断罪者手枪，对准一条巷子。

    “嗨，别太激动。”一群穿着军装的士兵从巷子里走出来，打量了一下燕小乙三人道：“应该是自己人？你们是佣军？我们刚才完成侦测任务回来。”

    燕小乙松口气，收枪道：“是啊，我们是佣军，今天刚加入的。”

    “哦，怪不得，如果不是看你们的衣服很干净，我们还以为你们是围墙里面的那群人呢。”对方领头的那人上前几步道：“你们最好能把军牌给戴起来，这样容易辨认，不然误伤的话就很不好了。”

    燕小乙恍然，随即拿出一串军牌项链道：“你是说这个么？”

    这东西是他们进入伊斯德里的时候，那名后勤部战长给他们的，说是进出都需要检查，军牌正面是一个鹰形的刻纹，反面是编号跟他们姓名的缩写，主要是身份识别，不可掉落，不可交易，倒是没有额外的属性增幅。

    “是啊！”那领头人道：“还是带上的好，这样才不会误伤。”

    燕小乙几人点点头，将那军牌项链给挂上，不过，等将军牌挂上后，燕小乙看着眼前几人纳闷道：“你们怎么不挂军牌？”

    “哈哈！”那几人顿时大笑起来道：“因为我们没有军牌！”

    言落，那几人突然的就抬起枪口，朝着三人猛的扣下扳机！

    “我靠！”燕小乙立刻伸手向前平推道：“at力场，全开！”

    金色的光晕在身前荡开，燕小乙迅速的撑开防御屏障，那些子弹打在防御屏障上，不断的震开一圈一圈涟漪，而燕小乙付出的代价是那ep值如同流水一般不断往下滑落。

    “散开！”燕小乙喊道：“撤进房子里！”

    燕小乙带头迅速的往后退，站在大街上纯粹就是当靶子，当然，燕小乙也可以选择反击，但问题在于他能抗，钟灵秀该怎么抗？钟灵秀可不适应正面的近身搏斗，至于羽衣狐就更麻烦，燕小乙跟钟灵秀只要不死，结束战斗后可以在脱离战斗状态的情况下迅速恢复，羽衣狐可是真得养伤！

    不过，三人分别散开撤进不同的房子里后，也没有迎来反击的机会，燕小乙刚刚翻身从窗户进去，后面就飞进来两个土制炸弹，咕噜咕噜的就滚到墙角！

    “我顶你个肺的！”

    燕小乙妈了句娘，随即又一个飞升撞破房门冲出去，紧接着，背后便是“轰隆”的一声巨响，那间屋子里轰然爆炸，房顶下飞下无数的碎石，门窗跟房屋被冲的粉碎，卷出无数的沙尘，向外四散。

    燕小乙一个鱼跃趴在地上抱头躲避爆炸的气浪冲击，随即还不等他爬起来，对方已经换完了子弹，朝着他再度扣下扳机！

    突，突，突，突，突……

    子弹打中地面，激荡起一圈一圈的火花，燕小乙赶紧往前飞奔，然后揉了揉屁股，奶奶的，什么地方不打，非打自己屁股，当然，燕小乙可不会考虑到自己现在正背对着人家的。

    直到燕小乙窜进巷子里，对方的火力才陡然一轻，燕小乙瞄了眼生命值，已经掉到30%左右，顿时抹了把冷汗，赶紧朝着自己身上丢个尸血沸腾，将自己的生命值回满，从背包里捞了件垃圾衣服往外一晃，枪声顿时再响，将手缩回来的时候，那件衣服已经多了不少弹洞。

    僵持半分钟，燕小乙用机械护目镜进行热能扫描，却发现那几个人还在那里，并没有朝自己这边挪动，稍稍露脸一看，全都找了掩体，却不对自己进行追击，使得燕小乙暗骂一句全是老狐狸，这要是赶追进巷子里，自己直接一个雷霆审判，直线距离攻击，一次就能将他们打残。

    不过，对方既然不追，那自己要不要直接撤呢？还是直接开刻刻帝拿下这几个人？数了数也就六个人，为了六分就浪费生存时间，燕小乙觉得相当不值。

    而在燕小乙纠结的时候，机械护目镜的红点突然动了，迅速的向后挪动，很干脆的便撤离了，使得燕小乙纳闷，探头一看，却是围墙那边进来一支车队，正在缓慢的沿着街道向前行进，周围有许多的士兵护卫着，每一个都是全副武装，持枪小心精惕四周。

    ……跪求分享