
    砰！

    这时候，那房门也是被对方给撞开，桌影倒了一地，门板被彻底的砸烂，对方踩着门板爬进屋子！

    “好废话！”燕小乙赶紧把山野泉溪给推出窗户道：“快滚！”

    燕小乙这边把山野泉溪推出窗户，对方也是杀进了屋内，正要抬手开枪，燕小乙却是抢先一步，用蔷薇藤纹身具现化出断罪者手枪不断的扣下扳机，生生的将对方压回去后，燕小乙也是钻出窗户便纵身一跃朝着下方跳落。

    寒风呼啸，脸侧的风吹的燕小乙脸颊生疼，在接近地面十米的时候，燕小乙便凌空猛的双腿一蹬！

    奔雷踏！

    一踏十米！

    燕小乙稳稳的落在地上，山野泉溪这时候也是顺着绳子滑落到地上，燕小乙也不给对方追击的机会，抬枪使用凝神一击，子弹打在楼顶边缘的三角钩架上，那三角钩被打烂，绳子自然掉落下来，不少冲到窗户口的秃鹫组织成员都只能咬牙切齿的干瞪眼，随即疯狂的向下开枪扫射。

    “快走！”

    燕小乙推着山野泉溪快速的越过雷区，虽然把那群秃鹫组织的成员给甩掉了，不过，肯定是暂时性的，对方会不会追击呢？这一点几乎是毫无疑问的！

    燕小乙用对讲机联系钟灵秀道：“我们已经出来了，你在哪里？”

    “正面！”钟灵秀道：“告诉你一个糟糕的消息，对方有吉普车，三辆已经朝外出去了，而且都配备着重机枪，如果你们在街道上，那就赶紧跑，不然就是活靶子。”

    燕小乙道：“有没有好的建议？”

    “巷战，诱杀，掩护……”钟灵秀想了想道：“分出一个人来，送瑞恩离开，然后偷袭他们，要让他们看到你，但又抓不到你们，引诱他们进巷子，只要进入巷战，人数优势就体验不出来，个人能力反倒可以很好的表现，要不怎么说但凡能够负责城市反恐的部队都是精英部队呢。”

    燕小乙想了想道：“明修栈道，暗渡陈仓？”

    钟灵秀点头道：“差不多是这意思，主要是牵制，暗地里送人出去，反正只要人出去了，我们的任务就算完成。”

    “行，我明白。”燕小乙开对讲机的公共频道，朝羽衣狐道：“狐狸，你送人走，可以么？”

    羽衣狐道：“妾身尽力而为。”

    羽衣狐已经带着瑞恩跑出一段距离，三四百米至少是有的，这也就说明目前这三四百米是一个绝对安全的距离，只要燕小乙能够拖住对方，让羽衣狐跑的更远，那么运送出去的可能性就很大，当然，目前局势几乎在他们的掌握中，退一步说，羽衣狐被追上了，那就干掉瑞恩，任务一样完成，只不过，有150分能够拿，为什么要拿75分呢？

    燕小乙跟山野泉溪分头行动，山野泉溪直接在巷子里准备埋伏，而燕小乙则是还去吸引对方。

    ……

    爬上屋顶，燕小乙很快就看到三辆吉普车驶出来，后面还有不少因为没有车辆而选择步行的秃鹫组织成员。

    “镜象分身！”

    燕小乙稍微想了想，便直接开启镜象分身，将两个分身迅速的推了出去！

    “哇哈哈！”分身燕小乙跑到街道上，朝着三辆吉普车笔了根中指，然后把屁股对着对方，不断拍打着道：“来啊，杂碎们！”

    车里的秃鹫组织首脑相当的愤怒，朝着车后怒吼道：“给我打烂他！”

    突，突，突，突，突……

    架在吉普车顶上的重机枪陡然轰鸣，喷吐着火蛇就朝前飞出无数的子弹，那分身燕小乙眨眼间就被打成了萨琪玛，躺在地上一动不动，随即便被刷新掉。

    不过，侧面立刻又出现第二个分身燕小乙，朝着对方摇晃手指道：“你们不行啊！”

    那分身燕小乙刚刚说完，对方的重机枪就调转枪口，眨眼间就把他给打成了碎片。

    只是，那破裂的自然依旧只是分身而已，而燕小乙的本体乘着两名镜象分身帮着吸引目光的时候，已经绕到了侧面，甚至，正大光明的走出巷子，那些人都没有发现他。

    叩，叩……

    燕小乙用骨节敲敲那车窗玻璃，响起清脆的响声，副驾驶座上的那人本能的摇下窗户。

    “送给你们的，不用客气！”

    燕小乙露出个灿烂的笑脸，然后将两枚拉掉保险栓的手雷直接从窗户丢进车内，然后反身就跑，迅速的就窜回了那巷子里。

    轰隆！

    轰鸣震天！

    那吉普车的车顶几乎是在瞬间就被火焰给掀飞掉，紧接着，巨大的火团就从车内涌了出来，整辆吉普车在瞬间就被炸烂，冒着火的轮胎咕噜咕噜的滚到一边，只剩一个焦黑的底座在那里燃烧着。

    “哇靠！”燕小乙看着系统提示惊讶道：“炸死四个人竟然给我26分？那车里坐着秃鹫组织首脑？”

    “哈，小乙哥，你中大奖了。”钟灵秀在对讲机里笑起来道：“首脑么，当然是坐车的，小弟才步行来着，要赖就赖他自己。”

    山野泉溪摇头苦脸道：“我一点都不觉得好笑，我这位置正好斜对着他们，那帮人彻底的疯掉了，显的非常愤怒，他们已经拿枪钻进巷子了，乖乖的，你们猜我看到了什么，三个人抬着一架重型加特林，那玩意一分钟内通过扫射就能轰坍一堵墙。”

    “哼，巷战使用重武器，简直就是找死！”钟灵秀冷哼一声道：“记住，坚决跟他们打游击，不正面硬碰，对方根本奈何不了你们，我马上就过去支援，埋点陷阱给他们开心一下。”

    “知道！”

    燕小乙答应一声，其实用不着钟灵秀嘱咐，他现在就已经玩命的在跑了，山野泉溪因为事先躲好了，所以不需要太担心，唯一要做的就是安心躲着，然后等着对方因为搜索巷道而开始分散的时候实施暗杀，而燕小乙则需要先逃跑，然后隐藏。

    不过，燕小乙向来喜欢干些出乎意料的事情，巷道对于灵活的人而言虽然具备优势，但是，巷道中也无法将速度的优势完全发挥出来，所以，燕小乙开始丢烟雾弹，将自己系统背包里藏着的烟雾弹全部一个一个的丢了出去！

    说实话，这烟雾弹的质量其实相当一般，无风覆盖二十米左右，五米之内不可视，效果其实并不强，有风的情况下效果好些，但是散的快，不过，在巷子里使用，这种程度的效果也可以说是极佳，几乎是片刻的功夫，便密密麻麻的飘起烟雾，而那些秃鹫组织的成员，几乎是一头撞进烟雾中。

    既然没有隐蔽的时间，那么就自己制造！

    燕小乙突然的反身冲回自己跑出来的巷子里，聆听着脚步声，随即陡然出剑！

    “雷霆审判！”

    蔚蓝色的电流凝集成雷刃，随即朝着下方轰然落下，将那烟雾破开一丝，燕小乙可以隐约的看到对方的人影，一剑将对方劈的人仰马翻后，燕小乙顺手丢了个手雷，随即继续反向跑。

    这偷袭只能用一次，因为烟雾中燕小乙也看不清人，第一击可以通过脚步辨明，再深入可能撞进对方的围圈里，所以，一击之后，燕小乙逃跑，留进一间两层楼的民宅，在窗户边潜伏下来。

    骚乱的巷子暂时陷入沉寂！

    大约五六分钟后，烟雾弹的烟雾渐渐散掉，那些秃鹫组织的成员才继续动作起来，开始顺着巷子搜索，燕小乙开机械护目镜，红点密密麻麻的，大概有五十人左右，正面杀光倒是有难度，毕竟，那么多人开枪后的火里覆盖还是极为恐怖，但偷袭就另当别论了。

    燕小乙通过窗户的缝隙看了一眼，随即通过对讲机道：“你们都躲好了？”

    山野泉溪回道：“已经弄死两个了，有点倒霉，跑路的时候在隔壁巷子撞上人了，目前正窝在垃圾堆后面，相当的恶心人。”

    钟灵秀道：“我刚进巷子，埋了陷阱在等人上钩。”

    燕小乙道：“比比？看谁杀的多！”

    钟灵秀答应道：“好！”

    “好！”山野泉溪道：“我三个了，有个倒霉蛋还想爬屋子居高临下搜索，正好在我头顶。”

    燕小乙倒是没注意到红点消失，但没有彩头的比拼，山野泉溪也不至于说谎，而且，说起偷袭暗杀的话，山野泉溪的确比较占优势，这家伙可是天灾岛的亡灵刺客出身，刺客擅长什么？还不就是暗杀！

    不过，燕小乙这边也有收获，一队秃鹫组织的成员刚刚从他的窗户下走过。

    燕小乙从系统背包里拿出复合弩，拉弦搭箭，随即扣下扳机！

    嗖！

    羽箭破空，干净利落的钉在其中一人的后脑上，打出致命一击后，燕小乙连补第二箭的机会都省了，直接将对方给秒杀。

    “杀一个了！”

    燕小乙低语一句，随即收弩撤退，从天窗爬出去后落在隔壁的巷子里。

    老祖宗说的好，打一枪换一个地方，这是祖宗留下的经验，燕小乙是坚决要秉承的，而落到巷子里，燕小乙也不逃跑，直接贴墙站好，然后就进入潜行状态。

    片刻后，那对秃鹫组织成员就从侧面的巷子过来，前后看看没有人，领头的立刻挥手道：“搜，三个前，三个后，我搜屋子，不能让他跑了。”

    燕小乙开心的笑，能够指挥其他人，不是队正也是副队，分数不低哦，更衰的是这家伙竟然敢独自一个人行动，是对自己有信心，还是真的不怕死？

    燕小乙如是的想着，看着那人用枪口推开边上的一扇木门，然后悄然的走进去，燕小乙立刻挪动脚步跟上，在对方背对住自己的时候，突然的出手就是一道大化无形剑气，直接贯穿对方的胸口，对方吃痛之后，立刻转身向要开枪，燕小乙已经抢先一步冲了上去，直接捂住对方的嘴巴，雷神剑便直接刺穿对方的心口，直至剑柄，将对方的心脏给绞的粉碎！

    ……