
    燕小乙道：“那门有问题，里面应该藏着什么。”

    山野泉溪心说纯粹是废话，没问题喊你来看什么，这楼可是居民楼，哪家的住户会有毛病在自己家里装一扇双开铁门？而且，那墙壁明显被敲掉过，那些人虽然在打牌，但桌子不放在客厅中央，却卡在那扇铁门前，明显就是守护的姿态。

    当然，山野泉溪也就把这话在心里想想，他可不敢说出口，怕挨燕小乙的拳头。

    燕小乙衡量了一下，房间内五个人，四打牌，一个在打瞌睡，即便如此，那牌桌的四个桌角各放着一把步枪，自己要是强攻，对方连弯腰都不用就拿枪射击。

    燕小乙朝着山野泉溪道：“你能偷偷摸掉几个？”

    山野泉溪道：“两个吧，隐身过去割喉背刺，弄死一个后换刀，应该还能再弄死一个，这应该是极限了，隐身只要攻击就会显形，瞬杀两个后，对方肯定会反应过来的。”

    “两个也成。”燕小乙道：“上！”

    山野泉溪哭丧着脸指指自己，怎么老是自己打头阵！

    燕小乙道：“我潜行垃圾来着，没有背刺的，最多允许你逃跑，你杀两之后，我强攻。”

    “好！”

    山野泉溪点头答应，再说不答应又能怎么样，自己答应得干，不答应还是得干，当然，从理性的角度而言，山野泉溪本身也是希望能够完成任务的，毕竟，这任务的分值的确不少。

    隐形，进门，悄然的向对牌桌摸去。

    山野泉溪经验老道，或者说是很贼，他先是偷偷的跑到那在睡觉的那人身边边，将对方的步枪弹匣给卸掉，然后溜到牌桌的后面，观察着每个人的牌，最后走到那赢家的身后。

    “赢了！”

    片刻后，赢家开心的大喊，将最后几张牌朝桌子上一丢，高兴的一拍桌子，也就在这时候，空气突然的扭结起来，山野泉溪的匕首突然的就架到那人的脖子上，横着一拉，便带出一道血线，喷在那牌桌上，随即不待对方反应，直接从背后刺击对方的心脏。

    割喉，背刺，天灾岛亡灵刺客的两大杀招，双致命一击的情况下，无人可挡！

    而弄死一人后，山野泉溪也不做任何停留，弃了匕首立刻换成武士刀，朝着侧面挥击！

    “三日月斩空！”

    刀锋落下，那武士刀的刀芒迅速的一裂为三，朝着下方轰然落下，硬生生的将人给砍成三截！

    刹那间，山野泉溪杀死两人！

    同时那两名秃鹫组织成员死亡后，山野泉溪不做任何停留，对方的表情起初是震惊，现在已经变成了愤怒，说明对方已经回过神来了，所以，山野泉溪反身就跑！

    与此同时……

    燕小乙用牙齿咬掉一枚烟雾弹的拉环，直接丢进房间！

    嘶，嘶……

    黄色的雾气迅速的从罐子里喷出来，几乎是一瞬间就充斥了整个房间，燕小乙随即踩着窗檐便一个鱼跃跳进房间内！

    “雷霆审判！”

    抽出雷神双剑，燕小乙便交叉着剑刃向前劈落，剑身上劈里啪啦的冒着电流，在空中交汇成一道蔚蓝色的雷刃，随即破开黄色的烟雾便重重的朝着下方落下。

    伊斯德里的叛军特点都差不多，因为枪械的关系，杀伤相当的不错，伤害高，但本身并不耐揍，而燕小乙现在要做的就是阻止对方拿枪还击。

    这雷霆审判一刀下去，那张牌桌被劈的粉碎，因为只是波及，那些秃鹫组织的成员倒是只受了点轻伤，伤害也不高，但是，那牌桌被打烂，架在桌角的步枪自然也被震飞，对燕小乙而言，这才是他真正的目的，那就是不让对方摸枪！

    紧接着，燕小乙收掉雷神双剑，从系统背包里换出血之誓言，便顺势杀进人群之中！

    “旋风斩！”

    借着烟雾的掩护，燕小乙脚踝一扭便抓着大剑飞旋起来，将自己转的像陀螺一般，一圈一圈的剑弧迅速的将对方给绞杀。

    山野泉溪也是聪明人，逃归逃，眼看着燕小乙掌控了局势，立刻就跑了回来，燕小乙的旋风斩结束，秃鹫组织的成员阵亡两名，还有两名依旧存活，山野泉溪立刻手起刀落，赶紧的背后补刀，匕首往前一送，便桶穿两人的心脏，从燕小乙手里又生生抢走两分。

    屋内的五人全部搞定，烟雾弹还没有散，燕小乙只得摸索着往那铁门走，用血之誓言砍掉铁锁，随即便顺手拉掉铁链。

    推开铁门，燕小乙就看到墙壁上挂着五花八门的刑具，房间有些潮湿，也有些阴森，角落是个木桩，一个明显被鞭打过的男人被绑在那里，上衣已经被扒掉，露出一条一条红色的鞭痕。

    “瑞恩？”燕小乙伸手拍拍那男人的巴掌将他给拍醒道：“大兵瑞恩？奶奶的，这名字真别扭！”

    “你们……”士兵悠悠的睁开眼睛，看了燕小乙一眼，突然的吐出一口血痰，燕小乙赶紧敏捷的躲开，那士兵顿时露出嘲讽的笑容道：“你们这帮杂碎，有种就弄死我。”

    “弄死你就只有一半报酬了！”燕小乙拿出军牌晃了晃道：“我再问你一遍，你是不是瑞恩？”

    士兵楞了一下道：“你们是？”

    “佣军。”山野泉溪在边上道：“队长让我们来救一个叫做瑞恩的，你到底是不是？”

    “我是，我是……”士兵激动落泪道：“太棒了，上帝没有抛弃我。”

    “你要搞清楚，是我们没有抛弃你，上帝可不会离开天堂来救你。”燕小乙割断绳子，将人从木桩上放下来道：“你还能走路么？”

    瑞恩活动了一下手脚道：“有些痛苦，但我相信自己能坚持。”

    燕小乙挥手道：“那么就跟我们走。”

    三人走出房间，却也在这时候……

    轰隆！

    一声轰鸣巨响，那本就看着不那么牢靠的居民楼仿佛在瞬间震颤了一下，燕小乙赶紧的扶住墙壁，跑到走廊向下一看，便看到沙尘滚滚如烟。

    “你们在楼顶搞什么？怎么弄出那么大的动静！”对讲机里响起钟灵秀的声音：“楼下都听到了，对方拿了武器准备冲楼，我刚把东面的楼梯给炸掉。”

    “这不救人么！”燕小乙道：“人已经救出来了，你再顶一阵儿，我把人送走。”

    “好！”钟灵秀答应，顺手下陷阱坑杀一人，然后道：“我看到二楼有人朝着逃生楼梯过去了，你们自己小心一点，不用太顾虑我，我随时能走掉。”

    “明白！”燕小乙道：“自己小心！”

    暂时结束对话，燕小乙拉着瑞恩往反方向走，既然东面的楼梯被炸掉了，自然不能再走，而且，就算没被炸掉，燕小乙也不想掉进包围圈。

    所以，燕小乙想从西面下楼，遗憾的是在他下楼之前，已经有人从楼梯上往上爬了。

    “来的好快！”

    燕小乙肚子里腹诽一句，拿出一枚闪光弹，用嘴咬掉拉环就从楼梯的夹缝里丢了下去，紧接着，那缝隙中白芒一闪，楼道上就传来惨呼声，还有人顺着楼梯向下翻滚的声音，要知道，这居民楼可是残破不堪，那楼梯连护栏都没有，突然被闪了眼睛，那可是相当的危险。

    与此同时，另一侧的拐角突然冒出人来，举枪就朝着燕小乙射击，燕小乙赶紧将瑞恩丢进侧面的一间房里，随即自己撞破门板，也躲了进去。

    山野泉溪仗着自己的隐形技能冷却时间已过，有恃无恐的偷偷向前摸去，乘着对方换弹匣的时候突然出手，招不在老，实用就好，依旧是干净利落的割喉跟背刺，瞬间干掉一人，分数直接涨了2分，竟然还是名秃鹫组织的高级成员。

    不过，山野泉溪这边刚将人干掉，背后突然响起枪声，赶紧贴身靠墙，探出脑袋一看，山野泉溪就“嘶”的倒抽一口凉气，反身就开始逃跑。

    冲进燕小乙躲藏的房间，山野泉溪急道：“安全通道上来好多人，至少二十来个。”

    “我知道！”燕小乙应付一句，钻出窗户，向着屋顶发射枪钩，然后朝着楼底吹口哨，羽衣狐立刻从侧面闪出身影，燕小乙朝她招招手，然后把绳子递给瑞恩道：“往下滑，有人接应！”

    燕小乙这边刚把瑞恩送出窗户，那边已经有人破门而入，还不待对方看清屋内的情况，燕小乙就一个飞身窜了出去，当胸就是一脚把人踹飞，撞在走廊的护栏上，一个翻身就从九楼摔了下去。

    燕小乙将门板一合，从边上拉过桌子，椅子，柜子推到门口，然后朝着山野泉溪喊道：“你看住窗户，别让他们进来！”

    “已经再看了！”山野泉溪一边喊着，一边武士刀砍落，将一条从窗户伸进来的胳膊斩落在地，随即武士刀向前一桶，便桶翻一个，只不过，前面那人刚死，立刻有人畏不惧死的顶到前面，山野泉溪无奈道：“杀不完，怎么办！”

    “我来！”燕小乙把能堆的东西多堆到门口，然后跑到窗户边，拿出一颗手雷丢出去道：“炸死你们这群混蛋！”

    轰隆！

    手雷爆开，走廊上立刻卷起火光，燕小乙跟山野泉溪也是抱头蹲地，看着那气浪将屋子里的东西给吹的七零八落。

    爬起来后，窗户外的秃鹫组织成员被炸飞不少，燕小乙立刻又拿出颗烟雾弹，咬掉拉环丢出去，随即拉了一把山野泉溪道：“我们也该走了！”

    回到内屋，透过窗户朝下一看，瑞恩已经爬到了楼底，羽衣狐接应之后，根据燕小乙留下的标记，迅速的将瑞恩带出雷区！

    这恐怕是目前唯一的好消息，对方虽然很愤怒的在冲上楼梯，但他们似乎并不知道主要目标对象是瑞恩，所以，并没有离开追击的迹象，羽衣狐很从容的将瑞恩带走。

    燕小乙拉了拉绳子朝着山野泉溪道：“你先下！”

    山野泉溪一楞，随即有泪流满面的冲动，拉着燕小乙的手道：“原来你是好人，我真的错怪你了！”

    ……