
    ps：风寒，感冒，状态糟糕的要命，哎，冬天啊……

    ――――――

    钟灵秀直接钻了下影子，便跑进那座破败的居民楼内了。网

    燕小乙跟山野泉溪则是从居名楼的后方绕行，一来想到偷袭，多数人本能的就会想到背后，二来正面跟侧面都是有一些窗户的，谁都无法确定这些窗户背后是否有人，或者正好从窗户前经过看到他们，所以，居民楼的背部是最安全的，只有两扇私自凿开的通风气窗，两根通顶楼的水管。

    羽衣狐则是被燕小乙安排在楼底接应，其实，从能力而言，羽衣狐也很适合潜入，人家的幻术还是很厉害，不过，四个人全部进去显然不妥当，留个人接应是必须的，所以，从感情上，燕小乙当然倾向于羽衣狐留守，而且，出于安全考虑，他们几个不死就好，羽衣狐就麻烦些了！

    ……

    在居民楼的后面转了两圈，主要是搜寻是否有摄像探头，最终也没有发现，燕小乙稍显安心，然后跟山野泉溪翻铁丝网进入，这对两人而言都没难度，非常的轻巧。

    燕小乙把地雷探测器拿出来道：“你探还是我探？”

    山野泉溪咬咬牙道：“我探！”

    这倒不是山野泉溪有责任心，主要小命是自己的，既然非得玩命，那把小命掌握在自己手里总归要比掌握在燕小乙手里强！

    两人直线前进，山野泉溪没见过猪跑也吃过猪肉，拿着探测器左右摆动划扇形探索自己身前地面，走了五步，山野泉溪开始冒冷汗，竟然还真有地雷，然后山野泉溪有点犯傻，探出地雷该怎么办呢？这事对他而言实在没经验。

    燕小乙在后面道：“跨过去！”

    山野泉溪道“万一后面也有呢？”

    燕小乙道：“傻不傻，地雷不可能没有间隔的，不然直接并排放满就可以了，谁还能走过去？但谁要踩了地雷，直接连环爆炸，把这地方给彻底炸飞！”

    山野泉溪道：“你确定？”

    燕小乙犹豫了一下道：“不确定，瞎猜的，大概是这么回事，你看电影的时候见过雷区的炸弹都是并排放在一起的么？”

    这个是真没见过，但不能因为没见过就断定没有，这不是拿自己的小命开玩笑么，但山野泉溪也知道自己不踩不成，因为燕小乙肯定会逼着自己踩的。

    眼睛一闭，山野泉溪也是豁出去了，往前一个跨步，脚尖拧拧地面，好像没什么感觉，然后继续探雷，没有现实有地雷，山野泉溪顿时松口气，继续往前迈进，燕小乙则是踩着山野泉溪走过的地方往前，同时还会在能踩的安全区域做一个标记。

    这十来米的距离真心是对心脏的考验，燕小乙跟山野泉溪都如同蜗牛爬一般的在那里推进，走了整整二十分钟才走完，等走到那居民楼下方的时候，山野泉溪发现自己背后已经彻底的湿了，头发都粘在一起，那在雷区间穿梭的感觉着实跟拉着死神跳舞差不多。

    燕小乙其实也害怕，手心里全是汗，他具备冒险精神，但不具备找死精神，这道理就像欧洲很流行一种极限运动叫滑翔伞，每年都得死几十个的，占尝试这项运动的0.5%左右，可还是有许多酷爱刺激跟冒险的人加入到这项极限运动中来，但如果每年死50%的人，那估计傻子才会去玩，而这也就是冒险跟找死的区别，说实话，没事在雷区里转悠，特别是知道脚边就有一颗地雷，踩上就会被炸飞的时候，那感觉真的仿佛能够让心脏骤停。

    不过，好在是也算过来了，这居民楼的楼底当然是不可能有地雷的，直接拿出枪钩，燕小乙就朝着顶楼射击，三角钩被发射出去，挂在楼顶的边缘，然后用力的拉了拉，确定承重没问题后，便朝着山野泉溪示意，山野泉溪做了个请的手势，燕小乙就不客气的往上爬。

    爬楼无非是体力跟臂力，一样难不倒两人，两分钟就爬上楼顶，四下环顾，没有看到人，有着落地式的晾衣架，挂着一些床单跟衣物。

    燕小乙上前试了试楼道的铁门，被锁死了，除非暴力破除，不然是无法弄开那扇门的。

    燕小乙倒也不急，直接开对讲机道：“你那边的情况怎么样？”

    “一般。”钟灵秀小声道：“我用玻璃切割器弄开一扇窗户后爬进去的，却发现里面竟然是洗手间，我现在正前方就有人在尿尿，我跟他就隔了一扇门，顺带一提，这家伙的肾功能真好，我第一次见识到有人一尿能够尿上两分钟的。”

    “你自己小心！”燕小乙道：“我们在楼顶，正准备往下，你说人质应该在几楼？”

    “不好说。”钟灵秀道：“从心理角度而言，应该不太可能藏在一楼。”

    燕小乙道：“那就有消息联络。”

    结束对讲机通话，燕小乙指指门锁，山野泉溪很心领神会的抽出把武士刀劈落，砍烂门锁后，那铁门就“嘎吱”一声自己打开了。

    山野泉溪探头探脑的率先走出去，结果顺着楼梯刚走两步，立刻戛然而止，跟刚走出来的燕小乙撞个满怀，差点把燕小乙从楼梯上挤下去。

    燕小乙正要开口，山野泉溪指指楼梯下面道：“有人上来了。”

    楼梯是折返式的，从中间的缝隙可以看到有两名秃鹫组织成员正顺着楼梯往上，手里各捧着一个脸盆，里面装着一些洗过的床单跟枕套，显然是要去顶楼晾晒。

    “这群人脑子有毛病啊！”燕小乙骂道：“半夜晒床单？”

    山野泉溪小声道：“我们退回楼顶偷袭？”

    “不行！”燕小乙道：“门锁坏了，如果对方发现的话，不等我们偷袭就先暴露了，直接突袭，你对付前面的那一个，我对付后面的那一个！”

    山野泉溪点点头表示没问题。

    于是，两人尽可能的贴着楼道，不发出任何的声音，在那两名秃鹫组织成员折返着走上九楼的楼梯时，燕小乙突然的出手，身体一锁，便从折返楼梯的缝隙中跳落下去，单手在楼梯上一撑，便落在那两名秃鹫组织成员的身后。

    两米半的距，岂能落地无声？

    对方立刻本能的回望，燕小乙却枪先一步捂住对方的脖子，从系统背包里抽出雷神剑，便直接一剑扎穿了对方的小腹，死死的将人给钉死在墙壁上。

    另一名秃鹫组织的成员丢了脸盆就想大喊出声，同时从腰间拔出手枪，却也在这时候，山野泉溪悄然无声的从楼梯上走下来，从背后突然的伸手捂住那人的嘴巴，拔出匕首在对方的头颈间一抹，便割断了对方的喉咙，然后找准位置，从背后就将匕首桶进对方的心脏。

    割喉，背刺，干净利落！

    那楼道上多出两具尸体，燕小乙跟山野泉溪则是各自拿到1分，两个都是低级成员。

    “你怎么把人给弄死了！”燕小乙将雷神剑抽回来道：“留个活口也好问一下人质在哪儿。”

    山野泉溪道：“我以为你会留的。”

    燕小乙无奈道：“我也是这么想的。”

    两人干笑，这就是没默契的下场，不过，死了也就死了，倒也不是大问题，但尸体肯定不能丢在那里，如果被人发现，那么等同两人暴露，所以，燕小乙负责将两具尸体抬到屋顶，丢进顶楼的蓄水池里，而山野泉溪则是拿着人家的床单擦血迹，随即一样丢进了蓄水池！

    暂且解除危险，燕小乙跟山野泉溪也开始搜索楼层。

    这居民楼搜索起来还是有些麻烦的，一条走廊，五米一房，每座楼层大概有十到十二间房的样子，如果都是隔间还好说，麻烦的地方在于这楼破败的严重，很多墙壁都坍塌了，还有一些则是秃鹫组织的成员主动打通的，颇有些四通八达的感觉，还不容易隐藏。

    “你去走廊！”燕小乙往走廊指指，随即道：“我爬窗户！”

    “不要。”山野泉溪苦笑道：“走廊万一有人突然开门，我就直接暴露了。”

    燕小乙道：“那你爬窗户，我去走廊？”

    山野泉溪道：“那也不怎么好，万一有人突然推开窗户，我就直接掉下去了。”

    燕小乙道：“那你的意思呢？”

    山野泉溪道：“能不能我在楼梯上等你，你自己去搜房间？”

    燕小乙翻了个白眼，直接一脚把山野泉溪给踢出楼道，跟这家伙就是不能太客气，简直就是得寸进尺，顺杆子就爬，那脸皮竟然比自己还厚！

    山野泉溪拍拍屁股很是委屈，但还是只能乖乖的摸门，而燕小乙则是绕到侧面钻窗户。

    这居民楼虽然是危楼，但并不是废楼，两者是有差别的，危楼是因为没有人住，同时年久失修，还明显经历过战争的洗礼，这才看起来残破不堪，而废楼是指建造完后并没有人住过，而这座居民楼曾经明显是有人居住的，燕小乙钻进窗户后，看到了积满灰尘的床，断脚的桌子，还有一方双门橱柜，桌子上有一副相框，一名男人抱着一名七八岁的女孩灿烂的笑着。

    燕小乙叹口气，将那张相框扑倒，随即从侧面溜出，小心的推开房门，确定没有人后，便翻身出窗户，搜索下一间。

    如此的钻了三四间房，燕小乙连鬼影子都没见着一个，而且全都是积满灰尘，不像是有人住过的样子，这让燕小乙很是怀疑，这一层是不是空层来着。

    而就在燕小乙纳闷的时候，对讲机里响起山野泉溪的声音：“我有发现，速度过来，西面楼道。”

    居民楼的屋子是横向排列的，左右两条折返楼道，东南面还有一座直接架在楼外的逃生楼梯，燕小乙得到山野泉溪的信儿，也不继续搜索房间，更没有冒着被发现的危险从走廊跑过去，而是在窗外挂起枪钩，从侧面爬到救生楼梯，然后沿着楼梯跑到西面楼道。

    山野泉溪见到燕小乙过来，也不多说废话，直接顺着窗户一指，便能够看到房间里有几个人正在打牌，而他们的后面是一扇铁门，拉着铁链，挂着锁扣！

    ……跪求分享