
    燕小乙杀完人，看了眼系统提示，有5分的奖励，是个队副来着。

    回到窗户外一看，左右没有发现人，将那尸体拉到门边，露出双脚，燕小乙随即拿出个手雷挂在尸体的腰间，用细线吊住拉栓系在窗户上，昨晚这一切后，燕小乙便迅速的爬上隔壁楼顶。

    片刻后，那些搜寻的秃鹫组织成员绕回来，看到尸体后顿时大惊，赶紧上前扶起那具尸体，随即……

    咔嚓！

    那手雷的拉栓掉落，轰隆的一声巨响，卷起的火团瞬间将周围彻底的吞噬掉。

    “炸死七个！”燕小乙朝对讲机道：“你们的效率不成啊。”

    钟灵秀欲哭无泪道：“我埋了六个连环陷阱，两颗地雷，可楞是没有人往我这边走，你说我能怎么招？我能怎么招！”

    “你那是作弊，我的分数都给换成地雷探测器了，根本没有多余的分数换这些大杀器！”山野泉溪不满的抱怨，随即大叫道：“救命！”

    燕小乙一楞道：“你喊什么来着？”

    山野泉溪怎么说也是天灾岛的高手来着，对方全副武装的情况下以少打多是很麻烦，但目前这样的情况，怎么着也不至于喊救命吧？

    山野泉溪喘着气道：“倒霉，碰到首脑了，这混蛋太恶心了，米尼米机枪，一次两百发的弹链，竟然抓着两把，左右各一把的扫射，身后还背着弹链箱，他以为自己是施瓦辛格啊！”

    燕小乙道：“那也不至于那么惨吧，引他进屋子，或者寻找障碍物。”

    “不行！”山野泉苦闷道：“不光有首脑，还有一群来着，至少七八个的样子，我翻了个围墙想要抄近路，结果刚从围墙上跳下来，他们正好拐弯进入巷口，就十米距离，面对面撞个正着！”

    “往我这边跑，拉过来，全拉过来。”钟灵秀兴奋道：“我看到你了，三岔口往左拐，笨蛋，是左边，不是右边，你左右不分啊！”

    对讲机里吵吵闹闹，紧接着，远端就响起剧烈的爆炸声，应该是地雷爆炸的声响，燕小乙用机械护目镜的热能扫描测试了一下，果然红点有扫了一片，想来是山野泉溪跟钟灵秀得手了。

    两名首脑皆阵亡后，这战斗变的有意思不少，失去首脑后，那些秃鹫组织成员的最高职位就只剩下队正了，而队正是无法指挥所有人的，他们只能指挥自己小队的人，于是，秃鹫组织成员就彻底的分化开来，照理说这样应该容易对付的多了，事实却并非如此，三人的危险性的确变小了，对方以小队搜索，互相不进行支援后，燕小乙三人即便被发现，也不害怕追击，但是，另一方面是对方坚持以小队为单位，坚决不分散后，燕小乙三人想要偷袭也异常困难。

    “没法玩了。”燕小乙叹了口气道：“我跟了一支队伍两条巷子，人家楞是不分开，看起来只能正名强攻，但只要强攻，立刻有七把ak47对准我的脑袋。”

    山野泉溪叹口气道：“跟你一样，好不容易割喉跟背刺弄死一个，还被对方追了连条街，隐身本来应该是偷袭用的，现在竟然被我拿来逃命用。”

    钟灵秀道：“我弄死三个了，陷阱还是很好用。”

    也就在这时候……

    系统提示：您完成“拯救大兵瑞恩”任务，得到奖励分数x150，生存点x80

    战况胶着的时候，系统提示也是突然的想起，任务完成，也就代表着羽衣狐已经把瑞恩顺利的送到了围墙的外头。

    “撤！”燕小乙果断的道：“不陪他们玩了。”

    虽然都是分数，但秃鹫组织的成员以小队固定行动后，的确是很难找着机会动手，与其如此，还不如别浪费时间，到此为止也算是个不错的结果。

    钟灵秀迅速的制定路线，随即三人撤离，这对他们而言没难度，那些秃鹫组织的成员连找到他们都很难，更不用说是阻挠他们离开了，片刻后，三人便在街上重新碰头。

    啪！

    燕小乙跟钟灵秀击掌，拿到那任务的150分奖励后，两人的分数分别定格在380分跟389分，照这个速度来看，他们距离500分拿到推荐信，可以说是指日可待。

    山野泉溪蹑手蹑脚的准备开溜，做任务的时候燕小乙虽然没刁难他，但做完任务就难说了，山野泉溪虽然指望着大路朝天各走一边，但也得看燕小乙乐不乐意放过他，不过，他还没来得及溜号，燕小乙已经突然的勾住了他的脖子。

    “偷偷摸摸的！”燕小乙戏谑道：“想去哪儿啊？”

    山野泉溪干笑道：“尿急。”

    燕小乙道：“无所谓啊，大家都是老爷们儿，你就在这里尿好了，何必躲远呢。”

    山野泉溪哭丧着脸道：“不太好吧，我还是去角落尿好了。”

    燕小乙嘿嘿的坏笑，虽然刚做完任务，转手就宰了人家的确不太好，多少也有点阶级感情，但并不妨碍燕小乙可以调戏山野泉溪玩儿，不过，却也在这时候，燕小乙突然的眉头一皱，自己好似踩着了什么。

    燕小乙将脚挪开一看，竟然是一方黑色的小洞，大概只有半个巴掌的大小，踩上去不会因此将脚陷落其中，但多少会感觉有些空荡荡的，而燕小乙看着那小洞总觉得有些古怪，具体哪里古怪倒也说不上来，只是心中格外的不安。

    也就在这瞬间……

    哗啦，哗啦！

    铁链拖过地面的声音，燕小乙根本连反应的机会都没有，那地洞中突然的窜出一条铁链，如同活的一般，像蛇一样缠上燕小乙的脖子，紧接着，那地面突然的发出一阵轰隆的巨响，龟裂着，一座绞刑台竟然从地底凭空的冒了出来，燕小乙被铁链吊着拉到空中，不断的翻着白眼！

    “小乙哥！”

    钟灵秀喊了一声后，便朝着那绞刑台冲去，但还没有爬上绞刑台，一圈红芒便迅速的将绞刑台给包裹住，钟灵秀的身体被直接弹飞，落到地上，生命值掉落10%。

    山野泉溪从背后抽出武士刀，凌空跃起，有了钟灵秀的前车之鉴后，他不敢直接登上那绞刑台，而是准备从半空中直接砍断锁链放燕小乙下来，但是，那武士刀砍在铁链上后，除了荡开一丝火花，跟清脆的金属交鸣声之外，连印痕都没有一道。

    山野泉溪落入地上，脸上顿时露出惊讶之色，自己的武士刀三日月正宗可不是凡品，砍不断也就罢了，竟然连一点作用都没有？

    钟灵秀跟山野泉溪都是双双折戟，燕小乙则是发现自己进入窒息状态，缓慢的开始掉血，更重要的是燕小乙看到了反光！

    “at力场，全开！”

    燕小乙单手抓着那铁链，让自己好受一些，另一只手则是向前平推！

    金色的光晕在燕小乙的身前瞬间荡开，紧接着，多边形的防御屏障便在燕小乙身前浮现！

    与此同时……

    砰！

    远处传来清脆的枪响，狙击枪的子弹掠破长空，在日出的黎明映照下，刺穿空气朝着燕小乙而来，随即狠狠的打中防御屏障，那防御屏障立刻荡开一片涟漪，波纹朝着四周散开，随即，啪啦的一声，燕小乙的防御屏障如同玻璃一般，裂开无数的蛛网裂痕，燕小乙的ep值在瞬间降到零点，防御屏障破碎，狙击子弹直接穿过燕小乙的肩胛，带出一蓬血花。

    这一枪相当的狠，燕小乙的防御屏障被击碎，生命值掉落67%，不过，好消息是燕小乙挨了一枪后，那绞刑台就如同幻影一般，慢慢的变淡，最后消失无踪，扑通的一声，燕小乙就摔落在地上！

    “咳，咳……”咳嗽两声，燕小乙立刻从系统背包里拿出毛笔一挥道：“神笔泼墨！”

    黑色的墨汁在空中化开，最后变成一片黑色的迷雾，将周围笼罩起来，燕小乙捂着还有些难手的脖子，赶紧一个翻身躲进一条巷子，背贴墙壁。

    “我们也走！”

    山野泉溪反应过来，喊了钟灵秀一声后，也是赶紧往边上的巷子里躲，人家的第一目标明显是燕小乙，但燕小乙躲过去了，那下一个保不准就是他们，自然还是赶紧躲起来为妙。

    短暂的沉寂！

    燕小乙背靠着墙壁大喘气，钟灵秀跟山野泉溪也是不敢出声，直到神笔泼墨的效果消失，那街上也没有再出现任何的动静。

    燕小乙朝自己身上丢了尸血沸腾，利用血雾将自己的生命值回满，随即道：“伊绣？”

    钟灵秀摇摇头道：“她如果没骗我，那么离开伊斯德里后，她应该去了巴图雷地区。”

    燕小乙点点头，伊绣非常不爽燕小乙，这事燕小乙知道，钟灵秀也知道，不过，那一枪是伊绣的可能性的确不大，伊绣的狙击枪，燕小乙见过的，没有那么大杀伤，上次如果不是因为那群土著战士消耗了燕小乙超过50%的生命值，伊绣根本威胁不到燕小乙，事实上，燕小乙可以硬抗伊绣的狙击枪两轮不死。

    而刚才那一枪则恐怖的多，燕小乙的at力场直接被打碎不说，生命值还掉落70%左右，换言之，如果没有防御屏障的抵挡，燕小乙刚才必死无疑。

    燕小乙思虑，他第一个想到的怀疑对象是玛尼莎・马丁斯，也就是第120号，燕小乙的天堂岛追猎任务中，属于燕小乙的追猎对象，根据系统给出的资料，玛尼莎现实中就是一名拿过射击比赛冠军的神射手，有在美国黑水公司任职的经历，曾经作为外籍雇佣兵活跃于战场，司职狙击手，如果这次狙杀出于玛尼莎之手，真的不值得奇怪。

    但是，问题在于玛尼莎・马丁斯是燕小乙追猎对象，也就是说应该燕小乙应该作为追猎着去追杀她，而且，根据系统规则，猎物是不知道追猎者号码的，也就是说玛尼莎并不知道燕小乙要杀她！

    所以，燕小乙想到了第二个怀疑对象，也就是自己作为猎物所属的追猎者，同时，因为燕小乙是猎物，他是不知道对方号码的，也就不知道对方是谁，但作为追猎者，对方要偷袭弄死燕小乙也就完全能说的过去。

    第三怀疑对象是伊斯德里区域的boss，但这个概率几乎可以忽略，同级的boss没那么厉害，并且伊斯德里的boss几乎都是组织首脑，没有散兵游勇类型的！

    ……