
    燕小乙跟后勤队长讨价还价，最后奖励分数定在80分，如果在围剿行动中，燕小乙三人杀敌数量多的话，任务结束就有可能拿够500分，交换到推荐信，不过，条件是三人不接受生存点的奖励。

    山野泉溪委屈，自己60分就够了，凭什么不要生存点来着，不过，敢怒不敢言，怕燕小乙揍他！

    系统提示：您接受“围剿秃鹫组织”任务，成功将得到奖励分数x80

    “你其实是玩家，好吧，曾经的玩家吧？”燕小乙勾住后勤队长的脖子小声道：“我就从没有见过有npc对于奖励还能讨价还价的。”

    “这样难道不好么？难道你想把奖励改回去？”后勤队长不置可否，既不承认，也不否认，只是笑着拍拍燕小乙肩膀道：“祝你好运。”

    燕小乙倒也不追问，他还记得小镇上那个男人说过的话，对于这些曾经的玩家，燕小乙现在对待起来也是相对随波逐流一些，如果对方希望帮助你，那么他感激不尽，却也对此绝不强求，在天堂岛这片地方，他还只是一个新兵蛋子。

    送走后勤队长，燕小乙带队进入围墙，通行的军人四十名，由一名突击教官带领，相对的看起来，燕小乙三人才是打酱油的。

    秃鹫组织即便是在伊斯德里，人缘也非常的糟糕，或者说，纯粹的复仇组织在伊斯德里都不受欢迎，他们疯狂，毫无理性，没有任何信仰，为杀人而杀人，甚至，他们连伊斯德里人的食物都抢，其中有许多还是他们的长辈，直观点说，这些人都是人渣，既然是人渣，当然没有任何人欢迎，所以，对于要剿灭秃鹫组织，伊斯德里的反叛军竟然还有不少主动让路，默契的挂上休战旗，准备看秃鹫组织的笑话。

    因为去过一次的关系，燕小乙三人也是熟门熟路，本来三人还在琢磨着如何攻进去，那名突击教官便很委婉的告诉三人，突击由他带队进行，他们三个主要负责杀人！

    杀人就杀人，这个安排三人还是相对满意，于是，三人开始看戏！

    “催泪弹，上！”

    突击教官意气风发的指挥，后面的士兵立刻推出五台小型榴弹发射器，将催泪弹从铁网的上方发射进入居民楼，灰色的烟雾立刻弥漫开来，向着居民楼里扩散。

    突击教官挥手道：“突击！”

    五名士兵迅速的贴到大门前，双手一托搭成人墙，其他士兵迅速的搭上防毒面罩，踩着那五名士兵的双手翻过大门，迅速的举起武器朝着居民楼里冲锋。

    英姿飒爽，训练有素。

    看着那些士兵翻过大门的动作，说实话，是一种享受，感觉就像是在看香港大片里的飞虎队行动一样，不过，燕小乙三个着实傻眼，你妹的用催泪弹，你们倒是有防毒面罩，咱哥三个怎么办？

    三人面面相觑，等那群士兵都冲进居民楼，燕小乙才道：“怎么办？”

    钟灵秀摊手道：“等烟雾散掉呗，也就十分钟的事情。”

    燕小乙道：“十分钟，别没我们什么事了吧？”

    钟灵秀道：“不能吧，怎么说也是接了任务的，难道我们不干活也有奖励？”

    燕小乙想想也是，哪有这么美的事情来着，于是便安心等待，总归不能npc打npc的，那群士兵应该是辅助性质的，玩命的事情还是得他们来做。

    不过，燕小乙没有想到的是自己又乌鸦嘴了。

    十分钟后，烟雾渐散，燕小乙三人进入居民楼，然后就看到突击教官站在一楼的大厅里，两侧的楼道不断的有士兵回来，周围也没有听到枪声跟战斗的声音。

    燕小乙朝着那突击教官奇怪道：“怎么回事？”

    突击教官一脸严肃，带着不解，皱着眉道：“秃鹫组织的人死光了。”

    燕小乙惊讶道：“不会吧？真没我们什么事儿了？那奖励怎么算？喂，我可是为了这80分，连运输任务都没有去来着，你好意思杀光么，吃肉也得剩点汤给我们喝啊。”

    突击队长摇头道：“不是我们杀的，冲上楼的时候，那些秃鹫组织的成员已经死光了。”

    燕小乙三人再度面面相觑，随即还是燕小乙先反应过来，挥手道：“走，我们上去看看！”

    进入居民楼，燕小乙很快的就看到了尸体，数量大约是七八十左右，没有首脑，因为首脑已经分别被燕小乙跟钟灵秀给干掉了，但秃鹫组织残余的成员全部都在这里了，几乎一个不留。

    燕小乙翻开一具尸体，看了两眼道：“枪伤，一枪小腹，一枪脑袋，脑袋是致命一击。”

    钟灵秀看看其他尸体道：“全部都是枪伤，对方非常的准，有一半的尸体都打中脑袋或者心脏，出致命一击直接秒掉了，那些没有打中要害位置的，一般是三枪杀一人，少数非致命位置只挨两枪就死了，不过，可能是出特殊伤害，这个不好判断。”

    山野泉溪道：“三枪杀一个，伤害也够高的了，不考虑割喉跟背刺，我也得四刀或者五刀杀一个，出特殊攻击，或者使用技能才能压两刀或者秒杀。”

    燕小乙道：“我差不多，稍微比你好点儿。”

    燕小乙的伤害不低，但他走的路子是敏捷跟精神属性，力量属性不能算差，也不能算出色就是了，而对方肯定是主攻力量属性的，似乎追求伤害为主。

    钟灵秀道：“这些尸体的分布怎么样？”

    边上的士兵道：“一楼到九楼都有，多数是在走廊。”

    燕小乙道：“有狙击枪射杀的么？”

    士兵摇摇头。

    钟灵秀道：“你怀疑是那天狙击你的那个人？”

    燕小乙道：“不是没有可能，那天我被绞刑台吊起来的时候，恰好看到过一丝很微弱的闪光，大概能确认对方的方向，但确认不了对方的位置，不过，仔细想一下，当时最好的狙击点是不是秃鹫组织大本营？射程跟高度都很适合，不过……”

    山野泉溪好奇道：“不过什么？”

    燕小乙道：“伤害稍微低了点儿。”

    山野泉溪惊讶道：“不至于吧，平均三枪一个啊，连射的话，可以说是瞬杀。”

    燕小乙道：“没说他伤害低，只是相对而言，昨天那家伙一枪打碎我的防御屏障，而at力场的防御屏障，在ep值耗尽前是不会破碎的，同时撑开防御屏障，ep值当成生命值算的，要先扣光ep值，然后扣生命值，那家伙一枪打空我的ep值，再扣掉我68%的生命值，也就是说对方一枪至少要打出9000左右的伤害才能够办到！”

    嘶！

    钟灵秀是知道at力场属性的，不那么惊讶，山野泉溪则是深深抽口凉气，大家也就是50到60的平均level，这个等级如果不刻意的在体力属性上加点，或者穿带体力属性的装备，生命值也就4500到5500左右，人家一枪的伤害在9000左右，这简直逮谁杀谁，谁能抵的过一枪，就说燕小乙能抗住，但他也不可能无时无刻开着at力场来着。

    燕小乙道：“所以，照着那伤害来看，三枪杀一个的伤害以普通标准而言真不低，但以那天打我的伤害来看，貌似有点问题，但我可人倾向还是那个人干的。”

    钟灵秀道：“也许对方的狙击枪有什么问题，或者用了什么加持道具，再不然对方也许就是两个人，其中一个主攻增幅属性的能力。”

    “这事说不到头儿。”燕小乙摇摇头，然后颇为尴尬的看向突击教官道：“我们现在怎么办？我就关心自己的80分还有没有，虽然这些人都不是我们杀的，但你要实在想要个交代，我不介意鞭尸一回。”

    突击教官摇头，这事不归他管，奖励得找后勤队长。

    燕小乙三人也很无奈，这事该怎么算呢？接了任务，但任务目标却死亡了，从结果上而言，任务当然完成了，反正目标挂掉不就好了，但从过程上而言，他们好像除了客串一把验尸官之外，什么事情都没有做，说是他们完成的任务，貌似也真亏心。

    一群人意气风发的来，然后莫名其妙的走，什么事情都没办，演习似的在秃鹫组织的大本营里转了一圈后离开伊斯德里隔离区，回到了围墙的外面。

    后勤队长听完整件事后，也是遭雷劈似的当机半分钟。

    “咳，咳，这事么……”半分钟后，后勤队长咳嗽着道：“秃鹫组织肯定是不可刷新的npc，死光就没有了，鉴于你们并没有在任务中猎杀任何一名秃鹫组织成员……”

    燕小乙用屁股想都知道后勤队长要说什么了，赶紧举手打断道：“第一目标死亡，任务的目的达到了，第二我不管秃鹫组织是被谁剿灭的，反正系统给出任务，却不给我们任务目标，错误不在我们身上，所以，你要敢拒绝给任务奖励，我就敢揍的你生活不能自理。”

    后勤队长苦笑道：“但也没听说能这样完成任务的。”

    “问系统啊。”燕小乙不屑道：“你别装大尾巴狼了，你摆明以前就是玩家，现在干着npc的活，既然决定不了，那就问系统怎么办啊！”

    后勤队长道：“办不到，嗯，你可以这么理解，招聘一个清洁工，绝对不需要公司老总出面的，而这个清洁工在公司干上一年，也不见得能见到老总，更不可能哪天拖把断掉了，跑去找老总说该买新拖把了，不然无法干活。”

    山野泉溪在边上嘲讽道：“你直接说自己职位太小，是喽罗不就完了。”

    “我忍！”后勤队长咬牙，随即道：“这样吧，我试着给奖励，能给就皆大欢喜，不能给就赖你们自己人品烂到遭系统嫌，自认倒霉吧。”

    燕小乙三人都没意见，这就拼人品了，反正后勤队长故意不给他们分数也没好处，倒也不至于怀疑人家忽悠自己。

    片刻后，系统提示响起！

    系统提示：您完成“围剿秃鹫组织”任务，成功将得到奖励分数x80

    ……