
    燕小乙不断在心中思虑着是谁要杀自己！

    其中最有可能的当然是猎杀自己的追猎者，但实际上各种可能都有，别忘记，追猎任务不杀死指定目标跟追猎自己的追猎者，杀死其他玩家也是算积分的，所以，不排除有心狠手辣之辈随意猎杀其他人，借此来攒够积分进入中心区域，至于伊斯德里当地的boss，燕小乙尽管知道概率非常小，小的几乎可以忽略不计，但总归还是有概率在其中的。

    这样的结果让燕小乙很无奈，丝毫没有线索。

    如此的想了几分钟后，燕小乙才想起似乎对方依旧在窥视，想了想与其考虑这些有的没的，还不如将对方给直接拿下。

    于是，燕小乙脱了外衣伸出巷子晃荡了一下，对方毫无反应，燕小乙见对方不上当，只得重新穿上衣服，然后撑开at力场，有防御屏障的话，自己还是能死撑一枪，用自己做诱饵来确认对方的位置，至少比现在这么盲目来的强，当然，不代表没有危险性，但对于这种相对有把握的危险，以燕小乙那胆大包天的性格倒也乐意尝试！

    钻出巷子，燕小乙就伸手将自己张成一个大字型。

    这目标实在太显眼了，遗憾的是对方竟然依旧没有动静。

    砰！

    燕小乙具现化出断罪者手枪，向天鸣枪！

    “来啊，来啊！”燕小乙大声的挑衅道：“不是想杀我么？那就别装缩头乌龟，我还活着，看到没有，我还活着……”

    燕小乙不断刺激对方，却丝毫得不到回应，狙击枪也没有再度发威，四周静悄悄的，只有风掠过地面，翻滚的石块发出一些细碎声响。

    燕小乙如此的转了两圈，挑衅，谩骂，直到燕小乙都感觉自己像个小丑，对方还是不露面，也不进行攻击，让燕小乙很是无奈。

    “我现在往街尾撤离。”燕小乙朝着对讲机道：“你们两个别出来，很可能目标会转移到你们身上，你们顶不住一枪，翻屋子，我们在街尾汇合。”

    “好！”

    “好！”

    钟灵秀跟山野泉溪很干脆的答应一声，本来完成拯救大兵瑞恩的任务后，大家也算是心情相当不错，却被这狙杀给瞬间搞的心烦意乱，也不多说什么，立刻翻进巷子里的破屋窗户，一间一间的爬着屋子撤离，燕小乙则是倒退着顺街道往后走，仔细的看着远处，虽然不知道对方的位置，但燕小乙看到了大概的方向，只不过，同一个方向能够成为狙击点的地方太多，实在不足以推论。

    就这么向后退到街尾，燕小乙拐过街角，依旧没有再度遭受任何攻击。

    看着钟灵秀跟山野泉溪从边上钻出来，燕小乙道：“应该没有盯着我们了，但是，一击失败必退，绝对是高手！”

    钟灵秀想了想道：“我绝对方有些多此一举了。”

    燕小乙道：“那个绞刑台？”

    钟灵秀点点头道：“如果不是那绞刑台，在没有撑开at力场防御屏障的情况下，对方要是直接开枪狙杀，秒杀你的可能性还更大一些，这可以说是一个失误。”

    “也不一定哦。”山野泉溪道：“对方又不了解他，不见得知道at力场这项能力，那么，用绞刑台限制行动，借此保证狙杀的命中率，也并不能说是错误的选择。”

    钟灵秀道：“这个可能也是有的，即便是追猎者，也只能从名单里看到称号，还有游戏跟现实的简短介绍，拥有的能力是不公布出来的，为了谨慎起见那么做也不是没有可能，小乙哥的名头还是很唬人，如果是追猎者，心里应该还是有一定压力的。”

    “就怕不是追猎者。”燕小乙道：“如果对方也是偶然抵达伊斯德里的玩家，纯粹是为了攒进入中心区域所需要的积分，那么就真的要小心了，

    钟灵秀跟山野泉溪深以为然，如果真冲着燕小乙去的还好不少，要是无差别的猎杀玩家，那乐子可就大了，一把普通的狙击枪射程至少八百米，如果是军用狙击，至少要达到一千百米，而且，这里还是天堂岛的游戏世界，燕小乙那把复合弩都能达到八百米杀伤范围，如果是狙击过，达到两千米的有效射程也是很正常的。

    两千米，一枪秒杀，光是用想的就能感觉到恐怖，以后在围墙内进进出出，不光要堤防伊斯德里叛乱军的埋伏，还要堤防这么一个杀神，着实是一件让人痛苦的事情。

    “想太多也没用。”燕小乙道：“还有一百来分就能够拿到推荐信，也就是两三天的事情，我们先将这事给办好，另外，这两三天坚决不能分开行动，有人帮忙总是好事。”

    山野泉溪不好意思的举手道：“那个，我……”

    燕小乙摆摆手道：“你想跟就跟着，看在绞刑台的时候，你没有逃跑，而是想着帮忙砍铁链的份上，我保证离开伊斯德里之前不找你麻烦，可以互相合作。”

    山野泉溪赶紧点头鞠躬道：“应该的，应该的！”

    三人说着话的时候，已经看到了伊斯德里隔离区的围墙，这围墙外跟围墙内是两个世界，出了围墙多少是安全不少，至少从后勤队长的态度来看，玩家都受雇成为佣军的话，是不允许私斗的，今天那一场狙杀，着实也让三人有点心有余悸。

    在入口处接受军牌检查，三人就顺利的离开伊斯德里，回到围墙外。

    羽衣狐已经久侯多时，后勤队长也是向他们表示祝贺，洋洋洒洒的一堆废话，概括起来其实只有一句话：小伙子有前途，好好干！

    随便早了些吃的，众人也是各自休息！

    ……

    一夜无话！

    第二天，燕小乙决定在入口处拣漏，看看有没有落单的伊斯德里叛乱军可以猎杀，有山野泉溪这个专职的刺客存在，想来还是会相当效率，然后傍晚的时候参加运输任务进行群体行动，除此之外，燕小乙不打算过于深入城区，主要原因当然还是怕那名狙击手在附近徘徊，不能赖燕小乙胆小，千米之外的狙杀真的防不胜防，燕小乙自己就有sharpshooter称号，知道其中的恐怖，当然，也不能说无法对付，更不是抱着一把狙击枪就能天下无敌了，主要的问题还是现在连一点点对方的底细都不知道，这种敌暗我明的战斗，的确是相当的不明智。

    伊斯德里的围墙周围还是有一些散兵游勇，这些散兵游勇存在的价值就跟燕小乙想做的事情差不多，也就是拣漏，打秋风，专门挑落单玩家下手，拥有极高的ai，直白点说就是很聪明，燕小乙头一天进入伊斯德里时碰到的小鬼，跟那群冒充军人的伊斯德里叛乱军都属于散兵游勇，无组织，人数少，但却非常难缠，只不过，燕小乙多少也已经摸透了对方的路数，倒是不会像第一天么吃大亏，三人合力，拿这些散兵游勇开刀还是很合适的。

    “9分！”

    “13分！”

    “6分！”

    只是一个早上，三人的斩获还算不错，燕小乙已经超过400分，钟灵秀接近390分，山野泉溪则是达到440分，其实，山野泉溪比燕小乙跟钟灵秀还早来几天，只不过，这家伙玩越近战斗，从第一区跑到第二区去溜了一圈，起初几天才没有见到他。

    “照着上午的分数算，平均一天15分没问题。”燕小乙道：“如果运输任务成功完成，三天就能离开这鬼地方了。”

    伊斯德里的日子真心不好过，虽然在卡波卡也忙，但好歹还能看电视，听听歌，上上网，住的是酒店，吃的是牛排，哪像伊斯德里这破地方，起早贪黑的就是战斗，睡的是帐篷，吃的是面包，喝的是开水，唯一的奢侈品竟然是烟草，如果能快点拿到推荐信，就冲着这鬼地方的环境因素，燕小乙三人也想早点逃离。

    不过，在围墙外吃完午饭，燕小乙三人想要继续进入围墙进行猎杀活动的时候，后勤队长早有预料似的在入口恭候，将三人给拦截下来。

    “你们准备一下。”后勤队长道：“三十分钟后有行动。”

    “不会吧。”燕小乙道：“又要分派任务？不是昨天刚救完人质么。”

    “依旧是秃鹫组织的事情。”后勤队长笑道：“这还多亏你们将秃鹫组织的两名首脑都给杀死了，目前秃鹫组织正在内讧，所以，这是个好时机，经过开会商议，大家决定乘着这机会彻底拔除秃鹫组织，毕竟，作为一支纯粹的复仇组织，秃鹫组织的存在还是非常危险，且具有威胁性的。”

    燕小乙现在只想早点拿到推荐，如果有能够迅速完成的高分任务分配，燕小乙倒也不介意拼一把，于是，果断道：“多少分？”

    后勤队长道：“60分！”

    “好啊，好啊！”山野泉溪立刻连连点头道：“我干了！”

    “干屁！”燕小乙一把将山野泉溪拽到身后，看了眼自己的分数道：“97分！”

    钟灵秀果断的补充道：“103分！”

    燕小乙跟钟灵秀还是很贼，他们倒也不贪心，但喊的都是自己换推荐信所相差的分数。

    后勤队长坚定道：“60分！”

    “那不干！”燕小乙道：“我今天下午还能杀十个人拿10分，然后参加运输任务拿25分，明天不需要运输，全天杀人拿30分，后天运输任务25分，还差7分而已，随便杀几个人就有了，但是，参加剿灭任务，我拿60分，明天没有运输任务，最多杀三十个人，拿到30分，结果还差7分，依旧要等到第三天，你看，反正都得三天后才能凑够500分拿到推荐信，我还不如安安稳稳的拿分，何苦去冒险围剿秃鹫组织？”

    钟灵秀道：“顶楼上，同理由！”

    “我其实60分够了……”山野泉溪弱弱的来了一句，最后看到燕小乙跟钟灵秀一起瞪自己，只得泪奔改口道：“但是，我够义气，他们不干的话，我也不干！”

    ……