
    下一座小镇叫塞隆，也是蛮有特色的一座小镇，吃饭得比投飞镖，住宿得比飞蝗石，加个汽油还得比回旋镖，简单的说，这是一座暗器小镇，镇子里的人都精通暗器。

    这地方跟他们的性向就相当不合，几乎没人会玩暗器，枪械是不受承认的，没人会把枪当成暗器，不过，用“几乎”这两个字的原因是他们有苏甜。

    苏甜可是有一手飞蝴蝶针的本事，当然，苏甜现在很少用了，伴随着level不断的提高，蝴蝶针的伤害几乎可以忽略不计，使用的价值自然不大，但只是用来比试的话，还是绰绰有余，同时也脱苏甜的福，他们才没有露宿街头。

    ……

    次日，清早的时候，燕小乙一伙人就离开小镇，在中午之前便赶到真正的格斗之城雅库布！

    这格斗之城的名头的确不是吹出来的，那些高楼大厦上的广告牌，清一色的都是格斗比赛的广告，有mma综合格斗，有无限制格斗，有重量级的拳击，有空手道大赛，有散打金腰带擂台，而且，比赛的奖励也是丰厚到让人乍舌。

    “哇靠！”燕小乙指着一块散打金腰带的比赛广告道：“第一名奖励镜象分身，你妹啊！”

    燕小乙自己对镜象分身不是很感冒，但是，话说回来，镜象分身怎么说也是leve5招牌的能力，怎么说也是可遇不可求的顶尖能力，这么轻易就出现在他们眼前，多少让燕小乙觉得有些烂大街。

    “没那么简单的。”山野泉溪道：“我一直想要一本剔骨，恰好这里有一场摔跤大赛，第三名就能拿剔骨，但我只进入十六强就被打趴下了。”

    山野泉溪说起这事儿还是很遗憾，割喉，背刺跟剔骨，天灾岛主产的刺客三大杀招，山野泉溪拥有割喉跟背刺，剔骨始终是弄不到，很让人郁结。

    苏甜好奇道：“npc有这么强？”

    “不是强不强的问题。”山野泉溪道：“关键是规则，像参加跆拳道擂台，那么，你就只能用脚跟人家打，你所拥有的能力中，除了跟腿部有关的能力，其他能力一概不允许使用，我那次玩摔跤就是这样，上了擂台之后，发现竟然只能用普通攻击，全部的能力跟技能竟然没有一个能用的，那叫一个悲剧。”

    一群人本能的开始查阅自己的能力，然后很无奈的发现，他们全部都是悲剧。

    “咳，咳！”燕小乙咳嗽两声，扯过这个尴尬的话题，随即道：“我们还是来说凭证吧。”

    “凭证简单。”山野泉溪透过车窗，指着远处的一座三十层的高楼道：“那里就是道馆，有六名馆主坐镇，各自拥有五层，他们擅长的东西都各不相同，你挑选其中一名，挑战其对应的五层，直至最后击败馆主，你就能够拿到武道家勋章，也就是凭证，顺带一提，打败一个馆主拿勋章凭证，如果六个都打败，直接拿完凭证再拿天空之塔的钥匙。”

    这消息让众人眼睛一亮，很诱人啊！

    不过，山野泉溪立刻又浇冷水道：“你们知道就可以了，但我劝你们是别打这主意，几乎不可能干掉六个馆主的，因为打馆主也是一样的限制，非格斗能力，非格斗技能，不允许使用的，所以，目前只有一名玩家有希望干掉六名馆主，那就是宗正！”

    宗正，很怪的一个名字，在中国“宗姓”并不是常见的姓氏，是一个古姓，因此，燕小乙对宗正有一定的印象，但并不仅仅如此，因为在进入天堂岛的名单里，宗正恰好排在第七位，仅次于燕小乙，而且，更有意思的是排名前十的人几乎都不止一个巅峰称号，而用上“几乎”这个词语的原因是宗正排在前十位，同时是唯一只有一个巅峰称号的玩家，而宗正的巅峰称号是――破军武神！

    燕小乙从系统日志翻了一下宗正的介绍，内容少的可怜，只写了：少时于昆仑山长，常年与虎狮为伴，成年后游历山川湖海，来到天堂岛的世界也没什么战绩，只有用一句简单的话概括，那就是一直在进行自我修炼。

    这其实是一份很神奇的简介绍，燕小乙突然想到了昆仑山中高来高去的剑仙，然后又想到了那种十步一杀人，谈笑生死间的隐士。

    山野泉溪道：“根据可靠消息，我离开的时候，宗正已经击败四名馆主，如果不出意外，这枚天空之塔的钥匙肯定落在他的手里，或者已经落在他的手里，武神之名，绝非虚妄！”

    钟灵秀果断道：“不管这些事，先拿到凭证再说。”

    山野泉溪点点头道：“要挑战馆主，首先必须拥有武术家之魂的称号，这样才能允许你们进入道馆，而要得到武术家之魂，办法有两个，第一个是广告牌上的那些擂台，你们随便拿一个三甲的名次就能够拿到武术家之魂了。”

    “靠！”燕小乙道：“你玩我啊？你刚才自己都说勉强打进十六强就趴下了。”

    “有强有弱的啦！”山野泉溪道：“拳击也有轻量级跟重量级来着，你让重量级的去打轻量级，准能把人给揍趴下，所以，挑选适合自己的比赛去打，要拿个冠军还是可以的，当然，这个办法是比较难，还有一个快捷的办法，那就是挑战武者之路。”

    苏甜道：“说说武者之路。”

    山野泉溪道：“武者之路一共有一百个关卡，玩家初使的生命值为5点，被攻击一次就少1点，也就是说你被攻击5次就会失败，而对方根据关卡而递增，第一关是1点生命值，第二关2点生命值，前十关以此类推，第十关开始是增加2点生命值，也就是第十关为10点生命值，第十一关就是12点生命值，二十关以前都以此类推，然后二十关开始每增加一关，敌方增加3点生命值，三十关开始每增加一关，敌方增加4点生命值，一直以这样的模式递增到一百关，同时每打通十关就得到一份奖励，而打通二十关的奖励就是武术家之魂，同时关卡中不允许使用任何能力，只能使用普通攻击，当然，对方也如此。”

    “靠，还是这一套！”燕小乙黑脸道：“敌方npc不会又都是格斗家吧？”

    山野泉溪道：“这个是肯定的，这里是格斗之城啊，不过，我觉得你用格斗家这个称呼不太正确，我个人认为也就是“相对能打”这个层次而已，不是随便练两招就能被称为格斗家的，真正的格斗家是道馆中的六位馆主，我挑战过其中四位，只侥幸赢了其中一位，即便如此，我也是心悦诚服。”

    山野泉溪说起馆主，还是相当诚挚，跟他一惯的不要脸性格不同，燕小乙对他这种态度也能理解，每个人都有自己擅长跟喜爱的东西，像波普斯研究制作东西时就会呈现癫狂之姿，傅玄做人还是很随和，但对于军队，组织，纪律，战争等等词汇就很敏感，苏甜是信徒，对于自己的宗教信仰，她从不允许别人诬蔑，连开玩笑也不行，而燕小乙同样也有，他不否认自己很多方面是废柴，但作为职业玩家，燕小乙热爱游戏，并且以次位傲，也绝不在这方面服输，他跟天王寺诚无休止的纠缠就是很好的证明。

    片刻后，钟灵秀道：“我个人还是倾向武者之路，两者其实都有限制跟难度，最重要的是适应问题，这个没试过真不知道，既然如此，选择相对快捷的武者之路似乎不错，毕竟，打擂台要报名，要等待时间安排，很麻烦，多嘴问一句，武者之路的挑战次数有限制么？”

    山野泉溪道：“第一次50生存点，第二次100生存点，第三次200生存点，翻倍递增，无次数限制。”

    这多少也算是限制，代价貌似也不小，这要挑战九次十次的，非把自己整破产不可，不过，勉强能接受，生存点毕竟还是能赚，次数方面没限制就好。

    其他人点点头后，也对此表示赞同，持相同意见。

    “ok！”山野泉溪道：“我带路！”

    山野泉溪当时的武术家之魂是通过空手道擂台得来的，这个他是专项，可以说是毫无难度，不过，武者之路还是比较有意思，特别是有奖励，山野泉溪也挑战过，第一次经验不足，十二关被击退，第二次闯到第三十七关！

    而武者之魂的参加地点是在一家健身中心内，没有明显的提示，但一个角落柜台的无脑npc对话后，便会出现武者之路的选择，分别是挑战，规则，排行榜！

    这方面倒也能看出山野泉溪的作用，如果没有他这个向导的存在，燕小乙几个想要找到这种有刻意隐藏意图的npc还真不容易，特别对方还是无脑npc，属于那种你不搭话，便装成木头人的类型，更不太会惹人关注，依靠他们自己寻找，的确是很花费功夫。

    “八十二关，不愧是破军武神！”山野泉溪看了一眼排行第一位，不由感叹了一下，随即道：“你们可以再看一遍规则，然后选择挑战，我建议有信心的先上，其他人观望一下再说。”

    傅玄道：“我先上！”

    傅玄还是相当淡定，人家军队出身，虽然不是武术家，但军体拳还是没有问题，硬气功多少也会点儿，所谓的格斗术不见得擅长，但傅玄在中越边境的时候，直接拿着匕首就抹掉不少毒枭保镖的脖子，所以，即便不擅长格斗术，但傅玄还是很能打，是那种没有套路的能打，可以说是集百家之长，什么招狠，什么招致命，他就练什么招，也就是所谓的杀人术了。

    “我也上吧！”燕小乙叹口气道：“你怎么说也是练过的，没有参考价值，相对而言还是我适合参考，打架三板斧，撩阴，插眼，王八拳，我就会那么多！”

    苏甜想了想道：“我也先来吧，我会击剑，念大学的时候稍微玩过一阵子。”

    苏甜之后，便没有人选择第一时间尝试了，羽衣狐不需要拿凭证，山野泉溪早已经拿到雅库布的凭证，而且，他打过两回武者之路，花两百生存点再打一次，显然是很傻叉的选择，至于其他人，钟灵秀玩陷阱，波普斯玩道具，卡希尔玩电脑，他们三个在雅库布属于绝对的悲剧三人组！

    ……