
    ps：新年新气象，反正还有几章存稿，今天三更吧！

    ――――――

    进入镇子找了间餐厅，波普斯跟山野泉溪去停车，其他人进入餐厅占位置。

    而刚进入餐厅，燕小乙就体验了一把为什么雅库布会被称为格斗之城！

    餐厅的生意一般，空位有不少，包厢自然也有，不过，他们就被服务员拦了下来。

    那服务员指了指柜台上贴着的布告道：“想在本店吃饭，得跟我们老板掰腕子。”

    “哈？”燕小乙笑道：“掰腕子？开店的还挑顾客？”

    “当然！”那服务员道：“我们老板说了，本店的饭菜只适合真男人，那些软弱的家伙最好滚蛋，这里不欢迎他们就餐。”

    苏甜道：“意思是掰赢了才能吃饭？”

    服务员道：“那倒是没那么霸道，只要让我们老板满意就能在这里吃饭，如果掰赢了我们老板，那么饭菜全部面单，酒水全部赠送，不过，要是输的太惨么，嘿嘿，麻烦几位爬出去。”

    崔丝丽不高兴道：“这不是摆明欺负人么，简直就是黑店。”

    “小姑娘，话别乱说！”服务员也不高兴道：“我们有敲诈，还是乱收费么？只是不欢迎懦弱的男人进这里吃饭罢了。”

    波普斯不在，燕小乙主动拦住崔丝丽，然后朝那服务员道：“去把你们老板叫出来吧。”

    那服务员也不耽搁，直接朝着厨房喊了一声，那厨房里便走出个铁塔般的汉子，那身材魁梧的着实愕然，燕小乙站在对方跟前竟然勉强只到胸口，那胳膊就跟钢筋一样解释，而且比燕小乙的大腿还粗，而且，这还是肌肉没有发力鼓胀的情况下，燕小乙毫不怀疑对方如果用力的话，那胳膊会不会接近自己腰身的粗细，甚至有可能直接把人给直接撕开，不过，最搞笑的是这男人穿的竟然是一套厨师的衣服。

    钟灵秀抹把冷汗，拉着燕小乙道：“小乙哥，这家店不会卖人肉叉烧包的吧？”

    燕小乙不置可否，还真有点可能。

    他们说着话的时候，铁塔男人脱了厨师帽，撩着袖子道：“要吃饭，那就来玩玩吧，谁来？”

    燕小乙赶紧退后，自己不会傻到跟一头猩猩比力气。

    傅玄笑着一张桌子前放下胳膊应战，那铁塔男人也不废话，在桌子的另一边站好，两人互握手掌，餐厅内的其他人却丝毫不以为意，继续管自己吃喝，显然是对这种事情已经习以为常，不过，在傅玄跟那铁塔汉子动手的瞬间，便不由自主的将周围的目光都给吸引了过来。

    轰！

    几乎是一瞬间，傅玄将那铁塔汉子的手掌摁到桌子，那桌子承受着巨力，瞬间裂开一片蛛网龟裂，随即便发出闷想，直接被震成了碎片。

    铁塔汉子显然也是异常惊讶，翻着生疼的手腕，诧异好半晌才朝傅玄笔拇指道：“佩服，这位朋友免单，免酒水，挑最好的菜，最好的酒摆上。”

    燕小乙嘿嘿的笑，白拣一顿好吃的，要知道，天堂岛吃饭可花生存点，还是蛮奢侈的，不过，他一笑就倒霉，那铁塔汉子立刻注意到了燕小乙。

    “我不跟女人，还有小孩子比试，太欺负人了。”铁塔汉子的目光从几人的身上掠过，最后落在燕小乙的身上道：“我们来比比怎么样？”

    “我？”燕小乙尴尬的指自己？丫的，自己脑袋有没毛病，傅玄有矢量操纵，跟傅玄比力气那是找死，但自己要跟眼前这男人比力气，那就是自己找死，所以，燕小乙很果断的摇头道：“不比！”

    铁塔汉子倒也不生气，只是指指门口道：“那我的店里不欢迎你。”

    燕小乙想了想道：“你非要比的话也可以，但我个人觉得你的比法很公平，所以，既然你一定要比，那么我们就来玩点别的花样。”

    铁塔汉子道：“什么花样？”

    燕小乙从角落的箱子里拿出三瓶啤酒放在桌子上，然后抽出一柄雷神剑，示意那老板盯着酒瓶后，退后两步，突然的出剑，几乎是在同一时间，三瓶啤酒的瓶口同时碎裂，但瓶子却连丝毫摇晃都没有。

    这一手很是吓人，击碎瓶口简单，但酒瓶不倒就难，击碎一个瓶口简单，但三个瓶口几乎同时碎裂就难，特别是燕小乙动手前还故意的拉开距离，表明态度自己是分三次刺击瓶口，而不是直接用雷神剑横扫削掉瓶口的。

    呆了片刻后，那铁塔汉子拍燕小乙的肩膀，笔拇指道：“快剑，高手，我佩服，带他们去包厢，好吃好喝的全部端上去！”

    燕小乙有些含蓄的笑笑，那铁塔汉子也不再拦人，让服务员带他们进包厢去坐着。

    看着不断被端上来的饭菜，傅玄笑起来道：“这区域有点意思，似乎是强者为尊？”

    “是武者为尊！”燕小乙道：“我的向导告诉我，雅库布城又被叫做格斗之城，听名字就应该知道了，不过，不是有实力就足够的，在这片区域拳头是硬道理，但是，刚才那种情况，要是用枪的话，对方就会很不屑，甚至有可能一群人揍我们。”

    这时候，山野泉溪跟波普斯也是走进包厢，波普斯看着满桌子的饭菜直流口水，山野泉溪则是一脸愕然，然后痛苦的一拍额头。

    燕小乙指指空座朝山野泉溪道：“坐啊，省的回头说我虐待你，光干活没饭吃。”

    山野泉溪苦笑坐下道：“你们玩掰腕子赢了人家？”

    “是啊！”燕小乙指指桌子道：“白给的，爽！”

    “不爽！”山野泉溪无奈道：“一会就有麻烦了！”

    苏甜道：“报复？这里难道还真是黑店不成？”

    “那倒是不会，只是有麻烦而已。”山野泉溪夹了象拔蚌到碗里道：“快吃，快吃，多吃点，不然就吃亏了，挑好的跟贵的。”

    被山野泉溪那么一搞，大家都有点心里痒痒，格外的好奇，不过，该吃该喝还是少不了，直到酒足饭饱，在那铁塔汉子老板的恭送下，一群人走出餐厅，山野泉溪便无奈摇起头来。

    一指前头，山野泉溪道：“我说什么来着？麻烦来了吧。”

    燕小乙指着的是两个男人，一个是典型的东欧人，身体仿佛横着长一般，相当的块儿，身上穿着一件紧身摔跤服，另一个看起来像绅士，衬衫西裤高筒马靴，但怀里抱着把西洋剑！

    摔跤手站到傅玄跟前道：“听说你的力气很大？我想跟你比一比！”

    那拿着西洋剑的绅士则是笑着走向燕小乙道：“你的剑很快？我的剑也很快！我想知道谁更快！”

    燕小乙跟傅玄面面相觑，原来是挑战的。

    傅玄摇摇头，走向那大汉，直接伸手抓住对方的手腕一扣，也不待对方反应，随意的一甩，那大汉就被直接的丢了出去，砰的一声，便狠狠的甩在地上，那巨大的力道砸在地上，不光飞溅起一片的沙尘，连带着四周的地面仿佛都颤动了一下。

    燕小乙则是笑着看向眼前的绅士道：“你最好看看自己的裤子。”

    那绅士低头一看，脸色顿时憋的通红，赶紧弯腰拉起裤子，他的皮带竟然不知什么时候被燕小乙给切断了，整露着两条毛茸茸的大腿跟印有玛丽莲梦露的性感内裤。

    “对不起！”

    “对不起！”

    两人立刻鞠躬道歉，然后如一阵风似的转头就跑。

    燕小乙看山野泉溪道：“这就是你说的麻烦？”

    “你难道不觉得是麻烦？”山野泉溪用手指指另一个方向道：“那就看看那边好了。”

    燕小乙跟傅玄顺着山野泉溪所指的地方一看，顿时倒抽一口凉气。

    一大群人朝着他们飞奔而来，穿着不同的服饰，但总的而言都是练武或者格斗时穿的衣服，离的老远就开始朝燕小乙跟傅玄招手。

    傅玄无语道：“要不要这么夸张？”

    山野泉溪道：“格斗之城，这里能打就是大爷，能打就是明星，在现实里你撩翻一个得拘留，撩翻一群得坐牢，在这里撩翻一个拿掌声，撩翻一群是英雄，你完全可以想像现实里那些明星出行时，粉丝围堵时的情况。”

    苏甜道：“怎么办？”

    山野泉溪拿出车钥匙晃了晃道：“要么你就不要命的把他们全部放倒，把自己给累死，要么就赶紧跑吧，总的而言，他们还是没有恶意的。”

    燕小乙对山野泉溪的提议赞同，他也许能一个打十个，但他不是叶问，吃里不讨好的事情他不干，要知道，人家是来切磋的，你直接把人全部给杀了，这肯定不太好。

    于是，一群人在街上表演夺取路狂奔，可惜没有裸奔。

    十五分钟后，燕小乙一伙人终于赶到停车场，而上了车后，倒是不用再害怕对方的追逐了，就算粉丝再疯狂，也没听说过会飞身堵车的。

    众人没有做丝毫的停留，直接驱车离开小镇，目前的状况来看，他们真不适合待在这地方了，毕竟，小镇就那么点大，他们跑到哪里也跑不出人家的追逐，最好的办法就是离开，去下一个小镇住宿。

    坐在车子上，燕小乙多少有些抹冷汗道：“不知道怎么回事，我总觉得有点冒冷汗，感觉这见鬼的地方跟我有点八字不合。”

    苏甜笑起来道：“你不是无信仰者么？”

    燕小乙道：“无信仰者的意思可以理解成只信仰自己，也可以理解成谁都信仰，我可以今天去教堂祷告，明天去拜拜财神，总的而言就是谁对我好，我就信谁。”

    “小事而已。”山野泉溪边开车边道：“我来的时候没经验，也是这样的，其实要应付还是很简单的，你得打赢他们，但保持一个正常的水准就没事了！”

    燕小乙当然不会在意这些小事，但就是有点心里不安，反正也说不上来，跟女人的第六感一样，男人的直觉偶尔也挺灵验。

    傍晚的时候，车子驶入一座小镇，一样武风浓厚，大街上有了冲突也不吵，直接动手就打，谁赢了，另一个绝对是心悦诚服，也算是奇景了！

    燕小乙这时候就忍不住突发其想，如果有人看中了对方的老婆，然后把对方给打服了，对方会不会拱手将老婆让出来呢？还是三叉？

    ……