
    燕小乙这一手是想借着对方吃痛的时候夺取武器，但是，手里抓住那棒球棍后，燕小乙小小的诧异了一下，对方虽然有片刻的松手，但反应很快，立刻又重新握紧，而恐怖的地方就在这里，对方握紧棒球棍后，任凭燕小乙如何努力，楞是纹丝不动，这力量已经不叫有差距了，而是对方压倒性的完胜燕小乙！

    发现这一点后，燕小乙立刻后撤，果然，燕小乙刚退，对方就一个直拳，只不过速度慢了些，直接落空，但反应还不错，立刻尾随追上，燕小乙伸手拉开车门，对方一个膝撞，那车门的铁皮就凹了一块。

    短暂交锋，两个回合下来，燕小乙没吃亏，但也没占到什么便宜，对方举棍砸燕小乙，再度被燕小乙躲开后，燕小乙也是立刻从系统背包里抽出雷神双剑，朝着对方当头就砍，那棒球棍一横，跟雷神双剑的剑锋一交，便被砍成两截。

    这样的结果不出燕小乙意外，那棒球棍就是商店里买来的普通玩意，或者说，就是棒球棍而已，连武器装备都算不上，能够抵挡雷神剑的锋锐才叫奇怪，燕小乙自然是顺势一剑切落，在对方的胸前划开一道巨大的伤口，随即抬脚就踢在对方的小腹上。

    这一脚将对方踢的身体向后一倾，但在身体向后倒的瞬间，对方几乎是在失去平衡的情况下突然抬腿向着燕小乙侧踢！

    砰！

    沉闷的响声，紧接着，燕小乙就感觉到巨力袭来，身体向后硬生生的挪出两米半，自己的胳膊响起清脆的咔嚓声，竟然扭成了90度，被对方给一脚踢断。

    “不玩了，不玩了，你再过来，我就丢炸弹了。”

    燕小乙这边在跟对方对峙，另一边，钟灵秀都没有下车，山野泉溪直接将另外一名劫匪给揍的满地找牙，抱着脑袋直往车底下钻。

    燕小乙身前的那名劫匪苦笑，拉掉脑袋上的丝袜道：“是我啦！”

    “靠，傅玄。”燕小乙露出惊讶之色，随即叫嚷道：“不对，你才不会那么无聊，波普斯，你个混蛋王八蛋。”

    那被山野泉溪揍的满地找牙的劫匪无奈拉掉丝袜头套道：“我就是想开个玩笑而已。”

    那辆商务面包车里响起咯咯的笑声，苏甜跟崔丝丽在车子里朝着他们招手。

    “哇靠，全在呢？”燕小乙显的很高兴，让山野泉溪独自开车，自己拉着钟灵秀钻进商务面包车，将钟灵秀丢给苏甜道：“你不是想知道这小子在天灾岛做的好事么，你自己问好了。”

    钟灵秀苦笑，只得爬去后座给苏甜讲天灾岛的事情，燕小乙则是朝傅玄道：“你们怎么碰在一起的？不会那么巧都是偶遇吧？”

    “跟你是偶遇。”傅玄笑笑，随即指着副驾驶座上的那人道：“其他人是靠他用网络找到的。”

    燕小乙看了眼副驾驶座上的那哥们儿，感觉有点眼熟，但怎么也想不起来人家的名字。

    傅玄道：“提示，玩计算机的。”

    “哦……”燕小乙拖了个长音，露出恍然之色，然后摇头道：“还是想不起来。”

    那人无奈的摇头，伸手道：“那就重新认识一下，我是卡希尔。”

    “哦，无限岛那一个。”燕小乙伸手跟卡希尔握了一下道：“很高兴再见到你，不对啊，你竟然也能进天堂岛？”

    “巅峰称号并不是只要能打就能得到的，我的称号是无上的帝国黑客！”卡希尔道：“我利用网络定位找到傅玄，然后找到其他人，我也试图找过你，但你近期没有上网，我也很无奈。”

    燕小乙也很无奈，伊斯德里那破地方，自己到哪儿拉网线去？

    “对了。”傅玄拍拍燕小乙的肩膀道：“有没兴趣去冒险？”

    燕小乙道：“去哪里？”

    卡希尔接口道：“真正的天堂岛！”

    “是的，真正的天堂岛。”卡希尔道：“还记得千年魔方么？”

    燕小乙从系统背包里拿出千年魔方道：“这破玩意儿？”

    “这可不是破玩意儿。”卡希尔打开身前的基本，屏幕上一连串数据快速的流动着，卡希尔道：“我发现千年魔方能够分解成代码，通过代码，我发现了一个很有意思的隐藏世界，不过，暂时还无法进入，但我相信很快就能够破解代码的排列规律，然后找到密码，而这个隐藏的世界很可能是真正的天堂岛。”

    燕小乙道：“那么我们所在的地方是哪儿？”

    “也是天堂岛？”卡希尔耸耸肩膀道：“谁知道呢？这世界总是充满神秘。”

    “好吧，如果你破解了那个世界，我希望去看一看。”燕小乙将千年魔方丢给卡希尔道：“这东西算我赞助的，另外，以后有需要可以直接跟我说，不需要拐弯抹角，我会很生气！”

    傅玄知道燕小乙是在说自己，笑笑道：“别误会，拿了东西就得出成果，你可以理解成我先把已有成果展现给你看，然后勾引你入伙。”

    “勉强接受这说法，气消一半。”燕小乙道：“拿到多少凭证了？”

    傅玄道：“伊斯德里跟卡波卡。”

    “哇靠！”燕小乙惊讶道：“跟我一样？我在伊斯德里怎么没见到你？”

    傅玄道：“我被丢上岛的地方就在伊斯德里附近，而且，我只待了三天，严格的说是两天，我就拿到推荐信离开了。”

    燕小乙惊讶道：“两天？”

    “是啊，伊斯德里的叛军太不成气了。”傅玄笑笑道：“你应该没看过我的资料，不然就不该那么惊讶，那地方对我而言是小儿科。”

    燕小乙顿时好奇的从系统日志里找出进入天堂岛的玩家名单。

    傅玄，典型的军政家庭，爷爷是参加过越南战争的军官，后任某军区副参谋，父亲为外交官，母亲文工团出身，后调配到国内某个有政府背景的安保公司担任行政主管，傅玄从小在军区长大，同时接受内部军属学校教育，九岁时被送入秘密部队的直属军校培养，十六岁被分配去中越边境历练了两年半，抓过毒枭，跟边境恐怖份子打过游击，因表现出色而被调回，专职境外特殊事件，曾经在第二次车臣战争时秘密潜入俄罗斯，还追杀过东突组织，利比亚战争时期，傅玄再度带人秘密潜入，简单的说，哪有境外战争，哪就有傅玄的身影，一年三百六十五天，傅玄有两百天都在其他国家“旅游”来着，但别人旅游是去西班牙晒太阳，去瑞士滑雪，他则是什么国家穷，什么国家战争，他就往哪钻！

    以傅玄的简历来看，伊斯德里那边跟他专业对口不说，那群叛乱军在傅玄眼前更是战斗力只有5点的渣渣，这跟个人的实力关系并不大，主要还是经验，比如拿一款游戏给燕小乙跟傅玄，看他们谁能先通关，谁能先找出游戏漏洞，无疑燕小乙能完爆傅玄。

    不过，傅玄的经历还是很值得膜拜！

    燕小乙顿时抓着傅玄的手道：“真没想到你还是人民英雄。”

    傅玄笑笑不搭这腔，燕小乙则是想起了什么，拽着傅玄道：“得跟你打听一个人，严格的说是一个女人，玛尼莎・马丁斯，曾经是士兵荣耀的人，你有没有印象？”

    “知道，但不熟悉，不过印象深刻！”傅玄想了想道：“印象非常深刻！”

    燕小乙道：“你跟她上过床？”

    傅玄顿时有吐血的冲动，无语道：“你的思维能不能像正常人一点？”

    燕小乙道：“很正常啊，男一般只对上过床的女人印象深刻，补充一点，特别是第一次，相反的，根据网络调查，女人反倒能够很快忘记第一次的男人，这方面男人要比女人感性的多。”

    傅玄摇头苦笑，决定跳过这个话题，而是继续道：“我跟那个女人见过几面，照说应该很陌生，但那女人的气质太鲜明了，我不知道该怎么说，她的确是军人出身，但毫无军人的气质，我个人感觉她更像一个杀手或者刽子手，嗯，她好像在黑水公司待过，为钱而战，倒也可以理解，不过，总的而言，那女人很危险。”

    燕小乙小心翼翼道：“别怪我没提醒你，我天堂岛的追猎任务是她，你知道的，不杀指定目标就得多杀其他人，当然，如果你很在意，我可以放弃。”

    傅玄想了想道：“说实话，我不太在意，我为什么说那女人没有军人气质？因为那女人没有丝毫团队理念，她独来独往，单独行动，对士兵荣耀没有任何归属感，无限王击破士兵荣耀后，她是第一批消失的人，我虽然不讨厌她，但也不喜欢她，也不会阻止你做什么，不过，你最好小心点。”

    燕小乙点点头，感觉的出来傅玄虽然说把讨厌玛尼莎，但应该是有怨气的，或者说，对于当初士兵荣耀被天王寺诚击破后，树倒猢狲散的那些人，傅玄都没有好感。

    燕小乙很聪明的跳过这话题，然后问了问傅玄，苏甜跟波普斯的追猎对象，大家都没有冲突，不用追猎自己人，也没被自己人追猎，算是个好消息。

    而在他们聊着的时候，一座小镇已经出现在他们的眼前。

    进镇，停车，山野泉溪下车对众人道：“雅库布的城市是靠近伊斯德里这一边的，我们去城市，只需要经过两个镇子，我们现在这镇子里吃午饭，然后上路去下一个镇子，休息一晚后，明天中午就能看到城市了。”

    傅玄有些好奇的看着山野泉溪道：“这位好像有点眼熟。”

    “天灾岛的。”燕小乙道：“现在给我打工，主要充当向导，他已经拿到雅库布的凭证了。”

    傅玄点点头，最后一句是重点，有山野泉溪这位拿到凭证的人指引，想来拿到雅库布的凭证并不困难，只有燕小乙不乐观，他听过雅库布拿凭证的流程，感觉自己恐怕得抓瞎！

    ……