
    武者之路还是非常有意思的！

    燕小乙选择参加武者之路后，系统并没有立刻对他们进行传送，而是出现一些内容选择！

    首先是地图选择，分别是非洲草原，中国长城，维多利亚瀑布，自由女神像，埃及金字塔，法国凯旋门，悉尼大剧院，英国伦敦塔桥，还有最后的武者擂台！

    这些地图看起来就是一些各国的特色建筑跟一些风景点，但其实并不是那么简单的，像武者擂台就没什么好说的，一个四方擂台，典型的中规中矩，而非洲草原就是开阔地，草有半人高，出拳，视野，走位都有影响，维多利亚瀑布不是真要去湍流中打，而是瀑布前有一条锁桥，一米宽，用力一踩就不断的摇晃，没有扎实的马步，站都站不直，而自由女神像，燕小乙是亲身体验过的，在雕像上跑来跑去，也是非常的刺激。

    所以，地形很关键，千万别小看其中的差别。

    燕小乙略做衡量后，擂台肯定不干，自己只是身手好，没练过任何武术跟格斗，打擂台是找揍，维多利亚瀑布也不成，索桥没躲避空间，同时自由女神像，埃及金字塔，英国伦敦塔桥的空间也不大，草原的长草影响自己发挥，剩下凯旋门，悉尼大剧院跟中国长城，似乎都还凑合，本着自己是中国人，所以得爱国，燕小乙选择长城作为战斗场地。

    而苏甜选择的是凯旋门，傅玄则是很实在，选择的是擂台。

    然后，第二选择是是否使用武器，如果使用武器，那么npc可能使用武器，也可能不使用，但如果你只用拳头，那么npc肯定只用拳头。

    这个对燕小乙而言没什么好说的，徒手他只会王八拳跟野球拳，最多再加一招猴子偷桃或者白鹤亮翅，所以，武器肯定上得用，苏甜同样玩剑的，也得选择武器，傅玄向来徒手，也很容易选择。

    第三选择是服装，这个还是很人性化，你要玩跆拳道的穿条相扑的兜裆裤去玩大劈腿，那肯定太过分了，男人其实还凑合，女的那就乐嘿了，走光是一定的，关键是能走多少的光。

    第四选择是配件，护膝，护手，这个不能说很必要，但也有作用，拳击戴拳套跟不带圈套是两回事，以防打死人是一方面，保护作用也是有的。

    第五选择是天气，晴天，雨天，雪天，烈日，刮风等等。

    第六选择是允许观战，还是不允许观战。

    服装，配件，燕小乙都无所谓，直接选择不要，天气就不太好说，既影响你，也能影响到对方，而且，这个跟服装，还有配件不一样，是不能选择不要的，于是，燕小乙选择随机。

    至于是否允许观战，这个是最不值得讨论的，燕小乙，苏甜，还有傅玄都是允许观战，主要是给钟灵秀，波普斯跟卡希尔一个参考，观看战斗无疑是最直观的。

    大家都选择结束，系统进行传送。

    燕小乙进入地图后，落在一座烽火台上，系统提示开始进行十秒倒计时。

    燕小乙走西烽火台，然后乐了，刷新出来的是一位穿着传统练功服的半百老人，起手架势一出来，燕小乙就知道对方玩的是什么了。

    “太极么！”燕小乙笑嘿嘿道：“男女老少都会的。”

    太极养生，老头老太都玩，不少中年人也打太极，但千万别以为太极是打着玩儿的，那些嚷嚷着太极是以静制动，以慢打快的人，充其量也就是练练太极养生的水准，作为一门流传许久的武学，太极绝对不是画两个圈就可以的，真正的太极是该慢的时候慢，该快的时候快，以柔克刚是防御，真正出手的时候，太极也是动若雷霆！

    那老头踩着八卦步向燕小乙逼近，动作缓慢，双手中身前画圈，但离到燕小乙两米之距的时候，突然的发力，如同狮子缚兔，直接一记推掌击向燕小乙的下巴，然后……

    没有然后了，那推掌刚打出来，那老头就化成白光消失。

    燕小乙叹口气，拿着雷神剑挽朵剑花道：“老爷爷，剑可要比胳膊长！”

    燕小乙的招儿很简单，你推掌，我直线出剑，对方能打中他是必然的，但打中之前，肯定先被剑给桶个对穿，自然也就没打中自己的机会。

    由此可见，不以武论，燕小乙的实战经验还是很丰富，只不过，他的招儿怎么看都让人觉得像贱招，特不要脸来着，一般人切磋都不带这么玩的。

    而那太极老头化做白光后，燕小乙对面立刻刷新出新的npc，用的招儿燕小乙一样熟，因为人家用的是鹰爪，这没见过猪跑也吃过猪肉，鹰爪还是相当好认，当然，这是燕小乙孤陋寡闻，鹰爪有许多种，有大力鹰爪，少林鹰爪，形意拳的鹰爪分支，形虽似，意却不同，懂行的才知道其中差别。

    “来啊，来啊！”燕小乙挽剑挑逗对方道：“ebaby！”

    既然系统出徒手，那自己武器当然占优势，本着有便宜不占王八蛋的道理，燕小乙决定要多占便宜。

    同时，燕小乙的挑衅也起到作用，练武的人还是以脾气火爆居多，特别是鹰爪功这种刚猛的狠招，修习的人通常也脾气暴躁，被燕小乙挑衅，对方立刻朝燕小乙扑来。

    这一扑还是比较的收放自如，破绽不多，但是，架不住燕小乙有兵器，对方要攻击燕小乙就会被剑桶，所以，只能先避过剑锋，如此一来，燕小乙就能追着反击。

    不过，让人诧异的是对方根本不做避闪，直接鹰爪一扣，直接捏住剑锋！

    “我靠！”燕小乙道：“耍无赖啊，这样竟然掉生命值？”

    燕小乙欲哭无泪，而对方一边扣住雷神剑，一边就伸手朝着燕小乙抓去，只是，依旧没有能够抓住燕小乙……

    噗嗤！

    剑刃入肉的闷响声，燕小乙将雷神剑从对方小腹里拔出来道：“不好意思，我用的双剑！”

    言落，燕小乙抬腿飞踹，那鹰爪功挨了两击，2点生命值被扣掉，化做白光。

    第三名被系统刷新出来的是个黑人大汉，燕小乙依旧笑的很开心，终于不用跟中国同胞内战了，而且，对方玩的竟然是拳击！

    这应该是燕小乙最喜欢对阵的对手了，很多人认为打拳关键是拳头重，其实是相当错误的想法，拳击最重要的是步法跟反应能力，玩拳击的通常都知道一句话，叫做打一拳不如少挨一拳，意思就是在擂台上，你与其多打对方一拳，还不如少挨对方一拳，而拼步法跟反应能力，那简直是正中燕小乙下怀！

    对方跳步逼近，燕小乙踩着螃蟹步横移，但有一点两边都很默契，那就死不经意间都在往前移，直到进入攻击范围以内，那黑人突然出拳，一记勾拳顺着燕小乙横移的反方向就来，拳风呼啸，光是用看的就感觉颇为恐怖。

    但是，在要击中之前，燕小乙突然的蹲下身体，避过拳头的同时，燕小乙抬退横扫，踢在那黑人的腰间，从力量上而言倒并不大，不过，规则就是规则，只要击中就掉1点生命值！

    于是，燕小乙一击得手，那黑人低喝一声，反手直拳再打，燕小乙侧闪到一边，雷神剑戳在对方的腰间，不等对方反应过来，便迅速的退后，在那黑人以为要重新拉开距离僵持的时候，燕小乙突然前冲，蹬腿踹小腹，一脚将那黑人拳手踢倒！

    3点生命值扣光，燕小乙再度轻松取胜，这回他没有玩花招，纯粹就是依仗反应能力跟灵巧拿下一局，可以说是干净利落！

    那黑人拳手化光消失后，经过倒计时，第四名对手很快的也被刷新出来，这哥们是玩什么的，燕小乙就不太清楚了，因为人家不摆，直接抱拳行礼，自然看不出什么，不过，应该又是中国武术，一般只有中国人才抱拳，而且，这方面中国作为文明古怪的确有优势，悠远的历史长河中，诞生了太多的武术。

    但是，对方一动手，燕小乙就有吐血的冲动，竟然踩着外八字步，伸手就要抓燕小乙的衣领，用的是蒙古摔跤！

    “你妹的，摔跤抱毛的拳！”

    燕小乙对这种故意的误导很是不屑，但不可否认的是系统成功了，燕小乙尽想着防备对方抢攻，压根没想到对方是要抓自己，胸口的衣服被抓的正着，随即对方便扭腰提臀，反身就是一记背摔将燕小乙给丢了出去，只不过，燕小乙虽然是被摔出去了，却没掉生命值，在空中很干脆的扭腰之后，燕小乙硬是抓着对方的肩膀，身体保持平衡双脚落地，既然没有被摔倒，自然不能算是攻击成功。

    那摔跤手没有得手，肩膀一顶推开燕小乙，随即扣手腕再抓，燕小乙吃过一次亏，哪还等在被对方轻易摔出去，右手一缩，避开对方的同时，左手剑横扫着刺中对方，顺势抬脚飞踹，把人蹬出去两米远。

    “来，接着抱！”燕小乙胡乱挥剑护住身前道：“过来，有本事你过来！”

    那蒙古摔跤手很委屈，相当的委屈，这不是欺负人么，你丫的拿着武器，自己怎么抱？可是，不抱又不成，自己玩的是蒙古摔跤，不是小李飞刀，不然准拿飞刀丢死你丫的，于是，两人开始绕圈圈，燕小乙是耍无赖不过去，那摔跤手是过不去，最后那摔跤手也绕的烦了，索性自己朝着燕小乙的雷神剑上撞，直接撞死拉倒，省的浪费时间！

    也许是系统都看不去燕小乙耍无赖了，第五名出来的对手终于带武器了！

    一身日本武士的打扮，朝着燕小乙半鞠躬行礼，随即抽出自己的武士刀，双腿微曲矮低身体，右手将那武士刀跟自己的肩膀平行举起，左手呈八字型，轻轻托起刀身，剑尖正对着燕小乙。

    “燕小乙要有麻烦了！”山野泉溪站在大厅里观战，眼睛突然一亮道：“天然理心流旁支，一刀流剑突刺，是新选组斋藤一的拿手绝技！”

    ……