
    ps：在医院挂了两天水，又在床上躺了两天装木乃伊，总算是活过来了，这得亏还有点存稿，不然这日子咋过……

    ――――――

    围剿秃鹫组织的任务算是完成，这方面来看，系统还算是厚道，让三人凭白的拿到80分，不过，这围剿其实剿了跟没剿一样，他们连半个人都没杀到，所以，除了山野泉溪以外，燕小乙跟钟灵秀的分数还是未满500分。

    “最后一天。”燕小乙道：“争取明天凑够500分，离开伊斯德里。”

    那个狙击手给燕小乙三人的压力相当大，特别是在伊斯德里这地方，压力就更大，一来伊斯德里很适合狙击手的隐蔽跟生存，二来他们的行动很容易被预叛，反正就是每天晚上睡觉，起床就进入围墙猎杀叛乱者，努力朝着500分前进，三来他们还不知道那狙击手是不是冲着他们来的！

    第三点也是最重要的，如果不是冲他们来的，那自然最好，刷满500分离开，这事跟他们没关系，即便是冲着他们来的，那么确认对方为敌人后，多少还是能做出一些防备，甚至想一些策略转守为攻，而现在这种似是而非的情况是最糟糕的，不时刻警惕着肯定不成，万一人家就是冲着三人来的呢？主动反击也不好，目前摸不清对方的底子，反击不是那么容易，而且，假如真的只是个巧合，他们等同主动招惹来一个那缠的敌人，相当的不明智！

    第二天，四人分两组行动。

    山野泉溪充当义务工，简单的说就是他去招惹伊斯德里反叛军，然后撒腿跑路，由钟灵秀下陷阱坑杀对方，这种猎杀方法相当的效率，只是危险跟利益并存罢了，不过，危险是山野泉溪的，利益是钟灵秀的，所以，除了山野泉溪之外，没有人会介意的，至于山野泉溪介意，他介意有用么？

    另一边，燕小乙当然是跟羽衣狐一组，有了一定的压力后，燕小乙也不再是懒洋洋的了，而是火力全开，他目前差17分凑够500分，在围墙周围猎杀散兵游勇，差不多一天也能搞定，但是，燕小乙却选择深入其中，进入伊斯德里的第一区腹地，在一间废弃学校，找到一伙霸占着这里的伊斯德里叛军，对方的人数大约在四五十的样子！

    “刻刻帝！”看着那满是铁锈的学校铁门，燕小乙伸手从八点时刻抓出雕花长铳对准自己的脑袋，干净利落的扣下扳机！

    “哈哈哈哈哈哈……”

    燕小乙开始大笑，笑声越来越重叠，越来越响亮，因为，燕小乙身边的燕小乙越来越多，全都是从其他时间点召唤来的时刻分身，足有二十几个，而二十几个一模一样的燕小乙一起哈哈大笑，自然还是颇为震撼的。

    那废弃学校中隐藏的伊斯德里叛军立刻纷纷跑出大楼。

    燕小乙笑着向羽衣狐伸手！

    羽衣狐将手搭在燕小乙掌中道：“妾身与君同在！”

    刹那间……

    寒霜满天！

    青天白日之下，一轮寒月升空，燕小乙举手，从那寒月之中抓出一冰巨大的冰剑，紧接着，第二名时刻分身，第三名时刻分身……

    直到二十柄巨大的冰剑齐齐的被抓着手中，倒悬着，陡然的发力，向着正前方轰然斩落。

    轰隆！

    冰剑斩落，那间废弃学校的教学大楼就被轰然斩落，硬生生的被二十柄冰剑切开，化做无数的瓦砾落下，向下坍塌，将那些伊斯德里叛军给掩埋，化做一片废墟。

    所有的时刻分身消失，燕小乙牵着羽衣狐转身，背后是还未散去的漫天沙尘，燕小乙伸出拇指，在颈间轻轻一划，向着天空敬上割喉礼。

    ……

    其实，以燕小乙的实力，这么做自然有点大费周章，还浪费生存时间，不过，这是一种挑衅，也是一种威慑，如果那狙击手真是冲着他们来的，那么，这时候很有可能不知道在哪处窥视，燕小乙就是要展现出自己的实力，给予对方威慑。

    同时，燕小乙的分数也因此突破500分，达到能够拿推荐信的标准。

    傍晚的时候，钟灵秀在山野泉溪玩命的情况下，终于突破500分，三人算是都达到了标准。

    在后勤队长的身边，燕小乙再度见到那位迷彩军装的男人！

    “你们很棒，非常的榜，我为你们感到骄傲……”军装男人背负着双手站在三人面前，洋洋洒洒说了一大堆的废话，然后从怀里拿出三封印有泥封的信封道：“你们的一切已经被我认可，这是军方给予你们的推荐信，最后，我想问一句，你们难道不愿意继续留下获取功勋么？以你们的表现，本该得到更多的荣耀，更高的成就。”

    “放心！”燕小乙接过推荐信，激动不已的道：“您说的太多了，我也觉得我留下的话，可以得到更多的荣耀，还有更高的成就，但是，打死我也不会留下的！”

    钟灵秀跟山野泉溪也是深有同感点头，抛开伊斯德里的危险性不谈，这见鬼的地方吃的差，穿的烂，天天还的住帐篷，简直就是风餐露宿，偶尔玩玩也就算了，一直过这样的日子，还不如找块豆腐把自己给拍死算了，除非是自虐狂，谁脑袋让门夹了才愿意待在这里来着。

    顺利的拿到推荐信后，没有拆封，但系统提示里的凭证搜集任务已经变成2/8，同时因为已经是晚上，燕小乙倒也并不太急切，反正凭证入手，也算是安心下来，继续风餐露宿一晚上。

    第二天，燕小乙在后勤队长那里提车准备离开。

    燕小乙的下一个目标的确依旧是雅库布，这座山野泉溪嘴里的格斗之城让燕小乙压力山大，但是，另一个很尴尬的局面是燕小乙要么原路返回，回到卡波卡，然后朝反方向去其他的地区，要么冒着危险进入围墙，横穿鬼区伊斯德里，前者太浪费时间，得绕很大的一圈，后者危险性太大，天知道车轮会不会碾过地雷，所以，雅库布似乎是唯一的好选择，退一步说，八张凭证，反正哪个地区的凭证都少不掉，雅库布地区是绕不过的槛儿，既然如此，那就去看一看也无妨的。

    看着燕小乙往车上搬东西，山野泉溪纠结异常，在边上不断的绕圈圈。

    “行了，你不晕，我都被你绕晕了！”燕小乙道：“你不就想跟着我们一起走么，我就想不明白了，你就那么怕死么？好吧，你就是那么怕死，难道你就不怕我干掉你？”

    “哪能呢！”山野泉溪干笑道：“你不是要去雅库布么，我熟啊，我能帮你们当向导！”

    山野泉溪怕什么？当然还是怕那狙击手追杀，如果是冲着他们来的，这个可能性还是会有的，而被这么一名狙击手盯上，无疑跟被死神盯上差不多，至于燕小乙这边，山野泉溪也清楚燕小乙是不喜欢自己的，但关键是跟燕小乙有的谈，山野泉溪又愿意摆低姿态，而跟那狙击手，显然是连沟通的机会都没有。

    燕小乙倒是真需要山野泉溪这么一个向导，而对于山野泉溪这家伙，燕小乙也有着自己的评价，这家伙是好人么？肯定不是！山野泉溪绝对不是什么好货色，而且是个烂人，不要脸，既没骨气也没节操，或者可以再用直观一点的说法，山野泉溪是典型的真小人，见风使舵且识时务，不过，识时务不是贬义，而是褒义，但是，你又绝对不能把山野泉溪当成朋友，更不能放心的将背后交给他，因为谁都不知道山野泉溪什么时候会在背后桶你刀子。

    不过，燕小乙对这家伙的总体评价还凑合，过节还是有点，但人家低声下气的委曲求全，燕小乙要直接干掉人家，总感觉有点欺负人，至于真小人么，总的而言要比伪君子强，东方不败总归还是要比岳不群招人喜欢的，起码大家都心知肚明，燕小乙不会把山野泉溪当成朋友，需要弄死他的时候还是会弄死他，同样山野泉溪也不指望跟燕小乙成为朋友，该溜的时候他还是溜，该桶刀子还是桶刀子，大家都没有心里负担，这样也挺好。

    “上车！”想清利弊，燕小乙直接一挥手道：“你开，去雅库布区域！”

    山野泉溪立刻点头哈腰，老实的跑去当司机，随即开车向回走。

    雅库布，伊斯德里，卡波卡，三个地方其实是呈品字型的，从卡波卡离开后，进入高速公路，其中有两个岔口，左边同往雅库布，右边通往伊斯德里，所以，在高速公路改道后，很快就能进入雅库布区域。

    山野泉溪因为去过雅库布，所以熟门熟路的驾着车，但在离开高速进入野外的时候，突然的一脚刹车，在后座打瞌睡的燕小乙顿时一溜烟的就滚到了车座底下。

    “你大爷！”燕小乙揉着脑袋道：“你开的碰碰车啊！”

    山野泉溪指了指前头无辜道：“不赖我，有人拦路。”

    那公路的中央摆着一块倒刺钉板，要有车子敢直接开过去，毫无疑问肯定是爆胎的下场，而那快钉板的边上还停着一辆商务面包车，车门被拉开后，两名头戴丝袜，手持棒球棍的家伙就从车上走了下来。

    “不至于吧？”燕小乙诧异道：“车匪路霸？”

    山野泉溪纳闷道：“什么叫车匪路霸？”

    “就是拦车抢劫。”燕小乙道：“车匪路霸是中国民间的叫法，你说咱们是不是倒霉了点？”

    钟灵秀摊摊手道：“也许是对方倒霉。”

    燕小乙想想道：“也对哦！”

    也就在他们说着话的时候，那两个丝袜男人已经走到了车子前，那棒球棍砸着车顶，随即指了指玻璃窗，示意燕小乙几人赶紧下车。

    燕小乙叹口气，哪都少不了这种自己找死的，看着那男人走到车门边，燕小乙猛的打开车门就是一脚飞踹，那车门就“砰”的一声狠狠砸在对方的身上，紧接着，燕小乙便是从车里鱼跃而出，一把就抓住那家伙手里的棒球棍！

    ……