
    山野泉溪在跟燕小乙没冲突的前提下，还是相当厚道，他倒也没指着燕小乙无法打通武者之路，但作为真正的日本武者，无疑对江户时代有着一种天生的向往，特别是当时活跃于明治时期的新选组，有着绝对的崇拜，能够看到斋藤一的绝活，实在很让山野泉溪期待。

    当然，另一方面山野泉溪也是相当懂行，燕小乙赢了四场，无非就是靠武器跟反应能力，除此之外，虽然只能使用普通攻击，但人物属性还是有影响，所以，燕小乙的第三优势就是他快，非常的快！

    眼下燕小乙失去武器的优势，而剑突刺本来也是速度异常迅捷的突刺剑法，同时燕小乙的反应能力虽然出色，但他不懂剑招，反应灵敏也不见得就能够一招鲜吃遍天，所以，燕小乙的三大优势尽灭，对燕小乙而言自然是很糟糕的情况。

    不过，山野泉溪虽然对情势判断相对准确，却忽略了一个重点，如果用常理能够推论燕小乙，那么燕小乙就不是燕小乙！

    几乎是在开始的一瞬间，那名日本武士突然的向前窜了出去，武士刀前倾，速度迅捷如风，但是，山野泉溪就有吐两升血的冲动，因为……

    砰！

    燕小乙手里的雷神双剑已经被丢回了系统背包，取而代之的是一杆银色的方天画戟，那日本武士的武士刀离着燕小乙还有老大一截，胸口就结结实实的被戳了一枪，然后就被放翻在地。

    “砍我，砍我，让你砍我！”

    燕小乙痛打落水狗，直接将方天画戟当成棍子使，站在外圈拿着方天画戟朝人身上敲，硬生生的就把那日本武士给敲成白光。

    “我……”山野泉溪欲哭无泪道：“我没低估他的实力，但我低估了他的无耻！”

    “这叫智慧！”钟灵秀很不满意山野泉溪对燕小乙诋毁，但想了想还是补充道：“虽然我认为你的话还是有一定道理的。”

    而武者之路中，燕小乙拿着方天画戟直接把那日本武士敲成白光后，也算是顺利通过第五关！

    至于这方天画戟是怎么来的，自然是蔷薇藤纹身具现化出来的，本来任何能力都是被禁止使用的，不过，燕小乙选择使用武器后，蔷薇藤纹身就不禁了，事实上，这能力本身就是具现化各种武器，在每次击中都只掉1点生命值情况下，用蔷薇藤纹身具现化出武器，跟从系统背包里拿出武器，本质上没有任何区别，既然不违反规则，自然也就没有禁掉的必要，当然，枪械是禁止具现化的，燕小乙在对阵太极老头时就尝试过，但任何枪械都无法具现成功，同时弩也无法使用，不过，弓倒是不禁止，箭技在古代也是一项击技，中国古时属于君子六艺之中，欧洲则有风靡世界的游侠。

    持戟后退，系统在倒计时后，再度刷新出新的对手！

    唏溜！

    那白光消失后，便是一声马鸣轻嘶！

    “你大爷啊！”

    这回轮到燕小乙骂娘了，因为对面刷新出来的是一名骑士，一名骑着白马，带着头盔，手中持着欧洲中世纪枪矛的骑士！

    “我抗议！”燕小乙转身就跑道：“你妹的，武者之路啊，骑士算武者么！”

    其实，燕小乙真的再次孤陋寡闻了，骑士这个词语是广义的，一方面可以指代受过军事训练的骑兵，另一方面特指一些欧洲贵族阶层，那个时代但凡能骑马的只有两种人，一种是驯马师，一种是贵族。

    除此之外，十世纪的欧洲流行过两种竞技，全部都是用到马的，第一种是两名武士在马背上进行决斗，武器并不固定，可以持剑盾，可以持斧子，可以持戟，规则除了必须在马背上以外，跟普通的武士打斗没有区别，一方认输便结束，最多要再考究一项骑术而已，第二种则是很多人都应该听过的，方式也稍微和平一些，那就是穿盔甲，只能持枪矛，在马被上突击交锋，谁先把对方击落就算胜利。

    当时，因为大家都热衷这两种竞技，欧洲的各个国家还大肆修建竞技场，古罗马斗兽场最初也是因此才修建的，直到十三世纪，很多骑士在这种比武中丧生，各方谴责这种不人道的比武，连教皇也持反对意见，这种马背上的比武才渐渐没落。

    所以，从根本上而言，这一类的骑士被归列成武者并不能算错，充其量也就是另类一些，事实上，当时这种竞技战斗就是被称为马背上的决斗或者马背上的比武的，如果燕小乙有马匹的话，他也完全可以骑马进行战斗。

    但是，燕小乙有马么？他没有，所以，燕小乙只能跑！

    燕小乙现在可以说是恨死自己了，选什么中国长城，选悉尼大剧院，或者法国凯旋门，再不然自由女神像也好啊，看这丫的怎么骑马冲锋！

    当然，这时候后悔显然是来不及了，所以，燕小乙还是很实在，能跑就跑，但人肯定是跑不过马的，马的启动速度稍微慢些，可是，启动后只花了不到半分钟，便追到燕小乙背后两米。

    于是，燕小乙果断跳上长城的城墙垛！

    踩着墙垛，燕小乙舞着方天画戢，一戟挥在那骑士的后脑上道：“让你丫的追我，冲锋，你再给我冲锋一个看看！”

    马匹转身慢，那骑士很无奈的挨了一戟，转过身来的时候，还要调整枪矛，结果又挨了一戢，掉落2点的生命值，然后骑士用枪矛刺击燕小乙，不过，在骑士完成转身的瞬间，燕小乙就已经以跳跃的方式，大跨步的踩着墙垛跑了。

    其实，如果排除那匹该死的马，燕小乙还是很愿意跟这种穿着盔甲的傻大个交战的，反应能力太差了，嗯，貌似这么形容并不多，而是盔甲限制了对方的行动能力，燕小乙完全有信心以缠斗的方式玩死对方，不过，有马就不一样了，燕小乙不敢从墙垛上跳落，他落地，骑士发动冲锋，那绝对是找死！

    不过，燕小乙不下城垛，对方也发动冲锋！

    那骑士还是比较聪明的，等到燕小乙踩着墙垛跑远后，他突然夹紧马腹冲锋，然后将手里的枪矛给横了过来，跟墙垛呈水平位置，然后利用冲锋，将枪矛从墙垛的上方扫过，自然就能扫中燕小乙！

    “奶奶的！”燕小乙不再向前跳墙跺逃跑，他跳的再快也不可能比马要快，所以，燕小乙很干脆的在墙垛上站定，看着因为战马冲锋而高速朝自己扫过来的枪矛抹了把汗道：“看来得玩命了！”

    燕小乙没说假话，真得玩命了，那战马奔跑的速度很快，那枪矛横扫的速度自然就很快，燕小乙只能死死的盯住，在那枪矛抵达自己跟前的一瞬间，燕小乙猛的向前一个鱼跃的扑跳，硬生生的从那枪矛上跃过，避开横扫后，单掌撑在墙垛之上，却依旧是身体一歪，险些就从长城上摔下去，好在，燕小乙手中还有一根方天画戟，迅速的朝着两座墙垛之间一横，利用戟杆的长度卡在两座墙垛之间，阻止了自己下落的趋势！

    如此的吊在半空中后，燕小乙也是不敢有丝毫怠慢，立刻翻身上了墙垛，那骑士已经在牵着马缰转身，这也是燕小乙最好的攻击机会，他哪有放过的道理，乘着对方还没有转身之前，燕小乙冲上去用方天画戟敲击对方的头盔，把那骑士敲的在马背上向前一歪后，随即戟间一拐，月牙小刃就砍在骑士的背上。

    连受两击，骑士也是很愤怒，不等战马转身就是一记枪矛横扫，只不过，燕小乙似是早有准备一般，突然的原地起跳，直接跳过枪矛，落下的时候，方天画戢陡然下压，便砸在骑士的肩膀上！

    如此一来，那骑士已经被攻击了五次，6点的生命值掉到1点，这样的变故让骑士也很焦急，只要再被燕小乙击中一次就会出局，但他的战马还没完成转身，而站在原地不动的马匹，着实发挥不出威力，只有发起冲锋时的骑士才是最恐怖的！

    于是，那骑士一边拨缰绳，一边不断的用枪矛刺击燕小乙，燕小乙也是站在墙垛上左闪右跳，希望能够在对方发起冲锋前就完成最后一击将人给踢出局，遗憾的是对方不光骑术，那枪矛也是用的非常不错，燕小乙尝试了几次还击，结果三次被对方用枪矛挡落，一次避了过去，还有一次更是要击中对方之前，那枪矛就已经对向了自己的脖子，燕小乙只得无奈放弃，眼睁睁看着那骑士完成转身。

    燕小乙其实对此很无奈，即便他朝相同方向跑，还是不可能跑的跟马一样块，无法拉近距离阻止对方冲锋，所以，燕小乙只能选择等待对方的冲锋。

    那骑士策马转身，然后重新发起冲锋，同时，那骑士也聪明了，不把枪矛贴着墙垛扫，而是拉起了高度，大概在燕小乙的膝盖以上，这个位置就比较难办，燕小乙想继续鱼跃跳过去，也不是那么容易，只要被扫到，肯定会被丢出城墙外，当然，也可能掉在城墙里面，却也不是什么好结果，必然会被那骑士的战马给践踏。

    这对燕小乙是一个考验，如果失败，对他而言可能直接出局或者是重创。

    观战的诸人也上着实捏把冷汗，与此同时，那骑士已经冲锋杀到燕小乙的跟前！

    也就在那一瞬间！

    燕小乙的身体突然的矮了一截，突然的消失无踪！

    潜行？

    不，绝不可能，系统的规则是绝对的，燕小乙绝对不可能破坏这规则，除了蔷薇藤纹身具现武器，燕小乙无法使用任何的能力！

    墙垛，是墙跺！

    燕小乙在枪矛扫来的刹那，突然的跳进两座墙跺的间隔之中，然后抱着脑袋蹲下，躲到墙垛的后面，那枪矛便从燕小乙的头上掠了过去！

    那骑士完了！

    几乎毫无悬念的，燕小乙在那骑士从自己身边冲锋后，便从两座墙跺的间隔中重新跳了出来，根本连转身的机会都不给那名骑士，直接一戟刺在骑士的背部！

    ……