
    系统着实刁难了燕小乙一把后，估计也是觉得有些不太好意思，那骑士被打空生命值消失后，出现的又是拳击手，如果非要说有什么差别，那就是换了个轻量级的，灵活程度非常的高，不过，跟燕小乙玩这一套是纯粹找死，拳击是搏击运动中简练的，却因为简练，燕小乙能够清晰的看清动作，而只要他能看清动作，他就能避开！

    于是，拳击手毫无悬念的又扑街了。

    拳击手挂掉后，系统又出个矮子，燕小乙看完就乐了，为什么呢？因为对方玩的是柔道，整天被压能不矮么，更重要的是在燕小乙眼里，柔道跟蒙古摔跤貌似没多大区别，反正都得抓人，自己就拿武器欺负人家，就不让你抓，看你怎么玩儿。

    柔道手光荣就义后，第九个出现的是俄罗斯擒拿，燕小乙自然是再度猖狂大笑，这不是纯粹给自己放水么，俄罗斯擒拿术跟柔道还有摔跤不同，不是纯粹的抱摔，用拳打，也用脚踢，但是，想对而言，俄罗斯擒拿术直接的拳脚攻击并不多，而且很简练，没有套路，俄罗斯擒拿既然叫做擒拿，那当然如同字面意思，主要上在擒拿方面，事实上，俄罗斯擒拿跟军体拳差不多，主要用于制服的格斗术，杀招是关节技，锁人，断骨，当然也有扭脖子之类的一击必死招数，但特点一样是要贴身，对，是贴身而不是近身，既然如此，燕小乙的武器优势就很明显。

    所以，那俄罗斯大汉也扑街了，燕小乙跟对方游斗三分钟，随即轻松搞定。

    而第十位刷新出来的对手，燕小乙重新遇到了麻烦。

    三十来岁，体格健壮，裸着上身，只穿一条功夫裤，双手小臂上各带着一排金属铜环，在白芒中被系统刷新出来后，便朝着燕小乙抱拳，随即半蹲身体扎出马步，小臂上的铁环一阵清脆响动。

    中华武术有南拳北腿之分，洪家铁线拳便属于南拳之中，早期时名头并不大，后来被广东十虎之首的铁桥三练的出神入话，这才让人见识到铁线拳的不俗之处，是少有的刚柔并济之拳法！

    燕小乙现在很想哭，作为中国人，他为中华武术而骄傲，但他现在最不想碰到的就是中国人！

    中华武术往好听的说是博大精深，但往难听的说就是驳杂，光一个南拳就五大流派，分别是洪家拳，刘拳，蔡拳，李拳，莫拳，每种流派又有无数的分支，像工字伏虎，铁线拳，五形拳，千叶掌，十独手，金刚伏魔，虎鹤双形等等几十种拳路都是南拳派系，而且还没有算上兵器，再说了，南拳只是七大拳系之一，南拳完了还有少林拳，少林拳完了还有形意拳，形意拳完了还有八卦掌，何况，即便拳术都打完，这不是还有北腿来着么！

    所以，把中华武术拼拼凑凑，光是分支可能就要比全世界的格斗术要多了，这其中的变化非常繁杂，是无数武人精研出来的，于是，燕小乙就不得不面临对阵卡波拉战舞时的尴尬，那就是不知道对方怎么出招，即便知道出招，对方还能变招，自己即便反应能力跟的上，但对这种武术套路不熟悉，最终还是有极大的可能招架不住。

    拳击也好，柔道也罢，不管来自什么国家，都是一套自成体系的格斗术，关键是并不复杂，没见过猪跑还吃过猪肉呢，只要不是卡波拉那样的奇葩战舞，燕小乙依仗着反应速度，还是能够应对自如，但中华武术就不成了，讲究环环相扣，燕小乙不熟悉其中的套路，光凭着见招拆招肯定要吃大亏。

    与此同时……

    那铁线拳的汉子敬礼开拳之后，见燕小乙站在原地没有抢攻的意思，索性朝着燕小乙略一点头，算是一种起手的示意，随即突然的向着燕小乙而来，一招大仙拱手，便是双拳合一，直入燕小乙面门。

    燕小乙正想着所谓的中华武术，多少还有点神游天外，忽闻拳风劲起，也是被吓的一跳，看着那两沙锅般的拳头朝着自己的脸砸过来，赶紧的后仰，想要做出铁板桥的动作避过去，不过，燕小乙没练过体操，这动作对他而言还是挺困难，也纯粹就是下意识的动作，那屁股一撅，小腹一拱，后仰着把拱桥的样子倒是做出来了，那拳头也避过去了，可没能撑住地面，脚底一滑，直接一个平沙落雁式，摔地上了！

    那玩铁线拳的哥们儿估计也是想笑，但硬憋着没笑出来，吭哧吭哧的喘气，楞是没有乘胜追击，燕小乙也就不敢耽搁，既然人家不打自己，那自己还等什么，赶紧溜啊！

    燕小乙的溜可不是游斗，或者拉开距离试探，而是真的溜，撒开腿就往回跑！

    既然打不过，当然要跑！

    那铁线拳也是个厚道人，楞了片刻后，倒也没骂燕小乙不要脸，而是奋起直追，不过，这速度跟燕小乙的确有不小的差距！

    燕小乙很得意，打架我不行，跑路你不成！

    两人一追一逃，燕小乙便一个闪身跑进烽火台中，铁线拳紧随其后的杀入，却也在这时候，燕小乙突然从烽火台的侧面杀出来，手里的方天画戟变成了一柄银色窄刀，刀尖一挑，刺中铁线拳的肩膀，随即向下一斩，便又斩中对方腰间！

    偷袭得手，铁线拳掉2点生命值，燕小乙本还想继续追击，但那铁线拳直接一横手臂，小臂上的铜环跟窄刀的锋刃一绞，发出清脆的响声。

    防御之后，对方便是一个推掌直拍燕小乙的胸口，不过，燕小乙也机灵，窄刀被对方用铜环挡住后，他根本不发力，更不继续纠缠，迅速的就退后，生生的抢在对方推掌之前拉开距离，而推掌被避，铁线拳也不急躁，双手一托，便是一招双掌遮天，改推为扫，直接拍向燕小乙面门。

    哪想到，那双掌及身之前，燕小乙又跑了，直接踩着楼梯就开始爬烽火台！

    铁线拳也有点想吐血，打斗么，要不就拆招，要不就推手，哪有避都不避，直接抬腿就跑的！

    追不追呢？

    铁线拳叹了口气，还是得追，不追没法打！

    于是，铁线拳也踩着阶梯往烽火台上爬，结果，刚要爬到烽火台上时，突然的头顶就亮出一只大脚丫子踩在他的脑袋上！

    燕小乙爬到烽火台上后就躲在阶梯的侧面，为的就是等对方上来的时候阴那么一脚来着，而一脚踩完后，燕小乙也不留恋，立刻反身就跑到烽火台的边缘，那铁线拳重新爬上烽火台，燕小乙却从烽火台上跳了下去，落回长城的石板道后，便继续往前跑，铁线拳苦笑一声，也只得从烽火台上跳落，继续追赶！

    ……

    这时候，苏甜也是一脸郁结的被丢武者之路，她的运气有些倒霉，打到第十六关，但是，在第十七关的时候碰到一个使用巴西战矛的，自己的十字剑没有战矛长，生命值没有对方多，最后硬生生的被对方给戳死了，只差四关就拿到武术家之魂，有那么点可惜！

    钟灵秀安慰道：“只是意外而已，不要太在意，还可以再挑战的。”

    山野泉溪指着观战屏幕道：“其实，你只要有他一半无耻，我保证20关只是小意思！”

    钟灵秀难得的没有反驳山野泉溪，为什么呢？因为，燕小乙正在努力的把一场比武变成马拉松！

    那铁线拳的生命值已经掉到5点，他被燕小乙偷袭七次，其中五次都成功了，利用的都上烽火台隐藏，本来么，既然知道对方要偷袭，当然会有所准备，但架不住燕小乙太贼，每次偷袭的方式都不同，可能是躲在烽火台的边上，可能站在烽火台上拿长矛戳你，可能是当你进入烽火台的时候，燕小乙从烽火台跳到你的背后。

    反正只有你想不到，没有燕小乙办不到，堂堂正正的比武，硬是被燕小乙折腾成了猫捉老鼠！

    砰！

    也就在山野泉溪说着的时候，燕小乙再度偷袭得手，铁线拳防备了身侧，防备了头顶，防备了身后，可以说是防备了自己周围一切方向，但燕小乙依旧得手了，这次他不躲烽火台了，而是扒着墙垛躲到了城墙外围，半吊在空中，等铁线拳查看完四周后，他才突然的跳了回来，一击砍中铁线拳背后！

    铁线拳也很悲愤，他都快被燕小乙给玩死了，当然会悲愤，更重要的是他觉得燕小乙一点武德都没有，当然，燕小乙肯定不在意这事儿，他本来就不是武人！

    低吼一声，铁线拳硬拼着肩膀被燕小乙刺了一刀，愤怒的向后挥拳！

    这可是以血换血的狠招儿，显然那铁线拳是要玩命！

    燕小乙抹了把冷汗向后避开道：“大家都是中国人，同胞见同胞，两眼泪汪汪，你不要那么狠好不好？”

    铁线拳哪理会燕小乙，一记正拳轰出，随即左掌右拳，朝着燕小乙猛攻而来。

    燕小乙抹把冷汗，看来还是脚底抹油才是上策，立刻反身继续逃跑！

    铁线拳似乎也是被燕小乙逼的狠了，相当蛮横的直接从小臂上抹下两个铜环，当成暗器就朝着燕小乙丢去，燕小乙赶紧抱头蹲下，那两枚铜环打在墙壁上，硬是震下无数石屑。

    铁线拳乘机一个大跨步迎上，朝着燕小乙就是一招开碑手劈落，燕小乙赶紧把手里的窄刀一横，闪耀着银芒重新具现化成一面圆形臂盾！

    砰！

    那手掌劈在盾牌上，铁线拳的胳膊陡然一震，燕小乙举着盾牌也感觉有些手臂发麻，却也没忘记乘着盾牌挡下对方拳头的时候，突然的一拳打在铁线拳的脸上。

    打完之后，燕小乙连滚带爬的准备继续逃跑，铁线拳立刻一个飞扑，抓住燕小乙的脚踝，把燕小乙给生生的拽了回来！

    燕小乙躺在地上，单脚踢铁线拳道：“给我放手！”

    铁线拳哪会答应，一个飞扑就跨在燕小乙的身上，伸出双手掐燕小乙的脖子。

    这比武变成马拉松之后，这会儿又变成了街头王八拳。

    燕小乙有些痛苦，铁线拳掐着他的脖子，这种攻击方式被系统认可，但并不直接扣生命值，因为是持续性质的伤害，要么对方将燕小乙掐死，要么燕小乙挣脱出来，前者直接扣光燕小乙5点生命值，后者自然是1点都需要扣，但现在的情况来看，燕小乙很有可能是前者！

    咬了咬牙，燕小乙也是心中发狠，几乎是把全身的勇气都给用了出来，并不去挣脱铁线拳的双手，而是直接将脑袋往上一顶，便撞在铁线拳的裤裆里！

    铁线拳把嘴张的能塞下鸭蛋，捂着老二脸色铁青，燕小乙则是摸着喉咙咳嗽着，从地上爬起来，不给体线拳缓过气来的机会，直接拿着盾牌当成了苍蝇拍，狠狠的拍在铁线拳的头顶！

    ……