
    燕小乙踩了两脚，试了试那梅花桩，感觉一般，不能说站不稳，但多少有些影响！

    那光头也不急，直到燕小乙踩完，拿出雷神双剑，这才示意燕小乙可以先动手。

    燕小乙也不客气，立刻踩桩先前，很多人以为后手吃亏，其实并不尽然，有经验的都知道先手抢攻的确有优势，但攻击同时会暴露自己的破绽，而后手不见得吃亏，一般对自己有绝对信心的人都会选择后手，见招拆招，还能抓人破绽，相对而言，后手更稳定。

    离到两米处，燕小乙举剑就劈，武器长度还是有优势，既然如此，燕小乙当然要将优势发挥出来，那光头的臂展绝对达不到这距离，所以，对方要么贴身，要么就躲避，燕小乙自认为对方不可能贴身，自己是双手剑，贴身就是欠砍！

    果然，那光头八字步往外横移，跟燕小乙的想法差不多，所以，那光头迎面撞上第二柄雷神剑！

    双剑的好处就是速度跟频率，一左一右，双剑封路后，那光头被退到死角，先手还是有一定优势的，关键看你是否能够合理利用，光头叹口气后，踩桩向燕小乙贴过来！

    这结果不出燕小乙意外，因为对方无路可退，唯一的选择就是贴身，既然如此，燕小乙自然很容易猜到对方的意图，主动退了一步，让出一道木桩给对方，那光头果然上当，抬脚要踩在燕小乙让出来的木桩上，而燕小乙则是半道截杀，在光头落脚之前，突然卡住身位，朝着对方脚上看去！

    光头一惊，赶紧缩脚，燕小乙立刻左手剑继续追击，却是砍向另一条立足脚了。

    光头无可奈何的向后倾倒，燕小乙会心一笑，掉下梅花桩，自己先捞着30%的生命值，貌似也算是个不错的结果。

    不过，燕小乙显然天真了，那光头朝后一倒，整个人就平躺在木桩上，仔细一看，却是双手抓住了木桩两侧，硬是止住了下落的趋势，随即身体倒立，撑着木桩就是一个托马斯回旋的动作朝着燕小乙下盘扫荡，燕小乙赶紧后跳，落在一米开外的木桩上，身体摇摇晃晃，但最终还是没有掉下去。

    “不可能，绝不可能！”山野泉溪目瞪口呆道：“除非这家伙是隐藏在人群中的狼！”

    其他人也很是惊讶，燕小乙能赢，他们都不觉得有什么稀奇的，但是，两人拆了七八招，竟然打个平手，这就很让人惊讶了，燕小乙真的没练过？

    而事实是燕小乙真的没练过，至少那光头能够看出来，从木桩上翻身跳起来后，光头笑道：“你似乎不通武艺？”

    燕小乙道：“王八拳跟野球拳不算的话，那我真的不会。”

    “可惜了，你的资质其实很好。”光头叹了口气，随即道：“我来了！”

    那光头踩木桩明显要比燕小乙熟门熟路，根本不用低头去看，便能够清楚的知道桩位跟间隔，大跨八字步，迅速的逼到燕小乙的跟前。

    燕小乙立刻举剑就砍，那光头嘿嘿一笑，直接举掌就迎上来。

    这选择让燕小乙眉头一皱，眼前的光头不至于那么傻吧？只要小学一年级数学满六十分，应该都能看出来剑比胳膊要长一截，同时出剑跟出掌，肯定燕小乙先刺中对方，掌势也将被化解掉，那光头十有**会吃亏。

    但是，事实是燕小乙又天真了！

    他用的是正常人思维，而站在他们的却是一名武者！

    那光头的确是出掌了，但却并没有朝着燕小乙身上拍去，而是举掌如刀，直接切向燕小乙的手腕！

    燕小乙大惊，自己兵器有攻击距离优势，但对方只切手腕，这个距离优势就没有了，唯一值得庆幸的是燕小乙有两柄剑，先不去管自己的手腕被切，燕小乙立刻挥舞左手剑，大不了一击换一击，燕小乙也不见得吃亏就是了。

    但是，让燕小乙没有想到的是那光头突然的单脚撑住身体，另一条伸直，两条腿呈九十度，而那脚尖不偏不倚的就顶住燕小乙的手腕！

    于是，燕小乙的右手腕子被对方手刀切中，随即举掌成爪，直接扣住，左右的手腕则是被对方用脚尖顶，还不待燕小乙反应过来，对方一招汉钟离醉酒提壶的架势，便把燕小乙给提了起来，朝着梅花桩外就甩了出去！

    “完蛋，30%生命值木有了！”

    燕小乙叹口气，自己飞到空中，这种情况下没有借力，任何人都无可奈何，这能摔落地上。

    一个鲤鱼打挺，燕小乙迅速的从地上翻起来，光头则是笑着做了个“请”的手势，示意燕小乙可以继续上桩！

    燕小乙继续浣熊爬，抱着木头桩子爬回梅花桩上！

    “不能近身，绝对不能让对方近身了！”

    燕小乙吃了回亏，心里多少有些计较，这剑还是短了些，对方踩梅花桩又熟，自己稍微慢一拍，便会被对方贴身，而贴到近处，武器反倒是累赘，既然如此，那就更长一点。

    如此的想着，燕小乙干净利落将雷神双剑丢回背包，随即蔷薇藤纹身银芒一闪，具现化出方天画戟！

    山野泉溪叹口气道：“怎么又是这一招，看来他是拿定主意想把人给桶下桩去了！”

    山野泉溪猜的没错，本着招不在老，实用最好的道理，燕小乙又准备玩烽火台上的那一套，差别无非是在烽火台上要将人戳下长城，而现在是将对方戳下梅花桩！

    那小光头倒是无所畏惧，朝燕小乙摆手，依旧示意他可以先攻。

    燕小乙也不客气，举戟就照脸刺，直入对方的面门，那光头倒也不急，笑着轻轻一侧，躲开方天画戟的同时双指一搭，便扣住方天画戟的戟杆！

    燕小乙立刻往回用力抽戟，哪成想，那光头根本没有用力，燕小乙随便一抽就将戟杆给抽了回来，还因为惯性的关系，差点从梅花桩上摔下去，赶紧的用方天画戟撑住地面，用力的一顶，把自己顶回木桩。

    重新站定后，燕小乙不敢再刺，而是抡圆了那方天画戟当成棍子使，朝着小光头的下三路横扫过去，却在要击中的瞬间，小光头突然的轻轻跳，落下的时候不偏不倚的就踩在方天画戟的戟杆上。

    燕小乙顿时傻了，自己抽不抽呢？万一人家又没用力怎么半？可是，不抽好像也不成，人家踩着自己的方天画戟，那自己该怎么打？弃戟徒手？那不是自己找虐么！

    燕小乙很是纠结，但他很快就不需要纠结了，因为那小光头踩着那方天画戟的戟杆就朝燕小乙而来！

    不足五米的距离，几乎一闪既逝，燕小乙赶紧的撒手弃戟，却还是晚了半步！

    “裂碑手！”

    小光头低喝一声，双掌便连环的拍在燕小乙胸口，燕小乙只觉得胸口一闷，整个人就倒飞出，再度摔粗后梅花桩！

    小光头看着燕小乙抱拳道：“承让！”

    摔出梅花桩再掉30%的生命值，同时燕小乙承受的伤害也超过40%以上，干净利落的败北。

    “搞不定！”燕小乙拖着方天画戟走回阵中，哭丧着脸道：“太变态了，竟然踩着戟杆像踩平地一样，我看还是不能选梅花桩。”

    波普斯嘲笑道：“你选石台死更惨。”

    傅玄拍拍燕小乙的肩膀道：“胜败乃兵家常事，看我的吧！”

    燕小乙闷闷不乐，虽然苏甜，羽衣狐跟钟灵秀都送上安慰，但谁被狠揍一顿都不会开心，特别是燕小乙连人家的衣角都刮着，直接被perfect掉，着实是丢脸，抛开非生死战的方面不谈，这算是燕小乙输的最丢脸的一回了，何况波普斯那混蛋美国佬还挤兑他来着。

    耷拉着脸跟傅玄进楼梯前往21层。

    mma综合格斗的规矩跟古武术一样，一层一个对手，主要是从弱到强往上打，赢四个见到馆主，赢了就能够拿凭证。

    “护齿，裤衩！”抵达二十层，简单的对话后就轮到傅玄开始对阵，道具一应俱全，山野泉溪拿着几双拳套道：“拳套怎么选？这个我得提醒你，很重要，你用什么拳套，对方也用什么。”

    钟灵秀道：“有差别么？”

    “差别很大！”山野泉溪解释道：“拳击手套是有防护作用的，同时减轻拳力，不至于轻易打死人，当然，也有一定程度延长比赛时间，增加可看性的因素在里面，然后是这种半截指拳套，一般多用于无限制格斗，很薄，没有任何防护作用，也不影响拳力，唯一的作用是防滑，人的身上是有油脂的，还会出汗，这些都会影响到攻击，有手套防滑就能将这种影响降低到最小。”

    傅玄道：“不要拳击的，就半截指吧，我对自己的拳力还是很有信心，我左手拳206公斤，泰森也只比我多37公斤而已！”

    山野泉溪点点头，将手套递给傅玄，拿毛巾帮傅玄擦擦身体道：“做下肌肉按摩？”

    “不需要！”傅玄道：“21层，第一关而已，如果都要搞的这么麻烦，谈什么挑战馆主。”

    “行！”山野泉溪道：“你就当是热身好了。”

    傅玄的实力有目共睹，武者之路就是很好的证明，更重要的是他跟山野泉溪一样挑战的是mma，如此一来就等同有了一个标杆，山野泉溪既然打通了mma的馆主，自然也跟前面四名选手较量过，还是能够做出相当中肯的评判，如果不出意外，傅玄打到馆主面前是不成问题的，但能不能赢馆主不太好说。

    上台，傅玄朝着众人笔拇指，过程相当的波澜不惊，一分半钟，傅玄ko对方，正如傅玄跟山野泉溪推测的那样，除了馆主以外，前四名选手应该对傅玄都起不到任何威胁。

    燕小乙看着傅玄下台道：“我后悔了，我应该也选mma的。”

    山野泉溪道：“你输的会一样惨，有些东西并不是用看就能明白的。”

    燕小乙道：“比如呢？”

    山野泉溪想了想道：“你承诺事后不揍我，我可以掩饰给你看。”

    燕小乙点头道：“好！”

    山野泉溪拉开距离，一拳朝着燕小乙打来，燕小乙立刻轻巧的避过，但是，在恻避的瞬间，山野泉溪改拳为爪，突然的变向按在燕小乙的肩膀上，然后突然的出脚，勾在燕小乙脚踝上使力，燕小乙就一屁股摔在地上，山野泉溪跨在燕小乙的身上，摆正拳对准燕小乙的鼻子，随即起身，将燕小乙也拉起来。

    “你看，这就是普通人跟武道家的区别。”山野泉溪道：“反应灵敏是一种先天优势，就跟黑人的身体一般都很强壮一样，都是老天赐予的财富，但是，强壮不一定就能成为拳王，同样很多招式并不是反应够快就能避过去的。”

    ……