
    燕小乙不知道一堆人在等着见证奇迹的时刻，他只知道自己现在有点衰，为什么呢？因为他手里的窄刀断掉了！

    燕小乙不知道什么叫劈挂掌，但他很快就见识到了劈挂掌的狠辣！

    几乎是依样画葫芦的，燕小乙准备利用武器欺负人家手段，哪想到对方直接一个手刀直劈，自己用蔷薇藤纹身具现化出来的窄刀就被对方给劈断，紧接着，燕小乙当胸就被对方拍了一掌。

    仅此一掌，燕小乙就飞出三米开外，虽然只掉1点生命值，但燕小乙感觉自己的胸骨被一掌拍的粉碎一般，使劲搓了两下，看着对方朝自己扑来，燕小乙才一个鲤鱼打挺从地上翻了起来转身就跑！

    这打不过就跑是燕小乙一贯秉承的道理，但是，燕小乙这回真失算了，那劈挂掌跑的着实不慢，至少并不比自己慢太多，不见得能追上自己，但也不至于跟自己拉开距离，好不容易跑进烽火台，对方几乎是紧随其后的就跟了进来，根本不给燕小乙潜藏埋伏的机会。

    “你妹的，我又不是美女，你追的那么紧做什么？”燕小乙腹诽着骂了一句，随即猛的回头指天空道：“快看，有飞碟！”

    燕小乙刚喊完，对方身体一旋，便是一招龙抬头直劈燕小乙的肩膀！

    燕小乙欲哭无泪，聪明反被聪明悟了，自己不喊还能跑掉，喊了没用不说，还让对方拉近距离！

    叹口气，燕小乙也是立刻防御，直接具现化出臂盾朝上一扬，便迎上对方的劈掌！

    咔啦！

    清脆的闷响，那面臂盾的中央就裂开一道缝隙，然后化做两截。

    “有没搞错！”燕小乙怒道：“刀也断，盾也裂，这还用什么武器，耍赖啊！”

    那劈挂掌根本不理会燕小乙的抱怨，甚至可以说是心如止水，丝毫不树言辞影响，一击劈裂盾牌，突然一个翻身，便是一招摆腿横扫，燕小乙骂归骂，但还是很机警，赶紧后跳着避开，那一脚扫到边上的墙垛，那墙跺的一角竟是被生生踢碎一块。

    劈挂掌的霸道足可见一二。

    其实，这也是傅玄忽略的地方，傅玄只考虑到劈挂掌这门拳术以狠辣助称，但并不算迅捷，燕小乙对阵劈挂掌，平心而论在身手灵活方面还是有一定优势的，再者就是山野泉溪说的，劈挂掌即便再狠辣，打中一次也不过就掉1点生命值，并不会因此多扣！

    但是，燕小乙目前是第二十关，十关一道门槛，就像第十关出的铁线拳明显格外难缠一样，第二十关不管是出劈挂掌，还是出王八拳，难度都会明显提高一个档次，其次，就是威力的体现，尽管打在燕小乙的身上只扣1点生命值，可兵器尽碎，盾牌皆裂，用燕小乙的游戏角度来看，那就是摆明有100%的破甲效果，对他而言绝对不是什么好消息！

    所以，燕小乙又跑了！

    一溜烟的，燕小乙踩着阶梯就跑上烽火台，但是，没想到的是他刚跑上烽火台，就跟那劈挂掌撞了个照面，燕小乙顿时一惊，随即明白过来，对方没走楼梯，而是从外墙翻上来的，与此同时，那劈挂掌已经一掌劈来，燕小乙赶紧倒地挺尸，姿势难看了一点，但总归避过去了，劈挂掌随即抬脚踩燕小乙，燕小乙很不顾及脸面的在地上打滚，直接翻身掉到烽火台的下方。

    劈挂掌立刻起身就追，从烽火台上跳落，但是，迎来的却是一根棍子！

    燕小乙落到地上根本没有起身，便用蔷薇藤纹身具现化出一根长棍，劈挂掌落下时，燕小乙便用棍子一桶，直接把人给桶回烽火台上，同时干掉对方1点生命值，然后转身又跑。

    燕小乙是拿定主意将追逐战进行到底了，但心中也有自己的思量，这劈挂掌明显不好打，偷袭不太容易，对方能吊住自己的身后，不能拉开距离跑进烽火台就没有隐藏的时间，正面打斗当然也不成，要是自己能打赢，那还跑个毛线，唯一的办法是像刚才那样，利用一下周围的地形，制造出无法避开的攻击。

    不过，现在可是二十关，对方30点生命值，燕小乙只有2点生命值，所以，燕小乙觉得除非对方是傻叉，不然哪有可能被自己连续阴30次，对方抢在前头废掉自己的可能才比较大。

    “头疼啊！”

    燕小乙感叹，随即撑着墙面突然跳到墙垛上，而在燕小乙完成这动作的时候，那劈挂掌恰好从后面赶上来，一记力劈华山，挥空在燕小乙刚才站立的地方。

    这可能是燕小乙目前唯一占据的优势，那就是灵活，劈挂掌讲究双臂画圆，彻底的将手臂打开后，利用身体回旋跟大幅度摆臂来进行攻击，可以说是双手似鞭，威力相当的大，但是，威力固然是大了，可摆动手臂一拳后再劈掌，肯定不如一记简单的直拳的速度要快，因此，燕小乙凭借着出色的反应跟预判，倒也能跟对方纠缠一下。

    不过，这不是长久之计，燕小乙只有2点生命值，承受两次攻击就出局，只有一次失误的机会，燕小乙就算是神反应，也不可能保证100%的躲避，不然他就不是神反应，而压根就是神！

    一边想着，燕小乙一边突然的回身，用蔷薇藤纹身具现化出窄刀就向后桶去！

    窄刀擦着劈挂掌的肩膀掠过，带出一道血线，而劈挂掌也是举掌直劈，朝着燕小乙落下！

    这时候，武器比较长的优势还是很明显的，燕小乙刺中了对方，而对方的劈掌却没有能够击中燕小乙，但也几乎是差之毫厘，对方的指甲是擦着燕小乙的鼻尖掠过去的，甚至那掌风还将燕小乙的头发朝着两边扫开。

    燕小乙心有余悸，虽然又干掉了对方1点生命值，却丝毫没觉得有多开心，矮着身体赶紧一招赖驴打滚跟对方拉开一些距离，那劈挂掌想上前追击，燕小乙躺在地上就突然的抬腿踹人家的裤裆，劈挂掌赶紧身体一缩避过。

    燕小乙也乘机爬起，接着往前跑。

    两次攻击干掉对方2点生命值，燕小乙对于时间的判断跟把握还是很出色，多年的游戏经历还是有好处的，现实中除了特殊职业很难有战斗的实战经验，但燕小乙却很丰富，全部都是在游戏中历练出来的。

    不过，燕小乙并不乐观，折腾十五分钟才干掉2点生命值，也就是说照着这速度，燕小乙得打超过三个小时的持久战，这几乎是不可能的事情，没有任何人能够保持精神高度集中三个小时以上，至少正常人绝对不可能办到。

    “看来还是得想个一劳永逸的办法！”

    燕小乙呢喃一句，随即乘着对方想攻击自己之前，突然的跳上墙垛！

    那劈挂掌很干脆，燕小乙跳，他也跳，两人踩着墙垛展开追逐战，直到下一座烽火台出现，燕小乙猛的踩住墙壁一跃而起，翻身就上了烽火台！

    烽火台并不算太高，特别是踩着墙垛的时候，自然也难不着对方，那劈挂掌也是一跃而起，抓着边缘就攀登上烽火台。

    而当他爬上去的时候，燕小乙已经爬到了烽火台的边缘！

    烽火台是四方形的，前后会掉在长城上，两个侧面则是会摔到长城外面去，而长城的下面是什么？当然是起伏的山峦，如果真的摔下去，十来米的高度就够呛的，然后顺着山峦朝下滚，不死的概率绝对不会比彩票中头奖要高！

    这也是燕小乙想出能够一劳永逸的办法！

    要么自己摔下去，直接被踢出局，要么是对方摔下去，自己通过第二十关！

    燕小乙做事有厚脸皮的一面，玩玩小花招也无伤大雅，但谁都不能否认，燕小乙是个狠人，他很多时候是具备冒险精神的，不光自己冒险，也拉着别人冒险！

    那劈挂掌显的很沉着，没有轻易冒进，那烽火台的边缘绝对不超过50厘米，双脚并排后差不多就占掉近一半的地方，想要动手无疑有不小的难度，当然，这个难度是双方的，燕小乙一样面临风险，纯粹是狭路相逢勇者胜！

    距离拉近到两米，燕小乙出手！

    不出手不成，燕小乙不出手，对方就得出手，而在这见鬼的地方，先出手的占很大优势，因为很有可能只需要一击，便把对方给丢下去！

    燕小乙具现化出窄刀，朝着对方砍落，那劈挂掌没敢继续劈断燕小乙的武器，主要是不敢发力，稍微用点力，他可能就自己脑袋着地的掉下去了，所以，那劈挂掌选择的是退后半不躲开，燕小乙再挥剑，对方直接空手入白刃！

    没办法，燕小乙也不敢用力，他用力一样有可能掉下去，所以，对方双掌一合，牢牢的就将燕小乙的窄刀夹在手掌里！

    而夹住窄刀后，那劈挂掌立刻向前一个冲步，双掌往前一递，反借住窄刀攻击燕小乙！

    这一刀实在是干净利落，人家毕竟是练武的，马步跟站桩是基本功，下盘稳健还是强过燕小乙，所以，这一刀燕小乙没避开，也避不开，更重要的是他避不开！

    “你完了！”

    燕小乙朝着那劈挂掌龇牙一笑，随即猛的向着长城外跳了出去！

    那劈挂掌也是大惊，他可没想到燕小乙会玩这一手，同归于尽没好处，一起玩完的话，燕小乙一样无法通关的，但是，燕小乙想完同归于尽么？

    不！当然不！

    两人一起往下摔落，但是，在摔落的瞬间，燕小乙就用蔷薇藤纹身具现化出一杆钩镰枪，那钩镰迅速挂住烽火台的边缘，随即“砰”的一声，燕小乙砸中烽火台侧面的墙壁，抓着枪杆半吊在空中！

    “拜拜！”

    燕小乙笑着朝对方挥挥手，看着对方摔落在山峦之上，随即顺着陡峭的山崖朝下滚落！

    系统提示：您完成武者之路第二十关，将得到十分钟休息时间

    系统提示：您完成武者之路第十关，将得到以下奖励：武术者之魂x1，生存点x60，生存时间x600

    ……