
    “哇哈哈……”

    燕小乙得意的大笑，谁说非得会功夫才叫能打的，小爷就是天才。

    不过，第二十一关开启，敌对npc刷新，燕小乙直接抓瞎，人家用的是狼牙棒，长兵器来着，怎么整呢？于是，燕小乙也具现化狼牙棒，两个人开始互桶，最终燕小乙落败，光荣的跳下长城，当然，这多少也跟他拿到武术家之魂，对后面的关卡不太在意有关系，精神放松后，自然就不太小心了。

    离开武者之路，一群人朝燕小乙笔拇指，但不做任何评论。

    服气么？服气！

    这样都能混到武术家之魂，实在是让人没话说了，但这过程真是也让人无语，唯一的想法是：顶你个肺的，这样都能给混过去！

    最后，钟灵秀做总结：“最后一招还是可取的，像他自己，还有卡希尔跟波普斯，包括暂时未过关的苏甜，他们都能试试用这一招尝试拿下武术者之魂！”

    说能打？他们可能不如傅玄跟山野泉溪那么能打，甚至不如燕小乙，要知道燕小乙的反应能力真不是盖的，他即便用王八拳，也相当的不俗气，原因就是他能躲过对方大部分攻击，说脸皮，他们也不像燕小乙，什么动作都敢玩，但冒险精神还是有的，再说武者之路又不死人，冒险就冒险呗！

    波普斯当场表态，他可以再做一个根棍子，能长能短，非常好用，然后……

    没有然后了，因为所有人都想歪了。

    傅玄无所谓，山野泉溪很不爽，这都是群什么人呐，一点武道家的尊严都没有。

    当然，山野泉溪有武道家的尊严，但没有做人的节操，他怕挨揍，所以，这话他不敢说出口，只是看看时间道：“十点整，我们是先吃饭，还是去道馆？”

    道馆目前只有燕小乙跟傅玄能挑战，而且，要等其他人都通过武者之路，说实话还是有难度，苏甜还好说，她击剑玩的还是不错的，差点就凭真本事杀过关了，但是，钟灵秀几个么，燕小乙想了半天只想到一句话来概括：任重而道远！

    片刻后，燕小乙道：“道馆能重复挑战么？”

    “可以。”山野泉溪道：“这个没有限制的，道馆么，自然是欢迎切磋。”

    燕小乙道：“那就先去道馆吧，先去试试水。”

    其他人没意见，山野泉溪就更没意见，他就是一名忠实的向导。

    离开健身中心，继续驱车在城市中穿梭，格斗之城还是蛮有意思的，到处可见穿着功夫服溜达的人，还有一些女人穿着抹胸，裸露的小腹隐隐透着线条模糊的腹肌，那两侧完美的内凹弧线，简直让人热血沸腾，果然练过的女人身材就是特别好，不过，再看那些女人胳膊上的肌肉，那就不怎么美好了，女汉子跟金刚芭比都是神一样的存在，若珍惜生命，请悄悄远离。

    道馆作为格斗之城雅库布的标志性建筑，交通还是非常的方便，山野泉溪开车上高架桥，下高架桥，随即道馆就已经出现在他们的面前了。

    停车，走进大厅，燕小乙就看到不少玩家！

    嗯，其实用不少玩家来形容也不怎么正确，无非就是二十来人而已，但是，天堂岛的玩家比例还是非常小的，无非就三百多个么，从各个方位登岛后，分布在岛上各个城区，的确是不太容易能够互相碰到的，在卡波卡就碰到一个，而在伊斯德里只碰到了山野泉溪，突然的看到二十来个玩家，还真是挺稀奇，的确能用“不少”来形容。

    不过，那些玩家看向燕小乙一群人时目光中没有善意，当然，燕小乙也没有善意，天知道会不会撞上追猎自己，或者自己需要追猎的目标，其次，大家都要拿凭证，大家都想要天空之塔的钥匙，互相之间的关系也就更不可能友好了。

    照山野泉溪的性格，这种时候不至于逃跑，但肯定夹尾巴低调做人，不过，今天山野泉溪还是很高调，自己身后挂着一个两个前二十个，一个前十的打手，谁怕谁啊！

    在柜台拿报名表跟资料单，山野泉溪随即走回来道：“六名馆主，分别是暗器，角力，古武术，无限制格斗，mma综合格斗。”

    燕小乙道：“你数学不好吧，五个而已。”

    山野泉溪道：“第六是全能，包括以上五种。”

    “那有意义么？”燕小乙纳闷道：“随机还不如自己挑一项呢。”

    “不是随机！”山野泉溪道：“是五样全得打一遍。”

    “我靠！”一群人齐齐骂娘道：“这不是折腾人么！”

    山野泉溪道：“第六名馆主应该就是为了天空之塔钥匙准备的，绝对的武神，几乎不可战胜，但是，要拿凭证的话，基本就是前五名馆主挑着打了。”

    燕小乙道：“你当初挑的哪一项？”

    山野泉溪道：“mma综合格斗，我以前打过，有经验，而且，我练的是空手道，是mma中主流使用的格斗术，有优势，别怪我说的太直白，你们中国武术打擂台真不好用。”

    “放屁！”燕小乙道：“空手道在唐朝的时候叫唐手，还不是李世民好大喜功，搞什么万邦来朝，什么东西都往外送，这才被你们小日本给偷学去的，对了，你们那时候还不喜欢日自己来着，而是叫琉球，还有你们那狗屁嗒嗒的武士刀根本就是唐刀！”

    山野泉溪怒道：“你在侮辱我的国家！”

    燕小乙撩袖子道：“你丫的不服？我这火爆脾气最喜欢跟人讲道理了，来，咱们找个角落去讲道理。”

    “服！”山野泉溪立刻气馁道：“虽然身为日本人，但我对你说的一切深表赞同，。中华武术博大精深，岂是我等蝼蚁能够悟通其中关窍的！”

    “切！”

    其他人纷纷向山野泉溪表示鄙夷，就算燕小乙说的是事实，但为了各自的立场，你也不能承认吧，一点节操都没有！

    “别闹了。”傅玄道：“暗器就不说了，角力的意思是摔跤，不过，柔道，擒拿，柔术，这些都能够使用，主要是抱摔跟关节技，古武术好像也没什么好说的，无限制格斗主要是能用武器，所谓的笼斗就都是无限制跟斗，很血腥，mma综合格斗是拳脚都能用，跟散打，还有自由搏击最大的不同是倒地也能进行攻击，并且不限制锁技跟抱摔，该怎么选？”

    燕小乙道：“你怎么选？”

    “mma！”傅玄笑笑道：“这个相对自由一些，而且我也懂一些规则，另外，人家是格斗，我是直接朝死里打的，我觉得自己应该比较有优势！”

    “你牛！”燕小乙道：“弩算暗器么？”

    山野泉溪道：“不算。”

    燕小乙道：“那就古武术吧。”

    苏甜惊讶道：“你确定？”

    暗器不算，剩下能够使用武器的只有古武术跟无限制格斗，照理说燕小乙还是应该选择无限制格斗，相对而言，武术还是很难对付，特别是古武术，别看就加了一个字，差别还是很大的，古代习武者有许多亡命之徒，正如傅玄说的那样，那时候的武术是杀人之术，而现代武术则简化了许多，主要还是竞技，强身，表演，厉害的程度根本不在一个程度。

    燕小乙无奈道：“8x8擂台，我很吃亏！”

    其他人恍然，燕小乙是需要空间才能发挥的，这擂台是不太适合，古武术就不同了，虽然也是擂台，但好赖还是相当大的！

    山野泉溪道：“古武术6到10层，10层是馆主，你得一层一层打上去。”

    mma综合格斗在21到25层，所以，自然是燕小乙先打！

    报名，登记，填资料，电梯直达6层！

    6层是一个特色的中国式武馆呢，因为，这里没有沙包，没有擂台，没有杠铃，但是，有木人，有梅花桩，有石锁。

    燕小乙一群人进入，为首的是小光头男人，但并不彪悍，相反的有些清秀，年纪也不大，估摸未满三十而已，但是，傅玄注意到这人手里全是厚厚的老茧，明显练硬功夫的。

    “你们要去七层的电梯在那里！”小光头道：“不过，得赢我才能过去，三个擂台请选一个。”

    三个擂台分别是石台，梅花桩，还有北斗独桥！

    “别选北斗独桥！”傅玄小声道：“北斗独桥是照着北斗星方位连起来的独木桥，一般不练过相关的步法是没人用的，你会很吃亏。”

    燕小乙小声道：“问题是那石台也比8x8大不了多少，难道我要选梅花桩？”

    傅玄道：“以你的身手，梅花桩难不到你吧？”

    “不知道，没试过！”燕小乙道：“但是，跟一个练梅花桩的踩梅花桩去打？”

    傅玄一楞，这貌似也是个问题，最后摇摇头，让燕小乙自己决定！

    燕小乙咬咬牙，最后还是选梅花桩，这当然还是冒险精神作祟，北斗独桥不能选，石台中规中矩，梅花桩是唯一可能发生意外的，有意外，燕小乙才有可能逆袭！

    那小光头一下，随即轻松一跃，跳上半米高的梅花桩！

    燕小乙就惨了，半米高，正常人跳不上去，所以，他是用爬的，抱着木桩跟浣熊一般爬上去的，顿时引的周围一阵哄笑，不过，当燕小乙爬上木桩的时候，那小光头还是眼睛一亮，通常没练过的人踩梅花桩都会摇晃，平衡度不好把握，而燕小乙那金鸡独立的姿势一看就是没练过梅花桩的，但燕小乙却站的很稳。

    而在燕小乙爬上去后，系统日志也是弹出新的消息，主要是讲解规则，自己跟小光头的生命值一模一样，小光头生命值的多寡取决燕小乙的生命值，双方的人物属性不同，但人物总属性双方一模一样，装备属性跟特殊属性全部无效化，但不限制装备附带的技能使用，最后就是山野泉溪屡次强调的，只能使用格斗系能力，其他能力都会进入禁封状态！

    等燕小乙查询完规则，那小光头笑着朝燕小乙抱拳，随即摊手道：“请！”

    ……