
    系统提示：您完成武者之路第十关，将得到十分钟休息时间

    系统提示：您完成武者之路第十关，将得到以下奖励：没羽箭x1，生存点x30，生存时间x300

    没羽箭（武魂战技）

    最大等级：level：5

    目前等级：level：1

    熟练度：1%

    介绍：任何能够用手指弹出去的东西都能成为你使用的暗器，乃暗器绝技，百发百中

    属性：对直线距离120米以内指定单体目标造成200%伤害，有2%机率造成致命一击，level每提升1级别，致命一击机率提升1.5%

    特殊属性：level：5时将领悟绝技：乱石穿空

    燕小乙休息十分钟，顺便看奖励，生存点跟生存时间属于固化奖励，没什么值得讨论的，没羽箭的名字让燕小乙有吐血的冲动，瞬间想到了梁山第十六位好汉，嗯，这事真不赖燕小乙敏感，谁叫他那名字老跟燕青挂上钩，不熟读水浒实在不太好意思。

    不过，没羽箭这能力还是非常牛气，伤害不俗，还带致命一击概率，其中致命一击的概率得提一下，在各种特殊伤害之中，如果没有特殊情况，致命一击是100%秒人的，但是，致命一击的出现条件也很苛刻，你必须攻击脑袋，心脏，或者割断对方的喉咙，只要对这些要害位置造成伤害才会出现致命一击。

    而没羽箭的2%机率造成致命一击的机率的意思就是哪怕你攻击的位置不是要害，是小腹，甚至是大腿，也有可能出现致命一击，直接把人给秒掉，这也是没羽箭恐怖的地方，毕竟，level：1的2%看起来实在微弱了一点，但如果能够练到level：5，那就有8%的机率，还是蛮恐怖的！

    燕小乙没有二话，他对没羽箭不算太有爱，但好东西不嫌多，直接学掉！

    将十分钟的休息时间坐满，系统提示倒计时，燕小乙才很无奈的从地上爬起来。

    第十一名npc开始，每次胜利后，对方npc加2点生命值，自然也意味者难度提升了。

    不过，系统还算厚道，第一十名出的是跆拳道，第十二名出的是法式踢技，第十三名是巴西柔术，前两者都是踢技，燕小乙打的很轻松，甚至可以说是彻底的玩死对方，因为，任何踢技都有个致命的弱点，那就是单脚支撑，举个最简单的例子，mma综合格斗中，极少有人踢腿高过腰部的，大家都清楚，踢腿固然威力大，但这种高度的踢腿如果被对方抓住反击就是朝死里揍，正因为如此，跆拳道，卡波拉，法式踢技在mma中也会出现，但几乎没有只使用此类格斗技巧的人参加mma，特别是跆拳道，腿主攻击，手主防御，重心相当的不稳定，两个跆拳道高手打来打去是很热闹，但跟其他格斗术在擂台上较量，那就是垃圾，纯粹的找虐。

    当然，燕小乙没有看不起跆拳道的意思，怎么说也是奥运会项目，但跆拳道踢技太多，造成下盘不稳定也是事实，两人都使用跆拳道，两人都下盘不稳，倒也没什么，但如果一方使用其他的格斗术，专门揪着你踢腿的时候打下三路，跆拳道肯定吃大亏。

    至于巴西柔术，主要是关节技跟绞技，跟俄罗斯擒拿有类似之处，虽然有打击技，但用的相当少，两者的差别是俄罗斯擒拿相对刚硬，而巴西柔术是软功，但相同点都是需要贴身，燕小乙直接舞着方天画戢，哪会给对方贴身的机会。

    轻松搞定三人，燕小乙生命值都没掉，而第十四个刷新出来的又是中国武术，这让燕小乙很痛苦，但好消息是人家用的截拳道。

    李小龙跟截拳道估计是无人不晓，首先，李小龙的功绩是必须得承认的，是他真正把中国武术带向了世界，他是无数中国人的骄傲，同时创立截拳道，等同开宗立派，古往今来，武道高手多的是，李小龙并不一定是最能打的，但能够创造出自己的宗门，那无疑就是宗师级的人物！

    不过，就武学角度而言，李小龙还是蛮有争议的，燕小乙也曾经看过一些报道，一些武学名家对截拳道并不认可，虽然截拳道融入大量中国武术，但太过于简化，更直接一点的说法就是截拳道过于西方化，只适合在擂台上竞技，而传统武术在开创出来的时候可不是为了强身健体用的，而是为了杀人，或者，可以再用一个更直观的说法，功夫是功夫，武术是武术的，外国人眼里没有不同，但在真正的中华武者眼中，两者有本质区别！

    燕小乙还是把李小龙当偶像的，但偶像归偶像，该揍还是得揍，再说了，眼前的家伙只是用截拳道，又不是李小龙来着，而截拳道顾名思义，截的是拳，不是剑，不然就该叫截剑道，同时截拳道的确擂台味道比较浓厚，燕小乙完全当对方是拳击打，当然，得防人家的踢技，结果是燕小乙掉2点生命值，把对方给砍成白光。

    为什么不跑？不敢跑！

    铁线拳是因为人家挂着四五十斤的铜环来着，但截拳道可是以快著称，燕小乙不见得就能跑的过人家，万一人家学李小龙，自己刚跑就来招凌空飞腿，燕小乙直接一个平沙落雁式，送燕小乙到千里之外是不太可能，但送到长城之外还是没难度的！

    ……

    在燕小乙继续奋斗的时候，傅玄已经被踢出局了，不过，他相当的狠，已经打到29关，前十关，他干掉每一名对手都没超过30秒，第十关到第二十关，也没超过3分钟，但二十关后，难度的确不断增加，重要的是npc的生命值加的比较狠，打斗时间一长就容易露破绽，等打通二十九，对阵第三十人的时候，傅玄只剩1点生命值，拼死干掉对方一半的生命值后，还是被对方ko掉，但也虽败尤荣，而且顺利闯过二十关，拿到了武术家之魂。

    凑到观战屏幕上一看，傅玄乐道：“小乙打的很慢啊，这才十六关而已！”

    “我觉得他能打到十六关都是一种奇迹。”山野泉溪道：“踩脚趾，撩阴腿，猴子偷桃，撞人裤裆，逃跑，偷袭，反正什么乱七八糟的都有，就是没有一点切磋时应该有的武者精神，靠，你看看，怎么连吐口水这种招都用上了。”

    山野泉溪说着这话的时候，燕小乙恰好朝着对方的脸上吐出一口的口水，乘着对方拿手遮脸的时候，拿刀将对方给桶成了白光，顺利通过第十七关。

    “这……”傅玄想了想道：“他毕竟不是武人，不能用武者的态度去要求他，说实话，他能打到这种程度还是很不可思议的，而且，其实看我的战斗没参考性，我是练过的，看看他的打法，也许还能学习一下，看看怎么通关。”

    钟灵秀在边上捂脸痛苦道：“这一点我知道，但我发现自己可能真学不了，除非你们不观战，我可以去试一试，我实在没有这么厚的脸皮，当众拿脑袋撞人的裤裆。”

    一群人忍不住笑。

    笑过之后，苏甜道：“你看他能过二十关么？”

    山野泉溪想了想道：“大概能过关吧。”

    山野泉溪回答这话的时候，燕小乙已经把第十七关的哥们给干掉了，谁叫系统又刷拳击手的，这可是燕小乙最爱碰到的对象，至于第十八关刷出来的对手，众人只看了一眼就懒的看了，奶奶的，竟然是铁布衫，纯粹出来找揍的，倒也不是不会拳脚，但毕竟是练铁布衫的，已经本能习惯挨揍。

    第十九关刷新出来的是日本相扑，作为日本人的山野泉溪对此都相当唾弃，你丫的特意跑出来找揍的是不是？

    果然，燕小乙又开始逃跑，几乎就是打铁线拳的翻版，光荣的将那相扑手用放风筝的方法给放死了，而且，大家都一致觉得，那相扑手打到后来纯粹就是放水，故意朝燕小乙的兵器上撞来着，事实上，挂掉对那相扑手而言才是解脱，完全可以想像一个满身肥肉的胖子在长城上跑了三千米后的痛苦。

    跌跌撞撞的，燕小乙也终于是闯进二十关，但是，对手刚刷新出来，傅玄就皱下眉道：“这个不好打，是劈挂！”

    钟灵秀提醒道：“是八卦掌吧？”

    “不是，是劈挂！”傅玄道：“没听说过劈挂掌，那八极拳总听说过吧？”

    钟灵秀飒笑道：“文有太极安天下，武有八极定乾坤，这个还是听过的，没那么孤陋寡闻。”

    “但还有一句话，叫做八极加劈挂，神鬼皆害怕！”傅玄道：“劈挂是跟八极齐名的刚猛拳法，而且，事实是劈挂其实比八极还要狠。”

    苏甜诧异道：“八极不是号称最刚猛的拳法么？”

    八极拳还是很出名的，这个并不仅仅只是局限于国内，而是在全世界范围中，中国武馆教授最多的是散打，因为基本跟自由搏击类似，外国人最能够接受，也最喜欢，全世界范围内也出现过许多外籍的散打高手，其次就是截拳道，李小龙的国际影响力不是盖，而排第三的便是八极拳。

    “八极拳很刚猛是没错。”傅玄想了想，斟酌一下用词道：“这么来说吧，八极拳讲究内劲，劈挂则是外家功夫，八极拳的一招背山靠能够将人震的五脏六腑皆伤，轻则养两三年，重则一辈子落下病根，而劈挂掌一招乌龙盘打就能轻易打断对方几根骨头。”

    钟灵秀道：“从效果来看，貌似还是八极更强哦。”

    “对！”傅玄道：“但是，八极毕竟不会轻易打死人，可你跟练劈挂的打，非死既残，严格的说起来，八极拳是刚猛，劈挂则是狠辣，所以，八极很出名，劈挂知道的人就不多，因为劈挂是不具备普及性的，练劈挂的一般都是祖代相传，传子传徒，而且戒条很多，不能轻易跟人动手，如果没有一定的造诣，真的很容易出人命。”

    山野泉溪道：“但是，武者之路击中就是1点生命值，不会少扣，也不会多扣，劈挂掌就算真有那么狠辣，也不见得多有用吧？”

    “对，所以，我刚才说的是不好打，没说一定赢不了。”傅玄摊摊手道：“这方面我其实觉得还是蛮能期待一下的，小乙让人比较钦佩的地方在于他总能做到一些别人认为做不到的事情，也就是奇迹。”

    ……