
    山野泉溪算是给燕小乙上了一课，燕小乙也算是虚心受教，但他坚决不认为自己不如山野泉溪，应该说在只使用普通攻击的情况下，自己的确打不过人家，但如果火力全开，燕小乙一定把这家伙揍的连他爹妈都不认识为止！

    这么扯着的时候，傅玄已经到了下一曾，带护齿，上拳套，一回合三分钟，傅玄只用两分钟不到就ko对方，碰到馆主之前，这些喽罗的确是难不倒他，第三个也就一回合，第四个打了两回合，但也没超过四分钟就结束战斗！

    坐电梯上25层，这里是馆主的所在！

    整层楼什么多没有，只有一个八角擂台，外圈拉着网，当然，mma不是血腥的无限制格斗，网真的是网，而不是铁笼战那种笼网，而是那种弹力绳，另外，柱子的部分也包着极厚的海绵，不会有人因此而受伤，这种擂台在mma中也上正规擂台，只是多用于练习而已！

    “欢迎你们！”

    馆主是名三十岁的男人，肌肉壮硕，而三十岁对于格斗家的职业生涯而言正处在巅峰期，身体没有衰退，同时又累积了相当丰富的经验，如果没有伤病困扰的话，这个年纪的格斗家是最强悍的。

    馆主将一枚勋章挂在网上道：“三分钟一回合，回合无上限，你能从里面走出来，就能带走！”

    傅玄撞撞拳头道：“那么开始吧。”

    馆主摇摇头道：“你可以先休息十分钟。”

    傅玄倒也不拒绝，坐在角落挂毛巾，双手伸进水桶里。

    山野泉溪帮傅玄做肌肉按摩道：“我虽然上次打过，但是，当局者迷，我也不太能记得当时情况，其次，对方人物属性每次都会变，打法也可能会跟着改变，因此，你第一局主要是防御跟试探，我帮你看看他的弱点。”

    “好！”傅玄答应一声，等十分钟后，进入擂台道：“开始吧！”

    虽然没有裁判，但两边依旧是照着规则进行，傅玄跟对方碰碰拳头，然后两人默契拉开距离，在擂台上互相对峙绕圈！

    两圈半之后，馆主陡然发难，突然的直拳攻击傅玄，傅玄用小臂格挡，对方立刻第二拳轰落，连续的直拳连环击打，将傅玄逼到角落。

    “推开他，推开他……”山野泉溪充当起较量，不断拍打柱子道：“跟他拉开距离，但要小心他突然用踢技！”

    在拳台上的时候，很多人的思维并不清晰，特别是挨了拳头，通常都是以本能来反应，这种时候思考是很奢侈的事情，你多思考一秒，你就多挨一拳，你多挨一拳，你就可能被ko掉。

    所以，傅玄没有丝毫犹豫，听着山野泉溪喊声，在空隙中将馆主推开，而随之出现的就是馆主的侧踢，重重的踢在傅玄腰间！

    这是有效击打，傅玄的生命值掉落6%，山野泉溪狠狠的一拍海绵柱子，他已经及时提醒了，但傅玄没反应过来，这种情况就很让人悲痛，如果傅玄拥有燕小乙那样出色的反应能力，在山野泉溪已经预叛到对方攻击，并且做出提醒的时候，燕小乙绝对能躲过去。

    遗憾的是傅玄不是燕小乙，但傅玄够狠，挨了一脚后，他直接抱住馆主的大腿，死死的夹在肋下，随即朝馆主挥拳。

    砰！

    砰！

    傅玄用的是右勾拳，馆主在单腿站立的情况下还击，用的同样是右勾拳，两人击打的位置也相似，都打中了对方的下巴，随即，两人同时倒地！

    傅玄掉落3%生命值，但馆主掉落5%，可见拳头还是傅玄的重，但刚才一轮的交锋，可以看的出馆主的技巧相当好，而且爆发力出色，那直拳连击实在相当的快！

    五秒后，两边同时站起，继续默契的互视对方绕圈圈。

    燕小乙在边上分析道：“根据规则，两边的人物属性是不同的，但是，人物总属性是相同的，也就是说在不放弃个人偏好跟擅长的情况下尽可能的做到公平，目前看来傅玄力量占优势，而对方应该偏重于敏捷属性，这么一来，只要打中对方一拳，多挨两拳也值得，不过，敏捷不光跟速度有关，也会影响灵活度，再者就是爆发力，不一定能够一拳换两拳，体力就显的格外重要，可能持久战！”

    技巧方面，燕小乙是菜鸟，他就能分出直拳跟勾拳，所以，他给不出太多技巧性建议，但是，从游戏层面上而言，燕小乙还是能够从人物属性上分析出两人的差别，并且相当的中肯。

    山野泉溪思虑着，擅长敏捷且灵活？那最有可能用的就是泰拳，散打跟空手道了，同时西洋拳的直拳跟刺拳应该也会用的比较多……

    而山野泉溪想着的时候，傅玄跟馆主又交上火了，这回是傅玄逼近，馆主想从侧面溜出去的时候被傅玄鞭腿扫到，馆主立刻回身给了傅玄一拳，傅玄挨了一拳后，紧记燕小乙的教诲，拼着挨两拳揍一拳的念头，直接跟那馆主贴身！

    砰！

    傅玄一拳轰出，打中擂台的弹网，那馆主抢先一步矮低了身体，轻巧的躲过这一拳！

    山野泉溪大急道：“小心膝顶！”

    山野泉溪话音都没落下，馆主已经台着膝盖顶在傅玄胸口了！

    傅玄胸口吃痛，立刻勾拳朝人下巴打，那馆主经验不是一般的丰富，膝顶突然变成蹬踏，用脚掌把傅玄向前推出去，那勾拳顿时挥空，擦着馆主掠了过去。

    “哎！”

    山野泉溪再度懊恼的拍海绵柱子，自己刚想到对方可能用泰拳，对方就是一招膝撞跟一招野马蹬地，全是泰拳中的常用招式，如果刚才一轮算是平手，那这一轮傅玄可吃了亏，好在，这时候系统时钟响，第一回合的三分钟结束！

    馆主剩89%生命值，傅玄80%生命值，第一回合傅玄小负！

    山野泉溪把毛巾递给燕小乙，燕小乙接过后帮傅玄擦汗，山野泉溪则是揉搓傅玄的小腿肌肉道：“果然跟我打的时候不太一样，我打的时候，馆主擅长的是踢技，这次却是手脚均横，不过，你应该也感觉到了，你拳头比他重，他不敢让你太靠近，靠的太近后，双方无法闪躲，互相拼拳头，他会吃大亏，所以，第二回合把他往角落逼，多挨两拳也别让他逃出来，跟他拼拳头。”

    “好！”

    傅玄喘息点头，吐出护齿后，山野泉溪又给塞了一个新的进去。

    山野泉溪拍拍傅玄肩膀道：“进去吧，努力。”

    燕小乙送傅玄上擂台，感叹道：“我也想打，找揍也成。”

    山野泉溪笑道：“很刺激，很热血沸腾，对吧？”

    燕小乙点头道：“真男人的运动。”

    山野泉溪道：“你有空是可以试试，反正填表登记又不需要花费，全当体验了。”

    两人说着话的时候，系统的钟声便突然响起，双方进入第二回合！

    “加油，加油……”

    钟灵秀跟波普斯带头在擂台的外围转着圈喊，起初还怕影响到傅玄，现在他们都被这种拳拳到肉的爽快感觉给刺激的沸腾起来，女生们也跟着喊，她们喜不喜欢这种格斗系的运动就很难说，但作为同伴，没人想看着傅玄输。

    第二回合开始，傅玄跟对方一碰拳头，然后礼节的拉开距离。

    但是，距离刚拉开后，傅玄就迎了上去，不管是打架还是格斗，除了技巧之外，气势也非常的重要，不管你是暴躁，霸道，还是云淡风清，你只要展现出属于自己的气势，你就能给予对方压迫！

    这一点，傅玄做的非常好，他完全不像是生命值落后的一方，反倒是在压迫着对方打，不断的向前压进，馆主退到角落后，尝试侧移躲避，但傅玄记得山野泉溪说过的，硬是拼着挨了一脚，将馆主堵住，两人几乎是贴身对位，傅玄用小臂顶着馆主，两人便开始拼拳。

    拼拳是相对血腥的打法，拳击中经常能看到，两人互相纠缠在一起，一个猛揍对方的脸，一个猛砸对方的脑袋，当然，这种画面都很短暂，裁判会迅速介入要求两人分开，但是，mma综合格斗就不同了，mma中是不限制柔道跟摔跤的，同时作为mma的主流格斗技的散打，空手道跟自由搏击，三者也都有一定的擒拿动作，因此，mma这方面很宽松，只要你不直接掐对方脖子，裁判是不干涉的，何况，这不是也没裁判来着么。

    但是，想到摔投的时候，山野泉溪心里突然的就咯噔一下，立刻朝着傅玄就高喊道：“别打了，往后退，快往后退，小心他要对你抱摔！”

    投技跟关节技在任何格斗中都是杀伤很大的招数，即便是武术，像龙爪，鹰爪，擒龙功这一类的功夫也都是刚猛路子！

    而山野泉溪这回终于不是后知后觉了，他喊完之后，馆主才准备抱腰摔投，将傅玄丢出去去，但因为山野泉溪的提前预警，傅玄这回是提前做了准备，后撤半步，馆主想抓傅玄裤腰的时候，已经被傅玄给抢先扣住了手腕！

    砰！

    傅玄毫不犹豫的就是一个向下的摆臂勾拳，重重的轰在馆主的脸上！

    这一拳可上重创，绝对属于重击，那馆主直接往下掉了8%的生命值，同时傅玄继续追击，直接原地跳起，用手肘向下连续砸馆主的背脊，直到第三下的时候，馆主的身体就突然向下一矮，看起来像是被砸到了地上，却是突然的双手撑地，整个人倒立起来，双脚蹬在傅玄的脸上。

    傅玄退了半步，馆主突然的双脚放落，原地便是一个托马斯回旋，勾住傅玄的脚踝，将傅玄给勾倒在地上！

    这招燕小乙认识，是卡波拉，也只有卡波拉才会用手撑着地面，肆无忌惮的利用倒立跟回旋这种危险的动作攻击对方！

    而馆主还想再攻击的时候，傅玄很机敏的在地上一滚，便滚出攻击范围，馆主也只能无奈的双掌一撑，一个很漂亮的撑地后翻，从地上爬起来。

    ……