
    苏甜接手带队，然后开拔前往卡波卡，说实话，苏甜其实很适合当领导者，有实力，有责任心，虽然偶尔老娇又冷面，但处事非常冷静，长的也漂亮，身材也很好，好吧，最后两点不算，但前面几点已经足够让她成为一名优秀的领导者，所以，燕小乙还是比较放心。

    另一边，燕小乙也正式开始接受训练。

    训练的场地还是很好找，这里多的是租用道场，而且，雅库布是格斗之城，这里街头打架都是常事，在公园里或者路边看到有人做格斗训练也很正常，在树上吊着沙包练拳跟是基本娱乐，这道理就跟你跑去巴西一样，大街小巷就没有什么地方是没有一群小孩在踢球的。

    傅玄跟山野泉溪找的地方是一片河堤，为什么不租用道场呢？因为很麻烦，踢馆跟切磋都是格斗之城的风气，租个道场可能老被人挑衅，再者他们的生存点虽然不少，却也不至于能肆意挥霍，租个道场的价格可是相当不便宜，所以，河堤就很好，空旷，人烟稀少，还是草地，摔了也不疼。

    将一些必要的器材搬到河堤边，傅玄跟山野泉溪商量了一下，最终还是山野泉溪先教！

    这方面山野泉溪还是相对专业，如果真打的话，即便不使用能力，傅玄也能轻松弄死山野泉溪，但其中还是有差别的，傅玄专攻的是徒手杀人，而山野泉溪是徒手格斗，你要不将规矩的实战，当然傅玄的好用，可打擂台的话，山野泉溪才是专业人才！

    “那么我们就来说说空手道……”

    “停！”燕小乙赶紧道：“你以前教学生的那一套就别拿出来用了，这里不是现实来着，也不是你家道场，我也没准备交学费，你跟我说空手道起源有意义么？”

    “以前教徒弟习惯了！”山野泉溪干笑，随即道：“不过，还是得稍微说一说，空手道也是有许多流派的，极真会知道么？”

    燕小乙点点头，这个真的知道，的确是很有名的，而这个有名的标准也很容易判断，你可以不看nba，但是，即便你不看，也会知道洛杉矶湖人队，知道芝加哥公牛队，你可以不看足球，但是，即便你不看，也会知道皇家马德里，知道ac米兰，知道曼联，这也就是所谓名气了。

    作为一个非圈内人，燕小乙都听过极真会，可见其名望还是不错的，当然，具体是做什么的，燕小乙就真的不清楚了。

    山野泉溪道：“我的空手道是传承于极真会一脉，也就是极真空手道，在全世界超过130个国家都拥有极真会馆，我们这一脉跟中国还是很有渊源，当初大山培达创立极真空手道时，便曾经借鉴过中国的推手，太极，十八手等等功夫，可能正因为如此，极真空手道的修习有着一定的中国特色，其中最大的相同之处就是跟中国武道家一样，极真空手道追求的也是天人合一，对于精神的追求远胜于击技上的专研，我们相信境界的说法，与其追求简单的招式，更应该追求武道一途上的境界。”

    燕小乙听的云里雾里，随即老实道：“不懂。”

    “通俗的说就是讲究精，气，神协调！”山野泉溪道：“除了身体的磨练以外，更重要的是心志跟精神的磨练，你应该也看过一些新闻，一位老太太，看到自己的孙子从七楼掉下来，五十米的距离硬是只用了3秒，冲到楼下接住自己的孙子，一名四十来岁的男人眼看着一辆车子撞向自己，楞是腾空360度躲闪，而他并没有练习过体操跟相关运动，所以，人类的潜质是巨大的，武道一途就是要将你的潜质给挖掘出来，当精气神合一的时候，你内在的东西才会得以体现，而不是单纯练习击技，成为一个莽夫，来，站过来，站到这根木桩前！”

    燕小乙向前走，然后扎马步，自己跟前是一根山野泉溪竖起来的木桩，大概跟正常男人的大腿那般粗细，看起来还是相当的结实。

    “闭上眼睛！”山野泉溪道：“你感受一下四周，天，地，风，你虽然闭着眼睛，却能够感受到四周的一切，天空的颜色，大地的沙尘，风从草地上掠过，那些小草在风中飞扬，你会觉得自己跟自然合二为一，你融入这片天地之中，你的身心合一，你的精气神得到升华，然后，出拳！”

    砰！

    燕小乙陡然向前一记正拳，重重的打在那木桩上。

    山野泉溪在边上道：“这一拳感觉怎么样？”

    燕小乙道：“我能说实话么？”

    山野泉溪点点头道：“当然。”

    “我干你妹！”燕小乙缩手，使劲揉搓着骨节道：“疼死小爷了。”

    山野泉溪苦笑着朝傅玄道：“还是你来吧！”

    傅玄点点头，拿起三块青砖，两块当架子，一块横放道：“我没他那么复杂，知道气么？”

    燕小乙眼睛一亮道：“气功？”

    “是啊！”傅玄道：“很多人以为气功是练出来的，其实“气”一直存在于每个人的体内，所谓的气功，无非就是让你感受到气，并且将气引导出来，得以利用，所以，练习气功也不光是为了打斗，对强健身体也是有好处的，而怎么才能将“气”引导出来呢？最直接的办法就是情绪，愤怒会让人失去理智，也会让人强大，你现在站到石砖前，把石砖想像成你的杀母仇人，杀夫仇人，杀妻仇人，你脑袋海里唯一的念头就是一掌将这仇人给劈死！”

    伴随着傅玄的话，燕小乙双目圆睁，表情显的有些狰狞，随即猛的一掌劈落！

    “呀哈！”

    燕小乙大声的呼喝，然后在距离那青砖一寸的距离时突然收手。

    “打完收工！”燕小乙吸气呼气，然后看着傅玄道：“你当我是傻叉来着？他只让我打木桩，你竟然让我劈砖头？你们深怕玩不死我？”

    傅玄叹口气道：“跟他没共同语言。”

    傅玄跟山野泉溪还是有共同语言的，两人的说法，修炼方法都不同，但能感觉到相同的意思，既然如此，那么说明他们互相都是对的，手段不同，但追求的目标相同，可跟燕小乙说这些，实在对牛弹琴。

    “我看直接教击技吧。”傅玄道：“反正小乙也不指望成为武道宗师，而且，不是限制于普通攻击的情况下，我们那点本事在天堂岛的作用真不大，要是回到现实去，人家是职业玩家，可不是格斗家，也就拿去对付一下小流氓，没多少价值的。”

    “好，那么就练击技！”

    山野泉溪叹口气，燕小乙的资质其实真的很不错，反应能力是天生的，后天虽然也能训练，但还是作用有限，在山野泉溪看来，燕小乙属于浪费资质，当然，人家不爱练，也不能逼着人家练来着，武学奇才也不一定非要练武，像郭靖那样的笨蛋也能成为宗师。

    空手道讲究踢，打，摔，拿，投，锁，绞，说句实在话，抛却民族之间的主观思想，客观的来说，空手道还是非常有可取之处，最重要的是全面，可以说能够防备一切情况，也能利用一切优势攻击，也就难怪在许多竞技格斗中都有空手道的出现，当然，燕小乙坚决认为空手道是唐手演变而来，严格的说起来至少起源应该是中国！

    山野泉溪准备从基础开始教燕小乙，却又不准备只是教基础，因为，他很清楚燕小乙的实力，中国有句话说的好，叫做重剑无锋，大巧不工，燕小乙现在属于大巧不工的情况，燕小乙的反应能力足以让他应付各种情况，但是，你光大巧不工也不成，你多少得把重剑拿上才成，而山野泉溪的任务就是将重剑递给燕小乙！

    但是，拉着燕小乙上手之后，山野泉溪觉得自己应该彻底收回“武学奇才”那四个字，或者改成“武学蠢材”更确切！

    教了燕小乙闭手势后，山野泉溪并没有直接教燕小乙极真空手道中的招式，而是选择教授另一个流派，刚柔流中的久留顿破，这一套型是基于中国螳螂拳中演变而来的，山野泉溪觉得燕小乙应该会很容易学会，但事实是山野泉溪教了燕小乙推手，燕小乙忘了起手，教了燕小乙踢腿，燕小乙忘了推手，教了双开掌，则把踢腿给忘了，好不容易踢腿跟推手都记住了，双开掌又给忘记了。

    傅玄在边上看的也是抹了把冷汗道：“我觉得你应该练太极拳，据说那个忘的越快就学的越快！”

    傅玄真不好意思说燕小乙是笨蛋，所谓的“型”在空手道中只是架势，翻来覆去，一套“型”也就二十几招，傅玄在边上看着都学会一半了，燕小乙记东忘西，折腾两个小时，什么都没学会。

    山野泉溪更痛苦，他在现实中可是拥有道场的，也有好多的学生，但就没见过这么笨的，你好歹依样画葫芦也给比划两下吧。

    傅玄忍不住道：“要不我来试试？”

    傅玄能教的东西实在不适合燕小乙，一方面他是特殊部队出身，他学的东西就是为杀人而存在的，好多都是属于需要保密的，但考虑天堂岛这鬼地方，也无所谓保密问题来着，可这些东西学了不见得有好处，而且还不一定有用，另一方面傅玄也是考虑到自己的东西绝对没有空手道那么好学，但是，傅玄心里也犯嘀咕，燕小乙会不会跟空手道八字不合，犯冲来着，平时见他没那么笨的啊！

    但事实是傅玄真的想多了，燕小乙现在的表现就是一个笨蛋，傅玄教了燕小乙一个小时，楞是涛声依旧，跟山野泉溪一样的下场。

    傅玄也着实想不通了，拉着燕小乙道：“你的身手，以前是怎么练会的？”

    燕小乙道：“也没怎么练啊，主要就是玩游戏，最初还是菜鸟的时候，一般就是用系统的技能，再不然就是照着系统指令做动作，慢慢的玩熟之后，也无非就是在一些技能间加动作，搭配出攻击连贯性，还有技能的衔接，同时偶尔也模仿技能做出攻击动作，虽然只算普通攻击，但还是很好用。”

    傅玄听完也没觉得有不对的地方，随即道：“那练这么久，你有什么感觉？”

    “没感觉？”燕小乙想了想补充道：“就是很不习惯！”

    不习惯是正常的，练习任何东西在刚开始的时候都不习惯，傅玄依旧也没觉得有什么不对，想了想，果断摆手道：“回酒店吃饭，下午再练！”

    ……