
    傅玄跟馆主打完着一轮，第二回合还剩下13秒结束，两人相当的默契，互相都不攻击，耗完这13秒后，主动结束第二回合的战斗！

    “就这么打，就这么打！”山野泉溪让燕小乙拿毛巾给傅玄煽风，自己照旧给傅玄按摩着肌肉道：“打贴身，你拳头重占优势，现在生命值也比他多，但要小心对方用抱摔，像这种卡波拉跟跆拳道的踢技能也要小心一些，馆主还是非常全面的，既然打的是mma综合格斗，肯定各方面都有所擅长，最后，实在躲不过去抱摔也不要紧，拉他倒地，然后猛揍他，mma跟散打不一样，倒地照样能揍人的，不过，你要记住不要被锁臂，胳膊被锁死就麻烦了，明白？”

    “明白！”

    傅玄点头活动一下胳膊！

    第二回合其实不如第一回合的互攻精彩，最漂亮的就是傅玄那向下摆臂勾拳，跟馆主临了那两下卡波拉的连续踢技，多数的时候，两人只能用扭打来形容，但正因为扭打，几乎不存在攻击间隔，两人的生命值都掉的很快，馆主已经掉到了49%，而傅玄是55%，由此可见，山野泉溪还是有几把刷子的，这教练当的还算是相当不错。

    铛！

    钟声响起，提醒馆主跟傅玄重新进入擂台！

    燕小乙扶着傅玄的背部将他送进擂台，小声道：“尽量第三回合ko他，他的体力属性应该在你之上，回合拖的久了对你很不利，我注意过，擂台虽然没有伤害显示，但还是存在特殊伤害的，你刚才的大摆臂勾拳直接砸掉他12%的生命值，差不多是两倍伤害，算是个暴击吧，人家玩拳击也有重拳秒杀来着，所以，一定要看准机会，就算这回合没办法把他弄下去，至少也得把他打残。”

    傅玄连连点头，他现在脑袋有些不清不楚，被砸两下脑袋还是有影响的，但还是努力记住燕小乙说的，走进擂台后，跟馆主碰了碰拳头，刚拉开距离，傅玄就迅速的逼了上去！

    打的如此焦急，一方面是傅玄要把馆主逼去角落，另一方面就如燕小乙说的要努力第三回合分出胜负，那就要速战速决。

    馆主的经验还是很丰富，吃过第二回合的亏后，这次不是一味的后退，而是不断的出刺拳跟直拳，压迫着傅玄不能轻易上前！

    山野泉溪在外面拍海面柱子道：“别怕，别怕，现在让他揍，回头揍回来，往上顶！”

    于是，傅玄很听话的往上顶了。

    也就在这时候，燕小乙突然喊道：“伸左腿！”

    燕小乙这一嗓子是玩命吼的，把山野泉溪给吓的一跳，傅玄稍一楞神后，脑袋还没反应过来，但身体却本能的动了，突然的轻抬起左腿，而也就是那么一抬腿，那馆主就立刻一个踉跄，却是正好要往侧面滑步躲闪，被傅玄绊了个正着。

    燕小乙开心的朝着其他人做出一个很傻很天真的v字手型！

    山野泉溪现在已经对燕小乙的表现麻木了，这家伙的反应能力跟预叛能力简直就是非人级的，重要的是傅玄成功了，这就已经足够了。

    山野泉溪大声喊道：“拉他倒地！”

    傅玄很听话的一个虎扑就撞在馆主的身上，两人便纠缠着倒在地上！

    馆主抬腿给了傅玄一脚，傅玄立刻一个勾拳打中馆主的下巴。

    这方面傅玄还是非常不错的，打擂台不光看身体素质跟格斗技巧，还有一个很重要的因素就是精神层面，精神层面的影响主要是有两个，第一个是打晕了，模模糊糊也不知道该做什么，全凭本能行动，而这种情况就是纯粹作死的节奏了，第二个则是打疯了，打的过于热血沸腾，同样不知道自己在做什么，只知道一味的攻击求胜，这种状态倒不能说作死，但也非常的不妙，你揍不趴人家，人家准把你揍趴下。

    傅玄在这两方面的好处就是他是根正苗红的军人出生，所以，傅玄的战术执行能力非常高，山野泉溪告诉他该做什么，他就努力的做什么，绝不懈怠。

    于是，傅玄跟馆主有开始拼拳，傅玄死死的压住馆主，馆主踢他一脚，他就揍馆主一拳，馆主揍他一拳，他还是揍馆主一拳。

    这么互殴几拳后，馆主生命值掉到20%以下，傅玄还有30%出头，傅玄的拳重的确高过馆主不少，这种打法对他而言很有优势，所以，馆主怒了！

    突然的双腿一挺，馆主便伸腿夹住傅玄腰间！

    山野泉溪急的大喊道：“小心锁技！”

    山野泉溪没有喊慢，但还是没用，馆主跟傅玄贴的太近，实在不是想躲就能躲开的，所以，馆主干净利落的夹住傅玄后，拼着脸上又被傅玄揍了一拳，随即抱住傅玄的胳膊，身体一扭，便跟傅玄换了个位，用十字臂锁把傅玄的左臂给锁住了。

    燕小乙大喊道：“咬他的耳朵！”

    “你以为是泰森啊！”山野泉溪鄙夷道：“违反规则的！”

    燕小乙继续喊道：“猴子偷桃！”

    山野泉溪急道：“下阴也不能打，也是违反规则的！”

    “那就挠脚底板，舔他的胳肢窝！”燕小乙随即不屑的看了眼山野泉溪道：“别告诉我这也算违反规则？”

    山野泉溪抹汗，这个违不违反规则，他还真不知道，反正他是没瞧人用过这种招儿，好不好用暂且是不管，主要是脑袋正常的人会去试么？

    山野泉溪估计燕小乙肯定会这么干，这家伙属于“没有下流招，只有更下流”的货色，只要能够赢，燕小乙是不介意做那么无耻的事情，但是，现在是傅玄在打，虽然军人都讲究荣耀既吾命，但傅玄觉得如果有可能的话，最好是荣耀能拿，命也别丢，节操能保住的话还是要保住。

    所以，傅玄没有挠馆主脚底板，舔胳肢窝就更不可能，别说他现在的姿势舔不到，能舔到也不能舔男人的胳肢窝来着，全是毛，恶心不算，万一有狐臭怎么算！

    所以，傅玄很没有创意的挣扎！

    山野泉溪恨恨的一拍海绵柱子道：“要吃亏，他虽然练过，但对于一些mma的格斗技巧不熟悉，普通拳脚无所谓，但是，锁技跟投技就麻烦了，他不会解锁，也不会拆投！”

    山野泉溪又说对了，这恐怕是傅玄最大的弱点，而且，山野泉溪也没什么好办法能够帮到傅玄，一来技巧这东西不是你口述，然后就能够学会的，二来山野泉溪虽然擅长mma综合格斗，现实中还拿过三届冠军，但他主修的是空手道，对于拆投跟解锁当然也是会的，但并不能算是擅长。

    倒是燕小乙继续出馊主意，大声喊道：“抱他，往地上砸！”

    傅玄还是很有理智，先是尝试用右手挥拳，但是，十字臂锁将左臂跟身体绷直后，傅玄的左拳根打不中对方，除非像燕小乙说的那样挠人家的脚底板。

    于是，傅选择燕小乙的建议，抱人往地上砸！

    这并不是一件很简单的事情，通常而言，力量跟体重相当的两个人，在全力施为的情况下，要将对方抱起来还是很有难度，何况，傅玄现在是单臂发力！

    这纯粹就是意志的对抗！

    左手掰住馆主的脚踝，傅玄挣扎着，虽然没能从对方的十字臂锁中逃出来，但硬是从仰躺变成了匍匐，馆主也聪明，傅玄变成半跪半趴的姿势，他便直接将夹在傅玄胸口的双脚往上挪，直接架到了傅玄的肩膀上，利用自己双腿的力量跟体重把傅玄压回地上。

    燕小乙喊道：“拉他的裤衩，扒下来，用力扒下来，看他露了小弟弟还松不松手！”

    “别捣乱！”山野泉溪推开燕小乙喊道：“抱他的腿，把他提起来，只要成功，他就完蛋了，最后机会，拼一把，你赢了就拿勋章，输了没损失，加油，用力！”

    燕小乙道：“怎么你说的他们像是在圈圈叉叉一样？光喊用力，不需要喊牙买蝶么？”

    这回连苏甜跟钟灵秀都看不下去了，直接架着燕小乙往后面一丢，羽衣狐很善解人意的从背后抱住燕小乙，然后直接用手将燕小乙的嘴给捂上，省的他再乱说话。

    擂台中，傅玄也是倾尽全力在跟馆主最后一搏，他的生命值掉的厉害，要么被锁到死，要么拼尽全力，拼出一个机会！

    这一瞬间，傅玄反到没有那种刺激，癫狂，热血沸腾的感觉，仿佛心如止水，四周很安静，他可以清晰的看到大家在大声的呼喊着，但他听不到，低下头，是馆主因为用力而略显狰狞的脸！

    “吼！”

    傅玄突然怒吼着，将最后的气力爆发出来，抓着馆主的大腿，把人往下一提后，便朝着下方砸去！

    砰！

    馆主的背后一疼，手脚不由的一松，也就是这松懈的瞬间，傅玄突然的反扑，一记勾拳打在馆主的脸上，随即压在馆主的身体，抱起馆住，再度重重的向着地面砸去。

    砰！

    沉闷而有力的响声，馆主的背脊再落在地上，甚至不由自主的弹跳了一下，傅玄捏紧拳头，再度朝着馆主的鼻子轰落。

    “等一等！”馆主喘息着突然开口道：“不用打了吧，你已经赢了！”

    “赢了？”

    傅玄有些闷闷的抬头！

    “赢了，赢了！”山野泉溪将毛巾丢向空中，冲进擂台抱起傅玄，拍打着傅玄的后背开心道：“你过关了，第二下砸他的时候，他的生命值就被扣完了，没有ko掉，但你已经赢了！”

    其他人纷纷冲入擂台拥抱傅玄。

    那馆主倒也不急，直到大家都吵闹完了，这才起身跟傅玄握手道：“恭喜你，得到了我的认可，你可以带走门口的勋章，这是对你的奖励，也是对你的认可，那是属于你的荣耀，希望有朝一日，你将成为一名优秀的武道家！”

    “谢谢！”

    傅玄点头致谢，随即拿过挂在门口的勋章，系统日志里的凭证任务也是立刻变成了3/8的显示。

    ……