
    燕小乙的训练仍旧在继续！

    但是，山野泉溪跟傅玄都感觉有些绝望，三天的时间，燕小乙竟然一点进步都没有，哪怕是空手道幼儿班的小鬼头学了三天之后，至少也能哼哼哈哈的踢几个动作了吧？而燕小乙将那些招儿拆开来练完全没问题，但就是组合不到一起，当然，也不能说组合不到一起，反正是空手道的招儿，组合在一起后却怎么看都像是王八拳，反正山野泉溪打死也不承认是自己教的。

    “图册，1，2，3，4，5……”山野泉溪将一本图册丢给燕小乙道：“自己去河堤练吧。”

    “我一个人去？”燕小乙纳闷道：“那你们呢？”

    傅玄无奈道：“我们去帮你找拳击老师！”

    燕小乙道：“不练空手道了？”

    “你自己先练着吧。”傅玄后半句是想说练了也白练的，但终究没好意思说出口，而是委婉的解释道：“我们觉得你练空手道不太适合，练拳击应该比较有前途，反正就是左勾拳，右勾拳，摆正直拳，组合拳也不过就是翻来覆去那么几下，尽管只用拳击打mma的效果不怎么样，但我们相信你一定可以的。”

    拳击是一项搏击运动，但并不是一项优秀的格斗运动，跟跆拳道一样，跆拳道是双手用的太少，而拳击不能用脚是很致命的缺陷，当拳击打拳击的时候问题并不大，但是，当跟其他格斗术进行搏击，对方攻击拳击手下三路的时候就会很吃亏，但傅玄看来，燕小乙可以说是武道废柴，空手道是肯定没戏了，连固定套路都练不会，更别说是打出变化，所以，拳击似乎是最后的选择，拳击的步法对燕小乙而言完全没问题，燕小乙的身手灵活到非正常人，至于拳路也就那么几下，要是还学不会，傅玄觉得还是拿豆腐拍死燕小乙得了，不过，他跟山野泉溪都不会拳击，但既然是格斗之城，找个拳击教练总不会是难事的。

    于是，傅玄跟山野泉溪跑去找拳击教练，燕小乙则是自己去河堤练习。

    燕小乙其实对继续练空手道也很是反感，当然，并不是因为练空手道，而是反感于怎么都练不会，他倒没觉得自己是根废柴，只是觉得练着别扭！

    不过，别扭也得练，除非燕小乙不想要雅库布的凭证了。

    叹口气，燕小乙继续往河堤走，在下到桥洞附近的时候，燕小乙却是发现自己的位置被人抢了。

    中国人，黑色长发，很随意的用一根绳子挽了一下，但并不是女人，而是一个男人，年纪看起来也不大，二十来岁的样子，穿着一身白色的劲装武服，看起来像是在扎马步，但感觉又不太像，燕小乙没见过猪跑也吃过猪肉，知道扎马步都是半蹲着的，双拳放在腰间，而对方只是双拳腰间，却并没有半蹲，更有意思的是这男人的身体在不断的前后左右摇摆。

    燕小乙突然来了兴趣，摇摆当然没什么好看的，但是，一个人能像不倒翁一样画着圈的摇摆几分钟，那就很有意思了，于是，燕小乙低头往下看，这才发现那男人的脚是踮起来的，就像芭蕾舞演员那样，可是，即便最出色的芭蕾舞演员也只能踮起脚尖走路，而且还不能持续走，绝对做不出这种不倒翁一样的动作，如果不是怕打扰对方，燕小乙很想惊叹太神奇了，他甚至自己支撑了一下，就坚持了两秒。

    大约十分钟后，那男人突然回过头，向着燕小乙笑道：“看了那么久，你有事么？”

    “没事。”燕小乙摇摇头，随即指指哪人的脚下道：“不过那块地方是我的，今天你来的比我早。”

    “哦！”男人笑笑，随即往左挪开几米，继续恢复刚才的姿势道：“还给你。”

    燕小乙也不矫情，跑过去站好，正对着河流，开始翻图册，不伦不类的开始继续练空手道。

    “噗！”那男人顿时忍不住笑出声，然后看燕小乙道：“久留顿破？”

    “大概！”燕小乙出拳踢腿道：“有人让我练的，我也不知道叫什么。”

    男人道：“那你为什么要练？”

    燕小乙道：“打馆主，打不赢馆主没有凭证拿。”

    男人道：“看来你对武道并没有什么兴趣。”

    “这倒也不能那么说啦！”燕小乙想了想道：“你是中国人么？”

    男人点点头道：“是。”

    燕小乙道：“那你就该明白每个中国男人心中都有一个武侠梦，小时候看古龙，看金庸，看梁羽生，长大一些后呢，开始看李小龙，再再长大一些后呢，看那些香港动作片，所以，总的而言，每个中国男人，特别是我这个年纪的，对武术还是很向往，至少在年少懵懂时期，肯定幻想过自己成为大侠，顺便一说，除了大侠以外，第二幻想的职业一般是采花贼。”

    男人笑道：“那你喜欢的不是武，而是侠。”

    “那也不尽然啦！”燕小乙道：“男人还是希望自己很能打的，补充一句，其实我很能打。”

    男人道：“那你为什么还要练呢？”

    “不练不行啊！”燕小乙叹口气道：“这破地方叫什么格斗之城，一个一个都讲究武道，光能打没用，还必须得是格斗，这样才能叫做武道。”

    男人摇摇头道：“这样不叫做武道。”

    燕小乙道：“那什么叫武道？”

    男人道：“能打呗，你练武是为什么？修身养性？那我完全可以种种花钓钓鱼，强身健体？我多吃点人参跟雪莲不就好了，不光强身健体，还能延年益寿，所以，所谓的武道就是能打，而武道巅峰就是要成为最能打的那一个。”

    “这个说法很新鲜。”燕小乙楞了一下道：“其实也不能说是新鲜，你说的很有道理，我还相信很多人也知道这个道理，只不过，他们应该不会说的那么直白，顺便问一句，如果真的有人能成为最能打的那一个，接下去是不是应该高手寂寞了？”

    “那就不是武道，而是天道了！”男人笑着看看天空，飒然的笑道：“与人斗，快意恩仇，与天斗，其乐无穷！”

    燕小乙想了想道：“你很有意思。”

    “你也一样。”男人深呼吸，随即站稳身体道：“我该走了，给你一句忠告，如果你觉得自己很能打，那么就想想自己为什么能打，等你想明白了，你就找到自己的武道了，又何苦于追寻别人的武道？”

    男人说完后，笑着挥挥手，阻止燕小乙发问，随即踩着河堤的斜坡离开，迅速的消失在河岸边。

    “我的武道？难道是猴子偷桃么？”燕小乙目送男人离开，伸手虚抓了一下，随即叹口气道：“算了，还是继续老实的练吧。”

    燕小乙做事还是很认真，或者说，这是燕小乙以前玩游戏而养成的习惯，他总是能够耐的住寂寞，而且，坚信等价交换的原则，当你付出努力之后，必然会得到等值的回报。

    不过，燕小乙的空手道之旅明显是任重而道远，至少目前为止，燕小乙表现的还是很努力，但却还没有得到任何的收获，直到傍晚时分，燕小乙拍拍有些空荡荡的肚子，将那本空手道的图册朝着怀里一塞，随即爬上河堤，结束又一天的练习。

    燕小乙拨电话给傅玄，得到的消息很是无奈，燕小乙练了一天没有丝毫收获，而傅玄跟山野泉溪则是找了一天的拳击教练毫无收获，当然，拳击教练还是有的，而且是非常的多，但没有找到满意的，傅玄跟山野泉溪在这一点上还是很有共识，既然是为了教燕小乙拳击让他打馆主，那至少也的有击倒他们两个的能力，结果面试了十几个，连能够从他们手里撑过两回合的都没有，直到傍晚收工的时候，两人才发现自己是彻头彻尾的傻叉，如果有拳击手能打的过他们两，那是不是意味着能打的过馆主？既然能打的过馆主，还需要来应聘么？

    于是，两边都无疾而终，傅玄跟山野泉溪准备退而求其次，不找拳击手，而是找一名教练，这里面还是有差别的，当师父的不一定要能打，会教人就好，名师出高徒，徒弟比师父能打的比比皆是！

    傅玄跟山野泉溪依旧在努力着，燕小乙无所事事的在商业街上溜达，准备找餐厅填肚子。

    也就在这时候，哭声响起，很刺耳，很响亮，是小孩子的哭声。

    燕小乙回头一看，便看到一个小男孩拉着自己母亲的裙角，哭哭啼啼，而他的边上是一间玩具射击店，就是那种拿着玩具枪打出木塞，击落一些小动物，不同难度的小动物，可以换取不同等级的奖品，这种娱乐设施在游乐场很常见，商业街偶尔也能见到，生意还是不错的。

    男孩的母亲并非不让小男孩玩，而是小男孩得不到自己想要的奖品，他身边已经堆了一些小奖品，但都不是小男孩喜欢的。

    母亲无奈的又为小男孩买了五枚木塞子弹，遗憾的是依旧有四枚打飞。

    在小男孩堵气的准备打出第五枚木塞子弹的时候，枪口突然的被人按住。

    “我来帮你怎么样？”燕小乙笑着蹲下道：“如果我打不中，我赔你五颗子弹！”

    小男孩看了自己的母亲一眼，然后就把玩具枪塞到燕小乙手里道：“蝙蝠，我要打那个蝙蝠！”

    小男孩的母亲歉意道：“先生，不好意思……”

    “没关系的！”

    燕小乙笑着打断那母亲的话头，举枪瞄准，那蝙蝠是由一根钢琴线窜着的塑料片，只有半个巴掌的大小，会左右摇摆，还有假山作为掩护，的确是很难打，但对燕小乙并不算难事，枪口随着蝙蝠移动，在蝙蝠躲入假山之前突然的开枪，木塞击中蝙蝠，随即那蝙蝠就顺着钢琴线快速的旋转起来。

    “耶！”

    小男孩开心的大笑，从店员手里接过毛茸茸的海盗熊。

    “真的是太麻烦你了！”小男孩的母亲从包里拿出一本武装书递给燕小乙道：“小小谢意。”

    燕小乙笑着接过武装书，这纯粹是意外，他只想帮帮那小男孩而已，并没有想到会触发一个小任务，但有奖励拿，也是不拿白不拿，而燕小乙拿过武装书一看，顿时眼睛一亮，脑袋中一丝明悟！

    自己的武道，找到了！

    ……