
    傅玄顺利拿到凭证，而且只进入雅库布只有一天而已，这样的成绩可以说是可喜可贺，燕小乙死皮赖脸的拉着傅玄请客，找了间酒楼胡吃海喝一顿，这才放过傅玄，找了间酒店歇息。

    一夜无话！

    第二天的时候，燕小乙是被苏甜给硬拽起来的，睡眼蒙胧，揉着鸡窝般的头发。

    “穿衣服！”苏甜把衣服套在燕小乙脑袋上道：“刷牙洗脸，过来开会！”

    “有没搞错？”燕小乙看了眼挂钟道：“这不是才凌晨么？”

    苏甜黑脸道：“你家管九点凌晨，狐狸！”

    羽衣狐笑着凝结出指甲大小的冰片丢进燕小乙的衣服里，燕小乙顿时从头哆嗦到脚，使劲打了个冷颤，眼睛瞪的能从眼眶里跳出来。

    苏甜拍着燕小乙的脸颊道：“现在醒了么？”

    燕小乙咬牙道：“黄蜂尾后针，最毒妇人心，特别是嫁不出去的那一种。”

    苏甜灿烂的笑，帮燕小乙整理头发道：“小乙哥哥，看起来你是还想再来一次？”

    燕小乙赶紧从床上跳起来道：“刷牙洗脸！”

    ……

    燕小乙洗漱完毕，直接前往波普斯的房间。

    这老小子居心不良，为了跟崔丝丽同房，硬是要了一间超豪华的套房，里外两个房间，别人的浴室只有淋浴，他房间里有浴缸不说，还是带按摩的，而且还有个一人位的温泉房，电视也是超大的60寸，床是软软的水床，落地窗户能够眺望整个雅库布城，不过，让燕小乙鄙夷的是这么好的环境波普斯都能没能够爬上一垒，同房依旧是同房，而不是同床，倒是苏甜废物利用，直接把波普斯的套房当成会议厅，谁叫套房的空间足够大来着。

    进了波普斯的房间，燕小乙没瞧见人，倒是盯上两辆小餐车，是客房服务送上来的早餐，有培根，煎蛋，牛奶，麦片，通心粉，也有中式的豆浆，蛋饼，油条，糯米团，油炸粽子之类的，看的燕小乙直流口水，抓着蛋饼，夹着培根，吸溜着麦片就开始玩中西结合！

    “又没人跟你抢！”波普斯慢条斯理的往面包上抹黄油道：“一个人是否绅士，从他吃东西的态度就能够看出一二。”

    “我又不是绅士。”燕小乙道：“顺便一提，全世界都知道英国产绅士，但全世界同样都知道英国人一个比一个傲慢。”

    波普斯道：“还好我是美国人，这种讽刺对我没用。”

    说完后，波普斯笑嘻嘻的将抹好黄油的面包夹上培根送到崔丝丽的面前，随即很热心的帮她倒上热牛奶，还不忘试试杯口的热度。

    “什么美国人，我看是美国哈巴狗还差不多！”燕小乙嘟囔一句，随即感叹道：“挺好的一个道具大师，结果在女人面前智商掉的连60都不到，哎，爱情啊！”

    燕小乙说着的时候，其他人搓手钻进房间，钟灵秀开空调抱怨道：“这见鬼的天气，真冷！”

    “你不在天堂岛也得过冬天吧。”燕小乙丢了个糯米团子给钟灵秀，颇有些感叹道：“突然发现来这鬼地方已经一年多了。”

    这话题颇为让人伤心，也很破坏气氛，但怪不得燕小乙，有些东西一直存在着，只是没人愿意去想，更不会去提罢了！

    苏甜咳嗽一声道：“边吃边说，主要是说雅库布的事情。”

    傅玄在另一头啃着油条，然后点点头道：“这区域的凭证看起来不太好拿。”

    燕小乙道：“我听了这话怎么特想揍你？貌似某人昨晚就拿到了。”

    傅玄摊手道：“我是在说事实，不是开玩笑的，先说苏甜吧，你如果继续努力武者之路，还是很有希望过二十关拿到武术家之魂的，你练过击剑，有基础，雅库布有许多教导别人的道场，武馆跟格斗中心，你找间击剑馆练练就好了，但是，打馆主的时候，能够允许你用剑的至于古武术跟无限制格斗，对你而言很不好打，而且，说句实在话，击剑真的是斯文人玩的贵族游戏，用来打架的效果是相当差，当然，陶冶情操不错的。”

    “我明白！”苏甜道：“我在考虑是不是先去卡波卡！”

    燕小乙举手道：“我陪你一起去。”

    “你得留下！”傅玄道：“第二个要说的就是你了，你已经拿到武术家之魂了，现在主要是打馆主，我跟山野泉溪探讨了一下，以你目前的情况是绝对打不过的。”

    “靠！”燕小乙道：“你们要不要那么直接？说话委婉一点会死啊！”

    傅玄道：“我说的是目前而言，你最大的弊端是没有练过武，也没接触过格斗，你不知道什么叫套路，什么叫变招，什么叫拆招，什么叫虚招，什么叫推手，但是，你又不是没优势，你反应出色，预判能力强，并不缺乏实在经验，单纯从战斗而不是切磋的角度来看，你相当的老道，所以，只要能够弥补你的缺陷，你打赢馆主的难度并不大！”

    燕小乙道：“不懂。”

    傅玄挥手道：“山野泉溪，上！”

    山野泉溪咬者肉包子起身道：“老规矩哦，不准生气，不准事后揍我。”

    “烦不烦！”燕小乙摆手道：“来，反正昨天都被揍习惯了！”

    山野泉溪走到燕小乙跟前，两人就在房间里拉开架势，山野泉溪摆了个空手道的起手势后，便向前一脚九十度的正踢，燕小乙侧身闪过，山野泉溪扎马步，正拳打燕小乙的胸口，速度相当一般，燕小乙直接一推手掌，接下山野泉溪手掌，却也在这瞬间，山野泉溪突然的向前一个大跨步，那伸直打出正拳的胳膊一弯，随即手肘就顶在燕小乙的胸口，直接把燕小乙顶飞，一个跟斗倒在床上。

    山野泉溪吸气吐气，相当的有宗师风范，随即收招坐下继续啃肉包子，那宗师风范瞬间烟消云散！

    傅玄道：“那一脚一拳，你为什么能避掉？”

    燕小乙揉着胸口爬起来道：“这不是废话么，我都看到他出脚了，哪能避不过去，至于拳头就更简单，出拳的时候肩膀先动，从下往上就是直拳，先往外侧再往内收，那就是勾拳，或者斜向出拳，我看到他肩膀一动就知道要打我哪儿了。”

    傅玄道：“那为什么那下肘击就躲不开？”

    燕小乙道：“他先跨步，我以为他要踢我，准备要闪下三路，哪想到他突然弯曲手臂肘击！”

    傅玄道：“那你提前知道他要肘击呢？”

    燕小乙想了想道：“可以侧避，不过，我倾向直接踢他老二，他刚才先向前跨了一步，胯下的空隙还是相当大的，踢完老二肯定得拿手捂，我可以顺势再来个上勾拳砸他的鼻子。”

    山野泉溪抹把冷汗，这丫的好狠毒。

    傅玄也抹汗，但不敢接这茬儿，而是继续道：“你看，问题就在这里了，你能看到的招儿，跟你能预判的招，你就能躲过去，即便不躲，以你的经验也能想出应对之法，但是，对方如果突然变招，或者向他这样利用跨步做出虚招，你就没办法了，因为你不知道对方的真实意图，但是，如果你也练过空手道呢？你刚才就知道他可能会肘击你，你是不是就会提前想到这种情况，然后做出防备，那么他的肘击是不是对你就不一定有效了？”

    燕小乙恍然道：“你的意思是要我学空手道？”

    傅玄道：“我仔细想过了，你不练是不可能打赢的，不过，我不建议你打古武术的馆主。”

    燕小乙道：“为什么？”

    傅玄道：“南拳北腿，那么多流派，那么多的招儿，你靠死记硬背哪记得清楚，别说是你了，就说我吧，别看我昨天算是混到凭证了，但让我去打古武术，我十有**连馆主都见不到，这并不是纯粹的实力问题，而是路子完全不同。”

    燕小乙道：“那我打无限制格斗？”

    “我们探讨的结果还是打mma综合格斗。”山野泉溪道：“虽然你习惯使用兵器，但是，你的主要优势是反应能力，跟是否使用兵器并没有直接的关系，你使用兵器纯粹是个人习惯，所以，熟悉一下空手道，泰拳，散打，这些mma中主流使用的格斗术，然后再练习一下拆投跟解锁，你就能试着去打mma，而你去打无限制格斗，还得练习兵器，同时兵器也分刀，剑，斧等等，即便你自己不用，你也得去了解这些武器落在别人手里会被如何使用，如此一来，你就得多花一倍，甚至数倍的时间。”

    傅玄点点头，表示对山野泉溪的说法赞同，随即看向其他人道：“另外，关于其他人，也许我说的话不太好听，但说的也是事实，小乙训练一下还是有希望的，苏甜如果肯花费大量时间，也可以试试，剩下的应该就没有什么指望了。”

    钟灵秀拍拍额头道：“这个结果可以预见。”

    卡希尔不满道：“我觉得这种拿凭证的方法完全就是歧视脑力劳动者。”

    “你可以向系统申述！”燕小乙幸灾乐祸道：“前提是系统愿意搭理你。”

    “先行搁置吧。”苏甜道：“你们两个训练他吧，我准备先去侦探之城那凭证，然后去伊斯德里，钟灵秀跟我走，他拿到这两个区域的凭证，应该能帮上忙的。”

    钟灵秀笑道：“乐意效劳，反正我连武者之路都悬。”

    波普斯跟卡希尔一起举手道：“我们也一起去。”

    这两个家伙都属于动脑不动手的那一类，留下也是干看着，几乎没戏唱。

    苏甜点头道：“拿到这两个凭证后，我们下一站可以定在巴图雷，我拿到了那里的凭证，流程几乎都知道，心得也有一些，应该不成问题。”

    苏甜这话基本就给会议定下了主基调，燕小乙被认定为还是有从麻瓜蜕变成天才的潜力，所以，他得留下接受傅玄跟山野泉溪的训练，而其他人则是先拿卡波卡跟伊斯德里的凭证，其中卡波卡的凭证应该没难度，钟灵秀很有经验了，无非就是当侦探，钟灵秀负责分析，苏甜负责动手，卡希尔网络支援，波普斯有应付各种情况的小道具，搭配起来相当完美，伊斯德里是有危险的，但有钟灵秀在的话，也算熟门熟路，不出意外也不成问题。

    ……