
    傅玄跟山野泉溪回酒店的时候还带回去一个黑人，这黑人算是格斗之城比较有名的拳击教练了，最重要的是人家要求先见到燕小乙，看看有多少潜力才决定教不教，而不是多少生存点决定教不教，这让两人都觉得这黑人应该可信，至少比那些一口答应的人强不少，当然，另一方面他们现在对燕小乙的潜力感觉相当的可怕。

    不过，回到酒店的时候没有看到燕小乙的人影，羽衣狐摊摊手道：“没回来。”

    傅玄道：“我打电话给他！”

    “喂！”

    电话接通，除了燕小乙的声音以外，还一片嘈杂声，音乐能够听到音乐。

    傅玄受不了那声音，开免提把手机拿开道：“你在哪里呢？怎么有音乐还有骂人的声音。”

    燕小乙道：“夜总会，台上有表演，舞池里有两个男人在打架。”

    “你竟然去叫小姐。”山野泉溪一脸惊讶，然后懊恼道：“而且还不带我去！”

    “死开！”傅玄推开山野泉溪，随即语重心长道：“小乙啊，我知道你这几天心情不好，但罗马也不是一天建成的，你要有耐性，即便你心情不好需要发泄，你也不需要去找女人啊，练拳也是种发泄么，好吧，就算你想找女人来发泄，你也完全可以回酒店找羽衣狐么，你这样把人家一个大美女丢在酒店房间，然后跑去外面鬼混，让人家情何以堪？”

    “你有毛病？”燕小乙道：“谁告诉你是来找小姐的？”

    傅玄道：“你去夜总会不去找小姐，难道是当舞男啊！”

    “错！”燕小乙道：“我刚不是告诉你舞池里有两个男人在打架么？”

    傅玄一脸纳闷道：“嗯？”

    燕小乙道：“其中一个就是我！”

    砰！

    燕小乙刚说完，傅玄就听到一记重拳入肉的声音，随即就是重物砸落到地板上的闷响，傅玄一脸纳闷，还想再说话的时候，那手机已经变成嘟嘟的声音了。

    傅玄朝着其他人摊摊手道：“别看我，我也不知道他到底做什么，我一直觉得他的思维是正常人难以理解的。”

    ……

    傅玄几人在酒店一脸无奈的时候，燕小乙则是在揍人！

    热闹的舞池已经拉开一个圈阵，中央只有燕小乙跟一个西装革履的男人，只不过，那男人看起来明显的狼狈不堪，已经被燕小乙给揍成了猪头，西装也是裂开老大的一个口子。

    这时候，几名保安推开人群冲了进来，燕小乙压根看都不看，直接抬推就踹飞一个，随即一拳正面直击，十秒钟，六个保安全部被放倒。

    燕小乙拽起那西装男的衣领道：“林公子，你泡妞是没问题，但泡别人的妞就不好了，我也没有什么特别的意思，拿人钱财予人消灾，对方的意思是你写张十万块的支票，这件事就了结，人家消气，我拿报酬，你虽然破财，但也消灾，而且，你毕竟也把人家的女朋友给勾上床了，对了，你要是指望这里的保安来救你，我看就不用指望了，你信不信我把这地方拆了，这帮废物也拦不住我？”

    “我写！”那林公子相当的能屈能伸，咬牙道：“我写支票给你。”

    燕小乙笑着跟林公子握手道：“谢谢合作！”

    燕小乙拿支票离开，在门口教给一男一女，对方看着支票上的数字兴奋欢呼，燕小乙咳嗽两声提醒，那一男一女才拿出一本武装书丢给燕小乙。

    也就在这时候，那位林公子恰好悻悻的走出夜总会，任谁被揍成猪头后，都不会有心情继续玩乐，然后看了眼那一男一女，顿时怒道：“原来是你们两个，那个谁，帮我揍他们。”

    燕小乙拿出武装书晃了晃道：“我不收钱的！”

    “我也有！”林公子拿出本武装书道：“高级货，揍到他们爹妈都不认识他们，东西就是你的！”

    “乐意效劳！”

    燕小乙开心的接受任务，在格斗之城想要找到可以得到武装技能书的任务真是太容易了！

    ……

    午夜两点！

    这个时间虽然还是有不少夜猫子活动，但不可否认已经是夜深人静的时刻，即便是夜总会里的小姐，这时候也该跟着英俊潇洒的男人去酒店happy去了，所以，燕小乙也结束自己的任务之旅，老实的回酒店，不过，让燕小乙意外的房间的灯却亮着，羽衣狐在喝咖啡看杂志，傅玄则是跟山野泉溪坐在电视机前玩足球游戏。

    “靠，这么晚都不睡？”燕小乙道：“等我吃宵夜？”

    “你说呢？”傅玄无奈道：“你不声不响的也不知道在做什么，不等你回来的话，很不够意思吧。”

    “安啦。”燕小乙道：“你们难道还怕我能出意外？不打馆主可不限制使用任何能力，想找我麻烦的人一般下场都很凄惨的。”

    山野泉溪把游戏暂停道：“我们帮你找到一个不错我的拳击教练，你明天要不要去试练？”

    “不去了！”燕小乙道：“我明天去打馆主。”

    傅玄惊讶道：“你有办法对付馆主了么？”

    “大概吧！”燕小乙从系统背包里倒出一大堆的武装技能书道：“燕小乙就应该用燕小乙的方法来解决一切，有我无敌！”

    山野泉溪很纳闷的拿过一本武装技能书一看，重击，有10%的概率出现0.5秒眩晕状态，并且造成60%的伤害值，相当普通的一本技能类型武装书，甚至，在他们这种层次的高手眼中，这种技能就是垃圾，0.5秒的眩晕能干些什么？60%的伤害更是低的可怜！

    “行啦，睡吧，睡吧！”燕小乙道：“明天看我发挥。”

    燕小乙直接把人推出房间，然后拿床单一裹，便捧着那些武装书开始研究。

    这格斗之城弄些武装技能书是很容易，不过，燕小乙纯粹是广撒渔网，不管能不能用，全部入手再说，所以，燕小乙现在要做的就是从那堆武装书里挑出自己需要的，剔除掉不需要的。

    “霸体加防，反弹伤害，得学！”

    “二连击，你妹，多连一下掉50%伤害，还不如我自己用普通攻击砍呢，不要！”

    “割喉，我靠，怎么天灾岛的刺客绝活也有，嗯，技能不错，正面打斗不好用，待定！”

    “跳斩，120%伤害，格挡伤害，带破甲，好东西，得学！”

    “野蛮冲撞，冲锋类型的技能，属性还不错，但自己已经有冲锋跟燃烧冲锋，要那么多冲锋系能力做什么？难道要改行当短跑选手？待定！”

    ……

    傅玄跟山野泉溪都摸不着头脑，燕小乙则是整晚都在折腾武装书的挑选，不过，这对燕小乙没什么影响，谁个懒觉就好了。

    日上三竿，燕小乙依旧没起床，好不容易睡到下午，在傅玄跟山野泉溪眼看着也等的快要没耐性的时候，燕小乙终于拉着羽衣狐姗姗来迟。

    “老大！”傅玄无奈道：“你到底搞什么？”

    “你那么急做什么？苏甜他们去了卡波卡，就算我拿到凭证也是无所事事，至于那么急不可耐么？”燕小乙招手喊道：“服务员，牛角面包跟牛奶。”

    山野泉溪叹道：“对着你们中国的古话，皇帝不急太监急。”

    “滚，你才太监呢！”傅玄一把推开山野泉溪，随即道：“不过，你这消息可不灵通，最新消息，苏甜他们已经拿到卡波卡凭证了。”

    “不会吧。”燕小乙惊讶道：“这么快？我折腾了半个月！”

    傅玄道：“你能跟他们比啊？你是武力人才，他们都是技术人才，接的全是商业委托，钟灵秀分析报告，波普斯制造窃听器，卡希尔网络入侵查非法资料，苏甜负责逮人，第一天就各自拿到150分，现在卡波卡的业内人士都称他们是神一般的未命名侦探社，是侦探界的凯迪拉克，昨天下午的时候，他们就启程去伊斯德里了，不过，我估计他们在伊斯德里会折腾的久一点，竟然只有苏甜跟崔丝丽这两个女人是有正面战斗能力的，对其他男人而言真是一种悲哀。”

    “我不高兴，很不高兴。”燕小乙道：“苏甜竟然联系你，没有连续我。”

    傅玄道：“她说不想打扰你训练，对了，你到底是不是真能打的赢馆主？”

    “哼！”燕小乙喝口牛奶，将面包咽下道：“有我无敌！”

    结帐，离开酒店！

    燕小乙现在信心满满，如同会当临绝顶的战神一般意气风发，傅玄跟山野泉溪也就不好说什么了，直接驱车前往道馆，反正也打输了也没损失，道馆的挑战是不受限制的。

    进了道馆中心，傅玄道：“mma？”

    燕小乙道：“依旧是古武术！”

    傅玄跟山野泉溪都不太建议挑战古武术，六座道馆中，那座全能道馆就不说了，要将五座道馆的内容都打一遍，除了变态根本没人愿意受这罪，其次，最难对付的就是古武术，为什么呢？因为古武术全面，而全面的意思不一定代表中庸，也能够代表稳健，稳健就失误少，自然会难打，接着排第三的是暗器，这个非专精此道的人根本玩不转，而排第四的是角斗，道理跟暗器一样，都属于偏科，不专业的几乎没戏，其后是无限制格斗，这个主要是血腥，难度并不大，而最没难度的就是mma综合格斗。

    但是，燕小乙有自己的理由，他需要相对开阔的场地，其次，他不希望受太多规则的限制跟约束，而场地问题倒是不好说，但在规则方面最宽松的无疑只有古武术，古武术是唯一来者不拒的擂台，只要你喜欢，爱怎么打就怎么打，连猴子透桃跟插眼睛都不禁止。

    依旧是坐电梯到六层，燕小乙笑着朝那小光头挥手道：“嗨，光头哥，我又来了！”

    小光头笑道：“我收到你登记表了，还要挑战么？”

    “是啊！”燕小乙点点石台作为擂台，随即脱外套道：“额外多嘴一句，我能够使用暗器么？”

    “可以！”小光头道：“暗器也是古武术的旁支！”

    “哈，那你可完蛋了！”燕小乙随手拿出一把钢珠道：“我准备三分钟搞定你！”

    ……