
    燕小乙跳上石台，然后从背包里拿出雷神双剑！

    小光头双手一开一合，随即跳上石台！

    小光头用的掌法，傅玄事后特意去网络查过，是少林的韦陀掌，倒也不是太高深的掌法，不过，韦陀掌是少林掌法中最大气的一种，说实话，傅玄一直没弄懂大气是什么意思，你说刚猛就容易懂，大气算怎么回事呢？但傅玄还是提醒燕小乙小心，怎么说都是少林绝技来着！

    照旧，小光头还是朝着燕小乙做了个请的手势！

    “这次让我先手可是要吃亏的，但你这么客气，那我就客气了！”燕小乙抽剑疾奔道：“跳斩！”

    燕小乙高高跃起三米有余，然后举剑朝着下方落下，一个相当标准的力劈华山，直劈小光头的光头。

    这光头如果没了可是要死翘翘的，所以，小光头避的很干脆，迅速的朝着侧面闪避，却也在这时候，燕小乙落地，突然的身体一扭，正对向小光头！

    “冲锋！”

    燕小乙的速度瞬间加快无数，小光头还没有反应过来就被撞个正着，直接撞飞出去。

    “奔雷踏！”

    虚踏半步，燕小乙身化残影，突然的横移出十米，直接抢在小光头摔落地面之前便出现在小光头的身手，同时举剑半蹲，一个标准的突刺动作！

    “牙突！”

    剑刃化光，银白色光芒在空中交汇成鲨牙的虚影，直接朝着小光头而去，那小光头还被击飞在半空，便再度遭受重创，被燕小乙从反方向又是一剑给击飞出去，落在石台上翻滚了好半天，这才堪堪稳定住自己的身形！

    “冲锋！”

    与此同时，燕小乙的冲锋技能冷却，燕小乙毫不犹豫的再次发动，可怜那小光头才刚刚爬起来，便发现燕小乙又出现在自己的跟前！

    “挑剑！”

    燕小乙根本不给小光头反击的机会，剑刃一挑，在小光头刚刚半跪着，还来不及站起的时候，便一剑挑在小光头的胸口，把人给掀飞到口中。

    随即，燕小乙用力后挑，交叉着高举双剑！

    “雷霆审判！”

    剑落，雷刃乍起，小光头在半空中无处可避，结实的又挨了一剑后，生命值干净利落的掉空。

    燕小乙收剑笑道：“承认！”

    傅玄跟山野泉溪目瞪口呆，不就是些垃圾技能么，这些技能对他们这种层次的高手而言属于丢在脚边都不看一眼的，竟然还能这么用？

    另一边，小光头也是有些灰头土脸的从地上爬起来，摆礼道：“士别三日，刮目相看，不过，我能不能问个问题？”

    燕小乙道：“你问。”

    小光头道：“你的暗器呢？”

    小光头相当纠结这个问题，燕小乙的连击跟衔接堪称完美，小光头连出手的机会都没有，可以说是心服口服的，但对于暗器还是很郁闷，他摆着架势站在那里等燕小乙使用暗器，哪想到燕小乙直接一个跳斩纵向跃出三米直接劈砍，如果不是如此，小光头也不会如此狼狈，主要还是第一击失了先手跟判断错误。

    “啊，哈哈！”燕小乙打了个哈哈干笑道：“我就是说说而已么，说说又无所谓，没说一定要用吧？这个貌似不违反规则？”

    傅玄跟山野泉溪无语，合着还是这种蒙人的无耻花招，对此，两人对燕小乙的评价：狗改不了吃屎！

    但小光头没意见，从某种程度上而言，燕小乙也没说谎来着，他就问问能不能用暗器，也没说自己一定要用，再说了，燕小乙真用暗器也没规则说明必须事先通知对方来着。

    打开电梯，小光头目送燕小乙四人进入第七层！

    第七层需要挑战的哥们跟小光头很像，因为也是个光头，不过，年纪看起来明显大出不少，约莫有三十岁出头，所以是大光头！

    大光头身材健壮，只穿着一条宽松的武裤，抗着一把九环刀道：“我这里没有擂台，拉开了打便是，至于武器么，反正我是用刀的，你要什么可以自己挑，我这里十八般兵器皆全，你若是带着自己乘手的兵器，想用就用，也没所谓的。”

    燕小乙道：“暗器可以么？”

    傅玄跟山野泉溪嗤之以鼻，你丫的又玩这招儿。

    大光头倒是无所谓，点头道：“可以，暗器当然也是武器的一种，你尽管用就是了！”

    燕小乙道：“那没关系，可以开始了！”

    大光头反握刀柄抱拳，然后虎喝一声，便朝着燕小乙而来！

    大光头的风格可以说是跟小光头完全不同，小光头看起来彬彬有礼，打起来也是相当文雅，有点见招拆招的意思，而大光头给人唯一的感觉就是暴烈，相当的暴烈，虽然看不出大光头用的是什么刀法，但是从气势上而言，非常的霸道。

    同时，让傅玄跟山野泉溪非常意外，那就是燕小乙竟然没有骗人，他真的用暗器了！

    暗器是一枚钢珠，是燕小乙事先准备好的，傅玄看着眼熟，随即一拍脑袋，这不就是酒店角子机用的钢珠么！

    而那钢珠被燕小乙一扣一弹，便在空中画出一道银线，直接朝着大光头而去！

    傅玄眼睛一亮道：“没羽箭！”

    这没羽箭是燕小乙通过武者之路第十关拿到的奖励，不过，当时大家只关心武术家之魂的获取，倒是也没人去关心没羽箭这能力来着，但现在这么一看，有了没羽箭后，燕小乙还是真有暗器能力的！

    不过，这钢珠对大光头的影响却着实不大！

    当啷！

    几乎是很轻巧的，大光头轻轻拨刀，那枚钢珠就被弹到了一边！

    说实话，很难想像大光头如此一个五大三粗的家伙，练着刚猛无双的刀法，竟然能做出如此小巧的动作，但事实是大光头的拨刀的确是不错，燕小乙不死心的弹出第二枚跟第三枚的钢珠，却都被大光头给悉数的用刀身拨开！

    而燕小乙要弹出第四枚钢珠的时候，大光头赫然已经杀到了燕小乙跟前！

    暗器么，自然是暗地里用的，正面对敌效果的确不佳，被拉近距离后，更是会变的毫无作为，但是，就在大光头举刀一招猛虎下山，要朝着燕小乙当头落刀的时候，燕小乙的掌中突然银芒一闪，一杆方天画戟的戟间突然直刺大光头的面门，大光头被惊了一下，赶紧半路截刀，在方天画戟的戟身上砍了一刀，同时也是顺势向后拉开距离。

    燕小乙笑道：“我说用暗器，可没说不用其他武器哦。”

    傅玄跟山野泉溪习惯性的骂燕小乙无耻，倒是大光头不在意的道：“你随意，我来了！”

    大光头的刀势是那种一往无前的路子，让燕小乙不由想到武侠小说中有一种刚猛的刀法叫做五虎断门刀，讲究的就是猛虎下山时的气势，一往无前，绝不退后，有虎啸山林之威！

    燕小乙不知道大光头使用的是不是这种刀法，但对他而言并不重要，重要的是他目的已经达到，三颗钢珠后，他又跟大光头拆了一招，怒气值已然攒满！

    “斗气燃烧！”

    低喝一声，燕小乙感觉自己有热血沸腾的感觉，全身灼热，赤色火焰包裹全身！

    “我戳，我戳，我戳戳戳……”

    斗气燃烧开启，燕小乙也丝毫不退，举着方天画戢就朝着大光头猛戳过去！

    当啷！

    “来的好！”大光头九环刀一架，震开戟尖，随即畅快的大吼道：“好男儿就得如此打法！”

    那大光头是威猛刚烈的打法，几乎不进行防御，或者说，他是以攻代守，而燕小乙则是玩命的戳，压根不在乎被对方砍到，一刀换一戟，使命的桶对方。

    傅玄道：“没悬念，小乙赢定了。”

    这一场的确是相当没有悬念，两边都是只攻不守，但是，燕小乙掉到50%生命值的时候，大光头已经掉到30%生命值了，为什么？因为燕小乙开了斗气燃烧！

    在大光头准备跟燕小乙拼攻击的时候，他就已经注定失败了，燕小乙的伤害也许不如大光头，但是，算上斗气燃烧的伤害增幅后，伤害肯定是要高过大光头的。

    而等到大光头意识到不妙，准备开始后撤的时候，燕小乙哪还会放过他，抬手就扣起一枚钢珠突然的打了出去，直入大光头的背后，那大光头倒也机敏，迅速的九环刀后拨，挡开那钢珠，但是，也就在钢珠被挡开的瞬间……

    “冲锋！”

    燕小乙突然的发动冲锋，几米的距离几乎是一瞬既逝，燕小乙追上大光头，便是雷神剑砍中背后，大光头吃痛着回身便是一刀，却也在这时候，燕小乙已经轻巧的闪开，扣住钢珠轻轻的一谈，那枚钢珠便击中大光头的胸口，残余的生命值瞬间掉零！

    “我知道了！”傅玄猛的一拍巴掌道：“我终于明白不管我们怎么教小乙，他都学不会了！”

    山野泉溪好奇道：“为什么？”

    傅玄道：“因为我们一直把他当成没有底子，当成一个新手来教，其实他并不是没有底子，相反的，他不光有底子，他的打法也早已经成型了，他的打法就是利用游戏技能来进行攻击，然后根据这些技能的特性予以配合普通攻击串联，或直接进行技能衔接，当无法串联和衔接，或者对方反击的时候，他就利用攻击争取时间，随即大范围的挪动，直接避开攻击范围，这就是他所熟悉的战斗方法，你难到就没发现，如果非必要，他几乎是不格挡的么？因为他更习惯估算并且远离对方攻击的范围，格挡显然会拉近两人的距离，因此他几乎不怎么进行格挡！”

    山野泉溪恍然道：“难怪我们逼着他学格斗技，他就怎么也学不会，他早已经习惯了直接使用游戏技能这种快捷的攻击方式，我们强迫他使用普通攻击去做出攻击动作，他当然会很不习惯，更重要的是如果以我们的方式战斗，他必然要跟对方保持在一定距离以内，这样才能够保证拆招，变招，这完全跟他的躲闪模式是两个概念，他甚至连格挡都用的很少，在能够躲避的情况下都是优先选择躲避，而且，拉开的距离几乎都没有一米以内的。”

    ……