
    “sonofbitch！”

    燕小乙直接爆粗口，因为他的左脚陡然矮了一截，低头一看，便看到一片荡漾开来的泥浆！

    虽然很不想承认，但燕小乙必须得承认自己上当了，光想着葛罗姆会附在玛亚的身上，却没有想到竟然只是幌子，葛罗姆附在玛亚身上后又偷偷的落回地面，然后，自然不用多说了，那该死的混蛋精灵出现在燕小乙脚底，让自己的左脚深陷泥浆之中！

    玛亚大步流星的朝着燕小乙而来。

    波斯女郎笑道：“你完蛋了！”

    “是么？我可不觉得！”燕小乙看了一眼玛亚巨大的拳头，随即单掌摁在地上道：“绝！”

    绝之树的力量！

    红色的光芒乍起，如同细密的液体一般，迅速的渗入屋顶。

    轰隆！

    那写字楼的屋顶轰然碎裂，卷起一片尘屑，屋顶上的人便全部掉进写字楼内，燕小乙奔雷步挪移到莉莉安身边。

    “走！”拉起莉莉安，燕小乙就迅速的跑到下一层，然后顺手开枪打烂一间公司的玻璃大门，指指桌子底下道：“趴着，躲起来！”

    燕小乙一边把莉莉安塞进桌子底下，一边自己钻进另一边的桌子。

    片刻后，那波斯女郎追下来，岩石巨人玛亚已经不见了，这一点不在燕小乙的意料之外，那种体格根本不可能在楼内移动，不过，葛罗姆还是很忠实的护卫在波斯女郎的四周。

    波斯女郎看了看四周后，便走进燕小乙跟莉莉安躲藏的公司内。

    “我靠！”燕小乙咬牙道：“她怎么真搜啊。”

    “她为什么不搜？”莉莉安小声道：“我刚才就想提醒你，你应该把其他公司的玻璃窗也给打碎，只打碎一间的玻璃窗也太显眼了，她肯定知道我们在里面。”

    “你懂什么！”燕小乙道：“在中国的孙子兵法里，这招叫做欲擒故纵，我只打碎这间公司的玻璃，却没有打碎其他公司的，有着明显的误导作用的，这时候，她应该考虑我是不是故意打碎玻璃希望她搜索，实际上我们已经跑到楼下去了，所以，他应该追去楼下，然后，我的目的就达到了。”

    莉莉安道：“但实际上人家压根没往楼下去。”

    “我的错。”燕小乙叹道：“高估敌人的智商也是一种罪过！”

    燕小乙学乌龟爬，从办公桌的底下钻了过去，随即拿复合弩，上箭，拉弦，固定住！

    对付元素精灵掌控者最好的办法还是干掉本体，而不是跟元素精灵纠缠，至于葛罗姆的防御虽然很到位，但是，燕小乙的复合弩属于波普斯的道具大师专产，名牌定制来着，带贯穿效果的！

    看着波斯女郎从自己的侧面走过去，葛罗姆几乎防御住了波斯女郎的身体，用几乎来形容的原因是波斯女郎的大腿以下不设防，葛罗姆除非用泥浆彻底的将波斯女郎全身包裹住，不然多少还是会有空隙的！

    燕小乙安静的瞄准，然后扣上扳机……

    砰！

    在那波斯女郎跟自己呈直线的时候，燕小乙猛的扣下扳机，但是，让燕小乙没有想到的是那把复合弩直接爆了，是的，直接一声巨响后就爆掉了，七零八落的变成一堆零件！

    燕小乙瞄了一眼耐久度，随即欲哭无泪道：“什么狗屁哒哒的道具大师，不靠谱！”

    波普斯这回的确是不靠谱了，因为，这把复合弩竟然是有耐久度的，当然，这一点波普斯早就告诉过燕小乙，当初他拆了燕小乙的狙击枪才做出复合弩来，不是专业配件，有那么点缺陷也是可以理解的，只不过，燕小乙用的久了，也忘记了这一点。

    看着那波斯女郎寻着声音，迅速的朝自己这边走来，燕小乙索性扣起一枚螺丝，用没羽箭弹射出去，葛罗姆横着挡在波斯女郎的跟前，将那枚螺丝挡落。

    燕小乙把莉莉安从桌子底下拉出来道：“要用绝招了！”

    言落，燕小乙一脚踢碎边上的落地窗户，随即拉着莉莉安跳了出去！

    莉莉安在任何的高度都没问题，借助风元素精灵的力量，她是可以飞的，燕小乙问题也不大，在距离地面十米的时候，他使用奔雷步，闪身出现在地面！

    傅玄跟山野泉溪正叼着烟那群追击他们的警察愉快的聊天，在格斗之城，武力就是一切，将那群警察打服之后，他们就跟那群警察很愉快的成为朋友。

    “出绝招了！”燕小乙朝着傅玄跟山野泉溪喊道：“兄弟们，抄家伙，以多欺少了。”

    波斯女郎很快的就追下写字楼，她不像莉莉安那样能够飞，也不像燕小乙那样能够跳，但是，她能够缩地成寸，借用大地精灵的力量，她也是瞬间出现在楼底。

    燕小乙道：“点子扎手，围殴他！”

    傅玄答应一声，吐掉烟头朝那波斯女郎而去，波斯女郎挥挥手，地面裂开，岩石巨人玛亚便从地底出现，高昂着拳头，直逼傅玄！

    傅玄嘿嘿的笑着，对付这种傻大个，那可是他最喜欢做的事情。

    几乎是同一时间，傅玄跟玛亚同时出手，两人的拳头轰然撞在一起，随即，傅玄什么事儿都没有，玛亚则是被一拳轰成了碎石，波斯女郎很是惊讶，玛亚的巨力是世间罕有，几乎不可能有人能够正面对抗玛亚的拳头，当然，她肯定不会知道这跟力量完全没关系，傅玄的矢量操纵能够改变力量的作用，任何巨力在傅玄面前都如同傅玄！

    不过，傅玄很快就沦陷了，因为他好死不死的第二拳砸向了葛罗姆，对于葛罗姆，傅玄的拳头完全没有作用，还彻底的陷入泥浆中，彻底的被束缚住。

    傅玄被拿捏住，羽衣狐突然的出手，她将化做泥浆的葛罗姆冻住，虽然葛罗姆不害怕物理攻击，但对冰霜还是很惧怕的，羽衣狐恰好就是葛罗姆的克星，但比较悲剧的地方是羽衣狐把葛罗姆连带着傅玄给一起冻住了！

    这时候，玛亚从一堆碎石中重新凝聚出来，燕小乙有点头疼，自己不玩命的话，玛亚还是很难对付，他跟傅玄不一样，最讨厌一力降十会的家伙。

    但是，也就在这时候，山野泉溪突然的出现在那波斯女郎的身后！

    “美女，不好意思，得送你上路了！”

    山野泉溪还是很贼，第一时间就潜行，随即割喉搭配背刺，赶紧利落的将匕首桶进波斯女郎的心脏。

    波斯女郎挂了，挂的干净利落，刺客的三板斧还是非常好用的。

    但是，山野泉溪却很是迷惘的看着尸体道：“没死？”

    燕小乙上前踢踢尸体，尸体转个身，哪是什么波斯女郎，而是一尊石头人！

    莉莉安道：“大地精灵提洛的石像傀儡，她应该跑了。”

    波斯女郎还是很贼，以多欺少当然占优势，所以，人家丢下两具大地精灵就落跑了，反正大地精灵挂掉后能够复活的，天地间四大元素，轻易是弄不死的。

    燕小乙摆手道：“跑了就跑了，上车走人。”

    燕小乙没心情追人，再说他又不知道人家从哪跑的，而且，这场战斗对他们而言还是有点莫名其妙的，主要责任人应该是莉莉安！

    告别那群警察朋友，众人上车，燕小乙好奇的朝莉莉安道：“怎么回事啊？追猎者？”

    “不是！”莉莉安摇头道：“称号闹的，永恒世界的元素使称号一共有四个，分别是风，火，水，大地，如果能干掉其他三个，夺取他们的称号，就能够操纵四属性，一共十二名元素精灵，称号也将变成永恒世界的元素之主。”

    燕小乙道：“所以你就被追杀了？哈，不威风哦，你打不过人家。”

    莉莉安不高兴道：“他们有三个人，分别是火，水跟大地，不知道怎么达成了协议，联合追杀我。”

    燕小乙道：“不会吧，我只看到那个波斯妞啊！”

    莉莉安道：“水跟火的元素操纵者追不上我，只有大地精灵能够进行地截移动，只要有土地，我就跑不过她，嗯，应该说我们的速度差不多。”

    燕小乙道：“那你完全可以反手先挂掉大地精灵的那一个，逐一击破也不错啊。”

    莉莉安道：“问题是就算只有大地精灵，我也打不过，风精灵主要是跑的快。”

    燕小乙楞了半分钟，终于是弄明白其中的意思了，什么狗屁哒哒的联合，合着莉莉安是四个元素使中最弱的，但又是跑最快的，所以其他三个达成默契先把莉莉安给踢出局，末了燕小乙感叹语言真是一门艺术。

    傅玄开车回头道：“现在去哪儿？既然对方还有人，那会不会来报复。”

    燕小乙瞄了眼生存时间，还是相当富裕，随即硬气道：“报复就报复，弄死他们，再说了，他们想要报复也得知道我们在哪里吧……”随即燕小乙朝莉莉安道：“你明天去伊斯德里。”

    莉莉安道：“去做什么？我有伊斯德里的凭证了。”

    燕小乙道：“帮苏甜拿凭证。”

    傅玄惊讶道：“你不是说她会不高兴么？”

    “偶遇不成啊。”燕小乙朝莉莉安道：“你别说见到我们，就说正好在伊斯德里，她们目前在伊斯德里的一号隔离区，你帮他们弄到凭证后再回来，然后一起去巴图雷吧，那几个元素精灵掌控者我来搞定，他们不来最好，不然就弄死他们，正好我缺生存时间。”

    “哦！”

    莉莉安没意见，她本来就准备逃离雅库布的，她不在乎能不能成为元素之主，自己能安心活下去就好了，跟燕小乙混是个好选择，人多力量大来着！

    回酒店休息，莉莉安纯粹就是个小插曲，燕小乙不甚在意，傅玄就更不在意了，相反的，莉莉安的出现可以说是雪中送碳，苏甜在伊斯德里的情况并不怎么样，真要坐视不管的话，也不知道会折腾多久，而有莉莉安帮忙，应该顺利很多，毕竟，莉莉安正面战斗能力还是很强的，更难得的是攻守皆备，风元素精灵既能用于攻击，也能用于防御。

    ……