
    砰！

    燕小乙的跳斩还未结束，便被直接被踢飞出去，太叔斋一虽然做出了防御的手势，想要临时变换过来的确很困难，但是，他还有双腿，在燕小乙跳斩落下的瞬间，太叔斋一突然的画圈抱拳，扭出个圆后，身体便擦着跳斩的剑弧掠了过去，随即一招凌空一字马，高抬右角撇成一字，一脚踹中燕小乙的下巴，把燕小乙给踢出去！

    “小家伙还不错！”一击之后，太叔斋一收腿，伸手掸了掸裤子道：“但还嫩了些！”

    “嫩你妹！”燕小乙怒道：“小爷全身上下哪里嫩了？看剑！”

    燕小乙一边说着，一边指尖突然扣住一枚钢珠就朝着太叔斋一弹射出去！

    傅玄跟山野泉溪已经懒的鄙夷燕小乙嘴里喊出剑，却拿暗器打人家的无耻之举了，反正他们已经彻底习惯了这种无耻，而当一个人的无耻在别人眼里成为一种习惯的时候，也就不叫做无耻了，而是叫做风骚！

    燕小乙现在就很风骚，但却得意不起来，那钢珠化做银线直入太叔斋一面门的时候，太叔斋一直接伸手一弹，指头弹在那银线上，那颗钢珠立刻又朝着燕小乙飞了回来。

    燕小乙顿时大惊，这么玩都可以？随即一捂脸，一个向后飞扑倒在地上。

    “啊，眼睛，我的眼睛瞎了！”燕小乙捂着脸在地上打滚道：“老家伙，你弄瞎我的眼睛！”

    傅玄跟山野泉溪大急，这眼睛瞎了倒是不要紧，多重的伤势脱离战斗状态都会恢复的，只要不死就好，但是，变成独眼龙，视野受到影响，那可就真的不太好打了。

    却也在这时候，太叔斋一抚须道：“别滚了，老夫是绝对不会过去的。”

    “你妹！”燕小乙停止打滚，站起身拍拍草屑道：“你丫的有没有点人道精神，我都叫的这么凄惨了，你多少也过来看一眼吧。”

    傅玄跟山野泉溪顿时吐血，刚才还说已经习惯了燕小乙的无耻，但现在看起来自己还上很纯很天真，这家伙的无耻是无下限的，不过，两人同时也觉得太叔斋一这老家伙也真贼，他们都被燕小乙给骗过去了，这老家伙竟然不上当。

    偷袭跟装死都不起作用，燕小乙也很无奈，只能继续在太叔斋一的身边游斗，显的很小心，主要是不小心不成，太叔斋一只有1点生命值暂且不论，燕小乙可是满生命值，但是，那1点生命值的还没挂掉，燕小乙被对方反击三回，生命值直接掉出90%了。

    从上至下的打量太叔斋一，燕小乙死命的想瞧出一丝破绽，但结果却让燕小乙遗憾，太叔斋一不是没有破绽，而是破绽太多了，脚步不丁不八，负手而站，稍微有些驼背，看起来就像是个很普通的老头，仿佛随便一脚就能够把人踹飞，但燕小乙很清楚，自己要真能把人给一脚踹飞，那太叔斋一也就没资格站在这里了。

    慢慢的，走着圈，燕小乙逼近太叔斋一，在走近两米距离的时候，燕小乙突然出手，剑尖一挑刺太叔斋一的胸口，在太叔斋一向后退的时候，燕小乙突然的玩下腰去，双剑呈扇形舞动，横扫太叔斋一的脚踝！

    太叔斋一立刻高抬腿，燕小乙再扫，太叔斋一再抬腿，燕小乙再再横扫，太叔斋一再再抬腿，两人就这么前前后后的连续的退了五六米，在燕小乙第六次扫向太叔斋一的脚踝时，突然的，燕小乙的剑锋一变，从横扫变成了直立而上！

    “升龙斩！”

    燕小乙的剑刃出现紫红色的光芒，伴随着燕小跳起，带出一道直线而上的剑芒，朝着太叔斋一的下巴而去！

    太叔斋一那双略有些浑浊的眼睛里也是精芒一现，眼看着那道剑芒已经到了跟前，太叔斋一急中生智，突然的伸脚，在燕小乙的腿上一勾，也正因为那么一勾，燕小乙的身体便陡然歪了一丝，那道剑芒擦着太叔斋一的眉毛便掠了过去，紧接着，太叔斋一马步一扎，便双拳收拢在腰间，气沉丹田，猛的向下一跺脚！

    “背山靠！”

    太叔斋一向前小跨半部，整个人突然的转了过来，用身侧直接撞进燕小乙的怀里，燕小乙只觉得胸口一闷，随即整个人就飞了出去，在地上连滚好几圈，好不容易将雷神剑插进地面稳定住身形，还没来得及站起来，燕小乙就喉咙一甜，哗啦的吐出一口鲜血染红草坪。

    “背山靠？”傅玄惊讶道：“八极！”

    “奶奶的！”燕小乙擦嘴角的血迹道：“一会儿太极，一会三十六路潭腿，一会儿又玩八极，死老头，你还会什么其他的，不妨全都使出来露一露吧！”

    太叔斋一抚须笑道：“老夫会的武术没有一百也有九十九，你想全部见识一遍，可得看你有没有这能耐了……”

    说到这里的时候，太叔斋一又突然显的很惆怅，叹口气道：“其实会的多有什么用，对真正领悟武道颠峰的人而言，只要会一种就足够了！”

    燕小乙一楞，随即道：“破军武神？”

    太叔斋一并不接口，而是做出个黄飞鸿的招牌起手动作朝燕小乙勾勾手，燕小乙顿时抹把冷汗，不会连佛山无影脚都会吧，当然，燕小乙又孤陋寡闻了，这起手式在南拳流派中很是常见，洪拳，咏春，蔡李佛中都有，只不过是被黄飞鸿给发扬光大罢了！

    而太叔斋一不想谈破军武神的事情，燕小乙也不好强求，只能继续用心的想着应对之法！

    说实话，燕小乙现在可不觉得太叔斋一只有1点生命值是系统给自己开后门了，哪怕是连傅玄跟山野泉溪都不感叹燕小乙的好运气了，这老家伙跟mma综合格斗的馆主实力根本不是一个档次，那mma的馆主来给老家伙提鞋都不配，燕小乙打了差不多十五分钟，可是彻彻底底的连衣角都摸不着，换他们上去显然也不会好到哪去。

    深呼吸，燕小乙并不急着继续攻击，而是尽量让自己冷静下来，随即慢慢的向两侧平展开来！

    “老家伙，我要玩真的了！”

    燕小乙低语一句，随即猛的向太叔斋一飞扑过去，在贴近太叔斋一身前半米的时候，燕小乙突然脚踝一扭，身体绕圈，左手剑兜出一道银色剑弧，太叔斋一闪开后，燕小乙的右手剑又突然的从下而上兜出一道反向的圈形剑弧，太叔斋一依旧后退闪避，燕小乙则是丝毫没有停顿的继续向前，这回却是双剑展开，斜斜的画出两道圈弧！

    以剑画圈，以圈画圆，以圆为剑！

    如果苏甜在这里，立刻能够知道燕小乙认真了，是真的认真了，那连续的剑弧全都是普通攻击，却是燕小乙的最强杀招，这一招，即使是在面对天王寺诚的时候，燕小乙也是从来没有用过，逼出燕小乙用这招的只有一个人，那个人在神佛岛，那个人叫做泰格！

    泰格当时破解这招的办法是挡，冒着风险去挡！

    燕小乙的剑刃圈弧是利用不断的身体旋转，然后画圆攻击的，衔接，速度，侵略性，全部都是完美，而且，这样的圆弧一圈一圈紧贴着排列的话，那就是一个球体，除了燕小乙的脚底，根本没有死角，更没有燕小乙无法出剑的角度，唯一可行的办法就只有两个，第一个是等燕小乙自己转晕，但这个可能根本就没可能，在现实中还有可能，在游戏中怎么可能出现自己把自己绕晕的可能？所以，压根就可以忽略掉，第二个就是挡住剑刃，剑停，剑圈断裂，这招也就被破掉，也是唯一能够破掉这招的办法！

    所以，要说燕小乙这种零间隔的衔接虽然很恐怖，但也不至于无敌，只不过，想要挡下来要冒极大的风险，很可能付出相当的代价，而太叔斋一是付出不代价的，他只有1点生命值，失误就代表太叔斋一输！

    不断的退后着，太叔斋一躲闪圈弧还是有一定能力的，但是，他不可能一直躲闪下去，他迟早会被逼到墙角，到时候就不存在任何的躲避的机会了，燕小乙也不可能给他机会，所以，在此之前太叔斋一必须出手。

    退后，退后，依旧退后者……

    直到两人已经退出草坪，逼近墙壁的瞬间，太叔斋一突然出手！

    太叔斋一用的是龙爪手！

    龙爪手的特点就是快，准，狠，像爪攻一脉其实讲究的都是指功，龙爪手是唯一的例外，龙爪手的狠并不是在于一爪落下的抓伤，而是分筋错骨，龙爪手直接扣出对方的手臂，立刻会将对方的骨节卸下来，所以，准尤在狠之上，太叔斋一要抓的就是从那剑刃中穿过去，抓住燕小乙的手腕，那么连贯无解的圆形剑弧自然就会停下来。

    傅玄跟山野泉溪都是深呼吸着屏住自己的呼吸！

    胜负，只此一击！

    太叔斋一到底能不能办到？

    半秒的时间，也许还不够一次的回眸，但是，就在那么一瞬，太叔斋一终于看准了双剑圈弧连接起来的空隙，突然的将手贴着圈弧伸了进去，猛的扣住燕小乙的手腕，随即用力一抖，燕小乙的腕骨便“咔啦”一声，被太叔斋一给卸成了脱臼！

    傅玄捂额头，真的是功亏一篑，不过，这并不是最坏的结果，毕竟，燕小乙还有不少的生命值，这次失败并不是末路，再组织起新的进攻就好了。

    但是……

    “哈哈哈哈哈哈……”燕小乙仰天大笑道：“老家伙，你输了！”

    太叔斋一的脑袋上飘起“―1”的伤害显示，随即太叔斋一的生命值被扣光。

    “后生可畏！”太叔斋一叹口气道：“老夫输了，你可以拿走想要的东西。”

    燕小乙笑着向太叔斋一抱拳，随即拿过那枚刻着“武道”两字的印章，系统的提示声也是陡然响起。

    系统提示：恭喜您击败古武馆主太叔斋一，获得格斗之城雅库布凭证

    ……