
    呜，呜！

    警车的警报声很快就被拉响了，雅库布号称格斗之城，不是飚车之城，路边打架属于常态，所以就没人管，但不代表在雅库布可以无法无天，这里还是有警察的！

    燕小乙痛苦道：“老大，你稍微慢点好不好，我觉得咱们应该能追上！”

    山野泉溪忙不迭的点头道：“我们应该学会文明驾驶！”

    两人现在冷的要死，为什么呢？因为窗户碎了，高速行驶之下，轮胎碾过细碎的小石子，将小石子弹飞，于是，他们的窗户裂了，只有拳头大小的一块，只裂不碎其实很危险，如果玻璃自己碎了，碎渣就会吹入车内，所以，燕小乙只能主动将裂开的地方弄碎，丢出窗外，但这么一来窗户就开了个洞，那冷风吹的让人直打颤。

    傅玄道：“我无所谓减速，追不上倒是小问题，问题是我们可能会被后面追的警车追上，你是想乘着苏甜他们不在，好好的在酒店休息，还是去拘留所休息？”

    燕小乙叹口气，直接抱紧羽衣狐，既取暖又吃豆腐，完美！

    傅玄则是一脚刹车，突然的转向甩尾，拐过一个十字路口后，便继续朝前急速飚行！

    说实话，傅玄这飚车技术绝对没说的，绝对不光只是加速而已，弯道技术相当的拉风，虽然不会传说中的漂移，但甩尾那叫一个漂亮，燕小乙感觉自己在坐过山车似的。

    “楼顶！”也就在这时候，羽衣狐指着窗外道：“停下来了，在楼顶！”

    羽衣狐指的是一座写字楼，不高，也就**层而已，楼顶架着一圈广告招牌，看不清到底有没有人，但燕小乙相信羽衣狐肯定不会胡说八道的。

    滋啦！

    傅玄一脚刹车，那车子楞是在原地转了半圈，这才硬生生的停下，漂亮是漂亮，但相当的不好受，燕小乙系着安全带都直接滚到了车座底下，好不容易爬起来一看，好家伙，安全带断掉了。

    “你去楼顶看看！”傅玄开车门道：“我对付警察！”

    “雅库布的警察，只要你能把他们揍服了，他们就不抓你。”山野泉溪道：“但是，别把他们给杀了，我看要不还是我来吧！”

    燕小乙哪关他们两个谁对付警察，拉着羽衣狐钻出车子，两人很是默契的对视了一眼，羽衣狐轻喝着架起一道冰墙，将燕小乙向上送去，随即冰墙破碎，燕小乙在半空中使用奔雷踏，便又往上挪移出十米！

    “奶奶的，竟然还不到楼顶！”

    燕小乙出现在空中，咬牙骂了一句，随即出刻刻帝，四之弹逆流自己的时间，消除掉冷却时间后，继续虚空踏步，再用奔雷踏向上挪移出十米后，落在楼顶的霓虹招牌上。

    楼顶的中央，莉莉安捂着胳膊，右手满是血迹，希尔芙跟沙拉斯两头元素精灵分别倒在莉莉安的两侧，而莉莉安的对面则是个女人，一声异国服装，有点像是波斯女郎，皮肤是小麦色的，露着肚脐，小腰盈盈一握，脸上却带着白纱面巾，身后则是站着一尊足有三四米高的岩石巨人。

    “嗨，两位美女！”燕小乙坐在广告招牌上，晃荡着双脚道：“午夜寂寞，空虚难耐，惆怅满怀，不知道，你们愿意跟我找个地方去喝一杯么？我请哦！”

    莉莉安跟波斯女郎都显的格外惊讶，显然都没有发现燕小乙不声不响的就爬上了楼顶。

    随即，波斯女郎后撤一步，满脸的警惕，莉莉安则是大喊道：“小乙，干掉那贱人！”

    莉莉安喊完后，燕小乙还没来得及出手，那波斯女郎却率先发动攻击，谁叫莉莉安一句话就表明了燕小乙的立场！

    那岩石巨人朝着燕小乙就快步而来，挥舞着巨大的手臂，便是一记势大力沉的横扫！

    燕小乙迅速的从广告牌跳下，岩石巨大的胳膊直接砸进了广告牌中，灯光被依次轰裂，噼里啪啦的冒着火星，紧接着，那足有一吨重的大型广告牌就那么硬生生的被推倒，从楼地坠落，轰隆的一声，砸中地面，裂开无数的碎玻璃渣滓，周围停泊的汽车顿时齐齐的开始警报齐鸣！

    傅玄跟山野泉溪惊愕的看了楼顶一眼，好大的动静啊！

    也就在这时候，燕小乙则是翩然的落到莉莉安的跟前。

    “这家伙什么来头！”燕小乙抽出雷神双剑道：“好猛哦！”

    莉莉安道：“大地精灵玛亚！”

    说着话的时候，玛亚再度的转过身来，大步流星的朝两人而来，玛亚的速度并不快，但人家长的高，迈步就是两米半，眨眼间就到了燕小乙的跟前，举起拳头就向下猛砸！

    燕小乙推开莉莉安，随即自己就地一滚，闪开玛亚的拳头，同时雷神双剑一绞，便切向玛亚的脚踝，但结果很让人失望，连道缝隙都没有能够砍出来，而玛亚则是顺势的踢腿，燕小乙赶紧扭腰闪开，连续三次的后跳跟玛亚拉开距离后，便交叉着高举起雷神双剑！

    “雷霆审判！”

    雷神剑上的电流涌动，噼里啪啦的跳动着无数电流，随即滋啦的一声，便在半空中拉出一道巨大的半月雷刃，朝着玛亚便是一击轰落！

    地上卷起无数的沙尘，紧接着，沙尘散开，燕小乙一脸莫名愕然！

    雷霆审判竟然没有对xx造成什么伤害！

    雷神剑不是凡品，是天灾岛能排上号的兵刃，所以，雷霆审判的威力还是相当巨大的，燕小乙倒也没指望着一击将玛亚给劈成碎片，但是，几乎没有作用，这也太说不过去！

    “笨蛋！”莉莉安喊道：“石头不导电！”

    燕小乙恍然，一时的疏忽，倒是忘记还有属性相克这回事来着，而乘着这空隙，玛亚重新袭来，这回不再使用拳头，而是抬脚下落，准备把燕小乙给踩趴下！

    燕小乙侧闪，那大脚落下，生生的将楼顶踩出一个窟窿。

    “喂，大家伙！”燕小乙将雷神双剑丢回系统背包，用蔷薇藤纹身具现化出断罪者手枪射击道：“踩烂人家的房顶可不好，那可是要赔钱的！”

    玛亚回身挥拳，却依旧落空，而断罪者的子弹打在玛亚的身上，效果也很微弱，除了能够激荡起一撮一撮的火花以外，似乎也起不到什么很好的作用。

    莉莉安喊道：“擒贼擒王！”

    莉莉安自己就是元素精灵的掌控者，自然明白对付元素精灵的最佳办法，由于太过依靠并且锻炼元素精灵的能力，通常元素精灵的掌控者本身能力都并不强悍！

    “ok！”

    燕小乙得到提示，随即向着那波斯女郎而去。

    波斯女郎显然明白燕小乙的意图，立刻指挥着玛亚挡住燕小乙，却迎来燕小乙一笑！

    “镜象分身！”

    燕小乙的身体化需，直接一分为三，呈品字型就朝着三个方向而去！

    玛亚的拳头适时落下，却也只砸中一名镜向分身而已，燕小乙跟另一名镜象分身从两侧迂回着，非常轻巧的就避过玛亚，朝着波斯女郎而已！

    燕小乙突然觉得有空的话真应该好好练一下镜象分身，自己拥有时刻分身，所以对镜象分身并不重视，但是，说句实在话，镜象分身还是非常好用的，最重要的是时刻分身需要消耗生存时间，而镜象分身消耗的是ep值！

    如此的想着，燕小乙已经杀到了那波斯女郎的跟前。

    镜象分身举剑朝着波斯女郎砍落，却是慢了一拍，波斯女郎手里出现一柄石矛，元素精灵掌控者不擅长自己战斗，但并不代表就不会战斗，镜象分身的ai还是比较让人担心，燕小乙使用的是攻击指令，镜象分身就傻乎乎的直接进攻，完全不知道变桶，自然是毫无悬念悬念的撞上石矛，被桶成了白光。

    与此同时……

    燕小乙出现在波斯女郎的另一侧，波斯女郎回身用石矛横扫，却被燕小乙笑嬉嬉的扣住手腕，随即断罪者手枪便顶住波斯女郎的脑袋！

    “美女！”燕小乙笑道：“别把我当成分身一样笨蛋啊！”

    波斯女郎不屑的反问道：“是么？”

    莉莉安大声的喊道：“小乙，小心背后！”

    燕小乙一楞，随即果断的放弃波斯女郎，身体朝着一侧闪开，单手撑着地面便是就地一滚，回头看去的时候，便看到自己刚才站着的地方被一圈泥浆给包裹着，泥浆中，慢慢的浮现出一个人形的轮廓，扭曲着站立在波斯女郎身边！

    莉莉安道：“大地精灵葛罗姆，这家伙能够变成泥浆融入大地跟任何石质物品中！”

    燕小乙尝试着开了一枪，子弹打进葛罗姆的身体后如同石沉大海！

    燕小乙道：“物理攻击无效？”

    莉莉安道：“我都告诉你能够变成泥浆了，你用子弹打泥浆，能够出现什么后果！”

    燕小乙想想也对，这么看起来纯粹的物理攻击对葛罗姆应该是无效的，也就难怪莉莉安那么狼狈，莉莉安的主要攻击手段是风刃，密密麻麻的如同暴风雨一般，对付岩石巨人玛亚还是有效果的，但对付葛罗姆就明显力不从心，即便把葛罗姆给彻底的切碎掉，根据泥浆的特性，葛罗姆很快就能重新恢复过来。

    而在燕小乙思虑着的时候，波斯女郎已经指挥着玛亚跟葛罗姆发起了新一轮的进攻！

    玛亚依旧是作为主攻的战士，大步流星的朝燕小乙而来，不过，波斯女郎对元素精灵的特性发挥非常强，燕小乙判定出这一点的原因是他让葛罗姆隐入了玛亚的身体，这一招很贼，非常的贼，燕小乙一方面要躲避玛亚的进攻，一方面还得防备葛罗姆偷袭，最糟糕的是死盯着葛罗姆，那么燕小乙就可能被玛亚击飞，那巨大的拳头还是很让人心惊！

    燕小乙叹口气，这娘们儿不好对付啊！

    一边想着，一边射击，燕小乙仗着速度跟灵活在楼顶不断飞奔！

    近身是绝对不干的，玛亚的拳头威力太大，正面很难抵挡，退一步说，燕小乙真的架住了对方的拳头，葛罗姆突然的从拳头中出现，燕小乙肯定得中招！

    却也在这时候……

    燕小乙心里突然的咯噔一下！

    ……