
    离开道馆中心。

    傅玄犹豫了一下，还是忍不住问道：“太叔斋一到底为什么会掉血的？”

    “哈，原来你一路走下来是想问这个问题！”燕小乙大笑道：“我还以为你便秘或者是痔疮，所以一直不好意思问你为什么是那表情来着！”

    傅玄黑脸，恨不得一巴掌拍死燕小乙。

    倒是燕小乙玩笑过后，倒也没什么隐瞒的，事实也没什么好隐瞒的，直接开出一条技能属性给傅玄看。

    霸体：压迫自己的肌肉密度，让你的身体坚硬似钢，增加30%的防御，降低15%速度，在对方造成伤害的情况下，30%机率反弹70%伤害，持续时间：600秒，冷却时间：1200秒

    “反弹伤害？”傅玄惊讶道：“你什么时候开的霸体？”

    燕小乙道：“在地上打滚的时候偷偷用的，其实，我知道太叔斋一只有1点生命值的时候就想到用这招了，只不过我怕主动凑上去挨揍太假了，那老头完全可以不攻击我，直接耗掉我600秒的持续时间，而且，只有30%机率，差点就没有成功，太叔斋一最后攻击我的那一下时，已经只剩下20几秒了，顺便一提，不用霸体我也有一定赢下的机率，霸体状态下降低15%的速度，包括了移动速度跟出手速度，如果没有这15%的降低，太叔斋一最后那一击龙爪手不一定能穿过剑弧，如果被我逼到死角就必输无疑，当然，人家只有1点生命值，对此，我还是很惭愧的。”

    傅玄打量燕小乙，你丫的明明一脸得意，哪惭愧来着？

    “不管怎么说！”傅玄拍着燕小乙的肩膀道：“拿到凭证就是好事！”

    燕小乙点点头，这结果当然是不错的，而拿到雅库布的凭证后，燕小乙目前就拿到三个区域的凭证了，同时自己还有了天空之塔的钥匙，除了那倒霉催的追猎任务，可以说一切都在向着好的一方面发展着。

    傅玄道：“接下去有什么打算？”

    燕小乙道：“可以休息两天，接下去的当然是去其他区域了，不过，还是先联系一下苏甜在做决定吧。”

    傅玄点头表示问题，而且，跟雅库布相临，他们又没有去过的城区有两个，一个是巴图雷，一个维尔新纳，燕小乙目前不清楚两个地区的状况，但是，苏甜是在巴图雷附近登岛的，并且已经拿到了巴图雷区域的凭证，所以，要做选择的话，他们当然应该选择巴图雷，先拿到第四张凭证再说。

    拿定主意后，燕小乙驱车回酒店接羽衣狐，然后找了间餐厅狠狠的搓了一顿，算是庆祝燕小乙拿到凭证！

    酒足饭饱之后，燕小乙电话给苏甜。

    在卡波卡表现出色的侦探五人组，在伊斯德里承受了相当重的压力，很显然，钟灵秀不适合正面迎敌，而且他有伊斯德里的凭证了，由他来出手根本没意义，同时在没有网络跟计算机的伊斯德里区域，卡希尔就是一个比麻瓜还要不如的面瓜，波普斯反倒是表现最出色的，地雷？自己做探测器！埋伏？自己做红外线扫描！枪械？自己改造成大威力的！但无奈的是崔丝丽拖这位道具大师的后腿，崔丝丽的武力值是可以肯定的，伊斯德里很适合崔丝丽这样的游侠战斗，神箭取名，威名无双，遗憾的是崔丝丽的性格制约了她的行动，就拿燕小乙跟钟灵秀碰到过的小孩，钟灵秀上过一次当后，第二次也是毫无顾及的直接射杀，而崔丝丽则是一次一次的上当，嗯，也不能说是上当，崔丝丽的论调是即便十次是陷阱，第十一次依旧有可能是真的！

    这种把全世界的人都想象成好人的纯真之心是让人爱怜的，但这种想法在伊斯德里是致命的。

    苏甜作为领队，可以说是压力很大，她的调配没有问题，关键是人手因为这样那样的缺陷不怎么适合，最后能正面迎敌的只有她一个，还要不断的防备卡希尔跟崔丝丽惹麻烦，在伊斯德里蹲了三天，平均每人捞到28，其中完成了一天的运输任务就拿到25分，还是因为没有遭受任何袭击，除此之外，捞着的人头都没超过个位数，更别说是完成任务了。

    傅玄叹口气道：“明天我们过去帮你吧！”

    燕小乙赶紧道：“别！”

    燕小乙想要阻止傅玄，却还是晚了一步，人家已经把话给说出口了，燕小乙顿时懊恼的一拍额头。

    果然，苏甜很干脆的拒绝道：“不用了，你们先休息几天吧，我能解决的。”

    苏甜说完后，直接就把电话给挂断了。

    傅玄纳闷道：“我说错什么话了么？”

    “你没说错什么话。”燕小乙叹口气道：“只不过是不了解她的性格而已，咱们要帮忙就直接过去好了，不用告诉她的，她也就不会介意，但是，你说要过去帮忙，她就会不高兴了，因为会显的她没用。”

    傅玄道：“自尊？”

    “你不可否认自尊是每个人都用的东西，如果有人跟你说，你肯定完不成某个任务，你会不会下定军心，拼死也要完成给对方看看？完成任务后能够得到什么其实并不重要，重要的是你不想自己的能力被别人否定，顺带一提，如果有人没有这样的想法，那我只能说这个人活着却死了，做人可以对生活麻木，但不对自尊麻木！”燕小乙摊摊手道：“所以，尽管那女人习惯性的傲娇，但我还是很欣赏她的，另外，有傲才有娇么！”

    “她是你女人，你当然更了解了。”傅玄道：“现在怎么办，你知道，我是无心之过，我没有一点看不起她的意思，相反的，我其实觉得苏甜还蛮了不起的。”

    “让她自己玩吧。”燕小乙淡淡的道：“如果她死了，我会让天堂岛陪葬。”

    苏甜的事情暂且告一段落，虽然开局很糟糕，但燕小乙倒也不算太担心，主要是有钟灵秀在，知道什么什么地方危险，什么地方是安全的，应该会给出建议，再说了，燕小乙跟钟灵秀当初去伊斯德里的时候还不是很糟糕，最后还是成功的挺过来了。

    而不去伊斯德里支援的话，他们就真的能迎来一个不错的休息期了，凭证已经拿到了，而且，天空之塔的钥匙必须要打败六名馆主，还有可能已经落到破军武神的手里，如此一来，雅库布应该也不会再出现第二把天空之塔钥匙，自然也没有清扫任务的必要。

    “我希望能够找间武馆历练一下。”傅玄道：“真心话，这城市还是蛮合我胃口的，对自己是种磨练！”

    山野泉溪道：“我希望尝试再挑战一名馆主。”

    燕小乙摊手，他不讨厌雅库布，但格斗之城跟他的八字不合！

    轰隆！

    这时候，巨大的雷鸣声突然的响起，相当的猛烈，把车内的几人都给吓的一跳。

    “要下雨了？”傅玄开车窗道：“我起床的时候还看了一下天气预报的。”

    傅玄这不开车窗不要紧，这一开车窗才发现外面竟然是狂风大作，无数的冷风顺着车床就猛灌进车里，除了羽衣狐毫无感觉之外，其他人都是齐齐的打了个冷颤，赶紧的捏住自己衣领。

    “大哥，你搞什么鬼！”燕小乙牙齿打哆嗦道：“关窗啊，冻死了，赶紧回酒店开暖气！”

    “等一等！”羽衣狐突然道：“有人！”

    燕小乙道：“高架桥么，有车当然有人！”

    羽衣狐指指远处道：“你认识的人吧？”

    燕小乙顺着羽衣狐指的地方一看，黑漆漆的一片，但是，边上的霓虹灯突然亮起来的时候，燕小乙变看到有人从广告牌的上方飞过去。

    燕小乙顿时吃惊道：“莉莉安？”

    傅玄道：“谁？”

    燕小乙道：“你不认识，不过是个练级狂人，我上次见到她的时候，她就已经59级了，现在铁定已经突破60级！”

    燕小乙说着看了一眼自己的level，随即有泪奔的冲动，跟莉莉安真是没办法比，至于莉莉安为什么出现在天堂岛，这个还是蛮有意思的，燕小乙了解这女人的性格，莉莉安能够活那么久，一方面莉莉安的实力当然是没话说的，另一方面莉莉安属于那种喜欢安逸的那种人，打死她都不会愿意来天堂岛冒险，不过，天堂岛不是你想来就能来，也不是你不想来就可以不来的，莉莉安掌控着三大风元素精灵，拥有元素精灵的契约者跟永恒世界的元素使两大颠峰称号，她既便不想来，也必须登上天堂岛，而且，莉莉安的排位还挺高，第三十九位来着。

    羽衣狐道：“她好像在逃跑。”

    燕小乙点点头，她也看到了，莉莉安刚刚从那广告牌上飞过去，拿广告牌上就落下黑影，落在那广告牌上，随即完成跳跃，继续向前追莉莉安而去。

    深更半夜，月黑风高，燕小乙不会认为莉莉安在跟人玩友谊马拉松，至于莉莉安为什么会被人追击，这个问题真没有讨论的价值，也许人家是追猎者，也许人家看上了莉莉安身上的什么东西，也许莉莉安杀人反被追杀，天堂岛这见鬼的地方没法律，更没什么道理好讲的！

    燕小乙拍拍傅玄的肩膀道：“开车，追上去！”

    傅玄早有预料似的，直接将油门踩到底，他虽然不认识莉莉安，但他了解燕小乙，也许燕小乙有这样那样的缺点，但每个人总归都有闪光点，对于自己的朋友，燕小乙还是非常讲义气的，所以，傅玄一听燕小乙认识莉莉安，基本也就知道该怎么做了。

    而燕小乙则发现自己一点都不了解傅玄，至少他一直觉得傅玄是个相当沉稳干练的人，却没有想到傅玄也是个疯子，为什么呢？因为，傅玄一脚将油门踩到底后，迅速换档，直接挂上160码！

    160码的速度，燕小乙也开过，当初在卡波卡玩公路追击的时候，他也这么玩过命，但那时候是郊区公路，而现在则是在高架桥上，更让燕小乙抓狂的是他们现在开的是商务面包，你丫听说过面包车开160码的么？

    抽口凉气，赶紧给自己拉上安全带，燕小乙抓着安全把手道：“老大，我是让你开车追，不是飚车追！”

    傅玄嘿嘿的一笑道：“放心，我小时侯的梦想可不是当步兵，而是当空军！”

    燕小乙立刻再抽口凉气，你妹的，把车当飞机开，这还让不让人活了！

    ……