
    傅玄跟山野泉溪对于燕小乙战斗很难做出评判，因为，这个评判很难用好跟不好来形容，从格斗的角度而言，燕小乙就是胡搞瞎搞，这种战斗方式在现实中是绝对不存在的，只在游戏中有用，而他们教给燕小乙的东西，则是回到现实中也能用的，不说成为武学高手，但教训几个小流氓绝对没有问题，可是，你又不能否认燕小乙这种打法目前的确是很好用，燕小乙本身又的确是职业玩家，同时也没指望着成为格斗家来着。

    而在傅玄跟山野泉溪纠结的时候，燕小乙已经搞定了大光头，谈不上有多精彩，但结果还是不错的，大光头也不废话，抱拳打开电梯，示意燕小乙可以前往下一层。

    第八层的守门人年纪又大了一些，是个四十来岁的男人，而跟那大光头不同的是对使用的拳法，燕小乙终于是看懂了，作为中国人，不可能八卦都看不懂，所以，烟燕小乙知道对方用的是八卦掌，严格的说应该上八卦游龙掌。

    八卦掌的分支其实很多，不过，每种流派的特点都一样，那就上灵活，一掌生八掌，八八六十四掌，脚踩阴阳八卦，游龙江山湖海。

    燕小乙对于中华武术保持崇敬之心，但能够对阵八卦游龙，燕小乙还是松口气，不就是灵活么，这同样也是自己的强项，自然是有的打。

    八卦擂台，八边形，中央画着阴阳八卦，对方举手做了个请的手势，随即抢先跳上擂台。

    燕小乙紧随其后，反手握剑抱拳，随即道：“能用暗器么？”

    傅玄跟山野泉溪吐血，这丫的每次都是这一招。

    那八卦高手却并不抗拒，点点头道：“当然是允许的！”

    “好！”燕小乙道：“小李飞刀！”

    飞刀是肯定没有的，飞剑倒是有两把，而且还是拖着燕小乙一起飞出去的，抓着雷神双剑，燕小乙直接一个冲锋，便跟双剑一起飞到了八卦高手的跟前。

    手起剑落！

    燕小乙漂亮的向下挥剑直击，那八卦高手踩外八字步，很是灵巧，几乎是贴着尖锋滑了出去，对，是滑，而不是躲，对方的双脚仿佛穿着溜冰鞋一般，就那么平平的滑了过去，随即一掌推向燕小乙的腰间。

    燕小乙很干脆的扭腰，正如山野泉溪推测的那样，为什么燕小乙死活都练不会空手道呢？因为任何格斗术都讲究拆招跟变招，而燕小乙从不拆招，他习惯拉开距离躲避，扭腰侧向的挪开半米后，那八卦高手也无可奈何，一掌挥不出半米远，哪怕是变招也不成，他只能紧跟追上去，重新拉近两人的距离，但是，也就在这瞬间……

    “挑剑！”

    燕小乙的雷神双剑就等着那八卦高手自己撞过来，这一剑可以说是出的恰当好处，掐准对方跟进的瞬间，那八卦高手无奈的被一剑挑中胸口，朝后翻飞着被挑入空中。

    “牙突！”

    燕小乙矮低身体，做出突刺的动作向前冲锋，这一招也没什么悬念，挑刺附带2秒浮空状态，而牙突的出手时间是1.5秒，对方不存在闪躲的机会，燕小乙一剑向前刺出，雷流涌动，剑化流星，干净利落地将对方击飞出去。

    交叉换位之后，雷神双剑上的电流涌动，化做巨大的雷刃！

    “雷霆审判！”

    燕小乙举剑下落，朝着八卦高手砍落，但是，这一击却是落空了，那八卦高手落地的瞬间单掌撑身体，身体漂亮的一旋，随即向着侧面腾空，稳稳的避过雷刃，这多少让燕小乙有些遗憾，雷霆审判是杀招，威力巨大，一剑挨实至少能够掠走对方45%到50%的生命值，而现在对方的生命值还挂在75%，只能算是小有收获，谈不上重创！

    不过，遗憾归遗憾，燕小乙出手却不慢，这边雷神审判落空，燕小乙手里已经暗扣钢珠，这没羽箭怎么说也是能够达到level：5的能力，颇为霸道，钢珠破空，便化做银线，直入对方的胸口，那八卦高手推掌直劈，弹开钢珠，却也在这瞬间，第二枚钢珠弹出，化做银线击中大八卦高手的右腿，那八卦高手的生命值又陡然滑落12%之多。

    “没悬念了！”傅玄道：“小乙赢定了！”

    八卦游龙掌与其说是掌法无双，倒不若说是步法更为精妙，灵活，擅于游斗，燕小乙一枚钢珠打瘸了对方的右腿，这八卦游龙就变成八卦独龙了，还有什么打头！

    果然，燕小乙也是贼精贼精的，这一击得手后，立刻主动贴身，跟那八卦高手纠缠起来，燕小乙本身就是生命值上限占着优势，对方伤了条腿，无法灵活的闪避跟游斗，燕小乙本着两剑换对方一掌，以血换血的无赖打法，硬拼着挨了人家七八掌，顺利的将那八卦高手的生命值给砍空。

    那八卦高手无奈的抱拳，燕小乙便又顺利的通过一关。

    接着便是第九层了，第九层的守门人被击退后，接下去将是馆主！

    进入电梯，山野泉溪嘟囔道：“你用暗器会不会觉得很无耻，人家是古武术，你却用暗器，你那么喜欢用暗器，那就应该去打暗器的馆主！”

    “这有什么好武器的。”燕小乙道：“暗器的馆主是只能用暗器，古武术是不限制用暗器，但也能用其他的，再说了，我不是问他们能不能用了么，是他们自己说能用的，这能赖的着我么？”

    燕小乙义正言辞，但他却忘记了，在他的故乡，龙的故土，有那么一句话，叫做：祸从口出！

    于是，燕小乙遭报应了！

    “我乃唐门第六十六代弟子，唐语！”

    唐语的名字挺美，但实际上却是个年过半百的老婆子，当然，这并不重要，燕小乙既不是来相亲的，也不是来卖身的，重要的是人家的师门是川中唐门，玩暗器跟毒的行家。

    燕小乙苦笑不得的上了擂台道：“这回不用问了，肯定能用暗器。”

    唐语咧咧嘴，露出掉了一半牙齿的牙口笑道：“小娃娃，我可以借你块盾牌，你要么？”

    “不用！”燕小乙果断弃了一把雷神剑，用蔷薇藤纹身具现化出一块臂盾，左剑右盾道：“我习惯用自己的，你放心的来吧！”

    唐语笑笑道：“那老身就不客气了，天女散花！”

    唐语撑着拐杖上了擂台，随即将那拐杖一甩，便是漫天的铁蒺藜朝着燕小乙扑面而来。

    “你妹啊！”燕小乙道：“这要盾牌有个屁用！”

    燕小乙看看自己的臂盾，也就脑袋大小的直径，最多只能防住自己的小弟弟不被打到，这要是硬抗铁定得变成刺猬，当即也不耽搁，直接一个侧翻，落到地上就是一招赖驴打滚，勉勉强强的算是避开第一拨天女散花，但并不算什么好消息，燕小乙刚刚爬起来，第二拨天女散花已经到了他跟前。

    “有没搞错，连冷却时间都没有！”燕小乙叫唤一声道：“塔盾！”

    唐语用技能，这个不值得稀奇，虽然前三位守门人都是用普通攻击练就的古武术，但是，燕小乙能用技能，对方当然也能用，但你连冷却时间都没有，这就不讲道理了，当然了，燕小乙这种时候是绝对不考虑自己的没羽箭也不需要冷却时间的。

    好在，蔷薇藤纹身还是非常好用，西方塔盾的就两个特点，第一个是重，非勇士不可举，第二个是大，摆在地上足有燕小乙胸口那么高，燕小乙往塔盾后面一缩，便成功的避过第二拨天女散花，随即头也不抬，捏出两枚钢珠，便用没羽箭的能力给弹了出去。

    不过，没羽箭这回是相当的不好用，擅长暗器的高手哪会不懂如何接暗器？唐语几乎是轻巧的挥挥手，两枚钢珠就被她给扣在了掌中。

    燕小乙再打出一枚钢珠，唐语直接扯着脸上的皱纹笑笑，摆手将那两颗钢珠给掷了回来！

    当啷！

    第一颗钢珠将燕小乙新打出去的钢珠给击飞，第二颗钢珠则是直接击穿燕小乙的肩胛！

    燕小乙吃痛咬牙，这玩暗器果然还是玩不过行家，唯一的好消息是自己用的是没羽箭，而唐语丢回来的两枚钢珠都是普通攻击，燕小乙只掉落5%的生命值，这伤害倒是不怎么高。

    不过，这钢珠是人家随手抓来用的，可不是人家的正牌武器，这边刚丢完钢珠，唐语那老太婆就又一挥拐杖，打出一片的铁蒺藜，却又是天女散花来着。

    燕小乙咬咬牙，被动挨打真不是自己的风格，索性举起塔盾就朝前冲锋。

    这时候，自然又体现出蔷薇藤纹身的另一个好处，那就是具现化出来的武器都没有重量，不然以燕小乙的小身板而言，可能真举不动塔盾。

    而看着燕小乙举盾朝自己冲来，唐语立刻朝侧面快速奔跑，同时不再使用天女散花，而是扣出一枚飞刀就朝着燕小乙的小腿射来，那塔盾举起来后，燕小乙的双腿自然被暴露出来。

    噗！

    这一刀燕小乙没躲，他举着塔盾看不到对方出手，而燕小乙既然没躲，唐语自然不可能射偏！

    随即，燕小乙露出脑袋骂道：“半只脚进棺材的人了，还跑的那么快！”

    唐语不以为意，甩手丢出飞刀道：“小娃娃，你应该学会尊老。”

    燕小乙道：“那您应该先爱幼！”

    噗！

    傅玄跟山野泉溪差点笑喷出来，果然是人不要脸则无敌，你竟然好意思说自己是**？

    不过，唐语没有骂娘，也没有笑，她怒了或笑了就都中计，但问题是她毫无表情一样中计。

    因为，燕小乙消失了。

    对话只是诱引，使对方分散注意力而已，在两边说着话的时候，燕小乙突然侧踏一步！

    奔雷踏！

    一踏十米！

    燕小乙这一步踏的很贼，非常的贼，为什么呢？因为，燕小乙横移出十米后，不偏不倚的就落在唐语的身侧！

    砰！

    毫无悬念的，快速移动中的唐语自己撞到了燕小乙的塔盾上！

    ……