
    “真不好意思，其实我很想尊老的，但是您不爱幼！”

    燕小乙嬉皮笑脸的笑着，唐语则是吃了一惊，玩暗器的最怕什么？当然是怕被人近身，像燕小乙这样既能打又能玩暗器的毕竟是另类的少数，所以，拉近距离后，燕小乙毫不客气，直接起剑！

    “挑剑！”

    燕小乙剑尖一挑，落在唐语的胸前，直接将人给跳飞到半空，随即，燕小乙便高高跳起！

    “跳斩！”

    剑刃上包裹光芒，如同一柄巨斧般向前轰落，重重的击打在唐语的身上，将人朝着地面轰落，而在唐语的身体砸向地面而出现一些反弹的瞬间，燕小乙再度向前挥剑！

    “银月弧落斩！”

    燕小乙向前挥出的剑光在空中化做一道圈形的剑弧，轰击在唐语的身上。

    三连击，唐语的生命值掉落50%，相较于前三位，既然专精于暗器，人物属性自然也就偏重于敏捷，唐语的生命值上限着实不高，而这样的结果自然又给了燕小乙极大的信心，再来一轮，立刻送这老太婆上西天，但是，燕小乙刚跑出两步，脸色就变了，是真的变了，燕小乙的脸上冒着青气，直接变成绿油油的。

    “你妹！”燕小乙怒道：“你丫的竟然玩毒！”

    唐语起身道：“唐门双绝，暗器跟毒，唐门的暗器不抹毒？真不知道该说你是天真还是傻！”

    燕小乙咬牙道：“毒算古武术么！”

    “不算！”唐语道：“但是，暗器算，暗器抹毒，还是暗器！”

    燕小乙骂道：“你大爷！”

    唐语道：“你有空骂人不如想想该怎么办，不然你就只能被毒死。”

    燕小乙道：“我丫的先弄死你！”

    燕小乙说完就朝着唐语飞奔，他这可不是气话，而是最好的解决办法，只要唐语的生命值被砍空，那么燕小乙就赢得战斗，毒不毒的也就无所谓了，走下擂台就一切恢复，但问题是燕小乙想砍人，唐语这死老太婆也不是吃素的，直接带着燕小乙在擂台上绕圈，甚至连暗器都懒的使用了。

    “我顶你个肺的！”燕小乙道：“以后谁还敢说我无耻？最无耻的是系统！”

    唐语丝毫不受激将，笑着道：“小娃娃，认输吧！”

    “我会输？”燕小乙怒道：“看我的绝活，双冲锋！”

    燕小乙言落，直接就开启斗气燃烧，跟唐语纠缠许久，燕小乙的怒气值早就攒满了，何况，那毒一直在起作用，持续掉生命值也就意味着持续的增加怒气值，所以，燕小乙开启斗气燃烧后，立刻一个俯身冲锋的动作！

    “燃烧冲锋！”

    身化火焰，燕小乙如同一头蛮牛一般朝前横冲直撞，那速度陡然暴增，将唐语也是给吓的一跳，拐杖都不用了，捧在怀里就快速的向前逃跑，却也在这时候，燕小乙再度加速！

    “冲锋！”

    燕小乙双腿一蹬，利用冲锋再度增幅自己的速度，双冲锋在追击时的效果的确是相当的不俗，将冲锋叠加到燃烧冲锋上后，燕小乙几乎在瞬间就追到唐语的背后，肩膀一沉，便是一记猛撞，将唐语给撞进了眩晕状态！

    “死老太婆，你完了！”燕小乙半蹲举剑道：“牙突！”

    短距离的高攻突刺，燕小乙还捎带着玩了点小技巧，突刺并没有正中唐语，而是利用剑刃擦过了唐语的肩膀，虽然因此威力有所减小，但燕小乙却也因此跟唐语擦身而过，并没有因此让自己的攻击终结，甚至都没有陷入停止，随即在反方向陡然举剑！

    “雷霆审判！”

    燕小乙一刀追击劈落，砍在唐语的身上，也直接砍空唐语最后的那点生命值，赶紧利落的结束战斗。

    唐语无奈的走下擂台道：“你赢了！”

    燕小乙笑着抱拳道；“承让！”

    燕小乙没有太多的喜悦，有些人享受过程，有些人享受结果，严格的说起来，燕小乙是享受过程的那类人，但是，他现在需要的是结果，在没有战胜馆主之前，一切都不值得喜悦。

    唐语打开第十层的电梯，燕小乙三人进入，山野泉溪跟傅玄都没有跟燕小乙说话，进行任何的交流，因为，他们看到燕小乙突然的闭上眼睛，然后进行深呼吸！

    优秀的战士都懂得如何调整自己的状态，燕小乙从某方面而言，也能算是一个战士，作为职业玩家，燕小乙走上竞技台上时，他就要保证自己处在最佳的颠峰，就像他现在做的一样。

    也就在这时候，电梯打开，停在第十层！

    第十层很漂亮，古色古风，布满了假山跟池塘，地上铺着绿油油的人工草坪，中央坐着名老者，穿着白色的短马褂，盘坐着养神！

    这让燕小乙有些想笑，这古武术有点意思啊，每一层的守门人年纪递增，馆主直接变成了白胡子老头。

    “很久没有人能够来到我这里了。”在燕小乙走出电梯的时候，那老者也是睁开眼睛，看向燕小乙道：“我是太叔斋一，古武术一脉的馆主，战胜我，你就能够得到想要的。”

    古武术的胜利凭证并非勋章，而是一枚印章，刻着“武道”两字的草书，但意义是一样的，都是凭证！

    山野泉溪很是兴奋道：“古武术的馆主竟然是我们大日本帝国的武道家？这真是让人欣喜！”

    “白痴！”燕小乙不屑的看了眼山野泉溪道：“太叔是中国复姓，战国时期就已经出现了，那时候有个屁日本，有没有东瀛都指不准，人家这姓氏比你祖宗的祖宗都要古老来着。”

    山野泉溪很是失望，而太叔斋一则是抚须道：“小娃娃有点博学，既然你要挑战我，那就得照我的规矩来，也没有什么特殊，只是多出一条规则而已。”

    燕小乙道：“您说。”

    太叔斋一道：“你只要能击中我一次，便算是你赢！”

    “啊？”

    燕小乙很是惊愕，他对多加一条规则什么的倒是不在意，主要是在意也没用，这事归他说了算么？当然不归他说了算，主要是系统说了算，那加不加规则的也就那么回事了，但是，在燕小乙看来需要临时加规则当然应该是针对自己的，毕竟是打馆主么，提升点难度也是能够接受的事情，但没有想到这规则竟然是给自己大开后门，难道是系统见自己聪明伶俐，花见花开，不舍得欺负自己？

    当然，燕小乙还是比较不信邪，看了看系统日志，还真有这条规则，自己满生命值，而太叔斋一只有1点生命值，别说是攻击了，碰到就能赢。

    山野泉溪嘟囔道：“这不公平啊。”

    山野泉溪倒也不是针对燕小乙，主要是他们打生打死，燕小乙那么轻松，多少有落差，心理不平衡，当然，主要他跟燕小乙谈不上朋友，傅玄就很淡定，反到为燕小乙欣喜了一下。

    太叔斋一的耳朵倒也真好，这小声的嘟囔也能听见，朝山野泉溪笑道：“你若能去把前四层打一遍，我一样也是这规矩，能击中我一次就算赢。”

    “好！”燕小乙才不给山野泉溪废话的机会，直接撩袖子道：“能用暗器么？”

    傅玄跟山野泉溪已经麻木了，这丫的每次就这一句！

    太叔斋一点点头道：“请便，任何办法都是可以的。”

    “那我来了！”燕小乙抽剑大喝道：“呀哈哈……”

    举剑前冲，嘴里叫嚷着，燕小乙就想一个豁出去玩命的死士，拥有着一往无前的气势，但等冲进三米的时候，燕小乙突然的摸出一把钢珠就朝着太叔斋一丢去！

    这可不是暗器手法，没羽箭一次只能弹出一枚暗器，所以，燕小乙真的就是丢，但在燕小乙看来，用丢的也应该完全足够了，十几枚钢珠散开，自己都躲不掉，那眼看着须发皆白，一脸衰死相的老家伙难道能躲过去？

    事实上，太叔斋一真的没躲，但却摊开自己马褂的袖子，朝着那些钢珠一卷，那些钢珠就全部被包裹起来，随即太叔斋一摊摊手，钢珠就全部落到了地上。

    “我靠，老头有点本事啊，竟然能够接住我的暴雨梨花珠！”燕小乙吹牛不打草稿，一边呼喝，一边举剑就往前直刺而去道：“看我的力劈华山！”

    傅玄跟山野泉溪吐血道：“你丫明明用的是牙突，竟然好意思说是力劈华山，而且，你丫的也专业一点，力劈华山是刀的招式，你拿的是剑！”

    燕小乙哪管这么多，人家要真当成力劈华山来躲闪倒也好了，自己直接将人桶个透心凉，但太叔斋一却是丝毫没有受到影响，身体一让，便跟燕小乙擦身而过，随即搭住燕小乙的手腕，也不见怎么用力，燕小乙就是一个屁股向上平沙落雁式，飞出老远才砸在地上。

    “呸！”燕小乙吐出一嘴草屑道：“四两拨千斤？”

    太叔斋一笑笑，并不答话，只是示意燕小乙继续！

    燕小乙一个翻身，鲤鱼打挺从地上爬起来，举剑再次迎上太叔斋一，直接出挑剑，跳向对方的胸口，这一切看起来都没有问题，太叔斋一看起来也没有问题，他已经向下平托手掌，准备卸力，但是，燕小乙却在已经杀到太叔斋一跟前的时候，突然解除挑剑技能的使用！

    “跳斩！”

    燕小乙凌空跃起，随即举剑向砍落！

    傅玄跟山野泉溪都是眼睛一亮，要说燕小乙的战斗经验的确是相当不俗，最重要的是燕小乙的战斗思维经常天马行空，做出一些匪夷所思的漂亮攻击，就像现在这样，挑剑是从下至上，而跳斩正好相反，是从上至下，别看就是一次很简单的取消技能来进行技能改变，但意义还是非常的大，两种相反的攻击模式，防御的方式也是完全不同的，太叔斋一想要对付这一招可不容易！

    但是，傅玄跟山野泉溪都相错了，太叔斋一对付这突如其来的变化，不是不容易，而是根本没有难度！

    ……