
    燕小乙对于as50还是很满意的，他不在乎那个病毒属性带来的负作用，主要是目前的状况不需要担心，这枪在小团队行动，狙击手负责支援的时候，是绝对不能使用的，弄不好就害人害己，但单独狙杀目标的时候，那就没什么问题，反正自己在千米之外，变异出现丧尸也咬不到自己。

    如此一来，连进入村庄侦测的必要都没有，三人算是拿到了自己想要的情报，直接搓着手回雄鹰部落！

    卡希尔在试图连网，但事实是这鬼地方只能玩俄罗斯方块跟连连看，而且还是单机版的。

    苏甜很快的也回到冰屋，他们观察了渔场，想要摧毁其实很简单的，那个冰湖想要网鱼是必须站到冰上，然后去湖中央，所以，弄碎冰面就可以了，但是，事实是没有那么简单，渔场有boss，叫做冰原守卫，单手提着加特林在冰上漫步，你不干掉冰原守卫就无法破冰，当然，这不是最有难度的，毕竟，只是宰boss而已，他们之中有谁还没宰过boss不成？有难度的是必须15分钟干掉冰原守卫，不然两个部落的人都会赶到，把他们丢进冰湖！

    然后，燕小乙汇报自己调查的情况，强突打图腾很有难度，因为雄鹰部落的族长只给他们提供15名壮年战士同行，而且不是冷兵器就是猎枪，再不然就是鱼叉发射器，这种配备冲进对方的大本营，几乎是不可能成功，也就是说最后还是依靠玩家的单兵战力，当然，也正因为如此，燕小乙的态度是有难度，不是搞不定。

    当然，燕小乙倾向于狙杀，将他跟傅玄临时商讨出来的策略跟众人说了一遍，同时表明自己的态度，傅玄跟他同时判定狙杀是毫无难度。

    “其实，难度是递增的！”燕小乙道：“狙杀，只有凭证，什么好处都没有，击毁图腾应该有额外的奖励，即便是没有，我们要正面跟雪鹰部落的人交锋，既然要杀人，肯定有东西掉落，同时我们直接将雪鹰部落赶走，雄鹰部落轻松拿下冰湖，多少还是要意思一下，至于摧毁冰湖，boss掉落的东西当然都归玩家了，而且，我推测掉的东西应该会蛮好的，天堂岛的npc相对而言还是很大方！”

    简单的选择，要好处，还是要凭证，当然，凭证是必须的，只不过，是不是要在拿下凭证的情况下再顺手捞点好处呢？当然，代价还是有的，如果失败的话，凭证自然也没有了，他们还得换个部落继续当打手！

    苏甜想了想，最后拍板道：“狙杀，拿到凭证是优先考虑的。”

    “ok！”燕小乙道：“我去找那首领，顺便准备一下。”

    燕小乙找到首领后选择击杀对方的首领库斯亚当，首领很高兴，随即透露给燕小乙情报，库斯亚当每天早上4点都会带领人前往渔场，这个时间是捕鱼的最佳时间，双方会进行一轮的战斗，失败者离开，胜利者捕鱼，如果燕小乙要进行暗杀，可以选在这个时间，并且首领表示，他可以今天不带人去渔场争夺，给予燕小乙发挥的时间跟空间。

    燕小乙委婉拒绝，他没打算在渔场动手，先前他已经想好了完整的方案，还是选择在雪丘上进行击杀，至于渔场也是个好的狙击点，很开阔，但跑着麻烦。

    随后，燕小乙接下任务，燕小乙没有表示自己要单独狙杀，而是表示自己要一群人埋伏渔场偷袭，所以，大家都拿到任务，库斯亚当死亡，大家拿到凭证，不然只能一起找新东家继续卖命。

    接下去就是准备工作了，波普斯改造索降用的环扣跟缆绳，同时还要帮燕小乙的棉衣做一些改造，嗯，其实也谈不上改造，只是要刷上白色的涂料，如此一来，燕小乙趴在雪地里后，除非是从十米之内打量，不然几乎看不到他的轮廓，只会以为是一团积雪！

    凌晨三点的时候，燕小乙准备好一切，独自前往雪丘，傅玄则是前往那处雪峰负责接应，其他人则是无所事事，等待好消息就可以了，狙击本来也不需要太多的人。

    ……

    “奶奶的，真冷！”

    出门，离开部落，燕小乙抱怨的搓搓手，哈着白气跟傅玄分手！

    傅玄笑笑道：“goodluck！”

    燕小乙花了半个小时爬上雪丘，然后拉高衣领趴在雪地里，铺上防潮垫，美军用的玩意性能都很高，价格也很高昂，非常的精密，但通病是如同萝莉一般，太细皮嫩肉经不起折腾，让人比较怀念熟女，燕小乙可不想关键时候哑火，越战时候的m4就是彻头彻尾的悲剧，故障率比人家的土质ak还要高，所以，燕小乙很细心的整理过后，这才慢慢的架起as50等待。

    狙击手多数时候是枯燥乏味且寂寞的，击杀一个目标也许只有扣下一次扳机，只需要一颗子弹，却有可能要在恶劣的情况下趴两天两夜，也许是泥泞的沼泽，也许是寒冷的雪地，也许是脆弱的树上，所以，想要胜任狙击手，信念远胜于技巧！

    燕小乙不是一名优秀的狙击手，但他有成为优秀狙击手的潜力，因为他耐的住寂寞，能耐住寂寞的人总是会比较容易成功！

    凌晨4点，冰屋中有男性出没，手里提着工具，还有一些小武器，像是手斧什么的，因为他们准备去冰湖打鱼，还要跟雄鹰部落的人战斗。

    燕小乙很快找到了自己的目标，这非常的容易，部落中最大的冰屋就是首领居住的，也就使得燕小乙第一时间就找到了库斯亚当！

    1176米！

    燕小乙看着机械护目镜中展现出来的数据。

    这个距离很适合as50的发挥，as50的射程是出类拔萃的，在军用狙击步枪中也是佼佼者，这个距离几乎不会影响威力，对弹道的影响也不是很大，精准度很高，不过，燕小乙有追求，他要打脑袋！

    很多人觉得狙击枪爆头是一件特帅的事情，其实那只是幼稚的想法，当打头跟打胸口都能一枪射杀的时候，不会有那个笨蛋会去打头的，弄的满地血浆实在不是一件有意思的事情，但燕小乙必须打头，因为打胸口需要两枪，而打头只需要一枪。

    燕小乙有自知之明，即便拥有红色死神称号，他也只能算是一个合格的，或者说是不错的狙击手，而不是一名优秀的狙击手，对于狙击连射，燕小乙还是很陌生，as50连射会降低30%的命中率，加上燕小乙对连射陌生，可能要降低到50%的命中率，这可不是一个好数据，但是，燕小乙对于第一枪的把握还是很大的，因此，燕小乙衡量命中率后，果断的决定爆头，一枪就干掉库斯亚当！

    紧紧的贴着枪托，瞄准镜的红点准心始终跟着库斯亚当，燕小乙已经有了一枪必中的信心，但还是无法确定自己能够一枪爆头，所以，他还在等待！

    也就在这时候，一间冰屋突然的打开，一名扛着鱼叉的男人从冰屋里走了出来，正好跟库斯亚当面对面，那拿着鱼叉的男人显然跟库斯亚当熟识，笑着便跟库斯亚当打着招呼，然后将一壶酒递给了库斯亚当！

    生活在寒冷国家的人都喜欢喝酒，喝很烈的酒，俄罗斯人喜欢伏特加，西伯利亚人则是喜欢威士忌，酒在他们眼中早已经成为日常的必须品，因为他们需要利用酒来给自己取暖！

    也许真的因为互相很熟悉的关系，库斯亚当停下脚步，笑着拍拍对方的肩膀，然后接过酒壶，拔掉了塞子！

    燕小乙的目光在这瞬间突然的就亮了起来！

    机会！

    是机会！

    这就是燕小乙一直在等待着的机会！

    库斯亚当停着脚步，跟那背着鱼叉的男人有说有笑，然后耸了耸自己的帽檐，将那酒壶的壶口塞进自己的嘴里，随即很是畅快的昂起脖子往嘴里灌酒！

    也就在那一瞬间……

    砰！

    燕小乙陡然的扣下as50的扳机！

    计划永远赶不上变化，燕小乙最终也没有打库斯亚当的脑袋，但是，燕小乙击穿了库斯亚当的脖子，就在库斯亚当抬着头，朝着嘴里灌酒的时候，子弹穿过了他的咽喉，带出一道温柔的血箭，撒在白色的雪地里，撒在那扛鱼叉的男人脸上，粘稠的，透着浓厚的腥味儿。

    那扛着鱼叉的男人瞬间傻眼，眼睁睁的看着库斯亚当的身体向后倒落，砰的一声，直挺挺的倒在雪地里。

    片刻后，鱼叉男人才惊恐的大声喊叫起来。

    随即，越来越多的人注意到了库斯亚当，或者说是库斯亚当的尸体！

    系统提示：您击杀了雪鹰部落的头目――库斯亚当！

    与此同时，燕小乙得到了系统提示，他对这结果相当的满意，对自己那一枪也相当满意，可以说是完美的狙杀，拿出白布擦拭了一下枪身的雪水，随即将as50背在身后，顺手卷起防潮垫后，燕小乙便准备离开！

    目标人物已经顺利的击杀掉，燕小乙目前的任务可以说是已经完成了一半，接下去他需要做的是迅速撤退，从雪丘的另一侧爬上雪峰，然后在断崖处跟傅玄汇合，锁降回到雄鹰部落，向部落的头领汇报库斯亚当阵亡的消息，然后，两个部落开战，燕小乙一群人也将顺利的拿到凭证。

    如此的想着，燕小乙脑袋中的思路还是非常清晰的，每一步都记的清清楚楚，夹着防潮垫，燕小乙用对讲机冲着傅玄道：“成功击杀完毕，检查索钉，我二十分钟后抵达……”

    砰！

    燕小乙正用对讲机跟傅玄说着话，却也在这时候，那空寂的天空中突然响起一声清脆的狙击枪响，紧接着，燕小乙就猛的感觉胸口一阵火辣辣的疼痛，那强大的冲击力道让燕小乙毫无抵抗之力，整个人后仰着就飞到了空中，然后，一声闷响，燕小乙的身体便直挺挺的砸进雪地里，深深的往下陷落着！

    ……