
    第二天，燕小乙送莉莉安离开雅库布，只有他们两个人，直到上了高速公路，莉莉安还是对燕小乙摇头。

    “撤了！”

    燕小乙打电话，随即下车，让莉莉安自己开车前往伊斯德里，片刻后，傅玄开车出现在燕小乙身边。

    傅玄道：“没追来？”

    燕小乙摊手道：“是啊，我本来以为昨天那女人逃跑的很有预谋，应该会跟踪的，不过，看起来好像是我多想了，奶奶的，高估对方的智商的确是一种错误。”

    傅玄笑道：“我跟一些国外的军人打过交道，甚至见过一些特工，特别是那些特工，我不否认他们都很聪明，并且经验老道，但是，西方人的思维跟东方人的思维还是有差别的，西方人跟喜欢利用科技的力量，他们有很多精密的科技，他们喜欢利用机器，然后去制定计划，而我们则是相对更喜欢依靠脑力跟自己本身的力量，当然，我也不否认中国在科技方面的确还是不如很多国家就对了。”

    燕小乙明白傅玄的意思，中国人喜欢把事情复杂化，特别是在战略跟策略上，这一点主要是来自老祖宗的遗传，中国历史上有名的谋士都是走一步算三步，其中司马懿是典型代表，人家就是因为想太多才老被诸葛亮欺负，而欧美的人，特别是美国人，他们喜欢使用科技辅助，这样的好处是省事，但也让他们的思维喜欢把事情简单化！

    不管怎么说，对方没有追踪莉莉安的行踪，燕小乙的分车埋伏策略失败，但不算是坏消息，不过，为了以防万一，燕小乙还是在莉莉安身上装了定位器，这玩意是波普斯牌出品，还是比较有品质保证的。

    ……

    送走莉莉安，小插曲算是正式结束，燕小乙几个回到雅库布，继续各自回家，各找各妈，各自玩自己的去了！

    傅玄努力练格斗术，山野泉溪试图挑战无限制格斗馆主！

    燕小乙百无聊赖，跟羽衣狐腻歪在一起的时候，顺便上上网，查阅一下资讯。

    这方面系统非常的坏，偶尔有消息故意被传出来，并且拿捏很多的资料，网络也几乎没有限制，但是，坏就坏在平台要自己建设，而想要建设这个平台，你首先要攻下天堂岛的服务器跟端口，根据卡希尔的介绍，类似于一个数据副本，只不过，别人玩副本是打架，人家是在网络上攻伐，燕小乙反正不太懂，这个属于术业有专攻，就像燕小乙一根手指就能把卡希尔这电脑天才给戳死是一个道理。

    让燕小乙感叹的是当初自己在卡波卡的时候，这个网络平台还完全没有影子，现在差不多已经建立起来了，说明天堂岛的玩家中还是有能人，同时那平台上也放出了一些讯息，像是天堂岛目前的死亡统计，死亡人数达到61人，还别列出一个小名单在下方，其中有一些还有死因的描述，不过，这消息不劲爆，想知道死多少人，直接查系统日志就好了，而目前位置阵亡的人数其实还过的去，天堂岛没有想象的那么危险，除了伊斯德里是玩命，卡波卡跟雅库布拿凭证还是不用冒多大的危险，阵亡的玩家多数都是互相攻击的缘故，只有小部分死于伊斯德里，大约有十五到二十人的样子，其次，能够进入天堂岛的都不是泛泛之辈，还是很懂得保护自己。

    除此之外，还有交易版块，版块的主人收5%的中介费用，并且不保证交易安全，只提供双方信息，还有竞价功能，目前的标王是来自神佛岛的极品法宝――盘古幡！

    当然，劲爆的消息也有，目前已确定有两枚天空之塔钥匙被两名玩家得到，第一枚是雅库布的天空之塔钥匙，经格斗之城的玩家确认，打败六名馆主可额外获得的奖励已经从天空之塔钥匙变成了一本叫做原子能量爆碎的武装书，是相当高级的能力，跟傅玄的矢量操纵相当，但大家更关心天空之塔的钥匙，而得主也没什么好说的，那就是破军武神宗正，只有他有能力打败六名馆主，而其他玩家最好的战绩也就打败两名馆主而已。

    不少人蠢蠢欲动，这雅库布拿凭证的方法的确是恶心了一点，除非现实中是武术家，格斗家，军人，保镖，杀手，雇佣军等等特殊职业的人才会去掌握格斗技巧，正常人哪会特意去练格斗术，就算要练也通常就是健身，有氧运动，塑身操什么的，真练过拳的也只是业余玩玩，所以，雅库布的这一枚天空之塔钥匙，大多数人本来是没念想的，但是，落到宗正手里后，那就另当别论了，拿不到也可以抢么，宗正是武神不假，但武神只是能打，不代表无敌，要弄死一个人的方法实在有太多种了。

    第二枚天空之塔的钥匙则是落在天王寺诚的手里，出处是格雷格里纳城，这枚天空之塔的钥匙掌握在一名当地的商人手里，有意思的是这个消息不知道怎么走漏了风声，于是，该区域的三十几名玩家全部跑去抢钥匙，而那名商人其实一名黑帮商人，拥有大量的小弟跟枪手，最后演变成两百多人的混战，玩家阵亡人数超过二十人，天空之塔的钥匙则是被天王寺诚给抢到手。

    消息的后面还有一条备注，说明天王寺诚极度危险，若非必要，不要随便招惹，那死亡的二十几人中，超过一半都是天王寺诚亲手格杀掉的，同时，这也是天堂岛目前最大的一场混战，死亡人数达到总阵亡人数的三分之一！

    “得意什么！”燕小乙咬咬牙道：“小爷也是有钥匙的人！”

    燕小乙知道暴露手里有钥匙的真相绝对不是什么好事，其他玩家会如同闻到血腥味的鲨鱼一般潮涌而来，即便如此，燕小乙对天王寺诚出尽风头的表现感到相当不爽！

    除此之外，便都是一些零零碎碎的杂牌消息了。

    燕小乙总结：有闲有余，毫无实质价值的内容。

    当然，燕小乙对此也表示理解，很多作用于整个天堂岛的消息都是有人攻破天堂岛的网络服务器后从系统那里下载的，像天王寺诚跟宗正拿到天空之塔钥匙的消息，属于损人不利己，传出去也就传出去了，反正就是要乱么，但真正要价值的消息，有些人即便是得到了，也绝无可能共享的。

    燕小乙嘟囔道：“看来回头可以让卡希尔去试一试，最好是能拿到追猎名单，那就赚死了！”

    ……

    接下去的日子平淡无奇，除了有不可考证的消息，排在第二名的之外，便没有什么值得一提的消息了。

    而苏甜的伊斯德里之行也是有条不紊，莉莉安跑去支援，把苏甜给着实欢喜了一把，攻击，莉莉安可以，防御，莉莉安可以，偷袭，莉莉安可以，支援，莉莉安还是可以，总的而言，莉莉安的风元素精灵除了能飞以外，没有太突出的特色，但不能否认的是很全能，多数情况都能应付，着实让苏甜省心省力，折腾了十天后，终于从伊斯德里的军官那里拿到推荐信，那军官照例询问苏甜几人是否愿意留下，特别是几位女士，军队里太缺女人了。

    苏甜很豪放的给了对方一根中指后，收拾行囊回雅库布！

    ……

    “欢迎，欢迎，热烈欢迎！”燕小乙鼓掌，随即将一根烤肉串塞进嘴里道：“不用客气，请尽管享用，不过，我不知道你们今天回来，所以没有准备太多的肉。”

    苏甜一群人苦闷，妹的，他们在伊斯德里打生打死，燕小乙三个却在雅库布开烧烤派队！

    “哼，不吃！”苏甜昂着脑袋忍住不去看那些流着油水的烤肉，心里咒骂着伊斯德里那破地方，天天黑面包跟没有奶油的奶油浓汤，吃的人都快想吐了，然后很风骚的一甩头发道：“准备采购，明天前往巴图雷！”

    燕小乙道：“你们不用休息一下么？要不我去负责采购好了，要买些什么！”

    苏甜道：“棉衣，棉衣，还是棉衣！”

    苏甜很快的给燕小乙开出一张清单，主要是棉衣，棉裤，棉靴，围巾，帽子，手套，还有铲子，登山斧，登山楸，甚至还买了两辆雪车，让燕小乙很是怀疑，他们这是要去找爱斯基摩人玩吧？

    事实上，燕小乙的乌鸦嘴又猜对了！

    巴图雷是一片大雪原，这里的人生活方式跟爱斯基摩人类似，以村落的方式在雪原上生存，当然了，游戏色彩还是有的，人家没有住那种半圆形的雪屋，而是正经八百的在雪原上搭房子，然后冻上一层冰，变成一座一座如同冰雕般的别墅，里面篝火什么的照样用，也不见那些冰会化掉。

    苏甜穿着毛茸茸的棉风衣给众人介绍道：“巴图雷地区的凭证是这样的，当地的大族叫做巴图族，但有很多的分支，嗯，简单的说就是有点像成吉思汗时期的蒙古，我们都习惯叫人家蒙古或蒙古族，但族内还是有许多的部落，而这些部落之间并不是很太平，他们互相之间攻伐，我们帮助其中一个部落灭掉另一个部落，就能从那个部落中拿到他们的部落象征作为友谊的见证，也就是凭证。”

    燕小乙道：“那很简单吧，挑个敌对势力是小部落的就好了。”

    苏甜道：“这个很难说的，能够敌对的部落，实力必然差不多，挑小部落的话，我们能得到的资源势必也就少了，还是需要综合考虑来决定的，我的意思是去我拿到凭证的部落先看看，但那个部落的敌队部落已经被灭掉了，我也不确信系统是否会重新刷出来。”

    燕小乙道：“管那么多呢，去看看再说。”

    这时候，山野泉溪则是突然的停车道：“肚子疼，我去方便一下。”

    其他人没搭理他，挥挥手让他自便，山野泉溪歉意的笑笑后，便迅速的钻出车子。

    等到山野泉溪彻底消失在人群中，燕小乙淡淡的开口道：“开车吧！”

    ……