
    冷风呼啸，卷起一片雪尘！

    一秒，两秒，三秒……

    突然的，燕小乙诈尸般的突然从地上跳起，然后猛的向侧面一块岩石跑去，然后一个翻身躲进岩石后方。

    “去你妹，去你妹，去你妹……”

    背靠着岩石，燕小乙破口大骂着，发泄着心中的郁结跟惊恐，然后抬起胳膊看了一眼，自己胸肋处的衣物被划开一道口子，透着红色的血迹，自己胸肋处被子弹划开一道血肉模糊的伤口，整整4500点的整数伤害，燕小乙的生命值从100%掉落到11%，可能是因为风雪，可能是因为燕小乙穿的一身白色，跟雪的颜色太像了，几乎融入雪中，对方的子弹出现了一点点的偏差，即便如此，那颗子弹只要偏上几厘米，燕小乙就会被直接击穿心脏，而擦伤都能够打出这样的伤害，丝毫不用怀疑，如果真的击中心脏位置，燕小乙会是什么样的下场。

    对讲机里，傅玄听到了嘈杂的声音，迫不及待的问道：“出什么事了。”

    “狙击手！”燕小乙咬牙切齿道：“有人想狙杀我，奶奶的，是伊斯德里碰到过的狙击手，是冲我来的，**，那家伙盯上我了，就是想要干掉我！”

    傅玄并不知道燕小乙跟钟灵秀在伊斯德里遭受过狙击，燕小乙现在的情绪也有些暴躁，说的不清不楚，但傅玄还是明白了大概的意思，那就是在燕小乙狙杀库斯亚当的同时，有一名狙击手试图狙杀燕小乙。

    “你别动，千万别动。”傅玄不再待在雪崖边上，而是朝着雪峰上跑着道：“能确定方位么？”

    “不能。”燕小乙稍微冷静了一些，喘息着道：“太突然了，可能是东面，东南，东北，见鬼的，谁知道具体是什么方向，反正子弹打的是心脏，只知道对方在那一侧！”

    “那就是雪峰的方向。”傅玄道：“你现在怎么样？”

    燕小乙道：“在一块石头的后面，三米半高，半米多厚，结着冰，冰至少也有十厘米厚，不存在着贯穿的可能，但是，我不敢出去，我虽然不确定方向，但我确定是居高临下的斜向射击，出去就暴露的可能在90%以上。”

    燕小乙一边说着，一边从系统背包里拿出件衣服伸出去晃了一下，但对方却没有反应，但不代表对方已经走了，只代表对方非常的冷静，并且非常的沉稳。

    “我在雪峰的侧面，但暂时没有看到人。”傅玄拿着望远镜道：“但你最好看自己的右侧，有麻烦了。”

    燕小乙侧头看了一眼，果然是有麻烦了，雪鹰部落的人拿着武器正在朝雪丘的方向过来。

    库斯亚当是被正面狙杀的，而且是脖子，随即倒地，没有人动过尸体，如此一来，很容易就能够辨别出狙击手的方向，所以，在短暂的惊恐之后，雪鹰部落的人开始朝雪丘而来，准备搜寻并且追杀燕小乙。

    “**！”

    燕小乙再度骂娘，已经是第三次了，显的很没有风度，却能很好的表达出燕小乙的内心想法。

    傅玄道：“你匍匐，贴着岩石从另一侧下去，然后绕行回雄鹰部落，我让钟灵秀跟莉莉安在那里接应你。”

    “不！”燕小乙拉动枪栓道：“我要干掉那杂碎，必须得干掉，我已经被盯上了，不能将那家伙放走！”

    燕小乙不否认自己现在感受到了恐惧，自己进入天堂岛之后，真正差点拿道死神邀请函只有三次，第一次是伊绣，但伊绣那次是意外，只能说是燕小乙大意了，伊绣想要威胁到燕小乙的生命还是很困难的，而第二次是在伊斯德里，是狙击枪，差点就把燕小乙送离这个世界，第三次就是刚才，同样是狙击枪，现在想起来都让燕小乙后怕，特别是这两次的威胁全然没有征兆，上一次是燕小乙反应够快，瞬间开启了at力场，而这次更是单纯的运气好罢了！

    有这么一个家伙盯上自己，如果不能除掉对方，燕小乙实在是无法安心，这不仅是对自己的威胁，还是对自己身边人的威胁！

    傅玄无奈道：“但你不知道对方在哪里，而且，那些雪鹰部落的人开始爬雪丘了！”

    燕小乙道：“那就先干掉自己上来找死的！”

    言落，燕小乙半蹲着架枪，朝着雪丘的下方扣落扳机！

    四颗子弹，击杀三人！

    as50的连射，燕小乙虽然是不太习惯，但幸运的是那些雪鹰部落的人都挤到一块儿了，即便是有些偏离也无所谓，无非就是打中后方的人罢了。

    而打空弹匣后，燕小乙迅速的将空弹匣退掉，随即将新的弹匣填装进去，几乎没有瞄准，通过瞄准镜稍微校准一下方向后，燕小乙便再次扣下扳机！

    五发子弹连射，1.5秒以内，燕小乙就打空了弹匣，不过，这次只击杀一人，倒不是燕小乙的枪法有什么问题，而是对方学聪明了，半匍匐，呈一个半跪半趴的姿势往上而来，借着雪丘的斜坡，几乎没什么射击角度，能够击中一人，还是因为那家伙撅了一下屁股，却把脑袋给露出来了。

    却也在这时候……

    异变陡生！

    那被燕小乙给一枪击毙的男人突然从雪地上跳了起来，飞扑向周围的一名同伴，张开大嘴就一口咬落在对方的脖子上，惨叫声在雪原的上空响彻起来。

    周围其他雪鹰部落的男人都显的很惊惧，好不容易有人鼓起勇气，拿着鱼叉刺向那人的背后，将人给一击贯穿，那人才悄然的没了声息，周围的众人顿时松了口气，但是，同样在他们松气的瞬间，那人突然又活了过来，转身就是一记飞扑，按住一人便死命的张嘴咬落。

    “上帝啊！”燕小乙拍额头道：“我有罪！”

    傅玄道：“你有发生什么该死的状况了？”

    “拖你的福！”燕小乙苦笑道：“as50的5%病毒属性被触发了，有个倒霉蛋变成丧尸了，而且，不出意外的话，很快就能从丧尸进化成末日骑士！”

    燕小乙可不是开玩笑的，而是在阐述事实，也就自己跟傅玄说话的功夫，那丧尸已经连咬七八人，胳膊变的更粗，头发全部掉过，皮肤呈现出灰色，牙齿像吸血蝙蝠一般，指甲也慢慢变长着。

    燕小乙叹口气道：“这不是要逼着我玩命么！”

    末日骑士是个什么玩意，燕小乙是不清楚，但丧尸咬光那些人之后就该咬他了，燕小乙没的选，他只能逃跑，而且，他现在倒是希望那该死的狙击手别窝着了，不然自己钻出石块的背后就得挨枪子！

    “镜象分身！”

    燕小乙直接丢出一个分身往外跑，向侧面冲出三米，然后背一枪打断了退，还没来得及往前爬，一枪击中背后，将分身给打成白光！

    燕小乙骂娘，对方果然还没有离开，咬咬牙，燕小乙跟分身同时朝着石块的两侧冲出去！

    对方会打谁呢？

    镜象分身就像是照镜子，分身跟燕小乙长的完全是一模一样的，充其量就是表情僵硬一些，近看也许还能够分出一些差别，而进行判断的，但是，狙击手在千米之外，肯定是看不清楚表情的，这么一来就是50%的机率，赌运气看对方是打分身还是打本体，当然，燕小乙也不是没有防备，他先用尸血沸腾将自己的生命值回满，其次是随时准备撑开at力场的防御屏障，只要一枪不死，第二枪就该防御屏障硬顶了。

    砰！

    也就在这时候，枪声响起！

    燕小乙的双腿不自觉一抖，随即发现自己没有中枪，朝侧面一看，自己的分身被打成白光！

    “at力场，全开！”燕小乙毫不犹豫的撑开防御屏障，随即朝对讲机喊道：“奶奶的，我看到他了，在东南面，紧挨着雪崖的侧面，有一块凸出来的岩石！”

    傅玄迅速的辨明发现，然后发现自己是个悲剧，因为他竟然跑过头了，只能回身往后跑。

    不过，燕小乙说的那块凸出的岩石还是很容易找，要知道，这种雪峰可不是那种延绵叠起的山峰，如果没有白雪覆盖的话，其实就是那种光秃秃的石头山，很是陡峭，但没有想象中的那么高，也没有想象中那么大，很多攀岩爱好者都喜欢这种山壁，大概十分钟就能够把峰顶转一圈，所以，回到断崖附近后，傅玄朝着陡峭的一面搜寻，很快看到那块凸起的岩石，大概只有两人并排的宽度，趴着一人，带着帽子跟防风镜，身上挂着缆绳，环扣用铁钉给钉死在山壁里，距离傅玄站着的地方大概有七八米。

    “奶奶的，这该怎么打啊！”

    傅玄不得不承认，这丫的真会挑地方，想要悄然的抓绳子爬到对方背后是不可能的，必然会发出声音，然后自己就成为送到眼前的靶子，直接往下跳就更不可能，别说是对方射击了，落点要是掌握不好，或者随便来阵风，傅玄就直接飞出去了，然后一落千丈，直接摔成肉泥！

    咬咬牙，傅玄在原地转了两圈后，也是索性豁出去了，从系统背包里找了件衣服，撕出一片碎步后包裹在手上，然后便单手抓住了绳子！

    傅玄并没有往下跳，而是选择用滑的，半握半松，抓着那绳子向下滑落。

    而绳子一动，那名躺在下面的狙击手立刻警觉，迅速的回头抬枪，看都不看便是一枪，傅玄顿时吓的抖了一下，那子弹就打在自己侧面的山壁上，误差绝对不超过一只手掌的距离。

    不过，傅玄同样也没给对方开第二枪的机会，滑的速度跟跳其实没多大区别，握住那绳子主要是确定落点，危险的地方是如果有风，这种虚握的方式根本没用，傅玄照旧会被风刮离落点，但幸运的是没遇上多大的风跟寒流，所以，傅玄稳稳的就落到那凸起的岩石上！

    毫不犹豫的，傅玄抡圆了胳膊，便是一记重拳朝着对方猛砸了过去！

    ……