
    山野泉溪的离开在燕小乙的意料之内，他们之间的关系还是很莫名，绝对算不上是朋友，但也不至于见面就干掉对方，当然，这个干不干掉对方的主要选择在燕小乙的身上，所以，山野泉溪跑了，他自认为在雅库布，他还是有利用价值的，但是，离开雅库布后，山野泉溪就不敢肯定燕小乙会不会干掉他了。

    燕小乙倒是真没有想干掉这哥们儿，不过，燕小乙也不会将他当自己人看待就对了，需要炮灰的时候，山野泉溪肯定是要奋勇向前的，这方面来看，山野泉溪开溜倒也不算什么错误的选择。

    而对燕小乙来说也没差别，少了山野泉溪，多了莉莉安，换成美女还养眼来着。

    波澜不惊的前往巴图雷区域，在真正进入雪原的时候，燕小乙一伙人的车子就没有办法行驶了，那积雪比轮胎还要厚，除了履带雪车以外，根本不可能在这种地方行进，于是，众人只能改成步行。

    ……

    “两个小时！”苏甜开口道：“还有两个小时就到了！”

    其他人默然不语，两个小时前苏甜说过这话，两个小时的两个小时前，苏甜也说过这话……

    他们在雪原里走了已经差不多六个小时，除了天气寒冷以外，雪原跟沙漠两种地形是最消耗体力的，行进的速度也会大幅度的减缓，疲惫是肯定的，苏甜也不过是用望梅止渴的方法激励一下士气，但不能老望却吃不着吧，至少不能每次都是梅子，偶尔也该换换苹果或者西瓜什么的。

    不过，很让人诧异的是这回竟然真的不需要望梅止渴了，苏甜话音落下两分钟，众人努力的利用雪稿翻过一座雪丘，随即他们就看到一片被冰冻起来的房屋。

    苏甜兴奋道：“对了，就是这里来着，终于到了。”

    众人顺着雪丘滑落，进入部落的时候，部落中的人们不是很友好，但也没表现出什么善意，片刻后，一名高大的白人坐着狗雪橇出现在他们的跟前，背后是一把突击步枪，腰间缠着一圈用子弹做成的皮带。

    苏甜是认识这人的，是部落头领的儿子，不过，部落头领是个七八十岁的老头，所以，实际上眼前这一位就是部落中的掌门人！

    苏甜想要上前说话，对方却抢先道：“外来客，你们来到我们部族的领地做什么！”

    这话直接将苏甜打懵，很显然，对方已经不认识她了。

    燕小乙在苏甜耳边小声道：“拿凭证出来给他看看。”

    苏甜拿凭证，是一块小小的木雕，一只老鹰跃然山峰！

    那部族头领道：“这是飞鹰部落的象征，他们已经被灭掉了，我们是雄鹰部落。”

    一伙人吐血，燕小乙小声嘟囔道：“这系统也够懒的，换个名字就接着用了。”

    苏甜瞪燕小乙一眼，随即道：“我们来自远方，想在你的部落里歇息，作为代价，我们会对你们给予帮助，你们的敌人就是我们的敌人。”

    苏甜的隐性含义就是你准备打谁，咱们帮你打就是了，反正她拿过一次凭证，大概的流程还是非常熟悉的，果然，对方露出欣喜之色，随即邀请燕小乙一群人去自己的家。

    首先，燕小乙一群人了解到这个部落称自己为雪原雄鹰，而他们的敌对部落则是雪原雪鹰，除了感叹系统取名真偷懒以外，燕小乙也不知道该说什么好了，而两个部落敌对的原因也很简单，在他们部落的周围有一片冰湖，也是周围唯一的渔场，冰湖的鱼很有限，如果想让自己的部族过的富裕一些，那么只能请对方去死，所以，两个部落呈不死不休的敌对状态。

    于是，任务出现，三个选择题！

    系统选择1：猎杀雪鹰部落的头领库斯亚当

    系统选择2：摧毁雪鹰部落的图腾

    系统选择3：摧毁冰湖

    第一个选择是击杀对方部落的头领，群龙无首后，接下去的事情就是两个部落间的战争了，但是，雪鹰部落十有**是要败的，这种小规模的战斗，一名领导者的指挥是非常重要的，第二个选择是直接袭击对方部落，击碎对方象征的图腾就像是击碎对方的自尊跟信心，雪鹰部落会主动迁徙，第三个选择很让人纳闷，但其实还是很好理解的，美国打伊拉克是为了石油，**裸的利益，而巴以冲突是因为宗教信仰，耶路撒冷到底是属于谁的圣地？圣殿山既是伊斯兰教的圣地，却又拥有大名鼎鼎的哭墙，总不能两个教派共享一处圣地吧，所以，这是来自于信仰跟精神文明的争夺，巴以冲突也因此永远不可调和，当然，如果假设一下，圣殿上要是哪一天突然的被雷给劈了，彻底不存在这个世界上了，那巴以冲突估计也就不存在了，而冰湖的概念也是如此，不就是争夺冰湖渔场么，没有冰湖，没有渔场，自然也就别争了。

    燕小乙凑到苏甜耳边小声道：“跟你上次来的时候一样么？”

    苏甜道：“不太一样，我上次是争夺一处雪莲的药田，不过，会不会只是换个说辞？”

    燕小乙很尴尬，这可能不是没有，万一系统偷懒呢，想了想道：“让他先给我们安排地方，我去侦测！”

    苏甜点点头，这也是个办法，而部落头领虽然有些失望，但并没有说什么，而是给他们安排了房间！

    收拾行囊，燕小乙随即分配任务道：“我，傅玄，波普斯去对方的部落，苏甜，崔丝丽，羽衣狐去渔场，卡希尔试试能不能上网，钟灵秀待命，顺便找吃的。”

    分工完毕，大家就各自行动，燕小乙三人准备直接侵入对方的老巢，当然，没有什么危险性，他们还没有接下任务，那就属于中立人士，燕小乙不排除自己要是觉得袭击雄鹰部落更容易的话会反水！

    翻过雪丘，燕小乙利用电子地图进行定位，很快就找到了雪鹰部落。

    雪鹰部落并不大，四五十户的人家，一个小村庄而已，阶梯式排列，有点像不规则的金字塔，然后用斜向雪道贯穿，俯瞰的话，其实还是蛮漂亮的。

    “毫无难度！”傅玄借了燕小乙的机械护目镜，调整倍率观察道：“完美的狙击点，除非那头领不离开房间，不然很轻易的就能够狙杀掉，唯一的难度是如何逃跑，根据系统的选择，如果选择暗杀头领，雄鹰部落是不接应的，必须自己逃回雄鹰部落，然后才以反击的名义跟对方交战。”

    “简单！”燕小乙调整电子地图道：“顺着雪丘落到这个位置，往上爬，西南面是一座断崖的雪峰，索降到地面，正好是雄鹰部落的背面。”

    傅玄道：“对方摧毁绳索呢？”

    燕小乙道：“徒手往下爬五米，对我们而言不难，然后钉绳索，往下降十米后加一条绳索，再降十米后便再加一个绳索，四到五次后就落地。”

    傅玄眼睛一亮道：“一条用于索降，一条用于安全？十米更换一次，然后剪掉上一根？”

    “对！”燕小乙道：“你看这逃跑路线怎么样？”

    傅玄道：“问题不大，但是，这么一来索降就需要双环扣，而且不能钉死，得特制。”

    波普斯不满道：“你当我是死人啊。”

    傅玄笑道：“差点忘记有道具大师在了，这么点小玩意，自然是难不倒你的，那么谁负责狙击？”

    燕小乙道：“我来吧，我有红色死神的称号。”

    傅玄的狙击技术当然是在燕小乙之上的，不过，伴随着时代的进步，狙击步枪的技术含量其实越来越低，高精度的膛线，微误差的光学狙击镜，甚至，有一些狙击步枪还带有机械修正系统，只要稍微懂得一些卸掉后座力的技巧，哪怕是一名十几岁的小孩都能够通过瞄准镜对人进行射杀，所以，现代战争中，狙击步枪是最具威力的死神镰刀，但是，另一方面正因为狙击步枪的使用技巧越来越简练，也就使得对于狙击手的要求越来越高，一个合格的狙击手，已经不再是看枪法是否精准，而是要考虑到全面性跟心里素质。

    而燕小乙有一样特质是傅玄没有的，那就是燕小乙足够滑溜，毕竟，这次狙击并不是弄死对方就算完事的，还得伴随着撤退逃跑，这方面，傅玄自认没有燕小乙有优势！

    “不过……”燕小乙摊手道：“我没有狙击枪。”

    波普斯道：“用弩呗，我给你制作的那弩完全能够当狙击枪用。”

    燕小乙黑脸咬牙道：“碎了，奶奶的，就是某人为了做那破玩意，把我的狙击枪给拆了！”

    “哈！”波普斯干笑道：“我再帮你做一把，不过，我手头没有材料。”

    “不用。”傅玄从系统背包里掏出把狙击步枪丢给燕小乙道：“as50半自动反器材狙击步枪，这玩意应该很熟吧？美国海军海豹突击队的特勤组标准配置，各方面性能优秀，能够单发也能够连射，唯一的遗憾是装弹数量，每个弹匣的容量只有五发。”

    as50（末日骑士）（生化）

    level：45

    枪管长:692mm

    空枪重:14.1kg

    弹匣容量:5发

    自动原理:导气式

    伤害：2700―3200

    有效射程：1500米

    最大射程：2200米

    使用弹药：12.7mm

    属性：命中目标后100%造成700点额外伤害，

    特殊属性：连射（1.5秒内连续射击5次，命中率下降30%，伤害提升80%，致命一击机率提升15%）病毒（击杀目标后，目标有5%的机率出现尸体变异，成为丧尸无差别攻击任何生物，最高可进化至末日骑士）

    “哇！”燕小乙惊讶道：“无限岛的精品，生化武器可是极少出现的，号称无限岛第一衰神属性！”

    傅玄干笑，末日骑士版的as50拥有非常不错的属性，可以说是一枪打残，两枪毙命，威力相当不俗，但苦闷的地方是什么呢，那就是这武器属于生化枪械，有一个病毒属性，能够把尸体变成为丧尸，还能进化成末日骑士，更可气的是不听你指挥，胡乱的咬人，团队作战的时候根本不敢用，倒霉催的出个丧尸很有可能把自己人咬了，哭都没地儿哭去！

    ……