
    砰，砰，砰……

    连续的枪响，却又毫无规律，有时候是连着响的，有时候间隔一定时间，概括起来就是乱七八糟。

    燕小乙也上无语了，这家伙不会看不见自己，也不确定自己有没有逼近，所以胡乱开枪吧？这要是都能给蒙中，那除非幸运女神是拉拉！

    当然，燕小乙想是这么想，但他敢出去么？不敢！许多非禁枪国家，每年被流弹给弄死的都不知道有多少，反正数不过来的。

    片刻后，傅玄猛的一拍大腿道：“该死的，上当了！”

    燕小乙纳闷道：“怎么说？”

    傅玄道：“二十几枪，不可能全部打飞吧？就算不打在树上跟石头上，怎么的也会打中雪地吧？打中雪地会溅开雪花！”

    傅玄说着就爬起来，枪声继续，但屁事儿没有，燕小乙自然也紧跟着站起来，两人迅速的朝前而去，穿过那烟雾后，便看到玛尼莎刚才趴着地方摆着一抬录播机，而且还是带扩音器跟重复播放功能的。

    “**！”

    燕小乙破口骂着，他们摆明是被坑了，现在再去追？还来得及么？还追的上么？退一步说，他们也不知道玛尼莎是从什么方向跑的，所以，现在做什么都是徒劳，这位盯上燕小乙的死神肯定是继续逍遥了，而燕小乙还将继续警惕什么时候收到死神的邀请函。

    “没办法，不是我们太没用，而是敌人太狡猾。”傅玄无奈的摊手道：“人家怎么说也是军人出身，黑水公司的背景，专业的。”

    燕小乙道：“你也是专业的，你怎么识破她的奸计？”

    傅玄干笑道：“中国人比较厚道。”

    燕小乙朝着傅玄竖中指，这家伙竟然也有厚脸皮的时候，却也在这时候，燕小乙突然的眼睛一亮，指侧面道：“看那里。”

    远处，冰林的外侧，玛尼莎的身影闪现，竟然又朝他们这边跑了过来，不过，在看到燕小乙跟傅玄后，也是立刻换了方向，从本来的直线变成了斜线跑，迅速的朝着另一侧跑，但毕竟还是暴露了，既然暴露了，燕小乙能那么轻易的放过她？

    “哈，这就叫天堂有路你不走，地狱无门你闯进来……”燕小乙开心的拉枪栓，准备追击玛尼莎，却刚往前走两步，立刻道：“我靠！”

    玛尼莎为什么又跑回来呢？因为，她背后有个全身冒着黑气的怪物在追他，皮肤已经彻底腐烂了，许多地方都露出森森白骨，跨下是一匹只有一层肉膜包裹的骨马，在雪地里撒欢的跑着。

    至于燕小乙为什么骂娘，因为，那该死的怪物追着玛尼莎，却追到半道儿，突然的朝他们这边冲了过来。

    “奶奶的，是末日骑士，快跑！”燕小乙欲哭无泪的拉着傅玄逃跑，随即怒道：“都是你这破枪！”

    as50是无限岛特产的生化版武器，带有病毒属性，击杀目标后，目标有一定机率感染病毒成为丧尸，燕小乙很衰的搞出来一具，而那丧尸啃完雪丘上的人后，干净利落的又怕雪鹰部落给血洗了，随即通过感染进化成末日骑士，再然后，人家啃光了雪鹰部落的活物后，自然开始飘来荡去！

    对此，燕小乙是很不满的，你进化就进化，但是，连马都能进化出来，这就过分了对不对，你要说是人家雪鹰部落里咬死后感染的，那人家部落里也只有雪橇狗，而且，你追玛尼莎好好的，凭什么就突然追咱们，不能因为人家是漂亮女人就不舍得下手，做人做尸都要讲道理的！

    但是，问题在于人家真有马，而且还撒欢的追他们，更重要的是雪上飞，那速度快的让赛马都汗颜。

    玛尼莎是肯定没法追了，现在得先甩掉这鬼东西。

    跑了百米远，距离没有拉开，反倒越来越近，傅玄道：“实在不成就别跑了，试试能不能做掉？撑死了一头boss而已！”

    燕小乙道：“我个人是不建议你试，你难道没瞧见玛尼莎跑的那叫一个欢乐？好对付，她就不会跑了。”

    傅玄道：“问题是咱们跑不掉，最多两分钟，那鬼东西就追上来了！”

    燕小乙其实想说自己能跑掉，主要是照顾傅玄腿短，跑的太慢来着，而且，自己不见得要跑的比末日骑士快，主要是能跑的比傅玄快就好了，当然了，这话燕小乙是不会傻叉到说出口的，他怕傅玄揍他！

    所以，傅玄去揍末日骑士了！

    “喝！”

    低喝一声，傅玄便是气沉丹田，随即大步朝着末日骑士而去，在末日骑士撞上来的瞬间，傅玄便是陡然轰出一拳！

    砰！

    一声巨大的闷响，傅玄的拳就砸在那骨马的马头上，那骨马的脑袋顿时咔嚓一声断裂，整颗马脑袋就掉在地上，随即朝着雪地瘫倒，直接深陷入那积雪之中！

    燕小乙眼睛一亮，貌似这末日骑士有点绣花枕头烂草包的意思，看着挺威风，但也不是不能打啊！

    不过，燕小乙没有想到的是傅玄揍完一拳后，立刻倒抽口冷气，转身就跑道：“快撤。”

    燕小乙边跑边开口：“怎么个说法啊？”

    “娘的！”傅玄难得骂了句脏话道：“85级的boss，等级压制太严重，一拳才32点的伤害，要命了。”

    “顶他个废的！”燕小乙相当感同身受的来了一句，随即苦笑道：“问题是跑不过怎么办？”

    傅玄道：“他没马了，我把马给砸烂了。”

    燕小乙道：“我劝你最好往身后看看。”

    这不看不知道，看了吓一跳，那骨马的脑袋已经长回去了，不光是长回去了，还活蹦乱跳的，撒着腿就朝他们背后猛追。

    燕小乙道：“你怎么说都是无限岛出来的，丧尸的特性，你不会不知道吧？这么容易能杀死还能叫丧尸么？”

    傅玄无奈道：“那现在怎么办？”

    燕小乙拿出电子地图道：“出冰林，往北绕雪峰，回到雄鹰部落，他又不是非追我们，主要是追活着生物，那就弄一堆生物给他追。”

    傅玄楞了半秒，随即笔拇指道：“你够毒，我就算能想到这招儿，我也不敢说出来。”

    “拜托，只是npc而已。”燕小乙道：“退一步说，这玩意已经灭掉一个部落了，既然如此，再多灭一个部落也没什么，另外，as50是你给我的，如果非要遭报应的话，反正你也逃不掉，有人陪的时候，我胆儿特肥！“

    傅玄朝着燕小乙笔中指，随即，燕小乙回身开枪，那近在咫尺的末日骑士被燕小乙一枪打的从马背上掉下来，傅玄则是迅速的上前，一拳将那骨马的脑袋给砸的粉碎！

    效果看起来相当的威风，但伤害着实的可怜，燕小乙打出个“―117”的伤害，傅玄更加的悲剧，依旧没有破三位数，只有“―52”而已，所以，事实证明这该死的玩意真心不可力敌，但这样的效果还是为两人争取到一定的时间，顺利的拉开距离，继续往前撒腿狂奔。

    绕过雪峰后，两人看到苏甜跟钟灵秀，莉莉安估计是在空中搜寻，所以没有露面，燕小乙赶紧一挥手道：“喊人集合，立刻跑路！”

    燕小乙没解释怎么回事，主要两三句话也解释不清楚，但他跟傅玄的表情也不像是没事找事，苏甜跟钟灵秀也不多问什么，立刻打电话照办，燕小乙跟傅玄则是撒腿冲进部落里！

    “首领！”燕小乙眼泪汪汪的找着雄鹰部落的首领，抓着人家的手，激动不已的道：“党托付给我的任务已经完成了，我保证雪鹰部落上到八十老太，下到待育小儿，绝对没有一个活口。”

    “嗯，你们做的很好！”首领高兴的一拍燕小乙肩膀道：“我们部落就是缺乏像你们这样的勇士，不然也不会让雪鹰部落那么猖狂……”

    那首领开始罗哩罗嗦的说废话，燕小乙怒，丫的不知道十万火急啊，从窗户探出脑袋看一眼，奶奶的，已经看到黑影了，燕小乙索性一拳头砸在那首领脸上道：“你他娘的把东西给我！”

    那首领挨了一拳，顿时不罗嗦了，有点颤颤抖抖的拿出一把木雕，燕小乙赶紧抢在手里就跑出房子。

    傅玄抹把汗道：“你就不怕他反悔，不把东西给你了？”

    “游戏么！”燕小乙道：“做完任务就得给奖励，这是硬性规则，系统是绝对不会耍赖了，索取的过程偶尔发生一些意外是可以理解的，他可以派人砍我，但任务奖励还是一定要给的。”

    “给我砍了那两个混蛋！”

    燕小乙刚说完，那首领捂着肿成馒头的脸颊便冲出去，朝着附近几名壮汉喊了一声，一群人便拿起武器追燕小乙跟傅玄。

    傅玄叹口气道：“传说中的乌鸦嘴就是那么练成的。”

    燕小乙很汗颜，他承认自己剑走偏锋抢奖励很不对，但作为系统应该厚道，怎么能顺竿子爬，真的追杀自己呢！

    不过，走运的是追杀也没有能够持续多久，因为，末日骑士已经冲进了部落！

    与此同时……

    燕小乙跟傅玄跑到雪峰的附近，找到本来用于索降撤退的缆绳，手脚并用的往雪峰上爬去，其他人因为有燕小乙的示警，同样也没跟末日骑士撞个正着，而是提前绕出了村子，总算是不幸中的万幸。

    在雪峰顶上汇合，燕小乙看看手里的木雕，再看看下方的部落，燕小乙哀叹，去了四个区域，就数巴图雷最莫名其妙了，该碰到的跟不该碰到的都给碰到了，当然了，结果还是不错的，至少他们成功拿凭证了，算上卡波卡，伊斯德里，雅库布，已经拿到四个区域的凭证了，总的而言还是相当不错的结果，至少已经完成一半的任务了。

    至于雄鹰部落的状况，燕小乙承认不是很人道，而且还挺惨烈的，但毕竟是npc么，再说了，从苏甜来过这里，还拿到了凭证，对方却不认识她的这一点来看，这些部落里的npc都属于能重新刷新的npc，倒也不至于让人无法接受。

    ……