
    巴图雷从根本意义上而言也不是个好地方，冰天雪地冻死人，正常人一般都不会喜欢待在这地方的，所以能够早点拿到巴图雷区域的凭证也是件好事，而离开巴图雷区域之后，燕小乙一伙人也没什么好选择的，因为，跟巴图雷临近的区域只有维尔新纳，如果不选择维尔新纳，那么他们只能回雅库布，然后回卡波卡，从另一个方向去其他区域，所以，像燕小乙那么懒的人，自然没啥好挑剔的。

    坐在车里，众人就玛尼莎的问题展开讨论！

    首先，是玛尼莎的个人能力，这个毫无争议的，正面战斗的话，对方会枪斗术，还相当的高深，傅玄都吃了小亏，远距离狙杀更是防不胜防，不过，玛尼莎的伤害值得关注，交锋十几回合看起来，玛尼莎的狙击伤害还是很恐怖的，使用awp狙击步枪，差不多就是两枪狙杀一人，但是，根据燕小乙在伊斯德里的情况来看，貌似又有点不太多，当时玛尼莎可是一枪打碎燕小乙的at力场，同时再将燕小乙打残的，即便当时出暴击伤害，这伤害还要再翻两倍才能对的上。

    “可能是绞刑台！”钟灵秀道：“当时我们猜测的是玛尼莎可能有同伙，能够使用属性增幅能力，但这次看起来对方应该是没同伙的，而且，以傅玄的形容来看，玛尼莎的性格也不像是会寻找同伴，把自己安危寄托于其他人身上，那么是否有可能那绞刑台不光有束缚作用，还有减少防御或者是增幅伤害的属性呢？”

    燕小乙想了想道：“有可能，不过，即便没有绞刑台，她的伤害还是很恐怖，无特殊伤害，普通伤害两枪杀一人，出特殊伤害直接秒杀，被她盯上无疑非常的痛苦，我不怕她的枪斗术，我就怕她一直跟踪，乘我们不注意的时候突然下手，更麻烦的是目前已知我被盯上了，但是，玛尼莎会不会那么死心眼只盯着我呢？我觉得杀一个跟杀两个，或者是杀一群，对她而言几乎没有区别的。”

    苏甜道：“她为什么要盯上你？根据系统追猎任务的号码，不是应该你追杀她么？”

    “这个……”燕小乙摊手道：“说老实话，我也非常的迷惘！”

    傅玄道：“会不会她知道你要追猎她，所以，她就反过来追猎你？你看，这个任务是这样的，杀死指定目标30分，杀死追猎自己的追猎者30分，而杀死非任务的无关玩家是10分，从本质上而言，杀你多拿20分，而且还能杜绝掉你追猎她的危险。”

    钟灵秀道：“但是系统方面只显示追猎目标的号码，不显示追猎者的号码，她怎么知道小乙哥是追猎者的？”

    燕小乙看向卡希尔道：“我听说通过网络可以侵入天堂岛的服务器得到很多资料。”

    “不可能的！”卡希尔道：“我也侵入过终端获取资料，虽然不敢说破解了全部的防火墙，但从目前得到的资料来看，这些资料都有一个特点，那就是共通性，简单的说，玩家在天堂岛的各个地方流动，会得知一些情报，嗯，我还是举个例子吧，比如我们去过卡波卡，知道那里是侦探之城，但没去过的人就不知道，但是，只要去过就能知道，所以，关于卡波卡的资料就是具备共通性的，甚至，不光是卡波卡，八个区域，八座城市，上百座小镇的资料都可以通过入侵服务器找到，这些资料不是秘密，你要有耐性，完全可以走遍每一寸土地，你一样能够得知，而通过网络入侵的方式只不过是让你能够更快捷的掌握这些资料而已。”

    燕小乙恍然道：“意思就是即便不通过网络也有办法获取的情报跟资料，在网络上就能找着，不然就找不着，属于隐秘资料。”

    “差不多是这个意思。”卡希尔道：“像“天空之塔的钥匙在哪里”这种资料上绝对不可能出现的，目前唯一跟天空之塔钥匙有关的两份资料，一份是雅库布，被破军武神宗正拿走了，这事但凡在雅库布待过就会知道，根本是人尽皆知的事儿，至于另一把天空之塔则是在天王寺诚的手里，由于天王寺诚是光明正大的杀人抢夺，虽然其他区域知道的人不多，但在格雷格里纳也不算什么新闻了，所以，你还可以换个方式去理解，那就是已经发生的事情，才能够从网络的服务器上搜罗到，系统就像是在帮所有的玩家记录日记，如果你有能力，你就有资格去翻看这本日记，从中不光可以了解自己身边发生过的事情，还能了解别人身边发生过的事情，但是，没有发生跟不可能发生的事情是不会被记录的。”

    “意思就是没办法知道那死女人为什么会知道我是她的追猎者，而且，以如果你的理论成立，玛尼莎也完全不可能知道我是她的追猎者！”燕小乙摸着下巴道：“难道是我长的太帅，所以她暗恋我，却又知道无法得到我，所以，因爱生恨想干掉我？”

    “切！”

    车内众人顿时齐齐鄙夷的来了一声，连一直坚定拥护燕小乙的羽衣狐都不忍的看车窗外面。

    燕小乙不高兴道：“那你们说她是为了什么追杀我？总不能是看我好欺负吧？”

    如果说好欺负，那当时在伊斯德里的时候，山野泉溪也在，他可是垫底的货色，最好欺负的就属他来着，玛尼莎要杀也该先杀他，非追猎目标跟追猎者，分数都是十分，杀排位高的跟排位低的没区别，何苦非杀燕小乙？

    “我看这事是个说不通的谜了。”傅玄道：“至少我们是没办法得知的，只有玛尼莎自己才知道，现在的问题是该如何避免她的暗杀。”

    “反追踪。”燕小乙看傅玄道：“这个你擅长。”

    “没办法。”傅玄道：“我只会丛林中的反追踪手段，城市作战不是我的强项，不过，相关追踪手段倒是知道很多，尾行是层次最低的追踪手段，除此之外，还有很多的办法，比如我们现在离开巴图雷，玛尼莎根本不用跟着我们，她可以率先离开，想办法调取高速公路的监控探头记录，然后就知道我们是去维尔新纳，还是返道雅库布，如果是雅库布，她就知道我们会回卡波卡，然后去其他区域，她就能提前埋伏，如果是维尔新纳，他可以根据车牌找到停车场，如果是酒店停车场，她就知道们住哪儿，如果是公共停车场，她也可以放个定位器什么的，然后像洗衣店凭据，超市发票，这些不起眼的小东西落在她手里，她完全可以推测出你的行动路线。”

    苏甜道：“我怎么觉得你像是在形容特工？”

    傅玄道：“本质上而言是没错的，她是黑水公司的人，并不能算是纯粹的军人，黑水公司有浓厚的政府背景，一方面他们像是雇佣军，海湾战争，伊拉克战争，阿富汗战争，到处都有黑水公司的身影，但是，黑水公司的高管几乎都不是纯粹的军人，他们大多数是从fbi内退下来的，其中还有不少都是暴露或退休的特工，他们并不只使用纯粹的暴力，正因为如此，人家才叫做黑水公司，而不是黑水外籍佣兵团，甚至，美国政府私底下也承认，黑水公司的精英，甚至要比政府自己培养的特种部队跟谍战人员还要优秀，玛尼莎可以说是其中的佼佼者。”

    燕小乙道：“那你的意思是我死定了？”

    傅玄道：“至少她两次试图狙杀你，你却都活着，幸运女神不是蕾丝边，而且，这里毕竟是天堂岛，用现实手段想对付玛尼莎的确是不太容易，但咱们不是还有游戏手段么！”

    燕小乙兴奋道：“游戏手段是什么？”

    傅玄道：“暂时没有想到！”

    燕小乙顿时鄙夷的送上中指！

    玛尼莎的问题是一个很严峻的问题，燕小乙不低估自己的能力，也不低估敌人的能力，从目前来看，玛尼莎给他带来的威胁太大了，两次狙杀都差点要了燕小乙的性命，可以说是不出手则已，出手便是雷霆，燕小乙承认自己人品好，所以运气好，但运气这东西偶尔拿出来玩玩就算了，总归是不能够当饭吃的，第一次运气好，第二次运气好，那么第三次呢？

    退一步说，玛尼莎是燕小乙的追猎目标，燕小乙本来就有干掉玛尼莎的理由，现在人家既然主动找上门来了，那么不管玛尼莎是为了什么而盯上自己的，燕小乙觉得自己都有解决掉这个隐患的责任，当然，现在的麻烦之处在于燕小乙在明，玛尼莎在暗，燕小乙非常的被动不说，这该死的女人的确也是很不好对付！

    这时候，卡希尔突然举手道：“随便试试联网，凑巧找到点有趣的资料，有兴趣么？”

    苏甜道：“说来听听。”

    卡希尔道：“我们接下去的目的地应该是维尔新纳，而维尔新纳的绰号是――游戏之城！”

    “这个我喜欢！”燕小乙开心道：“这个跟我的性向很合哦，你继续说，有拿凭证的消息么？”

    “嘿嘿，还真有！”卡希尔道：“维尔新纳的凭证为游戏之王称号，跟卡波卡，还有伊斯德里一样，采取的是积分制度，不过，这里的积分制度有一点不同，是阶梯式的，应该会较于卡波卡，还有伊斯德里更有难度一些。”

    燕小乙道：“具体一点儿。”

    卡希尔道：“很长，我建议到了维尔新纳后自己查询，顺带说一句，维尔新纳貌似是唯一不隐瞒凭证获取方法的区域，在进入维尔新纳的时候，你会得到系统提示，里面有详细的规则，也可以在维尔新纳的公告栏查询，或者直接看电子地图也没问题，进入维尔新纳后，就会显示出来，不过，正因为如此，维尔新纳也成为目前玩家最多的聚集地，保守估计超过一百人，但是，拿到凭证的并不多，目前公认最难拿凭证的地区是雅库布，针对性太强了，排在第二的就是维尔新纳，是带有扣分制的积分模式，不少人分数没攒着，还被扣成负分，第三则是伊斯德里，那里被认定是危险性最高的区域，但拿凭证的方式其实还是很简单。”

    ……