
    “这里就是维尔新纳？”

    燕小乙抵达维尔新纳的时候，很诧异的看着眼前的一切，他很难想象这是一座城市，但事实是维尔新纳真的是一座城市，只不过略微显的有一些另类，因为，这里是一座无比巨大的游乐城！

    其实，还有一个更直观的形容方法，那就是天堂岛的迪士尼，整座维尔新纳的总占地面积可能是所有城区最小的，但是，一座城市应该有的东西，这里全部都有，这里有七家酒店，三十一条商业街，六个喷泉广场，四座大型商场，十二间大型超市，五十二间便利店，一百零一间各国风味的餐厅，而除了必备的生活起居建筑以外，其他的就是游乐设施，大到比伦敦眼还要高，足有两百米的摩天轮，小到一个转盘抽奖，电子的，人力的，娱乐的，竞技的，观赏的，只要你能够想到的娱乐设施，这里全部应有尽有，现实中最大的迪士尼主题公元跟维尔新纳一比，那都是黯然失色。

    卡希尔笑道：“这就是游戏之城，只要是游戏设施，这里全部都有。”

    “有点意思！”燕小乙咧嘴一笑道：“我喜欢游戏！”

    燕小乙喜欢游戏，而他也很快迎来了第一个小游戏，在进入维尔新纳的时候，燕小乙被门口的门卫给拦截下来。

    “维尔新纳的规矩。”门卫交给燕小乙一块写字板道：“三道小问题，答对了就能进入维尔新纳，同时每答对一题额外得到1点游戏积分，有没有疑惑？”

    苏甜道：“我听说这里会扣分，还会负分？”

    门卫摇头道：“入门游戏，不扣分，但是，如果答错了，请在维尔新纳的正门外休息24小时，然后重新答题，答不对就不能进。”

    “妹的，天气预报说晚上要下雨，这惩罚相当不美丽。”燕小乙笑着接过写字板道：“问题呢？”

    门卫指指进入维尔新纳的大门，那门很是奢华，欧式拱门设计，足有七八米高，镶银边，各色宝石点缀，不过，在中央有着一块电子荧光屏幕，上面写着三道问题，不过，并不是固定的，因为问题会变换，当你达到门前时，问题的变换会停止，留下的就是需要回答的问题。

    第一道问题：九个橙子如何公平分配给十三个小朋友？

    “看似简单，实则很难！”钟灵秀思索道：“双单数，九的倍数能够对应十三的倍数么？”

    “不对，不对！”波普斯道：“九个橙子难道重量都一样，你切橙子只能保证数量，怎么保证每一片橙子大小相等，那是不是要计算体积，所以，正确的办法应该是撑重，然后根据重量进行平均分配。”

    “哎，这就是高智商人群，智力全部过140的天才。”燕小乙叹口气，随即在写字板上写道：“把橙子榨成汁！”

    叮！

    那荧光屏幕上跳出一个圆圈，显示燕小乙答对问题，钟灵秀跟波普斯顿时吐血，草泥马的，竟然只脑筋急转弯题目！

    随即，出现第二题：有一个池塘，里面有很多的水，而你手中有两个空水壶，容积分别为五升和六升，如何只用这两个水壶从池塘里取得三升水？

    钟灵秀跟波普斯继续沉思，什么是脑筋急转弯？那就是不能从字面意思去理解，看似是数学题，你可能要从常识方面考虑，也有可能要从逻辑方面考虑，亦或者是文字游戏也是有可能的？

    燕小乙叹口气，继续在写字板上写道：“装满6升的壶，往5升空壶倒，剩1升水，倒掉5升的水，把1升装进5升的壶里，再将6升装满，由于五升壶有1升水，只能倒入4升，6升壶剩2升水，将5升壶倒空，将2升水倒入，再将6升水装满，由于5升壶中有2升水，只能灌入3升水，6升壶将5升壶装满后，6升壶中剩余3升的水。”

    叮！

    荧光屏幕上继续出现圆圈，燕小乙再度答对问题，波普斯跟钟灵秀再度吐血，竟然不出脑筋急转弯的，而是数学题。

    燕小乙叹口气道：“难怪说天才跟白痴在一线之间。”

    叹息完，燕小乙看第三题：三个人三天吃三个橘子，九个人九天吃多少橘子？

    燕小乙看了眼两位高智商人士道：“你们来？”

    钟灵秀跟波普斯面面相觑，但他们很纠结，答错是要受惩罚的，关键是这题目看似简单，但有没表面那么简单呢？不可能又是数学题吧？不然也太简单了点。

    燕小乙无奈的将写字板递给苏甜道：“你来吧，我怕太打击他们脆弱的心灵了！”

    苏甜叹口气，随即写道：“九个橘子！”

    叮！

    荧光屏幕上显示圈圈，紧接着，维尔新纳的大门便慢慢打开。

    钟灵秀跟波普斯哭了，热泪盈眶的那一种，原来数学题都算不上，而是常识题。

    门卫根据人数递上能够挂在脖子上的磁卡，没有过多的介绍，而是示意他们自己查看规则，其中有关于磁卡的介绍！

    驱车进入维尔新奈，电子地图已经刷新，变成了维尔新纳地区，同时出现游戏之城的规则。

    游戏之城有许多的游戏，挑战游戏，赢了能够拿到游戏点，也就是所谓的分数，输了则需要扣除游戏点，没有详细的规则，因为不同的游戏，规则也不同，当然，得到的游戏点跟扣除的游戏点也不同，同时游戏点会被扣成负数，而负数本身不影响拿到凭证，只不过会花费更多的时间，要把负数先赢回正数，当然了，负数虽然不影响凭证的获取，但影响在维尔新纳的日常，其他区域住酒店，扣的是生存点，而维尔新纳，扣的是游戏点，如果扣成负数，那么你就只能睡广场，其次，维尔新纳的游戏分成三个档次，难度依次增加，得到的游戏点依次增加，正数情况下，三个档次的游戏都能玩，只要游戏点足够既可，而负数情况下，只能玩最烂那个档次的游戏，通常赢了也不会超过10个游戏店，多数只有2，3个游戏点。

    而初次进入维尔新纳，将得到一张游戏磁卡，对应玩家各自的身份，也就是门卫给他们的那一张，里面有30游戏点的保底，并且根据磁卡的身份识别，可以在任意酒店免单三天，三天后根据房间，饮食等等的不同而收费。

    除此之外，还有游戏契约战，所谓的游戏契约战，正常情况是应用于玩家跟玩家之间，双方协商定下规则，根据规则进行游戏，需要互相押注一定的游戏点，胜利者拿走失败者的游戏店，系统扣除5%的游戏点作为契约手续费，需要备注的是正常情况下是用于玩家跟玩家之间的，但也存在不正常的情况，那就是跟npc展开游戏契约战也是可以的，但是，并非所有的npc都会接受游戏契约战，只有特定的npc会接受这种挑战。

    这一点，燕小乙心中明悟，所谓的特定npc指的应该是那些曾经的天堂岛玩家，或者再直接一点，那就是真人扮演的npc。

    同时，这里系统进行了特别的强调，在维尔新纳的领地范围以内，玩家只间是不允许互相攻击的，但是，你非要打也可以，直接进行游戏契约战，游戏的内容直接就设置成格斗游戏，并且在赌注栏目中添加生命作为赌注，然后双方同意契约，这样才能开战，另外，系统进行重点批注，如果以这种方式赌上生命，那么其中一人必须死亡，契约才会解除，不然契约将无休止的进行下去，契约不解除，双方不能参加其他游戏，也不能离开维尔新纳，简单的说，只要开战就是不死不休。

    最后，则是有关于维尔新纳凭证获取的方法，虽然也是积分模式，但是，维尔新纳并不采取兑换模式，简单的说，维尔新纳的凭证是无法通过兑换得到的，而是每一周的周日，系统会举办集体游戏，所有在维尔新纳的玩家，只要缴纳200游戏点，便能够参加游戏，胜利者将得到游戏之王的称号，而游戏之王的称号等同维尔新纳地区的凭证，如果无法在游戏中胜出而得到游戏之王称号，那么，不好意思了，麻烦你继续积攒游戏点，等下一周的周日继续进行挑战。

    这里还值得一提的是每周系统举办的游戏都不一样，所以，不要以为参加过就占优势，虽然系统可能会重复举办相同的游戏，但可能是几周以后，几个月以后的事情了。

    “维尔新纳可以说是最安全的区域了。”钟灵秀看着这规则摇头道：“但是，这种条件想拿到凭证，的确是很不容易！”

    从规则上来看，燕小乙去过五个区域，维尔新纳是最苛刻的，当然，苛刻归苛刻，至少每个人都有完成的希望，而像雅库布则是变态，一般没练过格斗的都只能打酱油，当然，雅库布也给玩家提供了练习的环境，但这种事也是讲天赋的，就钟灵秀而言，他觉得自己练一年半载的，最多也就是扎个马步的级别，想混到雅库布的凭证，那是猴年马月的事了。

    “我觉得，我们应该做一个详细的调查，至少罗列出我们擅长的游戏，针对性的下手……”钟灵秀的话得到大家赞同，不过，钟灵秀说到一般却是诧异道：“小乙哥呢？”

    众人环顾四周搜寻人影，很快就看到了燕小乙，只不过，燕小乙这家伙已经玩上了！

    玩的是一款很老式的电子射击游戏，玩过小霸王其乐无穷的哥们儿肯定都不陌生，玩家拿红外线手枪射击，一片丛林里会出现各种动物，对应不同的分值，但也会出现猎人，打中猎人就扣分，规定的时间打够多少的分数就能过关，到最后那一关的时候，那动物探头的速度简直跟博尔特飞奔似的。

    不过，当钟灵秀几人朝着燕小乙走过去的时候，电子屏幕上已经显示出“acplished”的字样，那摊主很是无奈的接过燕小乙手里的磁卡，随即，燕小乙手里的磁卡游戏点储量就从30点变成了32点！

    ……