
    毫不犹豫的，傅玄抡圆了胳膊，便是一记重拳朝着对方猛砸了过去！

    熟悉傅玄的人都知道，他的拳头是不能硬接的，最好的办法应该是躲闪，但是，对方有地方可躲么？显然是没有的，那块凸起的岩石就那么点空间，往哪里躲？无处可躲！

    但是……

    对方可以不避，也可以不接，他可以架住！

    砰！

    突然的扭腰，抬枪，傅玄的拳头从对方的胸口跟枪的间隔中穿了过去，随即对方将枪往下一拉，便将傅玄的胳膊给锁死，很轻易的化解了傅玄的拳头，但是，并代表这样就能制服傅玄，矢量操纵改变动力作用后，对方的力量等同于零，傅玄很轻易的将胳膊给抽了回来，只不过，在傅玄抽拳的瞬间，对方突然的扣下扳机，子弹便擦着傅玄的大腿打中地面，随即对方用枪柄至下往上的一砸，便击中傅玄的下巴。

    傅玄被砸的连退两步，贴身撞上山壁，摸着被砸疼的下巴道：“枪斗术？”

    对方并不回答傅玄，只是迅速的举枪，将枪口对向傅玄！

    “要命了！”

    傅玄腹诽着念叨一句，这么近的距离被狙击枪打中，那真是有死无生！

    咬咬牙，傅玄往后退半步，握紧拳头准备砸向山壁，这似乎是唯一的办法，击裂凸起的岩石，大家一起往下掉，死不死的还得看死神喜欢谁，当然，危险是肯定的，玩命是必须的，但总比挨枪子强！

    如此的想着，傅玄紧紧盯住对方的手指跟扳机，却也就在这时候……

    砰，砰！

    清脆的狙击枪响，对方脚下的积雪陡然绽开雪花，逼的对方往后退了半步，却是燕小乙的as50陡然开火！

    这样的机会，傅玄哪有放过的道理，立刻一个虎扑朝着对方抓去，那人的反应倒也是格外迅速，手里的狙击枪一甩，完全是当成棍子使，狠狠的击中傅玄小腹，而傅玄则是抓到了对方的帽子，用力的向后一扯，便露出一头漂亮的暗红色长发，在风雪中飘扬！

    傅玄惊讶道：“玛尼莎・马丁斯！”

    “是啊！”玛尼莎拉下围巾，推起防风镜，露出一张白皙的脸蛋道：“好久不见，傅教官！”

    “当不起，我哪敢担当你的教官！”傅玄冷笑道：“当初为什么离开士兵荣耀。”

    玛尼莎笑笑道：“当时离开士兵荣耀的人有很多。”

    傅玄沉默！

    见傅玄不说话，玛尼莎继续道：“以前在黑水公司，经常有雇主问我，你会帮我挡子弹么？你会为了我牺牲么？我一直觉得这种问题真傻，我只是受雇，并不代表我要卖命，但是，即便我不会为自己的雇主挡子弹，我还是会尽量不让子弹击中自己的雇主，我依旧会打起精神，以最完美的状态完成自己的任务，在士兵荣耀的时候也是如此，我服从命令，做到一切要求，但不代表我一定要为士兵荣耀而跟无限王死战。”

    玛尼莎是有道理的，而且，这道理傅玄自己也明白，树倒猢狲散是中国古来就有的说法，荣耀既吾命这种说辞并不能适用任何人，傅玄也没有资格用这样的准则去要求其他人，但是，即便傅玄早就答案，还是忍不住问了出来，虽然结果依旧让他失望，但至少也能因此死心了。

    “聊你妹啊！”也就在这时候，燕小乙突然出现在雪峰的侧面喊道：“你们要不要去酒店开个房做个全面沟通啊！”

    燕小乙一边说着，一边就陡然扣下扳机，打中岩石的侧面，玛尼莎也是迅速的举枪还击，不过，燕小乙也是贼精贼精的，打完一枪后就滚向侧面，提前做出了预判，那子弹自然是无法打中他的，而傅玄虎吼一声后，便又举拳扑向玛尼莎！

    玛尼莎将狙击枪一撩，躲开傅玄的拳头便用枪托砸傅玄的膝盖，被傅玄躲开后，玛尼莎突然的扣下扳机，枪响，子弹打中傅玄的小腿，使得傅玄顿时一个踉跄，差点从岩石上摔落！

    玛尼莎咧嘴一笑，这就是枪斗术的恐怖之处，枪斗术本身是一种很灵活多变的格斗术，不太容易对付，同时，格斗的过程中，还会突然的开枪射击，达到出其不意的效果，可以说“诡异”两个字就是枪斗术最好的诠释，当然，枪斗术通常都是使用手枪或步枪来进行的，用狙击枪施展枪斗术还真的很少见，一来是狙击枪的重量影响枪斗术的灵活，二来是狙击枪的后坐力，突然开枪的反冲力道对自己的影响也很大，不过，眼下不是也没有其他的枪械么，玛尼莎也算不得以而为之！

    而一枪击退傅玄后，玛尼莎立刻退出弹壳，重新举枪，那一枪虽然没把傅玄给秒掉，但也把傅玄给打的够戗，这第二枪再打中，傅玄只能去阎王爷那里报道，不过，在玛尼莎举枪的时候，燕小乙也是在另一侧架枪！

    对，是架枪！

    燕小乙很干脆的将as50的托架撑开后，整个人扑倒在地，这就是纯粹的狙击架势了！

    也许跑动中燕小乙的命中率并不高，但是，静态之下进行狙击，燕小乙的命中率是毫无问题的！

    玛尼莎只有两个选择，干掉傅玄，然后被燕小乙干掉，或者放弃干掉傅玄，立刻进行闪躲！

    玛尼莎选择的是后者，她既然为了顾全性命而在士兵荣耀遭受天王寺诚攻击时而逃跑，那就证明她相较于其他事情，更珍惜自己的生命，这其实也没什么错，只是也因此说明她肯定会选择后者罢了！

    于是，燕小乙开枪，玛尼莎朝着侧面闪躲，躲开第一枪后，玛尼莎闪身落在傅玄的身后，燕小乙只得无奈放弃，除非他连着傅玄一起击杀！

    不过，傅玄可不是好对付的，玛尼莎拿着傅玄做挡箭牌，傅玄索性乘着玛尼莎靠近的同时就是反手一拳，朝着玛尼莎重重的砸去！

    砰！

    傅玄一拳击中，玛尼莎的右臂顿时“咔嚓”一声就被傅玄给轰断，傅玄立刻一转身子，第二拳轰出，只不过，这一拳却是没有击中玛尼莎，因为在傅玄出拳的同时，玛尼莎就朝着山壁的下方跳了出去。

    这举动让傅玄一惊，玛尼莎自杀？可能么？一个怕死的家伙哪会自杀！

    傅玄赶紧趴到岩石边，而燕小乙则是追到了山峭的边上！

    看着玛尼莎朝着下方落下五六米，随即猛的拉开背包，脱掉外衣后，露出一件充气的塑胶衣，展开双臂后，便立刻顺着上升气流飞了起来。

    燕小乙怒道：“你妹的鸟人！”

    燕小乙这回可是没骂脏话，玛尼莎穿的那套衣服正确的说法应该是人体滑翔衣，在手臂跟肋骨之间跟双腿之间，有着类似鸟一样的翼翅，能够冲入氢气，然后借着不同的角度配合风跟气流就能够达到滑翔的效果，是近年来欧洲非常流行的一项极限运动，因为需要双臂展开调整角度，滑翔的时候就像大鸟一样，大家便通俗的称这项运动叫做鸟人滑翔！

    看着玛尼莎迅速的在空中盘旋落下，燕小乙也是异常的不甘跟懊恼，放过玛尼莎么？当然不行！既然确定玛尼莎已经盯上了燕小乙，那么玛尼莎的存在对于燕小乙，乃至燕小乙周围的人都是一种巨大威胁，燕小乙当然也很清楚这一点，所以，如果能够干掉这女人，那么最好还是尽早的干掉！

    “奶奶的！”咬咬牙，燕小乙下定决心，朝着傅玄喊道：“给我绳子，索降！”

    追，必须得追，这就是燕小乙的选择！

    傅玄将攀登用的缆绳往上丢去，燕小乙接过绳子，便拿出钢钉，迅速的钉入地面，随即系上环扣，将缆绳从环扣中穿过，一头扣住钉子固定，一头扣出自己腰带上的滑动环扣，燕小乙便将绳子一脚踢落，拉直后，便抓着绳子开始索降。

    索降，在一些动作电影里经常能够看到，007跟兰博都做过，碟中谍中的汤姆・克鲁斯更是经常的用这招爬窗户，但索降并没有那么简单，对于力道跟缆绳的收放都需要细心控制，燕小乙这方面着实是新手，但燕小乙反应神经出色，身体协调性好，即便有所失误，也能硬生生的调整过来，无非一会下落的距离短，一会下落的距离长而已，饶是如此，燕小乙落下的距离也比玛尼莎快的多！

    玛尼莎对此很是无奈，降落伞，滑翔伞，滑翔翼，这些东西下降的速度并不是纯粹照着使用者意思进行的，得看四周的风跟气流，她现在只能盘旋着往下落，每绕一圈，也就降低三四米而已，哪有可能比燕小乙的索降速度要快。

    不过，没有燕小乙的速度快也不要紧，因为她有枪！

    砰，砰！

    在燕小乙几乎要跟她齐平的时候，玛尼莎突然的从腰间拔出一柄勃郎宁手枪，便朝着燕小乙开了两枪，一枪打中山壁，一枪打中燕小乙的大腿。

    燕小乙赶紧甩动缆绳，躲进左侧的一处山壁凹陷，随即抽出钉子，敲进山壁后挂入新的环扣，系上绳子，以免自己掉下去，同时小臂上的蔷薇藤纹身浮现，迅速的具现化成断罪者手枪！

    “死娘们！”燕小乙将枪口从凹陷处伸出来道：“你当小爷没枪么！”

    燕小乙扣下扳机还击，不过，他的枪法的确是不如玛尼莎，光听见枪声，却是没见着子弹，全部都不知道飞到哪去了，像这样吊在半空中，还无法正面瞄准，对于燕小乙而言的确是难度大了点！

    一轮子弹打完，玛尼莎照旧展开滑翔翼往下落，燕小乙探头观察，刚刚露出一发梢，玛尼莎就陡然开枪，直接打在边上的岩壁上！

    “死女人！”燕小乙骂道：“竟然这么警觉！”

    局面陷入了短暂的僵持，大家目前都半吊在空中，这时候互掐不太明智，但又不得不互掐，燕小乙想要比玛尼莎更快落到地面，玛尼莎同样想比燕小乙更快落到地面，在无法加快自己下落速度的情况下，那么阻止对方下落显然是不错的办法！

    不过，两人似乎都忘记了一个人！

    那就是傅玄！

    ……