
    砰！

    突兀的去枪声陡然响起！

    燕小乙没有开枪，玛尼莎也没有，燕小乙没有开枪的原因是他不敢随便从山壁的凹陷中随意冒头，他害怕玛尼莎的枪口早早的就在那里瞄准自己了，而玛尼莎没有开枪的原因是她没有角度，滑翔翼还在不断的下降，她顺着气流往下，还要抬头射击，角度不是每次都有的。

    所以，开枪的是傅玄，傅玄虽然擅长徒手战斗，但一个军人出身的家伙哪有不带着武器的道理。

    子弹没有击中玛尼莎，但打穿了滑翔翼的翅翼，玛尼莎可以听到“沙，沙”的声响，自己的滑翔翼正在漏气，虽然只有左侧，但已经彻底的让她失去平衡，从滑翔变成了坠落。

    燕小乙探头道：“直接打头多好！”

    傅玄怒道：“垂直，左右就30度的空间，能看到人就不错了，你给我打头看看。”

    燕小乙干笑，随即快速的抓着缆绳进行索降，傅玄则是往下看了一眼，找不到玛尼莎的踪迹后，便朝着雪峰攀爬，他目前的位置实在很难下去。

    片刻后，燕小乙索降到底部，抱枪迅速的往前搜寻，大约在五米的地方，燕小乙找着了玛尼莎的滑翔翼，有血迹，但没有看到玛尼莎，不过，地上有脚印一直往前延伸。

    “你妹的！”燕小乙道：“这样都摔不死你！”

    顺着脚印，燕小乙就立刻响前追去，大概往前走了两百米，燕小乙看见一片冰林！

    冰林看起来稀稀疏疏的，树木被彻底的冻上冰块，光秃秃的，一片银白之色。

    燕小乙踌躇片刻，随即咬牙撑开at力场，然后朝着冰林间走去，玛尼莎的狙击能力，燕小乙还是很畏惧，这冰林显然有许多隐藏的地方，这些地方可以给玛尼莎提供有效的狙击点，至于地上的脚印，可以信，但不可尽信，玛尼莎又不是笨蛋，她自然知道往前跑的时候，身后会留下明显的脚印，所以，这脚印是否是故意留下的陷阱也未尝可知。

    矮低身体，燕小乙一点一点尾随着脚印向前，同时不规则的会绕行一下，冰林的冰树都不高，同时光秃秃的没有很好的隐蔽点，玛尼莎躲在树上狙击的可能不会太大，而如果是在地面，没有居高临下的优势，那么燕小乙的不规则绕行显然能给玛尼莎的狙击带去不小的麻烦！

    但是，就那一瞬间，燕小乙脚下的雪地突然的松动一下，当燕小乙低头看去的时候，一道铁链突然的从雪地里窜了出来，如同毒蛇一般迅速的缠上燕小乙的脖子，紧接着，轰隆的一声，一架绞刑台就突然的从雪地里升了起来，那铁链勒着燕小乙的脖子，将他给高高的吊到空中。

    这绞刑台在伊斯德里的时候，玛尼莎是用过的，燕小乙也体验过，那铁链如何挣扎都无法挣开，更是无法弄断，被勒住脖子吊在绞刑台上，可以说是无计可施，至少燕小乙是毫无办法，同时也没有时间让燕小乙去想办法，当绞刑台彻底的从地底浮现出来，把燕小乙给吊在半空中的时候……

    砰！

    枪声响起！

    玛尼莎根本没有给予燕小乙喘息的空隙，便陡然扣下扳机，子弹破开空气，直接打在燕小乙的胸口，贯穿而过，带出一片血箭，随即，燕小乙的四肢垂落，歪着脑袋不再进行挣扎。

    但是，玛尼莎的心里却咯噔的一下。

    没有系统提示，没有击杀显示，迅速的利用瞄准镜再看了一眼燕小乙的尸体，那尸体已经化成白光消失无踪，只剩下一个空空如也的绞刑台依旧立于原地，冷风吹拂，那铁链晃荡着发出清脆的叮当声。

    “**！”

    玛尼莎愤怒的骂娘！

    是镜象分身！

    砰！砰！砰！砰！砰！

    枪声突然的响起，这次开枪的却换成了燕小乙，而且是as50的五枪连射，遗憾的是第一枪打中了玛尼莎的小腿，第二枪擦中玛尼莎的肩膀，后三枪则是全打中了玛尼莎躲藏的冰岩！

    “我呸！”燕小乙拍着枪身怒道：“破枪，早知道直接打头！”

    as50的连发属性是很恐怖的，不光提升伤害，还提升10%的致命一击机率，但是，这命中实在太让人心碎了，当然，燕小乙也就说说气话，他倒是想打头，那也得玛尼莎傻兮兮的把脑袋露出来才成啊！

    至此，该回合交锋结束，双方虽然不太友好，但结果很友好，只能算是打成平手，燕小乙用镜象分身坑了玛尼莎一把，却也没有能够把玛尼莎给弄死，同时，双方的行迹也都暴露了，玛尼莎占着的位置比较不错，是一片冰岩的后面，而燕小乙则是贴着一颗冰树趴在雪堆里。

    玛尼莎没敢露头，燕小乙的第一枪还是很准，而燕小乙就更不敢露头，对方好歹还有岩石遮挡一下，他纯粹就是利用积雪，把身体陷落下去跟雪面平行，如果站起来，那就是标准的靶子。

    短暂的僵持，理论上，燕小乙稍微衰一点，因为他趴在雪里比较冷，短时间还凑合，时间长了的话，燕小乙估计会被冻成冰棍，但是，率先按耐不住的却是玛尼莎！

    作为一名优秀的狙击手，玛尼莎不可能耐不住寂寞，更不可能控制不住自己的情绪而焦虑，只要有足够的水源跟食物，玛尼莎在一个位置趴上一周的时间也毫无问题，遗憾的是玛尼莎却无法继续等下去，因为，傅玄来了！

    玛尼莎躲在冰岩的后面，自然是看不到的，而燕小乙深陷在雪里，穿的又是一身白色棉衣，跟积雪的颜色一模一样，不走到近处也完全不会发现有人趴在那里，所以，傅玄根本没有瞧见两人，他只是顺着脚印追进冰林，随即，异常诡异的，傅玄就那么从两人的中间穿了过去。

    燕小乙手心里全是汗，不是为自己，而是为傅玄，这丫完全是作死的节奏啊。

    然后，玛尼莎开枪了，就在傅玄慢慢的穿过两人中间，要走到另一侧的时候，玛尼莎也开枪了！

    傅玄格外的警觉，枪声响起的瞬间，他就本能的向前扑倒，卷起雪花滚了两圈。

    而燕小乙则是愕然，那死女人开枪打的竟然不是傅玄，而是自己？

    燕小乙知道玛尼莎瞄自己的原因是他听到了声音，虽然那子弹明显没有打中他，但肯定打中了附近什么东西，发出了清脆响声，而且距离自己不会超过三米，使得燕小乙不由左右看看，却是什么都没有看到，却也在这时候听到咔嚓一声。

    燕小乙抬头一看，随即骂道：“你大爷！”

    玛尼莎打的不是燕小乙，而是燕小乙侧面的冰树，那冰树的树干只有碗口粗细，又早就被冻烂了，如同冰雕一般脆弱，一枪轰断树干后，便轰然倒塌，朝着燕小乙趴着的地方倒落。

    燕小乙无可奈何的从雪堆里跳出来，玛尼莎迅速的掉转枪口对准燕小乙，击中侧面的雪地，然后也迅速的冲出冰岩，不过，却是朝着燕小乙想反的方向飞奔，显然是准备逃跑。

    “这就想甩掉我？做梦！”

    燕小乙拼速度可从没怕过谁，一个折返便又从侧面迅速的追击玛尼莎，奔跑中，抬起as50便朝着玛尼莎进行连续射击！

    听着背后的枪声，玛尼莎赶紧向前飞扑着趴倒在地，随即便是大怒，什么破枪法，打出五颗子弹，离自己最近的一颗都差着五六米远，早知道这家伙的移动狙击那么烂，自己躲个屁！

    燕小乙也飞身扑倒，自己打不中你，吓唬吓唬你也是好的，不过，燕小乙还是很怕玛尼莎狙击自己。

    于是，两个人又趴进雪地里，傅玄往前跑了十来米，想了想，也是跟着趴倒，奶奶的，只有自己一个人站着，万一狙我该怎么办，傅玄可不相信玛尼莎会念在往昔的情面上放过自己，就像他现在还不是一样在帮着燕小乙对付玛尼莎！

    如此一来，便又陷入短暂的僵持，非奔跑状态下，玛尼莎还是有些忌惮燕小乙的狙击枪，毕竟是用瞄准镜盯死的，威胁还是很。

    狙击手之间如果暴露，战斗其实很无聊且无趣，不管什么类型的狙击手，其狙击手的特性都注定要先做到隐蔽，这样才能有效的暗杀，支援跟防御，不然就是这样的僵持，谁都不敢轻易冒头。

    但是，僵局还是要打破的。

    燕小乙跟傅玄都不急，傅玄已经通知了苏甜眼下的状况，他们很快就会得到支援，苏甜跟波普斯的用处不是很大，暂且可以不考虑，但是，钟灵秀在雪地里摆陷阱，威胁还是非常，其次，莉莉安利用风精灵飞翔，监视跟轰炸都可以对玛尼莎起到威胁。

    这一点，燕小乙跟傅玄清楚，玛尼莎也清楚，她既然盯上了燕小乙，肯定是进行过跟踪侦察的，她知道燕小乙不止一个人，而是一群的人，即便她并不清楚其他人的能力，以多打少也不是什么美妙的事情。

    所以，玛尼莎很快的就动了。

    她将两根烟雾棒迅速的插在雪地里，紧接着，一红一蓝两色烟雾就迅速的涌起。

    燕小乙赶紧起声追击，枪声便立刻响起，燕小乙赶紧趴下！

    片刻后，燕小乙抬头，烟雾还没有散，而且更浓密了！

    这也是玛尼莎使用烟雾棒的原因，她手里烟雾弹跟烟雾棒都有，但烟雾弹是军事用途，起效非常快，几乎是拉开的瞬间就能覆盖一定范围，彻底的遮蔽视野，缺点是散的也比较快，而烟雾棒又叫做求救烟雾，野战部队必备之物，同时也能用于野营，如同其名字一样，主要是遇难时向救援部队发出信号，所以，持续时间会长的多。

    所以，燕小乙很纠结，他看不清烟雾中的情况，那么玛尼莎有没有逃跑呢？嗯，即便没有跑，这么浓密的烟雾，自己看不到玛尼莎，那么玛尼莎应该也看不到自己？

    燕小乙尝试着猫腰站起，却也在这时候……

    枪声再响！

    ……