
    “来，来！”燕小乙很热情的招呼道：“一起玩玩，这个很简单哦，两个游戏点稳赚的，我一天打三十次，三天凑两百游戏点了，这简直就是一点难度都没有的啦！”

    那游戏摊位的老板抹把冷汗，赶紧道：“每周一次的，失败才能无限制挑战，你已经通关了，不能重复的玩儿，要玩也得等下一周。”

    那游戏摊老板有点怵燕小乙来着，这射击游戏就是款小游戏，难度是很低，主要是眼疾手快就好，通关拿到游戏点的人海了去，但曾经最快的通关记录是8分41秒，而为什么要说曾经呢？因为燕小乙把那记录破掉了，而且，破掉了还不算，燕小乙就用3分11秒，这速度快的可不是一星半点，当然，主要还是这游戏跟燕小乙的长处对路，三米半的距离，燕小乙不可能打偏，反应快就打的快，至于燕小乙的反应速度，用钟灵秀的话来说就是地球人已经无法阻止燕小乙了。

    其他人看着燕小乙很是无奈，傅玄摊摊手后，也跑去玩了一把，他枪法好，通关没难度。

    苏甜则是咬牙揪燕小乙的耳朵道：“纪律，知不知道什么叫纪律？”

    “疼，疼，揪一下就算了，别拧我！”燕小乙道：“纪律当然是知道的，不过，我有不遵守纪律么？”

    燕小乙一边说着，一边走到隔壁的游戏摊位，是一个丢硬币游戏，一张光滑的桌子上有着无数的格子，其中90%的格子是白色的，10%的格子是彩色的，支付1点的游戏点可以得到五枚硬币，其中4枚落在颜色不同的四种颜色上，就可以得到2点的游戏点。

    燕小乙随手丢硬币，五枚硬币全中彩色格子，摊主无奈的接过磁卡划拉过去2点的游戏点，燕小乙立刻笑着道：“赚到4点了。”

    苏甜很无奈，跟这样的家伙谈纪律，无疑是对牛弹琴！

    “算了，边走边说！”苏甜拉着燕小乙往前走着道：“钟灵秀的意思是我们罗列一些擅长的，或者任何人都有机会成功的游戏出来，然后我们就挑这些游戏依次进行。”

    “哦！”

    燕小乙答应一声，而在他答应的时候，已经兴致勃勃的走到了一个新的摊位前，那摊位上的游戏燕小乙喜欢，是将木头箭投入一个花瓶里，在中国的古代，这种游戏叫做投壶，不需要游戏点就能免费玩，中五箭以上，每多一箭得1个游戏点，中五箭以下，4箭扣1点的游戏点，3箭扣2点的游戏点，依此往下类推，零箭就得扣5点的游戏点！

    燕小乙接箭，第一箭投偏，角度跟力道都不对，第二箭擦中瓶口，60度的抛物线角度是选对了，但力道却不对，燕小乙再进行调整，随即，第三箭中壶，第四箭中壶，第五箭中壶……

    “哦耶，又拿到3点了！”燕小乙转身朝着苏甜笔了个“v”字道：“你觉得我非要罗列擅长的游戏么？”

    苏甜还没说话，不远处突然凑上来一个玩家道：“契约游戏，射击打靶，五枪定胜负，赌三十游戏点，来不来？”

    燕小乙回头看了一眼，一个瘦小的黑人，笑起来露着一口白牙，燕小乙顿时也笑起来道：“玩家？”

    “是啊！”那黑人玩家道：“要是觉得三十点太多，押少点也是可以的。”

    燕小乙道：“打平怎么算？”

    黑人玩家楞了一下，随即道：“继续比，直到一方胜出。”

    燕小乙摇头道：“我要改规则，一枪定胜负，我押注你的十倍，你押三十点，我就押三百点，你输了只赔三十，我输赔三百，但是，我有一个要求，平了就算我赢！”

    那黑人玩家看了燕小乙好一会儿，才摇头道：“你是行家，不玩，走了！”

    苏甜纳闷道：“什么意思啊？”

    “他有100%命中的射击能力，跟他打肯定输，不过，只打一枪的话，我有凝神一击也能100%命中，所以，打平算我赢的话，我是稳赢的，他显然也猜到这一点了，所以就不跟我玩，游戏么，自然是用自己擅长的玩了。”燕小乙一边说着，一边拉住那黑人玩家道：“打枪是肯定不玩的了，不如我们玩点小游戏，抛硬币怎么样？”

    那黑人玩家道：“怎么个玩法？”

    燕小乙道：“抛硬币，然后接住，猜左手还是右手，契约里可以先写明，不准使用任何能力，纯粹赌运气。”

    “不使用能力？”黑人玩家道：“你确定？”

    燕小乙道：“确定。”

    黑人玩家想了想道：“好，陪你玩，30游戏点赌回运气，开契约吧！”

    开契约很简单，在系统日志里向系统申请，然后两人的身前就出现一张金色的契约，燕小乙作为申请方，用羽毛笔在契约上写规则，随即那黑人玩家确定规则没有问题后，双方在署名签下自己的名字，契约就正式生效了，而生效的契约将得到系统公正，只要是规则以外的小动作都是不允许的，万一双方出现争执，系统也会做出公正的裁决。

    随后，燕小乙将硬币丢向空中，迅速的交叉了几下，掠出几道残影后，将硬币捏在手里道：“左手，右手，还是两只手都没有。”

    黑人玩家在心里冷笑，还以为有多大的本事，原来就那么两下子，以为就自己的速度快？小爷的眼里也不差的，就是眼睁睁看着你将硬币捏进左手的，不过，那黑人玩家正要猜左手，话都到了嘴边，突然心里咯噔一下，为什么左手跟右手后面要多问一句两只手都没有？哈，好小子，原来是在这里阴自己呢，指不准还是故意让自己看到左手拿到硬币的。

    黑人玩家立刻道：“两只手都没有！”

    燕小乙皱了下眉头道：“你确定？这个概率可是很低的哦，硬币可不那么容易藏。”

    黑人玩家见燕小乙这副表情，顿时更加确定道：“两只手都没有。”

    燕小乙无奈的摊手，硬币出现在左手掌心。

    “啊！”黑人玩家结巴道：“左，左手？”

    燕小乙叹口气道：“太聪明了也不见得是好事，我们赌的是硬币在哪只手里，如果两只手都没有，那我就作弊了，系统会直接判定我因为作弊而输掉这一局游戏的。”

    黑人玩家有吐血的冲动道：“那你还问？”

    燕小乙道：“我就是问问而已啊，规则里又没说不能问，也没说不能误导，骚年，玩游戏一定要熟读规则啊！”

    黑人玩家笔根拇指道：“你狠，我认栽！”

    双方同意结果有效，不需要系统裁定，随即燕小乙的磁卡里便又多出30点的游戏点，那黑人玩家叹口气，然后拍拍屁股走人，都说犹太人精明，哪精的过亚洲人，全都是老奸巨滑之辈，以后再也不跟黄皮肤的玩了，自己回头欺负白人去！

    燕小乙笑嘿嘿的把磁卡一收，然后朝苏甜道：“你刚才想跟我说什么？”

    苏甜捂额头道：“我的错，没什么要跟你说的了。”

    苏甜现在特后悔，你说跟燕小乙纠结什么，人家走了一百米路，进帐37点的游戏点，直接翻了一倍还多，你拉着人家挑擅长的游戏有意义么？这家伙只要是游戏就擅长，一周之内凑两百点对他来说跟玩儿似的。

    “你自己玩儿吧，不用非跟我们一起行动，能凑到游戏点参加系统举办的每周游戏就成。”苏甜想了想又道：“另外，对于赢游戏点的方法，你有没有什么好的建议？”

    苏甜觉得这个真的是能参考一下，燕小乙毕竟是职业的，虽然燕小乙的职业玩家头衔主要是电子竞技跟网游，但是，一法通万法还是有道理的，燕小乙在这方面还是非常有心得跟经验的，而且，事实证明一切，人家随便玩都能捞着游戏点。

    燕小乙想了想道：“其实主要留意两点就好了，第一点是游戏规则，游戏是一个广泛应用的词语，现代社会主要是把网游，电竞，街机什么虚拟游戏称为游戏，但实际上娱乐中心的冰球桌是游戏，手上足球是游戏，我们小时候玩的捉迷藏，木头人，踢罐子也都是游戏，游戏有一个共通性，那就是规则，任何游戏想要玩的好，你必须先吃透规则，规则中允许的，不允许的，可以利用的漏洞，不可以利用的漏洞，这些都要尽可能的了解，就像我刚才玩抛硬币，我利用的就是规则允许的漏洞，我刚才什么话都不说，直接伸手让对方猜，没问题，而我利用对方的心理，说了那些话再让对方猜，也没问题，但如果我真的把硬币给弄没了，这就有问题了，虽然规则没写明不允许，但这属于不允许利用的规则漏洞，你利用了，你就叫作弊！”

    苏甜点点头道：“还有呢？”

    燕小乙道：“第二点就是规律，游戏都有一个模式进行，其中少不了可以追寻的规律，甚至，这个规律可能不是一整套游戏之中的，而是一个例外的小规律也是有可能的，我刚才玩那个射击游戏的时候就发现，每次狗熊出现后，下一个出的肯定是狐狸，同时狐狸永远是左下角出现，这么一来每次打玩狗熊，我就会提前瞄准左下角，其次，每出现十二次其他动物，就会出现体积最小，也是最难打的蝙蝠，而蝙蝠只在中央跟右上角出现，中央的永远是从左往右移动，右上角的每次都是从上往下移动，如此一来，就像打狐狸一样，我每次默数动物出现的次数，最后都能打中分值最高的蝙蝠，你看，这些都不是凭我的反应能力做到的，我以自己的反应能力去打，可能只有80%的机率打中，但我掌握规律，那就是100%打中，所以挖掘游戏中的规律是非常重要的。”

    苏甜若有所思，最后不得不承认每个人成功都是有必然性的，谁说职业玩家就是在那里玩玩游戏就够的，不可否认玩游戏也是件学问，不然为什么每一款游戏能够站在顶峰的只有极少数的一部分人，更多的人都是碌碌无为，被冠以才鸟的名头？不然为什么有人能从游戏里弄出大把的钞票，而有些人则只能使命往里投钱才能保证自己不被其他玩家欺负？

    ……