
    燕小乙身后吊起一根小尾巴，很无可奈何，不过，倒也没怎么影响到燕小乙，林月至少还是很守信用，她只是跟着，但绝对不发一语，所以，燕小乙买了一个甜筒冰淇淋，跟没事人儿似的，该吃的吃，该玩的玩！

    而林月在后面看的也是暗自心惊，燕小乙几乎不跳游戏，看到好玩的就玩，电子游戏机厅他玩，路边打气球小游戏玩，角子机跟弹珠机照样玩，反正有什么玩什么，但有一个特点就是燕小乙几乎不输，即便是输过两回，第三回的时候，燕小乙也稳赢不输，要说燕小乙是运气好，这幸运女神也不是燕小乙圈养的禁脔，只凭运气就能有这成果，林月是打不信的。

    也就在这时候，燕小乙溜达到摩天轮的附近，要说这摩天论是真的不错！

    据说现实中最漂亮的摩天轮是伦敦眼，能够坐看伦敦夜景，而最高的摩天轮则在新加坡，正对鱼尾狮喷泉，有165公尺左右，而眼前的摩天轮至少在200百公尺以上，坐观维尔新纳，也是想当的华丽。

    不过，让燕小乙感兴趣的是摩天轮的门口有个npc手中拿着一个可以划拉游戏点的磁卡机器正在招揽生意，说实话，摩天轮虽然多见于游乐场，但要说是娱乐设施，还不如说是观光设施，燕小乙真想不出摩天轮能有什么好玩的，所以，燕小乙又来兴致了！

    “小哥儿！”燕小乙凑上前道：“这摩天轮怎么玩？”

    负责摩天轮的npc笑道：“游戏的名字叫做生死摩天轮，你猜猜该怎么玩？”

    燕小乙抹把冷汗道：“你别告诉我是从摩天轮上往下跳，不死就算胜利，乖乖的，这可是两百公尺，跳下来根本就不是死不死的问题，而是死有全尸，还是死无全尸的问题。”

    “哪能这么玩，这就不叫游戏，叫自杀了！”对方笑着摇头，随即道：“进场15游戏点，胜利者50游戏点，摩天轮启动过程中会出现故障，参与游戏者必须依靠自己的能力从摩天轮上爬下来回到地面，第一个到达的便算是胜利。”

    燕小乙道：“这不公平啊，万一有人就在地面边上呢？这摩天轮可是个圈形的！”

    “维尔新纳没有不公平的游戏！”对方笑道：“摩天轮只开放一半，也就是说当摩天轮故障的时候，必然下面的一半都是空的，参与者都在上半层，并且上半层也是有高有低，所以，两侧最低的开始算起，每高一层就加12秒时间，也就是说你在第二层，那么你落地后的时间就要减12秒，即便第一层的玩家比你先落地，你们的时间相差12秒以内，最后依旧还是你赢。”

    燕小乙道：“可以互相攻击么？”

    “可以！”对方道：“但不能通过攻击杀死对方，如果你不小心将对方攻击致死，那么对方将在摩天轮的下方复活，失去继续参与游戏的资格，而你将代替对方死亡，当然，你也可以通过攻击，让对方从摩天轮上摔落，摔死是不算违反规则的，另外，任何特殊能力都无法使用。”

    特殊能力范围颇大，通常是比较厉害的能力，最重要的是时间跟空间两系的能力都在特殊能力范围之中，而系统做出这样的规则限制也可以理解，你说燕小乙直接利用刻刻帝的七之弹将时间静止，然后慢悠悠的从摩天轮上爬下来该怎么算？或者某名玩家会瞬移，直接一个瞬移从两百公尺的地方突然出现在地面，那其他人压根没有办法玩。

    燕小乙看了一下自己的能力，刻刻帝肯定是不能用的，除此之外，精神力冲击也不能用，不过，还有两个意外，at力场竟然也不能用，但奔雷踏竟然可以使用，但无法使用刻刻帝的话，奔雷踏有冷却时间，也无法一直使用，不然每次往下挪十米，那燕小乙几乎赢定了。

    “报名！”燕小乙摸着下巴想了想道：“我参加。”

    对方摇摇头道：“不好意思，我可能刚才没说清楚，生死摩天轮是照着两一人组作为单位来进行，也就是说你还需要一名搭档。”

    “不是吧，两人一组？”

    燕小乙无奈看看自己身侧，哪有人跟自己组？打电话给苏甜？哼，那死女人不带自己玩儿，自己也不带那死女人玩儿，最后，燕小乙的目光落在林月身上，这女人怎么说也排名不错，而且，这女人杀的boss至少得有一个连，身手应该也不错才对。

    “嘿嘿，美女啊！”燕小乙顿时化身为拿着棒棒糖的怪叔叔，朝着林月挤眉弄眼道：“要不要跟哥哥去摩天轮上看风景，探讨一下人生，探讨一下女娲娘娘是怎么造人的？”

    林月翻个白眼，心中的偶像形象再次倒塌了一回，但还是走近燕小乙，听说原因后，林月倒也很干脆，跟燕小乙一起搭档，她的最终目的还是要找燕小乙决斗，那么能够近距离观察一下燕小乙的身手还是很不错的选择。

    两人各自划拉出游戏点，那npc便给号码牌放人，却也在这时候，燕小乙远远的看到天王寺诚从自己的侧面而过。

    “嗨，天王寺诚尼桑，咱们好有缘啊！”燕小乙挥手大，而天王寺诚听到燕小乙的声音顿时忿忿的在心里骂句倒霉，本来想要直接无视燕小乙离开，但燕小乙的下一句话就是：“来一起玩摩天轮吧，不玩的是小狗汪汪，生儿子没有小jj，生女儿多条小jj……”

    天王寺诚咬牙，随即扭头朝着摩天轮走去，自己当小狗也就算了，总不能把自己未出世的儿女都给搭进去，不过，天王寺诚没搭档，他手底下倒是有一批从无限岛带出来的死忠，但作为最后一座岛屿，天堂岛不是你想进就能进的，天王寺诚只能黑脸先拉搭档！

    燕小乙哈哈一笑，这丫的日本佬还是一样这么容易激。

    不过，转身进了摩天轮的入口，燕小乙就陡然一楞，难道这就是上天说的缘分？

    为什么？因为傅玄也在，不光他在，钟灵秀也在！

    “小乙哥？”钟灵秀苦笑道：“你也玩？”

    “不然你以为我是来打酱油的？”燕小乙叹口气，随即道：“傅玄，知会你个事儿，有一个你特不想见到的人……”

    燕小乙话还没有玩，天王寺诚便走上阶梯，身后还跟着一个穿着风衣，地着黑色皮帽，将帽檐压低的女人，而就在天王寺诚出现的一瞬间，燕小乙就看到傅玄使劲的握紧拳头，虽然表情没有丝毫变动，但那拳头捏紧的力度已经出卖傅玄了，燕小乙叹口气，无限王啊无限王，这回有的玩了！

    除了他们之外，还有三组玩家，燕小乙只看了一眼那三组人的名字便觉得这摩天轮真的是太有意思了！

    第一组，破军武神宗正，搭档一个叫做姬娜的俄罗斯女人，这破军武神的名头自然是不用说了，那个姬娜也很有来头，排名相当的高，在第四十三位，颠峰称号沉睡地狱岩浆的魔人，灼热的烧天之陨，两人怎么凑到一起的是不清楚，但这组人着实不可小觑。

    第二组就更有意思，竟然是那个面具男t先生，虽然衣服换成了燕尾服，但脸上的面具依旧没有摘掉，只是造型也换了一下，变成了一张太阳神图符的暗金色面具，而更神奇的是t先生身边站着一个几乎一模一样的t先生，只不过，燕尾服换成了西装，暗金色的太阳神面具换成了银色的月神面具，除此之外，身高，胖瘦，发色，发长，乃至身形轮廓都一模一样。

    t先生似乎了解燕小乙的迷惑，沙哑着声音道：“他是我的分身，因为要两人一组搭档，我也很无可奈何，另外，很高兴能够在这里跟你重逢。”

    燕小乙对于t先生的感觉是很复杂的，说这家伙是敌人吧，好像人家也没对自己做什么过激的事情，说这家伙是朋友吧，似乎距离朋友的界定还是很远，至少t先生没有表现出一个朋友该有的态度，他就像一个绅士，似乎对任何人都是这种不冷不热且彬彬有礼的态度，非常的礼貌，但这种礼貌是有距离的，就像是面对一名乞丐，t先生也许同样会如此平和的跟对方交谈，但不代表t先生会觉得那乞丐跟自己是平等的，而且，燕小乙也不喜欢跟一个始终用面具掩藏自己的人做朋友。

    倒是那属于t先生的分身，让燕小乙恨不得给自己一巴掌，早知道可以用这招，自己就用刻刻帝做出一个时刻分身跟自己一起参加就好了，哪需要找林月做搭档，虽然说林月会拖后腿多少有些过分了，但是，燕小乙加林月的组合肯定不如燕小乙加燕小乙的组合。

    第三组则是最让人惊讶的，领头的家伙名字叫拉斯克・j・莫塔，进入天堂岛的玩家中，莫塔排在第二位，领先天王寺诚，落后t先生，颠峰称号足有六个，而跟他搭档的人则叫做卢卡・莫雷德里，这哥们儿可不是无名之辈，进入天堂岛的排位正好压在第十位，不出意外也应该是实力派战将。

    而他们六组玩家并不能将摩天轮的观光舱坐满，剩下的空舱将会由系统的npc来填满，那些npc将会一起参与到这场游戏中来，不过，没人将那些npc当回事情，他们这几组玩家才是重点，特别是每一组都具备极强的实力，进入天堂岛的顺位名单中，排在前十的就有六位，钟灵秀跟傅玄都排在前二十位，姬娜也排在前五十位，林月吊在一百十二位，也算是吊在百位左右，还算是颇为不错，唯一可能是水货的也就天王寺诚身边，始终压着帽檐，低调站在角落的女人，估计也就是天王寺诚随手从路边给拉过来的。

    燕小乙叹口气，何苦呢？不过就是五十游戏点么，何必连群英荟萃多给整出来了，这不是非逼着自己玩命么！

    ……