
    燕小乙给苏甜普及游戏知识，随即边进入酒店，各自用磁卡登记好房间，然后……

    然后就没有然后了，因为，燕小乙被抛弃掉了。

    燕小乙被抛弃掉的原因很简单，其他人用不着燕小乙，而燕小乙也用不着他们。

    燕小乙用不着其他人的原因很好理解，燕小乙要弄游戏点太容易了，几乎用不着其他人的帮忙，当然，其他人用不着燕小乙的理由其实也是一样的，不过，说法有点不一样，他们倒是需要燕小乙帮忙，问题在于燕小乙帮不上忙，因为游戏都得自己去玩，燕小乙又不能代他们去玩，那燕小乙跟着又有什么用？而且，他们不能跟燕小乙那样见到什么有兴趣就去玩一手，他们还是准备遵照钟灵秀的办法，先理出一张他们能够应付，或者任何人都能应付的游戏清单出来，然后顺着游戏清单开始玩。

    “大不了我跟着你们一起玩啊。”燕小乙眼泪汪汪，凄凄惨惨的道：“你们玩什么，我就玩什么，这还不成么？”

    “小乙哥！”钟灵秀委婉道：“主要是我们不想跟你玩，用你听着舒服的话说就是太打击信心了，用我们听着舒服的话说就是你丫的真不招人待见，所以，衡量一下还是眼不见为尽。”

    苏甜提溜燕小乙的衣领，直接把人丢出房间道：“哪这么多废话，自己玩去！”

    燕小乙怒，咬牙道：“你们不带我玩，我就，我就……”

    苏甜斜眼扫燕小乙道：“你准备怎么样？”

    燕小乙叹口气道：“我就自己玩儿去！”

    其实，燕小乙也不想陪着他们玩儿，钟灵秀那狗屁哒哒的游戏清单上列的那叫什么玩意？排第一位的游戏是猜拳，第二位是猜硬币，第三位是猜扑克牌，奶奶个腿的，反正是各种的猜，好不容易不用猜了，燕小乙摊纸一看，妹的，俄罗斯方块，再往下，华容道，再再往下，24点扑克，合着要么是玩赌运气的，要么是玩智力的，等到好不容易找着既不靠猜，也不靠智力的，燕小乙彻底的哭了，那游戏叫做掰手腕，属于傅玄专属游戏。

    不过，不想陪着他们玩儿是一回事，被人抛弃是另一回事，这就让燕小乙很不爽了，问题在于燕小乙敢找苏甜麻烦么？敢么？敢么？他敢么？

    “好吧，我不敢！”燕小乙无奈的摊手道：“你们欺负我，我去欺负别人！”

    出了酒店，燕小乙在快餐店领了外带炸鸡桶，然后在街上溜达。

    虽然大多数都是npc，但多数都洋溢着笑容，开心的进行着各种游戏，这样的感觉让燕小乙感觉很不错，游戏本来就应该简单且快乐的，对于这样的氛围，燕小乙相当的享受，跟雅库布不同，燕小乙感觉自己跟维尔新纳的性向相当的合拍。

    “两小时一轮，还有五分钟结束报名，要玩的速度来啊！”

    白色的别墅前，男人挥舞着铃铛叫喊着。

    燕小乙凑上去道：“什么游戏？”

    男人道：“侦探游戏，进场10游戏点，破案奖励10游戏点，每增加一名参与者，增加10游戏点奖励，破案失败就不好意思了。”

    燕小乙道：“那参与者都没破案呢？”

    男人摇着铃铛笑，燕小乙懂了，那就是系统通知，玩家都是大笨蛋。

    “看到没有？卡波卡荣耀市民手令！”燕小乙道：“侦探，我在行，专业的，我进场！”

    男人笑着划拉燕小乙的磁卡，然后放燕小乙进入别墅。

    别墅内包括燕小乙在内有五名玩家，三男两女，燕小乙都不认识，不过，有张熟脸，那被燕小乙坑了30游戏店的黑人玩家也在其中，坐在椅子上吸溜着可乐等待着。

    “哈，缘分啊！”燕小乙顿时凑上去，递炸鸡桶道：“来点儿？”

    “谢啊！”那黑人玩家虽然输给燕小乙一把，但对燕小乙并没有什么恶感，亦或者是因为维尔新纳不允许玩家互相攻击，所以，玩家之间多数还是很客气，那黑人玩家捞了块炸鸡，然后递上自己的可乐道：“你也来点儿！”

    燕小乙抽眼角，你妹的，我请你吃炸鸡，你丫的请我喝口水，万一有艾滋怎么算！

    在心里给眼前的黑碳头竖根中指，燕小乙委婉的拒绝那可乐，随即道：“怎么称呼？”

    “克林斯特顿！”黑人玩家道：“跟伟大的克林顿先生只差两个字。”

    燕小乙腹诽，伟大？哪伟大了？跟莱温斯基偷情？毛爷爷才是最伟大的好不好！

    两人正交谈着的时候，那门口负责招揽男人已经走回了别墅内，看了一眼时间，最后的五分钟报名时间已经到了。

    男人退开别墅的一扇门道：“这里是宴会厅后，你们可以尽情参加宴会，十五分钟后，宴会中会出现一名受害者，而各位将扮演侦探的角色，两个小时内，谁先找出凶杀案的凶手，谁就是这场侦探游戏的胜利者。”

    宴会厅其实类似于一个副本，每次的场景都不同，这次可能是宴会，下次可能是办公楼，再下次可能是停车场，每次的发生的案件也不同，可能是凶杀，可能是盗窃，当然了，手法也各不同，所以，即便是参加过侦探游戏的玩家，重新参加的时候也没有任何优势。

    燕小乙跟克林斯特顿笑着分开，依次进入宴会厅，从现在开始他们将成为竞争对手，自然不适合靠的太近。

    进入宴会厅，燕小乙从服务生手里接过汽酒，然后仔细的观察众人。

    宴会并不是那种很大的宴会，大约二三十人，严格的说起来，应该属于蛮私人的聚会，但是，有钱人好面子，宴会总归好听些！

    燕小乙几人有十五分钟的时间用于观察可疑的人，当然，有可能的话还要找出还没有被害的被害者，如果能够被抓个现形，那自然是当长破案，不过，燕小乙绕了两圈后，压根找不准有谁可疑，或者说，他自己就是最可疑的，哪有人拿着杯汽酒，不停在那里瞎转悠的，不过，燕小乙还是很聪明，也可以说是很贼，他发现找不到可疑的人后，便开始盯着跟他一起进来的四名玩家，希望从自己的竞争对手身上找到线索。

    差不多也就在燕小乙依次看过其他人的进展后，宴会厅里的灯光在瞬间消失，四周变成漆黑的一片，燕小乙可以清楚的听到周围有人窃窃私语。

    “不要乱，请大家不要慌张。”管家大声的喊道：“应该只是跳闸而已，我已经派人去查看了！”

    电力去的快，回来的也快，大约三分钟后，周围的灯就亮了起来，紧接着，惊恐的尖叫声突然的响起，被那尖叫声，大家回头看去的时候，同时也发现了尸体。

    “大家不要乱！”克林斯特顿大声的喊道：“我们是侦探，请大家远离尸体，并且不要随意触碰任何物体，以免破坏犯罪现场。”

    克林斯特顿显然有经验，要么是现实中从事相关工作，要么就是玩过不止一次的侦探游戏了，知道最先要做的不是破案，而是保证留下破案的证据，而那些宴会厅的客人也显的非常配合，毕竟，现在是玩家的游戏时间。

    管家上前向包括燕小乙在内的五名玩家确认了侦探身份，并且委婉的表示，自己已经报警，但由于通往别墅的公路发生了严重的车辆追尾事故，所以，警察要在1小时40分之后才会抵达，这其实也是委婉的提醒他们的两小时破案时间已经消耗掉二十分钟了，等警察抵达后，那接下去的工作就是警察的事情了，游戏也将结束，大家将全部出局。

    五人都表示没有问题，随即默契的观察尸体。

    尸体是趴在地上的，背部有一摊鲜红的血迹，正中心脏的位置，显然是被利器刺穿心脏而一击致命，除此之外，尸体左手抓着餐布，地上是一些玻璃屑，还有酒水跟一些食物。

    燕小乙闭眼还原案件的经过，应该是有人事先摸准了死者站立的位置，在断电的瞬间一刀桶穿死者的心脏，死者痛苦的倒地，弥留之际伸手胡乱抓摸，扯到了身边餐桌上的餐布，然后倒地身亡，而餐布被拉落，也就连带着将桌上的杯子，酒水，食物给打翻了！

    燕小乙这个推测可以说是中规中矩，但关键是合情合理，他故意做出喃喃自语的样子，让其他人也听在耳朵里，其他人也没有在下意思的情况下做出什么反对的说辞，可见对燕小乙的凶杀案件还原比较的赞同。

    不过，赞同归赞同，心里还是都打起小九九，燕小乙当然也不例外！

    第一个疑点是血迹，即便这一刀桶的再干净，还是会有血洒出来，不过，燕小乙刚才扫了周围一眼，没有人身上沾着血迹，显然是处理掉，或者是用什么方法避免掉了。

    第二个疑点当然是凶器，伤口明显是被利器桶的，不是刀便是剑，但问题是周围既无刀也没剑，npc又不像玩家那样有系统背包，如此一来，找到凶器，几乎等同找着凶手。

    燕小乙想到这里就猛的眼睛一亮，突然盯住一名亚裔老人，大约六七十岁的样子，手里拿着黑色的拐杖，身边还有一名娇小的少女搀扶陪伴！

    “两位，能够聊几句么？”燕小乙立刻凑上去道：“中国人？韩国人？日本人？总不能是越南或朝鲜吧，看着你们也不像来着。”

    一老一少面面相觑，随即少女鞠躬，得了，不用人家开口，燕小乙也知道的是岛国的。

    燕小乙也礼貌的学着鞠躬道：“扣你菊花，我是滚筒洗衣机！”

    少女跟老人同时露出迷茫之色。

    燕小心里腹诽骂娘，没文化真痛苦，连工藤新一都不知道，算了，不知道就不知道，反正办正事儿要紧，燕小乙索性一指那老人道：“这位老先生就是凶手！”

    ……