
    各自领着号码牌找到指定的包厢，等所有人都坐定后，那巨大的摩天轮也是慢慢的开启，将众人送入空中！

    燕小乙将窗户稍微推开一些，感受着吹入的凉风，随即将指节塞进嘴里吹着口哨，两百公尺高的地方俯瞰下方，的确是一件相当刺激的事情，看着绚丽的维尔新纳在自己的脚下，着实有种很奇妙的感觉，唯一遗憾的事情大家都知道，那就是摩天轮的速度实在很慢，当然，观光么，摩天轮毕竟不是游乐设施。

    吹完口哨，燕小乙转头看林月道：“你畏高？”

    林月摇摇头。

    燕小乙道：“那怎么绷着脸跟死了爹妈似的？”

    林月道：“你难道不紧张么？来的全部都是高手，第一，第二，第三，我们很有可能会输。”

    燕小乙淡然道：“也许你认为自己会赢的时候，你不一定能够赢，但是，当你觉得自己会输的时候，那么你就一定会输，所以，我从来不觉得自己会输，我一直认为自己能够赢，因为，我是燕小乙，我是最好的。”

    林月语噎，她不知道该说燕小乙自信好，还是说燕小乙狂妄，但是，林月能够在这一瞬间感受到自己所没有的东西，这种东西燕小乙身上有，天王寺诚的身上也有，但是，她身上没有！

    咔啦！

    也就在这时候，摩天轮突然的发出巨响，紧接着，燕小乙就感觉那铁皮盒子的包厢剧烈震动了一下，那摩天轮便停了下来。

    燕小乙痛苦窗户抬头往上看，他们并不是最高的，不过，从顶层往两侧数，他们跟顶层只隔了一排而已，也就是说，从上往下数的话，他们是在第三排的包厢，这位置还不错，燕小乙其实更想要顶层，最高的地方自然更刺激。

    “出发了！”燕小乙招呼林月一声，随即起身道：“抓紧了，风很大的！”

    言落，燕小乙抬脚猛踹包厢的大门，直接一脚将那长方形的铁门从空中踹落，砰的一声砸落在地上，与此同时，冷风瞬间灌进包厢内，那巨大的风流仿佛要在一瞬间将人给卷出去一般，林月赶紧死死的抓住侧面的窗户铁栅，这才稳住身形！

    “呦吼！”

    燕小乙站在门边大吼着搞怪，随即看到自己斜上方的包厢门被打开，两个老外从包厢内探头。

    莫塔跟莫德里德，进入天堂岛的名单中，第二位跟第十位的组合，以这个数字来看，他们这组搭档的实力应该是最强的，不过，燕小乙却毫无顾及的咧嘴一笑，然后朝着莫塔竖起拇指，在莫塔诧异的目光中，将拇指突然的朝下一指！

    燕小乙对莫塔很不爽，或者说，他对排位比自己高的家伙都不爽，自己拼死拼活的通关岛屿，竟然还没有这帮坐享其成的家伙排位高，实在是叔叔可以忍，婶婶忍不了，当然，这种时候燕小乙会很自然的就忽略掉人家颠峰称号的数量明明比他多的事实。

    而莫塔也是被燕小乙的挑衅搞的一楞，随即也是大怒，这亚洲小豆丁很是嚣张啊！

    莫塔朝着燕小乙伸出一只手掌，随即将拇指，食指，中指，无名指全部都给收了回去，只留下尾指朝着燕小乙晃了晃，其含义不言而喻！

    燕小乙指指下方道：“我先到地面，你就是小狗！”

    莫塔道：“我先到下面，你就是猴子！”

    两人完成短暂的挑衅跟口水仗，实在不是两人不想继续下去，而是他们扯皮的时候，其他人已经全都动起来了，钟灵秀跟傅玄最为务实，已经直奔着摩天轮用于维修时用的爬梯而去了。

    燕小乙朝着莫塔咧嘴一笑，随即就跳出包厢，朝着下方坠落！

    莫塔被吓的一跳，这亚洲小豆丁不是那么狠吧，为了让自己当回小狗不惜挂掉！

    当然，莫塔这是想多了，燕小乙还不至于这么傻，他有奔雷踏，只要落地前十米，使用奔雷踏挪移到地面，不光能够化解掉冲力，还能稳稳的落在地上，不过，燕小乙也会为此付出代价，林月还在摩天轮上，这是搭档游戏，燕小乙可能因此输掉这场游戏，但能让莫塔自认小狗，也值了。

    如此的想着时，燕小乙就直坠地面，然后……

    虚空一步！

    奔雷踏！

    一踏十米！

    燕小乙便朝着地面而去，却也在这瞬间……

    轰隆！

    那地面突然响起轰鸣巨响，陡然的裂开巨大的裂缝，无数的根茎从裂缝中涌现出来，一颗参天大树拔地而起，那繁茂的枝叶张开，直接拖住燕小乙，随即，那棵巨树便不断的生长着，将燕小乙有给送回到空中。

    “你大爷！”

    燕小乙忍不住骂了一句，那大树竟然长的比那摩天轮还要高，从莫塔身边经过的时候，莫塔还大笑着，朝燕小乙做出个喂香蕉的手势。

    眼看着莫塔跟莫德里德爬出包厢，踩着摩天轮支架朝下面爬去，燕小乙也是咬咬牙，稳住身形从那树枝上站起来，随即一个鱼跃，朝着摩天轮跳去，抓住支架吊在半空中，然后用力的向下爬去！

    林月从包厢探头，用眼神询问燕小乙自己该怎么办。

    “自由发挥！”燕小乙喊道：“反正目标第一个到达地面，但凡有人挡在你跟前或者要比你先到达地面，你就直接砍飞！”

    这命令简单直接，林月也很满意，毕竟互相之间不熟，如果非做出精确的合作，恐怕反会束手束脚，各自发挥，需要的时候互相支援反倒最妥当，何况，这本来也是一种简单的合作。

    林月也是说干就干，从支架的缝隙中往下跳，落在下方的包厢上，然后斜向的，抓着铁杆就往下侧面滑，让燕小乙小小惊讶一下，这女人的身手相当不错啊，自己从那位置下落，估计都不见得有那么利索，要知道，一百多公尺的高空，那可是狂风不断，对落点的判断可不容易，稍微不小心点，可能就直接摔出去了！

    而目送林月下落后，燕小乙也顺着摩天轮往外延伸的支架开始往侧面爬，他的目标也是中央的摩天轮圆柱，那地方有维修爬梯，能够直接通往地面，不管怎么说，直线距离肯定会比斜线距离要快的多。

    不过，在燕小乙爬到中间的时候，他就受到了阻击。

    莫塔跟莫德里德从左侧支架往下，速度不快，倒数第二，傅玄跟钟灵秀在中间，最快的是宗正，这家伙不知道是练过梯云纵还是彩云飞，那叫一个利索，直接左踏右踏的就往下飘，无奈破军武神虽然厉害，但他的搭档姬娜没有这本事，拖满了速度，即便如此，宗正也是稳稳占据第一集团，而t先生跟天王寺诚都是从右侧下落，离的太远，暂时看不到人！

    所以，阻击燕小乙的不是玩家，而是两名npc！

    “当npc就要有当npc的本分！”燕小乙抓铁栏杆，半吊着身体凌空飞腿，将一名npc给踹飞道：“瞎凑什么热闹！”

    不过，在燕小乙将那名npc踹飞的同时，另一名npc已经到了燕小乙的头顶，张嘴便喷出一口绿色的唾液，燕小乙赶紧踩着铁架闪开，随即回头一看，那被唾液滴到的地方迅速被腐蚀掉！

    “毒液？”燕小乙惊讶道：“变种人系列的能力？”

    其实，有一点燕小乙想岔了，或者说，参与摩天轮游戏的全部玩家都想岔了，那些被刷新出来凑数的npc并非那么不堪，首先是level，npc的等级都是照他们的平均等级刷新出来的，其次，每名npc都有不同的能力，从本质上而言，每名npc除了没有boss的生命值以外，其实力都是不弱于boss的，自然没那么容易对付。

    所以，在燕小乙被纠缠的时候，作为第一集团的宗正也被缠上，傅玄跟钟灵秀作为第二集团，同样也遭遇阻击，钟灵秀虽然利用影子能力避过，但傅玄却被拦截下来，钟灵秀无奈只能回身支援。

    燕小乙现在没空管其他人怎么样，他现在有点小麻烦，缠上他的家伙是“毒蛇”变种人，能力主要有三个，第一是毒液，第二近乎无骨的柔韧身体，能够缠着支架直接往下爬行，第三是蜕皮，蜕皮之后，能够使自己的伤势恢复。

    毒液还是比较好对付，喷吐之前，对方会鼓起两腮，接着后仰用力，这样才能将毒液喷吐的足够远，燕小乙完全可以根据对方的动作提前闪避，至于蜕皮就更没有意义，反正都无法直接弄死对方，蜕皮只会让燕小乙更加放心大胆的攻击，唯一让燕小乙头疼的是对方能够像条蛇一般，绕在四周的柱子上，始终纠缠燕小乙，而且，这种如蛇般的爬行速度还相当的迅速，燕小乙楞是追不上人家！

    “这可是你逼我的！”

    燕小乙看着对方缠住的手臂，随即咬咬牙，蔷薇藤纹身便化出一柄银色的砍刀，那“毒蛇”一看，立刻向后退却，这也是他一直以来的战术，燕小乙想往下爬，他就不停的纠缠，骚扰燕小乙，燕小乙要进行攻击，他就立刻退后。

    不过，燕小乙这回却是一声冷笑，随即手起刀落，砍的却不是对方，而是一刀将对方盘着的铁杆给砍断，还不等对方露出诧异之色，燕小乙手中的砍刀便又变成回旋镖，从燕小乙手中甩飞出去，掠过毒蛇的头顶，砍在铁杆的另一侧，那铁杆的两条被削断，顿时向下坠落，那条变种人毒蛇惨叫一声，便伴随着毒杆坠落。

    而解决掉那条毒蛇后，燕小乙也是继续下落，他现在可是垫底的速度，最快的宗正已经落到了摩天轮的中央，如果燕小乙不抓紧一些，那么这场游戏他就将是最大的输家。

    爬到维修阶梯，燕小乙也不往下踩阶梯，而是手脚勾住两侧往下滑，然后，燕小乙就哈哈大笑。

    大概滑出七八米后，他就看到了左侧的莫塔，这家伙倒霉，竟然被两组npc给缠上，正在摩天轮向外延伸的支架上摇摇晃晃的战斗。

    “喂，西洋犬，送你一点小礼物！”

    燕小乙大声的喊着，随即便具现化出断罪者手枪，朝着莫塔的方向扣落扳机！

    ……