
    游戏结束，由于有五名玩家参加，扣掉燕小乙自己的10点游戏点，燕小乙净赚40游戏点！

    说实话，这侦探游戏很不好玩，燕小乙纯粹是走运，五名玩家中包括燕小乙都是打酱油的，只有莫妮卡是真材实学，通过询问就锁定五名嫌疑人，而燕小乙纯粹是冤枉了那老头，不好意思在宴会厅里待着，这才去其他地方转了转，即便如此，没有莫妮卡将嫌疑人范围缩小，燕小乙即便发现了断电的猫腻，也猜不到是谁下的手。

    但总归能拿到游戏点就是好事，然后看了眼磁卡，燕小乙相当无病呻吟的感叹，第一天还没有过完，自己的游戏点已经破百了，就这样还是拿凭证第二难的区域？哎，寂寞啊，高手寂寞！

    燕小乙正想着，隔壁一间角子机的游戏店内突然飞出一道人影，燕小乙赶紧一个闪身躲到一边，那人影便摔在地上，仔细一看，柳眉朱唇，鼻子小巧，竟然还是个颇有古典韵味的古典东方美人儿，不过，这位美人玩的不是刺绣，而是一柄剑，一柄通体红色的锈剑，剑身还缠绕着黑色的铁链。

    而那女人被丢出来后，天王寺诚也是紧跟着从角子机店中走出，倒负双手，看着刚从地上爬起的女人。

    “呀，天王寺尼桑！”燕小乙楞了半秒，立刻上前挥手道：“欺负小姑娘玩呢？”

    “是你？”天王寺诚看见燕小乙，顿时跟看见鬼似的全身难受，鼻子哼哼道：“滚开，离我远点！”

    “燕小乙！”

    那被天王寺诚从角子店丢出去的女人顿时一脸兴奋，瞬间就将目光转向燕小乙！

    天王寺诚这态度，那是情理之中，人家要是对自己有好脸色，燕小乙才觉得奇怪来着，不过，这女人那么兴奋做什么？难道自己的名头已经名扬天下，达到天下无人不识君的地步了？

    “我当然是燕小乙，难不成还是燕小甲？”燕小乙整整衣领道：“要签名么？”

    那女人顿时走到燕小乙跟前道：“请跟我决斗！”

    “呃！”燕小乙差点被自己的口水噎死，看着眼前的女人道：“你说什么？”

    那女人道：“我一直视你为偶像，也一直以你为目标而努力，希望有一天能够超越你所得到的成就，更是为了找到你才花费无数心力来到这个世界，所以，请跟我决斗！”

    燕小乙呆了半分钟，然后转向天王寺诚道：“这女人是谁啊？”

    天王寺诚幸灾乐祸的摊摊手，而那女人则是开口道：“我是林月！”

    林月，剑圣，剑之尊，不拔之剑，无情的锋锐，这女人三个颠峰称号，半个未完成的颠峰称号，排在第一百十二位进入天堂岛，也可以说是相当了不起，除此之外，让燕小乙惊讶的是林月的现实资料竟然显然的是职业玩家，拿到的荣耀还真不少，竟然还有国际大赛，至于进入天堂岛后，林月完全可以改名叫boss杀手，三天一小杀，五天一大杀，这女人猎杀的boss数量排序竟然硬是浪费了系统两页的页面来着。

    燕小乙顺翻了翻系统日志，然后小小的惊讶一下，这女人的履历可以说是相当的拉风，相当的有意思。

    不过，关闭系统日志后，燕小乙依旧是摇摇头，绕开林月，哼着小调继续向前走去。

    林月顿时急了，一个闪身，便继续拦在燕小乙的跟前道：“请跟我决斗！”

    燕小乙摊摊手，随即一指天王寺诚道：“你刚才跟这家伙动手了，对吧？”

    “是！”林月道：“能够跟无冕之王战斗，也是一种荣幸！”

    燕小乙道：“但问题是你打不过他，你连他都打不过，凭什么跟我打？我又凭什么要陪你打？”

    这话说的林月倒是没觉得有什么不妥，反倒是天王寺诚咬牙道：“燕小乙，我看你今天是想死在这里，对不对？”

    “维尔新纳又不能弄死其他玩家的，我就不签契约战，你咬我啊。”燕小乙直接耍无赖，随即朝边上的游戏摊位努努嘴道：“不过，比一比倒是没有问题，我们来玩玩那东西？”

    那游戏摊位是个蛮无聊的小游戏，相信很多人小时候都有玩过，一个旋转的鱼台，里面有好多的玩具鱼，鱼嘴会一张一合，同时鱼嘴中有颗铁石，玩家拿着吸铁石做的鱼杆钓鱼，如果中途有一条鱼没有钓起来就算失败，而钓光所有的玩具鱼，自然算是通光。

    天王寺诚看了两分钟，随即道：“平局算我赢？”

    “不干！”燕小乙道：“我提出来的，我坐庄，平局当然是庄家通吃。”

    “哼！”天王寺诚冷哼一声道：“不玩，肯定是平局！”

    燕小乙叹口气道：“那就没有办法了，平局肯定不能算你赢。”

    林月迷惘的看着两人，怎么都没有比，两个人就仿佛就可以确定是平局了？

    燕小乙扫了她一眼，无奈解释道：“红鱼嘴开合2秒，黄鱼嘴开合1.5秒，蓝鱼嘴开合2.5秒，黑鱼嘴开合1秒，彩鱼嘴开合0.7秒，从转盘正面第一条红色玩具鱼开始算，鱼嘴开合的顺序分别是红，黄，红，红，蓝，黑，彩，蓝，黑，蓝，红，黄，彩，黄，红，然后无限循环重复，掌握这些规律，我有97%以上的机率能够保证钓起所有的玩具鱼，另外，很不幸的是他也看出了这个规律，他也基本能够保证自己钓起所有的玩具鱼，不出意外的话，我们肯定是都钓光玩具鱼，所以是平局。”

    林月惊讶道：“他只看了两分钟！”

    “切，我也只看了两分钟！”燕小乙想了想，随即道：“不，我只看了一分半钟！”

    林月道：“但你们可以比谁用时少，总能分出胜负的。”

    “那更没的比。”燕小乙道：“我不得不承认，某人很有自知之名，知道反应不如快，拼时间稳输的。”

    “哼！”天王寺诚摆手道：“有机会再见的。”

    天王寺诚不想在燕小乙身上浪费时间，反正这破地方无论如何都打不起来，不过，天王寺诚并不在乎一时胜负，他已经拿到三张凭证，维尔新纳的凭证也是囊中之物，自己一定会抢在燕小乙的前头进入中心区域，当然，他不知道燕小乙有四张凭证，不过，就算知道了，天王寺诚也不在乎，他已经拿到了天空之塔的钥匙，遗憾的是他还有第二件不知道的事情，那就是燕小乙同样有天空之塔的钥匙。

    “小女孩，你还太嫩了！”燕小乙拍拍林月的肩膀道：“自己慢慢玩吧。”

    从那钓鱼小游戏就能够看的出林月水准还低了点儿，有些东西是先天拥有的，像是燕小乙的反应能力，泰格的计算能力，天王寺诚的预见能力，这些都是他们各自的特色，别人学不来，也模仿不来，但有些东西是可以后天练习的，像是观察力就是其中之一，显然林月还差了点。

    林月颇为不甘心的追上燕小乙，很是不甘心的道：“我并没有想一定要战胜你，我只想打一场。”

    燕小乙道：“输了以后呢？如果你保证输了之后不烦我，我就跟你打。”

    林月摇头，这显然不可能，她并没有说假话，她看过许多燕小乙录制的游戏视频，视燕小乙为偶像，这是她的追求跟目标，怎么可能因为一次的失败而放弃？除非她有必胜的信心。

    燕小乙道：“那咱们玩点小游戏，如果我赢了，三天之内别缠着我，嫌烦。”

    林月想了想道：“好，你说玩什么。”

    “别说我欺负你。”燕小乙道：“猜拳，剪刀石头布，三局两胜，机会均等，人人可胜。”

    林月想了想表示没问题，随即，燕小乙开契约，写规则，同时各自押上10个游戏点，这样才能形成契约，最后签上各自的名字。

    契约成立，燕小乙握拳伸到背后道：“三局两胜，看在你是女人的份上，我先让你一局，第一局我会出石头。”

    林月一楞，系统的倒计时也是在这时候响起，两人互念着剪刀石头布，然后一起出手，结果林月出石头，燕小乙出布！

    燕小乙坏笑，就知道这女人没那么简单，自己如果说真话，真的出石头，那么石头撞石头，无非就是打平一局，如果自己说假话，那么当然会出剪刀，结果正好撞上人家的石头，如此一来，不管燕小乙说的是真话还是假话，林月只要出石头就立于不败之地，但问题是要跟燕小乙比肚子里的坏水，林月实在不够看，她想到的事情，燕小乙自然也想到了，所以，燕小乙出的是布，顺利拿下第一局。

    林月很悲戚，他不否认自己也有小九九，但作为自己的偶像，你怎么能说谎呢？自己其实很期待打平的！

    而在林月想着的时候，燕小乙又开口了：“其实我也很惭愧，说谎是不好的行为，所以，为了改正自己的过错，我决定再让一局，这次我还是出拳头，你就尽管大胆的出布吧！”

    林月在心里叨咕一句“信你才怪”之后，随即，两人同时出手，林月当即既泪奔，她出的是剪刀，理由跟刚才一样，同时为了防备燕小乙想到她会的想法，故意没有出石头，而是出的剪刀，但她没有想到的是燕小乙真老实的出石头。

    “哎，我本将心照明月，奈何明月照沟渠！”燕小乙长叹一声道：“看来你是希望我内疚一辈子了，告辞！”

    燕小乙抱拳，随即跑路，不过，林月咬咬牙后，还是跟在燕小乙身后。

    “喂，你这样就不对了。”燕小乙道：“我不否认自己玩了点小花招，但是，我都是照着规则来的，而你毁约就属于破坏规则，怎么也是职业的，这点操守应该有吧。”

    林月哼哼道：“你只说不让我缠你，没说要我离开你的视线范围，我没跟你说话，对不对？我偏要走这条道，行不行？”

    “你狠！”

    燕小乙沉默半晌，然后朝林月竖了竖拇指，果然，女人永远都是有理由的！

    ……