
    其他人没有说话，燕小乙便来回踱步继续开口！

    “两个问题，第一个问题是撒出来的血迹！”燕小乙从那老人手里拿过那根拐杖道：“假设这根拐杖是一柄剑，那么，以这跟拐杖的长度，刺入对方背后，当然不用担心撒出来的血会溅到自己的身上，至于第二个问题，也就是凶器，我想此刻也迎刃而解，我相信，这应该是一柄欧洲中世纪很常见的杖剑！”

    燕小乙一边说着，一边找机关，但摸索了半天也没发现猫腻！

    没有？没有？怎么可能没有的呢？燕小乙咬咬牙，索性一个手刀，那拐杖就被劈成两半，随即，燕小乙如遭雷劈！

    克林斯特顿凑到燕小乙耳边小声道：“我刚才询问了一下管家，这次宴会主要是死者得到了一幅日本很有名的屏风画，所以请了这位老先生来鉴定，据说是很有名的书画鉴赏大师，至于旁边那一位是他的孙女，理论上而言，他们都是第一次见到死者，没有杀人动机，而且，你觉得以这老头的腿脚，能够突然窜到死者边上杀人，然后突然离开么？”

    燕小乙咬牙道：“你怎么不早说？”

    克林斯特顿道：“我主要是看你指认这老头后，我才去找管家询问的，你还是自求多福吧。”

    燕小乙继续磨牙，随即赔笑将断掉的拐杖塞回老头手里道：“侦探是一个非常需要道德的职业，不然很容易造成冤案跟错案，而我刚才就是为大家演示一下，一个典型的错误断案，希望大家能够引以为戒，千万不要放过一个坏人，也不要冤枉一个好人！”

    “切！”

    周围不屑之声彼浮，克林斯特顿朝燕小乙笔根拇指，丫的是个人才，这都能够掰回来。

    燕小乙脸皮厚，反正能混过去就好，但也没好意思继续赖在宴会厅，而是朝其他地方踱步！

    燕小乙执着于凶器，所以，他在别墅内晃荡，厨房，卧室，供电室，燕小乙全部找了一遍，不过，凶器始终没有发现，倒是发现一个很奇怪的现象，空调，微波，录音机，烤箱，别墅的排水系统，全部都被设定在了一个相同的时间启动，而那个时间跟断电的时间只差了半分钟。

    “原来如此！”

    燕小乙摸下巴，这是个很简单的断电方法，许多人都知道，当同时开启大功率电器的情况下，很容易出现跳闸现象，当然，只是有很大机率，但要100%的机率也不难，燕小乙跑到供电室一看，果然，空气开关被做了手脚，这玩意的作用就是电量超负荷的时候会主动断电保证房屋安全用的。

    这样断电的时间就确定了，凶手在宴会厅里，也能用这样的方法断电，那自己跑到外面来寻找凶器显然是不明智的举动，既然对方不需要离开宴会厅也能断电，那么凶手肯定还在宴会厅，并且带着凶器，或者藏到了什么地方。

    回到宴会厅，多数人已经散开，只有跟管家跟五名客人留下。

    燕小乙拉着克林斯特顿道：“怎么个说法？”

    “嫌疑人！”克林斯特顿努努嘴，指着其中一个女性玩家道：“这回可能咱们得砸，那个女人专业的来着，是侦探！”

    莫妮卡・莱德斯利，一个相当常见的女性名字，37岁，英国人，曾经开设私家侦探调查社，屡次破获大案，后加入国际犯罪调查联盟，这个联盟虽然上私人性质的机构，各国法律都不允许其存在，但多数保持默认，这个联盟主要针对于国际上逍遥法外的罪犯，进行调查跟追捕，而莫妮卡曾经亲手抓获过七名国际罪犯，而进入游戏后，莫妮卡倒是没有特别的表现，但拥有“真知真理真相”的颠峰称号，以倒数第二位的身份进入天堂岛。

    燕小乙看着系统日志里对于莫妮卡的评价，心中有点凄凄，这是个强敌，甚至可以说无法击败的对手，至少在侦探方面而言的确是如此的，不过，众人还是有着一丝微弱期待，所以，大家都没有离开，而是凑在莫妮卡的周围，试图进行截胡！

    而莫妮卡倒也不在乎，而是细心询问着自己挑选出来的嫌疑人。

    一号嫌疑人是一名小偷，试图乘着聚会偷盗那幅珍贵的屏风画，冒充的是一名服务员，但已经被莫妮卡给识破，因为这家伙戴着硅胶面具，不过，小偷归小偷，人家是不是杀人犯还两说，而且，东西并没有被偷，你就只能说对方涉嫌偷盗。

    二号是嫌疑人的女伴，这女人本身没有太大的动机，几乎属于花瓶角色，不过，人家挨的最近，下手最有可能，没有动机也有嫌疑。

    三号嫌疑人也没太值得一提的地方，欠钱，欠死者父亲的钱，因为跟死者的父亲谈不拢，所以来参加聚会，希望能够说服死者帮忙求情，当然，本意杀人报复或者谈不拢而恼羞成怒也不是没可能，这年头为钱杀人的事儿最多，为情杀人也很普遍，失手挂掉的也不少，这哥们很有可能独占两样，嫌疑自然是大大地。

    四号嫌疑人是屏风画的主人，或者说是原主人，旗下的一些产业跟死者父亲有着合作关系，严格的说是受其父亲照顾，因此不敢违抗死者的命令，只能将那幅屏风画以较低的价格转让，其嫌疑跟动机都不小。

    五号嫌疑人是一名服务生，昨日因为差点推倒屏风画而遭受死者的责骂，还被踹了一脚，这事摆在古代没什么，服务生跟奴仆性质一样，但问题是在现代，讲人权的，但人权对有钱人没用，那服务生还能把死者告了不成？心中不忿而杀人也有可能，毕竟，脑袋一热而冲动杀人也是挺常见的事情，不值得为奇，每年街头要发生多少起打架事情？只不过大多数没死人罢了。

    莫妮卡的贡献是巨大的，他将二三十人缩小到了五名嫌疑犯，但要找出是谁还是有难度，说实话，对于莫妮卡而言，这案子毫无难度，但要在两个小时内破案就有难度，他光是审讯挑出五名嫌疑犯就用了四十分钟，眼下就剩一个小时的时间了，照着正常流程去找线索，系统通吃玩家收掉游戏点的可能还是非常大。

    最后，莫妮卡竟然很意外的得出跟燕小乙一样的结果，想要快速破案，只能掠过那些蛛丝马迹的寻找，先找到凶器。

    “凶器么？”燕小乙突然的用餐布包裹着拿起餐桌上的一把切肉刀道：“不会是这玩意吧？”

    众人顿时一楞，燕小乙拿起的切肉刀在宴会中随处可见，为什么呢？因为宴会是自助餐形式的，所谓上流社会的聚餐，自助餐形式很常见，桌子上有烤牛肉，有需要的人可以自己切肉到盘子里，也可以让服务生帮忙切，但不管怎么说，切肉刀肯定是有的，除此之外，还有叉子，水果刀，这些都是齐全的，每张餐桌都有一整套，不过，正因为每张餐桌都有，太普遍了，大家反倒没觉得不妥当，现在燕小乙一提，众人突然有点恍然的感觉，不是找凶器么？这凶器就好好的放在桌子上，的确是很出乎意料，但不可否认的是这反倒是最容易的隐藏方式。

    燕小乙如果知道他们在想什么，立刻会告诉他们，这才伟大而又古老的中国叫做：灯下黑！

    莫妮卡顿时兴奋的拿过切肉刀看了看，随即朝管家道：“是否能够进行血液鉴定跟指纹鉴定？”

    管家道：“这个可以等警察来之后，交给警察做鉴定！”

    你妹！

    众人在心里骂了一句，警察来了还有他们什么事？

    如此一来，问题又绕回来了，凶器很有可能是一直摆在桌子上的切肉刀或水果刀，但问题在于没用，没有仪器的话，他们根本无法通过凶器来确认犯罪对象。

    燕小乙偷偷的凑到管家身边，管家点头后，随即退到一旁，拉着服务生依次问了一遍，随即远远的朝燕小乙点点头。

    燕小乙立刻走到那服务生嫌疑犯的身后，拍拍对方的肩膀，乘着对方回头的时候，燕小乙就猛的一勾对方的脚踝把人给摁倒在地。

    “小子！”燕小乙道：“你是凶手！”

    克林斯特顿拿受肘桶桶燕小乙道：“你别胡搞瞎搞，真以为自己是滚筒洗衣机了？”

    “真是他。”燕小乙道：“记得断电么，我发现空气开关被做了手脚，其次，全部能够设定时间的电器都被设定了相同的时间运转，这样只要供电超过负荷，空气开关就会自动弹掉，切断别墅的电源，给凶手争取到杀人的时间，我刚才让管家询问过，宴会中没有任何一位宾客离开过宴会厅，要知道，他们都是客人，离开宴会厅去趟洗手间还是有可能的，但是，进入厨房就会很扎眼，如果真离开过，不可能没人注意到，更别说是去设置烤箱，微波的时间了，而这家伙作为服务生，是唯一可以进入任何地方，同时又不会被怀疑的人！”

    “证据，证据呢！”那服务生大喊大叫道：“你有证据是我做的么？”

    “当然，证据很难找，即便那些电器上找到你的指纹，因为你本身就是服务生，也完全说的过去，不过，我刚才询问了管家，作为服务生，每个人有三套衣服以供更换的！”燕小乙笑着拍拍那服务生的脸道：“另外两套应该是锁在服务生专用的私人柜子里的，每周统一拿去送洗，那么，你能不能打开柜子，把你剩下两套换洗的服务生衣服拿出来给我看看？”

    那服务生紧咬嘴唇，拿脑袋狠狠的砸了一下地面！

    “拿不出来了，对吧？”燕小乙笑道：“因为上面有血迹，你是服务生，要处理血迹的衣服就简单的多，换一身就足够了，不像宾客那样，想擦都没有办法擦，至于染了血迹的衣服，你可能是藏柜子里了，可能是剪碎了丢进马桶里冲掉，但不管是用什么办法处理的，你的三套服务生衣服，肯定有一套会消失不见！”

    服务生默不作声，管家上前道：“看来这件案子可以告一段落了！”

    ……