
    “你大爷！”

    燕小乙只来得及骂了一句，整个人就被血色能量给卷入空中，天王寺诚也不愧是好手，对血色能量的运用可以说是得心应手，那血色能量往上卷，以能量将燕小乙给托起，但伤害却并不大，显然天王寺诚将威力控制的相当好。

    无可奈何，燕小乙被向上楞是抛起十几米，随即抓住支架吊在空中，天王寺诚却是阴侧侧的一笑，随即从背面继续往下爬，燕小乙心中骂娘，原来这家伙躲到了摩天轮的背面，难怪是没有瞧见人。

    不过，天王寺诚依旧没有能够走掉，因为，他撞上了林月！

    血色能量是将燕小乙跟林月一起吹走的，遗憾的地方在于吹飞状态也属于负面状态，所以，燕小乙被吹走了，而林月则是因为那50%的全负面状态免疫而落在原地，只是承受了些须伤害而已，在天王寺诚想往下方逃窜的时候，林月突然的就从侧面杀至！

    “剑之尊！”林月轻吟道：“一剑裂空！”

    林月出剑，剑未出鞘！

    那剑是不拔之剑，轻易拔不得，但是，威力却丝毫不弱，剑鞘在空中掠过，一圈银色剑弧就在天王寺诚的跟前荡开，天王寺诚的跟前迅速荡开血色能量阻挠剑弧，哪想到，那剑弧竟然是虚招，掠开血色能量后，直接斩在天王寺诚后方的铁架圆柱上，那圆柱顿时向下倒落，天王寺诚本能的伸手一托，也就在这瞬间，燕小乙陡然从空中落下！

    “雷霆审判！”

    燕小乙抽雷神双剑，向着下方斩击，却是跟林月攻击的时间衔接的恰当好处，虽然是第一次合作，但默契显然不错！

    天王寺诚面沉似水，他托着圆柱，若要推开再跑，必然是来不及的，燕小乙显然也是掐准了这一点而突然发动攻击的！

    但是，仅仅如此就想难倒自己？

    天王寺诚冷笑，随即将左手推了出去！

    “龙枪！”天王寺诚的左手陡然涌出一个一个淡淡的圆形气纹，轻喝道：“水龙吟！”

    一声龙吟震天，天王寺诚的左手陡然出现一蓬轻泉，化做一条五丈长的水龙，朝着半空中落下的燕小乙而去！

    轰隆！

    水龙跟雷刃撞在一起，随即便是一阵刺耳的电流涌动之声，紧接着，第二声轰响乍起，水龙化做无数的缠雷水珠落下，只不过，燕小乙也没能占到多少的便宜，雷霆审判的雷刃也是被那水龙给撞成了细碎的电流。

    天王寺诚负枪而立，枪身通体黑色，缠黑龙，枪尖如龙牙，枪尾展龙翼，此为龙枪！

    “你妹的，还真给你搞到了！”

    燕小乙在半空中伸手，抓住一根横出来的铁杆，荡在半空之中。

    林月则是第一时间补位，再度从侧面掩杀天王寺诚，不给天王寺诚丝毫的喘息机会，不过，这回天王寺诚显然是不想跟林月纠缠，在林月出剑之前，天王寺诚便一枪刺出！

    “龙枪！”天王寺诚轻喝道：“土龙吟！”

    伴随着天王寺诚的低喝，那龙枪之上突然的涌出土块，化做龙首的模样，朝着林月撞去，林月心中一惊，赶紧扭腰举刀，跟那龙首一撞，林月立刻感受到巨力来袭，整个人硬生生的被撞飞出去三米开外，这才抓住一根支架上的铁杆稳下人形！

    眼看着天王寺诚要乘胜追击，燕小乙迅速的松手，凌空落下，在半空中便是一脚飞踢踹向天王寺诚！

    天王寺诚退后，侧避出枪，却被燕小乙单手用雷神剑架住，随即便是一个鹞子翻身，燕小乙一脚勾在天王寺诚的脚踝上，差点把天王寺诚给勾出支架之外，却在最后关头，天王寺诚猛的一个俯卧的姿势撑住身体下方的铁杆，勉强稳定住身形！

    其实，摩天轮上战斗，天王寺诚还是颇为吃亏，相信大家都见过摩天轮是什么样子，一个巨大的圈形，挂着无数的铁皮盒子包厢，中央是巨大的圆柱，然后以圈形作为框架，延伸出许多的铁杆跟圆柱进行支撑，形成一个整体的摩天轮支架，其中最细的铁杆不过就拇指粗细，最粗的圆柱也就三只脚掌并立的宽度罢了，所以，要在摩天轮上战斗，不得不说很需要技巧性，对身手的要求格外的高，遗憾的是这方面天王寺诚无论如何是比不过燕小乙的，那可是燕小乙的强项来着！

    不过，燕小乙一脚勾倒天王寺诚后，也没有得到继续追击，将天王寺诚踹下摩天轮的机会！

    因为，枪响了！

    砰！

    几乎是在燕小乙往前跨步的瞬间，狙击枪的枪声陡然响起，紧接着，燕小乙脚下踩着的铁杆就绽出一丝火花，燕小乙脚底一空，一只脚就往下陷落，还好燕小乙反应够快，赶紧抓住身侧的一根铁杆，不然可就莫名其妙的摔下去了。

    随即抬头往上看，燕小乙才发现那跟着天王寺诚搭档，始终将帽檐压下的女人此刻正趴在侧面第二层的铁皮盒子包厢上，手里是一把svd狙击步枪，从摩天轮支架的缝隙间瞄准射击！

    “你们脑袋有毛病啊！”燕小乙怒，指着那帽檐女人道：“你把她留在上面，自己回到地面有个屁用，知道两人一组的意思么？你能赢么！”

    天王寺诚冷笑道：“我乐意，你管的着么！”

    天王寺诚言落，便朝着下方跳去，顺利的落在下方的支架上！

    燕小乙朝着林月招手道：“我们也跳，我看他一个人下去该怎么赢！”

    燕小乙起脚，却也在起脚的瞬间，狙击枪的枪声便再度响起，燕小乙脚下的铁杆便再度绽出金色的火花，燕小乙想后退，对方的狙击枪也是再度开火，只不过，这一回在对方扣下板机之前，燕小乙同样也是曲指微微一弹！

    “大化无形剑气！”

    天王寺诚也不知道是不是真的随手就从街上拉来那女人的，竟然格外的老道，只看燕小乙的动作，便不能的放弃射击，迅速的收枪一滚，落到铁皮盒子包厢的侧面，再抬头一看，那铁皮盒子包厢的一角已经被大化无形剑气给直接削断。

    “走，往我这边靠过来！”

    燕小乙拉着林月往摩天轮的中央靠拢，要说狙击能力，燕小乙虽然有sharpshooter称号，却也只能算是一桶水未满，半桶水有余的境界，但不管怎么说，优秀两个字也许谈不上，但合格水准肯定还是有的，对于狙击点跟弹道判定，燕小乙还是观察的很准确，往中间一缩后，正好被那摩天轮中央的柱子给遮挡，对方瞄准的角度就没有了，哪怕对方狙击枪的威力能打穿铁柱，那也得知道燕小乙跟林月在什么位置！

    顺着摩天轮中央的铁柱，燕小乙跟林月迅速的往下滑！

    燕小乙是不太清楚天王寺诚是怎么想的，即便他第一个落到地面，那也只能算是他个人的胜利，而燕小乙跟林月一起落地，那就是游戏的胜利，这个人胜利跟游戏胜利，到底哪一个更重要，燕小乙不予置评，也没办法评论，但是，如果让燕小乙来选，那么，燕小乙还是比较实在的，能够两人搭档胜利，拿到游戏点，当然是完美的胜利，如果实在办不到，能拿个人胜利也不错，所以，燕小乙不打算跟天王寺诚争，你要走就让你走，反正只有天王寺诚一个人落地，在系统那里是得不到认可的。

    事实上，不少人的想法都跟燕小乙一样，所以，天王寺诚下来的时候才如此的顺利。

    但是，天王寺诚是甘心拿个安慰将的人么？

    当然不是！

    如果天王寺诚真是这样的人，也就不会一直不甘心落于燕小乙跟泰格之后，所以，很快的，除却天王寺诚以外的所有人就都齐齐的骂了声娘！

    因为，那戴着帽子的女人竟然从摩天轮上跳了下去！

    即便不是顶端，而是第二层，那也是一百九十公尺以上的高度，这种高度往下跳，那跟找死没有任何区别，但问题是人家没有找死，往下掉了五六十米后，那女人突然一拉腰间的环绳，噗的一声，小型的降落伞就从那女人的背后弹了出来，随即顺风飘荡着，便朝着下方落去。

    几乎所有人在这时候都只有一个念头：你妹的，这样都行？

    事实上，这样真的行！

    系统并没有做出违反规则的判定，实际上人家也的确没违反游戏规则，游戏的规则是从摩天轮上落到地面，可没说不允许使用降落伞！

    现在该怎么办？当然是阻止那女人！

    如果你没有办法保证自己落地比其他人快，那么就只能将其他人给踢出局！

    燕小乙具现化出断罪者手枪朝着降落伞射击，莫塔在空中画出刻纹驱使着无数的树藤朝着降落伞而去，宗正不知道是有侠义之风，还是没有远程的手段，对于那降落伞选择无视，但姬娜却召唤出一颗巨大的流星陨球朝着降落伞砸落，钟灵秀跟傅玄则是真的几乎没什么远程手段，t先生背负双手，同样显的颇为默然，但却乘着众人向降落伞发难的时候，迅速的脱离战圈，朝着摩天轮的下方而去。

    也就在这时候……

    轰！

    一道血色能量拔地而起，直接涌上空中，化做一道百余米高的血墙，将众人的攻击全部都给拦截下来！

    “**！”

    燕小乙再度腹诽着骂了一句，发泄自己相当不爽的情绪。

    那血色能量可以说是一种近乎万能型的能力，攻击，防御跟辅助都可以，筑建成血墙后，倒也不是说无法打破，关键是那血墙遮蔽了大家的视野，将那女人隔离到了另一边，无法确认那女人的位置，那么他们的攻击即便打穿血墙也没用，无法击中降落伞，自然就无法阻止那女人下落！

    预谋，绝对是有预谋的！

    天王寺诚明显是将所有人都给摆了一道，他先让那女人埋伏在上面狙击，并不急着落下，也就麻痹了众人，对他并不完全设防，反正只下去一个，根本屁用没有，所以，对于天王寺诚，大家几乎都没有选择死缠烂打，解决掉几名npc后，天王寺诚就顺利的成为第一集团，目前距离地面至于五十米左右，而离天王寺诚最近的燕小乙都在九十米左右，这时候，那女人背着降落伞一跳，天王寺诚撑起血墙掩护，大家着实是一点办法都没有，威力大小打不透血墙，威力一般只能打透一小片的血墙也找不到那女人的位置，威力太大直接把血墙轰碎，那很有可能把那女人一起给轰杀，输了不算，还得赔条命，却是最不划算。

    很显然，天王寺诚预想到了各种的情况！

    但是，天王寺诚算到了各种情况，却没有算到人！

    ……