
    天王寺诚利用血墙掩护后，也是准备继续下落，他已经走过了四分之一的路程，照着这个速度继续，那么毫无疑问，他将是第二个落到地面的，而第一个则是跟他搭档的那个狙击手女人！

    但是，在回头的瞬间，天王寺诚的眉毛顿时一挑，他看到一张脸，一张戴着面具的脸，金色的，象征着太阳神！

    天王寺诚不由的皱眉思索，眼前的家伙似乎离自己的距离可不远，竟然能够这么快的就追上来？

    随即，天王寺诚摇摇头，想这种事情可不符合他的性格，既然有人拦路，那么最好的办法就是轰杀掉！

    红黑相间的血色能量拔地而起，在天王寺诚的跟前飘舞者，化做一朵澎湃的血焰就朝着t先生而去，只不过，当那血焰落到t先生跟前的时候，一道血墙便是突然的从地面涌起，直接拦在血焰的前头，将天王寺诚的血焰给击的粉碎。

    天王寺诚的瞳孔陡然一缩，跟自己一模一样的能力？

    沉吟片刻，天王寺诚果断舍弃了血色能量，而是招手虚空一握，捏住龙枪之后，便朝着t先生直刺而去，枪尖婉转，直挑t先生的胸口，却在被t先生给轻巧的躲过，随即两人便是一前一后，迅速的纠缠在了一起。

    两人的战斗也是很快的就吸引了其他人的注意，本来觉得必输无疑的众人顿时眼睛一亮，天王寺诚竟然被拦住了，既然天王寺诚被拦住了，自然说明他们的机会还没有失去，那降落伞女人不管也罢，只要阻挠天王寺诚落地，那么一切都还未结束！

    于是，反应过来的众人立刻飞速的向下而去，只不过，他们也很快陷入了混战！

    钟灵秀摆下陷阱坑了燕小乙，林月出剑跟追上来报仇的莫德里德纠缠，傅玄跟宗正拳脚翻飞的打了起来，莫塔跟姬娜则是在用能力对轰，他们一个用世界之树，一个用流星火雨，轰的那叫一个不亦乐乎！

    燕小乙好不容易从捕兽夹的禁足状态脱落出来，结果后脑勺就被莫塔的树藤给抽了一鞭子，立刻又进入7秒的眩晕状态！

    天王寺诚目前毫无疑问是大家都要打倒的大魔王，但是，打倒大魔王的同时，大家却又都想成为勇者，于是，也就出现了这种局面，大家一边死命的往下爬，一边死命的给其他人使绊子！

    燕小乙好不容易再度从眩晕状态中脱离出来，便是大怒着吼道：“你们这群混蛋别逼我使绝招！”

    莫塔冷笑，随即一根树藤从燕小乙的头顶落下道：“来，让我看看你有什么绝招！”

    “这是你逼我的！”燕小乙咬牙道：“欲练此功，必先自宫！”

    葵花宝典？这当然是不可能的，但也着实跟葵花宝典差不多，因为，燕小乙喊完之后，直接就把雷神剑给插进自己的肚子里，随即抽剑摆手，一剑刺向自己的左肋，再拔剑，紧接着刺胸口，几乎是眨眼的功夫，燕小乙的身上就多出十七八个流着鲜血的伤口。

    “哇哈哈！”燕小乙仰天大笑道：“小爷就他娘剩10点生命值了，你们打我啊，有种就打我啊！”

    “**！”莫塔催使着树藤攻向燕小乙，随即楞是僵硬了半秒身体，硬生生的将树藤给收了回来，随即咬咬牙，朝着燕小乙一笔拇指道：“你狠，够无耻！”

    莫塔说完后，便开始用自己的树藤勒自己的脖子，不就是比谁更不要脸么，谁怕谁啊！

    莫德里德也是跟着照做，姬娜犹豫片刻，随即也开始割腕自残，傅玄跟宗正互视一眼，然后齐齐的叹了口气，何必呢？死要面子活受罪，他们实在是干不出这么不要脸的事情来！

    为此两人颇有点惺惺相惜，也放弃了继续纠缠过招，而是迅速的顺着支架朝摩天轮的下方落去，被燕小乙如此胡搞瞎搞，这摩天轮的逃亡战已经跟交手无缘，而是边成了竞速战！

    竞速，顾名思义当然是拼速度，这下落的速度可快可慢，燕小乙现在也是玩命，别以为把自己砍的只剩10点生命值是很有意思的事情，稍微不甚，只要从十米高的地方掉下去，燕小乙就能去见上帝。

    不过，燕小乙还是有优势，依旧是他的身手，像莫塔跟莫德里德这两个外国佬就很是后悔，失去生命值后，他们的每一步都需要小心翼翼，更让这两位高手悲剧的是以他们的身手，想要不出意外的从摩天轮上爬下去，几乎是一件不可能的事情，而等生命值回复？拜托，等生命值回复过来，其他人早就已经落到摩天轮的底部了。

    很显然，被天王寺诚摆了一道后，他们又被燕小乙摆了一道，学燕小乙玩无耻的下场就是待在摩天轮上面落得不上不下的悲剧！

    林月始终跟在燕小乙的侧面，她需要护卫燕小乙，她清楚燕小乙冒着多大的危险，一点点失误就是万劫不复，而在燕小乙出意外的时候，林月需要做的就是拉燕小乙一把，当然，燕小乙自己并不那么看而已。

    “你其实不用管我，我很好，我能办到！”燕小乙一边说着，一边指着侧面的阴影道：“砍那影子！”

    “不是吧！”钟灵秀从阴影里跳出来，落到一边道：“小乙哥，你这都能知道？”

    燕小乙弹弹机械护目镜道：“高科技产品，你钻进影子也避免不了自己的体温。”

    钟灵秀无可奈何，随即抬手下陷阱，燕小乙轻巧的跳到一边，林月举剑从侧面杀过去，钟灵秀只能无奈的败退，跳进阴影后，利用阴影回到支架的上一层，正面交锋可不是钟灵秀的强项，何况还是面对一位暴力女郎！

    燕小乙继续跳跃式的下落，很快的追上天王寺诚跟t先生！

    “嗨！你们好么？玩的开心一点，打的久一点哦！”燕小乙挥手打招呼，然后补充道：“我就10点生命值哦，别打我，千万别打我哦，我怕怕！”

    燕小乙那样子实在是欠抽，但摆明就是调戏天王寺诚，不欠抽就不好玩了。

    天王寺诚咬牙切齿，t先生则是实干派，立刻弃了天王寺诚尾随着朝摩天轮的下方跳落，他的速度让燕小乙惊讶，在速度方面，燕小乙还是相当自信的，但是，事实是t先生的速度并不会比燕小乙慢多少，当然，不是纯粹的速度，t先生明显使用了能力，身体如同3d投影一般，身体仿佛一直在出现跳祯似的闪动，只不过，每一次闪动，t先生的身体都会往下挪移出几米，那速度跟燕小乙的跳跃下落几乎不下上下！

    “我干！”燕小乙对此也只能发泄似的骂娘，然后努力的继续往下跳，林月本想出手攻击，却被燕小乙拦住道：“没用的，现在就是拼速度，你攻击他，我率先落地也赢不了，反倒会给天王寺诚机会，跟天王寺诚搭档的那女人可是已经到地面了……”

    燕小乙现在的第一目的是将天王寺诚踢出局，他跟t先生还是能够拼一下速度的，两人的胜负尤未可知，当然，燕小乙还有后半句比较打击人的话没有说出口，那就是林月就算跟t先生动手，也是纯粹找虐，根本不是t先生的对手，还会因此被拖慢速度，要知道，这里最让人摸不透的就是t先生了，这家伙毫无名气，却以第一顺位进入天堂岛，有着一堆的颠峰称号，能力诡异无比，燕小乙自认都不一定能打赢这家伙，何况是林月！

    只不过，燕小乙也犯了一个错误，一个跟天王寺诚同样的错误！

    天王寺诚预算到了一切，却没有想到突然杀出个t先生，而燕小乙同样不该忽略天王寺诚！

    “龙枪！”

    天王寺诚负手而立，他只往下追了两层，便没有继续追击，他自认速度方面自己不是对手，自然也没有必要往下追落，而第一时间将龙枪给召唤出来，随即轻握枪杆，那枪尖的两侧便突然的展开两道巨大的龙翼幻影，平展足有十余米之巨！

    “苍龙翼击！”

    天王寺诚轻喝着，随即将龙枪投掷出去！

    嗷！

    巨大的龙吟破空，龙枪的枪身迅速的就开始幻形，长出无数青色的龙鳞，展开一双巨翅，化做一条巨龙之入天空，那厚重的云层被陡然破开一道窟窿，紧接着，遁入苍穹的青龙突然的向下俯冲而落，化做一道青光，便重重的轰在摩天轮上。

    轰隆！

    巨大的轰鸣巨响，摩天轮剧烈的颤动着，所有人都使命的抓住支架，随即，嘎吱的一声，那摩天轮中央的支撑柱便陡然弯裂，那巨大的摩天轮倾斜着，便朝着地面倒落！

    “你妹啊！”

    燕小乙骂了一句，整个人就伴随着摩天轮的倒塌而朝下砸落，紧接着……

    砰！

    再度的轰鸣巨响，那摩天轮砸在周围的房屋之上，将那些房屋给砸塌，变成一片的废墟，甚至将那道路也给直接截断！

    “小乙！”

    “小乙哥！”

    傅玄跟钟灵秀从摩天轮上跳落，随即朝着摩天轮下钻去，因为被四周的房屋撑住，那摩天轮倒是也没直接砸中地面，不然燕小乙就是十死无生，当然，眼下也就是九死一生的事儿，所有人都知道燕小乙把自己给自残到没血，这摔一下也足够摔死他的！

    也就在这时候，那摩天轮上的一片瓦砾突然被掀开，燕小乙猛的从下面灰头土脸的跳出来，怒道：“天王寺诚，你个孙子给我出来单挑！”

    “哼！”天王寺诚轻飘飘的落在摩天轮的一侧道：“这都没摔死！”

    燕小乙更怒，正要冲上去，却被钟灵秀给一把抱住道：“小乙哥，冷静，冷静，这里不能打架，你挂了他，他能复活，你得偿命！”

    燕小乙咬牙，随即朝天王寺诚笔根中指，他为什么活着？那是因为有尸血沸腾，能够瞬间回满生命值，燕小乙手底下要没点真货色，哪敢把自己给自残的只剩10点生命值，但被天王寺诚突然的这么来一下，也是让燕小乙在鬼门关前走一遭，差点真的硬生生给摔死！

    ……