
    那npc急匆匆的宣布玩游戏，却也不说规则，而是直接手一挥，将所有的人给带进副本！

    副本是一片野的空间，但也说不清楚是什么地形，反正有草地，有山地，有小桥，有溪水，有沙漠，还有沼泽，地上有一条一道由光影组成的道路，呈方格状，里面是光影的数字。

    紧接着，众人得到系统提示，游戏规则已经出现在系统日志之中，并且出现一个巨型沙漏，沙漏的时间是三十分钟，等到沙漏彻底漏完后，游戏将会正式开始！

    游戏的主题是寻找宝物，宝物分别是金箱子，银箱子跟铜箱子，金箱子是四张凭证加已拥有的能力无条件提升1级的level，银箱子是四张凭证加四项随机能力，而铜箱子则是没有额外的奖励，就只有四张凭证！

    有心人从这里就应该看出一些端倪了，为什么额外的奖励是四份呢？很简单，游戏必须四人一组进行，而寻宝也不是让玩家撒欢的去寻宝，而上要依照飞行棋的游戏模式来进行的，只不过，用的不是棋子，或者说，玩家就是棋子，投掷骰子后，玩家从大本营出发，沿着标有数字的道路前进，其中有岔道，玩家可以自行选择，但最后能够拿到奖励的道路只有三条，而当金银铜箱子都被找着时，游戏就会结束。

    游戏的过程中，不同的格子会出现福利事件，厄运事件，突发事件，根据事件能够得到各种各样的道具卡片，同时如果两组人马正好都走到一块格子里，那么就会因此而发生战斗，战斗分成单条，群殴，kof，或者是系统随机条件的战斗，战斗胜利后，胜利方将奖励骰子必中6点，失败一方必须选择一人去场外等候十分钟，十分钟后，通过成员召回卡片可以召回成员，如果没有成员召回卡片，那么该成员只能一直在场外等候，假设一组四名成员全部被丢出场外，那么该组将失去资格，将被直接请出副本，结束游戏。

    除却这些以外，还有一些小细节跟一些卡片的使用效果，规则可以说是比较繁杂的，但还算是清晰，总的而言是比较好理解的，或者，可以换一个直观一点的方式来形容，那就是飞行棋跟大富翁棋的结合，反正燕小乙觉得还是非常有意思，有点跃跃欲试。

    但是，在跃跃欲试的同时，燕小乙很悲剧的发现，他们缺一个人！

    羽衣狐跟燕小乙只能算一枚棋子，而波普斯跟崔丝丽也只能算一枚棋子，如此一来，算上傅玄一枚棋子，他们还缺一名玩家来充当棋子！

    而系统丢出一个大沙漏，给予玩家三十分钟的时间，一方面当然是给予玩家熟悉规则的时间，另一方面则是希望玩家利用这三十分钟进行组队，如果三十分钟后无法凑满四个人一组，那么只能系统随机分配了，要知道，系统玩随机可是不保质保量的，弄不好是过期产品也不是没有可能！

    燕小乙探头四下寻人，然后一招手答：“林月，来这边！”

    林月很无奈，很抓狂，很郁结，自己想跟燕小乙决斗来着，不是搭档，可系统老出这种规则有什么办法？退一步说，林月就是随便拉点人，这飞行棋得格子撞上才给打，她也不见得能碰到燕小乙，最后想想实在没的打，能拿到凭证也是好的，索性往燕小乙的方向靠拢。

    燕小乙开组将四人都给组上，其他人也是互相套近乎，燕小乙抽空看了一眼，天王寺诚来了，莫塔跟莫德里德来了，顿时感叹一声冤家路窄，除此之外，宗正也来了，几乎玩摩天轮的那几个都在，而用“几乎”这个词语的原因是t先生这回倒是不在，也不知道是拿到凭证了，还是游戏点没凑够，不过，后者的可能性在燕小乙看来并不大！

    三十分钟后，系统也不管玩家组没组好队伍，反正组完队伍的随机丢到起始位置，其他人则是随机分组，同样丢进起始位置。

    燕小乙的四人组出现位置是一块小草坪，同时由于是燕小乙开的组，那么燕小乙自然是队长，进入起始地点后，空中就掉下一枚足有半人高的橡胶骰子，燕小乙看也不看，直接抬脚踹飞，那骰子在地上滚了两圈后落到1点的位置上。

    燕小乙抹汗，随即等时间，由于参与的玩家太多，所以，骰子不是排队丢，而是30秒丢一次，各自丢自己的，照着飞行棋的规则，出6点才能往外出人，其他点数就只能干看30秒，等下一回再丢骰子！

    30秒后，丢骰子，出2点！

    再30秒后，丢骰子，出5点！

    再再30秒后，丢骰子，出1点！

    再再再30秒后，丢骰子，出2点！

    再再再再30秒后，丢骰子，出3点！

    再再再再再……

    ……

    二十几个“再”后，燕小乙不停的冒汗，羽衣狐拿着手绢心疼的帮燕小乙擦额头，傅玄很酷的叉着双手开始深邃的45度角眺望远方，林月拿出一枚小镜子开始修眉毛，崔丝丽则是细心的检查并且擦拭弓箭，好不容易擦完一轮，抬头看了燕小乙，无奈的开始擦第二轮，波普斯则是直接往地上一倒，眯着眼睛就开始打盹！

    “小乙啊！”五十几个“再”之后，波普斯忍无可忍，语重心长的道：“我早就跟你说了，老靠人品吃饭是不成的，人品这种东西迟早会有用完的一天，你看看，现在人品值成负数了吧，悲剧啊！”

    燕小乙咬牙，很想一把掐死波普斯，但也只能想想，谁叫自己手贱来着，丢五十几回都不出个6点，更可气的还有系统，会适时播报各组的情况，比如某某玩家得到什么卡片，某某玩家掉入泥塘，某某玩家拣到钱包交给警察叔叔而前进两格，但是，每次播报燕小乙的时候都是一句话：玩家燕小乙正在努力的投掷6点！

    “苍天啊，给我出个6点吧！”

    燕小乙悲戚的再度踢了一脚骰子，然后本能的要去抱骰子准备丢下一轮，结果被傅玄跟波普斯一个飞身，齐齐的压在身下。

    “不能拿！”波普斯急道：“老大，是6点！”

    燕小乙抬头一看，顿时泪流满面，是6点，真的是6点，丢了五十七回才出现的6点，简直比苍老师的贞操更珍贵！

    “6点能出一个人！”燕小乙回头道：“你们谁出去？”

    “你！”

    “你！”

    “你！”

    “你！”

    “你！”

    五根手指全部齐齐的指向燕小乙，完全都不带一点犹豫的。

    波普斯拍着燕小乙的肩膀沉重道：“你还是赶紧滚吧，你说再五十七回出个6点，我们不得被逼疯啊，你看看人家，最快的已经走了三十七格了，你要再这么整，咱们输了是小事，关键是输的憋屈又丢人。”

    燕小乙可怜巴巴的看羽衣狐，看的出羽衣狐很是犹豫，但最终还是道：“我觉得为大家好才是真的好！”

    燕小乙泪奔，随即道：“那我走了！”

    羽衣狐抓着燕小乙的衣袖道：“放心，我陪你一起走的！”

    燕小乙将丢骰子的权利移交给波普斯，随即跨到出口，等30秒结束，波普斯随手丢了下骰子，落在6点的位置。

    燕小乙顿时有拿豆腐拍死自己的冲动，波普斯则是仰天长叹道：“人品好，6点就是那么简单，傅玄，出去！”

    傅玄站到入口，波普斯继续丢骰子，倒是没能出6点了，而是一个5点，倒也算是不错，燕小乙先行出发，走到幸运格子上面。

    系统提示：您失足掉进水沟，但因此拣到一张天气卡

    “你妹！”

    燕小乙只来得及骂了一句，自己脚底的草坪就变成了水沟，燕小乙脚底一空就摔了进去，沾的一身泥巴，然后可怜巴巴的从水沟里捏出一张银色的二星卡片！

    天气卡x1：能够对指定目标随意产生不同的天气，根据不同的天气将有不同的效果

    燕小乙怒道：“为了这破牌竟然让我掉水沟，奶奶的竟然还是幸运格子，下回幸运格子让傅玄踩，我踩厄运格子！”

    波普斯摊摊手，随即丢出个一点，波普斯顿时乐起来道：“傅玄前进一格是幸运格子，你前进一格是厄运格子，你说，我要不要满足你的愿望，让你踩一下厄运格子？”

    燕小乙抹汗，自己也就随便说说，哪能真踩来着，赶紧道：“傅玄，给傅玄，咱们哥俩好，得懂得谦让。”

    傅玄无奈上前一格，捞出一张卡片道：“发现自己的鞋带松了，系鞋带的时候发现逆向卡一张，对于指定目标使用，可以使指定目标逆向行走。”

    “你妹！”燕小乙怒道：“凭什么我要掉水沟，他系个鞋带就成。”

    傅玄不好意思的挠头道：“其实我觉得波普斯说的人品还是有一点可能性的。”

    燕小乙再度泪奔，难道今天真的不是自己的黄道吉日？还是自己出门忘记穿红内裤了？老天要这么惩罚自己！

    其他人不理会燕小乙的自怨自哀，波普斯也是很快速的继续丢骰子，后面几轮倒是有惊无险，燕小乙踩的都是普通格子，只踩到一次随机格子，跟level：50的暗夜勇士战斗，这对燕小乙而言小菜一碟，胜利后，得到暗夜勇士卡片，可以召唤暗夜勇士3分钟，而傅玄则是踩两次幸运格子，一次厄运格子，拿到传送卡，随机传送到一名队员身边，因为波普斯跟林月还在大本营，傅玄可不敢用，万一直接回家乐子就大了，另一张骰子卡能连续丢三次骰子，但不提也罢，因为傅玄的厄运事件是遭遇小偷，偷走了骰子卡！

    而几轮之后，燕小乙做十七格，傅玄走十一格，同时，他们不得不面对一个问题！

    那就是他们碰到岔路了！

    这游戏跟纯粹的飞行棋还是不太一样的，飞行棋大家都是知道的，是绕圈抵达终点，而这游戏有着无数的岔道，真正能通向金银铜箱子的只有三条，大多数时候走完一条岔路才发现什么都没有，只能通过逆向卡返回，所以，撇除运气因素不谈，尽可能多走岔道就是胜利的捷径，那么，就得面临一个问题，是否分兵？分兵当然能走更多的岔道，但是，万一更其他组的人撞在一起，指不准就得一个打两个，甚至一个打三个，乃至一个打四个！

    ……