
    砰，砰，砰……

    断罪者手枪的子弹打在铁杆上绽出一朵一朵金色的火花，莫塔顿时大怒，显然对燕小乙落井下石很是不满！

    燕小乙则是哈哈大笑，显然对于莫塔的狼狈很满意，伸出小拇指一勾，朝着莫塔晃了晃，学着莫塔刚才的样子一脸不屑，然后就准备继续往下滑，只不过，这举动也彻底惹怒了莫塔，看着燕小乙要离开，莫塔突然的一摆拳头，左臂就变成了一根巨大的粗树干，冲开两名npc，便朝着燕小乙而来，燕小乙赶紧跳起往上爬，那树干就撞上维修阶梯，把那阶梯给拦腰截断！

    “我叉你大爷！”燕小乙怒骂道：“你损人不利己啊！”

    “哼！”莫塔咬牙道：“我今天就是下不去，也不让你下去！”

    莫塔摆明是跟燕小乙杠上了，手掌往空中一摁，半空中就出现绿色的刻纹，世界树的图纹在中央闪现花芒，紧接着，无数的树藤就破空而来，燕小乙闪身绕开，那些树藤就揪住那维修阶梯往外一扯，竟然生生的把那阶梯给扯了下来。

    “小乙哥，你打你的，别害我们！”

    钟灵秀欲哭无泪，他还在维修阶梯上爬着呢，这维修阶梯直接被扯烂，不光断了燕小乙的路，也断了他的路，无奈只能用影子能力回到侧面的支架上，顺着支架往下爬，然后往下一看，顿时抹把冷汗，真他娘的高啊！

    燕小乙没管钟灵秀，他现在都自顾不暇了，哪管的了别人，莫塔在那头儿一甩手，空中同时出现六道刻纹，无数的树藤朝外涌现，不断的朝着燕小乙涌来，而燕小乙眼下是用不了at力场，也不敢硬接，只得在支架的缝隙间窜来窜去。

    “喂！”躲开一道树藤后，燕小乙突然朝着莫塔大声喊道：“打他的身后，把他打下去！”

    莫塔一惊，突然想起燕小乙还有个搭档，立刻一舞树藤，朝着身后甩去！

    这一甩把莫塔给吓的半死，树藤是甩出去了，他也回过身去了，但是，抬头一看，莫塔才发现自己身后不远处爬上来的竟然是莫德里德！

    莫德里德也是眼睛瞪的老大，他冤啊，他是在莫塔前面爬着的，结果莫塔被拦住了，他却下去了，但问题是这游戏是两人一组搭档，他即便第一个爬到地面，莫塔被困在摩天轮上的话，他下到地面也毫无意义，所以，他很够义气的就往上爬回来帮莫塔，哪想到这么一爬，刚爬到莫塔所在的这一层，迎面就撞上一根树藤。

    避无可避，燕小乙那一声喊的太及时，莫塔的反应也够快，莫德里德正好双手抓着铁杆，还没站上去，这树藤一来，他要么松手掉下去，要么被树藤抽下去，这该怎么选？所以，为了彰显自己的义气，莫德里德干净利落的就被树藤给抽了下去，往小掉了五六米，眼疾手快的抓住一根支架上横出来的铁杆，这才避免被直接摔死。

    “黄皮猴子！”

    莫塔看着莫德里德掉下去，也是大怒的吼着，回过头来便要继续攻击燕小乙，哪想到，这一回头又把他给吓的一跳。

    燕小乙不知道什么时候已经窜到了他跟前，几乎是跟他脚尖兑脚尖的站着，莫塔一回头，便看到老大的一张脸在自己跟前晃悠，被吓的一跳的同时，莫塔也是脚下一个踉跄，从铁杆上掉落下去，却也在这时候，燕小乙突然的一伸胳膊，将莫塔抓住。

    莫塔松口气，本能的道：“谢谢！”

    燕小乙笑道：“不客气！”

    言落，燕小乙松手，莫塔惨叫一声，便朝着下方坠落，然后被莫德里德抓住，两人便手把手的一起吊在半空中。

    “死中国人，黄皮猴子……”

    莫塔顿时破口大骂，燕小乙则是嘿嘿一笑，不理会这家伙负犬的远吠，而是从另一侧快速的落下！

    斜向的朝下移动，燕小乙没人阻拦后，速度也是相当的快，但论身手，燕小乙的确是数一数二，差不多爬到中央的地方，燕小乙便看到傅玄正在跟林月进行交锋！

    林月因为燕小乙耽搁了下落的时间，但一路并未受到什么阻挠，结果是后发先至，眼看着就要越过傅玄跟钟灵秀，追上第一集团的宗正，傅玄无可奈何之下也只能出手，要知道，宗正虽然在最下面，但姬娜作为宗正的搭档，还在第二集团跟t先生纠缠，其次，摩天轮故障的时候，宗正是在最下方一层的，最快也是理所当然的，只不过，他即便第一个到达，还有12秒，甚至24秒跟36秒的时间补差，但林月就不一样，他是倒数第三层，他跟燕小乙落地，只需要补给莫塔那组人12秒时间就够了，因为最后上面的一层是npc，如此一来，宗正先落地，他们不一定输，但林月先落地，他们就很可能输，再说了，拦住林月总比拦住燕小乙容易。

    于是，傅玄就跟林月干上了。

    其实还真别说，林月的实力还是蛮不错的，这女人的战力相当高，其他方面也许有欠缺，但战斗能力跟战斗经验，林月是丝毫不差的，这点从她能够成为boss杀手就能看出来，一个老跟boss交手的玩家绝对不可能欠缺战斗经验，更不可能缺乏战斗能力，所以，挥舞着刀鞘，在双方都不敢直接弄死对方的前提下，林月跟傅玄还是打的有声有色，说起来林月还占点上风，傅玄毕竟是徒手。

    燕小乙看到这一幕，也是嘿嘿的坏笑一声，落到两人交战的支架上，蹑手蹑脚的就朝傅玄背后而去！

    距离三米，燕小乙突然大喊道：“傅玄，小心背后，天王寺诚在你后面！”

    傅玄大惊且大怒，天王寺诚这四个字对傅玄而言可是禁词，一方面傅玄还是有点忌惮天王寺诚，从傅玄一直用无限王来称呼天王寺诚就能看出一些端倪，另一方面，傅玄对天王寺诚可是有深仇大恨，士兵荣耀的仇是一定要报的。

    扭腰，摆身，挥拳……

    傅玄干净利落的弃了林月，回身就是一记重拳，结果当然是毫无悬念，傅玄一拳挥空，还因为惯性的关系，傅玄站在支架的铁柱上摇摇晃晃，要知道，那铁柱也就两脚并立的宽度。

    也就在这时候，燕小乙很无良的一伸脚，勾在傅玄的脚背上，傅玄顿时一个倒栽洋葱，从铁柱上摔落下去，单手抓住铁柱，便吊在半空。

    “燕小乙！”傅玄抱着铁柱子大怒道：“你没义气！”

    “哈，赌场无父子，战场无兄弟！”燕小乙笑道：“我踩你一脚，你说会怎么样？”

    傅玄吓的一跳，赶紧撅起屁股往边上挪动。

    “开玩笑的啦，我没有那么狠！”燕小乙朝林月摆摆手道：“走了！”

    两人跨过铁柱，继续顺着铁架往下，却也在这时候……

    系统提示：您踩到捕兽夹陷阱，处于禁足状态，剩余时间：9秒

    燕小乙怒：“我顶你个肺的！”

    钟灵秀在底下那一层的铁架子上哈哈大笑道：“小乙哥，赌场无父子，战场无兄弟！”

    燕小乙泪流满面，报应，什么叫做报应？这就叫做报应了！

    不过，燕小乙的报应来的快，钟灵秀的报应去的也不慢，他这边还在得意，林月突然的一挥那带鞘长剑，便从铁架的缝隙间落下，朝着钟灵秀而去，鞘间锁链轻颤，便是朝着钟灵秀当头一剑落下。

    钟灵秀连滚带爬的闪到一边惊讶道：“陷阱没用？”

    林月一边挥剑再攻，一边道：“全负面状态免疫机率增加50%。”

    “你狠！”钟灵秀朝着边上的铁架阴影里一跳道：“我不陪你玩了！”

    林月挥剑，却是一击落空，某些方面来说，钟灵秀的影子能力的确是相当的无赖，而且，摩天轮的下方有影子，如果不是因为傅玄，钟灵秀完全可以开辟一条影子通道，直接从摩天轮的上方落到地面，稳拿第一名的席位，不过，只要扣押住傅玄，也就等同扣押住钟灵秀。

    “不用追他！”燕小乙很干脆拦住林月，随即脱离禁足状态，跑到傅玄身边，朝着傅玄的脑袋一脚，把刚爬上来的傅玄又给踩回去，随即挥手道：“我们走！”

    傅玄因为先折腾林月，随后又被燕小乙折腾，已经从第二集团掉到了第三集团，而燕小乙跟林月取代成为第二集团，并且向第一集团发起冲击，而且几乎没有悬念，因为，宗正很衰，很郁闷，他必须主动让出第一集团的席位，燕小乙往下的时候，他正在往上，他必须得去帮跟他搭档的姬娜！

    “嗨！”燕小乙笑着跟宗正打招呼道：“缘分啊，我们又见面了！”

    在雅库布，宗正那破军武神的名头可是人尽皆知，燕小乙也一直是直闻其名，未见其人，不过，眼下突然的照面，燕小乙竟然发现自己跟宗正见过，而这宗正不是别人，就是当初燕小乙在河堤见到过，占了他的位置在那里扎马步的那人，严格的说起来，燕小乙能够打败馆主，拿到雅库布的凭证，很大程度上也是多亏了宗正的指点。

    宗正见到燕小乙也是一楞，随即则是苦笑，摇摇头后，并没有跟燕小乙寒暄，而是点头示意一下，随即继续足尖轻点，如同施展梯云纵一般的轻功似的，整个人便随风向上飘起，落在更上一层的铁架上。

    虽然对破军武神的名头很是好奇，但是，既然宗正不跟燕小乙纠缠，燕小乙当然不会自找霉趣，拉着林月继续往下，以摩天轮的直径来算，燕小乙跟林月已经爬过一半的路程，第二集团是傅玄跟钟灵秀，宗正跟姬娜处在第三集团，不过，三人目前处于纠缠状态，速度可能还会被拖慢，莫塔跟莫德里德的实力毋庸置疑，但这两个老外的身手并不出色，应该是纯粹依靠能力战斗的那类玩家，两人一起吊在空总叠罗汉，着实为难了他们，好不容易爬，目前落在最后，处于第四集团。

    咦，天王寺诚去哪了？

    燕小乙扫了一眼目前的局势，随即有些纳闷，怎么没有看到天王寺诚？

    也就在这时候……

    一蓬红黑相间的血色能量突然的从燕小乙脚底伸起！

    ……