
    这上个很困难的选择，你选择两人一组在同一条道路上前进，那么就有可能碰到落单的玩家，优势是肯定有的，但寻宝的速度肯定变慢了，而分开走虽然可能以少打多，但也有可能单对单，还是得看人品，但以燕小乙跟傅玄的战力，如果两人同走一路，基本上大多数组合都是不怕的，不管怎么选择都有优劣，实在是不太好说。

    片刻后，燕小乙咬咬牙道：“分兵！”

    燕小乙跟傅玄一起走的话，当然属于强强联合，但燕小乙有苦自己知，这不是自己手贱么，五十几回才丢个6点出来，他们的进度已经落后很多了，除非他们撞大运，一条道儿就寻宝成功，拿到箱子，不然目前的情况对他们而言实在是不妙。

    于是，燕小乙跟傅玄分兵。

    燕小乙走的左面，是沙漠小道，傅玄走的是右面，沼泽小道，波普斯在大本营继续丢骰子，丢出个5点，让波普斯很是幽怨，自己的人品好像也败光了，怎么就丢不出6点呢？然后叹口气，指挥燕小乙向前走5步！

    “你妹啊！”燕小乙顿时大骂道：“你有毛病啊，主动往厄运格子里撞。”

    波普斯抹汗，赶紧道：“走神，你自求多福。”

    燕小乙无奈的接受系统审判。

    系统提示：你在沙漠找到一扇传送门

    系统提示结束，燕小乙身前的格子里出现一扇半月拱门，只不过，拱门的中央上一片光影，进入光影就会被直接传送到别处，至于传送到哪里就不得而知，但既然是厄运格子里蹦出来的东西，肯定不是什么好玩意，而且，绝对避不掉，除非燕小乙使用逆转卡，不然波普斯下回投掷出几点，燕小乙都会撞到传送门里，当然，等着其他队伍来撞门也是可以的，但问题是人家不来怎么办？燕小乙就直接在原地抓瞎。

    波普斯再丢骰子，出两点之后，可不敢让燕小乙继续往上撞，而是让傅玄往上两格！

    随即，傅玄抹汗道：“完蛋了，我跟前五格有人。”

    “揍死！”燕小乙道：“你还怕打不过他们不成？”

    傅玄咬牙道：“问题是人家七个人，而且用了联纵卡，跟飞行棋里叠飞机一样，全部的棋子都在一颗上，我要撞上得一个打七个，顺便说一句，其中两个家伙我认识，都是无限岛出来的，进入天堂岛的顺位名单里，一个排第二十二位，一个排第七十一位，我揍死对方的可行性明显低于人家把我给揍死。”

    其他人抹汗，为什么有七个人倒是不奇怪，因为带npc了呗，就像燕小乙带了羽衣狐，波普斯带了崔丝丽是一样的，如果用游戏的说法，完全可以理解成宠物系统或者是佣兵系统，招募npc跟自己一起进行游戏，一起冒险，一起happy！

    波普斯痛苦，遭罪啊，燕小乙这边是纯粹没救了，丢几点都得撞传送门，傅玄还有一线生机，首先5点不能出，出了就撞上对方，然后1点跟3点也不能出，这两格都是厄运格子，不存在任何侥幸的，这跟随机事件不同，还能赌一下人品，厄运事件肯定是要倒霉的。

    波普斯苦闷的丢骰子，随即兴奋的大喊起来道：“关门放狗！”

    林月很幽怨，波普斯丢的是六点，但是，自己出不出去呢？出去就是小狗！

    波普斯干笑，赶紧把骰子移交给林月道：“我出去，我出去！”

    拉着崔丝丽，傅玄波普斯也抵达出口，但林月的表情依旧不美妙，因为她依旧得被关在老家，其次，局势还是没有改变，对方丢骰子出2点，跟傅玄差3格，燕小乙那边没救了，也就不说了，最后，林月把骰子用力一抛，出现3点。

    这是最倒霉的数字，傅玄上前三格一打七，燕小乙进传送门，波普斯踩厄运格子，似乎谁走都不成。

    燕小乙叹道：“我终于见着人品比我还烂的了，还是我走吧，反正我伸头缩头都是一刀，早死早超生！”

    于是，燕小乙跟羽衣狐进入传送门。

    系统提示：由于您进入传送门，向前11格，遭遇一支其他队伍，你们将展开战斗

    系统提示出现，随即燕小乙就出现在一片沙丘上，十五米开外的另一座沙丘上则是另一组参赛者，成员为两人，双方站定之后，空中就掉下骰子，写的不是数字，而是单挑，群殴，kof，大胃王，青蛙跳，走钢丝！

    前三项就不用介绍了，大胃王则是空中会掉下食物，谁吃的多就谁赢，当然，中途是允许动手揍对方的，青蛙跳则是一排会往下滑的阶梯，跳跃式的往上，谁先达到顶端就谁赢，中途同样允许攻击，走钢丝就最简单了，两边直接在钢丝上打，摔死一个算一个！

    “单挑，单挑，单挑，不然群殴也好……”燕小乙赶紧祈祷，后三种模式完全是系统整人，他是坚决不干的，单挑当然是最好的模式，而骰子滚了两圈后，正面朝上的却是群殴字样，燕小乙顿时哈哈大笑道：“二打二也成啊，打架我的最爱，算个屁厄运事件！”

    燕小乙虽然是作为一枚棋子行动，但他有羽衣狐跟着，实际上也是两个人，对阵两名玩家，也就是二打二混合战斗，不吃亏！

    燕小乙大笑着冲下沙丘，对方也不客气，左右迂回包抄燕小乙，其中一人突然的一摊手，便是摸出一把的扑克牌，展成扇形之后，便朝着燕小乙飞了出来，竟然是一手飞牌绝技！

    “切！”燕小乙不屑道：“小儿科！”

    双脚一蹬，燕小乙踩着沙地滑行，随即停下脚步，羽衣狐挥了挥衣袖，那沙地上便涌起无数的冰锥，纵横交错的将扑克牌给挡落下来。

    羽衣狐急道：“这里太热了，妾身只能坚持半分钟！”

    “半分钟足够了！”燕小乙踩着冰锥凌空飞跃，跳过冰锥的同时，伸手拧下一块碎冰，朝前甩出去道：“没羽箭！”

    没羽箭的缺憾是只能打单体，但是信手拈来，而且威力还是相当不俗，燕小乙抬手就将那冰锥击中对方胸口，而在打出冰锥的同时，燕小乙也是陡然的抽出雷神剑！

    “雷霆审判！”

    举剑，蔚蓝色的电流在空中涌动，化做巨大的雷刃朝着正前方轰落，斩中对方的胸口，带出一道巨大的伤口！

    两击连中，对方也是被打的措手不及，燕小乙也没有丝毫松懈的意思，显然是想要一击功成，抢先干掉一人，不过，在燕小乙追击的时候，那漫天飞舞的扑克牌突然的朝着下方落下，如雨般纷纷扬扬，却又似被人指挥着，直逼燕小乙的背后。

    燕小乙闪身避过，却发现那扑克牌在空中绕了个圈子，却又是回到了自己的正面，继续飞舞落下，顿时惊讶道：“精神念力？”

    专修精神系能力的玩家还是比较少，主要的问题是不耐揍，但不得不说，通常专修精神力的玩家，实力都非常不俗，因为，这是一个相对的问题，精神系能力对自身的保护弱，多数玩家还没有成长起来就挂掉了，而但凡能够成长起来，自然都会相当出彩，就像狮子会把自己的孩子丢下山崖，其中很多都死了，而活下来的，便都成了狮王！

    燕小乙撒腿就跑，在原地绕了两圈，随即很无奈的发现，自己跑的虽然不慢，但怎么也不可能比扑克牌飞的快，燕小乙只得咬牙释放出精神力冲击道：“我顶！”

    那空中的扑克牌被燕小乙的精神力一罩，顿时停滞了一下，但好景不长，立刻又冲破精神力下落，燕小乙双手一托道：“我再顶！”

    两股精神力在空中瞬间交锋，争夺着扑克牌的控制权，但是，只坚持了半分钟，燕小乙就彻底败退！

    “顶不住了！”燕小乙继续撒腿道：“我还是接着跑吧！”

    燕小乙的精神力属性其实也不低，但欺负一下精神力属性低下的玩家是够了，对上精神力专修的精神系能力高手，燕小乙还是不够看，唯一能够保证的就是自己不用承受对方的精神力冲击跟精神力压迫，不然就是毫无还手之力！

    羽衣狐依旧站在沙丘之上，看着燕小乙往侧面跑动，立刻召唤出无数的冰锥，随即曲指一弹，那些冰锥就“啪啦”的一声碎裂，便成无数的冰片跟那些扑克牌撞在一起，倒是将那些扑克牌给拦截下来，只不过，效果虽然明显，但持续时间显然短了一些，半分钟后，那些冰片就全部融化！

    羽衣狐很是无奈，鬓角的青丝有些凌乱，额头沁出汗水，沙漠的地形跟天气对她而言是在是一种痛苦，在这种地方进行战斗，羽衣狐的实力恐怕连三成的实力都无法发挥出来，空气中的水分实在太少了，即便强行凝冰，在灼热的阳光照射下，也会迅速的融化掉。

    “擒贼擒王！”燕小乙道：“再顶一拨，我砍了那家伙！”

    精神系能力者的弱点还是很明显，那就是本身太弱，这也是击破敌方的最好办法！

    羽衣狐点点头后，银丝羽衣飞扬，紧接着……

    一轮寒月升空！

    银色的霜雪漫天飞舞，那扑克牌在瞬间冻起一层霜渣，纷纷的从空中跌落。

    燕小乙甩掉那些扑克牌的追赶，立刻转向朝着侧面而去，对方的两人已经站在了一起，对于燕小乙的到来并不意外，显然对付精神系的能力者，大多数玩家都有了共识，通常一名精神系能力玩家的身边都会有着一名保镖！

    甩袖，飞牌！

    王牌从对方的袖子中旋转着飞出，而在飞到燕小乙跟前的时候，燕小乙的身体突然向着两侧展开两片虚影！

    “镜象分身！”

    燕小乙的身体一分为三，呈品字形朝着对方而去，对方顿时一惊，随即摸出的便是一整副的扑克牌，朝着身前连续的甩飞出去！

    随即，三名燕小乙就被那些扑克牌给彻底的击穿，化做三道虚影消失！

    三个燕小乙竟然都是假的？

    ……