
    燕小乙跟天王寺诚怒目而视，其他人也不见得多友好！

    也就在这时候，那管理摩天轮的npc也是狼狈不堪的从摩天轮底下爬出来，咳嗽着吐出一嘴的灰，看着四周苦笑道：“各位好本事！”

    燕小乙道：“哪那么多废话，谁赢了？”

    那npc倒也不矫情，直接一指t先生道：“他赢了。”

    落地的顺序其实是跟天王寺诚搭档的那女人第一位，但因为天王寺诚没有落地，所以，他的排序是不算的，而第二位落地的是燕小乙，他是直接从摩天轮摔下来的，但是，林月没有一起下来，燕小乙自然也不算赢，接着就是t先生，他跟燕小乙站在一起，摩天轮倒下来的时候，自然跟燕小乙一起摔落，可以说是一前一后，不过，t先生是利用分身组成搭档参加游戏的，他落地之后直接开启分身，便算是双人落地，成为第一组两人都落到地面的组合，也就拿下胜利，至于t先生后面谁先谁后落地，当然也就没必要探讨了。

    这个判定结果没有人有异议，系统这方面是决定公平的，甚至只要系统愿意，还能够调出360度的全角度影响以16倍的慢速回放。

    当然，玩的起就得输的起，输是一件让人很不爽的事情，但既然敢玩，大家还是都很输的起。

    天王寺诚转身既走，他在摧毁摩天轮的时候就知道自己肯定赢不了，这么做的原因当然是想摔死燕小乙，当然，燕小乙最终也没有被摔死，这对天王寺诚而言多少也是件颇为遗憾的事情。

    “黄皮猴子！”莫塔跟莫德里德走过燕小乙身边的时候，故意用肩膀撞击了一下燕小乙道：“咱们走着瞧，咱们会再见面的。”

    燕小乙咧咧嘴，他也相信有再见面的机会！

    离开那片已经被砸成废墟的摩天轮区域，燕小乙跟傅玄还有钟灵秀同行，笑着道：“你们收获如何？”

    傅玄道：“66点！”

    “59点！”钟灵秀叹口气道：“玩了十几个小游戏才攒到这么一点儿，只凭两三点的小游戏，想要凑到两百点真不是件容易的事情，所以，我们想试试大游戏，结果真够倒霉的。”

    燕小乙笑笑，钟灵秀指的显然是摩天轮，当然，那结果对他们而言都不是什么好结果。

    也就在这时候，燕小乙突然顿足回身，一直跟在后面的林月也突然停下脚步。

    “嗯，先谢谢你跟我搭档，虽然没赢。”燕小乙挠挠头，毕竟人家刚才还跟自己合作过，燕小乙也不想让自己显的太绝情，挠着脑袋尴尬道：“我现在准备回酒店，洗澡，吃饭，睡觉，你还准备跟着么？”

    林月默然无语，燕小乙只得摊手道：“好吧，我答应跟你决斗，但你想跟我怎么打呢？签契约战么？然后直到我们中间死一个，结束掉这场游戏？拜托，咱们没有什么深仇大恨吧？我有两个提议，你不如考虑一下，第一个是等离开维尔新纳之后，我陪你打一场，要么六天以后，我们在系统举办的游戏中见面，到时候一争高下！”

    林月沉默片刻，随即调头就走道：“六天后，再见！”

    目送林月离开，钟灵秀拿手肘桶桶燕小乙，坏笑道：“又勾搭一个漂亮妞？”

    “切！”燕小乙一甩头道：“燕窝知道不？”

    钟灵秀纳闷道：“啥意思？”

    燕小乙得意道：“我的粉丝都自称燕窝！”

    “切！”

    钟灵秀相当不屑的来了一声，显然对燕小乙这种说法很是不屑，就差没有鄙夷燕小乙的智商，告诉他解释就是掩饰，而且，就算是掩饰也不能找这么拙劣的烂借口来着。

    燕小乙不理钟灵秀这屁孩儿，以前挺好的一个娃娃，怎么现在也学坏了，也不知道是谁教的？自己？这个肯定不可能，自己多纯洁！

    回到酒店，其他人也是陆陆续续的回来，全都有疲惫之色，苏甜很有范儿的召开会议，主要是统计一下各自拿到多少游戏点，燕小乙自然是最高的，扣掉摩天轮赔出去15点，依旧攀过三位数，接下去钟灵秀，傅玄跟苏甜都差不多，维持在60点左右，波普斯顶着道具大师的名头还是有点用处的，人家能做道具，自然是手巧，其次这家伙智商也不低，玩点益智小游戏还是可以的，但坏就坏在“小”游戏上，两点三点的凑，波普斯折腾一下午才40点，而莉莉安本该是除燕小乙之外最高的，人家最多达到过70点，结果一场契约游戏，跟人玩21点扑克，输掉一半。

    不过，让人很诧异的是卡希尔竟然负20点！

    “这个……”卡希尔不好意思道：“我在游戏厅玩雷电，输了点分儿很不爽，所以就把游戏厅的游戏机给全部黑掉了，然后把自己的分数给改成了5000分，可能是改的有点多，所以就被系统给发现了，然后就扣了我30分，变成负20分了！”

    其他人都很是无语，当然，除却卡希尔这个倒霉蛋，其他人的成果总的而言还是都不错的，就算是以分数最低的莉莉安跟波普斯来计算，扣除掉吃饭，住宿等等日常必须的消费，虽然有点悬，但六天的时间勉强也足够拿到两百分，参加一周一次的拿凭证游戏了。

    “没事儿！”燕小乙拍拍波普斯跟莉莉安的肩膀道：“我先一人分你们20点好了，到时候有多的再给你们，凑两百点还不跟玩儿似的。”

    苏甜道：“你怎么把自己的游戏点分给他们。”

    “开契约战啊！”燕小乙道：“我们各自押20游戏点，然后比猜拳，我提前告诉他们自己要出什么，让他们赢就好了，虽然有作弊的嫌疑，但并不违反规则，可以视为能够利用的漏洞，系统也不能责罚我们！”

    燕小乙说完之后，便特后悔自己想出这馊主意，因为，这该死的馊主意将彻底剥夺他的自由活动时间，并且给他打上苦力的标签！

    苏甜相当惨无人道的给燕小乙分配了任务，他每天必须拿到100点的游戏点，除了留用200点等待每周系统游戏开启，其他的都必须上缴，平均分配给其他人，帮助大家都能够凑到200游戏点，并且苏甜深知燕小乙那偷懒的性格，完不成任务就不准睡酒店，只准睡公园，两天完不成任务就连公园都没的睡，苏甜会直接把他吊在酒店门口示众，第三天……

    没有第三天了，燕小乙听完前两天的处罚就直接举手投降！

    其实，这任务对燕小乙而言真没什么难度，只不过，燕小乙一直将游戏当成娱乐，玩的开心就好，虽然少不了争强好胜的时候，但燕小乙始终认为，任何类型的游戏都是为了给人带来欢乐的，只要玩的开心就好，拥有固定的任务份额后，游戏就不再那么纯粹了。

    不过，该完成的任务还是要完成，俗话说的好，宁惹阎王，别惹苏甜！

    第二天，燕小乙已经搞到了自己的两百游戏点，第三天开始赢利，一天一百点，一群人分分其实也没多少，但积少成多还是不少，而且，卡希尔主动表示不那维尔新纳的凭证了，而他不拿的原因是千年魔方的研究已经到了最后关头，卡希尔甚至信誓旦旦的拍着胸脯表示，离开维尔新纳之前肯定会有一个结果。

    如此折腾了几天，有燕小乙秉承工蚁只能累死不能老死的工作信念，那每人两百的游戏点的门槛倒也没能难住众人。

    不过，第七天的时候，傅玄突然道：“其实，我觉得咱们没有必要一窝蜂的去参加系统游戏，这游戏一次能有几个人拿到凭证？游戏么，竞争无处不在，我们几个如果一起去，那毫无疑问有极大的可能性自相残杀，完全可以照着实力分配一下，分成几轮去参加，而且，维尔新纳也不是说拿到凭证就会把人赶出去，如果有人能先拿到凭证，可以专门负责攒游戏点，然后输给其他人，或者直接就在下一轮的时候一起参加，但是，全力辅助其他人拿凭证。”

    燕小乙听完这话后楞是傻了半分钟，然后才猛的揪出傅玄怒道：“你为什么不早说！你知道我累死累活的几天吗？你现在说有个屁用！”

    傅玄委屈，这不是早没想到么。

    苏甜其实想想也有道理，直接揪了燕小乙的衣领把他丢给，然后道：“傅玄，小乙跟波普斯，你们三个先参加这一轮的。”

    燕小乙是肯定要参加的，傅玄实力出众，从能打这方面而言，拿凭证的希望也很大，自然第一轮就出战，至于波普斯，这家伙其实是很难定位的，你说他很没用吧，其实波普斯真打起来也没那么烂，他那一堆道具还是很恐怖的，只是，燕小乙能打，傅玄能打，苏甜能打，莉莉安也能打，波普斯跟他们这群人凑一块儿，战力的确是不起眼，只能说是有特色，所以，这最能打的几个拆开后，波普斯跟钟灵秀之间挑出一个来参加都可以，但波普斯能带个托油瓶，他参加的话，崔丝丽也能参加，就像羽衣狐也能跟着燕小乙一起去是一样的，而且还不用额外交付游戏点，如此一来，六百游戏就能参加五个人，还是不错的。

    苏甜拿了主意，燕小乙就没意见，傅玄自然更无所谓，波普斯鄙夷了燕小乙一把，燕小乙将来要是结婚，肯定是当家庭妇男的货色，然后乖乖朝苏甜点头哈腰，异常爽快的表示自己绝无意见。

    决定人选，三人就前往系统指定的地点报名，其他人则是凑热闹，每周系统举办的游戏都是整个维尔新纳直播的，广场，酒店，酒吧，但凡有屏幕的地方都可以观看直播，而报名的地点则是在维尔新纳的中心广场，人数着实不少，大概有七八十名玩家，自打进入天堂岛，燕小乙还是第一次见到如此多的玩家来着！

    片刻后，报名截止的时间一到，一名npc便窜到广场中央的喷泉上，大声的喊道：“大家安静，我宣布每周一次的系统游戏开始，这次系统游戏的内容是：寻宝游戏！”

    ……