
    “哎！”

    “干！”

    “**！”

    三边虽然用的词儿不同，但心态却是一模一样的，这不是瞎折腾人么，但是，你明知道系统折腾人，你还是得跟着跑，除非你不想要旗了，所以，大家一溜烟的又开始跑，追着那直升飞机而去。

    这回三边都有点想法，全不是一味的跑了，三分钟的时间说短不短，但说长也长不长，等他们跑到地方，边动手边抢旗子，多半也是一样的下场，以他们的实力，三分钟是绝对分不出个胜负来的。

    “喂！”莫塔朝着宗正喊道：“我们合作，先干掉那个黄皮猴子，然后我们公平竞争！”

    “你傻叉啊！”燕小乙不屑道：“他也是亚洲人，而且是中国人，你丫的种族歧视我就等于种族歧视他，再说了，你当人家脑袋有病啊，你们两个人，干掉我后还能公平竞争？”

    莫塔看了宗正一眼，宗正很晦涩的笑，莫塔缓和了一下语气道：“我的确看不起那亚洲小豆丁，但纯粹是对人不对事，我也并不种族歧视，说实话，我有四分之一的黑人血统，我要是种族歧视，那就是歧视自己，所以，对于破军武神，我还是非常景仰的，我听说，你进入这个世界后，坚决不学习，也不使用任何这世界的能力，只依靠自己的武术战斗，能人所不能，为真正的战士。”

    宗正开口道：“知道什么是中华武术么？”

    莫塔一楞，随即摇摇头。

    宗正道：“先有中华后有武术，很不好意思，我虽然并不种族歧视，但我是民族主义者！”

    什么是民族主义者？很简单，只要自己的国家好，只要自己的民族好，其他国家，其他民族，对他们而言都没有意义，不管是瘟疫，还是海啸，哪怕是又被丢了原子弹，只要不是自己的国家跟民族出事，他们都无动于衷，同时为了自己的国家跟民族，他们也能够做任何事情，甚至出卖生命，也许民族主义者的思想确实有些极端且过激，但事实上，大部分国家的谍报人员全部都是民族主义者，因为，他们不忠诚于某个人，而是忠诚于自己的血液跟灵魂！

    莫塔叹口气，宗正这立场表明后，也就没的谈了，一个民族主义者怎么可能帮助两个老外对付自己的同胞？

    燕小乙朝宗正笔笔拇指，然后朝莫塔笔笔尾指！

    莫塔怒道：“你以为我杀不了你？”

    燕小乙拉开衣领，伸出舌头一舔嘴角道：“e，baby！”

    莫塔咬牙大怒，甩手画出刻纹道：“打桩！”

    空中出现绿色刻纹，巨大的尖锥圆木就突然的从刻纹中钻了出来，如同打桩机一样，直奔燕小乙的胸口，只不过，燕小乙出言挑衅，手底下又怎么会没有准备？掌中早就暗扣了一枚石块，奔着那圆木就甩手用没羽箭的能力给丢了出去，这一手，燕小乙本只想打偏圆木，哪想到竟然出了贯穿效果，石块直接打穿了圆木，一击打在莫塔的肩头，将这外国佬给打的一个踉跄。

    莫德里锝一看就是莫塔的好基友，看到莫塔受伤顿时大怒，朝着燕小乙便要出手，却在出手之前，宗正突然一个横插，硬是拦在燕小乙的跟前，抢先一掌印在莫德里德胸口，看似轻轻一按，却是咏春拳中的两重劲，掌中无力，却后劲勃发，肩膀一用力，莫德里德整个人就飞了出去！

    一掌罢了，宗正掸掸衣服道：“人家是单练，你何苦做二打一的小人行径？”

    莫塔一个翻身从地上爬起来道：“你对付破军武神，我对付那个黄皮猴子！”

    “你妹！”

    燕小乙不由骂了一句，人家是武神，自己是猴子，顿时从地上抓起一枚石块就又打了出去，莫塔赶紧伸手一绕，整条右臂就变成了一根树藤，随即画圆一盘，便成了一块圆盾，抬手将燕小乙打出的石块磕飞！

    而燕小乙跟莫塔气势汹汹，那边莫德里德也是跟宗正顺势干上了！

    “黑洞！”

    莫德里德抬手召唤出一圈小型黑洞，四周顿时飞沙走石，伴随着黑洞强劲的吸力，宗正也是一点一点的被黑洞吸了过去。

    宗正是不会任何能力的，因为他没有在天堂岛的世界学过任何能力，宗正从始至终都在追求着自己的武道颠峰，不管是现实，还是这个世界皆是如此，宗正最强的能力就是他的武道，那是完全属于他自己的东西！

    看着宗正努力抵抗，但双腿在地上留下两道拖痕后，还是被黑洞不断的吸附过去，莫德里德也是哈哈大笑道：“什么狗屁武术，只有异能才是真正的强大，你还是乖乖的被黑洞绞成粉碎吧！”

    宗正默然无语，却在快要到达黑洞跟前的时候，宗正突然的一声虎吼，随即一拳印在地面，将那地面给砸裂了一块，因为黑洞的吸力，那裂开的地面顿时翻起巨大的岩石，同时也就在那岩石翻起，将黑洞一挡的瞬间，宗正突然的凌空跃起，竟是直接翻过那黑洞，落在莫德里德的头顶。

    莫德里德大惊，宗正却是已经向着下方抬腿而落！

    “凤落梧桐！”

    轻喝着，宗正在半空中一个翻身，便是抬脚做出战斧劈腿，直接一脚踢在莫德里德的脑袋上，把莫德里德给踢的眼帽金星，随即宗正的身体一歪，便落在地上，双手一撑地面，便抬推扫中莫德里德的下巴！

    “青龙摆尾！”

    这一击只后，莫德里德被打入空中，宗正向前一步，扎马出拳！

    “一字崩拳！”

    拳如雷，迅捷如风，宗正一拳轰中莫德里德的胸口，莫德里德喷出口鲜血便被击飞出去，在地上滚了几圈，双手一摊，仰躺成大字型后，便彻底的话做白光，却是被宗正给三拳打死了！

    呼吁！

    宗正深呼吸，随即双掌在胸前下压，调匀自己的气息！

    而宗正这边是干净利落的徒手打死了莫德里德，燕小乙跟莫塔的战斗却也是进入了白热化的阶段！

    说实话，莫塔能以第二顺位进入天堂岛，的确是有过人实力的，他的能力主要是来自于一棵叫做世界之树的树木，据说是来自天灾岛，为此，莫塔还屠掉了天灾岛一个守护世界之树的精灵族群，而燕小乙虽然没有见过，也没有听说过，但他并不否认世界之树的强大，数之不尽的树藤，迅捷的再生能力，无与伦比的速度，缠绕后的全方位防御，这些都让燕小乙不由自主的想到了始之树，不光是攻击模式跟防御模式相似，还都一样的难对付！

    起初，那树藤少的时候，燕小乙还应付自如，连续的反击，压着莫塔进攻，但是，世界之树的刻纹越来越多，树藤越来越多，燕小乙也渐渐的不再那么自如，他的行动受到了极大的限制，同时不管砍掉多少的树藤，那刻纹中总是会长出更多的树藤！

    喘息着，燕小乙踩着树藤落在地上，突然举手道：“等一等！”

    “哼！”莫塔冷笑道：“黄皮猴子，你难道就只有这么点本事么？我可是才用五分力，这些树藤还只是世界之树的一部分，我原以为你至少能够将我逼的召唤出世界之树呢！”

    “放心，有机会的！”燕小乙扎个马步，呼气吸气，随即道：“我现在就要使出自己的最强杀招，此招一出，天昏地暗，日月无光，山无棱，河倒流，江绝堤，雨逆回，你可要想清楚了，现在认输还来得及！”

    莫塔再度冷笑：“你尽管使出来就是了，还是你当我三岁小孩子，就凭几句话便能将我唬住？”

    “既然如此，那就怪不得我了！”燕小乙双手拢起朝着腰间一收道：“龟……派……气……功！”

    莫塔迅速的一摆手，四周的树藤便全部涌到了他的身体周围，纵横交错，迅速的互相纠结起来，形成一道一道的树墙，层层叠叠的足有二三十层，莫塔也就放心下来，任凭你是多么强的杀招，难道还能打穿这么厚的防御不成？

    不过，做完这一切后，莫塔又有些纳闷，怎么两三分钟了，一点动静都没有？那亚洲小豆丁动手了么？这攻击怎么地也得有点动静吧？怎么不声不响，连颤都不颤一下的？

    莫塔一边纳闷，一边小心翼翼的撤掉那些木藤，随即一看，便有喷出二两血的冲动，哪有什么龟派气功，燕小乙正在那里45度仰望天空装十三！

    与此同时……

    系统提示：羽衣狐得到旗子，夺旗战结束，燕小乙得到三方遭遇战的胜利

    “**！”莫塔大怒道：“是那个女人，你故意拖时间……”

    莫塔还没有来得及骂完，四周白光一闪，却是系统已经将他们给丢出战斗副本了。

    离开副本后，莫德里德去了场外忏悔，三方的格子站位也是已经错开，宗正倒是大度，无奈的摇摇头倒也不说什么，不能怪自己太没用，只能怪敌人太狡猾，但狡猾也是一种智慧，宗正输的起，而莫塔则是看着燕小乙咬牙切齿，他现在想活剐了燕小乙，问题是他手头没有逆转卡，不能反方向前进，继续丢骰子，两人也只能错开继续向前进！

    燕小乙留意了一下其他人的情况，波普斯千辛万苦打穿了副本，傅玄也被林月用成员召唤卡给召回来了，目前四人都离开大本营，齐齐的朝着四条道上进发，林月更是已经走到了八十一格，马上能够打通一条道路。

    当然，看似一切都朝着美好的方向发展，但是，坏消息依旧还是有，燕小乙结束战斗之前，系统出现公告，银箱子已经出土了，被一名叫做吉诺亚蒂的玩家给拿到，目前只剩下金箱子跟铜箱子以待挖掘，他们的速度看似不慢，但其他组至少都已经打通一条岔道了，多数都打通两条岔道，同时至少有一半的岔道已经被打通后确认没有箱子，而剩下一半的岔道，颇有点狼多肉少的意味在里面，他们若是不赶紧点，别说是金箱子跟铜箱子了，恐怕纸箱子都没他们的份儿！

    ……