
    燕小乙身上电流涌动，身后大楼外墙的钢板便不断的颤动着！

    电磁力领域本来是利用磁场力量牵引金属的物质，不过，燕小乙就是再能耐，也不可能单凭磁力将整座大楼给拆了，所以，这换来的后果就是伴随着燕小乙身侧电流涌动，燕小乙突然的止住坠落的势头，相反的，因为磁力的关系，整个人便向上飘起，最后牢牢的“粘”在了大楼外侧的钢板上。

    宗正楞了半秒，随即抱拳道：“我输，期待下次再战！”

    宗正言落后，整个人突然的凌空一扭，便硬是将身体摆整过来，随即负手直立的朝着下方坠落！

    轰隆！

    宗正稳稳的双脚踩在地上，那地面便是一声巨响，炸开无数的裂缝，半径十米之距，那本来平行的地面竟然生生的往下塌陷了数寸，宗正背后的小型喷泉更是在瞬间轰然坍塌，清澈的水柱从地底喷洒出来，扬到空中化做一蓬水雾！

    水雾中，宗正洒脱的笑着，身体渐渐化做白光离开战斗副本！

    燕小乙眉毛一挑，宗正是在告诉他，即便是这种高度坠落，他照样能够稳稳落地，他输，是因为系统规则，他的生命值不够，仅此罢了！

    “破军武神！”燕小乙目光中的灼热一闪既逝，舔着嘴唇呢喃道：“有意思！”

    搞定宗正后，燕小乙也懒的往上爬，用雷霆审判将大楼的外墙斩开一道裂口后，便爬回大楼内，回到他们刚才交战的那一层，胖达熊猫因为宗正的出局，已经尾随着被丢了出去，也证实了燕小乙的猜测，胖达熊猫跟羽衣狐，还有崔丝丽是一样的！

    “走！”

    燕小乙招呼波普斯一声，随即走楼梯到顶层的旋转餐厅，通过空走廊走向对面的楼顶！

    离的老远，燕小乙就已经看战斗的沙尘，而交战双方也不在意料之外，是林月在对阵天王寺诚，除了她之外，不管是羽衣狐还是崔丝丽都闹不出这样的动静来着，前者出手必然冰天雪地，后者则不会傻乎乎的在楼顶跟天王寺诚死磕！

    林月的能力具体如何，燕小乙却是不太清楚，但是，通过摩天轮一战，燕小乙倒是知道林月的身手还是不错的，甚至燕小乙觉得应该不会差自己太多，要知道，这方面女性还是有先天优势的，女性很难比男性强壮，也很难拥有跟男性相当的力量，但是，女性的柔韧性天生要比男性强多，如果刻意的练过，女性的身手通常都比男性要好，而且也灵活的多。

    不过，林月在天王寺诚跟前柔弱的也的确就像是个女人！

    那柄锁鞘剑在空中兜出剑弧，朝着天王寺诚斩落，却被天王寺诚轻巧的避过，紧接着，在林月出第二剑之前，天王寺诚直接伸手在林月的小腹间一摁，一蓬血色能量便从天王寺诚的掌间漫溢而出，将林月轰入半空，那巨大的冲击力道，不光让林月痛苦的扭曲脸庞，甚至有一些痉挛，随即，天王寺诚一脚横扫，腿间裹着血色能量，在林月落下的瞬间踢中林月……

    轰隆！

    林月的身体如同炮弹一般翻滚了出去，卷起一片的沙尘，重重的撞到楼顶的水箱，那铁皮水箱顿时凹了一块，无数的清流从破裂的地方流淌而出。

    这样的场景已经重复了数次，天王寺诚甚至站在原地没有挪动过，就那么轻巧的一次一次将林月击退！

    燕小乙在心里叹口气，这女人还是太嫩，身手，技巧，应该都没有问题，但心理明显就有问题，争强好胜的执着固然能够让人强大，不过，让执念冲昏头脑就不好了，天王寺诚的特色是什么？他的特色就是没有特色，天王寺诚是那种少有的攻守皆备类型，特别是有那万用型的血色能量辅助，天王寺诚几乎没有弱点，当然，在燕小乙看来没弱点也是弱点，一个各方面能力都无比均衡的人，其实很无趣的。

    只不过，在这种情况下林月主动出击可以说是在错误的选择中挑选了最错误的选择！

    而再度击飞林月后，天王寺诚也是发现了楼顶上的新来客，转身朝向燕小乙道：“终于有点刺激的了。”

    燕小乙摊摊手，离开空中走廊，正式踏足楼顶，向天王寺诚走去道：“我们那么熟了，也就不用客套了吧？省了前戏，直接全力？”

    天王寺诚冷笑，脚下突然荡开一片红黑相间的血色能量，如同一片旋涡一般，在天王寺诚的脚下不断的打着转儿，向着四周扩散，在天王寺诚的周围不断奔腾纷涌，而燕小乙则是半蹲在地上，单拳贴住地面后，迅速的撑开电磁力领域，无数蔚蓝色的电流就从燕小乙的体内涌出，噼里啪啦的，不断发出“滋滋”的尖啸声，整座大楼顿时轻轻的颤动起来，脚落堆积的一些金属钢材不断的晃动着互相敲击，发出清脆的响声！

    雷，焰，能量！

    整片楼顶瞬间充斥着这些东西，波普斯刚要跨入楼顶，便感觉到沉重的压力，不由自主的将脚给缩了回去，吞吞口水看着那空中走廊两侧的钢板在电磁力领域的作用下不断颤动，最后彻底的翻起，被雷电牵引着朝天王寺诚飞去，却在要击中天王寺诚之前，那血焰能量陡然拔高，只是一瞬，便将那块钢板给焚烧成灰！

    也就在这时候，燕小乙突然的舒了口气，撤掉电磁力领域，周围的电流一散，磁力瞬间消失，那震颤的大楼迅速的安稳下来。

    天王寺诚冷声道：“你什么意思？”

    燕小乙道：“你还有未完的战斗，既然有人斗志未消，我横插一杠子实在不怎么地道，再说了，我即便不是绅士跟君子，但女士优先的道理，我还是知道的，这点谦让精神应该有！”

    燕小乙一边说着，一边退到旁边，环臂胸前便在那里准备看好戏。

    天王寺诚抬了抬头，看向水箱的位置，林月挣扎着，一点一点的挪动，慢慢的从水箱的凹陷中爬了起来，那水箱顿时哗啦一声，便又喷出无数的水液，淋湿了林月，让她看起来颇为狼狈，只不过，用剑鞘撑着地面，林月倔强的爬起，向前而来。

    拥有执念的人值得敬佩，燕小乙倒是很想看看林月能够做到什么程度，而天王寺诚却是目光渐寒！

    “自寻死路！”

    天王寺诚猛的挥手，一蓬血焰能量飞出，便奔着林月而去，瞬间就将林月给吞没！

    天王寺诚看着燕小乙道：“你以为就凭这女人？”

    燕小乙摊摊手道：“我觉得她还不错哦，你最好看仔细一些！”

    天王寺诚回头，随即眉头一挑，自己的血焰竟然被剖开，那柄乌鞘剑向下斩落后，硬生生的将血焰一分为二！

    林月轻轻的用指尖拨动鞘上的铁链！

    嗡！

    清脆的金属嗡鸣之声！

    那铁链条颤抖着，散发着五色的流光之彩！

    “不拔之剑，顾名思义就是轻易拔不得！”林月握住剑柄道：“我一直期望一场能够让我踏入颠峰的战斗中拔出这柄剑，可惜了！”

    燕小乙笑道：“你可要想清楚了，这里可不会死人的，输了无非就是被丢出副本，其实也不是什么大不了的事情，你如果为此将那剑拔出来，承受的代价到底值不值？”

    林月道：“我如果连他都打不过，却又有什么资格找你决斗？”

    这话说的燕小乙倒是没感觉有什么不妥，天王寺诚却是眉毛一挑，这不是摆明说他不如燕小乙么，很凑巧，如同林月的执念一样，这也是天王寺诚的执念，他绝对不承认自己有哪里不如燕小乙！

    “很好，我就给你个机会！”天王寺诚挥手散掉冲击着林月的血色能量道：“拔剑！”

    林月抬头，紧咬双唇，随即将手紧握在剑柄之上！

    那柄剑的剑鞘是用铁链锁在剑柄之上的，所以被称为不拔之剑，而要将剑拔出来，当然只有一个办法，那就是弄断铁链，而当铁链断裂后，即便你将剑重新插回鞘中，那也只是一柄普通的剑，不再是不拔之剑了，这也是使用不拔之剑要承受的代价！

    林月深呼吸着，闭上眼睛，随即仿佛是下定了决心，猛的用力抽剑，那捆在剑鞘上的铁链啪啦一声，便彻底的断裂成无数拇指大小的碎铁！

    慢慢的，林月抽剑！

    嗡！

    剑鸣冲霄！

    燕小乙不由自主的捂住耳朵，他使用雨落红尘的时候也会出现剑鸣，却是清脆无比，他也从未听过如此刺耳的剑鸣，就像是两块铁皮摩擦而过一般，不光刺的耳朵难受，还让人有种寒毛凛冽的感觉！

    天王寺诚的定力倒是要比燕小乙强的多了，也不捂耳朵，只是使劲的着眉，两条眉毛快拧成了一条，显然那剑鸣声实在不怎么好听。

    而林月也是将那剑从鞘中慢慢的给罢了出来，未见剑身，却是先见剑影，那银色的寒光之中，燕小乙却是只见一道剑形轮廓被林月给握在手中。

    寒芒之下，剑影弥漫！

    四周的空气陡然变的肃杀起来！

    等到那剑影慢慢收拢，那剑身终于也是浮现出来，朴实无华，着实在没什么华丽之处，那就是一柄剑，一柄很普通的乌鞘剑，剑身银亮，锋刃凛冽，虽然相当的锋利，却也着实看不出有什么特别之处。

    但是，能够感受的出来！

    当那柄乌鞘剑被拔出剑鞘的时候，四周的空气仿佛凝固了一般，时间，空间，似乎在这一瞬间停止不前！

    四周安静的可怕，燕小乙环手而立，耳边只能听到自己的心跳声！

    开心的，愤怒的，欢喜的，恐惧的，兴奋的……

    所有的情绪仿佛在瞬间消散一空，那站在楼顶上的所有人，此刻内心只有一种感觉，那就是心悸，仿佛一柄明晃晃的利剑悬浮在你头顶，让你不敢动弹半分的那种心悸！

    这是剑意，不拔之剑的剑意！

    ……