
    燕小乙的人品很糟糕，至少目前的人品是糟糕透顶。

    由于四人都在场上，投骰权就落在燕小乙手里，而燕小乙则是坚决将手臭进行到底，那骰子几乎就没有超过三点的，出厄运格子的次数比普通格子都要多，要不是那么四个人也的确上实力过赢，就算猫有九条命都不够死的。

    而这头儿正想着，燕小乙悲戚的又丢出个3点，当然，3点并不是罪过，如果能一直将3点保持成平均值，他们前进速度并不一定会比其他组要慢，但问题是燕小乙的3点一出，那简直神鬼莫挡，林月，傅玄，波普斯，再包括燕小乙自己，三人向前三格后竟然全部多是厄运格子，这机率可能不会比刮刮乐中个三奖赠送电视机一台要高多少，但问题是燕小乙就是给撞着了！

    波普斯欲哭无泪道：“你应该把手给剁了！”

    燕小乙也想哭，无奈道：“下回我用脚！”

    无奈的上前三格，燕小乙进入厄运格子。

    系统提示：您将跟对于进行俄罗斯转盘，结束后，其余人前进5格

    这厄运事件够狠的，提示出完就出现一把左轮手枪，里面只有一颗子弹，然后众人被召集在一起玩俄罗斯转盘，看谁得到那唯一的子弹，这也就代表着他们必须得去场外一个，不过，燕小乙一伙人倒松口气，厄运事件踩的多也有好处，那就是卡片多，普通格子没卡片的，但厄运事件跟幸运使件都有机会拿到卡片，燕小乙现在手头捏了两张成员召回卡片，开枪把波普斯枪毙以后，随即又用卡片将人给召了回来，还换来三人前进5格，这结果貌似也是个不错的结果。

    大家前进5格，燕小乙正要重新丢骰子，林月突然的大声喊道：“箱子，金箱子！”

    其他人顿时一阵激动，燕小乙语无伦次道：“在哪儿？”

    林月道：“我前面12格，不好，有其他人！”

    燕小乙道：“你等着！”

    燕小乙直接用传送卡片，随机传送到一名队友身边，然后抬头一看，丫的是波普斯，再传一张，丫的是傅玄，再再传一张，丫的又是波普斯，燕小乙只能无奈的又用一张，睁开眼睛的时候终于看到林月了。

    波普斯痛苦道：“四张传送卡片，给我跟傅玄用的话，也许我们都传过去了。”

    “别废话！”燕小乙丢骰子道：“左边第二岔道，地形是摩天大楼，你们快点逆转卡往回走。”

    燕小乙丢骰子，人品突然的爆发出现6点，然后使用联纵卡，两人可以同时往前6格，燕小乙跟林月一起登上摩天大楼的天台，随即燕小乙就狠狠的骂句娘，难道今天是自己的灾难日，老天打定主意要对自己进行一次又一次的考验？

    林月也很悲愤，呼唤波普斯跟傅玄赶紧支援，那摩天大楼是双子楼，中央用一条悬空走廊连接，而金箱子就在走廊的中央，在他们的对面是另一组队伍，带队的是天王寺诚，一组三人，在走廊的另一头，双方都是相差6格到位，如果是这样也就算了，在他们到位的时候，走廊距离金箱子的第3格位置突然出现传送门，宗正带着一头拿棍子的熊猫从传送门里走出来，然后看着走廊两侧虎视耽耽的两组人，也是默然无语。

    如此一来，竟然又是三方遭遇战，跟宗正再度对上就不用说了，莫塔跟莫德里德的组合换成了天王寺诚的队伍，也不见得会好对付多少，严格的说起来，燕小乙更喜欢碰上莫塔跟莫德里德，至少人家对自己不熟，该阴还是能阴，该坑还是能坑，耍点小花招还是很happy，但是，对天王寺诚就不成了，太熟了，天王寺诚不容易上当。

    “束缚卡！”

    “天气卡！”

    燕小乙跟天王寺诚同时使用卡片！

    天王寺诚使用的是束缚卡片，直接束缚了宗正，目前宗正距离金箱子是最近的，他丢个3点拿到金箱子，其他人就不完了，所以，天王寺诚的第一选择是用束缚卡限制住宗正，利用束缚卡让宗正三回合无法使用骰子。

    而燕小乙则是朝着天王寺诚使用天气卡，结果出个艳阳高照的天气，屁事儿都没有，但天王寺诚还是怒视燕小乙，后者却是干笑，这不是本能习惯么，先弄死天王寺诚已经成为燕小乙习惯性动作了，再说了，宗正毕竟帮过忙，这不也没好意思下手么，而且，那天气卡也没作用不是！

    于是，天王寺诚第二次拿出卡片的时候，燕小乙又出手了！

    “抢劫卡！”燕小乙出卡片，抢劫天王寺诚手里的卡片，拿在手里一看，顿时兴奋道：“6点卡！”

    6点卡顾名思义就是一定能让骰子丢出6点，而燕小乙跟天王寺诚距离金箱子都是6点，谁先能丢出6点就能彻底规避战斗，直接拿下金箱子，所以，燕小乙毫不犹豫的使用6点卡，却也在这时候，天王寺诚丢出无效卡，燕小乙功亏一篑！

    天王寺诚顿时看着燕小乙冷笑，然后再摸出一张6点卡，结果刚刚使用，燕小乙又祭出抢劫卡，直接把那6点卡给抢了过来，天王寺恼怒，随即再摸一张无效卡准备，燕小乙继续出抢劫卡，那张无效卡也落到燕小乙手里！

    天王寺诚顿时怒道：“你有毛病啊，那么多抢劫卡！”

    燕小乙很汗颜，这抢劫卡的数量其实还蛮稀少的，相同效果的卡片中，复制卡跟借贷卡稍微多一些，前者是直接复制对方的卡片，后者则是一卡两用，把别人的卡片借来用用，然后再还给对方，只有抢劫卡比较霸道，直接抢了就不还了，但是，燕小乙也委屈，这拿到什么卡片又不是自己说了算的，系统就是爱给他抢劫卡，他能怎么招入？只能说系统也期望他成为一个坏人！

    所以，天王寺诚再一次拿出6点卡准备使用的时候，燕小乙抬手一招，又拿则抢劫卡把天王寺诚的卡片给抢了过来。

    天王寺诚掐死燕小乙的心都有了，那眼神看的燕小乙也怪不好意思的，没敢告诉天王寺诚，自己兜里还揣着五张抢劫卡来着。

    这时候，宗正脱离束缚卡的效果，丢骰子摆手道：“我先走了！”

    “不要啊！”

    燕小乙跟天王寺诚都是大急，好在宗正关键时候掉链子，只丢出2点，前进两格后，差一格才拿到金箱子。

    “我来了！”

    波普斯的声音突然响起，燕小乙回头一看，却是波普斯又弄到一张传送卡，跟崔丝丽两个人已经传送过来了，燕小乙用联纵卡将波普斯给联合成组，随即就使用6点卡，天王寺诚也是不甘示弱，这回倒没有使用无效卡了，而是也拿出张6点卡使用，当然，主要是他没有无效卡了。

    另一边，30秒时间一到，宗正也是一脚踢飞跟前的骰子，落地滚了两圈后，他也是朝前挺进，随即，三方在终点前交汇，眼睁睁的看着自己的手指都要摸到那金箱子了，却是被系统无情的给传送进入战斗场景！

    系统提示：开启三方遭遇战，进入战斗场景

    巨大的橡胶骰子从空中掉落，六面分别写着：单挑，群殴，kof，生死战，竞速，推塔

    骰子下落后，燕小乙祈祷是kof，这对他而言有优势，宗正就一个人，虽然带着一头熊猫，甚至很有可能是功夫熊猫，但毕竟人数上是劣势，而波普斯跟崔丝丽赶到后，燕小乙跟天王寺诚是五对三，同时天王寺带着的两人，燕小乙没见过，也不认识，排位应该不会太高，自己这边五个人，只要轮了天王寺诚，胜率还是挺大的。

    但遗憾之处在于燕小乙今天走霉运，所以，他祈祷的kof模式肯定是不会出现的，那骰子滚了两圈后，落在生死战的显示之上。

    系统提示：三方遭遇战为生死战，两方全部阵亡，离开战斗场景，生死战结束，备注：生死战中不允许使用任何回复能力跟回复道具，脱离战斗恢复伤势，不回复hp值，30秒后将进行传送，每名玩家将出现在不同的位置

    燕小乙对这结果不满意，天王寺诚也不满意，宗正倒是显的无所谓一些。

    但是，不可否认生死战是最糟糕的选择，燕小乙，天王寺诚跟宗正，三个人都不容易杀，当然，最终肯定是会分出胜负的，但因为三人都不容易杀，这要拖多久，实在是一件未尝可知的事情，而他们目前的时间可是很珍贵，拿到金箱子才是他们的目的。

    不过，系统既然已经做出决定，大家也没什么好说的，安心站立30秒，系统便将众人给随机传送到双子摩天楼的任意位置！

    燕小乙传送出来的地方是a楼的楼顶童趣舞台，还算是不错，这地方空旷，不容易被偷袭，确认没有其他人也被传送到天台后，燕小乙联系了一下林月，波普斯跟羽衣狐，林月在b楼的化妆品柜台，羽衣狐在b楼的男士西装柜台，稍微有些远，波普斯则是出现在a楼的健身中心，跟燕小乙只差了五层楼，离的倒是很近，最远的却是崔丝丽，她被丢到了地下车库，还分不清楚是a楼的地底，还是b楼的地底。

    燕小乙想了想后吩咐道：“波普斯来跟我汇合，狐狸暂时先找个地方躲着，也可以尝试跟林月汇合，你们只差六楼，但千万别坐电梯，更别去双子楼的走廊，那破地方是透明玻璃，去了就是送给别人当靶子，崔丝丽也一样，试试能不能从通风管道爬上来，别直接从车库离开，车库出去就是正门，侧面是个小广场，随便找扇窗户低头就能看到。”

    燕小乙制定简单的策略，众人也都是没意见，其中崔丝丽跟羽衣狐是不用担心的，前者是天灾岛的游侠，也是自然精灵的下一代箭神，玩游击是崔丝丽的强项，而羽衣狐闻生人的气味来判定对方的位置，效率比燕小乙的机械护目镜都要强大，她有心避开，几乎没什么人能找着她，有问题的是林月跟波普斯，林月离的太远管不了，波普斯却是可以第一时间跟燕小乙汇合！

    ……