
    燕小乙在天台等波普斯上来，然后在边缘架起as50，一边瞄准，一边百无聊赖的嚼口香糖！

    燕小乙倒是真没指望能够狙到人，拿出as50的主要作用是通过瞄准镜观察一下b楼的情况，但是，燕小乙还真没有想到竟然会有人真的暴露在自己的枪口之下！

    “不是那么照顾我吧？”

    燕小乙呢喃着，挪动瞄准镜，对向双子楼从下往上数的第二道悬空走廊，有人颇为急切的从那里走过，三十七八岁，老女人一枚，燕小乙认得这女人，是跟天王寺诚组队的其中一人，走的挺急，应该是赶去跟其他人汇合，防备之心还是有的，注意了身后跟身前，却没有观察了楼底的广场，同样也没留意楼顶，当然，燕小乙的角落是死角，对方抬头也看不到的，但看不到跟不去看是两回事。

    “天王寺诚就找那么一个菜鸟来组队么？”燕小乙侧了一下风速跟湿度，挪动枪口调整弹道，随即扣上扳机道：“既然你自愿来送死，那我不取你的性命，也就太对不起你的这番好意了，撒油哪啦！”

    砰！

    燕小乙扣下扳机，子弹打穿了走廊的玻璃窗，啪啦的一声，随即便直接从那女人的头颈打了进去！

    但是，当子弹将那女人的颈间给打穿时，燕小乙的心里却咯的一下！

    哗啦！

    那女人的身体在瞬间就化成水液，向下坍塌着落到地面，变成一片晶莹的液体。

    “我干，是诱饵！”

    燕小乙提枪就走，而就在燕小乙拿走as50的瞬间，b楼的天台也是突然的响起狙击枪的枪声，子弹打在燕小乙侧面的墙壁上，燕小乙赶紧提枪弯腰，迅速的借着掩护往另一边移动，对方的狙击枪也是连续开火，但因为燕小乙提前躲进了遮蔽点，那些子弹也都是打在大楼的外墙上，倒是也没有能够击中燕小乙！

    直到猫腰躲到角落，燕小乙抱枪喘息，随即探头想观察情况，却没有想到对方早有准备，突然的开枪，便打中燕小乙身前的楼顶边缘，溅起的石屑擦着燕小乙的脑门就飞了出去，燕小乙赶紧的缩脑袋。

    狙击手的战斗很是无聊，无非就是耐性。

    燕小乙不敢确认对方是不是一直蹲着，这个角度是绝对不可能打到他的，但是，燕小乙也别想能够探头，如此一来，对方会不会依靠狙击手牵制，暴露燕小乙的位置后，让其他人跑来天台伏杀燕小乙呢？

    燕小乙也不太拿捏的准，但是，任何僵局都有被打破的时候，可能是因为时间，可能是因为其他的契机。

    就像现在，那天台的大门突然的被推开，波普斯跨进天台道：“小乙，我来了！”

    燕小乙急忙大吼道：“低头！”

    这一声喊的其实并不慢，无奈喊的再快也不如子弹快，波普斯那身手跟反应又着实一般的很，所以，这一枪是毫无意外，波普斯这边刚推门跨入，对面大楼的天台就陡然响起枪响，正中波普斯的胸口，波普斯连哼都没来得及哼一下，直接就倒飞着从楼梯上滚落。

    燕小乙也是在这时候突然的抬枪，随即迅速的扣下扳机，朝着对面的楼顶射击。

    对方尝试了一下反击，却无奈的放弃，倒不是技术上的问题，而是狙击枪的问题，对方用的svd，而燕小乙则是as50连射，在射速方面，燕小乙抢占到优势后，很容易就可以进行火力压制，当然，遗憾的地方在于as50只有5发子弹，燕小乙打空子弹后，也只能低头，不过，燕小乙倒也看清楚了对方，黑色的长风衣，黑色猎手帽，压低着帽檐，虽然看不清长相，却赫然是天王寺诚在摩天轮的时候搭档过的那女人，显然天王寺诚也是做生不如做熟，找了搭档过的人。

    这时候，天台的门口丢出一枚自制的烟雾弹，借着烟雾的掩护，波普斯撅着屁股爬到天台。

    波普死道：“搞什么鬼？怎么一来就挨子弹！”

    “你才搞什么鬼！”燕小乙揪着波普斯的衣领怒道：“丢毛烟雾弹，你怕人家不知道咱们在屋顶是不是？”

    遭遇狙击手是意外，再说了，作为狙击手往高处去是理所当然的，但你不能丢烟雾弹，丢了烟雾弹，等同自己暴露行踪，本来只有天王寺诚的人知道自己的位置，现在宗正也知道了，虽然知道并不一定就会上来，但人家知道你的位置后，那就可以在周围设埋伏，波普斯的战斗能力还是不弱的，但是，战斗经验的确是少的可怜，那个角度根本不用烟雾弹，直接往地上一趴，天台周围有大概半米高的防护栏，对方根本没角度射击。

    波普斯道：“现在怎么办？”

    “撤了！”燕小乙道：“两个狙击手在天台，不出现失误是打不出结果的，与其浪费时间，不如转移阵地！”

    “好！”

    波普斯答应一声往回爬，燕小乙赶紧拉住他，指了指侧面的管道，随即借着烟雾弯腰过去，用枪托砸掉铁栅，便钻了进去！

    这管道是通风管道，同时也接通中央空调，四通八达可以通到每一层，从管道里爬出去，对方自然就拿捏不准两人的位置，找个地方隐藏或迂回后，一切就能够回到原点。

    系统提示：您的队友击杀一名敌人

    这时候，系统提示也是突然的跳了出来，燕小乙一楞，随即询问其他人。

    羽衣狐道：“妾身碰到一个能将身体变成水的人想顺着洗手间的水管离开，我就顺手将她给冻在里面了。”

    燕小乙知道羽衣狐说的就是那当诱饵引诱燕小乙开枪的女人，这女人的能力故意是就是化成水，然后想通管水管直接到天台的水箱帮忙对付燕小乙，却没有想到羽衣狐正好躲在洗手间，羽衣狐的能力又是冰，俗话说的好，人丑赖不得爹妈，找死赖不得老天，活该倒霉，不明不白的就被冻死在水管里了，所以说，人品跟长相一样重要。

    不管怎么说，能够废掉天王寺诚一将，那就是好事情，燕小乙得意了一下后，便继续爬管道，往下落了三层，看了看底下没人，便是打碎了通风管道的通气口，跳出管道左右一看，却是一层儿童专卖，有童装，玩具，跟一片简单的儿童娱乐场，里面的设施看的燕小乙还挺怀念，淘气宝跟海洋球，这两样东西应该大多数人童年时期都玩过的。

    燕小乙拉着波普斯往安全楼梯走，却在走到一半的时候，燕小乙突然伸手一拦。

    波普斯道：“怎么了？”

    燕小乙道：“有人，你自己看周围。”

    一些童装撒在地上，边上试鞋用的三面镜还被打碎了，还有挂衣服的架子，按理说应该是整齐一排的，却有两个架子明显歪了，像是被人碰过，更关键的是一个童装模特的帽子被拉了下来，直接将脸都给捂住了，而裤子则是被解开，一直褪到了脚踝。

    不过，燕小乙也有点纳闷，这是谁手贱的？撞到东西，打破镜子还好说，但故意去把模特的帽子给拉下来，捎带把裤头也给解了，那就属于恶作剧了，燕小乙七岁的时候也特爱干，但长大后谁还这么无聊？

    但不管怎么说，既然发现了踪迹，燕小乙无论如何也是要一窥的，蹑手蹑脚便悄然的朝前走去，然后，燕小乙很惊讶的发现，看迹象的话，对方竟然是钻进了那童趣娱乐场。

    “不会天王寺诚那小笨蛋童心未泯吧？”燕小乙很恶意的意淫一下，却也在这时候，燕小乙的肩膀突然一重，随即耸耸肩道：“有事说事，别那么用力搭着我肩膀。”

    波普斯纳闷道：“你说什么？”

    燕小乙刚说完，突然感觉另一边的肩膀又突然一重，只得无奈道：“我说，你别搭我肩膀，有事就说好了。”

    波普斯摊手道：“我没搭你肩膀啊。”

    燕小乙伸手抓住自己肩膀上的手掌，回头看向波普斯道：“那你说这玩意是什么……”

    燕小乙的声音越来越小，眼睛则是越瞪越大，波普斯站在他的跟前，两手一摊，手掌就在燕小乙的跟前，那么自己手里的是什么呢？软软的，厚厚的，咦，怎么感觉还有点毛茸茸的？

    不由的低头一看，燕小乙顿时“哇”的一声惨叫，随即朝着一侧跳开，自己抓着的竟然是好大一只熊掌！

    燕小乙跟波普斯吞吞口水往后两步，那身后的阴影里就走出好大的一只熊猫，直立行走，还穿着一条皮裤衩，背后是一个长条的布兜，里面插着一根红色的金属棍子，肥嘟嘟的看上去其实还挺可爱，眼睛眨巴眨巴的看燕小乙！

    波普斯小声道：“这好像是宗正带着的那只熊猫？”

    “什么叫好像？本来就是！不然哪来这么多直立行走的熊猫！”燕小乙压着声音道：“估摸着跟羽衣狐，还有你家的崔丝丽是一样的，只不过人家长的比较有喜感，另外，我记得系统提示是死了一个之后还剩九个来着，我们这边五个，天王寺诚挂了一个剩下两个，宗正就一个人，那也就八个，所以，这熊猫肯定也算一个，得弄死。”

    “阿打！”波普斯抹下鼻子学李小龙道：“功夫熊猫？”

    “你扯淡呢？那是你们美国佬瞎整的好不好，别以为穿裤子的熊猫都会功夫！”燕小乙教训道：“舒克跟贝塔还开飞机跟坦克呢！”

    波普斯一头雾水道：“谁是舒克跟贝塔？”

    燕小乙道：“一只会开飞机的老鼠跟一只会开坦克的老鼠，当初希特勒要有他们两个帮忙打仗，苏联也打不到柏林去。”

    波普斯道：“但你干掉自己国家的国宝会不会不太好？”

    “是不太好！”燕小乙想了想，随即把波普斯一把推出去道：“所以，我准备让你来！”

    波普斯顿时心中一惊，他的反应哪比的过燕小乙，反应过来的时候，已经被一把推了出去，而波普斯倒也光棍，既然被推出去了，索性从怀里摸出一枚黏土炸弹就想丢到那熊猫的身上去，哪成想，波普斯这边还尤未出手，那熊猫突然的向前一步，两只肉乎乎的肉掌朝前一拍，便是一招双龙争珠，直接两拳打中波普斯的眼窝，波普斯立刻倒飞出去，脸上多出两只熊猫眼！

    燕小乙顿时瞪着眼睛惊讶道：“穿裤子的熊猫竟然真的都会功夫？”

    ……