
    “在这里呢！”燕小乙突然的出现在对方的头顶，随即陡然出剑道：“一剑裂虚空！”

    剑出，剑刃裂空！

    雨落红尘云归处在沙漠里用出来，威力也是大减，但对方一个是本身防御能力就不高的精神系能力者，另一个则是被燕小乙给打成了半残，那一剑落下，四周的空气被陡然切裂，同时伴随着四周的空气裂开，对方也是被一击断魂，燕小乙从空中落下的时候，对方的身体就陡然裂开，变成了四截，随即化成白光，被系统丢去场外等待复活。

    燕小乙朝着羽衣狐笔了个“v”字道：“镜象分身搭配奔雷步，完美！”

    燕小乙的镜象分身还是只有两个，只不过，在分身被打掉的时候，燕小乙就用奔雷步挪移到空中去了，看起来却像是跟分身一起被干掉了一般，也就是个很简单的障眼法，但效果着实还是不错，同时挂掉对方后，燕小乙得到三张卡片！

    召唤卡：可以将指定队友召唤到身边

    抢夺卡：当其他玩家使用卡片的时候，你可以抢夺此卡片的效果，备注：对方玩家需相差6格之内

    双骰卡：一次出现两颗骰子，数字大于6时可选择当成6使用

    收了卡片，燕小乙离开副本，他们这边也算是风云突变，傅玄光荣的被打出场外休息十分钟，这家伙倒了八辈子霉运，跟那支七人队伍撞上后，还随机到kof模式，连续弄死五个后，终于是被对方耗死了，同时他们手里还没有xx卡，十分钟后，傅玄能不能回来还是两说，至于波普斯的运气还是不错，林月摇到三个五点，让波普斯一路狂奔，已经看到了岔道口。

    燕小乙挥卡片道：“双骰卡，高于6点就能出来，林月，你出不出来？”

    “当然！”

    林月哪有不同意的道理，窝在大本营都快无聊死了，于是，燕小乙使用卡片，两颗骰子出现9点，林月光荣的出发，他们大本营里终于没有人了，同时因为大本营里无人，投掷骰子跟指挥棋子的权利再度回到队长的身上，也就是燕小乙的身上。

    “哇哈哈！”燕小乙朝波普斯道：“某人刚才似乎很嚣张？”

    波普斯抹把汗道：“你可别乱来，我们应该团结第一！”

    “放心，这点分寸我还是有的！”燕小乙丢骰子，出现3点后无奈道：“主要是非得倒霉一个的时候，那就该你上了！”

    3点，万恶的3点，这个数字跟燕小乙他们这组人犯冲，燕小乙走三格后是厄运格子，林月走三格后是厄运格子，波普斯走三格后依旧是厄运格子，这就是必须作死的节奏了。

    波普斯欲哭无泪，他自诩绅士当然不好意思让林月去当炮灰，燕小乙肯定也会耍无赖，波普斯索性眼睛一闭，往前走三格！

    系统提示：进入副本挑战噩梦战士，胜利后得到噩梦战士召唤卡片，并且前进12步，失败将回到大本营

    波普斯痛苦，典型不成攻变成仁的节奏，索性咬牙进入副本开战！

    燕小乙跟林月则是继续丢骰子前进，傅玄在场外大喊道：“你倒是给我弄一张成员召回卡啊！”

    燕小乙连声称是，但这卡片出不出的也不赖他，连续丢了几回，自己撞上厄运格子就让林月前进，林月撞上厄运格子就燕小乙前进，交叉替换，运气倒也算不错，没有碰到两边都是厄运格子的情况，同时燕小乙已经看到了第二个岔道口，但是，刚走到岔道口，燕小乙直接傻眼！

    左边的岔道从沙漠变成了水路，有一条浮板架在上面，浮板上写着号码，而右边则是山地，有着起伏的岩石，当然，这些并不重要，对燕小乙而言，战斗场地还是比较不挑剔，让燕小乙吐血的是左边浮板上过来的是莫塔跟莫德里德，而右边过来的是独自一人的宗正，左边差着7格，右边差着6格，连互走的步数都差不多，如果不出意外，三组人可能会交叉而过，可能会撞在一块，但后者的可能性显然比前者大的多了。

    燕小乙喊道：“逆转卡呢？我要转向！”

    林月道：“在傅玄的身上！”

    傅玄在哪呢？傅玄在场外！

    燕小乙痛苦，随即丢骰子，然后大喊道：“4点，5点，6点，一半的机会，老大，帮个忙吧！”

    燕小乙现在指望的是抢先进入水道，在有水的地方，同时又有羽衣狐在身边，燕小乙就可以完全发挥出羽落红尘云归处的威力，如果非打不可的话，那么挑一个对自己有利的场地自然也是好的！

    遗憾的是那骰子滚了两圈后，落在2点的位置上，燕小乙顿时无奈的拍额头。

    另一边，莫塔哈哈大笑道：“黄皮猴子，这回一定要把你给拔皮拆骨，相信我，我一定会做到的！”

    莫塔兴奋的丢出骰子，宗正也是无奈的把骰子一抛，30秒丢一次，这是系统规则，至于能不能互相撞上，那就看系统的了，紧接着……

    系统提示：开启三方遭遇战，进入战斗场景

    系统是无良的，这种残酷的遭遇战是系统最爱，所以，几人毫无悬念的被丢进了战斗场景！

    也许是因为三方遭遇战的缘故，这次的战斗场景非常大，而且非常的古怪，是由三块扇形拼凑成的，左边是一片冰河，河上是无数漂浮的碎冰，冰河的两侧是无垠的雪地，右边则是一片岩地，地面是岩石，周围的植物是岩石，无数锥形的岩石形成了一片一片的石林，而燕小乙自己站的地方当然依旧是沙漠，黄沙片片，透着灼热的气息！

    天空中，巨大的骰子向下掉落！

    分别显示单挑，群殴，kof，抽签，推塔，夺旗，落在中央的地面上翻滚数圈后，那夺旗的一面高高向上。

    系统提示：遭遇战为夺旗战，三分钟后将空投旗帜，成功夺取旗子者胜利，旗子落地后三分钟未有归属，旗子将消失，进行重新投掷

    这边系统提示出现，燕小乙拉着羽衣狐从沙丘上滑落，朝着中央靠拢过去，而莫塔带着人也是踩浮冰而来，远远的看到燕小乙，立刻朝着燕小乙笔了根中指，燕小乙丝毫不示弱的晃了晃尾指，示意莫塔完全不够看，互相挑衅着，两人便是第一时间擦出火花，各自拿出火花就准备战在一起，却也在这时候……

    突，突，突，突，突……

    天空中响起螺旋桨的声音，一架只有两个巴掌大小的直升飞机从两人的头顶掠过，从沙漠的上方飞过，眼看着要飞进冰河的时候，突然的一转弯，便朝着岩石区的石林飞了过去！

    宗正刚刚走出岩石区域，楞了片刻后，立刻反身就又冲了回去，直奔那直升机而去！

    “别管那傻叉了！”燕小乙倒提雷神剑，也是立刻追过去道：“抢旗要紧！”

    “**！”

    莫塔显然很不满意被骂成傻叉，不过，当傻叉也不如抢旗重要，莫塔也是暂时放过了找燕小乙麻烦，而是直奔直升机的方向！

    进入岩石区域，很快的就在石林中央看到了红色的三角旗子。

    宗正一个纵跃，跑到两根石柱中央，踩左面柱子反跳向右面柱子，随即踩右面柱子跳向左面柱子，如此踩着“z”字就朝着石柱的上方飘去，那七八米高的石柱显然是丝毫都难不到宗正，不过……

    “铁之森林！”

    莫塔轻声低喝，单掌摁向地面，一颗金属的大树就从宗正的脚底升起，宗正无奈的向着侧面翻滚，便落回地面，而在他落下的时候，莫塔一招手，身前再次出现绿色的世界树刻纹，无数的树藤便从刻纹中涌出，直奔着宗正而去！

    “呼吁！”宗正深呼吸，随即深呼吸，小腿向前一摆，拉开架势道：“八卦游龙双撞掌！”

    宗正一声虎吼，双脚画出八卦，双掌一开便是带出无数的掌影迎上那树藤，眨眼的功夫，那些树藤便被掌刀全部劈断！

    “你们努力！”燕小乙从侧面绕过宗正，朝着羽衣狐喊道：“起冰墙！”

    羽衣狐照办，燕小乙踩着冰墙，伴随着冰墙就地拔高，燕小乙也是被迅速的送上石柱的上方，那红色的三角小旗也是跟燕小乙近在咫尺，几乎是一伸手，燕小乙就能从石柱的顶端将那小旗给收入囊中！

    莫德里德突然张手道：“黑洞！”

    黑色的螺旋在莫德里德的掌间迅速的出现，紧接着，四周便是飞沙走石，无数的石屑都涌到空中，被那黑洞给吞噬掉！

    “你妹，你妹，你妹啊……”

    燕小乙死死的抓住石柱，努力的朝着旗子伸手，眼看着就要摸到的时候，那黑洞的吸力之下，那石柱“咔啦”的一声，便是应声而断，燕小乙抱着断裂的石柱就向后倒飞了出去，而那面三角小旗也是被直接吹飞。

    莫德里德一脸欣喜，那飘舞的小旗正朝着自己这边落下，却也在这时候……

    “凤膝踵！”

    莫德里德伸手的瞬间，宗正突然的从侧面杀到，一个漂亮的凤凰展翅的动作，落下时膝盖顶在莫德里德的胸口，将莫德里德给一脚踹飞出去，但是，不等宗正伸手，莫塔的树藤便又从侧面涌来，撞在宗正的背后，将宗正给打飞出去！

    与此同时，燕小乙突然的跳上那树藤！

    虚空一踏，燕小乙便是用奔雷踏遁入空中，逼近那红色的三角小旗，莫塔心中一惊，抬手便用左手也是画出一道世界树刻纹，召唤出世界树的树藤，奔着燕小乙而去，却也在这时候，羽衣狐轻扬羽衣，显然也是早有准备，一道巨大的冰墙从岩地上架起，堪堪将那些树藤都给拦落下来！

    “得手了！”

    燕小乙笑着便是伸手一抓，哪成想，这一抓竟然莫名其妙的抓空，反倒是燕小乙因为惯性，在半空中失去平衡，一个倒栽洋葱就从空中摔落下来，脑袋砸在石头上，顿时是眼冒金星。

    空中却是再度响起“突，突，突”的螺旋桨声音，却是那玩具直升机再度飞过，那旗子要是三分钟内都无人夺取成功，系统便会重新投旗！

    ……