
    燕小乙留给玛妮莎的小礼物是追踪器，当然，不是普通的追踪器，打上道具大师波普斯制造的标签后，这追踪器还是相当不错的，重点当然在于不容易被发现，如果真的被发现，那追踪器会自爆，不过，如果只是自爆，那也就太普通了，实在愧对于波普斯标签，那枚追踪器自爆后，会弹出一枚新的微型追踪器，很难被发现！

    燕小乙将那枚追踪器丢在了疑似玛妮莎的女人身上算做礼物，而且，说句实在话，那时候燕小乙根本无法确认那个女人可能是玛妮莎，却鬼使神差的这么做了，有时候，直觉其实很恐怖！

    有追踪器就能顺利知道对方的位置，不过，如果对方真是玛妮莎，必然也会时刻注意他们的动静，甚至他们的身上也有追踪器的可能，不过，这一点燕小乙无所谓，丢追踪器是为了确定位置，而不是尾随，燕小乙更倾向引蛇出洞！

    休息一天，拿到凭证的第三天，燕小乙离开维尔新纳，同行的还有傅玄，波普斯，本来燕小乙想带着钟灵秀，但考虑到钟灵秀没有拿到凭证，带着他离开维尔新纳也许会引起玛妮莎的疑惑，所以，燕小乙最终放弃钟灵秀，而是三人离开。

    燕小乙的目标区域是**维奇，当然，至少表面是这样的。

    上了高速公路，朝着**维奇的方向行驶，中午的时候，三人在路边的汉堡店休息，傅玄忍不住道：“当时你把追踪器丢在她身上的哪里了？会不会被发现？如果他真是这方面的行家，完全可以丢掉追踪器，或者把追踪器放在什么地方误导我们。”

    “拜托，当时摩天轮的时候，你不是也在的么，坍塌的时候一片混乱，但我也只跟她擦身而过罢了，你难道还指望我在他的鞋底凿一个小洞，把追踪器塞进去后再将鞋子补上么？当然是随手丢在她的衣袋里了，不过，我丢了两个，另一个挂在狙击枪盒的盒底了。”燕小乙一边说着，一边看向波普斯道：“还没有信号么？”

    “没有。”波普斯道：“我这玩意唯一的缺憾是有效距离短了点，如果她不追我们，应该是无法发现她的。”

    “不可能！”燕小乙道：“如果她是玛妮莎，她就一定会追我们，我就不信她知道我在维尔新纳会不进行盯梢，当然，如果对方真的无动于衷，那么就是我猜错了，那女人不是玛妮莎，这也算是个好消息。”

    波普斯耸耸肩，对燕小乙这种说法不置可否，但三人都不排斥继续钓鱼！

    休息过后，三人继续向着**维奇的方向而去，但明显减慢了速度，期待着感应器上显示出红色的小点，但事实是他们一直在失望！

    “不能再减速了！”傅玄道：“考驾照的时候新手上路都得40码，再减速就只能踩离合器去了。”

    没人理会傅玄的冷幽默，燕小乙也纳闷，难道自己真的猜错了，那女人根本就不是玛妮莎？

    说实话，燕小乙不觉得自己会猜错，但实际上他猜错的可能有蛮高的，他并没有证据，多数都是推论跟感觉，而感觉这东西有时候准的可怕，有时候却特别的不靠谱！

    无可奈何，绕了一圈后却毫无收获，这是最糟糕的结果，但即便是最糟糕的结果也只能接受，三人无可奈何的摆道回府，出人意料的却是在快回到维尔新纳的时候，波普斯在后座突然捧着感应器跳了起来。

    “有反应，有反应了！”波普斯高兴道：“找着追踪器的信号了！”

    燕小乙道：“在什么位置？”

    波普斯道：“在维尔新纳！”

    “切！”

    燕小乙跟傅玄毫不掩饰的抱以嘘声，波普斯这说的不是废话么，如果燕小乙的猜测是错的，那对方就不是玛妮莎，也就没有追踪他们，那么没有拿到凭证的情况下留在维尔新纳不是理所当然的事情么，这根本算不得什么好消息。

    “不！”波普斯道：“你不是在那女人身上丢了来年感枚追踪器么？”

    燕小乙点点头道：“对啊！”

    波普斯道：“我收到的信号不是一个，而是两个！”

    燕小乙道：“什么意思？”

    波普斯将感应器递到燕小乙跟前道：“这里有两个红色的十字标志，下面这个追踪器目前还在维尔新纳，但是，另一个追踪器却已经离开了维尔新纳，但是，离开的方向却跟我们离开的方向是相反的。”

    燕小乙道：“这代表着什么？”

    “我怎么会知道？”波普斯翻个白眼道：“我说白了是技术人员，利用仪器给你们提供信息跟技术支援，通过信息分析出结论不是我的工作，而是情报分析师的工作，当然，咱们的团队配置里没有情报分析师，那也该是你们两个想为什么，而不是我来着。”

    傅玄道：“我想，我大概知道为什么了。”

    燕小乙道：“为什么？”

    傅玄道：“首先是你顺手丢进玛妮莎口袋里的追踪器，我就觉得很不靠谱，这也太容易发现了吧？而玛妮莎是专业人士，她发现追踪器后，便知道有人追踪她，那么是谁呢？这个几乎不用怎么推论就能够猜到是我们，也就代表着她的行踪暴露，但她聪明的地方在于没有破坏掉追踪器，也没有将追踪器给丢弃掉，而是直接将追踪器留在了酒店里，这样我们就会形成错觉，以为她一直还在维尔新纳，也就不会急于对她出手，当然，还有一个可能，她发现了追踪器并且直接破坏掉，但因为破坏而弹出来微型追踪器并没有能够粘到她的身上，却是落到了地上，自然就一直在维尔新纳了，至于另一个追踪器，我问你，一名狙击手开枪射击目标失败后，会做出什么样的选择？”

    燕小乙想了想道：“一击不中既退？”

    一击不中既退是游击战术，这个准则衡量狙击手稍显偏激了一些，但正常情况一名狙击手如果第一枪没有射杀目标，会立刻寻求第二枪，第二枪不成倒是不会立刻追放第三枪了，因为，两枪不中意味着对方明显有所防备，并且开两枪的时间，如无意外，对方足够辨明弹道，并且寻求遮蔽点了，这时候一般的是观察数秒，看看有没有机会，如无机会就立刻撤退，所以，即便不是一击不中既退，狙击手在无法命中的情况下，撤的还是很果决！

    傅玄道：“我们放追踪器是一个信号，玛妮莎知道自己暴露并且被反盯上了，而一个狙击手学会猎杀之前，先学会的肯定是如何保全自己，所以，她没有追踪我们，而是直接撤退了，只不过，她却没有发现第二枚追踪器，因为，你将那枚追踪器挂在了svd的枪盒上，但事实是玛妮莎只拿svd作为备用枪械，并不经常使用没有发现也是完全可能的，于是，她就那么带着第二枚追踪器撤退了，当然，这个女人很不一般，如果以为她就那么放弃了，肯定会吃亏，她绝对会卷土而来。”

    波普斯道：“那么现在该怎么办？”

    燕小乙道：“自然是要追的，但我有一个担心，如果那女人在我们身上也放了追踪器，那么我们接近，她就会发现。”

    波普斯不满道：“我的仪器不会有问题，我们身上绝对没有追踪器。”

    波普斯当然给大家做过检查，玛妮莎能一直跟住他们，光靠盯梢还是比较不靠谱的，利用追踪器，窃听器等等一些高科技设备辅助是极有可能的，所以，燕小乙早就让波普斯查了一遍，但却没有任何的结果，燕小乙依旧不放心，波普斯却是对自己制作的东西有100%的信心，对于燕小乙的质疑当然是很不高兴。

    “你不是有电磁力领域么？”傅玄道：“即便采用陶瓷制作的追踪器能逃过仪器检测，但是，要发送信号就会有电波，一样受电磁力干扰的，你用电磁力领域把我们的身上，还有车子笼罩一下，就算有追踪器也铁定爆掉！”

    “我知道可以这么做，但问题是不能这么做。”燕小乙道：“如果我破坏追踪器，那么玛妮莎就会失去信号，然后她就会发现不对，她会不会因此逃跑呢？我觉得肯定会跑，因为即便我都知道应该要跑，何况她这方面经验丰富。”

    傅玄道：“那你觉得该怎么办？”

    燕小乙道：“很简单的，我们脱光光，把衣服跟车子丢在路边，然后抢劫一辆车子。”

    波普斯倒抽一口凉气道：“裸奔？”

    傅玄苦笑道：“不至于这么狠吧？”

    “拜托，我也要脱的。”燕小乙道：“你们以为我能例外啊，但你们不能否认这是一劳永逸的好办法，对吧。”

    波普斯道：“我们去维尔新纳换新衣服跟新车不就好了。”

    燕小乙道：“现在是下午四点，如果我们现在出发，赶到的时候正好入夜，但如果回维尔新纳去绕一圈，那就会拖到天亮，两个时间段更适合我们摸过去杀人，想来不用我教你吧？”

    裸奔当然是没人愿意的，但燕小乙说的又是实情，傅玄咬咬牙后就开始扒衣服，波普斯则是一万个不愿意，但是，他不愿意有用么？即便他不愿意，燕小乙跟傅玄一样会如同基佬一般把他给扒精光！

    于是，三个赤条条的裸男出现了，高速公路上迎面驶来的车子内响起尖叫声，当然，对方很快就会叫的更响！

    因为，燕小乙很干脆的将手枪抵在挡风玻璃上道：“抢劫，立刻下车……”燕小乙略微一顿，随即发现自己就是个笨蛋，车子能枪，衣服不也一样能抢么，立刻补充道：“另外，将衣服都给我交出来！”

    面对三个脱光光的猛男，其中一个还上下两杆枪一起开火，对方自然立刻哑火，乖乖的走出车子，这抢劫行动实在是太过顺利，不过，不顺利的事情却还在后头！

    ……