
    系统提示：您的能力level得到提升！

    系统的提示出现后，燕小乙就迅速的翻人物属性，然后长长的舒了口气！

    燕小乙最期望提升的at力场跟雨落红尘云归处依旧是level：5而已，次一级的大化无形剑气为首选，不过，大化无形剑气依旧没有得到提升，真正得到提升的次次级选择电磁力领域！

    电磁力领域（超能力者）（特殊能力）（领域能力）

    最大等级：level：6

    目前等级：level：6

    熟练度：max

    介绍：电气系异变超能力，虽然失去了操纵雷电的能力，却拥有操纵电磁力场的领域能力

    属性：以自己站立处为圆心，在直径两百米范围以内制造电磁力空间，能够对一切通讯，电器，金属物品产生作用，根据玩家的精神跟智力属性决定威力跟效果，每秒消耗0.5%ep值跟1椭担盓p值或cd值降低到10%以下时将不可使用，并且经常受电磁力的作用，超能力本身的寿命也会消减（每持续或间接使用电磁力领域30分钟，减少240小时生存时间）

    特殊属性：重力（以电磁干扰空间磁场，根据精神属性跟电磁的威力决定对于重力干扰的效果）

    电磁力领域是燕小乙在无限岛得到的能力，也算是获得很久了，能够达到level：5的程度纯粹也是时间久了累积起来的，而事实上在大战的时候，电磁力领域的出镜率很低，这项能力主要作用是破坏，电子仪器破坏，机械破坏，正面的攻击倒不是很出彩，除了夺取别人的武器，捎带扯掉人家的皮带扣，让人露出小内裤以外，电磁力领域的正面迎战能力并不出色，熟练度多数也是通过练级跟没事玩玩练起来的。

    当然，燕小乙也不否认电磁力领域属于潜力能力，攻守皆可，不出彩也跟自己的使用有一定的关系，但问题在于他的攻击能力有许多，不需要刻意去使用电磁力领域，防御能力主打的当然是at力场，毕竟，at力场在防守方面实在要比电磁力领域全面的多。

    而越级超过能力上限达到level：6后，电磁力领域本身的效果得到了加强，最重要的是多出一项特殊能力：重力，通过电磁影响空间磁场而改变重力，这是一项非常不错的能力，使得燕小乙第一时间想起一个漫画人物，而且，相信许多关注美漫或者热爱异能大片x战警的朋友都应该能猜到，那就是万磁王，这个不管是漫画还是电影里都让人印象深刻的超级大反派。

    不过，万磁王是直接控制地球磁场，那可是比电磁力领域牛叉多了，那电影力的万磁王甚至能够通过磁力错乱空间，引发海啸，地震，火山喷发，反正除了无法避孕之外什么都能办到，电磁力领域可不成，充其量只能算是弱化版。

    但不管怎么说电磁力领域提升到level：6，燕小乙还是很满意，至少没砸到那些垃圾技能上。

    “这就是要谋朝篡位的节奏啊！”

    燕小乙颇为自嘲的嘿嘿直笑，但满意之色是不会掩盖的，甚至，燕小乙还意淫了一下第二次的随机能力提升再落到电磁力领域上，让电磁力领域达到level：7的程度，自己也许真的能像万磁王那样逆天了，当然，正因为如此，相对也会提升电磁力领域的使用频率了。

    而有了电磁力领域打底，燕小乙对第二次的能力提升自然也是更有信心。

    系统提示：您的能力level得到提升！

    第二次系统随机能力的提升，燕小乙的心情已经冷静不少，但是，等翻阅人物属性的时候，燕小乙就气的直接骂娘！

    没有，没有，还没有，依旧没有，真的是没有！

    燕小乙瞬间抓狂，系统提示明明出现了，但自己翻遍了全部的能力，竟然没有一项能力得到提升，这当然是燕小乙无法接受，你大爷的就算砸到垃圾能力上，自己也就是自认倒霉而已，但是，明明提升了能力，却压根没有任何一项能力提升，这算怎么回事儿？这不是坑爹么！

    其他人看着燕小乙跳脚，也是面面相觑，傅玄道：“系统不至于弄错吧？你要不再看一遍？”

    燕小乙无奈的又翻了一遍，随即摇头苦笑道：“真没有！”

    这下其他人也无语了，燕小乙当然没必要撒谎，但问题是系统也不可能弄错，直接黑掉燕小乙的奖励，这是游戏的基本规则，谁都无法改变，系统也不能，但是，尴尬的地方在于这个世界可没有游戏客服热线，那么是哪出毛病了呢？大家都想不通！

    波普斯拍拍燕小乙肩膀道：“最坏的结果无非也就是当成落在垃圾能力上了，也没什么大不了的。”

    傅玄嗯嗯的点头道：“我不是也没提升矢量操纵么，也就提升了一下泰坦之盾而已。”

    燕小乙笔中指，泰坦之盾是天灾岛最强的土系防御魔法，即便不是颠峰能力也所差不远，现在提升到level：6，你竟然还敢说而已！

    无论如何，这样的意外让燕小乙在胜利的喜悦之外添上几分忧愁，好在，燕小乙的心态还是不错的，他不是那种认死理的人，不然非得郁结而死不可，就像波普斯说的那样，当成落在垃圾能力上就好了，升了也白升，始终都是不怎么用的，但是，好奇肯定是依旧的，怎么明明系统提示都说能力level提升，却没有任何能力提升呢？这明显就有问题！

    燕小乙很无奈的想着，随即众人离开副本，两个箱子都已经出土，剩下的人自然只能为最后一个箱子而努力，天王寺诚，宗正，莫塔跟莫德里德，这些猛男们都还没有彻底出局，只剩一个箱子后，势必会更疯狂，着实要上演一场龙争虎斗了，遗憾的是燕小乙不能观战。

    离开副本后，燕小乙跟林月客气几句，稍带安慰了林月几句，虽然拿到了维尔新纳的凭证，但是，凭证没有拿到可以等下一周，下一周不行就再下一周，以林月的能力应该也不会为游戏点而头疼，但不拔之剑没有了，那可就是彻底没有了，林月的心情可想而知。

    燕小乙也没办法去帮林月找柄不拔之剑来，也就是尽尽人事安慰一下，怎么说也是林月自己的选择，而且，燕小乙以林月颇为倔强的性格，她懊恼的重点应该并非不拔之剑被毁了，而是即便毁了不拔之剑也没有能够击败天王寺诚，所以，这事燕小乙就更帮不上忙了，安慰几句后，也只能让林月自己去调整心态了。

    告别林月后，回到酒店集合，苏甜先是肯定了他们的成果，额外的奖励暂且不管，能拿到凭证就是好事！

    “讲讲心得吧。”苏甜道：“下周其他人也要参加的。”

    燕小乙摊手道：“没心得，这拿凭证的麻烦之处就在于每次的游戏都不一样，这次是寻宝游戏，用是飞行棋跟大富翁棋的模式，如果下回是侦探游戏怎么办？这种情况最重要的是临场发挥……”燕小乙的话音突然一顿，随即想到自己那五十七回6点不中，尴尬道：“运气跟人品也很重要！”

    燕小乙的分析还是比较客观公正，游戏并不是都动用武力，如果下次的游戏是猜谜，燕小乙也得抓瞎，钟灵秀跟波普斯反倒会无比高兴，所以，只能根据游戏的内容依靠临场发挥，或者凑巧碰到适合自己或者自己擅长的游戏，那可就赚到了，不过，苏甜不太在意，有燕小乙这行家在，下一周的系统游戏时，燕小乙完全可以充当苦力帮忙，不过，燕小乙却接着给苏甜泼了盆凉水！

    “我可能没办法帮忙。”燕小乙摊着手道：“因为没有时间，而且，傅玄跟波普斯也没时间，如果可能的话，我还想带走钟灵秀！”

    苏甜是很骄傲的人，她当然不会要求燕小乙非得帮忙，只是好奇而已。

    燕小乙解释道：“卡希尔已经研究出了千年魔方，他说了一堆我听不明白的话，他说会带我们去一个虚拟的世界，好吧，这个说法真怪异，应该是一个虚拟世界中的虚拟世界？反正大概就那意思，像黑客帝国那样，不过，我准备去之前先解决掉我们的麻烦。”

    苏甜不是笨蛋，而是恍然道：“玛妮莎？”

    燕小乙点点头，那死女人很让燕小乙头疼且忌惮，她是一名很出色的狙击手，同时善于隐藏跟暗杀，并且经验丰富。玛妮莎的主要目标是燕小乙，这是毫无疑问的，但谁也不肯定在找不到燕小乙的情况下，玛妮莎会做出什么事来，总的而言，被玛妮莎绝对不是一件美丽的时期，燕小乙必须把这个问题给一劳永逸的解决掉。

    当然，解决玛妮莎的问题是玛妮莎在暗，而他们则是在明，但是，现在燕小乙知道玛妮莎在哪了！

    是那个天王寺诚身边的带帽狙击手。

    那女人应该是尾随燕小乙一群人而来的，很机缘巧合下，被天王寺诚给拉去参加摩天轮的战斗，当时玛妮莎也尝试过射击燕小乙，促使燕小乙坠亡，却是失败了，而失败也在情理之中，摩天轮的时候不容易狙击，而且还不能直接射杀，至于寻宝游戏时，玛妮莎怎么跟天王寺诚搭上了，燕小乙倒是不得而知。

    但燕小乙几乎可以肯定那女人是玛妮莎，虽然对方把狙击枪从awp换成了svd来着，事实上，这同样也是破绽之一，真正的狙击手是很少有燕小乙这种奇葩的，只要是把狙击枪都能用，真正的狙击手多数拥有固定型号的狙击枪，大多数人对于狙击手是否优秀的评判标准是射杀能力，这其实是错误的，一名狙击手是否优秀的主要因素是稳定，固定习惯的狙击枪型号是很有必要的，但真要用其他狙击枪也不是不可以，但即便更换，也会选择性能相近的狙击枪，这样才容易上手！

    而awp跟svd两把狙击不光是性能相近，甚至特点都可以说是一模一样，两把狙击枪都是高精度著称的狙击枪，研究制造的初衷都是军用枪，也就是俗语中的绿枪，但随着时间的推移，最后都成为警用狙击枪，甚至，awp跟svd的有效射程跟最大射程都差不多，当然，特点虽然几乎一样，但威力方面awp稍微大一些，精度也更好一些，造价自然也贵一些，svd则显的更贫民，玛妮莎很有可能主要使用awp，然后带着svd备用，为了不想让燕小乙认出来，这才选择使用svd的！

    “当然，这些都是我的猜测，我也无法确定那女人就是玛妮莎！”燕小乙摊摊手道：“所以，我让给她留了一些“波普斯先生制造”标签的小礼物来着。”

    ……