
    剑意这种东西是说不清道不明的，但你能够感觉的到！

    有些剑意肃杀，有些剑意磅礴，有些剑意浩然，却无一例外，只有强大的剑意才能够让人感觉恐惧跟害怕！

    林月起剑，轻轻的抚过剑，那柔和的感觉仿佛是轻轻抚着爱人的脸庞，直到剑尖时，林月伸出手指轻弹，那乌鞘剑震颤着，便荡开一阵一阵激昂的剑鸣之声，朝着四周散开！

    “我只能出一剑！”林月道：“一剑之后，我生你死，你生我死，我败你胜，你胜我败！”

    林月将一切赌在这一剑上，剑出之后，胜负由天定！

    天王寺诚意简言骇道：“来！”

    天王寺诚收起轻视之心，对于这一剑，他是不敢小窥的，即便天王寺诚依旧不认可林月，但他却不敢否认这一剑！

    血色的能量在瞬间张开，如同火焰般跳动，如同火焰般奔腾，纷涌着，如同一片血色的火海，将天王寺诚牢牢包裹！

    也就在这时候……

    林月陡然出剑！

    这一剑，着实的平淡无奇！

    这一剑，着实的简单至极！

    如同那柄乌鞘剑的朴实无华一般，这一剑实在没有什么值得一提的地方，既没有流光异彩满天的绚丽，也没有剑影破天的豪气，就像是一名刚学会走路的小孩，拿着破烂的树枝当成剑，跌跌撞撞的向前走着，歪歪扭扭的刺出一剑！

    这实在是很难看的一剑！

    但是，谁都知道这一剑不简单，波普斯知道，燕小乙知道，而天王寺诚则是感受到了！

    这一剑，充斥着剑意，逼人的剑意！

    斩过大地，掠过苍穹，断过山峦，截过湖海！

    明明是简简单单的三尺青锋，却是何等的磅礴大气，那乌鞘剑所过之处，仿佛天地间无人可拦，也无人敢拦！

    那奔腾的血焰能量几乎是在迎上那剑锋的时候，便不由的自主的被那剑意给推开，向着两侧推开！

    何以撼其锋芒？

    天王寺诚皱眉，他的血焰能量还是第一次如此的不堪一击，连一点抵抗都没有就被那剑意给摧毁，彻底的摧毁，体无完肤一般！

    剑锋已至跟前！

    天王寺诚闭上眼睛，随即睁开，双手向前伸出，虚托着，慢慢的高举到胸前！

    “龙枪！”低喝着，天王寺成的周围就出现无数黑色的光晕，一圈一圈的，迅速的凝聚到天王寺诚的手中，化做那杆黑色的龙枪，只不过，这仅仅只是开始，当天王寺诚伸手握住那杆龙枪的时候，黑色的能量突然的就从龙枪中涌了出来，像是黑色的光幕不断的晃动，沉重，危险，压抑，这就是那杆龙枪给人的感觉，紧接着，天王寺诚便将那龙枪高举过顶道：“完全组合形态！”

    轰！

    那从龙枪的枪身中涌出的黑色能量在瞬间爆开，层层卷卷，将龙枪给紧紧的包裹住。

    本来只有两指宽的枪杆陡然爆涨到了手腕的粗细，而那龙牙枪头却是突然的分裂成两根，一左一右，如同新月一般，却有小臂粗细，同时那枪头跟枪杆的接缝之处，突然的就出现两边虚影，紧接着，左右便长出半米长的龙翅护翼，而那枪尾的小枝却也是陡然拉长，变成龙尾的模样，那本光秃秃的枪杆，此刻也是布满了密密麻麻的龙鳞纹路！

    这才是龙枪！

    真正形态的龙枪！

    天王寺诚抬手虚握，便将那杆足有三米半开外的巨枪握在手中，手腕一抖，那龙枪便顺着天王寺诚的手腕绕了个圈儿，随即直指林月！

    霸气，狰狞，透着无尽的威压！

    这就是龙枪！

    燕小乙突然觉得好有意思，简直有意思极了，与其说是天王寺诚跟林月的战斗，不若说是龙枪跟不拔之剑的战斗！

    这是两柄绝世武器间的战斗！

    当然，燕小乙并不觉得这有什么不妥，装备跟武器本就是实力的一部分，东方不败得用绣花针，独孤求败还换着剑玩呢！

    燕小乙只是好奇，他好奇到底会是龙枪霸道，还是不拔之剑更锋芒必露！

    好在，燕小乙的疑惑很快就能够得到答案了！

    林月手中的乌鞘剑向前刺的很慢很慢，却剑意凛然，但是，不管林月刺的有多么慢，那剑尖终究是会递到天王寺诚跟前的，而天王寺看着那朝自己而来的乌鞘剑，手中一沉，便是横过那杆龙枪！

    “百龙叩首！”天王寺诚低吟着，紫黑色的幽光在龙枪上浮现，如同溪水一般，在龙枪的枪身上不断流淌，让那龙枪仿佛涂抹了一层白蜡一般，紧接着，天王寺诚便将那杆龙枪向前递出道：“厄龙吟！”

    吼！

    那龙枪向前刺出的瞬间，枪尖的周围甚至能够看到被迅速破开，顺着枪刃朝两侧流淌的气流，与此同时，天王寺诚的背后突然涌起巨大的虚影，起初只是模模糊糊的一团，却是慢慢的扭曲纠结，向着四周张开，化形，最终变成一条数十米之高的紫黑色巨龙，巨大的双翅，龙鳞幽幽，高昂起头颅，便是一声高亢的龙吟直冲云霄，仿佛也正是为了跟那声龙吟一较高下一般，林月手中的乌鞘剑突然的再度响起剑鸣，跟那龙吟声交汇着，纠缠着，呼应者，向着四周荡开，直至天之九重！

    与此同时……

    枪尖跟剑尖在那瞬间相撞！

    全世界的时间仿佛停留于这一刻，天王寺诚始终保持着半蹲刺枪的姿势，而林月则是挺剑向前刺出，两人的兵器就那么顶在一起，没有清脆的金属交鸣，没有摩擦的火花，然后……

    轰隆！

    一声的轰鸣巨响，但是，那声巨响之后，四周却没有丝毫的动静，仿佛什么都没有发生过一般！

    燕小乙却是“嘶”的倒抽一口凉气，然后拉着波普斯道：“快跑！”

    “啊？”波普斯一脸的莫名其妙，却是被燕小乙拽的跟着跑，而燕小乙也是第一时间联系其他人道：“b楼的，全部跑，立刻跑，不管用什么办法，立刻离开那座该死的大楼五十米远，立刻！”

    燕小乙也有些语无伦次，却是真被急的，他比任何人都知道接下去会发生什么。

    龙枪跟不拔之剑的威力？

    那看似静止的一切绝对没有威力，而是威力太大了，已经超脱了这个空间可以承受的极限！

    而燕小乙会知道这一切的原因是他自己也有一招技能，那技能的名字做一剑裂虚空！

    也就在这时候……

    燕小乙拉着波普斯跑出空中走廊，那楼顶静止的时间仿佛重新流动起来，天空中，那巨龙的虚影慢慢变淡，直到黯然无光，彻底的化做虚物，消失于天地之间，而不拔之剑的无上剑意也如有实质一般开始崩塌，如果一面巨大的围墙，一点一点，悄然无声的彻底的崩塌，直到碎裂成废墟，然后被碾压成碎沫，湮灭在风中！

    而那座擎天的大楼也在这时候剧烈的摇晃起来，然后，如同积木一般，大楼便一块一块的往下掉落，露出一片一片黑色混沌，显现出那漆黑的虚无空间，随即，那些碎石重重的砸向地面，发出巨大的撞击声，直到整座大楼都开始倾斜，歪歪的，彻底的四分五裂，化做一片石雨，凌空而落，砸向地面，荡无数的沙尘，变成一片废墟！

    燕小乙跟波普斯抱着脑袋，趴在双子大楼的另一座楼顶，即便隔着三十层楼高，那扬起的沙尘都将他们的身上细细的盖了一层，头发灰蓬蓬的，那剧烈的震颤使他们始终多处在耳鸣的状态之下，耳朵嗡嗡的直响，好不容易等到四周的动静消散，两人拍着脑袋，吐出一蓬的沙尘趴到楼顶的边缘，对面的双子大楼已经消散无踪，空荡荡的，仿佛从未出现过一般，再低头一看，他们的下方已经彻底的被一片瓦砾给覆盖！

    谁赢了？

    这是脑海中唯一所剩下的念头！

    是天王寺诚，还是林月，是龙枪，还是不拔之剑！

    “那里！”波普斯眼尖，指着下方喊道：“是林月！”

    燕小乙顺着波普斯所指的地方看去，那瓦砾的顶端，林月负手而里，轻握着不拔之剑，随即缓缓的抬起，高举过头顶，温和的阳光撒落在剑柄之上，剑刃透着凛冽的光芒，看起来锋锐无双，却也在这时候……

    啪啦！

    那柄乌鞘剑的剑身上出现裂纹，从剑身的中央裂开，向着两侧蔓延开来，贯穿整柄剑身，最后清脆的一声轻响，那乌鞘剑的剑身就陡然裂开，断成数截朝着地面落下，还未及地，便有风吹过，那几截断剑便在风中湮灭成灰，彻底消失的无影无踪！

    林月的面色古怪，不舍，惆怅，哀愁，幽怨，痛苦，不同的表情从林月的脸上掠过，看的出来林月对那柄乌鞘剑可谓感情深厚，而现在那柄乌鞘剑已经作古，只剩下光秃秃的一截剑柄，恍若失去一名最好的朋友一般，这样的感觉的确很不是滋味，林月的心情也可以理解，不过，至少她战胜了天王寺诚，即便林月作为中国人，更崇敬燕小乙，更想战胜的也是燕小乙，但不管怎么说，天王寺诚也是跟燕小乙齐名的人物，是这个游戏时代的无冕之王，以后辈的身份能够战胜天王寺诚，对于林月而言也是足以骄傲的事情了。

    却也在这时候……

    哗啦！

    那废墟的侧面突然的滚下无数沙石，一条胳膊突然的从废墟下方伸了出来。

    那条胳膊狰狞的可怕，深蓝色，肌肉如同花岗岩一般层次分明，臂上的青筋如同蚯蚓一般遍布，一点一点的，那条胳膊便将压在上面的石块给推开，随即，天王寺诚便从废墟的底部钻了出来，只不过，此刻的天王寺诚着实是一副似人似鬼的模样，身上的衣服破破烂烂，裸露出的肌肤诡异的呈现出金属色泽，黑色的短发变成了白色，更是一直长及腰间，披散着在风中飞扬，右臂深蓝，肌肉鼓胀，左臂索性就是一只巨大的爪子，银白色的指甲足有半米长，腰后的却是长出一根如同蛇一般的金属尾巴，一节一节，足有十六节之多！

    ……