
    波普斯丢出去的不是什么稀奇玩意，也就是闪光弹而已。

    不过，贴上波普斯制造标签，总归得有一些特殊之处，不然着实对不起道具大师的名号，所以，那闪光弹也有点小猫腻，那就是光线折射，如果眼睛直接被刺到，那闪光弹的效果反倒只能说是一般，但是，你要是带着眼睛，拿着望远镜，或者是瞄准镜，那就得恭喜你中彩票了，这闪光弹通过镜面折射，威力会以数倍增长，用波普斯的原话来说，如果这里不是天堂岛的游戏世界，那眼睛真的可能会瞎掉。

    玛妮莎为此得到了苦果，一名优秀的狙击手当然不会随意的将视线从瞄准镜上挪开，于是，她几乎是瞎了一只眼睛，那高达1200秒的50%视野降低让玛妮莎有吐血三升的冲动！

    而得到波普斯小道具的帮忙，燕小乙跟傅玄立刻冲了出去！

    这两位都是猛男，敢于冲在第一线，但是，猛男通常只需要一个，即便是成龙跟威尔・史密斯搭档，威尔也只负责搞笑，龙哥才是招牌打手，所以，燕小乙搞笑了！

    他用蔷薇藤纹身具现化出断罪者手枪，朝着墓园连续的射击，结果打中墓碑后，那石头的碎片直接弹到了傅玄的脑门上。

    “我靠！”傅玄捂着额头道：“你知道她在哪里么？你就乱开枪！”

    燕小乙道：“吓唬一下那女人也是好的！”

    一边说着，燕小乙便凌空跃起，以相当标准的跨栏姿势跃过墓园外圈的铁栅栏，然后，他悲剧了！

    燕小乙忘记自己眼下穿的跟木乃伊一样来着，他自己是漂亮的跨过了栅栏，但那碎布头却缠在来了铁栅栏上，然后一个倒栽洋葱，整张脸就砸在了地上，深深的埋进泥里，生根，发芽，长出好多好多的燕小乙……

    “危险！”

    这时候，傅玄突然的飞身起脚，直接一个侧踢踹在燕小乙的身上，把燕小乙给踢飞出去，与此同时，一枚狙击枪的子弹打在铁栅栏上，荡开一片金色的火花！

    玛妮莎终于是暴露了！

    傅玄的经验还是很丰富，在燕小乙被铁栅栏绊倒的时候，他就感觉到玛妮莎会开枪，即便失去一只眼睛，这种并不算远的距离，换成不习惯的眼睛瞄准，玛妮莎同样能够拥有很高的命中率，所以，傅玄提前的出脚踹开了燕小乙，同时也因为这一枪，玛妮莎将自己的位置暴露了出来！

    傅玄迅速的飞奔，目标非常的明确，玛妮莎倒也不存在侥幸心理，立刻抓枪从树上滑落，随即转身就跑！

    却在这时候……

    嗡，嗡……

    螺旋桨煽动的声音，却非常的细微，抬头一看，却是一架玩具直升机从玛妮莎的头顶掠过，正当玛妮莎纳闷的时候，那直升飞机上突然被投掷下来只有尾指粗细的鞭炮，不过，如果只是普通的鞭炮，那就不叫波普斯出产了。

    那鞭炮炸开，威力倒是不大，但空中却突然的出现一片的粉末，玛妮莎只想着威力，却是没有想到这一手，顿时被那粉末给沾染的满身都是，随即玛妮莎便是大惊，那粉末有着浓烈的异味，臭倒是不臭，但肯定也不香，感觉怪怪的，一股子酸奶酪的味道，同时那些粉末还亮萤萤的，带着一点点的微光。

    玛妮莎顿时失声道：“荧光粉！”

    荧光粉通常都是用来防贼的，撒在地上后，白天是几乎看不出来的，但是，到了晚上就会发出淡淡的光芒，而且粘着力极为强悍，非常的难清洗，绝对不是挥挥手就能够掸掉的，哪个倒霉的小贼踩到，多半是无所遁形！

    玛妮莎尽管不是贼，但身上被染满荧光粉后，也是如同夜晚的荧火虫一般的明亮，她又没办法很快的清理掉那些荧光粉，这也就意味着如果不能正面击退或击杀燕小乙跟傅玄，她就很难通过地形掩藏而跑掉，其次，即便真的能跑掉，那该死的异味也很麻烦，燕小乙如果能找来一条猎狗，那么很容易就能通过这古怪的气味找到她！

    所以，波普斯这一手着实很绝，虽然没有伤到玛妮莎，却直接断掉了她的后路。

    而玛妮莎分神擦了几下那荧光粉无果后，也是想着退路，却忘记了自己后有虎狼，乘着她楞神的一点短暂功夫，傅玄已经从侧面杀了上来，抬脚就朝着玛妮莎踹来！

    这一脚的力量着实不大，傅玄也没有用上矢量操纵的能力改变力量作用，事实上，傅玄都没指望这平平无奇的一脚踹中玛妮莎，却因为玛妮莎的一时楞神，反倒是踹的正着，不过，玛妮莎还是很机敏，挨了一脚自然也回过神来，朝着侧面一倒，随即一个翻滚稳稳的把持住重心，傅玄要追击的时候，玛妮莎便一个枪托砸在傅玄的膝盖骨上！

    玛妮莎还是经验很丰富，任何人都可以把肌肉锻炼把肌肉的密度练的像钢铁一样来增强自己的防御力，但是，膝关节却是无论怎么练都是练不出肌肉来的，这被枪托一砸，傅玄自然也是疼的龇牙咧嘴，脚下一个踉跄后，玛妮莎顺势抬脚踢傅玄的脚腕，便将傅玄给绊倒在地！

    一击得手后，玛妮莎反身就跑准备拉开距离，却被倒在地上的傅玄给抓住小腿，然后用力的一甩，如同甩纸片似的，玛妮莎就被丢到空中！

    这一手，估计是无人能及，也只有利用矢量操纵改变力的作用后才可能单手把一个的活人给甩了甩来去，而玛妮莎被那么一砸，也算是遭受重创，更重要的是被摔的七荤八素，脑袋都有些晕忽忽的，却还是强撑着在傅玄再度扑上来之前突然的枪口一转扣下扳机！

    砰！

    傅玄胸口中了一枪，整个人被子弹的冲力打的向后坐倒，却也是第一时间召唤出泰坦之盾！

    泰坦之盾非常的丑，由一块一块六楞泥片拼起来的盾牌，看起来就像是一块大号的乌龟壳，悬浮在空中自己进行移动防御，并不需要真的当成盾牌用手抓住，而且，丑归丑，泰坦之盾的防御力的确是恐怖到让人心惊，由于能力奖励而升到level：6之后，更是达到了逆天的程度！

    玛妮莎的第二枪子弹打在泰坦之盾上，甚至连火星都没有爆开一丝一豪，要知道，玛妮莎的伤害却也是异常恐怖的，甚至，燕小乙见过的枪手中，玛妮莎的伤害是最高的，燕小乙也只能自叹不如，饶是如此，玛妮莎也无法突破泰坦之盾的防御！

    连开三枪，玛妮莎都是无功而返，傅玄却是借机冲到了玛妮莎的跟前。

    这时候，泰坦之盾的弱点倒也暴露了出来，泰坦之盾防远程，防群体攻击，却很悲剧的不防单体攻击，在近身肉搏的时候，泰坦之盾是没有作用的，当然，这种弱点也能够理解，毕竟，任何游戏都不会出现十全十美，近乎无解的能力，泰坦之盾有缺陷也是必然的事情，但是，在种缺陷对傅玄而言算个事么？他有矢量操纵的能力，可以随意改变力量的作用，一拳就能轰烂一面墙，打爆一辆悍马车，谁敢跟傅玄肉搏来着？

    敢的人还真不多，燕小乙跟傅玄打贴身战都得小心着点儿！

    但是，玛妮莎就敢！

    在傅玄逼近的时候，玛妮莎突然一个扫堂腿将傅玄勾的个踉跄，傅玄迅速的弯腰矮低身体稳住身形，却也正因为他弯腰，玛妮莎的狙击枪往前一送，便直接顶在他的下巴上了，傅玄顿时大惊，这要直接被子弹贯穿脑袋，出个致命一击，他可能就得去见佛主了，几乎是本能的后仰，紧接着，枪声响起，子弹在他脸颊上擦出条血线掠了出去！

    这一枪看似是不动声色，却着实是心惊，傅玄几乎就是在鬼门关前溜达了一圈才飘回来的！

    玛妮莎对于一枪未中也颇为失望，不过，她还是立刻调整过来，就那么躺在地上抬脚踹傅玄的小腹，傅玄果断的抓脚后，却还是上当了，玛妮莎突然的从小腿出抽出一把格罗克手枪朝着傅玄连续扣下板机！

    傅玄连中几枪，随即直接对着地上的玛妮莎踩踏，却被玛妮莎抢先一步给避了过去！

    傅玄很苦闷，跟玛妮莎近战会有一种跟燕小乙动手的感觉，两人都是灵活且多变，只不过，燕小乙的攻击更具侵略性，玛妮莎的攻击则是更诡异，这也是枪斗术的特点，灵活的脚步配以诡异的攻击，这是一项以杀人为目的而被创造出来的另类格斗术！

    傅玄不敢继续轻易的上前，他挨了几下后，生命值掉到60%以下，这还是相对安全的生命值，但也让傅玄变的谨慎一些，玛妮莎显然不会乐意让他拉开后脱离战斗状态回复生命值的，当然，傅玄也不会放过玛妮莎就对了！

    也就在这时候……

    “让开！”

    燕小乙的声音从侧面响起，短暂的拖沓后，燕小乙终于是杀了上来，直接一个助跑冲锋，跃起就是一脚飞踢！

    傅玄跟玛妮莎同时向后退开，这一脚被踹上可不怎么美妙！

    随即，燕小乙的飞腿落空，傅玄很聪明的退到一边回复生命值，燕小乙回身便是一脚扫玛妮莎的胸口，被躲开后，燕小乙小臂上的蔷薇藤纹身银芒一现，便具现化出一柄银色的狗腿弯刀，抡圆了就是一击竖劈！

    当啷！

    玛妮莎将狙击轻举起，拦下狗腿弯刀，那狙击枪的外壳显然也是特制的，普通的枪身可没有如此耐砍，即便砍不断，至少也能留下一道刀印什么的，但砍在那狙击枪上，却是连道印子也没有。

    而玛妮莎防出那一刀后，立刻抬推侧踢燕小乙，却被燕小乙轻巧的身手夹在肋，随即玛妮莎便向伸手去扣插在大腿里的手枪，却被燕小乙给提前给扣住了手腕！

    “小妞儿！”燕小乙冷笑道：“一样的招儿，我会上当？”

    傅玄刚才就是没防备玛妮莎还有手枪绑在大腿跟小腿上，所以才挨了好几枪，而燕小乙既然知道，怎么可能不防一手儿？

    却也在这时候……

    ……