
    “你们有谁要穿这玩意么？”

    燕小乙举着一条只有两根细绳的小内裤问着！

    他们的悲剧在于车劫到了，衣服劫到了，但那车里却坐着两个女人，他们抢到一堆女装！

    傅玄忿忿的丢掉一条蓬蓬裙怒道：“这玩意该怎么穿？”

    燕小乙道：“那你期望继续裸奔？”

    燕小乙一边说着，一边将一件体恤套在身上，然后悲剧的发现那压根就是紧身衣，只能痛苦的将那体恤给丢开，果然，裸奔都比这么穿要强的多，燕小乙现在很赞同傅玄的说法，最后还是燕小乙又想出偏招儿，直接将那些衣物给弄成布条往身上缠，这样他们就不用被当成女装癖了，但更悲剧的是三个人眼下看着像三具木乃伊！

    “算了！”波普斯很是认命的道：“木乃伊也比女装癖强！”

    于是，三具木乃伊就跟着波普斯的感应器朝着玛妮莎追赶，因为距离还比较远，燕小乙也是玩命狂飚，不过，在他们追上三分之二的时候，那红点突然的停止运动。

    燕小乙道：“这是怎么个说法？难道又被发现，所以丢弃了追踪器？”

    “有可能，但可能性并不大！”傅玄道：“天色已经差不多黑了，也许是停下来休息也说不定，拿电子地图对一下，有小镇么？”

    燕小乙拿出电子地图看了看道：“小镇倒是没有，不过，你的猜测可能是对的，那地方是一片的墓林，有几座守墓人的屋子，她可能是去那里借助一晚了，最近的镇子算算路程都需要10小时以上的路程。”

    傅玄点点头，对自己的猜测很满意，同时因为玛妮莎已经放弃了赶路，他们开车也不需要那么玩命了，稍微松懈了一下，大约两个小时后，他们就已经到了红点的附近，当然，燕小乙没有傻乎乎的就往上撞，而是在相距一定距离的时候，燕小乙停车，三人选择步行。

    墓林是西方的那种墓园。

    这方面，西方人的确简洁的多，不像中国人那样有清明跟冬至都需要拜祭，选墓地还要先看风水，做头七，立牌位，讲究非常的多，甚至每个地方的风俗习惯都还不同，这个城市也许时兴这一套，换个城市就又是另一套，欧美国家基本就是火化，入土，牧师致词，随即就没有了，也没有什么清明跟冬至之说，就是想念的时候，带着一束百合花去看看也就完事了，绝不会像在中国那样，每次扫墓都需要准备几荤几素，什么菜能用于祭拜，什么菜不能用于祭拜，还必须烧纸钱，偶尔还会出现扫墓引起的火灾。

    所以，西方墓园最大的特色就是整洁且干净，往往还配着绿色的草坪。

    遗憾的是燕小乙眼前的墓林虽然是西方的墓园，却实在跟整齐赶紧不挂钩，因为，这座墓园明显已经被荒废了许久，围栏早已经生锈，墓碑杂草丛林生，枯干的树木歪歪扭扭，在夜晚看起来有些阴森森的，而在穿过墓园的另一侧，有着几座木屋，有两层楼的，三层楼的，看起来建造的还蛮不错，是专门给予守墓人所居住的，但同样也是已经废弃已经，久未有人打理后，墙壁显的班驳，爬满了常青藤，屋顶也有着明显的破洞，冷风吹进去的时候，会响起呼呼声音。

    “那女人真是神经病！”波普斯道：“即便要休息，与其跑到这鬼地方来睡觉，我宁愿在车子里凑合一晚上。”

    燕小乙好奇道：“美国人也怕鬼？”

    燕小乙这么说是有根据的，估计是风俗跟信仰的不同，美国人对于阿飘似乎很无爱，这一点从好莱坞电影就能看的出来，恐怖片一半倾向于血浆刺激，像生化危机，死神来了，全是这种类型的，死的时候都是血肉模糊，而跟鬼怪沾边的，像大名鼎鼎的猛鬼街，说是鬼，却更似僵尸或者恶灵，反正跟传统的鬼魂有着很大的区别。

    波普斯对这个问题还真认真想了想，这才道：“我也说不好，鬼是肯定不怕的，但就这环境，你难道不觉得颤的慌？”

    燕小乙对这话表示赞同，就像午夜凶铃关了声音一点都不可怕一样，所谓的鬼鬼怪怪都是需要环境衬托才显然的恐怖，他们现在颤的慌，有一个原因其实是他们穿的就像墓地里爬出来的木乃伊，而在他们两个瞎扯淡的时候，在前面探路的傅玄突然的做出禁声的手势，然后指了指一间屋子。

    傅玄道：“有灯光！”

    废弃的墓园，废弃的守墓人小屋，自然不应该有灯光的！

    波普斯看了看感应器后，点头道：“是这里了，追踪器就在里面！”

    “包夹吧！”燕小乙道：“我翻窗户，你们从一楼的楼梯摸进去！”

    傅玄点点头，对燕小乙的提议没有意见，于是，三人暂且分头，波普斯跟傅玄推开窗户钻进屋子，然后慢慢的朝楼梯走去，而燕小乙则是爬墙直接翻上二楼的阳台，因为灯光就是从二楼亮起的，一楼跟三楼的是一片黑暗，毫无疑问，玛妮莎多半是在二楼！

    蹑手蹑脚的爬进二楼阳台，那残旧的窗帘被拉起，燕小乙透过窗帘的破洞，可以看到一盏摆在桌子上的油灯，油灯的侧面是一张椅子，虽然看不清面貌，但燕小乙清楚的看到了人形的轮廓，很快的，燕小乙看到楼梯口上，傅玄慢慢的摸了出来，燕小乙在窗口给傅玄打了个手势，三人便一起猛的冲进房间！

    “逮到你了！”

    燕小乙直接飞起一脚踹在椅背上，将玛妮莎给踢倒在地，随即便想要动手，心里却先是咯噔一下，这感觉似乎有问题，那椅子的重量好像也太轻了一点，好像随便一碰就倒了！

    “是玩偶！”

    傅玄蹲下身子，将地上那人给提起来一看，随即众人便发现那竟然是个1比1的布娃娃，根本就不是玛妮莎！

    波普斯眉毛一挑道：“你们有没听到什么声音？”

    燕小乙被摆了一道，心情相当的郁结，纳闷道：“什么声音？”

    波普斯道：“滴答……滴答……”

    燕小乙道：“钟表的声音？”

    燕小乙心里突然揪了一下，随即猛的撕开那布偶的外衣，一枚纽扣一样的小东西便掉了出来。

    波普斯激动道：“这是我的追踪器！”

    而除了追踪器以外，他们还看到了让人痛苦的玩意，那是一枚炸弹，一枚定时炸弹，跳动的时间还剩下7秒！

    “快跑！”

    燕小乙喊了一句，随即三人便做鸟兽散，迅速的向着四周窜开，迎上那屋子的窗户，便飞升撞了出去，也就在这时候……

    轰隆！

    巨大的轰鸣巨响，紧接着，一蓬炽热的火焰便从他们的背后卷开，朝着四周疯狂的肆虐，燕小乙只觉得背后火辣辣的疼痛，应该是自己的背部被烧着了，巨大的冲击力道更是将他高高的抛向空中，然后才朝着地面坠落，连续的在地上滚了好几圈，燕小乙才将背后的火焰给熄灭掉。

    回头一看，那间屋子已经彻底的被火海给吞噬，二层以上在炸弹的爆破中被彻底的炸飞，四周的地面满是燃烧的木板。

    “傅玄，波普斯……”

    燕小乙大声的喊着，他可不希望傅玄跟波普斯葬很于爆炸中，好在，傅玄离的并不远，听到喊声就从地上爬起来，朝着燕小乙挥了挥手，然后向着燕小乙靠拢，而波普斯则是从另一边的窗户跳出去的，所以，波普斯在房子的后面，片刻后，他才从侧面绕了过来，全身焦黑，金色的头发灰蒙蒙的，看起来颇为狼狈不堪，但活着总归是好事情！

    三人面面相觑，他们只要不是笨蛋就该知道自己被耍了，那追踪器只是一个炸弹陷阱，玛妮莎肯定发现了两个追踪器，一个放在维尔新纳误导他们，另一个则是作为诱饵带到了这里，然后设下炸弹陷阱，就等他们到来以后将他们炸成灰灰……

    不对！

    燕小乙突然的灵光一闪，那是定时炸弹，玛妮莎怎么可能知道他们什么时候会抵达？燕小乙为了预防玛妮莎在他们身上也丢了追踪期，甚至裸奔抢劫的车子，把自己弄的像木乃伊一样，他们身上绝对不可能有追踪器的存在，那么就只剩下一个可能了，那枚炸弹只被设定了很短的倒计时时间，可能是一分钟，可能是三十秒，可能是十秒，但只是被放置在那里，直到他们进入屋子，然后遥控启动，而要做到这一点其实很简单，并不需要知道燕小乙三人的行踪，只要一直监视着木屋就足够了……

    “趴下！”

    燕小乙大声的喊着，随即便一个飞扑将傅玄跟波普斯给扑倒在地上，紧接着……

    砰！

    漆黑的夜晚，那清脆的狙击枪响显然的格外鲜明！

    “她就在附近！”燕小乙大声的喊道：“找出来，把她给找出来，我干！”

    “墓园！”傅玄突然的喊道：“她肯定在墓园！”

    这声枪响几乎可以肯定燕小乙没有猜错，那个在维尔新纳的女人就是玛妮莎，而且，这该死的女人比想象中精明，不光摆了个陷阱等他们来钻，还预想到如果那定时炸弹没能将三人给炸成灰灰，所以，提前在四周埋伏以待狙击，而墓园林的周围就是一片荒野，根本没有适合的狙击点，唯一的可能就是墓园，那里除了墓碑以外，还种着许多高大的树木，那些树上就是不错的狙击点！

    燕小乙起身冲刺，准备利用速度硬来，却刚刚起身还没有迈腿，那狙击枪的枪声再响，一枪射中他的小傅，燕小乙顿时立刻又扑倒在地，随即在地面连续的滚了好几圈，不让玛妮莎有追开第二枪的机会，通过夜色迅速的让自己隐入边上的草地！

    “闭眼睛！”

    这时候，波普斯也是大声的喊着，随即将一枚铁罐子高高的抛向了墓园！

    ……