
    林月一脸的愕然！

    燕小乙倒是清楚，这是无限岛的两大特产，要知道，每座岛屿都有些其他岛屿没有的东西，玩家就俗称那些东西叫做特产，而无限岛的两样特产分别是生化人跟改造人！

    生化人分成t病毒跟g病毒两种，注射t病毒运气好就跟燕小乙这样，各项属性增加，强化身体机能，但对身体构造却不会受到影响，运气倒霉碰到t病毒变异，自然就是挂掉了，而g病毒则是t病毒的进化版，能够更大幅度的增加属性和强化身体机能，缺陷是身体的构造也会出现变化，可能会变的不人不鬼，也有可能彻底变成怪物，当然，增幅的属性数值是没的说，还能因此得到生化人的特殊能力！

    至于改造人则是将身体的一部分用机械跟金属替代，跟生化人强化人物属性不同，改造人通常都是直接强化攻击跟防御能力，同时拥有机械身体后，根据机械的不同，也会得到一些特殊的机械能力，具体的着实不太好说，但最常见的是手指就能当成枪管发射子弹什么的，再直白点说就跟终结者里的州长施瓦辛格差不多！

    天王寺诚的情况可能稍有不同，那半人半鬼的模样摆明是注射了g病毒，但是身体拥有金属的部分，肯定也进行过小程度的机械改造。

    只不过，天王寺诚恐怕也知道自己这模样实在恶心到家，平常几乎是不用的，一直作为压箱底的能力隐藏着，燕小乙跟天王寺诚在自由女神象一战也算是激动人心了，但天王寺诚直到最后也只选择了单臂改变形态，所以，这同样也是燕小乙第一次见识到天王寺诚彻底的以这鬼模样的生化人形象，可见这回天王寺诚也的确是被林月逼到了穷途末路！

    但是，不管天王寺诚如何的穷途末路，他还活着，天王寺诚还活着！

    林月有些孤寂的看着手中的剑柄，随即痛苦的闭上眼睛，自己付出了不拔之剑作为代价，最终却也只是这样的结果么？

    自己真的是太弱了！

    林月紧咬着嘴唇，痛恨着自己的弱小，哪怕是失去不拔之剑！

    “我收回在维尔新纳说过的一些话！”天王寺诚踏步走上废墟，沙哑着喉咙，如同金属摩擦一般，然后一把掐住林月的脖子道：“你没有想象中的那么弱小，至少你已经拥有被我干掉的资格了！”

    天王寺诚左手的爪子刺穿林月的胸口，直到林月的身体变成虚影，一点一点的变淡，化做白光消失！

    燕小乙舒口气，看着天王寺诚的利爪贯穿林月的胸口，没有阻止的意思，这是战斗所要付出的代价，林月既然战败，自然就付出失败的代价，当然，最主要的是死了也无所谓，反正就是去外面复活而已。

    片刻后，燕小乙从另一座大楼的楼顶落下，在距离地面十米的时候，虚空一踏，便用奔雷步稳稳的落到地面。

    燕小乙看着天王寺诚笑道：“不错，比你以前的模样帅多了！”

    这就是纯粹的嘲讽了，天王寺诚却是面无表情的扫了燕小乙一眼。

    燕小乙倒也不在意，摊摊手道：“我们应该不需要再来一场了吧？以你现在的状态，能不能跟我打，你应该也清楚，剩不下多少生命值了。”

    燕小乙说的是大实话，不拔之剑碎了，龙枪尤在，林月死了，天王寺诚却还活着，这一场天王寺诚固然是赢了，但不拔之剑虽然湮灭成灰，龙枪却还是被不拔之剑给压制了，而天王寺诚能够抗住不拔之剑的剑意，这会儿也就是剩半口气吊在那里而已，要不然也不需要将压箱底的生化人形态都给用上了，继续跟燕小乙动手，也无非就是找虐。

    “这次是你运气好！”天王寺诚将爪子对准自己的心口道：“有那女人帮你做挡箭牌，下次就不见得有那么好运气了！”

    天王寺诚倒也不死缠烂打，用爪子刺穿自己的胸口，便自己把自己丢出副本了，无论如何，他是不会让自己挂在燕小乙手里的，即便在这里死亡不会有什么损失，天王寺诚也不愿意，可以说是执念依旧。

    而天王寺诚自杀出去了，宗正也被打出了副本，现在就剩那个跟天王寺诚一起的那个狙击枪女人，只要她一死，这场战斗就宣告结束，剩下的就是搜寻了，不过，也不知道那女人是自知胜利无望还是其他的原因，天王寺诚这边刚死，那女人也跟着自杀了，因为，燕小乙很快就得到了系统提示。

    系统提示：

    离开战斗场景，燕小乙一伙人又回到了飞行棋的空中走廊，他们的跟前就是那金灿灿的箱子，等了30秒后出骰子，燕小乙一脚将骰子踢飞，便顺势拿到那金色的箱子，随即干脆的打开！

    系统提示：恭喜您完成寻宝游戏，你寻找到的是金色箱子，得到奖励：游戏王称号x1，无视限制随机提升一项能力的等级x1

    游戏王（称号）

    介绍：在游戏之城维尔新纳，你的表现出色，对于任何游戏都得心应手，想来已经没有游戏能够难倒你了，所以，请努力的成为一名游戏王吧

    游戏王的称号是没有任何作用的，再直接点说就是没有用，唯一的效果拿来摆在人物属性里面好看的，当然，非要说实际作用的话，凭证其实也能够算是实际作用，至少有了游戏王称号，也就代表着得到了维尔新纳区域的认可。

    所以，重头戏其实是无限制随机提升一项能力的等级，而提升一项能力的等级其实很好理解，像是某项能力的熟练度只有level：4，那么提升之后就会变成level：5，着实没什么不好理解的，重要的地方在于“无限制”三个字，如果某项能力的熟练度提升是需要特定条件的，那么无限制的意思就是直接忽视条件，比如燕小乙的大化无形剑气，每次提升除了需要足够的熟练度，还是需要领悟大化无形的真谛，而被系统奖励随即提升，那么就省略了这个过程，你悟不出来照样提升，同时效果依旧，不会有丝毫的削弱，除此之外，所有的能力最大提升等级都是level：5，那么无限制随机提升一项能力如果落在level：5的能力上，便会破格提升到level：6，将最大等级上限提升到level：6的同时，能力等级也会提升到level：6来着，这也是无限制随机提升一项能力真正的恐怖之处。

    傅玄是最高兴的，最麻烦的两场，一场是打莫塔跟莫德里德，一场自然是抢金箱子的那场，这丫的全都没有上手，那叫一个清闲，但这level：6的能力，傅玄却是极有可能拿到，他的能力少的可怜，只有三个来着，一个是矢量操纵，一个是在天灾岛听了燕小乙的建议后，学了一手防御的魔法叫做泰坦之盾，还有一个则是被动能力t病毒，这随机到矢量操纵上就甭说了，那矢量操纵本来就是五座岛屿之中都能排上号的颠峰能力，真要是突破level：5的上限，达到level：6的话，那只能叫一个逆天了，退一步落到泰坦之盾上，那泰坦之盾也是能力上限level：5的能力，傅玄也早就练满了，如果达到level：6，能力效果无疑能够达到颠峰能力的水准，等同傅玄又白拣一个跟矢量操纵一个档次的颠峰能力，也是相当欣喜的结果，而最衰的是落到t病毒上，但是t病毒是全属性增加50点，提升1级就算变成全属性60点，这不也凭白赚50点属性么，那抵的上练10级！

    最郁闷的是林月，她就算是混个level：6的能力，那也抵不了不拔之剑啊！

    波普斯则是最无所谓，理论上而言，他跟燕小乙是最幸运的，因为他有崔丝丽陪伴身边，而燕小乙有羽衣狐如影随行，偏偏羽衣狐跟崔丝丽都是无法从系统那里得到奖励的，因此，她们的奖励将会转嫁到波普斯跟燕小乙的身上，不过，波普斯是道具大师，他靠道具吃饭，不靠能力吃饭，杂七杂八的能力倒也有不少，但问题是任何能力提升了，他都不在乎，而且那些多数能力就算有上限level：5的，波普斯也根本没练满，自然也无法强制破格提升到level：6的。

    燕小乙则是把他知道的神仙都给求了一遍，从玉帝到上帝，反正能不漏的都没漏下，他的第一目标是at力场提升到level：6，第二目标是雨落红尘云归处提升到level：6，这两个能力一攻一守是燕小乙最大的依仗，如果实在不成的话，提升大化无形剑气，精神力冲击或者是电磁力领域也都可以，这些能力都是上限level：5的，燕小乙都把熟练度给练满了，只要能够提升便是level：6的强制破格提升，都是非常喜人的奖励，当然，还有一些倒霉能力千万别撞上，比如镜象分身，这奶奶的破玩意燕小乙根本没练过，虽然等级上限是level：5，但目前才1级，也就提升到level：2罢了，再说真提升level：6，这能力也屁用没有，撇开消耗生存时间这一点先不管，自己能够召唤时刻分身，这镜象分身用处真不大，再者没羽箭最好也别撞上，这能力倒不是不好，而是目前才level：2，提升1级的意义不大，最后则是一些垃圾能力，像是尸血沸腾，凝神一击，挑剑，跳斩，燃烧冲锋……

    想到这里燕小乙就恨不得给自己一巴掌，尸血沸腾也就算了，这招儿虽然是低阶能力，却架不住好用，但是，挑剑，跳斩，银月落等等技能却是让燕小乙想找块豆腐拍死自己，这些格斗系技能纯粹是燕小乙为了拿到格斗之城雅库布的凭证才去做任务弄来的，要搁在平时，这些垃圾玩意的武装书就算丢在地上他都不带拣的，现在却学了十几个，这要是落在这些技能上，燕小乙绝对小吐二两血！

    “神啊，求求你，千万别抛弃我！”

    燕小乙颇为悲天悯人的抱拳祷告！

    ……