
    卡希尔绕了半天后，大致上阐述了三个重点，第一他有把握把他们送进去，但出不出的来很难说，第二他们很危险，就像黑客帝国中有杀毒软件特工一样，他们现在扮演的是基努・里维斯的角色，是黑客，是病毒，自然是要被杀毒软件清理，除此之外，还有一个最大的原因是在天堂岛，他们可以随便玩儿，当然，也不是说就不会挂掉，而是只要不超脱系统制定的规则，系统就会干涉，现在就不同了，他们等同直接挑战系统，跟系统直接掐架，性质可是完全不同的，第三则是最为难的，他们就像是病毒一样侵入系统，挑衅并且宣战，却偏偏又不能破坏系统，系统崩坏后，他们也得跟着倒霉，全部都死翘翘，更悲剧的是系统重装一下还能接着用，他们就不知道去哪旮旯撸啊撸了！

    “我一定要去的！”波普斯显的很坚定，拿拳头砸桌子道：“人类文明的进步是如何造成的？发电机是怎么来的？电话是怎么来的？电视机是怎么来的？计算机又是怎么来的？倒退五百年，没有人相信人类可以飞，倒退一百年，没人相信有种东西叫网络虚拟，我要是弄不清楚天堂岛的奥秘，一辈子都不开心，还不如挂掉！”

    傅玄相对淡然，语气却不容否决道：“我要将天堂岛的科技带回现实去，如果我的一条命可以换来自己国家五十年的科技进步，那么我不介意自己死上五十次，甚至五百次！”

    “你们看我做什么？”燕小乙看其他人看自己，很无辜的摊摊手道：“我无所谓的啊！”

    燕小乙的无所谓就是真的无所谓，燕小乙对于那些并非自己执着的事情，通常他都是无所谓的，而燕小乙执着的事情是什么呢？是回家！

    无可否认，也许他们能在卡希尔的帮助下，通过千年魔方侵入游戏系统所在的世界，借此找到回家的路，但是，燕小乙完成了追猎任务，拿到了天空之塔的钥匙，只剩最后两个区域的凭证，他完全有能力进入天空之塔，攻略天堂岛，拿到最后的胜利！

    而一般人碰到这样的情况，想的一般会是哪个更简单一些，哪一个更容易一些，但燕小乙的想法反正是都要冒险，既然如此，那前者或者后者都一样，怎么选择还不都一样，所以，他是真的很无所谓。

    燕小乙三人都无所谓，卡希尔着手准备，这家伙也是一个技术狂人兼工作狂人，除了睡觉以外，吃饭跟上洗手间都捧着笔记本。

    燕小乙这边则是重新开会，总要告诉一下其他人，他们准备去做什么的。

    苏甜沉默半晌后，开口道：“我跟你一起去！”

    燕小乙开心的举手道：“热烈欢迎！”

    “她不能去！”卡希尔从笔记本的后免探头道：“我们只有三枚千年魔方，所以，只能去三个人，另外，她跟她也不能去！”

    波普斯肯定是要去的，他对此已经期待已久，他作为道具大师，如果能够研究出如何制作出一个天堂岛的世界，那将是波普斯最伟大的时刻，傅玄就不用说了，他其实不见得想去，但他的责任感让他必须要去，至于燕小乙，他倒是无所谓，把名额空出来完全不介意，问题在于如果燕小乙不去，那苏甜干吗要跟着去？钟灵秀干吗要跟着去？

    至于卡希尔最后指着的两个人却是羽衣狐跟崔丝丽！

    “我不知道她们是怎么被制造出来的！”压低着声音，卡希尔道：“也许是代码？也许是ai？但毫无疑问的是那地方不适合她们去，系统能够将他们制造出来，那就能够轻易毁了她们，在天堂岛的游戏世界，系统也要遵守游戏规则，不能帮任何一个人活下来，也不能无理由的干掉某个人，但是，你们以黑客或者病毒的身份侵入到系统的世界，系统也许无法把你们怎么样，但要抹杀掉她们就很容易，删掉一段代码可不是什么复杂的事儿，甚至她们会不得以的叛变偷袭你们，是相当不安定的因素。”

    卡希尔是典型的技术宅一枚，但好在情商不低，没有当着羽衣狐跟崔丝丽的面说出来，尽管那说辞让燕小乙跟波普斯很是不爽，但他们也不否认卡希尔说的很有道理。

    苏甜道：“但是，不能确定是否可以回来太危险了，总不能纯粹的赌运气吧？”

    卡希尔摊手道：“这一点毫无办法，这事就跟黑客入侵是一样的，你什么都没有做之前，是不可能知道自己是否能入侵成功的，你没见识过对方的防火墙，当然也不知道是否能够安全撤出，你没见识过对方的技术，也就不知道对方是否能够追踪到你，他们通过千年魔方侵入后，肯定会打开一道缺口，这道缺口就是漏洞，我可以去抢占这个漏洞，但我并不能保证什么，谁也没有尝试过侵入天堂岛的游戏系统，毫无经验自然就无法保证什么！”

    卡希尔说的很直接，这也是无可避免的问题，的确应该说的清清楚楚！

    如此一来，三个名额中的两个是不动的，波普斯跟傅玄必然霸着这两个名额，燕小乙无所谓是一回事，但不能否认他是最合适的第三人选。

    于是，这事儿敲定，卡希尔继续着手准备，其他人过有心思，却也不多说什么，等卡希尔准备完后，燕小乙三人就会出发！

    ……

    入夜，晚风依旧！

    “忙呢？”燕小乙在钟灵秀身边坐下道：“还在研究游戏？”

    “凭证还是要拿的。”钟灵秀笑着放下游戏单道：“小乙哥，让我来猜猜你想说什么，你跟傅玄一走，咱们就快跟娘子军差不多了，所以，我得好好干，加油努力，对吧？”

    燕小乙叹口气道：“最讨厌你们这些智商比我高一点点的人了，简直就是混蛋，不过，你总算也变的独当一面了。”

    钟灵秀感慨道：“我赞成最后一句，想想以前的自己，真的有种恍若隔世的感觉，人果然是要在逆境中成长的。”

    燕小乙摊手道：“看来我的很多余？”

    钟灵秀笑起来道：“我觉得你更应该去找苏甜，我相信，你一定能够顺利回来的。”

    燕小乙耸耸肩，随即起立，钟灵秀是一个不错的搭档，他已经不是曾经的那个胆小鬼了，现在的钟灵秀沉稳却不失文雅，背负起责任后，却明白什么叫心狠手辣，无愧于自己所得到的成就，跟系统对他的认可。

    离开钟灵秀的房间，燕小乙的下一个目标自然是苏甜！

    站在门口，看着1210的酒店门牌号，燕小乙举手又垂落，犹豫了许久之后，也没有将指节朝着那门上敲落，自己该跟苏甜说什么呢？一路平安？我靠，玩命的不是自己么？别担心？万一苏甜很傲娇的来一句“谁要担心你了”该怎么办？要不就说爱老虎油？貌似也不行，一般电影里表白完了上战场，十有**得光荣牺牲，然后女主角守活寡，直到一个更帅的帅哥来安慰心灵，再说了，苏甜万一拒绝怎么办？多丢脸来着，如此的想着，燕小乙就越想越觉得悲剧，奶奶的，难道得说圣诞快乐才最恰当？

    燕小乙踌躇着，然后狠狠的凌空煽了自己一嘴巴，平时挺能说会道的，满嘴跑火车耍贫嘴，关键时候却掉链子，纯粹就是欠抽！

    燕小乙在原地绕了两圈，咬牙再度举手，那房门却突然“嘎吱”的一声开了！

    苏甜本来想去做spa，有效的放松神经，在天堂岛这种地方，的确容易神经紧绷，懂得调整的人会让自己减压，像燕小乙喜欢拉着羽衣狐去钓鱼，哪怕是他通常钓不起什么，那也是他除却游戏以外的第二爱好，而苏甜在这世界的时间比燕小乙更长，所以，她更懂得自己应该做什么，只不过，刚刚开门，苏甜就撞上了燕小乙！

    燕小乙很是尴尬，右手还悬在半空中，楞了半秒后，这才赶紧把手给缩了回来。

    两人对视了一会儿，然后很有默契的扭开脑袋。

    “有……”苏甜小声道：“有事么？”

    燕小乙踌躇了一下，随即咬牙道：“希腊，爱琴海！”

    燕小乙说完之后就一路小跑的溜了，苏甜楞了楞红，脸边浮现出两片红晕。

    这是只有他们两个能听懂的意思，这也是燕小乙许下的诺言！

    ……

    今夜注定是个无眠之夜。

    卡希尔忙于准备，傅玄整夜的看着天花板发呆，波普斯在背窝里三进三出后，确定自己也是无心睡眠，捧着一堆零件就开始组装道具，燕小乙盘腿坐在巨大的落地玻璃窗前，看着维尔新纳的夜景，同样是不知道在想些什么……

    次日，卡希尔顶着黑眼圈将众人带到了他的工作室，明明是酒店阳光明媚的外景房间，却被卡希尔给弄的阴暗无比，地上堆着无数的电线，墙壁上挂着整整四排的显示屏幕，卡希尔同时操纵着三个键盘，无数让人众人看不懂的数据跟代码便从屏幕中掠过。

    “看到那些数据显示了么？那些就是千年魔方的代码！”卡希尔沙哑着声音道：“你们都准备好了么？”

    燕小乙开玩笑道：“我要是说没准备好，你会让我再休息两天么？”

    傅玄踢了燕小乙一脚让他闭嘴，随即道：“我们要做什么？”

    “这就是你们的钥匙！”卡希尔拿起千年魔方道：“好吧，我太爱黑客帝国了，所以又要拿黑客帝国来举例子，记得基努・里维斯回到现实中的那一幕么？他的身上有一个插口，可以往里面插电缆，而你们的钥匙就是千年魔方，能帮你们进入，同时也有可能帮你们离开，所以，一定要保管好，这是最重要的东西，其次，在你们侵入的时候，我也会尝试数据侵入，我会联系你们，给你们指示，如果听不到我的声音，那就说明我碰到麻烦了，你们也将碰到麻烦，请在第一时间掩藏自己！”

    卡希尔说完后，停顿了一下，确定没有人有疑虑后，便将千年魔方教给三人！

    “那么，开始我们的冒险之旅吧！”

    ……