
    燕小乙成功引开那两枚导弹，不过，五火七禽扇释放的火焰距离并不是太远，他们还是承受了爆炸的冲击，被气浪给吹出老远，但没有被直接击中，好歹也是件可喜可贺的事情，只是，他们能躲过几拨呢？后面还有更多的武装直升机，自然也有更多的导弹等着他们！

    “这么搞下去不成啊！”燕小乙道：“我们能跑多远？总不能一直这么没完没了的吧？你们看底下，坦克都出来了！”

    积木城堡的玩具兵团还真是花样齐全，轰炸机完了出现武装直升机，现在地面连坦克都推进出来了，如果不是因为附近没有海，燕小乙相信航空母舰也是少不了的！

    傅玄摊手道：“问题是咱们该怎么办？难道让我们徒手敲光那些飞机跟坦克？关键不是咱们敲不掉，而是ep值跟hp不够耗的！”

    燕小乙叹口气，万恶的人海战术啊！

    波普斯突然插嘴道：“电话亭！”

    燕小乙道：“电话亭有什么好激动的，咱们现在需要的是核弹头，炸死这帮玩具混蛋。”

    波普斯道：“但那电话亭写着请傅玄先生接电话。”

    燕小乙跟傅玄趴到空艇边上一看，便看到不远处有一座电话亭，孤零零的很是扎眼，背面是一只兔女郎，手里抓了面巨大的霓红招牌，写着傅玄先生请接电话！

    燕小乙道：“会不会是卡希尔？”

    傅玄急道：“下去看看！”

    波普斯高喊道：“这里是机长室，我们即将进行紧急迫降，请大家系好安全！”

    那些武装直升机逼迫的还是异常凶猛，燕小乙撑开了at力场的防御屏障死抗，波普斯这人平时还是有点蔫巴巴的，反正他不像燕小乙那么有冒险精神，但不知道是不是有空战情节，驾驶空艇相当的威猛，用一般点的说法就是有激情，用夸张一点的说法就是凶残，有燕小乙在后面撑着防御屏障死顶后，波普斯直接连攻击都不避，直接将空艇的船头往下一沉，便直接向着地面俯冲而落，而且是全速冲击，那速度将傅玄跟燕小乙都是陡然一惊。

    “喂，喂，地面了！”燕小乙只管防御没空理会，傅玄也是被波普斯的蛮劲给吓到了，眼看着要撞上地面，赶紧喊道：“减速，赶紧减速！”

    波普斯却是充耳未闻，在距离地面十几米的时候，突然的就猛拉操纵杆，那空艇才突然的抬起船头，但船身却重重的砸中地面，波普斯便猛的侧拉操纵杆，那空艇便如同飘移似的横拉过船身，擦着地面滑过七八米，这才堪堪停在那电话亭边！

    “伟大的波普斯船长是无敌的，无所不能！”

    “无敌你妹……”傅玄趴在船栏上干呕着道：“你这纯粹是瞎搞，晕死我了！”

    燕小乙召唤出刻刻帝，往自己脑袋里打入四之弹，将ep值给回复过来道：“你们别废话了成不成？赶紧接电话，我快抗不住了！”

    傅玄点头，三人跳下空艇，傅玄拉开电话亭的玻璃门便捞起电话。

    “喂！”电话那头立刻传出卡希尔的电话号码！

    “喂你大爷的啊！”燕小乙大声喊道：“我们快死翘翘了！”

    “我知道！”卡希尔道：“你们目标还没有真正的侵入到系统的世界，嗯，也不能这么说，而是你们还在系统世界的外围，千年魔方作为钥匙，只能打开一条通道，并不能直接侵入……”

    傅玄打断道：“重点！”

    卡希尔无奈道：“重点就是你们现在好比病毒，通过千年魔方被丢进了对方的计算机里，但是，你们还没来得及打开c盘进入系统，却已经被对方的防火墙给发现了，所以，防火墙正在阻击你们。”

    燕小乙道：“老大，你既然知道就快想办法，这么下去要么是战死，要么是累死！”

    卡希尔道：“你们往东跑。”

    傅玄道：“为什么？”

    卡希尔道：“我正在试图数据侵入，但从什么地方侵入，不是由我说了算的，我会为你们打开一道进入系统世界的门，但不可能那么巧合，正好就是你们所在的地方……”

    “你别跟他废话了！”燕小乙苦笑道：“东面就东面，快走吧！”

    波普斯插嘴道：“抱着电话亭走么？”

    这问题又把他们给说的吐血，难道真的要抱电话亭走？

    “不用，弄电话亭主要是醒目，不然我怕你们看不见，而且我还特意给你们弄了个兔女郎，男人一般无法忽视女人的存在，特别是制服诱惑！”卡希尔说着道：“我修改一下数据来改变形态！”

    卡希尔说完后，那电话亭的外围就涌起一片白光，无数的代码数据在白光中若隐若现，随即那电话亭跟兔女郎就陡然缩小，变成三副拇指大小的蓝牙耳麦。

    卡希尔道：“戴上耳麦，你们就能跟我既时通讯了。”

    燕小乙道：“要往东面走多久？”

    卡希尔道：“不知道，我其实不知道你们目前的情况，我不知道你们看到了什么，我只能从屏幕上看到数据，知道防火墙正在阻击你们，所以，我也没办法计算你们那里的路程，反正往东走就对了，入口非常的显眼。”

    燕小乙道：“不管了，先跑！”

    波普斯重新试图发动飞艇，但很快的就变成一副苦逼相了，燕小乙不用猜都知道十有**是那空艇玩完了，波普斯那道具大师的名头实在不是盖的，问题是这家伙总掉链子的毛病仿佛永远都改不过来似的，毫无疑问，这家伙又掉链子了！

    “跑！”燕小乙很果断，随即道：“有车么？”

    波普斯道：“滑板有，要不要？”

    燕小乙朝波普斯笔中指，滑板还不如他跑的快呢，看怒气值满了，索性开了斗气燃烧，然后燃烧冲锋，紧跟着冲锋，双冲锋直接拉开五十米距离就开始带头跑，傅玄叹了口气，直接抗起波普斯开始跑，他用矢量操纵改变力道作用，扛人就跟没扛一样，然后用矢量操纵改变摩擦力的作用，整个人几乎是飘着就冲了出去。

    两人迅速的飞奔，后面是枪林弹雨，傅玄是靠着泰坦之盾硬抗，燕小乙撑at力场硬抗，ep值掉的厉害，四之弹已经放了三颗，看着生存时间不断的往下掉，燕小乙直接拿豆腐拍死自己的心都有了，卡希尔要是也没个谱，一直看不到他说的入口，那自己可能真得交代在这里。

    好在，卡希尔至少比波普斯靠谱，大概跑了十分钟，他们就看到了卡希尔说的入口，的确是非常的显眼，但三人都想吐血！

    那是一片瀑布，地面断层，白色的光芒往下落下，虽然并没有水，但那光芒形成竖纹，看起来就跟瀑布一模一样，而且，这场景无比的熟悉，竟然是加勒比海盗里的世界尽头，除了没有船也没有水，那场景是何其的相似。

    “你个该死的电影控！”燕小乙无力道：“你不会想让我们从这里跳下去吧！”

    卡希尔坚定道：“就是一个入口，什么样子不重要，你们往下跳，我保证没事！”

    燕小乙跟傅玄互视一眼，随即一咬牙，便朝着“瀑布”的下方跳落！

    “啊！”

    惊声尖叫着，在那竖纹一般的光芒包裹下，朝着下方迅速的坠落，除了感受自由落体的刺激以外，燕小乙已经看不到任何东西了，四周都是白色的流光，如同流水一般将人包裹着，燕小乙感觉自己的身体仿佛浮起来一般，而就在燕小乙如此觉得的时候，那白芒的中央出现一片巨大的黑色旋涡，燕小乙立刻努力挣扎着，想要朝着其他方向游去，却发现毫无作用，自己果然还是在坠落着，朝着那黑色的旋涡坠落着，直到进入那黑色的旋涡，四周漆黑的一片，什么都看不见……

    ……

    “啊，脑袋疼！”

    燕小乙也不知道自己掉落那黑色的旋涡中飘荡了多久，眼前终于恢复了光明，阳光照射在燕小乙的脸上，刺的燕小乙睁不开眼睛，捂着有些晕疼的脑袋，燕小乙猛的一个鲤鱼打挺，翻身坐直了身体。

    紧接着……

    燕小乙一脸的愕然！

    雪白色的墙壁，挂式的液晶电视，一张贴墙的大床，另一侧摆着电脑桌子跟橱柜，柜子里摆着一些各种样子的奖杯，门侧的角落还有一张用来日常锻炼的多功能健身床。

    片刻后，燕小乙不由自主的抬手煽了自己一巴掌，原因无他，这是证明自己是否在做梦的最好方法！

    这房间他很熟悉，太熟悉了，因为这就是他的房间，在现实中的家！

    感觉着脸颊上的刺痛，燕小乙又拍拍额头，然后从床上坐起来，看着房间的每一寸角落，然后走到柜子前看那些随意丢进去的奖杯，一切的一切都很熟悉，跟印象中一模一样！

    燕小乙推门走出房间，看客厅，看副卧，看客卧。

    冰箱里最多的东西永远是鸡蛋，因为做起来方便，而且燕小乙唯一会做的两道菜肴就是番茄炒鸡蛋跟鸡蛋炒番茄，饮料格里永远没有饮料，直接一瓶一瓶的矿泉水，副卧积着一些灰尘，但还算整洁，燕小乙不缺钱，所以很早就一个人独立居住，副卧通常是老爸老妈偶尔来看他的时候会居住，他还有个妹妹，有时也会来蹭饭，至于客卧，则是被燕小乙改造了收藏室，燕小乙喜欢游戏，所以也收藏相关的东西，这里有年代久远的红白机，最新的虚拟眼睛跟游戏生物舱，同时有着大量游戏的周边，像是玩偶，抱枕，手办，签名海报，宣传海报，cosplay道具，各种游戏的典藏版，甚至有一些价值非凡的限量发行版光碟，同时这里也是唯一没有灰尘的地方，燕小乙甚至连自己睡觉的主卧都懒的打扫，却坚持要每天将这里打扫一遍，这里每一件东西都是照着燕小乙的记忆摆放的。

    ……