
    ps：明天就年三十了，庆贺过年，从明天开始，直至600章的vip章节都会设置成免费

    ――――――――――

    砰！

    枪声突然响起，紧接着，燕小乙的腰上就多出一枚流着血的弹洞，那柄被燕小乙摁住的手枪竟然还是响了！

    燕小乙很是惊讶，从表情就能够明显看出来，他按住了枪声，玛妮莎摸不到扳机，这样都能够开枪？难道是意念什么的？

    “是栓枪术！”傅玄喊道：“低头，扳机有线！”

    傅玄刚喊完，枪声就又响了，不过，因为傅玄的提醒，燕小乙倒是提前侧避了一下身体，这一枪却是没有打中他，与此同时，燕小乙终于看出了猫腻，玛妮莎的食指上带着一枚戒指，戒指上有一条极细的钢琴线，捆住扳机后，只要玛妮莎用合理的角度一拨手指，便能够拉动扳机，即使是不握枪，也能够进行射击！

    这就是栓枪术！

    其实，许多国家的特种部队都有栓枪术的训练，遗憾的是这项技艺非常的难练，跟个人的天赋也有一定关系，极少的一部分人能够学会，而大多数人则是不管怎么勤学苦练都毫无进展，而且不小心控制角度还会打中自己，至于学会之后，一般是用于枪斗术中，除此之外，也能够用于冲锋枪快速射击跟多角度射击，据说最能耐的一个家伙可以将两把微冲吊在腰间固定射击，同时双手持手枪射击，一次四把枪开火，其中只用尾指使用栓枪术来控制微冲，非常的了得！

    玛妮莎的枪斗术了得，会栓枪术也不值得奇怪，如此一来，燕小乙哪还敢抓着人家，赶紧把人给丢开，还想在扑上去的时候，玛妮莎直接从背后的布囊里抽一把乌滋冲锋就朝着燕小乙扫射！

    哒，哒，哒，哒，哒，哒……

    子弹打在泥土上不断的溅起泥土，燕小乙从正面绕向侧面，跑着圈弧躲避子弹，然后一个飞扑，从草丛中滚过，躲进一块墓碑的后方！

    傅玄乘着这机会向从另一侧迂回偷袭，玛妮莎直接一个凌空甩腿，同时从后腰拔出一把手枪射击，傅玄扑倒躲闪，却躲过了一枪，被玛妮莎用栓枪术扣动腿上的手枪打中第二枪，小腿渗血，伤害倒是不高，却是因此一个踉跄，摔的相当狼狈！

    “我顶你给肺的！”燕小乙吐出一口草屑恶狠狠的道：“死娘们，小爷不陪你玩了！”

    燕小乙也是真怒了，你说狙击枪玩不过人家也就算了，人家毕竟是职业级的，现在连正面交锋竟然也被这女人给压着打，他们一个天堂岛顺位前十，一个顺位前二十，对方却在百名开外，这战况要让其他人看到，保不齐得将他们给嘲笑死。

    玛妮莎迅速的掉转枪口朝着燕小乙射击，燕小乙则是直接的向前张手！

    “电磁力领域！”

    蔚蓝色的电流在燕小乙的身上若隐若现，迅速的遍布着燕小乙的全身，四周的磁力因为那些电流而改变，那金灿灿的子弹朝着燕小乙而来，却遭受磁力的牵引，诡异的漂浮在半空，燕小乙用力的虚空一握，那些子弹就被磁力碾压成铁旮旯！

    玛妮莎甩手丢出一把军刀，燕小乙连指头都没有动一下，那军刀飞进电磁力领域覆盖的范围时，便停止旋转，很自觉的旋风于空！

    在电磁力领域覆盖的范围里，任何金属物品全部无效！

    但玛妮莎却似乎极为不甘，甩手丢出第二柄军刀，燕小乙冷笑，试多少次都是一样的，只要是金属就逃不出电磁力领域的磁力牵引，但是……

    噗！

    ―989伤害

    出人意料的，那柄飞刀直接刺进燕小乙的肩膀，带出一蓬鲜红的血花！

    燕小乙忍痛拔出那飞刀一看，奶奶的，竟然是陶瓷飞刀！

    陶瓷的刀，陶瓷的枪械，这些已经是全世界罪犯跟特工们的最爱了，因为任何先进的电子仪器都无法检测出陶瓷武器。

    所以，燕小乙的电磁对陶瓷的刀片是毫无作用的，陶瓷并不受磁场影响，而玛妮莎给了燕小乙一记漂亮的飞刀后，便撒腿向后逃跑。

    她身上有着荧光粉，很难逃掉，但是，她还有机会，这个机会就是车辆，她可以放弃步行，然后驱车逃跑，只要能够开车甩燕小乙，荧光粉的作用就不大了，在距离过远的情况下，猎狗对于异味的追踪也不会有太大的效果，而且汽车的尾气味道也能有效掩盖那股异味，实在不行还能喷洒香水。

    燕小乙当然不能让玛妮莎这么轻易的逃跑，拔出陶瓷飞刀后，甩手便用没羽箭的能力给丢了出去，玛妮莎听闻风声避了一下，却还是被刺中了肋部，借势倒地一个翻滚后，便迅速的爬起来，继续撒腿狂奔。

    傅玄从地上爬起来，跟着燕小乙一起追击，玛妮莎的速度着实不慢，却也就跟傅玄差不多，跟燕小乙比速度，那就是小巫见大巫了，不过，燕小乙也没有能够追上玛妮莎，这女人跑到一般突然的丢出两枚烟雾弹，灰色的烟雾墙壁顿时就拦在燕小乙跟傅玄的跟前，只不过，想凭两枚烟雾弹就拦住燕小乙跟傅玄自然是不可能的，两人几乎是义无返顾的就冲着烟雾中！

    然后……

    伴随着白炽的强光，一声刺耳的尖啸，瞬间刺穿他们的耳膜！

    燕小乙只觉得头昏脑涨，眼前都出现了重影，傅玄同样是摇头晃脑的骂道：“该死的震荡弹！”

    震荡弹跟闪光弹差不多，都是警用防暴的装备，只不过，一个是通过强光让对方失明，一个发出巨响产生高分贝噪声，这种巨响能麻痹人的听觉，使人短暂失聪，也能麻痹人的中枢神经，使人在短时间内神志昏迷。

    玛妮莎的震荡弹效果一般，倒是还没有达到昏迷的程度，但耳鸣阵阵，脑袋还一片眩晕，视野也因此出现重影，跌跌撞撞的几步后，甚至还出现了连锁反应，那就是呕吐，在感觉实在太难受了！

    如此死撑了一会儿，傅玄跟燕小乙才稍微恢复一些，咬牙继续朝着玛妮莎追去！

    只不过，这会儿的功夫，玛妮莎已经跑到了车边，将狙击枪往后座一丢，便钻进副驾驶座里。

    发动车子，玛妮莎甚至有闲心朝着燕小乙跟傅玄的方向看了一眼，确定他们绝对追不上自己，这才挂档踩着油门，打着方向盘开车离去，往前开了二十来米，路边停靠着的一辆车子里突然的伸出一条胳膊，却并没有做什么，只是随手将一块橘子皮随手丢了出来，玛妮莎也没怎么在意，开车继续往前，但她如果愿意对留意一会儿倒车镜，就会发现自己的车子驶过之后，地上竟然没有留下那块橘子皮！

    那橘子皮在玛妮莎开车碾过的时候，突然的从地上弹起，直接贴在了玛妮莎的汽车底盘上，紧接着，被风一吹后，那橘子皮向下掉落，而一枚两片指甲大小的金属块却粘在了汽车的底盘上，红色的显示灯不断的跳动着。

    然后，在玛妮莎的打着方向盘准备拐过弯道的瞬间……

    轰隆！

    一声巨响，紧接着，赤色的火团就从车底蔓延出来。

    这爆炸的规模并不大，但爆炸的冲力也足够让车子失去平衡，玛妮莎都没有来得及打方向盘，车子就狠狠的撞在公路的护栏上，玛妮莎的脑袋则是“咚”的一声撞上方向盘，脑袋直接砸出血块不说，头晕脑花之前，白色的安全气囊就被喷了出，挤压着便将玛妮莎给送回椅背！

    燕小乙跟傅玄冲出墓园，跑上公路的时候，正好看到爆炸，那车尾的后备箱上还燃烧着一片的火焰。

    那停靠在路边的车子里，钟灵秀笑着走出来挥手道：“小乙哥，这边！”

    燕小乙喘着气上前道：“你干的？”

    “是啊，不过，我可不是炸弹狂人！”钟灵秀笑着指指车内道：“炸弹是她给我的。”

    燕小乙低头一看，发现副驾驶座上坐着个女人，竟然是侦探之城打过交道的炸弹专家卡西亚莉！

    “我现在有点晕，那震荡弹的效果还是不错的。”燕小乙拍拍额头道：“你为什么在这里？她又怎么跟你在一起的？”

    “这事儿就挺巧了。”钟灵秀道：“我会出现在这里是因为苏甜不放心你们，于是就让我来帮忙，我离开维尔新纳朝你们离开的方向开车，结果在半道上看到两名只穿着内裤跟胸衣的辣姐，她们向我控诉，有三个**变态抢了她们的车，还抢了她们的衣服，却又不强叉她们，直接开车就离开了，并且很热情的帮我指明了方向，而那方向的高速公路就只有一条，我一直开车就过来了，至于卡西亚莉，这个真的是巧合中的巧合了，我在半路上看到她在路边修车，她正准备去维尔新纳拿凭证，却在半道发动机熄火了，我跟她说了以后，她就答应帮忙……”

    卡西亚莉打断道：“是雇佣，要酬劳的。”

    钟灵秀摊手道：“好吧，是雇佣来着，但酬劳不是给你了么，何必强调这一点！”

    卡西亚莉道：“雇佣说明咱们没交情，下次要我办事还得给报酬，不然我可不想跟你们搭上关系。”

    钟灵秀摊手，燕小乙才没空管他们的巧合呢，他现在就关心玛妮莎，上前走到那还在冒火的汽车边看了一眼，玛妮莎可能是被爆炸给震晕了，还被安全气囊给压着，就是不知道是否昏迷。

    “给她一个痛快吧！”傅玄突然的开口道：“无论如何，她都曾经都是士兵荣耀的人，即便我不喜欢她！”

    燕小乙点点头，然后想了想，自己好像没什么能够干净利落弄死人还没痛苦的招儿，索性朝卡西亚莉道：“再借颗炸弹，威力大一点的，你要报酬也没问题。”

    卡西亚莉丢给燕小乙一颗蜘蛛炸弹道：“算我赠送的！”

    燕小乙接过炸弹丢进副驾驶座道：“一路走好，如果不是敌人，你还是蛮值得让人佩服的！”

    关上车门，燕小乙远离那辆车子！

    片刻后……

    火光冲天！

    ……