
    ps：有人说找不到免费章节，其实就是vip章节，照常顺着章节翻页就可以了，只不过从582章直至600章，我都会设置成免费的，订阅还是得订阅的，但订阅不需要花费纵横币了。

    再ps：也有人鄙视我，表示不要免费，要加更，我只能说很无奈，我知道免费十几章也省不了多少纵横币，但既然过年过节的，我总要表示下心意，至于加更不是不愿，而是有心无力，过年实在是很忙，一直要走亲访友，初一到初八，已经有六天都排满了，不出意外的话，2月10号还得去趟上海，加更实在是办不到，很可能还会出现一更的情况，不断更已然极限，请大家见谅

    ――――――――――――――――――

    燕小乙三人捧着千年魔方，在底部的接口，卡希尔做了一个接口，当然，是卡希尔口述，波普斯动手的，用电缆接上计算机后，卡希尔就能够解析千年魔方的代码，随即对那些代码进行分析，而当卡希尔双手在键盘上快速的掠过时，千年魔方就开始运作，中间那些不规则的接缝处闪耀出光芒后，千年魔方就如同积木一般，裂开一块一块的碎片，但并没有散落，而是继续维持着轮廓，在掌心中漂浮。

    燕小乙三人的身体也是慢慢的变的透明起来，如同投影一般晃动，更有意思的是他们的身体变的透明后，自然能够看到体内的一切，但是，他们的体内没有任何的器官，没有心脏，没有胃，没有肺，连骨骼也没有，只能看到一条一条的血管，但仔细的一看，便能够发现，那些血管流淌的也不是血液，而是一条一条的数据代码！

    如此的，三人的身体越来越淡，直至彻底消失！

    ……

    燕小乙感受到了剧烈的震动，来自脚底跟四周，然后，他就发现自己眼前的世界变了，莫名其妙的变了，那感觉很是古怪，你明明知道眼前应该是什么东西，却突然间产生了变化，偏偏那新出现的场景又像是一直存在着，非常的理所当然一般！

    燕小乙突然想起自己刚来到这里的时候，也是如此的莫名其妙却又理所当然，自己只是跑出屋子，便发现一切都变了。

    不过，这次变的更彻底，那时候只不过从一座现实的城市变成了一座虚拟城市罢了，这一回，却是从酒店的房间直接变成了一片白色世界！

    雪么？

    当然不是！

    燕小乙眼前是一片白色的，白色的墙壁，白色的屋顶，白色的地板，他们就像处在一个白色的四方房间里一般，但是，当他们往前走的时候，却发现这哪是什么房间，而是一个白色的世界，他们根本走不到尽头，也看不到尽头，只不过，因为一切都是白色的，所以他们才看不出距离罢了！

    “这地方有点见鬼！”燕小乙摸摸地板，然后跳起来试图摸摸顶端，随即道：“我设想过许多情况，甚至想象过刚进来就会被一堆杀毒软件特工追捕，可就是没有想象过是这样的地方！”

    傅玄道：“卡希尔说过会联系我们。”

    燕小乙道：“他联系你了么？”

    傅玄无奈摊手道：“还没有，看来我们刚刚侵入系统的世界，他就遇到麻烦了。”

    燕小乙又看了一眼撅着屁股蹲在地上，像是正在数蚂蚁或者梦想偷窥女士裙底走光的波普斯道：“你又在做什么？”

    波普斯道：“研究地面是什么做成的，你总不会以为这一片白色是普通的水泥地吧？”

    燕小乙道：“那么，请问你是塑料，钢板，白蜡，还是油漆！”

    “都不是！”波普斯笑起来道：“给你们看一个有意思的！”

    波普斯用力砸了两下地面，试了试力道后，便用力的一拳锤落，古怪的是那地面纹丝不动，而波普斯的拳头却没入地面，而好玩的是波普斯拳头砸进去地方就不再是白色的了，而是一片的透明，那透明之中却有着一串一串他们看不懂的代码流淌着。

    “看来这是个电子世界！”傅玄点点头，随即道：“你这样做有什么意义？”

    “没意义。”波普斯老实道：“就是好玩。”

    傅玄顿时有小吐二两血的冲动，无奈道：“那就别玩了，别忘记，卡希尔说过的，让我们别随意的就破坏这个世界的东西。”

    波普斯点点头，将手从地底抽了回来，那片地面又变回了原样，一片的白色，也没有裂口，更没有拳印，一切都恢复如初，仿佛什么都没有发生过一般的平静！

    燕小乙道：“求人不如求己，既然指望不上卡希尔，那就得看我们自己的了。”

    这话得到傅玄跟波普斯的赞同，三人都不是“软”性格，不会一个人的时候就显的惊慌失搓，既然指望不上卡希尔，他们决定自己探索，至少也要先走出这一片什么都没有，至于一片白色的世界再说。

    不过，很快的他们就特后悔这决定，这片白色世界比他们想象的更麻烦，最大的问题就是看不出尽头，他们一直走一直走，明明已经走了很久，却像是原地踏步一般，四周的一切都没有变过，依旧是一片白色，仿佛什么都没有改变，尽管他们知道自己已经往前走出很远，但这种像是原地踏步的感觉却很是让人绝望！

    “我发现了一座城堡！”也就在这时候，波普斯举着自制的望远镜喊起来道：“城堡，我看到一座城堡！”

    燕小乙跟傅玄忙不迭的从他手里抢下望远镜向前眺望，因为是一片白色，他们根本连地平线都无法看到，但是，在远处却看到一个巴掌大小的轮廓，像是城堡的样子，不过，距离实在太远，除了那隐约的轮廓以外，便再无法看清什么了。

    “我们走，过去看看再说！”

    燕小乙丢了望远镜带头往前跑，他倒是有所担心，会不会是海市蜃楼或者虚拟影响什么的，不过，燕小乙担心倒是多余了，那座城堡是存在着的，只是那城堡多少也有些怪异，竟然是一座积木城堡！

    积木就是那种很普通的塑料积分，七彩缤纷，搭建成了城堡的样子，只不过，那些积木却是相当的巨大，最小的也有两人高，三人宽，这座城堡自然也是根本真正的城堡一般大小，看起来着实是有些壮观。

    当然，壮观就壮观，倒也不至于让三人动容，游戏世界壮观的风景多到数不过来，燕小乙还见过倒流的瀑布，漂浮在空中的城市，一座积木搭建的城堡算什么？但惊讶倒是多少有一些，却并不是因为那积木城堡的本身，而是那城堡是由积木搭成的，自然也就七彩斑斓，在一片白色的世界中孤零零的，有种难以言语的违和感！

    燕小乙道：“进不进去看看？”

    傅玄道：“其实我真不太想进去，这么一片地方就那么一座城堡，空荡荡的感觉怎么看都有点像陷阱。”

    波普斯道：“但我们不进去就继续在这鬼地方飘荡，到处都是白色的一片，难道你们不觉得恶心？也许进去看看能有什么发现呢。”

    傅玄的感觉是对的，燕小乙也有这种感觉，波普斯当然也是有的，可是，波普斯说的也没有错，在这片白色的世界飘来荡去实在太恶心了，他们倒不是没有毅力继续前进，问题在于不管你怎么前进，看着四周都会感觉没有动弹过半分似的，即便你知道自己的确往前走了，但一直处在这样的感觉之中，多少会对自己产生怀疑，绝对也不是什么好兆头！

    “进去吧！”最后，燕小乙拍板决定道：“小心一些，不成就撤出来，来这里之前就说是冒险之旅了，怎么能够不冒险？”

    傅玄还是很谨慎，但不缺乏冒险精神，再说他反对也没用，二比一的民主投票，燕小乙跟波普斯都说近去看看，他索性也就一挥手，开启泰坦之盾后，主动的顶到最前面去探路了！

    积木城堡是欧式吊门，只不过，没有护城河，那吊门的锁链就是锁链，但门却是橡胶门，踩上去后还有弹性，等到燕小乙三进入，锁链便自动拉起，那扇橡胶门就重重的关闭。

    这可不是好征兆，颇有关门打狗的意思，果然……

    当啷，当啷！

    清脆的钟声警报突然响了起来，随即，机械合成的电子音便在城堡里响了起来：“警报，警报，有入侵者！”

    “警报，警报，有入侵者！”

    “警报，警报，有入侵者！”

    ……

    “我顶你个肺的！”燕小乙吐血道：“有没有搞错，我们还什么都没做就被发现了？有点节操好不好！”

    傅玄摊手道：“我就说了肯定是陷阱！”

    波普斯道：“谁知道陷阱都能弄的这么明目张胆？还有麻烦你也有点节操，你刚刚只是说有陷阱，没说肯定有陷阱！”

    “哪来这么多废话！”燕小乙道：“撤出去再说！”

    燕小乙一边说着，一边就朝着那橡胶门上撞，结果，那橡胶门却是纹丝不动，燕小乙却是被橡胶门给弹了回来，直接撞到积木墙上！

    傅玄道：“让我来！”

    傅玄的拳头就跟老虎的牙齿一样不是闹着玩的，在拳头上哈了口气后，傅玄就一拳打在那橡胶门上，遗憾的是傅玄的拳头照样没有能将那橡胶门给轰穿，整片橡胶向外凹陷，傅玄的整条胳膊都陷了进去，却依旧无法将门击穿，反倒是力量一点一点被卸掉，紧接着，橡胶一弹，傅玄也被弹飞出去，重重的砸在积木墙上，而且，他砸的可比燕小乙重的多，橡胶就是越拉弹性越大，反弹的力道自然也越大。

    “看来是得看高科技的，蛮力是没有用的！”

    波普斯拿出口香糖在嘴里嚼巴，然后摸出一块只有尾指的指甲大小的电路板，一红一黑的电线，搭到电路板上后，波普斯就捏紧口香糖，顺势的就粘到了那橡胶门上，随即躲到一边！

    轰隆！

    一声闷响，那橡胶门上就炸出一团的白烟，波普斯咳嗽着将白烟挥开，随即一脸愕然，小型爆炸竟然也炸不开那橡胶门？

    燕小乙突然道：“你们听，好像有什么声音？”

    四周除了他们的动静，便是那讨厌的电子合成音在那里不断的喊着警报，但静下心来仔细倾听后，便能够听到“哒哒，哒哒”的脚步声，非常的整齐，而且，那声音越来越近，也越来越清晰！

    嘶！

    三人都侧耳倾听，波普斯突然的倒抽一口凉气，指着城堡走廊的角落道：“你们看那里，那些是什么？”

    ……