
    “走！”

    三人成功的从积木城堡里脱离出来，哪有什么犹豫的，自然是直接脚底抹油落跑！

    不过，城堡内的玩具兵们却并不愿意就此放过他们，很快的，积木城堡的墙头出现了无数头带钢盔的炮兵，一架一架的塑料小钢炮被推了出来，嗯，好似有点矛盾，塑料的玩意怎么能是小钢炮呢？因为没人会怀疑那些玩具大炮的威力！

    轰隆，轰隆！

    炮兵开火，黑呦呦的开花弹落到地上，便是轰然炸裂，弹片到处横飞着，朝着四周席卷！

    傅玄无奈了，泰坦之盾倒是防的住这种程度的攻击，但防不住四面八方的攻击范围。

    燕小乙很好的拿过接力棒道：“我来！”

    at力场的防御屏障被燕小乙撑开，这种全方位的攻击使用at力场是最合理的，除了脚下以外，at力场的防御屏障完全不存在死角，只要燕小乙的ep值足够，便能够防御一切的攻击。

    “三百米！”傅玄高声道：“有效射程最多三百米，冲出去就好了！”

    三百米的距离对他们而言的确并不算远，以他们的速度也能很快的冲出这个范围，不过，傅玄显然太天真，将世界想的过于美好了。

    在超出一定的范围后，那些钢盔炮兵的确是都哑火了，但是，连高兴的机会都没有留给他们，天空中就响起巨大的轰鸣声，紧接着，城堡的方向就出现黑压压的一片黑点，从空中掠过，颇有遮天蔽日的感觉，竟然是一片轰炸机群，而且还是fbc-1中国产的轰炸机！

    傅玄有热泪盈眶的冲动，既为国货终于走向世界，甚至是异次元而感到高兴，却又为对方如此看的起他们三个而感到悲哀，不过就是三只小虾米么，何苦连空军部队都派出来了，这又不是在打希特勒！

    轰炸机从他们头顶掠过的时候，便毫不客气的投下炸弹，落在at力场的防御屏障上，便迅速的炸出火团，使得at力场的防御屏障上迅速的荡开一圈一圈涟漪，产生剧烈的震荡！

    “老大！”燕小乙死撑着防御屏障道：“这种轰炸法，我撑不住来着，咱们是不是该反击？”

    “我们徒手打飞机？”傅玄一脸苦逼相道：“撸啊撸？”

    燕小乙叹口气，这货从某方面而言也是根废柴，不肉搏连一点花头都没有自己要是把莉莉安给带过来，人家风刃一卷，保准能击落一片的飞机，不过，想想也丢人，大老爷们打飞机竟然比不过一个女人！

    波普斯道：“要不然咱们也飞？”

    傅玄跟燕小乙一楞后，随即露出兴奋之色，随即想起上天入地都是难不倒波普斯的，这家伙连交通工具也会造，波普斯牌空艇，遨游天地，人类飞翔不再是梦想！

    燕小乙道：“我掩护，你赶紧组装空艇！”

    因为收纳的关系，波普斯收藏大型道具的时候，通常都是采取组装，那所谓的空艇单从外表来看就是一堆木片儿跟零件，但经过波普斯的组装后，立刻会上演一场化腐朽为神奇的表演！

    “十分钟！”波普斯道：“你们撑十分钟，我立刻动手！”

    波普斯立刻开始动手，至于撑十分钟的艰巨任务，自然死活也落不到傅玄头上，他对远程实在不擅长，而且对方还是空袭，自然更麻烦。

    傅玄感叹道：“如果钟灵秀在这里就好了，矢量操纵其实也能够操纵风力的，不过，要计算风力，风速，风向，我实在是算不出来，而且还得需要适时数据，风向还好说，风力跟风速都是时刻改变的，也就钟灵秀能够在半分钟内计算出来。”

    燕小乙道：“那矢量操纵算是毁你手里了，没羽箭！”

    燕小乙一边用at力场的防御屏障死撑，一边拿出钢珠乘着那些轰炸机低空进行轰炸的时候打了出去，将那些轰炸机给击落，只不过，那些轰炸机的数量着实不少，依靠燕小乙这一手儿，也实在解决不了多少。

    “弄好了！”也就在这时候，波普斯跳起来道：“上艇！”

    空艇是天灾岛的特产，样子跟船差不多，有螺旋桨，但主要是以风系魔法作为动力，而波普斯也是做了小小的改造，在空艇的船尾跟两侧加装了三杆机枪似的玩意，外型跟加特林机枪差不多，但却像堡垒炮一样，有左右两个把手，还能够上下左右120度摆动来调整，同时枪口大的出奇，足有拳头一般的大小。

    波普斯启动空艇道：“我负责飞行，你们负责射击，弹药在你们脚边的桶里。”

    弹药也是超大号的，一颗一颗的像是网球，燕小乙抓着弹药琢磨了半天，也没发现这玩意儿应该塞进哪里！

    波普斯道：“笨蛋啊，直接往枪管里塞，左右两个枪把手，左面的是弹药固定，右面的是发射。”

    傅玄挠头道：“怎么感觉这东西有点熟悉？我好像在哪里见过？”

    波普斯道：“你不光是见过，还玩过来着，维尔新纳的炮兵打靶游戏，用的就是这玩意，我找那管理npc买了三台，改装了一下后，就直接加固装到空艇上了，效果还是不错的，你们试试！”

    傅玄终于恍然，这东西他的确玩过，在维尔新纳捞游戏点的时候，因为他是军队出身，射击水准还是很不错的，钟灵秀就挑了一堆射击游戏让他玩，其中就有这玩意，纯粹的大号气枪，在五十米开外的距离有十个人型靶子，只要打掉六个就算过关，但事实是傅玄最终也没能过关，这玩意似枪似炮，但毕竟是游戏产品，那塑料炮弹打出去竟然是带明显弧度的，弄的那塑料炮弹仿佛能转弯一般，会在空中兜出一个明显的圈子，不管是打枪还是打炮，傅玄都没听说过，更没碰到过这种事情，结果十炮全部脱靶，所以印象还是颇为深刻。

    “你管那么多做什么！”燕小乙将一颗“网球”塞进枪管里道：“能用不就完了！”

    燕小乙一边说着，一遍按下左面的扳机，那机炮两侧的小孔就喷出两道白气，随即燕小乙就听到了上膛一样的脆响，燕小乙也不由于，因为没有瞄准镜，只能自己调转枪口，把握着距离跟角度，猛的扣下右面的扳机！

    砰！

    那枪口突然的喷出一道白气，紧接着，那网球炮弹就被打了出去，只不过，这东西真的跟傅玄说的一样，不是一般的难控制，打出去带着明显的弧度，燕小乙瞄的倒是挺准，但那炮弹兜了个弧度，竟然生生绕开了目标，这让燕小乙也是吐血，难道这东西跟中国足球一样，朝着门踢是进不去球的？非得瞄着角旗杆才能蒙进去一个！

    不过，轰炸机群密密麻麻，偏了也就偏了，倒也没什么大不了的，那炮弹撞在其他的轰炸机上，随即“啪”的一声炸开，变成无数的绿色粘液落在那轰炸机的机声上。

    燕小乙吐血道：“这破玩意有什么用？”

    波普斯道：“你仔细看！”

    燕小乙回头一看，顿时小小吃惊一下，那被粘液覆盖的轰炸机竟然一点一点的消融，随即朝地面坠去。

    燕小乙惊道：“腐蚀液体？”

    波普斯道：“幻想岛史莱姆boss出产的酸液，任何物体不可阻挡，另外，蓝色的会弹出电网，红色的会爆炸，波普斯出品，必属精品！”

    傅玄立刻拿了个电网的试了一下，这个不太好用，在接近目标三米的时候会弹出一张大网，罩住目标后放点，有很强的麻痹效果，但无论如何也麻痹不了飞机，至于轰炸的就是正常炮弹了，或者说是燃烧弹，会爆炸，威力不小，同时有很强的燃烧性，对付正常的轰炸机效果是不成的，但对方的轰炸机都是塑料制品，易燃，效果就不非常不错，不过，还是那个史莱姆酸液弹最好用！

    于是，燕小乙跟傅玄立刻兴高采烈的开火，轰炸机其实也有对空能力的，但人家主要是轰炸地面，属于空对地战机，装配的机枪很烂，也没有导弹，机动性也差，竟然还拼不过波普斯的空艇，燕小乙撑开at力场的防御屏障后，几乎是一面倒的火力压制！

    但燕小乙三人也没高兴太久，也就在这时候，傅玄突然指着侧面惊叫道：“阿帕奇！”

    阿帕奇的每一个系列都是鼎鼎大名，其卓越的性能，优异的实战表现，自诞生之日起，一直是世界上武装直升机综合排行榜第一名！

    而那些武装直升飞机出现，便从侧面朝着他们射击，子弹打在防御屏障上，荡起一片一片的螺旋，但去无法抵挡消掉子弹的冲力，波普斯驾着空艇也是陡然的一歪，却又迅速的拉升，绕了个圈后，回旋着便绕到了对方的身后！

    燕小乙跟傅玄哪会放过这样的机会，立刻开始还击，朝着对方不断的射击，打落三架武装直升机后，对方也终于开始玩狠的了，突然的空中转向，随即两枚带着白气的导弹就被发射出来，朝着他们而来！

    “靠！”傅玄叫道：“高科技来着，热能追踪的导弹！”

    燕小乙抹汗道：“我没多少ep值了，撑不住别莱我！”

    “没关系！”波普斯道：“我们用的是风能！”

    傅玄道：“那也就是追踪效果失去作用，现在人家可是盯着你打的，快点拉升或下降，要撞上来了！”

    空艇毕竟不是歼击机，虽然有着不弱于歼击机的速度，却没有那么强悍的灵活度，再说了，空艇的甲板是露天的，波普斯难道还能玩一下空中360度旋转不成？倾斜超过45度，他们就得掉下去！所以，波普斯只能凭着速度硬撑，吊着那导弹往前飞全力冲刺，却也实在不是长久之计，那两枚导弹离他们越来越近！

    “我来！”

    燕小乙跳到艇栏侧面，拿出五火七禽扇，便狠狠的煽落下去，而那两枚热能追踪导弹再感受到高温后，立刻放弃了对空艇的追击，朝着五火七禽扇释放出的火团撞去，紧接着……

    轰隆！

    剧烈的爆炸声响彻天空！

    ……