
    系统提示：您追猎120号目标――玛妮莎成功，得到25点积分

    系统提示：您击杀自己的追猎者――玛妮莎，得到25点积分

    系统提示：您完成天堂岛任务之一的追猎任务

    “我靠！”燕小乙看着系统提示楞了半分钟，随即忍不住爆了句粗口，随即苦笑着道：“咱们不是一直好奇玛妮莎为什么知道我是她的追猎者么？其实我们都错了，她根本就不知道我要追猎她！”

    钟灵秀好奇道：“那她为什么死盯着你不放？”

    燕小乙无奈道：“因为她就是我的追猎者！”

    众人都是一楞，最后还是钟灵秀率先反应过来道：“你的意思是你的追猎号码是玛妮莎，而你的号码又恰好是玛妮莎的追猎对象？我们一直以为是你要追猎玛妮莎，所以，玛妮莎才先下手为强，而事实是玛妮莎本身就是要追猎你的，她并不知道你同样是她的追猎者？”

    “是啊！”燕小乙抹汗道：“很绕吧！”

    其他人也无语了，也不知道是无意的分配，还是系统故意的，这就是要作死的节奏，这么交叉后，燕小乙跟玛妮莎就只能死磕到底，不然他们就只能去杀其他玩家，一人杀五个才凑够50点积分，两个人100积分就需要杀十个人，而实际上并没有那么简单，也就意味着会有十个人失去追猎目标，他们就得去杀其他玩家，然后形成一个恶性的循环，只要弄出一组或两组这样的交叉猎杀组合，就有极大可能制造出大混乱，如果并非巧合，而是系统故意的，那么只能说系统太他娘的邪恶跟无耻了！

    不过，不管怎么说玛妮莎已经干掉了，他们这组的交叉追猎没出什么猫腻，要说傅玄本来多少还有些愧疚，毕竟跟玛妮莎也相处过一段时间，勉强也能算曾经的同伴来着，那么，傅玄现在就是坚决的觉得应该干掉玛妮莎，他跟燕小乙不同，燕小乙吊儿郎当，除了对游戏的骄傲跟执着以外，其他事的态度都是无所谓，而傅玄就不同，他的正义感太强烈，这不干掉玛妮莎，那得死多少人？当然，其实让玛妮莎干掉燕小乙也可以，但这个傅玄就不考虑了，再说人都已经挂了，除了庆幸以外，何苦想那么多，充其量就是有些后怕跟心悸！

    看着那辆车子烧成灰烬，傅玄跟燕小乙回墓园把因为跑的太多而累的像死狗的波普斯给拖回来，几人便打道回府，前往维尔新纳，卡西亚莉自然也是搭车，她那坏掉的破车还不知道在哪儿丢着呢！

    路上，燕小乙向卡西亚莉打听了一下最后两个区域的消息，却没有得到什么好答案，她目前只拿到两张凭证，一张是卡波卡，一张是巴图雷，两张凭证燕小乙都已经拿到手了，但卡西亚莉实际上已经去过五个区域，结果都是无法成功或无法适应，前往维尔新纳，纯粹是卡西亚莉知道自己进入中心区域无望，却又不想被人杀死，便准备躲到维尔新纳去，因为维尔新纳是唯一禁止玩家在区域内互相攻击杀死对方的区域，卡西亚莉希望在维尔新纳养老，最不济多活些时候也是好的。

    燕小乙表示可以理解，卡西亚莉的实力的确是很一般，也就是炸弹玩的非常不错罢了，既缺乏正面迎敌的能力，也缺乏远程攻击的手段，当然，这个很一般也只是在进入天堂岛的玩家中进行比较而得出的结论，卡西亚莉的炸弹大师名头也不是盖的，所谓一招鲜吃遍天，还是有一定道理的，不然卡西亚莉也不会得到进入天堂岛的资格。

    通宵开车，第二天早上的时候，他们就回到维尔新纳，卡西亚莉是真心想“养老”来着，不想跟任何人有过多的纠缠，也就率先告辞离开，而燕小乙几个则是回了酒店！

    燕小乙将一切的经过讲述了一遍，自然也包括玛妮莎为什么会盯上自己，而其他人则是对玛妮莎的死亡唏嘘了一下也就不多说什么了，接下去大家还有其他的事情要忙，而燕小乙几人则是选择休息，然后，他们就要迎来更重要的任务，那就是探索千年魔方，据卡希尔所说，千年魔方中的世界才是真正天堂岛！

    ……

    “在我们行动起来之前，我必须跟你们讲解一些事情！”卡希尔想了想道：“你们有谁看过黑客帝国么？”

    燕小乙失笑道：“你应该问谁没有看过吧？”

    黑客帝国系列还是非常出名的经典电影，波普斯一个美国佬就不用说了，燕小乙跟傅玄是中国人，中国的广电总局一直很扯淡，一堆让人吐嘈的烂决策，唯一会做的事情就是把这部电影禁掉，把这套电视剧禁掉，把这档娱乐节目禁掉，除此之外，只能用废物来形容了，如果有十部好莱坞电影要在中国上映，那么其中有九部必然是被剪切过的阉割版，还剩下一部则是审核不通过，而黑客帝国虽然有暴力剧情，但无血腥，无粗口，也没有过于暧昧的场面，没有打仗，没有讽刺政局，是少数未经阉割就在中国上映，并且在电视中也反复重播的好莱坞大片，在中国流传度可能比美国本土还要广，所以，卡希尔问这话真是着实废话！

    卡希尔想了想道：“那你们看懂了么？”

    波普斯摊手反问道：“你在怀疑我的智商？”

    卡希尔道：“我是说认真的，这方便于我接下去的讲解。”

    傅玄道：“我记得就是人类活在虚拟世界，好像叫做矩阵？然后努力抗争离开虚拟世界，还有个同盟叫做人类反抗同盟，他们有一艘巨大的舰艇，看起来像是宇宙飞船。”

    燕小乙补充道：“虚拟世界四个字形容的很不错哦，据说，脱离传统的键盘鼠标游戏，走入虚拟世界游戏的进程，正是因为黑客帝国中的矩阵概念，这才被正式研发并且成功的。”

    波普斯想了想，没什么好说的，于是道：“他们已经把该说的都说了。”

    “好吧，那么看来各位都看懂了，只是略微忘记了剧情，就由我来帮你们回顾一下。”卡希尔道：“随着科技的进步，人类发明了ai，也就是人工智能，利用人工智能，人类造出了大量的机器人，结果那些机器人有了思维后，却拒绝于继续为人类工作，他们更希望能够统治人类，然后机械人叛变，与人类爆发战争，人类节节败退，迫不得已的情况下，把整个天空布满了乌云，以切断机械人的能源，嗯，就是太阳能，谁知机械人又开发出了生物能源，利用基因工程，人工制造人类，然后把他们接上矩阵，让他们在虚拟世界中生存，以获得多余的能量。”

    “不错的影片回顾！”燕小乙鼓掌，然后摊手道：“话说我们是在开影评茶话会？”

    卡希尔道：“我只是想办法省掉讲解的功夫，既然你们都听明白了，那么好吧，现在回到正题，我们把电影里的现实世界对应现实世界，而矩阵对应天堂岛，然后，我们来所一下千年魔方的世界，当进入千年魔方的世界，天堂岛就会对应现实世界，而千年魔方的世界就会对应矩阵。”

    燕小乙举手道：“前半句听懂了，我们来自现实世界，这里是虚拟世界，但后半句没有听懂。”

    卡希尔道：“看黑客帝国的时候有一个很经典的场景，一片黑色的背景下，有绿色的数据流淌，你们记得么？”

    三人一起点头，这就是电影的海报背景，当然会印象深刻！

    卡希尔道：“那些数据其实都是代码，矩阵是怎么形成的呢？归根结底就是用代码组合出了一个世界，然后把人给丢了进去，天堂岛也是个虚拟世界，同样是代码组合出来的，但我们现在假设天堂岛是一个真实的世界，千年魔方就是代码，而通过千年魔方组合出来的世界就是虚拟的世界，用一个比较绕口的说法，你们可以这么理解，我们从一个现实世界来到一个虚拟世界，然后从一个虚拟世界进入另一个虚拟世界，而当你们进入第二个虚拟世界时，上一个虚拟世界就变成了现实世界，但是我们其实是从真正的现实世界来的。”

    “是很绕口啊！”燕小乙想了想道：“但是，就算我理解了你想表达的意思，可有意义么？这不是就跟进入屋子后，再进入房间的道理一样么，需要那么郑重的提出来么？”

    “当然是有意义的。”卡希尔道：“第一，你们现在最想做什么？”

    燕小乙疑惑道：“回家？”

    “很好！”卡希尔道：“那么正如我说的，当你进入千年魔方的虚拟世界后，天堂岛就变成现实世界了！”

    “我们无法轻易的回到现实去……”波普斯一楞道：“你的意思就是我们去了就没办法轻易的回到天堂岛上了？”

    “宾果，很正确！”卡希尔道：“到时候你们的情况会比现在更糟糕，除此之外，还有第二点，我们就说计算机吧，大家都知道计算机是有操作系统的，而系统程序一般都被放在c盘中，其中一些程序文件，哪怕是一些只有10kb的小文件，都有可能是程序的源文件，误删之后都有可能导致系统崩溃，开不了电脑，只能无奈的dos重装系统程序，而我们目前所在的天堂岛世界就是整台计算机，通过千年魔方进入的世界就好比是系统程序所在的c盘，你们进去后要以探索为主，虽然不是让你们束手束手脚什么也不能做，但也绝对不能随意破坏，如果你们破坏到一些不该破坏的东西，那么，后果将不堪设想，不光你们回不来，天堂岛的世界也有可能因为程序损坏而崩塌，到时候，所有的玩家，所有的npc，甚至是游戏系统，全部得一起玩完，无人能够幸免。”

    ……