
    吧嗒，吧嗒……

    整齐的步伐声，走廊的角落有一大片的阴影，等离到近处的时候，他们才发现竟然是一大群英国皇家卫兵的塑料玩偶！

    英国皇家卫兵在全世界都很出名的，相信大家也都看到过他们的形象，带着高高的胸皮帽子，穿着红黑相间的制服，脚边摆着火枪，永远不拘言笑，甚至有不熟悉英国的朋友初次去英国碰上他们的时候，还会把他们给当成蜡象，同时英国皇家卫兵也是很著名的玩具形象，也曾多次出现各种童话精选集中，燕小乙记得自己小时候就有一个巴掌大的英国皇家卫兵布偶！

    而那群皇家卫兵走到他们跟前的时候，卫兵队长突然的就抽剑大喊道：“预备！”

    哗啦！

    整齐的动作，前排卫兵突然的蹲下，第二排跪下，第三排站立，同时的举起火枪，燕小乙就有不怎么美妙的感觉！

    果然，那卫兵队长迅速的一悔佩剑喊道：“发射！”

    伴随着发号施令，那些皇家卫兵便纷纷扣下扳机，子弹是那种木塞子弹，至于在玩具枪中能够看到，但是，不管这东西是不玩具，威力又如何，重要的是伤害，那些木塞子弹的伤害却是一点都不比真正的子弹要差！

    “泰坦之盾！”

    傅玄赶紧撑开泰坦之盾，而他开了泰坦之盾后，燕小乙也就省的开at力场了，事实上，纯粹的防御能力，at力场是比过泰坦之盾的，at力场都不能算是防御能力，只是作用于用ep值抵消伤害而已，相对全能一些，对所有攻击都有效，而泰坦之盾则是纯粹的防御，如此一来，燕小乙省却ep值的消耗，也不见得是什么坏事，一路狂奔之后，燕小乙走廊另一侧的拐角遭遇了另一队皇家卫兵，也就毫不犹豫的选择出手了！

    “雷霆审判！”

    燕小乙其实是想用电磁力领域的，自从电磁力领域提升到level：6后便威力大增，燕小乙又有从雷帝那里扒拉的雷神手套能够增幅15%电气系能力，电磁力领域的效果可以说是相当不错，遗憾的是人家属于塑料制品，电磁影响没有效果，燕小乙无法利用这一招将那些皇家卫兵玩偶给一次放倒，只能选择雷霆审判，硬生生的砍出一条路来！

    蔚蓝色的雷刃下落，那些皇家卫兵开枪之前，中路的卫兵就被雷刃给劈成碎片，波普斯不甘落后的拿出黏土炸弹丢了出去，他虽然不是卡西亚莉那样的炸弹大师，但波普斯可是连核反应堆都差点弄出来的牛人，造点炸弹算什么，而且品质也是相当的有保障，直接炸开的同时还打出一些弹片，将周围的皇家卫兵给炸的七零八落，不少卫兵连脑袋都掉了下来，一截弹簧从身体里蹦了出来，使得那断掉的脑袋一跳一跳的。

    燕小乙带头从残存的卫兵中央杀过去，在走廊的拐角，燕小乙看到了另一条走廊跟一截“z”字楼梯。

    燕小乙道：“我们往哪儿走？”

    “上楼！”傅玄果断道：“正门是杀不出去的了，但城堡都有围墙，我们去围墙，然后从围墙跳出去！”

    傅玄的建议还不错，而且，现在也不是犹豫的时候，有建议自然就听，傅玄继续断后，燕小乙则是带踩楼梯往上杀，波普斯这倒霉蛋，打又不是很能打，防又不是很能防，所以就站在中间，不过，这家伙的道具很犀利，拿着一把弹弹枪，一次打出六枚钢珠，打中墙壁会弹来弹去，不断的重复攻击目标，相当的牛掰！

    而燕小乙往上爬三层，因为都不往走廊过去，只需要控制住楼梯口就好，而那楼梯口充其量只能横站三名皇家卫兵，以燕小乙的能力，一个打三个自然是小意思，一路虐人似的杀上去了！

    好不容易杀到城堡的围墙的入口，却是遭遇到大麻烦了，两名中世纪的盔甲玩偶将他们给拦住，燕小乙一拳头将那盔甲的脑袋砸掉后，里面却是空空如也，但对方挥着大斧照样能动，更重要的是燕小乙一看对方的生命值，立刻骂了句：丫丫个呸的，竟然是boss！

    傅玄压力很大，他卡着楼梯把皇家卫兵往下丢，每次只对付两名到三名皇家卫兵，自然是难不倒他的，但问题是皇家卫兵的数量多，不断的从走廊涌上楼梯，俗话说的好，好汉架不住人，独狼战不死群羊，从古代梁山好汉聚众落寇暴力抗法，再到如今动物世界播放野外生存，围殴战术跟人海战术都是真谛，傅玄能够弄死十个，二十个，乃至一百个，两百个，但等到第两百零一个扑上来的时候，他还是得扑街。

    所以，听说boss堵门，傅玄顿时就蔫了，早知道这样还不如从走廊突破，至少走廊空间大，打起来也容易发挥，现在躲都没地方躲！

    燕小乙却是一点都不忧心，跟那两具盔甲boss交手一回合，燕小乙踢爆人家一颗脑袋，腰上被斧子砍了一道口子，勉强算是个平局，但燕小乙却异常开心的哈哈大笑，然后乘着那两具盔甲boss又冲山来的时候，随意的一挥手道：“电磁力领域！”

    滋啦！

    蔚蓝色的电流涌动，朝着那两具盔甲boss身上一缠，两具盔甲boss顿时不再动弹，只是身体轻轻颤抖，发出铁皮撞击的响声，明显是想挣脱电磁的束缚！

    燕小乙冷笑，随即伸手虚空一握道：“重力！”

    电磁力领域的攻击性作用真的不大，好不容易升到level：6后，这才出现了重力的特殊效果，用电磁力影响磁场而产生重力，虽然也不是直接攻击，但还是非常的恐怖，一倍的重力就将背负自己身体的重量，倒是还能够应付，那么两倍的重力？三倍的重力？反正燕小乙消耗ep值将重力强行提升到四倍的时候，那两具盔甲boss的身体就扁了下去，变成了一堆废铜烂铁，事实证明电磁力领域提升到level：6后，任何金属制玩意思最好都离燕小乙远点儿，即便是boss也只有秒杀的下场！

    抬脚，飞踹，门开……

    燕小乙用相当流畅且暴力的方法开门，门后是一个柱形屋，这种屋子在欧洲古堡很常见，很多城堡都有如此的房间，很高，像灯塔一样，通常是作为阁楼或储物间使用的，而下方就是城堡的围墙！

    燕小乙往下跳，大约三四米的距离对他而言不是很高，落在围墙上，燕小乙撑着地面顺势一滚，便卸掉力量，安稳的站住！

    波普斯是第二个往下跳的，不过，波普斯明显碰到了一些麻烦，他的身手是完全没有办法跟燕小乙比拟的，对卸力的方法也比较陌生，跳下后，直接踩碎了地面，半条腿都陷入其中。

    这也是没办法的事情，谁叫那积木城堡是塑料做的，燕小乙只能跑回去，拔萝卜似的帮助波普斯拔腿，傅玄跟悲剧，波普斯卡着下方，他该怎么办？他什么办法都没有，只能顶住窗户几乎跟皇家卫兵纠缠，成为合格的苦力！

    也就在这时候……

    波普斯突然的喊道：“小心身后！”

    燕小乙努力的帮波普斯拔腿，听到喊声，立刻抽出雷神剑回砍，结果却砍了个空，脑袋上却挨了一下。

    燕小乙无奈的捂脸，回头一看，这才发现竟然是一头玩具大鸟，凌空而落啄在燕小乙的身上，燕小乙回击，那大鸟立刻展翅而飞。

    “老大，这应该叫小心空中！”燕小乙无奈的朝波普斯抱怨一句，随即道：“自己拔腿，我对付那鸟！”

    那些大鸟数量不少，足有二三十头，丢下波普斯，燕小乙先是尝试了电磁力领域，很无奈，那些大鸟是塑料制品，而不是金属制品，电磁力领域不起作用，但是，这难不倒燕小乙，他并不缺少远程攻击的手段。

    起手斩剑，燕小乙便从墙头砍下一块塑料碎片，伸手一撩，便用没羽箭的能力打入空中，一头玩具大鸟就被贯穿击落，燕小乙再砍下第二块碎片，抓了丢入空中，轻巧的击落第二头玩具大鸟。

    也许是觉得盘旋无法躲过燕小乙的攻击，几头玩具大鸟突然俯冲而落，朝着燕小乙而来，不过，这就更合燕小乙胃口了，近战燕小乙连人都不怕，哪能怕鸟来着，直接张开at力场的防御屏障，挡住玩具大鸟后，雷神剑一绞，便又砍碎一头玩具大鸟，随即一个跳斩，砍裂第二头玩具大鸟，衔接的相当完美，等第三头大鸟想跑的时候，燕小乙招不在老，继续砍下一块塑料碎片就用没羽箭打入空中，将那头玩具大鸟击落！

    燕小乙这边打的很顺畅，那些玩具大鸟唯一的攻击手段就上俯冲攻击，属于一锤子买卖，以燕小乙的身手，最不怕的就是这种打一下就跑的攻击，躲避起来毫无难度，倒是波普斯碰到了麻烦，怎么拔都无法把腿拔出来。

    最后，傅玄终于是看不下去了，从窗户跳落，却没敢直接落下，怕将波普斯给砸扁，而是五指插入塑料墙壁中缓冲滑下来的，落到波普斯身边，直接击碎地面，波普斯的腿自然就拔出来了。

    波普斯一脸悲戚，只有这种时候他才特痛恨自己是道具大师，而不是猛男，他也能弄碎那地面，但总不能用炸弹连着自己一起炸吧？

    “你们先跳！”燕小乙还在跟玩具鸟纠缠，头也不回的道：“我断后！”

    傅玄点点头，一把拽住波普斯的衣领，把明明高他半个头的波普斯给夹在肋下，跟夹小鸡似的一样轻松，随即从城堡的围墙上跳落，落地的瞬间，一拳轰在地上，那地面顿时一声巨响，被震开半米深的大坑，却同样也帮傅玄给卸掉了下坠的冲力，傅玄带着波普斯安稳的就落回城堡外面。

    燕小乙看着他们两个都安全离开了，自然也不留下继续找揍，跳到围墙的边缘，漂亮的一个后翻就朝着地面落去，随即看准机会使用奔雷步，凌空向踏一步，便挪移出十米，稳稳落在地面！

    ……