
    “at力场！”

    “刻刻帝！”

    “电磁力领域！”

    ……

    燕小乙对着镜子大声的喊，做着一个接着一个的动作，然后又觉得自己真傻逼，自打五岁的时候，自己朝着镜子喊过“我是葫芦小金刚”后，燕小乙觉得自己就每再做过这么傻叉的事情，红着脸，赶紧开溜，把自己丢进沙发里！

    “难道一切都是做梦？一个很长的梦？”

    燕小乙摸摸耳朵，那本该戴着联系卡希尔的耳麦，现在也已经没有了，可是，做梦也不像啊，黄梁一梦这种说法就是扯淡，哪有如此真实的梦境，睡一觉，直接梦了快两年？那这人生过的可真快！

    燕小乙再度拍拍额头，拿钥匙出门，准备去其他地方寻找答案，也许就跟上次一样，当他跑下楼的时候，世界又变成了另一他陌生，好吧，另一个他也同样熟悉的世界呢！

    遗憾的是燕小乙想法并未如愿！

    花园，喷泉，石桥，燕小乙住的是一个相对不错的高档小区，一只牧羊犬在草坪上晒太阳，燕小乙认识它的主人，一个叫做肖平的宠物超市老板，还蛮有钱的，非常的爱狗，据说最大的梦想是能够养一头雪獒王，每年都会往西藏去寻找，却一直未得心愿，另一边，一男一女倚靠着走来，看起来感情不错，但燕小乙却知道人家不是夫妻，男的是一间珠宝公司的业务经理，嗯，接下去大家都懂的。

    “小乙哥哥！”

    甜甜的叫声，一个看起来只有五六岁大的小女孩朝着燕小乙跑来，燕小乙笑着就将那小屁孩给抱了起来。

    燕小乙要么参加比赛，要么宅在家里玩游戏，或是做一些枯燥的练习，小区里的一些熟面孔只能算认识，却都没有交情，只有眼前这小鬼头跟燕小乙最熟络，小鬼头就住在燕小乙的楼上，小嘴挺甜，特招人喜欢，她又是单亲家庭，妈妈经营着一间房产中介公司，老爸跟一个富婆跑了，几乎没有人管她，所以经常跟燕小乙混，也得亏她老妈放心，不过，这小区虽然不是富人区，但房价也不便宜，能在这里买房子的都有点家底，也的确弄不出拐卖人口的买卖来着。

    “小鬼！”燕小乙刮着女孩的鼻子道：“你妈又忙去了？”

    小鬼头点点头，然后“咯咯”的笑着，将脑袋往燕小乙脖子里凑。

    燕小乙怜爱的摸摸小家伙的脑袋道：“走了，带你去吃棒棒糖，然后带你去看金鱼。”

    “小乙哥哥最好了。”小鬼头笑着抱燕小乙的脖子道：“当我爸爸好不好？”

    燕小乙板脸不高兴道：“跟你说过多少次了，小爷虽然不是青葱岁月，也不是豆蔻年华，但怎么说也是花季美男吧？你老让我给你那三十好几的老妈做填房，耽误了我的青春怎么办？那么爱跟我混在一起，那就快点长大嫁给我好了，嗯，貌似也不好，差着二十岁呢，难道我要守二十年的活寡？还真不如你妈！”

    燕小乙习惯性的满追跑火车吐槽，小鬼头也不知道听不听的懂，只是抱着燕小乙的脖子直笑，燕小乙带着她到了周围的小超市，买了些糖果跟零食，自然让小鬼头更加开心。

    也就在这时候，燕小乙兜里的电话响，看了眼号码，接通道：“老妈，找我？”

    “不找你找谁？”电话那头道：“你还没有出门吧？”

    燕小乙道：“我出门做什么？”

    “你这孩子也真是的。”电话那头道：“不是说给你庆祝一下么，闹什么别扭呢？你爸都在老地方订好位置了，快点来。”

    燕小乙纳闷，这都哪到哪啊？自己庆祝什么来着？

    虽然是一头雾水，但燕小乙还是将小鬼头领回小区，让他自己玩去，然后奉命出发！

    燕小乙老妈说的老地方是一间药膳馆，燕小乙对药膳不太感冒，但自己老爹喜欢，其次，那药膳馆的老板跟燕小乙的老爹是发小，小时候一个职工宿舍长大的，一起念小学，中学，高手，直到燕小乙老爹去英国深造之前都混在一起，燕小乙老爹回国后，两边也常有联系，后来人家开了药膳馆，燕小乙老爹也常捧场，直接把这里当成了定点的家庭聚餐之所，只要没有人预定，每次包厢都是同一间。

    到了地方，燕小乙熟门熟路，馆子里的领班都认识他了，笑咪咪的打招呼却不领人，反正燕小乙知道该往哪儿走，到了包厢之后，燕小乙的老爹老妈都在，还做着个小美女，是燕小乙的妹妹燕青，目前正在上大学，或者说是被大学上着，一家四口算是齐聚，典型的家庭聚餐。

    “来，来，冠军来了。”老妈高兴的招呼燕小乙坐自己身边道：“恭喜你又拿一个冠军，得庆祝一下。”

    燕小乙纳闷道：“什么冠军？”

    老爹道：“第十二届新世纪虚拟格斗杯赛冠军啊，我们都看电视转播了。”

    这狗叉的冠军！

    燕小乙腹诽着骂了一句，燕小乙当然记得来着，自己就是参加玩比赛回来，街口随便拿了一张游戏宣传单，然后就莫名其妙的跑到天堂岛去了，自己将来就算脑瘫了都忘不掉这人生中最倒霉的一件事儿！

    也就在这时候，燕小乙那老爹往杯子里倒了二两酒，举杯道：“来，碰一个，恭喜我儿子又拿到一个冠军，不过，我还是得告戒你小子，别以为有点成绩就骄傲，记住要不骄不躁，继续努力，继续争光。”

    噗！

    燕小乙刚把杯子里的水喝进去半空，结果全喷在桌子上了，不是喜的，而是给吓的。

    “老哥！”燕青坐过来帮燕小乙擦衣服道：“你好好的搞什么啊！”

    燕小乙的老爹老妈也是一脸纳闷，燕小乙则是一哆嗦，差点吓尿了！

    在别人的眼里，燕小乙有着相当完美且幸福的人生，燕小乙的老爹有点小生意，而燕小乙的老妈则是英国华裔，是一间英国风投公司的亚州分部的决策部经理，燕小乙自己也是在游戏圈子里享誉盛名，赚的也不少，每年打比赛的奖金累积起来就使燕小乙的身家要比不少人几十年赚的钱多了，更关键的是燕小乙还能够将自己的爱好当成职业，这要比许多每天忙忙碌碌，即便赚着高薪却始终得不到精神财富的人要强多了。

    于是，总结起来，燕小乙家里大富倒没有，却也免了为遗产老闹心，缺钱倒也不缺，免了为生存忙碌奔波混口饭吃，燕小乙自己也算事业有成，有钱，有荣耀，有骄傲，重要的是他自己喜欢，无忧无虑，事实上，一个人活在世上最难的就是做自己想做的事情，很多人渴望，却只有很少一部分人能够如愿，燕小乙属于这很小的一部分人。

    不过，家家有本难念的经，燕小乙有苦自己知，自己的老妹跟自己感情很好，自己不管做什么，她都是赞同的，但自己老爹老妈却一直对自己玩游戏作为职业颇有微词，自己老爹的想法相对传统，游戏就是娱乐，不管赚多少钱，有什么成就，反正就是不能算正业，既然不能算正业，那么拿游戏当职业就是不务正业，即便有钱赚，在他老人家眼里依旧属于捞偏门，而燕小乙老妈的想法倒是稍微理性些，但在这方面同样跟丈夫有着共通语，玩游戏有钱赚当然好，但从职业角度而言就不好，一名职业玩家的人生能有多长？三十岁差不多就该退役了，老当益壮也不过多玩两年，然后该怎么办？三十锒铛岁，玩了十几年游戏，没有好的工作履历，没有一技之长，接下去的日子该怎么做？开始混吃等死？拿着家底养老？燕小乙老妈不在乎燕小乙的钱途，但她老人家希望燕小乙有前途！

    这是燕小乙的心病，自己一直在游戏圈子里爬呀爬呀，忍受过别人无法忍受的寂寞，重复一遍一遍的训练，拼尽一切在赛场上掠夺荣耀，却最终在别人的眼里证明了自己，但始终不入老爹老妈的眼睛。

    但是，现在燕小乙听到了什么？他甚至怀疑自己脑袋让门夹了，要不就是做梦还没醒！

    咳嗽两声，燕小乙朝着自己老爹小心翼翼的道：“您老难道不觉得玩游戏不太好么？每天泡在家里当宅男不说，也不像什么正经行当，嗯，你不是一直希望我去老妈的风投公司学习一下投资管理什么的？”

    “你肯去你妈那里上班当然好了。”老爹笑道：“但是，能做自己喜欢的事情也不错，每个人的想法都不同，怎么能随便强求呢，你小子自打生出来就野，管不住，现在能做出一些成绩，我还是很欣慰的。”

    咕嘟！

    燕小乙吞口水，感觉自己要疯，看向自己的老妈道：“这个……职业玩家的职业寿命其实挺短的，三十岁出头，年纪大了以后，反应神经什么的都会下降，然后就不好混了，只能选择退役，结果退役后才发现自己没什么本事，跟社会也脱节了，什么事情都做不好，只能在家里当游戏宅。”

    “没关系。”老妈拍拍燕小乙肩膀道：“难道还怕你妈养不活你啊，不过，女朋友差不多得找了啊，别三十岁了也没对象，你妈想抱个孙子都没地儿找，我可严重警告你，这事儿是绝对没商量的，你玩归玩，但这事必须给我尽早办了！”

    “我……”燕小乙噎了半天，随即起身道：“我去下洗手间！”

    “这孩子！”老妈不高兴道：“怎么说娶媳妇儿就要跑，你年纪也老大不小的了……”

    燕小乙赶紧开溜，人过中年的妇女最关心的问题只有两个，要么是儿子啥时候娶媳妇儿，要么是女儿啥时候嫁出去，即便燕小乙老妈一直是海龟女强人的形象，做事干练果决，这件事上却同样是无法免俗！

    离开包厢，燕小乙进了洗手间就拿冰水往脸上浇，到最后还是觉得自己脑袋不够清醒，索性将水池里放满水，然后低头就扎了进去！

    不对！

    这世界一定不对！

    ……