
    第二天醒来的时候，燕小乙已经不在酒店了，而是回到了自己的家里，躺在床上，然后不久以后，燕小乙的老妈回打电话来，通知燕小乙晚上去药膳馆家庭聚餐！

    燕小乙很清楚，自己真的变成了倒霉的24小时先生！

    燕小乙觉得自己必须得承认，这该死的世界似乎要比他想象中的难对付，但是，他必须想办法对付，他开始回想记忆中那部有些模糊的电影，其中大部分的情节就不需要了，燕小乙知道，不管他做什么，等他睡觉醒来后就又是重复的一天，他想记起的是电影结尾，那主角是用什么办法摆脱这种不断重复的世界来着，遗憾的是有关于这部电影的记忆，实在是有些久远，燕小乙无论如何都记不起来。

    既然如此，燕小乙觉得用自己的方式来尝试，他的方式就是睡觉！

    当然，不是一直睡觉，而是白天睡觉，晚上活动，将自己的日夜颠倒，避开白天重复的一切。

    不得不说，这也是个办法，但是，燕小乙很快就吐血了，花了三个小时才好不容易让精神奕奕的自己睡着，结果一觉醒来，时间回到了原点，他明明中午的时候才睡着，如此一来，燕小乙醒来的时候至少应该是傍晚，或者是晚上，但是，燕小乙醒来的时候，却是上午十点，燕小乙甚至期待一下自己睡了一天一夜，但看了看日历后，燕小乙发现自己依旧是悲剧。

    燕小乙咬牙继续想招儿，这回他的办法是不睡觉，他惹着困意一直死撑，从午夜一直撑到天明，硬是熬过了24小时，如此一来，总应该是第二天了吧？但是，颤颤抖抖的打开手机一看，燕小乙再度五雷轰顶，日子竟然没有变，还是那一天，然后，燕小乙又死撑了几个小时，自己的老妈准时定点的给自己打来电话，通知自己去聚餐！

    燕小乙绝望倒在床上！

    系统残酷的宣布，燕小乙的时间将永远停留在这一天，不老不死，永远重复而又枯燥的在这一天活着！

    “不！”燕小乙从床上蹦达起来，指着天空怒吼道：“别以为这样就想玩死我，小爷没那么容易认输的！”

    喊完之后，燕小乙算是出了一口闷气，但是，除了出一口闷气之外，燕小乙多少还是有些迷惘，自己虽然喊的够凶，但是，该怎么对付目前的情况呢？燕小乙也多少有些犯难！

    “实在不行……”燕小乙咬牙道：“杀光所有人！”

    刚想完，燕小乙就觉得特不靠谱，自己现在什么能力都用不出来了，游戏宅一枚，鸡都杀不了，别说是杀人，再说了，自己万一杀人没杀到，反倒是被别人杀了该怎么办？

    “咦！”燕小乙突然惊叹道：“这办法貌似不错，弄不死别人，但可以弄死自己来着！”

    燕小乙觉得自己想到一个好办法，这样肯定能够摆脱这种重复的生活，但是，想完之后，燕小乙就忍不住想给自己一巴掌，自己倒是从重复的世界中脱离出来了，但自己不是挂掉了么！什么？挂了眼睛一闭还能活？万一活不了怎么办？退一步说，真活过来了也是重复过日子，一点进展也没有！

    燕小乙感觉自己快被逼疯了，真的要被逼疯了，他明明知道一切，却始终想不出解决的办法。

    “实在不行就自残一下？”

    燕小乙咬咬牙，这是他唯一能想到的办法了，直接把自己弄挂掉，他是坚决不干的，万一真挂掉了该怎么办？但是，自残一下的话倒也不是不能考虑，首先，自残不会挂掉，最多就是去医院，其次，可以试一下在脱离战斗状态的情况下，他还是否会恢复，最后，燕小乙可以再确认一次，自己一觉醒来后，是否会一切变回原样，包括自己的伤逝！

    说干就干，燕小乙这方面倒也是个狠人，直接就跑去客厅找了水果刀！

    葛尤在非诚勿扰中说过一句话，就算杀人不犯法，他这样的人也下不去手，燕小乙对别人能不能下的去手倒是不好说，但对自己倒还是相当的狠，眼睛一闭，拿着水果刀就要往胳膊上刺去！

    “别动手，真会挂掉的！”

    也就在这时候，突然的一声大喊，紧接着，便是咚的一声巨响，听声音像是门被人踹开了，燕小乙睁开眼睛还没有反应过来，自己的跟前就人影一闪，随即，燕小乙整个人就飞了出去，贴饼子似的撞在后面的墙上。

    “好疼！”燕小乙拿手抹了抹鼻子，抹下一抹鲜红的鼻血，痛苦道：“我俊俏的脸啊，奶奶的，哪个混蛋儿子王八蛋打我！”

    燕小乙蹦达起来，回头一看，却又是一惊！

    傅玄，是傅玄！

    “你是傅玄！”燕小乙激动的跑上前去抓着傅玄的肩膀用力摇晃着道：“真的？你是不是真的傅玄？应该是真的吧？”

    傅玄二话不说，直接揪着燕小乙的衣领就是一个过肩摔把他给丢到地上，砸的燕小乙龇牙咧嘴！

    “嗷……”燕小乙惨叫着扭了两圈，随即怒道：“你做什么！”

    傅玄乘机从燕小乙手里夺下水果刀道：“别自杀，真会死掉的，你不是一直说自己意志力坚强么？”

    燕小乙咬牙切齿的道：“我只想在割自己一刀而已。”

    傅玄道：“自杀就不对，割腕这种娘们儿式的自杀方法就更不多了。”

    “手指！”燕小乙彻底爆发，怒吼道：“我只想割手指而已，看看受伤后会不会恢复成原样，你他娘就突然冲进来揍了我一顿！”

    “啊！”傅玄很是尴尬，随即挠脸道：“我就看你拿了把刀，我以为你要桶自己。”

    “我有病啊，自己桶自己……”燕小乙一楞，随即捧着傅玄的脸左看右看道：“你先告诉我，你是不是真的？你怎么会出现在这里？这里难道不是属于我的世界么？我们在现实中应该不认识吧？我的现实记忆中应该没有你的存在！”

    “是我，是我！”傅玄道：“这是一个陷阱……”

    傅玄还没有说完，波普斯急匆匆的上楼喊道：“不好了，追来了！”

    傅玄立刻一把拉过燕小乙夹在肋下道：“我们先离开，慢慢跟你说！”

    言落，傅玄直接冲进燕小乙的房间，打开窗户就朝着下方跳落，四周的风声呼啸，在落地的瞬间，傅玄用矢量操纵改变力量的作用，便如同棉花一样，轻飘飘的就落在地上，连灰尘都没有溅起一丝！

    燕小乙惊讶道：“你的能力还在？”

    傅玄道：“你的能力也在，只不过暂时拿不回来而已。”

    燕小乙道：“我不知道怎么了，在这里我像是回到了现实，我看到了我父亲，我母亲，我妹妹，但我知道是假的，可我又出不去，不管用什么办法，只要我睡觉，永远会回到这一天，我的时间仿佛停止不前。”

    “不，你的时间没有停止不前！”傅玄道：“你觉得自己在这里过了几天？一天？两天？三天？你的时间从来就没有停止过，知道为什么你感觉自己的日子像是一天一天的在重复么？你的时间没有静止，而是其他人每天都在重复着一样的事情而已。”

    燕小乙一楞，随即恍然大悟道：“你的意思是我老妈每天重复的打电话给我，楼下的孩子每天重复玩一样的游戏，新闻里播报的新闻每天都一样，所以，我感觉自己的时间停留在那一天了？不对，那为什么我弄乱的东西，第二天就恢复原状了？”

    傅玄道：“你还流鼻血么？”

    “你个混蛋下手那么重……”说起这事儿，燕小乙立刻就来气，但摸了把鼻子后，立刻惊讶道：“好了，疼都不疼了，我知道了，我弄乱房间却恢复如初，是因为系统刷新了。”

    “对。”傅玄道：“这是陷阱，系统营造出这样的感觉，是希望你在重复的枯燥生活中绝望，然后选择自杀，如果不是我早到一步，波普斯差点用电线把自己勒死，他受不了停滞不前的生活，他无论怎么制造东西，第二天都会变回废铁，他绝望，他想自杀，还好我阻止了他，我怕你跟他一样才会向你动手的。”

    “我不是他！”燕小乙道：“我有一颗大心脏，现在到底怎么回事？我们该怎么离开这鬼地方！”

    傅玄道：“放心，我都出来了，也把波普斯弄出来了，自然也有办法将你弄出去，不过，我们现在得先战斗了！”

    侧步，滑行，傅玄突然的停下脚步，扭头就冲进路边的公园，顺着绿荫小道快速的奔跑，却还是晚了一步，天空中落下一片黑色的光芒，然后变成无数的数据代码闪动，那些代码拼凑着，凝聚成人形，然后身体开始上色，最后变成两名西装男人，更让人惊讶的是相貌，对方的相貌竟然一个是傅玄，另一个则是波普斯！

    燕小乙道：“这是怎么回事？”

    傅玄道：“杀毒软件特工，你别忘记了，我们现在是侵入系统的病毒。”

    傅玄一边说着，一边丢下燕小乙，朝着对方一拳轰出，那长的跟傅玄一模一样的杀毒软件特工毫无犹豫，抬手一模一样的一拳还击，两人的拳头在空中硬撞后，各自被击退出去两米半，却是第一回合便打成平局。

    而长的跟波普斯一模一样的杀毒软件特工却是迅速的拿出一些“米粒”金属，这东西燕小乙认识，是波普斯制作出来的微型粘着炸弹，威力并不是很大，但如果握在手中等待爆炸，也足够将半只手给炸烂，而且，这东西的厉害之处在于携带方便，粘着力强劲，更重要的是隐蔽，偷袭是一把好手，乘着攻击或防御的时候偷偷丢几枚在对方的身上，几乎不可能被发现。

    不过，波普斯外貌的杀毒软件特工却是一点偷袭的意思都没有，抓出大约二三十枚的米粒炸弹后，他直接用天女散花的方式就朝着傅玄丢过来，这要是被粘上一半，哪怕是威力不算大，但爆炸效果重叠后，也足够把傅玄炸成木乃伊！

    ……