
    “老爸老妈！”

    燕小乙相当干涩的吞吞口水，他现在碰到了最不该碰到的人，也是最不愿意碰到的人，燕小乙的老爸老妈就出现在商场里，而且就出现在他的眼前，更不幸的是就在升降电梯的门口。

    “你怎么也来了？”燕小乙老妈有些宠溺的摸摸燕小乙脑袋道：“这些是你的朋友么？”

    燕小乙吞吞口水，悄然的朝着傅玄瞄了一眼，傅玄一副面无表情的样子，但右手却拖在身后慢慢握成了拳头！

    “快走！”

    燕小乙几乎是用尽了全力，将自己的爸妈给推了出去，也就在这时候，傅玄陡然出拳，却差点打到燕小乙的脸上，只能硬生生的收拳转向，那拳头直接轰在了升降电梯的铁壁上，咣的一声，那铁板就向后凹陷！

    升降电梯内的乘客顿时都发出尖叫声，然后四散着冲出电梯逃跑。

    傅玄无奈的拉着燕小乙道：“我必须得这么做，不然你是不可能离开这里的！”

    燕小乙苦笑道：“我知道，但问题是你能看着自己老爸老妈在你跟前被挂掉？即便知道他们是假的！”

    傅玄叹口气，直接把燕小乙丢给波普斯道：“看住他！”

    燕小乙顿时挣扎起来，波普斯却是一个虎扑将他给压在自己的身下，傅玄大步流星的走出升降电梯，末了也没忘记摁了一下最高的楼层，等傅玄走出去后，那升降电梯只剩下燕小乙跟波普斯，门口也不再有人堵着，顿时继续往上而去！

    燕小乙在地上挣扎着喊道：“放开我！”

    “不能放！”波普斯压着燕小乙道：“你得知道，我们是为你好，反正也不需要你下手，你不如就闭上眼睛，当成没看到就好了，等你睁开眼睛的时候，我们就离开这里了，还有很多事情等着我们去做。”

    燕小乙道：“我再问你一遍，放不放开我？”

    “靠，死心眼！”波普斯直接往燕小乙身上一趴，把他挤在地上道：“不让！”

    燕小乙道：“那就只能先跟你说对不起了！”

    言落，燕小乙扭了下身体，波普斯死命的想要利用体重压住燕小乙，这方面波普斯一个老外还是很有优势，亚洲人的体格的确多数相对瘦小一些，但是，就在波普斯向下用力压的时候，燕小乙突然的抬头，后脑勺就砸中波普斯的鼻梁，波普斯本能的用手一捂，燕小乙一条胳膊就因此挣了出来，向后抬肘子就把波普斯从自己的身上打飞！

    燕小乙爬起来，波普斯还想要去追，燕小乙突然的抬脚，脚后跟一磕，便直接磕在波普斯两腿之间，那地方有什么自然是不言而喻，反正波普斯一脸苍白，蜷的跟虾米一样，向后扑通一声倒落。

    “别那么痛苦，反正过会儿伤势就恢复了，肯定跟新的一样！”燕小乙叹口气，随即摁升降电梯的楼层按扭道：“有些事不是闭上眼睛就可以的，我要是真那么做了，肯定愧疚一辈子！”

    电梯门开，燕小乙一溜小跑的就冲出去了，波普斯伸伸手，总归还是没站起来，而且，他真追上去又能怎么样？除非波普斯拿出自己的道具弄死燕小乙，不然单论身手还真不是燕小乙的对手，那可不是游戏能力赋予燕小乙的！

    而燕小乙冲出电梯后，便快速的飞奔，由于那商场每一层是阶梯式斜向往上的，倒是也能看到下一层的一些边缘地带，不过，燕小乙没看到自己的老爸老妈，只看到了傅玄！

    顺着扶手电梯，燕小乙准备往下，却在这时候，一道散发着光芒的数据落在燕小乙的跟前，然后迅速的凝成人形，变成波普斯外貌的杀毒软件特工，一脸的冷酷之色，拦在了燕小乙的跟前！

    “该死的！”燕小乙拍额头道：“我们现在是一伙的！”

    燕小乙开始套交情，但杀毒软件特工明显不性搭理燕小乙，拿出一枚弹条炸弹就朝着燕小乙丢出来，那如同弹子一样的炸弹不断撞击着地面跟天花板跳动，每撞击一次，便会发出“嘀”的一声，而撞击达到一定次数的时候！

    轰隆！

    一声轰鸣巨响，那颗弹跳炸弹轰然爆炸，变成一团火光。

    燕小乙没有动弹，而是看着那爆炸在自己的远处响起，不得不说，波普斯那道具大师的名号的确不是盖的，但不管是怎么样的大师，总归也有失手的时候，就像这弹跳炸弹，做成了弹弹球的模样跟效果，看着挺好玩的，却压根不知道会弹到哪里去，只能说是一个好玩的失败之作！

    燕小乙朝着杀毒软件特工摊手，很显然，这家伙有波普斯的外貌，却没有波普斯的聪明才智，如果是波普斯，他才不会拿这种东西出来丢人现眼，而且，非要用的话，完全可以一次丢出十几个，这样就能够造成范围覆盖的爆炸，用数量来弥补无法控制爆炸方位的缺憾。

    如此的想着，然后，燕小乙就恨不得给自己一个巴掌，他现在觉得自己很有当乌鸦嘴的潜质，而且还是升华版的，光是用想的都没说出口，立刻就好的不灵坏的灵了！

    原因无他，那杀毒软件特工手里突然拿出一把的弹跳炸弹！

    燕小乙立刻栖身向前，阻止这玩意的最好办法就是不让对方把东西给丢来，或者塞进对方的菊花。

    摆腿，横扫，侧踢！

    燕小乙直接借着奔跑的冲劲便是凌空的一脚，被杀毒软件特工避过之后，燕小乙立刻顺势身体一靠，朝着对方胸口一撞，便将杀毒软件特工给撞倒在地，随即双手使命的握住对方的拳头，不让杀毒软件特工将那些弹条炸弹给丢出来，双腿也没闲着，直接夹住那杀毒软件特工的另一条胳膊，防止杀毒软件特工给自己来几下黑拳。

    饶是如此，燕小乙还是挨揍了！

    小傅上突然一疼，燕小乙便挨了一记重拳，燕小乙咳嗽着吐出两口唾沫，然后低头一看，这才发现杀毒软件特工的双手虽然都被自己控制着，但皮带上却弹出一个充气拳头，正中自己的小腹，然后，那拳头慢慢的瘪了下去，却并不算什么好消息，因为在瘪到一定程度的时候，那拳头又突然瞬间充气，涨大后的拳头毫无疑问的又是一拳砸中燕小乙小腹！

    “咳，咳……”

    燕小乙大声的咳嗽，这一拳揍的还是比较狠，而燕小乙只能感叹报应，然后心里腹诽波普斯那混蛋，怎么有这么多稀奇古怪的道具，要知道，如果波普斯没制作过这东西，杀毒软件特工也是不可能用出来的。

    咬着牙，在那拳头重新充气的时候，燕小乙却是硬拉着杀毒软件特工的拳头，硬是拉动着那杀毒软件特工半拖半爬的逼近边上的垃圾桶，然后将杀毒软件特工的拳头塞进垃圾桶里，用力的一扭，吃痛后，那杀毒软件特工的拳头一松，那些弹跳炸弹便全都掉进了立即桶里！

    当啷，当啷，当啷……

    因为弹跳炸弹不断弹跳撞击的关系，那铁皮的垃圾桶也是不断的发出脆响，丁零当啷的声音络绎不绝！

    “给我死去吧！”

    燕小乙拽起那杀毒软件特工往垃圾桶上一推，随即便立刻反身就跑，冲出十几米后，便一个鱼跃飞扑！

    轰隆！

    那垃圾桶突然的爆出火团，巨大的火光直接掀到了天花板，爆炸中，杀毒软件特工直接被炸飞出去，都没有落到地上，便在半空中被炸成了一团闪动光芒的数据。

    燕小乙抱头趴在地上，背后被热浪卷的火辣辣，赤色的火焰从两侧掠过，周围的顾客因为爆炸而响起尖叫声，随即惊恐的四处逃窜，商场的警报射干也是连绵的响起，天花板上的火灾急旧阀门被黑烟一熏，便开始朝着下方喷水。

    整个商场都乱成了一团，保安忙碌着疏散人群，警察依旧是姗姗来迟，两个影儿都找不着。

    燕小乙挣扎着从地上爬起来，抹了一把脸上的水露，便继续往楼下跑，可安全楼道跟扶手电梯都布满了人，燕小乙咬咬牙后，站到楼层的边缘，然后吞了吞口水，还真蛮高的！

    不过，因为每层楼是阶梯式斜向设计，每层楼之间的前后间隔大概有三米半左右，简单的说就是有些像轮船的船舱，大家都是轮船的船舱通常都是一个梯形，斜向往上的，所以，只要往下跳，便能够顺利的落到下一层，只是，三米的距离说短也不短，说长也是长不到哪去的，燕小乙要真想往下跳，便必须保持好落点，一定得是垂直往下，只要往前飘那么一点点，燕小乙就只能找阎王爷去玩小霸王其乐无穷了！

    “呼吁！”

    燕小乙深舒口气，缓解一下自己的紧张，其实，他做更有危险，更有难度的动作数之不尽，即便当初在天灾岛，从空艇上跳落的时候，燕小乙也没显出多少惧色，但现在既没有奔雷踏扭转乾坤，也没有at力场撑开防御屏障死抗，燕小乙多少感觉有点害怕也在常理之中，但咬咬牙，给自己打了气后，燕小乙还是凌空跃出！

    扑通！

    燕小乙砸中地面，随即单掌撑地落到地面，轻松的卸掉冲力，燕小乙悬着的心也算是安宁下来。

    而有了第一次后，第二次，第三次，自然就显的简单许多，燕小乙记住了落下时那一刻的感觉，依样画葫芦的又落下一层一层，直至回到傅玄跟他父母都在的那一层。

    四周很嘈杂，也很混乱，刚才的爆炸虽然在几层之上，但爆炸的动静很大，已经引起了全场的混乱，大家都想焦急的离开商场避难！

    燕小乙有些急，但他还是很有理智，安全楼大，扶手电梯跟升降电梯目前是最拥挤的地方，自然可以排除在外，要找也应该去人少的地方找，而哪里人少呢？燕小乙不知道，但燕小乙有自己的办法，他顺着人流的反方向走，自然就是人最少的地方！

    努力的穿过人群，燕小乙终于在角落看到了傅玄，还有他的父母。

    “等一等！”

    燕小乙立刻大声的呼喊！

    ……