
    “我们不需要这么做，对不对？”燕小乙拦在傅玄的跟前道：“也许我们可以试试其他的办法？”

    傅玄摇摇头道：“你其实清楚的知道自己在做什么，也知道我在做什么，你同样也能够判断出，即便有其他的办法，哪种办法更合适，你也是很清楚的，我只是在选择最简单最快捷的方法，而且不需要付出任何的代价。”

    燕小乙叹道：“那你就只能试着把我揍一顿，揍的我无法爬起来了。”

    傅玄道：“我是为你好！”

    傅玄突然的一个大跨步向着燕小乙迎来，挥拳向着燕小乙直击，他会控制好力道，只要燕小乙不死，其他什么都好说，当然，傅玄会选择更简单的方法，他出的是拳，却在半空中化拳成爪，准备直接抓住燕小乙的胳膊，然后直接把燕小乙的胳膊给卸脱臼，既能最快的结束战斗，也能够让燕小乙少些痛苦，毕竟，脱臼总比被猛揍一顿来的强的！

    但是，就在两人要交手的瞬间……

    轰隆！

    天花板上突然响起轰鸣巨响，爆炸声从楼上传落，那天花板突然的被炸塌了一片，无数的碎石向下坠落。

    “老爸，老妈……”

    燕小乙发疯似的往后面跑，却还是晚了一步，落下的碎石将他阻隔在外，燕小乙只能抬手遮眼，退却半步，等他再度睁开眼睛的时候，眼前却是已经变成了一片废墟，那长的跟波普斯一样的杀毒软件特工从天花板的破洞落下，站立在那废墟之上！

    “混蛋！”

    燕小乙直接快速的向前跑去，踩过那片废墟，直奔杀毒软件特工！

    傅玄急道：“别去，你打不过他！”

    傅玄正喊着，燕小乙便凌空一记飞腿朝着杀毒软件特工扫去，被杀毒软件特工挡落之后，燕小乙的身影突然一分为三！

    镜象分身！

    那多出来的两名燕小乙很默契的齐齐抬腿，踹在对方的胸口，将那杀毒软件特工给一脚踹飞出去！

    燕小乙的游戏能力……

    回来了！

    四周的空间开始崩塌，一切的景物都如同薄薄的纸画，却又像是玻璃一般，一块一块的裂开，然后一块一快的剥落，直到彻底的粉碎，湮灭成灰，那以燕小乙的记忆所构架而成的世界，在这一瞬间彻底的破碎，坍塌，消失于虚无之间，混沌中彻底的消亡！

    燕小乙回到了系统所在的世界，四周的背幕是绿色的，一窜一窜黑白色的数据代码不断的从那绿色的背幕上掠过，脚下的地面很怪异，是一大片光影，一格一格的，却又并不规则，有些格子是正方形，有些是长方形，有些大一点，有些却又小一点，踩下去的时候，踩中的格子会闪耀起淡淡的白色光芒，总让人感觉有些奇妙！

    燕小乙却是没有功夫关注这世界的奇妙，他已经打疯了，彻底的打疯了，如狼似虎的就朝着杀毒软件特工冲去！

    镜象分身呈品字型站位，但是，并非那么简单，因为，在燕小乙的指挥下，燕小乙不断的跟那两名镜象分身换位，除了让对方无法分清自己的本体以外，也能够有效的造成迷惑，而那杀毒软件特工的确显的有些木纳，显的不是那么聪明，似乎在一脸戒备的看着镜象分身，却无法很快的找出哪个才是燕小乙的本体！

    不过，燕小乙却是冷笑，因为，杀毒软件特工即便找出哪个是自己也毫无意义，他复制的是波普斯数据，波普斯懂近战么？

    几乎是一瞬间，那杀毒软件特工还在踌躇，燕小乙已经冲到了杀毒软件特工的跟前，两名镜象分一左一右的采取包夹，干净利落的双人勾拳就将杀毒软件特工给轰飞到空中，而燕小乙却是直接从杀毒软件特工的下方冲了过去，紧接着，抽剑亮刃！

    “雷霆审判！”

    无数的电流纠缠着，噼里啪啦的响着，在空中具现化出雷刃，朝着杀毒软件特工砍落！

    “电磁力领域！”

    雷刃落下，借着电流缠绕，燕小乙利用电磁力领域将杀毒软件特工硬生生的从空中给撕扯下来，随即栖身向前，便是一掌托在杀毒软件特工的身上，紧接着，赤色的光芒瞬间包裹住杀毒软件特工！

    “绝！”

    湮灭一切的绝之力量，几乎是一瞬间，杀毒软件特工的身体陡然炸裂，变成一堆光影数据在地上蠕动！

    燕小乙喘息着，然后朝着那堆数据一通猛踩，疯了似的发泄着心中的怒气！

    “好了！”傅玄伸手抱住燕小乙道：“既然发泄过了，那就应该冷静下来了，如果你觉得还不够，那就等下一次，这种程度还无法彻底消灭杀毒软件特工，我们现在应该走了！”

    “呼吁！”燕小乙吐出口浊气，再度朝着那光影数据踩了一脚道：“ok，我没事了，我保证，我已经冷静下来了。”

    傅玄松开一些，见燕小乙没什么特殊的举动，这才彻底的将他松开道：“波普斯呢？”

    “我在这里呢！”波普斯艰难的从另一侧的一个坡地下面爬出来怒道：“燕小乙，你个混蛋，你竟然敢踢我的蛋蛋。”

    燕小乙道：“不是还没有碎么，再说即便碎了，也是能够恢复过来的。”

    波普斯不满道：“即便是那样也会留下心理阴影的。”

    “你们别吵了！”傅玄摊手道：“我们还是先走吧，我试着联系一下卡希尔。”

    傅玄那么一说后，燕小乙跟波普斯倒也安静下来，跟着傅玄往前走，看着四周的一切，燕小乙感觉也是很新奇，他们就像是身处于一个硬盘之中，然后，数据具现化，从他们的身边像溪流一般的流淌而过。

    燕小乙道：“这里就是系统的世界？”

    傅玄尝试着重新跟卡希尔建立联系，所以并没有说话，波普斯倒是一脸的兴奋道：“是的，我猜这里肯定是系统的世界，人类有中枢神经，计算机也有中枢神经，而这里就应该是系统的中枢神经，你看，从那里飘过去的画面。”

    波普斯指着一段流淌过去的数据，其中夹杂着几幅画面，是一名二十多岁的男人，手持着银色大剑，正跟一头独角犀战斗着，波普斯道：“那是望月犀，天灾岛的怪物，你知道那画面代表着什么？说明这些数据都是跟玩家有关系的，这些数据很有可能代表着我们在这个世界做过的一切，再看看那些画面，系统很有可能就是通过那些画面监视着每一名玩家的。”

    燕小乙道：“然后呢？”

    傅玄道：“我们得找到系统的数据所在，只要我们能够得到系统数据，卡希尔就能够进行破译那些数据，甚至能够通过那些数据控制系统。”

    燕小乙摊手道：“那么，系统的数据在什么地方？”

    “不知道，这是最麻烦的地方！”傅玄痛苦道：“跟卡希尔的通讯一直时有时无，记得那些积木城的玩具士兵么？那些是防火墙具现化出来后的形态，傅玄目前正在跟那些玩具较劲儿，他试图彻底攻破防火墙，而防火墙则是正在试图把卡希尔赶出去，而我们目前最应该做的事情是躲避杀毒软件特工……”

    傅玄说到一半，突然的停下脚步，却是没有路了！

    燕小乙道：“现在该怎么办？”

    “没事，习惯了，这种事情撞上过几回了！”傅玄用手掌硬生生的插入那数据墙中，然后硬是依靠着蛮力将数据墙撕开一道口子道：“快，往里钻，从裂缝里面钻进去！”

    波普斯矮身，燕小乙紧随其后，傅玄也是立刻跟了进去，而当傅玄松手之后，那面数据墙立刻迅速的合上，连裂痕都没有半道！

    燕小乙则是惊讶于那数据墙后的世界，愕然道：“这里是神佛岛？”

    傅玄摇头道：“这个我倒是不太清楚，这里是神佛岛么？”

    “是，这里是神佛岛！”燕小乙绕了一圈道：“我非常确定，这里就是神佛岛的欧洲区，看到那片悬崖了么？那是我的城堡，吸血鬼公爵送给我的，是同盟军的驻地，然后是那个方向，那里是教会修道院，苏甜曾经就是教会的银月骑士！”

    “但我们肯定不是来到神佛岛。”傅玄道：“根据卡希尔的说法，这个世界是由很多很多的代码数据组成的，我们应该是侵入了神佛岛的数据之中，你应该对这里很熟，我们先找个地方藏一下，我得尝试先联系上卡希尔。”

    燕小乙道：“神佛岛还蛮大的，我只对日本区，中国区跟欧洲区熟悉，既然落在欧洲区了，不如我们就直接去城堡？”

    傅玄点头道：“没问题。”

    波普斯兴奋道：“其实我一直对神佛岛还蛮有兴趣的，但都没有机会去，中国的符咒真的能够招雷引电么？日本的阴阳术据说能够沟通黄泉，对了，还有吸血鬼跟狼人，我特别喜欢那部叫做暮光之城的电影，我一直希望找出科学的方法来解释这些超自然现象。”

    “我跟吸血鬼公爵很熟！”燕小乙道：“你要是能答应不解剖他的话，我倒是可以介绍你们认识。”

    三人一边说着话，一边拦车朝着海边公路，前往燕小乙的海崖城堡。

    由于他们出现的地方很不错，距离城堡实在不远，大约二十分钟的路程，他们就已经到了海崖的下方，接下去的路程就只能他们自己走了，吸血鬼公爵的城堡虽然并不大，却很奢华，在那靠近海面的悬崖底部就有一扇铁栅栏门，上面挂着“私人领地”的牌子，也就是说，那整座悬崖都归属于城堡的主人，或者说是属于燕小乙的？

    三人徒步登上悬崖，在进入城堡前，燕小乙却先看到了一个女人，一个很漂亮的巧克力美女，用黑珍珠来形容也不为过，古铜色的皮肤，有着黑褐色的长发，鼻子高挺，有些像亚洲人，却也有些像欧洲人，有着典型的印第安后裔特征，至于那身材，燕小乙只能用好到爆来形容！

    “燕小乙？”

    “吉娜？”

    几乎是在照面的瞬间，两人便异口同声的喊了出来！

    ……