
    ps:抱歉，我的失误，昨天酒喝多了，晚上又跟群里一群闲人扯淡，设置定时更新章节时，不小心忘记改成免费vip了，而且，这个上传后就不能更改了，我只能表示抱歉，后面会补的

    ______________________________

    轰隆，轰隆！

    爆炸声连续的响起，拳头大小的火团不断在空中炸裂。

    那些米粒炸弹还是不能小窥的，但是，傅玄显然跟那些杀毒软件特工对阵已经得出了经验，对于那些米粒炸弹并不害怕，而是一拳轰向地面，将地面砸了个窟窿后，便低吼一声，单手从地上翻起一块巨大的碎片，朝着对方丢了过去，同时将那些米粒炸弹都阻隔在空中，至少不会粘在身上！

    紧接着，傅玄反身就是一脚，踢碎了石块，让那些石屑朝着对方撒去！

    “走！”傅玄拉起燕小乙，往肩上一抗道：“我们走！”

    那两名杀毒软件特工看起来有些傻楞楞的，像是机械人一样，面无表情的目送傅玄离开后，这才机械的转身，身体又变成两道闪动着光芒的数据飞入空中，朝着傅玄迅速的追去！

    燕小乙看着天空中的数据光芒道：“为什么不把这两个家伙干掉？还有我的能力该怎么恢复？我有信心弄死一个！”

    “弄不死的，我试过，最多把他们击碎，但他们变成数据后，会重新复活，不死不灭，永远缠着你！”傅玄叹口气道：“另外，杀毒软件特工也没有那么容易对付，他们能复制我们的一切，他们就是一串数据，通过数据的更改会变成跟我们一模一样，一样的人物属性，一样的hp值，一样的ep值，一样的能力，甚至你要有兴趣，可以找机会拉开他们的裤头去看一看，我保证连那玩意的长短都一模一样。”

    最难击败的永远是自己，燕小乙想象了一下如果有人跟自己的等级，属性跟能力完全一模一样，倒真是蛮恐怖的一件事情，绝对会是一个难缠的敌人，唯一庆幸的是杀毒软件特工似乎ai很不怎么样，能力是很强不假，却不太懂得利用，傅玄凭着战斗经验，跟对方交手数回合，击溃对方几回，顺利逃脱几回，倒也没吃过亏！

    “不过，如果可以的话，还是不要跟他们战斗！”傅玄道：“我跟他们死磕过几回，后来就几乎不跟他们交手，第一时间就选择逃跑了，一方面是他们能无限的复活，你弄死他们也没用，另一方面我觉得杀毒软件特工的学习能力非常强大，我最早面对他们的时候，他们连走路都走不好，非常的机械化，感觉就像是玩遥控机器人玩具一样，现在已经能够像正常人一样走路，奔跑，出拳，对能力的运用也有很大的进步，我感觉，这些都上通过跟我战斗而慢慢学会的，我避战后，他们这方面的进步就慢下去了！”

    傅玄说着的时候，已经跑出了另一侧的公园出口，一辆宝马的商务车突然打弯儿，停在两人的侧面，波普斯从车内探头。

    “开车！”傅玄道：“甩掉他们！”

    “没问题！”波普斯道：“这样的活儿，我已经做过很多回了！”

    打方向盘，波普斯迅速的开车，直接横冲直撞的就冲上马路！

    “现在来说说你！”傅玄道：“我不知道怎么才能恢复能力，但是，我跟波普斯都是离开这个世界变恢复能力的，所以，你现在的麻烦是如何离开这个世界！”

    燕小乙道：“你们既然都出来了，应该知道离开的方法吧？”

    傅玄道：“知道的，这个世界并不是十全十美的，肯定有不和谐的地方，那就是唯一的漏洞，干掉漏洞之后，自然就能够离开这世界，你好好想一想，这世界有什么不和谐的？”

    燕小乙挠挠脑袋道：“我没感觉有什么不和谐的啊，巴以冲突照样继续，世界杯预选赛要开始了，我每年看好英格兰，每年都十六强也过不去，真没有什么不和谐的，对了，冰岛火山灰算么？”

    波普斯吐血道：“怎么冰岛火山灰都能跟你联系上？”

    燕小乙无辜的摊手道：“我当时想要跑路啊，所以，准备坐飞机往远的飞，结果人家告诉冰岛火山又爆发了，欧洲那片都是火山灰，许多国家都成了禁飞区，不过，我印象中今年没有冰岛火山爆发吧，前几年才有。”

    傅玄道：“你除了知道冰岛火山灰，还知道什么跟冰岛有关的？”

    燕小乙想了想道：“古德约翰森？”

    波普斯纳闷道：“那是谁？”

    “足球运动员，你们美国佬只看篮球，橄榄球跟棒球！”傅玄摊摊手道：“这个不算是不和谐，这个世界是造着你记忆构件的，你对冰岛的印象就只有火山灰，这个世界的冰岛当然也就只有火山灰了，所以，想想别的，要你记忆中正常的，但在这个世界不正常的。”

    燕小乙道：“比如呢？”

    傅玄道：“比如我的世界里，我的军衔变成了大将，那是我做梦都在努力的目标，但我知道那是假的，于是，我捏碎了军衔，退出军队，那世界就崩塌了，而波普斯则是发现自己成为诺贝尔科学奖的得主，不过，这奖他得了二十七次，每天就是起床，得奖，致词，差点把他给逼疯了，然后他把那个给他颁将的家伙给弄死了，那世界就彻底崩塌了。”

    “嘶！”燕小乙倒抽口凉气，瞪着眼睛足足僵硬半分钟道：“我的爸妈变的对我特别好。”

    傅玄道：“你爸妈以前对你不好么？家暴？”

    “不是！”燕小乙道：“他们不赞成我玩游戏，觉得是不务正业，而且职业玩家的职业寿命太短，他们觉得没有前途，对于这件事，他们一直不存在支持态度，也争吵过几回，但是，在这里的他们对我的游戏事业相当支持，就差没有说：好好游戏，天天向上！”

    “没错了。”傅玄道：“只要干掉你爸妈，你就能离开了。”

    “我顶你个肺啊！”燕小乙怒道：“你让我挂掉自己老爸老妈？还说的理所当然！”

    傅玄苦笑道：“拜托，他们是假的，系统给弄出来的。”

    “假的也不成啊！”燕小乙道：“你买个充气娃娃，把脸弄成你妈的样子，你愿意么？”

    “我靠！”傅玄怒道：“你恶不恶心？你良心过意的去么？”

    燕小乙摊手道：“你看，我也过意不去，即便知道是假的，那也过不了良心那一关。”

    “你真是麻烦！”波普斯烦躁的挥手道：“你告诉我地址，或者带个路，我帮你杀，这样总可以了吧！”

    燕小乙道：“你的意思是我带你去把我爸妈给弄死？”

    傅玄苦笑道：“毕竟都是假的，再说不干这事儿，你怎么离开这见鬼的地方！”

    燕小乙抓脑袋，相当的纠结，的确是非常左右为难，也就在这时候……

    砰！

    那车子的顶端突然传来闷响，使得车子剧烈的晃动了一下，波普斯探出脑袋一看，随即惊讶道：“他们追上来了。”

    傅玄也是愕然道：“不可能吧？”

    燕小乙道：“就60码的速度，被追上有什么值得大惊小怪的？”

    傅玄道：“你不知道，我不是说了杀毒软件特工的ai是有点问题的么，只要车子能混车流，他们就分不清哪一辆是我们，简单的说，在他们眼里车子就是车子，分不清宝马，奔驰，还是红旗，每次我们都是用这种方式给跑掉的，只能说，他们又变的聪明了。”

    傅玄刚说完，那车顶便又一声闷响，显然是被什么东西给砸的，波普斯这家伙开车不够威猛，别说跟傅玄这疯子比，连燕小乙都比不了，不敢加速甩开，当然，也不能完全赖他，主要全是车子也加不了速，这毕竟不是碰碰车来着，但波普斯本能的听到那声音后突然踩了半脚刹车就很不对，那是正常人的反应，现在是非常时期，也就因为他那么一停，车门的侧面猛的出现一道人影，却是那长的跟傅玄一模一样的杀毒软件特工乘机落到他们边上！

    砰！

    这回不是普通的响声了，而是一声巨响，矢量操纵改变力量作用后的效果，不管是谁用出来都是如此的霸气，那车门被彻底的打烂，如此还不算，整辆车子甚至被一拳轰的给平移出去半米，波普斯没握稳方向盘，车头一扭就撞到侧面的一辆别克车上，那别克车被推的直接撞到了护栏上，波普斯猛的一踩刹车，结果后面的车子往前一撞，直接追尾！

    “下车！”

    傅玄果断的挥手，这三车撞的跟汉堡包似的，哪还能把车子开出来，即便能够开出来，杀毒软件特工也早杀上来了，最好的选择当然是弃车！

    抬手一拳，傅玄直接把那车门给打飞出去，撞在杀毒软件特工的身上，暂时震飞了一个，燕小乙的能力虽然不好使了，但身手还在，硬是摇下另一侧的车窗，一个鱼跃从车窗翻出，波普斯则是左右两边的门都被卡住了，索性心一狠，一脚踹碎挡风玻璃，爬出去后，还直接给了那准备上来理论的别克车主一拳，将人给干净利落的打倒在地，省的对方罗嗦。

    “这边走！”傅玄指着侧面的一家商场道：“借人流掩护！”

    人多的地方想找人自然很困难，所以，需要的时候往人多的地方钻，借此来寻求掩护是不错的方法，当然，这个方法主要涉及歹徒，警察一般不爱干，同时也不敢干，摆明是极有可能造成大规模混乱的，但是，他们现在哪管的了这些，能将杀毒软件特工甩掉就是真理！

    “往这边走，我们坐升降梯！”

    进了商场后，燕小乙熟门熟路，这世界真假先不管，至少是燕小乙居住的城市，那可就是他的地盘了，更凑巧的是他们撞进来的地方正好是市中心的百货商场，属于这座城市赫赫有名的地方，燕小乙哪会没有来过！

    杀毒软件特工追的其实也不快，不是速度慢，而是对目标分辨太慢，所以，在杀毒软件特工东张西望的时候，燕小乙三人已经钻进了升降电梯！

    商场电梯是“z”字型的，要一层一层的往上，升降梯的好处是想去哪一层就去哪一层，燕小乙的目标是三层，那里是休闲服装专区，男女装都有，连童装专柜也不缺，自然是商场最热闹的地方！

    但是，等那升降梯的大门打开时，燕小乙顿时傻眼了！

    ……