
    战斗的声音！

    燕小乙顺在声音跑动，穿越山林，而就在钻出树林的时候，燕小乙猛的刹住脚步，在他的跟前上一片山峦的断面，有一片大约向下坍塌二三十米的断层斜面，要不是燕小乙反应够快，可能就直接摔下去，也就在这时候……

    轰隆！

    那断面的另一侧，再度响起轰鸣巨响，隔着四五十米的距离，燕小乙亲眼看着一棵参天巨树倒落下去！

    “我靠，怎么跑到那里去了！”

    燕小乙可以很确定那是傅玄的手笔，只有那家伙才能一拳就轰倒一棵大树，造成这样的效果，所以，燕小乙立刻退回树林，迂回着朝那大树的方向继续飞奔，而离的越近，那响动也是越激烈，光是听动静就能够猜想战斗的激烈。

    不过，这多少也让燕小乙有些纳闷，傅玄还是非常理智的，对付杀毒软件特工要秉承“能打不杀，能跑不打”的理念也是他提出来的，既然如此，既然如此，傅玄怎么会跟杀毒软件特工打的如此激烈？

    而谜题也很快揭晓，燕小乙在那一片狼籍的树林看到了傅玄，也看到了一脸戏谑的天王寺诚，当然，这天王寺诚肯定不是真的，而是杀毒软件特工使用了天王寺诚的数据模板进行战斗而已，但长的一模一样，并且那表情一样的欠揍总归是事实，而且，不得不说很好的触动了傅玄的软肋跟心障！

    “混蛋，去死吧！”

    傅玄低喝着，挥舞着拳头直逼杀毒软件特工，拳头直接轰穿了一棵需要三人合抱的大树，只不过，却没有轰中杀毒软件特工，被其遁入空中，紧接着，大片的血焰能量便从空中撒落，傅玄用泰坦之盾护在胸前，迅速的向前推进，破开血焰，便奋不顾身的继续向着杀毒软件特工冲去！

    “小乙！”波普斯先到一步，看到燕小乙后，立刻喊道：“阻止他们！”

    “拜托！”燕小乙道：“我怎么阻止他们？就算傅玄会听我的话，杀毒软件特工会搭理我么？而且，傅玄看起来也打疯了，他现在眼里连杀毒软件特工都没有，只有天王寺诚！”

    傅玄对天王寺诚的感觉的确很是复杂，一方面天王寺诚作为摧毁士兵荣耀的罪魁祸手，傅玄始终将天王寺诚当做复仇对象跟头号敌人，为此傅玄可以付出任何代价，另一方面正因为天王寺诚摧拉枯朽的毁灭了士兵荣耀，傅玄心里多少多余天王寺诚有些阴影，即便傅玄自己不承认，但大家都清楚，傅玄多少对天王寺诚有些恐惧，所以，傅玄一直隐忍，即便是有数次直接面对着天王寺诚，他也按耐住自己心中的怒火，他在等待一个能够让自己100%战胜天王寺诚的机会。

    而天王寺诚那般骄傲的人，在面对傅玄的时候，也不会有什么感情流露，或者说，天王寺诚是不屑于对一个失败者过多言语，更不会对一个失败者进行挑衅的，所以，两人即便偶有接触，倒也相安无事，但是，杀毒软件特工显然不是真正的天王寺诚，他可以对傅玄竭尽挑衅，羞辱，在傅玄的伤口上无情的撒盐，就像给人戴了绿帽子不算，还要跑到人家跟前指着鼻子告诉人家，正因为你的小**太精致了，你老婆才会无奈寻找财大气粗的！

    傅玄是理智的，正因为如此，在这种情况下将一直在理智中淤积的怒气彻底爆发出来，那后果着实是难以想象的强烈且恐怖，也许会爆发出200%的战斗力，但就眼下的情况来看，绝对不是什么好事情，他们需要的不是战斗力，而是理智！

    燕小乙想要阻止他们，但是，言语的作用不用尝试也知道无效，而动手的话，自己应该拦下傅玄还是杀毒软件特工呢？拦下傅玄肯定是不成的，杀毒软件特工乘机攻击的话，自己不是在变相的帮助杀毒软件特工么，而且人家还不带犹豫的肯定连自己一起揍，那么拦下杀毒软件特工？那跟自己联手傅玄揍杀毒软件特工有什么区别？而且还有可能吃力不讨好，看傅玄的状态，似乎应该是更希望自己报仇血恨！

    轰隆！

    正当燕小乙思量着对策的时候，傅玄跟杀毒软件特工再度进行了一次激烈的碰撞。

    傅玄用泰坦之盾硬抗着，在那血焰能量中向前挺进，甚至，那几乎可以用牢不可摧来形容的泰坦之盾都出现了一道的裂痕，四周的树木更是被殃及池鱼，除了枯干的灰烬，便再也找不出其他什么了。

    而就在这样的情况下，傅玄竟是硬生生的在血焰中杀出一条血路，面对着杀毒软件特工，照脸就是一拳！

    砰，砰，砰……

    杀毒软件特工的身体径直的飞了出去，撞断了一棵大树，却势头不减的撞中第二棵，如此的连续的震断了三棵大树后……

    “我顶你个肺的！”

    燕小乙不由的骂娘，波普斯果断的侧跳逃到一边，那该死的杀毒软件特工竟然往他们这边撞了过来！

    “at力场！”

    燕小乙低喝着，撑开at力场，随即，燕小乙身前便闪耀着金色的流光，多边形的防御屏障若隐若现，直接迎上那势头不减的杀毒软件特工，燕小乙就将防御屏障给迎了上去！

    砰！

    杀毒软件特工撞上防御屏障，如同撞上近乎透明的墙壁，身体呈大字型，就那么贴在了上面，而那巨大的冲力着实让燕小乙都是一震，踩着泥泞的地面，印是在地上拖出两道半米长的印痕，这才稳住身形！

    不过，这实在不是什么值得开心的事情，因为，就在那一瞬间……

    傅玄突然的奔跑跃起，如同一头被饥饿冲昏头脑的饿狼，直奔杀毒软件特工而去，在杀毒软件特工防御屏障上滑落之前，傅玄就一把的掐住杀毒软件特工的脖子，将他死死的摁在防御屏障上！

    “我靠！”燕小乙被那巨大的力道又推后数米，无奈的吼道：“这不是墙壁，不是！”

    燕小乙刚说完，傅玄就再度发力，杀毒软件特工痛苦的张嘴，咳嗽着，嘴角不可溢指的淌下唾液，夹杂着血丝，可能是被傅玄一掌摁断了骨头，然后扎穿了的胸肺。

    同时倒霉的还有燕小乙，这一掌推落，燕小乙撑着at力场的防御屏障又被推出去数米开外。

    燕小乙哀叹，自己这是招谁惹谁了？

    “傅玄，清醒一点！”叹过气后，燕小乙再度大喊道：“睁开眼睛看清楚，你难道想连着我一起干掉么？”

    傅玄当然不会想要连着燕小乙一起干掉，不过，他现在将杀毒软件特工都给抛之脑后，眼睛里只有被彻底当成天王寺诚替代品的杀毒软件特工，傅玄的眼睛里哪还容的下任何人，对于燕小乙大声的呼喝，傅玄的回影是再度捏起拳头，看着那手背上的青筋暴跳，燕小乙不由倒抽一口凉气，光是看那架势，便能够猜到傅玄打算用多大的力量轰下这一拳！

    “你这混蛋家伙！”

    燕小乙骂娘，紧接着，傅玄的拳头朝下轰落，燕小乙则是第一时间强行撤掉at力场，收拢防御屏障后，便是一个狼狈的侧扑，在地上连续的翻滚着落到一旁！

    与此同时……

    轰隆！

    巨大的轰鸣声！

    那地面剧烈的颤动起来，无数尾直粗细的裂缝不断的向着周围蔓延，卷起的沙尘向着四周飘洒，那些树木被吹的东倒西歪，折断的树枝跟树叶在空中飞扬，迎风打着旋儿，却久久不愿落下，一切的一切，简直宛若台风过境一般的激烈！

    波普斯抱着脑袋躲在树后，已经被尘土染成了泥人。

    燕小乙也不见得能好到哪去，从地上爬起来的时候满是泥泞，抠着喉咙发出“呸，呸”的声音，吐出一堆草屑跟泥沙，扶着身边早已歪倒的大树站前来！

    但是，这样就完了么？

    轰隆！

    片刻的宁静之后，那地面再度发出巨大响，紧接着，燕小乙就感觉脚下的地面突然颤动了一下，然后自己的身子就往下陷落一截，赶紧抱住身边歪倒的大树稳住身形，然后朝着脚下一看，便由“嘶”的一声倒抽口凉气，哪是自己的身体陷落一截，而是一整块地面生的往下凹陷了半米有余，周围本只有尾指粗细的裂缝在瞬间绷开，那地面顿时变成了七零八落的碎石岗！

    沙尘渐散，傅玄站着的地方已经彻底变成了一个向内凹陷的小盆地，杀毒软件特工早已经变成了一堆散发着白芒的数据代码，如同细小的虫子一般，在地上不断的蠕动着，而傅玄则是仰望着天空，任由雨水从脸上滑落，顺着下巴化做水滴落向地面！

    燕小乙拍打着脑袋上的泥尘，看着傅玄道：“你哭了？用雨水掩盖泪水不是个好习惯，特别是那是娘们儿专属的。”

    傅玄叹口气，看向燕小乙道：“小乙，虽然是朋友，但不得不说，有时候真讨厌你那张嘴，真贱！”

    燕小乙道：“如果你真干掉了天王寺诚，我很乐意为你拍手鼓掌，不过，你得认清现实，你干掉的只是一个替代品，充其量是天王寺诚的五分之一实力？四分之一实力？还是三分之一实力？谁知道呢，但你不能因此停止不前，更不应该为此丧失理智！”

    “我明白的！”傅玄从那深坑里爬出来道：“我保证，只此一次，下不为例！”

    燕小乙笑道：“看来我们达成共识了！”

    波普斯掸着衣服道：“我觉得你们有空扯这些有的没的，还不如快点离开，这鬼地方似乎是不能再待下去了！”

    “这一点我同样同意，我们也一样有共识，是该跑路了……”燕小乙笑着起身，但当他转身，准备往山下而去的时候，笑容却陡然僵硬，也不知是今天的第几次叹息，无奈道：“看来，我们似乎是走不了！”

    站在山峦的边缘，朝着下方俯瞰，入眼之处都是密密麻麻的杀毒软件特工，如果有一架航拍的直升飞机能够拉升镜头，那么就会发现，那杀毒软件特工的数量真的多到如同海洋一般！

    ……