
    ps：好吧，承认错误，又犯错了，昨天那章又收费了，实在是折腾新书，脑袋有点糊涂，而且这几天有点忙，眼下还在上海，纯粹是在网吧里溜了一圈，传完章节就立刻闪人，不小心就又忘记设置了，后面补吧，犯错两回，都记着的。

    ――――――

    不光是燕小乙，傅玄跟波普斯站在山峦的边上也是脸色凝重！

    杀毒软件特工的数量太多了！

    对于他们的暴露，这是无可厚非的事情，燕小乙实实在在的打了一场，傅玄也实实在在的打了一场，虽然不能说是惊天动地，但也着实动静不小，燕小乙还稍微好些，傅玄却是真的震惊山野了，这种情况要还不暴露，那才叫活见鬼了。

    只不过，他们都没有想过杀毒软件特工的数量会多达这种地步，燕小乙最多只见过两名杀毒软件特工同时出现，傅玄稍微衰一点，也只被五名杀毒软件特工给追杀过，而现在这个数字的后面至少需要挂上两个零，还只能宣称保守估计！

    “看来我们遇到大麻烦了！”燕小乙吞吞口水道：“看来得大开杀戒？”

    傅玄道：“似乎我们没的选择？”

    燕小乙道：“不然你以为呢？”

    “好吧！”傅玄虽然知道击杀杀毒软件特工不是个好选择，但他们现在很显然无法跑出去，唯一能做的只有杀出去了，跟燕小乙撞撞拳头后道：“希望我们有个好运气！”

    “顶！”燕小乙摆摆手，然后抽出雷神双剑指着山峦的下方吼道：“来吧，杂碎们，让我看看你们的厉害！”

    无数的杀毒软件特工朝着他们涌来，哪怕只有一名，解决起来都会有些麻烦，更何况是密密麻麻的杀毒软件特工，所以，在迎上去的一瞬间，燕小乙三人就是火力全开！

    “电磁力领域！”

    燕小乙将雷神剑高举过顶，以雷神剑那剑刃上的电流作为媒介，空中立刻响彻着噼里啪啦的声音，那些电流就如同蔚蓝色的蛇一般，朝着四周疯狂的窜动，不断的涌入杀毒软件特工之间，覆盖了一大片的地方！

    “杂碎们，去地狱狂欢吧！”燕小乙低喝道：“重力！”

    那些杀毒软件特工顿时感受到了承重的压力，身体沉重的如同灌了铅一般，脚下的地面突然的发出巨响，在重力的压迫之下，被挤的粉碎，顺着山道的斜颇就向下坍塌！

    也就在那瞬间，傅玄突然的冲了出去！

    如同推土机一般，傅玄就那么直接杀人群，弯曲着臂玩，直接用小臂掐住一名杀毒软件特工的脖子，然后，第二名，第三名，第四名……

    那感觉简直就像是在叠罗汉，傅玄只用自己的两条胳膊，便蛮恨无理的推开十几名杀毒软件特工，在山峭边缘的时候猛然用力，便将他们全部都从山峭上摔了下去，朝着那百尺之外的地面撞去！

    “波普斯！”燕小乙朝着波普斯笑道：“让我见识一下道具大师引以为傲的作品如何！”

    “当然没有问题！”波普斯喊道：“那就让你看看我的心血，魔能炮！”

    波普斯从自己的系统背包里拿出一个大家伙，一个绝对的大家伙，如果不是那密密麻麻的杀毒软件特工让气氛紧张，燕小乙一定会好好的惊叹一下，那是一门大炮，像极了攻陷君士坦丁堡的乌尔班巨炮，只不过，眼前的魔法炮要比乌尔班巨炮更加的巨大，那炮口足有五六米长，炮管的宽度足够往里面塞上五个燕小乙，然后一下子发射出去，除了卖相难看了一点之外，这东西着实很有压迫感！

    “来吧，来吧……”波普斯吹着口哨，仿佛在狂欢似的，忘乎所以的大喊道：“这是魔法文明的颠峰，你们这些家伙给我看好了！”

    伴随着波普斯的怒吼，那枚超大型的魔法炮口便涌出无数的光晕，在炮口慢慢的凝聚，纠缠，化做白色的能量球，紧接着……

    轰隆！

    巨大的炮响，那黝黑的炮口高高扬起，波普斯被那巨大的反冲力道给震的一个趔趄，直接一屁股摔在了地上！

    以此作为代价，巨大的能量球被推进了人群之中！

    几乎是在触动到能量球的瞬间，杀毒软件特工就发出惨烈的叫声，身体在白芒中彻底的消散，地面被能量球拖住巨大的印子，往前拉出足足十余，随即轰然爆炸，半径二十米以内，不管是树木，岩石，还是杀毒软件特工，全部都在一瞬间烟消云散。

    波普斯得意道：“波普斯出品，必属精品！”

    燕小乙朝着波普斯笔了笔拇指，随即带头向着山下冲去，杀光杀毒软件特工是不可能的，会给他们带来大麻烦不说，更重要的是杀不光，这些讨人厌的杀毒软件特工总是能活过来，越变越强不说，现在更是越变越多，持续的杀下去，天知道还会出现什么，所以，他们的目的是杀出一条血路离开这里，仅此而已！

    “我开路！”傅玄一拳闷倒一名杀毒软件特工道：“下山，我东边走就能够看到数据墙，只要离开这里，我们就能在拖一阵儿。”

    “没问题！”燕小乙同样一刻不停的挥舞着雷神双剑道：“我断后！”

    燕小乙跟傅玄很好的达成默契，至于波普斯，不可否认这家伙的魔法炮相当的威猛，不过，那大家伙能够放一炮就很是难得了，毕竟，他们不能拖着那大家伙往山下跑，那种体积的魔法炮的确很碍使儿！

    傅玄不断的冲刺，撞击，挥拳，再冲刺，撞击，挥拳……

    傅玄几乎是重复的做着这些，利用最少的ep值使用能力，有效的击退杀毒软件特工冲出一条路来！

    直到最后，杀毒软件特工都不由自主的让开一条空隙，不过，这情况一点都不让燕小乙跟傅玄安心，如果对方是玩家，还有可能死怕了，胆怯了，畏惧了，但是，杀毒软件特工根本无惧死亡，根本不该出现怯战的念头才对！

    果然，傅玄顺着那道空隙杀出去，杀到山脚下的时候，便胸部起伏着深深吸气！

    魔法炮！

    那是波普斯用过的，一模一样的魔法巨炮！

    “你个倒霉催的家伙！”燕小乙看着波普斯道：“让你显摆，让你得意，你看，现在人家拿来对付我们了吧！”

    波普斯委屈道：“这能赖我么，再说还不是你嚷嚷着要我露一手的！”

    燕小乙这边说着话，几名杀毒软件特工也是抬着魔法炮降低炮口，无数的光晕便在空中闪动着，迅速的汇聚到了炮口，慢慢的纠结，凝聚，迅速的融合到一起，慢慢的变成巨大的能量球！

    傅玄第一时间召唤出泰坦之盾顶在前面，不过，也是吞吞口水，那魔法巨炮的威力实在是不俗，这泰坦之盾到底够不够坚挺，傅玄自己心里也是着实的没底，而且，他的ep值消耗的也不少，即便泰坦之盾能够防御住能量球，但能够撑住泰坦之盾多久，却又是未知数了！

    傅玄深吸口气，虽然心中对做不做的到有所怀疑，但是，现在并非是做不做的到，而是必须得去做，却也在这时候，傅玄突然感觉到肩膀一重，回头一看，却是燕小乙将手搭在了他肩上。

    “我来吧！”燕小乙道：“就你泰坦之盾那点覆盖范围，撑的住也挡不下来，省点ep值吧！”

    燕小乙难得没嬉皮笑脸，不可否认燕小乙很多事后大大咧咧，但他分的清楚什么时候该凝重，什么时候该玩命！

    “刻刻帝！”

    燕小乙单手平举向天，空中响起“滴答，滴答”的钟声，巨大的古铜大钟出现在燕小乙的背后，秒针节奏鲜明的跳动着！

    作为燕小乙压箱底的货色，摸透了使用方法后，燕小乙就很少再动用刻刻帝了，一方面是因为消耗生存时间，使得燕小乙不得不认真对待刻刻帝的使用，另一方面要是经常动用，哪还称的上是压箱底的东西？既然要压箱底，自然要尽量少出场，也就不会被人给摸透，然后在最关键的时刻用出，这样才能够得到不俗的效果！

    很显然，现在就是关键时刻了！

    “时刻分身！”

    伸手从那巨大的古铜大钟里拿出雕花长铳，燕小乙便毫不犹豫的朝自己脑袋扣下板机！

    “哇哈哈，哈哈，哈哈……”

    燕小乙只是勾着嘴角轻笑，但那笑声却越来越响，仿佛大笑一般，因为，燕小乙越来越多，就在那笑声中，一个一个的出现，毫无征兆的一个一个的出现，几乎是转瞬的功夫，便显的密密麻麻，紧接着，包括燕小乙在内，还有所有的时刻分身便齐齐的举起手臂，蔷薇藤纹身绽放银色的光芒，连成一片后，那光芒显的格外耀眼！

    与此同时……

    那巨大的魔法炮终于完成了能量的积蓄，白色的光晕汇聚着，化做白色的能量光球，朝着前方推了出来！

    沉重的压迫感！

    面对着那能量球，无论是谁都有吞吞口水的感觉，因为，你会感觉到下一秒就被那能量球给吞噬，举着镰刀的死神正狰狞着表情向你招手！

    也就在这时候，蔷薇藤纹身的银芒消散，所有的时刻纹身齐齐的举着断罪者手枪，黑洞洞的枪口对向能量球！

    “风雷紫焰！”

    低吼着，所有燕小乙的时刻分身整齐的低吼，心灵相同，完全在同一时间扣下断罪者手枪的扳机！

    滋啦！

    蔚蓝色的电流在枪口掠过，紧接着，夹杂着紫色火烟的龙卷风从枪口喷出，足足三十道，掠过地面，卷起沙尘，掀飞树木，迅速的环绕，汇聚，最终凝成一团！

    能量球是慢的，很慢，带着沉重的压迫感，向前慢慢推进，却有着碾压一切的气势！

    风雷紫焰是快的，如同那名字一样，雷厉风行，掠过空起，掠过天地，仿佛能够在一瞬间将所有的一切撕裂！

    然后……

    轰隆！

    那夹杂着火焰跟雷电的龙卷风便重重的撞上了能量球，互不相让的推挤着，尽情展现着属于自己的威力，而在相撞的地方，那空气明显已经变的扭曲，四周的镜物仿佛用哈哈镜照射着一般，甚至裂开无数的裂缝，露出混沌的虚空，只不过，那虚空之中同样有无数的数据代码流淌着！

    最后……

    轰然爆炸！

    ……