
    燕小乙跟吉娜自然是老相识了，两人还在神佛岛的时候，燕小乙就跟印第安美女有交集了！

    “你怎么回来了！”吉娜看起来很开心，一如既往的豪爽，给了燕小乙一个拥抱道：“见到你真是太高兴了。”

    燕小乙笑着道：“一样，我见到你也一样的高兴，特别是跟你抱抱的时候，我总怀疑你在胸口藏了馒头，那感觉真不错。”

    “混蛋！”吉娜笑着捶了燕小乙一拳道：“走了，咱们进去再说。”

    燕小乙点点头，跟吉娜勾着肩膀向城堡内走去，却在踏进城堡的一瞬间，吉娜勾着燕小乙的右手袖子里突然滑出明晃晃的尖刀，除了燕小乙之外，傅玄跟波普斯都看的很清楚，两人一惊后便想喊出声来，却实在不如吉娜的速度要快，但是，眼看着匕首的尖端要刺落在燕小乙颈间的时候，一层近乎透明的光晕却将那匕首拒之其外。

    at力场！

    “你骗不倒我的！”燕小乙笑着回过脸道：“变成我身边的人就想骗倒我？即便你的相貌，身段，性格全部都模仿的如此相似，但做人要讲逻辑的好不好，我们都知道这里不可能是神佛岛，你又怎么可能是吉娜？我说的对么？杀毒软件特工先生？”

    那吉娜退后两步，身形便的模糊起来，显露出一片数据后，便又迅速的凝聚成人形，这回却是变成了燕小乙的模样，只不过依旧是那一身西装，看向燕小乙道：“您说的很对，这个陷阱的确很没有必要。”

    “他竟然说话了！”傅玄惊讶道：“跟我战斗的时候，他从来就没有开过口，难道被你干掉一回后又变聪明了？”

    “不！”杀毒软件特工认真道：“我觉得应该是学习，然后进化，让我变的更完美，而不是机械化的依照数据运行，当然，这一点而言，我其实着实应该感谢你们，但我的职责仍旧是消灭侵入者，所以，你们愿意的话，我将给你们一次机会，我会送你们离开这里，事实上，这里也不是你们应该进入跟出现的地方。”

    燕小乙道：“如果我说不愿意呢？”

    杀毒软件特工笑着道：“我说过，我的职责仍旧是消灭侵入者，这是我存在的价值跟意义，并且无法违背！”

    “其实，本来答应你也无所谓……”燕小乙摊了摊手道：“但是，看到你用那么完美的脸露出这么恶心的笑容，我就想要将你摁在地上给痛揍一顿才会感觉舒服！”

    波普斯跟傅玄想吐，杀毒软件特工现在用的是燕小乙的脸来着，可就算燕小乙长的是还算对的起江东父老，可怎么的也不能用“完美”两个字来形容吧？做人要不要那么厚脸皮！

    波普斯道：“其实我觉得他笑的还蛮绅士的。”

    燕小乙道：“你觉得我像是那种能够像绅士的人么？”

    “呃……”波普斯楞了半秒，随即叹口气道：“好吧，我的错，一个流氓的眼里，绅士的确是很恶心的。”

    燕小乙朝着波普斯笔中指，这混蛋，别以为我不知道你在骂我流氓！

    杀毒软件特工则是很遗憾的道：“那么我只能将你们以侵入者的身份定性，对你们进行杀毒处理了。”

    “酷！”燕小乙道：“我喜欢杀毒处理这个词语……”

    燕小乙吹了个口哨似乎像是在欢呼一样，却也在这时候，他突然的出手了，右臂的蔷薇藤纹身突然的具现化成断罪者手枪，朝着杀毒软件特工便连续的开枪射击，不过，当杀毒软件特工以燕小乙的数据作为模板出现的时候，杀毒软件特工似乎也得到了燕小乙的好身手，他快速的奔跑着，以不规则的方式奔跑，使得子弹很难准确的击中他，然后一个翻身，杀毒软件特工就钻进了城堡的玫瑰园里，从灌木中抬手，递出一把一模一样的断罪者手枪就开始进行还击！

    “散开！”

    燕小乙喊了一声，随即三人便立刻的向着不同的方向侧开。

    傅玄选择的却是正面，果断的撑开泰坦之盾，傅玄就选择了一种最干脆，同时也是最野蛮的方式进攻，那就硬推过去，如同一台推土机一般，直接撞碎了玫瑰园的灌木，朝着杀毒软件特工而去！

    举拳落下！

    杀毒软件特工轻巧的一个后仰后跳，身体异常轻巧的向后飘去，傅玄的拳头就砸落在地上，那地面被砸出一个巨大的深坑，与此同时，杀毒软件特工的右脚扫在傅玄的脖子上，只不过，这一脚对傅玄而言却是完全没有作用，改变力道的作用后，傅玄能够有效的化解任何物理攻击，相反的，傅玄在第一时间伸手抓住了杀毒软件特工的脚踝，如同提溜小鸡似的将杀毒软件特工给提起，然后重重的朝地面砸落，那杀毒软件特工顿时被砸的粉碎，变成业一团一团的光晕！

    傅玄顿时眉毛一挑！

    是镜象分身！

    与此同时，傅玄的背后便陡然一重，却是杀毒软件特工的本体从灌木中突然的钻出，一脚踢在傅玄的背后，将傅玄给踢的一个踉跄！

    傅玄很悲剧的发现了一件事情，杀毒软件特工又聪明了，或者说，是通过学习后，杀毒软件特工再度的进化了，而这样的进化层次明显变的更高，杀毒软件特工本来只会死板的战斗，现在不光能够跟他们对话交流，对于战斗时的能力运用也变的更加活络，灵巧，连陷阱都会布置了！

    当然，这方面多少也是托燕小乙的福，燕小乙的战斗从来都不是一根筋的，速度，灵巧，诡异，这些一直都是燕小乙战斗时的代名词，而杀毒软件特工在得到燕小乙的属性以及能力数据的同时，显然也得到了燕小乙的战斗数据！

    傅玄不得不叹口气，如此一来，杀毒软件特工变的更难打了！

    但是，即便难打也得打，傅玄可不想交待在这里，所以，往前猛踏一步后，傅玄立刻稳住身形，随即胳膊一摆，便又是一拳向着后方甩去，只不过，杀毒软件特工像是早就猜到傅玄要做什么似的，早以前同过预判便提前退了两步，很轻松的就躲开拳头，随即在边上的花坛里一摸，便拣起一枚石子，朝前飞了出去！

    “没羽箭！”

    傅玄哪有犹豫，身体迅速的一缩，便将泰坦之盾顶在了前头，跟那石子相撞！

    砰！

    一声闷响！

    傅玄退了半步，却依旧显的很硬气，那没羽箭的力道可着实不小，即便如此，依旧没有能够难倒他，不过，难倒傅玄的事情很快就出现了！

    他觉得头疼，异常的头疼，并非那种刺痛的感觉，而像是被一柄锤子给重重的砸了一下似的。

    精神力冲击！

    傅玄的精神力属性倒也不能说是很弱，但也着实高不到哪去，精神力攻击对他而言算是一块短板，很凑巧，燕小乙拥有精神力冲击的能力，杀毒软件特工当然也同样会，那澎湃的精神力将冲击傅玄的精神意识，对他造成创伤，其实也不需要重创，只要能够让傅玄呆滞数秒，给杀毒软件特工迎来有效的攻击机会，也就足够了！

    手中闪耀着白色的光芒，跳动的数据化做雷神双剑，杀毒软件特工向前一步，便朝着傅玄而来，举剑就要砍落！

    却也在这时候……

    燕小乙突然的从侧面杀到，标准的跃起跨栏姿势，跳过那灌木丛后，顺势一脚踢向杀毒软件特工，却是被杀毒软件特工给轻松的避过，紧接着，杀毒软件特工向后一步，同时又扣起一枚石子，燕小乙则是顺势在地上一翻，只不过，做的事情却是相同的，直接扣起一枚碎石块！

    “没羽箭！”

    “没羽箭！”

    两边同时将石头丢了出去，随即，两块石头在空中相撞，溅起一层石屑后落在地上。

    杀毒软件特工果断的举剑，蔚蓝色的电流在空中奔腾着化着月牙形的雷刃，朝着燕小乙便当头斩落，只不过，这丝毫难不倒燕小乙，甚至没有做出大动作的躲避，也没有做出大范围的移动，燕小乙轻巧到就像是在舞会上勾搭女人的探戈舞者，轻轻松松的向着侧面踏出一步，雷霆审判凝化出来的雷刃便擦着燕小乙的身体落在地上，在地面上斩出一道巨大的裂缝！

    杀毒软件特工既然以燕小乙的数据作为模板战斗，那么，他会的当然就是燕小乙会的，所以，还能够用另一种说法，那就是杀毒软件特工会的，燕小乙全部都会，不光是会，而且还非常的熟悉，燕小乙不光知道雷霆审判的雷刃是直线攻击，还准确的知道雷刃能攻击多远的距离，乃至直线范围覆盖的宽度，燕小乙也大致能够知道，这种情况下燕小乙还无法轻松避过雷霆审判？那就只有两种可能了，要么燕小乙是傻叉，要么燕小乙自己找虐！

    也就在避过雷刃的瞬间，燕小乙突然的向前窜了出去，如同猎豹一般的迅捷，直扑杀毒软件特工！

    杀毒软件特工面无表情，虽然已经能够用语言交流，但杀毒软件特工的表情依旧不怎么丰富，通常都是一副谦逊有礼的样子，实际上还是面无表情，充其量就是学会了抽抽嘴角，但是，杀毒软件特工的动作还是出卖了他自己！

    杀毒软件特工有些手忙脚乱的摆出防御架势！

    这不是一个好选择，如果杀毒软件特工真的了解燕小乙，他就该知道燕小乙是很少主动防守的，但是，在燕小乙的雷霆攻势之前，杀毒软件特工本能的选择了防守！

    这样的选择让燕小乙勾出一抹冷笑！

    “电磁力领域！”

    燕小乙的手指轻轻的一勾，雷刃破裂，还没有消失的电流便因为电磁力领域的关系，迅速的汇聚到了燕小乙的指尖，紧接着，燕小乙便一掌印在了杀毒软件特工用于防御的小臂上！

    ……