
    卡希尔的屏幕上出现了无数的乱码，而在他愕然之际，无数的数据就涌入他的屏幕，迅速的将卡希尔的位置侵占，使得卡希儿不由一楞，随即立刻进行抵御，饶是如此，卡希尔也是瞬间落入下风！

    而燕小乙三人则是抬头向着头顶看去，无数的数据代码在他们空中漂浮着，随即朝着中央汇聚，落到他们的跟前，变成燕小乙的模样！

    “杀毒软件特工！”燕小乙颇有点痛苦的拍额头道：“你这家伙怎么阴魂不散！”

    杀毒软件特工面无表情，这回似乎是放弃了跟三人言语的打算，而上直接干净利落的动手！

    “雷霆审判！”

    雷神剑出，雷刃奔流！

    半月雷刃凌空而起，朝着燕小乙三人斩落，燕小乙轻喝一声，三人便顺势的朝着不同的方向闪避，那雷刃只能攻击直线距离，大规模的移动后，倒是对他们无甚威胁，只不过，在落地之前，杀毒软件特工全身便纷涌电流！

    “重力！”

    身体陡然的一重，燕小乙三人感觉自己的体重仿佛在瞬间暴增数倍，直接从半空中摔落，砸在那履带之上，更为恐怖的是那钢铁的履带竟然也无法承重他们的重量，发出嘎吱的响声，向下凹陷！

    “你大爷，当我不会来着？”燕小乙咬牙道：“电磁力领域！重力！”

    杀毒软件特工用的是燕小乙的数据模板，依靠电磁力领域改变空间磁场来操纵重力，既然如此，燕小乙当然也能做到相同的事情，对方能够利用电磁力领域进入超重状态，燕小乙自然也能因此进入失重状态来减轻重力！

    失去重力的压迫后，三人也是顿感身上一轻，压力陡减，傅玄立刻当先窜了出去，瞬间杀到杀毒软件特工的跟前，照脸就是一记重拳，而杀毒软件特工也是陡然改变形象，变成了傅玄的样子，身前突然的浮现出泰坦之盾，傅玄的拳头砸在了上面，龇牙咧嘴，却无法击穿泰坦之盾！

    而傅玄一击不成，杀毒软件特工也是立刻反击，只不过，样子却是又变了，这回变成了苏甜的样子，身上白色的圣光大亮，朝着傅玄一卷，傅玄赶紧侧身让开，躲到一侧，而燕小乙则是偷偷的溜到杀毒软件特工的背后，举剑就砍，却是依旧砍了空！

    杀毒软件特工，消失了！

    而当杀毒软件特工再度出现的时候，燕小乙顿时吐血，却是因为杀毒软件特工又从苏甜变成了山野泉溪，那突然消失的招儿明显就是潜行！

    与此同时……

    杀毒软件特工伸手虚空一握，手里出现武士刀，朝着燕小乙连连砍来！

    燕小乙倒也不甘示弱，他跟山野泉溪对阵的机会也不算少，对这小日本的招儿也挺熟，直接雷神双剑绞动，便跟那武士相撞在一起，互相连拆七八招，燕小乙跟杀毒软件特工同时抬脚，齐齐的蹬在对方的小腹上，互相便连退数步！

    不过，燕小乙将雷神剑往地上一插就稳住身形，杀毒软件特工却是没有这样的机会了，傅玄早在侧面看准了机会，乘着杀毒软件特工后退之际，立刻帮着燕小乙补位，一个回旋踢便扫向杀毒软件特工！

    砰！

    这一脚避无可避，任谁在还未站稳的情况下都不可能避开这一脚，所以，杀毒软件特工毫无疑问的挨了一下，然后就被踢飞了出去，只不过，在被踢飞的瞬间，杀毒软件特工还是给傅玄留下了一点小礼物作为纪念！

    圆圆的金属壳，有八只勾角，挂在了傅玄的小腿上，紧接着，那金属壳上的红灯就亮了起来，滴滴的直响！

    这东西燕小乙认识，不光认识，还曾经尝试过威力！

    这东西叫做蜘蛛炸弹！

    毫无疑问，杀毒软件特工又变成了卡西亚莉的数据模板战斗，直接玩起了炸弹爆破！

    轰隆！

    傅玄用力的扯了两下都没有能够把蜘蛛炸弹给扯下来，也就在这瞬间，那枚蜘蛛炸弹轰然炸裂，卷起一片的火光跟黑烟，傅玄颇有些狼狈的被炸飞出去，在履带上不断翻滚着，扑灭身上的火苗！

    杀毒软件特工落地，拿出新的炸弹便丢了出来，波普斯终于有了用武之地，冲到前头拿出一个锅盖一样的仪器摁下按扭道：“信号阻截装置，来啊，我截断信号，看你怎么遥控炸弹爆炸！”

    杀毒软件特工依旧还是卡西亚莉的模样，身材火辣，面容娇好，听着波普斯的话，勾了勾嘴角，很是邪媚的一笑，那些炸弹的感光屏幕上便亮起红灯，紧接着，屏幕中央就显露出一排数字！

    “我顶你个肺，定时的！”

    波普斯丢了自己的“锅盖”仪器就撒欢的逃跑，随即，那掉落在地上的炸弹便发出“滴”的长音，便是轰然爆炸，火浪席卷，强烈的热浪向着四周推开，将波普斯给掀飞到空中，然后四仰八叉的摔到地上！

    片刻后，杀毒软件特工从火海的中央踱步而出，一脸的面无表情，虽未嘲讽却胜似嘲讽！

    “这下麻烦了！”燕小乙拉了拉衣领，让自己松了口气，压着声音朝傅玄道：“这家伙又有明显进步了，本来只会死板的用玩家数据模板来战斗，而且还是一根筋走到底，现在却学会根据情况不同的改变数据模板了，怎么打？”

    傅玄脸色凝重，杀毒软件特工的确是更难对付了，要攻守坚固可以选择燕小乙的数据，要近战可以选择傅玄的数据，要大范围攻守可以选择天王寺诚的数据，要玩阴的可以选择钟灵秀的数据，要回复可以选择苏甜的数据……

    总的而言，不管是强的，还是弱的，任何玩家多有着自己的特点，杀毒软件特工完全可以根据各种情况，选择不同玩家的数据模板，利用其特点来进行战斗，得到互补后，甚至可以说是完美无缺，丝毫的没有弱点！

    “我们一定要赢！”傅玄琢磨了一下，杀毒软件特工这种战斗方式的确相对无解，他也没有什么好的应对之策，却还是展现出了高昂的斗志，坚定道：“至少我们可以肯定，卡希尔的分析是正确的，那扇门的后面很有可能就是系统的核心所在，所以，杀毒软件特工才必须想尽办法出现来阻挠我们，换言之，这将是我们最后的一道槛，我们必须迈过去！”

    燕小乙其实蛮想吐槽的，现在的问题不是最后一道槛的问题，而是迈不过去才成问题，当然了，燕小乙自己没心没肺，这吐槽脑袋里想想也就算了，不能真说出口的，回头傅玄一句阵前动摇军心就能将他给斩首示众，虽然他们现在就三“颗”人！

    而在他们眉头紧锁着讨论时，杀毒软件特工却是并没有表现出什么耐性，只僵持片刻，见燕小乙三人不发动攻击，便果断的主动出击！

    这一回，杀毒软件特工却是用姚远的数据模板作为战斗，朝着燕小乙发起冲锋！

    当啷！

    傅玄跟波普斯避开，燕小乙选择主动迎击，两的兵器在空中相交，擦出金色的火花，然后，极为默契的，两人各自退了半步，似乎是要撤开，却又在撤步的瞬间，突然的又反手用左手剑朝着对方攻去，竟然都是虚晃一招，紧接着，双剑便又绞在一起，同时右手剑向前一砍，当啷的一声，撞击着发出清脆的金属交鸣，瞬间又变成了四剑相绞互抵！

    说实话，杀毒软件特工这回的选择看起来真不怎么样，就算是要用玩家的数据模板作为战斗，也完全不需要用姚远的吧？至少也该挑选有资格进入天堂岛的玩家，至于姚远么，不可否认他的实力还是很出色的，在天灾岛中能够占据一袭之地，是公认的高手之一，但在天堂岛就明显不够看，实力应该是弱一个档次的，特别是用姚远的数据模板来对付燕小乙，这着实是昏招中的昏招，两人使用的都是双剑，但姚远的身手可能会比燕小乙更好么？

    答案是否定的！

    所以，双剑相交错开的一瞬间，杀毒软件特工便干净利落的挨了一剑！

    燕小乙的动作毫无花俏，无非就是两人的兵器错开时，燕小乙顺势补了一剑，杀毒软件特工当然也出剑了，只不过，燕小乙刺中了，杀毒软件特工没有刺中罢了！

    紧接着，两人擦肩而过，却也在这时候……

    噗！

    燕小乙的肩膀上突然绽出一蓬鲜艳的血红，变成班驳的血花染红地面！

    燕小乙一脸的愕然，捂着肩膀的伤口回头看向杀毒软件特工，手中的双剑滴落着血丝，若隐若现，带着黯淡的红芒，透着浓重的血味！

    姚远的实力的确差强人意，但是，姚远有一对剑，那对剑的名字叫做真红！

    真红，薄如蝉翼，若隐若现！

    如果想要见到真红的面目，只有一个办法，那就是染血，用血将真红剑给浸染成鲜红之色！

    所以，燕小乙的确是避开了，他避过了杀毒软件特工的出手，却没有能够避过真红，那若隐若现的蝉翼剑身对燕小乙的视线造成了误差，使得燕小乙的判断出现了错误，这也是真红的特点所在，很难用肉眼判断真红的剑身长度，甚至因为光线折射，真红的剑身还会时长时短，如此一来，便没有办法估算攻击范围，自然是很难闪躲！

    “有点意思！”燕小乙舔舔嘴角，随即朝着杀毒软件特工勾勾手指道：“e，baby！”

    杀毒软件特工倒也没让燕小乙失望，真红剑向下一沉，便是一个突刺的动作，朝着燕小乙重新发起冲锋！

    燕小乙也是目不转睛的凝神盯着杀毒软件特工，真红剑即便再薄，多少还是能够看到的，实际上，如果真红剑是一柄完全看不到的剑，那对燕小乙反倒是好办了，无非凭着经验跟感觉来战斗，正因为真红剑的剑身不至于薄到看不见，却又无法完全看清，若隐若现，所以才会对眼睛造成迷惑，不过，即便如此，真红也不是完全无法躲过的，燕小乙的办法很简单，那就是在一个真红剑不可能攻击到的距离就进行闪躲！

    果断的侧跳！

    燕小乙在跟杀毒软件特工还相差两米半的时候就突然的选择避让，一柄剑的剑身长短，无论如何也不可能达到两米左右的！

    果然，杀毒软件特工擦着燕小乙的身前奔跑掠过，却也在这瞬间……

    杀毒软件特工的身上浮现出密密麻麻的数据代码，身体陡然拔高了数寸，变成了塞雷佐的模样，手中的真红剑显出色彩，却变成一对类似弯刀的蓝紫色的双短剑！

    “极光！”

    一圈紫蓝色的剑弧在燕小乙的侧面陡然荡开！

    ……