
    电磁力领域不适合直接攻击么？

    当然！

    但那也要看是由谁来使用，燕小乙虽然同样无法将电磁力领域用于直接攻击，但是，他能够创造，利用磁力牵引那些因为雷霆审判而散落的电流，然后朝着杀毒软件特工轰击，威力丝毫不减，相反的，还因此增幅不少！

    滋啦！

    电流窜动！

    几乎是一瞬间，杀毒软件特工的小臂被电流烧成了焦黑，麻痹的感觉席卷全身，随即整个人便被弹飞出去，落入地上，连续的翻滚着，随即立刻翻身而起，丝毫不给燕小乙反击的机会，直接半蹲着身体，两侧便出现一道虚影，却是利用镜象分身一化为三！

    燕小乙轻笑，往前冲出数米，随即一个急停摆腿，准确的踢中杀毒软件特工的脑袋，如同打沙袋一般，干脆的将杀毒软件特工给踢飞！

    “看来你的学习课程还需要继续！”燕小乙捏着骨节道：“你做了一件很傻的事情，你以为跟我一模一样的属性，跟我使用一模一样的能力就能够不输给我了么？抱歉，看来你太低估我，或者太高估自己了，你的选择让我知道你想做什么，你的一举一动都逃不脱我的眼睛，而你却不知道我准备做什么，哪怕我们使用的能力都一模一样，真是可惜，你太弱了！”

    燕小乙上前便是一脚高踢腿，脚尖踢中杀毒软件特工的下巴，将杀毒软件特工给再次一脚踢飞，落进后方的灌木丛里！

    杀毒软件特工挣扎着拨开灌木爬起来，身材突然变的丰满性感起来，在燕小乙走近的瞬间，杀毒软件特工突然的挥动着一柄巨大的银色镰刀，从燕小乙的眉间掠过！

    “哈，这次是吉娜么！”燕小乙抽剑道：“吉娜的攻击可比你犀利多了，还是你希望我因为看到吉娜的样貌下不去手？”

    燕小乙一边说着，一边突然的露出愤怒之色，身体晃动着做出假动作，闪开直劈而落的镰刀后，便是凌空跃起，一脚回旋踢将杀毒软件特工给一脚踢飞出去！

    “混蛋，混蛋……”燕小乙朝着倒地的杀毒软件特工猛踩，愤怒道：“弄出我老爹老妈的样子让我下不去手，这次却是弄成我的朋友么？你是在挑战我的道德底线，还是挑战我的无知？或者你们希望我选择亲情跟友情哪个更重要？如果一样重要的话，我是不是应该站在原地等着你把我干掉？哦，该死的，这倒是提醒我了，如果我不想让吉娜知道我今天做过的事情，我就应该先把你给干掉，这样就没有人会说出去了！”

    咔嚓！

    燕小乙愤怒的一脚跺下，杀毒软件特工的胸骨便一声脆响后向下陷落，却是被燕小乙给硬生生的踩断了！

    “好了，好了！”傅玄抱住燕小乙，把他拉开道：“你别再杀他了，你杀了他一回，他又变的厉害许多，如果再杀一回，那也只会让我们更麻烦，所以，这种程度就够了，我们得赶紧离开！”

    燕小乙被傅玄拖走，临了还没忘记又踢了杀毒软件特工一脚，说实话，这感觉真糟糕，明知道对方要找麻烦，却还不能将其给干掉，当然，真干掉了也没用，杀毒软件特工总是能够活过来的。

    三人放弃在城堡内隐藏，而是快速的离开，他们需要再重新找一个地方来躲藏，然后想办法联系卡希尔，或者直接离开这里！

    不过，在他们离开之前，城堡的外面，那悬崖的下方已经上来了一群修士，他们拿着圣经，银月骑士开道！

    是教会的人！

    杀毒软件特工从地上站起来道：“我的职责是消灭入侵者，运用一起的办法的！”

    燕小乙三人毫不吝啬自己的中指！

    很显然，杀毒软件特工的确是又变的聪明了，至少他们之前还只会利用他们的数据来战斗，现在战斗水准也不那么枯燥了，还懂得说话，更重要的是学会利用资源来对付他们了。

    这是很痛苦的一件事情，说明杀毒软件特工越来越难缠，特别是最后一点，要知道，这里是系统的世界，他们不在游戏规则保护以内，杀毒软件特工如果脑袋开窍，是可以用一切资源来对付他们的，就像让教会的骑士跟修士突然出现在他们面前那样！

    “走，不要恋战！”

    傅玄摆手撤退，他不想跟杀毒软件特工过多的纠缠，不是实力的问题，而是傅玄第一个从系统为他们准备的陷阱世界脱离出去，也是第一个碰到杀毒软件特工的，他亲眼见证杀毒软件特工从一个废物，通过学习进化而成长起来，变的越来越强，这也就使得傅玄越来越凝重，对于杀毒软件特工，选择避战是最合理的，何况，人家现在还有一大堆的帮手。

    但是，当撤回悬崖顶上时，傅玄发现了一个巨大的悲剧，悬崖上只有两样东西，第一样是城堡，第二样毫无悬念，当然就是悬崖！

    傅玄咬牙道：“跳下去！”

    “跳小去？”波普斯怪叫道：“从超过八十英尺的地方？而且，下面还有数不清的礁石……啊……啊……”

    波普斯还没有说完，燕小乙已经一脚踢在了他的屁股上，波普斯立刻手舞足蹈的从悬崖上坠落下去，在惨叫声中掉进海里，卷起小蓬的白色水花，却又很快的被那些拍打礁石的海浪给击碎！

    燕小乙摊摊手道：“我觉得跟这家伙废话，还不如用行动来的更为干脆！”

    傅玄道：“我赞同你的观点！”

    傅玄一边说着，一边就从悬崖上跳落下去，傅玄受过这方面的训练，这种程度难不倒他，更何况，在身体跟海面碰撞的时候，傅玄可以改变力道的作用，然后，他就像是掉进海绵中一般，甚至没有激起一丝浪花！

    “拜拜！”燕小乙整个人向后倒落，从悬崖上摔下去，还没忘记朝着杀毒软件特工招着手道：“期待下次再见！”

    燕小乙自由落体，随即，在距离海面十米的时候，用奔雷踏落海中。

    游泳难不着燕小乙，也难不着傅玄，波普斯看起来不像是游泳健将，但至少也不是悍鸭子，只有在脑袋撞进水里的时候让他有些痛苦，感觉被撞的头晕眼花，甚至分不清东南西北，不过，当傅玄将他从海里给拉上来的时候，波普斯大口呼吸着空气，也就感觉舒服多了，很快就不需要傅玄帮忙，能够自己划水了。

    饶是如此，波普斯还是很恼怒的朝着燕小乙吼道：“我最倒霉的事情就是认识你，我发誓，如果有机会，我一定要告诉全世界的人，我不认识你，我绝对不认识你，跟你没有任何的关系！”

    “我们当然没有任何关系，我不是基佬！”燕小乙嬉皮笑脸道：“我们是纯洁的男男关系！”

    “别扯淡了！”傅玄道：“我们应该往哪个方向游？”

    “我怎么会知道？”燕小乙道：“就算我在神佛岛待了很久，我也不会嫌到没事跑到海里取乐，游着吧，随便找个地方登陆！”

    燕小乙并不怎么担心，神佛岛的周围就是叹息之海，这里又不像天灾岛那样，周围都是逆天的怪物，而且，他们还得到了一个好消息，在海里飘荡的时候，他们看到了一片绿色的光幕墙，上面流淌着无数的代码数据，很显然，只要撕开那面墙，他们就能离开神佛岛的数据空间，回到系统的世界。

    傅玄道：“我们也许可以试着多待一会儿，杀毒软件特工也许会觉得我们离开了，而我们就在这里。”

    “我赞同！”燕小乙道：“既然知道了数据墙的方向，我们离开不会有太大的麻烦，的确可以试着先躲起来。”

    “我才不管是离开，还是躲起来。”波普斯打着喷嚏道：“我现在只想上岸，然后给我暖气，奶油浓汤！”

    燕小乙道：“我想，奶油浓汤应该是找不到的了，不过，甜姜汤怎么样？虽然不好喝，但非常的暖胃，另外，欢迎来到中国区！”

    燕小乙从水里钻出来，吓到了几名在海边钓鱼的男人，燕小乙笑着朝他们打打招呼，做了个游泳的姿势，然后跟傅玄一起拖着波普斯上岸！

    这一回，他们的运气不太好，虽然好不容易从海里爬回来了，但出现在他们面前的却是一条长长的盘山公路，还有一座一座高耸的山峦，至于燕小乙为什么知道这里是中国区，拜托，哪怕是海水灌进了燕小乙的脑袋，他也不至于傻到连盘山公路的指示牌上的文字是不是中文都会不知道。

    “其实还不错！”燕小乙道：“我们可以躲进山里，食物也毫无问题。”

    说着这话的时候，燕小乙已经向着在公路临海方向垂钓的人买下一桶新鲜的海鱼了，然后在山里抓些兔子或者獐子什么的，燕小乙觉得食物应该还是会相对丰盛。

    波普斯不满道：“我更喜欢暖气跟柔软的大床！”

    “我也喜欢！”燕小乙摊摊手道：“你可以选择自己制作，反正你是伟大的道具大师波普斯！”

    燕小乙带头钻进山里，波普斯虽然抱怨，却也只能跟了进去，而坏运气之后，他们开始碰到一些好运气，因为有盘山公路的关系，周围的山峦倒也不能纯粹的用深山老林来形容，偶尔还是能看到登山客，环境也还凑合，谈不上穷山恶水，更走运的是他们找到了一间废弃的破道观！

    破败的屋檐，布满蜘蛛网的柱子，地面积着厚厚的灰尘，供奉着三清的雕象，遗憾的是连漆都已经开始掉了。

    不过，这多少算是一个遮风挡雨的地方，燕小乙三准备在这里住几天，他们需要联系卡希尔，只有联系上卡希尔，他们接下去应该做什么才会得到指引，哪怕是他们要离开这里，也需要卡希尔的帮助，不过，在他们各自受困于自己的世界时，卡希尔的侵入也遭受了防火墙的疯狂抵挡跟阻击，很显然，他们暂时无法联系到卡希尔，或者说，他们暂时无法联系到外界！

    ……