
    这种压迫的感觉其实对燕小乙几乎没用，以燕小乙的心态跟精神意志力，这种方式就想影响他的确过于天真了，但是，麻烦依旧还是有，燕小乙想要落跑，却被杀毒软件特工不远不近的吊，无疑是很难受的事情！

    叹口气，燕小乙突然刹住脚步！

    对于钟灵秀的能力，燕小乙还是挺清楚的，要甩掉钟灵秀不是没有可能，但的确非常的难，而且需要一定程度的运气，他的影子能力一直能够在影子里穿梭，通常拥有足够迅捷的速度跟灵活性，是能够耗死钟灵秀的，毕竟，影子能力的移动也需要消耗ep值，而奔跑则不需要，第二个方法当然是没影子，既然没影子，自然是无法在影子中穿梭了。

    目前看起来，第一个办法对于杀毒软件特工是没用的，钟灵秀需要遵守的游戏规则，杀毒软件特工却不需要遵守，燕小乙现在扮演的是侵入者跟病毒的角色，而杀毒软件特工唯一的作用就是消灭他，所以，第一个办法自然没用，杀毒软件特工没有ep值，也不存在使用能力而耗尽ep值的情况，至于第二个办法，那更加的糟糕，一片山林之间，班驳的树影，想找出没有影子的地方？燕小乙只能无奈的叹息！

    既然常规的办法没有用，那么，燕小乙只能用非常规的办法了，只要能够通过战斗拖慢杀毒软件特工，只要一个能够脱离杀毒软件特工视野的机会，燕小乙就有可能跑掉，毕竟，追不追的上是一个问题，更重要的是往哪里追！

    “没羽箭！”

    燕小乙反手折下一根树枝便当成暗器丢了出去，杀毒软件特工沉入影子躲避，却又迅速的将身体给钻了出来，很显然，在进入影子的瞬间，杀毒软件特工会失去燕小乙的踪迹，燕小乙能够短暂脱离出杀毒软件特工的视野，但杀毒软件特工知道这么做的后果，所以，他钻入影子跟钻出影子的速度一模一样的迅捷！

    燕小乙栖身上前，他也没指望这么轻松就逼退杀毒软件特工，要创造出他想要的机会，必须要更狠一些，不过，在此之前……

    噗！

    燕小乙单脚突然的向下陷落，脏兮兮的泥浆一直盖过膝盖！

    “哦，该死的泥浆陷阱！”

    燕小乙无奈的骂了一句，随即抽出雷神剑横扫，乘机靠近燕小乙的杀毒软件特工被重新逼退，胸口的衣服还被划开一道口子！

    这就是杀毒软件特工要拿钟灵秀的数据作为模板来进行战斗的缺憾，钟灵秀不依靠能力的话，战斗能力实在烂到没边儿，那身手就只能用“渣就一个字”来形容！

    但是，钟灵秀的陷阱还是很恐怖，燕小乙好不容易从泥浆陷阱里脱离出来，却刚想要迈步，杀毒软件特工勾了勾嘴角，燕小乙便无奈却步，到底踩不踩呢？跟前有没有陷阱？或者是对方诓自己的？

    燕小乙纠结，这陷阱的威慑力显然要比伤害要实用！

    燕小乙只能放弃逼近，随手在空中一捏，那飘落的雨丝听话的落在燕小乙指尖，化做一道剑气朝着杀毒软件特工而去！

    这恐怕是唯一的好消息，虽然山林的班驳树影完全可以说是影子能力的主战场，但是，至少环境因素还是站在燕小乙这一边的，自从学会雨落红尘云归处后，雨天一直是燕小乙最喜欢的日子！

    面对着雨水凝结而成的剑气，杀毒软件特工迅速的沉入阴影之中！

    不过，燕小乙牵动嘴角冷笑！

    轰隆！

    沉闷的响声，溅开的泥泞，炸开的地面！

    杀毒软件特工直接被震飞出去，摔进泥泞的水坑，翻滚着，脏兮兮的泥水溅的他满身都是！

    钟灵秀的影子能力可不是无敌的，当初，在无限岛的时候，天王寺诚就破掉过钟灵秀的影子能力，方法也是异常的简单，那就是在钟灵秀还没有能够将身体彻底沉入影子之前，将那该死的影子给毁掉就可以了。

    燕小乙现在用的也是相同的方法，那道剑气根本就不是奔着杀毒软件特工去的，而是直接瞄准了杀毒软件特工脚下的地面！

    用这种方式将杀毒软件特工逼开后，燕小乙也没有追击的意思，而是清楚的知道自己应该做什么，那就是逃跑，第一时间逃跑！

    所以，燕小乙几乎是毫无停顿的反身既走，不过，在燕小乙反身的瞬间，两边的树木突然的长出锋利的尖刺，突然的就朝燕小乙斜向刺来，燕小乙一惊赶紧向前一个翻身，就地向前打滚，而两边长的树木长出的尖刺却不是一道，而是连续的长出来，不断的朝着燕小乙刺击，在燕小乙滚过的地方留下两排密密麻麻，拇指大小的小洞，直到滚到树边，燕小乙实在避无可避，立刻举掌成刀，向前劈落，四周的雨水瞬间化做水刃，横向一扫，将燕小乙身前的尖刺全部给砍尽！

    却在这时候……

    砰！

    燕小乙背后的大树毫无征兆的倒塌，燕小乙心中一惊，单手撑着地面，迅速的滚到一边，那棵大树便砸中地面，溅起泥水！

    杀毒软件特工从泥水中站起来道：“这是暗黑德鲁伊的力量，跟德鲁伊沟通自然，得到植物的帮助不同，暗黑德鲁伊能够强行改变植物的形态进行攻击，威力更恐怖，也迅捷，灵活，同时也是你朋友的能力，不过，你应该没见过吧！”

    “然后呢？我应该为此愤怒么？我应该说钟灵秀那个死小鬼竟然得到了这么厉害的能力？我应该说那该死的小家伙竟然为了害怕我受打击而隐瞒能力纯粹就是对我轻视跟羞辱？”燕小乙摊着手道：“你看，这影响不到我的心神，相反的，我觉得……”

    燕小乙说到一半，突然拖出很长尾音，仿佛在吊胃口似的，随即脚尖突然的在地上一踢，溅起一片水花，同时飞溅的水流向着杀毒软件特工而去，突然的变成两道水剑，一上一下的攻向杀毒软件特工，不过，在此之前，杀毒软件特工将手摁在树干上，那树干就陡然完全拉长，变成一面圆盾挡在跟前，将那两道水剑给拦落下来！

    却也在这时候，燕小乙突然的向前奔跑，动若雷霆，那天空中落下的雨丝在这瞬间竟然被圈到了两侧，几乎是一瞬间，燕小乙就到了那由树干强行弯曲而做的圆盾之前！

    “你要学的东西还很多，现在就让我来教教你，这种主动遮挡视线，让你的敌人从你眼前消失是多么错误的一件事情……”燕小乙向后摆臂，无数的雨水汇聚到掌心之处，最后化做一道手腕粗细的水柱，只不过，在水柱的前头却是尖锐的圆锥模样，轻喝道：“打桩机！”

    咚！

    沉闷的响声，并没有过于惊天动地的感觉，却像是重重的砸在心扉之上一般，燕小乙一掌就摁在那树盾之上，那用雨水凝成的锥柱就真的如同打桩机一般，直接贯穿了树盾，直接击中杀毒软件特工的胸口，当胸贯穿，同时将杀毒软件特工高高的抛起，随即重重的摔落在地上！

    这一击，对于杀毒软件特工而言绝对是沉痛的重创，这样的下雨天，雨落红尘云归处的威力会达到颠峰，而且又是正面的一击，那创伤绝对比想象中要恐怖的多，而且，燕小乙根本没有给杀毒软件特工任何喘息的机会！

    抽剑，举火烧天！

    雷神双剑被燕小乙给握在手中，那剑身上流淌着的蔚蓝色电流在雨中显的更加鲜明，也更加的狂暴，在空中不断的掠动，顺着雨水而上，仿佛要直冲云霄，将那灰蒙蒙的天空桶个窟窿！

    “雷霆审判！”

    燕小乙举剑下落，天空中纷涌的电流化做月牙形的雷刃，斩开燕小乙身前的雨幕，便朝着杀毒软件特工落下！

    一刀断尸！

    雨水中，雷霆审判的雷刃变的更加恐怖，杀毒软件特工的身体被那雷刃给一刀斩断成两截，然后化成一片断裂的白芒，无数如同虚影一般的数据在白芒中不断的闪动。

    杀毒软件特工又挂掉了！

    说实话，燕小乙真不想挂掉杀毒软件特工，傅玄已经屡次告戒过他了，杀毒软件特工虽然通过战斗也能越变越强，一点一点的进化，但如果是杀死后再重新的复活过来，则变强的幅度会特别的大，这种强大迟早会达到他们无法应付的程度，所以，对付杀毒软件特工的时候尽可能要采取击退而不是击杀，如果能跑掉的话，最好是连战斗都给省了，直接脚底抹油会更好，也能遏止杀毒软件特工变强！

    不过，眼下燕小乙也是无可奈何，杀毒软件特工使用钟灵秀的数据模板战斗，燕小乙几乎就不可能甩掉对方，那么，唯一的办法就是将杀毒软件特工给干掉，如此一来，即便杀毒软件特工活过来，也需要好一会儿的功夫，燕小乙乘着这点时间早依旧跑到没影了，到时候，杀毒软件特工连燕小乙逃跑的方向都不知道，自然是没办法追了，只不过，这么一来也是毫无疑问的又给了杀毒软件特工进化的机会，重新活过来后，杀毒软件特工会更强！

    而搞定一切后，燕小乙也是没有多看那变成数据的杀毒软件特工一眼，却是抹了把雨水，快速的钻进山林之中！

    他的麻烦虽然解决了，但他不确定波普斯跟傅玄会不会有麻烦，要知道，在城堡的时候虽然只出现了一名杀毒软件特工，可是，在燕小乙的记忆世界里，出现的杀毒软件特工却是两名，所以，杀毒软件特工的数量应该是不固定的，所以，难保杀毒软件特工不是想乘着傅玄离开去山林里狩猎的时候，将他们给各个击破！

    不断拨打着电话，也不知道是因为山林中信号不好，亦或者是下雨阻隔了信号的传输，再不然就是真的出了问题，燕小乙连续拨打了几遍电话，却都是无人接听的状态，这让燕小乙感觉相当不妙，却也在这时候……

    轰隆！

    一声剧烈的响声，紧接着，便是无数遁入空中的飞鸟涌起！

    ……