
    燕小乙虽然有意的拉开了距离来进行躲避，但是，跟杀毒软件特工也不过就相距两米开外，普通的拳脚在这个距离自然是足够闪躲了，可面对那如同湖中涟漪般荡漾开来的圈形剑弧，燕小乙又该怎么避？往哪儿避？

    几乎是在电光火石之间，燕小乙的脑袋一片空白，而是本能的在半空中扭动身体，像是一个浮空的铁板桥姿势，硬是扭着腰，如同慢动作一般，擦着那剑弧躲了过去，紧接着，杀毒软件特工擦身而过，燕小乙则是摔在地上！

    如果有观众，这时候就应该拍着手欢呼叫好，燕小乙这一下避的实在是太漂亮了，可以说是在完全不可能的情况下完成了神乎其技，遗憾的是这里没有观众，燕小乙也没有对自己的神来之笔感到兴奋，却是迅速的一个鱼跃翻身，从地上一跃而起。

    疏忽了，燕小乙很清楚自己陷入这种险境是因为自己的疏忽，光盯着真红剑，却忘记了杀毒软件特工是能够随意转换玩家数据的，既然能变成姚远的模样，自然也能够变成当初在每月系统活动时得到极光剑的塞雷佐！

    而现在，杀毒软件特工的身体再度流淌着数据代码，变成了一张倨傲的脸，眉羽间透着浓重的不屑，让人见了就想恨不得揍上一拳！

    天王寺诚！

    也只有天王寺诚才会习惯用这种高高在上的表情看向别人！

    然后，森然的龙枪出现在杀毒软件特工的手中！

    “龙枪！”杀毒软件特工矮低身体，重新摆出突刺的动作低喝道：“雷龙吟！”

    滋啦！

    龙枪的枪尖陡然涌出黑色的电流，紧接着，杀毒软件特工便向着燕小乙发起冲锋，如同离弦的箭一般，朝着燕小乙而来，同时伴随着冲锋的加速，那黑色的电流包裹住龙枪，纠缠在一起，化成一头狰狞的黑色雷龙，朝着燕小乙张开血盆大口！

    “看来你还是有笨蛋的地方！”燕小乙扎了个马步道：“在电磁力领域的跟前，雷电有用么？”

    燕小乙同样是电流缭绕，蔚蓝色的电流如同衣服一般在燕小乙四周跳动，在枪尖递到燕小乙跟前的时候，燕小乙才陡然出手！

    “电磁力领域！”

    单掌平托，燕小乙没有使用任何兵器，只是依靠着单手，便迎上那条雷龙，硬生生的将那雷龙给拦截下来，将黑色的电流阻隔在外，通过电磁力的牵引，瞬间将那黑色的电流瓦解，正如燕小乙说的那样，在电磁力领域跟前使用电流，实在不是一个明智之举，却也在这时候……

    轰隆！

    杀毒软件特工一直垂在身后的左手突然的向前轰出，红黑相间的血色能量便澎湃涌出，如同一柄重锤一般狠狠的敲在燕小乙胸口，突兀的，便将燕小乙给轰飞出去，随即重重的砸落在地上。

    垂下龙枪，杀毒软件特工便准备第二次发动突刺冲锋，却也在这时候，傅玄突然的凌空而落，一拳朝着下方轰击，杀毒软件特工迅速的后撤，避开傅玄的拳头，至于两人脚下的履带，自然是再度遭殃，被傅玄一拳轰出一圈深陷的大坑。

    燕小乙跟杀毒软件特工的攻防太快，使得傅玄无法插手，也不敢插手，以免打乱了节奏，反倒妨碍燕小乙的攻守，但是，这不代表傅玄有掉以轻心过，他一直紧紧的盯着杀毒软件特工，在燕小乙被击飞的瞬间，傅玄就完成了补位！

    随即，脚尖一点，几乎是用垂直的角度，贴着地面便窜了出去，迅速的逼近杀毒软件特工！

    杀毒软件特工用血焰能量进行防守，却被傅玄给一拳轰碎，天王寺诚的血焰能量的确是万用型的，攻，防，辅助似乎都可以，完全根据使用方式决定，当初在无限城见到的时候，燕小乙想来想去只能用变态了得来形容，但随着时间的推移，大家都变的更强，level变的更高后，血焰能量尽管依旧好用，但不得不说硬度就差了不少，太容易被击碎了！

    不过，杀毒软件特工的反应其快，在傅玄突破血焰的时候，便又使用傅玄的数据模板战斗，召唤出泰坦之盾后，便将傅玄的拳头给挡落！

    两个傅玄的战斗！

    这着实没什么好看的，傅玄最大的武器就是拳头，但两边都会矢量操纵，到头来，无非就是拼谁的泰坦之盾更坚固，或者互相用矢量操纵改变对方力量的作用，这打法不光看的无聊，也很难分出胜负，说起来也是傅玄的能力尴尬，竟然自己能力的克星恰好就是自己的能力！

    另一边，波普斯则是正在把一个一个的圆盘朝着地上放落，一副咬牙切齿，很是不爽的表情！

    “炸弹，让你用炸弹，难道以为我不会做么！”

    波普斯显然也是对于自己被炸飞感到很不爽，布着地雷准备给杀毒软件特工来一下狠的！

    说实话，波普斯道具大师的称号还是很牛叉，炸弹大师就只能做炸弹，卡片大师就只能做卡片，军火大师就只能针对枪械跟子弹，而波普斯的牛掰之处在于他属于全能，什么东西都能制作，炸弹这种大威力的消耗道具，对波普斯而言同样小菜一碟！

    而就在波普斯细心布置着自己的连环雷区时，傅玄跟杀毒软件特工也是打的难解难分，两边都是拿拳头猛砸，还都能用矢量操纵削弱对方的力量作用，这种打法着实是打不出朵花来。

    也就在这时候，波普斯布置完自己的连环雷，大声的喊道：“把他朝我这边打过来！”

    傅玄倒也听倒了波普斯的喊声，也不犹豫，直接伸手就朝着杀毒软件特工抓去，杀毒软件特工虽然以他的数据作为模板战斗，但还是有一定程度区别的，这个区别就在于身手，杀毒软件特工失去能力就什么都不是，而傅玄即便不使用能力也很打，当然，这种差别并不明显，但也足够了，互相用矢量操纵抵消掉对方的力道，傅玄就很机敏的突然反扣出杀毒软件特工的手腕，将杀毒软件特工朝着波普斯的方向丢去！

    波普斯果断的从退出来，将那片雷区的中央让给了杀毒软件特工，随即拿着引爆器，高喊道：“杂碎，去死吧！”

    杀毒软件特工翻身从地上爬起，看着周围的炸弹，身上突然浮现出数据代码，这回却是用了燕小乙三人并不认识的人作为战斗的数据模板，然后朝着正要引爆炸弹的波普斯看了一眼，紧接着……

    轰隆，轰隆！

    连环的爆炸，地上的炸弹一枚接一枚的连续爆炸，卷起黑烟跟火焰，只不过，片刻后从火焰中钻出来的家伙却让人愕然！

    金色的头发被熏成了黑，脸上就跟被碳条抹过一般，衣服被炸的破破烂烂，张了张嘴正要说话，却是先喷出一口的黑灰，如果凭着这身装扮去竞选最时髦乞丐奖，那奖杯绝无旁落的可能，而更重要的是那爆炸中钻出来的竟然是波普斯！

    杀毒软件特工去哪了？

    抬头寻找的时候，便看到杀毒软件特工安然的站在波普斯刚才站过的地方，身上光洁如新，哪有被爆炸波及的样子！

    燕小乙纳闷道：“移形换位？”

    杀毒软件特工却是并不言语，而是又重新的更换了数据模板，这回依旧是燕小乙认识的人，却是林月，随即，燕小乙多少倒抽一口凉气！

    不拔之剑！

    想起林月的话，燕小乙自然不得不想起那柄剑，那柄威力无穷的不拔之剑，即便不拔之剑已经在林月的手里被毁了，但在杀毒软件特工手中却是未尝可知！

    更不幸的是燕小乙猜对了！

    杀毒软件特工使用林月的数据模板战斗，理由就是……

    不拔之剑！

    那剑鞘上的铁链颤动，剑未出鞘，已然剑意凛冽，紧接着，杀毒软件特工稍稍用力，那缚在剑柄上的铁链便“当啷”的一声，瞬间绷断成碎片，跌落在地上，发出清脆的响声。

    杀毒软件特工一点一点的，便将那柄不拔之剑给拔了出来！

    刹那间，那无尽的剑意便从剑身上涌了出来，那是一种沉重的压迫感，是睥睨天下，绝无人可以撼其锋芒的霸道！

    傅玄的反应也许还凑合，燕小乙跟波普斯就是彻底的凝重了！

    他们见识过不拔之剑的威力，知道林月用不拔之剑差点就将天王寺诚给废掉，这一剑绝对不会如同看起来那般朴实无华，事实上，这一剑威力无穷，足刺穿这世间的一切！

    “我来！”

    燕小乙看了傅玄一眼，随即主动挑下这担子，傅玄是拦不住不拔之剑的，即便他的泰坦之盾达到level：6，也绝不可能拦下不拔之剑！

    燕小乙也不行，他同样拦不住不拔之剑，几乎不用尝试，燕小乙就知道自己若是敢撑开at力场，那么防御屏障绝对会被不拔之剑给绞的粉碎！

    但是，燕小乙虽然拦不住不拔之剑，却可以毁了它，毁了不拔之剑！

    因为，燕小乙拥有绝之树的力量！

    “机会只有一个！”

    看着挺剑刺来的杀毒软件特工，燕小乙神色凝重，紧紧的盯着那剑尖，即便燕小乙有信心摧毁那柄不拔之剑，但是，首先必须要满足的条件是他能够触摸到那柄剑，如果燕小乙被剑意给撕的粉碎，那么一切就将到此结束！

    那么，燕小乙到底能不能抓住那不拔之剑？

    机会的确只有一个！

    “似乎，就是现在了！”

    燕小乙的瞳孔突然猛烈的缩了一下，那不拔之剑已经掠到了他的跟前，那澎湃的剑意让燕小乙感觉到痛苦，有种难以言语的心悸，紧接着，不拔之剑便刺向燕小乙的心口，如果被刺中，燕小乙死，如果被抓住，燕小乙生！

    几乎是在电光火石的一瞬间，不拔之剑的剑尖刺入燕小乙的胸口，入肉半寸，带出一抹鲜红的血丝，却也在这时候……

    燕小乙突然的伸手捏住不拔之剑的剑身！

    “绝！”

    ……