
    轰隆！

    爆炸中，火柱冲天，弥漫的黑烟滚滚，翻涌着卷向天空，渲染出一片火烧云的奇景！

    如果说，杀毒软件特工以玩家的数据模板作为战斗也能够算做一种能力的话，那么，自然也有着无法避免的破绽，那就是每次只能使用一名玩家的数据模板，而当燕小乙使用时间静止的时候，杀毒软件特工应该怎么选择呢？如果变成其他玩家使用移形换位，杀毒软件特工就会遭遇七之弹的光幕，他绝对跑不掉的，燕小乙提前便掐算了光幕笼罩的范围，能够100%将杀毒软件特工笼罩其中，而选择使用燕小乙的数据模板，那当然就没有机会使用移移行换位了，燕小乙撤掉时间静止的光幕，波普斯遥控爆炸，那火海便是结果！

    “呼吁！”

    燕小乙做在地上大口大口的喘息着，他现在就一个字来形容自己的状态：累就一个字！

    傅玄跟波普斯也是四仰八叉的倒在地上，朝着燕小乙笔了笔拇指后，神经便彻底的放松下来。

    三人喘息着休息，精神的疲倦远比身体疲倦更让人无法忍受，一直处在高度神经紧绷的状态之下，突然的松口气后，疲惫的感觉也会更浓烈，燕小乙现在最想做的就是倒在羽衣狐的大腿上美美的睡一觉，波普斯则是格外怀念酒店柔软的大床！

    好在，他们之中还有一个知道什么叫做自律的！

    “起来了！”傅玄休息片刻后，拿脚踢踢波普斯，然后把燕小乙从地上硬拽起来道：“我们该走了，也不知道杀毒软件特工会不会活过来，我们不能在这地方耽搁，快，快，走了！”

    傅玄扶起燕小乙，然后拉巴着波普斯！

    燕小乙叹口气，自己就是个苦力命，何必呢，但叹完之后，他们还是老实的往前走去，穿过火海，走向那嵌着大大小小无数门的钢铁之塔！

    “咕嘟！”吞吞口水，燕小乙道：“进去了？”

    傅玄脸色凝重的点点头。

    燕小乙紧了紧手里的雷神双剑，然后跨步踩着履带走进那黑漆漆的塔内！

    有那么点出人意料！

    没有一支铁血的钢铁护卫队等待着他们，没有如同小山一般的怪物朝他们龇牙咧嘴，没有一排一排的机枪朝他们扫射，没有铺天盖地的魔法将他们笼罩，没有一群一群的幽魂恶鬼飞来飞去的撕咬他们……

    总的而言，任何恐怖的，危险的，胆颤的东西都没有，燕小乙甚至把这地方设想的比地狱还危险，比冥河还阴森，但事实是这地方就是……

    一座塔！

    好吧，这形容糟糕透了！

    可燕小乙也想象不出其他的词儿了，那黑漆漆的塔里有钢板铺成的地面，有应急灯闪烁照明，有四方的金属柱子支撑，除此之外，任何奇怪的东西都没有，就像走进一座塔内，走进一间大房间！

    “卡希尔不会弄错了吧？”燕小乙收剑，拍打着耳麦“喂，喂”几声，然后无奈的摊手道：“又联系不上了！”

    傅玄道：“先不管他……”傅玄指指头顶道：“我们先四处看看，然后往上走，总不能每层都没有东西吧！”

    燕小乙点点头，三人便顺着那应急灯向前走去，不过，他们的脸色很快就不那么美妙了。

    没有门！

    这一层竟然是没有门的，除了他们进来的那扇门，顺着履带走到尽头，却是坚实的合金墙壁，紧接着，他们顺着那墙壁开始迂回，结果，绕了一圈后，他们竟然没有再发现第二扇门，也没有通往上一层或者下一层的楼梯跟电梯。

    燕小乙纳闷道：“这是怎么回事？”

    “难道只能从外部走？”傅玄道：“我们出去，从其他履带再进入塔里看看？”

    “不是吧？”波普斯道：“这塔少说百来层，每一层至少三个门，这一个一个的门换着走，估计没有十天半个月都走不完……”

    “等等！”燕小乙突然跳脚，看着波普斯道：“你刚才说什么？”

    波普斯楞楞的道：“这一个一个的门换着走，估计没有十天半个月都走不完！”

    燕小乙道：“前一句。”

    波普斯道：“每一层至少三个门？”

    “对啊，这就是问题。”燕小乙道：“从塔外面看，每一层至少有三扇门连接着三条履带，好多层还有四扇门，五扇门，甚至六扇门的，那么，我们这一层除了我们进来的那扇门，还有两扇门去哪了？即便没有其他的通路，离开的门也至少应该有三扇才对啊！”

    燕小乙这问题把傅玄跟波普斯说的一楞，随即，三人极有默契的往回跑，一直跑到他们进来的地方！

    然后，三人同时露出愕然之色！

    门不见了！

    他们进来的那扇门也不见了。

    波普斯扯了一下自己的衣领道：“看来我们是被困在这里了？”

    燕小乙痛苦的抱头道：“早知道就应该带苏甜一起来的。”

    傅玄跟波普斯纳闷的看向燕小乙，显然不太清楚这事跟苏甜有什么关系来着。

    燕小乙道：“至少传宗接待没有问题啊，老燕家至少也不至于在我这一代就绝了后，不然我爸妈多伤心哩！”

    傅玄跟波普斯无语，随即选择性的忽视燕小乙，毕竟，无语归无语，他们倒也习惯了燕小乙那往好听的说是天马行空，往难听的说就是偶尔脑袋抽抽的思维模式了。

    “别急，肯定是有办法出去的！”傅玄吐出口浊气道：“应该是有暗阁或者暗门什么的，我们四下找一找，应该能有什么线索。”

    傅玄一边说着，一边带头寻找起来，踩了踩地面，然后拿指节敲打了一下两侧的金属柱子，都没有什么发现后，傅玄索性朝着跟前的墙壁走去，那里明明就应该有一扇门的，一扇他们进来的门，事实上，虽然门消失了，可地上的履带还在，说明履带就是从这个位置进来的，那么，门怎么会没有的呢？障眼法？幻觉？催眠？还是其他什么的？

    傅玄自然是不知道的，这些都是他的猜测，所以，傅玄不由自主的伸出手，朝着那墙壁敲了敲！

    也就在这时候……

    异变陡生！

    那墙壁就如同一片泥沼一般，傅玄往那墙壁上一瞧，整条胳膊就突然的陷进墙壁里，傅玄赶紧挣扎了一下，结果就那么一挣扎，却是小半个身体都陷了进去！

    燕小乙跟波普斯也是大惊，赶紧朝着傅玄这边飞奔而来，这时候，傅玄却是连带着脑袋都已经陷进了墙壁里，只留下一条胳膊跟一条腿还挂在外面，却同样以肉眼可见的速度着墙壁内陷进去！

    眼看着已经来不及了，燕小乙咬咬牙，一个飞身鱼跃，便朝着傅玄扑过去，眼看就要抓到傅玄的胳膊了，燕小乙的身体却在空中一滞，直挺挺的摔在地上，再抬头的时候，傅玄已经彻底的被那墙壁给吞没了！

    “该死的！”

    燕小乙狠狠锤了一下地面，然后翻身从地上爬起来，迅速的朝着那扇合金墙跑了过去。

    说起来也怪，傅玄的手摸在那墙壁上，那墙壁就如同泥沼一般，迅速的将傅玄给吞噬掉，可是，燕小乙将手摸上去的时候，那墙依旧是那墙，冷冰冰，硬邦邦，竟然丝毫没有任何的特殊之处，燕小乙甚至拿拳头敲了敲，结果那合金墙发出“砰，砰”的声响，依旧没什么特殊的反应。

    “奶奶的，活进鬼了啊！”燕小乙伸手抽出雷神剑，便高高的举起，猛的一剑下落，“雷霆审判！”

    蔚蓝色的电流窜动着，在燕小乙的头顶凝聚出雷刃后，便朝着那面合金墙砍落，紧接着，电流炸开，燕小乙却是一脸愕然的乍舌，那雷刃别说是将那合金墙给劈开了，压根连一点印子都没有留下，燕小乙伸手摸了一下，冰冰凉凉，光滑如新，显然燕小乙的雷霆审判一点作用都没有。

    “这回乐子大了！”燕小乙叹口起，收剑回身道：“不光被困在这里面，还把傅玄给弄丢……我去……大变活人啊？”

    燕小乙絮絮叨叨的说着，结果回过身去的时候，便一脸愕然的表情，整个人僵硬的站在那里。

    波普斯也不见了！

    “喂，波普斯！”燕小乙大声的喊道：“别玩了啊，这时候还玩，很没意思的，喂，听到没有，丫的，你再不出来，等会儿被我抓到，我就把揍的像乌龟一样，信不信！”

    燕小乙现在真有点抓狂，傅玄虽然也没了，但好歹是在自己跟前没的，即便诡异了点儿，可至少还知道是被墙壁给吞掉了，哪像波普斯这样，竟然不声不响的就突然不见了，甚至，燕小乙在冲过去救傅玄的时候，明明就是看到波普斯跟自己一起冲出去的，两人最多就差了两米开外，怎么会说不见了就不见了呢！

    燕小乙郁闷的又在那塔里转了一圈，结果自然是变的更郁闷了，那塔依旧还是那塔，没有门，没有出口，没有楼梯，跟刚才看过的是一模一样，完全没有差别，不，要非说有什么差别，那就是傅玄跟波普斯不见了！

    “系统啊！”燕小乙痛苦的哀嚎道：“你如果真的非要把人给弄走，那也把我给弄走，将他们给留下啊，你现在这样对我，我很迷惘的！”

    咔嚓！

    燕小乙刚抱着脑袋无比郁闷的抱怨完，耳边就是一声清脆的闷响，使得燕小乙不由自主的顺着声音低头看去，随即便发现自己脚底的钢板突然沿着缝隙沉下去半寸，而自己的脚不偏不倚的就踩在上面！

    “不要啊，我刚才只是随便说说的……”

    燕小乙大声的呼喝，却还没有等他喊完，那钢板就“哗啦”的一声，朝着下方塌陷，燕小乙整个人立刻朝着地板的下方掉落，随即，燕小乙便惨叫着，彻底的陷入那一片漆黑之中，耳边除了风声，便只有自己的惨叫声不断回荡！

    ……