
    “啊，啊，啊……”

    惨叫声中，砰的一声闷响，波普斯就觉得自己屁股仿佛开了花一般，重重的砸在地上，把他疼的四仰八叉！

    “**，我这是招谁惹谁了？”

    波普斯无奈的揉着屁股站起来，然后掠有惊讶的看着四周，他隐约记得自己正跟燕小乙救被墙壁吞没的傅玄，结果是功亏一篑，波普斯也很是无，然后？好像是没有然后了，反正傅玄是没救找，自己拍着额头靠了一下边上的金属柱子，结果背后一空，便陷入漆黑一片。

    记忆的画面是只有那么多，但是，波普斯大概也能猜到一些端倪，那金属柱子上大概有暗门，很可能是翻转的那种，不受力的情况下是看不出有什么问题的，但自己那么一靠，那暗门翻转，自己便掉进了金属柱子里隐藏的通道，顺着通道一直往下掉，最后掉到了这地方！

    但是……

    “怎么掉也应该还在塔里吧？这是什么鬼地方！”

    波普斯有些抓狂的看四周，自己的跟前是一条小石径，两边是干枯的树木，歪歪扭扭的树叉，感觉像是女巫的森林，似乎吸血鬼电影里经常能够看到这样的场景，反正绝对不像是在塔里，为此，波普斯还抬头看了眼天空，漆黑色，没有星星，却挂着一道月牙形的新月。

    看吧，应该就不是塔中，塔里哪来的月亮，难道自己顺着通道一直摔到了塔外面？不对，通道呢！

    波普斯惊讶的看四周，如果自己从塔里摔了出来，那至少自己应该还能看到塔，而且，自己出来的通道呢？通道至少能看见吧！但是，没有，什么都没有，头顶便是夜空，自然不用说了，两侧是稀疏的枯林，脚下是小石径，哪有什么通道！

    “难道是传送门？把我从塔里给传送到什么地方去了？”波普斯喃喃自语，随即无奈的一摊手道：“不管了，先走着看好了。”

    波普斯某些方面倒是拥有跟燕小乙一样的特质，至少两个人很多时候都蛮乐天的，而作为乐天派，最大的好处就是不会恐慌，即便波普斯现在对自己周围的一切很摸不着头脑。

    顺着石径向前走着，大概十分钟后，波普斯就出枯林，出现在他面前的是一大片的空地，空地的中央是一座古老的中世纪小木物，围着一圈栅栏，而那栅栏上，却是靠着两个男人！

    一个拥有金色的短直发，一个拥有金色的短卷发，一个穿着白色的西装，一个穿着黑色的风衣，除此之外，两人不光是身材差不多，竟然五官都差不了多少，那两个男人竟然是一对相似度极高的双胞胎，唯一有些区别的，那就是白色西装的男人有着一双即便是欧美人中也很稀罕的琥珀色瞳孔，而那黑色风衣的男人却是一双碧色瞳孔，倒是能够以此来区分两人！

    “终于来人了！”

    “嗯，终于来人了！”

    在波普斯看到两人的时候，毫无疑问，那对双胞胎也看到了从枯林中走出来的波普斯，双胞胎脸上有着一丝欣喜，是那种不耐烦之后，突然完成愿望的那种欣喜之色！

    波普斯皱眉道：“你们是谁？”

    白色西装的男人道：“我是亚克多！”

    黑色风衣的男人道：“我是塔穆多！”

    介绍完自己的名字，那对双胞胎相视一眼，随即笑起来，齐声道：“我们是璀璨的双子星，神之初的双翼天使，十二黄道的双子守护者，来吧，不管你是谁，跟我们战斗吧，要么你死在这里，要么我们活着离开！”

    ……

    傅玄被那面合金墙吞进去后，便发现墙壁的背后竟然是一条通道，不过，通道是往下的，有着一点点的斜角，如同滑梯一样，傅玄没有任何反抗的机会，便朝着下方滑落，傅玄唯一能做的就是将手掌贴在墙壁上，借此来减缓自己滑落的速度，除此之外，四周是一片的漆黑，根本看不到任何东西，而如此的滑落七八分钟后，终于看到了一丝亮光。

    “给我开！”

    在从通道摔出去的时候，傅玄毫不犹豫的一拳朝着下方轰落，那被傅玄轰中的地面当长就龟裂成一片蛛网裂痕，同时也因为这一拳，傅玄化解掉自己的冲力，安稳的落在这地方！

    随即，傅玄站起打量四周，却不由的皱眉呢喃道：“这是什么地方？”

    自己似乎站在一座城堡之中，只不过，非常有意思的是这城堡竟然是青色的，而且，除了轮廓跟淡淡的青色以外，那墙壁竟然是完全透明的，看起其实还挺美的，只不过，可以站在墙外就清楚的看到墙内的一切，还是觉得相当怪异。

    傅玄甚至不由浮起念头，这种城堡简直就是偷窥狂的天堂，不过，话说回来了，谁敢在这种透明的城堡里洗澡？暴露狂么？

    想到这里，傅玄就不由摇摇脑袋，自己绝对是被燕小乙那混蛋给带坏了，自己都胡思乱想些什么！

    无奈的把那无聊念头给丢出脑外，傅玄再度细心的扫了一眼四周，没有塔的踪迹，这到底是什么地方？似乎那条把自己丢出来的通道也不见了，着实让人想不明白怎么回事！

    也就在这时候，一阵风突然的掠过！

    傅玄赶紧的抬手捂眼，那风并不暴烈，但是却并不小，稍有不慎，似乎会被风吹走一样，而正因为这阵突如其来的风，傅玄愕然的发现，自己竟然在空中，不，这座青色的透明城堡竟然是飘浮在空中的，而城堡的下方，便是白色的茫茫云海！

    “见鬼，这地方难道是天空之城？”傅玄突然的想着，随即果断的否决道：“不可能，绝对不可能的，我怎么会跑回天灾岛呢，该死的，如果不是天空之城的话，这到底是什么见鬼的地方！”

    傅玄现在可以说是满腹疑惑，但是，那座塔已经看不到了，通道也不见了，傅玄自然是不可能爬回去的，所以，傅玄能做的事情只有往那青色的城堡内迈去！

    进入高耸的青色之门，跨过常常的透明走廊，这见鬼的地方着实是越来越看不透了，因为，这里没有人，不，应该说是连生物多没有，顺着走廊一路而过，猫啊，狗啊，全部都没有，如果不是整座城堡明亮光鲜，傅玄甚至怀疑这里是座鬼堡！

    却也在这时候，傅玄突然的眼睛突然一亮！

    透过那透明的墙壁，傅玄终于看到一个人影，就站在城堡中央的喷泉前面。

    傅玄顿时加快步伐，这可能是城堡中唯一的人了，也是唯一能够告诉他这是哪里，又该怎么离开的人，傅玄即便是再沉着冷静，这时候又怎么可能不显的急切起来。

    快步的跑过走廊，傅玄甚至直接闯入房间，翻着窗户跑到城堡中央的广场前，便看到那人站在喷泉的另一侧，正背对着自己不知道在看些什么！

    “喂……”

    傅玄出声喊着，对方听到声音后，果然也是缓缓的转过身来，而傅玄看清对方相貌之后，胸口则是猛的起伏了一下，呼出一口浊气，黑色的瞳孔连续缩放了数回，这才平稳下来！

    天王寺诚！

    站在那喷泉另一侧的竟然是天王寺诚！

    ……

    “你大爷的啊！”

    燕小乙玩着自由落体，那钢板的下方是一片中空的黑洞，漆黑一片，燕小乙什么都看不见，只知道自己正在快速的自由落体，他试着伸手朝两边的墙壁按去，这样能够凭借蛮力阻止自己的下落，即便阻止不了，能够减速也是好的，可尝试了一下，燕小乙只能欲哭无泪，这黑洞洞的地方要比自己想的宽许多，他根本摸不到墙壁，至少以他的臂展，即便绷直了双手也摸不到！

    “老天爷，你不能这么玩我吧，就算我想去找傅玄他们，你也可以用温柔一点的方式，轻轻的带我去……”

    燕小乙挺没节操的在那里吐槽，却也在这时候，跟前突然出现了一个白色的小光点，紧接着，四周漆黑的世界陡然一亮，充满了白炽的阳光，而这突如其来的变故，也是让燕小乙颇为不适，眼睛被刺痛了一下后，燕小乙本能的用手捂住自己的眼睛，随即……

    扑通！

    一蓬银白色的水花溅的老高！

    燕小乙睁开眼睛的时候，已经发现自己掉进了一片水里，正想划拉着狗刨稳住身形，脑袋却又“咣”的一下，竟然砸中了水底！

    “奶奶的，这什么鬼地方！”

    燕小乙撑着水底站起来，哗啦的一下，带出一片水话，那水面才到自己的腰腹之上，还未及胸口，虽然不能说浅，倒也深不到哪去，难怪刚刚砸进水里，脑袋就直接撞到了水底！

    捂着被撞疼的脑袋，燕小乙扫了四周一眼，自己身处的地方是一片水潭，背后有着“哗啦，哗啦”的巨响，回头一看，却是一条白色的瀑布飞流直下，冲入水潭之中，荡开一圈一圈的涟漪。

    燕小乙一脸纳闷，难道自己做了空间跳跃不成？明明就是在一座塔里，怎么跑到一片瀑布的前头了，就算有暗门，也不能这么离谱吧！

    “难道是幻觉？”燕小乙捏了一下自己的脸，随即龇牙咧嘴道：“看来我比任何时候都清醒。”

    确定自己不是在做梦，四周也看不出什么，燕小乙值得半游半爬的先出了水潭，再看看四周，大片环绕瀑布的茂密山林，除此之外，很是意外的，燕小乙在瀑布的侧面发现了一条人工凿出来的石阶。

    犹豫片刻，在山林跟石阶之间权衡数秒后，燕小乙果断选择了石阶，至少站的高就看的远，去瀑布的上面眺望一下，也许能明白这里是什么地方。

    如此的想着，燕小乙便拾阶而上，在半道的时候，燕小乙眼睛一亮，他看到了一座亭子，一座古色古香的中国八角亭，就建在石阶跟瀑布之间！

    燕小乙顿时加快了脚步，朝着那八角亭而去，等爬到石阶的上面后，便恰好正对着那八角亭，古铜色的牌匾上，用红色朱漆龙飞凤舞的写着三个草书大字――五老峰！

    “是你！”

    也就在这时候，惊讶的声音突然从亭子里响起。

    燕小乙将目光从那八角亭的牌匾上挪看，低头一看，这才发现那亭子里竟然还有其他人！

    ……