
    啪啦！

    那柄不拔之剑的剑身上出现裂纹，从剑身的中央裂开，向着两侧蔓延开来，贯穿整柄剑身，最后清脆的一声轻响，那不拔之剑的剑身就陡然裂开，断成数截朝着地面落下，还未及地，便有风吹过，那几截断剑便在风中湮灭成灰，彻底消失的无影无踪！

    也许，不拔之剑就是不该拔出来的，当不拔之剑在鞘中时，那便是最强的剑，包含着天下间最锋锐的剑意，让人无法抵挡，无法直视，只能无奈的避其锋芒，而当不拔之剑出鞘时，它依旧是强大的，但是，无论如何的强大，剩下的也只有惊艳一剑而已，此剑之后，世间便再也见不到不拔之剑！

    也许，这就是不拔之剑的归宿，一柄拔出来的剑，自然不能被称为不拔之剑，既如此，对于不拔之剑而言，烟消云散应该是最好的结局了！

    那柄残剑贴着燕小乙的脸颊掠过，燕小乙抬了抬手，想要伸手拍在杀毒软件特工的身上，对方却轻巧的避过，而且，身上再度涌现出数据代码，却是又换成了莫塔的数据模板，抬了抬手，两道树藤便凭空的拔地而起，拦在两人之间。

    燕小乙犹豫了一下，还是没有举掌拍落，而是跟杀毒软件特工错身而过，算是结束了这一回合的交锋！

    “狡猾的家伙！”

    饶是如此，燕小乙还是低语了一句，很显然，燕小乙想顺势用绝之树的力量将杀毒软件特工也给一起毁掉的，只不过，杀毒软件特工早有准备，用莫塔的数据模板召唤了世界之树做挡箭牌，燕小乙也没能把握住机会，或者说，在杀毒软件特工有准备的情况下，那也算不得机会，既然灭不掉杀毒软件特工，燕小乙自然也就不浪费自己的生存时间使用绝之树力量了！

    而擦身错开之后，燕小乙没有任何的停歇，便迅速的往前跑，直觉告诉燕小乙，留在原地绝对不是好选择！

    果然，杀毒软件特工见到树藤没有被破坏，立刻果断的乘胜追击，驱使着树藤朝着燕小乙追来，这本是个好机会，却因为燕小乙相当有鲜见之明的提前奔跑，借着预判避了过去，而就在那瞬间，傅玄从侧面插了进来！

    “喝！”

    拳头凶猛！

    傅玄的拳头一直就是霸道的代名词，一记简单的右勾拳，却将三条树藤全部给轰的稀烂！

    杀毒软件特工伸出手指在空中画着古怪的符号，连成魔法刻纹后，连续的召唤出世界树的树藤，如同一条一条的毒蛇，连续的朝着傅玄发起冲击，不过，效果着实一般，傅玄唯一做的事情就是挥拳，挥拳，再挥拳，那些树藤在傅玄的蛮力面前，显然的异常脆弱，甚至可以说是不堪一击，被一条一条的全部击碎，很显然，莫塔的能力似乎跟傅玄相当的性向不合，而傅玄则是依靠着这种暴力破坏的方式，迅速的向杀毒软件特工逼近！

    也就在这时候，杀毒软件特工果断的又做出了改变！

    “黑洞！”

    低喝着，这一回杀毒软件特工却是变成了莫塔的好搭档莫德里德，招手间，便释放出足有半人高的黑洞。

    那黑色旋涡疯狂的涌动着，旋转着，带出一个明显的内旋，同时释放出强烈的吸力，撕扯着周围的一切，那因为战斗而碎裂的残骸全部都被黑洞给吸了进去，周围顺着履带前进的机器人全部被卷到了空中，那黑洞简直就如同欲求不满的荡妇，贪婪的吸食着周围的一切，然后，在那些东西进入黑洞的一瞬间，便被彻底绞成粉碎，只剩下一堆的废铁渣子！

    傅玄也是陡然一惊，自己要真被那黑洞给卷进去，不管是有大脑袋还是小脑袋，都很容易猜想出自己会是一个怎么样的结果！

    傅玄开始挣扎，用拳头砸穿了履带，抓住下面的钢板试图稳定住身形，用矢量操纵改变引力的力量作用，但遗憾的是都无功而返，傅玄的力量固然能够支撑的住，不被那吸力给拉扯过去，但问题是钢板支撑不住，僵持片刻后，那钢板就被硬生生的撕扯下来，而“矢量”的范围很广泛，但吸力并不在此列，其次，傅玄也不可能计算出吸力的方向跟力度，而不能得到具体数据的话，矢量操纵是无效的，不然傅玄能操纵的东西就太多了，电能跟风力可都属于矢量，所以，傅玄唯一能做的是改变力量作用，让自己的体重变的如同五岳一般沉重，但效果依旧不怎样，因为傅玄为此付出的代价是不断的消耗ep值，而杀毒软件特工却什么都不需要付出！

    当然，莫德里德的黑洞是出色的能力，但并非没有缺陷，第一个缺陷是只拥有黑洞的效果，并不能跟真正的黑洞比拟，其中的威力差了数百倍都不止，要知道，真正的黑洞甚至可以摧毁一颗小行星，据说陨石碎片也是因为黑洞的原因而产生的，第二个缺陷则是需要时间去运转，或者，可以用一个游戏点的说法，黑洞是一种持续式的攻击方式！

    所以，在傅玄被一点一点的拉近到黑洞跟前的时候，燕小乙终于出手！

    燕小乙也是花费了老大的功夫，如果他傻乎乎的冲过去帮傅玄，那么下场是他也跟着一起被黑洞的吸力纠缠，所以，燕小乙跳到了位于他们下方的履带，硬是绕了个圈，跑到了杀毒软件特工的背后，这个位置是绝对不可能在黑洞效果之内的，不然的话，杀毒软件特工现在早已经被黑洞绞成一团渣渣了，而燕小乙绕过去之后，也不做犹豫，直接抬腿一脚踢在杀毒软件特工的脑袋上！

    杀毒软件特工被踢了个踉跄，当然，这样并不能解除黑洞，但燕小乙跟莫德里德交过一次，说实话，莫德里德纯粹是黑洞能力厉害，有着比较稀罕的颠峰称号，其本身的实力跟他进入天堂岛的顺位是有水分的，这年头不缺天才，也不缺水货，至少莫德里德的确要比莫塔烂多了，身手方面，燕小乙可以完爆莫德里德，所以，杀毒软件特工只有两个选择，第一个选择是更换数据模板战斗，黑洞只能被解除掉，第二个选择则是用莫德里德那超烂的身手跟燕小乙近战，然后就看是黑洞先把傅玄给吞噬绞碎，还是是燕小乙先把杀毒软件特工给灭掉了。

    燕小乙其实还蛮期待第二选择的，虽然傅玄会冒极大的风险，但杀毒软件特工则死定了，燕小乙有信心绝对废掉这家伙。

    遗憾的是杀毒软件特工显然很理智，玩家也许还会一时冲动，脑袋一热，冒险一把什么的，但是，杀毒软件特工不会，他会遵照最合理，最妥当，风险最小，赢面最大的方式来战斗，所以，杀毒软件特工自然会挑选第一选择！

    杀毒软件特工再度将自己变成了傅玄，使用傅玄的数据模板战斗，这也无可厚非，整个天堂岛贴身肉搏最出色的应该就是傅玄了，连燕小乙也只能避其锋芒，所以，硬是被燕小乙刺中两剑后，杀毒软件特工顺势抓住了燕小乙的手腕，那百多斤的重量在杀毒软件特工如同纸片，脚踝一扭，杀毒软件特工在原掉绕了一圈，随即将燕小乙丢垃圾似的丢了出去，带出一个抛物线，直接飞出老远，随即龇牙咧嘴的摔在地上。

    为之付出的代价则是傅玄终于不需要面对黑洞的困扰了，同时在杀毒软件特工把燕小乙丢出去的时候，傅玄用矢量操纵减小了地面的摩擦力，突然的冲到杀毒软件特工跟前，朝着杀毒软件特工的鼻子就是一拳，甚至将那脸都给打凹了进去，朝着后方击，重重的撞在了一根金属柱子上，硬是把那柱子给撞出个人形的凹陷！

    一拳换一拳，不亏！

    当然，燕小乙肯定不这么想，谁叫挨揍的是他来着！

    鲤鱼打挺的从地上爬起来，傅玄已经再度冲向杀毒软件特工了，而燕小乙则是眼珠子一转，突然拉住了一直在边上打酱油，插不进手的波普斯道：“地雷，炸弹，跟刚才一模一样，你再布一块雷区出来，行不行？”

    “嗯？”波普斯一楞，没反应过来，迷惘道：“什么意思？”

    燕小乙道：“我是说，布置一块跟刚才一模一样的雷区出来，可不可以？”

    “可以！”波普斯查看了一下自己的系统背包道：“存货还是足够的，不过，有用么？他能移形换位，回头要么又是我倒霉，要么轮到你们两个倒霉，炸不到他的。”

    “这个由我来负责，当然，只有那么一瞬间。”燕小乙道：“只能控制住他那么一瞬间，他能够使用任何玩家的能力，所以，任何能力都不能完全束缚住他，但仅仅只是一瞬间应该没有问题的，他每次更换新的数据模板，那些数据代码都会闪动一下，大概是3到5秒之间，非常的短，这是一个不算破绽的破绽，所以，你能不能在这个时间内引爆？”

    波普斯道：“这个没什么难度，不设置定时，直接遥控引爆，并且用电路线将全部的炸弹连在一起就好了，这样就不会连环爆炸，而是全部的炸弹一起爆炸，中间不会有任何的间隔，威力应该会更大，但破坏力就不好说了，同时爆炸其实不如连环爆炸来的破坏性大。”

    “你管破坏力做什么，能炸死那混蛋不就完了！”燕小乙推了燕小乙一把道：“快去布置起来，剩下的就交给我了！”

    不得不说，这次的杀毒软件特工非常强大，比先前的杀毒软件特工都要强出许多倍，这得“归功”于他们突然杀了太多的杀毒软件特工，燕小乙甚至不否认，如果只有自己一个人，即便使用刻刻帝，恐怕胜率也不会超过30%，不过，好消息是他们现在只要通过杀毒软件特工的阻拦，进入那座金属塔去找系统核心，所以，他们不需要束手束脚的担心干掉杀毒软件特工，而是可以全力施为，但想要干掉杀毒软件特工的条件就是必须一击必杀，不然杀毒软件特工光是变换成燕小乙的数据模板来个尸血沸腾就让他们够戗的了！

    ……