
    燕小乙叮嘱完波普斯，拽着雷神剑就朝着杀毒软件特工的方向跑！

    杀毒软件特工此刻却是又变成了莫塔的数据模板战斗，拼命的召唤着世界之树阻挠傅玄，由此可见，杀毒软件特工其实还多少有点人品的，至少没有继续玩李逵战李鬼的把戏，要知道，两个傅玄着实是很难分出高下！

    也就在这时候，燕小乙陡然杀到！

    傅玄为此还着实吓的一跳，因为，燕小乙的动静闹的实在太大，他是开着电磁力领域，全身涌动着电流，硬生生撞到他们之间的！

    脚下的履带被直接掀飞，那垫在下方的钢板在电磁力的牵引下，全部卷到了空中，硬是插进两人之间后，燕小乙一挥手，那些钢板便飞旋着朝杀毒软件特工斩落，四周的树藤迎上去的时候，瞬间就被砍成两截，如此的，燕小乙硬是从树藤中杀出一条通路后，便朝着杀毒软件特工落下。

    “重力！”

    杀毒软件特工正要躲闪，燕小乙却是虚空一握，杀毒软件特工的脚底便陡然涌出电流，紧接着，周围的空间磁场便因此变的紊乱，杀毒软件特工只觉得身体一重，脚下的钢板就被他生生的踩弯下去，身体的重量仿佛瞬间暴涨数倍！

    不过，这却是难不倒杀毒软件特工，无非就是重力压制而已，只要换成燕小乙的数据模板，杀毒软件特工照样能够使用电磁力领域，只是，燕小乙却抢先了一步！

    “风雷紫焰！”

    小臂上的蔷薇藤纹身闪烁着银芒，便化做银色的断罪者手枪，枪口颤动着，便喷出一道剧烈的龙卷，夹杂着紫色的火焰跟电流，朝着下方激荡，卷开四周的一切，在杀毒软件特工做出反应之前，便正面轰中杀毒软件特工！

    傅玄也是看的目瞪口呆，这是典型玩命的节奏啊，燕小乙这家伙疯了不成？要是弄不死杀毒软件特工，这种打法迟早被耗死！

    与此同时……

    杀毒软件特工结结实实的挨了一击，不过，死不了！

    这一点，燕小乙知道，杀毒软件特工也知道！

    燕小乙没有召唤时刻分身，只有一道风雷紫焰，威力还是小了一些，通过连续的衔接，不给杀毒软件特工躲闪的机会，造成伤害是肯定的，但肯定不足以灭掉杀毒软件特工。

    所以，一击之后，燕小乙就顺势踩着那些树藤落下，同时抽出雷神剑向下斩落！

    “雷霆审判……”

    电流涌动着，燕小乙凝结出雷刃便要劈砍，却在最后的关头，燕小乙突然的放弃使用雷霆审判，那雷刃也是在刚刚要凝结成形的瞬间散掉，燕小乙落到地面，挥剑扫开身前的沙尘，果然，杀毒软件特工不见了，同样这也是燕小乙突然放弃使用雷霆审判的理由，既然人不见了，自然就打不中，既然打不中，何必浪费ep值！

    燕小乙站在原地，举剑不断的看向四周，试图找出杀毒软件特工的去向，却也在这时候……

    吧嗒！

    很细微的脆响，燕小乙挪动身体而落下的脚步，像是踩到了什么一般！

    燕小乙心里咯噔了一下，他虽然不知道自己踩着了什么，但想来绝对不会是什么好东西才对！

    几乎是转瞬之间，燕小乙凌空跃起，而他的脚下却是一棵食人花的种子陡然绽放，燕小乙多少抹把冷汗，只要稍稍慢上一步，自己就该被那食人花给吞掉了，不过，当燕小乙落地之时！

    吧嗒！

    一枚捕兽夹从地上弹起，直接夹住燕小乙的小腿。

    禁足状态！

    杀毒软件特工显露出身形，却是变成了钟灵秀的模样，燕小乙也就知道了这家伙是如何突然消失的，想来是利用影子遁到了别处，还没忘记摆下两个陷阱。

    而禁足状态之下，燕小乙的攻击倒是不禁，却无法进行移动，如此一来，跟被当成靶子也没什么区别，不过，燕小乙不等杀毒软件特工出手，直接伸手召唤出刻刻帝，然后抽出雕花短铳，便一枪打入自己的脑袋，通过时间加速，燕小乙瞬间消耗掉禁足效果的持续时间，随即朝杀毒软件特工跑去！

    不过，刚迈出一步，地上就突然的冒出两条斑斓毒蛇，向着燕小乙的大腿就突然张嘴，燕小乙赶紧的侧避，地上刺出骨矛，再往前，却是又变成了电磁陷阱，刚刚站上去，便是一阵霹雳啪啦的直响！

    燕小乙也很是感慨，钟灵秀的陷阱真是多到没边儿，唯一让燕小乙庆幸的是通过时间加速后，燕小乙的速度自然快的离谱，几乎每一个陷阱发动的瞬间，燕小乙都能够突然加速避开，那陷阱即便花样繁多，但无法命中，也是毫无疑问。

    刹那间，燕小乙身若流光，直接杀到了杀毒软件特工的跟前！

    “混蛋！”燕小乙抽剑道：“去死吧！”

    剑出，银树梨花！

    燕小乙明明出的只有一剑，但是，当那剑尖递出去的时候，却是无数朵剑花在燕小乙的剑尖绽放！

    一剑，十剑，千剑！

    当挣脱时间的枷锁时，燕小乙的剑，便是天下最快的剑！

    刹那间，剑芒如月，连成一片后，如同皓洁的月光撒落人间！

    紧接着，燕小乙跟杀毒软件特工擦身而过，挽了朵剑花后，燕小乙便负手而立，看起来倒是潇洒无比，不过，当燕小乙回头的时候，他却是怎么都潇洒不起来了。

    杀毒软件特工已经变成了一个血人，但他却没有死，身上的伤口迅速的愈合着，血液散尽，却是一身铜皮铁骨跟没事儿人一样！

    伊维尔汗！

    杀毒软件特工这回却是用了伊维尔汗那打不死的印度和尚的数据模板，恐怕也只有这家伙能硬抗数百剑还跟没事儿似的了。

    “呸！”

    燕小乙朝着地上吐了口唾沫，这就是杀毒软件特工难缠的地方，他总有办法能够通过数据变换而找到应对之策！

    不过，总有办法解决这家伙的，不是么？

    燕小一瞄了一眼波普斯，这家伙已经差不多将炸弹给布置好了，那么，接下去就看自己的了！

    燕小乙再度朝着杀毒软件特工冲锋而出，杀毒软件特工也是迅速的更换数据模板，伊维尔汗那死和尚除了挨打以外，着实是什么本事都没有，当肉盾是非常的优秀，但要打架，那就是找虐，显然杀毒软件特工没那么自虐！

    数据流动，杀毒软件特工这回却是变成了伊秀的模样，然后身体一矮就进入潜行状态。

    只说天灾岛出产的刺客系玩家，伊秀可以说是数一数二的，不过，再怎么出色的刺客，也脱不出一个定论，那就是潜行，隐身，绕背后，背刺伤害就是刺客最大的法宝，所以，刺客真不适合正面跟人对战。

    燕小乙身体一扭，看都不看，反手就是一剑横扫，杀毒软件特工显出身形，两人出手的时间倒是差不多，遗憾的是匕首没有雷神剑长，杀毒软件特工只能避其锋芒，迅速的后撤，只不过，燕小乙显然不准备如此轻易的放过他！

    “绝！”

    燕小乙一掌摁落，杀毒软件特工闪开，但那地下的钢板却是被燕小乙一掌拍的湮灭成灰，虽然没有得手，燕小乙却似一点都不在意，继续向前紧逼而去，杀毒软件特工后跳着从空中落下，同时身体闪动着数据，这回却是又变成了傅玄的数据模板！

    近战肉搏，自然是傅玄好用，落地的瞬间，杀毒软件特工便撑开泰坦之盾！

    燕小乙却是恍若未闻，照旧却又是一掌，直接拍在泰坦之盾上。

    “绝！”

    那无坚不摧的泰坦之盾在跟燕小乙的手掌相触之时，便湮灭成一堆石屑落在地上，燕小乙顺势而过，一掌到底，继续向杀毒软件特工拍去！

    “绝！”

    轰隆！

    当燕小乙的手掌落下时，那地上的钢板再度化做飞灰，而且，因为被破坏的过于严重，那条履带终于是不堪重负的彻底坍塌，无数的钢板向着下方坠落，杀毒软件特工变成莫塔的样子，用树藤将自己顶到空中，而燕小乙则是摸出一张卡，紧接着，背后便出现一对白色光芒凝聚而成的羽翅！

    银翼的羽毛（道具）：召唤一双银色羽翼，能够在天空飞翔，持续时间5分钟，使用次数：8

    飞遁入空，燕小乙便突然的在空中一转身子，那对翅膀拍动着，燕小乙便俯冲而落！

    “绝！”

    依旧是绝之树的力量，如果杀毒软件特工拥有丰富的表情，那么此刻必然是无比惊愕，燕小乙这哪是在战斗？完全就是作死的节奏，他这是在无限制的透支自己的生存时间，绝之树的力量是那么好动用的么！

    但是，说是这么说，杀毒软件特工敢迎上绝之树的力量么？他敢么？他敢么！

    他不敢，也没有人敢，所以，杀毒软件特工只能迅速的向后退却，让过燕小乙后，杀毒软件特工连续的后跳，滑出七八米才停下来！

    燕小乙再度向前冲出，原以为燕小乙依旧还是要使用绝之树的力量，却在这时候，燕小乙突然右手高举！

    “刻刻帝！”古铜的大钟在燕小乙背后浮现，滴答滴答的轻向，燕小乙看着杀毒软件特工笑道：“你完蛋了！”

    杀毒软件特工低头一看，便发现自己竟然落到了波普斯的“雷区”之中，燕小乙看似发疯似的使用绝之树的力量，却也不是胡乱使用的，每一击都是将杀毒软件特工逼退，并且都是向一个方向逼退，那就是波普斯所在的方向！

    杀毒软件特工立刻变换数据模板，再度变成了先前那个燕小乙三人并不认识的玩家，朝着波普斯看了一眼，便移形换位，却也在这时候，燕小乙将刻刻帝的雕花短铳对准了杀毒软件特工！

    “七之弹！”

    红色的光幕在瞬间张开，浮现出各种各样的时钟虚影，在光幕中飘荡着！

    七之弹的时间静止能束缚住任何人，却束缚不住杀毒软件特工，在光幕张开的瞬间，杀毒软件特工就准备变成燕小乙的数据模板，解开时间的束缚，不过，这本就是燕小乙意料之中的事情，燕小乙也没想用时间静止束缚住杀毒软件特工，他要的就是杀毒软件特工在那一瞬间数据变换的空隙所拖延出来的时间。

    燕小乙瞬间撤掉七之弹的效果，那光幕消退，燕小乙朝着杀毒软件特工摆摆手道：“拜拜！”

    ……