
    “天王寺诚！”

    傅玄感觉自己念出这四个字的时候，牙齿都在打颤，那是打心底的愤怒，他渴望撕碎眼前的混蛋，但是，即便内心如何愤怒，念出那名字时如何的屈辱，傅玄都知道自己必须要忍耐，必须要冷静！

    “呼吁！”傅玄深舒口气道：“杀毒软件特工？”

    天王寺诚看着傅玄道：“你是谁？”

    傅玄皱了皱眉，这高高在上的语气，似乎不怎么像杀毒软件特工，多数的时候，杀毒软件特工都是冷静的，或者说，几乎是没有情绪波动的，像这种不屑跟藐视的语气，着实不像杀毒软件特工！

    “原来是你！”也就在这时候，天王寺诚盯着傅玄看了片刻后，似是终于想起了什么，露出恍然的表情，随即道：“原来是士兵荣耀的废物，连你这种垃圾也能进入天空之塔么？真是毫无挑战！”

    傅玄的眉毛一挑，不由的捏了捏拳头，却随即留意到了天王寺诚的用词！

    天空之塔？这里是天空之塔！

    傅玄不由的瞪大瞳孔，随即猛烈的收缩了一下，自己不是应该通过千年魔方去了系统的世界么？怎么会在天空之塔？不对，那座机械城？是系统的核心区域？还是天堂岛的中心区域？该死的，这倒底是怎么回事！

    “来吧！”傅玄还在纠结，始终没有理清头绪，弄明白是怎么回事，天王寺诚却是已经脱掉了自己的外套，随意的丢到一边道：“想要继续前进，必须有一个人死在这里，既然如此，那就让我摧毁你吧，如同当初摧毁士兵荣耀一样，像你们这样的废物，竟然还敢妄图奢谈荣耀？真是可笑，你们的荣耀在我眼中不光脆弱不堪，还一文不值！”

    傅玄的心口仿佛被砸了一下似的，看着天王寺诚那一脸理所当然的淡漠，一口闷气便突然的堵住傅玄的胸口！

    “去你娘的，我才不管这是什么鬼地方！”傅玄咬牙怒道：“天王寺诚，如果真的是你，那么，我要你偿命，就在今天！”

    砰！

    傅玄猛的向下一踏，那地面就裂开一片龟裂，傅玄整个人如箭般窜了出去，直逼天王寺诚，拳头直直轰向天王寺诚的鼻子！

    天王寺诚冷笑，依旧是淡漠的，眼中毫无一物！

    面对傅玄的拳头，天王寺诚根本不避不闪，而是往前跨出一步，便顺势迎了上去！

    这个世界上能够让他退避的人并不多，但是，在天王寺诚的眼中，傅玄绝非此列，眼前的家伙，不过是曾经倒在自己脚下的失败者！

    红黑相间的能量如同毒蛇一般缠上天王寺诚的小臂，紧接着，熊熊燃烧着，包裹着天王寺诚的胳膊，便一拳击出！

    砰！

    两人的拳头在空中一撞，发出沉重的闷响！

    傅玄低喝着，丝毫不掩饰自己的愤怒，而天王寺诚则是眉毛一挑，傅玄的拳头却是比他想象中的要难对付，只是一拳而已，天王寺诚竟然感觉到自己的手指骨折了，可见傅玄在力量上的确有着压倒性的优势！

    “有那么点意思！”

    天王寺诚在心里冷笑了一下，随即突然的由拳改掌，直接横向一握，便抓住了傅玄的拳头，同时天王寺诚也是小退半步，身体向后一带，如此一的一牵一引，天王寺诚虽然没能卸掉傅玄的力量，却也很轻巧的将自己从傅玄的力量压迫下避了出来，而当傅玄要再次出拳的时候……

    轰！

    那血焰能量突然的爆开，傅玄根本没来得及挥舞拳头，便已经被炸飞出去，重重的撞到墙上！

    “是他，是天王寺诚！”

    从地上爬起来的时候，傅玄的双眼已经泛出红色，杀毒软件特工虽然能使用玩家的数据模板战斗，但是，对能力的运用绝对不可能如此精巧，甚至可以说是举重若轻，眼前的家伙绝对是天王寺诚，真正的天王寺诚！

    ……

    “哈，冤家路窄啊！”

    燕小乙的目光从那“五老峰”的牌匾上往下挪，随即看到了亭子里的人影，别说，熟人来着，不过，两人的关系不怎么美妙！

    “亚洲小豆丁！”莫塔捏着拳头，将骨节捏的啪啪作响道：“早就想教训你了，可惜一直没有机会，但既然你自己送上门来了，那么我就不客气了，这回你就那么好的运气了。”

    “嗯？”燕小乙皱皱眉道：“你不是杀毒软件特工？”

    莫塔楞了一下道：“你说什么？”

    燕小乙道：“这里是哪里？”

    “哈！”莫塔嗤笑笑道：“你不知道这是哪里，却又是怎么进来的？”

    燕小乙道：“你又是怎么进来的？”

    “哼，不用装糊涂了！”莫塔摸出一把银的钥匙顺手一甩，将那钥匙直接插入亭子的横梁道：“这是恐惧钥匙，我知道你手里肯定也有，来吧，把我们各自的钥匙赌上，谁赢，谁就能前往天空之塔的顶层，谁输，便埋骨此地！”

    燕小乙惊讶了一下，恐惧钥匙？天空之塔的钥匙？该死，这里难道是天空之塔？自己怎么跑到天空之塔来了？

    燕小乙咬着手指思索，这变故对他而言显的有些突兀，莫塔的语气跟用词的确是不太像杀毒软件特工，那么，这里是幻觉么？还是数据世界，亦货者，这里真的是天空之塔？自己虽然有钥匙，可根本就不是用钥匙进入这里的，那么，天空之塔就是系统核心的所在？

    燕小乙还在思虑，莫塔却是显的格外不耐烦，瞄了燕小乙两眼道：“喂，胆小鬼，难道怕了么？哈，现在害怕还有用么？想要离开这里前往顶层，我们之中必须要死一个，如果你没有胆子动手的话，那就别怪我不客气了！”

    莫塔的话音落下，背后就浮现出巨大的世界树刻纹，不断顺时针旋转着。

    燕小乙抬头，看着莫塔摆出战斗的架势，突然的笑了出来，然后拍拍额头，自己似乎想的太多了，既来之则安之，就算这里是天空之塔，自己无非绕了一圈之后又走回原点罢了，自己本来就准备前往天空之塔的顶层，彻底通关游戏的，不是么？哪怕自己去系统的世界绕了一圈，也无非就是增添了一些小插曲罢了，何必在意呢！

    “既然如此……”燕小乙从系统背包里拿出悲悯钥匙，丢在莫塔的跟前道：“你要战，我便战！”

    莫塔哈哈大笑，随即一挥手道：“战吧！”

    那世界树的刻纹瞬间就绽放出绚丽的光芒，紧接着，刻纹中央便涌出无数世界树的树藤，张牙舞爪，朝着燕小乙飞扑而来！

    ……

    “我死在这里？你们活着离开？”波普斯喃喃的念了一下那对双胞胎的话，随即大怒道：“你们两个有毛病吧！我死在这里跟你们活着离开，这两句话的意思有差别么？”

    “哈哈！”亚克多笑道：“你难道还以为自己能够赢的了我们？”

    塔穆多一本正经的附和补充道：“天真并不是罪过，但是，将天真当成自信，那就是愚蠢至极。”

    “**！”波普斯怒道：“你们两个怎么不去参加脱口秀表演……等等……你们叫什么？”

    双胞胎一唱一合的嘲讽的确很气人，但是，也就在这时候，波普斯突然脑袋中灵光一闪，亚克多跟塔穆多？这名字好熟！

    波普斯可以确信自己绝对不认识眼前的双胞胎，毕竟，相似度这么高的双胞胎，只要看过一次，便应该记忆深刻，很难忘记，而自己印象全无，只能说明自己的确没有见过他们，但却对他们的名字熟悉，也就只有一个可能，那就是自己见过他的名字，而且是在很重要的地方！

    波普斯果断的打开系统日志中，查阅进入天堂岛的玩家名单！

    第四位：亚克多（姓名）：璀璨的双子星，神之初的双翼天使，十二黄道的双子守护者

    第五位：塔穆多（姓名）：璀璨的双子星，神之初的双翼天使，十二黄道的双子守护者

    波普斯的眉间一拧，第四跟第五进入天堂岛的玩家么？恰好压着排位第六的燕小乙，难怪自己会对他们的名字有印象，前十位进入天堂岛的玩家，还正好在燕小乙之前，自己难免会多看两眼，特别是亚克多跟塔穆多的颠峰称号还很有意思，除了排位是一前一后之外，两人所拥有的颠峰称号竟然是完全一模一样的。

    “这回应该不是杀毒软件特工了吧？”波普斯沉吟了一下，随即朝着双胞胎喊道：“我无意跟你们战斗，不过，我想知道这里是什么地方？”

    “哈！弟弟！”亚克多看向塔穆多道：“有个笨蛋竟然说不知道这里是什么地方？我听错了么？”

    “哈！哥哥！”塔穆多看向亚克多道：“有个笨蛋的确说不知道这里是什么地方！你没有听错！”

    波普斯不由的拍额头，这两个家伙脑袋有毛病吧？唱双簧的都没他们两个那么利索！

    而就在波普斯感觉头疼的时候，亚克多跟塔穆多同时转头齐声道：“你非战不可！”

    波普斯愕然道：“为什么？我们有仇怨么？我只想知道这里是哪儿！”

    亚克多道：“这里是天堂岛的中心区域，通往游戏之颠的天空之塔！”

    塔穆多道：“我们现在都受困于此，想要离开，并且抵达天空之塔的顶层，却是只有一个办法！”

    亚克多跟塔穆多互视一眼，随即齐声大喊道：“要么你死在这里，要么我们活着离开！”

    波普斯没空纠正双胞胎的语病，一方面是被对方的话给震了一下，天堂岛的中心区域？天空之塔？自己应该在系统世界才对，而且，就算自己被系统发现，而被直接踢出去了，那也应该是回到维尔新纳才对，怎么莫名其妙跑到了中心区域，还进入天空之塔了？这进入天空之塔不是需要先找到钥匙么？自己哪来的钥匙？

    另一方面，亚克多跟塔穆多似乎也是用光了全部的耐性，他们不准备继续解释，也没有给波普斯询问的机会，在话音落下的瞬间，两人几乎是同时动了起爱，互相交叉跑动，朝着波普斯而来！

    ……