
    哒，哒，哒……

    天王寺诚闲庭信步一般，跨过那片因为爆炸而彻底碎开的瓦砾，踢掉残碎的石头，很快的，天王寺诚看到了傅玄！

    “啧，啧……”天王寺诚勾勾嘴角笑道：“没有想到，你还真不是一般的命大，这样都没有死么？”

    在爆炸的中央出现了一个巨大的深坑，要比周围碎开的地方深出许多，很显然，那深坑并非是爆炸而产生的，而是在爆炸的一瞬间，傅玄出拳砸碎了地面，硬生生的轰出了一块深陷的坑洞，然后借着躲入坑洞中，勉强避开了一部分爆炸时的威力，侥幸活了下来。

    饶是如此，傅玄眼下的样子也是无比的凄惨，倒在那深坑里浑身是血，胸口深深的塌陷了一块，大口大口的喘息着，那声音就如同破烂的风箱一般，刺耳极了。

    天王寺诚将脚踏在傅玄的胸口，无尽剑抵在傅玄的喉间道：“士兵荣耀的复仇么？现在你该等着其他人来为你复仇了！”

    天王寺诚一点一点的将剑尖往下推着，刺破了傅玄的皮肤，带出细小的血珠，却也在这时候，在天王寺诚突然的要发力时，傅玄突然的抬手，伸手抓住了无尽剑的剑身！

    “我一直在等这一瞬间！”傅玄的表情显的格外平静，目光灼热，却丝毫不见先前的愤怒跟疯狂，面无表情，却是淡然的看着天王寺诚道：“无限王，听到风声了么？”

    天王寺诚当然听到了风声，这是一座浮于九天之上的青色之城，四周到处都充斥着风流，他怎么可能听不到风声？

    但是，那风声越来越烈，也越来越急，天王寺诚甚至感觉到，所有的风似都在朝着自己汇聚？不，是朝着傅玄汇聚！

    在傅玄的胸口，青色的风岚迅速的凝聚出一个圈形，像是一个青色的玻璃球，里面有着无数的风流在不断的流淌，旋转，纠结！

    这一招是傅玄特意为天王寺诚而准备的，通过计算出四周的风力跟流向后，使用矢量操纵将周围的风能全部聚集到一点，造成台风过境的效果，其威力也是无比恐怖的，只不过，当时燕小乙很轻易的就破掉了这一招，对这一招的前景也不怎么看好，原因是需要准备的时间太久了，傅玄需要计算风力跟流向，还需要等待风流汇聚，这一切都留给了对方太多的反击时间！

    傅玄也只能将这一招暂时搁浅，只不过，这回老天爷都站在傅玄的身边，这座天空之城的周围到处都是风流，风流的聚集变的简单许多，也不用担心风流汇聚时被天王寺诚看破，既然是天空之城，自然到处都充斥着风声！

    剩下的，便是计算风力跟流向了！

    傅玄在这方面的确不能算是天才，甚至只能说是庸才，所以，他需要大量的时间，他愤怒的挥拳，跟天王寺诚纠缠，他不介意自己被耍的团团转，也不介意自己被当猴耍，只要能为自己争取更多的时间，这便足够了，而天王寺诚也将为自己的轻怠而付出代价！

    “你打完了……”傅玄朝着天王寺诚龇牙道：“现在该轮到我！”

    言落，傅玄便将那如同玻璃球一般的风球给陡然捏碎，那里面环绕着的风流便在瞬间涌动而出，奔腾着，旋转着，拔地而起，化做巨大的龙卷，在瞬间就将天王寺诚给吞噬！

    ……

    镜象分身！

    那跟世界树藤纠缠的燕小乙竟然是镜象分身！

    莫塔虽然是不清楚燕小乙的能力，但多少也能够猜到一丝端倪，最起码，他知道自己被耍了！

    也就在这瞬间，燕小乙突然的在莫塔背后显露出身影，毫无疑问，能够拥有这种效果的自然只有潜行能力，燕小乙竟是早早的就埋下陷阱，用镜象分身吸引了莫塔的注意力后，便用潜行埋伏在了莫塔的背后。

    “拜拜，baby！”

    燕小乙轻笑出声，莫塔本能的回转身来，抬眼看去的时候，却是已经迎上了落下的方天画戟！

    方天画戟的月牙刃在半空中到出银色的半月弧，朝着莫塔重重的落下，那伤口一直从肩膀掠过，直至腰间，几乎将莫塔给砍成两半！

    “结束了……”

    燕小乙笑着挽出朵戟花，随即倒负着双手，提着方天画戟，颇有些寂寞了然的味道，却也在那瞬间，燕小乙的脸色突然略微一遍，他发现一丝不对劲，不，应该很是不对劲，没有血，那几乎被燕小乙给一戟劈开的莫塔竟然没有留血，那伤口连一丝的鲜红都没有！

    这怎么可能！

    燕小乙立刻快步上前，顺着莫塔的伤口看去，随即眉毛便陡然一挑！

    木头，那伤口的切面竟然是木头，自己砍中的竟然是一具木头人？

    噗！

    也就在这时候，那木头莫塔的腰间突然的长出一根树藤，突兀的，冷不丁的就那么长了出来，随即直接刺向燕小乙的小腹，将燕小乙的身体给一击贯穿，带出一个巨大的血洞！

    “怎么样？”莫塔从亭子里走出来道：“我用世界树做出来的分身，还算逼真么？”

    “一点都不怎么样！”燕小乙的声音响起，却让莫塔露出惊诧的表情，那声音竟然是从他背后传来的，而那被树藤贯穿的燕小乙再度脸色苍白的倒在地上，化做一片光晕消散，待莫塔回头的时候，燕小乙便从亭子的横梁上翻身跳下来道：“真不好意思，镜象分身是一次出两个的！”

    莫塔无奈的摊摊手，交锋数十回合，打生打死，结果竟然双方用的都是分身，而本体一直都在亭子里看热闹，很显然，两人只能算是打个平手！

    “好吧，我得承认你这黄皮猴子有那么点意思！”莫塔舔舔嘴角道：“看来不动点真格的，是无法轻易杀死的你的？”

    “没关系！”燕小乙嘴里“啧啧”有声，摇晃了一下手指道：“我会先杀死你的，白皮猪！”

    两人大眼瞪小眼，随即张嘴互骂，互相的挑衅，不过，这些都是表象，两人依旧很冷静，也很理智，原因是他们都没有抢先动手，一个心中真的充斥着怒火的人，怎么可能会忍住不将自己的拳头直接印到对方的脸上！

    两人都在等，所谓敌不动我不动，高手对决，先发制人不见得就是好选择，先出手自然先攻击，但也意味着更容易把自己的破绽先暴露给对手，所以，两人都希望对方能够先动手，随即以静制动，以守代攻！

    如此一来，两人嘴里破口大骂着，心里也是把对方给咒的半死，这倒霉催的这么骂都不肯出手，丫的真是厚脸皮！

    到了最后，两人都骂的有些无趣，索性甩着膀子开始激将！

    “来，往这儿打！”莫塔指指自己的脑袋道：“来打我啊！”

    “靠，那你来打啊！”燕小乙也把脑袋凑上去道：“来，用力打，打不疼我，你就是我孙子！”

    莫塔道：“你先打，你要打不疼我，你是我孙子的孙子！”

    燕小乙道：“我就不，有种你先打，你打不疼我，你就是我孙子的孙子的孙子！”

    莫塔咬牙道：“凭什么我先打？我就要你先打！来，朝这儿打，朝着我脸上来，你要敢打我，我就喊你声爷爷！”

    啪！

    燕小乙干净利落的一巴掌，直接狠狠的抽在莫塔脸上，留血五条红通通的手印！

    叹口气，燕小乙甩甩火辣辣的手掌道：“我就没见过这么贱的，打完还得喊我爷爷。”

    莫塔则是傻了，这丫的竟然真打我？不对啊，我为什么要他打我来着？还自己把脸送上去要他打？

    ……

    波普斯玩的很开心，甚至可以说是相当的不亦乐乎。

    塔穆多还在对付着那群烦人的血蜂，亚克多则是被目盲状态弄的烦躁不已，但听到塔穆多那边不断的响起加特林机枪的扫射声，他又不敢的随意乱动，他相信自己站着不动，塔穆多是不会打中自己的，波普斯也敢随意攻击，塔穆多必然会牵制住波普斯，但自己乱动就难说了，自己撞上子弹不说，塔穆多如果刻意的避他，很可能会引发混乱。

    但是，真要不动吧，亚克多又觉得郁闷，自己已经被目盲三次了，那混蛋也不知道哪来这么多重复道具，而且，据他说知，卡片道具虽然算不得稀有，但圣光系的卡片道具还是相对稀罕，哪有这么无节制使用的，更让亚克多感觉悲剧的是万一自己再脱离目盲状态，波普斯再给他来张卡片道具该怎么办？

    抱着如此纠结的心情，亚克多的目盲持续时间终于到了，眼前的黑暗终于渐渐消散，慢慢的浮现出光明，四周的景物渐渐清晰，这多少让亚克多松口气，这家伙终于将卡片道具给用完了，却也在这时候……

    “幽之森林的铁树！”

    波普斯丢出一枚青色的种子落在亚克多的脚边，紧接着，那种子便瞬间发芽，长成一颗小树，只不过，那树干跟树枝竟是延着亚克多的身体生长的，眨眼的功夫，亚克多就被包在了树中！

    系统提示：您陷入禁足状态，剩余时间：13秒

    亚克多当即有小吐二两血的冲动，好家伙，倒是不目盲了，不用当瞎子了，但站在原地不让走了！

    咬牙切齿，亚克多盯着波普斯道：“你有完没完了！”

    波普斯嘿嘿的笑着，从背包里拿出一袋种子道：“你说呢？这里没有一百棵，也至少得有九十九颗，我们可以慢慢的玩儿！”

    亚克多咬咬嘴唇，深呼吸，随即低吼道：“弟弟！”

    塔穆多立刻喊道：“来了！”

    双胞胎还是颇为心有灵犀，塔穆多依旧被血蜂给扎的头疼，听到亚克多的喊声后，也是立刻扫射着逼开一层血蜂，随即就朝着亚克多的方向冲过来，这变故把波普斯给吓的一跳，要知道，血蜂的伤害虽然低，但面对一群的血蜂，那伤害积少成多依旧很是恐怖，塔穆多眼下完全是玩命的节奏！

    “难不成是要拼了老命先干掉自己？”

    波普斯呢喃一句，还真别说，他还就怕对方不要命的跟他玩命，这也是他控制住亚克多后并不急于攻击的缘故，深怕把人逼的狗急跳墙，但现在看起来，波普斯的愿望依旧未能如愿！

    ……