
    “混蛋，我要宰了你！”莫塔愤怒的吼着，双目通红的瞪着燕小乙道：“我一定要宰了你！”

    “老大，是你自己让我打的，我不打，你还一脸的不高兴。”燕小乙一脸的委屈，然后还很欠揍的补了一句道：“对了，你还说我要是敢打，你就喊我爷爷的！”

    “**！”莫塔道：“我喊你大爷！”

    燕小乙认真道：“如果实在不想喊爷爷，其实大爷也可以的，算是我退一步，勉为其难的接受好了！”

    “我喊你……你给我去死吧……”莫塔意识到差点又口误，赶紧的改口，随即忿忿的咒骂，可见这家伙的忍者神龟功的功底终究是不如燕小乙，已经被彻底撩拨出了火气，至少在挑衅战役中，燕小乙已经得到了胜利，莫塔现在唯一的念头就是干掉燕小乙，挥舞着手指，在空中迅速的画出世界树的刻纹道：“森林巨人！”

    言落，那绿色的刻纹朝着前方飞出去，在燕小乙的跟前一分为六，迅速的化做六道刻纹，紧接着，高大的树木巨人便从刻纹中钻出来的，大约有两米半高，人型，全身覆盖着树皮，头发是一根一根的枝叶，双果为眼，双花为耳，鼻子跟嘴巴都是一道裂缝，用拳头捶打着胸口，然后便朝着燕小乙发起冲锋，凶狠的向他发起撞击。

    燕小乙倒是不急不缓，退了一步，正面迎上一名森林巨人的冲击，在快要被撞的一瞬间侧避而躲，随即轻巧的抬手在森林巨人的背部一拍！

    “绝！”

    那森林巨人的背部陡然裂开，紧接着，彻底的湮灭成灰，如同粉尘一般，在风吹过的瞬间烟消云散！

    干掉一头森林巨人后，燕小乙也不停歇，迅速的侧避跳开，另一头森林巨人的拳头便砸入地面，轰隆的一下砸出一片龟裂，只不过，燕小乙也在同时一掌摁在那森林巨人的胸口，依旧是绝之树的力量，掌间溢出的红芒瞬间渗入森林巨人的体内，随即，第二头森林巨人便也是一模一样的下场，彻底的便成细碎的粉末，飞撒于天地之间！

    燕小乙摊摊手，朝着莫塔笑道：“你的招儿似乎对我没用啊？这些大家伙是召唤出来好看的么？”

    莫塔被气的七窍生烟，森林巨人对燕小乙没用么？当然不可能，这些森林巨人的level都是60级，而且，一身树皮是典型的皮糙肉厚，甚至，除了没有boss的伤害以外，这六具森林巨人压根就是六头boss，非要较真儿，也能用弱化版的boss来形容，燕小乙能灭掉森林巨人，无非就是绝之树的力量能够毁灭一切非生命物体罢了，但是，莫塔召唤森林巨人只消耗怒气跟ep值，而燕小乙消耗生存时间，这么一对比，差别就出来了，问题在于莫塔并不知道，看着燕小乙闲庭信步之间就灭掉两具森林巨人，莫塔也有点心里发虚，自己貌似是小看这家伙了，那剩下的森林巨人上不上呢？不上好像不太好，上了似乎又没什么人用，刚才两具森林巨人可是秒杀的节奏！

    燕小乙就那么一句话，让莫塔多少有点小纠结，而燕小乙则是嘿嘿一笑，突然的摆手道：“既然你不攻过来，那就该我出手了！”

    ……

    “武器形态！”

    塔穆多冲锋而过，让人惊诧的是塔穆多并没有有冲着波普斯而去，却是直接跑到了亚克多的身边，两人伸手一握，亚克多的身上就浮现出炽热的白色火焰，紧接着，亚克多的身体就变成一道流光，流光过后，亚克多消失无踪，而塔穆多的手里则是出现了一把燃烧着白色火焰的大剑！

    弃了加特林机枪，塔穆多猛的向身后挥剑，白色的火焰一荡，便扫清一片的血蜂，随即，塔穆多便朝着波普斯飞奔而来，举剑直劈！

    “十字军的坚盾！”

    波普斯飞出古铜色的卡片，那卡片在空中旋转着便变成一面盾牌，半浮在半空挡在波普斯的胸前，只不过，那盾牌显然有些不堪一击，塔穆多挥剑下落，便轻易的将那盾牌给砍的粉碎。

    即便如此，波普斯还是争取到了一定的时间，从背包里那出两根粉色的羽毛，迅速的粘在鞋子的后跟上，紧接着，波普斯用力一跳，竟然直接跃起七八米高，简直像是在飞一样。

    流光闪过，亚克多变回人形，看了一眼飞遁入空的波普斯，亚克多冷笑一声道：“一个没什么经验的菜鸟，我看你在空中如何闪避，弟弟，送我上去！”

    塔穆多点头道：“好的，哥哥！”

    双胞胎的配合很默契，话还没有说完，亚克多便扣住了塔穆多的手腕，后者用力的拽着亚克多的手臂，如同陀螺一般迅速的转动起来，随即猛的用力，便将亚克多朝着空中甩飞了出去！

    波普斯顿时被吓的一跳，这蛮力恐怕只有傅玄能够比拟，哪有活生生将人丢起十米开外的，不过，波普斯的羽毛道具还是有些猫腻，在空中依旧能够用力，双脚一蹬，脚底就出现两道荡开的白色气流，波普斯的身体便硬生生的在空中挪开半米，躲过了亚克多的扑击！

    这结果多少让亚克多眉毛一挑，不过，波普斯还是没能讨到好去，他光注意亚克多，却是忘记了塔穆多还在地上，将亚克多丢出去后，塔穆多就顺势跑进了边上的枯树林，抱着一棵枯树，硬是用蛮力将其从地里给拔了出来，就在波普斯向后躲闪的时候，塔穆多抱着那枯树干，便是重重的砸在了波普斯的背后，把他从空中撩了下来！

    砰！

    波普斯摔在地上，发出一声巨响，也是被摔的四仰八叉！

    亚克多眼睛一亮，立刻挥手道：“心灵锁链！”

    塔穆多心有灵犀，立刻跟着挥手道：“心灵锁链！”

    伴随着两人的喊声，一黑一白两条铁链子便从两人的袖口飞出，朝着波普斯飞了过去，波普斯哪肯就范，立刻伸手就抓，可两条铁链子却如同虚影一般，直接穿过了波普斯的手掌，然后扎进了波普斯的胸口，直抵心脏的所在，而且，这还不算完，两条链子钻进了波普斯的心脏后，亚克多跟塔穆多也是同时将自己的链子甩向对方，亚克多的白色铁链子直接穿过了塔穆多的心脏，而塔穆多的黑色铁链子则是穿过了亚克多的心脏！

    如此一来，那一黑一白的铁链子便彻底的将三人给串了起来，形成了一个三角形！

    “看来游戏该结束了！”亚克多很是开心的笑起来道：“没人能抵挡心灵锁链的制裁！”

    ……

    “咳，咳！”

    傅玄大口大口的咳嗽着，然后又开心的哈哈大笑，看起来有些疯癫，但如果看到傅玄跟前的景象，怕是没人会这么想！

    那龙卷的威力，甚至要比天王寺诚的无尽剑影爆裂还要强出数倍，整整小半座城堡在那龙卷的肆虐之下，竟然硬生生的被推平了，这样的威力，已经不能用恐怖来形容了，而天王寺诚自然也是被那龙卷给吹的没影！

    却也在这时候……

    “也不过如此罢了！”天王寺诚的声音突然响起，“这就是你的极限了？”

    傅玄眉毛一挑，迅速的回过头去，随即，便看到天王寺诚站在自己身后不远处的废墟之上，只不过，已然没了人形，而是在寻宝游戏时见过的那半人半鬼的模样，是生化人跟机械人的组合模样，但也是相当的凄惨，生化胳膊裂了老大的一道口子，正不断的向外淌着绿色的浓血，机械尾巴则是断了半截，身上大大小小伤口无数，几乎可以说是一个血人！

    跳下废墟，天王寺诚靠近傅玄道：“这种程度想击败我，还不够！”

    傅玄咬牙，他的伤势也不清，无尽剑影的爆破不是那么容易抗下来的，即便他使用了level：6的泰坦之盾，承受的伤害也无疑是巨大的！

    傅玄沉默无声，就那么呆滞似的看着天王寺诚逼近自己！

    但是，就在天王寺诚逼近的瞬间，傅玄突然的暴起，一拳向着天王寺诚轰去，他坚信，天王寺诚的情况绝对不会比他好太多，hp值应该也是已然见底，大家都只剩最后一击的生命值罢了，傅玄并非毫无机会，而且，天王寺诚不该近身的，近身的战斗，傅玄可是从未害怕过任何人！

    可就在傅玄出拳的瞬间……

    噗！

    傅玄的手腕突然的绽开一朵血花，手腕上突然莫名其妙的出现一道伤口，仿佛就那么凭空的出现一般！

    紧接着……

    傅玄的右拳齐腕而断！

    “啊！”

    痛苦的闷哼一声，傅玄捂着断掉的手腕连连后退，血液不断从傅玄的指缝间流淌出来！

    “其实，你做的还算不错了！”天王寺诚再度向着傅玄走去道：“这本该是我为燕小乙准备的，却没有想到要用在你身上，能够做到这一点，对你而言，应该值得骄傲了！”

    天王寺诚一边说着，一边走到傅玄的跟前，在傅玄咬牙忍痛，左手握拳再度朝着他砸来的时候，天王寺诚轻巧的让了让身子，躲开拳头的同时，跟傅玄擦身而过，伸手在傅玄的肩膀上轻拍两下。

    “游戏结束了！”

    噗！

    傅玄的身上突然炸开十几道的伤口，红色的血液瞬间喷射出来，在空中纷扬飞撒，紧接着，傅玄整个人就向前跪倒，扑通的一声，便倒入血泊！

    天王寺诚扫了傅玄一眼，随即扭头向前而去，在傅玄倒下的瞬间，天王寺诚的跟前便出现了一道传送门的光圈！

    ……

    ――――――

    新书《绝世轮回》已传，求支持……