
    ps：最近有朋友在企鹅上私密我，问了些问题，有关于新书的，有关于天堂的，有些问题，我很尴尬，也很愧疚，而且一言难尽，如果不出意外的话，明天新书会上传，同时我会将天堂的章节一次放光，然后，在结尾之后，会有一个单章，里面是一些我想说的话，也应该会解决一些朋友的疑问

    ――――

    “圣光的咏叹之调！”

    波普斯突然的拿出银的卡片道具丢上空中，紧接着，卡片悬浮在空中，白色的光芒便瞬间绽放出来。

    系统提示：您进入目盲状态，剩余时间：7秒

    亚克多立刻从系统那里得到提示，对此，亚克多也是蛮无奈的，要怪就怪自己瞎显摆，非要走到波普斯的身边，那圣光覆盖范围是半径7.5米的圆形范围之内，燕小乙不使用奔雷踏都跑不掉，别说是亚克多了，这目盲状态几乎等同必中！

    不过，亚克多陷入目盲，不敢随意的开火，但塔穆多敢！

    突，突，突，突，突，突……

    这一回，塔穆多抓着加特林机枪就没有任何停滞的感觉了，不是撵着波普斯的屁股走，而是直接朝着波普斯扫射，显然刚才的追尾射击是塔穆多故意为之，那把加特林机枪的重量虽然不轻，但对塔穆多而言，着实也不算什么。

    “奶奶的，你以为会玩枪的只有你一个？”波普斯从系统背包里抓出一人高的木头傀儡，丢出去道：“枪兵！”

    那枪兵傀儡其实看起来颇为粗糙，就像是拿线窜起来提线木偶一样，手里拿着的还是把木壳枪，跟玩具似的，但是，以貌取人可是不对的，那枪兵傀儡突然的端枪扫射，那火力竟然相当的猛，塔穆多刚想掉转加特林机枪的枪口，那枪兵傀儡竟然抢先依靠火力把他给压了回去！

    这时候，亚克多也是脱离目盲状态，却还没来得及动弹，波普斯抢先又丢出一张卡片道具！

    “圣光的永叹之调！”

    毫无疑问，亚克多那倒霉蛋连步子都没来得及迈，却又陷入目盲状态了！

    其实，目盲状态不过就是暂时失明而已，并不限制行动能力，可是，问题在于亚克多敢动么？身边子弹横飞的声音就跟下雨似的，随便乱跑的下场绝对是异常凄惨的！

    另一边，塔穆多扛着加特林机枪横移后，躲到了巫女小屋，波普斯的枪兵傀儡虽然很出色，但傀儡毕竟是傀儡，ai程度到底是低了些，塔穆多从侧面的窗户翻出后，借着横穿巫女小屋迂回了一圈，很有效的就骗过了枪兵傀儡，举着加特林机枪一通扫射，便将枪兵傀儡打成了碎木头。

    “嘿嘿！”波普却不意为意，拿出个黑乎乎的东西就丢出去道：“再尝尝这玩意的厉害！”

    塔穆多冷笑一声，根本看都不看，依着波普斯的声音，便抬着枪口一扫，将那黑乎乎的玩意儿给打成了碎片！

    这不打不要紧，打了可真要命，塔穆多可算是桶了马蜂窝了，嗯，这一句可不算是形容，因为，事实是波普斯丢出去就是一个蜂窝，还是天灾岛特产的血蜂窝！

    这血蜂其实等级不高，也就36级，从level来看，非但不能算厉害，还蛮弱的，但很少有人愿意去招惹，原因？嘿嘿，现实里马蜂也算不得什么凶悍的虫子，随手一捏就能捏死，那马蜂为什么赫赫有名？因为人家是群潮出动的，你桶了马蜂窝后，对付的绝不可能是一只马蜂，而是一群马蜂，数量多了之后，无论怎么弱小，也会突然变的强大起来！

    塔穆多现在就面临了这样的难题，面对着蜂窝炸开，密密麻麻朝自己冲下来的血蜂，塔穆多能做的当然是举起加特林机枪扫射，但悲剧的地方在于，加特林机枪的子弹可能都要比血蜂的体积大一些，尽管不能说是毫无斩获，但效果真的是相当渣！

    而波普斯将那血蜂窝丢出去后，压根就不管塔穆多了，用重机枪打蜜蜂？你怎么不用高射炮打蚊子去！

    对付血蜂的方法只有一个，那就是大范围覆盖的能力或道具，很轻易就能将血蜂给清干净，毕竟，除了数量多以外，血蜂并没有出众的地方，而没有这样的能力，那就只能顶着满头包四出乱窜，然后一点一点清剿了！

    所以，丢了血蜂窝，舍了塔穆多，傅玄就又往亚克多这边跑，然后二话不说的就又丢出去一张道具卡片！

    “圣光的咏叹之调！”

    银色的卡片漂浮在空中，迅速的绽放出大片的银色圣光！

    亚克多已经快疯掉了，刚才好歹还能抬一下枪，这回波普斯却是掐着目盲状态失效的瞬间丢的卡片，几乎是眼前一亮，连人都没瞧见，亚克多又变成了瞎子！

    “**！你他娘的是机器猫小叮当啊！”亚克多愤怒道：“口袋里的东西用不玩，是不是！”

    ……

    傅玄喘着粗气，呼吸中已经带着一丝鼻音！

    累么？多少有点儿，任凭谁连续的轰了百余拳，而且还是拼尽全力，都会感觉到一丝倦意，不光身体累，心也累！

    天王寺诚倒是很乐在其中！

    燕小乙喜欢用言语激怒对手，而天王寺诚则更喜欢用语气跟行动，当然，天王寺诚那永远一脸淡漠的表情，跟永远高高在上的语气，几乎不用作伪，每个人跟他说多了话，都会不由自主的想要一拳将他给揍趴下。

    至于天王寺诚的行动，他现在完全就像是在逗猴，虽然偶尔反击几下，但大多数时候都是在闪避，很轻巧，脸上保持着淡漠，简直就像是在故意逗傅玄玩儿，是否是故意的无人知晓，但的确是很气人，让傅玄的怒火熊熊燃烧。

    却也在这时候……

    天王寺诚的嘴角突然的勾起笑容，那是大局在握的笑容！

    突然的，天王寺诚放弃了闪避的架势，站直身体看向傅玄道：“游戏差不多该结束了！”

    言罢，天王寺诚挥了挥手里的无尽剑，随即伸出左手打了个响指！

    啪！

    清脆的响声，紧接着……

    嗡！

    一阵剑鸣突然的响起，而且，越来越多，最后连成一片，颤动着，颇有些铺天盖地的感觉！

    傅玄停下脚步，瞪大着眼睛看向四周，那些悄然无声插在地上的无尽剑影突然的颤动起来，在那阵阵的剑鸣声之中，剧烈的颤动起来，带着凛冽的剑，如同示威一般，那嗡响的剑顿时在刹那间显的更加高亢且杀意凛然！

    天王寺诚负手而立，难得的不再是那淡漠的表情了，嘴角勾起个弧度道：“爆！”

    那四周悬浮的无尽剑影突然的散发出黑色光晕！

    轰隆……

    第一口无尽剑影爆开，黑色的气浪朝着四周席卷，爆炸中，青色的城墙陡然剧烈的摇晃起来，紧接着……

    轰隆，轰隆……

    第二口，第三口，第四口，第五口，第六口……

    周围悬浮着的无尽剑影便一口接着一口的连续爆开，激荡起一片的黑色光幕，一圈一圈带着强劲气浪的黑影不断的朝着四周荡开！

    那青色的城堡在爆炸中也是剧烈的摇晃起来，如同地震一般，仿佛显的摇摇欲坠，而那爆破的火焰也是潮涌一般的席卷着，如同滚滚波涛，迅速的将傅玄给吞没掉！

    ……

    噗，噗，噗！

    燕小乙挥舞着方天画戟，努力的砍断周围的树藤，也许莫塔对自己的树藤有着绝对的信心，某些方面而言，众多的树藤其实跟人海战术，好吧，用人海战术来形容稍微过分了些，应该是跟群殴战术类似，用数量将敌人给彻底的堆死，但是，这一招虽然不能说对燕小乙没用，但这种数量的树藤，燕小乙还是能够对付的，最重要的是那些世界树藤虽然数量恐怖，但的确也稍显脆弱了一些，除了非常考验身手，需要不停的躲避以外，那些树藤几乎难不到燕小乙，而以燕小乙的身手，会轻易的被那些树藤攻击到么？显然不会！

    莫塔如果想用世界树藤进行围殴战术来围死燕小乙，显然就只能收获一场失望了！

    燕小乙对此有着绝对的信心，只不过，燕小乙始终没有发现从背后逼近自己的两根树藤！

    也就在这瞬间……

    那两根从燕小乙背后出现的树藤已经进入到十米以内，对世界树藤而言，这已经是一个完全足够的攻击距离了！

    莫塔环手抱臂而立，除了画出刻纹以外，一直像是在冷眼旁观一盘，却在这时候，也是不由自主的露出一个会心的笑容！

    电光火石！

    那两根树藤突然的就朝着燕小乙直刺而落。

    燕小乙终于也是发现了那两根树藤的存在，如果离到那么近，燕小乙还无法听到树藤落下时的劲风声，那么，只能说明燕小乙是一个笨蛋，亦或者是一名菜鸟！

    燕小乙是笨蛋或者菜鸟么？显然不是！所以，燕小乙发现了那两根树藤的存在。

    不过，很多时候并不是眼睛能够看到，便能够躲过去！

    退一步说，莫塔至少任何燕小乙的身手，还没有人能够在数十条树藤的围攻中坚持三十分钟，身上连一道伤口都没有的，由此可见，单论身手的话，燕小乙的确是个妖孽，也很让莫塔吃惊，却也正因为如此，如果莫塔没有100%的信心命中，他又怎么会让那两条树藤发动攻击？

    莫塔同样不会是笨蛋或者菜鸟的！

    噗，噗！

    毫无悬念，燕小乙看到了那两条偷袭的树藤，也做出了反应，但是，没有用，这个距离之下，即便是燕小乙的速度也无法躲开，那两条树藤分别贯穿了燕小乙的胸口跟腹部，随即便牢牢的钉入地面。

    燕小乙一脸痛苦的张嘴，却发不出半点声音，而是咳嗽着就吐出一口血来，整个身体几乎都被贯穿着半吊在了那树藤之上！

    “结束了！”莫塔笑着，笑的很洒脱，带着丝高高在上的感觉，透着讥讽，是胜利者才能够拥有的笑容，快步的走向燕小乙，一根树藤迅速的缠到莫塔胳膊上，盘旋着，化成木锥的形状，莫塔将尖头对准燕小乙的喉咙道：“当你敢于向我挑衅的时候，就该预料到自己会有这样的下场！”

    “那可不一定！”燕小乙咳着血笑道：“我觉得，还没有到说拜拜的时候！”

    啪啦！

    言落，燕小乙的身体如同被敲碎的玻璃一般支离破碎，随即，化做一道白芒消失！

    ……