
    轰隆！

    莫塔的世界树藤潮涌而来，燕小乙迅速的朝着侧面避开，顺势跳出亭子里，那树藤便撞上了亭子的石椅，一声轰响之后，那石椅就被一击给轰成了无数的碎石！

    不敢有片刻的停留，燕小乙绕开亭子朝着侧面跑，那树藤也是飞快的追来。

    燕小乙不由自主的皱了皱眉，他跟莫塔倒也谈不上多大的仇怨，无非就是互相挑衅的程度，只不过，两人全是心高气傲之辈，自然是要分出个胜负的，而燕小乙跟莫塔倒也不是第一回交手，这些树藤倒也见过不止一回了，却不知怎么的，燕小乙突然感觉这树藤有些变化！

    “灵活？”

    呢喃着，燕小乙眨巴下眼睛，对，就是灵活，那世界树藤基本就是莫塔指哪便打哪儿，而现在似乎并不需要莫塔指挥，便能够有效的对自己进行追击，而且，不管自己如何的不规则跑动，甚至九十度的直角转弯，那树藤也能够牢牢的跟住，明显不似以前那般死板了。

    燕小乙一边想着，一边躲入岩石的后面，那树藤用力一扫，便将那树藤给击的粉碎，只不过……

    燕小乙不见了！

    树藤的后方，燕小乙已然消失无踪！

    莫塔的眉毛一挑，也就在这时候，背后突然的劲风乍起，莫塔立刻机敏的回身，一圈树藤迅速的缠上莫塔的手臂，盘旋着，化做一方圆形的小臂盾挡在莫塔的跟前！

    砰！

    沉闷的响声，燕小乙举着雷神剑砍落，砍在那小盾之上，却是没什么效果，显然雷电对于世界之树而言，威力实在是不明显！

    果断的，燕小乙迅速退后，将雷神双剑丢回系统背包，随意的一抬手，小臂上的蔷薇藤纹身便闪耀着银色的光芒，迅速的具现化出方天画戟，落进燕小乙的掌中！

    莫塔面无表情，招不在老，依旧还是伸出手指在空中虚点，勾勒出无人知晓的符号，画出世界树的刻纹后，刻纹的中央便再度涌出无数的世界树藤朝着燕小乙飞扑而来。

    这一回，燕小乙倒是不避不闪了！

    他刚才已然尝试过全力奔跑，但那些世界树藤在空中移动的速度并不会比他奔跑的速度来的慢，既然如此，反正无论如何也是甩不掉的，那么，何必再浪费体力奔逃呢？

    如此的想着，那些树藤已经到了自己的跟前，燕小乙手腕一抖，那方天画戟便在空中抖出一朵漂亮的银色戟花，紧接着，燕小乙杀入那树藤之间，戟尾的小枝一刻，便挑飞一根树藤，随即戟间横扫，两截树藤便掉落在地上。

    “哼，我倒要看看谁的消耗更大！”

    燕小乙腹诽着冷笑，虽然持续维持蔷薇藤纹身的武器具现化也需要消耗ep值，但蔷薇藤纹身的武器具现化既不算攻击能力，也不算防御能力，严格的说应该是辅助性质的能力，燕小乙就不信莫塔召唤世界树藤消耗的ep值会比自己使用蔷薇藤纹身要来得少！

    很显然，燕小乙拿定的主意是要打持久战了，不过，很显然莫塔并不是这么想的！

    在燕小乙挥舞着方天画戟努力的对付着那些树藤，可是，就在燕小乙的身后，两条粗大的树藤从水里缓缓的钻了出来！

    本来以燕小乙的本事，那两条钻出水面的时候就应该发现的，遗憾的地方在于环境帮了莫塔一把，他们边上不远就是瀑布，那飞流而下的水花撞击着岩石，发出剧烈的响声，而在那响声之下，树藤浮出水面的那点水花声实在是不值一提！

    如此的，那两根树藤便扭动着，慢慢的逼近燕小乙！

    ……

    亚克多使用的武器是枪，塔穆多用的武器同样也是枪！

    这对双胞胎连武器的选择也是如此的默契，不过，还是有些须细微的差别，亚克多使用的是一对黑色双枪，造型应该是鼎鼎大名的沙漠之鹰，虽然不是传统的银色，但那种漆黑的钛钢色彩，也是相当的有味道，显的沉稳而内敛。

    至于塔穆多，他用的却是机枪，而且还是重机枪，相信有着火神枪之称的加特林机枪应该是无人不晓的！

    而在交叉的跑动中，亚克多率先开火，黑色的沙漠之鹰喷吐火舌，紧接着，便是清脆的枪响，巨大的后座力使得亚克多的胳膊高高抬起，不过，更倒霉的是波普斯，他可没想到双胞胎说打就打，这一枪挨的结结实实，不光在他的肩膀上带出一道血箭，那强劲的冲力更是让波普斯一个踉跄的跌坐在地上，那威力简直就不像是手枪，一些威力稍弱的狙击枪也就这种程度了！

    同时，利用沙漠之鹰的冲击力将波普斯一枪打倒在地后，亚克多突然的侧向跑开，将位置空了出来，塔穆多从后面补位上前，停止跑动后，便双手将加特林机枪举到自己的腰上，随即扣下板机。

    波普斯瞳孔一缩，立刻连滚带爬的从地上爬起来，朝着侧面跑去！

    突，突，突，突，突，突……

    加特林机枪的重量还是相当恐怖，其次是后座力并不小，塔穆多倒并非驾御不住，只不过，波普斯抢先一步逃跑后，加特林机枪只能追着波普斯的屁股扫射了，那子弹打在地上后，便是连续的溅出一点一点的泥花，直到彻底的将子弹打光，波普斯才多少松了口气！

    却也在这时候……

    砰，砰！

    连续的两声枪响，波普斯就感觉自己的腰间跟肋骨火辣辣的一疼，整个人就不可抑制的被打飞出去，身上多了两个血洞，往外潺潺的淌着血水，抬头一看，亚克多竟然不知什么时候跑到自己前面去了！

    如果燕小乙在这里，肯定会信誓旦旦的告诉波普斯，这绝对不是巧合，人家这叫配合，塔穆多的加特林机枪扫射明显就是牵制，看似波普斯在前面跑，机枪在后面追着扫射，实际上，应该是塔穆多利用机枪扫射撵着波普斯的屁股跑，看似两者差别不大，但却有着非常巨大的差别，前者是波普斯依照自己的想法进行逃跑，而后者却是被对方逼迫着进行逃跑，前者的逃跑路线是受波普死控制的，后者的逃跑路线的则是被对方控制的。

    如此一来，亚克多要做的事情着实简单，他只需要卡住路线，等着塔穆多将波普斯撵过来之后顺势开枪就可以了！

    遗憾的是波普斯并非燕小乙，战斗并非他的专业领域，他也没有如此丰富的战斗经验来做出判断，但是，波普斯知道自己现在的情况很糟糕，三枪之后，硬是扣掉他75%的生命值，可见那黑色的沙漠之鹰威力有多恐怖，只能说是稍逊于狙击枪了，如果再挨两枪，波普斯相信自己一定见上帝！

    这时候，亚克多也是大步向着走来，一脸耻笑道：“原以为能够进入天空之塔，多少还是应该有些实力的，竟然是一个废物，想来是不知道从哪拣来的天空之塔钥匙！”

    塔穆多附和着喊道：“废物，废物！”

    波普斯被气的七窍生烟，要不是因为走散了，自己现在铁定关门放燕小乙咬死你们这两个混蛋！

    “不过，即便燕小乙那家伙不在这里……”波普斯突然的眉梢一挑，勾着嘴角道：“我一样要你们明白，惹怒一名道具大师是多么恐怖的事情，你们将为自己的言行付出惨痛的代价！”

    ……

    轰隆，轰隆，轰隆！

    傅玄不断的挥舞着自己的拳头，砸碎了墙壁，砸碎了雕塑，他就如同一台推土机一般，不断的横冲直撞！

    这一刻，傅玄的眼中只有黑色跟白色，这是一个黑白分明的世界，而在这个黑白色的世界中，傅玄唯一看到的彩色就是天王寺诚！

    红色的天王寺诚，血的颜色，刺激着傅玄的瞳孔，热血沸腾！

    “吼！”感受着那血液澎湃的感觉，傅玄仰天怒吼，随即一拳轰出道：“天王寺诚，我们的仇该算清楚了！”

    面对着傅玄的拳头，天王寺诚轻松的侧了侧步子，那拳头便中墙壁，将那青色的围墙再度砸塌了一块儿！

    “强者总是在等待着别人的复仇！”天王寺诚不屑的摇摇手指道：“只有懦弱无能的废物才需要找人复仇！”

    傅玄怒道：“给我死来！”

    傅玄的拳头再度如同重锤一般的轰落，只不过，依旧没有能够击中天王寺诚，而是在对方避过去的时候击中了后方的骑士雕塑，将那雕塑一拳就给轰成了无头骑士！

    “如果不是你太懦弱无能，士兵荣耀又怎么会被我毁掉？你又何需站在这里像我复仇？”天王寺诚冷笑着，带着浓浓的讥讽，掌心中突然的窜出血色的能量火焰道：“就让我来向你证明一下吧，我们的差距到底有多么巨大！”

    言落，天王寺诚突然的伸手一握，捏住了那团血焰，随即用力的一挥，那蓬血焰散开，天王寺诚从血焰中抓出一道黑雾轻喝道：“无尽剑！”

    无尽剑是天王寺诚的武器，只不过，当天王寺诚拥有龙枪后，无尽剑就成了曾经，即便谁也无可否认无尽剑也是一柄相当恐怖的武器，但不得不说，这种时候使用无尽剑而不是龙枪，对于傅玄而言，绝对是**裸的羞辱！

    即便傅玄竭力的压制着自己的愤怒，还是忍不住怒火中烧，那拳速不由的又快出数分，朝着天王寺成连连攻去。

    对于傅玄的拳头，天王寺诚也不敢硬撼，那股蛮力着实让人头疼，要么被一拳给打飞十几米，要么被打成骨折，所以，天王寺诚还是依靠着自己的身手游走闪避，即便天王寺诚不似燕小乙那般的好身手，却也同样不俗，而且，每一次闪躲，天王寺诚都会留下一道无尽剑影，这对傅玄而言，本也不该是无法发现的，只不过，愤怒这种情绪也许能爆发出200%的实力，却很多时候也会让人冲昏头脑！

    ……