
    燕小乙看着天王寺诚的尸，泰格也看着！

    片刻后，那尸体依旧一动不动，只不过，却慢慢的变成一缕黑色的烟气，浮到空中后，彻底的消散无影。

    那房间的侧面，突然的裂开一道黑色的虚空裂缝，如同一张大嘴，天王寺诚抓着边缘，一点一点的钻出身体，凛然的将目光从泰格跟燕小乙的身上扫过，最后趋于冷漠！

    泰格多少表现出一丝愕然，在他的眼里，自己应该已经干掉天王寺诚才对，不过，泰格很快的又平稳情绪，活着就活着，理由并不重要！

    “看来你们两个也有话要说。”泰格退到墙边，靠在那里道：“我不急，你们可以慢慢的聊！”

    燕小乙笑起来道：“天王寺，空间能力好玩么？”

    未来的燕小乙？不，不，应该是天王寺诚！

    燕小乙的时之弹虽然还没有凑齐，不过，以八之弹的效果来看，刻刻帝是绝对无法将自己带回过去，或者送去未来的，根据塞萨尔手札的描述，还有刻刻弹的效果，当然，最重要的还是那套过去跟未来的理论，燕小乙终于弄明白了塞萨尔一直没有明白的事情，什么是矩阵？什么是平行世界？

    其实，并没有那么复杂，矩阵跟平行世界无处不在，1分钟前，燕小乙正在仰望天空，1分钟后，燕小乙正在看地面，那么，1分钟间的燕小乙有着自己的一个世界，1分钟后的燕小乙又拥有一个自己的世界，所谓的平行世界，无非就是通过时间而割裂出来的空间而已，如果燕小乙的一生是一条线，那么，你将这条线切成无数份，每一截断裂的线段就是一个平行世界，至于将这条线分成多少截？其实没有答案，可以是一年，一月，一小时，一分，一秒，甚至要比1秒的时间更短，无限趋近于零！

    这就是“过去，现在，跟未来”的理论，因为上一秒跟下一秒的燕小乙虽然都是一个人，但就是那一秒的间隔，上一秒跟下一秒的燕小乙完全视为两个平行世界的人，互相不会交集，不会相遇，不会见面，当然，哪怕是比一秒的时间更短也是如此，只要时间在流动，这样的平行空间就会无上限的不断被分割出来，而借用刻刻帝的能力，燕小乙能够掌控时间，他不受时间的约束，所以，他能召唤出时刻分身，但是，燕小乙回不到过去，也无法前往未来，他能够挣脱时间，却挣不脱空间的束缚！

    那么，能做到这种事情的人是谁呢？很简单，谁掌握了最顶尖的空间系的能力，那就是谁！

    “第一次……”燕小乙摆动着一根手指道：“要不是有个混蛋阻止我，将我带离了无限岛，我已经完成无限岛的通关了，即便我犹豫了，但最终引爆核发射的也不可能是你！”

    “第二次……”燕小乙将一根手指变成两根，继续道：“虽然，某个混蛋告诉了我很多事情，还帮我解释了塞萨尔的手札，告诉了我“未来，现在，过去”的理论，但是，实际是那时候我要做什么来着？对了，那时候，你给我留下了一张电子地图，希望我去海上打，结果是什么呢？我没去，但我猜测，应该是你输了，所以，有人必须阻止我跟你打，可惜，到最后，你也没能通关幻想岛。”

    说完后，燕小乙摊摊手，叹口气！

    “说真话，我其实蛮诧异的！”燕小乙看着地上的脸谱面具，那就是第一次见到那个神秘人时，那神秘人带着的面具，燕小乙突然觉得有些好笑，不由道：“我真的不知道，你装我竟然会装的那么像！”

    天王寺诚从地上拣起面具把玩了一下，随即用力捏烂道：“最了解你的人，甚至都不是你自己，而是你的敌人！”

    燕小乙道：“嗯，这话我不反对，能满足一下我的好奇么？其实，你可以直接杀了我！”

    “在不属于我自己的空间内，我不能杀任何人，同时也不能见到自己，因为，一个空间内不能出现两个自己，就像你掌握了时间的法则，能够在一个空间内见到其他时间的自己，但你却不能去他们所在的空间一样，这是系统定下的规则。”天王寺诚将那揉烂的面具丢掉道：“其实，现在说这些有意义么？你站在这里，我也站在这里，这就足够了，过程永远不如结果来的重要！”

    “对我而言，过程一样重要，不过，现在说这些的确毫无意义！”燕小乙看向泰格道：“你看，我说得加一个人吧！”

    泰格看了看燕小乙，再看看天王寺诚，突然笑起来道：“能够同时跟你们两个一战，似乎也很不错，契约战，如何？”

    燕小乙摊摊手没意见，天王寺诚也是面无表情！

    “那就跟神佛岛时一样吧！”泰格两指一捏，便捏出一张金色的契约道：“决斗开始后，契约会消失，随机出现在一个位置，随后每五分钟刷新一次，我们各凭本事拿到那张契约，谁能够将其带回，谁就是赢家，战斗进行期间，谁也不能用任何方式回复hp值，同时也不允许杀死对方，当然，也不能将契约弄破，有问题么？”

    燕小乙摇头，他跟泰格在神佛岛都玩过一次了，自然是熟门熟路，天王寺诚倒是品味了一下规则，胜负很简单，无非就是抢东西，关键在于不能回复hp值，不能杀死其他人跟不能毁坏契约三条限制上，这就不是单纯的能打跟杀人就能够主导战局的了，有难度，但天王寺诚害怕难度么？当然不会，所以，片刻后，天王寺诚也很干脆的点点头！

    泰格道：“那么，你们想要什么地形？可以想系统申请的！”

    “切！”燕小乙不屑道：“我说要大海，可以么？”

    天王寺诚摇摇头表示无所谓！

    泰格直接无视掉燕小乙道：“那就随机吧！”

    曲指一弹，那张金色的契约便飘入空中，紧接着，四周的景物变幻，变成新的场景！

    天王寺诚迅速的打量着四周的环境。

    燕小乙则是皱眉！

    泰格道：“这地形有那么点意思。”

    图书馆，他们随机出来的地形竟然是一座五层楼图书馆！

    图书馆中当然到处都是书，到处都是书架，这样的地形，不能说复杂，但却是很麻烦的地形，视野会受到相当大的限制！

    短短三十秒的预备时间，紧接着，系统日志中就突然刷出契约的坐标！

    几乎是一瞬间，三人同时动了，同时离开脚下代表着起点的金色光圈。

    不过，泰格是朝右跑，天王寺诚是朝左跑，而燕小乙则是一记飞踢，踹倒一排的书架！

    泰格闪身避开道：“你就不能来点新鲜的么？又是这种损招！”

    天王寺诚则是连话都懒的说，直接烧起一蓬血焰能量，便将压向自己的书架给烧成灰烬，显然相较于泰格，天王寺诚更了解燕小乙的无耻风格，他是典型自己要是跑的不如人家快，却不想着要怎么跑的更快，而是琢磨如何让别人跑的不如自己快的那种无赖，对此，天王寺诚已经数次领教过了！

    对于两人的鄙夷，燕小乙也是丝毫不在意，召唤出刻刻帝便使用时间加速，飞似的窜了出去，遗憾的是燕小乙这边刚使用刻刻帝，泰格立刻笑着也跟着使用刻刻帝，召唤出巨大的时钟，除了并非是古铜色，而是银色的之外，其他跟燕小乙却是一模一样。

    “你妹！”燕小乙怒道：“有种你别复制我的能力！”

    燕小乙现在最恨的就是这能力，当初在天灾岛的竞技场，燕小乙就见识过一次了，自己用什么，泰格就用什么，特别是遭遇过杀毒软件特工后，燕小乙就更恨这种能力了。

    只不过，泰格哪会理他，两人飞奔着就朝楼梯冲去，上了盘旋楼梯就冲上第三层！

    其实，图书馆这地形的另一大麻烦之处就是坐标，一片平坦之地的坐标当然会很好辩识，而在图书馆里坐标就能难判断了，因为一共有五层，这就涉及到了横向跟纵向的问题，一般人看平面地图都没什么问题，但是，如果是3d立体地图，很多人就会抓瞎。

    好在，三人都是经验丰富之辈，这个难点对他们而言倒是没有丝毫的问题，燕小乙跟泰格几乎是不做思考的一口气冲上四楼，紧接着，便在四楼中央的书架上，看到了闪耀着金芒的契约！

    两人立刻同时向前窜出，不过，燕小乙只是窜出去，而泰格却是还突然的抽出身边的十字配剑朝着燕小乙攻来！

    燕小乙顿时一愕，那攻击倒只是普通攻击，但是，泰格却还用上了时间加速，这一剑看似只有一次刺击，却实际上在那瞬间刺出上百剑，燕小乙要是被打中，绝对是秒杀的下场，难道泰格想杀了自己？他还想不想赢了！杀人可是违反规则的！

    也就那么一丝犹豫，燕小乙的脚步慢了半拍，那十字配剑就连续刺中他的胸口，挑出一蓬血花的瞬间，也将燕小乙给击飞出去，但是，不待燕小乙落地，一片洁白的圣光就落到燕小乙的身上，刚刚掉下去的生命值就瞬间回满！

    “我顶你个肺的！”燕小乙怒道：“你一个亡灵竟然能用教会的圣光回复，上帝难道眼睛瞎了么！”

    上帝的眼睛当然不可能瞎了，但泰格就是能使用圣光回复，原因是并不重要，重要的是对方能用，那么知道原因有意义么？而且，有没意义这种事情也不是燕小乙该考虑的，他只知道自己被打飞了，而泰格已经跑到了书架的下方！

    但是，就在傅玄伸手的瞬间，那书架的上头突然裂开一道黑色的虚空裂缝，一条胳膊便从里面伸了出来！

    ……