
    波普斯看着亚克多跟塔穆多，然后看看自己的胸口。

    他现在觉得这两个长的几乎一样的家伙是不是脑袋有毛病，没有人能够逃脱心灵锁链的制裁？哈，为什么自己什么事都没有！

    亚克多似乎是能够看穿波普斯的想法一般，冷笑着，突然就抬手打了自己一巴掌！

    啪！

    这一巴掌打的相当清脆，但伤害其实并不高，却也在亚克多的脸上留下五道清晰的指印，当然，这并不值得稀奇，稀奇的是塔穆多的脸上也瞬间浮出五道指印，同时脑袋上浮现出一模一样的伤害，而波普斯则是一脸不可置信的摸着脸颊，他可以感受到火辣辣的疼痛，还能摸到一丝肿起来的印痕，不用猜也知道，自己的脸上肯定也有五道指印，因为，波普斯看到了系统提示，他也失去了跟亚克多还有塔穆多一样的生命值，也就代表着他也承受了伤害，而且跟他们一模一样！

    “见鬼！”波普斯恼道：“这是怎么回事！”

    亚克多幽幽的道：“其实，我知道我们两个的实力要比很多人都不如，但是，你知道我们两个为什么能活下来，而且，还以那么高的排位进入天堂岛么？现在就让我来揭晓答案，因为，我们有心灵锁链！”

    塔穆多接口道：“心灵锁链的效果，当心灵锁链完成心灵连接后，任何心灵连接下的目标遭受攻击，所承受的伤害，会跟其余心灵连接中的连接目标一起承担，所遭受的负面效果，跟其余心灵连接中的连接目标一起承担，所加持的增益效果，跟其余心灵连接中的连接目标一起无效，简单的说，现在我们将一起承受伤害跟负面效果，我们承受的，你也要承受，你无法再拿那些负面效果的道具来对付我们了，而使用心灵锁链的唯一条件则是……”

    亚克多紧跟着道：“双胞胎，只有心有灵犀的双胞胎才能使用心灵锁链！”

    “哼！那又怎么样！”波普斯不屑的哼了一声道：“你们敢动我一根手指头么？心灵连接如果是互相作用的，那么，我承受多少伤害，你们也要承受多少伤害，要试试谁的生命值多么？来啊！”

    波普斯喊的很有底气。

    首先，亚克多的生命值是最多的，他只是一直被目盲，稍带着禁足一回，却并没有掉过生命值，目前是满生命值状态，而塔穆多被波普斯折腾了一番，目前维持在57%的生命值，至于波普斯自己，他本该是生命值最少的，但是，这就得归功于波普斯的战斗方式了，除了道具制作，他根本没有什么能拿出手的能力了，近战也是彻彻底底的菜瓜一枚，波普斯一直是拿道具战斗的，而道具是不算攻击状态的，所以，波普斯有个绝对的优势，只要波普斯不被对方攻击，他就不会进入战斗状态，所以，在心灵锁链起到效果之前，波普斯一直是脱离战斗状态的，他目前的生命值虽然没有回满，却也已经回到了82%左右，不一定比亚克多的生命值更多，但肯定超过塔穆多！

    如此一来，如果三方承受攻击都遭受一样的伤害，那率先挂掉的肯定是塔穆多，然后，因为塔穆多死亡，心灵锁链自然失效！

    总的而言，心灵锁链是一件很变态的道具，在生命值超过敌人的时候，这东西简直等同无敌，能够直接宣判对方的死亡，但是，当生命值不如敌人多的时候，使用心灵锁链进行心灵连接，那就是找死！

    亚克多说他们不如很多人，这的确是谦虚了，双胞胎组合的默契程度很不一般，绝对要强于寻常的两人，如果将他们拆开看的话，也许会渣不少，但将两人当成一个人看，进入天堂岛是绝对有资格的，以他们的实力，先手打配合消耗对方，或者出其不意抢到先机，只要让对方的生命值少于他们，立刻利用心灵锁链，绝对能将任何人弄死！

    毕竟，多数人战斗的时候，前几个回合都会选择试探，被这两人一通猛揍是很有可能的，等想动真格的时候，心灵锁链套上，直接宣判死刑！

    不过，波普斯倒不觉得这情况对自己有多糟糕。

    而亚克多突然像是化身成读心术大师一般，再度猜测到了波普斯的想法，笑着展示出称号属性道：“璀璨的双子星，双子称号，当两人同时死亡时，两人将同时复活，恢复10%的生命值！”

    波普斯眉毛一挑，随即道：“即便你多10%生命值，他的生命值还是没有我多，不信你就试试！”

    亚克多并不急切，笑着展示出第二个称号属性道：“神之初的双翼天使，双子称号，一心同体的两个人心有灵犀，当两人生命值相同的时候，将每秒回复15点生命值，当两人生命值同时低于30%，攻防增加30%，当两人生命值同时低于20%，暴击机率增加20%，当两人生命值同时低于10%，生命值同时恢复10%，你现在还确信自己的生命值会比我们多么？”

    波普斯的脸颊抽动，平分后，两人再增加10%，两人的生命值也不见得比波普斯要多，只能说差不多，最终得取决于hp值的上限了，这一点，两边都不会告诉对方的，自然很难比较，至于每秒回复15点生命值，这个可以忽视，真有心的话，波普斯完全可以自残，把自己弄成濒死状态最多10秒，150点生命值起不到决定性作用的。

    也就在这时候，亚克多展示出第三个称号的属性道：“十二黄道的双子守护者，双子称号，双子座守护者必然需要两人，当其中一名双子守护者死亡后，另一名双子守护者以1200秒内，全属性降低15%作为代价，复活死亡的双子守护者，而复活后的双子守护者，生命值跟另一名双子守护者相同，当生命值低于30%时，将无法使用！”

    波普斯的脸色终于变了，他可不是笨蛋，相反的，他很聪明，当亚克多将第三个称号属性说出来的时候，他就知道对方会怎么做了！

    先是利用心灵锁链自残，直到塔穆多死亡，因为双子守护者称号，塔穆多复活，两人的生命值会维持在30%到35%的样子，这取决于亚克多的生命上限，而波普斯的生命值，这时候差不多也只能剩下30%多，几乎三人就一样了，然后，亚克多跟塔穆多的生命值在10%的时候会回复10%，这就无形中比波普斯多10%，如果波普斯的生命值上限比较高，当两人死亡后，还能再复活一次，这就又多5%，加起来就是15%的差距。

    如果没有绝对信心弄死波普斯，亚克多跟塔穆多又怎么会选择使用心灵锁链？

    亚克多看着波普斯笑着，显然很享受波普斯那难看的表情，随即道：“游戏么，当然有游戏的规则，不是光能打就天下无敌的，我们在得到双子锁链的时候，就想尽一切办法来发挥双子锁链的效果了，三个颠峰称号，我们都是依照双子锁链的效果来努力获取的，这才是我们强大的原因！”

    塔穆多则是简单干脆的道：“你死定了！”

    两人说完后，便开始自残！

    自残的速度很慢，亚克多似乎很享受别人绝望的表情，挣扎么？怎么挣扎？波普斯发动攻击？那也不过加快他死亡的速度罢了，被双子锁链束缚后，除了等死以外，便别无他法，剩下的只有痛苦，眼睁睁的等待死亡降临！每每看到这左右为难，只剩痛苦跟无奈的表情，亚克多就觉得异常享受！

    可惜，这样的享受并不能持续太久，心灵锁链的连接时间也是有限的，亚克多必须在有限的时间内干掉波普斯！

    “这是最后一击了！”亚克多看向波普斯，得意的笑道：“有遗言么？”

    “有！”波普斯道：“你会给我交代遗言的机会么？”

    “没问题！”亚克多道：“胜利者总要展现出胜利者的风度，我很愿意听完你的遗言，事实上，这也是我的爱好之一，迄今为止，我真的听过很多人的遗言，其中有不少人的遗言还是颇有意思的，有人想跟朋友说几句，有人想跟自己的亲人说几句，有人想喝酒，有人想饱餐一顿，最有意思的家伙竟然说自己想找几个女人，因为他从来没试过跟两个以上的女人一起圈圈叉叉，死前想要体验一下，希望死后不留下遗憾！”

    “我没有那么复杂的遗愿，想来你们也没那么大本事帮我找来一群女人，我只是想展示一下自己的称号而已，因为，这个称号是我的骄傲！”波普斯一边说着，一边将自己的称号展示出来道：“万能的道具大师，10%机率提升道具制作成功机率，10%机率提升道具制作品质，10%随即变异道具，10%增加道具使用的效果，最后，附带称号技能，一切道具对道具大师无效化，持续时间600秒，冷却时间3600秒！”

    亚克多跟塔穆多的脸色瞬间骤变，本来还泛着一丝红光的脸颊，刹那间变的无比苍白！

    “跑，解开心灵锁链，立刻跑！”

    亚克多大声的呼喊着！

    只不过，波普斯哪会傻到给他们这样的机会，在展示自己称号的时候，便已经准备好了一切，将一张银色的卡片丢入天空！

    “神圣的星光之剑！”

    那张卡片在半空中裂开，化做无数的白色流星，朝着下方陨落，化做耀眼的流星雨，将三人全部笼罩其中，密密麻麻的纷涌而落！

    “哎！”看着那些白色流星陨落，波普斯叹道：“在一个道具大师面前玩道具，你们真是脑袋有毛病！”

    言落，波普斯转身离开。

    在波普斯身后不远的地方，传送门的光圈已经慢慢的浮现了出来！

    ……