
    莫塔负手提枪往回走，看起来着实潇洒至极！

    却也在这时候……

    “你看起来好像很开心？”

    听着说话说，莫塔顿时大惊，因为，那声音很明显是燕小乙，这多少让莫塔不由的愕然，这混蛋也太耐揍了吧，心脏被刺穿，喉咙被刺穿，两个致命一击伤害都不死？不对，燕小乙肯定已经死了，自己是看着他死的，镜象分身？不可能，绝对不可能，分身虽然逼真，但死亡时的差别还是很大，没有那么血腥，也没有那么耐揍，更重要的是莫塔确信，这一回燕小乙根本没有使用分身，也没有时间使用分身，在自己俯冲的那一刻，燕小乙选择的是直接出剑，根本不是镜象分身！

    带着满肚子的疑惑，莫塔回头看去，随即便倒抽一口凉气！

    燕小乙，好多的燕小乙！

    莫塔的脑袋顿时一片空白，竟然真的是分身，但是，感觉也不对啊，什么样的能力可以一次出二十个分身？这数字也太恐怖了，像镜象分身这样上限level：5的顶级分身能力，练满level：5满熟练度也不过就七个分身，而且，分身的属性会被削减！

    答案是：时刻分身！

    遗憾的是燕小乙肯定不会热心的为莫塔解答！

    而在莫塔疑惑的时候，眼前那一群的燕小乙却是一起开口，带着浓厚的重音道：“你的最强一击，我已经领教过了，现在该轮到你来领教我的最强一击了吧！”

    全部的时刻分身都矮下腰来，摆出拔剑的姿势，莫塔心中一惊，立刻翻上翡翠龙！

    “伊尔斯，冲锋！”

    五米，只需要进入五米之内！

    莫塔并不知道燕小乙要使用什么能力，那能力有多么的厉害，因为，这些都不重要，哪怕燕小乙使用的能力举世无双，只要能够让翡翠龙逼近燕小乙五米以内，承受龙威的影响，那么，一切能力都会在那瞬间无效化！

    “冲锋，快一点！”

    莫塔大声的嘶吼着，也就在那一瞬间，燕小乙陡然出剑！

    “一剑裂虚空！”

    干净利落的一剑，却同样显的朴实无华，没有那山崩地裂的震荡，也没有天昏地暗的绝望，所有的燕小乙在同一刻出剑，在同一刻收剑，那剑掠过水面，剑锋荡开小片的涟漪，然后，便没有然后了！

    一切都显的那么静谧，幽幽的山林中鸟耳啼鸣，水流哗啦哗啦的撞击岩石，天空中的云彩飘荡着，安详，不染铅华！

    紧接着……

    轰隆！

    巨大的响声突然的打破这份静谧跟安详，那飞流直下的瀑布突然的断开，那水流顺着瀑布倒流着，直接冲上天空，然后在空中挥撒着落下，如同青天白日之下，突然的来了一场飘泊大雨！

    四周的空间开始剥裂，露出一道一道的黑色裂缝，充斥着黑色的虚无跟混蛋！

    一剑裂虚空，一剑就能将他们所在的空间给斩裂！

    那么，当二十名燕小乙的时刻分身同时出剑呢？结局自然就只有一个，那一片空间彻底的崩塌，化做无尽虚空！

    “什么时候！”莫塔强撑着道：“你什么时候出的分身！”

    “落水的时候！”燕小乙笑着道：“我先跳进了水里，然后再钻出来，那时候，钻出来的就已经是分身了，所以，答应跟你一击定胜负的，一直就是我的分身而已！”

    “你……”

    莫塔张张嘴，却是再也没能说出话来，跨下的翡翠龙突然“咔嚓”一声，身体陡然裂开，落下无数的翡翠尘屑，莫塔却是从龙背上一头栽落，直接掉进那水潭之中，再也没有浮起来。

    燕小乙摊摊手，打了个响指，周围的时刻分身便消失无踪。

    如果莫塔不是玩小花招，而是借着翡翠龙跟继续交战，燕小乙依旧坚信自己能赢，但应该无法赢的这般容易，不过，既然坚信结果相同，燕小乙倒也不在意这么点小细节，朝着那水面做了个默哀的手势，燕小乙爬出水潭！

    胜利后本该出现的传送阵并没有出现，当然，不出现的原因是不需要，燕小乙的一剑裂虚空直接将那片空间给破碎掉了！

    等了片刻，那空间如同玻璃一般，一片一片的剥尽，四周的墙壁又变成了合金墙，脚下的地面又变成了钢板，空间倒是不大，一眼就能望尽，在燕小乙的正前方，是一扇厚重的合金门！

    燕小乙上前，推了一下合金门，没有自己想象中的那般重，或者说，在燕小乙推门的时候，那扇合金门便自己打开了。

    燕小乙的眉毛陡然一挑！

    门后是一个五边形的房间，同样不大，正前方的墙壁是透明的，有着一扇水晶门，后面是一条百节梯，能够一直往上，而其余的四扇门，有三扇已经被打开了，燕小乙走出来的合金门是最后一扇！

    只不过，让燕小乙表情凝固的却不是这些，而是尸体！

    房间里倒着几具尸体，正前方，那水晶门前，t先生傲然的站在那里，右手掐着一个人的脖子，却是天王寺诚无疑，而另一只手中提着的，同样是一具尸体，那尸体燕小乙很眼熟，因为是波普斯！

    “你来了！”t先生回过头看向燕小乙，随即便丢垃圾似的将波普斯给丢了出去，砸在边上的墙壁上，右手也是陡然发力，咔嚓一声，捏断了天王寺诚的脖子，将他丢到地上，看着燕小乙道：“没有想到，你竟然会是最后一个出来的！”

    “呼吁！”燕小乙深呼吸着，让自己冷静下来道：“这是哪里！”

    t先生道：“天空之塔的最后一层，不，不应该说最后一层……”

    t先生指指那扇水晶门道：“那是王者之阶，走上去，便是天空之塔的顶层，谁能够走到最后，谁就是赢家。”

    燕小乙看着四周的尸体道：“我们当中至少得死一个，那门才会打开？”

    “嗯，这是天空之塔的规矩，终究只有一个人能登上天空之塔……”t先生看了看四周道：“看来我们又得死一个。”

    燕小乙的眉毛再度一挑，这一次，眼中已经多了一丝惊骇！

    t先生一直是戴着面具的打扮，声音也做过处理，不男不女的电子音，但是，最后一句却是突然的用自己的声音说话，更让燕小乙诧异的是那声音自己竟然听着相当的耳熟！

    “你……”燕小乙道：“到底是谁！”

    t先生笑着扣开金属面具的锁扣，将自己脸上的金属面具给摘了下来！

    “**！”燕小乙倒抽一口凉气道：“泰格，该死的，你怎么没死！”

    泰格笑起来道：“那恐怕你得再杀我一次才有可能了！”

    燕小乙却不理对方，他现在也有点神经敏感，眼前这家伙不会又是杀毒软件特工变的吧？

    “我是真的！”泰格无奈的摊摊手道：“虽说我干掉了你的朋友，不过，我这也算是在帮你吧，如果最后只剩你们两个，要么是你杀了他，要么是他杀了你，你能下的去手么？”

    燕小乙看了看波普斯的尸体，眉头皱的更甚，死死盯住泰格道：“到底怎么回事！”

    “一点小意外而已！”泰格展示出自己的一个称号道：“死而复生的亡灵之主，这是我在神佛岛完成一个任务链而完成的，而那个任务链的最终boss就是镇守高塔的死之女王埃蕾什基伽儿，完成任务链后，我成为死亡国度的新亡灵之主，并且得到了这个颠峰称号，不过，我一直不知道这称号是做什么用的，直到你通关高塔时将我击杀！”

    燕小乙道；“复活？”

    “不，是亡灵！”泰格笑道：“亡灵之主么，当然应该是亡灵，不过，那时候我却还活着，称号的属性自然显示不出来，而我死亡后，自然就变成了亡灵，本该就那么上天堂或下地狱的了，但因为有这称号的缘故，我以亡灵的身份活了下来，然后，神佛岛已经被通关了，我的存在也没意义，我便追着你的脚步去了其他岛屿，不过，你似乎总要比我快上那么一步，直到天灾岛才拖了不少时间，可惜，我们在不同的阵营，还是没机会见面！”

    燕小乙讥笑道：“然后，你现在又成了这最终关卡的**oss了么！”

    泰格笑笑，似乎并不介意燕小乙这种讥讽似的，而是指着那水晶门道：“你难道不想上去么？”

    这是句废话，走到这一步，谁不想登上天空之塔的最后一层。

    而泰格则是继续挑动着燕小乙的神经，指着波普斯的尸体道：“你难道不想为自己的朋友报仇？”

    燕小乙突然的深呼吸，随即吐出口浊气道：“看来我们一定要再战一场了！”

    泰格笑笑道：“依旧是契约战，规矩照旧，如何？”

    燕小乙勾勾嘴角道：“因为神佛岛？”

    “不！”泰格认真道：“因为尊严！”

    燕小乙的瞳孔缩了一下，随即又恢复过来，半眯着眼睛道：“我答应，不过，我觉得还要再加一个人！”

    泰格楞了一下，随即不解的看着燕小乙，而燕小乙则是摸出一张黑色的张飞脸谱面具，双指一夹，便将那面具飞了出去，旋转着，落到天王寺诚的尸体边落下。

    “怎么？”燕小乙开口道：“地上躺了那么久，难道不觉得凉么？还是要我把你拉起来？”

    ……

    ――――――

    为新书《绝世轮回》拉票，求支持