
    那张金色契约消失之后，整个战斗场景就开始崩塌！

    泰格跟天王寺诚都是一脸骇然，简直就是莫名其妙，金色契约怎么会消失的暂且不管，但燕小乙明明就还在他们的面前，根据规则必须是带着契约回到起点才能够算胜利，即便那起点已经被压在了图书馆废墟的下面，但只要找到坐标，站到坐标上的废墟就可以了，但问题在于燕小乙站的地方也不是起点的坐标上方啊！

    泰格跟天王寺诚顿时不由的回头看起点的方向，那愕然之色顿时更甚！

    第二个燕小乙！

    泰格喉咙干涩道：“分身！”

    燕小乙笑着摆摆手，直接亮出镜象分身的属性道：“消耗30%的ep值制造出一个镜象分身，镜象分身拥有本体50%人物属性，能够使用本体的全部能力，level每提升一级，每次使用会增加一个镜象分身，最多可出现出五个镜象分身，若消耗5%的怒气值，本体可以跟任何一名未死亡的镜象分身交换位置，冷却时间为1800秒！”

    泰格跟天王寺诚相视一眼，剩下的只有苦笑！

    他们都不是笨蛋，不需要燕小乙做过多的解释，燕小乙做的其实很简单，他用了镜象分身，但分身却没有参与战斗，而是一直待在起点的位置，当燕小乙拿到契约的时候，他消耗了5%的怒气值，让本体跟镜象分身进行了交换，于是，拿着契约的燕小乙回到了起点，镜象分身则出现他们的跟前。

    没有惊天动地，没有湖海逆流！

    他们输了，输在镜象分身这样普通的能力上！

    刻刻帝，空间插曲，复制！

    这毫无疑问是三人最强大的能力，战斗开始的瞬间，三人也都互相将目光放在了这三种能力之上，毫无疑问，这三种能力都是可以瞬间扭转战局的，也正是因为这原因，当三人全力施为的时候，注意力便都集中在这三种最强的能力之上，自然忽视了其他能力！

    甚至，燕小乙自己都没有想到，主导这场胜利会是镜象分身，一个因为跟时刻分身作用重叠，自己都没怎么用，level始终挂在1级的废柴能力！

    “人生，似乎总是那么具有戏剧性！”

    燕小乙说出这句话的时候，三人已经回到了天空之塔，互相对视着，只不过，也没有持续多久！

    天王寺诚跟泰格的身体慢慢变淡着！

    系统的规则没有人能够违反，他们的时间已经到了！

    天王寺诚有些痛苦的闭上眼睛，不甘，落寞，他似乎注定会成为悲情的角色，因为，他总是碰上泰格，而当他碰到泰格的时候，他却又碰上了燕小乙，生不逢时四个字，对于天王寺诚而言，实在是最痛苦的枷锁，没有人会知道，他其实很强！

    泰格倒是洒脱的多，从怀里摸出皱巴巴的卷烟，丢进嘴里，点燃，深吸，吐出烟圈，仿佛一个世纪那般漫长，然后朝着燕小乙挥手笑道：“congratulate！”

    燕小乙没有说话，只是目送两人消失，彻底的化做光晕，从他眼前消失！

    回过身子，那扇水晶门已经不再是阻碍，出现在他面前的是那水晶的百阶梯！

    燕小乙已经不知道自己是第几次深呼吸了，吐出一口浊气后，燕小乙踩着那水晶阶梯往上，一步，两步，三步，直到数到一百时，燕小乙站上天空之塔的顶端！

    这里同样是一个水晶的空间，很小，几乎空无一物，用“几乎”这个字眼的缘故是中央摆着一根六棱水晶，内部流淌着七色的流光异彩，很漂亮，但除了漂亮以外，似乎也没有特殊之出！

    也就在这时候……

    “欢迎光临！”

    机械的声音突然响起，燕小乙顿时一怔，随即从系统背包里果断的抽出雷神双剑！

    “不用进入战斗戒备！”那机械的声音继续道：“你一直想要找我，不是么！”

    燕小乙楞了一下道：“系统？”

    “我叫做tx100，是人工智能，不过，如果你喜欢，你也可以叫我系统。”那声音停顿了一下，随即道：“也许，这样能够更方便我们交流！”

    那声音落下后，中央的水晶就出现一道投影，化做人形，变成一名金发的男人，如此一来，的确是省事许多，燕小乙终于不用提着雷神剑转圈了，可以盯着那水晶的投影说话！

    系统的投影看着燕小乙道：“有兴趣听我说故事么？”

    燕小乙摇头道：“没兴趣！”

    系统的投影继续开口道：“在科技发展持续的未来……”

    燕小乙顿时吐血，你妹的人工智能啊，自己都说没兴趣了，竟然还跟呆瓜npc似的照着台词念！

    “科技不断的进步发展，人们研究出了人工智能，建造出机械人，解放了人类的劳力，并且着手新能源跟太空的探索，而机器人取代人类，对地球进行日常的管理跟建设……”

    燕小乙忍不住插嘴道：“机器人发动战争想要摧毁人类，对不对？拜托，我看过终结者，施瓦辛格演的，也看过黑客帝国，基努・里维斯演的！”

    “当然不会发生这种事情，机器人就是人类建造的，人工智能的芯片也是人类设置的程序……”系统投影看着燕小乙，如同看白痴似的道：“既然如此，机器人为什么要对人类发动战争？人工智能的芯片中也不可能有这样的程序存在。”

    燕小乙着实被噎了一下，干笑两声后道：“电影里都那么演的。”

    系统投影倒是没无聊到问燕小乙是哪部电影，而是继续道：“同时科学家们也意识到了一个问题……”

    燕小乙立刻举手道：“这个我知道，是不是能源，电影里还是这么演的。”

    “不好意思，在我出现的那个时代中，已经有了许多种类的人工能源……”系统投影很委婉的打击了一下燕小乙的电影热情，随即继续道：“是人才，当机器人替代人类的日常后，人类的生活太过于安逸，脑力的开发变的迟缓起来，科学家们越来越少，科技的进步停滞不前，甚至出现了倒退，毕竟，人工智能可以做到很多事情，但只能依照程序执行，却无法进行创新，而创造力本身就是人类最伟大的地方，而意识到问题后，科学家们试图改变这样的情况，但事实是机器人时代已经步入正规，想要扭转局面几乎是不可能的，除非毁掉全部的机器人，然后花数十年，甚至数百年，通过繁衍来更替时代，但可悲的地方在于如果这么做，科技同样会因此退步，那些后代会做些什么呢？他们会继续研究，接着重新进入机器人时代，最终发现因为机器人的关系，使人类不再那么聪明，那么喜欢思考，科技会再度停滞不前，最大的可能就是做出相同的选择，毁掉机器人，让科技倒退，重新创造时代，然后，很有可能如此的进入一个恶性循环之中。”

    “所以，我出现了，天堂岛出现了，科学家们想到的方法是既然他们的时代已经很难从人类当中挑选出拔尖的人才，那么就从其他的时代挑选出来，能够进入天堂岛的，全部都是各个领域拥有一定成就的人物，然后，通过天堂岛的一切进行测试，从他们的身体条件，到思维能力，游离生死间所展现出来的真实心理素质，进行全方面的完整测试，而你能够站在这里，便足以说明自己的优秀，那么，现在该轮到你做出选择了，愿意跟我前往那个时代么？”

    “不愿意！”

    燕小乙回答的异常干脆，丝毫没有任何的犹豫！

    “为什么？”系统投影很人性化的露出不解的表情道：“落后而贫穷的时代有什么值得留恋的么？只要你选择离开，你可以获得先进的知识，成为伟大的科学家，被许多人敬仰，也将享受最奢华的生活，吃最美的食物，喝最美的酒，甚至，以未来的科技，你的寿命也可以被延长，你还有什么不满的么？”

    燕小乙笑起来道：“人工智能有感情么？”

    系统投影道：“感情当然有的，根据数据的分析，还有生物脉动的科学论，情绪的变换会直接影响到战力，所以，战斗机器人都拥有怒气情绪，因为，根据数据分析和概率解析，怒气状态下，战力有超过八成是提升的，同时平均能比平常状态提升一到一点五倍的样子，不过，其他机器人就没有了，只要保持理智跟冷静才能帮助人类做出最完美的选择，提供最完美的服务。”

    “没有感情，你又怎么弄懂人类的感受！”燕小乙道：“我有想见的人，也有想见我的人，我有家人，有朋友，我有我的生活，我有我的家，所以，我要回家！”

    系统投影道：“你确定？”

    “确定！”燕小乙重新抽出雷神剑道：“如果你不愿意，那么，我就只能用自己的方式了！”

    “我的程序中并没有强制程序，如果你坚持，我会照办！”系统投影道：“但是，你真的坚持么？你将因此失去许多，甚至，在天堂岛的努力也将付诸流水！”

    燕小乙坚定道：“我非常确定，肯定以及坚持，我要回家！”

    “那么……”系统投影道：“如你所愿！”

    ……