
    台北，小巨蛋！

    林宇成看着四周挂着的游戏海报，捏着拳头，手心里全部都是汗！

    在小巨蛋中央的舞台上，摆着无数白色的蛋，或者，应该称为蛋型游戏生物舱，是大宇集团最新开发的同时虚拟游戏舱，同时，伴随着这款蛋型生物舱的面世，大宇集团还将顺势推出一款倾力开发的新游戏。

    这款游戏让整个大宇集团耗费了无数心血，跟世界知名的“天堂岛”游戏公司联手打造，耗时数年才逐步完善成功的，当然，现在只能叫做完善，是否真的成功，倒也未尝可知，他们目前已经进行过封测，得出的结论是很完美，不过，封测一般都是公司内部的成员测试一下，他们设计游戏是一流的，可玩游戏却着实难说了，所以，进入内测后，林宇成也是花费了大心思跟大价钱，除了开放一部分的帐号，还请来了大批游戏圈子中享誉盛名的职业玩家坐镇，帮助测试游戏，并且公开测试过程，而那些蛋型生物舱，自然是专门为那些请来的职业玩家所准备的！

    现在，那蛋型生物舱几乎都已经被打开了，这也就意味着里面进行游戏的玩家已然出局，同时也完成了属于他们的游戏！

    而对于游戏评测的报告，差不多都受到了好评，并且没有得到Bug的报告！

    这自然是值得开心的事情，却也让林宇成更加的紧张，任何事情要是功亏一篑，自然会让人更加的痛苦！

    想到这里，林宇成便不由的更加紧张，死死的盯着那最后一颗蛋型生物舱！

    也就在这时候……

    那蛋型生物舱的两侧突然的冒出两排白气，顶上的盖子终于慢慢的打开，伸了个懒腰，燕小乙便从蛋型生物舱里跨了出来！

    四周等候已久的记者门顿时围到了蛋型生物舱的边上，迅速的摁下快门拍照，场面变的有些混乱，好在，林宇成及时的赶到，维护秩序的保安很忠实，迅速的筑建起一道肉墙！

    “咳！”林宇成拿过话筒，走到燕小乙的身边，也走到那些记者的跟前，试了试话筒，便开口道：“这一位，想来大家都应该认识了，大名鼎鼎的Yan神燕小乙，能够请到他来帮助我们测试游戏，也让我们荣幸直至，而根据我们服务器显示的消息，燕小乙是最后一位离开游戏的玩家，也就代表着他已经彻底打通了游戏，完成了游戏的全部进程，对此，我首先要恭喜他一下！”

    林宇成一边说着，一边就将手递了出去，燕小乙也相当给面子，跟林宇成握了一下后，相当友好的给了林宇成一个拥抱！

    前方的闪光灯一阵乱闪，林宇成拍拍燕小乙的肩膀后，两人便就此分开。

    “那么，现在就是最关键的时刻了！”林宇成隐蔽的擦擦手心里的汗水，看着燕小乙认真道：“不知道Yan神对新游戏的评测是如何的，我相信，没有人会比完成了游戏全程的你更具有说服力了，而且，你一直是游戏界的风向标，对每一款游戏的认知都很准确，相信广大游戏爱好者，都很愿意相信你做出的评价！”

    燕小乙笑笑，却是不直接回答，而是接过话筒道：“那么我就说一下好了，不过，我得先问一个问题，林总现在最想说的一句话是什么？”

    林宇成楞了一下，似乎一下子没有明白过来。

    燕小乙只得继续笑笑，随即道：“那么，我换一个问题好了，林总现在最想宣布什么事情？我觉得你现在已经可以宣布了！”

    林宇成终于回味过来，兴奋道：“真的？”

    燕小乙依旧只是笑笑，做了个请的手势后，便将位置让给林宇成，让他成为唯一的主角。

    “呼吁！我现在最想宣布的事情自然是……”林宇成深呼吸着，一直以来的心血终于没有白费，不由捏捏拳头，然后拿着话筒走到最前面，露出笑容道：“天堂岛1.01版——归途之路，内测结束，正式公测！”

    ……

    （全文完）

    ——————————————

    PS：还有一章后记，在作者相关里，如果大家能够看到这里，或者曾经对本书有所期待，请去看一看，都是一些我想说的话，龙骑拜谢