
    天王寺诚！

    泰格不用想都知道肯定是天王寺诚，随即，泰格的脸色便陡然一凛！

    这卷轴可以让燕小乙拿到，但绝不能让天王寺诚拿到！

    燕小乙就算有时间加速，也还是得往一楼的光圈起点跑，但是，让天王寺诚拿到就不同了，人家划拉一条空间裂缝，直接就回到起点了，立刻就能分出胜负，所以，对天王寺诚连让他拿到再抢都办不到，只能在他碰到之前就阻止！

    轰隆！

    几乎就在天王寺诚要拿到那张契约的瞬间，泰格怒喝着，便一拳砸在那书架上，一声轰响，那书架便轰然坍塌，而那摆在书架上的金色契约便向下飘落，天王寺诚可以说是功亏一篑！

    而泰格则是脸露喜色，伸手就要去抓那金色的契约，却也在这时候……

    泰格突然的背后一重，却是燕小乙从地上突然的爬了起来，然后狠狠的撞在泰格的背后！

    让天王寺诚拿到契约是绝不允许的，同样的，让泰格拿到也是绝不允许的，泰格能够复制燕小乙的刻刻帝，当然也能够复制天王寺诚的空间能力，如果让泰格拿到，结果跟让天王寺诚拿到几乎没有区别，泰格一样划拉一道空间裂缝就能够将契约带回起点，完成胜利！

    砰！

    两人撞倒边上的书架，摔成一团，落下的书本不断的砸在他们身上！

    天王寺诚也是乘着这空隙，果断的就从虚空裂缝中跳出来，伸手就朝着地上的金色契约而去！

    拿到了！

    两根手指捏着金色契约的一脚，天王寺诚那张多数时候都毫无表情的脸上也是多少浮现出一丝笑容。

    这胜利来的太过容易，实在让人不由的会心一笑，但是，就在天王寺诚想将金色契约拿起来的时候，脸色的笑容就陡然凝固，那薄薄的一张纸竟然重若千均，天王寺诚竟然硬是没有办法拿起来！

    滋啦！

    蔚蓝色的电流涌过，燕小乙推开压在自己身上的书本便翻站了起来。

    “重么？”燕小乙咧嘴一笑道：“重就对了，电磁力领域的重力效果，没见识过吧！”

    “哼！”

    天王寺诚冷哼一声，随即左拳涌出血焰能量，重重的一拳轰在地上，便将那地面轰塌了一块，那金色契约顿时向下掉落！

    燕小乙一惊，竟然还有这种办法，砸碎地板倒是能够将契约带回一楼！

    想到此处，燕小乙立刻一个飞扑，在天王寺诚跟着也要跳进那地板裂开的破洞时，便将天王寺诚给扑倒在地，但是，燕小乙顾的了一个，却是顾不了另一个，泰格从地上爬起来后，便顺势从那破洞跳了下去！

    “**！”

    落到下一层的泰格并没有露出胜利者的笑容，而是不由骂了句娘。

    那金色契约因为五分钟的时间到了，直接刷新掉了，泰格跟那契约最多只有半米的距离，郁闷之情可想而知！

    燕小乙推开天王寺诚，既然契约刷新了，那再拽着天王寺诚自然没有意义，难道凭白便宜泰格不成？

    三人迅速的翻阅系统日志查看契约的刷新坐标，随即，泰格跟天王寺诚几乎是同时伸手虚空一划，破开一道虚空裂缝便钻了进去，直接去了契约所在的坐标！

    “我干你们两个的妹啊！”燕小乙怒道：“这他娘的不是欺负小爷么！”

    泰格跟天王寺诚伸手一划拉便直接寻找坐标去了，燕小乙呢？他就算有时间加速，那也还是得跑！

    “奶奶的这就是命啊！”

    燕小乙哀叹一声，随即撒腿就跑，冲到楼梯口，便继续爬楼梯，这一回，那契约却是刷新到了五层！

    燕小乙跑到五层的时候，泰格跟天王寺诚已经彻底干上了，这对燕小乙而言不算坏消息，他直接进入潜行后，便准备偷偷的朝着掉落在地上的契约摸去，哪想到，天王寺诚突然一道血焰轰飞泰格，泰格撞倒了书架后，那书架就如同多米诺骨牌一般的向后倒落下去，燕小乙都没来得及反应，那书架直接将他跟前的路给封死了！

    燕小乙抽抽眼角，随即叹了一声，老老实实的开始爬书架，继续朝着契约前进，好不容易爬到坐标，燕小乙却发现那契约被书架给压住了，燕小乙只能开始搬书，等好不容易把叠在上面的书都搬开……

    契约又刷新了！

    “我……”

    燕小乙咬咬牙，强忍着没有爆粗口！

    而泰格跟天王寺诚却是看都没看燕小乙一眼，直接看了一下契约重新出现的坐标，便伸手划拉出一条空间裂缝，果断的一起消失！

    燕小乙看着空荡荡，突然安静下来的四周，想哭的心都有了，随即抹了把干涩的眼睛，查了坐标，继续开始撒腿跑！

    这系统也不知道是不是希望他们早些分出胜负，这次契约刷新的地方竟然是一层，而且，离起点只有十米！

    燕小乙顿时兴奋了，泰格跟天王寺诚破碎空间还需要划拉一下，哪有他跑的快，十米的距离他连1秒都不用，几乎等同瞬移，当然，前提是燕小乙要先拿到契约，他自己跑回起点却是没有任何意义的！

    这一点，燕小乙知道，泰格知道，天王寺诚也知道！

    所以，几乎是燕小乙出现在楼道口的瞬间，泰格跟天王寺诚同时向他出手，天王寺诚一掌就推出一片血焰朝着燕小乙而来，泰格则是一道圣光回复落在燕小乙的身上，帮他回复生命值，当然，泰格可以不那么做，但是，他不那么做，天王寺诚就不会用全力，到时候，得益的就是燕小乙了，泰格这点默契还是有的，他也不会觉得天王寺诚会控制不好攻击，真的失手将燕小乙弄死，因小失大的事情，他是不会做的！

    毫无悬念，燕小乙也是活该倒霉，刚走出楼梯，连一点准备都没有，便被血焰给轰中，躲避的机会都没有就被打回楼梯内，周围的楼梯同时也被血焰轰塌，全部都砸落在了燕小乙的身上！

    咬牙切齿！

    这是燕小乙唯一能够表达自己心情的表情了，但即便是愤怒，他也毫无办法，只得用蔷薇藤纹身避开压在自己身上的碎石，好不容易凿出一个口子，从废墟里爬出来，然后一剑砍裂墙壁，重新杀回一层。

    不过，泰格没有理会燕小乙，而天王寺诚倒是眉一挑，但是，看泰格没有动弹，依旧在对付自己，天王寺诚便一样经验老道的没有阻挠燕小乙。

    果然，燕小乙利用时间加速，几乎是瞬移似的跑到那金色契约边上的时候，那张金色契约便再度刷新了！

    三人都是顶尖高手，但各自擅长的东西并不同，但若是论起计算能力，泰格实在是翘楚中的翘楚，显然泰格是掐准了时间已经不够让燕小乙拿到契约，这才直接将他无视掉，专心对付燕小乙的，而这种差之毫厘的计算能力，一方面让人敬佩，一方面也让燕小乙抓狂！

    而天王寺诚跟泰格眼见契约消失，既不恋战，也不停留，照旧伸手划拉出一道空间裂缝，便继续追着契约的新坐标跑了！

    燕小乙看着空荡荡的四周，再看了眼那已经被毁掉的楼梯，也是彻底的怒了！

    “我干你们妹啊，你们两个怎么不自己玩算了！”燕小乙跺脚咬牙，随即吼道：“把我当猴耍，小爷不陪你玩了！”

    言落，燕小乙就猛的一跺脚，一串电流就瞬间涌上燕小乙的全身！

    “电磁力领域！”燕小乙低喝一声，那电流便疯狂的朝着四周窜动，随即疯狂的朝着四周涌动奔腾，燕小乙顿时虚空一握拳头低喝道：“重力！”

    咔啦！

    伴随燕小乙的喊声，四周的墙壁顿时“咔啦”一声裂开，在重力的压迫下，那些裂缝越来越大，如同蜿蜒的小蛇一般，不断的向着上方蔓延，到最后，彻底的遍布整个图书馆的外墙！

    轰隆！

    泰格跟天王寺诚打的正热闹，突然的一声巨响，两人还没有反应过来，那图书馆便轰然倒塌！

    两人稍稍愕然，随即立刻恢复过来，这好事是谁干的，不用猜都能知道，两人倒也经验老道，直接划拉出一条空间裂缝，便直接离开图书馆，看着那巨大的图书馆轰然倒塌！

    那废墟之上，燕小乙突然的跳出来道：“玩的很开心是吧？来啊，再给我开心一下！”

    泰格跟天王寺诚都是牢牢的盯住空中，然后猛的突然跃起！

    那金色的契约已然从空中随风而落，却在这时候……

    砰！

    枪声乍响！

    泰格跟天王寺诚都被吓的一跳，这一枪自然不是他们开的，那就是燕小乙，那家伙疯了？打坏契约一样违反规则！

    但是，低头一看，燕小乙已经不见了，而抬头的时候，燕小乙已经利用奔雷踏跑到了他们的上头！

    “空枪！”燕小乙在空中朝两人摇摇手指道：“两个白痴！”

    燕小乙一边说着，一边就伸手将那张金色的契约抓在手中！

    三人从空中落下，燕小乙一个闪身就准备跑路，却被泰格给扣住肩膀，天王寺诚顺势抓住契约的另一角！

    “松手！”燕小乙喊道：“不松手，我就撕了啊！”

    天王寺成哪会信燕小乙的，哪想到，燕小乙竟然真的用力将那契约往后一拉，天王寺成顿时本能的一缩手，便将契约给重新抓了回来！

    燕小乙后退两步，泰格抢先一步卡住燕小乙的身后，天王寺诚则是迅速的一挥手，数十道空间裂纹便出现在燕小乙的周围，将燕小乙给团团的包围起来！

    他们还没有输！

    “不，你们已经输了！”燕小乙喘息着，看着手里的金色契约，突然的笑起来道：“胜利，只需要抓住一个机会就足够了！”

    言落，燕小乙手中的金色契约突然消失！

    ……