
    听了凌越这么犀利的提问，摩昂太子的表情明显一滞，愣了一下后回道：“伯父是在考验我，并且那九杀恶魔，法力高强，伯父也没有必胜的把握。若不是棍兄找到了那恶魔的命门，东海可能就要面临一场杀劫了！”

    ‘菊花残、满地伤’的凄婉旋律顿时在耳旁回荡，凌越的脸不由的红了一下，他偶尔也是会害臊的。“那九杀现在怎么样了？”

    “此妖不愧是天地间的珍禽异兽，逃出东海后便振翅远去，惭愧，我没有追上，不过总有一天我会抓到他，将他剔骨抽筋，打入十八层地狱。”摩昂太子接着说道：“事情过了之后，我应该早些来道谢，但一直重伤未愈，因此到此时方来致谢，希望棍兄不要怪罪。”

    凌越心中恍然，道：“养伤要紧，只不过那件事以后，最近这里就太过冷清了，我本以为会有千娇公主的追求者不惧东海龙宫的封锁，会来这里看看，但这么久了，也是一个都没见到。”

    “那件事实在是千娇妹妹太过胡闹，在跟九杀恶魔打斗之前，我已经赶走了不少狂徒，近日伯父告状告到父王那里，父王便勒令千娇妹妹收回那句话，伯父又加强了附近的戒备，这里自然就不再有人来了。若是棍兄觉得孤单，等摩昂三年闭门思过之期一过，便来探望你。”

    “呦，这怎么说的，你替龙族扬眉吐气，结果还要被罚！”

    摩昂苦笑道：“我早就习惯了，从小到大，我自己都算不清楚被罚了多少次了。”他似乎又想起了什么，好奇的问道：“伯父和父亲特意嘱咐我，不要把这件事传出去，尤其是你拥有灵智这件事，为什么？”

    凌越哪里知道为什么：“你都不知道，我怎么会知道？”

    两人又聊了一会儿，摩昂便告辞了。

    孤独的日子是漫长且悠远的，仿佛没有尽头，在凌越差点郁闷的人格分裂，在精神上练出类似左右互搏这种神技的时候，自由的曙光终于照到了这片苦海。

    这一日，凌越正在修炼，却觉一团金光缓缓而来，举目望去，待看清来者后，不由心中一震，当即控制棒身放射出金霞万道。心道：“这苦日子终于到头了！”

    黑漆漆的深海中，东海龙王引着一个猴子破水而来。那猴子不是别人，乃是学艺灵台方寸山，在花果山占山为王的美猴王孙悟空。

    话说，凌越等这一天等的花都要谢了，当他看到猴子掐着避水诀远远而来的时候，脑海中顿时出现了大话西游中，猴王脚踏五彩祥云出场的无比拉风画面，心中竟有些小感动，仿佛自己化身成了被牛魔王困住的紫霞仙子。

    苦尽甘来，终于可以离开这悲催的地方了。定海神珍铁大放金光，霞彩万道，以此来迎接孙猴子的出现。

    只见那孙猴子身高不过三尺，罗圈腿，很瘦，嘴巴凸出，全身长着黄毛，并有两个标志性的红屁股，看起来就是一个普通的野猴子，根本担不起一个美字，比六小龄童版的美猴王更是差的远了，但也不是西游降魔传中凶残猿猴的形象，相对来说，那个猿猴看起来壮硕残暴的多了。

    凌越微微有些失望，心想这孙猴子不会是假冒的吧。

    却见那孙猴子走近过来，用手触碰了一下定海神珍铁。顿时间，凌越感到一阵前所未有的轻松，他立刻意识到神禁解除了。

    此时的定海神针铁足有两人合抱那么粗，长度也超过两丈，却没想到被这不起眼的瘦猴子轻轻松松的就拿到了手里。凌越不由的怀疑，这猴子的身体是用什么材料做成的，太不可思议了。

    却听那猴子说道：“重量倒是合适，就是太粗太长了些。”

    凌越很配合的施展如意道将棍体变细变短了些。

    猴子登时间两眼放过，说道：“再短些，再细些。”

    凌越心想干脆一步到位得了，于是按照自己的想法定了一个合适的形状。

    猴子非常满意，抓着棍子舞动了两下，搅得海底水声隆隆。“粗细倒合适，就是太长了些，再短些！”没办法，猴子的个子实在太低了。

    经过几次配合后，长短粗细都达到了猴子的要求。

    猴子哈哈大笑，一路癫狂的舞动金箍棒，直奔东海龙宫的老巢水晶宫中去。这一路上，打飞了不少虾兵蟹将，打断了不知道多少根柱子悬梁。

    凌越第一次进这水晶宫，本想好好的看看这传说中的地方，奈何这泼猴子一路舞棍，搞的他没法安静的做一个旅行者。

    好在这猴子疯癫了一阵后，就老实了下来。他一点也不见外，径自坐到了龙王的宝座上，说道：“这如意金箍棒正合我意，多谢贤邻赠宝。”

    东海龙王低声下气的说道：“不敢，不敢！”

    如此直接的近距离接触猴子，让凌越有些迷茫，无法将眼前这猴子跟书中的猴子对应起来。看了这猴子狂癫的表现，心想：这猴子着实没有礼貌，甚至还有些无赖，不过这龙王也太窝囊了些，若是摩昂太子在此，恐怕早就跟猴子干起来了。

    凌越就听猴子继续耍赖，说有了这棍子，还需要有一身披挂来配。龙王虽然富有东海，但能跟定海神珍铁匹配的宝物却并不多，不管是哪一件送人了都太可惜。他推辞了好一阵子，一直坚称没有。

    结果惹火了孙猴子，孙猴子扯出金箍棒，威胁道：“老龙王，我看你是想尝尝这金箍棒的厉害吧。”他装模作样的看着水晶宫的事物接着说道：“我看你这把老骨头未必经得起这一棒，不过这水晶宫应该还承受的起，反正老龙王富有四海，毁了一座水晶宫，再建一座就是了。”说完便作势要砸。

    这一边敖广终于妥协了。

    猴子立刻变怒为喜，说了几句奉承敖广的话。

    凌越心想，这猴子也是变脸够快的，大棒加胡萝卜的手段玩的真好。

    龙王命鳌将鳖帅擂鼓撞钟，不到一盏茶的功夫，其它三海的龙王便到了东海之中。南海龙王带来了藕丝步云履，西海龙王带来了锁子黄金甲，北海龙王带来了凤翅紫金冠。

    跟如意金箍棒一样，这三件宝物像是为猴子量身打造的一般，穿上身后无不合适。

    猴子开心的连声大笑，穿着披挂，舞着金箍棒一路冲出东海，回到了花果山，连声谢谢都懒得讲了。

    虽然早知道是这个结果，但凌越还是对四海龙王很是不满，他们的妥协实在太没有道理了。若是四海龙王都有摩昂太子的战力和战意，再加上真龙之剑等极品仙宝，在这东海中，怎么着也能轻松收拾这个不善水战的孙悟空，可是他们什么都没有做，只是白白的送给猴子一副披挂，一根棍子。

    凌越突然想到，这如意金箍棒的神禁只有孙猴子能解的开，显然是为孙猴子专门准备的，那另外三件宝物是不是也是为孙猴子准备的？是不是也有跟自己一样的器灵？

    花果山不愧有福地之称，巍峨高耸，生命繁盛。出东海，到水帘洞，不过片刻功夫，凌越就看到了在丹崖上鸣叫的彩凤，在峭壁上坐卧休息的麒麟。大片大片的山林里，不时有寿鹿仙狐出入，山间树上，不时有良禽玄鹤飞过。

    等到了水帘洞外，见周围猴子攒动，果树成片，瑶草奇花举不胜数。以前凌越到动物园里看猴子，都能闻到很浓的骚臭味，但在这洞天福地，没有那种臭味，有的只是纷纭花香，甜美果味。看着那漫山遍野的果实，很久都没有吃过东西的凌越，不由的肠胃大开。可惜，他只是一根棍子，不能吃东西，这着实是凌越漫长棍生中的一大憾事。

    猴王一头扎进水帘洞中，大喊道：“孩儿们，孙爷爷回来了！”

    一群大猴小猴，老猿少猿都围拢了过来，叫嚷着：“大王回来了，大王回来了！”

    凌越一直有几个困惑，其一这水帘洞紧靠瀑布，洞内应该很潮湿才对，但现实是，洞内很干爽；其二，水帘洞四周封闭，唯瀑布可以出入，应该很暗才对，现实是这洞里不知哪来的光线，竟然宽敞明亮；其三，这洞内虽有石桌石凳之物，但总归是有限的，现实是，这水帘洞其大无比，其深无比，石桌石凳等物，举不胜数，怪不得大闹天宫时，能藏得下数万猴子；其四，这里住了这么多猴子，吃喝拉撒的应该很脏才对，现实是，猴群中专门有人清理垃圾，整个水帘洞非常干净，不仅没有骚臭味，还因为储存了大量的瓜果，而透着浓郁的瓜果香甜味，还因为酿酒，而透着淡淡的酒香。

    花果山福地，水帘洞洞天，名不虚传。这么一个地方，白送给了石猴，想来不是一个巧合。再想想金箍棒的封禁，那合身的凤冠、黄金甲、步云履，这么多的巧合组合在一起，谁要再说这是巧合，凌越会给你急。如果不是巧合，那么背后有什么人在安排着这些呢？他们又是什么目的呢？

    凌越想不通，不过来到了这个世界，并且有了独立的灵智，他有十足的机会解开这些谜团。