
    马流丞相满面春风的走到猴王身边，朗声道：“大王，外面有一老人，掂着一角文书，言是上天差来的天使，有圣旨请你。”他平日里有事都是单找猴王汇报，像现在这样当着六位大王的面汇报，并不多，并且声音这么大更是头一遭，显然是为了长猴王的面子。

    猴王一听大喜：“回花果山也有几年了，整日里在四洲四海玩，地府也去过了，唯独这天庭未曾到过，正思量着怎么上天去看看，没想到竟然有天使来请。快请进来！”

    六大王知道天庭有人来，便纷纷告退。猴王虽然还想在众家兄弟面前显摆显摆，但六位兄弟坚决推辞，他也只好任由他们离去。

    猴王整了整衣冠，对着铜镜摆了几个自以为风骚的姿势，满意的点了点头，这才向门外走去。刚到洞口，就见马流丞相引着一个鹤发童颜，面目和善的老仙走了过来。

    金星面南立定道：“我是西方太白金星，奉玉帝招安圣旨，下界请你上天，拜受仙录。”

    猴王没个正经的笑道：“多感老星降临”又教：“小的们！安排筵宴款待。”

    金星赶紧推辞：“圣旨在身，不敢久留；就请大王同往，待荣迁之后，咱们再好好聚聚。”

    猴王道：“也是，多承光顾。”当即吩咐马流丞相和崩芭元帅：“谨慎教演儿孙，待我上天去看看路，却好带你们上天一起耍耍。”

    猴王与金星纵起云头，升在空霄之上。

    身临其境，使得凌越有了不同于书本描述的立体感；变身为棍子，使他能置身事外的分析别人的一举一动。

    猴王陡然间被天庭招安，按照一般人的思维，此时都会询问为何天庭会招安自己，但是猴王不是一般人的思维，他没有问。原因凌越很清楚，此时的猴王自大自负，除了传授自己技艺的须菩提祖师外，他没将任何人神仙鬼妖魔放在眼里。对自己有利的事情，他完全当做是理所应当的。

    这个不是猴王笨，相反猴王天资聪颖，机灵善辩，只是他太自负了，或者有自己不知道的原因。

    凌越是看过原著的，虽然他没有看到天庭上发生的事情，但也知道这次招安是因为龙王和阎王同时向玉帝告状，玉帝一开始的时候，按照传统思维要发兵镇压，这时太白金星跳了出来，说猴王多么多么了得，不需要镇压，只需要招安即可。然后，无比仁慈无比大度的玉皇大帝便同意了，于是太白金星便下界传了玉帝的招安圣旨。

    这里边有几个疑问，首先龙王和阎王的状纸是几乎同时递上去的，然而东海被闹和地府被闹中间有好几年的时间差，并且地府被闹也是耽搁了好几天后才上奏朝廷的，他们为什么这么做？

    次之，我们的玉皇大帝陛下真的是如此大度如此仁慈吗？想想玉帝在西游记里面的表现，仅仅因为卷帘大将弄碎了一个玻璃盏，就被贬到流沙河，每日里用仙剑戮心，几近残酷。类似的案例还有不少，从这些事件看来，玉帝绝对不能用仁慈和大度来形容。那问题就来了，为何玉帝此番却突然变的大度了？

    带着疑问，凌越跟着猴王到了天庭。

    美猴王可不愿老老实实的跟着太白金星一起走，也不问太白金星玉帝为什么要招安自己，直接驾起筋斗云，把金星撇在脑后，先到了南天门外。

    话说，这地方猴王倒是熟门熟路，凌越猜想猴王此前肯定来过，至于是什么时候来的，他可就说不清楚了，他只知道他跟着猴王的这几年，肯定没有来过。

    南天门外站着守门的天兵天将，但猴王根本不管，硬着头皮就往里冲。没有意外，被增长天王领着庞、刘、苟、毕、邓、辛、张、陶，一路大力天丁，枪刀剑戟，挡住天门，不肯放进。

    猴王嚷道：“这个金星老儿，实乃奸诈之徒！既请老孙，如何教人动刀动枪，堵住门路？”

    正嚷间，金星驾着祥云，像蜗牛一样姗姗而来。

    悟空就觌面发狠道：“你这老儿，怎么哄我？被你说奉玉帝招安旨意来请，却怎么教这些人堵住天门，不放老孙进去？”

    金星心里无语，表面上还是和蔼的笑道：“大王息怒。你自来未曾到此天堂，却又无名，众天丁又与你素不相识，他怎肯放你擅入？等如今见了天尊，授了仙录，注了官名，以后随你出入，没有人再敢挡你了？”

    悟空使起性子来，嚷道：“这算怎么回事？也罢，我不进去了。”

    凌越心想：“猴子还是识得好歹的，若此处不是天庭，而是龙宫或者地府，他早扯出棍子，一路打上凌霄宝殿了。”

    金星又用手扯住道：“你还是跟我一起进去吧。”一半哄一半求肯。

    想太白金星乃是上仙人物，在天庭里的位置相当于下界的宰相，却没想到面对着猴王，居然如此低声下气。

    凌越叹声气，再摇摇头，发生了如此多难以解释的事，谁要再信这背后没有人捣鬼，谁就是傻蛋。

    金星正襟高叫道：“那天门天将，大小吏兵，放开门路。此乃下界仙人，我奉玉帝圣旨，宣他来也。”看这气势，绝对是一个上位者无疑，可为何对着猴王就那么低声下气呢？

    这增长天王与众天丁敢为难猴王，却不敢拦着金星，敛兵退避。

    猴王冷哼一声，老老实实的跟着金星进了南天门。

    凌越躺在猴王的耳朵里，观看天庭，虽然视野受限，但也被这巧妙万千，美轮美奂的景致所吸引。

    峨眉山头难得一见的佛光神迹在此处实在寻常，下界为人赞叹的彩虹和海市蜃楼只是宏达精微美景的点缀。

    南天门由碧绿深邃的琉璃和明幌幌的宝玉打造，石阶甬道皆是洁白的玉石铺成，上面雕龙刻凤，栩栩如生。甬道旁有大柱直入云霄，云霄间金光万道，红霓漫天，看不到顶。

    甬道两侧尽是各式各样的花田，雾气蒸腾的温泉。花间有神鸟仙子嬉戏，水上有丹鹤玉莲相映成趣。

    人世间见不到，投资最大的电影中也难得一见的美景，都不及这天庭十分之一。且不说猴王各种赞叹，凌越也差点像初入大观园的刘姥姥一样，花了眼。

    太白金星，领着美猴王，到灵霄殿外。不等宣诏，直至御前，朝上礼拜。

    猴子趾高气昂的站立一旁，完全没有朝礼的意思。

    这朝堂百官列在两旁，法度森严，凌越想不通在这样的环境里，这样的压力下猴王是怎么做到我行我素的，心里一边汗颜一边佩服。

    金星奏道：“臣领圣旨，已宣妖仙到了。”

    玉帝垂帘问曰：“那个是妖仙？”

    悟空却才躬身答道：“老孙便是！”在凌越看来，猴王已经表现的够谦卑了，可朝堂上众神却不这样看。

    仙卿们大惊失色道：“这个野猴！怎么不拜伏参见，并且还敢这等答应道：‘老孙便是！’实在该死！千刀万剐毫不足惜！”

    金星在一旁面露尴尬之色，正要为猴王辩解两句，这时玉帝说话了。

    玉帝微笑，慈祥传旨道：“那孙悟空乃下界妖仙，初得人身，不知朝礼，且姑恕罪。”

    众仙卿金刚怒目的一起看着猴王，叫道：“谢恩！”

    猴王冷笑一声，朝上唱个大喏。

    玉帝宣文选武选仙卿，看那处有空缺，着孙悟空去除授。

    旁边转过武曲星君，启奏道：“天宫里各宫各殿，各方各处，都不少官，只是御马监缺个正堂管事。”

    玉帝传旨道：“就让他做个‘弼马温’罢。”

    众臣再次叫猴王谢恩，猴王依旧只朝上唱个大喏。

    玉帝不以为意，又差木德星君送他去御马监到任。

    凌越看着堂上众神和玉帝的表现，心道这玉帝真能演戏。

    猴王欢欢喜喜的跟木德星官径去到任。事毕，木德星官回宫。他在御马监里，会聚了监丞、监副、典簿、力士，大小官员人等，查明本监事务，得知监内有天马千匹，皆神峻异常，灵性十足，且能腾云驾雾，快如闪电。

    猴王查看了文簿，点明了马数。本监中典簿管征备草料；力士官管刷洗马匹、扎草、饮水、煮料；监丞、监副辅佐催办。

    也不知道是新官上任三把火还是猴王对马有特殊的好感，他整日里跟这些天马待在一起，一起玩耍，一起吃饭。

    猴王精力旺盛，不知道听谁说了马无夜草不肥，于是自此白天辛苦，夜晚也是殷勤，经常大半夜的，把天马们喊醒，喂它们吃草。

    一段时间以后，天马们全都胖了一圈儿，且唯猴王是从，一见到猴王都是泯耳攒蹄。

    猴王哪有什么定性，老实了没多久，就心痒难耐，不听监丞等人的阻拦，打开马圈，骑上天马，浩浩荡荡的出了御马监。被圈养了这么多日子的天马，一旦自由起来，放肆而行，千马驰骋，如闪电般在天界穿梭，声势惊人，快哉爽哉！

    不觉间，马群奔至天河。天河辽阔，宽逾千里，长不知其尾。

    天马奔驰，如雷声贯于天地，早惊动了天河的水军。