
    凌越听这妖怪口气狂妄，不由的心下好奇，问道：“你叫什么名字？”

    “我乃天地所生，本来没有名字，后来跟随一个道人学习法术，那道人给我取了个九难的名号，我不喜欢这个名号，并且不到半年，这道人便没什么可教我了，于是我便杀了这道人。”

    “那我是该称呼你九难吗？”

    “当然不，杀了道人后我给自己重新取了个名号，叫做九杀。并且为了应这名号，我走南闯北，又先后拜了八个师傅，有人有妖，有神有魔，当我学成后，无一例外的都将他们杀死了。”

    凌越沉吟道：“看样子这九难是你师父的难，至于你只有九杀。”他心里看不起这样过河拆桥以德报怨的人，因此说道：“方才你是偷袭，显不出本事。”

    九杀不以为意，道：“没关系，我有的是机会慢慢展示给你看。”

    过不多时，一团金光飞来，金光散去，显出一个铁塔般的汉子。这汉子皮肤黝黑如碳，两只大眼怒目圆睁，便是什么也不做，便有一股山岳之威。

    九杀笑道：“这个也是我的情敌，出身摩尼，拜在某天王门下，本应六根清净，却偏要趟这浑水，跟我抢千娇公主。天王我尚且不惧，何况这个抱臭脚的小恶人。”

    天王徒弟大怒，扯出一把森寒戒刀，喝道：“你是何人？敢如此羞辱于我？”

    九杀又道：“情-爱乃万物本性，若是你真爱公主，倒也罢了，但你却为了某种见不得人的勾当，想要娶公主为妻。公主蕙心兰质，一不会看上你这粗鲁汉子，二不会成为你的棋子，为了让公主不再见到你这腌臜之人，我今天就替公主收拾了你。”

    “大胆！”天王徒弟声如洪钟，擎起戒刀，向九杀砍来。

    九杀不惧，提起月牙铲迎上戒刀。神兵相撞，深海震颤。

    砰砰砰，顷刻之间，月牙铲与戒刀已经撞上了九次。九杀轻松如意，一铲猛似一铲，而那天王之徒看似勇猛，但却被逼的步步后退，等九招过后已是虎口崩裂，淡金色的血液汩汩而出。

    九杀一铲铲断戒刀，再一铲废掉天王之徒的双眼，立定后站远说道：“你的眼睛实在招人嫌，明明不识美丑，却偏要往公主的玉体上凑，我看了就厌烦，今天废了你的招子，滚吧，若是让小爷知道你还不悔改，下次就直接取你小命。”

    天王之徒不敢狡辩，架起金光仓皇而逃。

    “好铲！”一团氤氲白光自不远处浮现，白光中站着三个人，一个是身着白色儒服，手摇折扇的俊俏青年，两个是欺霜胜雪弱柳扶风的娇俏美人儿。青年将在美人儿腰臀间留恋的手收了回来，轻摇折扇，故作潇洒的说道：“不过，铲虽好铲，但谈情说爱，毕竟是世间第一风雅之事，舞枪弄棒，残肢断臂的，大煞风景，不好不好。”

    凌越能感觉的到，这青年看似手无缚鸡之力，但真正实力远在之前二人之上，并且他相信此人在出现之前，已经到了一段时间了。此人没有过早出现，说明他颇有城府；此人能躲过凌越和九杀的注意，说明他有不俗的实力；眼见天王之徒遭受重创还敢施施然的出来，说明他有恃无恐，这样的人无疑是需要慎重对待的。

    九杀脸上露出鄙夷之色，道：“谈情说爱不是滥情滥爱，像阁下这样左拥右抱，实在不适合出现在这里。你的出现是对公主的玷污。”

    “人间帝王有三宫六院七十二妃，我比人间帝王强百倍，为何不能在左拥右抱的同时与千娇公主一亲芳泽呢？”

    九杀冷笑道：“按你的说法，我比你强，我是不是可以夺你的妻妾。”

    “六界佳人颇多，兄台若自认为够强，尽可以去取，为何偏偏要夺人所爱呢。”这青年一边说着话，一边用手臂环住美人，那如同羊脂白玉一样的手在美人的腰臀以及双峰间逡巡，让人看的面红耳赤。

    那美人双眼微醺，娇羞胜花，偎在青年身上发出微微的娇-喘。

    凌越变作周星星的样子，给了该青年一个白眼，用百余分体组成一句话：“你可以下流，但千万不要把这当成风流。”

    青年看了凌越的话，不以为意的笑道：“这神棍还真是有趣，怪不得公主要拿他当做求亲信物。”

    九杀道：“来这的人会越来越多，废话就不用多说了，咱们还是手底下见个真章。”

    九杀见这青年一动不动的站着，显得颇为小看自己，心头无名火起，扯出月牙铲迎头向此人砸去。

    白衣青年轻轻挥舞折扇，两人之间顿时多了一团快速旋动的激流。九杀在毫无防备的情况下，被困在激流之中，失去控制的身体随着激流旋转。

    白衣青年微微笑道：“舞刀弄枪乃是武夫所为，不解风情，鲁莽愚蠢。”

    两位美人连声娇笑，忙不迭的夸赞白衣青年，肉麻的让凌越恨不能捂上耳朵。

    凌越终究没有捂住耳朵，他也捂不住，你问为什么？你是不是傻啊，他没有手也没有耳朵啊。

    看了双方的争斗后，他心头震撼，修炼这么久了，见到的几乎都是武力层面的战斗，法术层面的战斗还是头一遭，并且似乎一出现，就压倒了纯武力的局面。

    水流依旧在激旋，在这不知道多深的水底形成了龙吸水的震撼画面。激流直径三丈，盘旋直上，在数十丈高处形成一团黑压压的旋云。此情此景若出现在海面上尚且纳罕，出现在这深海里就更让人叹为观止了。

    凌越虽然不喜欢九杀，但对这装逼成瘾的白衣青年更加不喜欢，因此希望两人狗咬狗能两败俱伤，不过看目前的局面，九杀是输定了。

    “公子，这丑妖怪真是不自量力，竟敢跟公子争这定海神珍铁，这不就是找死吗？”

    美人的话音刚落，众人眼前突然闪起耀眼的红光，等红光散去的时候，激流已经消散，而九杀目光冷冽的悬在中央。

    两位美人修为不够，看不到方才的情形，但凌越和那白衣青年却是看的一清二楚。方才出现的红光乃是两道赤色的月牙刃，像是两片风扇一样，快速旋转，顷刻之间，便旋转了成千上万次，将激流搅碎。

    九杀看出了那折扇的厉害，能让自己狼狈的宝物无论如何他都不会放过。他大喝一声，再次持月牙铲向白衣青年砸去。

    白衣青年反应也是快速，很快便从激流被破去的震惊中恢复过来，他将折扇一合，便有数十丈高的巨石从水底轰然而出，分从前后左右向九杀砸去。

    这次九杀有了防备，一铲砸碎迎面而来的巨石，同时借力拔高而起，一跃数十丈，眼看就要脱出巨石阵的包围。这时白衣青年折扇下压，九杀头顶的水域陡然出现一座石山，将九杀重新砸了下来。

    四面八方的巨石聚合，形成了一座数十丈高的小山，将九杀彻底封闭。

    整片水域安静了片刻后，两位美人儿又活泛了起来，对白衣青年是公子长公子短的连声夸赞。白衣青年稳操胜券似乎已懒得理会被封杀的九杀，径自到了凌越跟前。

    “神棍，你是本公子的了！”

    凌越无语，将棍体换成一只竖着中指的手，以此来表达对白衣青年的鄙视。

    可惜白衣青年看不懂这个手势，会错了意：“神棍，本公子虽然百花丛中走，不曾一日缺少美人儿，但却能理解你的苦。你能有如此多的变化，想来是个灵物，你能摆出这个手势，想来是个雄性，孤立深海万年，其中寂寞自不待言。本公子答应你，等我与公主成事之后，我就让这两位美人好好的侍奉你一晚。她们经过我的精心培训，深通此道，纵然只有一晚，却也足以弥补你万年苦修之寂寞。”

    凌越听白衣青年在哪里不明所以的自说自话，心头一万匹草泥马呼啸而来呼啸而去，恨不能将这白衣公子践踏成渣。

    白衣青年伸手去触碰棒身。

    凌越当然很不愿意，正当他要发作的时候，但听震天动地的一声轰隆，九杀竟破开小山，石破天惊。他看向九杀，却见此时的九杀双目赤红，浑身上下透着浓重的戾气，仿佛入魔了一般。

    九杀身后还有九道虚影，看起来似有若无，但戾气之浓郁，杀气之深重，让人不寒而栗。

    巨石如流星一般落下，所过之处，留下一道道撕裂的水痕。

    九杀似乎已经失去意识，游目四顾，毫不犹豫的扑向离自己最近的两位美人儿。只听得两声惨叫，两人娇怯怯的美人儿便被恶鬼分食，只留下两团血雾向四处扩散。

    “魔鬼道！”白衣青年脸色大变，对着九杀扇出一团激流后，架起白光飞速逃遁。

    九杀挥动月牙铲，一道月牙状的红色旋刃出现，轻易而居的破掉激流。恶鬼对血肉的贪婪驱使着他向白衣青年追去。

    白衣青年奋力逃遁的时候，水域中突然出现了一团红光。刚开始的时候，他还以为是九杀追到了自己前面，但稍一思索便发现自己多虑了，迎面而来的红光霸则霸道，但却光明正大，没有丝毫的弑杀之气。

    白衣青年逃遁的速度和那红光迎面而来的速度均非常之快，白衣青年还没来得及反应，就被那团红光包笼，登时感到像是被铁箍箍住了一般，身体不能动弹。

    红光化去，现出一个身穿暗金色铠甲，身披猩红披风，手提三棱锏的年轻将军。这年轻将军目若夜空之星，眉似出鞘之剑，英气勃勃，傲气十足。

    白衣青年被此人用脚踩着，折扇掉落在一边，几乎喘不过气来。