
    九杀带着九道血影随后而至，无视年轻将军，蜂拥而上，想要夺那折扇。

    年轻将军手中三棱锏朝前一指，便生出一道圆形水纹，水纹的纹路清晰，形似符咒。九杀见到这水纹立刻退避三舍。

    年轻将军则从容的将那折扇收入囊中，同时三棱锏中生出红光，将白衣青年收入锏中。这三棱锏看似普通，却有空间属性。

    远处的凌越将棍体拔高，相当于登高望远，将场中的局势尽收眼底，心道：又来了一个厉害人物，今天可真够热闹的。

    更远处旌旗招展，竟是大批的龙宫军队开拔而来，那为首之人正是东海龙宫之主敖广。

    敖广人未至声先到：“大胆摩昂，来孤之东海也不来参拜，还要打我东海之客人，岂有此理！”

    摩昂逼视九杀，朗声回道：“伯父，有魔道在此，待我收了这魔道再与你赔礼！”

    九杀心头一震，道：“原来你就是摩昂！名不虚传，有两下子，不过也绝非我九杀之敌！”话音未落，他便仰天长啸，这啸声尖利透彻，接着九个恶鬼也嘶吼起来。

    九杀擎起月牙铲向摩昂扑来，九个恶鬼在旁骚扰，使摩昂显得颇为被动。

    敖广眉头微皱，对后方将士喝道：“众位将士，与我拿下这恶魔！”

    数千虾兵蟹将，巡海的夜叉，蜂拥而上。却听摩昂喊道：“伯父，对付这恶魔，小侄一人足矣，无需他人助手，免得让人小觑了我四海水族！”

    就在说话的间隙，一头恶鬼欺近到摩昂身边，一口咬住了他的左肩。

    摩昂一声不吭，身周电芒闪烁，雷鸣声轰轰隆隆，身体一卷化成一条三十丈赤色巨龙。龙口大开，反将这恶鬼吞入腹中。

    恶鬼被灭，九杀遭受反噬，吐出一口鲜血，攻击的动作也为之一滞。摩昂何等聪明，知道机不可失，一击神龙摆尾扫中九杀。后爪张开，一下子贯穿九杀的头颅和身体，将九杀压到水底。

    不管神仙妖魔，头颅被毁除非有秘法保命或者灵丹妙药及时护身，否则必死无疑。敖广在为摩昂松口气的同时，目光中也透出一丝说不清楚的异样。片刻后方才喊道：“贤侄勇猛，壮我水族！”他正要下令鸣金收兵的时候，一股邪恶之气蓬勃而出。

    紧接着，有九道血影从摩昂的龙爪下飞出，竟向水族大军扑来。

    远处，凌越看那九道血影似有羽翼，表面看起来像长蛇，仔细一琢磨似乎更像一鸟类生物。心道：“自己的身体是金箍棒已经很奇葩了，没想到这天地间奇葩的身体居然有这么多，前有赤龙纵横，后有九杀驰骋，跟他们比起来，这金箍棒优缺点都很明显，反而有些不如了。”

    龙王先惊后怒，在匆忙招出龙珠护住身体后，方才厉声喝道：“大胆！”可在他说话的同时，那九道血影已经冲入大军之中，如入无人之境，所到之处，只留下一片血雾。

    摩昂大惊，驾驭雷电冲向血雾之中。雷电扫过之处，血雾崩散。只是血雾太多，并且增涨的速度大于被毁灭的速度。

    “快退！”摩昂大声喊道。

    这时龙王也反应过来，声音发颤的招呼一众水军撤退。

    龙游深海，赤龙身体在血雾中盘绕，带动周围的水域也盘绕起来。摩昂不愧为龙族太子，精准的操控水域，将被血雾污染的水域与普通水域分割开来。

    龙王指挥大半水军狼狈逃开，他远远的看着摩昂与九杀鏖战，有心相帮，可是心里总有一丝畏惧挥之不退，让他像被钉住了一般，没有丝毫的移动。

    摩昂控制的水域内，已经有千余水族将士被血雾吞噬，皮肉溃烂，只剩下森森白骨和生硬的甲壳随着水流飘荡。

    摩昂为了让血雾不影响到水族军队，努力的控制这方水域向相反方向移动，而这个方向正是凌越所在的方向。

    凌越看的出来，摩昂跟那九杀斗的非常辛苦，表面上看控制了水域，控制住了血雾的播散，但实际上稍有不慎就会被九杀找到突破口，到时候不仅血雾会扩散，摩昂自己的小命能不能保住还不一定。

    他看向远方的东海龙王，却见东海龙王这位大能面色发青，一动不动也不知道在想些什么。

    深海中雷鸣阵阵，电芒闪烁不定，摩昂太子控制着直径超过一里，高度超过百丈的旋转水域向凌越靠近而来。

    凌越觉得棍体的高度和直径都已经够大了，可在这庞大的禁锢水域面前，还是显得微不足道，西游的世界真是太精彩了。

    不过伴随着水域的旋转移动，这红色的血雾似乎有挣脱出来的迹象。一个带有羽翼的血影突出水域数丈，眼看要脱离水域的时候，如蛇似龙的电芒轰鸣而来，将这血影重新打回水域。

    另一个血影自水域另一方突出，电芒又轰鸣而去，打回血影。

    血影和电芒的争斗越来越多，摩昂在这上面花费的心力也越来越多，导致对水域的控制力减弱，使得水域的直径不断的增大。水域的形状原本是圆柱体，现在也歪歪扭扭的不成样子。

    连凌越都能看出摩昂太子的不支，东海龙王自然也能看的出来，不过他神色变幻不定，始终像跟木桩一样站着不动。至于他身后的军队早已风声鹤唳，而龟丞相虽然相对镇定，但眼珠子不停的打转，也不知道在打着什么鬼主意。

    水域离凌越越来越近，给凌越带来了很大的压力。凌越不喜欢这种渺小的感觉，于是控制棒体越来越大越变越高，很快便不输于这方水域。

    他看到了盘旋在水域之上的赤色巨龙，见这巨龙面目狰狞，嘴角带血，体表的鳞甲上崩裂出数不清的细小伤口，显然赤色巨龙的力量已经发挥到了极限。

    一道阔达数十丈的红色血影，震动着双翼自水域中冲出，扑向巨龙。

    电芒被另外一个血影引开，来不及返回。巨龙张开血盆大口，目光狰狞的迎上血影。龙口咬住了血影的脖颈，而血影的尖喙则破开龙鳞，在巨龙的脖颈上留下了一个很深的伤口。

    就在龙口要咬下血影脖颈的时候，血影中突然又出现了两个长颈，每个长颈上都有脑袋和尖喙。

    好在巨龙出了龙口之外还有四只撕天裂地的爪子，这四只爪子迎上血影多出来的两个头颅。

    血影的身体已经飞出水域，而由于巨龙要全身心的应付血影，导致水域崩散。

    血影的身体上又多出了几个头颅和尖喙，另有两只如同刀刃一般的翅膀和钢钩一样的爪子，攻击利器竟然远远多过了巨龙。

    伴随着一声震动四海的吼声，巨龙咬下了血影的一个头颅，但与此同时，身上多出了七八个血洞。赤色的血液喷涌而出，灌输到血影身上，让血影的戾气和战意倍增。

    血影发出一声尖利的嘶鸣，震动双翼，竟将巨龙扑倒。

    凌越扫了一眼东海龙王，意识到龙王不会出手之后，立刻决定出手。他没有化出千百个小棒，那种攻击力的小棒对付虾兵蟹将或许还可以，但对付九杀这种巨魔，无异于隔皮瘙痒。

    八道化出的利刃刺向九杀剩下的八个头颅。

    九杀竟不闪不避，当当几声，这八个利刃竟然只在九杀的头颅上留下形同擦伤一样的细微伤口。

    凌越的帮助没能扭转摩昂的颓势，摩昂的身上又多了好几道伤口。

    凌越正一筹莫展的时候，不经意间看到九杀的屁股朝向了自己，不由的心中一动。他化出十根棒子，其中九根攻向九杀身体其它部分，用来分散九杀的注意力，第十根棍子则直捣黄龙。

    菊花残，满地伤……。

    九杀的八个脑袋同时仰天嘶鸣，这嘶鸣声凄惨尖利，像是要把耳膜刺破一般。

    摩昂趁机反扑，一个鲤鱼打挺将九杀压在了下面。

    远处，东海龙王终于动了。

    一把绽放金光的真龙之剑，一剑刺中九杀的胸口，像根钉子一样将九杀钉在水底。

    九杀掀动翅膀，将摩昂扫在一旁，八个脑袋不顾真龙之剑的锋芒，咬了上去。

    尖喙虽硬，却也在这真龙之剑的锋芒里崩裂。不过，性命交关，九杀已经顾不得其它了，他拼尽全力，将真龙之剑拔出。

    龙王操控真龙之剑，连斩九杀三颗头颅。

    九杀忍着剧痛，震动双翅，将再次扑来的摩昂扫开数十丈，然后扶摇直上，遁逃而去。

    摩昂不死心，紧追而去。

    东海龙王看了凌越一眼，带领水族军队也追了上去。

    凌越看着他们远去，心道：“好贱！好剑！”

    这片苦海重归黑暗，重归沉寂。追求千娇公主的神魔虽多，但不知为何却没有人再来。孤独了一段时日后，终于有人来了，不是别人，是摩昂太子。

    摩昂太子表达了自己的谢意，说要不是凌越的帮助，自己的命可能就没了，自己的命没了不要紧，若是让六界因此小看了龙族，那就是大罪过了。

    凌越自认为是龙的传人，对龙有特殊好感，因此很认可摩昂的话。他问出了心中的疑问，虽然他觉得这话题有些敏感。“龙王似乎有对付九杀的办法，他为何不早些出手。”