
    其实本来是没想过要写这一章的，但是最近书评区出现了很多争议言论，就在这里做个统一回复吧。

    本书的标签上有一个洪荒，这个是我的失误，因为我一直把洪荒流等同于西游记和封神榜。至于起点的洪荒文小说，我只在几年前看了不到三分之一的佛本是道。不仅没看完，甚至印象中也没看到跟封神榜和西游记有关的人物，因此对佛本是道的世界体系是如何的，我并不清楚。

    本书的简介里，明确的提到此书是解密西游记，我之前，以后也会按照这个步子来，不过如今已经结束了大闹天宫的故事，以后的故事我会按照自己的思路进行扩展和延伸。

    西游记本身是一部伟大的著作，在大明朝，一度被列为禁书，作者为了躲避明朝朝廷的迫害，作品出来以后，连名字都不敢署。至于教材书上写的作者吴承恩，其实是从明朝至今，一直都存在争议的。

    西游记之所以一度被列为禁书，是因为书中的故事情节大量的映射明朝朝廷，甚至明朝皇宫中不闻于世的秘闻，这是明朝朝廷所不能接受的的。

    之前有人说，西游记仰佛抑道，也有人说西游记明着仰佛抑道，暗地里尊道贬佛，其实这两者都不是作者的本意，作者出身儒家，并且不是迂腐的鸿儒，是有自己的政见和治国理念的鸿儒，既不崇佛也不尊道，这是由大明朝当时的环境所决定的。西游记中的佛和道，确实有映射佛道两教的意思，但更多的却是一个政治符号，而非纯粹意义上的宗教。

    我并不是一个坚定的无神论者，不管是对佛，还是对道，我都有着植根于心底的敬意，因此书中能用摩尼代替的地方，我都尽量的不出现佛字，能用阐教代替的地方，我尽量不出现道字。当然，这都是我的一厢情愿，到目前来看，出来的效果并不好，不过，我还是会坚持。

    我希望大家在看的时候，把书中的佛、道视为政治势力，而不要等同于现实中的宗教。

    西游记读了好几遍，并且这些年来断断续续的看了许多解密西游记的著作。在此声明，我没有西游记作者的大才，甚至也远远没有那些敢于在网上解密西游记的人有才，我只是一个西游记的爱好者，一个小有成绩的工程师。不管是电视、电影、还是原著，都是我的最爱。

    随着社会的发展，娱乐文化的多样性，年轻人中愿意花心思去读原著的人已经很少了，更多的人是通过电视剧和电影来认识西游记，当然，这是无可厚非的，我也喜欢给西游记有关的影视作品。

    我当时想写此书的目的其实很简单，一是喜欢，二是想到网上那些解密西游记的文章理论性太强，很多人不愿意去看，所以想以故事的形式展现出来，将西游记原著不同于影视作品的一面展现出来，给大家多一份选择。

    希望西游记的爱好者们，也会喜欢本书，并多给本书提出有益的意见。

    在此声明一点，对于评论区明显逻辑有误的帖子，或者对本书有一定攻击性的帖子，我将不再回复，当然我也不会删，因为没必要。

    还希望大家在讨论的时候，不要互相攻击，因为，真的没有任何意义。

    最后，遥祝大家中秋节快乐！！！