
    随着凌越施展各种神通介入到这场大战之中，使得这场大战由孙悟空一人对抗天兵天将，变为悟空和凌越两人联手对抗天兵天将。liudianxing.com

    祥云上，天兵天将逾万，能在凌越的身外化身道下做到从容应对的只有一支七八百人的部队，这支部队最前面竖着一杆旗，乃是三坛海会大神，显然乃是哪吒的嫡系部队。

    凌越见一众分体根本憾不动这八百人，便将所有分体收回来，用来对付其它部队。他知道托塔天王其它本事平常，但手里的宝塔乃是观音所赠，着实厉害，因此在悟空横扫千军的时候，将一部分注意力放到了他身上。

    李靖嗖嗖两剑，将飞来的金箍棒分体打飞，看着抱头鼠窜的天兵，羞愧的无地自容，大叫道：“谁敢不听军令，妄自逃命，杀无赦！”

    可是收效甚微。

    一怒之下，他抛出神塔。神塔蓦然变大，如同一座小山一般，向悟空迎头罩去。

    凌越心道，来的正好！

    使出所有的余力，在悟空无暇分身之时，变出一个大号金箍棒，一棒砸在神塔中央，将神塔打落。

    天王大惊，慌忙接住神塔。

    这时，哪吒已收回三坛神火，看着花果山树林内快速蔓延的火焰，心中颇有悔意。这些火焰是由三坛神火引发的普通火焰，他的火轮无法收取，于是，他唤出龙神，求了一场大雨，浇灭了这些火焰。

    等他做完这一切的时候，才返回祥云中。

    哪吒的战力太强，他一来，悟空和凌越的注意力便全都放到了他身上。只见他又取出了一件法宝（凌越吐血三升，三太子还真是宝物多多。）

    这法宝不是它物，名叫乾坤圈，是哪吒最得力的法宝之一。他抛出乾坤圈，这乾坤圈一化二，二化四，四化八，顷刻间便出现了成千上万个圈圈，挡住了凌越的身外化身道，并将凌越压制的一点脾气都没有。

    凌越穿越了这么久，第一次吃瘪。不多想想让自己吃瘪的是哪吒三太子这个天庭战神，他也就释然了。

    悟空眼疾手快，善于把握战机，知道这样硬打下去，也不知道猴年马月才能打赢法宝一个接着一个的哪吒，于是乎拔下一根毫毛，叫声“变！”，变成自己的样子，三头六臂，拿着金箍棒与哪吒缠斗。

    哪吒跟这毫毛变的孙悟空刚刚接战，就意识到有诈，可悟空速度太快，真身已经到了哪吒脑后，对着哪吒左臂就是一棒。

    哪吒躲闪不及，挨了一棒负痛逃走。

    天王见哪吒也战败了，不得不鸣金收兵，带着一众天兵天将败阵而去。凌越和悟空也不追赶，回到花果山。

    这一战花果山虽有损伤，但实在太小，并且猴子们大都机灵，除了个别之外，大都逃进了水帘洞里，倒是七十二洞妖怪，由于不能进水帘洞，死了一些，不过数量也不算太大。

    悟空打胜仗的喜悦远远大过这些皮毛损失，于是乎花果山再次摆起酒宴，猴王与那七十二洞妖怪，以及作战时躲的远远的，庆功时不知道从哪里冒出来的六弟兄，一起饮乐。

    至于死亡的猴子和妖怪自有马流丞相来料理。

    悟空每次宴饮的时候，都是凌越最无聊的时候，好酒好肉好果子，他一点都沾不上，偏偏还有嗅觉，能闻得到，这种想吃而不能吃的感觉真的很折磨人，因此他便偷偷的溜走了。

    整个花果山上，他最留意的除了悟空外，便是马流丞相和崩芭元帅，后来又添加了两个，便是献赫黄袍的两个独角大王。

    独角大王在参加庆功宴，没什么好注意的，于是他便溜出水帘洞。

    水帘洞外，大批大批的猴子猴孙也在玩闹庆功，他直接忽略这些猴群，到了一个峡谷内，这个峡谷是崩巴将军培养猴军精锐的地方。在这里，崩巴将军正在对几十个猴子进行地狱式的训练。

    崩巴将军身高马大，他挑选的精锐也是跟他一个类型的，全都是身高体壮的猿猴。这些猴子使用的武器动辄千斤，并且全都会讲人话，通变化之术，只是这种变化术跟猴王比起来，就形同儿戏了。

    崩巴将军坐北面南，不动如山，法度森严，黑色的眼眸中透着一半杀气，一半霸气，哦不对，应该更复杂一些，似乎还一分的轻蔑和不甘。

    凌越怀疑自己看错了，崩巴元帅怎么会有不甘呢？

    训练是残酷的，看别人训练是无聊的，凌越很快便失去了兴趣，正准备的离开时候，却见一个小猴蹦蹦跳跳，进了峡谷。

    元帅看着这小猴，不由的眉头一皱。

    小猴跳到元帅跟前，道：“大元帅！洞内的存酒和存肉都不够了，大王命你派人去山下取些酒肉来用。”

    小猴正要走，却听大元帅厉声喝道：“慢着！来呀，把这无视军纪的猴头拉下去，打三十军棍！”

    小猴大惊，问道：“元帅为何要打我？”

    “这里是军营，没有谁可以在军营里蹦蹦跳跳的进出？无视军营法度！”

    小猴还是很机灵的，眼看已有两个身高体壮的猿猴已经过来了，赶紧说道：“元帅，你不能打我，我是大王的人，我还要跟大王回话！”

    “你竟然敢拿大王压我？军营法度是由我定下后，交于大王审批的，即便是大王也不能无视军纪法度。来呀，此猴诬蔑大王名誉，再加三十军棍！”

    小猴还想要说什么，但已经没机会了，被两个猿猴拖了下去。一阵惨叫之后，刑台上已经多了一个血肉模糊的死猴。

    看着这小猴的尸体，崩巴元帅目光中流露出一丝满足感，招呼手下道：“你们几个去山下走一趟，捉几个活人，弄上几十坛酒。”完了以后，又补充一句：“按老规矩办！”

    这几个猿猴领命下山。

    凌越被这一句老规矩弄的心痒难耐，于是悄悄的变成针，别在一个猿猴的战甲上。

    这些猿猴腾云驾雾下山，速度还算可以。落下云头之后，直奔数百里外的一个城池而去。所过之处，有不少平原荒地，还有一些废弃的村庄。从这些村庄的规模可以看出这里曾经住过很多人，从哪些残垣断壁的痕迹可以看出，这些村庄也就是近些年才废弃的。

    一个时辰后，一众猿猴轻车熟路的到了一个村庄外。

    “这庄子怎么没人了？我记得咱们也就打劫过两次而已！”

    “是啊，上次还有个道士陪咱们玩了一阵。”

    “现在打猎越来越难了，这些人类都贼精，全都携家带口的往南边跑，按照现在的消耗速度，要不了多久，咱们就得去那汉阳城里打猎了。”

    几个猿猴驾云在村庄里转了一圈，终于找到了一户还没有搬走的人家。一个猿猴落下云头，也不用兵器，三拳两脚便将这草屋给拆了。

    一个老太婆抱着一个小女孩哭哭啼啼的，老人家双眼已盲，求肯道：“诸位神仙，你们要吃就吃我吧，求求你们放过我孙女吧！”

    “老太婆有什么好吃的，身上一股臊味，那比的上小姑娘，香，肉也粉嫩。”那猿猴要去夺那女孩，偏偏老人家死死的护住女孩。这猿猴一发狠，手上用力，一下子便将老人家撕成了两半。

    老人家的血落下，将小女孩染成了一个血人。

    小女孩只有七八岁，但却没有哭，看了看老人家的尸体，又看了看猿猴，平静的说道：“猿猴爷爷，你们要吃我，我不敢反抗，但我求求你们，在吃我之前，成全我一片孝心，埋了奶奶！”

    猿猴冷哼道：“你都要死了，埋她又有何用？根本不会再有人来拜祭！”说完后，把女孩揽在怀里驾云升起。

    其它几个猿猴说道：“这女孩嫩倒是嫩，就是瘦了些，咱们一并再去找几个孩子，一块儿烧烤了。吃完后，去找几个大人，再去城中弄点酒，就可以回山了。”

    猿猴继续寻人的时候，凌越整个人都是懵懵的，活了这么久，他还是第一次见到这么惨的死人。他开始责怪自己，不应该置身事外，看着这些猿猴胡乱杀人，若是他早有这个心思，就会提前打算，那老人家肯定就不会死。

    “不管当棍多久，我都是一个人！”凌越下定了决心，飞到了杀人的猿猴身上，由针突然间变成利刃，贯穿着猿猴的身体，然后一个旋转，将这猿猴切成上下两半。

    这几个猿猴双手早已沾满人血，于是凌越一不做二不休，连施杀招，将之全部除掉。

    小女孩看着地上猿猴的尸体，平静的喊道：“是那路神仙伸张正义，除了这些祸患？”

    凌越重新变回棍子，在地上划了几个字，但可惜的是小女孩没上过学，不识字。

    没办法，凌越只能掐诀，把这里的土地叫了出来，吩咐土地照应这孩子。

    他正要走的时候，那女孩突然跪倒在地，喊道：“神仙别走，瑶瑶想学法术，想要杀这些猴子为奶奶为父母报仇！”

    凌越在空中停顿片刻，叹息一声飞走了。学法术哪里是那么简单的，就算她学会了又有什么用，她就算学一万年，也斗不过猴王这个绝代天才的。与其这样，还不如好好当人，平平静静的过完一生。