
    凌越预料中的天兵天将终于杀来了，花果山顶，祥云密布，围成了一个圆，正北方向，站着三位天将，从右往左，那个头跟上阶梯一样，一阶一阶的往上涨。liudianxing.com

    凌越第一次见这三位天将，但一眼就认出了他们。那最矮的如同六七岁小孩一般的，是哪吒三太子。中间的托着一个铁塔法宝的是李天王。右边那个傻高个就是巨灵神将军，名字霸气威武，武功稀松平常。

    托塔李天王身后竖着一杆旗，上写着降魔大元帅；哪吒三太子身后也竖着一杆旗，上写着三坛海会大神。

    凌越打小看神话剧，《封神演义》，《西游记》电视剧和动画品看了无数遍，对哪吒的喜欢丝毫不在猴王之下。只是封神榜和西游记关于哪吒的描述有很多不一样的地方，在封神榜中，哪吒拜师学艺于太乙真人，大闹完东海之后，剔骨割肉，还于父母，然后找到师傅。师傅赐予他莲花化身。

    但西游记中的记载却是，哪吒出生时，左手一个哪字，右手一个吒字，因此取名哪吒。哪吒大闹东海之后，剔骨割肉，还于父母，然后灵魂飘飘荡荡去往西方极乐世界，佛祖赐他莲花化身，根本就没有他拜师太乙真人一说。

    究竟谁对谁错，凌越现在还不知道，不过这个世界既然是西游记的世界，想来第二个解释更有可能。

    猴王戴上紫金冠，贯上黄金甲，登上步云鞋，手执如意金箍棒，指向轮着宣花斧的巨灵神问道：“那路毛神敢犯我花果山？快报名来。”

    巨灵神厉声高叫道：“你那欺心的猢狲！你是认不得我！我乃高上神灵托塔李天王部下先锋，巨灵天将！今奉玉帝圣旨，到此收降你。你快卸了装甲，归顺天恩，免得这满山诸畜遭诛；若道半个‘不’字，教你顷刻化为齑粉！”

    猴王早已大怒，道：“泼毛神，任你再舌灿生花，说到底也是手底下见真章！我本待一棒打死你，恐无人去报信；且留你性命，快早回那凌霄宝殿，对玉皇说：他贤愚不分！老孙有无穷的本事，为何让我替他养马？那天蓬元帅猪一样的脑袋，稀松平常的本事，却掌着八万水军。你看我这旌旗上字号。若依此字号升官，我就不动刀兵，自然的天地清泰；如若不依，就打上灵霄宝殿，教他龙床定坐不成！”

    凌越听这两人斗嘴，心中诧异不已。这巨灵神看似又傻又大，却心思精明，报字号前，把顶头上司放在前面，什么高上神灵托塔天王，这马屁拍的响亮却浑然天成，不让上司讨厌，绝对是职场高人。至于猴王，竟然在天蓬元帅变成猪前，就将他与猪相提并论，跟巨灵神斗嘴，还不忘损天蓬元帅一下，这要是让天蓬元帅知道了，仇就结大了。

    巨灵神冷笑三声道：“你这泼猴，无知无畏，不识好歹，你有什么本事？竟然要做齐天大圣！来吃吾一斧！”劈头就砍。

    猴王哪里将巨灵神放在眼里，也不使全力，漫不经心的几棒下去，便打的巨灵神浑身酥软。最后一棒，使出七分力气，一下子变将那金玉其外败絮其中的宣花斧打成两截。

    看着巨灵神仓皇败退，猴王笑道：“脓包！脓包！孙爷爷今天开心，且饶了你，快去报信吧！”

    巨灵神回至营门，径见托塔天王，忙哈哈下跪道：“弼马温果是神通广大！末将战他不得，败阵回来请罪。”谁能想到这厮已经败成这样了，还能哈哈笑出来。

    李天王见巨灵神如此不成样子，怒道：“这厮锉吾锐气，推出斩了！”

    旁边闪出哪吒太子，拜告：“父王息怒，且恕巨灵之罪，待孩儿出去会会这猴子，便知这猴子深浅。”

    天王本来就没想过要杀巨灵神，于是借坡下驴，将巨灵神压了起来。

    哪吒三太子，凌越小时候的偶像，甲胄齐整，腾云驾雾，来到水帘洞外。

    悟空看哪吒个子虽小，却气度不凡，知道是个劲敌，问道：“你是谁家小哥？不好好跟着私塾师傅读书，却来这里胡闹玩耍？”

    哪吒喝道：“泼妖猴！你竟然不认得我？我乃托塔天王三太子哪吒是也。今奉玉帝钦差，至此捉你。”

    悟空笑道：“小太子，你的奶牙尚未退，胎毛尚未干，怎么敢说这种大话？我且留你性命，不打你。你只看我旌旗上的是甚么字号，拜上玉帝，授我这个官衔，咱们也不用这么兴师动众的，我自皈依；若是不从，定要打上灵霄宝殿。”

    哪吒心道，这妖猴真是胆大包天，比自己小时候还能闯祸，大有惺惺相惜之意，不过皇命在身，只好说道：“妖猴，你能有多大神通，就敢称此名号！来，吃吾一剑！”

    悟空道：“我站着不动，任你砍几剑。”

    哪吒作为天庭战神，哪受得了如此羞辱，大喝一声：“变！”即变做三头六臂。再没有了顽童模样，凶神恶煞的，手持着六般兵器，乃是斩妖剑、砍妖刀、缚妖索、降妖杵、绣球儿、火轮儿，宝贝之多，羡煞满天神佛。

    悟空见了，心惊道：“这小哥果然厉害！不过爷爷我也不会输了给你！”也喝声“变”，变做三头六臂。可恨的是金箍棒却只有一条，空着四个手，颇有些尴尬，单轮宝贝数量，完败。

    猴王正在发愁的时候，凌越施展身外化身道，又变出两根金箍棒。这两根金箍棒威力虽不如本体，但也有五成威力。随着凌越修为越来越高，这身外化身的本事越来越强，分体的威力也会越来越接近本体。

    看着手里多出来的两根金箍棒，悟空大喜，虽然数量仍然比不上三太子，但质量上也不算太差了。

    三太子脚踩风火轮呼啸而来，手中降妖杵一抖，杵尖登时间化出数百锋芒，虚虚实实，罩住悟空全身。

    悟空嘿嘿冷笑，手中金箍棒不去挡那锋芒，而是自下而上一挑，想要从降妖杵的中间将之格开，然后用第二条棒和第三条棒反攻哪吒。

    哪吒久经沙场，临阵经验之丰富犹在悟空之上。他不等降妖杵与金箍棒撞上，便一个旋身，将降妖杵上抬，由平刺改为自上而下的刺，另外两对手分别操控着斩妖剑和砍妖刀，斩妖剑自下而上切削，砍妖刀则拦腰劈斩。上中下三路齐进，根本不给悟空反应时间。

    悟空纵是脑袋再机灵，反应再快，也不可能在顷刻之间同时挡下这三路进攻，只得快速后退。三太子得势不让人，催动风火轮急追。

    悟空被逼的火冒三丈，手舞足蹈，三根棍子抡开，在顷刻之间竟与哪吒的三般武器撞了数百下。哪吒的斩妖剑和砍妖刀虽然锋利，但长度和重量都不及金箍棒，因此在剧烈快速的撞击之后，一一被弹开。降妖杵的长度足够，重量虽有不及，但尚可靠本身的力量支撑。

    悟空渡过开局阶段的不利局面之后，越打越顺，渐渐占据上风。

    哪吒三太子身为玉帝麾下第一得力干将（二郎神不算，因为二郎神听调不听宣，玉帝的话想听了听一下，不想听的话，直接置之不理），何曾受过如此压制，登时心气暴涨，抖擞起十分的精神。

    只见他手中降妖杵猛力一扫，将悟空逼退一步，脚下火轮蹬出，顿时间，漫天大火，弥漫数百丈，将悟空整个吞没。

    火轮之火虽不及三昧真火，却也是三坛神火，取天火之魄、地火之精、冥火之灵融聚而成，六界之中，少有神魔能逆其锋芒。

    悟空仓皇之下被火焰包围，身上的毫毛被烧去不少，让他心疼不已。他收起一根金箍棒，掐起避火诀，也得亏他的避火诀学自须菩提祖师这个佛祖和三清级别的超级巨能，乃是六界中最高等级的避火诀，否则还真是奈何不得这三坛神火。

    即便如此，虽将身边的火焰逼退了一步，但那火焰带来的高温却避之不开，让他有种身处蒸笼中的感觉，非常难受。

    他在火焰中乱窜，一不留神靠近了花果山。哪吒操控火焰紧追悟空到了山上，火焰顿时点燃了山上诸多花草树木，更增火势。山上群妖和群猴哪里见过三坛神火的声势，无不抱头鼠窜。跑的慢的，被那神火一碰，顿时间化为灰烬，连变成烤肉的机会都没有。

    悟空的视线被火焰阻隔，看不到山上的情形，但却能听到猴子猴孙的惨叫声，不由的怒火中生。他纵身一跳，直入云霄，由于速度太快，火焰没能追上。

    悟空大叫道：“你杀我猴子猴孙，我让你的天兵天将拿命来偿！”

    一众天兵天将还没有反应过来，就见脑袋上方突然多出了成千上万根金箍棒，他们不知道这金箍棒的深浅，顿时间大乱。

    悟空手中金箍棒主体抖了两抖，棒体立刻变长变粗，一棒下去横扫一片，他打的兴起，却也知道凌越出了大力。这成千上万的金棍棒就是凌越将身外化身道发挥到了极致，变出来的。