
    就在凌越思考问题的时候，猴子们正围着金箍棒玩的无比开心。猴王是个爱卖弄爱出风头的，兴致来了，就带领群猴出了水帘洞，找一个开阔地，使出法地象天的本事，身高万丈，目光闪动间有雷电轰鸣，张口闭口间有狂风呼啸，好不霸气威武。

    令凌越感到忧心的是，在自己走神没有操控金箍棒的时候，这金箍棒竟然顺着猴王的心意，变粗变长，虽然没有真个上抵三十三天，下至十八层地狱，但也霸气外漏，哄得群神皆惊，唬得群妖皆恐。

    凌越见这花果山上的虎豹狼虫到处逃窜，良禽异鸟受惊纷飞，一副末日之象。除此之外，更让凌越意外的是，有各种光芒自花果山不同地方亮起，并飞到空中，探察这边发生了什么事情。

    猴王仰天大笑，震的九霄晃动，吹的万里晴空，兴尽之后，志得意满，收了法地象天神技，恢复真身，也将金箍棒变成一个绣花针塞到了耳朵里。

    就在花果山七十二洞洞主前来参拜猴王，奉猴王为花果山之主之时，凌越却在想另外一个问题。

    他一直以为，孙悟空控制金箍棒是通过自己来实现的，但根据方才的表现来看，孙悟空不用自己照样能随心所欲的玩转金箍棒，那自己的存在还有什么意义？他更想知道，若是自己和猴王同时发出了指令，这金箍棒到底该听谁的？

    最后一个疑问相对来说好解决一些，他决定有机会了就试一试。

    机会很快就来了。

    花果山七十二洞妖王备礼来贺，猴王难免要显一下手段。就在他让如意金箍棒变大的时候，凌越暗做手脚，却让金箍棒变小。

    就在凌越忐忑不安的等待结果的时候，金箍棒真的变小了。凌越无比兴奋，猴王无比纳闷。

    猴王连喊两声变大变大，没有了凌越暗中搞怪，金箍棒果然如猴王心意，连续变大。

    凌越又尝试了两次，最终确认自己控制金箍棒的优先级要大于猴王，这就足够了，要不然，凌越还真不知道自己为什么而存在了。

    猴王对如意金箍棒的控制偶有失常，但大多数指令是没有问题的，因此那一瞬间的怀疑很快就被淹没无踪。

    高朋满座，觥筹交错，美猴王一下子认了这么多异族的小弟小妹，畅快的心情差点都要飞上天，飞出六界了。

    美猴王是个有野心的猴子，有鉴于实力越来越大，小弟越来越多，为了便于管理，他需要在花果山众猴中确立一个组织架构。猴子没学过管理，不过众猴中却又两个顶尖聪明的，一个是通臂猿猴，一个是赤尻马猴。

    通臂猿猴雄壮威武，双臂力量不在美猴王之下，只是没有趁手兵器，因此只能使着一个三千六百斤的大刀，被封为崩芭大元帅，主掌武备。

    赤尻马猴生的斯斯文文，性情平和，足智多谋，一副儒士形象，被封为马流丞相，主掌文职。

    这崩芭元帅和马流丞相虽为猴身，却是天纵英才，在美猴王当甩手掌柜的岁月里，将个花果山福地打理的是井井有条，兴盛繁荣。

    在接下来的日子里，凌越跟着美猴王每日里腾云驾雾，遨游四海，行乐千山。施武艺，遍访英豪；弄神通，广交贤友。

    于是花果山名气益胜，美猴王更是享誉东胜神洲妖仙一道。时日久了，算上美猴王、另有牛魔王，蛟魔王，鹏魔王，狮驼王，猕猴王，禺狨王共是七个，最是臭味相投，每日里舞刀弄枪，弦歌吹舞，惹是生非，好不逍遥快活。

    惹得凌越心中抱怨：“世人皆道神仙好，哪里比的上妖魔自由自在。”只恨自己投错了胎，成了一根棍子，要是托生成一个妖魔那该有多好。能横着走绝不竖着来，能吃霸王餐绝不付一个铜字儿，占着洞天福地，享用着美酒佳肴，每日里还有各种花枝招展的女妖作伴。什么是快活逍遥，只要看看这七个羡煞六界的狂魔就知道了。

    快乐的人是会让大多数人羡慕，让一些别有用心的人嫉妒，这不，美猴王的麻烦很快就来了。

    这一日，七王又在宴饮，杀猪宰羊，祭天享地，胡天胡地的折腾一番后，美猴王已经酩酊大醉。

    凌越按往常一样，在美猴王得意尽欢的时候，都在耳观鼻，鼻观心的修炼。猴王的日子过的太快乐，他若是每天这样干看着，却什么也不能做，会疯掉的。两耳不闻窗外事，一心只懂修仙道，才能让他心情平和。

    不觉间，天色已晚，闹腾了一天的猴子们大都休息了，只留下一些警戒放哨的还在活动，整个花果山显得安详清净。凌越操控金箍棒飞出猴王的耳朵，看着繁星点点的夜空，呼吸着弥漫整座山的花果清香，不由的心甘畅快。

    这时，一股冷风自地底吹出，幽幽的盘绕上猴王的身体，传出轻微的呜呜之声。风渺渺，却直摄心魄；声微微，却侵蚀灵魂。

    凌越本能的想要躲开，穿越过来不知道多少岁月了，他还是第一次有这种诡异的感觉。听着猴王的呼吸和心跳越来越弱，他蓦然间醒悟了过来。猴王阳寿已尽，黑白无常来勾魂来了。

    压制住心中的恐惧，凌越飞回到了猴王的耳朵里。他本以为像小说里写的一样，自己会跟着猴王的魂魄一起进入地狱，但现实却并非如此。黑白无常勾的只是猴王的魂魄，对金箍棒没有任何影响。

    猴王的呼吸已经没有了，身体内的血液停止流动，脉搏也消失了，环绕着猴王的阴风也渐渐散去。凌越意识到，若是不能快速的找到猴王魂魄，他就不能看美猴王大闹阎罗殿这场热闹大戏了。

    他努力的回想混元六道决，希望能从中找到方法。他慌慌忙忙的尝试了许多种方法后，终于出现了视觉变化，看到了不一样的山，不一样的天地，也看到了只剩下一个脑袋没有进入土地的黑白无常和美猴王。

    他默运混元六道功法，悄悄的跟在黑白无常身后，进入了渺渺茫茫无处可寻的地狱。阴云沉沉，迷雾蔽空，一道道赤红色的如同山岳一般的石柱直插云霄，放射着令人胆寒的血红色光芒。

    这里没有方向，没有远近。阴风吹散迷雾，露出一条荒径，荒径上走着许多毫无生气的魂魄，有人的、有兽的、有昆虫的，有植物的，五花八门，全都站成一排。

    凌越搞不明白，路明明很宽，可为什么要走成一行。不过当他跟着猴王的魂魄踏上这条路之后，他就明白了。

    除了这条小路，周围的荒路似有似无，你不注意看的时候，就觉得那里是实地，是路，但稍一用心看，就发现那里只有迷雾，似乎是一片虚空。而这片虚空，烟波浩渺，不知通往何处。

    在这地狱里，凌越经常搞不清何是真，何是幻，或许真就是幻，幻就是真。

    走了大半个时辰后，道路的尽头出现了一团巨大的墨团。这个墨团就像是自由随意的画师信手泼墨而成，以苍茫为背景，远远看去，只能通过淡淡的棱角分明的虚影看出这墨团的轮廓。

    这竟然是一座城池，一座巍峨城池，一座苍凉城池。城池上方有一散发着淡淡磷光的铁牌，铁牌上有幽冥界三个大字。

    凌越心想：“终于到了！”

    到了城池脚下，猴王总算有些清醒了，踉踉跄跄的步履也稳健了下来。“幽冥界乃阎王所居，我怎么会到了这里？”

    黑白无常回道：“你的阳寿已尽，我等领批勾你至此。”

    猴王是又惊又怒，道：“老孙已超出三界之外，不在五行之中，早已不伏阎王管辖，怎么敢趁我醉酒哄我来此？”

    黑白无常哪管这些，作为幽冥界体制内员工，铁打的勾魂使者，见惯了形形色色的魂魄，早已练就了固有的等级认识。所谓阎王让你三更死，谁敢留你到五更，不管你活着时多有本事，但你死了，就算犯到了他们手里，只有任人宰割老老实实听话的份儿。

    黑白无常使出惯用的手段，强行把猴王往城里拖。

    猴王的暴脾气一点就着，径自往耳朵里掏金箍棒，可没想到他现在只是一个无依无凭的灵魂，耳朵中怎么可能还会有金箍棒。一看金箍棒也没有了，不由的火气更胜，咚咚两记铁拳，把黑白无常砸成酱，自解开锁，夺了两无常手中的摄魂钩，径自打入城中。

    没了金箍棒的猴王固然战力减弱，但也不是幽冥界的牛头鬼怪可以抵挡的。幽冥界顿时大乱，成百上千的鬼兵围住猴王，却被猴王使出法象天地的本事，一会儿踩，一会儿踢，一会儿扫，把这些平日里横行霸道惯了的鬼兵打的是落花流水，惨不忍睹。

    这边猴王正打的开心，那边早有鬼卒奔上森罗殿，大声呼报：“大王！祸事！祸事！外面一个毛脸雷公，打将进来了！”