
    这一天，鱼群正玩的开心，陡然间一团寒流涌来，鱼群惊散。过不多时，一个青面獠牙，浑身上下覆盖着拳头大青色鳞片的丑恶家伙出现在棍子跟前。

    凌越心里咯噔了一下，心想：“前世常有人说见鬼了，撞鬼了，可从来没有人见过鬼，这家伙就算不是鬼，恐怕也不比鬼好上多少。”

    那丑恶家伙手上拿着三股叉，瞪着灯泡一样的血红眼睛看着棍子。

    凌越担心这家伙能看到自己，于是收束心神，所有意识沉入到意识海洋中。与此同时，棍子的金光消失。苦海恢复了黑暗，唯有那丑恶家伙的红色眼睛还放射着妖异的光。

    那丑恶家伙围着棍子转了几圈，毫无所获后离去。

    见那丑恶家伙许久没有回来，凌越才敢小心翼翼的将意识浮出意识海洋，开始了修炼。

    又不知过去了多少岁月，凌越修成了玄妙道，不再是只能让棍体变大变小，还可以变成刀枪剑戟等任何形状的武器，如果他愿意，他甚至可以变成石头。

    时间太过久远，凌越都快忘了自己前世的模样，于是他搜索枯肠，找到最深处的记忆，并控制棍体变成了前世的模样，成了一尊玄铁雕塑。

    凌越有强烈的冲出樊笼的冲动，他不想再被禁锢在这里，他想遨游天地，可是这封禁非常强大，虽然他的能力增强了不知多少倍，却依然奈何不得这封禁。

    没有办法，他只能不停的放出金光，将更多的生物招引到自己身边，以此来表达对封禁的不满。

    鱼虾鳖蟹之类的生物确实越来越多，以棍体为圆心，半径一里范围之内，渐渐形成了一个生态链，只要金光不灭，生命的循环似乎就会这样生生不息下去。

    之前那个丑恶家伙又来了几次，不过凌越修为越来越高，虽然害怕那副魔鬼般的样貌，但凭感应，觉得那丑恶家伙的灵魂远远不如自己强大。灵魂不如自己，肉体更不如自己，毕竟这棍体纯由玄铁打造，并且不是一般的玄铁。于是他也就不再害怕。

    有一次玩心起来的时候，他控制棍体变成了那丑恶家伙的样子，把那家伙吓的目瞪口呆，仓皇离去。没过多久，那丑恶家伙先后带来了成群的虾兵，成群的蟹将，最后带来了身穿紫金帝王服的大能。这大能很好辨认，一看就是年纪老大不小的青龙，也就是所谓的龙王。

    看到龙王出现，凌越又是激动又是忐忑不安，他前世的时候自视为龙的传人，可如今见到真龙，他能不激动吗？此刻的他就像是一个拿着相机等待着与偶像合影的狂热粉丝。

    龙王注目良久，道：“这定海神珍铁大禹年间到此，至此将近万载，多少年来都是暗淡无光，此时光芒四射，必有大事发生。巡海夜叉，本王命你不分昼夜守候在此，若有其它异象，要及时告知于本王。”

    那丑恶家伙领命，凌越此时才知道，那丑恶家伙便是传说中的巡海夜叉。

    凌越看着龙王离去，他很好奇作为海洋主宰的龙王能不能看透自己意识的存在，不过龙王不会给他答案，于是他的全部注意力都放在了龙王方才透出的一个信息中。

    没错，就是定海神珍铁。

    这个名字太如雷贯耳了。如果你实在孤陋寡闻，没听过这个名字，那你一定听说过他的另外一个名字，如意金箍棒。什么？还没听过，那你不如拿块豆腐撞死算了。

    “我穿越成了金箍棒！我穿越成了金箍棒！我穿越成了金箍棒！”本着重要的事情说三遍的原则，凌越在意识海洋里尽情的呐喊着，虽然这些呐喊除了他自己谁也听不到。

    丑恶的巡海夜叉很快就成了凌越最好的捉弄对象，他有事没事就变成巡海夜叉的样子，虽然只是雕塑，却也让巡海夜叉惊讶不已。

    于是乎下面的画面就成了这片苦海的常态。

    巡海夜叉愁眉苦脸，定海神珍铁也愁眉苦脸；巡海夜叉惊讶不已，定海神珍铁也惊讶不已；巡海夜叉仰天叹息，定海神珍铁也仰天叹息；巡海夜叉忍无可忍了指着定海神珍铁破口大骂，定海神珍铁化出几十个小棒子，对着巡海夜叉一顿胖揍。

    没错，凌越在突破玄妙道后不久，就掌握了身外化身道的要义，他能化出数十个分体对敌人进行攻击。本体虽然不能动，导致分体也不能离开多远，但总算是获得了部分自由。

    猥-琐的龟丞相在巡海夜叉的引领下，带着无数虾兵蟹将来找凌越。

    凌越不傻，有外人在的时候，他就是不使出身外化身和玄妙道的本事，但是等龟丞相怒斥巡海夜叉一番，领着虾兵蟹将走之后，他就化出几十个小棒子，如同被激怒的蜂群一样，追着巡海夜叉乱打，直打的巡海夜叉哭爹喊娘。

    每当此时，凌越就将定海神珍铁变成周星星的样子，猥-琐得意的笑：“你叫啊，你叫啊，叫破喉咙也没人理你的，哇哈哈哈！”当然了，这声音，巡海夜叉是听不到的，不过不妨碍凌越自我yy。

    几次三番以后，巡海夜叉不恨定海神珍铁，不恨躲在定海神珍铁里的凌越，他恨的是得意忘形幸灾乐祸的周星星。（唉，不知道远在异界地球的周星星有没有喷嚏不止。）

    一次被打之后，巡海夜叉凄然的躺在海底，身周是一片青色的血污，一动不动。

    “什么，你担心巡海夜叉会被打死？这个这个…安了，实话实说了，这个身外化身看起来虽然很厉害，但其实也就好玩而已，分体的攻击力不到本体的百分之一，只要我掌握好火候，根本打不死他的。这个说来惭愧，我的身外化身道只是刚刚入门而已。”

    巡海夜叉被打的次数太多，并且每次告状的时候都是伤痕累累，龟丞相不由的不信了。别看这老乌龟平日缩头缩脑，一番胆小怕事，滑稽不堪的样子，脑子偶尔还是会灵光一下的。

    他让巡海夜叉一个人到凌越身边，自己藏到一里之外，等凌越使出身外化身的时候，突然出现，这时凌越已经来不及收回分身。

    “收不回就收不回了，大不了连你一起打喽！”凌越干脆又变成周星星的样子，摆出一副无所谓外加吊炸天的样子，指挥金箍棒分体对着龟丞相也是一顿胖揍。

    看着疾飞而来的棍棒，龟丞相嘴角抹过一丝成竹在胸的笑意，嗖的一下，脑袋便缩到了龟壳里。

    凌越心道：“千年王八，你以为这样就能难倒本帅哥吗？”

    他将分体由棒子变成针，变成锯，变成钻。针扎龟洞，锯龟壳，钻屁眼，搞的龟丞相惶惶若丧家之犬，以与他形象极不相称的速度，嗖的一下逃离出这片苦海。边逃边骂：“你这猥-琐不堪的定海神珍铁，好歹也是一代神器，却做如此卑鄙下作之事。”

    身后，周星星的表情再变，得意的笑，放-荡的笑。

    在随后的日子里，虾兵来过，被打过，蟹将来过，被打过，龙子龙女来过，被打过。哦，不对，龙子被打过，至于倾国倾城，沉鱼落雁的龙女，凌越只会垂涎三尺，百般讨好。只要龙女愿意，凌越宁愿每天跪着迎接龙女的到来。当然了，跪着的一定是周星星的形象。没办法，谁让他的形象那么深入人心，那么丰富多彩，前无古人，后无来者。

    定海神珍铁成了四海一景，龙宫里的大官小官，文官武官，帅哥美女，老头小孩都要过来看看。凌越来者不拒，反正高兴了懒得理他们，不高兴了，逮着他们一顿臭揍。至于这些看官，是靠近不了定海神珍铁的，因为定海神珍铁周围的神禁不仅封印了定海神珍铁，也封印了周围靠近过来的一切生灵。

    巡海夜叉陪凌越的时间最久，凌越对他都产生了纳米级别的感情，鉴于游客越来越多，凌越给巡海夜叉出了个主意，当然他不能说话，他只是将分体一根根像搭积木一样摆成了自己想说的话。

    “夜叉，想不想发财?”

    巡海夜叉看着摆在眼前的字，难以置信的又看了看定海神珍铁，见定海神珍铁已经变成了周星星的样子，并且是一副询问的样子，看起来人畜无害。虽然依照往日的经验，这种人畜无害的表情往往会突然变成各种让他心惊肉跳的表情，不过鉴于自己没有办法躲避，他只能寄希望于定海神珍铁突然良心发现，不再整他了。

    夜叉木然的摇了摇头，茫然的笑了笑，表情要多别扭就有多别扭。

    周星星的表情登时一变，夜叉惨叫一声，当即躺倒在地，身体缩成一团，双臂捂着脑袋。不过让他意外的是，预计中的暴揍并没有到来。他战战兢兢的看了一眼定海神珍铁，见定海神珍铁露出一副哀其不幸怒其不争的样子，心里不停的打鼓，搞不明白是怎么回事。