
    “夜叉，我说的都是真的，我想跟你合作，一起发财！”凌越继续诱惑着对方。

    夜叉思前想后，瞻前顾后，在千百可能中排除了一个个不可能后，只剩下寥寥几种可能。这几种可能有好的有坏的，不过夜叉平常好赌，他决定赌这一次，反正赌输了不过也是挨一顿打而已，而挨打就跟他的家常便饭一样。

    “怎么发财？”夜叉问道。

    凌越露出欣慰的笑容，将自己的全盘计划以文字的形式表达了出来。

    夜叉笑了：“棍兄，在下上有老父老母老岳父老岳母需要供养，下有吃奶的女儿嗷嗷待哺，作为龙宫悲催的独一代，生活之艰辛难以言叙。棍兄一言警醒我梦中魂，在下愿跟你合作。”

    在夜叉盘算着这笔生意有赚无赔，一本万利的时候，凌越却在想，你个吃藕的死夜叉，老子还是个光棍呢，你却连女儿都有了，所谓女儿随父，想来相貌也是不敢恭维的。

    定海神珍铁游乐园很快就挂牌成立了，巡海夜叉负责收门票，门票收入二八分成，夜叉二，凌越八。

    买了门票的参观者再也不用担心被定海神珍铁暴揍了，于是游人如织，游乐园的收入也是芝麻开花节节高，每当数钱的时候，巡海夜叉和凌越都是笑的合不拢嘴。

    看着身旁堆积如小山一般的金银珠宝，凌越开心的呐喊：“原来赚钱这么容易，穿越万岁，重生万岁，棍棍万岁！”

    所谓树大招风，游乐园的高收入很快引起了有心人的注意，这个人不是别人，而是东海龙宫的四太子，敖征。

    凌越是怎么也没想到，这个富有一方，权倾东海的大能竟然会打自己这个小小游乐场的注意，但事实摆在面前，由不得他不相信。看着敖征颐指气使的无赖模样，凌越对龙的崇拜，对龙的好感直接从火焰山跌倒了南极的万年冰窟里。

    这让凌越想起前世看的一部名叫《上海皇帝》的电影，里面的上海大佬黄金荣，早已经权倾上海滩，富甲天下，可仍然盯着上海滩每一家能挣钱的店铺或者工厂，一分钱不出，凭着强横霸道就成了这些店铺和工厂的大股东。总之能赚钱的，他都要插一手。

    人的贪欲无限，权欲无限，高高在上的龙太子也不能免俗。

    前世没有能力，被人欺负的时候只能忍气吞声，现在有能力了，面对欺压，凌越打算据理力争，当然了，他所谓的理其实就是棍子。毛爷爷说得好，枪杆子里出政权，在弱肉强食的地方，没有实力，是不会有话语权的。

    凌越这个光棍看着敖征这个神棍，突然爆发，上百个小金箍棒劈头盖脸向敖征砸去。

    敖征早有准备，身上亮出一团金光，这金光变成一个罩子，将小金箍棒全都挡在了罩子外面。他哈哈大笑道：“棍子，若是没有应付你这点手段的办法，本太子岂能随随便便狮子大开口？”

    他甩了甩手臂，轻描淡写的念了声去。过百小金箍棒就像是水流撞上了石头，水花四溅。

    凌越冷哼一声，一边操控前面的小金箍棒挥舞着吸引敖征的注意力，一边聚集大多数法力，将背后的小金箍棒变作一把利刃，以迅雷不及掩耳之势，刺破金光罩，破开敖征的宝甲，在其身上留下了一个血洞。

    四太子大惊失色，几百年来养尊处优，早已磨灭了他的斗志和应变能力，虽然名字里有个征字，但这个征应该换成争，并且争也只能跟无权无势的小乡民小野民争。蓦然受创，他来不及思考，便抱着脑袋灰溜溜的逃回了龙宫。

    见龙太子败退，四太子的老师，龟丞相四号退到了一里之外，然后招呼一群虾兵蟹将散兵游勇围住了游乐场，迎着小金箍棒向凌越发起了一波又一波的冲锋。冲锋看似凶猛，还确确实实的吓了凌越一跳，但却是绣花枕头，中看不中用。

    百余个小金箍棒迎了上去，一棒下去打的那些虾兵皮开肉绽，二棒下去打的蟹将抱头鼠窜。不怎么费力就将这些冲锋打的稀里哗啦，这让凌越很兴奋，同时也让他很意外。

    战斗并没有持续多久，当凌越打垮了虾兵蟹将的三次冲锋之后，这黑压压的千余水族军队就溃败了。

    看着丢盔弃甲的一众虾兵蟹将，凌越有点骄傲，更有点不可思议。他知道自己现在应该很厉害，却不觉得能厉害到以一敌千。那么问题出在哪儿了？

    他看向躲在一边的巡海夜叉，却见巡海夜叉一副理所当然的表情，仿佛这一切的发生都在他的意料之内。

    夜叉看向凌越，见到了凌越变出的周星星的疑问表情，答道：“东海承平太久，这些虾兵蟹将又大都是从小娇生惯养，在温室内长大的，没有挨过风吹日晒，没有受过战争的洗礼，有这表现太正常了。再说了，就算他们拼死拼活打赢了也没有意义，好处六太子和龟丞相拿了，他们的日子该怎么过还是怎么过，该怎么惨还是怎么惨。”

    凌越大概懂了，同时脑子里想起了另外一个问题，是关于西游记的。孙悟空大闹天宫时，一人面对十万天兵天将而不落下风，但在取经路上却经常被一些妖精搞的灰头土脸的，会不会孙悟空面对的天兵天将，跟自己现在面对的虾兵蟹将存在一样的问题，如果真是这样，那么西游记前后的这个矛盾似乎就可以解释了。

    无语，良久的无语。

    这一场大胜之后，四太子老实了下来，但是游乐场也经营不下去了，因为没有人敢来参观，连夜叉也被调走了，又剩下凌越一个人孤苦伶仃顾影自怜。

    这种寂寞并没有持续多久，这一日，一道银光破水而来，银光散去，现出一个生着棕色鹰喙的妖怪。此妖头戴银盔，身穿兜鍪甲，上罩锦征袍，腰束犀纹带，手执月牙铲，好不威风精神，只是那双眸子中透着傲气和邪异，看起来不似良善之辈。

    “兀那棍子，还不过来拜见本驸马。”这妖怪说话时踌躇满志，四十五度角斜看上方虚无地方，露出一个颇为傲娇的下巴。

    最近先后收拾了虾兵蟹将甚至龙太子，让凌越自我感觉过于良好，他化出分体摆出自己想说的话。“你是何人？凭什么让我参拜？小心我将你打的满头是包。”

    “哈哈哈，够猖狂，不过小爷喜欢，小爷我这些年来横行天下，水里来云里去，登泰山走北岳，还是第一次见到你这种有趣的神棍。”

    凌越变成周星星的模样回道：“你才是神棍，你们全家都是神棍。”

    那妖怪愣了一愣，继而又哈哈大笑。“果然有个性，怪不得千娇公主数月前见你一面后，便发出誓愿，说谁要想娶她，必须以你为聘礼。”

    凌越心想终于说到正题了，不过他没想到自己要沦落到当聘礼的地步。“原来你还没当上驸马啊，这么早就戴个驸马的帽子招摇撞骗，就不怕龙宫的人收拾你？”

    这妖怪说道：“现在不是，马上就是了。定海神珍铁，我劝你还是老老实实跟我走吧，你是我跟千娇公主的红线，小爷不想对你用强。”

    “好大的口气，你不妨用强试试。”凌越对这个自大自恋的家伙已经无力吐槽了。

    “也罢，空口无凭，我就展示点手段给你看看，不过你这里是上古神地，当年大禹披荆斩棘，带领百姓治得水患，毕其功于此。我虽然小看天地众神，但对于以肉身对抗天地灾难的大禹还是钦佩的，因此我不打算破坏这里，那我该怎么办呢？”此妖沉吟片刻后说道：“有了，知道千娇公主誓愿的人算起来也有十七八个，我想要不了多久，便会有各路牛鬼蛇神寻觅而来，到时候你就能见识到小爷的手段了。”

    当这妖怪说出小看天地众神的话的时候，凌越心里还冷笑一下，当他又说出尊敬大禹的话时，凌越心里便多了一丝说不出的异样，心想，这家伙到底是怎么回事？不由的对这狂悖的妖怪产生了一丝兴趣，想看看他到底有些什么本事。

    说曹操曹操到，一团银色祥云飞至，祥云所到之处，周围三丈之内的海水尽被排开。

    这妖怪看着这团飞来的祥云，目光中透出厌恶，嘀咕道：“我最烦有人跟我穿一样颜色的铠甲！”

    祥云散去，露出另一个身穿银甲的年轻人。这年轻人轻蔑的看了这妖怪一眼，冷哼道：“竟然有人比我早到，看样子我这宝贝追风祥云该升级了，回头找老头子，让他狠狠出点血。”

    妖怪看向凌越，道：“棍子，你可睁大眼睛看清了！”他也不招呼一声，提起手中的月牙铲便向那年轻人砸去。

    年轻人猝不及防，立刻便显得狼狈起来，一边架起长枪抵挡，一边喝道：“快给小爷住手！”住手二字刚刚出口，自己的右臂与银枪同时飞起。年轻人惊怒交加的看了妖怪一眼，然后惨叫着驾起追风祥云遁逃而去。

    这妖怪也不追赶，在后面哈哈大笑，笑声中尽是嘲讽和得意。大笑过后，他又看向凌越道：“怎样？两招败敌，你可别小看了刚才的小子，他可是某星宿的私生子，来头大着呢。”

    “来头这么大，你还敢伤他？”

    “来头越大，我伤的越狠！别说是他，就算他老子亲来，我也不惧！”此妖说出这话时，显得颇为傲娇。