
    凌晨3点，毕业即待业的凌越满怀心事的合上书本，伸了个懒腰，茫然的看着窗外本应沉睡，却显得格外喧闹的城市广场。

    在霓虹灯与各种led灯绘制出的彩色图画里，有大排档的糟杂，有衣着鲜艳女子与男人的争执，有不远处三轮车夫和摩的车夫的漠然，更有纸屑和塑料制品在霓虹灯的照射下追着夜风狂舞。

    凌越自问，这个世界怎么了，白天找工作受尽人的冷眼拒绝，到了晚上想要安静的时候，可这本该褪去脂粉回归本真的深夜，也依然世俗的让人难过。他低头看了看桌上的书，《西游记》。他真想变成孙悟空，一根棍子行天下，无所不能，又无所顾忌。

    凌越不知道自己是怎么睡着的，只知道自己醒了后，身周黑压压的，一点光线都没有，也很安静，并且是那种万籁俱寂乃至死寂一般的安静。

    “没有耀眼的阳光，没有喧嚣的闹市声，这太不正常了，我一定还没有醒，既然如此，那就继续睡，反正醒了也没什么事做。”他继续睡，不过等他再次醒来的时候，面对的依然是黑和静。

    几次三番，凌越终于有些慌乱了，莫非自己鬼压床了，想到鬼，他有些紧张了。“一定要醒！”他本以为移动四肢会很困难，可是在体察自己身体的时候，震惊的发现自己的意识与四肢连一丁点的联系都没有，更遑论移动了。

    “见鬼了，一定是见鬼了！”世人大都怕鬼，凌越也不例外，按照他此刻的紧张程度害怕程度，早就该是冷汗透浃背了，可是他感应不到浃背的存在，自然也感应不到冷汗的存在。

    彷徨、无助、恐惧，所有的负面情绪像海水一样涌来，形成无穷无尽的压力将凌越压在中央，无法呼吸，无法动弹。

    就在他要绝望的时候，一点金光像深夜大海上的灯塔，闪烁着，并越来越亮，最后在他的意识中形成了五个鎏金大字，‘混元六道决’。这五个字就像是什么人强行塞入他脑子里一样，出现的突兀，方式也显得另类。

    混元六道决五个大字消失，取而代之的是一个目录，从左到右，竖体排列着如意道、玄妙道、身外化身道、五行道、万象道、逍遥道。

    “肯定是道家的，莫非是旷世的修仙功法！”凌越心里有种蒙太奇的不真实感，深深的怀疑自己没有睡醒，不过即便是没有睡醒，对于沉迷于仙侠玄幻流派小说多年的他而言，旷世仙法在前，就像是在饿了许久的猴子面前放了一个仙桃，是恨不能啖之而后快的。

    目录消失，出现了新的页面，只是这个页面里只有如意道三个大字，剩下的则是一个图像。图像是三维的，有粗粗细细盘根错节的线路，很像人体的血管脉络，看的人眼花。就在凌越怀疑，这图像是不是复杂化的人体脉络图时，他很快发现这个图像很长，这长宽高就像是一副加长版和3d版的清明上河图。

    “不对！”仔细揣摩了一会儿，凌越震惊的发现，这幅图像的轮廓不是一个长方体的清明上河图，而是一根圆柱形的棍子，并且在这棍子的两端，有着两个金色的光箍，光箍上隐约有盘龙雕饰，活灵活现，似乎能飞腾而起直上云天一般。

    “为什么是棍子？”震惊、忐忑、不愿面对不愿相信，可良久以后他还是不得不接受自己穿越重生成了一根棍子的事实。

    凌越很恼火，他无法想象这是谁搞的恶作剧，好好的人不让做，偏要让做一根棍子。穿越前虽然也算是个棍，但好歹也是个光棍，是个人，穿越后不求多好，至少还得是个人吧，哪怕神棍、恶棍、赌棍，各种乱七八糟棍都行，实在不济，退无可退，当个淫-棍也行啊。（此处笔者顶锅盖爆料：光棍当的太久，凌越心里其实对淫-棍还是满怀期待的。想象一下杀马特造型，不屑的眼神，满身是洞的衣服，最重要的是身边各种暴露的美女，他忍不住邪恶的笑了，光棍的苦，又有多少人能懂。）

    现在倒好，人没得做，成了一个不折不扣的棍子了。

    图像内氤氲如同水雾一般的淡青色气流通过棒子两端的光箍进入棍体，然后在棍体内复杂的脉络中流动一番后，汇入一个青色的球体内。球体内则不时有青色的光流流出，并沿着脉络不停的流动着，忽快忽慢，在经过核心的一个分叉的时候，光流分成了两路，遇到下一个分叉的时候又继续分，如此几番，棍体内的光流已经有数十束之多。当光流多了以后，难免会在一些分叉的位置上相遇，然后又会重新汇合，最终汇入到青色球体内。

    凌越前世虽是个闷骚的光棍，却不是个无知的傻子。看了那么多仙侠小说，当然知道这脉络和这光流意味着什么。

    在观察了不知道多久以后，凌越注意到这些光点每过一段时间就会走完一个循环，这时候会接着重复刚才的循环。因此不管循环多复杂，看的久了总归能记得住，学得会。

    有混元六道决这样的旷世功法在前（凌越一厢情愿的认为这是旷世奇功，谁要敢说这不是旷世奇功，他一定会跟你急眼，让你尝尝这棍子的厉害，不过你放心，绝不是用打或者扫这种低级的方式，而是用捅或者戳这种高逼格的方式，画面不再赘述，自己想象），就算当不了人，凌越也是兴奋的。

    他开始按照图像上光流的流动方向开始修炼，不过首要的问题是找到那青色的球体，百川归海，若光流是河水，那青色球体就是海洋。他火烧火燎的寻找了起来。

    可是他根本感应不到棍体的存在，费劲了九牛二虎之力，搞的疲惫不堪，可依然是一无所获。就在要绝望的关口，他反而冷静了下来，然后出乎意料之外的，他发现自己的意识是可以在棍体内流动的。

    也就是说，如果这个意识是凌越自己，那么棍体就是一个容纳他的房子，他可以进入房子的任何一个角落。

    这个发现让他振奋不已。

    修炼是枯燥的，但前景是光明的，一想到自己终有一天可以驾驭这根棍子横扫天下，驰骋宇宙，所有的孤寂、所有的无聊，他都咬牙忍受了下来。

    不知道过去了多少个岁月，凌越只记得自己已经有99次压抑的想过要自杀，9次准备自杀而不得门径，不过，这种令人疯狂的孤寂和让人崩溃的黑暗终于结束了。

    第一次，凌越有了触觉，他能感应到细微的波动像是划过身体的丝缎，触摸着棍体，而棍体将这种感觉传导给他的意识，让他有了触觉。凌越很享受这种触摸，为了让自己的生活更丰富一些，他把这种触摸延伸了一下，想象成了恋人的爱抚。

    又过了不知道多少岁月，第一次，凌越有了听觉，他能听到棒体传导过来的悉悉索索的声音。凌越很珍惜这种声音，他把它延伸为母亲在幼儿耳旁的轻歌。

    岁月如水流逝，凌越相继有了嗅觉、味觉和视觉。

    他闻出了周围波动的物质是腥的，尝出了抚过棒体的物质味道是咸的涩的，不过很可惜，他虽然有了视觉，目光能够穿透棒体看到棒体之外，可看到的依然是无尽的黑暗。

    五感有了，凌越不难判断出包裹着棍体的是水，而自己这根棍子正插在海底的岩石里。这里经年累月的没有光线，说明这里的水很深很深。

    不管怎样，生活已经丰富多彩起来，在修炼的间歇，他偶尔还能看到自身会发光的鱼类从远处游过来，然后又毫不停留的向远处游去。

    凌越很想喊住那游鱼，跟鱼说说话，抱怨抱怨这不知道什么时候才能结束的孤寂和黑暗，可是他发不出任何声音。

    当前是黑暗的，未来是光明的，凌越只有持续的修炼，直到自己有一天能脱离这片被人遗忘的苦海。

    凌越的意识对棍体越来越熟悉，随着五感的体会越来越深，修为的越来越高，他感觉自己跟棍子越来越像一个整体，终于有一天，他能控制棍子进行变化，虽然只是变长变短、变粗变细这些简单的变化，但也是一种质的突破了，最直观的就是，如意道的修炼结束，可以进行玄妙道的修炼了。

    其实凌越觉得自己已经可以操控棒体进行移动或者飞行了，但这棒体似乎被封禁了，始终无法移动。

    经年累月的孤独要么让人成仙成佛，要么会让人抑郁发疯，凌越还远远没有到成仙成佛的境界，因此只能尽量让自己不要发疯。于是他时不时的控制棍体发出金色的光芒，这是如意道大成之后的技能之一。

    光芒引来了不知名的鱼类，使得这片苦海有了生气，修炼闲暇时间，凌越就看着鱼群在周围的岩石缝里游进游出，互相追逐嬉戏。虽然快乐是别人的，不过就这样看着，也算是一种享乐了。