
    诺大的一个森罗殿里却没有冥王，不过这些鬼卒们似乎早已经习惯了，只是站在殿下等，一边等一边忧心的往外面看，祈祷着猴王不要这么快找到这里。liudianxing.com听着外面牛鬼马面和一众鬼卒的惨叫声，殿内鬼卒虽然心相对稍安定一些，但占主导的仍是忐忑不宁。

    过了好一会儿，十代冥王才络绎出现在殿内，有几个还衣冠不整，一边走一边系扣子，帽子都戴的歪歪扭扭的。

    “怎么这就闹起来了？快出去看看！”十代冥王弄清楚状况后，一起出殿，找到了正打的兴起的猴王，看着殿外的惨象，没有暴怒却是低声下气的叫道：“上仙息怒！上仙留名！”

    猴王将用起来极不趁手的铁钩随手扔到地上，怒道：“你既不认得我，怎么差人来勾我魂魄？”

    十王道：“不敢！不敢！想是差人差错了。”

    猴王反客为主道：“我本是花果山水帘洞天生圣人孙悟空。你等是甚么官位？”

    十王躬身道：“我等是阴间天子十代冥王。”

    凌越前世，地球上有一百多个国家，但一个国家的国家领袖在见到另一个国家领袖，这么低声下气的只见过一个菊花国的首相，并且这个首相也只是对米国高层低声下气。作为地府的王，对一个占山为寇的猴子这么低声下气，也真是够让人侧目的了。

    猴王把十王的低声下气当做力所当然，喝道：“快报名来，免打！”

    一旁的凌越见悟空如此威风，如此尽兴，恨不能跳到他手里，跟他一起在这里耍耍。开天辟地这么久远的岁月，敢这样在森罗殿闹腾，并且还不会遭到报应的恐怕也只有这孙猴子了。

    十王恭敬的回道：“我等是秦广王、初江王、宋帝王、忤官王、阎罗王、平等王、泰山王、都市王、卞城王、转轮王。”

    一旁的鬼卒都有些不敢相信，心道这还是十代冥王吗？更有鬼卒嘀咕道：“不对啊，平日里也只有第十代冥王出来办事，为何此次十代冥王全都出来了？”

    说者无心，听者有意，凌越心想，原来看出问题的不只有自己一个啊！

    悟空道：“汝等既登王位，乃灵显感应之类，为何不知好歹？我老孙修仙了道，与天齐寿，超升三界之外，跳出五行之中，为何着人拘我？”美猴王的说话语气，就像上级教训下级，师傅教训徒弟一样。

    凌越自问，若是一个陌生人用这种语气跟自己说话，自己一定会发火。自己不过是个吊丝，尚且如此，这十王高高在上，不发个雷霆之怒，恐怕都说不过去。

    不过，意外是无处不在的，十王不仅没有发雷霆之怒，反而继续低声下气的说道：“上仙息怒。普天下同名同姓者多，也有可能是拿错了的？”

    悟空道：“胡说！胡说！常言道：‘官差吏差，来人不差。’你快取生死簿子来我看！”

    十王闻言，立刻郑重其事的请猴王上殿查看。

    凌越甚为汗颜，他也是读过四年大学，有一定社会经验的人，很快便看出了这里边的大大问题。且不说十王位高权重，这生死簿更是六道循环的关键所在，按常理揣度，此等紧要文件，别说是不相关的人，就算是一些天兵天将，托塔天王之流来，也没有资格看一眼，除非有玉帝的恩旨。但这阎王竟如此轻易的就将生死薄拿出来供猴王这个体制外的匪寇看，这也太儿戏了。

    “难道阎王平常就是这么办公的？”凌越摇了摇头，若是阎王平常真的敢这么办公，这个位置第二天就得换人。既然这是非常之举，这非常之举背后必定另有隐情，才让这十代阎王如此表现，哑巴吃黄连，有苦说不出。

    悟空趾高气扬，径登森罗殿上，二话不说，直接坐到了阎王宝座上。

    十王本就不好看的脸色变的更难看了，不过他们互看一眼，便命掌案的判官取出文簿。

    判官哪敢怠慢，到司房里，捧出一大堆文书，全都是跟猴有关的。

    悟空也不嫌麻烦，亲自逐字检阅。直到那魂字一千三百五十号上，方注着孙悟空名字，乃天产石猴，该寿三百四十二岁，善终，后面还跟了一些生平的简介，字数太多，悟空也没空看。悟空道：“我也不记寿数几何，且只消了名字便罢！取笔过来！”

    那判官看了十王一眼，见十王东张西望，没人看他，顿时不知该如何是好。

    悟空见判官不动，再次喝道：“取笔过来！”

    判官悚然而惊，再次向十王求救，却见十王依然装作懵懂不知，顿时间冷汗直流。此时此刻，他只有三条路，第一条直接向十王请示，这样不用背黑锅，但是十王迁怒下来，自己以后的日子可就不好过了，所谓官大一级压死人，更何况对方还是整个森罗殿里高高在上的冥王；第二条路，乖乖的交出判官笔，如果这样做注定是要替冥王背黑锅的，事后有人秋后算账，自己免不了要被牺牲掉，但若是十王良心发现，自己家人有可能保全；第三条路，自己什么都不做，让猴王自己去抢，这样秋后算账起来，自己仍然免不了渎职的罪名，可能官衔要连降几级，但命无疑是保住了。

    他抬头看了看猴王，见猴王神目放光，如电一般射来，登时意识到第三条非常可行。

    也就在此时，早已不耐烦的猴王径自动手，一脚将判官踢到一边，夺了判官笔，饱掭浓墨，把簿子中猴属之类，但有名者，一概勾之。

    忙完这一切，摔下簿子道：“了帐！了帐！今番不归你管了！”再不理会众鬼，打出幽冥界。

    十王哪敢阻拦？也不理会在一旁战战兢兢的判官，不理会周围大眼瞪小眼的鬼卒，都匆匆忙忙整了整衣冠，赶到翠云宫，同拜地藏王菩萨去了。

    凌越很像跟上去听听十王跟地藏王菩萨讲些什么，但是到了翠云宫外，他的灵魂中却收到了一个警告。

    “翠云宫非比它处，不可造次，快回花果山去吧！”

    凌越吃了一惊，猜不出这声音是从哪里传过来的，惊惧不安的离开地狱，到了花果山。

    凌越回到花果山后，见山上的猴子们都在忙忙碌碌的寻找什么，他凑近一个猴子，听这猴子自言自语方知，猴王醒来以后不见了金箍棒，正命众猴寻找。于是，他就变成绣花针的模样，飞到了猴王身边。

    猴王自然一眼就看到了他，于是一把将他抓到手里，疑惑道：“奇怪，这金箍棒怎么会自己飞回来了？”

    凌越现在还不能言语，于是使出身外化身道，用分体拼字跟猴王交流。此时，猴王才知道原来金箍棒已经有了灵性。

    猴王道：“你难道就是传说中的器灵？”

    凌越承认。

    猴王高兴道：“怪不得你能如我心意，变大变小。天地间法宝兵器众多，但有器灵的却是千中无一。器灵成长到了一定程度，可以转世为人，比如哪吒三太子就是灵珠子转世，我也是...，嗯嗯。”猴王的话说了一半就突然打住了，给凌越留下好大一个谜团。

    凌越想问但又不敢问。

    猴王高兴了片刻，又担忧了起来，问道：“金箍棒非常合我心意，若有一天，你转世去了，我没了金箍棒使用，这可如何是好？”

    凌越无语，看猴王的表情和语气，他有些后悔告诉猴王这些事情了。不过事已至此，还必须得把猴王的问话搪塞过去才行。

    他不明白所谓的灵珠子转世是怎么一回事，但依自己所想，若有朝一日自己转世的话，十有八九只是灵魂转世，跟这棍子不会产生什么关系，于是说道：“金棍棒乃是神兵利器，我这个器灵只是寄居其内，不等于金箍棒自身。器灵转世本就很难，就算转世，我也不可能带着金箍棒一起转世。”

    这句话的说服力不够，猴王只是将信将疑的听着。

    凌越也知道猴王不信，但苦于没有应对之词，心想电视剧里虽然将这猴子描写的非常伟大，但看过原著的都知道，猴子可绝对算是个心狠手辣之辈。他还真担心，猴子那一天不开心了，会想办法将自己这个器灵给抹去。有了这个担忧，凌越就更不敢让猴王知道，没有自己，金箍棒依然能如意变化的事情。

    事已至此，也只能见机行事，若猴王有歹心，说不得只能远远避之，自个儿逍遥快活去。

    马流丞相早已将猴王大闹地府的事情传报给了各洞妖王，几天后，猴王的六个义兄弟便闻讯而来，大宴数日，好不逍遥快活。

    就在猴王每日宴饮欢乐的时候，凌越却在计算着日子，心道：“闹东海的事已经过去好几年了，不知道为什么东海一直没有告御状，不过这次闹了阎罗殿，按书上记载，阎王和龙王会一起告状，此刻，状纸应该已经上达玉帝，天庭的和平鸽太白金星差不多也该出现了。”

    这太白金星还真禁不住惦记，凌越这边刚想到他，他就驾云出现在了花果山水帘洞外。