
    凌越远远看到天河之畔，有一大群天河水军三五成堆的吃烧烤，一边吃还一边吆五喝六，心想：这天河水军还真会玩。

    猴王最喜欢凑热闹，扯呼一声，领着群马向天河水军逼近过去。

    天马的动静这么大，早惊动了天河水军。

    这时，一员身穿银甲，左手提着九齿钉耙，右手拿着烤鱼的大将军站了出来，他咬了一口烤鱼，然后口齿不清的问道：“你是何人？为何纵马闯我天河？”

    看到标识性的九齿钉耙，凌越还能认不出来此人的身份？他颇有兴趣的观察着这在后世创下偌大名头的二师兄，此人此刻显然不是猪相，并且还有几分帅气，但却面相憨厚，看起来呆呆的，凌越心想这样的人怎么能当上位居北极四圣之首的天蓬元帅的。

    猴王回话了：“我乃御马监弼马温是也，兀那小子，有好吃好喝的，赶紧奉上来。”

    天蓬元帅眼珠子一转，露出坏坏的笑容：“原来你就是那见玉帝不跪不礼的乡巴佬啊，弼马温芝麻大点的官，也能让你骄傲成这样？”

    凌越狂汗，心想这猪八戒不管是转世前还是转世后，这毒舌本性是一点都没改啊，这下猴子肯定要发飙了。

    岂料，这天蓬元帅一点眼力见都没有，不等猴王回话，又说道：“常听人说，心猿意马，让一个猴子管天马，真不知道天尊是怎么想的？”

    凌越呆了，猪八戒一句话得罪了两个人，并且还都是他惹不起的人，骂猴子倒也罢了，顺便了连老板玉帝也损了一把，就这德行，就算不调戏嫦娥，天蓬元帅这种油水肥厚的职位也坐不长久。

    就在凌越发呆，回味着心猿意马这个词代表的意味的时候，猴王早已经暴怒了，领着天马向天河水军冲去。

    一般而言，骑兵和水军各擅胜场，在平原上，水军在骑兵眼里就是肉靶子；在江河湖海里，骑兵在水军眼里就是一个个不会游泳的饺子；一个陆战，一个水战。水军在天河中，按常规思维，水军是占有绝对优势的。但莫忘了，这里的马不是普通的马，而是能腾云驾雾的天马，并且领头的将不是一般人，乃是敢大闹天宫的孙猴子。于是乎，天河水军就惨了。

    在天马铁蹄的践踏下，在猴王金箍棒的狂扫下，在天蓬元帅这个逗逼的带领下，天河数千水军一触即溃，像下饺子一样，纷纷沉入河底，只留下傻乎乎的天蓬元帅跟猴子死磕。

    跟猴子硬撼了几个回合后，天蓬元帅便觉得体虚力乏，虎口处一阵阵的剧痛，于是乎不由分说，掉头就逃，一头扎进天河里。

    猴王水战不行，追了没多大会儿，就浮出水面，一边命令群马在水上践踏，一边将金箍棒变粗变长，在天河乱搅乱捣。

    可天河如此之大，天河水军惹不起，躲还是能躲的起的，远远的躲着，静静的躲着，看着疯一般的弼马温翻江倒海。

    猴王闹腾了一阵后，骑上天马回到御马监，把正在打瞌睡或者聚赌的监丞力士等一众下属，全都召集起来，问道：“你们给我老实交代，我这‘弼马温’是个甚么官衔？是个几品？”

    众道：“没品。”

    猴王压着火气问道：“怎么叫做‘没品’？”

    众道：“末等。这样官儿，最低最小，只可与他看马。似堂尊到任之后，这等殷勤，喂得马肥，只落得道声‘好’字，如稍有些差池，还要见责；再十分伤损，还要罚赎问罪。”

    猴王闻此，再也忍耐不住，咬牙大怒道：“这般藐视老孙！老孙在花果山，称王称祖，怎么哄我来替他养马？养马者，乃后生小辈，下贱之役，辱我太甚！不做了！不做了！我去也！”

    忽喇的一声，把公案推倒，耳中取出宝贝，幌一幌，碗来粗细，一路解数，直打出御马监，径至南天门。

    众天丁都知道他有了仙录，算是体制内的了，因此没有阻拦，让他打出天门去了。

    须臾间，猴王已回到花果山上。

    马流丞相和崩芭将军均是一等一的人才，把花果山管理的是井井有条，猴王一眼就看到猴兵猴将和各路妖王在山上练兵，煞有介事。

    猴王厉声高叫道：“小的们！老孙回来了！”

    群猴都来叩头，迎接进洞天深处，请猴王高登宝位，一壁厢办酒接风都道：“恭喜大王，上界去十数年，如今是荣归故里了。”

    猴王道：“我才半月有馀，那里有十数年？”

    众猴道：“大王，你在天上，不觉时辰。天上一日，就是下界一年。请问大王，官居何职？”

    猴王摇手道：“说起来真是羞死人了！那玉帝不会用人，他见老孙这般模样，封我做个甚么‘弼马温’，原来是与他养马，没品没级。我初到任时不知，只在御马监中顽耍。及今日遇到一个傻头傻脑的天蓬元帅，方才得知。老孙心中恼火，推倒席面，罢官不做，因此走下来了。”

    众猴道：“来得好！来得好！大王在这福地洞天之处为王，逍遥自在，为什么要去做个马夫？”

    马流丞相吩咐教：“小的们！快办酒来，与大王降降火。”

    猴王在喝酒，凌越却在想另外一个问题。“天上一天，地上一年，如果我没记错的话，玉帝在天界已经历经一千多劫，每一劫有十二万九千六百年，算起来也就是一亿多岁了，若是再乘个三百六十，换算成人间的年龄就是五六百亿岁，这比地球的年龄都大，也比宇宙大爆炸的年纪大。对了，宇宙大爆炸！天地初生时，只有鸿钧，鸿钧之后才有三清，这玉帝肯定比三清晚了很久。由此可见，鸿钧可能是宇宙大爆炸时就有了……”

    就在凌越越算越大，渐渐的有些算不清楚的时候，有猴子进来了。

    “报告大王，门外有两个独角鬼王，要见大王。”

    几壶酒下肚以后，猴王早已经烦恼全无，道：“让他们进来。”

    两个独角鬼王整衣跑入洞中，倒身下拜。

    美猴王问道：“你们见我有什么事？”

    鬼王道：“久闻大王招贤，无由得见；今见大王授了天录，得意荣归，特献赭黄袍一件，与大王称庆。肯不弃鄙贱，收纳小人，亦得效犬马之劳。”

    猴王大喜，将赭黄袍穿起，众等欣然排班朝拜，即将鬼王封为前部总督先锋。

    鬼王谢恩毕，复问道：“大王在天庭待了这么久，所授何职？”

    猴王郁闷道：“玉帝轻贤，封我做个甚么‘弼马温’！”

    鬼王听言，又奏道：“大王有此神通，如何与他养马？就做个‘齐天大圣’，有何不可？”

    猴王一听，大为欢喜，连道几个“好！好！好！”吩咐马流元帅：“就替我快置个旌旗，旗上写‘齐天大圣’四大字，立竿张挂。自此以后，只称我为齐天大圣，不许再称大王。即日起传与各洞妖王，全都知道。”

    凌越算了一会儿，由于手里没有资料，脑子里装的资料有限，并且也是对错难辨，便决定将这世纪难题略放一放，反正他的问题已经够多了，也不缺这一个。

    岂料，听了独角鬼王的话，他心中疑问再起。“这独角鬼王显然不是花果山七十二洞妖王，因为那些妖王早就归顺了，以此推知，独角鬼王肯定不是花果山的，那他们是怎么知道美猴王回山的？好吧，假设花果山有他们的线人，将消息通知他们了。那么在猴子上了天庭，并且不知道弼马温这个官职是大是小，是有品没品的时候，他们怎么就知道弼马温是个小官，是个马夫呢？好吧，再假设一下，他们就是知道。第三个疑问来了，他们怎么敢献赭黄袍这么敏感的东西给猴王？还要让猴王当齐天大圣。这明摆着就是要造反啊，造天庭的反啊！谁给他们这么大的胆子？”

    凌越又想，猴王可能自负自大，这马流元帅可是个知书达理，胸有城府的人，怎么会眼看着猴王胡作非为，不加以制止呢？

    好吧，问题太多了，没法解答，再放一放。（凌越感叹，自己穿越来是干什么的？是猜谜还是破案的？）

    凌越始终觉得独角大王的出现有点诡异，因此决定打探一番。奈何，这两个妖怪平日里老老实实，本本分分的，话不多说，事不多做，跟七十二妖王以及众位猴将，关系处的还都不错，谁也不得罪。看起来一点问题都没有。

    不过，在凌越看来，没有问题才是最大的问题。独角鬼王投奔猴王、献赭黄袍、送齐天大圣封号，这种逆天之举，不是一般人能想出来干出来的，能干出这样事情的人，肯定都是想得到大利益的，就像当年赵匡胤被手下的将军黄袍加身。那些个将军，谁不想靠着这个拥立之功得些大便宜。

    可就是这么个胆大妄为的妖怪，现在突然变老实了，一句话不多说，谁也不得罪，谨言慎语，两袖清风，两相比较，要说他们没有什么目的，反正凌越是不相信。

    凌越想提醒一下猴王，但想想此时的猴王只听谄谀，不听忠言，并且对自己这个器灵还有些见外，于是不得不按下这个念头，将这个猜想烂在肚子里。