
    百年孤寂，少有人能体会，不过很巧的是，林中的三个，不管是棍，是龙，还是猴，都能体会。liudianxing.com

    凌越仿佛回到了苦海中几百年的孤寂岁月。

    二太子也仿佛回到了极东之洋的百年苦修岁月。

    那么通臂猿猴是回想到了怎样的岁月呢？

    “二太子！”一个不和谐的声音破坏了这份伤感。

    敖成奎从心伤中醒来，不满的看了一眼身边的鱼怪，手中玄冰枪发出一点寒光，那鱼怪顿时间变成了冰块。

    敖成奎仰天叹息一声，一步一步向绝美女子逼近过去。他走的是那样慢，那样轻，仿佛快一些，重一些都会打碎这一份伤感。

    他的脚步停了下来，而绝美女子抱着瑶瑶就在他前方十丈之处。十丈是他发动攻击的最佳距离。

    “妖女！你可知罪？”

    绝美女子似乎懒得例会他，轻轻的甩了甩手。玉手指尖闪出青芒，青芒化作一朵七色奇花，花瓣尾端成钩。

    面对奇花，敖成奎大惊失色，正准备抵御，一阵钻心的疼痛便如潮水一般将他淹没。他已经记不得自己有多久没有呻吟过和惨叫过了，可是他这次不可抑制的惨叫起来。

    “我今日且留你性命，回去告诉龙王，汉阳城周边五百里范围内是我的地盘，不要再打搅我！”说完话后，她再次动了起来，身形飘忽如同略过心头的梦。

    通臂猿猴心中警兆忽生，来不及招呼手下，一跃而起。

    一片青光划过他方才站立的地方，他此番带出来的十余名精锐手下尽皆化为脓血。

    当通臂猿猴落下的时候，身体已经暴涨成十余丈高的金刚巨猿。不过他尚没有站稳，那点青光已经再次迫近过来。

    通臂猿猴双手抱拳，从背后往前甩去。

    顿时间，天地为之一暗。

    凌越震惊的抬头，发现一座看不出大小的巍峨巨山轰然砸下，连自己这个一直没有暴露行踪的偷窥者都没有放过。

    他正准备逃走的时候，却见一点青光直冲天际，没入到巨山之中。

    轰然声雷动九霄，那沉重的压迫感瞬间散去，天地重现清明。

    绝美女子抱着瑶瑶临空站在树林上方，看着通臂猿猴消失在天际。

    “金蝉子，你说你要报仇，那我就陪着你一起报仇。不管天上地下，不管摩尼阐教，都不能让我们再分开！”

    这声音传入凌越耳中，凌越震动。

    这小女孩竟然是金蝉子转世，只不知道是金蝉子的第几世转世。还有这女子到底是谁？

    绝美女子消失，在一刻钟后，汉阳城上空飘来祥云，祥云化成七片花瓣，将祥和的光芒溢满整座汉阳城。

    满城三百万百姓全都叩头跪拜，虔诚祈祷。

    就在祥光要落入枯盏圣院上院的时候，乌云从东方而来，遮蔽了整个天空。

    凌越心道：“东海的人还是来了。只是这东海的人对猴王如此忍让，为何对这法力通天的枯盏圣女却如此强硬？”

    城墙外，护城河水飞腾而起，形成了一道水幕。汉阳城周边十里内的所有河水也全都汇聚过来，汇入水幕，使得水幕高达三十丈。

    乌云已经彻底遮蔽了汉阳城，水幕也将汉阳城围的风雨不透。

    满城百姓在这犹如墨水一般黑暗的城中，惶惶恐恐，不知道该如何是好？

    这时，一点翠绿青光自枯盏圣院上空闪亮起来，将黑暗笼罩的整个汉阳城重新点亮。

    没了黑暗的压抑，汉阳城的百姓们终于可以稍微放松一些。

    不过，街道上的人群依然在争吵着，尖叫着，还几处地方都发生了踩踏事故，造成了重大人员伤亡。

    琵琶声响起，如秋日流在石上的清泉，静谧；如轻抚过花田的春日和风，安详。这声音听似缥缈，听似微弱，却清晰的传到每一个人的耳朵里。

    于是，惶恐的人们，挣扎的人们都安静了下来。

    他们抬头看着那如同朝阳一般的青光，目光中充满了希冀。

    乌云中爆出一声冷哼，犹如九天雷鸣。“妖女，你不敬天地，蛊惑人心，坏我龙族庙宇，该当何罪？”

    “老龙王，你错了，我敬天畏地，因为他们生我养我。还有，信仰在人的心中，不是外力能够破坏的，当信仰不在，你应该问问自己的内心，他们到底是如何流失掉的？”

    “你既不知悔改，我龙族就代天授命，发配你于北极之地。”

    “若是祖龙在此，不需他动口，我自己就乖乖的去了，可现在说这话的只是祖龙的不肖子孙，我就当你们在讲笑话，笑过之后，也该送你们离开了！”

    话音刚落，琵琶声突然变的紧凑起来，急急如狂风骤雨。一道音波向四周播散，隐身水幕中的虾兵蟹将，都痛苦的捂住了耳朵。

    仅仅片刻时间，这些兵将体表都出现了明显的溃烂，痛不欲生。缺少了水军控制的水幕轰然倒塌，重归护城河中。

    电蛇在乌云中穿梭，化作丈余粗的雷电击向枯盏圣女。圣女不及躲避，被雷电轰中，顿时间口吐鲜血。

    圣主目光如剑，手抱琵琶朝天弹奏，声波攻入乌云，与乌云中穿梭的雷电激荡在了一起。

    空中的雷电四处崩散，如同万雷齐发的雷电森林，声威震天动地，硕大的汉阳城，在这雷电森林中，就像是一个随时都会被电击成齑粉的小草。

    “蝼蚁！”凌越看着天空的雷电，再看看城内惶恐不安的百姓，这个词不由自主的便出现在脑海了。

    东海龙族居然能瞬发出如此狂暴的雷电，他实在无法想象，面对猴王，他们竟然会如此忍让。其实凌越想错了，东海龙宫有属于自己的雷部，但如此神雷之威，却是东海雷部和天庭雷部合力造就的。

    至于天庭雷部为何会出现在这里，这又是一个谜团。

    一道道青色的波纹，如同风行水上，带起的涟漪，波动了整个天空，将弥漫天空的雷电一一化解。

    雷霆之怒，撼动天地，却憾不动这如同和风细雨般的细碎波纹。

    战局陷入了僵持。

    凌越看了看天空的雷电，看了看汉阳城上方的枯盏圣主，心道，自己不管遇上那个都是必败。不过想到东海龙宫的强横霸道，看着汉阳城百姓的惶恐和焦灼，他自然而然的跟汉阳城百姓站在了一条战线上。

    因为，几百年过去了，不管外表变成了什么样子，他始终还是一个人。

    凌越做着准备，等到合适的机会，若是枯盏圣主难以支撑的时候，他一定会出手。

    大概半个时辰后，空中的乌云突然多出了不少缺口，缺口处，水流倾泻而下，如同一条条瀑布般灌入城中。城中百姓顿时大乱。

    看着百姓的凄惨模样，凌越大怒。

    东海龙宫作为上位神祗，却在斗法难胜的情况下，迁怒于千万百姓，这种做法，实在是让凌越无法苟同。

    他闪身化作金针飞入到云层中，然后使出身外化身之术，变出千百飞剑，跟随琵琶的节拍，劈刺乌云上的水族军队。

    水族军队面对后方的偷袭，顿时大乱，倾泻入城中的水流也为之终止。

    “何人在此捣乱？”一个身穿金色战甲的中年将领带着一群虾兵蟹将围了过来。

    凌越认得此人乃是东海龙宫的大太子。他心里冷笑一声，然后将本体化作一把重逾万斤的金色飞剑，力斩向大太子。

    大太子素来没什么战功，东海龙族近数百年来也没有发生过什么大战，因此也没有立大战功的机会。这次枯盏圣主捣毁龙庙，激怒东海龙王，东海龙王齐集东海龙族精锐，更借用天界雷部众将，来灭杀枯盏圣主。他心想，这么好的立功机会，绝对不能错过了，于是苦苦哀求，使得龙王同意他出战。

    他最讨厌的二弟敖成奎，一招便败于枯盏圣主之手，若是他此战能随着大军赢下枯盏圣主，就算自己不是主帅，也自以为比老二威风的多。

    想到以后，自己见到老二能扬眉吐气，炫耀一番，他不由的笑了起来。

    他精神一震，抖起威风，觉得降住飞来的小小飞剑，擒住飞剑操控之人，他就能立下大功了。于是他张口吐出一颗圆珠，这圆珠在空中化出一团水汽，挡住了飞剑的前行之路。

    凌越哪里将这水汽看在眼里，一下子冲入水汽，只感到些微的滞涩，便一举冲了出去。

    大太子震惊不已，赶紧变法决，那圆珠飞回将他整个圈住，形成了一面通透的护盾。他的心尚未稍安，就见凌越的飞剑斩上护盾。

    还别说，这护盾的防御还不错，竟将凌越的雷霆一击挡了回去。不过，这圆珠也不好受，表面出现了密密麻麻的细小裂缝。

    凌越不气馁，噌噌又是两剑，顷刻间便将这圆珠护盾斩的粉碎。

    他又一剑斩向大太子。大太子惊慌之下用手中金枪格挡。

    大太子怎么也没想到，这不起眼的飞剑竟重逾万斤，只一个回合，他的双臂便酥麻不堪，一点力气都提不起来，而那金枪也远远的飞开。

    虾兵蟹将见形势不妙，赶紧各展本事，缠住凌越。

    趁这机会，大太子溜之大吉，灰溜溜的向东海而去。

    凌越也没想把大太子怎么着，见大太子已逃，也不追赶，使出身外化身，变出数百飞剑，将这一群虾兵蟹将，打的丢盔弃甲，抱头鼠窜。

    东海龙王见龙族雷部和天庭雷部的合力也迟迟无法大败枯盏圣主，心念一动间，祭出真龙剑向圣主刺去。

    枯盏圣主玉指对着真龙剑一点，一个钩状青光迎上真龙剑。

    铿然一声，真龙剑倒飞而回，而枯盏圣主的手指上多了一道伤口，鲜血涌出，如同带血的琼脂。

    无往不利的青光第一次遇到了对手，枯盏圣主好奇的看了这真龙剑一眼，之后便心中恍然。

    真龙剑乃是祖龙留给四海龙族的神宝之一，有斩天之威，怪不得能破开她的青光一指。

    凌越自恃本体坚硬，物理防御无比强大，本体化作利剑，向龙王斩去。龙王一眼便看出了利剑的本来面目，不由的大惊。匆忙间急架真龙剑相迎。两剑瞬间相交数十下，不分胜负。

    只是，凌越每跟真龙剑碰撞一次，身上就传来皮肤肌肉被切割一般的疼痛，几十个回合下来，飞剑体表已经多出了几十个豁口，都是真龙剑造成的。

    凌越心道：这世上还真有比金箍棒更硬的神器！

    这时一点青光出现在龙王身后，龙王被凌越纠缠，无暇分身，祭出珠状防御法宝，寄希望这珠子能挡青光一下。

    熟料那青光将那珠子一击粉碎，接着刺破龙王铠甲，没入他的身体。

    龙王惨叫一声，不顾水军，逃向东海。

    东海主帅相继逃亡，水军瞬间土崩瓦解。龙族雷部和天庭雷部无奈之下，也只好班师退兵。

    枯盏圣主和凌越都没有追赶。

    圣主获胜后第一时间飞到了空中，她想知道是谁在帮她破敌，只是她已经找不到了，因为凌越已化作微不足道的尘埃飘飘荡荡的来到圣院中。他很快找到了瑶瑶，只见瑶瑶的身体被一团金光所笼罩。这金光上不时的有卐字符浮现。

    “金蝉子，你果然是金蝉子转世！”凌越叹息一声，向花果山飞去。

    凌越这下基本上算是放心了，以东海龙王的脾性，此败重伤之后，必不敢再犯。天庭全力应对花果山，暂时还顾不上汉阳城。

    汉阳城有了守护神，一个不敬天不畏地，无视摩尼阐教的守护神，他已经没有什么能够做的了。

    只是汉阳城有了新的守护神，可是花果山还要面临着新的麻烦。