
    光幕闪动了起来，放射着淡淡的红光，远远看去，就像是一片红霞。

    “出发吧！”戚落催动玉花莲台，当先向阵中飞去。

    凌越跟着戚落闯入光幕，登时便被眼前的景象惊呆了。

    眼前是一个光的世界，眼前的光主要是两种颜色，红和绿。红光像是一面面墙，勾勒出繁杂多样的图案，有点像道家的符印阵文，不过更加的精密复杂。绿光则铺成了一个直径超过三丈的通道，这个通道三面都是红光，只有底部是绿光。

    凌越脚踩玉花莲台，小心的在绿光上飞着。

    这时，顶部的仙元之力突然一阵波动，一束直径三丈的白光直射而下，打在玉花莲台上。

    玉花莲台光芒一暗，一下子撞在底部的绿光上。

    戚落脸色一白，赶紧掐动法决，稳住了莲台。“凌兄小心一些，这白光的攻击力堪比炼体境修士全力一击。”

    戚落的话刚说完，她和凌越之间的通道里突然出现了白色的光纹图案，接着白光直射而出，打向凌越。

    凌越来不及闪避，被白光打中，如遭重击，重逾万斤的身体竟然顷刻间后腿了数十丈方才稳住。

    这白光虽然没有对凌越造成多大伤害，但也让凌越意识到了炼体境全力一击意味着什么。

    一声惊叫传来，他循声看去，见戚落被底下突然出现的白光打中，一下子撞到了顶部的红光图案上。

    却听红光中发出一声兽吼，一个类似熊猫的怪兽自红光中扑出，那满是尖长利爪的熊掌一下子拍击在玉华莲台上，在玉花莲台的花瓣上留下了数道清晰的抓痕。

    “食铁兽！”戚落惊道，手掐法决，掌心多了一根尖刺。

    这时，食铁兽前肢用力一掰，竟将密封的莲花花瓣掰出一个缺口，那硕大的脑袋从缺口中钻入，张开血口向戚落咬去。

    话说，食铁兽就是熊猫，在上古时代，先民们茹毛饮血，每日都在为生存和食物而战，因此他们并不看重熊猫的萌和憨，而更看重的它锋利的爪和坚硬的牙齿。当年部落战争之时，很多部落将食铁兽驯服，当做战马来骑，在战争中立下无数汗马功劳。

    戚落也没有顾及熊猫的萌，手中尖刺点向食铁兽眉心，那食铁兽咆哮一声后化为乌有。

    戚落喘一口气，修复了玉花莲台，同时手里多了一面水青色的符纸。

    在催动了一会儿后，那水青色的符纸散开成水雾状，包拢住整个玉花莲台，然后这玉花莲台便在凌越的视野里消失了。

    凌越心道：“原来你还有这么一手！”他没有这样的隐匿符，不过他在变化成微尘的时候，隐匿效果并不比这个差。

    “凌兄，这张隐匿符只能坚持一炷香的时间，请恕戚落不才，先行一步了。”

    凌越无所谓，他变成一粒微尘，在通道里沿着绿光飘荡着。

    就在两人隐匿离开不久之后，两道白光一闪，化出两只驯鹿。这两只驯鹿在通道内奔跑了一阵，在没有发现两人行踪之后，一闪消失。

    凌越顺利的在一个时辰后到达光阵和火阵的交界处。

    而戚落则已经在这里等了好一会儿了。

    凌越化出本体出现在戚落面前。

    戚落并没有丝毫的惊诧，道：“凌兄，火阵的威力更大，并且是无差别攻击，隐匿之术在此阵中毫无用处。”她手中多了一张玄青色的符篆，那符篆在催动下，化为浓郁的雾青色的玄气，护住整个玉花莲台。

    凌越跟着戚落进入火阵，然后触目所及看到的都是青色的火焰。

    这火焰似乎有灵性一般，一感应到异物的存在，便汹涌而上，将凌越和戚落一层层的包裹了起来。

    “凌兄，这火焰比我想象中的还要厉害，我恐怕无法在这火焰中坚持半个时辰。”

    凌越也很快体会到了这火焰的可怕，仅仅片刻的功夫，整个金箍棒就变的滚烫滚烫的，让凌越体会到灼热的感觉。再过一点时间，金箍棒竟开始变红，虽然没有融化，但以这种状态，若是火焰中真的出现什么天兵天将，恐怕根本无法对敌。只需要对方拿武器全力跟金箍棒一撞，金箍棒很有可能就会断为两截。

    凌越心道：“这灵阳正火对自己的杀伤力似乎比八卦炉中三昧真火对自己的杀伤力更大。”不过想想也是，金箍棒出自八卦炉，对八卦炉中的三昧真火适应起来自然容易的多。

    就在凌越和戚落在火海中担惊受怕的寻找阵眼的时候，三百里外，一朵如小山一般的白云被一轰而散，现出通臂猿猴高达十余丈的身躯。

    这通臂猿猴心有余悸的回头一看，见四散的云中有数不清的荧光飞出，不由的惊慌失色。

    它飞速逃遁，可没逃出多远，就被那片光云追上。

    接着在荧光光云的环绕中，那通臂猿猴一闪而逝，下一刻再出现时，已经站在了光阵之中。

    通臂猿猴陷入了与食铁兽，白光和驯鹿的鏖战之中，而那片荧光却消失无踪。

    大概一刻钟后，凌越竟然找到了抵抗灵阳正火的方法。他用那看起来没有多大用的五行仙火，在金箍棒表面包裹了一层。岂料，那五行仙火竟然自动融合周围灵阳正火的能量，保护了金箍棒的本体。

    并且，凌越也察觉到了，在融合了灵阳正火的能量之后，五行仙火竟有了蜕变的趋势。

    凌越心中大喜，并且在心情平静下来后，很快的察觉到了火阵中火势的微弱流动。

    他顺着火焰流动的方向寻找了过去。

    刚刚飞出没多远，戚落的求救声便穿了过来。

    “凌兄，我的玄气已经快要支撑不住了，救我！”

    凌越心里郁闷不已，心想：“这种地方怎么去救她。”

    不过想归如此想，他还是向戚落的方向飞了过去。

    当他飞近戚落的时候，才发现戚落正被两头独角火兽围困。那独角火兽张的如同犀牛，不过行动似乎更加灵便一些。

    一头独角火兽自十丈外加速，用独角撞向玄气。

    戚落和玉花莲台在这撞击中一退数丈，而玄气也被独角撞出一个小孔。玄气中寒意顺着独角涌入到独角火兽身体里。

    独角火兽顿时间化为一团光芒黯淡的火焰消失。

    不过片刻后，在不远处，又有一头独角火兽重新生成出来。

    两头火兽轮换攻击，撞的戚落根本稳不下来，颠三倒四，狼狈不堪。

    凌越估摸着，按照这种消耗速度，玄气顶多能支撑两三分钟，便会彻底溃散。

    一头火兽向戚落飞奔过去，眼看就要撞上戚落，面前突然出现了一面墙，一面铁墙。

    轰然一声，火焰翻涌不止，那独角火兽化作了火焰消失无踪。

    凌越再起一棍，将另一头火兽砸为乌有。

    “谢谢凌兄弟！”戚落惊魂未定，四下的看着，想找一条出路离开，至于灵阳正果，她现在是无心理会了。

    凌越还没来得及回话，不远处刺目的银光一闪，现出一个银色的战车，战车上站着一名身穿银色战甲的神将。这战车以火焰为轮，飞动间轰然有声。

    那银甲神将手握一把红缨枪，面色冷峻之极。

    凌越有种骂娘的冲动，还真是怕什么来什么。心想，那渔夫不是说把所有天将都引走了吗？那这个算是怎么回事？

    银甲神将道：“擅闯扶桑神界者，就地正法！”

    红缨枪画了一个圈，接着便有数十头独角火兽从火焰中生成，向戚落和凌越撞来。

    事到临头，已避无可避，凌越彻底舞开金箍棒，顿时间棒影重重，十丈方圆之内，到处都是金箍棒的影子。

    片刻间，那数十头独角火兽便在重棒之下化为乌有。

    擒贼先擒王，凌越也不停歇，一棒向银甲神将砸去。

    银甲神将大怒，手中红缨枪迎上。

    碰撞声起，红缨枪在巨震中断为两截，金箍棒顺势砸下，正中神将头盔。

    头盔碎成了片，神将一阵眩晕。

    凌越紧跟着又是一棒，横扫向神将腰部。

    惨叫声中，那银甲神将翻滚着飞向百丈之外。

    凌越飞到那战车之上，感觉身上一凉，心下顿时一喜。“戚落，到战车上来！”

    戚落迷迷糊糊的飞到凌越身边，算是脱离了周围灵阳正火的苦海。

    火焰中，那方才消失的数十头独角火兽再次出现，不过却没有一个敢靠近战车。

    “戚落，你懂五行仙火吗？尝试着在表面不上一层，或许能挡住灵阳正火。”

    “五行仙火只是基础仙火，不可能挡住灵阳正火的。”话虽这样讲，戚落还是试了试。

    让凌越意外的是，戚落放出的五行仙火顷刻间便被灵阳正火吞没。

    凌越心道：“原来自己的五行仙火跟普通仙道修士的还不太一样，混元六道决果然不同凡响。”

    “咱们去找阵眼！”凌越懒得理会这些火兽，驱动战车，顺着火流的方向飞去。

    背后，一声咆哮响起，那神将消失的地方，出现了一头银白色的双首火蛟。

    “人类、器灵，你们都得死！”双首火蛟愤怒的嘶吼着。

    在火蛟的嘶吼声中，周围的火焰形成了一道道波浪向战车汹涌而去。

    凌越毫不慌张，将五行仙火在战车外布出数层屏障，挡住了奔腾的火浪。

    火浪中，两头百丈火龙快速生成，张开大口向战车吞噬而来。

    凌越化出两个七成重的分体，分体一变百丈，砸向火龙。

    火龙轰然消散，而两个分体也在汹涌的火焰中没于无形。

    这一点倒是挺让凌越意外的，看来除了金箍棒本体，即便是分体也无法在灵阳正火中长期存在。