
    只是，凌越早已经料到老猿有这么一手，因此本体被阴阳鱼弹开的同时，就下一步堵住了谷口，而同时变化出更多的分体，将整个喙湾谷所有的出路全部锁死。

    老猿看着挡在身前的凌越，再看看横在谷内各处的金箍棒分体，心中一横，手指一点宝梭，那宝梭化出丈余厉芒，打向金箍棒。

    凌越不闪不避，但听铛的一声，金箍棒本体在巨震中后退了两步，而那宝梭则光芒一暗，化出本体，飞回到了老猿的手里。

    老猿百般无奈下，仰天咆哮，那咆哮声冲天而起，在谷内稍一回荡，便波动而出，向四方扩散而去。

    凌越心里一惊，化出两根拥有六成重量的剑型分体，并在剑上施加了锐金术，向老猿斩去。同时操控前不久得来的骷髅状遁地法宝，本体借此遁入地下，只留下一个三成重的分体在原地迷惑老猿。

    谷外守卫的猿猴们蜂拥入谷，凌越也没时间理会它们，任由它们进入。

    老猿指向阴阳玉佩，指头一转，那阴阳玉佩化出黑白两条阴阳鱼，也跟着转了起来。同时有黑白两道光相继打出，正中飞剑，飞剑在巨震中消失不见。

    老猿大吃一惊，想都不想的纵体一跃，向后退去。

    恰在此时，金箍棒本体自地面下弹射而出，眼看老猿一跃后退数丈，金箍棒蓦然间变长，顷刻间追上老猿，一棒戳在老猿胸口。

    骨碎的声音顺着金箍棒传入凌越的听识。

    老猿尚未落地，便觉一股腥味上冲到了喉咙。老猿修炼数百年，气息的控制早已炉火纯青，在身体失去重心的情况下，一口吐在紧随而来的阴阳玉佩上。

    霎时间，阴阳玉佩上黑白光芒大方，阴阳鱼胀大到丈余大小，照的谷内一半白一半黑。

    凌越只感到谷内产生了一股庞大的转力，接着便感到谷内的天和地完全翻转了过来，并且还在不停的旋转着，自己也一瞬间失去了与所有分体的联系。

    很快，在凌越的视野里，天地只剩下一片游动着的白和一片浮动着的黑。黑白交替旋转，看似泾渭分明，实则此消彼长。

    水帘洞内，四名沉睡的巨猿身披战甲，手提大刀长枪，一纵百丈，向喙湾谷飞奔而来。它们身后远处，更有数千猿猴叫嚣着咆哮着追随四位太保。

    喙湾谷内，老猿浑身通红，高达三丈的身体被黑白光芒包拢，冗长的猴毛内不时有鲜红的血丝渗出，没入到黑白光芒中。

    它不停的挣扎，不停的变换法决，想要控制住阴阳玉佩，但却是徒劳无功。它身体内的仙元之力疯狂的涌入到玉佩中，不过几息时间，十成中已去了七成，若是按这种元力的消耗速度，最多不过两息时间它的元力将会被彻底掏空。

    无边无际的黑白世界中，凌越的身体在黑和白中交替穿梭着，旋转着。

    在适应了这种旋转之后，他尝试着移动自己的身体，发现可以移动，一时间不由的心里大喜。他又想这茫茫空间不可能无边无际，于是让金箍棒不断的变长变长，不觉中已超过万丈，可是周围的世界依然是黑白交替，依然是看不到边。

    “怎么可能？区区一个老猿怎么会有这么厉害的法宝？”凌越有些想不通。他当然可以变得更长，不过照目前的情形看来，就算变得再长，也不会找到这边空间的边缘。

    他又接连想了好几个方法，可是都无济于事。不由着急的想道，自己在这里困了这么长时间，估计全花果山的猴子都知道自己来了，若是消息传到通臂猿猴那里，说不定通臂猿猴会看在金箍棒的名头上提前出关，到时候就算它们伤不到自己，自己想要杀死这些猿猴可就难了。

    他望着这世界里的黑和白，想着阴阳玉佩的模样，发现跟后世自己常见的八卦图还是有不小的差别。这世界的黑和白看似分明，但却没有清晰的边界，边界处一片混沌，并且形状还不断的变化。

    “离开这黑白世界的通道是不是就在这混沌边界里？”想到这里，凌越心中一喜，觉得希望又来了。他将金箍棒扭曲成混沌边界的样子，嵌入到那混沌边界中。

    顿时间，黑白世界发生了剧烈的变化。黑和白在一片混乱的扰动之后，以金箍棒为界形成了黑白两部分。

    可是，凌越依然没有找到自己想要的通道。

    不过，这种黑白变化让他意识到，自己的这个做法是有作用的，自己走在正确的道路上。他脑海中灵光一闪，将扭曲的金箍棒变得平滑圆转起来，最终变出了一个s型。

    在接连调整了数次s型的弯曲度后，这黑白世界突然变成了一个漩涡，自己仿佛变成了一个黑洞，将黑和白全部都吞噬进了身体里。

    这个过程并没有持续多久，当黑与白消失后，喙湾谷的景物重回凌越的视野。

    山谷内很平静，老猿站在他的对面一动不动，保持着惊讶的表情，而峡谷的入口处有几十头猿猴也一样站着不动，仿佛被人施了定身的法术。

    这时，峡谷内出现了微弱的震动，接着有四股强大的气息掠入峡谷。

    凌越看去，见是四头三丈巨猿，不用想也知道，这四头巨猿就是另外四名太保。

    四名太保看到了金箍棒，小吃一惊。“金箍棒？”

    “金箍棒怎么会回来了？那大圣呢？大圣也回来了吗？”说话的太保面露恐慌之色。

    “不可能，大圣已经被压在了五行山下，是佛祖亲自出的手，这才二三十年，不可能这么快就放出来。这个肯定是假的！”这名太保虽然说的信誓旦旦，但它闪动的目光还是出卖了它真实的内心想法。

    最后一名太保跳到一名猿猴旁边，问道：“方才发生了什么事？”

    见那猿猴不回话，于是手指轻轻点了过去，熟料，手指刚刚碰到那猿猴，那猿猴的身体便化作了飞灰，像是一团沙般在地上堆成了一堆。

    这下不仅仅是四大太保震惊了，就连凌越也震惊不已。

    他有几个震惊的地方，一是，为何四大太保此时才来，按理说喙湾谷距离水帘洞不过四五里路，以这些太保的仙道修为，飞过来不过几息时间而已，当然有可能是它们收到消息晚了些；二是，那猿猴是怎么回事，怎么突然变成了灰？三是，那阴阳玉佩为何出现在了自己的魂海里？

    第一个问题，他打算在杀这四大太保之前问清楚，第二个问题，一名太保对着所有的猿猴吹了口气，然后这些猿猴全都化成了灰。这口气有意的避开了老猿，那猿猴纵身一跃到了老猿身边。

    它想像往常那样，跟老猿勾肩搭背，但手停在了老猿身体三寸处，却不敢再下压，它害怕老猿也会像其它猿猴一样变成灰。

    可是没用，峡谷里突然起了一阵风，吹到了老猿身上。

    老猿的身体顿时间也化作了飞灰。

    “老大！”四名太保同时大叫，全都到了老猿身旁。

    凌越心中盘算，这些猿猴全都变成这样，肯定是跟这阴阳玉佩有关，是阴阳玉佩在起变化的过程中，抽干了这些猿猴的精元和灵魂。

    至于阴阳玉佩为何会出现在自己的魂海里，跟那至今仍然没有炼化的乌山印并排，肯定是跟那黑白空间没入自己的身体有关。

    平白得了这么一个厉害的仙宝，凌越自是心中大喜。

    心念动间，那阴阳玉佩便离开魂海，出现在他的身*******阳玉佩！”四大太保全都看了过来。“阴阳玉佩怎么会在你那里？”

    凌越心想，说不定这四大太保会知道阴阳玉佩的来历，若是直接问，这四大太保肯定不会回答，于是码字道：“这阴阳玉佩本就是我的，我只是把它收回了而已。”

    太保露出意外之色，意外于金箍棒竟然有灵智。不过继而大怒道：“你胡说八道，这阴阳玉佩明明是一个甲子前，大王从那枯盏妖女那里抢过来的。”

    “原来是枯盏圣主之物，怪不得如此厉害，枯盏圣主法力通天，能炼化香火，至少也是出神境的修为，很有可能已经到了凌虚境。能有如此厉害的法宝也就不奇怪了。”

    他接着码字道：“你们这些猴子枉为仙道修士，老大有难，你们竟然花了那么长时间才赶过来。”

    一名太保怒道：“你是在骂我们修为差吗？我们听到老大的求援讯息，到赶过来，总共不过几息时间而已。你是以为这么短的时间杀死老大，就能镇的住我兄弟四个吗？”

    “几息时间！”凌越心中一震，他可记得自己在那黑白空间里待了整整超过一炷香的时间，“难道那黑白空间的时间跟现实的时间是不一致的吗？”不过，他想想天上一天，地上一年，就释然了。天上和地下的时间可以不同步，那黑白玉佩空间内的时间跟现实时间不一致也是可以理解的。