
    凌越没有打扰他们，留了一个金属分身到屋顶的房梁上，本体则飞回到了摩昂身边。

    摩昂正命令这些丐帮弟子清扫庙宇，至于龙神的神像，则是他亲自来打理。

    大概一刻钟后，刚才领头叩拜龙神的老者在两个年轻人的搀扶下走到了庙外。

    看守庙门的乞丐自然不会让他入内，双方争执起来。

    凌越闻声出来，搞明白了状况后，化作棍子，给这些乞丐一人一棍，当然力量控制的很好，只是小施惩戒，不会要他们的命。

    老者进了正殿，看到龙神神像之后，眼泪哗啦啦的掉了下来，当即便跪在龙像之前。

    摩昂觉得奇怪，等老者哭嚎了一阵后，才将他扶了起来，问道：“老先生，你这样虔诚信奉龙神，龙神一定会保佑你的。”

    老者仔细的看了看摩昂，突然又跪了下去，道：“不知阁下是龙族哪位太子？老朽有失远迎，还望恕罪！”

    摩昂疑惑道：“你怎知道我乃龙族太子？”

    “实不相瞒，老朽乃是上一代看守龙庙的庙神与凡人婚配生下来的后裔，我父亲被天皇观的道人打死，老朽侥幸逃得一命，然后便在这一代定居，娶妻生子，日夜盼望龙族回归汉阳城，可这一盼就是一个甲子。老朽寿元不多，眼看将死，却没想到今日终于盼到了龙太子。还望太子替老朽做主！”

    “天皇观竟然如此嚣张，敢打死我龙族庙神，岂有此理！我虽不知道东海龙宫为何对此事不管不问，但我即为龙族太子，就绝对不会坐视不理。老先生，你且站起来，将事情原委讲清楚。”

    龙王庙外的街道上，高督邮领着一群官兵气势汹汹而来。原来是附近的住户将方才发生的事报告了上去。这块辖区归高督邮，于是高督邮便来了。

    高督邮盘问了几家住户，然后又进了庙宇，不过他只在庙宇里待了一会儿，简单问了乞丐几句话便走了，怎么看都像是敷衍了事。

    临走时，高督邮对官差们说道：“此地没有任何异常，不过是丐帮帮主得罪了武林中人，被人整了。附近的住户没有见识，当成了大事，如今那些人已经离开汉阳城了，咱们还是忙其他事去吧。”

    晚上三更时分，一只蝴蝶悄然飞进龙王庙，并飞进了那群看似睡熟的黑衣人当中。

    一名女子蓦然睁开眼睛，伸出玉手，玉手的掌心里有一朵通灵剔透的玉花，玉花共有六片花瓣和一根花蕊。那玉花有不弱的法力波动，竟是一件法宝。

    蝴蝶飞到那玉制花瓣上，接着便有淡淡的念力波动而出。

    “蝴蝶已经披上了羽衣，倒刺也该行动了。”

    豁然一声，屋内二十余人全部站了起来，整齐划一，训练有素。

    有轻轻的脚步声在院子里响起。

    “是丐头儿，看样子，暗灵也来了，走。”

    伴随着这声走，屋内二十余人井然有序的走出房间，只发出轻微的衣服摩擦的索索声。

    凌越看到正在打坐的摩昂突然睁开眼睛，知道摩昂已经发现了这群人，便码字道：“不要轻举妄动，看看他们想干什么！”

    摩昂重又闭上眼睛。

    凌越收回分体，化作灰尘飞了出去，落在了方才说话的女子身上。

    夜风吹过，吹起了一件件长袍，呼呼作响。他们就像一群暗夜中的幽灵，飘忽而来，飘忽而去。

    院内，丐头儿也是一身黑衣，看到这群人出来，一句话都没有讲，领着他们从后门离开了龙王庙。

    深深巷道的另一端，在昏暗处，竖着一个黑影。远远看去，似乎是一个瘦高的人。在这星光暗淡的夜里，这人也是黑的，仿佛跟黑夜融为了一体，恍然又是一个暗夜的幽灵。

    走近了看，这人身穿督邮官府，腰挂朴刀，也没有黑布遮脸，凌越一眼便认出此人是高督邮。

    “没想到这群人不仅跟丐帮有关，还跟高督邮有关，事情好像更好玩了。”

    所有人都没有说话，高督邮对着这些人摊开手掌，掌心有一朵六片花瓣的花，跟方才黑衣女子的花完全一样。高督邮身体一让，身后的一个大包便显露出来，里面全都是官差的衣服。

    没有一句话，黑衣人快速行动起来，脱下黑袍，穿上了官差的衣服。

    不过几息时间，二十多个穿戴整齐，精神奕奕的官差便跟随着高督邮走出巷道，走进了宽大的街道上。

    走过了两条街，路上也遇到一些巡夜的官差，那些官差一看到高督邮，便全都放行了。

    众人到了衙门外边，门上边挂着一个匾，上书西区官寺，其实就是后世的衙门。官寺口，站着几个官差，官差看到高督邮，说道：“见过督邮。”

    高督邮走近他们，问道：“衙门里没有什么异常状况吧？”

    “没有，一切正常。”

    “很好，兄弟们最近辛苦了，不过汉阳王五十大寿，乃是当下最要紧的事情，只要明天安然度过，之后我就跟上面申请，兄弟们好好放一个大假。”

    “谢督邮体谅！”

    “好了，你们去忙吧！”

    官差打开衙门。高督邮领着这群人进了官府。

    在官府里稍作休息，四更时分，高督邮便领着这群人领了腰牌。腰牌上面刻着天皇观巡视五个大字。

    每人领了一个腰牌后，便骑着二十多匹马到了天皇观外。

    等看到了天皇观，凌越终于体会到了调用数千劳力，穷三年之力方才勉强完工的建筑是多么的宏伟和华丽。

    汉阳城内本无山，汉阳王为了修这天皇观，竟生生的在城里堆起了这座山。

    山分十层，依次往上，共是十排建筑。单从这建筑的层级分配来看，白日遇见的店小二说的话就不可信。因为小二只将这天皇观分了四级，而事实上这天皇观应该有十级。

    高督邮命众人下马，喊道：“再过两个时辰，汉阳王就会来此祭天享地，兄弟们一定要守好祭坛！”

    天皇观门前是一个占地极广的广场，广场中央则是一个圆形的祭坛，祭坛被清水环绕。过了广场才是天皇观的正门

    祭坛周围已经有一队人站好了位置。

    “高督邮，你比老哥晚来一步啊！”

    “没办法，西区官寺离这里稍微有点远。李哥，小弟初次遇到这种盛况空前的大事，经验不足，若是有什么疏漏之处，还望李哥不吝赐教，指点一二。”

    “一定一定！”

    高督邮开始分派人员站位，并叮嘱这群人注意事项。

    越来越多的官差到达祭坛下边，然后按照事先分派的位置站好。

    天虽然还没亮，不过城内已经陆陆续续的开始亮起了灯，有不少善男信女提着满框的贡品和香火已到了广场上，站好了位置，只等祭天仪式结束，便可最先进入观内，拜祭众位天神。

    城西的一处豪宅内也亮起了灯，柔和的香风，红色的烛光，缥缈的轻纱，柔滑的丝缎，如瀑的长发，明幌幌的珠宝首饰。

    室外，春宵烂漫；室内，风光旖旎。

    十几名衣裙薄透的仕女，各司其职，服侍着一名中年男子起了床。男子支开双臂颇有些懒散的站在床前，自有仕女为他穿衣梳发。床帘挂起，暖烘烘的衾被内，两名女子体态酸软，娇柔无力的爬了起来，露出大片大片的白。

    纤纤玉指一招，那散落在地上的华丽霓裳便如同一团彩虹般飞到了玉手中。

    霓裳旋舞，覆盖了大片的白，却更增了纱帐内的一抹风情。

    莺莺燕燕，乱花迷眼。

    中年男子从莺燕花团中走出，到了杏花绽放的室外，看着两三里外灯火辉煌的天皇观，冷哼了一声。“自作孽，不可活！”

    另一座狭小破旧的龙王庙内，李拾缘和胖子还在熟睡，那镇天的呼声十丈外都能听的见。大生身陷囹圄，作为兄弟的他们还能睡的这么熟，也是够没心没肺的了。

    一阵清风吹过，带着些海水的咸味。昏暗的庙宇里多出了三个人。这三人听到庙内的呼噜声，不由眉头一皱。“还真把龙王庙当成藏污纳垢的地方了！我去清理了他们！”

    “不用了，天马上就要亮了，咱们也待不了多久，能少一事就少一事吧。”

    辰时，晶莹露珠反射出破晓的日光，从桃杏花瓣上滑落，落在尘土里。

    天皇观外的广场内外已经聚集了两三万百姓。

    除了汉阳王府安排的节目以外，民间也有不少团体在人群里舞枪弄棒，玩杂技，耍猴等等，总之，广场上是热闹非凡。

    摩肩接踵的人群中有官兵守好的一条大道，这是汉阳王拜祭天神，上祭坛的专用道。

    琵琶遮面，笙箫齐鸣，在如同雨点一样洒落的桃杏花瓣中，一群身着杏红色长裙的仕女，裹在香风里，袅袅娜娜而来。

    仕女之后，是一辆花团簇成的车。

    百花争艳，点点片片的兰花，通透雪白的琼瑶，层层叠叠的月季，脉脉含情的芍药，春睡不足的蔷薇等等。

    百花美，百花娇，却美不过车上手抱琵琶的女子，娇不过那如同柳枝一般轻柔的腰。

    长裙摆动，若蝶舞花间；风中曼舞，若轻云蔽月。纤指点点，琵琶声脆，若珠落玉盘。