
    十万天兵天将脚踏祥云，布成天罗地网，将花果山围的是水泄不通。统帅者乃是托塔李天王这个猴王的手下败将，主力是哪吒三太子、四大天王，以及其他群神。

    李天王环视众神，道：“花果山众妖已是插翅难逃，众位神将，谁愿出头阵扬我军威！”

    四大天王见众神无人应声，正准备自报奋勇，这时李天王再次开口说道：“这猴子在天庭时，与众位神将称兄道弟，把酒言欢，颇有交情，不过这妖猴犯下弥天大错，虽九死不能恕其罪。此次捉拿妖猴乃是玉帝旨意，希望众神将不要因私情而毁忠义！”

    李天王把话讲到这份儿上，众神将都颇为尴尬，猴王是个自来熟，又是天生圣人，来历不凡，他肯结交，满天神佛又有谁会不承他的面子。

    李天王目光在众神身上扫过，让众神很不自在。

    九曜星官向来与李天王不和，其中的火曜星官性格直接，跟猴王的性格颇为投合，关系一直不错，且是个火爆脾气。他素来瞧不上李天王，认为李天王本事不大，全仗着三个儿子以及拍马屁才赢得玉帝的宠信。此番被天王说话讽刺，不由的心头火起，道：“李天王有什么话就明说，不要在这里含沙射影，打击报复！”

    作为统帅被人顶撞，不管是谁都会难以接受。李天王瞬间面皮紫涨起来：“火曜星官，你就是这么跟元帅说话的吗？”

    “我火曜向来有话直说，不像某些人拐弯抹角的寒碜人。哦，我差点忘了，天王早就跟猴子打过一场了，败的还挺惨，会不会是怕了猴王了，不敢跟猴王硬碰硬，故此在这里寒碜别人，撺掇别人上。你要是害怕，直说就得了，这不还有我九曜星官以及天庭众神吗？”

    围攻花果山，擒拿妖猴是玉帝的命令，水曜星官担心火曜星官说多错多，被李天王拿住把柄，于是站出来说道：“天王莫要生气，火曜就是这么个脾气，九曜星官同进同退，愿为天庭打此头阵！”

    哪吒也在一旁劝解父亲，李天王按下火气，传下军令，命九曜星官出战。

    九曜星官提兵，驾云到了花果山水帘洞外。

    猴王早已经命众妖摆好阵势，严阵以待。猴王道：“诸位星官，这才几日没有一起喝酒，却像是过了几生几世一般，再见却成了敌人。”

    火曜星官喝道：“大圣，你糊涂透顶啊！”

    猴王嬉皮笑脸的回道：“火曜又发火了，慢慢说，老孙听着呢。”

    一旁的水曜星官还真怕火曜星官说出什么大逆不道的言语，截了话茬，说道：“大圣，你犯了十恶之罪，先偷桃，后偷酒，搅乱了蟠桃大会，又窃了老君仙丹，又将御酒偷来此处享乐。玉帝震怒，我等奉玉帝圣旨拿你上天，我劝你早早归降，免教这花果山福地遭一场劫难。”

    这九曜星官一口一个大圣，不像是来捉拿猴王，反倒像是来叙旧的。

    猴王是个重情义的人，道：“这些事情确实都是我做下的，不过如今做也做了，吃也吃了，就算拿老孙到了天庭，这些东西也回不来了。还望诸位星官告知玉帝一声，老孙自知有罪，因此已经辞官回乡，打算一生在花果山面壁思过，自我惩戒。”

    天空中，李天王的声音再次传来：“好个惺惺相惜！九曜星官，你们就是这样替玉帝擒贼的吗？”

    九曜星官均感愤怒，但李天王事事将玉帝挂在口上，不好辩驳，因此只能忍气吞声。

    计都星官知道这样下去，绝对会被李天王抓到把柄，于是大声喝道：“好你个不识好歹的弼马温！我九曜好好劝你你不听，非要敬酒不吃吃罚酒，来来，咱们就手底下见个高下！”

    猴王最忌讳别人称自己弼马温，顿时间大怒：“好好，咱们就手底下见个真章，看是你们九曜厉害，还是我齐天大圣威武。”

    大战已不可避免，九曜星官各执兵器，一拥而上。

    凌越心里很是担忧，这九曜星应着太阳、太阴、五行、计都、罗睺，乃是远古正神，法力高强，若是猴王不能近身缠住他们，让他们远远的施展法术，猴王必败无疑。

    凌越想到的，猴王自然也想到了。

    他扯出棒子，嗖的一声如离弦之箭一般到了计都星官身旁，没等计都星官反应过来，就举棒砸了过去。

    计都星官躲避不及，只好架起长枪相迎。

    金箍棒与长枪相撞，长枪一下子被砸的弯了下去，计都星官双臂酥麻，被这股大力砸的落下祥云。罗睺星官接住计都星官。

    金曜星官，土曜星官，火曜星官则各执兵器围住猴王。

    另外四名星官则飞到远处，施展法术远攻。

    猴王口中念决，变作三头六臂，凌越施展身外化身，变为三根棍子。猴王舞开金棍棒，身后棒影叠叠，像是同时又成百上千根棒子在同时挥舞。

    不过几个回合，三位星官则力有不逮，这时水曜星官使出了法术龙吸水，狂卷的水呼啸而来，三人退避。

    猴王被水卷入，一时间天旋地转，仅仅一息时间，就能翻几百个跟头。若是其它神祗倒也罢了，这猴子翻跟头的祖宗，别说几百个，就是几千几万个也不在话下。

    在龙吸水中，猴王的神志一直处于清醒状态，他将金箍棒变长变粗，双手如同陀螺一般转动，方向与水转的方向相反。

    凌越直接跟水流接触，知道水流力量的恐怖，若非天生神力，力能抗山，别说逆水流转动金箍棒了，就是稳住身体恐怕都做不到。

    猴王很显然是天生神力，瘦小的身体里蕴藏的能量绝对是原子弹级别的。

    两种相反的作用力相撞，片刻后整个龙吸水柱便彻底崩溃。

    猴王一个跟头翻到水曜星官面前，举棒就打。

    眼看着三个棒子同时砸来，而水曜星官法术刚刚被破，还来不及组织有效反抗，于是旁边的几位星官，赶紧上来替水耀星官挡住棒子。

    猴王执金箍棒东扫西荡，瞬间出手几百棒，将众位星官并且全部扫开。

    不过此时的水曜星官已经反映过来，身体快速后退。

    比起速度，整个六界没有几位神祗能快过猴王的筋斗云。猴王一个跟头就到了水曜星官前面，三根金箍棒分三路扫向水耀星官。

    水曜星官招架不及，避开一棍，荡开一棍，还有一棍扫中肩膀。

    水曜星官掩臂遁逃。

    猴王也不追赶，反身向其他几位星官杀去。

    众位星官无论如何也想不通，明明自已人更多，但真正打起来，每个人都感觉同时在跟好几个孙悟空打架，左支右绌，相继败下阵来，纷纷逃回大营。

    猴王得意大笑，觉得自己前所未有的风光和强大，但凌越却不这么看。凌越前世所处的世界里，有电视剧有电影，有明星有演员。明星形象为主，演技为辅；演员则是靠演技打天下。在凌越看来，九曜星官的演技就像很多明星的演技，流于表面，甚至还有些拙劣，能瞒过大多数人的眼睛，但却骗不过有心之人。

    以凌越挑剔的眼光来看，九曜星官就是在演戏，演戏的目的是放水，是故意输。

    凌越心想，这九曜虽与猴王有些交情，但就凭这点交情，也不至于如此放水吧，看情况，要么猴王与九曜前世就有交情，要么猴王来历不凡，九曜知道猴王定能躲过此劫，因此不愿开罪这个大人物。

    凌越不知道猴王现在是什么身份，之前是什么身份，但他却知道取经之后，猴王成为斗战胜佛，地位犹在众位菩萨之上，仅此于西天燃灯古佛、如来佛、弥勒佛等佛。若是猴王现在就是斗战胜佛这个身份，那这九曜如此表现或许就可以理解了。

    但九曜怎么就能知道几百年后，猴王会成为斗战胜佛呢？

    九曜败战，李天王本想讥讽两句，这时哪吒突然站出来说道：“元帅，猴王骁勇，非一人可敌，末将愿同四大天王以及二十八星宿，一同出师擒敌。”

    李天王把到嘴边的话咽了回去，不满的看了儿子一眼后，无奈的准了。

    面对三十三位神将以及数不清的天兵天将，猴王虽然不怕，但俗话说，双拳难敌四手，太吃亏了些，于是他命令崩巴元帅、马流丞相以及七十二洞妖王、两个鬼王与自己并肩作战。其它数万妖众则挡住天兵，只是私心作祟，猴王命七十二洞妖怪打前阵，令数万猴妖坐镇后方。

    如此做派，看的凌越一个劲的摇头。想想跟猴王这么久了，猴王但凡有好东西都是跟众猴分享，但凡辛苦玩命的差事都安排其他妖怪做，不由的相当无语。

    猴王野心虽大，但政治觉悟太不成熟，过于小家子气，还不如凌越这个菜鸟。在凌越看来，马流丞相是个挺有智慧的猴子，但不知为何，丞相从来没有提醒过猴王这一点。

    二十八星宿看向哪吒，说道：“三太子，猴王骁勇，只可智取不可力敌，我等建议由三太子和四天王拖住猴王，其它妖王则留给我和其他兄弟。”

    哪吒不置可否的看向四大天王，四大天王很有默契的点了点头。不过，二十八星宿只是讲了自己的想法，根本就没有等回复的打算，就在四大天王默契点头的时候，兄弟二十八个已经带着本部天兵杀向七十二路妖王。

    哪吒无奈的看着二十八星宿远去，然后又看向四大天王，说道：“四位天王，我曾跟猴王交手，多少知道些底细，就由我跟他对面节战，四位天王在一旁见机行事，伺机拿了此猴。”