
    凌越化作灰尘飘到第二辆马车上，通过马车的缝隙钻到了车里。

    马车内布置豪奢，仿佛用丝绸、绫罗和轻纱缝制起来的一般。车里悬挂着的配饰也无不是珍珠玛瑙之类。

    车内空间挺大，共有五人，一个躺在华丽的锦缎被子上，敞开胸口衣襟的中年男子，四名轻纱薄衣的女子。四名女子都是二十岁上下，玉肤雪肌，身材丰腴圆润，一看就非处子之身。胸前的两团峰峦高耸且坚挺，隔着粉色纱衣，能清晰的看到那两点凸出来的粉红鲍蕾。

    四名女子，一个捶着男子的腿，一个轻揉男子的脑袋，一个跪着端着果盘，一个则不断的剥着坚果喂男子吃。

    凌越顿时羡慕嫉妒恨起来，心道：“这不就是老子每日每夜里所期望的生活吗？老天爷，你好不容易让我穿越一回，难道就不能让我穿越成这样吗？为什么是棍？为什么是棍？为什么是棍？”

    画外音：为什么是棍为什么要说三次？

    凌越：不说三次，怎么能强调我的不满；不说三次，怎能用阶梯式上升的语气表达我的愤慨。

    此刻的凌越，被小心眼鬼上身，恨不能暴起一棒子将这男子打死，然后自己变成这男子的样子好好享受一下。但一想到自己只是一根棍，就算变成了人的模样也是个雕塑，无法体会其中的温存，于是便只有自哀自怜，自伤自悼的离开了马车。

    好在凌越的智商并没有因嫉妒而变的不在线，他还没忘记自己溜出来是想找到那唧唧声的来源。他继续往前飘，到了第一辆马车里。

    这辆马车里就比较正常了，空间相对狭小，且没有绫罗绸缎。只是下面堆着许多桃子，因此车内透着桃香。

    车内是两个猴子，一个大猴子一个小猴子，大猴子身上绑着很多绷带，躺着。小猴子则用尾巴倒挂在车顶的悬梁上，后肢摆成盘坐状，前肢摆成掐法诀的样子，双眼紧闭，很有规律的吐纳，竟然是在修炼。

    凌越心道：看猴子修炼还挺有意思的。

    刚刚想完，就听噗通一声，小猴子从悬梁上摔了下来。

    凌越还没弄明白怎么回事的时候，那母猴竟开口说道：“小六，你又睡着了。”

    小猴子不好意思的抓耳挠腮，然后不等母猴再次开口，一下子蹦到车顶，跟刚才的姿势一样倒悬着身体修炼。

    凌越看了那母猴一眼，心道：“竟是只妖猴，不过看法力很低微啊。”

    母猴对小猴子的眼神很是温柔和溺爱，一看就是妈妈。

    若没有这妈妈在，凌越很可能就想个办法把小猴拐走了，但有妈妈在，凌越就不忍心了。

    前面找客栈的四名女子一路问下来，竟然没有找到一家有空房的客栈。她们到后面的车厢去汇报，凌越心里也有不可说的挂念，跟着到了后面的车厢。

    那女子低声道：“主人，连着问了几家客栈，全都客满。”

    车厢内，那中年男子正用嘴巴掀住递果仁过来的女子的手。那女子满脸红晕，娇羞道：“主人，不要了！”

    那声音软的让凌越浑身酥麻。

    中年男子轻声道：“不要就是要，今晚就你了。”然后他又瞥了一眼外边，道：“这两天，汉阳城来的人太多，找不到客房也是正常的。既然没有，你们也不用费心再找了，汉阳城内豪富人家甚多，这些人家里岂不比客栈舒服十倍，你们随便找一家吧。”

    “是的，主人！”

    凌越心道：“这中年男子难道这么有名，随便找一家，那家人都会给他面子，好好接待他？。”

    他正想着呢，却见马车驶入了一个僻静少人的小巷里，这小巷里有四户大宅。只见那劲装女子也不敲门，纵身一跃便翻墙而入，身影消失在宅子里。

    凌越顿时间恍然大悟，心道：修炼过的人，只要脸皮够厚，心够黑，日子不要过的太爽，到哪里都有豪宅住，什么神仙之流妄称自由自在，哪敢跟这中年男子比。

    这些女子显然都是做顺了手的，不过几息时间，就弄开了门，把所有的马车和马匹都弄进了宅子里。至于宅子原先的主人和伙计，十有八九要以地为床，以天为席，与猪狗为伴，睡的人事不知了。

    这么久了，估摸着摩昂也该吃好了，凌越记下这宅子的位置，溜了出去。

    刚飘到街道里，就听到一阵急促的马蹄声，同时还有人大声的呼喊着：“怕死的都赶紧给我让开！”

    声音颇有些熟悉。

    他循声望去，见李拾缘骑着一匹不知道哪弄来的枣红马，一边大喊大叫着，一边奔逃。他的身后，有一队骑马的官差正在追赶。

    那官差为首的竟是那曾在林杏寸和雾凇岗出现过的高督邮。

    街道上人多，李拾缘这样子催马急行很容易撞到人，也很难逃脱。

    高督邮右手伸出，手中已多了两枚金钱镖，抬手便向李拾缘射去。

    那金钱镖噌噌生风，李拾缘万难躲避。

    不过，既然有凌越在，就绝对不会让李拾缘有事的。

    凌越控制拾缘身上的长剑一剑将那三枚金钱镖打落。这时，李拾缘突然叫道：“不好！”

    凌越放出神念一查，才发现，前方的道路上突然多了一个慌乱中摔在地上的小女孩。

    救人的时间虽然很紧，但凌越自信还是来的及的。他正要出手，却见李拾缘牙一咬，双腿加紧马身，突然身体一低，竟到了马首下边。

    在马匹撞到小女孩之前，将小女孩拦腰抱了起来。

    坐正以后，李拾缘吁道：“还好没事！”他将小女孩轻轻一搁，放在了地上，继续催马疾行。

    高督邮正准备放第二轮金钱镖，但见了李拾缘救人的举动，不由的把金钱镖收了回去。

    他口中念念有词，手中掐了一个法决，然后如一只大鹰般飞跃而起，双手成爪状向李拾缘抓去。

    李拾缘身上的长剑迎着高督邮刺出。

    高督邮冷哼一声，艺高人胆大，竟然不闪避，手指一弹，弹向长剑的剑身。

    还别说，高督邮这一弹之力足有数十斤的力道，但数十斤的力道对待凡人可以，对待已经进入仙道的凌越可就不成了。

    只听铛的一声，长剑方向没有丝毫的偏转，而高督邮的手指头却是一阵剧痛。

    森寒的剑锋近在眼前，高督邮大吃一惊的同时，靠着多年来的战斗本能，身体凌空一个翻转，向左横移一尺。

    以凌越的修为，想要一剑斩中高督邮实在太容易了，不过从摩昂哪里知道，进入仙道的人是不能随便杀凡人的，一是天庭的规矩不允许，二是杀人太多难免会戾气加重，心魔加重，渡劫时困难会大上很多。

    世上的事，大都有擦边球可以打，杀人也是一样。进入仙道的人想要杀人不是不可以，不过要讲究方法，而事实上也确实有很多方法可以选。比如让自己的小弟去杀；或者说让想杀的人患病，然后等死；或者吓死、制造意外等等间接杀人的方式。

    凌越噌噌两剑逼退高督邮，又出几剑将后面的官差弄的人仰马翻，然后回追李拾缘。

    街道上人多，即便凌越解决了后面的追兵，但前面的人群依然很麻烦。于是凌越掀起了一阵风，将挡在街道上的人全都吹到了路边。

    李拾缘看着眼前出现的畅通无阻的大道，那还能不明白是怎么回事，一边念叨着：“感谢龙爷爷！感谢龙爷爷！”一边无比欢快的驱马直行。

    连拐了几个弯，李拾缘下了马，将马放走，然后自己翻墙过户，又走了大概一刻种的时间到了一个偏僻的小巷里。小巷里有一座占了半亩多地的龙王庙，年久失修，显得很破旧，不过，偶尔还是有人会来这里烧香祈福，因此还是带着些淡淡的香火气。

    凌越的本体没有跟过来，而是回到了摩昂吃饭的客栈里，不过他用分体时刻注意着李拾缘这边的动向。

    摩昂见凌越回来了，便风卷残云将剩下的酒肉全都解决了，唤来小二，道：“我问你，附近都有什么庙宇？”

    小二的嘴巴像剥蒜把一样，讲个不停，提到了土地庙、财神庙、朝天观、三清观等等庙宇，可就是没提到摩昂想知道的龙王庙。

    摩昂不耐烦的打断小二：“有没有龙王庙？”

    小二想了想，好一会儿才道：“龙王庙倒是有，不过位置都很偏，离这里最近的是真阳街龙王庙，也是本城最大的龙王庙，不过哪里早已被乞丐占领了，没什么香火，反而有点危险。”

    摩昂心觉蹊跷，问道：“汉阳城紧邻东海，向来接受东海守护，为何这龙王庙却落得如此田地？”

    小二不以为然道：“离东海近倒是不假，但接受龙族庇护却是没有的事，汉阳城接受天皇观主的庇护已有一个甲子了，没东海什么事。”

    “这天皇观主是什么来历？难道比东海龙宫还厉害？”