
    凌越在万般无奈的情况下，将注意力放在了魂海中的阴阳玉佩身上。

    他将魂力和仙元之力灌入到阴阳玉佩中，玉佩立刻发生了变化，化出黑白两团转动着的光，远远看去就像是一团风暴。

    凌越操控风暴卷向乌山印。

    乌山印竟然不敢与风暴正面相抗，直接遁出了凌越的魂海，出现在那寒风烈烈的洞窟里。

    凌越稍有些意外，没想到事情进展的如此顺利。不过想想也就理解了，魂海毕竟是自己的，通臂猿猴就算神通广大，能在自己的魂海里大闹一番，但毕竟受了诸多限制。在自己操控威能丝毫不在乌山印之下的阴阳玉佩反击之下，自然只能灰溜溜的退出去了。

    黑暗的洞口处有妖异的红光照射而来，伴随着红光而来的是一声声喑呜鬼鸣，或尖叫，或涕泣，或大笑，或倾诉，每一个声音入耳都在他的魂海里引动了不一样的情绪，让他癫狂，让他伤心，让他狂喜，让他委屈。

    凌越大吃一惊，按捺住情绪的剧烈波动，操控骷髅状法宝，直接遁地而出，片刻后便出现在了水帘洞外。

    他回头看了看洞窟的方向，感到寒意阵阵。他能除掉几名境界跟自己一样的太保，无非靠的是近乎无解的物理防御和物理攻击，凭几名太保的修为还无法施展出攻击灵魂的术法，但是这通臂猿猴是出神境修为，比自己高出整整两个境界，并且还能直接攻击灵魂，这让他不得不心生忌惮。

    还好，他此前已经答应跟渔夫结盟，只需要再等一日，那渔夫就会亲上花果山。

    花果山上喧闹不已，竟是平日里受尽了欺压的猴子们在追打猿猴。

    太保即死，这些猿猴立刻失了主心骨，再加上金箍棒光芒万丈的立威，它们根本不敢在花果山再待下去，慌不择路跳入水帘之下的有，仓仓皇皇往山下飞奔的有，狼狈不堪跪地求饶的有，不甘失败负隅顽抗的也有。

    不过凌越已不打算再次出手，数万猴子再连这些丧家之犬都斗不过，那它们还有什么资格占着这洞天福地。

    幸好，猴子们并没有让凌越失望，当数十头展示出人道巅峰修为的猴子站出来后，轻易而居的解决了所有猿猴的抵抗。

    花果山在一片欢庆气氛中度过了整个晚上，到了清晨，累了一个晚上的它们才开始睡去。

    数万猴子推举出十头老猴，在昔日美猴王的王座之下，拜见了金箍棒。这十头老猴均有人道巅峰修为，只差一步就可入仙道。

    凌越也没什么好讲的，只是让它们好好打理花果山，不要为外人所乘，美猴王迟早有一天会归来的。

    老猴们点头称是，最后你看我看你，一个白须垂胸的老猴说道：“十三太保已死，只是那伪王通臂猿猴现在何处？”

    “这个自有我来处理，通臂猿猴一日不除，我一日不离花果山。”

    众猴闻此方才放心离去。

    凌越找到了小猴子的母亲，见母猴跟自己的老伙伴们相谈甚欢，不忍打扰，只留一个分身守护着它，自己则到水帘洞外静修。

    他将心神进入汉阳城的分体里，发现李拾缘正是春风得意，已成为枯盏院弟子，并由蝴蝶戚落亲自传授功法。至于大生和胖子，依然跟着李拾缘，不过当**们截取的财物，却有九成被没收了。

    那些财物派上了大用场，被分发给了大战有功的人以及成为阵亡人的抚恤金，帮助新的汉阳王渡过了经济最为困窘的这段时间。

    日当正午，凌越感到周围的天地元力一阵波动，接着渔夫、戚落、梁海、绿篱还有李拾缘出现在他面前。

    凌越看到李拾缘出现在这里颇有些意外。

    渔夫看到凌越的本体，笑道：“我只道兄台的本体是把剑，没想到却是一根棍，并且是天底下最有名的一根棍。”

    凌越也是挺无奈的，他搞不清楚这渔夫的身份，不知道对方是敌是友，若不是因为这次杀太保暴露了身份，他肯定会一直隐藏自己的本体。

    戚落却手掌张开，她手心里的玉花正在闪亮着。它眉头微蹙，然后美目看向凌越。

    “怎么了？戚落仙子对在下有什么疑问？”

    戚落略一思索便说道：“当年圣主身上有几件威能不凡的仙宝，这清净玉花是其一，阴阳玉佩是其二。”

    凌越听戚落提到阴阳玉佩，不由的心中一震，没想到自己还没能把阴阳玉佩捂热，这正主就找上门来了。

    戚落继续说道：“清净玉花和阴阳玉佩都有圣主蕴养了千年的灵识，因此在久别重逢之后，就会闪动光华。戚落有个不情之请...”

    凌越道：“既然是不情之请，那就不要讲了。”这阴阳玉佩威力不俗，他可不想平白送人。再说，他是从大太保那里得的阴阳玉佩，又不是从枯盏院得的，没有理由送还对方。

    戚落剪水双目中流露出一丝尴尬，略带无助的看向渔夫。

    渔夫笑道：“杀灭通臂猿猴才是我等此行的目的，至于仙宝功法之类的东西，通臂猿猴收藏千年，绝不会少。”

    凌越看了看戚落委屈的样子，心里某处柔软的地方似乎被触动了，码字道：“若仙子真能有威能相等的宝物以作交换，凌某也绝不会霸占着阴阳玉佩不换的。”

    戚落这才颜色稍好了些，不过心中却仍有一丝忧虑，跟阴阳玉佩相等威能的仙宝哪是那么容易得到的。

    渔夫看了看天道：“日当正午，此时乃是阳气最盛，阴气最弱的时候，通臂猿猴转修鬼道功法，最忌讳的便是阳气，咱们此时发动进攻乃是最佳时机。”

    凌越摇了摇头道：“通臂猿猴养伤的地方我已经去过了，那里深处花果山深处，阴气极盛，就算是再强的阳光，也无法穿透这厚厚的山壁，送入到里面。”

    “这个不难，付某略懂些移天换日的本领，不用动山壁分毫，便可将强光送入到那山洞之内。”

    凌越心里微惊，他没想到天底下还有这么厉害的功法。他仔细的看了看渔夫，隐隐中觉得这渔夫展示出来的境界修为绝对在人道，但此人先是察觉自己的行迹，接着擒住了熬成奎，现在又说自己懂移天换日的本领，此人到底是谁，境界到底到了何种程度。

    渔夫去除一面铜镜，这铜镜上生了不少的铜绿，斑驳不堪，看起来极为的古老。他将这镜子交到绿篱手中，道：“绿篱仙子，你带着这幻月镜到山顶去，镜面时刻对着太阳。这境内蕴藏的力量非常的庞大，不是你现在的修为可以驾驭的，你只需要稍微输入一点元力，催动此境便可，切莫让体内元力失控。”

    绿篱接了幻月镜，直上花果山顶而去。

    “凌兄，你带路，咱们这就去会会那通臂猿猴。”

    凌越道：“付兄不会忘了什么吧？”

    渔夫笑道：“当然不会。”他提出一个口袋，交给凌越。“这是灵兽袋，你要的小猴子就在里面。”

    凌越将小猴子从灵兽袋中取出。

    本来懒懒的一动不愿动的小猴子，一到了外边，就立刻活蹦乱跳起来。

    凌越仔细检查了一下，发现并没有问题，化出一个分体，载着小猴子，准备送它到它妈妈那里。

    渔夫阻止了凌越，道：“凌兄，你知道这小猴子的来历吗？”

    凌越摇了摇头。

    “此猴乃是混世四猴之一，名唤六耳猕猴，善聆音，对付通臂猿猴，咱们十有八九用得着。”

    凌越想了想，觉得有理，正准备将小猴子重新送回灵兽袋。却见小猴子一路奔逃，说什么也不进灵兽袋。

    凌越抓住小猴子，道：“不进灵兽袋可以，但你得老老实实的跟我们一起走。”

    小猴子乖巧的点了点头。

    凌越又看了一边的李拾缘一眼，道：“他也要去吗？”

    戚落摇了摇头：“李拾缘，你在洞外待着，等此战成功之后，你再随我们进入。”

    李拾缘心痒难耐，很想进去看看，不过知道此战绝不简单，因此老老实实的待在了洞外。

    凌越则传讯花果山十大长老，让它们善待李拾缘。

    凌越没有走通道，而是使出那骷髅状的遁地法宝，载着渔夫、戚落和梁海直接进入了洞窟。

    刚刚在洞口站定，洞窟内便传来了通臂猿猴的声音。“上次让你侥幸逃了一命，你还敢回来！哼，原来多了帮手，让我看看你都有了什么帮手，一个炼体境前期的仙道修士，一个入室境后期的仙道修士，一个人道巅峰境界的人类修士，咦，这小猴子不平凡啊，竟然是六耳猕猴！嘿嘿，你就打算凭着这些人来打败我，你太幼稚了！”

    凌越不理通臂猿猴，看向渔夫，码字道：“强光呢？”

    渔夫信心十足的一笑，掌心一团荧光飞出，片刻后洞窟内的元力一阵剧烈波动，接着那厚达千百丈的山壁似乎被贯通了一般，炽白的阳光竟照射进了这个阴气十足的洞窟。