
    通臂猿猴没有向猴王提起他败给枯盏圣主的事情，凌越大概能想到原因。一个骄傲的人，大都对自己的失败讳莫如深，更何况，通臂猿猴似乎对猴王的正统地位有几分不屑，这种情况下，他更不可能求助猴王。万一猴王替自己报仇打赢了呢？这不就是变相承认自己不如猴王，这是他无法接受的。

    花果山平静了两天，为了迎接随时可能到来的天兵天将，整个花果山枕戈待旦，各路猴兵猴将以及七十二洞妖王在水帘洞外排开阵势，可谓是威风凛凛，杀气森森。猴王的亲信猴子更是执剑拈枪，拿刀弄杖，不住的咆哮跳跃。

    第三天，天兵天将没有等到，倒是和平鸽太白金星再次造访。

    猴王听小猴传报后，喜道：“来得好！来得好！来者定然是太白金星。上次请我上界，虽然只封我做弼马温，却也算是上天走了一遭。今番又来，定有好事！”当即传令众头目大开旗鼓，摆队迎接。

    猴王整束衣甲，急出洞门，躬身施礼，“老星请进，恕我失迎之罪！”

    凌越搞不清这猴王怎么会对太白金星这么有礼貌，当日在凌霄宝殿上，对着玉帝，也没见他这么恭谨。

    金星回礼，笑容满面的进入水帘洞，面南立着说道：“大圣，上次因大圣嫌官小，离了御马监，监中大小官员奏了玉帝。玉帝传旨道：‘凡授官者，皆由卑而尊，为何嫌小？’因此命李天王领哪吒下界取战。二人不敌大圣神通，败军而回，回天奏道：‘大圣立一竿旗，要做“齐天大圣”。’众武将还要请战，是老汉力排众议，为大圣冒死上奏，请大王授录。玉帝准奏，因此来请。”

    悟空被金星左一个大圣右一个大圣叫的心花怒放，笑道：“前番勤劳，今又蒙爱，多谢！多谢！但不知上天可有‘齐天大圣’这个官衔？”

    金星道：“老汉以此衔奏准，方敢领旨而来；若是没有，老汉也不敢来了。”

    悟空更加欢喜，本欲设宴款待金星，奈何金星坚持不肯，于是二人再次驾祥云到了南天门外。

    花果山一战，猴王扬名天庭，南天门外的天兵天将没有像上次一样为难猴王，均拱手相迎。猴王径入凌霄宝殿，见了玉帝依旧不行跪拜之礼。

    玉帝依旧是悲天悯人之相，看不出真实的喜怒哀乐，道：“那孙悟空过来。今宣你做‘齐天大圣’，官品已极，以后再不可胡为。”

    猴王朝上唱个喏，道声谢恩。

    这次朝堂上的一众文臣武将虽多有不满，但没有像上次那样鼓噪。

    玉帝即命工干官，张、鲁二班，在蟠桃园右首，起一座齐天大圣府，府内设二司：一名安静司，一名宁神司。二司俱有仙吏。又差五斗星君送悟空上任，外赐御酒二瓶，金花十朵，着他安心定志，再勿胡作非为。

    猴王心满意足，当即与五斗星君到了齐天大圣府，打开御酒，宴饮星官以及众仙吏。

    此后，猴王遂心满意，整日里喜地欢天，在天宫中潇洒度日，无牵无挂。唯一不顺心的是，蟠桃园内的仙桃香气时不时的随风而来，着实让他垂涎三尺，心痒难耐。

    不过，猴王新官上任，还算勉强的能克制住自己。

    “前番是心猿意马，今番是猴子傍桃，这么明显的诱人犯罪，玉帝是怎么想的？”凌越感觉一张大网已经在前方铺开，就等着猴王自己跳进去了。

    凌越觉得自己有必要跟猴王沟通一下。

    这一天，猴王喝了点酒，吃了点瓜果，但不知为何，觉得寡淡无味。蟠桃园的桃香应时而来，让猴王双眼中的贪婪之欲快要喷射而出了。

    凌越跳出来，使出身外化身，摆出：“大王，不知道你有没有兴趣去天河钓鱼？”

    猴王连日来很少跟凌越交流，今日见凌越自己蹦来，颇感意外：“钓鱼太枯燥，不去。”

    凌越想了想，又道：“这大圣府里有很多仙鸟灵鹊，要不我陪大圣捉鸟玩吧？”

    猴王又摇头道：“这些鸟雀速度太慢，我要捉，信手就来！不玩！”

    凌越本想仿邹忌讽齐王纳谏的故事，通过钓鱼和捉鸟给猴王讲故事讲道理，让猴王意识到自己的危险处境，思考应对之法，没想到这死猴子油盐不进。

    猴子道：“可惜你只是个器灵，要不然可以陪我喝喝酒？这大圣府好却是好，只是太安静了。也罢，我游山玩水，拜访各路神仙耍耍去。”

    看着猴子要走，凌越忽然灵机一动，道：“大王，要不咱们比赛吧？”

    一听说比赛，猴子立刻来了兴趣。“比什么？”

    “就比抓鸟，一个时辰内比谁抓的鸟多？”

    猴王摇了摇头：“一个时辰太久，我还想去拜访福禄寿三老呢？”

    “那就一刻钟。不过要先说好，咱们在各自的区域，你在前院，我在后院，不能互相打扰。”

    猴王叫道：“好！”

    凌越见猴王就要动手，赶紧说道：“大王，且慢！”

    猴王不耐烦道：“又怎么了？”

    “大王，容我稍微准备一下，片刻即可。”见猴王允准了，凌越赶紧去了粮仓，拿出了大堆的新鲜谷物，又使出身外化身术，变出好几个罩篓。

    比赛开始后，猴王的身影便出现在前院各个角落，追逐鸟雀。

    凌越则在后院空旷处播撒谷物，支罩篓，等待那些贪食的鸟雀自投罗网。

    猴王的动静太大，虽抓了不少鸟雀，但把剩下的都吓跑了。后院安静，并且还有仙谷可以吃，于是这些鸟雀都纷纷到了后院。

    看着鸟雀们进到了罩篓笼罩的范围之内，凌越放下罩篓，一下子就罩了几十个。

    一刻钟后，结果公布，凌越以80比13大胜猴王。

    猴王不肯服输，道：“你不该限定区域，前院的鸟都吓跑了，你在后院自然得利。再说了，你没说清楚规则，我以为都是凭双手抓的，谁知道你竟用了工具。”

    凌越可没打算在这件事上跟猴王纠缠，劝道：“大王输，并非输在本事上，而是输在策略上。我先支好罩篓，然后在罩篓内撒下谷物，鸟雀爱吃谷物，自然会禁不住诱惑，跑到罩篓的范围之内，然后我放下罩篓就可以抓住鸟雀了，不需要耗费太多精力。这就叫做见雀张罗，自投罗网。”

    猴王好胜的性子被勾了起来，坚持说道：“你这是借助外力，耍手段，不公平比赛。我要再比一场，一定赢你！”

    凌越成竹在胸，当即便应承了。比赛依然分前后院。

    这次凌越设圈套后，自投罗网的鸟雀少了很多，不过依然能捉上二三十只。

    一刻钟过去后，猴王却带着五六十只鸟雀飞了过来，一边飞一边哈哈大笑。

    凌越则懵懵的，猴王每多拿一只鸟，他就感觉自己的脸被多打一下。不过他不肯就此认输，留着一丝侥幸问道：“大王，你真聪明，这么快就学会见雀张罗这一招了。”

    猴王摇了摇头：“这招太麻烦，本大王怎么会用？我只是拔了一把毫毛，变成成群的老鹰，就把这些鸟雀全都抓住了。哈哈！”猴王越想越得意，哈哈大笑了起来。

    凌越若是能找镜子，若是有脸，他一定会发现自己的脑门上多了无数条黑线。不住郁闷的自问：为什么邹忌讽齐王纳谏那么容易就成了，到自己这里就变的这么困难。

    要放弃吗？

    当然不，放弃是弱者的行为。

    “大王！”凌越决定言归正传：“我今天跟你比赛其实只是想跟你讲，我们现在就像是鸟雀，这个天庭就是一张网，上次的天马和这次的蟠桃园就是引诱咱们自投罗网的谷物。”

    可惜，猴王还沉浸在比赛胜利的喜悦之中，根本没把凌越的劝解当做一回事，只是在凌越辛苦码出的字上扫了一眼后，说道：“不要杞人忧天了，就算天塌下来，本大王也能顶的住！”

    凌越没有来得及摆出第二句劝说的话，猴王就一个筋斗飞远了，四海遨游去了。

    凌越无比郁闷，心想，读史，常常觉得那些言官说服人都很容易，而轮到自己做的时候，怎么就这么难呢？

    猴王性子活泼，自来熟，跟谁都能交朋友。一段时间下来，这朋友还真交了不少。凌越就曾见识过，遇上三清，他就称个老子；逢上四帝，就道个陛下，至于那九曜星、五方将、二十八宿、四大天王、十二元辰、五方五老、普天星相、河汉群神，都直接以兄弟相称。

    更奇怪的是，除了三清之外，四帝以下都对猴王另眼相看，平辈论交。

    这让凌越想起了水浒传，梁山屡次大败朝廷军队，终于有了招安的资格。但是这些被招安的好汉，还是被朝臣歧视的，哪像猴王，不仅没有人歧视，还都恭恭敬敬的。

    跟随猴王到处乱走乱看，也让凌越对天庭有了新的认识，虽然还不深刻，但比书本上看来的还是要真实准确很多。

    天庭中，本以玉帝为尊，但奇怪的是玉帝的凌霄宝殿却只在九重天，至于最高等级的三十三重天，却为阐教道祖所居。平日里朝会议事，三清从不参加。若是有什么重大活动，玉帝和三清遇上了，三清也只是拱手作礼，玉帝还要很郑重的回礼。