
    渔夫拦住凌越，道：“其实办法并非没有，付某可与道友签下灵魂契约。道友器物成灵，灵魂自然是有的。只要我们签下灵魂契约，若有一方违反契约，自然会遭受六界法则的惩处。”

    凌越心中一喜，道：“这个可以有，天地间法则是最冷酷的，但也是最公正的。”

    “那好，进入火海之前，我会将小猴子交于你，同时你也要跟我签下契约。”

    凌越道：“何必那么麻烦，你不如现在就把猴子给我，我也可以在此立刻跟你签下契约。”

    渔夫一愣，道：“小猴子我并没有带在身上，不过你放心，进入火海之前，你我签下契约之后，我一定会将这小猴子交给你。”

    凌越虽然觉得渔夫此举有异，但也没有多想，码字道：“希望道友到时候给我的是真猴，当然我也要提醒道友一下，我跟这小猴子颇有渊源，真猴假猴，我一眼就能分的清。”

    渔夫脸色微变，假嗔道：“道友的话，让付某听了很不开心。”

    凌越道：“道友不必生气，你我都非迂腐不化的腐儒，咱们先小人后君子，事前把该说的都讲清楚，事成之后，反而会少些纷争。谁能说的准，此事之后还会不会再有合作的机会，若是之后起了纷争，失了以后合作的路，那才是得不偿失。”

    渔夫面色改善了许多：“好，咱们先小人后君子，一言为定。”

    “一言为定！”

    渔夫又道：“三日之后，等我等进攻花果山之日，便是你我正式合作之时。”

    话说到这份上，凌越便向渔夫和戚洛告辞，结果还没出门，就又转过身来，舔着脸码字道：“你我已经是合作伙伴，道友不如将如何发现我的，告诉我吧。”

    渔夫哈哈大笑道：“看样子在下方才说的理由，道友并不是很相信啊。不过，我还是想说，我擅长隐匿之术，并且天生便有看破隐匿之术的神通。我可以很骄傲的说，在六界万物之中，拥有这种神通的绝不会超过一个巴掌之数。”

    凌越将信将疑，但也知道如果渔夫并没有他所说的神通，他也是笃定不会告诉自己真实原因的。

    飞出了汉阳王宫，凌越总结了自己身份暴露的最大两种可能性。

    第一种，就是渔夫自己所讲的那一种，毕竟六界生物何止万种，有生物拥有看破隐匿之术的神通也合情合理；

    第二种是，渔夫先自己的本体一步出现在殿内，自己的本体与分体融合的时候，产生了灵力波动，被渔夫察觉到了，进而发现了自己的行迹。当然能在这种情况下发现自己，本身也说明了对方的强大。

    由于对渔夫心存忌惮，凌越没有放分体在汉阳宫内。

    他一直记着渔夫所讲的，摩昂与敖成奎在东海千里深处大战的事，算算时间，双方现在应该还在大战。并且双方法力都很高，大战之时的灵力波动必定会非常强烈，应该不难寻找，因此向东海飞去。

    他还是很看重朋友的，既然认定了摩昂这个朋友，在摩昂有可能身陷危机的时候，他必须要做些什么。

    凌越尚未出城，就感应到了分体上传来的震动，于是将心神投入一部分到分体内，得知了李拾缘这边的状况。

    汉阳cx区一个荒僻的角落，坐落着汉阳城最大的牢狱。

    整个牢狱由灰青色的坚石打造，外围狱墙高达三丈。环绕着牢狱的是一块绿油油的草坪，草坪之外则是密密麻麻的竹林。

    草坪的作用在于视野的开阔，一旦有人越狱，或者有人劫狱，只有数寸长的低矮草坪将无法掩护他们的身体，可以使得看守牢狱的狱卒更容易发现敌踪。

    竹林像是一道墙，有人从中穿过，将费时费力，并难免会发出飒飒的声响，有一定的防护和提醒作用。

    低矮的草坪和绿墙一般的竹林都是高督邮的杰作。

    天色昏暗，一轮孤月悬挂在云天之上，将清凉的光透射在牢狱外的草坪上。

    草坪上站着一群人，均是牢狱内罪犯的家属，为首者自然是从来不嫌事大的李拾缘。

    李拾缘得知了新汉阳王大赦汉阳城的王令之后，第一时间便带着胖子到了牢狱之外。由于他们得知消息晚了一些，因此来的时候，牢狱外已经聚集了不少犯人家属。

    本应该是欢天喜地的场面，但犯人家属却似乎与牢狱里的狱卒发生了争执。

    一打听之下才得知，牢狱同意释放犯人，但前提是，免费服役三日，在三日内，这些凡人将由汉阳城的官员随意差遣。

    本来这也没什么，但不知何时起，城里有流言流出，花果山的妖猴明日将会发起反攻，一旦城破，妖猴就会屠城。

    人心惶惶之下，有不少百姓携家带口的连夜离开汉阳城。

    一旦妖猴反攻，这些被随意差遣的犯人很有可能会站在一线与妖猴战斗，妖猴的强大，大家有目共睹，让犯人跟妖猴斗，等于让犯人们送死，犯人家属自然是不会同意的。

    一想到大生有性命之忧，李拾缘便急了，当了出头鸟，跟看守牢狱的狱卒发生了争执。

    “汉阳王只说大赦汉阳城，可没说大赦之前要服役三日，你们这样做，是违逆汉阳王的王令，是肆意糟蹋汉阳王的好名声，是想让汉阳城百姓爱戴的汉阳王离心离德。你们如此大逆不道，我等拥护汉阳王爱戴汉阳王的百姓，绝对无法容忍。”李拾缘拉虎皮扯大旗，拿汉阳王来压这群狱卒，可比之前的那些人像无赖一样大吵大闹高明太多了。

    狱卒听了李拾缘的话，既感到为难也感到恼火。汉阳王为得人心，确实发布下大赦汉阳城的王令。但妖猴大军即将兵临城下，修复城墙，制作弩机、火矢、投石车的任务非常艰巨。汉阳城的官员商讨以后，便打算让这些凡人服役三日后再释放，并且也告知了汉阳王。

    问题就在于汉阳王没有做任何批示，但通过心腹传达了默许的意思。官员们混迹官场多年，懂得这些潜规则，汉阳王既要得名声，也要得实惠，恶人自然有他们这些官员来做。

    官员们也不愿太逼百姓，于是就把这恶人的差事压到了狱卒身上。

    狱卒作为汉阳城官僚系统的最底层，虽然心不甘情不愿，但也无处推卸责任，只能将恶人做到底。不过说实在话，这些狱卒多年来，早已当恶人当习惯了，虽然心里不满心里恼火，但都揣着死猪不怕开水烫的心思，打算着将这恶人恶事进行到底。

    本来狱卒只要强横点霸道点，以汉阳城百姓一贯软弱可欺的秉性，多半会吃了这个哑巴亏，但让他们郁闷的是，这群平日里任由自己宰割任由自己鱼肉的百姓里，突然出了一个刺头，并且这个刺头拉虎皮做大旗，竟然口口声声的喊着拥护汉阳王，拿汉阳王做挡箭牌。

    当明亮的光线照射到藏在阴影深处的潜规则上，潜规则将会成为一个枷锁。这个枷锁会锁住要做的事，让事情无法推行；也会锁住人，将人投入到更黑更暗的大狱。

    “汉阳王千岁！”李拾缘义愤填膺的举臂大呼。

    “汉阳王千岁！”应者云集。

    狱头眼看事情要僵住，大怒道：“来呀，把这个领头闹事的家伙给我抓起来！”

    李拾缘面上毫无惧色，义愤填膺，但脚步却非常巧妙的往后一退，退入到拥挤的人群中。“汉阳王千岁，拥护汉阳王新政！”

    百姓们本来都喜欢偏安，不喜欢闹事，但情绪已经被李拾缘调动了起来，现在正处于一个熊熊燃烧的状态。在点火人后退的时候，这些火焰却奋勇向前，挡住了狱卒。

    李拾缘心里在得意的笑，躲在人群里的胖子则目光复杂的看着自己这位大哥。他太了解自己这位大哥了，对这位大哥的一举一动都看的清清楚楚。心里有些鄙视，但更多的是羡慕，毕竟李拾缘现在做的事，并没有多少人能做到。

    “给我闪开！”强横霸道习惯的狱卒们，手拿钢刀架在百姓的脖子上。他们离李拾缘并不远，只隔着两三个身体，但就是这么近的距离，他们却过不去。

    燃烧的激情淹没了恐惧，亢奋的情绪调动了生命深处的无畏，百姓们昂起头颅，直面闪着寒芒的钢刀，大喊着：“汉阳王千岁，拥护汉阳王新政！”

    狱卒们的怒火已经压抑到了极点，已经到了爆发的燃点，眼看就要流血暴乱，这时一阵急促的马蹄声在竹林外响起。

    “住手！”一个瘦高的黑影脚踏竹林，如一只大雁飞落。一股劲力打在钢刀上，将那钢刀打落在一旁。