
    两个小贼放开了胆，把老君葫芦里的丹药全都倒了出来，猴王像吃炒豆一样，嘎嘣嘎嘣的吃个不亦乐乎，凌越不能吃，就收藏了近百颗。

    跟着猴王这么久，这一天是凌越最开心的一天。他一边得意的笑，一边厚脸皮的调侃自己：“往常猴子偷东西，你都表现的很不屑，看样子不是你高风亮节，而是你羡慕嫉妒恨，现在有机会了，本相就暴露无遗了，就变的臭不要脸了。不过，百颗金丹啊！还是老君的金丹啊，有这种好东西，还要脸皮干嘛？哈哈哈！”

    凌越正在无耻的自嘲的时候，猴王已是百余金丹下肚，彻底清醒了，想想自己干的事，不由的冷汗直流：“这场祸闯大了，一旦惊动玉帝，绝对九死一生！也罢，该吃的不该吃的都已经吃了，这次天庭之行已经没有遗憾了，也不算白来一趟，天界呆不下去了，咱就回花果山称王称霸去。”

    他跑出兜率宫，不敢走旧路，使个隐身法从西天门绕路逃往下界，回到花果山。猴王远远看见山上旌旗闪灼，戈戟光辉，原来是马流丞相和崩巴元帅与七十二洞妖王，在那里练习武艺，排兵布阵。

    许久不见，倍感亲切，猴王兴奋的大叫：“小的们！我回来了！”

    众怪叽叽喳喳的簇拥过来，道：“大圣只顾自己玩耍！丢下孩儿们这么久，也不回来看看！”

    大圣道：“哪有多久？”

    “大圣在天庭百余年，都当的什么官？”

    大圣笑道：“我记得才半年不到，怎么就说百余年了？”

    马流丞相道：“大圣难道忘了，天上一天，地上一年啊。”

    大圣恍然大悟，然后便讲起了自己在天庭里的事情，尤其是偷蟠桃园，坏蟠桃宴，吃老君丹这些事情，添油加醋，听的一众小妖哈哈大笑，连声呼好。

    只有一旁的马流丞相、崩巴元帅，以及两个独角鬼王面色微有异样，不过除了凌越外，其它妖怪的注意力全都在猴王身上，所以没有人注意到。

    马流丞相安排酒果为猴王接风，将椰酒满斟一碗奉上，大圣喝了一口，连声叫道：“不好喝！不好喝！”

    崩巴元帅道：“大圣在天宫，吃惯了仙酒、仙肴，再吃这椰酒，自然觉得不好吃。不过常言道：‘美不美，乡中水。’”

    大圣深以为然，接话道：“你们就是‘亲不亲，故乡人。’那瑶池里有很多玉液琼浆，你们都没尝过。我再去偷些回来，你们各饮半杯，一个个也长生不老。”

    众猴欢喜不胜，连崩巴元帅和马流丞相也有些期待了。

    大圣即刻出了洞门，翻一筋斗，使个隐身法，径至蟠桃会上。进瑶池宫阙，只见那几个造酒、盘糟、运水、烧火的，依然在酣睡。

    他撤下一个帘子不管琼脂玉液还是龙肝凤髓，见了就拿，包了一大包，然后拨转云头回到花果山。

    马流丞相亲自安排宴席，连一向不喜欢宴席的崩巴元帅也忙前忙后，忙东忙西的在水帘洞里折腾起来，甚至亲自看管这些物品，不经猴王允许，任谁也休想动上分毫。当然别人看不见的时候，他会偷吃一个果子，偷喝一点琼浆。

    水帘洞内办起了“仙酒会”，不过人们常说，人是自私的，猴也一样。这个仙酒会参与者全都是猴群里的大人物，像那些小角色，共有四五万，都没份参与。此外，七十二洞妖怪，以及进献赫黄袍的两个独角鬼王，也被排挤在了名单之外。

    没办法，谁让狼多肉少呢！猴子自己都分不过来，那些外人就别提了。

    猴子的宴席实在没什么看头，没有美女伴舞，没有声乐助兴，吵吵闹闹的，也就占个热闹，但这热闹也跟凌越没有关系。相对而言，凌越对此刻天庭上正在发生的事更有兴趣。

    于是，他趁猴王小解的时候，摆字跟猴王交流，说去天庭打探打探风声。

    知已知彼方能百战不败，这个道理猴王还是懂的，猴王当即便批准了，不过要求凌越，势头不对立刻回来。他可不希望自己跟天兵天将对战的时候，手里没有金箍棒。

    世上最不会引人注意的是尘埃，凌越也是变作尘埃，偷偷到了瑶池宫阙。这时，王母凤驾也刚刚到来，看着乱七八糟的宴席，看着横七竖八睡倒的力士等人，王母心头火起。弄醒了这些力士，查问了一番，却没有任何线索。

    没过多久，摆脱了猴王定身法术的七衣仙女各提花篮，慌慌张张的过来。回王母道：“娘娘，齐天大圣使法术将我姐妹七人困住，故此来迟。”

    王母强压火气：“摘了多少蟠桃？”

    仙女回道：“只有两篮小桃，三篮中桃。到后面时，没看到一个成熟的大桃，想来…”

    王母最受不得别人支支吾吾的，厉声喝道：“想来什么？快说！”

    仙女大惊，赶紧回道：“想来是被大圣偷吃了。”

    王母默然片刻后说：“到底怎么回事？你们从头讲来。”

    仙女便将在蟠桃园发生的事讲了出来。

    王母听了之后，便领着仙女去见玉帝，将瑶池内的事和蟠桃园里的事都讲了出来。

    刚刚讲完，玉帝还没来得及有所表示，就听四个大天师奏道：“太上道祖来了。”

    玉帝协同王母立刻出迎。

    一旁的凌越看的清楚，老君常年不朝，这一次过来，显然让玉帝和王母吃了一惊。

    礼毕，老君道：“老道宫中，炼了些‘九转金丹’，本来是准备给陛下做‘丹元大会’之用的，不曾想被贼偷去，特此奏明陛下得知。”

    玉帝听了老君的话，露出悚惧之色，一边安抚老君，一边令人查问此事。

    玉帝的悚惧表情让凌越很意外，从道理上讲，似乎也说不太通，九转金丹是老君为玉帝炼制的，丢了的话，惋惜正常，震怒正常，但悚惧就有些过于失态了。

    玉帝已经经历一千多劫，活了无数的岁月，这样的表情来的实在太多突兀。

    凌越思索良久，基本确定玉帝的悚惧不是因为丢了金丹，而是因为老君。可是，凌越又不断的回想老君的话，也没有发现任何破绽。凌越不由感叹，这些大人物之间的相处之道实在太过玄妙，让自己这个小人物参详不透。

    没过多久，又有齐天府仙吏叩头道：“孙大圣擅离职守，自昨日出游后，至今未归，更不知去向。”

    玉帝正在疑思的时候，见那赤脚大仙慌慌张张的走了进来，怒道：“为何如此慌慌张张？”

    赤脚大仙忙奏道：“臣蒙王母懿旨昨日赴蟠桃会，偶遇齐天大圣，对臣言万岁有旨，命他邀臣等先赴通明殿演礼，然后才能赴会。臣依他所说，到了通明殿外，却不见万岁龙车凤辇，因此又急来此伺候。”

    玉帝越发大惊，震怒道：“这厮竟敢假传旨意，哄骗贤卿，纠察灵官何在，为我速速稽查此厮！”

    凌越一直盯着那赤脚大仙，心想这赤脚大仙来的未免也太巧了些，并且这一群告状的人前脚挨后脚，几乎没有一丝空隙，怎么看都像是实现安排好的。

    就拿赤脚大仙来说吧，按理说依他的地位和法力，去一趟通明殿，然后再从通明殿回来，根本用不了将近一天的时间，要知道，在这段时间里，猴王不仅自己吃了蟠桃宴，逛到三十三重天吃了金丹，还在天宫与花果山之间走了一个半来回。这赤脚大仙走的有这么慢吗？

    再说说太上道祖，道祖何等人物，仙丹被偷时，他被燃灯佛祖所阻，没能查悉，也算是情有可原。但事情已经发生了，现在他还装糊涂，说自己不知道凶手是谁，这肯定是别有隐情。

    回想一下之前听到的，玉帝和太白金星的交谈，赤脚大仙和南极星君的交谈，阴谋两个字自然而然的出现在凌越脑海里。

    这里边不仅仅有玉帝的阴谋，还有燃灯古佛的阴谋。

    玉帝绝对没有算到猴王偷吃了老君的九转金丹，因此才会听了老君的话后悚然而惊。

    燃灯古佛一定洞察了玉帝的一切算盘，因此才会使了个计中计，出现在三十三重天。也只有燃灯古佛这样的身份，才会使得道祖郑重接待，使得猴王有机会偷丹成功。

    老君别有隐情，玉帝装模作样，赤脚大仙别有用心，燃灯古佛洞若观火，眼前的一切就是一场大戏啊，而这场大戏已经拉开了帷幕。

    灵官领旨后，出殿遍访，很快便有了结果，回奏道：“搅乱天宫者，确乃齐天大圣。”然后也不罗列证人证词，只是凭着一张嘴将前后事叙述了一遍，不过大体不差。

    玉帝即刻命四大天王，协同李天王并哪吒太子，点二十八宿、九曜星官、十二元辰、五方揭谛、四值功曹、东西星斗、南北二神、五岳四渎、普天星相，共十万天兵，布一十八架天罗地网下界，围困花果山，捉拿妖猴。

    众神即时兴师，离天宫，铺天盖地向花果山而去。

    大战在即，凌越是肯定不能在天庭看热闹了，悄悄出了天宫，回到花果山。

    猴王得了凌越的消息，立刻整军备战。