
    凌越反身出了帐篷，见小猴子在房顶上一蹦一跳，然后掀开楼顶的瓦，溜进了镇里唯一的水果店里。

    水果店里张着灯，门口坐着一个身穿黑色衣服的女子。那女子一动不动的低着头，缝着衣服。

    凌越飘进店里，见小猴子隐藏在阴暗角落里，两只机灵的大眼睛里透着一丝忌惮，直勾勾的盯着那女子，有些跃跃欲试，却又似乎不太敢。

    凌越好奇的看了那女子一眼，却见那女子很平常，完全一个普通人的模样。不过，当他看了看她手里缝补的衣服，不由的皱眉起来。

    那女子手里的衣服缝补的乱七八糟，她拿着针胡乱的在破布上扎着，不像是缝补，倒像是用巫蛊之术诅咒着什么人，扎的不像是破布，倒像是一个人偶。

    那女子突然扭转了头，看向小猴子。

    小猴子看了那女子的眼睛，惊叫一声，慌慌张张的向房梁上跳去，谁知道太过紧张，爪子没有抓好，身体又掉了下来。

    那女子站了起来，很平常的一个动作，但却给人一种非常飘忽的感觉。

    她伸手拿了一个桃子，几乎形同于飘到猴子面前。

    小猴子一动不动的看着这女子，目光中尽是惊恐之色。

    “小猴子，吃桃子！”

    这女子的声音有些沙哑，跟她的身体一样，给人一种飘忽不踏实的感觉，并且每说一个字，尾音都拉的很长。

    不知道为什么，很像凌越偶尔午夜入梦时，回到了小时候，梦中，已经过世了的奶奶就是这么拿着桃子递给自己吃，也是这么一种说话的腔调，有一种很强烈的不真实感和缥缈感。

    嘚嘚嘚，雷芒的马蹄声在街道上响起，夹在呼啸的风声中，本来应该被风声淹没，但不知为何，听起来却是如此的清晰和突兀。

    “年轻人，长路奔波，来小店歇歇脚吃碗阳春面吧。”

    街道上，竟然有店家招呼摩昂。

    小猴子看着女子递过来的桃子，食欲战胜了恐惧，它伸出有些颤抖的爪子，抓向桃子。

    一声诡异的尖笑声响了起来，那女子突然化成了一团黑色雾团，雾团旋转成一个风团状，将这小猴子卷了起来。

    风团中传来小猴子惊恐的叫声。

    风团卷着小猴子向后院而去。

    凌越犹豫了一下，正准备跟上去，却听摩昂的声音自街道上清晰的传来，响彻整个小镇。

    “邪魔歪道，就凭你们也敢暗算本太子！给我现形！”

    接着便有惨烈的叫声响了起来，也不知道是那个妖魔鬼怪不幸暴露了自己。

    小镇里一下子响起了数不清的鬼叫声，这些鬼叫声中还夹杂着猴戏团中人类和猴子的惊叫声。

    凌越心中微惊，正准备出去，却见整个地面都震动了起来。接着一个看不出大小的物体自上而下压了下来，将房屋一下子压垮。

    凌越此刻是一个灰尘，自然不怕这垮塌的房屋，不过那些无辜的百姓可就惨了。

    果然，之前的人类惊叫声变成了惨叫声。

    断裂的木板，垮塌的土墙，飞的到处都是。就在凌越以为这物体要实实在在砸到地面上的时候，却突然停了下来，像是被什么东西顶住了。

    凌越飞到街道上，见狭窄的街道也早被房屋倒塌后产生的折断木材、碎掉的泥土和石块占满了。

    头顶上是一个散发着乌黑色光芒的不明巨大物体，该物体底部是平的，上面布满了符文，放眼望去，只怕已经将整个小镇都笼罩了起来。

    在这巨大物体的中央，有一团炽白的光团。这光团表面有雷电攒动，发出轰轰隆隆的声音。透过这些白光，可以看到摩昂太子正半曲着身体，双腿前后岔开，双臂齐聚，竟靠着自己的力量支撑着整个物体。

    在凌越和摩昂之间，有无数鬼影飘飞着，叫嚣着，尖笑着，不过由于惧怕雷电，他们都不敢靠近摩昂分毫。

    凌越想了想，先飘到摩昂身边，然后变作一把金色飞剑模样，力斩而出，当即便穿透了附近一个小鬼的身体。

    只听得一声嘲讽般的大笑，剑下，一个人类的身体淌着血落到地面上。至于那小鬼则化成若有若无的鬼状，飞逃到鬼影大军之中。

    “少年郎，没用的，不要挣扎了，放弃吧！啊哈哈哈！”那些鬼影中不断有人说着话，影响摩昂的心境。

    它们把凌越变成的飞剑当做由摩昂催动的仙剑，因此这些带有迷惑攻击特质的声音几乎都是奔着摩昂去了，凌越反倒没有受到伤害。

    凌越看的出来，光应付头上的那个巨大物体，摩昂已经分身乏术了，哪里还有余力应付这些鬼影的魅惑攻击。于是他使出身外化身之术，一下子催生出数十把飞剑，闪动着连成一片的金色光芒，斩向那些鬼影。

    “啊哈哈哈！”

    “啊哈哈哈！”

    “少年郎，没用的，这样的攻击是伤不到我们的。”

    凌越剑下，十几具人类的尸体落下，而那些鬼影却一个都没有少。这些鬼影竟对凌越最擅长的物理攻击免疫。

    凌越看着废墟中的人类尸体，大骂自己笨蛋。

    “啊哈哈哈，你说我们是恶魔，但我们却没有杀人，这些人反倒都是你杀的，你比我们杀的人还多，你比我们还恶魔，啊哈哈哈！”

    凌越感觉到摩昂看了过来，刚刚杀了这么多人类，虽然不是故意的，但他心里还是很愧疚。

    “凌兄弟，这些人类都已被厉鬼附身，是早已死透了的，不要听它们乱讲，该怎么做就怎么做！”

    摩昂虽然已经尽量压制了，但还是没能完全消除声音的抖动。显然，撑住那上面砸下来的巨大物体，已经让他没有多少余力做传音入密这种事情。

    凌越心里冷哼一声，收回分体，将飞剑悬立着，接着便有冲天的火焰呼啸而出，所过之处，不管是木材，还是人类的尸体尽皆化作飞灰。顷刻间，火焰如同一条盘旋着的巨龙，吞噬向那些飞动着的鬼影。

    撕利的尖叫声惨叫声响成一片，那些鬼影在五行仙火的攻击下几乎毫无还手之力。

    仅仅一息时间，过半鬼影灰飞烟灭，剩下的也失魂落魄的只顾逃命。

    凌越裹在火焰中往外冲，他要看看到底是谁放出这么厉害的法宝，一下子就将摩昂困住了。

    他刚飞出一半，就见前方出现了一团急速旋转的黑色鬼风。那鬼风所过之处，所有物体尽皆化为飞灰，并融入到鬼风之中。

    一声尖利的“起”响起，接着那黑色鬼风便在凌越身前凝出了多达六道厚实的土墙。

    凌越心中冷哼一声，将龙头处的火焰凝成一颗火球，硬生生的砸了上去。

    轰隆声响，六道土墙相继土崩瓦解，火球也随之四散，强烈的冲击波带着五行仙火的热量四散，将周围已成废墟的房屋再次摧毁了一遍。

    密集的灰尘、断裂的木材，燃烧的浓烟，随着冲击波四散。

    四散的五行仙火就像是张开的猛虎之口，一下子吞没了那旋转的黑色鬼风。

    鬼风看似厉害，但在五行仙火的仙火之力下，快速溃败。

    “上仙饶命！上仙饶命！”黑色鬼风中现出一个人来，竟是那张天师。张天师跪在鬼风中，不住的往摩昂方向叩头，拼命的求饶。

    凌越一怔，正在犹豫着是不是暂留这张天师一命，待事后在张天师身上查明真相的时候，那张天师突然丢出一件黑色的骷髅。张天师身子一缩，便缩到了那骷髅里，向下砸去。

    凌越立刻回想起来，这张天师身上有土遁法宝，绝对不能让他碰到地面。

    他心念一动，靠近地面的火焰便被引爆，行将碰到地面的黑色骷髅也被爆炸带来的巨大冲击力截断了路。

    五行仙火趁机而上，密密匝匝的将那黑色骷髅包裹了起来。

    黑色骷髅中传出凄厉的惨叫。

    “上仙饶命！上仙饶命！”张天师的求饶声再次传来。

    凌越心里冷哼，暗道：饶你，你要是再龟缩在地下，我可该拿你怎么办？再说了，你的土遁法宝相当不错，给你这种邪魔歪道也只能祸害百姓，不如留在我手里，或许还能造福一下百姓。

    心念动间，五行仙火变成了一根根锥子状，开始破除黑色骷髅表面的防御。

    黑色骷髅属于遁地型法宝，攻击和防御都不是其所长。在五行仙火的灼烧下，防御快速瓦解。

    “救命！救命！”

    倾塌的天涯猴戏团帐篷里，一个大汉挣扎着钻了出来，竟是在门口敲锣张罗生意的那个黝黑汉子。他浑身是血，身上扎着好几根竹签。

    他身后的帐篷突然化为飞灰，连支撑帐篷的支架都不复存在，露出其中昏厥的猴子、昏厥的人类，和坐着的那个员外。

    鬼影们嗅到了生人的气息，蜂拥而来，只见那员外身上泛出一团光芒，那些鬼影便全都被逼退了回去。

    员外看了看火球，又看了看摩昂，说道：“小兄弟，你是过路的豪客，我是本地的主人。你以拯救百姓为己任，想来不愿意看到这里的许多生灵惨遭荼毒吧。放了张天师，我给这些人一条生路。”