
    等凌越把军队彻底打散，再次看向摩昂的时候，却发现摩昂已经不在了。

    “什么人！敢尔！”一声惊叫从小猴子所待的马车旁响起。中年儒生一跃而起，向远处飞去，他的前方传来唧唧声，竟是那戴着斗笠的中年人劫走了小猴子。

    祭坛上空，琵琶女和天师的战斗正进行的如火如荼。

    琵琶女化出满天的花瓣和无处不在的银针，将天师上下左右前后十方全都封闭起来。

    天师暂时势弱，将浮沉舞开，一根根的丝散开形成了一个笼，将自己护住，形成第一层防护。飞剑化作密密麻麻的剑盾，形成第二层防护。

    他的本体，三丈高巨猿，皮糙肉厚，坚如钢铁，乃是第三层保护。有了这三层保护，它才放心的吐出三颗红色的球团。

    球团内各有一个骷髅沉浮，时不时发出凄厉的叫声，那嗜血的煞气，即便是隔着百丈，也让凌越很不舒服。

    祭坛上，高督邮一个鱼跃，骑到了一头猿猴头上，接着长刀用力从猿猴头顶贯入。血浆迸出，那猿猴身体一软，重重的摔倒在地上。

    高督邮目光扫向不远处，却见那精甲武将化作的巨猿，挥动着双臂，每挥动一次，便有法力凝出的一颗巨石砸下。二十余名暗影队员和蝴蝶队员均不敢靠近。

    倒刺队长将手中的青刺从最后一名道士身体里拔出，然后纤腰一扭，金莲足在地面上蜻蜓点水一般点了几点，顷刻间逼近到了巨猿身下。

    巨猿大怒，张口嘶吼一声，一团风化而为刃直斩下来。

    一人一猿距离如此之近，那风的速度又是如此之快，眼看暗影队长已是躲避不及。

    这时，暗影队长身体突然飘忽变的不真实起来，像是同时出现了好几个身影。

    风刃呼啸着力斩而下，吞没了两个身影后，斩在地上，在地面上留下了一个巨坑。

    不过猿猴一点也不开心，却是心中一寒，因为它期待的血花四溅并没有出现。

    远处，不小心将目光投在这里的凌越，差点捂住眼睛，心道：“这倒刺队长好污啊！”

    祭坛上传出一声不甘的嘶吼，接着那身高两丈的巨猿轰然倒地，两道血柱，分别从胯下和头顶飚射而出。

    原来倒刺队长危急时，从巨猿胯下飘过，指尖一点黑色寒芒暴射而出，自上而下，将巨猿整个贯穿。

    巨猿的身体坚如钢铁，可是下边可就没那么硬了。

    “驾！驾！”这驾驾声，将凌越的注意力从祭坛上重新转移到小猴子的马车上，却见那两辆马车在十几名女子的催动下，向城外驶去。

    中年儒生不在，剩下的女子全都是人道修为，凌越心中一动，飞到了后面的马车里。

    马车里，母猴正不安的叫着。它的身旁堆满了金银首饰和装着大量铜钱和银两的褡裢。这是一笔不小的财富，不过母猴并不开心，而是时不时的将脑袋探出到马车外，看向茫茫的远方。

    凌越留下一个金属分身在祭坛外，本体则身化仙风，卷起马车里的纱帐，用纱帐卷起母猴，破马车而出，向城外飞去。

    “大胆！”身后传来几名女子的轻斥声。“心叶，心水留下，其余人跟我一起追！”

    十余名女子御空而起，紧追凌越。

    凌越尚未飞出汉阳城，就听祭坛上空传来一声惨叫。

    天师的三层防御被相继攻破，高达三丈的肉身被千百根银丝贯穿而过，顿时间血肉模糊。

    伴随着一头头猿猴被斩杀，祭坛上方的战斗宣告结束。

    清脆的琵琶声以祭坛为中心向整座城播撒而去，时而如幽涧中滴落的清泉，时而如风吹麦浪的飒飒声。

    在大战中混乱的汉阳城在这琵琶声中安静了下来。

    凌越本体出了城，在全力飞行的情况下，不过片刻时间，便飞出了十数里远。

    不过后面的十几名女子虽然只是人道修为，但却似乎掌握了一种奇妙的法阵，联手之下，速度竟然也不慢，紧追凌越。

    凌越心中冷笑，用分体控制住母猴，身化五行仙风向这些女子席卷而去。

    这些女子虽然法阵精妙，功法奇特，但毕竟只是人道修为，如何是仙道级别的凌越的对手。

    五行仙风所到之处，这些女子在惊叫声中，像一片片秋风中的落叶般四处飞散。

    凌越留一个分体跟这些已经乱了阵型的女子纠缠，本体则再次卷起母猴远遁而去。

    不觉中，凌越飞到了百里之外。

    一个废弃的小村庄出现在眼前。百年洗礼，小村庄已经面目全非，只是变的只是人造的废墟，而非周围的自然环境。

    凌越也不知道自己为何会飞向这里，大概是漫无目的的时候，心底里有这么一个地方，然后就不由自主的飞了过来。

    瑶瑶当年居住的小屋已经不在了，连当年瑶瑶奶奶的坟茔都被夷平，没有了丝毫的痕迹。

    三十年河东三十年河西。可以想象，枯盏圣主成为汉阳城的那些年里，这个小村曾经兴旺过，说不定瑶瑶奶奶的坟茔还大修过豪华过。

    不过枯盏圣主已去，瑶瑶更是不知所踪，这里重新成了花果山的天下。

    遥想当年，通臂猿猴在枯盏圣主吃了一个亏，当他掌控此地后，肯定要找回场子。瑶瑶对此地有多好，通臂猿猴就会对此地有多差。

    凌越找了一个还算有些遮风挡雨功能的小房子，把母猴安置在了这里。在飞来的途中，他已经将母猴弄晕了，因此母猴只是安静的在地上躺着。

    凌越留一个分体在此，然后本体向汉阳城飞去，已经弄到了小猴子的妈妈，那么下一个目标自然是小猴子。

    汉阳城。

    祭坛上，数十个人飞落广场，然后快速的散开，他们冲入士气全无的军队中，将将军杀死，留下惶恐不安的士兵，然后自命为新的将军或者领队。

    广场内外的士兵耳朵里都听到了一句话。“整好队伍，迎接汉阳王！”

    “圣女有令，整好队伍，迎接汉阳王！”

    近二十名身穿杏红色长裙的女子站在通往祭坛的石阶上，迎接着所谓新的汉阳王的到来。

    凌越通过分体听到有新的汉阳王来了，好奇的看了过去。

    三十余岁年级的新汉阳王在严密的护卫下，登上了祭坛。朗声说道：“两个甲子前，本王的祖爷爷将枯盏圣主迎进了汉阳城，枯盏圣院在汉阳城遍地开花，汉阳城百万百姓享受着枯盏圣主的恩泽。一个甲子前，妖猴乱我汉阳城，枯盏圣院尽数被毁，三百四十三名灵女大半被杀，只有少数人护着我的父亲，也就是当时汉阳城的太子，离开了，延续着汉阳王高贵的血统。如今，本王回来了，带着汉阳王的荣誉，带着汉阳王的骄傲，带着汉阳百姓的殷切期盼，带着汉阳城的祥和平静，我回来了，汉阳王回来了！”

    在新的领队和将军的授意下，近万士兵没精打采的欢呼起来。

    眼见于此，琵琶女秀眉一蹙，指尖在琵琶上点播了几下，便有清脆的琵琶声播扬出去。所有士兵闻声一震，精神抖擞了起来，欢呼声立刻大了很多。

    接着在领队的带领下，士兵们将汉阳城的大臣和大富豪们重新聚到了广场里。然后，新汉阳王宣布了大赦汉阳城的消息，这个才是汉阳城百姓最希望听到的消息。

    凌越心道：看样子不用自己出手，大生也可以被释放了。

    接着，在新汉阳王的命令下，士兵们炸毁了天皇观里大多数的建筑和所有的神像，并明令在原址建造枯盏圣院的上院。

    凌越对这些都不感兴趣，他只想知道小猴子的下落，知道摩昂的下落。

    不过汉阳城目前虽然有些混乱，但却并没有大神通修仙者之间的大战。凌越无奈，只好刚赶到汉阳城没多久，又到了城外。

    城内一片混乱，城外却是一片宁静。

    凌越漫无目的的飞着，用心去感应着空中飘来的每一次波动，希望能感应到哪怕一丝法力的波动痕迹。

    就在凌越彷徨无计，琵琶女主持者新王登基大典的时候，数百里外的花果山水帘洞里却发生了剧烈的争执。

    瀑布如一条水带悬挂着，一头连接着东海，一头连接着九天。

    洞外，近万猴子装甲整齐，手中拿刀执矛，发出低沉的嘶吼声。

    洞内，十数头巨猿在大声的争论着什么。

    “张天师死了你们不管！尸离老母死了，你们不管！现在连咱们的兄弟老九都死了，难道你们还不管！汉阳城眼看就要易主了，一个甲子前被咱们打跑的人又回来了，并且还骑在咱们兄弟的头上屙屎拉尿，如此屈辱，你们还不管！这样的花果山还叫花果山吗？”一个身高三丈的巨猿张牙舞爪的大喊大叫着。

    一个留着长眉，拄着拐杖的老猿沉声说道：“老六，我说过多少次了，大王在闭关，并且正是关键时期，不能有任何差池。在这个时候，能忍一时让一步咱们就都让一下，等大王出关了，现在咱们失去的，还会再夺回来！”