
    渔夫满意的笑了笑：“六名太保，近万妖猴，不足为患！两位龙族太子就交给我了。不过在我离开之前，再帮你一个忙。”说话间，他手中多了一张网状物，道：“梁上君子，偷听了这么久，也该出来了吧！”

    凌越心道，难道这大殿里还有其它人？

    正想着的时候，却见渔夫将手中网一抛，那渔网星光闪闪，竟向自己兜来。

    “我去，这什么情况！”凌越心思电转：“第一点，我现在是一粒微尘，没那么容易被发现，对方十有八九是虚张声势。第二点，就算对方神通广大，侥幸发现了自己，就凭这一张到处是孔洞的破网，也兜不住自己。”

    因此他在房梁上一动不动。

    那渔夫冷笑一声，抬头看向凌越所在的位置。

    凌越心中剧震，若是他现在是人体，并且有眼睛的话，绝对是跟对方四目相对。可以肯定，对方确实发现了自己。

    那渔网兜了下来，既然已经暴露，凌越当即变成一根针，想要刺穿渔网，向殿外遁去。

    那渔网上涌出水青色的水雾，并顷刻间便布满了整个渔网。凌越一头钻入水雾中，立刻感觉像是进入了胶水里一样，非常的粘稠，想前进一分，都要费好大的力气。

    戚洛看了看突然暴露的凌越，又看了看渔夫，心里震撼不已。

    凌越前进的身体竟然被这水雾粘了下来。

    渔夫道：“你的隐匿之术，确实是巧夺天工，但可惜你遇到了我，别说是一粒微尘，就算是两颗不同的灰尘，只要我愿意，都能区分的开，更何况，你这粒微尘跟灰尘可是大不一样。”

    凌越心道：“这六界中还真是什么人都有？凭着变成微尘，自己天宫都可以去得，却没想到在这里栽了一跟头。是天庭太差，还是这人太强！”

    渔夫收紧渔网，道：“还不现身！”

    凌越心道：“现身？现你个大头鬼！我就不信我出不去！”

    他使出如意道，身体由银针强行变长，还别说真的挺有效。虽然变化的过程较平常缓慢了许多，但很明显一直在变长的过程中。

    在渔夫不及防备的情况下，一根细长的银针透网而出，然后身体在网外收缩，重又变成了一根银针。凌越竟凭着如意道，成功遁出。

    渔夫轻咦一声：“有意思。”

    也没见他有任何动作，一股水青色雾气便形成了一道道障壁，将整个大殿封锁了起来，然后渔网重新张开，向凌越罩了过去。

    凌越心道：这人不念口诀，不掐法决就能瞬发出如此厉害的法术，到底是什么修为？

    其实震惊的不仅仅是凌越，同样有戚洛。

    戚洛其实知道对方法力很高，但也没见过对方出手，从来没有想多对方的法力竟然高到如此程度。

    形成障壁的水青色雾气跟渔网上的雾气同种同源，想要突破不是不能，而是要费太多的时间，有这些时间，渔夫早把自己抓住了。

    看着渔网过来，施展法术，放出五行仙火烧了过去。心想：“胶水遇火则干，一干起来就没了粘性。”

    渔夫笑道：“五行之中，水克火，你的仙火也只是仙道修士中常见的五行仙火，如何能化掉我的玄灵胶液？”

    话刚说完，那水青色的水雾便一拥而上，将五行仙火熄灭。

    凌越毫并不气馁，见渔夫过于小看自己，于是心生一计。他一下子化出数十个分身，均为剑形，在大殿内乱飞乱舞，有的躲避着渔网，有的尝试着破开障壁，甚至有两把剑向戚洛刺去，将整个大殿搞的眼花缭乱。

    渔夫眉头一皱，他的修为虽高，但匆忙间，却也找不出凌越的本体。

    就在他的目光和神念在凌越的一个个分体身上扫过之时，凌越的本体却化为一丝水汽，迫近到渔夫身前。水汽顷刻间化为一把巨剑，向渔夫斩去。

    如此近的距离，渔夫根本来不及闪避，大惊失色的看着巨剑斩下。

    凌越并没有剑开血肉的感觉，在他一剑刺下的同时，那渔夫的身体变化成了数不清的光点，飞散开来。

    他化出五行仙火，想要烧掉这些光点，熟料这些光点根本不惧五行仙火，一个个没入仙火中，将仙火全部吞没。

    光点重新凝成人形，凌越正要再次一剑斩下，却听渔夫喊道：“停！”

    凌越心道：“你说打就打，你说停就停啊！”不但没有顿住剑势，反而更增剑威。

    渔夫冷笑一下，身子一侧，指头突兀而出，凌空弹指。

    一道犀利的劲气打在剑身之上，将凌越一下子弹开。

    渔夫并没有追击，而是说道：“付某没想到道友竟有如此鬼神莫测的本领，之前倒是失敬了。你我并非敌人，没必要相争下去，不如停手吧。若付某所料不错，道友本体非人非鬼非妖非虫非草木，乃是一把仙剑。”

    凌越不知道对方到底看出来多少东西，但从方才对方没有发现自己本体所化的水汽，现在也没能完全看穿自己的本体，可以看出来，对方虽然修为极高，但也并非轻而易举就能看破自己的隐匿之术。

    对方修为太高，凌越完全没有把握胜过对方，于是停手，看对方怎么说。

    “白天的时候，你我应该已经交过一次手了。”

    凌越码字道：“是的。小猴子呢？”说起来，他之所以现在在这里，就是为了小猴子。

    “原来你追到这里，就是为了那小猴子。”渔夫恍然道。

    “要不然呢？”

    渔夫道：“仙剑通灵，虽然鲜见，但六界中并非没有先例。凡是器物成灵，大都有些难得一见的神通。”

    凌越谨慎的码字问道：“你不会要打我的主意吧，趁早死了这条心。你的修为虽高，但也未必能奈何的了我。”其实凌越这话说的底气并不足。

    “这个，你大可放心，凡成灵之器物，除非心甘情愿，否则很难收伏。我有着灵魂浸润了几千年的神器伴身，不会强行收取你。不过，你的神通倒有可能帮我一个大忙。”

    “你我也没什么交情，凭什么让我帮你。”

    “当然不会让你白白帮忙，事成之后，我会送你一个威力绝伦的火种。”

    “火种？”

    “是的，你方才用五行仙火对付我，那是以卵击石。五行仙火对付人道修者或许还能有点用，但对付仙道修者，就作用寥寥了。我给你的火种，源于五行，发于阴阳，你掌握起来极快，威力比五行仙火大上十倍。”

    凌越听了心中一动，不过还是说道：“我不知道你说的火种是否真的有那么好，就算他真的那么好，但相较起来，还是性命更重要些。”

    “那我就多跟你透露一些，我主要有两件事需要你相助，一是我们即将攻打花果山，我希望到时候你能帮衬一二；其二，打完花果山之后，我们要一个地方，这个地方是一个火的海洋，此火不是普通的火，而是极阳的灵阳正火，可破六界一切邪佞。”

    戚洛咦道：“灵阳正火，此火就算是在天界，也是很不常见的极阳之火，仙道修士，不管修为如何，身陷其中，都有陨落的可能。”

    “正是如此，其实极阳之火不仅仅对仙道修士有威胁，将其精炼提纯之后，可以吸纳天下大多数仙火，融合出威力更强的天火，甚至能对天道修士产生威胁。”

    凌越道：“如此厉害的仙火，你就确定我不怕？”

    渔夫笑道：“人鬼魔妖仙，都会害怕，但唯独器物成灵不怕，要知道，天下各种器物，只要牵扯到金属，大都经各种仙火，文武火千锤百炼而成。而天下种种器物中，能够成灵的绝对是少之又少，无一不是精妙绝伦的神品。这样的仙神之器，从火中来，如何还会怕火。”

    “你说要去的地方到处都是灵阳正火，你的意思莫非是我让自己去收取？”

    “正是，灵阳正火收取极难，炼化更难，若非自己本体炼化，也无法用之御敌。不过你放心，到时候，我一定会出手助你一臂之力。”

    凌越道：“那这个交易可以作罢了。”

    渔夫惊异道：“为何？灵阳正火，世间难寻，我能提供给你相关的讯息已是价值极高了，道友又有何不满的。”

    “法术乃是小道，兼修则可，若花费过多精力去修炼，反而有碍境界的成长。道友要想说服我，最好再拿出一点诚意。”

    渔夫看了凌越一眼，思忖片刻后道：“看来道友不是对灵阳正火没有兴趣，而是对那小猴子更有兴趣。也罢，事成之后，我就将这小猴子赠予你。”

    “这个提议才算是有些诚意，不过，那小猴子我要在进入火海之前就要拿到。”

    渔夫笑道：“道友未免太贪心了些，我怎么知道将小猴子给你之后，你是否还会进入火海，努力帮我做事。”

    “说我贪心未免就过了，毕竟那小猴子也不是你自己的。至于火海，我自然会全力去做，但我也确实没有办法让你相信我，若是道友不放心，这交易不如就此取消吧。”码完字后，凌越再次作势要走。