
    猴王不在家，凌越也是颇感无聊，就想着到凌霄宝殿看看，看能不能找到点什么直接证据。

    他化成肉眼难辨的小针，一路飞着，到了凌霄宝殿外。

    凌霄宝殿，巍峨高耸，金碧辉煌，大殿四周，祥光缭绕，布满了禁制。

    凌越没敢擅闯，静静的等在大殿之外。过不多时，太白金星走了过来。凌越心中一喜，轻巧的落在了金星的身上，跟着金星进了殿。

    进殿之时，凌越明显感应到一阵阵波动从身上扫过，像是要把自己看透一样。正在他忐忑不安，猜想自己是不是被发现了的时候，旁边的甲士说道：“没有异常，请太白金星上殿。”

    凌越不明白自己为何没有被发现，不过听了这话总算松了口气。

    他却不知道，这些波动确实是用来探测心怀不轨的刺客的，不过这种探测只针对天地间的神仙妖魔鬼怪等生灵，不针对仙宝神器这种非生命物体。凌越的情况比较特殊，他有生命，但本体却是神器，侥幸逃过一劫。

    太白金星拜上玉皇大帝，说：“孙悟空每日里无所事事，四海仙山乱走，结交群神，有结党营私之嫌，陛下，不能不防啊！”

    玉帝说道：“我也在想这件事，我把齐天大圣府建在蟠桃园之侧，本算计着这猴头很快就会上钩，却不料这猴头的自制力远远在你我预料之上。”

    太白金星出主意道：“陛下，要不这样如何，咱们就将这蟠桃园彻底的交给猴头来打理，一方面给他件事做，免了这结党营私之祸；一方面也可以进一步诱使猴头犯错。”

    玉帝叹道：“此法好归好，只是可怜了我那一园的蟠桃啊！”

    凌越跟着太白金星出了殿，他早按捺不住，偷偷的溜了，先一步回了齐天大圣府。

    此时，大圣还没有回来。

    太白金星来了一趟，见大圣不在，便将圣旨留下，交代了一声便离去了。

    凌越这次可是实实在在的听到了玉帝和太白金星亲口说出阴谋，心里不由祈祷着大圣早些回来，共想应对之策。

    晚些时候，大圣醉醺醺的回来了，刚一进门，凌越还没来及飞过去说话，看门的甲士便拦住大圣，向大圣道喜。大圣看了圣旨，果然喜不自胜。当即便穿了官府，往蟠桃园而去。

    凌越不能说话，大圣身边又有天庭甲士，因此他只能忍耐，等大圣一个人的时候，再将玉帝的阴谋讲出来。

    刚进桃园，猴王就被一个土地拦住了。“大圣何往？”

    大圣道：“吾奉玉帝点差，代管蟠桃园，今天便来上任。”

    土地连忙施礼，即呼那一班锄树力士、运水力士、修桃力士、打扫力士都来给大圣磕头，引他进去。

    凌越陪着猴王在园内看玩，见那红扑扑的大桃子，透着沁人心脾的灵香，作为一根棍子，凌越都有些心痒难耐，由此可以猜想大圣此刻的心里该有多难受。

    只听大圣问道：“园内共有多少株树？”

    土地道：“有三千六百株：前面一千二百株，花微果小，三千年一熟，人吃了成仙了道，体健身轻。中间一千二百株，层花甘实，六千年一熟，人吃了霞举飞升，长生不老。后面一千二百株，紫纹缃核，九千年一熟，人吃了与天地齐寿，日月同庚。”

    凌越待在大圣的耳朵里，能听到大圣的脉搏跳动，此时，他明显的听出大圣的脉搏虚浮，急促，显然大圣动了心。

    凌越心想，再任由大圣这样发展下去，恐怕当即就要出事，于是变作一根针，扎了猴王一下。猴王吃痛，知道是凌越搞鬼，这才回了魂。

    当日查明了株数，点看了亭阁后回府。

    府内早有府吏拜上了瓜果仙酒。只是大圣吃着这仙果，喝着这仙酒，却觉得一点味道都没有，怔怔的出着神，一缕魂魄早就飘到了那蟠桃园内。

    良久以后，大圣才叹声气，让府吏出去，自己一个人打坐。

    这时，凌越才找到机会出来跟大圣交流。

    大圣不但没有怪罪凌越用针扎他的罪，反而夸奖他：“在桃园里，你扎我那一针，扎的很好，以后继续保持。”

    凌越急急忙忙的将他去凌霄宝殿偷听的事一五一十的讲了出来。

    奈何大圣正在苦恼蟠桃的事，眼睛里除了仙桃仙桃还是仙桃，根本没把凌越摆的字看到心里去，最后答非所问的说道：“棍子，你也太小看老孙了，老孙这点自制力还是有的，监守自盗这样的事情我绝对不会做出来的。此事休要再提，我困了要休息，你先出去吧。”

    凌越顿时间无语了，他不明白大圣心里是如何想的，心里叹息一声，溜了出去。

    过了一夜之后。凌越也想通了，即便是他说服了猴王又有什么用。猴王若是知道了这个阴谋，以他的脾气，说不得还是大闹天宫，到最后还是逃不掉被抓的命运，并且若爆发的时机不对，蟠桃没得吃，瑶池盛宴上的美酒佳肴也没得品尝，反而得不偿失。与其如此，还不如静观其变，让事情顺其自然发展得了。反正猴王的脾气确实需要改一改，他即使被擒被压也没有性命之忧。

    自此后，每隔三五日，凌越就会跟着大圣去一次蟠桃园，也不交友，也不他游。凌越很奇怪，以大圣的心性肯定是恨不能住在桃园里，但为何却要三五日去一次呢？后来就看出来了，猴王为了不犯错，不敢频繁的去，同时又舍不得不去，因此便去的少一些。

    由此观之，大圣还是很自律的，只是下圈套的那个人太阴狠了一些。

    猴性难移，再支撑了一段日子以后，猴王自律的城墙终于在贪欲的洪水冲激下出现了一丝裂缝，一丝危险的裂缝。

    这一日，猴王熬了几天时间，终于等到了惯常进园的时间，在心不在焉的听取了工作汇报后，便信步走进桃园。他一直强迫自己不看那桃子，可是眼珠子完全不受控制，经过了左挣扎右挣扎心里挣扎肉体挣扎等等各种挣扎之后，眼睛最后还是在一颗老树枝头钉住了。

    那老树枝头，桃熟大半，一个个红艳艳的蟠桃将树枝都压的弯了，凌越看着都垂涎欲滴，更别提这猴王了。

    猴王的眼睛都迷离了，那枝头的桃子似乎都变成一个圆嘟嘟的小人儿，他们说着话，不停的对着猴王勾手，道：“来啊，快来吃我啊！”

    凌越知道猴子偷桃乃是必然，并且也不打算再干涉了，但最终还是忍不住变成针扎了一下猴子。

    猴子吃痛，迷离的眼睛变的清亮起来，这才发现自己的右手不知什么时候已经放在最大的那颗桃子上。

    猴王当然知道刚才那阵痛是金箍棒搞鬼，于是又挣扎一番后，扯出金箍棒说道：“棍子，我也不计较你扎我的罪过了，你自己出去面壁思过一个时辰吧，一个时辰之后才能回来。”

    “大王！”凌越摆字还想劝解，却见猴王不耐烦的挥了挥手，意识到猴王的心理防线已经彻底决堤了，贪欲倾泻而出，再也收不回了。

    该来的总会来，凌越叹息一声，飞出了桃园。

    一个时辰后回到桃园的时候，见猴王的肚子明显鼓涨了不少，而园子里的熟桃已经少了很多。

    从此之后，猴王每隔两三天就进一次园，每次都吃的肚子鼓囊囊的，享用无穷。

    这一天，凌越又被猴王赶走，正在四处游荡的时候，看到七位仙女袅袅娜娜而来，分别是红衣仙女、素衣仙女、青衣仙女、皂衣仙女、紫衣仙女、黄衣仙女、绿衣仙女，这些仙女各个十七八岁样子，不施脂粉，依然珠圆玉润，不用磨皮，依然光可照人，聘聘婷婷，风姿卓越，让人忍不住想犯罪。

    凌越总算明白一向老实巴交的董永为何会在见到七仙女后大胆的犯罪了，做了一生中最离谱最胆大最无耻的决定。如果把凌越搁在董永的那个位置上，他估计会做的更胆大更无耻。

    七仙女头顶花篮，到了园门外，平日里都在园内劳作的力士、土地、以及齐天府二司仙吏，都被猴王赶到了这里。

    仙女微感诧异，不过也不敢多问，道：“我等奉王母懿旨，到此摘桃设宴。”

    土地道：“仙娥且住。今岁不比往年了，玉帝点差齐天大圣在此督理，须是先报明了大圣，方敢开园。”

    仙女道：“大圣何在？”

    土地道：“大圣在园内，这一会儿正困乏着，自家在亭子上睡着了。”

    仙女道：“既然如此，我们去知会大圣吧，不可延误。”

    土地领着七仙女一同进去。众仙到了花亭，却只看到大圣的衣冠，大圣却不知在何处。四下里寻找，喊叫，都没有任何消息。

    七仙女眉头微蹙，别有一番风情，道：“我等奉旨而来，找不到大圣，又不敢空回，怎么办？”

    旁有仙吏道：“仙娥既奉旨来，就请摘吧。大圣闲游惯了，想是会友去了。仙娥只管摘桃，等大圣回来，我们替你回话便是。”

    那仙女听了后，喜笑颜开，连声称谢，入林摘桃。先在前树摘了二篮，又在中树摘了三篮；到后树上摘取时，只见那树上花果稀疏，熟透的红桃一个没有，只有几个毛蒂青皮的。

    七仙女东张西望，寻了好半天才找到一个半红半白的桃子。

    七仙女去摘那桃子，凌越却看见猴王变成一个小人儿在连着桃子的树枝上睡觉，这一摘势必警醒了猴王。不过他已经不打算再阻止了，该来的就让他来吧。他自己飞进猴王的耳朵里，静观事态变化。