
    凌越心道：“百多年不见，这摩昂太子已经由一个愣头青变的这么成熟了，面对挑衅，竟然无动于衷。不过，我好不容易找到一个人练手，提升自己那羞于见人的斗法经验，是不会轻易放弃的。”

    五行仙风过处，摧枯拉朽，坚硬的山石崩碎成一块块棱角尖利的碎石，飞沙走石，石助风威。凌越将五行仙风控制在三丈范围之内，将摩昂包围了起来。

    摩昂冷笑一声，嘴唇蠕动两下，左手掐一个法决，当即便有直径跟仙风一样的水柱如同落入九天的银河一般倾泻而下。

    普通的水遇到五行仙风立刻就会被风化为气，但摩昂的水自然不是凡水，在落下之后，立刻便融入到仙风之中。

    风水交错，水渗入风中，随风游走，一旦沾上石块，那石块便碎成了灰尘，灰土土的，遮眼还行，但伤人就算了。

    凌越几次想要控制仙风将水搅碎，但在经验丰富的摩昂面前，均无功而返。

    风水相持了半刻钟后，五行仙风渐渐被摩昂随手招出来的水压制住。凌越知道自己取胜无望，只好脱身而出。

    摩昂看都不看凌越一眼，单手指向凌越，便有一道筷子粗细的雷电打了过去。

    凌越在身前凝出一道风盾，挡向雷电。熟料这雷电疏忽消失在眼前，接着便出现在凌越身后。

    凌越身遭电击，虽然身体和灵魂都无碍，但也是一阵酥麻。

    不管承不承认，在法术一道他还是个菜鸟，不过他也不会气馁，毕竟他所擅长的不是这个。法术虽然不如人，但想想自己近乎变态的防御和物理攻击，他还是心感宽慰的。

    他化出本体金箍棒，用五行仙水术在摩昂眼前一丈外凝出一行字：“摩昂兄，别来无恙！”

    摩昂显出意外之色，终于肯转转脑袋，回头看向凌越：“没想到在此地遇到棍兄。”

    凌越对这个棍兄的称谓可不怎么受用，道：“我也很意外！也很开心。不过，摩昂兄，你以后叫我凌越就是了，不要再棍兄棍兄的叫了。”

    摩昂笑道：“这个倒是我的不是了。”

    一龙一棍在破败的龙王庙前聊了起来，双方大概的讲了各自的经历。

    当年摩昂被罚面壁思过之后，闭关了几十年，出关之后行走天下增加阅历，这些年来从西牛贺洲到南儋部州，又从南儋部州到了这东胜神洲。一路上降妖除魔，救助黎民，留下了无数的佳话和传说。

    “我观这三大洲，也唯有那南儋部州还算富庶清明，西牛贺洲山野间妖魔横行，国家间征伐无度，常常千里无人烟。南儋部州有大汉国称尊，虽与北边和西北边的游牧民族战事不断，不过朝政清明，国富民强，民间还算祥和。这东胜神洲，土地肥沃，物资繁盛，丝毫不下于大汉国，但小国林立，战事频仍，各种苛政杂役压的百姓苦不堪言，有不少人都跋山涉水的迁徙到大汉国境内。”

    “没想到摩昂兄身为堂堂龙族太子，却如此关心百姓疾苦。”

    “四洲百姓，灵智初开之时，便大都以龙族作为信仰。只是近千年来，世俗世界发生了天翻地覆的变化，六界的权力结构也发生了根本性的转变，在很多地方，对于龙族的信仰已经消失，遍布天下的龙王庙被土地、山神、寺院所代替。香火易主，身为龙族太子，常感痛心。”

    龙族所遇到的问题，凌越早有察觉，不过他觉得龙族之所以如此，完全是咎由自取。他向来以龙的传人自居，但穿越这么多年来，见了龙族并非自己想象的那样，心里着实失望。不过在内心深处，他还是认可龙族的，要不然他也不会在方才的小店里，变成龙王的塑像；要不然他也不会对敖摩昂始终有很强的亲近感。

    “一个种族的历史，就像海上的潮水一样，有起也有伏，龙族的困顿只是暂时的，只要龙族中多出来几位摩昂兄这样的天才，龙族复兴，指日可待。”

    摩昂苦笑着摇了摇头：“你不用拿这话安慰我，说实在话，我敖摩昂向来自负，也自认乃龙族中的天才人物，同辈之中，罕有对手。但这就够了吗？”

    说到这里，摩昂叹了声气，接着说道：“不够，六界的权利结构已经基本成型，任何的变动，都要付出巨大的代价。四方势力，都在扩张，也都有扩张的资本，唯有我龙族，如同西落的太阳，光辉一日暗如一日。”

    凌越听了这话，虽然觉得有理，但却很不开心，道：“我认识的摩昂兄，意气风发，光芒万丈，是一个要扭转乾坤的龙族天才，可不是一个顾影自怜，自伤自悼的破落贵族。”

    摩昂愕然，似乎意识到什么不对，黯淡的双眸蓦然间精亮了起来，顿时间豪气勃发，厉声喝道：“何处妖孽，竟然敢扰我心境！”

    只见双手掐动法决，空中乌云翻涌，数道雷电自云中打出，分从不同方位，向庙内呼啸而去。

    凌越差点没被吓到，道：“摩昂兄，你这样一惊一乍的，是要吓死宝宝吗？哦，不，是要吓死棍棍吗？”

    仅仅一息功夫，摩昂放出的雷电已行遍整个龙王庙。“摩昂在这里还要感谢凌兄弟，方才我站在门口，看着这破败的庙门，已成废墟的龙庙，心里有些茫然和伤感。岂料，这庙中果然有邪佞存在，竟然趁机想要乱我心境。我失了防备，差点就着了道！”

    “原来如此！”

    “我刚才放出雷电探索了一下，没有发现邪佞的踪迹，想来已经逃了。只是…”

    “只是什么？”

    “你跟我来！”摩昂当先行去，缩地成寸，顷刻间便到了一座衰朽的大屋外。

    大屋被周围几株亭亭如盖的云松遮住，即便是在正午时分，也是阴气森森的。偶有微风从屋内飘出，打在身上，都透着一丝阴冷。

    “这屋里是什么情况？怎么会这么诡异？”凌越连幽冥界都去过了，知道鬼是怎么一回事，因此并不害怕，但站在这里，却很不舒服。

    “邪魔歪道，杀人掳命，夺人阴魂！”摩昂大踏步走上台阶，推开屋门，然后站住了。

    凌越也紧跟上去，透过摩昂身体的缝隙，看到了里面的景象，登时被眼前的景象惊住了。

    不算太大的屋内，垂着长长短短三百多根白色凌带，这些带子在屋内无风自舞，像是无数鬼影在张牙舞爪，欲择人而食。

    这还不算什么，更让凌越震惊的是，每根带子旁边都悬挂着一具女尸。每个女尸脖子上都系着一根白绫，这些白绫又系在屋内纵横交错的悬梁上。

    看这些女尸的面容，都很年轻，不过二十岁上下。不知道死去了多久，个个眉目如画，肤如凝脂，就像是活着一般。

    三百多妙龄女子悬尸于此，让人心疼，尤其是凌越这根光棍心疼。

    “究竟是谁造的孽，竟然一夜之间杀了这么多女子？”

    摩昂摇了摇头：“她们不是一夜之间被杀的，而是已经死去了至少一个甲子。”

    “一个甲子？她们的尸体怎么会保存的这么好？”凌越的字刚显示出来，摩昂的身体疏忽间就消失不见了。

    狂风突然间吹动起来，屋内的白带舞动的更加厉害起来，那些悬挂着的女尸也随之动了起来，一股股强大的神念拧成一团，像是形成了一个吸力庞大的灵魂漩涡，想要将凌越的灵魂从金箍棒中抽取出来。

    凌越一阵恍惚，感觉到眼前不断的有白影疏忽来疏忽去，脑海中充斥着撕利的尖叫，竭嘶底里的惨叫。

    久违的恐惧占据了他的身体，他一时间忘了自己是个修仙者，忘了自己是防御强大到堪称变态的金箍棒，他只想逃，仓皇的逃，亡命的逃，毫无节操撒泼打滚的逃，他只想逃，离那旋涡越远越好。

    可是，旋涡就像是一个黑洞，就像是一个人无法抗拒的命运，最终吞噬了凌越。

    凌越感觉自己被丢在了油锅里烹煮，感觉自己被架在一个鲜血淋漓的架子上，被刀砍，被斧琢，这完全是属于十八层地狱才有的刑罚。

    “我不是恶人，为何要如此对我？穿越前，你们让我穷困潦倒，让我当光棍；穿越后，你们让我当个神棍，口不能吃，话不能讲，这些还不够吗？你们还要怎么折磨我？”恐惧是很负面很强烈的情绪，只有更强烈的情绪才能压到它。

    凌越也不知道从哪里迸发出来的怒火，一下子充溢整个灵魂，将所有的恐惧排挤了出去。

    恍然间，十八层地狱里的刑罚不见了，那些群魔乱舞着的白色凌带不见了，那些在他脑海里尖叫着的咆哮着的鬼哭狼嚎也不在了。

    眼前呈现的依然是一根根白带，一个个悬挂着的女尸。

    凌越有种大汗淋漓的感觉，他惊魂未定的退后一步，却听摩昂的声音从上面传来。

    “这邪佞还真是不同凡响，此地三阴交会，乃是极阴之地。当年此处建龙庙，定是为了镇压此地的阴气，使周边百姓免遭荼毒。可恨，龙族影响力衰微，邪魔歪道趁机而动，占了此地，并且虐杀了如此多的少女，夺了如此多魂魄。它必定利用此地的风水，将这些魂魄炼化成极阴尸煞，以做法宝，祸害更多生灵。”