
    大概一刻钟后，女尸们在梵音中，在莲花花瓣的包裹下，全都平静了下来。

    戚落的美目中流露出欣慰之色，她手中灵光一闪，多了一个细腰玉瓶。双手将玉瓶擎起，玉瓶中吞吐出水青色的光芒，将所有女尸全都吸纳进去。

    戚落刚做完那一切，洞窟底部就发生了变化。

    在那苍白色的幽光之中，一道圣洁白光透射了出来。

    凌越顺着白光看去，却见一个银白色的如同玉像一般，长宽均过六尺的物体从血海中浮了上来。那物体没有头颅，身体前粗后细，并有六只脚，远远看起来，跟蜘蛛和螃蟹有几分相像。

    这时，凌越魂海中的阴阳玉佩突然间自己飞了出来。

    凌越正惊异间，却见玉佩中飞出一个银白色的头颅，这头颅呈三角形，嘴巴很小，背面披着厚厚的甲。

    戚落飞落到凌越身边，道：“凌兄，请你将圣主的法相圣首交给我。”

    “这是你们圣主的法相？”

    “正是。”戚落看了血海一眼，急切的说道：“梁海支撑不了多久，还望凌兄将圣主法相圣首交给我。”

    凌越虽然心里有颇多的疑问，但还是将那个头颅交给了戚落。

    “多谢凌兄，还请为我护法！”

    说完后，不等凌越回答，欺身而下，脚踏六瓣玉莲，双手托着头颅，向血海飞去。

    无数冤魂厉魄飞向戚落，均被玉莲挡住。

    “圣女！快！”梁海将法相身体脱出了水面，只是他的身体满是血污，五官模糊已很难辨别。

    凌越心中闪出一丝疑惑。

    在清净莲花台的帮助下，戚落顺利进入血海底部，一片花瓣从莲花台上飘落，托上圣主法相身体。

    这时，那血海中的梁海突然跃起，变作了一个双首鬼怪，那张开的大口比之戚落还要大上三分。怪物一首咬向戚落，一首咬向法身。

    戚落大吃一惊，竟不顾自己安危，用莲花台上脱落的莲花瓣护向圣主的法身。

    怪物右首被莲花花瓣弹开，但左首却轻易的突破戚落的仙元防护。

    戚落茫然抬头，只看到怪物那闪着冷光的獠牙，嗅到那怪物喉咙中散发出来的恶臭之味。

    “结束了吗？”

    一道金光突兀间闪过，直入怪物喉咙。怪物的獠牙寸断，硕大的脑袋牵动着身体向后仰去。

    又是一道金光闪过，这次回过神的戚落终于看清了，是金箍棒。

    重逾万斤的金箍棒一棒砸在双首怪物的脑袋上，一下子便将这怪物的脑袋砸成了酱。凌越不等此怪逃遁，又是一棍砸去，这怪物的另一个脑袋也随之成酱。

    戚落反应过来后，托起法身冲天而起。

    凌越紧随其后。

    这时，一声愤怒的咆哮自血海底部响起:“想走，没那么容易！”

    血海中出现了一个漩涡，这漩涡产生巨大的吸力，即便以凌越庞大的力量，想要与这股吸力抗衡也极为的吃力。

    凌越和戚落都被定格住了，拼了命的想要往上，但却上不了分毫。

    “凌兄，到底怎么了？”

    “我也不知道。”

    洞窟中，渔夫的声音响起：“是时候了。”

    一团荧光飞向洞窟入口处，一下子变将一直看热闹的六耳猕猴卷了进去。

    倏忽间，洞窟内出现了数百万荧光，这些荧光形成一个巨型风团，卷动了洞窟内的所有物体，与血海中的漩涡联通起来。

    凌越只来得及在心里骂了一声：“渔夫，你个龟孙！”身体便在一股巨大的撕扯之力作用下，卷了进去。

    凌越不知道自己被转了多少个圈圈，也不知道自己身体被撕扯了多长，他只知道这股卷力和撕扯之力消失了以后，他的身体由于惯性，转了差不多一分钟才停下来，至于他的本体则还好，没有任何损伤。

    没办法，谁让他的本体是金箍棒呢。

    凌越四处望了望，见周围尽是云海，云海中不知道多远的前方有一个点。那个点看起来是一座浮空的岛屿。

    至于圣女戚落和那可恶的渔夫都不在他身边。

    此刻的凌越远远信不过渔夫，连带着也信不过戚落，因此见二人不在身边，便懒得寻找，径向那浮空的岛屿飞去。

    刚刚飞出不过十里，魂海中的阴阳玉佩再次活动了起来，接着下方百丈外传出了一丝灵力波动，这丝灵力波动跟阴阳玉佩相互呼应，不用想也知道，定是那清净玉花引发的。

    不愿寻找是一回事，不用寻找就遇上了这又是另外一回事。

    凌越向那片云飞去，他一棍破开云，在那云之心里，见到了沉睡在莲花台上的戚落。

    此时的莲花台光芒黯淡，六片花瓣俱在，只是都有破损。显然，这件仙宝在方才的巨大撕扯力中有所损伤。

    凌越心中得意笑道：“天下仙宝，唯坚不破。”

    戚落斜躺在莲花台上，她素白的长裙没有丝毫破损，连那脸上遮着的面纱都保持着原状，只是人昏睡未醒。

    想起来此女跟渔夫是一路人，凌越不由的促狭心起，将本体变为一把手，探入到莲花台中。见莲花台没有任何护主反应，他心里一喜，继续向前，小心翼翼的掀开了面纱。

    凌越愣住了，他不知道该用什么样的词来形容戚落的美丽，什么绝世佳人、倾国倾城、国色天香都不足以形容她的美丽分毫。

    看着这么一张精致到，如同上天精雕细琢了许久方成的脸庞，凌越一个没忍住，亲了上去。

    等金箍棒触到了戚落那白皙的脸颊，凌越才意识到他竟然没有变化，竟然还是一只手。

    他正准备变成自己前世模样再亲一口的时候，戚落突然婴宁了一声。

    凌越心头巨震，像是一个做错事的小孩子，慌里慌张的躲开了。退出莲花台时，一不小心在一片花瓣上打了一下，将那本就有些破损的花瓣一下子打成了两片。整个莲花台也随之旋转了起来。

    在这云心里飘荡着，如同飘在平静的湖海中的扁舟。

    扁舟中的佳人自惺忪中醒来，以手遮目，娇弱无力。

    凌越则像个做贼心虚的小孩，惴惴不安的躲在云海里，偷偷的看着戚落。

    “这是哪里？”戚落坐了起来，她往四周看了看，但除了云，她什么看不到。“有人吗？恩公，凌兄弟！”

    想想自己的举动，凌越哑然失笑，没想到几百年过去了，都已经两世为人了，自己还像个害羞的理工男一样，会在美女面前失态。

    他从云后飞了出来，径自飞到戚落面前。

    戚落面露惊喜之色，道：“凌兄弟！能看到你真是太好了。”

    凌越道：“没想到今日能有幸一睹仙子真容，实在是荣幸之至。”

    戚落一惊，这才意识到自己的面纱竟然松开了，不过旋即，她就笑了，浑然没将真容暴露当做一回事。“凌兄弟可见到什么不一样的东西？”

    “这里所有的一切都跟六界不一样，这云如棉花一般，有形有质，不再是缥缈无形。远处数百里之外，更是似乎有一座浮空岛屿。”

    “浮空岛屿？是了，那一定是仙岛孽摇頵羝了。”

    “孽摇頵羝？这是什么地方？”

    “这个仙岛少有人提及，不过这岛上有两株神树却是闻名六界。”

    “什么树？”

    “神树扶桑。”

    “扶桑树！”这次轮到凌越吃惊了。

    “大荒东经有云：大荒之中，有山名曰孽摇覠羚。上有扶木，柱三百里，其叶如芥。有谷曰温源谷。汤谷上有扶木，一日方至，一日方出，皆载于乌。”

    不到一刻钟时间，凌越和戚落便站在了那浮空之岛面前。

    这浮空之岛直径超过六百里，表面郁郁葱葱的，尽是些如同桑叶一般的树叶，这些桑叶小的如同一张桌子，大的超过一座宫殿。

    密密麻麻的桑叶之间偶尔还能看到一些红的黄的等各种颜色的花，这些花体积也很大，如同一座座城楼，散发着浓郁的甜香。

    即便隔着数十里地，凌越都能感受到这扶桑树散发出来的浓郁的仙元之气。花果山号称洞天福地，但与这扶桑树比起来，要逊色不少。

    凌越心里警惕不已，用脚指甲盖想也能知道，这样的仙灵之地绝非寻常，说不定住着那个自己根本惹不起的存在。“戚落圣女，你知道这里有扶桑树，想来是渔夫告诉你的，他还有没有其它的交代。”

    “他说，想要接近扶桑树，需要过三关，第一关是光阵，第二关是火阵，第三关是雷阵；这三关危险重重，不过所幸，我们只需要闯到火阵即可。那火阵的阵眼乃是灵阳果的果实，到时候，我们摘下灵阳果，果核归你，果肉归我和恩公。只要炼化了果核，凌兄便可掌控灵阳正火。”

    “付兄呢？我们都来这里许久了，他为何还不现身？”

    “恩公说，这三关每一关都有神兵神将看守，他会想办法引开神将到另一面，再让我们闯关，只要我们看到红色的光幕出现，便可以开始了。”

    凌越沉吟片刻道：“此地神异，圣女这么有自信能闯到火阵中取到灵阳果。”

    圣女宛然一笑，娇艳动人。“我有清净玉花和恩公赐我的两样法宝，理论上讲可保无虞，不过万一在阵中出了什么差错，还望凌兄援手一二。”

    凌越一阵无语，不过这戚落既然是她的伙伴，若是没有其她心思，在不危及性命的情况下，他倒是不在意援手一二的。