
    在好奇心驱使下，凌越变作一粒尘埃飘回天宫，见玉帝正在传旨，令云部众神，请三清、四御、五老、六司、七元、八极、九曜、十都、千真万圣，到天宫赴会，同谢佛恩。liudianxing.com又命四大天师、九天仙女，大开玉京金阙、太玄宝宫、洞阳玉馆，请如来高坐七宝灵台。安排龙肝凤髓，玉液蟠桃，要办一个答谢会。

    凌越脑子里顿时间出现了一个词，项庄舞剑意在沛公。玉帝如此礼敬如来，还让阐教众神过来跟自己一起向如来道谢，这抬佛贬阐的意图也太过明显了些。

    当然了，玉帝这么做是有十足理由的，谁让满天阐教大神没有及时制住孙猴子呢？你制不住，人家如来制住了，你有什么理由不举办答谢会。

    凌越把自己放在三清，以及阐教众大神的位置上，觉得心里特别的腻歪不爽，不过阐教、西天、天宫都是比战略性同盟还要近的关系，就是再腻歪再不爽，这答谢会也得参加，该有的礼一点也不能少。

    而三清和阐教大神也确实是这么做的，一个个都没有缺席这答谢会，一个个也都带着明珠异宝、寿果奇花来了。

    满天神祗，各怀心思，聚在一堂，不管如何，明面上大家都还是很开心的。这时，就有一个大神乘着酒兴站起来说道：“感谢如来无量法力，收伏妖猴。又蒙玉帝设宴，传召我等皆来陈谢。请如来将此会立一名，好当作一个佳话流芳百世，如何？”

    听了这话，凌越赶紧看道家众神的反应，三清的表现很好，没有任何异常，毕竟是跟天地同时出生的老政治家了，城府真深。但是阐教大神中，有很多不是政治家，而是粗豪的大将，千万年的岁月洗礼也没让他们的城府深似海，表情还是有些明显的异样，目光中流露出来的情绪也是相当复杂。

    凌越看到的，如来不知道有没有看到，或许他不用看也能想到，不过他装作看不到想不到：“今欲立名，可作个‘安天大会’。”

    玉帝领头，三清附和，各仙老纷纷说道：“好个‘安天大会’！好个‘安天大会’！”

    话就是这么一句话，不过不同的人讲出来，意味就不一样。

    从玉帝和三清身上是看不出什么的，因此凌越没在这上面花费心思。那些文职官员和神仙也是看不出什么的，也不用花费心思。能看出不同的只有那些征战沙场，粗陋豪放的神将。

    托塔天王是真心说出这句话的，他身旁的哪吒三太子则情绪有些复杂。至于九曜星官和二十八星宿，则多多少少有些口是心非了。不过，还有一个武将什么都看不出来，因为这个武将正在全神贯注的享受身前的饕餮盛宴。

    ‘大家伙应该能猜得出这是谁吧，什么猜不出？你脑子被茅草堵了吧。好吧，我来揭晓答案，他就是我们无比敬爱无比亲爱的天天天蓬蓬蓬元元元帅帅帅大仙啊！’重要的事情说三遍，大家应该茅塞顿开了吧。

    安天大会逐渐进入高潮，远处环佩声响，甜香花香悠悠如鼻，却是王母娘娘引着一班仙子、仙娥、美姬、美女飘飘荡荡到了会场。众仙女翩翩起舞，五彩缤纷，真有种乱花渐欲迷人眼的感觉，反正凌越是看的有些眼花缭乱，一对眼珠子钉在那舞姬的软腰柔体，丰胸美臀上收不回来。

    安天大会在场所有人中，也只有我们最最亲爱的天蓬元帅大人比凌越更不堪了。美女仙姬在前，他连饕餮盛宴都顾不上了，一对眼睛里就只剩下美女美女还是美女，全都是美女。

    这时王母娘娘手提花篮，亲自送到佛祖跟前，施礼道：“前被妖猴搅乱蟠桃会，今蒙如来大法石压顽猴，喜庆‘安天大会’，无物可谢，唯有呈上我净手亲摘的大株蟠桃数枚聊表谢意。”

    听到大株蟠桃，凌越的神儿才从舞姬身上收了回来，心道：“那大株蟠桃九千年一熟，不久前，熟的都被猴王吃光了，哪来的熟蟠桃给佛祖？”

    他满怀好奇的看了过去，不看不知道，一看吓一跳，原来那几枚大株蟠桃半生半熟，半红半绿。“原来是生桃，王母娘娘竟然拿生桃进献佛祖！”

    这太意外了！反正凌越是觉得意外，蟠桃虽然珍贵，但在这满天神佛参加的安天大会上向佛祖献生桃实在是说不过去呀，你要是觉得中株熟蟠桃送礼的话不够贵重，那你可以用其它物品代替啊，反正凌越打死都不会相信，做为王母娘娘除了蟠桃就再也没有拿得出手的礼品了。

    凌越在心里念叨着生桃这两个字，不由自主的脑海里突然出现了‘声讨’这个词语。“生桃，声讨，还真是像啊，不过王母娘娘有什么好声讨佛祖的，佛祖可是帮了她和玉帝这么大一个忙啊！并且玉帝办这安天大会，就是为了抬佛祖贬阐教的啊！”

    凌越开始从头到尾的想这些事情，不过觉得信息量太大，自己的脑子也像是被茅草堵了，有些转不过来，于是摇了摇头，存档备案，决定以后有时间了再来揣摩。

    佛祖欣然接过蟠桃，向王母致谢。王母则命仙姬和仙子继续唱歌跳舞。没过多久，一阵丹香扑鼻而来，一个手捧灵芝仙宝的老人驾云而来，这老人长头大耳，身材不高，乃是大名鼎鼎的南极仙翁，福禄寿三星中的寿星老人，此人乃是资深的阐教大神。

    凌越饶有兴趣的看了过去，期待这阐教大神会不会做些什么为阐教众神挽回些颜面。

    寿星先向玉帝行礼，然后见如来，送上丹葫芦，道：“之前听说那妖猴被老君拿到了兜率宫八卦炉中，以为天宫从此安定了，却不料这妖猴竟又反出……”

    听到这里，凌越不由自主的看向老君，却见老君老神在在，并没有因为南极仙翁这句打脸的话而产生情绪上的波动。

    寿星接着说道：“幸好如来善于降妖除魔，降服此怪，又闻玉帝设宴奉谢，因此闻风而来。无他物可献，特准备了这紫芝瑶草，碧藕金丹奉上。”

    这寿星的金丹虽比不上老君的，却也是仙界极品，凡人吃了可以长生不老，神仙吃了可有助于渡劫度厄。

    南极仙翁跟如来相谈甚欢，没有出现凌越期待看到的画面。

    凌越觉得奇怪，又环视四周，发现阐教大神中颇有鄙夷南极仙翁者，心道这南极仙翁要么就是个老好人，不懂人情世故，要么就是别有用心。

    寿星坐下后，赤脚大仙又来了，对佛祖谢道：“佛祖法力高深，降服妖猴，无物可以表敬，特具交梨二颗，火枣数枚奉献。”

    这时一位儒冠博带的大神拎着酒葫芦站了起来，说道：“佛祖法力无边，惩拿妖猴，无物可以献上，唯有赋诗一首聊表敬意。”

    众位大神开始起哄。

    这大神哈哈一笑，灌了一口酒，吟道：“大仙赤脚枣梨香，敬献弥陀寿算长。七宝莲台山样稳，千金花座锦般妆。寿同天地言非谬，福比洪波话岂狂。福寿如期真个是，清闲极乐那西方。”

    赤脚大仙和南极仙翁听完后，即便是活了千万年，城府似海深，但还是稍露尴尬之色，不过毕竟他们也是见惯了风浪的，很快就云淡风轻起来，附和着阐教众神连连称好。

    凌越虽然语文学的不怎么样，不过这首诗的意思这么浅显，他还是能听明白其中意思的，尤其是最后一句‘福寿如期真个是，清闲极乐那西方’，明摆着说南极仙翁和赤脚大仙不再是阐教大神，已经皈依了西天摩尼教。

    凌越在南极仙翁哪里没有等到的阐教大神的反击，终于从这位陌生大神这里等到了。

    玉帝笑了笑，举起酒杯，领着群神敬如来，中止了阐教众神的起哄。杯中酒还没有喝完，就有巡视灵官跑进来报道：“大圣伸出头来了。”

    众神看向佛祖，却见佛祖不慌不忙的说道：“无妨，无妨。”他从袖中抽出一张帖子，上有六个金字：‘唵、嘛、呢、叭、咪、吽’，乃是摩尼教名闻天下的六字真言。

    阿傩尊者接了帖子，在众神的关注下，将这六字真言贴到了四方石上。五行山立刻生根合缝。

    如来辞了玉帝众神，与二尊者出天门之外，又发一个慈悲心，念动真言咒语，召一尊土地神祗安住于五行山，会同五方揭谛，居住此山监押。并祝福他们：“猴王饥饿时，与他铁丸子吃；口渴时，与他溶化的铜汁饮。待他灾愆满日，自有人救他。”

    听了后面那一句话，凌越更认定如来第一次见猴王时，说的不知道猴王来历的话是此地无银三百两。

    凌越猜想，猴王跟西天，跟摩尼教的关系似乎越来越清晰了。