
    母猴继续亡命奔逃，但由于小村地势复杂，后边的猿猴又逼迫太紧，她慌不择路间竟然闯到了营地旁边。等看到一个个身高体壮的猿猴，等看到一个个可怜兮兮的瘦弱的其它猴子，她才意识到自己的严重失误。

    “抓住她！”身后的猿猴大声的咆哮着。

    其它猿猴目光凶厉的看向母猴，自动的围成了一个圆，将母猴困在了中间。

    母猴无奈的停止了突围，这才是一条真正的死路。

    数十里外的凌越通过分体自然将这一切看的清清楚楚。他焦急他愤怒，愤愤的心想：“若是母猴有什么差错，他一定将这些猿猴全部杀光一个不留。”

    所谓困兽犹斗，母猴身陷重围，反而不再恐惧了。她人立而起，双臂捶打着胸膛，张开满是獠牙的嘴巴大声的嘶吼大声的咆哮。既然没能在温暖的回忆中死去，她则选择在战斗中死去，在不屈的意志中死去。

    “快了，很快了，再给我一点点时间！”远处的凌越心里着急的想着。

    眼看着猿猴们的包围圈越来越小，母猴危在旦夕，凌越心一横，将分体在母猴身前现出身来。虽然分体的威力因为距离限制，远远不足以与猿猴抗衡，但在这种时刻，自然是拖一分就是一分。

    看到突然出现的如意金箍棒，一众猿猴全都傻眼了，母猴也傻眼了。

    在花果山，见金箍棒就如同见到美猴王一样。

    “假的！这根金箍棒是假的，是这猴子使的障眼法！”方才被金箍棒打了一棒的猿猴大声的叫喊着。它的声音如此之大，不仅仅传到了围着母猴的其它猿猴耳朵里，更是传遍了营地，惊动了押送这批辎重的太保猿猴，惊动了数千早已认命，早已如同案板上的肉任人宰割的其它猴子。

    不断有唧唧声在营地里响起，猴群中通灵的猴子并不算多，但基数大了，自然也不会太少，它们或许还不能开口说话，不能施展变化，但听还是能听懂的。

    它们唧唧的叫着，目光全都向声音传来的地方看去，不知为何目光中竟闪现着激动的泪花。

    百年了，美猴王终于要回来了吗？齐天大圣终于要回来了吗？

    猴子们用自己特有的语言，简单的语言，传达着金箍棒归来的消息，美猴王归来的消息，很快消息便传遍整个营地，每个猴子都知道了。

    激动的情绪，亢奋的情绪像是星星之火，在营地这个原野内蔓延开来。

    “不许动！谁都不许动！”看管猴子的猿猴们气急败坏的喊叫着，他们挥动着手中的长鞭，抽打在猴子们的身上，发出嗤嗤的声响。

    很痛，但却没有恐惧，没有惨叫。

    猴子们一步一步的靠近了过去，看着立在母猴身边的金箍棒，闪着金光的金箍棒。

    然后，它们一个个跪了下去。

    这些猴子有不少都是齐天大圣称王时期的遗民，它们能如此长寿，还是拜美猴王毁了生死簿所赐。但更多的猴子却是近百年才出生的，不过口口相传，美猴王的佳话，齐天大圣的光辉战绩，金箍棒的种种神奇得以流传下来，它们就是在这样的环境里氛围里长大的。

    它们爱慕美猴王，它们拥戴美猴王，它们人人都想拥有一根金箍棒，它们每时每刻都在盼望着大圣归来。

    如今金箍棒出现了，那么大圣还远吗？

    猴子们唧唧的叫着，尽情的欢呼着，它们一个个用手捶着地，一个个用手捶着胸，一个个目眦欲裂的看着猿猴，多年来的压抑，多年来的担惊受怕，多年来的仇恨似乎都在这一刻发泄了。

    战意滔天。

    方才还在凶神恶煞的猿猴们有些慌了，百年了，它们随心所欲的统治花果山已经超过百年了，却从来没有发生过这样的事。

    一个如同小山一般的身影落在了母猴身后，正是军列中唯一的太保，一个仙道入室境巨猿。

    他目光凶狠的看着金箍棒，看起来凶神恶煞，但不知为何，那眼珠子竟有些闪动，竟有些不够坚定。他跟齐天大圣有过近距离接触，深知大圣的本领。

    巨猿目光中的小细节被凌越捕捉到了，凌越心道：“若是能吓退对方就好了。”

    就在他想办法想要吓退对方的时候，那曾被他打了一棍的猿猴突然出现在巨猿身旁，道：“太保，这金箍棒是假的。”

    巨猿意外的看了过去，问道：“何以见得？”

    这猿猴指着自己头上的血包，说道：“它方才一棒打我，结果只是在我脑袋上打了一个血包。若是真的金箍棒，我早就成了肉酱了，哪里还能站在这里。”

    巨猿目光中露出欢喜之色，再次看向金箍棒。不过，对金箍棒，对美猴王多年的敬畏已经深入它的心底，即便是有了猿猴的话，它也不太敢自己去验证。它看了那猿猴一眼，道：“你说它是假的，你验证给我看！”

    那猿猴当即便答道：“好！”接着手中长鞭一圈，打在了金箍棒上。

    远处，凌越心道可惜！

    金箍棒为之一晃，被长鞭荡开。

    猿猴们在愕然片刻后欢声雷动，母猴和其它猴子们则是全都愣住了。

    “哇哈哈！”巨猿放肆的大笑传遍整个营地。“金箍棒？金箍棒早已经跟那泼猴子一起压进了五指山，这里哪里会有金箍棒！哇哈哈！”

    猿猴们没有注意到，一种名叫愤怒的火焰正在猴群中蔓延，这种情绪是金箍棒点燃的，但却不会因金箍棒是假的就会熄灭。

    母猴突然在巨猿的眼皮底下大吼了一声，前肢伸出一把抓住了金箍棒，然后后肢猛一发力，向猴群中跳去。

    若是她身旁是其它的猿猴，她将毫无意外的跳入猴群，可是她的身旁是一名太保，一名仙道妖猴。

    “想走，没门儿！”那巨猿大手一挥，一把抓住母猴的后腿，把母猴往后扯。

    千钧一发！

    母猴在身体止不住后退的同时，双肢用力，将金箍棒远远的抛向猴群。

    她的身体在后退，可是金箍棒却划出一道完美的弧线，飞到了猴群里，插在了地上。

    “你找死！”巨猿愤怒的咆哮，一拳砸中母猴。

    血，飞溅！

    母猴昏厥了过去，不过在昏厥前，她的眼睛一直盯着金箍棒，一刻也没有离开过。

    她昏倒在地上，鲜血流淌，流过脸颊，流过身体，流进地面的灰土里，不过脸上却带着笑，希望的笑，欣慰的笑。

    远处，为什么还是远处！

    凌越愤怒！他也想像猿猴那样嘶吼咆哮，他甚至想一棍将天捅破，来宣泄自己的怒火和不满。

    营地上空，数千道愤怒的咆哮远远的回荡着，惊动了天，震动着地。

    一个通灵老猴小心的将金箍棒举了起来，像是举着一个神明！举着一个信仰！

    “金箍棒万岁！美猴王万岁！齐天大圣万岁！”通灵老猴多年的修炼瓶颈竟在这一刻打破，竟在满腔的怒火中突破！

    数千猴子捶打着，咆哮着，在猿猴的惊异目光中冲了上去。

    “找死！”巨猿大声叫嚣着，不过它的声音已经被愤怒的咆哮所淹没。

    一个个瘦弱的猴子扑向猿猴，然后被猿猴一把甩开。

    这样的画面不断的在营地上上演，并且一直在上演。

    在经历了初期的混乱和惊惧之后，实力强大的猿猴们稳住了阵脚。十八般兵器被他们舞的密不透风。

    它们的身周，一个个瘦弱的猴子或身首异处，或成了肉酱，它们杀红了眼，满眼只看到血在飞。

    无所畏惧，前赴后继！

    数千猴子在血海中继续前进，任由同伴的血落在自己身上，任由同伴的残肢在身旁掠过，它们的目光没有在这些事物上做丝毫的停留，因为下一刻，它们会变得跟同伴一样。

    它们的目光中没有怜悯，没有踟蹰，没有后退，有的只是一往无前的坚决，慷慨赴死的斗志。

    凌越已经关断了灵识与分体的联系，惨像已经使他目不忍视，他愤怒，恼怒于猿猴们的残忍；他怨恨，怨恨自己的速度为什么不能再快一些。

    数十里的距离，此刻似乎像银河的两岸那么遥远，只可惜没有一个鹊桥，送凌越快速到达营地那一端。

    每一秒钟，每一个呼吸，都像一个世纪那样漫长，漫长的让人绝望。

    他想让时光停止，让自己到达营地前不再流动；他想让空间对折，自己下一刻便出现在营地上空。可这些都不是目前的他可以拥有的能力。

    穿越这么久了，他一直不明白自己为何会穿越过来，自己的使命到底是什么，他就像朝生夕死的浮游，从出生那一刻就在漂泊，然后到死的那一刻依然在漂泊。他不想做浮游，不想做等死的浮游，不想做命运被人主宰的金箍棒。

    在这一刻，他突然觉悟了，明白了。他不仅要主宰自己的命运，也要守护好每一个需要他守护的人。

    “猴子们，等我归来！通臂猿猴，等我归来！”