
    凌越在天庭待了也有大半年时间，对看守南天门的四大天王还是有了不少了解的。

    四大天王又称护世四天王，原是摩尼教的护法神祗，居于一重天上。后入天庭，为玉帝看守南天门。这四天王分别是：东方持国天王，南方增长天王，西方广目天王，北方多闻天王。

    持国天王，青色皮肤，紫色头发，穿着红色甲胄，武器为大宝琵琶。

    增长天王，紫色皮肤，赤色头发，身穿白色甲胄，武器为陀迦慧剑。

    广目天王，赤色皮肤，蓝色头发，身穿金色甲胄，身盘赤蛇，手托毗留宝塔。

    多闻天王，绿色皮肤，白色头发，身穿黑色甲胄，武器为沙门慧伞。

    四大天王，不管何时何地，面对何人何神都是一副金刚怒目的样子。

    哪吒看着这四位表情没有任何变化，实在不知道他们心里是怎么想的。

    四大天王表情没变化，但话还是会讲的，广目天王站出来说道：“三太子，不用这么麻烦了，就让我先来试试这猴头的手段吧！”

    哪吒知道四大天王深受如来器重，乃是摩尼圣教在天庭中的代表，玉帝命其看守南天门，虽然也是要职，但四大天王心中多多少少是不满的，平日里，对自己这个灵珠子转世也是不够恭敬。若按哪吒闹海之时的脾气，恐怕早就跟四大天王杠上了，不过此时的哪吒毕竟不是闹海时的哪吒，数千年的历练，早已磨平了他的棱角。更何况他深受玉帝器重，地位远在四大天王之上，没有必要跟这几个与自己来自同一宗派的人计较。

    猴王几番大闹，玉帝却始终另眼相待，这令四大天王很是不甘心，若是像哪吒一样位高权重，他们虽不满但也不好说什么，毕竟哪吒劳苦功高，为天庭出生入死做成了许多大事，想当年，一己之力降服九十六洞妖魔，威震六界，谁敢不服。但这猴王未有寸功，却身居高位，偏偏还不领情，这就让他们难以接受了，因此要借此机会灭一灭猴王的威风，显一显自己的本事，也便于在玉帝和如来面前捞一些政治资本。

    花果山上空，猴王见哪吒迟迟不肯上来动手，而二十八星宿打的一众妖王穷于防守，毫无还手之力，因此扯出棒子，向二十八星宿飞去。

    二十八星宿中最骁勇善战的乃是居于首位的角木蛟，他嘿嘿的扫了哪吒和四大天王一眼，对众位兄弟说道：“哥几个继续忙自己的，我先拖这弼马温一阵！”

    猴王听角木蛟喊自己弼马温，更是火大，顿时间跟角木蛟战在一处。

    角木蛟手提着一根木棍，棍的两端削的尖尖的，如同犀牛角。他只求拖住猴王，因此守多攻少，一猴一蛟斗了十几个回合，难分上下。

    广目天王身盘赤蛇，飞了过来。

    角木蛟陡然法力，一招横扫千军，将猴王迫退两步，然后跳出战圈说道：“广目天王，这弼马温是你的了，我去也！”

    看着角木蛟远去的身影，广目天王冷哼一声，单掌竖于胸前，口中念念有词。赤蛇沐浴在金光中，瞬间长达百丈，张开血盆大口向猴王扑去。

    猴王正在追骂自己弼马温的角木蛟，突觉身后腥风大作，不及回头，强行横移数丈躲避，看着赤蛇庞大的身体从身前一扫而过。

    赤蛇飞出百丈后回头，再次向猴王咬来。

    猴王嘿嘿一笑，也不躲避，等蛇口咬来，径自飞进了蛇口，将金箍棒变的如同水缸一般粗细，竖在了赤蛇的嘴巴里，让赤蛇合不住嘴。

    赤蛇大怒，喉咙中出现一片火红色的光芒，接着便有火焰喷射而出。

    猴王毫不慌张，拿了金箍棒，一个跟头跳出了蛇口，到了蛇头之上。将金箍棒变成铁钎，往下一戳。这铁钎便如同一根针一样，将蛇口给缝了起来。

    赤蛇吃痛，又张不开嘴，身体盘卷而来。

    猴王明明可以躲避，却偏不，等着蛇身将自己卷住，然后拔一根猴毛变作自己，而真身则拿着金箍棒跳脱出来。把金箍棒变成更长的铁钎，将盘着的蛇身一下子给穿了起来。

    上方，广目天王见自己的赤蛇近乎耻辱一般的战败，不由的心惊。他不甘失败，将宝塔抛到空中，宝塔底部出现一个大口，正对猴王。

    广目天王喊道：“孙悟空！”

    猴王愣了一下，接着眼珠子一转，心生一计。他拔毫毛变自己，任由假身被宝塔吸走，真身却使个隐身法悄然到了广目天王身后，一棒砸去，将正在得意的广目天王砸的七荤八素，身体落入群山，嵌入到石壁里。

    持国天王担心猴王追杀广目天王，赶紧谈起心爱的土琵琶。

    魔音灌耳，猴王眼前一花，看到无数的仙娥在眼前翩翩起舞，两旁出现了桌几，上摆着美酒仙果。猴王哈哈大笑道：“这些庸脂俗粉，恶酒烂果也来糊弄老孙，看打！”

    金箍棒抡开，片刻间将这些仙娥美酒仙果打的踪影全无。

    持国天王怎么也没想到，仙娥虽美，但不符合猴王的审美观，想当初，猴王可是将美的丧心病狂的七仙女称作妖怪的；美酒仙果虽好，但总归是来源于摩尼，摩尼讲究四大皆空，对吃这一道着实没什么研究，跟阐教比起来差远了，比蟠桃宴上的御酒佳肴更是天壤之别，就这样他用魔音营造的环境被猴王一棒所破。

    猴王掂起棒子，纵身一跃已到了持国天王跟前，举棒就打。

    持国天王可不舍得用自己心爱的土琵琶来挡金箍棒，正彷徨无计的时候，一把伞挡在了自己身前，保了自己一命。

    猴王一棒打在沙门慧伞上，慧伞弹性极好，不仅化解了棒子的力量，还生出反弹之力，将棒子反弹了回去。

    好在猴子力大无穷，全没把这点反弹之力当一回事。正当他再要攻击的时候，却发现眼前一暗，周围飞沙走石，尘烟张天。

    凌越也是大吃一惊，看了看这完全不同于花果山的景物，心道，自己和猴王要么是被圈进了另一个空间，要么是进入了一个更高级的幻境。

    正当凌越游移不定的时候，一道丈余粗的水柱凭空生出，砸到了猴王身上。

    猴王被这巨力砸的不住飞退，不由怒喝一声，一棍扫出将这水柱扫断，一边一个凌空翻身稳住了身体。

    周围气温陡然降低，他心道不妙，抬头往上看去，见一个百丈冰柱如同小山一样迎头砸下。

    这冰柱晶然有光，怕是比钻石还要坚硬。

    猴王来不及躲避，举起棒子架住了冰柱。

    猴王和凌越的身体同时遭到剧震，不过以两人的惊人防御，很快也就缓解过来了。

    冰柱压着猴王下落，但奇怪的是这片空间根本就没有陆地，这样落着永远也落不到地上。

    猴王嘿嘿冷笑，一个侧翻，不仅避开了冰柱，还到了冰柱侧上方。一棒砸下，将这冰柱拦腰砸断。冰柱消失，却没有冰渣四溅。

    但是又有更多的冰柱在周围生成，向猴王砸来。

    猴王将金箍棒变长变粗，舞动起来，将一众冰柱全部砸碎，然后叫一声：“法象天地！”身高万丈，顶天立地，竟然撑破了这方空间。

    猴王刚从伞中逃出来，耳边就再次响起魔音，那仙娥又翩翩起舞了起来。他正感不屑的时候，却看到那幻影外有一把飞剑闪着刺目的光芒急速而来。

    凌越心叫不妙，知道猴王没有防备的情况下被魔音迷惑，根本来不及躲避飞剑。于是使出身外化身，在飞剑飞临猴王眉心那一霎那将飞剑打飞。

    四大天王单个的实力或许对猴王构不成威胁，但要是联手起来，猴王就有些难受了，因此凌越凝神戒备，准备随时出手，助猴王一把。

    四大天王分立四方，将猴王围在中心。猴王口中念决，顿时间变成了三头六臂，凌越也跟着使出身外化身，变成三根金箍棒。

    凌越往山下看了一眼，就在方才猴王与四大天王战斗的时候，凌越的主要注意力却是放在了花果山上。那里七十二妖王已经溃不成军，抱头鼠窜，二十八星宿派出天兵天将围追堵截，已经抓了大半。

    至于那些猴子猴孙却不用担心，天兵天将在二十八星宿的授意下，并没有为难猴子，只有猴子进攻的时候，稍微分出点精力再将猴子赶回去。

    二十八星宿所统帅的天兵天将的战斗力远远不是这群猴子能够匹敌的。

    其实，凌越更想看看崩巴元帅和马流丞相的实力，但二猴的表现实在让凌越失望。马流丞相倒也罢了，凌越毕竟没有见过他使出真本事。崩巴元帅的本事，凌越却是见过的。

    当日崩巴元帅在汉阳城外跟枯盏洞主虽然只对了两招，但这两招绝对是惊天地泣鬼神，想想一拳就能砸出一座泰山的猴子，那该是有恐怖，虽然败给了枯盏圣主，但只能说明枯盏圣主更厉害，不能说明崩巴元帅差。可是此刻的崩巴元帅带着猴军东躲西藏，完全没有当日的雄风。

    至于那两位独角鬼王，却不知道到了那里，它们的身份那么可疑，恐怕刚一开战，就想办法溜了。