
    红衣女摘下桃子，正准备离开。却听到一声暴喝，眼前突然多出了雷公嘴毛脸猴子，这猴子凶神恶煞，龇牙咧嘴，一下子扯出金箍棒，一边举过头顶，一边大喊大叫着：“你是那方怪物，敢大胆偷摘我桃！”

    凌越对猴王的审美相当无语，这么个倾国倾城的大仙女，猴王竟然称之为妖怪。他不由的怀疑，在猴王眼里，什么才是美女。

    红衣女哪见过这等阵仗，当即便软倒在地。其她仙女一起跪下道：“大圣息怒。我等不是妖怪，乃王母娘娘差来的七衣仙女，摘取仙桃，大开宝阁，做‘蟠桃胜会’。来时，先见了本园土地等神，寻大圣不见。我等恐迟了王母懿旨，是以等不及大圣，先在此摘桃，万望恕罪。”

    大圣一听，立刻收起棒子，问道：“仙娥请起。王母蟠桃会，请的都有谁？”

    仙女道：“历来蟠桃会都有旧规。请的是西天佛老、菩萨、罗汉，南方南极观音，东方崇恩圣帝，十洲三岛仙翁，北方北极玄灵，中央黄极黄角大仙，五方五老。还有五斗星君，上八洞三清、四帝、太乙天仙等众，中八洞玉皇、九垒、海岳神仙，下八洞幽冥教主、注世地仙。各宫各殿大小尊神，俱一齐赴蟠桃嘉会。”

    大圣笑容可掬的接着问道：“可请我么？”

    仙女一起摇头，说：“不曾听得说。”

    大圣愕然道：“我乃齐天大圣，官位已极，就请老孙做个尊席，有何不可？”

    仙女道：“此是例来会规，这次却不知是什么规矩。”

    大圣心里不是很舒服，道：“你们说的也对，你们且暂停一下，待老孙先去打听个消息，看可请老孙不请。”

    好大圣，捻着诀，念声咒语，对众仙女道：“住！住！住！”使个定身法，把那七衣仙女全都定在桃树之下。

    大圣纵祥云，跳出园内，奔瑶池路上而去。

    没飞多久，就看赤脚大仙油光满面，迎面而来。猴王眼珠子一转，计上心头，拦住赤脚大仙，问道：“老道何往？”

    大仙道：“蒙王母见招，赴蟠桃嘉会去。”

    猴王没多想，但耳朵里的凌越却又在猜谜了，心想：这赤脚大仙不是个路痴吧？怎么会往瑶池的反方向走？这不是南辕北辙吗？就算是路痴，在这天庭待了这么久了，蟠桃会也参加了这么多次了，瑶池的路早该烂熟于心了吧。

    凌越转世前对赤脚大仙印象挺好的，觉得是个很大度很爱笑很平易近人的一个神仙，不知为何，见了本尊后，觉得跟自己的想象差距太大。他胖则胖，脑袋是圆的，肚子是大的，但却并没有想象中那么老实那么平易近人，反而给人一种油滑的感觉。

    大圣正想着其它心思，因此没想到这一节去。他说：“老道，亏得你遇上老孙，否则要白走一趟了。玉帝因老孙筋斗云快，命老孙五路邀请列位，先到通明殿下演礼，然后再去赴宴。”

    赤脚大仙咧嘴一笑，向猴王道声谢，便改了方向往通明殿去，这次倒是没有走错。

    凌越心中冷笑，这赤脚大仙做的这么明显，铁定是玉帝和太白金星一伙的。他算了算时间，估摸着至少得一两个时辰，猴王才会到三十三重天去偷老君的九转金丹，于是溜出猴王的耳朵，落在了赤脚大仙的道袍上。

    猴王看了凌越一眼，不过没有做任何干涉，一猴一棍相处了这么多年，虽然由于种种忌讳还不是很交心，但默契还是有的。

    大圣驾着云，念声咒语，摇身一变，就变做赤脚大仙模样，径奔瑶池。

    而凌越则跟着赤脚大仙飞向通明殿。

    赤脚大仙飞了没多远，就停了下来，他眼放金光，看向猴王飞的方向。

    凌越竟从他的瞳孔里看到了已经飞近瑶池的猴王。

    赤脚大仙拖着大肚子，摇了摇手里的大朴扇，得意的笑了两声，自言自语道：“我说不用我过来，猴子自己就会找上瑶池，这太白老儿还说什么以防万一，兹事体大！唉，百无一用是书生，太白金星，你也太谨慎了！”一边说一边摇头，至于通明殿，他明显是不会再去了。

    确认了赤脚大仙别有目的之后，凌越便准备飞走，这时一片祥光自南方而来。

    赤脚大仙也看到了这片祥光，脚步停了下来。

    祥光中现出一个鹤发童颜的仙翁，面相和蔼亲切，拄着一个大拐杖，穿着一身白色道袍，腰间还挂着一个大葫芦。

    却听赤脚大仙道：“南极星君，又见面了！”

    凌越心道：原来这老者是南极星君，又是一个法力高深的封疆大吏。

    南极星君道：“那猴头可上当了？”

    “可惜了那无数的仙酒佳酿，仙果菜蔬啊！”

    “有得必有失，现在失的越多，谈判时，咱们的话语权就越大，都能捞回来的。”

    两位大仙相视而笑，而凌越则全身发寒。

    “谈判？什么谈判？”

    其实凌越心中也有些猜测，不过不是很肯定，且不愿去相信而已。

    不管是赤脚大仙还是南极星君，都是法力高深，凌越担心跟他们太久了容易露馅，于是抽个机会溜了。

    他算着时间，猴王肯定还在瑶池，于是直奔瑶池而去。

    瑶池宝阁内，不管是造酒的仙官，还是盘糟的力士，运水的道人，烧火的童子，全都睡倒在地。地面上，琼浆玉液撒了一地，龙肝凤髓掉的到处都是，其它的珍馐百味和异果嘉肴也是乱七八糟。

    他举目四顾，见一根房梁上，有个酒坛时而起时而落，心道：“猴王又变成小人儿在那儿喝酒。”

    他飞了上去，果然看到猴王喝一口酒，吃一口仙果佳肴，一边吃喝，还一边大叫：“好酒，好果！”

    看着满阁的稀世珍品，凌越是肠胃大开，可惜自己只是个棍子，能看，能闻，就是不能吃。

    猴王瞥了凌越一眼，没有理会，将手中已喝完酒的空坛随手扔在地上，道：“可惜你不会喝酒，也不会说话，否则陪老孙喝两杯，再唠两句，那就完美了。”

    凌越无语，心想此时李太白尚未出世，那天下闻名的将进酒还没写出来，否则猴王说不定要一边喝酒一边吟诗：“猴生得意须尽欢，莫使金樽空对月了！”

    李太白诗意虽好，酒量也不错，但都是相对于凡人而言的，跟猴王这个天生圣人太乙真仙比起来，就差的不是一星半点了。

    满阁的美味佳肴、琼浆玉液，猴王整整吃喝了三分之一，相当于百位神仙的量，只吃的实在吃不下去了，才肯罢休。

    他摇摇晃晃的离了宝阁，仗着酒劲，任性乱撞，迷迷糊糊悠悠哉哉，本想回自己的齐天府，却不觉间到了三十三重天，兜率天宫。

    凌越也是第一次到这神秘的兜率天宫。本以为这天宫居于三十三重天之上，应该很高大上，很金碧辉煌才是，事实上，也就是很简陋的几处瓦房，和一个破旧的高塔。

    不过，这更让凌越敬佩，所谓山不在高，有仙则名，不管这兜率天宫什么样子，有老君在，这就是六界里最令人向往的地方。

    兜率宫没有任何禁制。

    猴王酒醒了一半道：“这兜率宫不是三十三天之上，离恨天太上老君居所吗？怎么会到这里了？”他也不想想自己满身的酒味，瓜果香甜味，却道：“既来之则安之，这些日子，东游西逛，却从来没拜访过此老，今番既然来了，就拜望他一番是了。”

    猴王虽然胆大，但也知道这兜率天宫不比他处，因此虽然是半醉半醒，也不忘整了整衣冠。猴子是向来没有敲门的习惯的，直接撞开门进了宫，走了一会儿，却见天宫里连个人影都没有。

    猴王一边走一边嘀咕：“奇怪了，怎么没人？若是老道士去赴蟠桃宴，也该留童子看门啊。”

    凌越同样有此疑问，他努力的回想原著，时间久远，想了半天才想起来，在猴王进兜率宫之前，有一位大人物前来拜访。这个人物不是一般人，乃是西天的燃灯古佛。

    原著上说，老君与燃灯古佛在三层高阁朱陵丹台上讲道，众仙童、仙将、仙官、仙吏，都侍立左右听讲。这燃灯佛来头甚大，乃是西天过去佛，资格比现在佛如来还要老，地位很像阐教的老君。西天主事者乃是如来，阐教主事者乃是元始天尊。燃灯古佛和老君资格老，但都已不管事了。

    凌越猜谜成了习惯，一遇到巧合的事情未免就会多想，这一想，又认定燃灯古佛此举是个阴谋。但一想又不对，这猴子何德何能，竟然引得燃灯古佛这种超级大能为其出手，前思后想，一直觉得不可思议，再想想南极星君说的什么谈判的话，心中的猜测又清晰了一分。

    猴王不管在什么地方，都不把自己当外人，在主人不在的情况下，依然径直往里面闯，不出意外的到了丹房。只见那丹灶之旁，炉中有火，左右安放着五个葫芦，葫芦里都是老君炼就的金丹。

    大圣和凌越同时大喜，大圣喜的是又有好东西可以吃了，凌越喜的是，前面的蟠桃佳肴要么体积大，要么不宜保存，自己只能看着猴王吃喝，这金丹就不一样了，存储方便，自己跟在猴王屁股后边拿一点存起来，等有朝一日侥幸炼出了人身，也可尝尝这金丹的滋味。这金丹可不比其它物品，这可是老君亲自炼制的，说起炼丹，六界之中根本没谁能够老君相提并论。