
    猴王也看了花果山一眼，知道二十八星宿手下留情，并没有为难自己的猴子猴孙后，便集中注意力对付四大天王。

    持国天王身周缭绕起了狂风，狂风中有如同钉子一般的沙，有不断喑呜叱咤的鬼兵妖将。

    增长天王周围竖起了一柄柄宝剑，形成了一片剑林，数不清看不尽。

    广目天王的宝塔里飞出一个个妖灵，有蛇狼虎豹，有虫豸鸟蚁，密密麻麻，让人看了浑身上下都不舒服。

    多闻天王头顶上飘着一团云，白色的云，这云像是一座座冰搭建成的，更有雷光在云中穿梭。

    广目天王赤蛇被伤，自己也被打了一棒，到现在还疼痛难耐，因此上最是恼恨猴王，也最先出手。数不清的妖灵在咒语的操控下向猴王飞去。

    猴王哈哈大笑：“广目天王，这么多虫子，我好怕怕啊，不过幸好，我的猴子猴孙也不少！”他拔一把毫毛，对着吹了一口仙气。猴毛四处飘落，迎风变成了成百上千的猴子。

    凌越也很识趣的变出足够多的金箍棒，这些金箍棒分体都有三成的重量，让这些猴子人手一把。

    这些猴子天生是耍棍的好手，转着棍子迎上妖灵形成的洪流。

    两股洪流撞在了一起，水花四溅。

    猴子大军跟妖灵打的难分难解的时候，猴王一个跟头翻到了广目天王身边。

    广目天王吓的快速后退，不过还是晚了一步，又被一棒砸的嵌入到花果山的石壁里。猴王指着广目天王哈哈大笑：“广目天王，你真好玩！”

    广目天王吐出两口金色的血液，不敢再靠近猴王，只是远远的站着，做好了随时退回中军帐的准备。

    广目天王自己也不堪大用，他的妖灵也是一触即溃，在成百上千的猴子大军的冲击下，被打的四零八落。

    持国天王一指猴群，狂风便呼啸着卷入到猴群与妖灵的战场上，风中无所不在的沙钉刺的猴子们睁不开眼睛，鬼兵妖将趁机一拥而上，用刀砍，用牙咬，一下子消灭了数十个猴子。它们重新变回猴毛，不过猴毛上的法力也全部消失，随风飘飞。

    猴王想故技重施，但一个跟斗翻过去，却发现持国天王已警惕的飘到远处，而自己则身陷风沙之中。风中有无数鬼兵妖将拿刀砍来，凌越不等猴王出手，便使出身外化身，无数根棍子迎了上去。

    棍子只攻不守，又不像猴群那样畏惧风沙，很快便占据了上风，打的鬼兵妖将四处逃窜。

    猴王赞许的看了凌越一眼，道：“好兄弟，干的好！“

    几年了，猴王第一次称凌越为兄弟，这让他很意外，也很兴奋，甚至心里有点激动。得到猴王的承认，就相当于被抹去灵识的可能就变小了，这绝对是一件值得好好庆贺的好事。更何况，猴王可是他从小的偶像，虽然接触以后，偶像的形象渐渐破灭了，不过这种来自前世的好感，仿佛是融进了骨头里，让他始终想对猴王更亲近一些。

    凌越心情一激动，就更卖力了。将身外化身道发挥到极致，变出千余有三成重量的金箍棒，对着鬼兵妖将棒打棍戳。不过几息时间，鬼兵妖将就被消灭了数百。

    鬼兵妖将是持国天王花费数千年练就的，有勾魂摄魄之能，配合风沙，可以让持国天王以一当万，可惜的是，他今天遇到的是不怕风沙，不怕勾魂摄魄的凌越。

    鬼兵妖将被打的太惨，持国天王心疼的吐血，担心损失太重，只好收了回来。只是风沙依然笼罩猴王，阴魂不散，让猴王每做一个动作，都格外的吃力。

    白云中飞下一块巨大冰砖，砸入风团，如同闪电一般带着轰鸣声飞向猴王。

    猴王举棒砸向冰砖。

    冰砖崩碎，电芒闪动，猴王虎口一震，金箍棒差点脱手。

    凌越心道：好厉害的冰砖，还附有雷电之力，这四大天王法术强大，猴王却只能依仗金箍棒，单就这一点看，是明显落了下乘。

    增长天王的飞剑剑林也形成一道洪流，向猴王呼啸而来。

    猴王也不躲避，转动金箍棒，形成一道钢铁屏障，将这洪流打的剑花四溅。

    一块块相对较小的冰砖自云层掉落，从另外一个方向形成一道洪流，砸向猴王。

    猴王毅然不惧，他有三头六臂，就算攻击来自四面八方，他也不怕。

    猴王虽不怕，不过如此也算是被困在了原地，很难脱身。

    凌越意识到反守为攻只能靠自己了，于是使出身外化身，数不清的金箍棒舞动着飞了出去，携带着巨力向空中的三大天王飞去。

    三大天王各自祭出防御法宝，挡住了飞来的金箍棒。不过一心两用，让他们的攻击也稍加削弱。

    凌越注意观察了一下，持国天王的防御法宝是风罩，增长天王的防御法宝是金盾，多闻天王的法宝是冰层，心里顿时有了主意。

    他收回数百分身，化出一个拥有本体九成重量的分身，并且将这分身变的很细很小。

    凌越的身外化身道虽然已经大成，都毕竟法力有限，在保持分体达到九成重量的情况下，体积只能到两尺，不能再变小了。否则，想想若是变成一根拥有万斤重量的绣花针，那该是多么恐怖。

    凌越将分体变成铁钎状，前端锋锐无比，以风驰电掣的速度刺向持国天王。如此重的分身，再加上恐怖的速度，轻易破开风罩，刺中持国天王。

    持国天王惨叫一声，将插在肩头的铁钎拔了出来。

    凌越心念一动，那铁钎便从持国天王手中消失。

    持国天王阵脚大乱，圈着猴王的风顿时凌乱起来。

    凌越故技重施，操控九成中的分体向拥有冰层防御的多闻天王打去。

    多闻天王在身前凝出数道冰层，本以为可保无虞，却不料这些冰层被凌越变出的铁钎穿透，等他意识到危险的时候，那铁钎已经在他的身上留下了一个血窟窿。

    冰砖洪流也开始散乱起来。

    猴王仰天长啸，啸声震动九霄，他奋起精神，将金箍棒舞的更快更猛了，竟迎着飞剑洪流而上，很快就逼近到增长天王身边。

    看着猴王离自己越来越近，增长天王将佛法催生到极致，飞剑洪流变的越来越狂猛。可即便如此，也挡不住猴王的脚步。

    看着眼前出现的雷公嘴，尖獠牙，饶是增长天王法力强悍，也是心中慌乱。

    猴王奋起一棒，砸中增长天王，增长天王便步了广目天王的后尘，整个身体嵌入到花果山的石壁里。

    猴王打的兴起，拔出毫毛，变出数百个孙悟空，对四大天王穷追猛打。

    哪吒见四大天王的锐气被挫的差不多了，提起降妖杵迎上猴王。两人大战数十回合，等四大天王逃回中军帐后，哪吒虚晃一枪逼退猴王，也回到了中军帐。

    其时，天色已晚，猴王也不追赶，转身回到水帘洞。

    大圣见水帘洞内挤满了猴子，心中稍觉宽慰，问崩巴元帅和马流丞相战况，二猴回说七十二洞妖王和独角鬼王都已经被抓了，那些小妖死的死伤的伤，也没一个留下来，倒是猴群没有任何伤亡。

    大圣心知这是二十八星宿放水，暗自记下了这个恩情。

    整晚天兵天将都没有过来骚扰，众猴在水帘洞内稍稍得以休息。

    天刚亮，猴王就让众猴在山上排兵布阵，自己则精神抖擞的到了天兵中军帐外叫骂。

    刚叫骂了几句，就有一员陌生大将手提铁棍跳出辕门。此人高声叫道：“你就是齐天大圣？”

    凌越虽然没见过此人，但猜出此人便是哪吒的二哥，木吒。不同于封神榜上出身阐教的木吒，此人现在跟随观音菩萨修炼，法名惠安，彻头彻尾的出身摩尼。这惠安没有指责猴王犯上作乱，没有骂猴王是弼马温，更没有骂猴子是妖怪，可以说是客气至极。

    两人说了几句场面话，便打在了一起。

    交手几招后，凌越便对这木吒的战力有了估计，虽然是哥哥，但木吒的战力明显不及弟弟哪吒。哪吒都打不赢猴王，这木吒就更不行了。更何况哪吒手里法宝多多，木吒打来打去手里就只有一根铁棍，在勉强的支撑了五六十回合之后，便臂膊酸麻，败阵而走。相较于之前跟哪吒和四大天王的战斗，猴王的这一仗赢的相当轻松。

    木吒战败以后，李天王看了看二十八星宿，又看看四大天王，感觉都不靠谱，于是命令紧闭辕门，不管猴王如何叫骂，都不再出战，同时写表求助，令木吒上天请求援兵。

    凌越知道木吒这一去，来的必然是玉帝的外甥，也就是听调不听宣，人称小圣的二郎真君。猴王的战力略输二郎真君，但加上自己，应该可以胜过。只是二郎真君向来自傲，明明是皇亲国戚，却从来不把这个身份当回事，甚至跟玉帝有不少过节，来往不仅一点都不亲密，甚至还有些冷淡。

    这个连玉帝都不放在眼里的大神，自然谁都看不上眼，到了花果山绝不可能像九曜星官和二十八星宿一样放水。

    猴王和凌越不怕二郎真君，只是这满山的猴子可就惨了，凌越甚至还记得，好好的一个花果山福地，都被二郎真君和那梅山六兄弟付之一炬。花木成了灰烬，猴子只剩下白骨，洞天福地变成了血海炼狱。