
    猴子们前赴后继，悍不畏死的扑向猿猴们，这种画面既让巨猿感到震惊也感到愤怒，百多年过去了，这还是这些猴子们第一次敢这样造反。

    它抓住一个扑向自己的猴子，随手一扯，便将这猴子撕成了两半。尸体被它甩开，那泼洒而出的血还没靠近它的身体就被体表附着的仙元之力反弹出去。

    它不耐的大喊道：“我给你们最后一次机会，立刻住手！”

    喊声很大，声如洪钟，可是一出口就淹没在了数千猴子的喊杀声中。

    “你以为你们这样就能造反成功吗？本太保就让你们看看我的手段，让你们死也明白，仙与凡的差距有多大！”

    它的话刚说完，就看到了一个嗜血的眼睛看向自己，然后，那根闪着金光的金箍棒迎头砸来。

    它看着金箍棒一阵心颤，仿若回到了百多年前，大圣也是时常这样耍棒，也是偶尔会这样教训犯错的自己。

    等金箍棒破开仙元防护，打在它的脑袋上，它才在一阵疼痛中清醒过来。

    “这果然不是金箍棒，对面的猴子更不是美猴王！”它一把抓住金箍棒，右手变成巨掌，将那猴子攥在手心。“你竟然敢打我，我要把你捏成肉酱！”

    巨掌中的猴子顿时间脸色潮红，充血的双眼凸出，它张着嘴巴断断续续的咿咿呀呀的叫着。骨头在一寸寸的断裂，血肉在一分分的溃烂。它很快的失去了意识，不过在恍惚中它仍不忘对着巨猿吐出了一口口水。

    只不过此时的口水是红色的，凄艳的红。

    “你们把一个假的金箍棒当作神明，当作信仰，那我就用这金箍棒来教训你们，让你们全都死在棒下，死在你们所谓的神明和信仰之下！哈哈哈！”巨猿像疯了一样仰天大笑，然后舞动金箍棒向猴群横扫而去。

    “啊！”巨猿大声的咆哮着，手中的金箍棒虎虎生风，若是扫中猴群绝对是横扫千军如卷席。

    巨猿期待着血肉横飞，残肢断臂满天飞溅的画面。

    一个靠近巨猿的小猴子看着金箍棒飞来，心中有些迷茫，这应该是守护它们保护它们的金箍棒，金箍棒真的会伤害自己吗？

    它看着金箍棒打向自己的，然后在行将绝望的时候，看到金箍棒突然变的弯曲起来，擦着自己的身体掠过。

    绝望和振奋只是一念之间。

    “金箍棒果然是我们的守护神！”

    巨猿看着身旁倒在血泊中的猿猴，他不明白这金箍棒明明扫向猴群，可为何到中间突然弯曲起来，反而打中了自己的手下。

    它心中一颤，心道：“这金箍棒果然邪门！难道美猴王真的回来了！不可能，它犯了那么大的罪，是被佛祖亲自镇压于五行山下的，怎么可能还出的来？金箍棒不听话，我就不用，用我自己的手段，杀的会更加称心如意！”

    它将金箍棒丢弃一边，双手抱拳，双臂一举，轰然声中，空中出现了一座小山。这些太保，一心仰慕通臂猿猴，打造的法宝也全是小山。

    这小山变作百丈方圆，若是砸下，数千猴子定然幸存者寥寥。

    “去死吧！”

    数千猴子们抬头看着小山，听到了巨猿狰狞的声音。小山明显不是它们能够抵挡的。

    属于猴群的唧唧声响起，数千猴子疯狂的大叫着，将头顶的小山抛诸脑后，继续向猿猴们扑去。

    小山轰然而下，遮蔽了一方天空。

    猴子们没有看那小山，可是从那巨大的阴影里，越来越沉重的阴影里也能感受到小山离自己越来越近，可是它们还没来的及靠近巨猿。

    它们不怕死，可是它们真的很想在与死敌的战斗中死去。

    这一刻，它们的心中还是生出了无奈和力不从心。

    在这压抑的无奈和失落中，一道金光破空而来。没有五彩祥云，没有绚烂的光彩，没有令人心潮澎湃的乐章，只是一道光，一道几乎让人无法用眼睛去捕捉到的光。

    轰隆！

    小山下的猴子们痛苦的捂住了耳朵，方才的轰隆声就像是在它们耳旁响起的惊雷，让它们的心神一阵失守，身体也一软，全都坐倒在了地上。

    等它们恢复过来反应过来的时候，却看到了天上飞窜着一道道金光，追打着猿猴们，那些可恶的，让它们恨之入骨的猿猴们。

    每一道金光上都有那熟悉的五个字，不管通没通灵，不管识不识得字，它们都知道那五个字代表着什么。

    欢呼，海一般的欢呼！

    在凌越义愤填膺的怒火中，一个个猿猴倒在了棒打之下，唯有那三丈巨猿还能强自支撑。

    此时的巨猿手中多了一把大刀，足有两千斤重。

    凌越冷笑一声，收回所有分体，使出全部的力量砸了下去。

    巨猿举刀挡架。

    刺耳的金铁鸣声中，两千斤的大刀被一棒砸断。

    金箍棒原本可以顺势砸中巨猿的脑袋，可凌越没有这样做。巨猿手上有太多的血，太多的冤魂，这样就杀死了它，未免太便宜了它。

    金箍棒砸下，不过不是脑袋，而是巨猿的肩膀。

    万斤重棒，十万斤的下压力道，一下子便将巨猿的肩膀骨头砸成了碎渣。

    在巨猿痛苦的嘶吼声中，金箍棒对着巨猿双腿横着一扫。

    巨猿的身体伴随着骨碎的声音倒下。

    可是尚未来得及落地，那无处不在的金箍棒已经到了他的身体下边。

    金箍棒狠命一砸，巨猿的身体被高高的砸的飞向天空。

    在顷刻间飞上了近百丈之后，金箍棒再次出现在它的身体上方，又狠命的砸下。

    巨猿身体直落而下，所过之处，留下一道血色的残影。

    轰隆！

    剧震！

    平整的地面上多出了一个深达数丈的大坑，坑底是那早已没了气息，血肉模糊的巨猿。

    猴子们蜂拥而行，趴到坑沿上，低头看着坑底的巨猿尸体。

    这时，金箍棒竖着飞下，如同一根钉子钉在巨猿的尸体上。

    猴子们看着金箍棒，看着金箍棒上那五个大字，良久之后，才在一片恍然中，欢呼起来，喝彩起来。

    “金箍棒！美猴王！金箍棒！美猴王！”

    猴子们用自己特有的语言大声的呼喊着。

    凌越不懂猴语，但他却听懂了。

    凌越码出了一行字：“掩埋同伴尸体，杀回花果山！”

    就在凌越领着猴军掩埋完了同伴尸体，带着猴军浩浩荡荡杀回花果山的时候。

    汉阳城已经在激烈的战斗中，在血与沙中煎熬了一个时辰。

    城头上，一道金光闪过，一个刚刚还在逞凶的妖猴便倒了下去。妖猴尸体旁，李拾缘大口大口的喘着粗气。

    这已经是他手刃的第三个妖猴了，而他的身边，躺满了同伴和妖猴的尸体，若非手中的金剑削铁如泥，他恐怕也早就没命在了。

    他抬头看了看城外，圣女戚洛和另外两名进入仙道的灵长正在与五名巨猿鏖战。

    那里有各种光芒闪烁，照的人眼花。

    他本不该去看，可是究竟还是忍不住。

    他小心的捕捉着那里的光芒，将那纯净的白花从纷杂的光芒中剥离了出来，也只有这白花一样的光才是他所期待的。

    “小心！”

    听到了这声音，李拾缘蓦然警醒，这时感到后背一凉，接着整个身体被一股大力撞的抛了起来，一下子撞在了守护全城的大阵光罩上。

    若非有这光罩存在，他的身体怕是要落到城下去了。

    身在半空，他回头看了过去，却见一道黑影飘到了猴妖头颅之上，接着那猴妖便身体一软倒了下去。猴妖身体其它地方都无恙，只是脑袋上多了一个血洞。

    李拾缘知道这黑影乃是倒刺队的灵长封针，明明是一个美丽的女子，但却起了这么一个让人不可逆其锋芒的名字。

    这场战争，若是没有这位灵长像幽灵，像蜂针一样在城墙上穿梭杀猴，恐怕人类的死伤会更加惨重。

    “看什么？还不快起来堵住缺口！”封针看了李拾缘一眼，厉声喝道。

    李拾缘站了起来，方才的那一击亏得被身上的铠甲卸去了力量，否则即便有封针援手，他也是没命了。只不过那保命的铠甲应破碎了，他的后背凉嗖嗖的，很不舒服。

    “我的铠甲。”李拾缘不好意思的说道，脸皮比城墙还厚的他偶尔也会害羞的。

    封针手中多了一根针，目光扫过李拾缘的脊背，就想穿针引线将那铠甲缝起来。这时，李拾缘背上的胎记引起了她的注意。

    她立刻飘到李拾缘身边，将李拾缘的身体按倒在墙垛上。

    “你干什么？非-礼啊！”李拾缘大声的叫着。

    “闭嘴！”封针的目光里闪着一丝怒意，只不过被一个男子喊非-礼，不知道她此时的脸颊有没有绯红。“你背后的胎记是怎么回事？”

    李拾缘故态复萌，得意的说道：“小爷我天生异象，背后的胎记都跟其他人不一样，封灵长，你快快把我放开，否则我体内封印的神力一旦爆发，会伤到你的。”

    “封印的神力？你胡说八道什么？”封针手上一用力，一股细细的力量破入李拾缘的痛穴，让他痛不可当。