
    一刻钟后，这一群二三十名官差，骑着高头大马疾驰而去，方向正是雾凇岗。

    龙王庙内，耐不住性子的凌越算了算时间，留下一个分体陪着摩昂，本体则飞到了雾凇岗下。没过多久，这一群骑着高头大马的官差便到了。

    一下子骑行了近百里路，即便这些官差都有功夫在身，也多少都有些疲惫。

    冲在最前边的督邮举起手喝道：“大伙儿都停下，就在这小树林旁安营扎寨，今晚咱们就在此留宿。”

    凌越颇为意外，因为这群人竟然没有上岗。

    看着官差们布置帐篷，生火做饭，那督邮又说道：“今天晚上大家都辛苦些，咱们共是三十三人，分成三个小队，定时在这雾凇岗周围巡逻。不过大家伙要记清楚了，千万不要上岗，若是有人下来，咱们就抓人，若是有咱们搞不明白的东西下来，你们就逃到这里来。由我高督邮来应对。可听清楚了！”

    众官差大声回道：“听清楚了！”

    凌越心道：“这高督邮倒是一个厉害人物。”

    到了晚间，这些官差果然分成了三队，每队11人，轮流绕着附近的山岗巡查，绝不靠近山岗顶部的龙王庙一步。

    营寨里，高督邮望着山顶的龙王庙出神。

    他的一个副手靠近过来，道：“督邮，这雾凇岗夜晚闹鬼的事情已经传了几十年，也不知道是真是假？”

    高督邮叹道：“此事应该错不了，当年我的老师，也曾当过督邮，曾经调查几宗人口离奇失踪案，当时就查到了此处。他大晚上带着十几个人上山，果然看到许多女鬼。一行十几人，活着下山的也只有他一人，并且老师下山之后，就得了场大病，撑了没几年就过世了。”

    “唉，鬼神之事，最难说的清楚了。”

    “鬼神是肯定有的，六十多年前，汉阳城周边百姓信奉的枯盏圣主，便确有其人，当年枯盏圣主以一己之力挫败东海恶龙，看到过的人可着实不少。在枯盏圣主守护汉阳城的那些年里，风调雨顺，民丰城富，家家户户夜不闭门，几乎无人犯罪，监牢差点都要拆了。只可惜…”

    “咱们生的晚，没有赶上好时候，不过偶尔也听长辈提起过那个年代，每次提起来都是小心谨慎和唉声叹气。”

    “事情过去的久了，不提也罢。”高督邮明显不想再提这个话题，把在一旁偷听并急于了解真相的凌越给郁闷的够够的。

    临近子夜时，凌越看到一只信鸽远远飞来。他心里嘿嘿暗笑两声，飞了出去，以他的修为，抓鸟这种事绝对是手到擒来。

    他变成了三把铁钳子，一把夹住信鸽，另外两把把信封展开，虽然麻烦了一些，但谁让他到现在还只能变化成死物，而不能变化活物呢。

    打开信纸查看了一下，见上面也没有什么重要内容，只是讲张天师正带着道众驰援而来，让高督邮不要轻举妄动。

    凌越兴味索然，将信原样封好，放了信鸽。

    又是一夜无事。

    等日上三竿之后，大地阳气渐盛，完全压到了阴晦之气，高督邮则带着一众属下上了山。不过即便是到了龙王庙之外，他们也没敢往里面进，只是在外面巡视着。

    到正午时，阴凉的风拂过山岗，捎来了混杂的乐声。

    凌越往山路下看去，见张天师的人浩浩荡荡而来，一行队伍竟有百余之众。

    先是有四匹高头大马前行开路，接着有十余人钟锣鼓声随后，八名少女身穿素色道服提着花篮一路撒花，这才轮到六人抬的大轿，大轿上攀龙附凤，雕金刻银，极尽华丽之能事，相对于崇尚清静无为的道家而言，华丽之中透着庸俗。

    大轿之内坐的自然是张天师，大轿之后跟着数十名身穿蓝装的道士，人人背着长剑，手拿浮沉，胳膊上还拐着一个竹框。

    凌越在一旁看了，心里连连摇头。

    凌越感应到摩昂飞出了龙王庙，于是跟了上去：“摩昂兄弟，这张天师怎么感觉像街头行骗的混混，他们行吗？”

    “那轿中的天师有些法力，但肯定没有踏入仙道，应付这龙王庙里的邪佞似乎还不够，就看他能不能拿出什么像样的镇邪法器了。”

    凌越没有注意到摩昂提的仙道，只是暗中关注着张天师一行人。

    庙外，矮壮的张天师从轿内走下，命一众道士散开，围住了整个龙王庙。这些道士每人身上都带着一件法器，都领着一个罗筐，罗筐里尽是些黄色的纸符。

    一声令下，这些小道士们便开始了贴符的宏伟大业，从庙外一直贴到阴宅之外，忙忙碌碌的像装修工人。

    贴贴贴，不过一炷香的功夫，整座阴宅上下前后左右只要有空隙的地方全都被贴上了符篆。

    远远看着这栋诡异的房屋，凌越心里慎的慌。这个画面实在不适合密集恐惧症患者观看。

    若是普通人到了这里，一看见这密密麻麻的符篆，估计立刻就会退避三舍。

    张天师在阴宅外设法坛，拿着一把剑煞有介事做起了法事。

    两三刻钟之后，许多道士端着成盆成桶的狗血秽物，向阴宅内破撒过去。

    阴宅内响起了尖利的叫声，就跟两个刀片在互相滑的声音一样，似乎想要把人的耳膜割破。

    吱呀一声，阴宅门的门被一个身穿白色丧服的厉鬼撞开。

    天师四周的道士，一个个大喊着“降！”一边将手里的符篆不要钱似的砸向那厉鬼。

    那些符篆粘在厉鬼身上，亮起妖异的光芒，刺激的那厉鬼乱舞乱叫。

    那些道士们似乎见惯了这场面，大体还能正常应对。那些官差可就难受了，一个个双脚发软，一心想往后退，但后退的力量都没有，也只有那高督邮目露疑惑之色，还算镇定。

    “太上老君，急急如律令！”天师咬破自己的右手手指，在左手上描画出一道符，对准那厉鬼，大叫一声“伏！”

    那厉鬼嘶叫一声，像是有一座山压了下来，完全趴在了地上。

    天师抛出一个黄色的袋子，上写乾坤袋。袋口对着厉鬼一罩，那厉鬼便毫无反抗之力的被摄入。

    天师将乾坤袋系在腰间，对着阴宅内一指，喊声“亮！”

    那阴宅里便大亮了起来。

    不过诡异的是，阴宅里面空荡荡的，除了前些天死去的官差尸体，女尸全都不见了。

    凌越和摩昂郁闷的互看一眼，以他两个的修为，竟然完全不知道对方是如何做到的，顿时间觉得这张天师十分可疑。

    那些女尸消失的太过诡异了，凌越猜测道：“天上和地上都是不可能的，若是他们离开，只剩下地下这一条路。”

    摩昂恍然大悟，不过继而又疑惑了，道：“这阴宅我早已经检查过了，不可能有暗道，难道那邪佞已经掌握了五行之中最难修炼的地遁术？”

    “想来应该如此？”凌越也确认过，阴宅内确实没有密道。

    “那可就麻烦了。”由于出身龙族，摩昂天生懂得水遁之术，如今也已修炼的很精通了。此外，他精擅雷行功法，但至今仍未掌握雷遁之术，否则的话，这天上地下，谁还能比他更快。至于这地遁术，他是完全一窍不通了。并且以西海龙宫之豪富，竟也没有给他配备土遁之类的法宝。

    五行道共分为三层，只要修炼到第二层，就可以初步掌握五行遁术。可惜的是，凌越目前的修为仍停留在第一层，也不会土遁之术。

    “要不这样吧，这雾凇岗肯定有山神或者土地，咱们把他们喊出来问问吧。”凌越还是有些不甘心。

    “你能唤他们出来吗？”

    “不能。你是龙太子，天庭正神，应该可以的吧。”

    摩昂摇了摇头：“龙族和土地山神之流虽然同归天庭管辖，但却向来不和。当年我龙族强盛之时，天下间尽是龙王庙，但随着龙族的衰落，龙王庙渐渐退出，被土地和山神庙以及其它庙宇代替。”说到此处，摩昂一脸的不甘和愤怒之色。

    “龙王庙和土地山神庙不都是归属天庭的吗？为何天庭会厚此薄彼？”

    “哼！天庭！天庭什么时候把我龙族当过自己人！”摩昂目视苍天，目光中似有愤怒的雷光闪动。

    凌越无语了，他没想到天庭跟四海龙族竟然也是面和心不合这么个关系，天庭日益强大，那就怪不得龙族日益衰落了。龙族有这么大一个势力压制着，想要翻身谈何容易。

    高督邮领着官兵想要进阴宅，但被道士拦了下来。

    “高督邮，此宅位于三阴汇聚之地，易生鬼祟，凡人不得擅入。”

    张天师带着十几个道士进入阴宅，继续贴符大业，其它道士则把官差的尸体搬了出来。

    高督邮查点了尸体，发现数量刚好，一个也不缺。（在林子里被李拾缘杀死的两个官差，也被凌越扔进了阴宅。）问道：“天师大人，不知屋内可还有其它尸体？”