
    渔夫继续说道：“跨境取胜，六界之中并非不存在，但想要跨境取胜枯盏圣主，以当年通臂猿猴的神通还差的远。虽然我没经历过那次大战，但从流露出来的讯息也能猜出来，龙族和天庭都介入了这场战争。枯盏圣主其实是败在天庭和龙族手里，通臂猿猴只是天庭和龙族摆在明面上的一颗棋子。”

    戚洛道：“虽然一直未获得充分的证据，但这种猜测与事实应该也相去不远。通臂猿猴所受之伤，没有百年根本不可能恢复，我还有四十年可为，在这四十年里我发动汉阳城能发动的所有力量寻找圣主，相信一定能够找到圣主。若是圣主法力恢复，到时候，我枯盏圣院又何惧通臂猿猴！何惧花果山和东海龙宫！”

    渔夫听了这话，不由的哈哈大笑，道：“看样子，圣女是不打算按之前的计划行事了。”

    戚洛沉默片刻后，坚定的回道：“东海龙宫窥伺在侧，天庭也随时可能降下神罚，花果山四十年内又不足为虑，汉阳城局势不稳，此时攻打花果山，实非明智之举。”

    渔夫道：“圣女此言差矣，圣女可曾想过，高高在上统御六界的天庭，为何会联合龙族，推通臂猿猴出来攻打枯盏圣院？”

    渔夫所问的也是凌越想知道的，凌越那颗深藏在心底的八卦心思被一下子挖了出来。

    戚洛问道：“为什么？一个甲子过去了，我至今都没能想明白。龙族向来与花果山不和，为何要帮通臂猿猴？天庭与花果山更是水火不容，天庭为何要辅助花果山打我枯盏圣院？我知道你知道这背后的秘密，可是我们相识也有一个甲子了，每次提到这个话题，你都说天机不可泄露，这里面到底有什么天机？”

    渔夫面露难色，道：“天机就是天机，泄露了天机对我并没有多大影响，因为我本身的存在对天庭而言就是悖逆。可是若是你知道了这些天机，却会给你带来杀身之祸。在这充斥着阴谋和诡诈的六界，知道的越多，就越不安全。”

    听了渔夫的话，凌越格外的注意起他来，心想，此人自称天庭的悖逆存在，到底是怎么样的悖逆？

    戚洛冷笑道：“你总是用这句话来敷衍我，你说你是悖逆，但我现在是枯盏圣院的圣女，在圣主未回归之前代表了枯盏院，枯盏院不容于天庭，也是悖逆，既然我也已经是悖逆了，就算知道些天机又有何危险？”

    渔夫摇了摇头：“你并非天庭的悖逆，一个甲子前，枯盏圣院不容于天庭，那是因为枯盏圣主和你们当时的圣女。如今二人一个失踪，一个身死，枯盏院已走出了天庭的视野。”

    戚洛面露苦涩，看向渔夫的目光也有了深深的感恩。“走出了天庭的视野，不见得吧，这一个甲子来，通臂猿猴统领的花果山不遗余力的打击我们这些漏网之鱼，若非当年我们姐妹遇到恩人您，恐怕早就跟其她姐妹一样遭了毒手，哪里还能像如今这般反攻汉阳城，重回旧地？”

    “天庭和龙宫早已抽离了这场战争，花果山在这一个甲子里不遗余力的打击你们，也是他们自己的行为，跟天庭无关。六界值得天庭关注的东西太多，天庭本身也是内忧外患，说你们走出了天庭的视野，并没有错。”渔夫话音一转，又道：“但是，你若不按计划行事，坚持己见，定要先找回枯盏圣主，找不到则已，万一找到，让她回到枯盏圣院，那么枯盏圣院定会重回天庭的视野里。”

    “圣主待我犹如再生父母，我不可能不管不顾。”

    渔夫的声音也柔和了许多：“没有人让你不顾枯盏圣主，相反，同为天庭的悖逆存在，我对枯盏圣主是很感兴趣的，并且自问有保护她不受天庭注意的方法。不过，路要一步一步走，计划要慢慢来。当前我们的首要任务就是，拿下花果山。”

    戚洛沉吟一番后，又满怀疑虑的问道：“就算我信你的，天庭已不再关注我们。但龙宫呢？若是我感应不错，白天的时候，至少有两名龙族大人物来过汉阳城。”

    “东海龙王将要渡劫，在这关键时期，他不会多事。更何况，东海的势力范围很大，几千年来，丢失的势力很多，在这种情况下，多一个汉阳城少一个汉阳城，并无多大影响。当然，老龙王虽然不在乎，但难保那些年轻气盛的龙太子不在乎。东海里有个六太子敖成奎，西海里有个大太子敖摩昂，你方才所讲的两位龙族大人物，正是此二人。不过…”渔夫胸有成竹的一笑：“对付这两条龙并不难，圣女可能还不知道，白天你跟那妖猴大战之时，两位龙太子已先后飞到了东海千里深处。”

    凌越见渔夫到这个时候了还在卖关子，恨不能跳起来一棍子将他打晕。

    戚洛关怀则乱，忙问道：“千里深处？做什么？”

    “四海本是一家，如今的四海龙宫以东海为首，但龙族乃万灵之长，每五百年一次的仙劫是很恐怖的，东海龙王年事已高，很有可能过不了这次仙劫。东海的排位很有可能要重洗，其它三海可都觊觎着这个位置。年轻一代中，敖摩昂风头极盛，但敖成奎却也不是个安分的主，两个不安分的龙太子遇见了，说不得要切磋一下的。龙族内斗的名头不太好听，便只好到大海深处，渺无人烟的地方打个死去活来。”

    戚洛无语的摇了摇头，不知道该如何评价这两位龙太子。

    凌越则心中恍然，心道：摩昂不跟自己打声招呼就消失不见，原来是为了这件事，不过想想也就可以理解了，如果是打妖魔鬼怪，摩昂就算要离开，肯定会跟自己讲一声或者留个讯息，但是打自己的兄弟，这可不是什么光彩的事，就算他要跟自己讲一声或者留个什么讯息，也不好处理。

    戚洛又道：“龙族太子总归会分个上下，到时候还会找到汉阳城来。”

    “这个不用担心，我早有定计。敖摩昂虽然风头正劲，但敖成奎当年可是在极东之洋待过百年，极东之洋残酷环境的洗礼，让敖成奎的境界修为，意志的韧性都远胜大多数同辈龙族。两人修为相差不大，没有一两天的时间，恐怕难分胜负。等他们分出了胜负，也早已是筋疲力尽，我再略施手段，就会将二者变为我的阶下之囚。有了这两个筹码，龙族定会按兵不动。咱们便可乘机拿下花果山，永绝后患。”

    戚洛终于被说动了。“那好，两位龙太子就交给恩公了，待戚洛退了眼前之敌后，定会与众位灵长慎重商议下一步的计划。相信，以恩公多年来的威信，其它几位灵长会格外看重恩公的意见。”

    渔夫见戚洛还在犹豫，继续劝道：“你总说通臂猿猴还要四十年才能恢复，其实不然。圣女能遇到我，是个难得的际遇，通臂猿猴自然也能遇到其他人，遇到其它的际遇。通臂猿猴乃天生圣人，原本修的是正道，但为何近一甲子来，花果山出了无数的邪魅，甚至跟尸离圣母这样的鬼魅之辈狼狈为奸。圣女，可曾想过？”

    戚洛点了点头。“想过，并且据我所知，当年圣女之下，共有三百多名灵女，其中除了我和其她四位灵长因为遇到恩公，侥幸逃得性命，其它的灵女几乎都被妖猴虐杀而死。”戚洛显然知道的更多，但讲到这里，她已经难以为继，泪光已经在眼眶里不住的打着转。

    而横梁上的凌越听了这话，不由的想起了雾凇岗龙王庙内的那两百多具女尸。那些女尸十有八九是被通臂猿猴虐杀的灵女。

    渔夫歉然道：“戚洛，我并不是有意要提起的伤心事。只是，我必须要提醒你。通臂猿猴借助鬼道邪术，不仅仅将自己伤势恢复的时间大大提前，并且一旦恢复，神通将会大增，甚至有可能超越当年的齐天大圣。到时候，以通臂猿猴的脾性，以他背后那强横的势力，即便是有我插手，枯盏圣院也不可能守住汉阳城。”

    戚洛意外道：“连恩公都不行吗？”

    渔夫摇了摇头。“六界中，有不少足以让天庭忌惮的存在，通臂猿猴背后的那个人就是其中之一。”

    “那若是有此人在背后帮助通臂猿猴，我们还如何能打的下花果山？”

    “这个人的本体还在另一方空间，只能通过一丝神念联系通臂猿猴，等通臂猿猴恢复了修为，就可以打通一个通道，将人间界与哪一方空间连通。”

    戚洛有些无法理解渔夫的话，不过凌越倒是能理解，前世他看了太多的仙侠小说，比渔夫的话更离谱的事情他都看到过。

    戚洛意识到了事情的严重性，终于说道：“恩公，我会努力说服其他六位灵长的。”