
    暗无天日的洞窟里，顿时间亮如白昼，有数不清的撕厉叫声响了起来。

    渔夫看了凌越一眼，道：“咱们进去！”

    凌越看着渔夫冲了进去，也跟了进去，只是那戚落和梁海则留在了洞口处。

    凌越看到洞窟里悬停着二百多具尸体，并且这些尸体虽然都没有穿衣服，但无论数量、体貌还是身上的气息都像极了雾凇岗龙王庙内的女尸。“原来，你们都到了这里！”

    轰然一声，一个黑压压的小山在洞窟内出现，正是那乌山印。

    凌越向左上方看去，见那里有一个直径超过十丈的圆洞，所有的光束都是从这圆洞里射进洞窟的。而那乌山印化作的小山正是堵向那圆洞。

    “凌兄弟，乌山印就交给你了！”渔夫招呼凌越一声后，便身化成千上万的荧光向洞窟中央的骷髅飞去。

    凌越心里冷哼一声，化成近百丈粗的柱体，大小高低丝毫不在乌山印之下，然后向乌山印撞去。

    在轰轰烈烈的撞击声中，凌越感到自己像是被绑在了上下剧烈的颠簸的汽车上，浑身上下每一寸地方都处于剧烈的震荡之中，这种滋味难以言叙，很不好受。

    他抽空看向乌山印，却发现乌山印虽然被撞退了，但体积只小了十分之一不到。这乌山印跟十三太保的仿制品果然不一样，不仅顶住了自己的撞击，还完好无损。

    乌山印稍微一滞后，光芒大放，再次撞了过来。

    凌越自然也不会示弱，撞了过去。

    火花四溅，整个山洞都在巨震中颤动了起来。凌越和乌山印的撞击之力若是作用在这洞窟上，这洞窟恐怕早就碎成渣了。

    眼看成千上万的荧光靠近过来，那骷髅张开大口，口中喷出一团血红色的光芒。

    光芒一下子吞没了荧光。

    凌越往那里扫了一眼，心里没有起丝毫的波澜，他见识过渔夫的手段，知道渔夫的神通绝不是一团光芒就能抹杀的。

    洞窟里，轰轰隆隆的声音犹如夏日暴雨天中的惊雷，声振寰宇，连绵不绝。

    接连撞击了七八次后，凌越感觉自己若是有肉体，恐怕已经筋脉寸断了。若是有血有肉，恐怕早就浑身是血，满体碎肉了。

    还好，他的本体是金箍棒，八卦炉里打造出来的精品。

    即便如此，金箍棒表面还是出现了明显的凹痕，这都是跟乌山印的撞击留下的。在正常情况下，他只需要休息一到两个时辰，这些凹痕就会自动平复，不过，若是在战斗中不修复，对他的战力还是有不小的影响的。

    金箍棒尚且如此，对面的乌山印就更加不堪了。此时的乌山印只有原来的三分大小，并且表面坑坑洼洼的，甚至出现了两个巨大的裂缝。表面曾经流动着的乌黑光华，也已变的极为黯淡。

    凌越咬咬牙，准备一棒废掉乌山印，这时乌山印上面流光一闪竟然化出本体，飞进了洞窟中央的黑色骷髅里。

    黑色骷髅前方，那一团血红色的光芒中，数不尽的荧光飞进飞出，将那光芒一寸寸的肢解。

    “你是什么人？”黑色骷髅内响起通臂猿猴震惊的声音：“凭着人道的修为就能破掉我出神境的法术，这怎么可能？”

    “你觉得不可能只是因为你的境界不到，人道修为不仅仅能破掉你的法术，还能将你剔骨抽筋，形神俱灭！”

    “想杀我，哪有那么容易！”

    黑色骷髅放射出黝黑的光，使得洞窟为之一暗。那些在白光中挣扎的女尸们全都精神一震，身上泛起苍白的光，眼睛中放射着嗜血的红光，向骷髅飞去。

    凌越正要有所行动，却见戚落的身体出现在洞窟里。她那晰白的掌心，有纯净的光在闪烁，正是那仙宝清净玉花。

    此刻的她通体上下都流动着银白色的圣光，长裙飘飘，秀发飞扬，远远看去圣洁的像一座玉质神像。

    她双手合十，接着脚下便在一片洁光中现出了拥有六片花瓣的花台，看起来像是一座莲花台，只是只有六片花瓣，并且是银白色圣光的莲花台还是头一次见。

    “有趣！这清净玉花竟是西天摩尼教的佛宝，这枯盏圣主学贯道佛，这一点倒是跟大圣挺像的”凌越见渔夫和戚落圣女显然早就准备了克制通臂猿猴的手段，于是干脆在上方调息，修复方才与乌山印撞击留下的伤痕。

    “清净玉花台！哼！”通臂猿猴的冷哼声在洞窟内响起：“摩尼功法固然专克天下邪祟，可你别忘了，本圣可也是出身摩尼，一身摩尼功法远在你这个修炼不到百年的炼体境修者之上。”

    说话间，那黑色骷髅表面还真的流动出一丝金光，竟似乎有化作卍字符的态势。

    这时，成千上万的荧光化作一团荧光光云，彻底吞没了血光，扑向骷髅，竟瞬时间将骷髅包裹了起来。

    “你！”骷髅内响起通臂猿猴惊怒交加的声音。

    凌越看出来了，渔夫不知道用的什么手段，竟以人道修为将通臂猿猴仙道出神境的摩尼功法给圈禁住了。至于通臂猿猴自称出身摩尼这件事，凌越也早有猜测，只是一直没有太多关注而已。

    洞窟内黝黑的光散去，幻月镜的光重新溢满洞窟。

    荧光光云之外，二百多具女尸顿时间失去了主心骨，再次纷纷抓耳挠腮，一个个惨叫起来。

    戚落脚踏莲台，站到了洞窟中央，紧邻被荧光包裹的黑色骷髅。

    悠扬的梵音响起，回荡在整个洞窟里。

    戚落身上银光大放，银光化作一片片的纯白色的莲瓣，填满了小半个洞窟，将二百多具女尸全部包拢其内。

    这些莲瓣像是一件件衣服，贴在了女尸的身上。

    在悦耳的梵音中，在圣洁的银光中，女尸依然在凄厉的叫着，丝丝缕缕的黑气和血气如同雾水一样从她们的头顶上蒸腾而出。

    随着时间的推进，局势已经越发的明朗起来，按这种趋势，战斗将会在半个时辰内结束。

    “啊呜！”通臂猿猴的嘶吼声再次响起：“沉睡在冥狱的厉鬼冤魂们，醒来吧！”

    深不见底的洞窟底部，即便是阳光也无法透入的洞窟底部，突然亮了起来，不过亮起的却是灰白色的光。在这灰白光照射到的地方，所有的色彩都变的空洞和苍茫起来，没有了绚丽，没有了热情，有的只是死寂和苍凉。

    洞窟底部的情形终于显现出来，那是一片血海，在灰白光的照射下，这片翻腾的血海红的妖异，红的阴冷。

    一声声嘶吼从血海中爆发而出，接着血海底部无风起浪，形成了一根血柱，这血柱拔高直上，向骷髅而去。

    “啊！”一声大叫响起，只不过这声音一经响起，就淹没在那成千上万的来自血海的嘶吼声中。

    一根铁钎化出丈余长的厉芒，正中血柱。

    那血柱轰然溃散，化出一点点一片片的血。每一点血、每一片血里都有一个冤魂或者厉魄，它们发疯了一样飞向投掷铁钎的大汉，倚柱梁海。

    凌越吃惊的看着梁海，他知道梁海的修为，若是没有逆天神宝，凭他的修为想要挡住那数万厉鬼冤魂，简直是痴人说梦。

    在凌越的惊愕目光中，梁海大吼一声脱去了衣服，他那如同钢铁铸就的身上贴满了符纸，扎满了银针。他毫不犹豫的扑了下去，迎着厉鬼冤魂扑了下去。

    厉鬼冤魂扑到他的身上，可都被那符纸内的力量反噬。可是冤魂厉鬼是如此之多，一拥而上，瞬间便将梁海淹没。

    灰白色光芒中，一个血色的球团落入了血海里，那球团的中央正是梁海。

    凌越有些难以置信的看向戚落，戚落正在全力全身心的催动清净玉花，根本给不了他回答。

    他又看向渔夫，但看到的却是一片荧光，一片没有眼神没有情绪流露的荧光。

    梁海带走了不少的冤魂厉魄，不过上冲的依然有许多。

    渔夫说道：“凌兄，这些冤魂厉魄就交给你了。”

    “付兄神通广大，何须凌某多此一举。”

    渔夫苦笑：“我以人道修为困住通臂猿猴已经是极限了，根本没有余力在对付着些冤魂厉魄，凌兄不需要将这些冤魂厉魄全部杀灭，只需要抵挡一时便可。”

    凌越才不会相信渔夫的鬼话，当日在东海上，他可是见过渔夫的手段。那时候的荧光遮天蔽日，绵延千里，有数百万数千万之巨，而此刻，渔夫放出的荧光还不到一万个。

    “付兄过谦了，当日东海与双龙之战，在下可是见过的。”

    渔夫又道：“原来凌兄是对在下有所误会，当日在东海上荧光数量虽众，但威力较之当前的荧光却只有百分之一而已。付某也确实留了一手，不过却是为了应对接下来更大的劫难，这一次，确实需要凌兄相助一二。”

    凌越虽然对渔夫的话不会全信，不过大家都是一根绳上的蚂蚱，一损俱损一荣俱荣，何况只是抵挡住这些冤魂厉魄，使用五行仙火就可以了。

    凌越虽然跟渔夫的对话不少，但时间却并没有花费多少。

    五行火焰喷薄而出，将行将扑上来的冤魂厉魄全部堵了回去。