
    纷扰的人群安静了下来，不管男女，不分老少，都痴痴的望着这犹抱琵琶半遮面的女子。她就是美的化身，美的诠释。

    清脆的琵琶声，若春日百鸟的鸣唱，欢快愉悦。亮丽的琵琶音，若复苏万物的旭日，温暖和煦。

    并非所有人都痴迷于琵琶女的美，也并非所有人都沉醉于琵琶声的悦。一辆马车中，传出了一个中年男子轻微的声音：“一个甲子了，你们终于还是回来了！”

    马车旁边的仕女们，看着那琵琶女，目光中流露出复杂的情绪。

    一个甲子，足够的遥远，期间发生了太多的变迁，人走人来，走的人带走了记忆，只留下一抔黄土，新来的人带来了新生，也抹去了记忆。

    看着琵琶女款款走上祭坛，凌越想起了很多，想到了百多年前，想到了那六片花瓣。

    凌越想到的，汉阳王却没有想到。

    琵琶是很常见的乐器，琵琶女是行走在风尘间的女子，她们出入各个笙歌曼舞的场合，留下自己的美丽，留下自己的声音，流失掉自己的青春。

    甲士环绕，八匹骏马拉着一辆精雕玉琢的马车缓缓而来。

    “汉阳王到！”这一声粗豪的声音，就像是用战场上的热血洒在了流在石间的清泉上。痴迷的人们被这声音惊醒，一阵恍惚之后，纷纷跪了下去。

    一名身穿精甲，身高八尺的武将，如同一座山一般站在马车之前，举目四顾，目光所到之处，自然而然的生出沉甸甸的威压。

    没有人敢跟他对视。

    “汉阳王千岁千岁千千岁！”

    “汉阳王千岁千岁千千岁！”

    人们大声的喊着，叫着。他们并不爱汉阳王，因为汉阳王穷奢极欲。他们也不是真心的希望汉阳王千岁，没人希望一个穷奢极欲的王活上千岁，可是他们还是得喊，这是命运的决断，他们无力反抗。

    在喊声或者说歌颂声中，汉阳王的马车驶到了祭坛之下的红毯边缘。

    精甲武将掀开车帘，穿蟒带兽的汉阳王走下了车架。

    “护！”在精甲武将的呼喝下，一群甲士将汉阳王围在了中间，小心的护送着汉阳王走上祭坛。

    祭坛上，琵琶声犹在回响，琵琶女还在旋舞。那纷飞的杏花花瓣，落在汉白玉石打造的地面上，为这雪白的地面增添了一抹晕红。

    凌越想到一句词，满座衣冠似雪，战场上雪就是血，那抹晕红是如此的扎眼，看的久了，仿佛流动了起来，汇成了一条河，一条血河。

    跪着的人们纷纷站了起来，他们的视线刚刚回到祭坛上，就听到一声大喊：“请天师！”

    天皇观顶，钟声轰鸣。

    阳光洒在道观的金瓦上，反射出空濛的光，那光中渐渐生出一朵白莲。

    一个身穿深蓝色道服，手拿浮沉的老道站在白莲之内，飘飘荡荡的飞向祭坛。

    凡人，能有几分机缘见到神仙，在他们的眼里，这白莲内的天师，飞翔的天师就是神仙。于是刚刚站起来没多久的凡人们再次跪了下去。

    天皇观内飞出了八名年轻道士。这些道士一到祭坛上，便抽出长剑，按九宫八卦之位站好。

    安静的人群中，凌越正饶有兴趣的看着祭坛，猜想着琵琶女的身份，脑补着琵琶女面纱下的绝世容颜，突觉眼前一道灰影一闪而过，很熟悉。

    他看了过去，却见那灰影在人群中如同竹林一般密集的腿间灵活的游走着。看到个别穿着丝绸的男男女女就会一跃而起，等再次下来的时候，爪子里要么多了一个褡裢，要么多了些金银首饰。

    凌越狂汗，心想这小猴子乃通灵之物，现在沾上的这个毛病肯定是在猴戏团时候有人教的。

    小猴子对着这些顺手捎来的物品口吐银光，然后这些物品就消失不见了。

    凌越小吃一惊，心道这小猴子还有这本事。心里不由的盘算：“以前看网络小说时，那些主角都会有心灵相通的灵兽之类的，自己虽然只是一条棍子，但穿越而来，怎么着也算半个主角吧，没个灵兽实在对不起自己这穿越的身份。这小猴子颇有些古怪神通，其实是个挺不错的选择。嘿嘿！”

    他很快就心中有了定计：“以前是担心他跟妈妈分离，实在不行就连他的妈妈也一起收了，反正那母猴也已经通灵，就算会拖点后腿，估计也有限。”

    想到这里，凌越追了上去。由于小猴子速度太快，若是凌越变作灰尘，可能会追不上，因此他就变作了一根三寸长的小棍。

    小猴子正玩的开心，根本没想到螳螂捕蝉黄雀在后，自己被其他人惦记上了。

    凌越很快就追上了小猴子，见小猴子正站在一个带着斗笠的中年人下边。

    这中年人身穿麻衣，身上带着淡淡的水腥味，看起来像是个渔夫，不像个有钱人。但小猴子却待着没动。

    顺着小猴子的目光看过去，凌越发现小猴子看上了此人腰间挂着的一枚玉佩。

    这玉佩看起来很普通，似乎没有什么特异，但小猴子不这样想，只见它稍一犹豫就跳了起来，抓向那玉佩。

    小猴子的动作很快，不过还是惊动了这中年人。在小猴子的爪子勾到玉佩的瞬间，这中年人的手突然间出现，一下子夹住了猴子的脖子。

    凌越明明看到小猴子在张着嘴巴大喊大叫，但却奇怪的是听不到一点声音，并且这么大的动静，也没有丝毫惊动周围的百姓。

    凌越凑到中年人身边，听中年人自言自语道：“没想到人界竟然又出现了此等灵猴，小猴子，以后你就跟着我吧，咱们一起称雄人间，搅动六界。”

    凌越心中一震，心道这中年人竟有如此大的口气，一定不是凡人。

    又见小猴子努力的想要挣脱，着实可怜，于是凌越恶向胆边生，一针向中年人扎去。

    眼看离中年人的身体只剩下数寸之时，一个大手如一把钳子一般一下子夹住了凌越变化成的三寸小棍。

    “灵猴已经让我感到稀奇了，没想到还能遇到如此质地的宝物！”中年人扭头看着手指间的金箍棒，心里惊喜万分。

    正在这时，从震惊中恢复过来的凌越，将三寸小棍陡然变长，前端直抵中年人胯间。

    中年人的惊喜表情一下子扭曲起来，嘴巴紧绷，双眼差点凸出出来成了鲤鱼眼，本来夹着小猴子的手一下子松开，然后护住自己的屁股。

    看着小猴子一下子跳的老远，凌越也不跟这中年人纠缠，挣脱而出，向小猴子追去。

    中年人恼怒万分的手指连弹两下，正在飞行的凌越如遭雷击，而那小猴子更是不堪，惨叫一声落在人群里。

    小猴子的叫声惊动了周围的人。

    中年人虽然恼怒万分，但回头看向祭坛，却发现祭坛上琵琶女的视线飘了过来。他冷哼一声，没有继续行动。

    凌越没想到这中年人竟然如此厉害，正准备大干一场的时候，却见那人收敛了起来。他也不想在这个时候惹事，便开始找小猴子，却见小猴子仓皇的向远处的一辆马车逃去。

    等凌越追出人群的时候，小猴子已经窜到了中年儒生的肩膀上。

    中年儒生好奇的看了小猴子一眼，问道：“小六，你怎么会如此狼狈？什么东西吓到你了？”

    小猴子往人群里一指，中年儒生看了过去，却没有发现任何异常，于是微微一笑，便不再理会。

    小猴子沮丧的跳到另一辆马车里，大概是去找妈妈哭诉了。

    在凌越和小猴子吃了一个小亏的时候，汉阳王正目光痴迷的看着琵琶女，喃喃的说道：“世上怎么会有如此美丽的女子？她为什么没有在我的王宫里？这群蠢人，每天里给我送金银送珠宝送名马，送自以为美的女子，却偏偏漏掉了最美的这一个！可恶！当年汉元帝错失王昭君，遗百年之恨，本王绝对不能错过此女！”

    守护在汉阳王身旁的精甲武将听了汉阳王的话，当即便单膝跪下，气壮山河的道一声：“诺！”

    旋舞的琵琶女，将一对会说话的眼睛投向汉阳王。

    汉阳王如遭电击，浑身一阵酥麻，情不自禁的喊道：“美人，过来！”

    琵琶女飞舞着走下花车，那似美玉雕琢成的裸足踩在花瓣上，就像是从画里走出来的仙女。

    汉阳王情不自禁的向琵琶女走去，并且走的是那样迫切，在这祭天享地的重要时刻明显的有些失态。

    精甲武将眉头一皱，双手攒紧了宝刀，如剑的目光看向琵琶女，紧跟着汉阳王。

    琵琶声依旧清脆的回荡着，伴舞的仕女们旋舞着，如同一朵朵盛开的杏花。杏花烟雨，带着一种空灵神秘的美。

    “美人！”汉阳王像是一头饿极的狼，在众目睽睽之下，迫不及待的扑向琵琶女。

    琵琶女身体一个回旋，荡起片片杏花，轻巧的躲开了。

    这时，远方的人群中突然站出一条大汉，拉弓射箭，但听嗖的一声，一根长达三尺的利箭化出一道黑影飞向祭坛，射向汉阳王。