
    凌越顺着这熟悉的气息寻找了过去，在不远处找到了一个隐藏在废弃龙庙里的男子。这男子三十岁模样，高大悍勇，虽然只是普通人打扮，却遮不住一脸的贵气和傲娇。

    另一个身带腥味的男子从人群里挤出一条道路走了过去，在这男子耳边耳语了一阵，这男子冷哼道：“我倒要看看这妖孽还能玩出什么把戏？”说完后，化作一阵清风，朝北方而去。

    凌越稍一犹豫，便跟了上去。

    通臂猿猴也看到了这团清风，知道这清风来历不凡，于是带着一众猿猴化作妖风紧紧跟上。

    城北五十里外，一条宽愈十丈的大河横贯东西，河流湍急，两岸林深叶茂，时有野兔野鹿出没，罕有人迹。

    这时，一个七八岁的小女孩，衣衫褴褛，披荆斩棘的走到河边，她的腰间束着一把砍刀，砍刀看起来很新，但刀口已经有些钝了。她小麦色的皮肤上随处可见各种剐蹭到的伤口，她满是污泥的脸上写满了疲惫，只是那双眼眸却是显得异常清亮，如同璀璨的宝石，美丽中透着坚持。

    道路为河道所阻，也没有渡河之船，小女孩登时愁容满面。不过片刻后，愁容便消失不见，她就着河水，吃了一个馒头，然后拎起砍刀，在树林里砍了几根碗口粗的小树，又折了些柳枝当绳，将这些小树束成一捆。做完这一切，她已经累的站不起来了。

    她倚着旁边的大树，合眼休息，没想到这一闭眼，便睡了过去。

    不远处，一团清风盘绕在大树树巅，现出那身带腥味的男子，接着有两根树枝动了起来，化作了两个人，并对这男子叩拜。

    凌越化成的针落在另外一个枝头，他一眼认出这女孩子便是自己之前搭救的那个女孩瑶瑶，心道这女孩怎么会一个人到了这里。

    通臂猿猴带着其它猿猴也紧跟而来，躲在不远处的丘陵上。

    身带腥味的男子看了那妖风一眼，不由的皱了皱眉头，身上闪起一团青光，化作铠甲，手里银光闪烁，多了一柄如同冰雕一般的长枪。身形一闪，下一刻，这男子便到了丘陵之上。

    通臂猿猴目视这男子，冷冷的问道：“不知阁下乃是东海龙宫哪位太子？”

    “二太子敖成奎！阁下可是花果山水帘洞的崩巴元帅？”二太子目光中的轻蔑并未稍减。

    通臂猿猴冷哼道：“在下不才，在花果山近十万群众中，委曲求全，仅次于猴王。而在东海中，除了东海龙王外，似乎还有个大太子凌驾于阁下之上吧？”

    敖成奎被通臂猿猴戳中了要害。东海龙宫诸位太子中，文治武功他向来自视第一，奈何就因为晚出生了几年，无法成为储君，地位在哪庸碌无为的大太子之下。而老龙王身体康健，恋栈权力，根本没有退休的打算，因此乐意储君大太子昏庸无能，其它太子若是敢贸然挑战大太子，觊觎储君之位，都会遭到龙王明里暗里的打击。

    敖成奎数百年前，就因弹劾大太子被龙王发配到极东之洋。在极东之洋的百年里，环境的严酷使他修为大增，海水的冰冷让他的头脑更清晰，因此洞悉了父王的意图。目前，虽然被恩准回到了水晶宫，但却不敢再惹事。

    只是多年来，自己励精图治，事事争先，功劳能力均碾压大太子，不但得不到父王的重视，还屡屡遭受猜忌，这着实让他补分。其实崩巴元帅说他的地位在大太子之下，已经很抬举他了，在东海龙王心中，任何一个平庸的太子，任何一个安于现状的太子，地位都在他之上。

    敖成奎顿时间战意大增：“花果山一群朝不保夕的妖怪，也敢跟我东海龙宫比？”

    通臂猿猴分毫不让：“我花果山向来不跟东海比，我家猴王虽然贪玩，本事也一般，但也足以在东宫里翻江倒海，先抢定海神珍铁，后强索黄金甲，步云履，紫金冠，四海龙王，卑躬屈膝，无人敢发一句牢骚！拿我花果山跟东海比，简直折我花果山的脸面！”

    敖成奎大怒，强压住动手的冲动，说道：“今番事情结束之后，敖成奎必上花果山，拜访拜访你家猴王！”

    “四海的老龙王来了，我家大王也懒得见，你一个小小蚯蚓，还是不要自取其辱了。”

    敖成奎冷哼一声，狠狠的瞪了元帅一眼，御风离去。

    河北岸，瑶瑶用柳枝编的绳子绑住自己的腰，然后趴在简易木筏上，向对岸游去。

    水流湍急，将瑶瑶和木筏全都往下游冲去。

    瑶瑶咬紧牙关，一手抓紧木筏，一手拨水，向对岸游。

    木筏继续往下游漂，不远处的河中央有一颗巨石，若是瑶瑶的身体撞上巨石，以当前水流的速度，恐怕小命不保。就在凌越想要出手的时候，敖成奎出现在了河对岸。

    木筏的前端撞上了巨石，瑶瑶侥幸躲过一劫，只是木筏被这巨石一撞，登时旋转着往下游漂去。瑶瑶弱小的身体，也随着木筏打转，一阵天旋地转后，她的手滑脱了木筏，整个人被河水淹没。

    她双手双脚在河中乱蹬，不知道喝了多少口水，就在她快要绝望的时候，水流突然变的平缓了。她抓着系在腰间的柳绳，用尽平生的力气，重新浮出水面，趴在了木筏上。

    缺氧加上脱力，她瘫软在木筏上，意识也处于迷离状态。

    敖成奎见枯盏圣主一直没有出现，皱眉问道：“你们确定这女孩便是枯盏妖女选中的人？”

    “正是，龙王大人用水晶镜观察枯盏妖女，知悉枯盏妖女最近几个月来，一直在枯盏洞内推算九宫八卦，也是这两天才有了结果。”

    “可是，这小孩子命在旦夕，这妖女为何还没有出现？”

    “太子莫慌，待小的化作鱼怪戏弄她一番，那妖女不忍这小孩遭受戏弄，必定会现身。”

    瑶瑶趴在木筏上，神志不清，嘴巴里不停的念叨着：“汉阳城，修真，汉阳城，修真……”

    一个三尺多长的河豚游到了她的身体下面，河豚蓦然发力上冲，将瑶瑶瘦弱的身体撞的飞了起来。

    瑶瑶连声惨叫，模糊的神志顿时间清醒了不少。

    河豚自空中落下，鱼尾在水面上一拍，溅起三五丈高的水花，整个身体在反作用力下，再次冲天而起，而此时，瑶瑶的身体刚刚达到最高点。

    她的身体尚未下落，这河豚的第二次撞击已经到来。于是，她的身体继续上升。

    河豚的猛烈撞击，让她五内俱翻，嘴角、鼻孔都流出了血。

    她无法控制自己的身体上升，但却能控制它翻转。她心里只有一个信念，就算是死，我也要看着敌人死，不做一个糊涂鬼。

    风，吹过不远处的竹林，发出呜呜的鸣声，这让她想起了奶奶重病时的呻吟声。“奶奶，是你在呼唤瑶瑶吗？瑶瑶很想你，很想陪着你，我也想爹爹，想娘亲，不知道你们在地府有没有重聚？”

    “奶奶，你走后，我的整个世界都完了，我活着就是为了报仇，为了杀死花果山上的猴妖！可是救我的棍神不肯教我修真，他说我不能修真，可我不信。你曾说过，等枯盏圣主降临汉阳城后，我们就安全了，可是你没有等到这一天，而这一天对于我的意义也只剩下报仇，我要拜师圣主，我要报仇！”

    “我要报仇！”瑶瑶突然尖叫了起来，那撕利的声音仿佛能扯破空间，惊得河豚魂不守舍。

    迷蒙的双眼清晰了起来，只是世界为何全都变成了红色。“我不管，我要报仇！”

    瑶瑶弱小的身体内，不知从何处迸发出了无穷的力量，那愚钝的砍刀上也放射出一点金色光芒。

    “啊！”伴随着扯破天地的呐喊，砍刀没入了河豚的身体。

    河豚卒！

    瑶瑶的眼睛只在河豚身上稍加停留，便脚踩水面，越到了河南岸。

    凌越惊呆了，敖成奎惊呆了，远处的通臂猿猴也惊呆了。谁能想到如此一个普通的女孩子，突然间爆发出如此厉害的能量。

    缥缈的琵琶声从树林深处传了出来，悠扬中带着无尽的惆怅。

    “百年了，我们终于再次重逢了！”

    一个绝美女子，手抱琵琶，半遮半掩的走到瑶瑶跟前。

    瑶瑶在树林里不断的呐喊，不断的舞着血淋淋的砍刀，似乎要砍破所有的仇怨。

    “这是你最喜欢的琵琶曲，你难道忘了吗？”绝美女子幽幽的说着，她的玉手在弦丝上时而捻时而调，弹奏出哀怨的篇章。

    瑶瑶奇迹般的安静了下来，茫然的看着绝美女子，半晌后问道：“你是谁？为什么这么熟悉？”然后，身体一软，躺倒了下去。

    她太累了！

    绝美女子停止弹奏，轻轻的抱起瑶瑶，玉手抚过她的青丝，抚过她的脸颊，像一对生死恋人。

    “不管你今生为男为女？我们都不要再分开了！”

    寂静！令人心疼的寂静！

    落寞！令人心醉的落寞！

    百年孤寂，百年求索，此中滋味，又有谁能体会？