
    喙湾谷起了震动，凌越远远的感应到数千猿猴正从四面八方围了过来。

    “也好，你们全都过来了，省的我一个个找你们。我现在宣布，花果山是齐天大圣的花果山，是天下所有猴子的家园，不是通臂猿猴的私人宅院，更不是你们这些太保猿猴为所欲为的奴隶庄园。我，金箍棒将代表齐天大圣，代表天下间所有的猴子，将你们这些双手沾满了鲜血的猿猴全部正法！”

    “原来大圣没有回来！”看了凌越码出来的字，四名太保反而释然了，它们害怕猴王，但不代表它们害怕猴王手里的棍。

    凌越心中冷笑一声，金箍棒发射出万道金光，在峡谷内变长变粗，一下子将喙湾谷标志性的鹰喙，杀气十足的鹰喙捣成了碎渣。

    金箍棒棒身继续变长，出了喙湾谷，与万丈花果山齐肩，与云海之中的星月之光竟辉，将千千万万的金色霞光照射到花果山的树林里，草坪上，照射进花果山的每一个隐晦角落，驱散了黑暗，带来了光明和希望。

    “如意金箍棒！”

    “是如意金箍棒！”

    被猿猴们奴役的猴子们纷纷抬头看着直抵天际的金箍棒，一个个震惊着，喜悦着。

    “我要当着所有猴子的面，将你们正法！”金霞万道的天空中，现出这几个大字。

    四大太保又惊又怒，其中一个太保，双手抱拳，举过头顶，轰然声中，一个百丈黑色小山出现。

    凌越心中冷笑，这群太保是怎么回事，几乎每一个都会一座小山状的法宝。他却不知道，这些太保奉通臂猿猴为大王，而通臂猿猴的本命法宝乃是乌山印，本身就是一座钨铁铁精锻造出来的法宝。

    这些太保仰慕通臂猿猴，因此每个都按照乌山印的样子打造出了一个小山状的法宝，不过这些法宝的威力不足乌山印的百分之一。

    百丈小山在万丈金箍棒面前，就像是蝼蚁站在长颈鹿前边。凌越挥动金箍棒，天地巨震，一棒砸在小山上边，那小山立刻土崩瓦解，碎成了渣。

    金箍棒棒势不收，继续下砸，瞬间将这个太保砸成了肉酱，至于那喙湾谷也在棒下坍塌成了废墟，从此花果山再没有喙湾谷。至于喙湾谷周围的猿猴，在乱石中，被砸死无数。

    凌越化出分体，将这太保形同肉酱的尸体串起来，闪着金光飞到空中，展示给万猴观看。

    万猴自然是欢喜欢呼不已。

    另外三个太保见金箍棒威势如此之大，尽皆变色。三猿互看一眼，扯呼一声，分头逃遁而去。

    凌越冷笑，化出两个七成重的分体阻截其中两个，本体则追向前往东海方向的太保。

    金箍棒砸下，该太保不敢抵挡，闪身避开。

    金箍棒砸在山上，砸起费石无数。小的如牛犊一般大小，大的如一座山头，密密麻麻到处都是，堵住了四方之路。

    巨猿大吼一声，举起双臂，一路奔逃，一路挥舞，将面前的所有巨石全部砸飞。

    眼看就要冲出乱石群，突觉头顶一黑，不由心中一紧，还没等它抬头看一眼，金箍棒轰然在下，三丈巨猿化成肉酱。

    凌越刮起一道仙风，卷起巨猿残躯，将该残躯与之前的残躯串在一起，供万猴观看。

    这时一个太保冲入万猴群中，该巨猿手握两千斤重的大刀，在猴群中舞出一团银光，所过之处，血肉横飞，数不清的猴子来不及躲避，尽皆被斩。

    凌越大怒，分体追上，一棒砸了过去。

    太保不敢硬抗，闪身避开，长刀舞动间，刮起一阵旋风，卷起数百猴头，封住金箍棒分体，害的凌越不敢发力，生怕伤到猴群。

    这太保大声的嘶吼着：“金箍棒，就算本太保死了，也要拉这些猴子为我陪葬！”

    凌越心骂一声可恶，本体化成一丈长，碗口粗细的棍子，疾飞而至，收回分体，一棍砸向该太保。

    这太保根本不与凌越硬拼，拼命的往猴群里钻，一边钻一边舞刀，刀口生风，所过之处，无数猴子被卷到了天上，只留下一片片的惨叫和血雨腥风。

    “哇哈哈哈！”这太保如同疯了一般大笑。

    顷刻间，便有千余猴子要么被摔死，要么直接被大刀斩成两段。

    凌越心道，这样不行，若是一味担心伤到猴子，可能有更多的猴子因此丧命，还不如毫无顾忌的一顿猛打，直接将对方打死。

    想通了这一点后，他不再犹豫，化出数十分体，准备堵住该太保所有的路。

    这时，猴群中突然蹦出一只老猴，身躯虽然远不如巨猿庞大，但却一下子抱住了巨猿的脑袋，使得巨猿一时间无法视物，阵脚大乱。

    凌越趁机而上，金箍棒一捣而出，洞穿了巨猿的身体。

    在巨猿的惨叫声中，那老猴一跃下地，远远的避开。

    凌越看了那老猴一眼，金箍棒一分为二，将巨猿的身体分成左右两半。

    凌越恨透了这只猴子，将巨猿的尸体抛在空中，数十分体一拥而上，一下子打出百棍，将该猿的身体砸成碎片。

    碎片落在地上，方才受了不小惊吓的猴子们一拥而上，将那尸体残渣进一步捣碎。

    凌越刮出一道仙风，卷起那巨猿还算完成的头颅，跟之前的两猿串在了一起。

    凌越将意念投入到另一个分体上，却见该猴遁入地下，通过地底之路向水帘洞内遁逃。

    他扫了群情激奋的猴群一眼，追了上去。

    花果山福地，水帘洞洞天。

    花果山到处是宝，但宝中宝却是这水帘洞洞天。在人间界不知多少的岁月里，这里的水从来就没有断过，水流如从天上而来，飞流直下，最终灌入东海。

    凌越祭出骷髅状法宝，遁地而入，急速追赶那最后一个太保。

    那太保一路向下遁逃，很快进入一个黑压压湿丫丫的通道里，然后手脚并用，一路顺着通道而下。

    遁地的速度明显比在通道内缚手缚脚的奔跑速度要快，该猿如此，显然是因为之下的通道内有禁制，不能遁地进入通道。

    不过凌越为了追赶该巨猿，根本不顾这些，眼看就要抄近路追上该猿，却见如同符印一般的禁制阵文出现在眼前。

    他心中一横，直接撞了过去。

    万丈花果山似乎都震动了起来，那黑压压的通道里更是在巨震中有无数落石飞下。

    巨猿眼见于此，大吃一惊，抬头一看，却见洞顶的禁制阵文竟然溃散掉了，于是大惊变成了震惊，震惊继而发展成了恐惧。

    它不管不顾，一拳砸开落石，拼了命的往前冲，同时心里不断的念叨着，“二十丈、十五丈，十丈...”

    金箍棒从洞顶轰然戳下，该猿下意识的闪身躲避，侃侃的身体躲过此棍。不过事情发生的太突然，金箍棒的速度太快，它躲过了身体却没躲过脚掌。

    剧痛从被砸碎的脚掌上传来，它不管不顾，继续拼命的往下逃。“五丈、三丈、一丈...”那乌黑的洞口就在眼前，它心里生出了一丝希望。

    金箍棒再次轰然而下，这次它没能避开，被金箍棒从头顶灌入，贯穿了整个身体。

    “大王！”这是该猿最后发出的声音。

    凌越猜想，这大王后面肯定有个救命，不过这不是他现在关心的，他关心的是那大王两个字。这巨猿逃到这里绝不是乱跑的，肯定是因为这里存在着能拯救他的存在，而这个存在就是大王，就是通臂猿猴。

    “通臂猿猴，原来你在这里！”凌越竖在洞口，感应着从洞口处吹出的阵阵寒风。

    “是你杀了它，你竟然就在我的眼皮底下杀了我的人！”洞内传出一个愤恨不平的声音，虽然很多年过去了，但凌越依然能分辨出这个声音，正是那通臂猿猴的。

    凌越并没有打算进去，因为据渔夫所讲，这通臂猿猴是出神境的修为，较之刚刚突破的摩昂太子还要高上一筹，在没有助力的情况下，他不觉得自己能胜的了。

    想到这里，凌越心里冷哼一声，不理睬通臂猿猴，准备离开。

    这时通臂猿猴的声音再次响起：“乌山印？我的乌山印怎么在你身上？是了，尸离圣母也是死在你的手里，还我乌山印！”

    凌越顿时间觉得自己的魂海里一阵翻江倒海，那多日来炼化了许多时间都无法炼化成功的乌山印，将他的魂海搅的一片混乱。

    他感觉运气混元六道决，想要稳住魂海。

    然而，这时一股大力蓬勃起，像是一只手深入到他的魂海，一把抓起乌山印，竟将这乌山印硬生生的从魂海里抓了起来。

    凌越心中郁闷不已，不过心想，反正这乌山印也炼化不了，被拿走就拿走了，当务之急乃是尽快离开这里。

    但让他意外的是，那只抓走了乌山印的举手并没有径自离开，而是在魂海内引爆一团团的风暴，这让凌越恼怒不已。

    他接连实处混元六道决中还几个关于魂海的法决，但却无济于事。

    魂海的情况越来越糟糕，若是任由事态恶化下去，凌越的灵魂还可能就被这无形的巨手搅散了。