
    回到花果山的一路上，凌越都在想吃人这件事，电视剧中没有提到猴子吃人的事情，但原著中就不一样了，不仅妖怪吃人，连八戒和沙僧这些绝对的主角都吃过人，在这个世界里，人比畜生虽然高级些，但也是食物的一种。

    他跟随猴王这么久了，一直没思考过这件事，原因很简单，猴王不吃人。是的，猴王从来不吃人，甚至不吃肉，他只吃果子，连喝的酒都是素酒。

    以前，凌越一直觉得猴王不吃人肉是理所当然的，但现在好好想想，却觉得有些意外。猴子胆大妄为，无法无天，并且在没有正规编制的情况下，其实就是一个猴妖，在这个遍地妖怪，妖怪吃人的世界里，这个不吃人的猴子，就显得太另类了。

    凌越猜想这是不是跟他的师承有关，也就是跟须菩提祖师的教诲有关。猴子的那段历史，他没有参与，因此不敢肯定。

    猴子虽然不吃人肉，但却不禁手下的猴子和妖怪吃人肉，不过他不提倡吃，因此花果山的数万猴子中，吃人肉的并不多。即便是七十二洞妖怪，也沾染了猴王的习气，人肉吃的少了。

    但问题来了，这里的村庄都成了废墟，肯定是妖怪吃人了，并且大批量的吃人，那么那些人都是谁吃的呢？

    答案已经在凌越的脑子里了，这是凌越遇到的问题里，最容易猜到答案的。

    “通臂猿猴，老子跟你没完！”

    回到花果山后的凌越依然很不开心，水帘洞里的宴席还没有结束，并且按照往日的惯例，没有一天一夜的时间也不可能结束。

    这些魔王可都是海量，都有着好胃口，一顿吃个百八十斤东西都是家常便饭。

    他心想，派去拿人的猿猴都被自己杀死了，通臂猿猴没法交差，上边催的紧了，肯定还会派猿猴出来，这些猿猴自己是不是也要杀掉？

    杀与不杀，这是个大问题。

    按凌越的心意，当然是杀之而后快，但他也知道，杀的多了，必定会引起通臂猿猴的警觉，通臂猿猴再告知猴王，猴王知道以后说不定会报复，那么自己就危险了。

    猴王心狠手辣，虽然不吃人，但却不会不杀人。凌越清晰的记得，原著中，悟空三打白骨精之后，被唐僧赶走回到花果山后，正遇上人类猎杀猴子，于是他大开杀戒，一下子杀了几万人类。

    要想解决这个问题，就必须得从根源上解决，要解决根源，就必须得从猴王自身出发。凌越可不敢尝试去说服猴王，跟猴王这么久了，两人之间的交流很少，还处于彼此不太信任的阶段。他其实一直都存在着一个担心，就是担心猴王哪天不耐烦了，施法力将自己的灵识从金箍棒里抹除，因此他只能尽量的表现低调点，能不惹事的地方绝不惹事。

    眼不见，心不烦，凌越回到水帘洞。

    此时的水帘洞里，酒至半酣，猴王对六弟兄说：“小弟今天称了齐天大圣，你们也可以大圣称之。”

    这六弟兄你看我，我看你，没有一个接话，喧闹的场面突然安静了下来。这时，还是牛魔王识大局，哈哈大笑两声，高声叫道：“贤弟言之有理，那我就凑个热闹，称作平天大圣。”

    有牛魔王做表率，其它几个魔王也纷纷开口发言。

    蛟魔王道：“我称覆海大圣。”

    鹏魔王道：“我称混天大圣。”

    狮驼王道：“我称移山大圣。”

    猕猴王道：“我称通风大圣。”

    禺狨王道：“我称驱神大圣。”

    此时七大圣自作自为，自称自号，继续玩乐。

    过不多时，崩巴元帅走了进来。

    猴王问道：“元帅，我要的人肉呢？”

    崩巴元帅目无表情的说道：“大王，我来正为此事。大王让臣去傲来国找人肉，却不想属下的人遇到一个很硬的点子，全被杀死了。我恳请大王，命我下山，把这个点子寻出来，千刀万剐！”

    向来护短的猴王一听自己人被杀，顿时大怒：“竟然有人敢杀我猴子猴孙，元帅，挖地三尺也要将那点子找出来，紧要时候，可以问问土地山神，他们知道的事情更多一些！”

    崩巴元帅得令，面露狠厉之色的下山而去。

    凌越听到猴王让崩巴元帅找土地山神，登时间浑身发冷，悄然飞出水帘洞，跟上崩巴元帅。

    崩巴元帅带着几十个猴子下了山，他们一路上骚扰的山神土地叫苦不堪，不到一个时辰，便找到了猿猴被杀的地方。

    崩巴元帅唤出土地，土地带他们找到了那几个猿猴的坟茔，这些坟茔都是土地自己起的。

    “土地，你可知道是谁杀了它们几个？”

    土地唯唯诺诺的回道：“是一个太乙上仙，化作一阵清风，我看不清他的脸。”

    凌越有些疑惑，这土地明明见过自己，为什么要这么讲，这明显是为自己开脱。

    “太乙上仙？你既然不见看不见他的脸，怎么知道他是太乙上仙？”

    “祥云和法力！”

    崩巴元帅一把扼住土地的脖子：“土地，你最好说实话？到底是不是上仙？若是上仙，又是哪里的上仙？”

    凌越心想，这崩巴元帅怎么会如此嚣张，似乎根本不怕太乙上仙放在眼里。

    土地被扼的面目通红，挣扎了好一会儿后才艰难的说道：“最近傲来国汉阳王请来了一名女仙，这女仙在汉阳城中传道救人，元帅何不去城中看看？”

    崩巴元帅将土地重重的摔到地上，道：“你早些说不就什么事都没了？”然后不理会土地，带着猿猴驾云直去汉阳城。

    凌越看了土地一眼，也跟了上去。

    汉阳城是傲来国临海的一座大城，人口数十万，海上贸易频繁，向来富庶。只是近些年来，临近花果山的村庄，人口大量失踪，传言猴妖横行。就连防守严密的城中，店铺的酒水、兵器等物，也是经常无缘无故减少，因此汉阳城人人自危，担心猴妖终有一天会明目张胆杀到城里来。

    汉阳王坐镇一方，为了消灭妖猴，数年来聘请了许多法师和僧人，但这些法师和僧人法力低微，不仅没能灭掉妖猴，反而把自己的性命搭了进去。

    汉阳王到处寻访，闻说往南三百里外的娄凤山枯盏洞中，有一位法力高深的女菩萨，于是亲自带着重礼去求。

    这女菩萨开始不肯答应，但架不住汉阳王三顾枯盏洞，终于同意出山。

    女菩萨答应出山，不过有言在先，此次出山之前，汉阳城方圆千里之内，不拜摩尼，不拜阐教，捣毁龙庙，只拜枯盏圣主，要在三年之内，建七七四十九座枯盏圣院，塑千座枯盏圣女神像，得三百四十三名灵女传道，吟枯盏圣音与汉阳百姓。

    这时，三年期限已至，汉阳城方圆千里之内的枯盏圣院全部建完，千座枯盏圣女神像也打造完毕，只是这三百四十三名灵女虽已凑齐三百四十二个，但这最后一名灵女因为圣主要求太高，却始终没有寻觅到合适的。

    好在枯盏圣主并非顽固不化，知道这最后一名灵女的出现要靠机缘，因此并没有强求，在事情没有圆满之时，依然答应降身汉阳城。

    凌越跟着猿猴到汉阳城时，汉阳城中已挤满了从附近赶来的百姓，人口达到两三百万，街道上人太多，摩肩接踵，车马难行。

    通臂猿猴变化成一个武林豪士，问了百姓，方知巳时和午时交错之时，枯盏圣主方才会降临。

    凌越化为一粒尘土，飞飞扬扬，到了汉阳王为了迎接枯盏圣主而精心打造的枯盏圣院上院。上院内三百四十二名灵女按年龄和身高排成了七个阵列。

    这些阵列远远看去，像是一个个旋翼，又像是一片片花瓣，只是末端有一个倒钩，使得形状与旋翼和花瓣都有区别。

    巳时已尽，日当正午，只是百万百姓期望的神女临凡的画面并没有出现。百姓失望，汉阳王不安，通臂猿猴则是不断冷笑。

    凌越见汉阳王匆匆忙忙的来到灵女摆成的钩型花朵面前。

    汉阳王问道：“诸位灵女，可有人知道圣主动向？”

    这时灵女中一个年级较大，看起来十七八岁样子的灵女回道：“圣主一个时辰之前传旨于我，说是灵女已齐，惟圣女未到，圣女有厄，圣主正在圣女身边。”

    “圣女？原来圣主心中早有了圣女的人选。”汉阳王开心了一会儿后，又说道：“只是这吉时已到，若是错过了吉时岂非不好！”

    “圣主有言，降临之时便是吉时。”

    汉阳王愕然，心想这枯盏圣主果然不同凡响，想想这圣主不拜摩尼，不拜阐教，捣毁龙庙的要求，还真是有够另类，不走寻常路。

    不过，汉阳王历尽人事，知道越是不寻常的人，越是有出格的想法和行为，因此不但不以为意，还生出了更多的敬重。

    汉阳王派人在城中安抚人心，城中百姓躁动片刻后，果然安静了下来。

    凌越突然嗅到了一阵熟悉的气味，有些腥有些咸，他曾经闻这气味闻了好几百年，因此气味虽淡，但还是被他识别了出来。