
    凌越想起了猴王，问道：“摩昂兄应该知道齐天大圣吧，它没有渡过劫，是不是也是人道？”

    摩昂听到齐天大圣四个字，脸色一肃，片刻后冷冷的回道：“我听说过此妖猴，它早已脱离了人道，进入了仙道。不过它确实没有渡过劫，那是因为它修炼了非常精妙的变化之术，听说共有七十二种变化，神妙莫测。在六界中，掌握了这种变化之术，可有效的避过仙劫，因此虽然没有渡劫，但已进入仙道。”

    “那看样子，我没有渡劫而踏进仙道，也应该跟我的变化之术有关。仙道是不是要五百年一渡劫？”

    “是的。”

    “那六界之中，都有什么人进入了仙道？仙道之内，有没有相关的境界划分？”

    “六界之中，进入仙道的人举不胜数，恐怕就是天庭众神也算不清楚。至于仙道之内的境界划分也是有的，仙道通常分为四境，入室、炼形、出神、凌虚；人界的大多数妖仙、鬼仙之流、我四海龙族的蟹将鳌将，大都属于入室之境，甚至我龙族正统血脉子嗣，只要成年，即便不修炼也能达到入室之境。达到炼形境之后，即便你没有专门修炼过身体变化的功法，也能掌握几种最基本的变化之术，且以仙力淬体，身体之强韧犹在钢铁之上。达到出神境后，元神可脱体而出，上可达天庭，下可入地府，视结界之力为无物，即便肉身被毁，只要元神不灭，便可复生。最重要的是，达到出神境之后，便有了炼化信仰和香火的资格。只不过，需要借助一些特殊的神通或者法宝，且效率极低，范围也不大。六界中，能进入出神境的修者有很多，但真正能炼化信仰和香火的却是寥寥无几。”

    凌越见摩昂没有再讲下去，便接着问道：“那凌虚呢？”

    “六界之中，能进入仙道的人妖鬼魔举不胜数，但能进入凌虚的却是屈指可数。听闻，只要进入凌虚境，便可初窥天地本源，练就不灭法体，领悟和运用六界之中的规则。”摩昂讲到这里，有些出神，目光中尽是向往之色。

    凌越想到了前世仙侠网络小说中的境界分法，发现与仙道的境界分法颇有相通之处，并且理论上讲，成仙之后，就应该掌握规则大道，似乎根本不需要达到仙道的巅峰境界，也就是凌虚境，于是又问道：“我听说，道家有炼精化气，炼气化神、炼神还虚，炼虚合道的说法，不是合道之后方能升仙吗？升仙之后就能掌握规则大道吗？”

    摩昂颇有些意外的看了凌越一眼，思考了片刻后说道：“其实我之前也讲了，六界之中境界的划分并未统一，我方才讲的依据仙道经的划分，乃是流传最广的一种。而你所提到的这一种，又牵扯到另外一种分法。在这种境界划分方法里，我们惯常口中所称的仙其实根本未能摆脱凡体，其实还应该是人鬼魔妖之流。若按这种划分方法，六界之中，能称之为仙的恐怕寥寥无几。满天诸神，高高在上，结果却连仙人都称不上，却要自称六界正神，岂不是很滑稽。六界自成一体，天庭又为六界名义上的管理者，那么境界的划分自然就是天庭说了算。若是你没有打破六界规则的能力，最好还是服从。否则…”否则什么，摩昂没有继续往下讲。

    不过凌越替他补上了：“否则就会像齐天大圣一样！”

    摩昂不以为然道：“那弼马温自视过高，把他置于挑战天庭的位置，未免过于高看了他。挑战六界规则的人，从荒古至今，已有多次，那些挑战者，每一个都有通天彻地，自立规则之能，到了一定境界，你就会知道了。”

    其实凌越很像知道那些挑战者到底是谁，不过看摩昂不愿多说的样子，便只好咽下去了。“摩昂兄，你到了何种境界？”

    摩昂叹道：“我被困炼形之境已逾两百年，再过百年，仙劫将至，我希望到时能突破进入出神境。这些年来，我在各地游历，降妖除魔，挽救龙族信仰，但何尝不是寻找突破之法。”

    凌越意外道：“摩昂兄，你还需要渡劫吗？”

    “六界中，只有寥寥几种功法方可避开五百年一轮的仙劫。这些功法练成之后，均神通广大，变化无穷，但对修炼者自身的天赋要求也是极为苛刻，六界之中能做到者寥寥无几。我龙族虽然天生强大，神通也享誉六界，但对于变化一道，却并不擅长，无法规避仙劫。不过，仙劫虽然危险，但何尝不是提升自己，锤炼自身的一条大道，很多修者的大神通都是在渡劫过程中领悟到的。三清、佛祖那个不是从一次次渡劫中锤炼过来的。他们能做到的，我摩昂也能做到！”

    忙了两个时辰，破旧长时间没人打理的龙王庙几乎可以用焕然一新来形容。借着月光，看着重新焕发光彩的龙王庙，摩昂十足的欣慰。

    他唤来雷芒，道：“咱们去下一个地点吧。”

    凌越看着乖巧懂事的雷芒，心里羡慕，道：“有灵兽真是好，摩昂兄，这六界中有没有一种灵兽，只要跟主人心灵相通后，主人虽远在千里万里之外，但依然可以通过灵兽来听来看，甚至说话。我这样每天码字跟人交流，又耗法力，又是心累。”

    摩昂笑了笑：“这个我还真没听说过，不过修为到了一定境界后，可以操控万物，别说通过灵兽了，通过任何一个物体都可以做到。”

    凌越稍微有些失望，他又看了看雷芒，不由的想起了那只通灵的小猴子，不知道它有没有逃出生天。

    一天之后，凌越和摩昂太子进入汉阳城。

    汉阳城内张灯结彩，街道上车水马龙，往来客商很多，虽不至于摩肩接踵，但也相去不远。

    摩昂进了一家客栈，叫来小二问道：“小二，这汉阳城有什么大喜事？今天怎么这么多人？”

    “客官外地来的吧，明日乃是汉阳王五十大寿。为了庆祝寿辰，汉阳王早在三年前，就调用了数千劳力修建天皇观。由于工程浩大，这两日才紧赶慢赶刚刚修好。明天上午，也就是汉阳王寿辰之时，会亲自帅百官朝拜天皇观。这几天，天下无数名仕、官宦、方士到城中来为汉阳王贺寿，听说连大汉朝都遣使送来了贺礼。明天下午，汉阳王朝拜完之后，天皇观就会正式对百姓开放，到时候，不论贤愚，不论贫贱，不论男女老少，都可到天皇观中烧香许愿。实话告诉客官，明天小店也要关店半天，为的就是去天皇观烧三炷香，许一个大愿。”

    摩昂沉吟道：“天皇观？里面都供奉了那些神灵？”

    “上首自然是昊天玉皇大帝，法身乃纯金打造。中间乃三清神像，法身乃纯银打造。下首乃是天庭雷部众神，法身乃黄铜打造。再往下，则有土地、山神、阎罗、龙王等神像，法身乃纯铁打造。”

    摩昂听了这个，不由的觉得好笑：“小二，你确定你说的对？”

    小二颇为自豪的说：“肯定对，我们这家小店，不仅仅做往来客商的生意，偶尔还会有些达官贵人，少年员外之类的，见的多，听得多，自然是靠谱的。”

    摩昂也是个较真的，道：“且不说，你将龙王、阎罗与那小小的土地山神并列，这已是大不敬。你还敢将三清置于玉皇大帝之下，若天庭真敢如此，恐怕天下早就要大乱了。”

    小二那懂这个，争辩道：“天庭乃是六界的主宰，玉皇大帝他老人家都称皇称帝了，那自然是地位最高的。三清的地位自然也是极高的，但再高也是个臣子，除非要造反，怎么敢高过玉皇大帝去？客官啊，我劝告你一声，刚才的话可不要出去乱说，被有心人听去，安你个造反的由头，你就麻烦喽。”

    凌越也在一旁听着，他挺能理解小二的说法的，因为在对六界众神的关系没搞清楚之前，他也一直以为六界乃是以玉皇大帝为尊的，三清和佛祖不过都是臣子而已。这不怪平民愚钝，怪只怪在人间界，皇权至上深入人心。

    摩昂又跟小二争辩了几句，双方彼此各说各话，谁也说服不了谁。这时，酒肆老板走过来，一巴掌将小二拍醒，逼着小二跟摩昂道歉。

    摩昂顿觉好笑，笑小二蠢如牛，笑自己对牛弹琴。

    正吃着饭，一队车马停在了门口。为首者乃是两名骑着骏马，身穿劲装的女子。其中一女子问道：“小二，可还有上好的客房？”

    小二道：“别说上好的客房了，就是普通的客房也没有了。”

    那女子听了这话，勒转马头去寻下一家。

    两名女子身后，有两辆布置的相当考究的马车。

    在这辆马车路过客栈门口的时候，凌越隐隐约约听到了唧唧的熟悉声音，不由的大为好奇。

    他趁着摩昂一个人喝闷酒的时候，溜出了客栈。

    摩昂只是瞄了他一眼，便自顾自喝起酒来。