
    摩昂仰天嘶吼，声如龙啸，白色雷光大炙，伴随着雷鸣般的轰轰隆隆声，压在上空的巨大物体竟被生生的抬高了一尺。

    摩昂，笔直的站着，顶天！立地！“你难道认为这样就能骗到我吗？你修炼的极阴尸煞，吞噬了这些人的灵魂，炼化这些人的灵魂，你的功力就会大增。你我相持许久，你的极阴尸煞力量应该减弱了不少吧，你这么需要力量，怎么会放过这些凡人？”

    “小兄弟，我们都是修者，是凌驾于凡人之上的仙道修者。人类对我们而言就是蝼蚁和食物，你我何必为了这些蝼蚁而互相残杀。修为来之不易，修者与修者之间，应该多些互相信任，少些算计消耗。你放了张天师，我放了这些人类。你不再插手这里的事情，我松开你撑着的乌山印。咱们两个，本就没有矛盾，自此后，你走你的阳关道，我过我的独木桥，咱们井水不犯河水，不好吗？”

    “正邪不两立！你是邪，我是正，这就是你的原罪！”伴随着一声九霄龙吟，摩昂身化赤龙。

    空中出现一团激旋的巨大水柱，包裹住那硕大的乌山印，竟缓缓的向空中升去。

    员外目光一冷，怒道：“你以为我的乌山印就这么容易对付吗？”他张开大口，一团黑烟飞出，化出数十根黑色的枝条状物，向地面上的人类和猴子插去。

    凌越心中冷笑，将五行仙火的威力增大一分，顷刻间，那黑色骷髅中的张天师便一命呜呼。

    他将这黑色骷髅法宝收入魂海，用魂海中的仙火本源灼烧此宝，要不了多长时间，这法宝内张天师的印迹就会被炼化干净，可为他所用。

    一条火龙狂啸而出，围着员外一个盘旋，便将所有的枝条状物灼断。

    疏忽间，那员外身化黑烟消失不见，当再次出现时，已到了小镇之外。“我倒是低估了你，一边操控水行法术，一边操控火行法术，水火相克，你竟然能同时操控，如此修为就算没到仙道后期。恐怕也不远了。”

    它的话尚未说完，凌越操控的五行仙火如同出山的猛虎般，咆哮而来。

    那员外张口吐出一块石砖，石砖迎风变大，如同一堵城墙一般，一下子将五行仙火压退数丈。

    凌越控制五行仙火不断蔓延，将这石砖整个包笼了起来。他这才有机会看向那乌山印，发现那乌山印果然如同一座小山一般。不过这小山表面流动着乌黑色的金属光芒，材质可要比真小山好上太多了。

    一声撕利的鬼鸣响起，在小镇内不断盘旋着的数百鬼影全都闻声飞了过来，并扑向悬浮在空中的员外身上。

    一具具尸体被鬼影抛弃，像雨点一样落下，很快就堆积成了一座尸山。

    员外的修为狂暴增长。

    凌越大吃一惊，放弃烧灼石砖，控制五行仙火向员外烧去。

    “破！”

    石砖破火焰而出，化出一道黑影，向盘绕在乌山印上的赤龙砸去。

    凌越冷哼一声，继续让五行仙火烧向员外，本体则变作一把金灿灿的宝剑，同时在宝剑上施加了一个锐金术，后发先至，一剑刺中石砖。

    金铁交鸣，凌越毫发未伤，而石砖则被一剑斩落，断成了两截。

    这次，吃惊的是员外了。这石砖乃是异石经过千锤百炼才炼就的法宝，没想到被一剑斩成两段。他看向凌越化成的剑，有些难以置信。

    五行仙火呼啸而来，员外面露狞笑，身体一转，套在身上的衣服飞脱了出来，化作一团黄色的飞沙。

    这黄色飞沙一经出现，便铺天盖地都是，压制住了五行仙火。

    隔着飞沙，凌越看到了一具红果果的曼妙躯体，没想到这员外的本来模样竟是一个百媚千娇的女修。

    女修通体白色，但不是让人想入非非的乳白和雪白，而是带着浓重颓废之气的苍白。

    她的嘴唇发紫，眼睛放射着青芒。张开双手，指端立刻生出长达三寸的尖锐指甲，指甲绿油油的发着摄人的光，就像是一条条毒蛇的蛇信。

    “这把剑，我要了！”

    不知为何，这女子相貌是十八九岁的姑娘，但声音却是老太婆的沙哑声。

    凌越相当的无语，他前世今生加起来，也是第一次看到美女的胴体（电视电影上的自然不算了），但没想到看到的却是一个这样的躯体。若搁在前世，恐怕晚上睡觉要做噩梦了。他心里在想，即便小爷现在不是个棍，而是个正常男人，肯定也没法一柱擎天。

    想到这里，他突然觉得自己的话略有漏洞，他略微思考了一下，把刚才的话重新组合排列变成了这样：小爷现在是个棍，不管你是男是女，是丑是美，是老是少，是人是妖，都会一柱擎天；若是小爷是个正常男人，肯定没法一柱擎天。

    他又想了想，这样想也不对，然后又重新组合，组合着组合，就在这满天黄沙的空中凌乱了。

    好吧，在大战之时凌乱，也就凌越能干的出来。没办法，谁让人家防御强到变态呢！

    等凌越意识到自己在这时走神是很危险的事情的时候，已经看到以黄沙为裙的女修近在不远处。

    “这断神黄沙有隔断神念之威，你的主人已经跟你断了联系，你是我的了。”她凌空伸手，那些飞沙变作一条大手，抓向剑柄。

    凌越反应过来，本想一剑斩出，将那手臂斩断，但脑子突然一转，又有了新的主意。

    他任由手臂抓住剑柄，向女修飞去。

    女修右手拿着剑，左手纤长的手指在剑身上滑动着，瞳孔中透露着欣喜。

    凌越心中冷哼一声，陡然暴起，一剑将女修洞穿。

    空中，风沙凌乱，那乌山印发出强烈的震颤。

    赤龙咆哮一声，空中雷电轰鸣，水浪排空。

    那乌山印在雷光中急剧缩小，下一刻便只有拳头大小，黑影一闪，出现在女修的手里。

    女修用右手捂着胸口，哪里有鲜血流淌，血色有些暗。她难以置信的看着凌越变出的剑，她想不通自己的断神黄沙怎么会失败。

    雷光闪动，织而成网，摩昂太子凌空而来，他惯常拿着的长剑已经装入了剑鞘，现在手里拿着的是他真正本命相修的仙器三棱锏。

    女修娇首仰天，惨叫起来。明明只是一人，但发出来的声音却像是有数百人一起在喊叫。她的身体化为黑烟融入到断神黄沙之中。

    黄沙飞舞，荒芜一片，卷向地面上的尸山。凡是被黄沙沾到的尸体全部快速的枯萎，血肉被黄沙抽干。

    摩昂太子冷哼一声，电芒闪动，几十道雷电如同雨后春笋般出现，击打在尸山之上。尸山顷刻间灰飞烟灭。

    失了给养，又无法突破摩昂织成的电网，女修显得越来越焦躁起来。

    “大王，救我！”

    “大王，救我！”

    那幽幽的声音穿透电网，向远处波动而去。

    凌越和摩昂都听到了这声音，不由的心中微震。他们本以为擒了此女修，一切谜底就可以解开，这件事情也就可以告一段落，但没想到，这似乎只是一个开始。

    “此妖已经如此厉害，她背后的大王实力更不可小觑，灭杀！”摩昂目光变的冷厉起来。

    雷光大炽，一道道雷电如蛇一般穿透黄沙。

    一声声惨叫响起，黄沙的中心，一团黑影渐渐的凝聚起来，变成了女修的模样。

    凌越变作的长剑，激射而出，破入电网，一剑刺在正在成型的女修胸口。

    女修恨透了这把长剑，双手抓住剑身，汹涌的阴煞之力向剑体内冲去。

    凌越小吃一惊，当即使出五行道术，五行仙火汹涌而出，将那阴煞之力尽数化去。

    片刻之后，天地重归清净，那女修已经化为灰烬，只留下一颗鸽子蛋大小，泛着青黑之色的圆珠。

    在小镇东南方向十余里外的一片树林里，一团急速飞行的黑色风旋停了下来，化出了一个身穿黑袍，面目完全笼在阴影里的女修。接着唧唧声响起，一只小猴子掉落在地上。

    那小猴子看都不看女修一眼，撒腿就跑。

    那女修尖笑起来，张口吐出一口黑烟。

    眼看黑烟就要追上小猴子，一个硕大的身影自树上一跃而下，将小猴子护住。

    那黑烟化作一根绳索，将那硕大身影绑缚了起来。

    女修定睛一看，竟是一只高五尺的母猴。

    母猴回头，对女修怒目而视，然后张口满山獠牙的大口，一口咬在那绳索上。

    女修心中冷笑，这绳索乃是活人的筋脉混着精血所炼化的，强韧度犹在铁索之上，她才不信这猴子能咬断它。

    只听嘎嘣一声，绳索应声而断，那母猴喊了一声快走，然后合身扑向黑衣女修。显然，这母猴并非普通的猴子，而是修炼过的妖猴。

    黑衣女修在母猴的爪牙下变为黑烟，然后在上方一丈之处重新化形出来。此时，她的指尖多了一根银针，银针暴射而出，正中母猴的眼睛。

    母猴一声惨叫，用前肢捂住眼睛。