
    真君一时语塞，心想猴王说的也对啊，不过他不肯服输，又道：“那是你偷吃蟠桃，毁蟠桃宴，吃老君丹，犯下了弥天大祸，我奉玉帝之旨来擒拿你。”

    猴王道：“我自来听说二郎神乃是一代逍遥大神，自由自在，不奉玉帝，不理地府，超脱六界纷争，只顾自己安乐，现在怎么又肯捧玉帝的臭脚了？”

    真君道：“玉帝是我舅舅，我是天庭敕封的二郎显圣真君，天庭有难，玉帝不用我则罢，即用我，又许我重赏，我为何不做？”

    猴王道：“原来逍遥是假，自命不凡是假，大名鼎鼎的二郎显圣真君，不过也是个贪图富贵，仰玉帝鼻息存活的庸俗之辈！”

    真君怒道：“你把别人损的如此不堪，自己还不一样，一进天庭当了弼马温，二进天庭当了齐天大圣，贪图富贵，贪图名利，你哪一个没有？”

    猴王傲然回道：“你可问问天庭群神，我两进天庭，可曾跪拜过玉帝，可曾敷衍巴结过任何一个人？我在天宫自由自在，无拘无束，四海三山三十三重天，任我遨游，这样的日子，我为何要拒绝。说白了吧，二郎真君，你的逍遥是假，自由自在是假，打心眼里你就是名利之徒！”

    说者无心，听者有意，猴王跟真君斗嘴，凌越却在深思着什么。从某种意义上讲，猴王和真君有太多相似的地方，两人都不喜欢拘束，崇尚自由逍遥。一个在花果山时只管享乐，把所有繁杂事物交给马流丞相和崩巴元帅；在天庭时，四处结交朋友，不跪拜玉帝，过得潇洒快活。一个在灌江口，每日里以跟兄弟喝酒打猎为乐，不在乎皇亲国戚这个身份，对高高在上的大主宰玉帝听调不听宣，傲视天庭群神，威压天地众魔，鼎力天地之间，蓬勃男儿豪情。

    这样两个人，似乎注定应该成为朋友，成为兄弟，成为知己，可是此刻他们却是拼死相斗的敌人。

    猴王口上虽然逞强，但是伤势却比二郎真君要重，时间久了，这种劣势就渐渐凸现出来。不过猴王是个骄傲的人，他遇挫不馁，宁折不弯。形势不妙，反而越战越勇。

    二郎神和猴王继续打斗，只打的天昏地暗，翻江倒海。

    天庭。

    玉帝与观音菩萨、王母并众仙卿，正在灵霄殿讲话，他颇有意味的扫了观音和道祖一眼，道：“二郎赴战已久，为何还不见回报？”

    观音合掌道：“贫僧请陛下同道祖出南天门外，亲去看看虚实如何？”

    玉帝道：“言之有理。”

    即摆驾，同道祖、观音、王母与众仙卿至南天门。

    早有些天丁、力士接着，开门遥观，只见众天丁布罗网，围住四面；李天王与哪吒，擎照妖镜，立在空中；真君则与大圣鏖战苦斗。

    菩萨开口对老君说：“贫僧所举二郎神如何？”见老君不语，又说道：“二郎神神通广大，已重创大圣，只是未能擒拿。我如今助他一功，定能拿住大圣。”

    老君道不置可否的回道：“菩萨用什么兵器？如何助他？”

    菩萨道：“我将净瓶杨柳抛下去，打那猴头；即不能打死，也打的他摔一跤，这样的话，二郎小圣便可拿他。”

    老君摇头道：“你这瓶是个瓷器，若是打着了还好；如打不着他的头，或撞着他的铁棒，却不打碎了？你且莫动手，等我老君助他一功。”

    菩萨道：“你有甚么兵器？”

    老君道：“有，有，有。”捋起衣袖，从左膊上取下一个圈子，说道：“这件兵器，乃锟钢抟炼的，被我将还丹点成，养就一身灵气，善能变化，水火不侵，又能套诸物；一名‘金钢琢’，又名‘金钢套’。当年过函关，化胡为佛，甚是亏他。早晚最可防身。等我丢下去打他一下。”不知为何，老君提起化胡为佛时，语气特意重了一分。

    菩萨跟老君对答，满天仙卿没一个人敢插嘴，即便是玉帝也只是面带微笑的看着，只是仔细看的话，会发现玉帝的眼睛里透着一丝狡黠。

    二郎真君跟猴王已经苦斗了几千回合，虽然占尽上风，十招里面八招都是进攻，但奈何猴王招式严密，不露任何破绽。他看的出来猴王是在凭着一股不服输的心念强撑着，正因为如此，他愈发的佩服猴王，不过也正因为佩服猴王，他才决不肯松一口气，势要赢下猴王，这是属于战神的骄傲，也只有两个战神自己能理解。如果天地间还有第三个人能够理解，这个人只可能是哪吒。

    不过，二郎真君对哪吒挺失望，想起来一言难尽。

    二郎真君的三尖两刃刀舞的是密不透风，将猴王团团笼住。在每一眨眼的时间里，他都能攻击出成千上万刀，可即便如此，还是被猴王挡住了。

    这时，一点金光落下，在二郎神的注视下，穿透那千千万万的刀影，穿透那万万千千的棍影，准确无误的打在猴王的脑袋上，然后消失不见。

    天庭中能有如此本事的人不多，敢介入到二郎真君和猴王赌斗中的人也不多。

    看着猴王摔倒在地，踉跄着爬起来，结果再次摔倒，二郎真君即震惊又生气。

    哪吒领着四大天王过来了。

    二郎神看着四大天王去擒拿猴子，愤怒已极，当即挥刀逼退四天王。

    “真君，你要干什么？”四天王惊怒交加。

    “这是我跟猴王的战斗，胜败未分，谁让你们过来的！”

    “真君休得胡说，这猴王已经败了！”

    “他没有败在我手里！”

    哪吒担心二郎神说多错多，赶紧说道：“方才在天庭里，道祖抛下金钢琢，打晕了大圣。”

    “道祖不可能这样做？”二郎神不信。

    哪吒让四大天王擒拿猴王，自己则去劝解二郎神。

    二郎神甩开哪吒，再次挥刀逼退四天王。四天王最近火气比较大，见二郎神如此，也纷纷扯出了武器：“真君休要咄咄逼人！”

    “就凭你们几个看门的，根本不配！”二郎神傲然说道。

    四天王很生气，哪吒化身三头六臂，拉住四天王和二郎神，一个个进行劝说。

    二郎神讥笑道：“哪吒，你的三头六臂现在也只能干这个了。”

    哪吒不语，良久之后叹息一声。

    几人争执不下的时候，道祖投影出现在众人面前。

    “杨戬，不许胡闹！快带猴头上天！”

    二郎神跪下道：“道祖，请允许徒孙正面打败猴子。”

    道祖温言道：“猴子早就败了，他目前还不是你的对手。”他看着倔强的杨戬，摇摇头说：“也罢，你先到斗牛宫等着我吧，咱们祖孙也很久没有好好聊聊了。”

    道祖投影如同道祖本尊亲临，二郎神就算再怎么倔强，也不敢违逆。

    没有了真君的阻挠，哪吒和四大天王用绳索绑了猴王，使勾刀穿了琵琶骨，押解猴王上了天庭。

    二郎神没有立刻去天庭，而是先去了一趟花果山，此时十万天兵天将已收了天罗地网，并且迤逦而去。梅山六兄弟，四太尉，二将军以及一千两百草头神则整好队列，等着他回来。

    二郎真君看了花果山一眼，吩咐道：“猴王不在，花果山群龙无首。猴王仇家多，很有可能会有妖魔鬼怪趁虚而入，从今天开始，你们几个轮流看护花果山，直到猴王回来。”

    凌霄宝殿上，玉帝传旨，命大力鬼王与天丁等众，押猴子至斩妖台，碎剁其尸。

    凌越料想猴王有惊无险，但是猴王落难，正是需要人陪伴安慰的时候，因此他并没有离开，而是钻在猴王的耳朵里。

    斩妖台降妖柱上，刀砍斧剁，枪刺剑刳，根本无法伤到猴王；南斗星令火部众神放火烧，也是无用；雷部众神，用天雷电击，也伤不了猴王分毫。

    没有办法，大力鬼王启奏玉帝：“陛下，大圣不知从何处学会这护身之法，臣等用刀砍斧剁，雷打火烧，却一毫不能伤损。”

    玉帝面露难色：“这厮可恶，如此这般该如何处置？”他把眼望向观音菩萨。

    观音菩萨正要说话，却听老君说道：“那猴头吃了蟠桃，饮了御酒，又盗了仙丹，我那五壶丹，有生有熟，被他都吃在肚里。运用三昧火，煅成一块，此刻已变成金刚之躯，普通攻击根本伤不了他。不若让老道领去，放在‘八卦炉’中，以文武火煅炼。炼出我的丹来，他的身体自然会化为灰烬。”

    玉帝闻言看了观音一眼，见观音没有任何表示，当即命六丁、六甲，将猴王交付给老君处置。

    老君领旨离开，带着猴王上了三十三重天。

    二郎神已经在这里等了很久了，他看到老君领着猴头，立刻猜到了什么：“道祖，莫非你要用八卦炉来煅烧大圣？”

    道祖道：“你与猴头恶斗这么长时间，应该知道这猴子已经是金刚不坏之躯，天庭的常规刑罚已经奈何他不得。当然，想要杀他惩罚他还有其他很多办法，不过这猴子身上有太多的丹药材料，若是不炼出来就杀掉，实在浪费，不如让我把它们煅出来，重新练成丹药。”

    二郎神从道祖的话里听出了杀意，不知道多少年了，他从来没有从道祖身上感受到这种杀意，而这种杀意却只是针对一个猴子。