
    二郎神想了想说道：“道祖，您是不是算到了什么？”

    道祖摇了摇头：“普通的推算之法，变数太多，背后阻力太大，花费无数精力算出来的未来，稍微增加一个因子都有可能改变，若是使用大神通去推算，则消耗的法力太多，得不偿失。大神劫转眼将至，我的本体要全力修炼，这个分身则要将大多数的精力用于炼化信仰和香火，以供本体和我阐教众神使用，连六界事物都无暇处理，若是能影响六界未来的因子太多，很有可能会导致六界秩序的崩塌，后果不堪设想。”

    “那您就是听信了谣言！”

    凌越心中一震，他很像知道这谣言是怎么回事？

    “空穴来风，世上的事若是没有个引子，就不会有风声出来。虽是谣言，却也不得不警惕。”

    二郎神还是不肯放弃，说道：“道祖，您常说人才难得，不管猴王出身如何，但天赋异禀却是人所共知的，他现在心性未定，前路如何，又有谁能知道。道祖，您常说上善若水，水善利万物而不争，处众人之所恶，故几于道。成道者需要容纳众人之所恶，道祖能容纳天地，何以不能容纳一猴王。你又常说，万物负阴而抱阳，冲气以为和。阳中有阴，阴中有阳，乃太极之道。世上事，本无是非黑白，道祖又何必将猴王划到黑的一面去。”

    听了二郎神的话，道祖分身非但没有生气，反而露出欣慰之色：“你说的对，我虽然不希望六界中有太多不可控因子，但也不会彻底抹杀任何一个人的未来。八卦炉中自有奥妙，若是有这份机缘，猴王不但能保存性命，或许还能另得一份神通。它的未来到底如何，就交给它自己，交给机缘吧。”

    二郎神听了这话，心中一宽。

    不知为何，太上老君与二郎神的对话，根本没有避着猴王，不仅猴王能听到，连凌越都能听到。凌越在猴王的耳朵里待着根本不敢动，虽然面前的只是道祖的一个分身，但依然是法力通天的，他真担心自己一动就会被对方发现。

    道祖将猴王推进八卦炉，命看炉的道人，架火的童子，将火煽起来煅炼，而老君自己则带着二郎神翩然离去，也不知到何方去了。

    八卦炉看似只是一个一人高的火炉，内部却是别有洞天，合乾、坎、艮、震、巽、离、坤、兑八卦之数，八卦不断衍变，衍生出无穷变化。

    猴王在里面转悠着，眼花缭乱，根本不知道该怎么办。“这鬼地方，即便是有机缘，但这获得机缘的概率也未免太低了些，看样子这老倌儿还是铁了心想要杀我啊！”

    火越来越大，猴王渐渐的觉得难受起来，不过凌越还能承受，毕竟这金箍棒也是从这八卦炉里打造出来的。

    猴王突然喊道：“谁？是谁在说话？”

    可惜猴王听到的话，凌越一句也没有听到。

    没过多久，猴王又说道：“你让老孙往东南方向走，可这鬼地方到处都是三昧真火，并且八卦不断的旋转衍化，我怎么知道哪里是东南方？”

    “往东南方向走是什么意思？”凌越心里盘算，很快算出来，东南方是八卦中的巽位，巽代表的是风，接着便想起来，猴王正是靠躲在巽位，因为这里没有三昧真火才侥幸逃了性命，哦，因为这里有烟，才炼就了火眼金睛，心道：“原来道祖分身所说的机缘就在于此。”

    在猴王大呼难受，凌越心算猜谜的时候，八卦炉内突然出了一道风。风过之处，三昧真火退避，形成了一条弯弯曲曲的通道。

    猴王道：“往东南去，不应该是一条直路吧，怎么这么弯弯曲曲的？”

    其实，何止弯弯曲曲的，这通道还根据八卦的衍化，不停的变换着位置，本来通道在左边，可是稍微慢一步，八卦变化了，通道就可能改在了右边。

    猴王抱怨着：“这八卦炉里边的门道还真不是一般的多！”猴王身法的灵动和快捷在六界上说第二，没人敢说第一，即便如此，在这八卦炉里也是走的跌跌撞撞，本来满身的猴毛，还没到巽位就已经全部烧光了。如同金刚浇筑的皮肤肌肉也被火烧的红一块黑一块的。

    “老倌儿，你这般害我！老孙记下了，我跟你不共戴天！”猴王看了看手上没烧黑的皮肤，大喊大叫着。猴王一发狠，身法更灵动更快捷了，竟然一路小跑顺利的到达巽位。

    “谢谢仙人指路，只可惜你不肯告知老孙姓名，否则老孙出炉之日，必有重谢！”

    凌越想不通，是什么人这么厉害，竟然能无声无息的在八卦炉内传音，并有避开三昧真火之法，一路护送猴王到达巽位，难道是道祖自己。他再仔细想了想，觉得这可能性太低。道祖若是如此，又何必多此一举将猴王放到八卦炉里烧。

    显然，猴王也觉得给自己指路的仙人不是老倌儿。

    巽位风不停，没了三昧真火，但浓烟滚滚，还是让猴王很难受。不过相对而言，已经没有了性命之忧，这才是最难能可贵的。

    凌越正在想东南方都有哪些大神的时候，一个声音传入耳朵。“机会难得，还不好好修炼！”

    凌越大惊，心想难道这大神知道自己的存在，竟然也出言提醒，但一想又觉得不对，如果这大神知道自己并且不避讳自己的存在，那为何在出言提醒猴王的时候，不让自己听见。

    凌越注意到猴王正在跟浓烟做斗争，并没有修炼，就更觉得意外。

    他尝试着进行修炼，没想到效果出其不意的好，这八卦炉内的仙灵力浓度几乎浓成了水，并且纯度达到了难以想象的程度，在这里面修炼，绝对是事半功倍。修炼了一会儿，凌越更是震惊的发现，混元六道决这门功法竟跟这八卦炉的运转有很多的共通之处，找到这些共通之处，在八卦炉内修炼，几乎可以做到一日千里的进步。

    光阴迅速，不觉间，已是七七四十九日。猴王的眼睛被烟熏火燎，练成了火眼金睛。凌越则勤修混元六道决，仅用着短短的时间就突破进入了第四道：五行道。虽然只是入门，但这种质的突破也是很难得的。

    开炉取丹。

    大圣双手正捂着眼，搓揉流泪的时候，只听得炉盖声响，八卦运转停顿，接着光明透入。他满心的怨怒迸发而出，纵身一跃出了丹炉，一脚将八卦炉蹬翻，往外就走。

    八卦炉内三昧真火倾泻而出，烧着了斗牛宫，火焰落入凡间，烧出了八百里火焰山。

    看火的道人，架炉的童子那料到猴王没死，一个个慌慌张张的，有的想要扶起八卦炉，有的想要扯住猴王。猴王如猛虎归林，龙归大海，双臂乱舞，将这些人一起放倒。

    道祖分身匆匆忙忙从外面进来，正遇上猴王，还没来得及反应，就被猴王摔了个倒栽葱。

    猴王出了斗牛宫，立刻从耳中掣出如意金箍棒，迎风幌一幌，碗口粗细，不管三七二十一，一路往下打。

    众神没有防备，在猴王淫威之下，无人能挡，竟让他直杀到了通明殿里，灵霄殿外。

    通明殿值守的乃是佑圣真君的佐使王灵官，此子向不得志，见大圣纵横无敌，便掣出金鞭挡住猴王的路，喝道：“泼猴无礼！有本佐使在此，休得猖狂！”

    大圣早已经杀红了眼，哪管他左使右使，举棒就打。王灵官起鞭迎上，两个在凌霄殿前杀成一片。

    还别说，堂堂暴走状态下的齐天大圣竟然迟迟拿不下一个小小的佑圣真君佐使。

    凌越知道这佑圣真君其实便是未来大名鼎鼎的荡魔真武大帝，现在是北极四圣之一，未来地位更在北极四圣之上。

    北极四圣其他三个，分别是天蓬大元帅真君、天猷副元帅真君、翊圣保德储庆真君。而现任的天蓬大元帅真君掌管八万天河水军，刚刚上任不久，当然将会在不久的将来，因调戏月宫仙娥而被贬下界，变成为后人所熟悉的猪八戒。

    你没有看错，猪八戒曾经是与真武大帝齐名的存在，准确的说，曾经是北极四圣之首，地位在真武大帝之上。

    佑圣真君知道王灵官的本领，足够挡住猴王一时，于是命下属发文到雷府，调三十六员雷将过来，把大圣围了起来。

    大圣面无惧色，越战越勇，口中念决，变出三头六臂。三根棍子舞起来，一众神将莫敢近身，不过一会儿半会儿，猴王却也杀不出重围。

    凌霄宝殿中，玉帝早已得了消息。玉帝面露微笑，传旨游弈灵官和翊圣真君，上西天请佛老降妖。

    作为局外人，凌越知道如来马上就要到了。不过让他感到好奇的是，所谓的大闹天宫并没有出现，暴走的猴王之所以能从三十三重天杀到通明殿，那是因为一路上遇到的都是些童子和力士，真正的大神一个也没见到。

    好不容易见到个大神佑圣真君，还不肯亲自出手，只令佐使王灵官和雷部三十六员雷将把猴王困住。

    说心里话，即便现在的猴王战力暴增，玉帝只需要叫出三十三重天的二郎神，以及哪吒三太子等著名战神，亦可拿住猴王。若是嫌这些不够，还可以请三十三重天的道祖分身出手。

    不过，玉帝就不用这些人，他宁肯舍近求远，派人到西天请佛老。