
    小二道：“天皇观主肯定是很厉害的，我一个打杂的伙计哪敢评论什么，我这张嘴以后还要吃饭说话呢？”

    摩昂冷笑一声，丢给小二一块银子。

    小二收了银子，喜笑颜开连声道谢，不过却也再次申明：“天皇观主，法力通天，泽被汉阳城，不是我这种小人物小角色可以妄加评论的。”

    摩昂知道问不出什么了，只好要了真阳街龙王庙的准确地址，离开了客栈。

    凌越知道真阳街龙王庙跟李拾缘待的龙王庙不是一个地方，但也没告诉摩昂李拾缘那个龙王庙的事情，没什么原因，就是觉得没必要。毕竟，摩昂跟李拾缘又不熟。

    李拾缘这边，凌越分体跟他刚进了龙王庙，见一个矮胖子缩头缩脑的，待对方看清来者是李拾缘后，才嘘一口气，走了出来。

    “拾缘哥，出手了吗？”说着话，往身后看了看，又道：“大生哥呢？”

    李拾缘没理他，径自走到了龙神神像之前，点了三炷香，虔诚的拜了三拜。拜完了龙神，又把凌越的分体飞剑，摆到案上，又点了三炷香，虔诚的拜了三拜。

    拜完以后，冲胖子喊道：“胖子，这次多亏了龙神爷爷，我才有命回来，你也赶紧过来拜拜！”

    胖子很听话，果然磕了几个响头。

    “胖子，大生被抓了。”

    胖子惊道：“为什么？”

    只听啪的一声，拾缘打了自己一记耳光。

    胖子愣了一下，喊道：“拾缘哥，你这是干嘛？”

    “都怪我，怪我笨，怪我蠢。”在自责了一阵儿后，拾缘才将前因后果讲了出来。

    原来，拾缘三人来到此地后，就找到了这龙王庙做根据地。胖子胆小，拾缘就让他守在庙里，他自己则带着大生到了附近一家有名的当铺里。

    那当铺老板表面上应承他们，说要好好估价，暗地里早看出这是赃物，因此报知了主管此案的高督邮。高督邮得知消息，立刻提兵抓捕他们。

    危急关头，大生挡住官兵，李拾缘则夺了路边的一匹马，逃了出来。

    “大生是因为我被抓的，我就是舍了命不要，也要把他救出来。”李拾缘讲这话的时候，脸朝着胖子，眼睛却看着凌越的分体。

    一团金光闪烁，飞剑变成了龙王的金像。

    拾缘和胖子见了，赶紧又跪。

    凌越码出一行字：“暂时按兵不动，大生由我来想办法。”

    拾缘和胖子连连称谢，说不得又多烧了几炷香。

    真阳街龙王庙占地三亩，建筑可以说是恢弘大气，从底子上看，在汉阳城内可算是排名前五的大庙，曾经也是汉阳城内龙王庙的主庙。但近一甲子，只因为这庙里供奉的是龙王，因此香火一直不旺，又因为位于贫民区与富豪区的交界处，因此数年前，就被汉阳城内有名的乞丐帮派占据了。

    丐帮人员从贫民区吸收帮众，然后在富民区乞讨兼做些其它营生来维持生计。

    庙外，一群衣衫褴褛，脏污不堪的乞丐三三两两的聚着，有的躺在地上晒太阳，有的坐在门口抓虱子。

    看着这一切，摩昂眉头紧蹙。

    这时，一个十七八岁的乞丐眼尖看到了摩昂，并且看摩昂衣衫华贵，当即便迎了过来。“客官是来自外地，前来汉阳进香的香客吧，您老是来对地方了，我们这个龙王庙是全汉阳城最宏伟最灵验的。”

    这乞丐一边说着，一边拄着打狗棒跑到摩昂身边。

    其它乞丐看到了，也簇拥了过来。

    这年轻乞丐不愿意了，怒道：“我先看见的，他是我的，你们还守不守规矩啊？”

    一个中年乞丐一把揪住小乞丐，把耳朵凑到小乞丐耳边轻声说道：“小东西，你也不看看这人胯下有千里马，一身劲装，宝剑傍身，明显是个武林豪客，你一个小家伙应付的过来吗？”

    小乞丐仔细看了看摩昂，觉得这中年乞丐说的对，便答应跟中年乞丐联盟，并很快谈好了分成的事情。

    以摩昂的修为，怎么可能听不到这些乞丐所说的话。他径自往庙中走去，见那些不长眼的乞丐还往身边凑，手指掐一个法决，念一声定，这些乞丐便全都定住不动了。

    就这样一路上定住了几十个乞丐，方才顺利的到达摆放龙王神像的正殿。

    正殿相对来说干净一些，神像虽然显得有些旧，但也没有严重的破损。神像前还摆着几炷香和一些水果猪头之类的贡品。

    摩昂对着神像拜了几拜后，大声喊道：“这里主事的人是谁？给我滚出来！”

    声音很大，但却被摩昂控制的很好。庙内每个房间都能听到这声音，但出了庙就没人能听到了。

    凌越听到其它房间有糟杂的声音传出来，爱玩的心又起来了，向附近的房间里飞去。

    还别说，整座庙后院的房间收拾的还都挺干净的，也没有前院那么重的骚臭气味。

    住在这房间里的人也都穿着干净衣服，虽然也是破破烂烂的，但总算有个人样。

    “帮主，怎么办？咱们要不要出去？”有轻微的声音传入凌越的耳朵。

    “出去干嘛？你没看这瘟神多厉害，随口说一声定，就把咱们的人给定住了，出去不是找死嘛？”

    凌越飞了进去，见这个房间已经不仅仅用干净来形容了，里面摆放着昂贵的红木家具，挂着红绡纱帐，那帮主更是穿的绫罗绸缎，旁边还偎着两个颇有些资色的女子，看起来倒像个员外。

    下面跪着的两名帮众虽然比不上这帮主，但也是衣衫整齐。

    凌越心里嘿嘿直笑，然后刮起一阵风，将帮主以及下边跪的帮众的衣服吹跑，然后卷起屋内的绫罗，绑住他们的脚踝或者脖子，就这么送出了房屋。

    三个红果果的男人被风吹着，身体忽高忽低，时不时的还来一个1800度的旋转，在此起彼伏，花样百出的惨叫声中，被示众了一番。

    动静这么大，不仅仅是庙里的丐帮弟子看到了，就连临近的住户也都注意到了。

    家家户户的人们蜂拥而出，站在庭院里，街道上，指着这三人，有怒骂他们报应不爽恶有恶报的，有幸灾乐祸添油加醋的。

    不知道是那位老者声音发颤的喊了一声：“龙神终于显灵了，出来惩治恶人了！”这声音里充满了感情，十有八九是个龙族的老信徒。

    周围的人看这老者跪下，处于对神祗的敬畏，也纷纷跪了下来。

    信仰有的时候也是一种风潮，有人虔诚的信了，有人就会跟风，因此跪拜龙神的人越来越多。

    “龙神显灵，惩治恶人！”那老者颤巍巍的喊着。

    不过他是一个带头人，带头人喊了，自会有其他人跟着喊，渐渐的这声音统一了起来。

    “龙神显灵，惩治恶人！”喊的人越来越多，也越来越整齐。

    龙王神像前，摩昂听着四周传来的声音，不由的心潮澎湃，他需要这样的信仰，龙族需要这样的信仰。

    玩的差不多了，凌越将这三人扔到了摩昂跟前。

    三人虽有些粗浅功夫，但被这么高低旋转的折腾来折腾去，早已经晕的七荤八素了。

    凌越也飞到摩昂跟前，码出一行字：“可以解封其它帮众了。”

    摩昂心领神会，掐一道法决，念一声“解！”之前被定住的帮众，全都恢复了行动能力。

    这些帮众听到这如同海潮一般的声音，心里一个个惶恐不安，也全都跪了下来，喊道：“龙神赎罪，龙神赎罪！”

    凌越看着眼前的一切，听着远处传来的声音，心里也是激荡不已。信仰真的是有着一种无法言喻的魔力，这种魔力不仅仅是作用于信仰者的，也同样作用于被信仰者和旁观者。

    当凌越沉浸在这种气氛中时，突然意识到似乎还缺点什么，稍微一思索便明白了。他再次化成灰尘飞出正殿，到了一处显得格外安静的房间外。

    房间内明显有人，但却没有一丁点的声音，在这种时刻，就显得格外诡异了。

    一阵淡淡的法力波动而出，接着，房间内的人类气息完全消失无踪，以凌越已达到仙道的修为，都感应不到。

    “有趣！”凌越悄然飞了进去，发现这个房间还真不小，里面盘坐着二十几号人。这些人身穿黑袍，把自己裹得严严实实的，除了一对眼睛什么都没有露出来，并且连眼睛都是闭着的。有高有矮，有胖有瘦，有男有女。

    画外音：都遮住了，你怎么看出来他们是男是女的？

    凌越：这个就不好明讲了吧，我肯定有办法验证的了，并且都验证过了，绝对不会差的，自己明白就行的了。

    这些人一动不动，就跟雕塑一般，若不是还要呼气吸气，并且房间内弥漫着杀气，恐怕真的会让人以为是一群死人。

    “这些人明显不是丐帮的帮众，怎么会在这里？”凌越完全可以一棒把这些人打醒，然后严刑逼供，不过这样就不好玩了。并且看这些人的样子，严刑逼供可不一定好使。