
    黑袍女修尖笑一声，拽回银针，化身黑烟，时而东时而西，时而上时而下，身形飘忽不定。

    而她手中的银针，一针针刺出，就像是刺木偶一样，不过几息时间，便在母猴身上刺了数十下。针针刺骨，痛的母猴惨叫连连。

    逃出了十数丈的小猴子，听到母猴的惨叫，停下了脚步。它回头看着母猴，在踟蹰了片刻后，毫不犹豫的蹦跳着回来，张牙舞爪的扑向女修。

    女修似乎已经玩够了母猴，一针针穿透母猴的皮肉，用细线将母猴捆了起来，一边张开魔爪，手臂陡然变长，一下子扼住了小猴子的脖子。

    眼看，一大一小猴子难以幸免，这时一道白光划过，女修的手臂应光而断。扼在小猴子脖子上的魔爪也重新化成了黑烟。

    小猴子刚刚落在地上，就下肢用力，想再次向女修扑去。

    然后这时，一道白绫自身前划过，挡住了它前进的路。

    小猴子定睛一看，自己身前已多了两人。

    这两人身穿白色长裙，白色轻纱遮面，只露出一对水汪汪的大眼睛。二女身材曼妙，凹凸有致，一举一动间都充满着成熟的韵味，头上身上挂了各种各样的配饰，相当的别致，一看就是出身名门。

    黑衣女修怨毒的看了这两名女子一眼，身化黑烟向远处逃遁而去。

    左边的女子伸出玉手，晰白的掌心处一丝细线激射而出，顷刻间便没入那黑烟之中。

    黑烟中传来一声尖叫：“你们是谁？我们往日无怨，近日无仇，你坏我好事倒也罢了，为何还不肯放过我！”

    右边的女子双手举起，宽大的衣袖滑至肩膀，露出葱白的玉璧。十指纤纤，空濛宝光闪动，顷刻间便多了一个美女式样的玉瓶。

    “妖孽，你平日里杀戮无数，我姐妹不见则罢，既然见了，怎能继续任由你作恶？”然后念了一声收，那玉瓶中便放射出一道白光，将黑衣女修摄入瓶中。

    小猴子跳到母猴身边，用前肢去触碰那丝线，岂料一碰，母猴就忍不住惨叫起来。

    这时，一个面如冠玉的中年儒服男子，走了过来，轻声道：“小猴，这样是不成的，看我的。”这中年男子用手贴在母猴身上，闪过一团白光，那丝线便自动从母猴体内退出，到了男子的掌心里。

    “小猴，我知道你已通灵，虽然神通未开，尚不能讲话，但听还是能听的懂的。”

    小猴子钻到母猴的怀里，母猴宠溺的搂住它。

    “你要不要跟我学本事，学好了本事就可以保护你妈妈了？”

    小猴子的小脑袋像小鸡啄米一样点个不停。

    中年男子微微一笑，道：“那你就跟我走吧，马上就有人来了，咱们这就离开。”

    一团白色祥光闪过，二猴加一男二女全都消失不见。

    片刻之后，一道雷光在附近闪现，摩昂在它们消失的地方现出身来，他嗅了嗅周围的气息，看了看周围的斗法痕迹，道：“看样子这场斗法还有旁观者，只不知道是什么人？”

    转眼间，他再次回到小镇，此时的小镇里悲声连连，几乎每家每户都有哭泣声。原来，在消灭了女妖之后，摩昂和凌越便着手救出了被困的小镇百姓，只是此前被附过身的百姓早已死透了，甚至有百多人的尸体在斗法中化成了灰。

    经过这次浩劫，小镇二百余户一千余人，竟有近三百人死于非命，并且这些人以精壮劳力为主。

    摩昂太子知道此时乃是收服人心之时，他催动水行法力，在小镇的广场上塑成了一个冰龙的雕像。朗声道：“敖某虽除灭妖孽，但却无力挽救这许多人的性命，心中着实惭愧。我用法力塑成神龙冰雕，有这冰雕一日，小镇便能安享一日太平，收获一年的风调雨顺。”

    这时老镇长走了过来，跪在摩昂面前，求肯道：“龙神在上，请老朽代小镇全体百姓跪拜龙神大恩。”

    “镇长请起，汉阳城原本就是我龙族的守护之地，我龙族没能尽好守护之责，才使得百姓们遭受如此磨难，摩昂心里着实惭愧。”

    “全镇百姓均感恩龙神大德，龙神无须惭愧。只是这冰遇热则化，不知这冰雕能守护小镇多久？”

    “镇长还有乡亲们，你们不用担心。这冰雕非比冬日之冰雪，乃仙力所化。镇长只需要在冰雕所在之处，建一庙宇，使其免受风吹日晒，日夜香火供奉，则仙力常有，百年不退。若是能在这冰雕表面再塑一层法象，那就更好了，可保小镇千年不衰。”

    “如此甚好！”

    镇长领着镇上百姓共同叩头，但他们叩完三个响头抬起头来的时候，摩昂已不在了。

    五十里外的一座破损龙王庙内，摩昂手拿笤帚，清扫着庙内积了数十年岁月的灰尘，以及蛛网等物。

    这龙王庙共有三间，抹去灰尘可见建庙的屋梁和墙瓦都是上品，足见建庙之时，百姓们所花费的心力和财力。

    一旁的凌越正在魂海深处尝试着炼化乌山印。

    这次灭杀女怪，共得宝四件，一是张天师的黑骷髅土行遁宝，一是这威力其大的乌山印，一是女怪历千余年而炼化出的本命妖珠，妖珠内有女怪元气大伤的元神，一是那断神沙。妖珠无法直接催动伤敌，但却可以用来炼制丹药，也可以用来炼制法宝。

    前两件都归了凌越，这妖珠则被摩昂收下。至于那断神沙乃是用以亡魂做为引子所炼化，即便两人想要重新炼化，也要找到合适的亡魂才行。摩昂说这断神沙乃是不祥之物，本想损毁，但凌越觉得可惜，就自己收了起来。

    看起来凌越得了三件占了便宜，但摩昂并没有吃亏。

    只因为这乌山印不同于之前得到的土行遁宝黑骷髅，对凌越的魂力极为的排斥。摩昂说那是因为乌山印的主人尚在，并且乌山印是主人本命交羞的法宝，没有经年累月的炼化，根本无法使用。至于那断神沙，需要用死人生魂祭炼，估计更难用得上，也就是凌越刚入修仙界，手里实在没多少东西，才会当宝贝一样留着。

    经年累月方能成功，凌越也不争这一时，他看着摩昂清扫庙宇，不解的问道：“摩昂兄，你有法力在身，风吹水洗，片刻就可以洗净此庙，为何非要用笤帚一点一点的清扫？”

    “我这一路上，已经清扫了三十多座龙王庙，全都是一笤帚一笤帚的扫过来的。我固然可以用法力去做，可是这对先祖对百姓们曾经的信仰则显的太过粗鲁，不够虔诚。人们常说，百姓对神的信仰要虔诚，对神的供奉和香火要不断，然后才会得到神的庇佑。殊不知，神对待百姓的呼唤也要做出虔诚的回复，这样才能保持信仰的长久。我们之前因为自大因为盲目失去了的，那就从我开始，从这一笤帚一笤帚开始，重新挽救回来。”

    凌越体会不到信仰和香火的妙处，但却知道信仰和香火乃是天庭、阐教和摩尼的存在之本。自己体会不到，只是自己境界不够。

    他不可能眼睁睁的看着摩昂一个人打扫，于是化作一团风，卷起一个笤帚，也一笤帚一笤帚的清扫了起来。

    摩昂看到后，郑重说道：“谢谢！”

    凌越能体会到这谢谢二子背后的感激和认可，不过他实在不习惯自己的朋友对自己这么客气，因此道：“摩昂兄，咱们是臭味相投的好朋友，以后不要动不动的说谢谢，显得太生分了。”

    摩昂哈哈大笑：“凌兄既然这么讲，那以后我也就不客气了。”

    其实两人惺惺相惜有，臭味相投倒不至于了。

    一笤帚一笤帚的清扫是很枯燥很慢的，为了打发这点时间，凌越也确实心中有很多疑问，然后就问道：“摩昂兄，方才跟那女妖斗法之时，那女妖曾提过仙道二字，这仙道听起来像是一种境界，具体是怎么回事？”

    摩昂轻咦了一声，道：“你已经是仙道初期的修者了，若是在天上，就可以自称太乙仙人了，竟不知道仙道是怎么回事？这未免太匪夷所思了。”

    “我是仙道初期的修者吗？还是太乙仙人？”在这一刻，凌越觉得自己就像个白痴，修炼了这么久，自己到了何种境界，自己都说不清楚，还得别人告诉自己。

    摩昂笑了笑，分心两用，一边仔细的清扫，一边给凌越解释人界的境界问题。

    “六界之中有人，有妖，有兽，有鬼，有魔，有神，有仙亦有佛。境界的划分从来没有统一过，不过大体上还是有一个界限的。仙道经有云：人道渺渺，仙道茫茫，鬼道乐兮！当人生门，仙道贵生，鬼道贵终；仙道常自吉，鬼道常自凶；高上清灵美，悲歌朗太空；唯愿天道成，不欲人道穷。依据这仙道经，便有了一个基础的境界划分，为人道、仙道、天道。”

    “这人道何解？是不是那些妖魔鬼怪修炼成了人身，才能算进了人道？”

    “当然不是，人道只是相对人而言的，世上所有初级的修炼者，没有渡过仙劫的，不论是人妖鬼怪都可以归为人道。当然那些鬼修之流，称呼自己为鬼道；那些妖修之流，称自己为妖道；那些魔修之流称自己为圣道，其实就是魔道。”