
    在四太尉二将军带着一众草头神杀向花果山的时候，凌越第一时间觉察到了。他使出身外化身，变出数十根金箍棒，将二郎神逼退一步，然后牵引着猴王向山下看去。

    猴王一看顿时大怒：“姓杨的，你就是这样跟我单打独斗的吗？”

    二郎真君何等骄傲之人，应声大喝，喝声如雷，惊的四太尉、二将军以及众草头神胆战心惊，不由的停下了进攻的脚步。“谁允许你们擅自行动的！滚回去！”

    这一声大喝，挽救了花果山众猴的性命。也让猴王清清楚楚的看到了猴兵猴将与草头神的差距，他命令马流丞相和崩巴将军将众猴引入水帘洞，战斗不结束不许出来。

    花果山众猴的浩劫因此得以避免。

    两个身高万丈的人打斗，绝对是惊天地泣鬼神，双脚所踩之处，山丘塌陷，平地现沟。神锋和金箍棒所扫之处，接连有数十座巨峰被拦腰斩断，数不清的山石和沙土，像雨点一样落下，为生活在花果山附近山峰的生灵带来一场生死浩劫。

    哪吒三太子见无数生灵遭到殃及，心有不忍，开声喊道：“真君、大圣，你们到天上斗吧，否则大地都要被你们打碎了。”

    二郎真君冷哼一下，收了法身，拔空而起。猴王不甘示弱，也收了法身，翻了个跟斗，竟到了二郎神前边。

    二郎真君看着空中绵延万里的云彩，喝道：“这云彩真是碍眼，去！”云飞风起，顷刻间万里晴空。

    猴王道一声厉害，身子一抖，变作了三头六臂。没奈何，凌越也施展身外化身，变出了三根金箍棒。“二郎神，我三头六臂，三根棍子，你一头两臂一把刀，你输定了！”

    三根金箍棒舞开，二郎真君支撑了十几个回合后，便有些左支右绌，穷于应付。眼见一条铁棒打来，他的第三只眼蓦然睁开，朗朗乾坤，刺目光芒闪动，胜过了酷热太阳。

    猴王被刺的睁不开眼，等光芒散去，他再次睁开眼睛的时候，发现二郎神已经消失不见了，而自己却进入一片圆柱形的空间之内。这圆形空间直径百丈，长不知边际。立刻意识到，自己被圈入到二郎神的法相空间里了。

    圆柱上光晕流转，出现了数以千百万计的眼睛，形状跟二郎真君的第三只眼完全一样。

    如此多的眼睛看着猴王，并且还不断的交换位置，变换方向，没多久，就让猴王的六只眼睛眩晕了起来。

    猴王刚想揉揉眼睛，一道亮光爆射而来。猴王用棒格挡，白光打在金箍棒上，让凌越和猴王同时感到被百万伏的电压电击了一样，浑身难受。

    跟着猴王挑了那么多神将，凌越是第一次遭受到波及。

    空间内的白光越来越多，即便猴王有三头六臂也不够抵挡，不过片刻光景，身上已经被打中了七八下，被打中的地方有不同的痛觉，有冷，有烫，有电击，有扎伤，有切割，有砸伤等等。

    猴王本身精通七十二般变化，蟠桃宴前偷吃了无数蟠桃，喝了无数仙酒，最最关键的是吃了老君的仙丹，身体早已经被这些东西打造成了铜身铁臂，普通的攻击根本伤不得他分毫，可是二郎神的这些亮光却是全都伤到他了。

    伤口越来越多，疼的猴王龇牙咧嘴很是难受。

    凌越本来不想帮助猴王，但看猴王被打的这么惨，若是自己再束手不管，可能猴王不等进八卦炉，就要完蛋了。于是将身外化身发挥到极致，变出无数根金箍棒，搭出一个封闭空间，暂时护住了猴王。

    这些光打在金箍棒上，让凌越很难受。不过金箍棒防御惊人，这些白光的攻击也基本上是物理和法术攻击，没有上升到灵魂程度，因此不会让凌越受到根本性的损伤，只要出了这空间，修养一两天，就能恢复了。

    金箍棒搭出的空间内，猴王身上的伤在缓慢的恢复着。

    猴王最是心急，说道：“这些小伤若搁在平时，片刻就能恢复，没想到此时竟要恢复这么久？”

    凌越摆出字，道：“我感觉这些白光暗合五行之数，外加雷电、风二属性。伤势恢复的慢，很有可能是木行法力在暗中作祟。”

    猴王想起自己之前曾经以法象天地破了四大天王的法相空间，因此建议凌越试一下。

    凌越不会法象天地，但他变大变长后跟法象天地的效果一样，甚至更好。

    他尝试去做，金箍棒快速变长变粗，不觉间已达万丈。奈何当金箍棒快要抵住圆柱表面的时候，那圆柱突然凸了出去，金箍棒长多少，他就凸多少。这空间竟是可以变化的，看样子指望法象天地来撑破空间是不行的。

    金箍棒虽然防御惊人，但被打的多了，凌越也觉得难受。金箍棒平滑的棒体也变的坑坑洼洼的。

    不过长时间的挨揍，也让凌越看出了些什么。

    法相空间内的光确实是按五行之数和风雷二属性来的，只是二郎神修炼时间有限，五行和风雷不可能全部都做到精通，因此有弱有强。很明显的，金和雷是二郎神最擅长的，风和水是二郎神最弱的。

    并且凌越还发现，空间内的眼睛虽多，形状也一样，但瞳仁的颜色还是稍微有些区别的。能放出金光的是淡黄色，木光的是浅绿色，水光的是淡青色，火光的是淡红色，土光的是灰土色，雷光的是炽白色，风光的是淡蓝色。

    在拿定了注意后，凌越开始了行动。他看准了淡蓝色瞳仁的移动轨迹，本体暴起，冲撞了过去。

    轰然一声，在猛烈的震荡中，凌越差点昏厥过去。等他恢复意识的时候，发现周围都是白色，很亮很刺眼的白色，这满眼的白色之中，只有一点不一样的颜色，并且这个点跟自己一样身不由己的在白光中翻转着，旋转着。那个点正是猴王。

    白光褪去，空旷的天地中，二郎真君、猴王和金箍棒都重新出现。

    凌越和猴王都贪婪的看了看晴空，呼吸着这天地间的新鲜空气，感觉无比的畅快。

    猴王稳住身体以后，便四处环顾，等看到金箍棒以后，迫不及待的翻个跟头过来，把金箍棒握在手里。没有金箍棒的猴王实在没什么安全感。

    二郎真君三只眼睛都闭着，远远的站着，脸色稍微有些发白。几息之后，他睁开了眼睛，道：“猴子，我倒是小看了你！”这次他没喊弼马温，也没喊泼猴妖猴。

    “一样！”猴王自是不甘示弱，猴王的伤虽然恢复的没有以前快，却也一直在好转，在凌越的守护下，已经恢复的七七八八了。

    天色将晚，但胜负未分。

    哪吒再次现身，劝解道：“真君，大圣，天色已晚，你们两个斗了大半天了，休息休息明天再接着打吧。”

    “不用！”两人几乎同时出声。不管是真君还是猴王，都是很骄傲的人，既然已经赌斗，不分个上下，两人是怎么都不肯罢休的。

    休息片刻后，两人再次恶斗起来。猴王自忖已经看破了二郎真君的法相空间，猜想二郎真君不会再用此术，因此再次使出三头六臂。

    二郎神退后一步，口中念决，将三叉两刃刀往空中一抛，此刀便化为三根叉和两柄单刃刀。他一手操控这五件兵器跟猴王缠斗，一手取出弹弓。

    只听嗖的一声，一个弹子砸中猴王的一个脑袋。脑门上鲜血横流，眼冒金星。

    猴王很恼火，狠砸几棒将五件兵器全都砸飞，然后向二郎神飞去。可是，还没飞到一半，身周便寒光森森，原来是那五件兵器已经逼近了过来。等他再次打飞它们，又是嗖的一声，另一个脑袋挨了一弹子，依旧鲜血横流，眼冒金星。

    猴王不管不顾，忍着剧痛继续往前飞，眨眼间到了二郎神身边，一棒砸去。

    二郎神手中没有兵器，却毫不慌乱，第三只眼睁开，一道金光射出正中猴王最后一个脑袋。

    金箍棒砸中了二郎神的身体，发出珰的金属撞击声，二郎神被砸飞百丈，猴王的虎口也震动了一下。

    猴王的三头六臂被金光破去，恢复真身，只是脑袋被攻击了三次，纵然是铁头，也是疼的要命。

    二郎神也不好受，他仗着有铜身铁臂，硬挨猴王一棒，但等挨了一下之后，才发现被一万多斤的东西砸一下，真的很痛。

    他召回三叉两刃刀，发现兵器在剧烈的撞击下已经有了不小的损伤，想想此刀跟随自己这么多年，上天入地，从来都没有受过这么大的损害，不由的有些难过。

    对面，猴王头疼持续了很久，他手中的金箍棒也是坑坑洼洼的，损伤较之三叉两刃刀还要重几分，不过，有凌越在，金箍棒能自动修复。只是二郎神的第三只眼实在太过厉害，凌越的修复工作开展的十分艰难。

    二郎神嘿嘿一笑，道：“猴王，你这是我杨戬平生遇到的最难缠的对手！如今兵器已钝，你可敢跟我赤手空拳的斗上三百回合？”

    猴王龇牙咧嘴的揉着脑袋，回道：“有何不敢！”

    二郎神笑着点了点头：“好猴王！”当即收起三叉两刃刀。