
    待确定事情没有差错之后，老龙王震怒不已，当即便调动龙族大军，在东海之内寻找两位太子的下落。

    还别说，东海龙宫在陆地上不断丢城失地，但在东海里的势力还是占绝对统治地位的。虾兵蟹将几乎遍布整个东海，很快便有了两位太子的消息。

    东海龙王当即便跟凌越到了那片海域。

    乌云遮天，空中雷光如林，连接着无边的云和广袤的海。云海之中，一个硕大的殷红的龙头，如同一座红色的小山，伴随着惊天动地的雷光，时而出时而没，并张口咆哮，发出愤怒的龙吟。

    千里云海，到处都闪烁着荧光，星星点点的，远远看去如同挂在天际的银河一般。

    云海之间的狂风，骤雨，以及海面上起伏如山岳一般的海浪，都无法消除这些荧光。

    这些荧光有两个明显的密集点，一个环绕着那咆哮着的龙头，一个则如同蚕茧一般似乎包笼着什么。

    凌越见过这荧光，并且还是在不到两个时辰之前，就发生的事。当时，他化出的剑斩向渔夫，那渔夫的身体也化成了这种荧光。

    “看样子渔夫还是先到了，那个蚕茧里包着的十有八九就是敖成奎！”

    凌越身旁，东海龙王看着那殷红的龙头，目光颇有些异样。

    “老龙王，你为何还不出手？”凌越催促道，他可是知道老龙王手里有一把非常厉害的神兵，真龙之剑，自己当年可在这把剑下吃过小亏。

    “不用着急。”老龙王平静的说道。

    凌越感到一丝丝光束透射了过来，那云海中一部分分散的荧光注意到了老龙王的存在，不过荧光没有攻击过来，而只是远远的警戒着。

    龙头周围的荧光突然动了起来，一个个光点毫无规律的飞旋着，划出了一根根的线。这数不清的线缠绕着，远远看去如同一个蚕茧一般。

    “老龙王，你再不出手，你的侄子可就被包成蚕蛹了。”

    “没那么简单，你等着看好戏就是了。”

    蚕蛹由透明，到半透明，再到完全不透明，很快，不过几息时间。

    敖摩昂的本体龙头也由清晰可见，变为只剩一个轮廓，最后彻底消失不见。

    就在凌越忍不住想要出手助摩昂一臂之力的时候，云海色变，云在翻涌狂卷，海在崩腾咆哮。云海之间的秩序突然变的紊乱不堪起来。

    一股庞大的威压从四面十方而来，压迫向包裹着摩昂的那个正在成型的蚕茧。

    一声龙吟贯穿云海，上抵九霄，下破地府，巨大的穿透力极大的刺激着旁观者的耳膜，让凌越感觉到魂海里都是嗡嗡的声音，仿佛前世脑袋上挨了一记闷棍一般，有点迷糊不清。

    他竭力的稳住魂海，刚刚平静下来，就感到一股刺目的银白之光照的空间煞白。

    这片白淹没了其它所有的色彩，没有了云的墨，没有了荧光的绿，没有海水的暗。触目所及，只有白。

    这种白似乎能抹杀维度，抹杀万物，抹杀时间，抹杀意识，让世界变的平面和抽象。

    这种白只持续了一瞬，但给凌越带来的震撼却如同绕梁的余音一般，回响不绝。

    凌越看向老龙王，却见老龙王比自己还要震惊三分。

    不知道活了多少岁月，经历了多少次风雨，多少次仙劫的老龙王，圆滚滚的眼睛瞪成了球，青色的嘴巴里像是含了一颗鹅蛋，嘴巴成了o形。

    云海中的荧光被收拢了起来，化作了一个人形，并看向凌越和老龙王。

    震惊过后，老龙王目光复杂的看了被云彩包裹的摩昂一眼，然后看向那荧光聚成的人形。

    “你是何人？为何要为难我的儿子和我的侄子？”

    在凌越的感觉中，此时老龙王应该愤怒，应该质问，但老龙王却显的很平静。

    “我不是为难他们，只是像依此跟老龙王做一个交易。”那荧光开口道。

    “交易？什么交易？”

    “我把六太子还给你，你东海龙宫的势力在一个甲子之内不得进入汉阳城，也不能靠扶植傀儡势力影响汉阳城的势力格局。”

    老龙王定睛看着那荧光，似乎想要将那荧光看透。几息后说道：“交易成功。”

    “龙族最重信誉，老龙王更是向来说话算话，咱们也不用定下契约，就口头上做个君子协议即可。”包笼着敖成奎的荧光散开来，像是数十万萤火虫形成一片虫云，回到了荧光之人身上。

    “谢谢你这么看的起我这个老龙，老龙虽然这么多年来昏碌无为，但也不敢抹杀了祖辈传承下来的信誉。口头协议和契约协议，我龙族都会严格遵守的。”老龙王话虽这么讲，但目光却是颇有些无奈的。

    “看看这摩昂太子，龙族重振可期。付某先告辞了！”说话间，千里云海中的荧光形成一团荧光风暴。荧光风暴越来越猛烈，然后突然间消失不见，彻底离开了这片海域。

    敖成奎飞到老龙王身边，低眉顺眼，不敢吭声。老龙王一直看着渔夫，嘴上漫不经心的说道：“还不嫌丢人现眼吗？滚！”

    敖成奎目光复杂的看了一眼摩昂，听了这个滚字，非但没有滚，反而目光莫名的坚定了起来：“父王，恕孩儿不孝，孩儿不想回龙宫，要游历天下，不突破绝不回东海。”说完后，也不等老龙王回复，就转身飞开了。

    老龙王为之气结，眼睁睁的看着敖成奎消失在天际，良久嘴巴里在冒出来两个字：“逆子！”

    之后又目光颇为复杂的看着被雷光和重云包笼着的敖摩昂。

    凌越道：“这摩昂太子怎么了？”

    “他得了机缘，就要突破了，这是我四海龙族少壮一辈中第一个突破进入出神境的，并且从方才发生的天地异象看来，如若他顺利进入凌虚境，十有八九会拥有一个威能惊人的领域。”

    老龙王话音刚落，千里之内，天地元气骤然变的狂暴起来。顺着一股股元气流，向中心处的摩昂太子汇聚过去，以摩昂太子为中心，形成了一个直径超过数里的元气风暴。

    凌越心里震撼不已，问老龙王道：“所有修者突破到出神境的时候，都有这种天地异象吗？”

    “天地异象一定会有，修炼乃是逆天行事，突破之时，必将牵动六界法则，因而会产生天地异象。不过这种天地异象也是因人而异，不是每个人突破之时都会这么惊天动地的。”

    凌越心想：这摩昂太子突破有此天地异象，显然以后会有大神通。

    老龙王又道：“我不知道摩昂是怎么跟你走到一起的，不过摩昂游历天下就是为了寻求突破的机缘，如今机缘已经找到了，接下来就是潜修了。”

    凌越当然心里明白，不过他视摩昂为朋友，一定会在一旁见证着摩昂的突破，并且在突破之后第一时间送上自己的祝福。因此，对老龙王话语中隐藏的逐客令听而不闻。

    两个时辰之后，天地异象结束，重云散去，雷光消失，清凉的月光洒射在这一片海域。

    一条长达数百丈的血色巨龙仰天咆哮，似乎在发泄这着心中的郁气，更似乎在向天宣示着什么。

    巨龙重新化为人形，飞到老龙王和凌越身边，先向老龙王行了礼：“摩昂见过伯父。”

    “你做的很好，不过作为龙族太子，你跟自己的堂兄弟大打出手，这有违龙宫律法，我也不惩罚你，你自己回西海领罚去吧。”老龙王看摩昂跟凌越似乎有话要说，自己站在这里有些碍眼，便回龙宫去了。

    凌越道：“恭喜摩昂兄突破。”

    “我等这个机缘等了整整两百年，不过总算是突破了。”摩昂的目光颇有些一言难尽。

    一棍一龙又聊了许久，摩昂讲了一些突破的心得，解答了一些凌越修炼上遇到的问题，然后便告辞回西海而去。

    这么多天来，一直有摩昂作伴，现在蓦然分离，剩下凌越孤苦伶仃一个，还颇让他有些离别难过。

    “也不知道我的突破什么时候能来？”他看了看辽阔的云天，心情好了一些，然后反转向大陆而去。

    翌日清晨，汉阳城外传来剧震之声。

    守城的兵士们大声叫喊着：“妖猴来了！快快封城！”

    城内一片混乱。

    这时一个铁塔巨汉站在城楼之上，厉声喝道：“大家不要乱！有枯盏院在，绝不会让妖猴踏入城池一步。”这声音如洪钟大鼓，震住了一部分人的神经，但却镇不住人们内心焦躁的情绪。

    汉阳王宫内，有宁神悦耳的琵琶音播散而出，如清泉流水，传遍整个汉阳城。

    焦躁慌乱的百姓们和士兵们听了这声音，纷纷平静了下来。

    城内亮起了白色的光，聚成了六片花瓣，将整座汉阳城守护起来。

    两三千妖猴大军在城东集结，连夜赶了数百里路，一个个妖猴都大声的喘着粗气，显然体力消耗极大。它们并没有急于攻城，而是排好阵列，静等体力的回复。