
    待看清来人，狱卒们纷纷单膝跪下：“拜见高督邮！”

    来者正是高督邮，高督邮听闻牢狱这边有人闹事，第一时间便赶了过来。“怎么回事？”他严厉的目光扫向百姓们，多年来抓捕罪犯手刃罪犯形成的后天威压如同一盆冷水，一下子便将百姓们激昂的情绪压低了不少。

    李拾缘知道自己该什么时候站出来，说起来，这也是他与生俱来的天分。

    “你们这些狱卒违逆汉阳王大赦汉阳城的王令，毁坏汉阳王在百姓心目中的好形象！我等****爱戴汉阳王拥护汉阳王，绝对不允许有人破坏汉阳王的名声！”他看向众人，振臂高呼：“汉阳王千岁！”

    “汉阳王千岁！”百姓们的情绪再次被调动起来。

    高督邮很快就搞明白发生了什么事，面色缓和了很多，道：“狱官传达的意思可能不太明确，我再准确的传达一遍。妖猴犯城的消息是真的，不过有圣女和七位灵长在，绝不会让妖猴得逞。大概子夜时分，圣女布下的仙阵就会启动，可以为汉阳城提供最大程度的保护。到子夜时分，大家抬头看一下，就知道高某说的对不对了。”

    “既然有仙阵在，为何还要抓着我们的亲人不放？”

    “仙阵承担了九成的攻击，但剩余的一成还需要我们自己来做。前些年，妖猴主政汉阳城，使得汉阳城城墙年久失修，这个大家都是有目共睹的。若是不能尽快的将城墙修复，不能尽快的造出一些武备，虽然妖猴也不至于能破的了仙阵，进的了城，但未免让圣女、众位灵长，以及众位为我等卖命的仙子们看低了咱们。咱们也是有血有肉的汉子，被妖猴欺压了那么多年，现在妖猴还要灭城屠城，难道咱们就任由着妖猴胡作非为，什么都不做吗？一个个漂亮的仙子在前方冲锋陷阵，咱们一个个铁铮铮的汉子应该怎么做？乡亲们，你们告诉高某，咱们该怎么做？”

    “杀妖猴，保卫汉阳城！”人群后方，一个大汉大声的喊着。“高督邮，我李铁柱不会武功，不会仙法，但却有一身的蛮力，也是一条铁铮铮的汉子，我愿意听从高督邮的指挥！”

    他的话是对着高督邮讲，但目光却是扫视着全场众人，末了也是振臂大呼：“兄弟们，乡亲们！保卫亲人的时刻到了，杀妖猴报仇的时刻到了，我们还在等什么！出了汉阳城就能安全吗？你们一天一夜能走多远，那些妖猴一天一夜能走多远，汉阳城没了，咱们能躲过妖猴的追杀吗？”

    李拾缘本能的觉得事情有些不对，觉得这李铁柱像是个托，但这个托讲话义愤填膺，大义当前，还真是让人不好辩驳。

    高督邮道：“乡亲们请放心，任何一个参与护城的百姓，都会根据功劳的大小，得到相应的报酬，并且高某定会尽力保证他们的安全。高某在此地为官十数年，平日里所作所为大家也是有目共睹，信高某的就应一声。”

    高督邮为人公正，为官的名声确实不错。

    李铁柱实时的振臂高呼：“信高督邮！守护汉阳城！杀妖猴！”

    本来情绪就很亢奋的百姓们，风向登时彻底偏转，越来越多的人响应高呼：“信高督邮！守护汉阳城！杀妖猴！”

    李拾缘喊着：“大家冷静，大家冷静！”不过声音却被彻底淹没。

    他是很机灵的，见形势不对，当即便拉着胖子开溜。却不料他的这点小动作早落在了高督邮的眼里。

    他和胖子好不容易溜出人群，走出了竹林，却见高督邮已经在这里等着了。

    “高督邮这么巧啊，你怎么也出来了？”李拾缘脸上一惊，然后立刻由惊变成了笑，若是搁在凌越前世，说不定已经递了根烟过去。

    “我们只是见过两三面，好像不怎么熟吧？”

    “这个俗话说的好，一回生二回熟，咱们都见三面了，冥冥中注定，咱们要成熟人的。”

    高督邮面带微笑的看着李拾缘，道：“我给你两条路选择，第一条，交出赃物，自愿服役三日，以前的事既往不咎；第二条，我压着你服役三日，三日后再没收了你的赃物，然后顺便压入大狱。”

    李拾缘脸色立刻变的难看起来：“这个，高督邮，这赃物是什么东西啊？还有，汉阳王不是大赦汉阳城了吗？”

    高督邮继续笑看李拾缘，道：“我只数到三，一。”

    李拾缘呵呵呵的干笑三声，道：“高督邮，做人嘛别太认真，更不能跟钱较劲，这样吧，咱们三七分。你三我七。”

    “二！”

    “别别别，我三你七！”

    高督邮依然微笑，三的口型马上就要张出。

    “别别别，高督邮你太贪心了，二八分，我二你八。不不不，一九分……好吧，我选第一条路。”

    高督邮道：“走吧。”

    李拾缘拉着胖子，面色颓唐的跟在高督邮后面。

    远处，凌越心里嘿嘿一笑，暂时掐断了连着这个分体的神念，然后将神念连向另一个分体。

    废弃的小村很安静，母猴依然在沉睡，凌越放宽了心，向东海深处飞去。

    一个时辰之后。

    一望无际的东海海面上，凌越放开神念感应着周围的法力波动，结果却一无所获。他担心自己再这样找下去，人还没找到，那渔夫就已经捷足先登了。

    他稍一思索，便有了决断。

    一刻钟后，东海海底，一座五彩斑斓的宫殿出现在凌越的视野里。在这黝黑的大海深处，这座宫殿放射着缤纷的光线，将海底精彩纷呈的世界渲染的更加光怪陆离。

    这里便是东海龙宫，水晶宫，一个纯粹有各种色泽的名贵水晶搭建起来的城池宫殿。

    凌越从鱼群和珊瑚旁游过，到了水晶宫外。

    二话不说，变出棒子的本体，对着纯白的水晶宫们猛烈的敲击。

    水晶宫的禁制自动启动，护住了水晶宫们，否则这扇名贵的宫门会被敲成碎渣。

    “什么人敢犯我龙宫？”宫门大开，一群虾兵蟹将和夜叉灵官们蜂拥而出，然后便看到了一个金光闪闪的周星星。

    “是是是…”为首的夜叉看着凌越，惊诧的说不出话来。

    “没想到刚一回来，就遇到了故人，小夜叉，你可还好！”方才口吃的夜叉正是当年替凌越打理定海神珍铁游乐园的夜叉。

    “棍神！哦，不，你果然是定海神珍铁老大！老大，这么多年不见，我还以为以后再也见不到你了呢？”这夜叉目光含泪，竟然对凌越真有了几分感情。

    凌越看见这夜叉何尝不是感到温暖，当年数百年的苦海修炼，数百年的孤寂，陪伴自己最多的就是这个夜叉。不过现在看起来，这夜叉混的不错，都当上将军了。“小弟，我这次是有急事找东海老龙王，咱们改日再叙叙旧。”

    “好的，这事包在小弟身上，容我禀报龟丞相一声。”

    “不用了，你这就跟我一起进去吧！”周星星金像手臂一动，搂住夜叉便向宫内飞去。一众虾兵蟹将和夜叉灵官都没有阻挡。

    “小弟，你现在都当上将军了，很不错嘛？”水晶宫很大，凌越一边飞一边跟夜叉聊天。

    “这还是全亏了大哥你，当年咱们开游乐场，着实赚了不少钱，你后来跟了齐天大圣，我连带着也沾了点光，这些年来，走了不少路子，又积累了不少的功劳，终于有了点小成就。不过比起大哥你大闹天宫的威风来，可就差远了。”

    凌越听了这话，心里立刻就明白了。想当初自己走的时候，那些金银珠宝可是一点都没带走，想来应该被他用了，上下钻营，买通了路子，这才有了今天的地位。唉，又是潜规则，见不得光的潜规则。

    “老大，我现在手头有点紧，你要是需要钱的话，我可以给你凑点，但是…”夜叉说话又磕巴起来。

    凌越道：“不用了，那些钱我以后都不一定用的着，都放你那边吧。不过，小夜叉，我事先警醒你一下，你也算当官了，但我希望你能时常做点善事，偶尔也考虑考虑哪些信仰龙族的百姓们。”

    “这个当然，老大你不说，我也会这么做的。小弟我也是穷苦出身，上有患病在床的老母，下有嗷嗷待哺的婴儿，最能体恤民情，我一定会对百姓们好的。”

    凌越听了这话反而不放心起来，不过已经到了东海龙宫的正殿，他不得不把这点不放心压了下来。

    在定海神珍铁的大名震慑之下，龟丞相和东海龙王相继现身。

    “棍神，你这一去百多年，怎么今日才想起来回家看看？”东海龙王满面春风，似乎浑然不记得当年跟凌越的过节。

    “老龙王，我就开门见山，不说废话了。”

    老龙王讪讪的笑了两声。

    “东海龙宫六太子敖成奎，与西海大太子敖摩昂正在东海上大战，你可知道？”

    老龙王脸色唰的一下变了：“你说什么？”

    凌越又把刚才的字码了一遍。