
    猴王被压五行山，并且这一压就是五百多年，其中的可怜和孤独，凌越是完全能够体会的。毕竟，他穿越时，也曾孤独了不知道多少岁月，孤独的记忆太深，让他格外的同情猴王。

    五行山周围其实还有山神、土地、以及监押猴王的五方揭谛。不过他们是不会跟猴王唠家常的，他们就像流水线上的机器，按部就班的隔一段时间出现，喂猴王喝滚烫的铜汁，吃冷冰冰的铁丸子。

    刚开始的时候，猴王是拒绝吃这些东西的，不过几顿折磨和暴打下来，猴王就老实了。纵然他有铜身铁臂，但五方揭谛却有着如来亲自赐予的佛宝神器，威力丝毫不下于西行路上长在他脑袋上的紧箍咒。

    凌越并没有插手，从大闹天宫时的种种迹象看，猴王应该跟摩尼有很密切的关系，如来这么做，定有深意。猴王虽然苦了些，但有这一段经历，他未来的录或许会走的更顺畅一些。

    至于自己的身份，凌越也有大概的猜测，他觉得自己属于摩尼的概率不大，由于那时刻提醒他的声音存在，以及他的忽然穿越，他也觉得自己不是土生土长的，说不定六界某个大势力安排的后手。有可能是阐教的，有可能是天庭的，甚至还有可能是摩尼内部其它派系的。

    要知道，摩尼教内部，可是有三位曾经有实权，现在有实权，未来掌实权的佛，对应的自然是过去佛，现在佛和未来佛。

    他不明白过去佛既然还存在，为何就成了过去。现在佛还正值盛年，为什么就有了未来佛。过去、现在和未来的实权者一起存在，这样的政治团体内，要不产生派系，打死凌越他也不会相信。

    既然自己不大可能是如来的人，那么对于如来安排的山神、土地和五方揭谛，凌越本能的存在着芥蒂。他即便陪着猴王，也是钻到猴王的耳朵里。

    为了不引起这些神祗的注意，他也很少跟猴王交流，毕竟对此时的猴王来说，能有一个很亲近的人陪着，已经是最大的安慰了。

    在一个多月的时间里，凌越都是小心翼翼的，不过当他意识到自己变身尘埃，这些神祗根本无法察觉之后，就开始悄悄的溜出去，到五方揭谛的监管范围之外进行修炼。

    在八卦炉里，他的修为突破到了五行道，他尚需要一定的时间将这些突破稳定下来。

    不觉中，便是数十年过去了。

    离五行山数十里外的一个山坳里，一个十几岁背着竹篓的少年，拽着从悬崖上垂下的绳子，娴熟的往下滑去。在左移右移了几次后，身体停在了峭壁上的一个小坑处。小坑里长着一颗普通的药草。

    少年伸手去摘药草，手刚摸到这药草，却不料药草不见了，手边是一条冰凉冰凉的毒蛇。这毒蛇栩栩如生，目光中透着冷厉的寒芒，红色的蛇信子更是从张开的蛇口里吐了出来。

    伴随着一声惨叫，少年失去重心，摔了下去。

    就在这时，那栩栩如生的毒蛇消失，变成了周星星的模样，并且脸上是哪一副熟悉的贱笑。没有任何疑问，这个周星星就是凌越变出来的。

    虽然同是周星星，但东海时的周星星就是一个只有单一颜色的金属雕塑，而此时的周星星已经有了好几种颜色，变的生动了不少，形象自然也更加逼真了。

    等惨叫着的少年快要落地的时候，地面上突然生出了一团风，将他的身体托了起来，然后慢慢的放下。

    少年惊魂未定，目光也有些呆滞。等他意识到自己没有任何事情的时候，便背起竹篓使出吃奶的力气狂逃。

    可刚跑了几步，脚下却凭空多出一根干枯的木棍，于是身体再次失去平衡，摔了下去。

    山里的娃，虽然身体壮实，但这一摔下去，周围都是棱角分明的石头，轻者皮肉损伤，重者伤筋断骨。

    就在少年脑袋一片空白的时候，却感到眼前一亮，跌下去的地方一点都不硬。

    他手忙脚乱的爬起来，却见兽皮做的衣服已经全都湿了，脚下是一汪深水。

    少年愣怔了一会儿后，突然倒地跪拜了四方，口中嘟嘟囔囔的说着：“神仙爷爷，妖怪奶奶，我只是一个干瘦的小孩子，肉不好吃，恳求你们多让我活几年，我把自己养胖点养肥点，那时候再给你们吃。”

    一旁变成石头的凌越听了这话，差点哑然失笑。当然，他现在还是笑不出来发不出声的。

    方才不管是蛇雕塑，周星星的雕塑，还是风、木棍和水池都是凌越变的。这是凌越进入五行道后所掌握的基本技能。

    其实他有更厉害的技能没有展示出来，那就是五行法术，数十年过去了，他已经掌握了基础法术中的锐金术、生灵术，五行仙水，五行仙火术，大力术。并且融合五行仙水和五行仙火，练成了五行仙风术。

    看着少年远远溜去，凌越在心中一笑，将一个银光闪闪的东西远远抛了过去，准确的扔到了少年的竹篓里。他的力道把控的很好，这东西入篓竟然没有任何动静，只是让竹篓的重量稍微增加了些。

    等少年一溜烟跑回半山腰的家里的时候，才发现竹篓里多了一块足有一斤重的银子。

    这银子不是凌越从东海带出来的，当年他跟着猴王离开东海的时候，自己的所有家财都没有带出来，当然以他现在的境界修为，那些家财他也早已经不在乎了。

    给少年的银子是他从附近的银矿中提取出来的，这也是他掌控五行仙术之后，学会的基本技能。

    凌越不安分的心蠢蠢跳动，他想出去走走了。

    他飞回五行山，默默的陪了猴王两天，然后便悄然离开了。

    从某种程度上讲，凌越觉得猴王也是挺可悲的，在花果山时那么威风，交游广阔，好友遍天下，可如今落难之后，昔日的下属、昔日的狐朋狗友，却没有一个来看望他。似乎，在这六界中，只有自己还记着他。

    五行山在南儋部州和西牛贺洲的交界处，自此地往东南方向走，就可入华夏。只是此时的华夏，却不是大唐，而是东汉初期，此时的华夏，摩尼教尚处于萌芽阶段，占统治地位的乃是黄老之术和儒家学术。

    凌越并没有急着去华夏，虽然他知道此时的华夏正值盛世，四夷宾服，令人向往。不过他更关心的是远在东胜神洲的花果山和汉阳城。

    算起来，猴王当齐天大圣，大闹天宫到被压五行山，其实只是短短数月。但这数月却是对天庭而言的，天上一天，地上一年，单单猴王被关在八卦炉里，按下界来看，可是整整过去了四十九年。

    凌越大概的估算了一下，他离开花果山和汉阳城已近百年了。不知道花果山还安否？汉阳城的瑶瑶安否？枯盏圣主安否？

    一晃月余过去了，在寻寻觅觅中，凌越成功的找到了汉阳城地界。

    只是百年过去了，汉阳城也已是物是人非。

    凌越赶路时，见远处的一个村庄规模不小，足有百户人家，于是便向那里飞去。

    村庄紧靠官路的地方，开着一家简陋的酒肆，酒肆两旁种着几株杏树。此时，天气和暖，正值春浓时节，杏花开的妍，远远看去，让人陶醉，仿佛乃是一方世外桃源。

    凌越毫不犹豫的飞进酒肆，却见酒肆里的桌几上坐满了身穿吏服的士卒。

    为首的人喊道：“店家，有好酒好肉尽管上，这一趟兄弟们押运的东西可是来自大汉的，对王爷来说很重要，若是兄弟们在这里吃不饱，导致押韵途中出了差错，你这家店也不用开了。”

    店老板亲自拎着几壶酒走了出来，陪着笑脸说道：“官爷们尽管吃喝，就算是小店砸锅卖铁，也管保官爷们吃好喝好。”

    “算你识相。”这些官差听了这话，满意的大笑着。

    这时，一路客商走了进来，见酒肆里还有一张空桌子，但是不够，又见这些官差三两个人就占着一张桌子，就拉着老板，让老板给官差讲讲，腾一张桌子出来。

    结果老板刚走到官差面前，话还没出口，就听官差讲道：“废话呢，就憋在肚子里不要讲了，能吃吗就在这里吃，不能吃趁早滚蛋，别在官爷面前碍眼！”

    老板脸色顿时煞白，那路行脚商听了这话，那还敢吃饭，忙不迭的收拾东西走人。

    老板苦着脸回到厨房。

    小二小心的问道：“真要给他们好酒好肉，这些官差吃饭喝酒可从来就没付过钱，这样子下去，咱们小店撑不了几天就得…”

    小二的话没说话，不过意思却很清楚。

    “世道如此，能有什么办法？这日子每年都是这样，真是没法过了。”

    “老板，这些年，村里有不少人都到南儋部州的大汉朝逃荒去了，听说那里朝政清明，人民都吃得饱穿得暖，生意也好做，要不咱关了这店，也去吧。”

    “背进离乡，寄人篱下，怎么着也不会太好？再看看吧。”

    老板亲自切了一盘熟肉，放了调料，递给小二：“端出去吧。”

    小二接了盘子，张口就往里面吐了一口吐沫：“让你们这些官差嚣张，到最后不还得吃老子的口水！”

    老板看了这一幕大吃一惊，一把夺过盘子，一边抽了小二一击：“你不想活了，这要是被官差看到了，咱们还有命在吗？”

    小二不服，但见老板真的生气了，也不敢反驳。

    老板叹着气，将肉拌了拌，直到吐沫的痕迹看不出来了，才端了出去。

    这一切都被凌越看在了眼里。

    这么好玩的事情，凌越是不会错过的。他吹口仙气吹晕了小二，然后变成了一个龙王神像。等老板回来，看到龙王神像，在大吃一惊的同时，忙不迭的倒头大拜。

    等老板磕了几个响头后，凌越摆字，让老板按自己的吩咐做菜。

    老板学过私塾，是认得几个字的，虽然心里觉得不妥，但既然是龙王的吩咐，便老老实实的按吩咐行事。

    于是乎，官差们吃的饭里便多了更多的调料，什么口水啊，马尿啊，米田共啊，多多少少都有一些。这老板经验丰富，巧妙的运用佐料，将这些味道都给压了下去。

    看着官差们****喝尿还那么兴奋，凌越不厚道的笑了。

    这时，马蹄声响，一个豪放的声音自路旁远远出来：“小二，好酒好肉的上起来。”

    接着一个身材高大、英气十足的年轻人走了进来。凌越看过去，小吃一惊，竟是旧识。