
    “我错了，我说实话，什么天生异象，什么封印的神力都是假的，那胎记也就是个胎记，虽然长的有点特殊，但每个人的胎记都不一样，跟其他人比比也就那样，从小到大，除了我，有很多人看到过这胎记，也从来没人说它很特别的啊。”说到这里，李拾缘灵光一闪，突然兴奋的问道：“我身边的人都是凡夫俗子，看不出来什么也正常。封灵长，我这胎记是不是真的很不一样，你看看我是不是某个大富之家的贵公子流落凡尘的？或者皇亲国戚之类的。我就说嘛，我这么聪明这么帅，怎么可能是个下里巴人？肯定是含着金汤勺出生的！肯定是大富大贵之命！”

    封针一阵无语，说道：“我看错了，你认命吧，这胎记没什么特殊的，你就是个下里巴人的命。”放开了李拾缘。

    封针的话就像是一盆冷水，浇的李拾缘冷飕飕的，他不死心的问道：“封灵长，您见多识广，能掐会算，再帮我看看呗，我敢肯定我一定是大富大贵之家流落在外的公子哥。你看我，明明是公子哥的命，但却成了贱民，实在太可怜了！”

    封针目光蓦然间变的严厉起来，道：“不要跟我胡言乱语，快去守城！”

    李拾缘倒也变脸够快，脸色一肃，马上道：“是，封灵长！”然后，乖乖的老老实实的，协助其他同伴守护大阵的缺口。

    封针手中银针一动，便将李拾缘背后的铠甲重新缝制了一下，然后身体一转，如一阵风，飘到了城墙各处需要她的地方。

    夜幕降临，距离花果山三十里外的一个已成废墟的小村庄里，凌越带着数千猴子在此安营。

    猴子本性好动，如今心情亢奋，更是将这沉睡了不知多少岁月的小村庄弄的热热闹闹的。

    凌越看着猴子们开心，心里也是欣慰不已。他在花果山生活了那么久，对这些天性顽皮善良的猴子还是很有感情的。

    夜更深了些，累了一天的猴子们渐渐沉睡了过去，这时，几个老猴子来到凌越面前，其中就有那只母猴。

    几只猴子中只有母猴能讲一些简单的人话，因此通过这母猴，凌越跟这些老猴子交流起来。

    虽然有些费劲，但凌越还是问清楚了花果山的状况。

    正如那姓付的渔夫所讲，当年通臂猿猴打败枯盏圣主之后，身受重伤，没过多久就闭关了。这一个甲子来，花果山的事情都是当年跟着通臂猿猴立下汗马功劳的十三太保来打理。

    之前一名太保在汉阳城里为戚洛所杀，六名太保力排众议带着众猴下山复仇，又有一名太保被凌越所杀。

    如今的情况是，五名太保在汉阳城，六名太保驻守花果山。

    凌越通过留在李拾缘哪里的分体大概的知道了汉阳城那边的情况，经过大半日的鏖战，汉阳城的战事已经结束。

    不出意外，枯盏院获得了最终的胜利，五名太保全部战死，不过枯盏院这边也付出了不小的代价，近半的弟子在这场战争中身亡，七大灵长，也有两名陨落，三名重伤，倒是戚洛元气虽有些亏损，但却没有什么大碍，借助些灵丹妙药，休息一两天便可恢复。

    理智的讲，凌越应该等到两天之后，跟戚洛和渔夫一起杀上花果山，拿下通臂猿猴，这样有高手相助，自己肩上的胆子会轻上很多，把握也更大些。

    但从感情上讲，凌越并不希望枯盏院的势力进入花果山。花果山是猴子们的，是美猴王的，不允许其她人染指。

    再说，当时凌越跟渔夫定下的协议只是打通臂猿猴，并不包括其它的太保和猿猴。凌越可以在打通臂猿猴之前，就收拾了所有的太保，剿灭了所有的猿猴，一方面可以避免枯盏院的势力进入花果山，一方面也不影响之前定下的协议。

    这样以来，既灭了通臂猿猴，也可保证花果山依然是猴子们的天下。

    从另一点讲，通臂猿猴在养伤，不会轻易出关，这也给凌越除掉其它太保提供了好机会。

    计议已定，凌越便嘱咐老猴子们带着猴群徐步上山，上山之后着手联络美猴王旧部，而他自己则先行一步，星夜兼程向花果山而去。

    花果山福地犹然巍峨高耸，但却不再生命繁盛。

    上山途中，凌越看到了大片大片树林的烧毁痕迹，少见了良禽玄鹤，更多的却是枯树昏鸦；少见了寿鹿仙狐，更多的却是蟑鼠蛇蚁。

    凌越叹息一声，不再多看，直奔水帘洞而去。

    清亮的月光照射在水帘洞外，使得水帘洞外即使没有点上火炬，照样明幌幌的。

    洞外数里方圆内，栖息着数不清的猴子。这些猴子都显得格外的瘦，与之相对应的是，周围的果树上都结满了沉甸甸的果实。

    凌越到果树林里晃了一圈，就发现了缘由。这些果林内外都有体型巨大的猿猴看守，入林的果树树干上晒着几个干尸，都是小猴子的。想来这些猴子耐不住饥饿，想要偷吃果实，被猿猴发现，便钉死在了树干上，以儆效尤。

    凌越还记得，这片最大的果林中央有个凸起的石块，石块上有个石凳，乃是当年美猴王专有的座椅。

    当年美猴王时常觉得水帘洞沉闷，大多数时间倒是在这里与猴子猴孙们玩耍。

    凌越很快就找到了这块石头，然后看到石头周围站了二三十头猿猴，而那张原本属于美猴王的石凳已经破碎，而整个石块被打造成了一个座椅，正斜躺着一个三丈猿猴。

    这巨猿周围摆满了各种果实和各种果酒，有几个巨猿就醉卧在这些果实与果酒中，打着呼沉睡着。

    凌越毫不犹豫的飞了过去，金光闪烁中，一棒砸下。三丈巨猿，犹在沉睡之中，就稀里糊涂的一命呜呼。

    凌越变出几十个分体，一顿暴打，将周围的数十个猿猴尽数打死，只留下一个活口。该猿猴有两丈高，身上有着不弱的法力波动，虽然未入仙道，但在人道上的修为也是不弱。

    他弄醒了此猿，在威逼之下，问清楚了其它五个太保的下落，然后又一棒将此猿结果掉。

    据此猿所说，除了大太保之外，其它太保全都在水帘洞内休息，而大太保白天处理花果山诸项事务，晚上就在喙湾谷中休息。

    此猿所说的喙湾谷就是当年通臂猿猴训练猿猴精锐的地方。因为此谷顶部有一块巨石凸出，如同鹰喙一般，谷内则如同港湾一般，因此而得了喙湾谷一名。

    凌越飞往喙湾谷，感应到此处的天地元力有着规律的流动，显然有修为不弱的修者正在此处吐纳天地元气修炼。

    谷外有重兵把守，防守极为严密。

    为小心期间，凌越变作一粒灰尘，飘飘荡荡的进了谷，然后看到谷内空荡荡的，清扫的很干净。谷深处的石壁上，有着一名老猿。

    花果山内的天地元力向来浓郁，水帘洞内更是洞外的十倍，然而此谷内的元力竟比水帘洞内的还要浓郁。

    凌越心道：当年通臂猿猴在此练兵的时候，此谷内的元力虽然也很浓，但却连现在的三分之一都没有。

    老猿五心朝天，双目紧闭，正在吐纳调息。

    凌越飘到老猿身边，再不犹豫，化出本体，一棒向老猿砸去。

    这时老猿胸口突然有炽白的光闪亮起来，竟化作一面光盾托住了金箍棒。

    凌越在毫无防备之下，难免吃了一惊。不过事已至此，绝无回头之路，于是一咬牙，使出十分力，一下子将光盾打碎。

    只是有了光盾的防护拖延，老猿已经反应过来，只见它张口吐出一跟乌黑的梭状法宝，身体一个翻滚，滚下了石床。

    凌越一棒将那宝梭打飞，然后一分为三，追打老猿。两个分体都有本体的七成重量。

    “金箍棒！”老猿看清了袭击之物后惊叫道，虽然吃惊，但它的脚下却丝毫不慢，双足在地上连点几下，顷刻间便到了数丈之外。

    只是金箍棒如影随形，根本不给它丝毫的喘息之机。

    老猿惊怒之下，左手一拍胸口，那团方才放出白光的法宝腾空而起，竟凭空化出了一副阴阳鱼图案。

    旋动着的阴阳鱼威能大放，一下子便将正面而来的两个金箍棒弹飞，其中一个还是金箍棒的本体。

    凌越没想到这阴阳鱼竟然如此厉害，不过震惊归震惊，进攻却不能有丝毫的迟缓。

    最后的一个分体从侧后方砸向老猿。

    老猿已经避无可避，仰天嘶吼一声，右臂举起，泛起金光，竟以本体之力硬挡金箍棒。

    只听铛的一声，金箍棒分体被一股大力弹开，而老猿右臂则金光黯淡，血光飞散。

    老猿虽以右臂挡住了金箍棒，但近万斤的金箍棒分体，再加上庞大的冲力，力道足有五六万斤之重，这条右臂暂时也算是废了。

    老猿借助金箍棒分体上的庞大力量，身体向谷口飞去。