
    “大王是花果山的神，所有兄弟很敬仰，但我想说，难道离了大王，咱们什么都做不成了吗？不能为大王分忧解难，咱们兄弟的存在还有何意义！”另一头巨猿继续争辩，这巨猿的右脸有一个刀疤，远远看去像是趴着一只蜈蚣，让他本就狰狞的脸看起来显得格外可怕。

    老猿道：“枯盏院的那些妖女是有备而来的，若是咱们再贸然行动，很有可能会着了对方的道。更何况，大家不要忘了，那个叛徒至今还逍遥在外。汉阳城发生这么大的事，若是他也来掺上一脚，没有了大王，就是咱们兄弟几个一起联手，也不见得是它的对手。”

    “大哥，你何须长他人志气灭自己威风，近一甲子来，你我兄弟们吸纳阴魄之力，修为进展神速，纷纷入了仙道。我们十三个入了仙道的兄弟，还会害怕一个曾经被咱们踩在脚下的枯盏院吗？还会害怕一个百年前就被咱们赶走的叛徒吗？”

    水帘洞内的火药味越来越重，老猿明显已经弹压不住其它巨猿的愤怒。会议在不欢而散中结束，老猿眼睁睁的看着其中六个弟兄愤愤的走出水帘洞，听着他们在洞外大喊口号，领着近万猴兵猴将下山而去。

    他哀叹一声，看了留下来的其它巨猿一眼，说道：“你们随我去见大王吧，看看大王在闭关之余，会不会有所嘱咐？”

    剩余六个巨猿走进水帘洞深处。

    水帘洞内通道极多，这六头巨猿沿着往下的一个通道，一直的走。

    大概半个时辰后，连过了数道布满禁制的石门，才到了一个大窟之内。

    站在窟口，众猿便感到阴风阵阵，风并不冷，但刮在身上，寒却在心里。

    它们一个个施展法术，护住身体，然后才次第进入洞窟。

    洞窟很大，很黑，只有中央的一个骷髅状物体放射着幽幽的光。

    借着幽光，可看到这洞窟其实是一个大坑，顶部呈圆形，高数十丈。底部深不可见，但却散发着浓郁的血腥之气，时而有阴风吹上来，还能听到其中的声嘶竭力的鬼鸣之声。

    洞窟入口处，凸出了一个长达十丈的通道。

    通道正对着洞窟中央的那颗骷髅，不过通道的尽头距离那骷髅却仍有百丈之远，中间隔着看不见底的深渊。

    巨猿们虽然是站在花果山金字塔顶端的大人物，但这洞窟内却并没有来过几次。

    有巨猿好奇的四处张望，看到骷髅周围悬浮着一具具尸体。

    骷髅的幽光照射在尸体上，使得这些尸体也放射着淡淡的光。远远看起来，就像是玉石打造而成的。

    这样的尸体，洞窟内有二百多个，数目跟之前雾凇岗龙王庙里的尸体数目完全一致。只是龙王庙里的女尸都穿着白衣，脖子上都系着白绫，而这里的尸体都是悬停着，并且没有穿任何衣服。

    老猿取出一张青色的符纸，对着符纸念叨了几句，然后往空中一扔，那青符便飞向洞窟中央的骷髅状物。

    那青符一接触到骷髅，洞窟内蓦然间掀起一阵阴魄狂风。狂风中带着血雨，吹的洞中浮尸颤动不已。

    一道道赤红的光从哪些浮尸的眼眸中透射而出，击打在青符上，那青符瞬间化为灰烬。

    老猿大声喊道：“快退！”

    六名拥有着仙道修为的巨猿，如同丧家之犬一般仓皇而逃。巨猿身后，二百多女尸目射红光全都看了过来，深渊下无数冤魂厉魄或喑呜低鸣，或桀桀大笑，或尖声惨叫，形成一道洪流，撞向巨猿。

    眼看着洪流追进洞内，洞口处显出一团黄色的光芒，将冤魂厉魄尽数驱散。

    汉阳城外。

    凌越在寻找了近一个时辰，依然毫无结果之后，便放弃寻找了。汉阳城离东海很近，不过百里，他心中猜想，摩昂十有八九去龙宫了。诺大一个汉阳城，几十万百姓，信仰和香火肯定会是一个非常庞大的数量，他和摩昂都不知道龙宫为何会放弃此地，任由花果山的妖猴霸占着此城。摩昂对信仰和香火看的很重，他一定会去东海，说服龙王收复汉阳城。

    妖猴已去，到时候面对龙族反扑的就是枯盏圣院这一批人。

    至于那两名神秘中年男子也是下落不明，不过这两人倒也有迹可循，儒生打扮的中年男子有美丽侍女，渔夫打扮的中年男子则似乎与琵琶女有些关联。凌越只需要回到汉阳城，守株待兔即可。

    汉阳城内。

    凌越通过留在祭坛旁边的分体，顺利的找到了琵琶女。

    琵琶女静静的玉立在汉阳王王宫大殿内，偶尔有风吹进，撩起她的白裙，飘逸出尘。

    急促的脚步声自殿外响起，没多长时间，便有四女二男来到了殿中。

    “倒刺封针、千莹绿篱、百惠朱楠、琼瑶朗清、涤垢张成、倚柱梁海，见过蝴蝶戚洛！”

    琵琶女转过身来，美目从这四女二男身上扫过，道：“事情紧急，我也不多说废话了。花果山方向斥候传来讯息，有六位太保带着近万妖猴加急赶来。若不出意外，明日清晨就能赶到汉阳城外，最慢明日正午就会攻城。我们只有一晚的时间准备，希望诸位灵长，按照之前分配好的职责，做好分内之事，守卫汉阳城！”

    “谨遵圣女吩咐！”

    “绿篱和梁海两位灵长留下助我布玉花幻灵阵，其他人可以退了。”

    宫殿栋梁之上，凌越变化成微尘观察着殿内的一切，从他们的对话判断出，倒刺、千莹、百惠、琼瑶、涤垢、倚柱和蝴蝶应该是枯盏圣院下辖的七个分组织，而封针、绿篱、朱楠、朗清、张成、梁海和戚洛应该是这七个组织的领头人，当然枯盏圣院内部称呼他们为灵长。

    倒刺封针这位灵长，凌越在真阳街龙王庙就见过，应该算是高督邮这个卧底的顶头上司，明明是个娇俏的美人，却偏要起这么个只可远观而不可亵玩的名字。

    倚柱梁海，凌越也见过，不过只是一眼。白天大战之时，从人群中蹦出来的一条大汉，弯弓搭箭，一箭射向汉阳王的就是此人。这人生的非常雄壮，身上的肌肉黝黑发亮，像是用精铁千锤百炼出来的一般。

    这七人中，蝴蝶戚洛乃是仙道炼体境修为，绿篱和梁海是仙道入室境修为，其余人则全都是人道修为，就战力而言，不算太强。

    戚洛纤手一挥，身前闪出杏红色光芒，光芒退去，现出了三十六杆杏红色的三角旗。所有旗的大小长短均一样，都是一尺半上下。唯有旗面上的图案不同，分别绘有芍药、海棠、雏菊、琼瑶等各种花卉，外加黄蜂、蝴蝶、蚂蚁等各种昆虫。

    她正准备说些什么的时候，眉头忽然一皱，到嘴边的话咽了回去，改口说道：“绿篱灵长、梁海灵长，你们两个都是仙道修为，可以大范围调动和净化汉阳城内外的仙元之力，就由你二人协助我布成这玉花幻灵阵。你们两个先拿了阵旗寻找布阵地点，我稍后就到。”

    待两位灵长离开后，戚洛冷声道：“既然来了，为何要鬼鬼祟祟的？还不现身！”

    凌越心中一震，心道：这戚洛法力一般，是如何发现我的。正犹豫着要不要现身的时候，却见殿中的一处空间变的扭曲起来，接着那渔夫打扮的中年男子现出身来。

    “虽然花果山底蕴深厚，妖猴势力强大，当年更是敢跟十万天兵天将叫板。不过领袖群猴的齐天大圣已不在，如今的大王通臂猿猴重伤未愈，圣女应该趁此机会，一举拿下花果山，灭掉那通臂猿猴，而不是困守汉阳城？”

    听渔夫提到通臂猿猴，凌越心中一动，心道：难道如今的花果山是通臂猿猴当家？怪不得出现在汉阳城的妖猴一个个都是身高马大的猿猴。

    “我已经调查过了，依附于花果山的尸离圣母，乃是仙道炼体境巅峰修为，较之我深湛不少，本是劲敌，但数日前，在阜山镇被人所杀。剩下的花果山十三太保，均为仙道入室境修为，我加上绿篱和梁海，借助玉花幻灵阵，足以打退它们。更何况这次来的只是其中六个太保，我保证让他们有来无回。等灭了这些太保，稳住了汉阳城的局势，我自会考虑按照计划攻打花果山。只是…”戚洛面现忧色。

    “只是东海龙宫窥伺在侧，枯盏圣院与花果山斗个两败俱伤，到最后得利的却是东海龙宫。我说的对不对？”

    “其实不止东海龙宫，你懂的。”

    “我当然懂，当年通臂猿猴带着数万妖猴攻打汉阳城，通臂猿猴虽贵为混世四猴之一，法力高强，本身也是出神境修为，但面对已是凌虚境修为的枯盏圣主，本应该是有败无胜。可是当年一场惊天动地的大战，枯盏圣主战败失踪，通臂猿猴虽然受了百年难愈的重伤，但却赢得了最后的胜利。”