
    倚柱梁海像一根栋梁站在城楼之上，城楼边架着一架劲弩，他伸手从旁边拿过一把重逾20斤的铁钎，双脚站定如松，拉开劲弩。

    只听嗖的一声，铁钎化出一道黑影，风驰电掣一般冲入到妖猴军列之中，像串烧一样，在洞穿了十余名妖猴后，没入到地上。

    “大家都看到了吧，妖猴也会死，妖猴也并没有想象中那么可怕！”梁海灵长那浑厚的声音传遍整个城楼。

    眼见于此，城楼上的守军们大声欢呼起来。

    城下，三千妖猴愤怒的大声嘶吼着，它们一边嘶吼一边捶着胸膛，凶狠的气势并未因那一根铁钎而有丝毫的削弱。

    一个身高三丈的妖猴站在军列前方，双手抱拳双臂举起，头顶立刻多了一个小山状的法宝，这法宝见风便涨，顷刻间直径超过百丈。

    城头上欢呼的守军们都闭上了嘴巴，他们看看那小山，再看看那薄如纸的光罩，没有人相信这光罩能挡住小山。

    城楼上，闪起一团净白的光，接着一身白裙如花的戚洛站在了梁海旁边。

    梁海看了戚洛一眼，手中黑光一闪多了一把铁钎。这铁钎表面流动着乌黑色的光泽，质地较之方才的铁钎好了不知道多少倍。

    梁海将手中铁钎一抛而出，那铁钎瞬间长过五丈，放射着扎人眼目的黑芒，自上而下向小山刺去。

    剧震！

    空中黑光闪成一片。

    城楼上的守军和城下的妖猴们都用手搭凉棚看向那片黑光，迫切想知道战果如何。

    戚洛美目含笑，在结果尚未出来的时候，玉手在琵琶上拨动了几下。一道道急促的声波在妖猴军列上方波动着。

    空中黑光散尽，那给人沉重威压的百丈小山已不存在，和铁钎一样变回本体，分别向三丈妖猴和梁海飞回。这一次对决，双方不分上下。

    不过对于方才还在担心的汉阳城守军而言，不分上下已经是胜利了。就在众人准备再次欢呼的时候，妖猴军列中异变突起，那平整的地面上，突然生出了一根根绿油油的尖刺，这些尖刺刺穿妖猴的脚掌，刺穿它们的身体。

    顿时间，妖猴阵列中惨叫声响成一片。

    愕然了片刻的汉阳城守军，霎时间欢声大作，那如海潮般的欢呼声传遍整座汉阳城，让本来人心惶惶的汉阳城子民们对这场大战更加的有信心起来。

    城楼下，李拾缘和胖子抬着一捆火矢，正准备上楼，听了这声音后，胖子倒没什么，李拾缘却有些心痒难耐起来。

    他催促着胖子加快速度，很快就上了城楼，把成捆的火矢放下后，便迫不及待的向城下看去，等见了妖猴的狼狈模样，没心没肺的哈哈大笑起来，引的众人侧目。“常听说妖猴怎么怎么厉害，也不过如此吗？哈哈！”

    这声音被戚洛听到了，戚洛看向李拾缘，淡然如菊，说道：“你叫什么名字？到这边来。”

    李拾缘敢从心底里发誓，这个声音是他这辈子听到的最好听的声音，然后他回头看到的人是他这辈子见到过的最美的人。

    这一刻，他停止了呼吸，停止了心跳，手慌张的不知道该放何处，脚也不知道该怎么迈出。

    戚洛对这样的目光显然早已司空见惯，只是淡淡的笑了笑道：“你过来吧。”

    “好！”李拾缘机械的回道，机械的走向戚洛。他傻傻的笑着，就像是一个觊觎白天鹅美色的癞蛤蟆。

    “你叫什么名字？”

    “我姓李名拾字缘。”为了表现自己有文化，为了拉近与戚洛气质上的差距，他尽量的表现自己优秀的一面。

    “很好，有名有字，想来是念过私塾的。”

    “念过，念了好多年，我文武兼修，平生所愿就是上阵杀敌，惩奸除恶，报效国家。”话茬一打开，李拾缘便如鱼得水，滔滔不绝，说到兴奋处，抽出金剑，有模有样的舞动了两下。

    戚洛的目光很快便被金剑吸引了过去：“能让我看看你的剑吗？”

    “当然可以，美女你若喜欢，送你都成。”这可是凌越的分体啊，李拾缘说这话时完全不经大脑，亏得凌越此时正在修炼，没注意到这边，否则肯定要好好收拾这个色迷心窍的家伙。

    美女这个称呼有点简单粗暴，戚洛道：“我以后就是枯盏院的圣女。”

    “圣女好，圣女妙，圣女来了，大家日子过的真是好。”李拾缘傻傻的看着戚洛，希望戚洛能为自己刚才的表现点个赞。

    但可惜了，戚洛只是看了金剑两眼，便还给了他。“你的金剑不同凡响，武艺也颇为娴熟，若是留在后方实在太委屈了。我若让你穿上铠甲，到城楼上守护汉阳城，你可愿意。”

    李拾缘打心里一百一千个不愿意，但嘴上还是忙不迭的说道：“愿意愿意，一百一千个愿意。”

    客栈内，凌越突然睁开了眼睛，他通过分体感应到远在百余里之外的母猴醒了。他操控分体飞起，发现有数千大猴小猴在母猴休息的小村里安营修整。

    他略微查看了一下，发现这些猴子驱动着大象熊怪，拉动着庞大的车子。车子上载着粗大的梁柱，不知道是干什么用的。

    队伍里，有身高丈余的猿猴不停的呵斥着，若是对小猴或者拉车的兽妖稍有不满，手中长鞭就会挥动过去。

    凌越的分体在营地里小心转了一圈，就发现了四五具小猴，以及一头巨象的尸体。

    凌越心道：看样子这通臂猿猴只对跟自己一样身高体大的猿猴好，对小猴子就没那么好了，这可跟当年美猴王一视同仁完全不同了。

    母猴从房间里出来，看到猿猴们凶神恶煞的模样，登时便浑身哆嗦。也不知道是被气的，还是害怕。

    这时，一群小猴子趁猿猴不注意，向村子深处逃了过来，正好是母猴这个方向。不过它们的逃跑很快引起了猿猴的注意，引得猿猴追了过来。

    母猴眼看不妙，反身就逃。

    汉阳城中，凌越化出本体，如闪电一般飞出汉阳城，直奔小村而来。

    城楼上，李拾缘穿着铠甲，看着正在整军后退的猴军，好奇的问道：“不是说有近万猴军吗？这点数量看起来虽然也不少，但绝对不会超过三千的。”

    梁海解释道：“你要知道猴妖的作战方式就不会这么问了，这三千猴军是正规军，除此之外，还有六七千的杂牌军和辎重军。杂牌军和辎重军还远在百里之外，即便是以妖猴的体力和战力，没有半天时间也赶不过来。”

    李拾缘哦了一声，忍不住回头看去，但是看到的地方却是一场空，戚洛圣女早已不在了。

    母猴已经通灵，也粗通一些妖法，逃跑起来，跑的飞快。

    “站住！”十数头猿猴一边嘶吼一边想要喝停他们。

    为首的一个身高一丈的猿猴，一跃而起，一下子便跳出了百丈，拦在了母猴前边。它看清了母猴的模样，道：“是你！”

    原来竟跟这母猴是旧识。

    母猴惊恐的看这猿猴一眼，赶紧改变方向。

    “想走，没门！那小猴子呢？”那巨猿舞动手中长鞭，那长满倒刺的长鞭绵延数十丈之长，向母猴扫去。

    母猴纵身一跃，跳脱出长鞭的扫动范围，继续奔逃。

    巨猿冷笑一声，又是一个飞跃，便跃到了母猴前方。

    母猴惊惧的尖叫一声，身体在地上一滚，当再次站起来的时候，已改变方向。

    “还真是灵活啊！看我的天罗地网！”

    那长鞭在空中盘绕起来，形成了一个直径超过十丈的圆，圆中一环套一环，竟有二三十个小环。每个小环之间的间距都远远小于母猴的身体。

    天罗地网罩下。

    母猴的目光中闪出一丝绝望之色，看着那生满倒刺的网向自己罩来。

    在这一刻，她没有恐惧，只有难过，她不怕死，可是她害怕的是自己死了之后，那顽皮捣蛋让自己操-碎无数心的孩子怎么办？谁来爱护保护它？

    她的胸怀里一暖，仿佛那个身体暖暖的孩子又回到了自己的怀抱里，她的眼睛里淌出了泪。如果死，她宁愿在温暖的回忆中死去。

    长满刺的网收了过来，离母猴的距离已不过一尺。

    这时一道金光闪过，变成一根棍子，将那网挑了起来。

    母猴看着眼前突然多出来的通道，在庆幸劫后余生的同时，继续亡命狂奔。

    那猿猴看了棍子一眼，道：“金色的棍子？难道是？”

    它的话刚说完，便看到了金色棍子上面的如意金箍棒五个大字，心中不由一震，双腿也随之一软，当即便跪了下来：“小的参见大圣！”

    虽然百多年过去了，花果山也换了新的大王，但齐天大圣在花果山的威信丝毫未有稍减。

    那金箍棒动了起来，竟然一棒向猿猴砸了过去。

    猿猴大惊，但却丝毫不敢动弹，任由这棒子砸到了头上。

    很痛，可是没有昏厥。“不对，金箍棒重一万多斤，砸了我，我怎么可能不晕！假的！”猿猴暴起，手中长鞭扫动，将金箍棒一下子远远荡开。

    百里外，凌越心中连叫可惜。

    隔着这么远的距离，他虽然犹能操控分体，但分体的攻击力实在太弱了些，在那猿猴没有反抗的情况下，竟然只是打了对方一个血包。

    “快！我得尽快！”