
    来者穿一身青灰色劲装，腰间挎着一把三尺青锋剑，手里拎着一根九色青蛟鞭，剑眉星目，顾盼生姿，竟是百多年不曾见过的西海龙宫大太子敖摩昂。

    摩昂略为厌恶的看了一旁大声吵闹喧哗的官差一眼，便自顾自的坐在空桌上，要了三斤熟牛肉，一坛老酒，并嘱咐道：“给我的马喂五斤细粮和一坛老酒。”

    也是这年轻小二多话，问道：“马匹自然金贵，但用五斤细粮已是不值，为何还要搭上一坛好酒，客官如此做派，固然豪爽，但在我这个庄稼人看来，实在有些浪费。”

    旁边的官差也被勾起了好奇心，喊道：“侠士，够稀奇的啊，你那是什么马？吃的喝的比我们这些官差都要好。”

    摩昂瞥了那人一眼，答道：“就是一匹普通的马，打小就跟着我，感情深，这些日子载着我跑了许多地方，实在是太辛苦了，吃点细粮喝点好酒，长长精神。”

    那人不信，径自站了起来，向小店外走去，边走边说道：“我略懂相马之术，是普通马还是好马，我一眼就能看出来。”

    另有几个官差也站了起来，出去凑个热闹。

    很快，店外就传来了官差们的惊叹之声。

    摩昂太子眉头紧皱，右手不由的握住了长鞭。

    没去看热闹的官差里有人冷哼一声，道：“叫你一声侠士是看得起你，侠士，不过就是看看你的马而已，不至于要跟我们这些当差的闹翻脸吧。”

    摩昂冷哼一声，松开长鞭，兀自喝酒吃肉。

    等店外看马的官差走进来的时候，摩昂太子已如风卷残云般将桌上的酒菜一扫而光。他拿出半吊铜钱扔在桌子上，问小二道：“小二，你可知道这附近有什么龙王庙？”

    小二满脸堆笑的拿起那半吊铜钱：“客官，你可问对人了，这龙王庙可不好找了，土地庙山神庙夫子庙到处都是，唯有这龙王庙难找的很。方圆百里之内，也就雾凇岗上有一个，不过这破庙一点都不灵验，平日里也没什么香火，龙王爷的神像连脑袋都没了半个。庙里无人打扫，灰尘积了半尺厚，到处都是蛇虫鼠蚁，听说晚上时不时的还会有冤鬼出没，也就偶尔有些赶夜路的客商会在那庙里稍作休息。”

    “那雾凇岗怎么走？”

    小二眼睛直勾勾的看着那半吊钱，答非所问道：“客官，你和你那匹神马吃的东西不值半吊钱，你看？”

    摩昂看了这小二一眼，道：“多余的算是你的赏钱了？现在可以给我指路了吧。”

    小二当即大笑：“那里那里，就算客官不给小的小费，小的也会给您指路的。”这小二口齿伶俐，就凭着一张嘴，把雾凇岗的位置讲的清清楚楚。

    摩昂刚出店门，一个官差就迫不及待的上前两步一下子把小二手里的半吊铜钱给抢了过来。“你这小二，偷奸耍滑，骗往来客商的钱财，我作为本朝官差，不能坐视不管，你啊，跟我走一趟衙门吧。”

    小二那肯轻易放弃这些钱，伸手去抢，还别说，尽管那官差已有准备，但还是被他抢了过来。

    “大胆！”官差们一下子全都站了起来，店内气氛顿时间变的凝重起来。

    老板赶紧从堂后走了过来，用脚踹了小二一下，伸手问小二要钱。

    小二委屈的说道：“这里面有刚才的客官给我的赏钱，我不能全都给你。”

    有官差说道：“最近，那些荒山野岭里的无头尸体似乎少了些啊。”

    老板听了这话，不由的更急了，想要去揪小二的耳朵。不料小二身手奇快，一下子的就避开了。

    “你还敢躲，你这个白眼狼，这么多年了，是谁供你吃供你喝，把你拉扯这么大？你小子现在长大了，翅膀硬了，敢不听老子的话了是不是？”老板有些气急败坏。

    小二虽然舍不得钱，但还是懂得感恩的，他脸色一衰，将铜钱给了老板，然后一脸郁闷的走向后堂。

    小二刚到后堂，就看到了一尊龙王神像。龙王神像旁的案板上用酒水写了一行字。

    小二竟意外的读了出来：“想不想要回钱？当然想了！”

    毫无疑问，龙王神像是凌越变的。其实凌越本来是想跟着摩昂太子去的，但看了店里发生的事，就留了下来。他觉得这小二挺有意思，便有心帮他，故而在案板上写了那一行字。他开始还担心着小二不识字，毕竟，在这个年代，读书识字是有钱人甚至士族的专属权利。等听到这小二念出来后，他才松了一口气。

    继续操控酒水写道：“你识字？”

    小二又是答非所问，小心的问道：“你是龙王显灵了吗？”

    凌越写下了‘是’。

    小二当即便跪了下来，对着凌越这尊假龙王磕了三个响头。

    而大堂内，老板也正跪在地上，给那些官差磕着响头。同时磕头，小二是充满希望，老板是充斥着心酸。

    凌越身体虽然在厨房里，但心却已经飞到了大堂里，为老板的做法感到吃惊。他写字道：“你跟老板什么关系？”

    “我两岁的时候，一个人流浪到了这里，被老板捡了，从此后就跟着他在这里开店过日子，他对我恩重如山，在我心里，比我的亲爹还要亲。”

    “我看他保护你，就像保护自己的亲生儿子一样，你回头看看。”

    小二果然回头看了看，然后眼泪就不争气的掉了下来，他一把抹去眼泪，像是打定了什么主意，问道：“你说你能帮我，怎么帮？”

    凌越看着这小二，几息之后，还是忍不住的问道：“我还是想知道你怎么会识字？”

    小二得意的笑道：“小爷我可是天才，天生过目不忘，小的时候，老板教过我识字，我自己也偶尔跑到私塾里，趴在墙头上看私塾先生教书。我识的字可比全村人识的字加起来都要多。”不过，他随即面色一暗道：“识那么多字又有什么用？还是一个穷小二。”

    凌越也替小二可惜，在这个时代，没有科举，士族把持着识字和当官的门路，穷人想要翻身真的是相当不容易的。别说小小的傲来国，即便是大汉朝也好不到哪里去。他变出一把剑，道：“你拿着这把剑，它能帮你转运。”

    小二兴奋的接过剑，耍了两下，还别说，有模有样。

    凌越问道：“你学过？”

    “看邻村在镖局里当趟子手的师傅耍过。”

    凌越对着小二叮嘱了几句后，便消失在店里。

    小二兴奋的看着手中宝剑，但一听到老板进门的脚步声，便麻利的将剑收了起来。

    凌越一心两用，一边追着前往雾凇岗的摩昂太子，一边留心小二这边。他给小二的那把剑是他的分体，因此通过这分体，他知道小二的一举一动。

    他刚出店没多久，小店里的官差们已经吃完了饭。

    有官差把小二叫了过来，抽出砍刀，一下子砍上木桌。“小东西，要不是你那老板死乞白赖的替你求情，老子今天非一刀砍了你不可。”

    小二心里已经有了数，所以此刻也不打算跟这些官差来硬的，只是陪着笑脸，一个劲的说自己有眼不识泰山，不识时务之类的话。

    “看你态度还不错，姑且留你一条小命，你把方才讲给那粗鄙武夫的什么雾凇岗的位置，给我画出来，不能带一点错。”

    小二心里一喜，当即便应承了。

    远在十数里外的凌越哑然失笑，他没想到这群不长眼的官差，竟然把坏心思打到了堂堂摩昂太子身上，不过这样也好，行动更方便了。

    凌越按照小二讲的路线飞行，一路上都没有看到摩昂，等到了雾凇岗，发现这硕大的一个山岗，大白天里却是阴森森的，不由的想起小二所说的话。

    不过，凭凌越现在的修为，什么冤魂厉魄，他都不会放在心上的。

    放开视野，凌越很快便找到了那所谓的龙王庙。

    龙王庙占地极广，足有四五亩地大小，由此可见，这庙宇也曾经香火鼎盛过。他飞近庙宇，见破败的庙宇门口站着一个人，正是摩昂。

    他飞近了过去，由于他没有刻意隐藏行迹，摩昂很快就发现了他。

    摩昂太子双眉一挑，手中长鞭骤然动了起来，在空中织出了一张网，并向凌越网去。这网上布满了炽白的电光，而电光也是在五行、风雷二属性中，凌越最为忌惮的。

    这网在凌越身前一丈处停住，接着摩昂的声音传了过来：“你是何人？为何在此？”

    凌越还不会说话，不过即便他会说话了，他也不会回答，因为他打算拿摩昂试试身手。

    凌越将身体化作五行仙风，从那网中一穿而过，在不远处形成一个风团。

    风雷都是由五行衍化而来的，相较而言，雷的攻击力更强，风的变化更多，各擅胜场。

    摩昂稍显意外，不过并没有追击上去，说道：“道友的仙术正气浩然，光明正大，看样子不是邪佞之辈，何不现身一见。”