
    在众官差的怒骂声中，凌越到了马背上，把身体的形态由小刀，变成一只手，抓着缰绳，拉着神驹飞奔了起来。

    “我去，不能跑！”

    官差们顾不得身上的臭味，一个个举刀使枪的追了上去。

    神驹速度快如闪电，十余丈的废墟，轻轻一跳就过去了。不过眨眼功夫，就把那一群臭烘烘的官差远远抛开。

    凌越心想，这可不行，官差们追不上来，还有什么可玩的。

    于是，操控着神驹乱撞乱晃，让官差们以为神驹害怕了，失了方寸失了方向感。

    “快抓住他！”在喧闹声中，官差们追了上来。

    阴宅内，摩昂睁开了眼睛，庙内如此大的吵闹声，他不可能不知道。他稍微跟神驹沟通了一下，就明白怎么回事了。

    原来，不管是官差还是凌越，都不知道，摩昂太子的神驹已经开启了灵智，并有了不俗的修为，方才喷出来的屎和屁也都是故意为之。

    吵闹声越来越近，凌越心里也是嗨到了极点，拉着马缰，一下子冲进了阴宅。

    神驹一进阴宅，身体便急剧变小，落地时，已跟一只小狗差不多大。它挣脱出来，一跃到了摩昂身边。

    摩昂摸了摸神驹的脑袋，冲着凌越说道：“你真能胡闹！”

    “胡闹倒不至于，耍耍这些横行乡里，贪得无厌的官差，其实也是很有意思，有益于百姓的大事业。”

    眼看着举着火把的官差们就要闯进来，凌越吹起一阵仙风，吹的所有火把都熄灭了。

    所有官差都愣住了，片刻后，有人喊道：“快，重新点上火，别让神驹跑了！”在这个时候，他们竟然还没有意识到危险，还在想着抓神驹这件事。

    一个官差刚刚拿出火折子，还没来得及吹，就感觉到一阵风刮过，然后，火折子就没了。

    “奇了怪了，火折子呢？”

    有人趴在地上找火折子，有人大声的催促，有人已经迫不及待的闯入到屋内。

    “这都挂的什么东西啊？”进入阴宅的官差叫喊着。同时拿着手里的刀乱砍。

    只是他们不知道，他们砍在女尸身上的刀，只是破开了一层布，连女尸那看似娇嫩的皮都没有划破。

    凌越倒是挺好奇，方才差点把自己灵魂吸走的那股力量怎么没有作用在这些凡人身上。

    看这群人迟迟都没有全部进来，凌越有些不耐烦起来，于是加了一把力。

    于是，那群还在屋外的官差们突然菊花一紧，觉得胯下多了一个硬邦邦的东西，然后脑子还没来得及胡思乱想，就被这东西用力一抛，他们就不由自主的，跌跌撞撞的飞进了宅子里。

    “火呢？”

    “这是什么？”

    “哎呦！是谁？谁砍了我一刀，疼死我了！”

    各种骂声，惨叫声，乱七八糟声此起彼伏，将一个冷飕飕的阴宅弄的热热闹闹的。

    摩昂无奈的传音凌越：“你搞出这么大动静，那邪魔恐怕就不会来了。”

    凌越不以为然道：“现在离子夜还早，不会有影响的。”

    凌越玩归玩，也注意到官差们押运的宝物并没有随身携带。于是他偷偷的点亮了一点幽幽的光，这点幽幽的光在其中一个官差眼前亮起，然后这个官差看了一眼突然出现在眼前的鬼脸，双眼一翻，晕了过去。

    “要的就是你晕！嘿嘿！”凌越抓着这官差出了阴宅。

    这官差醒后，看到已经变成夜叉模样的凌越，登时间差点又晕过去，还好凌越早有准备。

    这官差已经彻底丧失了抵抗的意志，凌越问什么他答什么，凌越两三句话，就打听清楚了宝物的储藏之地。

    原来，这些人为了得到神驹，精锐尽出，只好把宝物藏在离林杏村，也就是拾缘他们那个村庄不远的一个小树林里，并专门留了两个人看守。

    雾凇岗下，凌越的分身指引着拾缘这一群人，向藏宝地行去。

    条条大路通罗马，但通往发财之路的就只有一条，而这一条就在脚下。

    “发财了！”拾缘想到白花花的银子，笑的合不拢嘴。

    没有人会说他神经病，因为所有人都变成了神经病，都是笑的像个弥勒佛。

    玩耍的差不多了，凌越在阴宅内点起了蓝色的光。

    光虽然不强，但足以照到每一个角落。

    疲惫不堪，还多多少少带点伤的官差们，一看到悬挂着的皮肤呈现妖异的蓝色的众多女尸，别的什么都不记得了，只知道惨叫，只知道喊救命。

    当新的一天的太阳将光辉照进龙王庙的时候，凌越、摩昂和神驹走了出来。

    昨晚，那所谓的邪魔并没有来，也没有所谓的冤魂厉魄骚扰，不过阴宅里却多了十几个官差的尸体。

    其实，开始的时候，这些官差只不过一个个被吓的虚脱，或者眩晕，但过了不到一个时辰，这些官差便一命呜呼了。

    摩昂说，这些官差是被阴宅里尸煞之气杀死的。

    凌越也没想过把这些官差玩死，不过死了也就死了，在他看来，这些人死不足惜。

    凌越曾想将这些尸体移出来，但被摩昂阻止了。摩昂说，此处乃是极阴之地，这些男性属于阳性，与此地相克，灵魂在阴宅内闭而不出，多多少少会影响尸煞之气的纯度，那邪魔外道若是真的修炼了尸煞之气，必定不会坐视不理。他们接下来需要做的依然是，守株待兔。

    林杏村酒肆后院，忙碌了一整个晚上的拾缘兄弟们，将抢来的车上的箱子全都一个个打开，发现里面尽是些荧光可鉴的陶器、通灵剔透的玉器、精美的绫罗绸缎，清香四溢的茶叶。都很值钱，但就是没有金银珠宝。

    拾缘拿起一块雕刻成夫子模样的玉器，郁闷的说道：“东西是好东西，可是想要变现还是有点麻烦。”

    其它兄弟们也是一个个愁眉苦脸。

    此地距汉阳城有两百多里路，凌越思忖着，官府恐怕要不了两天就能知道宝物失窃的事，到时候查到龙王庙那些女尸身上倒也罢了，若是碰到一个厉害人物查到拾缘兄弟们居住的林杏村，这里的百姓可就麻烦了。

    他提醒拾缘，把这些宝物先藏起来，几个兄弟也把紧口风，不要说漏了嘴，最好这几天大门不出，二门不迈，同时也做好跑路的准备。

    在随后的两三天里，凌越和摩昂一直待在龙王庙里，每到晚上他们都格外的小心在意，可是那所谓的邪魔一直都没有出现。

    至于被吓死的那些官差的尸体，竟然也没有任何腐烂的迹象。

    “此地还真是够邪异的！”摩昂待在这儿的几天里，偶尔也会修炼两下，但由于此地尸煞之气太重，效果并不理想。他是一个很勤奋的人，可不愿把大好的修炼时间都浪费在此地。

    凌越倒是无所谓，这些天里跟摩昂聊了很多关于法术的事情，听摩昂讲了很多，受益匪浅，对法术的理解和应用也深入了很多。

    林杏村酒肆，李老板的笑脸在进入厨房的刹那，立刻变成了愁眉苦脸，他小声嘀咕道：“最近的官差怎么这么多？还让不让人活了。”

    大堂外，拾缘正麻利的收拾着桌椅。“各位官爷，小店地小，坐不下，只能让各位官爷将就着坐外边了，还望各位官爷多担待着些。”

    这时为首的一个个瘦瘦高高的，满脸胡子的官员问道：“小二，本官乃汉阳城的督邮，我来问你，你们这酒肆位于两个驿站中间，乃官道冲要之地，南来北往的客商和官差都会在此喝上两杯。因此才生意兴隆，我可说的对。”

    拾缘听到对方级别如此之高，心里也只是稍微警惕了一些，没有露出任何异常，满脸堆笑道：“官爷说的对，这些年来，多承官爷们照顾，日子过的还可以。”嘴上这样讲，内心里，这小子早把这些官差骂的体无完肤。

    “我问你，三天前，可曾有一队官差押运着货物路过此地？”

    拾缘略微的想了想，道：“有，我记得当时他们还问我雾凇岗怎么走，还让我画了一张图。”这些话自然是凌越教他讲的，不过，即便是凌越不教，他也会另想到不错的办法。

    那督邮噌的一下站了起来，说道：“你说的雾凇岗上，是不是有座龙王庙？”

    “是啊。”

    “这雾凇岗不在林杏村通往汉阳城的官道上，他们平白无故的为何要去那里？”

    “因为哪一天来的还有一个侠士，侠士骑着一匹宝马，官爷们看上了。侠士先问了我雾凇岗的位置，我就如实说了，官爷们一听，然后也就要小的画了地图。”

    “侠士？宝马？”督邮的目光像一把剑，看的拾缘相当的不自在。

    “是的，我听他们是这样讲的。”

    督邮目光略带杀气的看了拾缘一会儿，没看出什么破绽，便说道：“你去跟老板讲，我们不在这里吃了，刚才点的东西全部打包带走，要快。”

    拾缘应了一声，回到了厨房里，看到凌越分体变成的龙王爷像竖着一根大拇指。

    拾缘得意的笑着。