
    “极阴之地，原来如此！”凌越现在有种冲动，放一把五行仙火，将这里付之一炬，否则不足以泄他方才受惊之辱。“摩昂兄弟，你刚才开门的时候有没有感觉到灵魂的异常？”

    摩昂摇了摇头，道：“没有，自打在门口差点着了道以后，我便小心了很多。凌兄弟为何会这样问？”

    “我方才也差点着了道，这地方还真是邪门。”

    摩昂飞落下来，径自走进屋内，他在每具女尸上略微检查了一下，指着一名女尸头顶上的银针说道：“你看这银针，我想此女身体上类似的银针还有不少，用以保存尸体完好。这些银针定有很多扎在尸体的痛穴笑穴等穴位之上，保证此女死亡之时，在身体不会有损伤的情况下，却处在最痛苦的状态，以确保魂魄的怨念最深，威力最大。”

    他四周观察一下，找准了屋内的阴穴所在，盘腿坐了下来，道：“每晚子夜时分，百阴交汇，邪魔大都会伺机而出，凌兄，咱们守株待兔，让它自投罗网。”

    想到方才受的惊吓，凌越也确有报仇雪耻的欲望，当即进屋，变成周星星的鬼脸模样，坐在摩昂旁边。

    摩昂傻眼道：“你变化的模样怎么看着这么怪？”

    “这里阴煞之气太重，让人压抑的想要发疯，我变个鬼脸应对，让自己轻松些，也调和下这屋里的气氛，缓和一下这里的沉重气氛。你难道不觉得挺好玩的吗？”

    摩昂愣了一下，道：“还好。”然后，便不再说话，入定了。

    天色已暮，屋内的阴气越来越重。凌越从入定中醒来，视野顷刻间到了雾凇岗外数里处。

    崎岖的山路上，店小二带着几个不良青年，驾着两辆牛车，一辆骡子车，艰难的走着路。

    坐在牛车上的一个矮胖子哭丧着脸说道：“拾缘哥，天这么晚了，等到雾凇岗恐怕都要半夜了，咱要不在这儿歇一会儿，等天亮了再赶路。”

    “死胖子，有什么好害怕的？别人或许还需要怕那雾凇岗的鬼，你却完全不需要怕。”说话的人正是店小二，他因为两岁的时候来到林杏村，被店老板捡了，因此跟老板的姓为李，老板随随便便给他取了个名叫做拾，老板呢，读过一点书，为了体现自己在普通村民中的优越感，他给李拾表了个字，叫做缘，没错缘分的缘。

    李拾缘偶尔给人介绍自己的时候，也会非常自豪的说：“免贵姓李，名拾，字缘。”

    村里一起长大的伙伴们都称他为李拾缘。

    李拾缘从小调皮捣蛋，虽然聪明绝顶，但偏偏游手好闲，不干正事。不过还别说，这小子记忆力惊人，不学有术，虽然没怎么用心，识的字却比他的养父店老板还多；也没怎么练过武，就看人家耍了两下子，结果舞枪弄棒，一点就通。

    靠着古灵精怪的脑瓜子，李拾缘就成了同辈中的孩子王。

    “为啥？”听了李拾缘的话，胖子像是溺水的人抓住了一根草绳，迫不及待的问道。

    “因为你是胆小鬼，也是鬼啊，鬼见鬼，还有什么好怕的。”李拾缘一边砍着路旁的干柴，一边戏谑的回答着小胖子。

    胖子感觉自己刚刚从水里冒出来的头，被李拾缘一下子又按了下去，差点没哭出来：“可我是人不是鬼啊！”

    李拾缘大概觉得耍的够了，就一本正经的胡说八道道：“俗话说的好，有钱能使鬼推磨，咱们马上就有钱了，大把大把的银子甩出去，就算是鬼，也得听咱们的话。”

    胖子心里再次充满了希望，牢牢的抓住李拾缘抛下来的救命绳子。“当真。”

    “当然，你拾缘哥什么时候骗过你们？”

    “切！”嘘声响成一片。“拾缘，你还有脸讲这话？”“骗我们最惨的就是你。”

    胖子此刻有些生无可恋，对李拾缘算是失望透顶了，恨不能将自己沉到心情抑郁的水底里再不出来，直接淹死得了。

    这时，他看到火光一亮，接着火光一灭，有气无力的说道。“拾缘哥，你赶紧把火把点起来啊，你看看这天，连个星星都没有，再没有点光，不用到雾凇岗，咱们在这里就要吓死了。”

    有人随声附和道：“就是啊，太吓人了。”

    李拾缘道：“这里风大，刚才差点就点着了，不要着急，信拾缘哥者发大财。”

    李拾缘拉着几个人躲在车子底下，围成一个圈，继续点火把，刚刚点着，噗的一声又灭了。如此三番，刚开始李拾缘他们是着急，接着便有些害怕起来。并且恐惧是个很奇妙的东西，他一旦发生就会四处蔓延，并且会造一个死循环。只要你一旦沉浸在恐惧中，就会恶性循环的越来越恐惧。

    胖子道：“鬼！有鬼！”

    各种阴阳怪气的尖叫响了起来，刚才还聚在一块的伙伴们在惊叫声中一哄而散。“有鬼！”“鬼来了！”

    “你！你们！”李拾缘对兄弟们的逃走有些无奈，他也很害怕，此时天色已黑的很彻底了，他什么也看不见，只听到自己的几个兄弟，哎呦哎呦的乱喊，不是撞到了什么，就是摔了一跤。

    他心慌慌的在地上乱摸，可是那把让他赖以为依仗的龙王宝剑却不见了。他越心慌越找不着，越找不着越心慌，很快便陷入了另一个恶性循环之中。“龙王爷爷，你别玩了，快出来啊！”他的声音已经有些发颤。

    龙王爷爷没有回应，回应的是轻轻的嘶嘶声，很近，似乎就在他的头上。

    拾缘的心脏高一下低一下，像是在蹦极。他像只木偶一样机械的抬起脑袋，然后看到一对放射着红光的眼睛。

    “救！

    命！

    啊！”

    在这响彻原野的惨叫声之中，夹杂着牛车被掀翻的声音，夹杂着步履蹒跚的声音，夹杂着摔倒后爬起来，爬起来又摔倒的声音。

    突然之间，在这伸手不见五指的黑暗中，一点孤悬于空中的金光闪亮了起来，并很快便如同清晨的朝阳一般，将周围数亩方圆的地面照的如同白昼一般。

    这亮起来的光自然是凌越施展法术弄出来的，他环顾四周，见李拾缘和他的几个兄弟，东倒西歪的躺着，趴着，还有在沟里打着横的，样子千奇百怪，狼狈的让人不由想笑。

    拾缘看到闪着亮光的龙王宝剑，大哭大喊着爬了过来。“龙王爷爷，你终于显灵了！”眼泪一把，鼻涕一把，让凌越看着望而生畏，恨不能将这个挣扎着想要靠过来的身体一脚踹到十万八千里之外。

    还离着两丈距离，李拾缘就爬起来，迫不及待的一个鱼跃，双手拼命的往前伸直，扑向宝剑剑柄。

    然后，在一众兄弟的注目礼下，手指尖擦着剑梢而过，整个人摔倒在地上，来了一场完美的错过。

    宝剑嗖的一声飞走了，后面传来拾缘凄厉无比的叫声：“龙王爷爷，你不要抛弃我！”

    凌越操控分体从牛车的木板缝隙里一穿而过，只听嘶嘶声响起，一只高不足一尺的猴子跳了出来。

    这猴子的速度很快，身体也很灵动，靠着身体和意识的本能，躲避着凌越。

    宝剑在追击过程中变成了一个笼子，不断向猴子套去。可是猴子的速度真的很快，如同离弦之箭一般，笼子每每的下扣都碰不着这小猴子一根毫毛。

    几次三番之后，凌越终于意识到，这不是一般的猴子。“难道是从花果山溜下来的妖猴？”花果山离这里不算远，且猴子中有不少都是修炼过的，不管是灵智还是体力，速度，都非普通猴子可比。

    至于那些被吓的只剩下半条命的村民们，看到祸害他们的元凶只是一只调皮捣蛋的猴子，连自杀的心思都有了。一个个哭丧着脸的爬起来，冲着远处的猴子放射出杀人的目光。

    若是目光能杀猴，那妖猴早就被凌迟处死了。

    分体终归是分体，在距离遥远的情况下，操纵起来有诸多不便。

    凌越追了许久，不但没能追上这猴子，反而让这猴子趁着黑夜，借着茂盛的树林和茂密的野草的掩护，逃掉了。

    凌越相当无语。

    嘚嘚声在庙外响起。

    听到这声音，本就有些坐不住的凌越再也不愿意坐了，尤其是在这冷飕飕的阴宅里。他留一个分身在此，本体悄无声息的飘了出去，

    庙外的人正是那群从小店里赶过来的官差。

    雾凇岗离那小店足有七八十里路，他们一路走一路歇息，终于在这个时候赶了过来。

    “老大，那武夫真的在这儿吗？咱们不会扑个空吧？”

    “这谁能说的准，试试吧，希望那武夫还没走远。”众人举着明幌幌的火把走到庙前，看到拴在庙旁的马屁，登时间欢呼起来。

    “就是这匹千里马？要是把这宝马献给王爷，咱们可就都发达了。”

    凌越心里嘿嘿直笑，他此刻变成了一把小刀，轻轻的一下，便将缰绳弄断。然后又到马屁股后，给了马一下。

    那神驹一下子跳了起来，接着噗嗤噗嗤的又是放屁又是拉屎，亏得凌越反应快，否则的话这些屁和屎都要冲着他来了。

    不过，凌越能逃过一劫，那些官差们可就没这么幸运了。

    他们一个个的骂爹骂娘的，身上都是神驹马屁里喷出来的屎。

    凌越心道：“这群官差可真是跟这米田共有缘！”

    “要不是得把你进贡给王爷，老子现在就一刀劈了你！”