
    凌越心想：猴王的战败是必然，就算这次有自己相助胜了二郎真君，到时候天庭还会请更厉害的人来，猴王后来被压在五行山下，不就是因为玉帝请来了如来吗？想到这里，凌越甚至有些后悔，在四大天王困住猴王的时候，自己就不应该插手，直接让猴王战败得了。不过，老君的金丹再厉害，也没有后悔药这种金丹，既然没得后悔，那就只能往前看了。

    思前想后，凌越决定跟猴王沟通一下，反正猴王已经称他为兄弟了，他也可以乘着这个机会探探猴王说出来的兄弟是一时兴起，还是打心里是认可自己的。

    猴王正叫骂的开心的时候，却见金箍棒不受控制，拉着他往花果山上飞。猴王自然猜到这是凌越搞的鬼，他也想知道凌越到底想干什么，于是就跟了过去。

    水帘洞内，凌越施展身外化身摆出了一行字：“大圣，玉帝从灌江口调来了二郎真君。”

    猴王漫不经心的说道：“我听说过此人，似乎有点神通。”

    “他何止有点神通！天庭众神将中，不管是九曜、二十八星宿还是哪吒三太子这些著名大神，都不是他的对手。”

    猴王不满道：“这些人不是他的对手，难道就是我的对手了？”

    “此人乃是仙女下凡与凡人结合生下的孩子，生下来没多久，父亲便遭受天谴，灵魂堕入十八层地狱，母亲被压进了桃花山，他则成了孤儿。不过他天赋异禀，长大后斧劈桃花山，救出母亲。不幸的是，他的母亲被压桃花山十几年后，本已奄奄一息，受了十三个太阳的照射，一命呜呼。这小子一怒之下，挑山赶日，连续将12个太阳镇压在巨山之下，使得天空仅剩下唯一的一个太阳。”

    孙悟空不屑道：“挑山赶日，很厉害吗？老孙也可以，只是这天上可没有12个太阳让我镇压。”

    凌越没想到说服猴王需要这么费劲，于是直入主题：“大圣自然有斧劈桃山、挑山赶日之能，不过这也不能说明你能稳赢二郎真君。”

    猴王当即暴跳如雷：“你敢说老孙赢不了那厮？”

    看猴王生气，凌越反倒平静下来了：“大圣就算勉强赢得了二郎真君，那又有何用？别忘了，二郎真君有梅山六兄弟，个个鬼见愁；有康、张、姚、李四太尉，郭申、直健二将军，各个武艺高强；还有一千两百草头神，每日里跟着二郎真君走南闯北，战斗力十足，绝非天兵天将可比。”

    猴王怒道：“你又何必长他人志气，灭自己威风。他有梅山六兄弟，有四太尉，有二将军，有一千两百草头神，老孙也不差，有崩巴元帅和马流丞相，还有四万七千猴子猴孙。”

    “大圣息怒，昨日大圣与四大天王鏖战，无暇分身，二十八星宿擒了七十二路妖王，杀了数万小妖，只放过了猴众，那是二十八星宿忌惮大圣威名。但二郎真君绝不会跟二十八星宿一样，若是大圣跟二郎真君僵持难胜，那花果山恐怕要被付之一炬，猴众恐怕要伤亡惨重了！”

    猴王逞强：“老孙不信，堂堂花果山数万猴众竟然赢不了他灌江口一千两百草头神！”

    “大圣，不怕一万只怕万一，花果山是我们的家，所有猴子都是我们的亲人，我不希望看到家毁人亡，大圣肯定更不希望看到。为今之计，有个两全之法。”

    猴王不敢想象花果山被烧，猴子猴孙被杀的情景，虽然他不相信自己会输，但既然有两全之法他还是愿意听听的。“怎么个两全之法？”

    “二郎真君跟大圣一样都是骄傲之人，若是大圣以赌战之名，邀请二郎真君单挑，想来二郎真君不会拒绝。”

    猴王心思灵动，一听就明白了凌越的意思：“此法可行。”说完后，再次提着金箍棒回到了天兵天将的辕门外叫骂。

    片刻之后，一个清朗的声音从天兵营帐之后远远传来。

    “把天罗地网的神将听着：吾乃二郎显圣真君，蒙玉帝调来，擒拿妖猴，快开营门放行。”

    十万天兵声势浩大，各路天神神通广大，但是敢直斥猴王为妖猴，并且语气中明显带着不屑的就只有这人未至声先到的二郎显圣真君。

    猴王听到妖猴两个字，嘴角挂出一丝冷笑，目光微露怒意。

    中军帐中，二郎真君踌躇满志的环顾众位神将，朗声笑道：“小圣来此，必定要与这妖猴斗个变化，列公将这天罗地网，只围着四周，把天上留空，让我赌斗。若我输给他，不必列公相助，我自有兄弟相帮；若赢了他，也不必列公绑缚，我自有兄弟动手。只请托塔天王助我使个照妖镜，始终照着他。恐他一时战败，逃窜而去，有这照妖镜照着，就算他逃到天涯海角，我也能找到他。”

    众神将见二郎真君如此狂放得意，颇有几个不满的，不过也仅止于此，没人想得罪这个连玉帝都不放在眼里的超级战神。

    二郎真君领着康、张、姚、李四太尉，郭申、直健二将军以及梅山六兄弟，出营挑战。

    真君一眼便看到了花果山上竖着的大旗，这旗上乃是“齐天大圣”四个大字，冷笑道：“那泼猴，怎么称得起齐天？还要在这齐天之后冠一个大圣，岂有此理！”

    二郎真君，在天庭中向有小圣的称呼，如今见到猴王又是齐天又是大圣，较之自己当年还要狂妄，心中有三分的惺惺相惜，有七分的不屑一顾。

    猴王见了二郎真君，将金箍棒掣起，明知故问的高叫道：“来者何人？老孙棒下不打无名之辈。”

    真君喝道：“你这泼猴果真是有眼无珠！竟不认得我。吾乃玉帝外甥，敕封昭惠灵王二郎是也。今蒙上命，到此擒你这造反天宫的弼马温猢狲，你还不知死活！”

    大圣听这二郎神左一个泼猴妖猴，右一个弼马温猢狲，心里早就按捺不住想要发火，不过一想到凌越的策略，便按捺住火性，挖苦道：“我记得玉帝妹子当年思凡下界，跟一个姓杨的凡人结婚生子，此子长大后曾使斧，劈开桃山救母，想来便是你了。我本想要骂你几声，没柰何咱们无冤无仇，待要打你一棒，就怕你的小命经受不住。你这郎君小辈，还是快点回去吧，若是天庭实在没人，就把那四大天王再放出来，陪我玩玩。并请转告他们，让他们放宽了心，我这次出棒会轻一点，顶多断几根骨头，不会让他们下半生不能自理。”

    军帐内，四大天王听了猴王的话，金刚怒目的脸上竟难得的有了一丝晕红，目光中也多了一丝羞惭。虽然他们没有看九曜星官和二十八星宿，但用脚趾头想也知道对方肯定在讥笑，顿时间恨不能立刻冲出营帐，跟这可恶的弼马温斗个你死我活。

    李天王看出了四大天王情绪的微妙变化，当即劝说安抚。

    军帐外，真君闻言大怒道：“泼猴！休得无礼！今日就让你看看道爷的本领！”

    大圣冷笑道：“二郎真君这就恼羞成怒了，不忙，为了你的安全考虑，老孙建议你和你的几个狗腿子一起上。”

    二郎真君傲气十足的回道：“打一个泼猴，我一人足矣！”

    猴王哈哈大笑，仿佛听到了最好笑的笑话。

    二郎真君冷笑一声，道：“泼猴，你小看道爷，道爷就让你输的心服口服。我不需他人帮忙，跟你单打独斗，若是赢了你，你老老实实的给我扯下那齐天大圣的破旗，然后老老实实的跟我上天宫，听候玉帝发落。”

    猴王笑道：“放心，我不会输，倒是你，输了怎么办？”

    “我怎么会输？也罢，若是我输了，便带着我的人回灌江口，从此之后绝不踏入花果山百里之内，不管你在何处，我都退避三舍。”

    猴王道：“不够，你以后每次遇上你孙爷爷我，都要磕三个响头，大喊我是齐天大圣手下败将三声！”

    二郎真君真的生气了，生气的二郎真君没有怒气盈天，反而深呼吸一下，平静了下来。“好！泼猴，就按你说的做，不过你输定了！”伴随着这句输定了，真君的第三只眼蓦然睁开，一道金光崩出，引的天地震动。

    火星撞上了地球，二郎真君与齐天大圣你一刀我一棒的斗了起来。两个都是天生神力，武艺高强，单凭着一刀一棒，硬是三百回合不分上下。局内人自然是逞强斗狠，局外人也是看的热血澎湃，心道这大小二圣能有如此地位能如此猖狂绝非偶然。

    久战不胜，激起了二郎真君更大的战意，他大喝一声，抖擞起精神，摇身一变，顿时间身高万丈，那三尖两刃刀也变的如同陡峭神锋一般，挥动间，遮天蔽日，山崩地裂。

    猴王那肯示弱，叫一声法象天地，变的跟二郎真君一样高大，手中的如意金箍棒如同昆仑顶上擎天之柱，抵住了二郎神的三尖两刃刀。

    两件神器相撞，引得天地震荡，那轰鸣声如同万雷齐发，吓的花果山众妖猴丢魂失魄，散了阵型，满山乱跑。

    康、张、姚、李、郭申、直健等人见二郎真君久久不能取胜，传号令，带领草头神冲向花果山。