
    张天师回道：“督邮为何会有此问？”

    “我听林杏村酒肆的小二提过，这些官差之所以会来此地，是因为一个拥有千里马的武夫也来到这里。”

    “此地鬼佞甚多，普通人一旦靠近，必定毙命，这些官差身上毫无伤痕，面露惊恐之色，显然是被冤魂厉鬼索命而死的，若是那武夫没事，则定然不是凡人。这群官差将主意打到修仙者身上，纵使死去，也是咎由自取。”

    高督邮何尝不知这些官差是咎由自取，但如此匆匆结案，他心里实在不甘。不过，这么些年来，汉阳城歪风邪气渐盛，比这结的更离谱的案件多的是。

    张天师在汉阳城地位极高，连汉阳王都要以师礼待之，他既然发话了，高督邮便不好再说什么。

    凌越和摩昂又在雾凇岗待了一天一夜，仍然没有查出任何头绪，只是得知天师已奏请了汉阳王，毁掉龙王庙，在龙王庙旧址新起一座朝天观，由张天师亲自坐镇，以封震雾凇岗的三阴之气。

    摩昂喃喃的说着：“龙王庙，朝天观！”话里的不甘之意尽露。

    凌越理解他的想法：“存不存在这种可能，对方一直都知道咱们的存在，故而一直避而不见。若是咱们离开了，说不定他们就回来了。到时候，咱们就杀一个回马枪。”

    “还有一个方法，咱们抓了这张天师，逼问他背后的邪佞是谁！”眼睁睁的看着一座龙王庙被朝天观取代，那怕是废弃掉的，摩昂也是不会甘心的。张天师乃是始作俑者，摩昂很想拿他泄火。

    凌越想了想，这方法也可以，便提议道：“以张天师的浅薄修为，摩昂兄一人就足够收拾他了，这样吧，你在明处逼问张天师，我在暗处伺机而动，如何？”

    “你的修为虽然不如我，但隐匿之术却远在我之上。我猜想，那幕后的邪佞肯定早已经注意到我，但未必会注意到你，你暗我明，确实是一个好主意。”

    他们商议定后，摩昂便化出一道白光，如同九天雷鸣，轰轰隆隆的到了庙内，声势之大，让整个雾凇岗都颤动了起来。

    凌越的土遁之术虽然不行，但是自打修炼了五行道之后，这金遁之术可是无师自通的，也相当于金箍棒自身的天赋异能。不过，金遁术从某种意义上讲，是五行遁术中，最为鸡肋的。还好。有金遁术的加成，只要凌越的分体保持住金属的属性，就会拥有五识，能看能听。但一旦变化成其它属性的物体，就会丧失五识。这也是他把送给李拾缘的分体变化为金属性的剑的重要原因之一。

    他特意将一个分体埋入庙宇地下，然后变成一块石头，毕竟金属在在土堆里还是有些明显的，在不必要的情况下，没必要暴露。每天只要不定时的变化成金属，观察一下这庙宇就可以了。

    以摩昂的修为收拾一个张天师根本不用花费太多心力，凌越也没太费心思。他的心神已经暂时飞到了自己的另一个分体上。

    李拾缘跟自己一块长大的狐朋狗友聚在一个小树林里，他们围成一圈，圈子里有一个临时搭起来的支架，支架上放着一个大缸，缸里烹煮着一只野猪。香气四溢，这群光棍早已经口水直流了。

    这野猪是李拾缘一剑刺死的，当着这么多朋友的面杀死一头成年野猪，这种无比光辉无比拉风的荣耀场面，让他窃喜了好一阵子，当然表面上还得装作风轻云淡，面对朋友们羡慕嫉妒恨的恭维，嘴上还得讲：“一头野猪而已，多大点事。”

    猪肉眼看就要熟了，李拾缘说道：“大家伙也都知道，前几天咱们弄的那些宝贝，好归好，但用起来没有金银方便。我琢磨着这东西在咱们这小地方卖不出价钱，打算明天带着胖子和大生去汉阳城看看，看能不能换点金银珠宝回来。等咱有了钱，我就先把村里的土地庙砸了，改成龙庙，每天早晚三炷香，保咱们永远大吉大利。”

    乡间没读过书的孩子，自然没多少见识，李拾缘说什么就是什么，事情就这么愉快的决定了，然后开吃。

    “原来所谓的信仰就是这么简单！”凌越心道。当他把心神从分体上收回来的时候，却发现摩昂竟身带雷光向山下飞去。“什么情况？”

    他找到摩昂的千里马，骑着马向摩昂追去。

    摩昂的速度并不快，他很快就追上了。

    只听摩昂大喝一声，将手中的三尺青锋剑往空中一抛。青锋剑迎风急涨，瞬间变为三丈长，一尺阔，剑身上有雷光如同白龙一般盘绕。

    “疾！”

    伴随着一声疾，三丈青锋剑带着雷光力斩而下。

    轰隆声响，青锋剑就像是一块砸入水面的巨石，将周围的土地砸的像水花一样四溅，四周的土地也像水波一样起了涟漪，波动了百丈方休。百丈内的土地疏松的像是被深耕过一样。

    凌越很小心的没有放开神念去搜索惊天一剑的战果，但从摩昂的表情也能看的出来，这一剑落了空。

    摩昂咬牙道：“可恶！”

    摩昂看到凌越，就从空中落下，骑在了马上。他传音凌越道：“凌兄，那张天师借助土遁法宝从地下逃走，你不要用神念去搜索，免得暴露，咱们依旧一明一暗。”

    在得到凌越的肯定答复后，摩昂一拍马头，豪气十足的说道：“雷芒，今日咱们兄弟齐心，定要拿下这妖魔鬼怪！”

    原来雷芒是这千里马的名字，这千里马听了摩昂的话，仰天嘶吼一声，如同离弦之箭一般拔空而起，在摩昂的指示下紧追地下的张天师。

    一路上翻过了数座山岗，过了数个村庄，摩昂也斩出了好几剑，不过那张天师遁地遁的非常深，竟然全都躲过了。

    不觉中到了一座小镇之外。

    天空中乌云密布，冷风朔朔。

    摩昂勒马停在小镇外，看着在乌云下显的无比渺小的小镇，满面忧色。

    凌越一直没有用神念追踪张天师，但看摩昂的表现也知道这张天师进了镇。“这小镇似乎有些诡异？”

    “邪魔歪道，又有何惧哉！我只担心一旦大战起来，镇里的百姓难免会受到波及。”

    “你在明处吸引它们的注意力，我先潜入进去查看一下。”

    凌越溜下马，变作一粒灰尘，随着冷风飘向小镇。

    凌越变作灰尘的时候，几乎没有人能发现，不过可惜的是这隐迹效果虽好，但却不具备攻击力，甚至他在变成一根金针的时候，攻击力也是大降。没办法，鱼与熊掌不可兼得，凌越倒也不是认死理且贪婪无度的人，不可兼得就不可兼得，也没什么大不了的。

    小镇内有点冷清，一阵风吹过，掀起细碎的尘土，卷起散落的花瓣和枯叶。明明是阳春三月，却给人一种深秋肃杀的感觉。

    临街的店铺都开着门，由于乌云遮空，小镇里如同黑夜一样，因此家家户户都亮着灯。

    街道上行人稀少，并且大都行色匆匆的样子。风吹过，时断时续的捎来了吆五喝六的声音。凌越循声找了过去，见是一家赌坊。

    赌坊前有一块空地，这个空地有一亩地大小，中央撑着一个硕大的帐篷，帐篷的门口挂着一个旗幡，上写着天涯猴戏团，而猴戏团内确实有猴子的唧唧声传出来。

    门口站着一个面色黝黑的汉子，敲着锣扯着破锣嗓子大喊：“走过路过不要错过，天涯猴戏团，天下最专业的猴戏团，有大如牛的猿猴、有小到袖珍的石猴，有好看惹眼的金丝猴，有长的如鬼怪一样的山魈。你看过的没看过的猴，我们这里应有尽有。走过路过，不要错过了。”

    凌越正准备进去的时候，却见帐篷底部的缝隙里钻出来一个小脑袋，是一个猴脑。虽然说人看猴，那是千猴一面，不过谁让凌越在花果山待了那么久，见了那么多的猴子，因此只看这小猴子一眼，就认出了它。

    小猴子趁别人不注意，一个轱辘钻了出来，然后双腿一蹬，嗖的一下便到了对面的楼顶上。

    凌越见过了太多平庸的猴子和有灵性的猴子，因此一看这猴子，就知道此猴乃是灵猴之属。只不过，不知道是什么种类。

    灵物难得一见，尤其是幼小的灵物。若是将这灵物收伏，未来跟人打架斗法绝对是一大助力。

    殊不知，那些天上的大神，有事的时候，自己很少出手，基本上都是靠坐骑出头露面。最明显的证据，就是西游路上突然多出来的那么多妖魔鬼怪。

    这样做的好处显而易见，坐骑若是完成了任务，受益的自然是主人；若是坐骑任务失败了，没关系，主人身份高贵，其他人也不敢逼的太狠，因此主人只需要说，这坐骑是趁自己不注意偷偷溜走的，回去以后一定严惩不贷，就能搪塞过去了。不但做为主使者的主人不会受到惩处，就连坐骑本身也是保全了性命。

    凌越匆匆忙忙的进了帐篷，扫了一眼，见帐篷内只有一个客人。这客人看起来像个员外，红光满面，笑语晏晏，似乎没有什么异常。

    他反身出了帐篷，见小猴子在房顶上一蹦一跳，到了镇里唯一的水果店里。