
    （本章会收录原著中的一篇诗作，会有些突兀，不过更能体现原著要表达的意思）

    就一般情况而言，帝王有绝对的话语权，他跟臣子有隔阂，不信任臣子，大不了革职不用。但是道祖地位超然，就连玉帝本身也是阐教大神，玉帝想要将道祖革职恐怕是力不从心，甚至连想都不敢想。

    道家众神中，似乎有不少跟二郎神一样的神祗，对玉帝听调不听宣，对道祖毕恭毕敬，对玉帝却是不太当回事。在这些大神心中，三清才是真正的领袖。

    一山难容二虎，一天不容二君，玉帝和三清间必然要分出个主从。

    想到这里，凌越自己都要震惊了。虽然前世看西游记，看西游记评论的时候都有人提到这一点，不过亲眼见证这一点，震撼还是很强烈的。

    若是玉帝和道祖的不和能够成立，那么玉帝显然不能借住道家众神来达到自己的目的，那么可以凭借的力量只有摩尼。

    想到这里，似乎很多问题都可以迎刃而解。

    想通了玉帝、道祖和佛祖的关系，那么猴王的真实身份离揭晓也不远了。不过，凌越还没来得及想这些，便有金色祥光笼罩通明殿。佛祖领着阿傩、迦叶二尊者飞临通明殿。

    佛祖先不见玉帝和道祖，径来通明殿，传下法旨：“雷部众将，停息干戈，叫那齐天大圣出来。”

    众将退去。

    大圣收了法象，显出原身，厉声喝问：“你是那方善士？也敢来管老孙的事！”

    佛祖笑道：“我是西方极乐世界释迦牟尼尊者，阿弥陀佛。今闻你猖狂村野，屡反天宫，不知是何方生长，何年得道，为何这等暴横？”

    看小说的时候，凌越没有想到佛祖的问话有问题，但身临其境，就觉得佛祖的问话实在是莫名其妙。猴王大闹天宫搞出这么大的动静，作为西天的领导，并且志在将大乘佛经传往道家统治的南儋部州的佛祖，怎么可能会不知道猴王的来历？

    就算猴王石破天惊出世的时候，他没有注意到。但猴王都已经闹出这么大的事情，连观音菩萨都介入了，他怎么可能不知道猴王的存在，既然知道了猴王的存在，他至少有两种非常有效的方法查清猴王的来历，一个是派手下人去打听，一个是掐指一算。不管哪种方式，都能让他轻易而居的查到猴王的身份。

    既然如此，他现在还装作什么都不知道，实在有点掩耳盗铃，此地无银三百两的感觉。

    大圣没有凌越想那么多，他兴致盎然，诗兴大发，赋诗一首道：“我本：天地生成灵混仙，花果山中一老猿。水帘洞里为家业，拜友寻师悟太玄。炼就长生多少法，学来变化广无边。在因凡间嫌地窄，立心端要住瑶天。灵霄宝殿非他久，历代人王有分传。强者为尊该让我，英雄只此敢争先。”

    凌越可没料到这猴子还有这能耐，不过细细品味这诗中意思，若是用白话讲出来，反而没有了韵味，失了气势。

    与其说这是诗，还不如说是讨伐玉帝的檄文。古代战争，檄文的重要性不言而喻。就拿凌越熟悉的三国来说，众诸侯讨伐董卓，需要檄文，哪怕是曹操伪造的皇帝的诏书；袁绍打曹操需要檄文。当年袁绍麾下的陈琳写的讨贼檄文，让曹操惊呼可胜十万精兵。

    由此可见，檄文是很重要的。若是檄文文采不够，气势不够，显然是不行的，于是学而有术的猴王就变成了诗猴。

    佛祖呵呵冷笑道：“你这厮区区一个猴子成精，焉敢欺心，夺玉皇上帝尊位？岂不知玉帝自幼修持，苦历过一千七百五十劫。每劫该十二万九千六百年。你算算，他修持了多少年，方能享受这无极大道？”

    猴王没算，也算不明白。不过凌越却在算，并且很早之前就算过了。若佛祖说的不错，玉帝已经修持了两亿多年。若是这两亿多年按天上的时间算的，那么转换为地上的时间单位就是七百多亿年。修持如此漫长的岁月，还真不可能是一般人。

    大圣早已经被愤怒和胜利冲昏了头脑，又道：“他虽然修持年长日久，但也不应久占在此，常言道：‘皇帝轮流做，明年到我家。’只要他搬出凌霄宝殿，把这天宫让给我，此事便罢了，否则我定要捅破这天宫，叫这天界永不清平！”

    好一个皇帝轮流做，明年到我家，凌越跟了猴王这么久，是第一次对猴王起了敬佩之心。虽然凌越并不认同猴王的斗争方式，但在这权力结构已经固化的六界，想要开创一番天地，创造一番事业，似乎还只能如此。

    想到此处，凌越又有些同情猴王。明明心比天高，才比天厚，却因为出生的晚了，便不得不待在人后。

    佛祖道：“你除了长生和变化之法外，又有何能，敢占这天宫胜境？”

    大圣道：“我的手段多不胜数，有七十二般变化，万劫不老长生，会驾筋斗云，一纵十万八千里，比之凌霄宝殿那位如何？坐不坐得天位？”

    佛祖道：“我听闻，二郎真君曾与你赌战，今日我也跟你打个赌，不知你可敢跟我赌？”

    “你先说赌什么。”

    “你若真有本事，一筋斗飞出我右手掌，就算你赢，咱们也不用动刀兵苦战，就请玉帝到西方居住，把天宫让给你。若不能飞出我的掌心，你还下界为妖，老老实实的渡劫修炼，本事练好了，再来闹腾。”

    大圣哪里知道这是如来的阴谋，连声说：“我愿赌，只是你可做得了玉帝的主？”

    佛祖道：“你敢赌，我便做得！”他伸出右手，似荷叶大小。

    大圣收了金箍棒，抖擞神威，身体一纵，站在佛祖手心里，说道：“我出去也！”驾起筋斗云，一路云光，片刻间无影无形。

    凌越一路观察，猜想如来使用的是类似增长天王陀迦慧伞和二郎神三眼神通的空间神通，只是更高明一些。可惜猴王过于轻敌，被胜利蒙蔽了心智，没能看出其中的道道。

    大圣正飞间，忽见前方竖着五根肉红柱子，撑着一股青气，说道：“这地方应该就是所谓的天涯海角了，都到这里了，老孙赢定了，那凌霄宝殿的位置我坐定了，哈哈！”猴王正准备拐回去，却突然间灵光一闪，做出了一个影响后人数千年，引无数后人效仿的举动。

    他本想拔根毫毛变支笔，但是身上光秃秃的，老的猴毛都在八卦炉里烧光了，新的猴毛还没有长出来，最后找了很久，结果在腋窝里找到了几根残存的。

    他拔了一根，吹口仙气，变出一管浓墨双毫笔，在中间柱子上写下：“齐天大圣，到此一游！”

    笑道：“有这几个字，不怕那如来赖账！”

    当了齐天大圣的猴子依然是猴子，留字教坏后人破坏后世景区倒也罢了，他竟然还觉得没有尽兴，于是乎，在第一根柱子前，无比畅快百窍通透的撒了一泡尿。

    唉！猴王啊猴王啊！你不知道自己在后世的影响力有多大吗？你这样做会带坏很多孩子的！

    猴王的这个举动太过出格，后世学习者虽然不少，但做的时候都还遮遮掩掩的，或在景区的僻静处，或在光线暗淡的角落里，反正都是鬼鬼祟祟的，没有一个敢像猴王这样，光明正大，理直气壮，趾高气扬。

    此时的凌越表现的非常低调，看到猴王留字撒尿没有阻止，看着猴王飞到了五根指头这里没有继续往前没有阻止，也没有提醒猴王这是个圈套。原因很简单，因为他听到了一个声音，这个声音让他不要暴露自己。

    凌越很想知道这个声音从哪里来的，能在如来的手掌心里传音自己而不担心被如来发现，这种神通，在六界之中估计也没几个人能掌握。当然，传音的也有可能是如来自己，虽然这个可能性不大。

    猴王翻转筋斗云，回到了出发点，如来那荷叶般大小的掌心里。“如来，你愿赌服输吧，老孙不仅飞出了你的掌心，还到了天尽头，你让玉帝把天宫让给我吧。”

    如来骂道：“你个尿精猴子，你可曾离开过我的手掌，又何曾到过天尽头？”

    大圣道：“就知道你会耍赖，还好我留下了证据。我到天尽头时，看到五根擎天巨柱，我在哪柱子上做了个记号，你可敢与我一起去看看？”

    如来道：“不用去了，你只需要低头看看即可。”

    大圣睁圆火眼金睛，低头看，见那佛祖右手中指写着“齐天大圣，到此一游。”大指缝里，还有些猴尿臊气。

    他大吃了一惊道：“怎么会这样！我明明将字写在撑天柱子上，怎么会在你在他手指上？莫非有个未卜先知的法术？我不信！绝对不信！等我再去看看！”

    凌越心中叹息。

    猴王纵身又要跳出，却被佛祖翻掌按住，把这猴王推到西天门外，五指化作金、木、水、火、土五座联山，唤名“五行山”，轻轻的把他压住。在这过程中，凌越化为一块小石子，滚落一旁，没有被镇压。