
    两人赤手空拳再次缠斗在一起，你一拳我一脚，不知不觉间又打斗了三百回合，两人各自挨了对方不少拳头。

    猴王的头疼时有时无，影响了他的发挥，因此他挨的拳要更多一些，久战不胜，他越来越焦躁。眼见二郎神一拳砸来，他侧身避过的同时，一个轱辘扑到二郎神怀里，张开大口咬在了二郎神的肩膀上。

    二郎神那想到猴王突然间不按套路出牌了，竟被咬个正着，吃痛之下，他一下子抱住猴子，以难以想象的速度撞向最近的一个山头。

    山峰轰然倒塌，乱石飞溅中，猴王一脚踹翻二郎神，借力纵身一跃变成一只苍鹰，扑向二郎神。

    二郎神在远处稳住身体，笑了笑，从怀里取出弹弓，正要击打苍鹰的时候，突然想起来不能用武器，于是避开苍鹰，收起弹弓，口中念决，变成了一个金雕。

    金雕体型胜过苍鹰，钩子更狠，嘴巴更坚更利，两相接触，苍鹰瞬间落於下风，羽毛都被抓落了好几根。

    苍鹰摆脱金雕，迎风化为秃鹫。

    金雕闪动几下翅膀，没有迎风变大，却变成了一个羽翼很鲜艳的小鸟，此鸟名为屠夫鸟，别看个头小，却十分凶猛。

    秃鹫虽大，但却显得笨拙，根本抓不住咬不住屠夫鸟。相反屠夫鸟则利用灵动的身体，尖利的喙咬的秃鹫羽毛乱飞，伤痕累累。

    秃鹫飞落到地面上，爪子突然变成了黝黑的熊掌，一巴掌将屠夫鸟拍翻在地，接着身体也变为熊身，昂首挺立，对天咆哮。

    屠夫鸟从地上跃起，迎风化作吊睛白虎。

    黑熊力大，白虎灵动。白虎绕着黑熊左转右转，没多久，黑熊便开始眼花起来。白虎趁机扑上，一下子咬住了黑熊，将黑熊掀翻在地。

    黑熊嘶吼几声，在局面不利的情况下，抖擞精神变成了一只大象。一个转身将来不及反应的白虎扔到地上，挺着锋利的象牙刺向白虎。

    白虎翻滚避开，一边躲避，一边观察机会。在白象再次挺着象牙刺过来的时候，纵身一跃，跳到左侧的树上，然后在树干上借力，翻身到了大象背上。张开利爪和血口，在大象背上不肯下来。

    大象不管怎么转，怎么甩都甩不掉白虎？只好变作蚊子，从白虎的爪牙下挣脱出来。

    白虎变作蝙蝠，追吃蚊子。

    凌越看着两人上演五花八门的动物世界，将七十二变和八九玄功演绎的精妙无比，心里不由的大为羡慕。

    这边厢，猴王怎么也没想到这二郎神的变化本领竟然比自己还厉害，被追的急了，慌不择路，一头扎进地面上的河道里。

    夜已深，月明星稀，清亮的月光下，一条大河绵延不知去处。二郎神御风飞在水面上，却找不到猴王的丝毫踪迹，心道：“猴王必然下水，若是变作鱼虾，就麻烦了。这河中鱼虾比天上的繁星还多，可不好辨认。”

    找了一会儿，二郎神渐渐不耐烦起来，大声说：“泼猴，你要是再这样躲着就算是认输了！”

    声音在河面上飘荡，在周围的狂野里回响，却没有猴王的回复。

    二郎神正在焦躁的时候，突然看到一条很奇怪的鱼悄无声息的向自己游过来。这鱼看起来像鲤鱼，但尾巴不红；看起来像鳜鱼，却没有花鳞；看起来像黑鱼，奈何头上没有星点；若说他像鲂鱼，腮上又没有针。

    二郎神心道：“这世上哪有这么奇怪的鱼，一定是猴王变的，可惜这猴王虽然变化无穷，但总归还是没有登堂入室，露出这么大的破绽。”

    他正要变化成鹭鸶去吃这鱼，却见这鱼摆尾一跃，跳出水面。然后变作孙悟空的本相，手提金箍棒砸了过来。

    二郎神虽然发现了猴王的踪迹，但却没想到他会突然暴起进攻，一时间手忙脚乱，左支右挡，完全处于下风。

    猴王耍起棍子，棍影重重，如同雨点一般泼洒向二郎神。二郎神虽然武艺精湛，但也不过跟猴王伯仲之间，一旦处于下风，将很难挽回败局。

    眼见这不是长久之法，二郎神故意买了个破绽，用背脊硬生生的受了猴王一棒。趁此机会，忍着剧痛跳入河中，消失不见。

    猴王打了二郎神一棒，得意的哈哈大笑：“二郎神，你输定了！”眼见二郎神在水里不出来，大叫道：“二郎神，你出来啊，咱们哥俩再大战五百回合如何？”

    没有回音。

    “你不出来是吧，那我可当你输了！你以后见我可就得磕头三下，叫三声我是你手下败将！”猴王一边自说自话，一边小心的观察着水面，他用这种方式打了二郎神一棍，自然会提防着对方以彼之道还施彼身，也来这么一下，因此他一直注意着水里的鱼虾之类生物。

    一片衰败的草叶顺水漂了过来，太普通了，河道两侧都是很深很茂密的草丛，类似的草叶河面上有很多很多。猴王一心找鱼虾，却把这草叶给忽略了。

    草叶无声无息的漂到猴王身旁，陡然暴起，化成二郎神的本相。

    猴王不及防备，手忙脚乱的抵挡，不出意外，几招之后，便被二郎神抓到破绽砍了一刀。这一刀可比刚才砸二郎神那一棒狠多了。

    猴王疼的龇牙咧嘴，翻身一个跟斗，便越过了一座高山。

    二郎神变化之功在猴王之上，但论起驾云飞行的速度却输猴王一筹，等他翻山越岭到了山的另一边，猴王早已不见。他料想猴王不肯认输，一定不会走远，于是就在这附近寻找起来。

    二郎神料定猴王的变化有不小的漏洞，于是寻寻觅觅，只是这山里树木、鸟雀、走兽、虫蚁太多，这要一个个看过来，纵然是神通广大的二郎神，也觉得头疼。

    山间少有人迹，但二郎神很快便发现了一个不寻常的地方，那就是半山腰里的一座小庙。这小庙表面上看像是新修建的，可是周围并没有什么人家居住。他小心的飞到小庙跟前，再仔细的看，见这庙后有个旗杆，顿时大笑道：“猴子，不用再装了，我曾见过无数庙宇，从来没见过旗杆立在后面的，这一定是你变化不到家，用尾巴变成的。”

    猴王不理。

    二郎神继续说道：“好，你不吭声，那就别怪我下手无情了，我就先捣窗棂，后踢门扇！”然后作势要打。

    猴王哪里会任由二郎神出手，一个虎跳暴起，举棍砸向二郎神。

    二郎神早有防备，侧身避开金箍棒，手中刀砍向猴王左胁，立刻转守为攻。

    二人打了一会儿，猴王刀伤太重，明显处于下风，讨不得便宜，眼珠子一转，计上心头，嘴角上也带着一抹坏笑。

    二郎神被猴王笑的发瘆，知道猴王又要搞鬼。果然，猴王全力一棒逼退二郎神，一个跟头翻上云头。

    二郎神早有防备，收起三叉刀，取出弹弓，向猴王射去。

    二郎神飞向空中，但猴王已消失不见，不过他却毫不慌张，第三只眼睁开，当即便确定了猴王的去向。原来二郎神方才用弹弓射出的弹子不是打猴王，而是追踪猴王。这也是二郎神自忖速度不及猴王，想出的应对之策。

    大圣没去别的地方，而是驾起筋斗云到了二郎神的家，灌江口。他变作二郎真君的模样，按下云头，大摇大摆的走进庙里。

    看守家门的鬼判可看不出真假，一个个磕头迎接。

    猴王得意非凡，坐在中间。一旁有侍女送上仙果，伺候猴王食用。猴王吃了几颗，觉得味美香甜，虽不及蟠桃，但也比花果山的好上许多。跟二郎神打了七八个时辰，早就累了，于是毫不客气的，毛手毛脚的吃了起来。

    一旁的侍女，下边跪着的鬼判看见猴王这副吃相，都是目瞪口呆。不过二郎神家教甚严，他们也就看了一眼，便不敢再看。

    另一个鬼判将香火单送了上来。

    猴王随手查看，见都是些李虎拜还的三牲，张龙许下的保福，赵甲求子的文书，钱丙告病的良愿。

    凌越看了周围的建筑式样、摆设、以及旁边的美人侍女，心想这二郎真君还是一个挺懂得享受的人。

    猴王刚翻了几个，就听有人在外面惊慌的大喊：“又一个爷爷来了。”

    二郎真君在外面问道：“齐天大圣是不是刚来过？”

    众鬼判回道：“不见齐天大圣，只见一个爷爷在里面查点香火。”

    二郎真君一听就知道怎么回事了，当即怒气冲冲的冲了进来。

    猴王哈哈大笑着现出本相：“郎君不用嚷嚷了，这灌江口已跟我姓孙了，哈哈哈！”

    被人闹到家里，二郎真君很是郁闷，他一言不发，举起三尖两刃神锋，劈脸就砍。猴王让过神锋，扯出金箍棒，对面相还。

    两个你一刀我一棒的打出庙门，回到了云彩间。

    真君言道：“猴头，我念你修行不易，一直手下留情，你却犯我家门，着实可恨！”

    猴王道：“郎君，老孙犯你家门，你就生气了，那你打到我花果山，这又该何说？”