
    已成废墟的东岳观内，东岳大帝看着出现在眼前的不速之客，脸色极不好看，最近发生的接二连三的变故已经很难再让他保持平静。liudianxing.com“来者何人？”

    “你未来的盟友。”此人身穿皂色长衫，一副儒雅之相，见了东岳大帝，不跪不拜，不卑不亢。

    “孤，今日心情很不好，有话就快说，没话就给我滚的远远的。”

    长衫儒士不以为忤，平静的说道：“双股钳不能失，否则玉帝怪罪下来，这东岳观恐怕就要变成玉皇顶了。”

    “你想让孤违背誓言吗？你也是出神境修者，应该知道对着天劫发誓的后果。”东岳大帝怒道。

    “不用，只要大帝同意与鄙人结盟，夺回双股钳的事自有我来做。”

    “如何结盟？”

    “现阶段默认赤眉军和冥师在泰山周边的存在，不要让龙族那些人以及齐鲁大地的阐教门徒在此惹事。”

    东岳大帝震怒道：“你跟那黄眉老怪是一伙的吗？”

    “说是也是，说不是也不是。关于这一点，等咱们的合作到了一定程度，你我之间建立了充分的信任，我自然会给你答案。并且，我可以保证，跟我结盟，东岳庙绝不会仅仅局限于这泰山，迟早有一天会遍及齐鲁大地。有了齐鲁大地千万百姓的香火供奉，大帝借助东岳之力炼化香火修炼，进入凌虚境指日可待。到时候再领袖五岳，在这人间大地上，笑傲一众地仙，也算有了足够的本钱，玉帝不管对你这东岳多么垂涎，也绝不敢动你分毫。”

    “成交！”东岳大帝展现出自己雷厉风行的一面。

    凌越和戚落离了泰山，向东飞去。戚落要尽快赶回汉阳城，将双股钳送回枯盏院，复活枯盏圣主，也就是蝎子精。在戚落看来，蝎子精的复活也就意味着枯盏院的复兴。

    “戚落，虽然我明白你的心情，但我还是想说，圣主现在还不能复活。”凌越语重心长的讲道。

    戚落脸色一暗，问道：“为何？”

    “我不信你想不到。”

    “我就是想不到。”戚落的话有些赌气的意思，但此时此刻跟凌越赌气，实在有些莫名其妙，不过对于年轻女子来说，莫名其妙的情绪突然来突然去，实在是家常便饭。事实上当一个女子跟一个男子莫名其妙赌气的时候，说明这男子在女子的心中已经有了一定的分量。

    “枯盏圣主为什么被杀？她法力通天，又是被何人所杀？”

    戚落不语，只是机械的往东方飞着。

    “是天庭、是西天、是东海。这三方中，不管哪一方都不希望枯盏圣主复活！你忘了木神句芒的话了吗？圣主是悖逆，六界的悖逆，不容于掌控六界的各大势力，你以为那些高高在上的掌控者，会允许你复活枯盏圣主吗？”

    戚落陡然停了下来，愤怒的看着凌越，因为凌越的话彻底的毁灭了她的幻想。

    凌越为了表明自己的立场，把自己变成前世的模样，直视戚落。

    四目相顾，不知道何时气氛有些怪异起来。

    戚落收回目光，突然哭了起来：“一甲子以来，我拼命的修炼，我每日每夜都计划着重新夺回汉阳城，重新找回圣主的圣体。可是，即便这一切都做到了，又有什么用？圣主复活之日或许就是再次陨落之日。我真没用。”

    戚落一直是聪明的，要不然也不能在龙族和通臂猿猴围剿之下重振枯盏院，甚至重新杀回汉阳城。凌越说的她都懂，只是她有幻想，这个幻想让她不愿意去面对这些。多年的幻想被凌越打破，她自己都不明白该恨凌越还是该感谢凌越。

    凌越心想：“其实你应该庆幸，现在的枯盏院足够的弱，根本引起不了各大势力的注意，若是枯盏圣主复活，那就意味着枯盏院的重新强大。复活之日不仅仅是枯盏圣主自己的陨落之日，很有可能是枯盏院的彻底毁灭之日，也是你的毁灭之日。”

    他看着眼前哭泣的女子，看着这个陪伴了自己这么久的美丽女子，他能坐视对方的陨落吗？

    凌越是个棍子，可他的心却依然是个工科宅男的心，无法坐视眼前人美心灵美的女子毁灭，他现在还没有实力跟这些掌控者们抗衡，那就只能说服戚落不要犯错。

    一条静静流淌的小溪边，戚落倚柳而立，出神的望着远方，没有轻纱遮面的面容有些萧瑟。她的手，下意识的将一片片柳叶摘落，放入风中。柳叶飘飞，随风飘到地面上，小溪上。

    身后凌越和小六静静的看着戚落，为戚落的难过而难过。

    等一根柳条上的柳叶全部摘完的时候，她终于撩起轻纱遮住了那张有些苍白的脸，叹息一声后，转身看向凌越和戚落。

    凌越变作周星星的样子，俏皮的一笑，道：“美丽的戚落仙子，你想通了吗？”

    戚落看着周星星滑稽的样子，忍俊不禁，继而又正色道：“都怪你，本来人家很伤心的，现在被你搞的不知道是该笑，还是该绷着脸。”

    “当然是笑了，爱笑的女人才是最美丽的。”

    戚落仰首，四十五度看天，道：“本仙子笑不笑都是最美丽的。”

    小六见戚落恢复了过来，兴奋的又蹦又跳，叽叽喳喳的跳到了戚落怀里。

    看的凌越愤懑不已，骂道：“泼猴，放开那姑娘，让我来！”

    马车西行，夏天的天，就像美女的脸，说变就变。方才还晴空万里，片刻后便乌云密布，雷声伴着狂风呼啸，狂风卷着暴雨肆虐。

    躺在车顶上的凌越喊道：“小六，前边似乎有个庄园，咱们过去看看。”

    小六催着马匹向那庄园走去。

    这庄园临河而建，在这昏黑的雨天里张着红灯，时而还有喧闹声夹杂在风雨声中远远传来。

    马车还没到门口，就听有人喊道：“又有人来了，快过来迎接！”

    几个人打着伞走向马车，有妇女喊道：“路过的客官，你们有福了，今日王家庄二公子大婚，只要过往行人到里边说两句吉利话，就可以免费吃一顿酒席，得一串铜钱，现在雨天路滑，且天也快黑了，还能在庄内住一晚上。”

    这妇女的嘴巴还真是利索，这么一大段话说完，才看到驾车的是一只猴子。“哎呀，妖怪！”

    众人大惊，失魂落魄的往庄园里逃。

    戚落掀开车帘说道：“这里没有妖怪，这位大姐，小女子正有意到庄园内借宿一宿。”

    等那些村民们看到戚落出现，才一个个捂着胸口抱怨道：“可吓死我们了，猴子见得多了，可是这驾车的猴子还是头一次见。”

    “天下三山五岳，有神仙有妖怪，一个个神通广大，变化无穷，一个驾车的猴子有什么好稀奇的。”戚落的笑像是春风，一下子平复了村民们的抱怨。

    “说的对啊，是我们大惊小怪了。”有村民出来拉着马车进庄子，有人则领着戚落和小六去见主人。“姑娘，你就带着一只猴子上路吗？”

    “我大汉盛世，天下承平，一路上都很太平。况且就算有些山匪强梁，小女子早年学习了些武艺，也能应付的过去。”

    “原来如此，姑娘你看起来就像一个病西施，没想到却是一个巾帼不让须眉的光烈皇后啊。”

    “姐姐，你言重了。”

    就在戚落游刃有余的应付这些村民的时候，凌越却变作一个灰尘在庄园内飞着。

    在一些关键的地方，他会留下金行分体，进行实时的监控。

    后院中，一个村民走到一个长衫儒士身边，正准备说些什么的时候，却被儒士挥手制止了。“我都知道了，你忙自己的去吧，好好招待来客。”

    村民愕然片刻后，赶紧告辞离去。

    不觉中，凌越飞到庄子后院的厨房里，这边很忙碌，各种菜肴和酒水如流水一般的送到了前院。

    凌越看到一个卓尔不群的长衫儒士走了过来。

    那长衫儒士对着一个端酒水的伙计招了招手，那伙计便赶紧跑了过去。

    长衫儒士取出了一个带着绿叶的殷红果子，命伙计打开茶壶，捏碎果实，便有红色的果汁滴入进去。“这壶茶给那刚来的女子送过去。”

    凌越心中冷笑：“这庄子果然有鬼。”

    他暗中留一个分身跟着这长衫儒士，本体则跟着伙计。

    看看到了一个无人的地方，他对着伙计施了个定身咒，那伙计便一动不动了。他用一个分身变成茶壶的样子，随便弄了点水进去，而毒茶则被他收了起来。

    他的分体跟着长衫儒士走到了一处假山外，假山出现了一道黑咕隆咚的门户，长衫儒士欣然而入。

    凌越的分体跟了进去，等他看到里面的情形，不由的小吃了一惊，因为门户内竟有一个深不见底的洞。洞深处，有森森鬼气上涌，若非有特殊的禁制禁住了这些鬼气，恐怕整个庄园都要为鬼气所笼罩了。

    “圣师大人，只要戚落喝了毒茶，咱们就可以行动了。”长衫儒士的声音远远传来。

    “我可听说这女子身上有把通灵神器，神器内有器灵寄宿，可自主攻击防御，很是了得。倒是此女本体的修为倒是平平，不足为惧。”