
    （这几天在奇瑞出差，跟老板一起，所以更新很不稳定，也没时间修改，为坚持看书的书友说声抱歉，不过出差暂告一段落，明天开始恢复正常，晚上七点之前更新。）

    “凡人爱金银财物，仙人则爱香火供奉。戚落若接受朝廷供奉，我向仙子保证，戚落仙子的神庙将会遍及天下，有我大汉一日，戚落仙子便能得一日之香火供奉。”

    建神庙，接受香火供奉，这是一个非常诱人的条件，不过戚落还是拒绝了：“太子太看得起戚落了，戚落远未到可以接受香火供奉的境界。”

    “现在达不到，不代表以后也达不到。再说，我既然这样讲了，自然是有暂时解决此问题的方法。实不相瞒，我大汉有东西二京，不管是东都洛阳，还是西京长安，都有上等神庙，在此神庙中接受供奉，炼化香火，只需要仙道修为即可。”

    凌越和戚落同时大惊，心想天底下竟有这等事情。心想：这东西二京，乃是大汉龙脉所在，莫非真有如此神异。

    不过，条件虽然诱人，但戚落却是另有志向。“此事以后再说，不过我听说太子不久后将要登泰山，祭奠苍天，为百姓祈福，可有此事。”

    “正是。”

    “太子当众杀了东岳庙十数名方士，就不怕东岳大帝震怒！”

    “本太子坦荡荡做事，何惧之有！若东岳大帝为此事而震怒，那他还配称帝吗？”太子似乎浑然没将此事放在心上。

    如此回答，让凌越和戚落同时无语。

    见戚落执意不肯，太子虽然有些失望，但倒也洒脱，没再强求。只是跟戚落相约，共赴泰山盛会，然后邀请戚落参加接下来的围猎。

    猎场内，太子骑着枣红色的汗血宝马，身穿龙凤冠服，远远看去，英姿飒爽，威风凛凛。张弓如满月，例无虚发。

    戚落则安静的坐在围场中间，人工垒砌的高台上。这高台高达数丈，一眼望去，整个围场内的情形一览无余，看到太子一马当先，追赶着一只麋鹿。

    太子离后面的大队和护卫越来越远。

    戚落眉头一皱，小声道：“我感觉情况有点诡异。”

    “不是有点，是本来就诡异。”

    “我们要不要提醒太子一下？”

    “这太子身怀道法，聪明睿智，今天刚惹了东岳庙的人，不会不做防范，说不定此时在引蛇出洞，咱们贸然现身，有可能打乱他的计划，咱们按兵不动，静观其变吧。”

    只听嗖的一声，利箭射出，那麋鹿应声倒下。太子纵马跑了过去，低身捡拾猎物，平常这样的事情都是他的兵卫在干。

    突然之间，麋鹿消失无踪，一阵黑漆漆的妖风向太子圈去。

    太子毫不慌张，右手一拳轰击而出，周身乱石堆积，成了一座假山样。

    但妖风犀利，眨眼功夫便将这假山化成了灰烬，卷起太子向空中而去。

    “太子！”这个时候才跟上来的护卫大声的惊叫着。

    凌越见形势不妙，也做好了出手的准备。

    这时，一声龙吟响彻云霄，茫茫虚空，一条通体暗黄色的百丈巨龙盘旋而出。巨龙之口中，一团黄沙激射而出，一下子便压制住了妖风。

    “敖岚歌！怎么会是他？”凌越小声的惊叫着。

    “敖岚歌是谁？听起来像是龙族的。”戚落先是好奇，但一想到有可能是龙族的，立刻眉头一皱。

    黄沙中，一头狼妖现出身来，大声的求饶道：“龙爷爷饶命！龙爷爷饶命！”

    巨龙将狼妖握在爪中，喝问道：“大胆妖孽，是谁遣你来此？”

    狼妖尚未开口，却听空中传来一个声音：“问它有什么用？要问就问道爷吧！”

    苍茫的空中，仿佛空间被撕裂了一般，出现了一个黑洞。

    “不好！”巨龙大叫了一声不好，身体顿时化作点点星辰，看起来像是用无数的宝石钻石镶成的一般。

    但所谓青山遮不住，毕竟东流去。那黑洞中的庞大吸力锁定巨龙和太子，将他们往黑洞中吸去。

    又是一声龙吟响起，一点翠绿色的百丈巨龙风驰电掣而来，向那黑洞一侧扑去。

    “一下子来两条四脚蛇，还真是麻烦！也罢，我只要太子，小蛇自己玩去吧！”

    空中现出了一根狼牙棒，十丈粗，百丈长，一棒将黄龙砸飞。

    又一棒砸向绿龙。

    眼看绿龙根本来不及闪避，这时，一把百丈巨剑突兀而出，撞向狼牙棒。

    这巨剑无疑是凌越变化，他没来及救下太子和黄龙，但总算来得及替绿龙挡上一下。他的巨剑是加成了锐金术的，在他的预想中，这巨剑应该将狼牙棒斩为两段，再不济，也能砍掉几根狼牙。

    但理想是丰满的，现实却是骨干的。伴随着一声“我去！”百丈巨剑竟被狼牙棒一撞而飞，薄薄的剑身也出现了明显的豁口。

    狼牙棒去势稍减，方向微偏，但还是向绿龙砸去。

    绿龙前方生出一朵冰雪玉花，挡向狼牙棒。

    熟料狼牙棒摧枯拉朽，顷刻间便将那冰雪玉华摧毁。

    不过此时，狼牙棒的速度和力量全都大减，绿龙也借用此机，险险的必过要害。

    那尖锐的狼牙棒在绿龙身上划过，留下一道道血痕。

    “呦呵，运气不错！”那狼牙棒再次抡起，向绿龙砸去。

    凌越化出本体，只是隐去了棒头和棒尾上的金箍，以及如意金箍棒五个字。百丈巨棍迎上百丈狼牙棒。

    到底是本体的力量更强，一撞之下，这次狼牙棒终于被撞开，那些尖锐的狼牙也被撞碎了两颗。

    “咦！这棍子有趣！再吃我两棒！”狼牙棒霍霍向凌越砸来。

    凌越毫不避退，迎了上去。天地巨震，两棒交错，发出轰轰隆隆的声音，传扬百里方歇。下方的官兵们全都捂着耳朵，没有一个人能站着，全都趴在地上。

    “好棍子！你也跟我走吧！”那狼牙棒一没而空，而那黑洞却向凌越吸来。

    眼看着百丈巨棍被黑洞摄入，戚落小声的惊呼着，掌心灵阳正火爆射而出。她并不知道敌人所在的位置，不过她身边站着小六耳猕猴。灵阳正火爆出的方向正是小六指的方向。

    灵阳正火刚刚飞出百丈，就见小六指的方向上发出了一声惊叫，一个身穿紫色道服的方士现出身来。只见他手臂一挥，一根根金丝便被折断。

    “金丝剑！”戚落虽然遮着脸，但目光中的惊喜却是暴露无遗。

    “好小子，算你狠！咱们后会有期！”那方士袍袖一挥，一阵黄风刮起，顷刻间消失不见。

    双龙喊道：“快追！”却被凌越拦住。

    “你们身上有伤，对方又神通广大，只可智取不可力敌。”

    “若太子有失，我兄妹也无颜再回南海！”黄龙化作人形，捂着满是血迹的伤口，痛苦的说着。他上次的伤势尚未完全恢复，今番再次重伤，战意虽强，但奈何力不从心。

    “就算智取，也要知道对方去哪里吧？”敖岚音也化作人形，那翠绿色的衣衫上并没有血痕，不过她的脸色却非常的苍白，中气明显不足。

    “这个放心，三百里范围内，他的任何动向都在我的掌控之中。”凌越自信的说道。

    黄龙面色稍和：“凌兄，没想到我们这么快又见面了，并且你又救了我们兄妹一次。”

    “我素来仰慕龙族，能为龙族做些事，是我的荣幸。”这句话还真是凌越的真心话。“岚歌岚音，你们到下面养养伤吧，如果你们信得过我，这件事就交给我吧。”

    “凌兄我自然信得过，只是太子被抓，你叫我兄妹如何能安心养伤！”黄龙情绪过于激动，牵动伤口，不由的咳嗽起来。

    岚音道：“哥哥，事在人为。你我已尽力了，若刘庄不幸身死在此，也是他的名数。你我只有苦心修炼，择日为他复仇便是。”

    “胡闹，刘庄的存活关系到我南海龙族在南儋部州的根基，光武帝命数已尽，若是让其他皇子称帝，我龙族那还能保持如今在大汉朝的地位！”

    “地位是靠实力争取的，权谋计算固然可以让我龙族苟延残喘一时，但终究护不了我们一世。当务之急，该是增强我们自己的实力才对。”别看岚音平日话少，但一旦说起来还头头是道。

    凌越很认可岚音的话，劝道：“岚歌，岚音，相信凌某，太子不会有事的，你们安心养伤，今晚我一定将太子救出。”

    岚歌虽然心忧太子，但奈何伤势沉重，不得不听劝到围场里养伤。

    凌越看了看双龙兄妹，犹豫再三还是忍不住好奇的问道：“你们为何如此紧张太子，这太子怎么会有如此厉害的道法？”

    双龙沉吟不语，良久后，岚歌才满怀歉意的说道：“此事牵扯甚广，甚至影响到我南海龙族在南儋部州的存在和地位，在没有得到父王允许的情况下，请恕岚歌不敢乱讲。”

    凌越笑了笑道：“我也只是好奇，既然牵扯如此之大，敖兄不讲也是应该的。”不过，话虽这么讲，但一个谜团压在心里，实在是太难受了。他心想：你们不肯讲，我等会就去问太子。