
    （今天进入后台，看到了上架的通知，也是醉了。明天跟责编沟通一下，还是取消了吧，就是不知道行不行。）

    一阵龙啸响起，一条青龙盘旋而出，在那落下的河中开出了一条通路。“太子和东平王快跟我走。”

    凌越见黄河龙王保护住了太子等人，稍觉安心，心念一动，将岚音从分体里解脱了出来。

    “岚音，你跟着他们一起走。”

    “那你呢？”

    “我要去找小六。你快走！”

    “想走！晚了！”狮驼王向凌越和岚音看了过来。

    凌越再看向湛卢剑，却发现湛卢剑已被洛书封镇住了。

    洛书上放射出万道金光，向凌越和岚音照射而来。凌越本有机避开，但为了保护岚音，他变为一堵墙，将金光和岚音隔开。

    岚音飞入黄河龙王开出的通道里，回头看去，见那一堵保护她的墙彻底被金光淹没。

    “凌越！”岚音喊道，不知为何，眼睛里竟然有泪。

    “岚音，快走！”黄河龙王催促道。他见岚音怔怔的没有反应，于是伸出一爪，握住岚音的身体破水而上。

    狮驼王看了一眼黄河龙王，只是冷哼一声，并没有再追击。他的身形一晃，周围多出三头狮子，正是雪狮、暴狮和枯狮。雪狮的断肢竟已愈合了。

    “洛水龙城被毁，大王你怎么能咽的下这口气，就这样看着他们逃跑！”

    狮驼王笑着道：“洛水龙城毁了不要紧，以中原之富庶，香火之鼎盛，新建一个龙城不在话下。至于那些人，我既然能抓住他们一次，就能抓住他们第二次。最重要的是，这次运气不错，又抓到了一个金行的器灵。听敖岚音刚才的叫喊，这器灵叫凌越。这凌越修为不高，但神通却是不小。加以培养，或许比炼化湛卢剑的元神更加有效。”

    枯狮道：“恭喜大王！五行元神终于凑齐了。”

    狮驼王道：“是啊，历经百年，五行元神最终还是被我凑齐了。五行之中，金行的元神最难收集，湛卢剑虽已被我擒住好几个月了，但它的元神极为强大，很难炼化。之前我拿住的小六耳猕猴，属于风系灵猴，当时，我曾想放弃五行元神的融合，改修地火水风四系的融合，虽然效果不如五行融合，但对我冲击天道而言，也是大有裨益。现在好了，有了凌越，炼化了他的元神，我的五行总算是齐全了。”

    雪狮道：“大王不仅收集齐了五行元神，还抓到一只灵猴做宠物，恭喜大王。”

    狮驼王哈哈大笑：“宠物，这个宠物我可不敢要，我虽然不怕摩尼，跟那如也都是同辈中人，但也不想得罪他们太深。等我成功融合了五行元神，我自会放它离开。”

    他又看向其它三狮，目光中流露出一丝抱歉：“等我融合了五行，你们也就消失了，跟你们共事百年，大家亲如兄弟，想到你们终将消失，我的心里还是有些不舍。”

    三狮道：“大王客气了，你我本不是兄弟，我们本就是一体的。大王融合了我们，我们也并没有消失，我们将和大王永远共存。”

    狮驼王欣慰的笑了笑，道：“该看看那凌越和湛泸剑现在怎么样了？”

    他将洛书放在眼前，洛书变大百倍，有一张床大小。

    狮驼王掀开第一页，书页中呈现的画面正是棋阵。

    棋阵中。

    凌越变为百丈巨剑，一剑斩杀了一头生有翅翼的黑蛇，然后身体自动回到了起点。方才在棋阵中走错了一步棋，这条黑蛇便化形而出，攻击他。

    在他左上方，湛卢剑正被四头鳄龟围攻。

    湛卢剑已经尝试了数十剑，想要砍掉鳄龟的脑袋。但每次鳄龟都会及时的将脑袋缩进龟壳内，让他无功而返。

    不过，湛卢剑毕竟是活了几千年的器灵，很快想出了对策。

    鳄龟全身披甲，坚硬无比，唯有脑袋和尾巴是软肋。

    它化出数百飞剑分体，逼的鳄龟不敢伸头，然后本体一剑刺向鳄龟的脑袋，将鳄龟从头到尾贯穿。

    连杀四鳄龟后，湛卢剑才摆脱困境，跟凌越站在了同一起跑线上。

    它看向凌越。“没想到你也进来了，太好了。”

    “有什么好的？”

    “你的元神和我一样都是金行的，狮驼王只要拿住了你，炼化了你的元神，就不再需要我了，你说我高不高兴。”

    凌越冷笑：“你先逃出这棋阵再高兴吧。”

    “这阵法诡异莫名，每次走错，就会引来恶兽的攻击，等我费力杀掉恶兽，身体却又回到这里，既然如此，我又何必定要破阵，我只需要在这里耗着，等你被抓了，自然就有生路了。”

    凌越懒得理他，凭着记忆，开始下棋。

    连续走对了十几步棋后，湛卢剑终于待不住了，跟了上去说道：“原来你知道这棋阵的破解之法？”

    凌越自然不答。

    洛书外。

    狮驼王看着凌越连续走对了这么多棋，快速接近之前湛卢剑斩开的裂缝区域，不由的担心起来。若棋阵真的被破，他反而无所惧，因为阵破了之后，他们离开洛书，还是在他的眼皮底下，他还有机会收伏他们。

    可是这两个器灵若是从那裂缝里离开，鬼知道他们会出现在哪里。

    “不行！为免夜长梦多，我现在就得进去阻止他们。”

    雪狮道：“可是大王，咱们也不知道棋阵的破解之法啊，万一被棋阵困住了该怎么办？”

    狮驼王傲然道：“凭我的本事，区区棋阵如何能困的了我！雪狮，你精修水行功法，素来冷静，留在外面看好洛书。枯狮和暴狮，跟我一起进去！”

    枯狮和暴狮与狮驼王融合，狮驼王进入棋阵，来到了棋阵的起点处。它顺着凌越破阵留下的通道追了上去。

    湛卢剑一直跟着凌越，感应到身后的水声，回头一看，见是狮驼王，不由的冷汗直冒。

    此刻的凌越正举棋不定，他想不起来岚歌是怎么下这步棋的。

    他回头看狮驼王紧逼而来，对湛卢剑说道：“想要出阵，你就帮我挡狮驼王一会儿。”

    “挡多久？”湛卢剑一边说，一边迎向狮驼王。当此之时，他不得不选择与凌越联手。

    “越久越好！”

    “你快点下!”

    听着身后传来的打斗声，凌越心里也有些慌。

    湛卢剑还远远不是狮驼王的对手。

    金光四溅，狮驼王一枪将湛卢剑打飞，向凌越刺来。

    “反正就两步棋，非此即彼，下吧！”凌越下了棋，然后反身挡住了银枪。

    棋子落定，一头水母妖怪呼啸而出，吐出了无数的水泡。

    在矮水中产生的水泡，其抗压能力是难以想象的。

    凌越连连躲避，不敢让水泡近身。但狮驼王毫不在乎，银枪疾刺而出，一连戳穿好几个水泡。

    让人意外的是，水泡并没有破裂，而是融合成了更大的水泡，并顺着银枪，将狮驼王圈了进去。

    凌越还在猜想着被圈进水泡会发生什么的时候，却听狮驼王叫道。

    “水月幻影，对付其他人还行，本王早已凌虚。幻影总躲不开一个虚字，能奈我何！”它化身枯树，植根于水泡之中，快速长大。

    枯树生出数不清的枝杈，破开一个个水泡，与水母妖的触角纠缠在一起。

    当一根枯树上的尖刺刺破水母妖的表皮之后，枯树便开始大量的吞噬着水母妖的精元。

    水母妖不断的挣扎，但却无济于事。

    在凌越和湛卢剑的惊骇目光中，枯树不断的长大，水母妖不断的变小，最终彻底消失。

    眼前景色一阵变换，凌越知道自己再次回到了终点。

    “快下棋！”湛卢剑不等狮驼王反应过来，便一剑斩了过去。

    凌越不敢耽搁，熟能生巧的连续下了十几步棋，再次来到那水母妖出现的地方。

    上次走错了，为他排除了错误选项，因此这次他顺利的下对了。

    在他身后，层层叠叠的剑影被一道道银环砸飞，湛卢剑再次败退。

    凌越还没下定的黑棋被一道银枪戳破，最终没有成功。“湛卢剑，你能不能给力点！不要让我觉得你是个废物！”

    凌越转身挡下刺来的银枪，冲着湛卢剑喊道。

    湛卢剑大怒：“你才是废物！”

    “要是这样被这头疯狮子缠着，咱们这一辈子都别想离开。”凌越喊道。

    湛卢剑抽身出了战团，静静的悬立一旁。

    凌越又惊又怒：“你干什么？”

    狮驼王大笑道：“它干什么？它过河拆桥啊，它要牺牲你啊！哈哈哈！”

    狮驼王的笑声戛然而止。

    湛卢剑在片刻内发生了剧烈的变化，它乌黑的表面上流动着白色的光，并且黑越来越黑，白也越来越白，颜色每加深一分，透出来的剑气便强一分。

    “我去，湛卢剑竟然在攒大招！”凌越奋起精神，化出十数道丝剑，结而成网，缠住狮驼王。

    丝剑切在狮驼王的银甲上，竟在那甲胄上割出一道道的裂缝。

    “好厉害的丝剑！不过你的修为还是太低了！”狮驼王张开狮口，一声咆哮，猛烈的气流波动而出，将所有的丝剑尽数震断。

    凌越也在这剧烈的波动中一阵失神。

    眼前的景物变的朦胧起来，这时一道黑白交错的光闪现，他隐约的听到狮驼王的惊怒之声。