
    一点灵阳正火亮起，迎向那黑色鬼爪。

    那鬼掌中突然长出一张口，那大口中一点蓝色寒光暴射而出，一下子将灵阳正火包拢。

    一股从所未有的寒意通过灵阳正火传达到凌越的魂海，像是要将他的魂海整个封冻。

    凌越大惊之下，将更多的仙元力通过灵阳果核转化为灵阳正火，挡住了不断封冻着魂海的极寒之力。

    就在灵阳正火和幽冥玄冰相持不下的时候，鬼爪触碰到了金箍棒，不过对金箍棒的棒体没有造成任何伤害，而是一闪而没，出现在凌越魂海之中。

    直接进攻魂海，是凌越最为忌惮的攻击方式。而攻击灵魂，其实是鬼道修者非常擅长的，一旦对方抓住了凌越的弱点，在这九幽玄冥大阵中，他可就真的危险了。毕竟，凌越的物理防御和物理攻击再强，他的修为也只有仙道入室境，不仅比两条龙差了整整一个境界，较之外面的九个鬼仙，也是有所不如。

    那鬼爪进入凌越魂海，像一个饥饿了不知道多少年的恶鬼，大肆的贪婪的吞吃着魂海中的魂元。

    大阵中，一团苍白色的光灌射入这片黑暗之中，像一个囚笼困住金箍棒的本体。

    那片碧绿色的湖泊上，空中的银河对浮岛上的冰花说道：“岚音，敌人的敌人是朋友，你最好助那棍子一次。”

    “好的，岚歌！”

    一团通透的光自那一片冰花上闪亮起来，轻易的穿过苍白光芒形成的囚笼，没入到凌越体内。

    凌越正焦头烂额的时候，看到一片通透的白光如同一个小太阳一般在魂海中亮起，顷刻间抵住了横冲直撞的鬼爪。

    那小太阳中有清冷的声音传出：“你那果核能生出灵阳正火，可是传闻中早已在六界失传的灵阳正果果核？”

    “正是！仙子是？”

    “我是南海龙女敖岚音，你的元神境界太低，不是这鬼物的对手，可将元神暂时寄宿在灵阳果核内。这鬼物由我来对付。”

    被人欺到了魂海里，这种滋味让凌越很不好受，心想，以后在全力提升境界的同时，也要注意注意六界之中有没有专门增强魂识的功法。

    小太阳中，一条冰雕般的龙飞腾而出，在一团空濛的光中，没入那鬼物体内，没过多久，那鬼物便变成了一朵冰花，彻底被消灭。

    “你小心一些，别让这鬼物再这么容易进入你的魂海了。”话音刚落，敖岚音的元神便遁出了凌越的魂海。

    凌越重新掌控金箍棒，轻易的撕碎那苍白光芒形成的囚笼，飞到了浮岛上空。“谢谢岚音仙子出手相救。”见岚音不答，便接着问道：“你们在这法阵里待了多久，可找到了出去的方法？”

    “你有这时间跟我说话，不如想想办法应付即将到来的危机。”岚音终于有了回答，不过声音极为的冰冷，就像那浮岛上不断发芽开花又不断凋谢的冰花。

    凌越向上飞到了那一道银河旁边，感应到银河上空有一股庞大的能量正在聚集，心想这双龙为何任由对方蓄积能量，但看了看双龙穷于应付的模样，就明白了。

    攻击最强的地方，也是防御最弱的地方。凌越在那银河之路的惊异声中，冲天而上。

    一股股庞大的阻力似乎封闭了空间，压制着每一份上升的力量。

    凌越刚刚飞出银河没多高，就被这股力量压制的速度越来越慢。

    凌越心中恼火不已，不过这难不倒他，他让金箍棒不断变长变粗，竟在这凝滞的空间里硬生生的开出一条通道。

    “怎么回事？那是什么？”大阵外有声音响起。

    “这个，他确实有这么变大的能力。”

    “怎么不早说？”

    轰然爆响，周围百里空间都为之一震。翻腾的气浪肆虐，掀翻了土壤，夷平了小山，堵塞了河道湖泊。

    一根参天巨棍顶天立地，在翻腾的气浪中岿然不动。

    两条百丈巨龙，一绿一黄，盘绕在巨棍周围，仰天长啸，声贯九天。

    “快逃！”

    九幽玄冥大阵被凌越顶天一棍破解，九个鬼物遁入地下，分从九个方向逃遁。

    绿龙无法遁地，但黄龙却是主修土行功法的，一没入地，片刻后便追上了一个身穿黑袍的鬼物。

    那鬼物眼看难以逃脱，竟然不再逃跑，反身向黄龙撞去。

    黄龙小吃一惊，还没等反应过来是怎么回事，那鬼物便自爆了身体。

    平整的地面上隆起了一座山，黄龙从地下飞出，血粼粼的，遍身伤口。

    绿龙飞到黄龙身边，问道：“岚歌，你没事吧？”

    “没有大碍，休息两天就可以恢复了。”

    金箍棒顶天立地，而凌越则并不算太好，在方才剧烈的爆炸中，金箍棒本体受到很强的冲击，棍体表面坑坑洼洼的，他自己的元神也是一阵恍惚。不过，也就一两分钟的时间，就恢复了。

    他把金箍棒变小，隐去了标志性的金箍和如意金箍棒五个大字，然后看到下边有一个破碎的祭坛，祭坛上插着一根断掉的旗杆。

    再过一会儿，那两条巨龙飞旋而来，化作两个青年，一男一女。

    女子面目清秀娇俏，奈何目光冰冷，脸白如冰雪，透着一股强烈的冰寒，让人不敢靠近。穿着一身素白的衣服，没有任何首饰和花纹的点缀，不过即便如此，也是熠熠生辉，像一块不经雕琢而浑然天成的美玉一般。

    男子长的颇为英俊，目光中透着朴实和稳重，看起来平易近人的多。“方才多亏兄弟相救，岚歌岚音，在此谢过。”

    “是你们救我在先，投桃报李，本是应当的。”

    “不知兄台如何称呼？”

    “在下凌越，是一根棍子修炼得道，由于境界有限，因此还不能化出人形。”

    “原来如此，不过我听闻，但凡器物得道，化形相对都会晚一些。兄台天资卓越，想来化形是早晚之事。”

    跟敖岚歌聊了一会儿后，凌越大概知道了这边的情况。原来这双龙也是近日才来到这齐鲁大地，来之后照会了看守龙庙的南海龙族之后，无意中发现有一股强大的鬼道实力正在侵蚀这片大地，往往一个村庄的人一夜之间被人抽魂离魄，死于非命。

    他们查了两日后，刚刚有些线索，就惊动了这鬼道势力中的圣师。这圣师引诱双龙在此，借用祭坛之力布下九幽玄冥大阵，困住双龙。

    双龙也早已看出阵眼所在，只是那里的压力太重，以双龙之力竟然无法破解，不得不眼睁睁的看着大阵不断的蓄力。若是凌越再晚一些出手，等大阵蓄积能量完毕，方才大阵时爆发的恐怖能量就会作用在双龙身上。双龙必定会形神俱灭。

    岚歌道：“这个鬼道势力，由冥师率领鬼奴收集魂魄，冥师大都是人道修为。冥师上面是大冥师，共有九名，六名是人道入室境修为，三名是炼体境修为。大冥师上面便是圣师，我兄妹两个还未曾见过，但估计最起码也是出神境修为。”

    “这些冥师和大冥师是人类修炼了鬼道功法，还是本身就是鬼魂？”

    “从我们的调查来看，应该是人修炼了鬼道的功法，不过我曾听过冥师们的聊天，推测冥师背后的圣师是一具有着三千年修为的僵尸。唉，这些僵尸，死亡之后本该进入幽冥界，但偏偏不走正常轮回之路，偏偏要滞留人界，祸害人间实在可恶。”

    “我倒不觉得这些怪物是留恋人间不愿轮回，倒像是地狱中不服阎王管束的恶鬼强行拦路索魂，到人间来为祸一方。”岚音突然开口讲话，话音依然是冷冰冰的。

    “听起来挺严重的，你们准备怎么做？”

    “南儋部州，神州沃土，亿万百姓，我南海有守护之责。”岚歌说这话的时候，非常的认真。“我兄妹打算一边调查，一边向南海请援。”

    凌越道：“此地距离泰山不远，泰山乃是东岳大帝的道场，想来不可能坐视不管的。”

    岚音脸上露出一丝不屑，岚歌则先是脸色一变，接着正色道：“东岳大帝与我南海龙族不睦多年了，要他帮龙族是不可能的。不过现在遭殃的是百姓，东岳大帝没有理由不出手。我兄妹二人不便上山，若是凌兄肯上山，不如向东岳大帝陈情一番。”

    凌越心中恍然。“如此也好。”

    “凌兄救我兄妹二人，此恩当铭记在心。凌兄以后无论遇到何事，但凡有用到我兄妹的地方，就到泰山南五十里外的青龙镇龙王庙内，此庙内有我龙族庙神驻守，你留信给他，我兄妹自会找你。”

    凌越心里也在记挂着小六和戚落，便与双龙兄妹就此分别。