
    泰山脚下，一个身影像一团林间清风，停在山道旁。此人身穿飘逸儒服长衫，手里拿着一个旗杆，杆上挂着看相测字四个字，竟是一个算命先生。

    他取出一个八卦盘，月光投在上面，亮起青色的光晕。光晕流转了一刻钟后，突然停住。

    算命先生捋了捋胡须，点了点头，似乎已经心中有数，接着收起八卦盘，身形一晃，向山上飞去。

    四更过后不久，东岳观外影影绰绰，出现了一群人和一根棍子，正是凌越他们。

    凌越现在化出本体，已经不会露出跟金箍棒一样的形象，看起来只是一根普普通通的棍子，没有任何的装饰。

    东岳观内显得格外安静，凌越和双龙兄妹嘀咕了几声后，便一起飞入观中。

    片刻后，出现在后山临崖的一座大宅院里。

    院内香风阵阵，种植着各色名贵花卉，有十几个房间，每个房间都住着一名年轻女子。

    岚音功运双目，目光中泛出金色光芒，看向那正在熟睡的年轻女子，小声冷笑道：“果然不是人类，乃是一只狐妖。”

    凌越则手上一招，一个玉佩模样的东西回到了手里，竟是他留在此女身上的分身，也正是靠着这分身，他才能找到此处。

    他们先后找到了那六名女子，杀死其中两人，双龙兄妹习得了法决之后，变化成这两人，向关押太子和东岳大帝的正殿走去。

    六名女子相继打出法决之后，殿外的禁制洞开。

    双龙兄妹再不犹豫，剑光一闪，便让剩下的四名女子血溅当场，接着一团火将尸骨化为灰烬。

    凌越领着双龙兄妹进入殿中。

    他们都没有注意到，就在大殿禁制将要闭合的时候，一道淡淡的水影飘然而入，几乎毫无痕迹。

    凌越化出一个分体带着双龙兄妹到了关押太子和东岳大殿的牢狱之外。本体自己则变为灰尘飘到了之前黄眉老怪宴客的大殿内。

    殿内春光惹眼，地面上随处丢弃着碎烂的轻纱罗衣，横七竖八的躺着一个个没有穿衣服的女子。淡淡的光辉照射在那片白上面，使得整个房间内都透着一丝令人亢奋的魅-惑。

    这群女子中间，躺着赤眉人和大冥师，想来酒宴之后的战斗过于疯狂，他们也都沉沉的睡着，浑然没有察觉到凌越的到来。

    上首的宝座上，黄梅老怪横躺在上面，左右各偎着一名女子。

    他飞到黄梅老怪身边，一眼就看到了老怪腰间系着的一个袋子。

    凌越心道：“就是此物，叫什么后天人种袋，在西游记里出现的法宝中，绝对在前十之列。你有此袋子，说明我的猜测是对的，你就是小雷音寺里的黄眉老怪，未来佛的敲磐童子。”

    说起来这黄眉老怪法力也是不弱，在不使用后天人种袋的情况下，战力也丝毫不在大圣之下，满天神佛，除非大boss级别的人物出手，否则没人能制得住它。

    不过，凌越其实一直很好奇，后天人种袋的功能与金刚镯非常相似，一个装尽天下万物，一个套尽天下兵器，若是使这两件兵器的黄眉老怪和青牛精遇上了，到底是哪个更胜一筹。

    是金刚镯套住法宝后天人种袋，还是后天人种袋连青牛精和金刚镯一起装进去。

    想到这里，凌越心痒难耐，寻思着，怎么找个机会，让这两件神宝和那两个战力都不在猴王之下的妖怪硬碰硬的来一下。

    后天人种袋只是露出了一个小角，大半部分都被偎在黄眉老怪身上的女子压着。

    凌越想到了西游记中猴王应付这种场面使用的方法，又寻思着黄眉老怪和女子比起来，肯定是女子更容易对付，于是吹出一道风，撩起女子的发丝，在她的脸颊上轻轻的撩着。

    果不其然，这女子很快就举起手来，在脸上挠着，只是却并没有翻身。

    凌越看着此女线条近乎完美的美背，又是心生一计。

    那女子的秀发很长，垂至腰间，他便用这秀发在她的脊背上轻轻的撩着。

    很快，女子就有了反应，婴宁一声后，一个翻身，背贴着床躺了下来。

    凌越在心里咽了口口水，在那一大片春光上流连的多看了几眼，不过，总算他还能保持着理智，强压下心中的绮念，将目光从那片诱人的轮廓上移开，转移到了那后天人种袋上。

    待看到后天人种袋上系着的铃铛以后，凌越郁闷了，不管他怎么取出后天人种袋都会触动铃铛，都会惊醒这黄眉老怪。

    凌越不得不想办法先解决铃铛的问题。

    还别说，凌越很快就就有了办法。他化出两个分体，变成沙尘状填到铃铛中，将铃铛塞的严严实实的。这样子铃铛不管怎么晃动，都不会发生撞击，自然也就不会有声音了。

    凌越放下心来，开始小心的解后天人种袋。

    眼看就要成功，凌越越来越兴奋。

    这时，殿内突然出现了一股杀气。

    凌越心中大惊，没时间探究那杀气的来源，就向黄眉老怪看去。

    果然，黄眉老怪陡然睁开眼睛，向凌越看来。

    凌越心一横，化出分体，拽住后天人种袋一拉，向外退去，本体则化成棍子向黄眉老怪脑袋砸去。

    黄眉老怪大吼一声，来不及拿起狼牙棒，只好举臂格挡。

    只间它的胳膊上泛出金灿灿的光芒，硬生生的挡下了凌越的一击。

    能用身体挡住金箍棒本体的攻击，虽然难免受伤，不过也足以见得黄眉老怪的实力。

    黄眉老怪全身金灿灿的一跃而起，看这情况，已经练成了摩尼教中极为厉害的金身法身。他手一招，那狼牙棒便出现在手里，向凌越砸去。

    为了争取时间，凌越举棒相迎。他的分体带着后天人种袋，快速向双龙兄妹飞去。

    而关押着大汉太子和东岳大帝的牢狱内，凌越的另一个分体快速行动起来，一棍砸中了那放射出那梦幻般光芒的灰色珠子。

    整个牢狱巨震，牢狱内光芒尽散，只剩下一片黑。

    “什么人？”东岳大帝终于醒来，那惊怒之声如炸雷一般在牢狱内响起。亏得其他人此时还没有醒来，否则耳膜非得被震破不可。

    牢狱内，双龙兄妹看到眼前的小棍变出了两个字，行动。于是立刻行动起来，两人联手，催动一个小山状法宝，一下子便将这牢狱砸破。

    东岳大帝陡然现出身来，面容肃穆的站在双龙兄妹跟前。

    双龙兄妹直视东岳大帝，不跪不拜。

    “是你们救了我？”东岳大帝一眼看出双龙的本相，冷声喝道。

    “东岳大神用这种语气跟救命恩公说话，似乎不太妥当吧。”岚歌不卑不亢的回道。

    “你们有何索求？不妨讲出来，本尊不喜欢欠人恩情。”

    岚音道：“东岳大神愿在这里摆你的大帝威风，尽管在这里摆好了，我兄妹可没空看你耍威风。”然后，看了岚歌一眼。

    岚歌会意，进入牢狱，将太子救了出来，然后看都不看东岳大帝一眼，顺着凌越分身的指引，向外飞去。

    东岳大帝看着双龙兄妹远去，心里震怒，冷哼一声后，手上泛出一道紫薇光芒打向牢狱之中。

    然后，凌越通过牢狱内的分体看到了一幅景象。紫光所到之处，牢狱内的所有人都化成了灰烬。即便是凌越的分体也没能支撑多久，便在这狂暴的攻击中化为乌有。

    正殿内，被黄眉老怪完全压制的凌越本体，一时没弄明白东岳大帝此举是何意。不过他也没有时间细想，因为他自己也陷入了极大的危机之中。

    “你这器灵，莫非以为法宝躯体坚硬不破就可以无所畏惧了吗？今天，本佛爷就让你知道，不用破开那法宝驱壳，佛爷就能灭掉你的灵魂。”黄眉老怪杀气盈天。

    黄眉老怪的修为，凌越通过原著的记忆也能知道一二，对方说能抹杀自己灵魂，他一百个相信。他可不敢给对方机会，直接使出杀手锏。

    一点绿油油的火飞了出来，向黄眉老怪飞去。

    黄眉老怪的注意力立刻便被吸引了过去：“这是...？”黄眉老怪愣了片刻后惊道：“灵阳正火！你怎么会有灵阳正火？”他一边惊叫一边退避。

    “为了灭你这个假扮东岳大帝，毁坏阐教名声的伪佛啊！”凌越一边回答一边催动灵阳正火追赶黄眉老怪。

    黄眉老怪冷哼道：“若是这灵阳正火经过修为加持，再加以提纯，佛爷自然退避，但你只不过是刚刚修入仙道的器灵，以为就凭着这初级的灵阳正火就能威胁到佛爷吗？”

    老怪张口吐出一个金色的珠子，化出金光向灵阳正火包拢过去。

    凌越心里一惊，心道，这老怪莫非真有破解灵阳正火的方法。

    但见那金光一遇到灵阳正火就被化解的状况，他顿时放下心来。

    这金光破解不了灵阳正火，只是能暂时困住它而已。

    不过，黄眉老怪的意图也只是暂时困住灵阳正火而已。他浑身金光大放，身体后面出现了一个金色的虚影，有九丈之高，双首四臂，面目狰狞。