
    一股庞大的威压将整座大殿封锁，凌越心中生出强烈的危机感。

    他心下一横，张口将那灵阳正火的本源灵阳果核吐了出来，砸入到金光之中，接着便有弥天的大火喷薄而出，弥漫整个大殿。

    如此狂暴的灵阳正火，即便是老怪也是忌惮不已。在火焰中，他身后的虚影竟被化去大半。

    不过火势来的快，去的也快。

    片刻后，整个大殿内就只剩下老怪法身放射出来的金光。

    “还有谁？”老怪大声喝道，似乎有所发现。

    而凌越却毫无所觉。

    此时的大殿内，没有火焰，没有横七竖八躺着的女妖身体，大冥师和赤眉人也不见了，凌越也消失无踪，只剩下金光和老怪自己。

    此时的凌越化成了细微的灰尘，飘出了正殿，向殿外飞去。

    正飞着时，突然感到一股庞大的威压灌入到正殿之中，抵住了老怪的气势。

    “东岳大帝！看样子没有了后天人种袋，黄眉老怪不一定是东岳大帝的对手，那自己准备的后手可能就用不上了。”凌越化成棍子，接过分体送来的后天人种袋。

    这时，双龙兄妹也带着太子飞了过来。

    凌越一棍砸开禁制，带着双龙和太子飞出了东岳观，到了一处山坳里。

    一个老龙王带着一群小龙，以及数百黄河水军迎了上来。

    老龙王乃是黄河水龙，在龙族的地位是仅次于四海龙王的存在，有着出神境修为，乃是在场所有人中修为最高的。

    老龙王道：“九曲黄河阵已备妥，只等那老怪自己上钩了。”

    轰轰隆隆的声音从东岳观里传出，不时有紫光和金光闪耀而出。

    凌越道：“老龙王久居黄河，应当对东岳大帝有些了解吧？”

    “有一些。”

    “他是什么修为？”

    “应该是出神境中期巅峰，距离后期也只是一线之差，比老龙我略高一些。”

    “只有出神境中期吗？”凌越颇有些意外，这样的修为就敢妄自称帝。“就修为来看，恐怕不是那老怪的对手。”

    “这个也说不好，东岳大帝虽然修为弱一些，但可借用泰山之力，在这泰山之中，全力发挥出来，战力恐怕不在出神境后期之下。”

    “那就好，多消耗老怪一点是一点。”

    小半个时辰后，东边的天空已有些发白，这时，东岳观顶上一道紫薇之气破顶而出，直冲霄汉而去。竟是那东岳大帝不敌老怪，想要遁逃而去。

    “想走，没那么容易！”东岳观内一个闷闷的声音传出。

    那紫薇之气仅仅上冲百丈，就被空中突然出现的一个金钹挡了下来。

    那金钹无限变大，竟有百丈之广，上下一合，便将东岳大帝扣在了中央。

    一声咆哮自东岳观内传出，接着，东岳观的墙壁被一拳洞穿。四双大手相继伸出，将这东岳观拆的四分五裂。

    东岳观坍塌，露出一个高达十丈，双首四臂的金身怪物。

    凌越见他要收回金钹，当即出了山坳，化出百丈巨棍向金钹砸去。

    咣的一声，金钹脱离老怪的控制向山坳方向飞去。

    “又是你这个神棍！”老怪目光中尽是火焰，狠狠的看向凌越，同时一双金手蓦然变长变大，竟一下子握住了金箍棒。

    凌越拼尽全力，刚刚有挣脱出来的意思，另一只金手也抓了过来，握住了金箍棒棒身。

    老怪的两双大手，就像是两个箍子，将金箍棒紧紧的箍了起来，让他难以动弹。

    “你这根可恶的神棍！”老怪余下的两只手举起闪着金光的狼牙棒，一下子砸在了金箍棒中间的位置。

    百丈长数丈粗的金箍棒，竟被硬生生的砸弯。

    伤在棒身，痛在元神。凌越元神如遭重击，很是痛苦，不过他还能挺的住，心想，这老怪变身之前，力量已经很强大了，没想到变身以后力量又强大了整整一倍。

    凌越不停的想要挣脱，跟这老怪扭打了起来。金箍棒所到之处，山峰被摧毁，沟壑被填平，平展的山体表面被犁出一道道的沟壑。

    这一幕幕景象，看的九曲黄河阵内众人目瞪口呆。

    老龙王扭头看向双龙兄妹，问道：“这神棍到底是何人？为何如此厉害？”

    岚歌老实的回道：“我们对他也不了解，不过却被他救过两次，只知道他是一件有了灵智的神器，善于，本体是棍是剑还是其它形状现在还不好说。”

    老龙王满怀忧虑，道：“希望不是我们的仇人！”

    独自坐在一旁跟小六玩耍的戚落听了这话，当然是不爽了，立刻叹道：“哎呀，这世界上总是有些人喜欢以德报怨，明明已经救你们两次，帮你们好多次了，现在还在怀疑这个怀疑那个。好像你们龙族就是一块香喷喷的肉，不管人妖鬼怪仙魔都想尝上一口一般。”

    老龙王看了戚落一眼，心里纳闷：这女子要么对自己冷冰冰的，要么对自己就冷嘲热讽，也不知道是何来历。

    岚歌道：“凌兄现在被完全压制住了，无法引诱那妖怪过来，岚音，咱们出去帮他一把。”

    岚歌的话刚说完，众人就见凌越突然由百丈棍棒变为一根绣花针大小。那老怪不及防备，双手没有拿稳，被凌越逃了出来。

    凌越向山坳飞来。

    那老怪大声叫道：“想走，没那么容易！”一边追，一边张开大口，一道音波打向凌越，直入凌越灵魂，对凌越的元神造成直接打击。

    凌越感到像是被人打了一闷棍，有些眩晕，几乎条件反射的将元神避退到灵阳果核中。

    凌越引着老怪进入山坳，黄河龙王大阵布置的极为隐蔽，老怪丝毫没有察觉。

    老怪一进入阵中，九曲黄河阵便启动起来。

    凌越只感到周围景物一变，便出现了一个广阔的世界，一条大河如一条白色的带子流动在山峦之间，九曲十八弯。

    接着周围的景物一阵扭曲变形，空间仿佛也随之扭曲了起来，凌越感觉自己的身体被扭曲成了十几段。也亏得金箍棒变化无穷，能够承受得住这种剧烈的空间扭曲变化。

    他往后看去，见如同九曲黄河一般扭曲的空间中，目视距离大概百丈空间之外，黄眉老怪的法体完全被一片扭曲的空间封锁了起来。

    黄眉老怪在那空间里愤怒的咆哮，不断的打出各种各样的法印，想要冲破空间的束缚，却都一一被扭曲的空间化解。

    凌越正在想自已该怎么出去的时候，身边青光一闪，现出了一条通道。通道里岚歌正在向自己招手：“凌兄，九曲黄河大阵的攻击马上就要启动了，你快跟我一起出来。”

    跟着岚歌快要离开大阵的时候，凌越忍不住向后看去，见无边无际的冷雾向黄眉老怪涌去。

    岚歌道：“这九曲黄河大阵，乃水行顶级大阵，共有九种水行攻击方式，现在正在进行的是玄气攻击。”

    凌越跟着岚歌出现在现实环境里，小猴子一下子跳了过来，接着老龙王和其它黄河龙族也靠近了过来，嘘寒问暖，倒是岚音站的远远的，依然像冰山一样冷。而戚落，则看了凌越一眼后，独自走到一个僻静的地方，静静的看着远方出神。

    所谓人多口杂，凌越出现在老龙王面前的并非本体形象，甚至不是一根棍子，而是一把剑。

    凌越见一个个法印和卍字符不断的打向虚空，映的泰山山壁金碧辉煌，有一个卍字符稍有偏移，打中了一座山峰，这百丈山峰瞬间坍塌，足见黄眉老怪攻击之凌厉。

    凌越问道：“黄河龙王，这九曲黄河大阵看起来并不是将黄眉老怪的攻击力在阵内化解掉，而是通过转移之法，将攻击转移到了虚空之中。”

    “正是如此，若想将对方的攻击在大阵内化解，也不是没有办法，只是消耗过于巨大。将攻击转移到虚空中，就可以利用虚空广漠的空间，让这些攻击自然化解。”

    又了解了一些大阵的内容后，一直没开口的岚音突然开口了：“凌兄，你出来这么久了，是不是该去看看戚落妹妹了？你方才陷入大阵的时候，她可是很担心你的。”

    “担心我？”凌越看向戚落，不知为何，心里一暖。

    他向众位龙族招呼一声，飞到了戚落身边。

    戚落不看凌越：“早知道你这根神棍皮糙肉厚不会有事的。”

    “什么皮糙肉厚？根本就是没皮没脸嘛！”凌越笑道。

    戚落无语的看着凌越，沉默片刻后，叹息着说道：“我可记着呢，一降服黄眉老怪，就要想办法说服东岳大帝，取到圣主的法体。”

    凌越看着眼前佳人，心里涌出阵阵绮念。

    小半个时辰后，黄眉老怪的攻击逐渐弱了下来。又过了小半个时辰，天色已大亮，黄眉老怪的攻击已经彻底平息一刻钟左右了。黄河龙王施法，从九曲黄河阵中托出一个高达三十丈的小冰山。

    冰山中间，正是那双首四臂的黄眉老怪法身。