
    虎牢关外，崇山峻岭之间，一座山峰被强行削顶，建成了一座祭坛。

    祭坛之下的四方悬崖峭壁上，雕刻出了四座百丈佛像。佛像大腹便便，咧嘴长笑，全是未来佛的样子。

    祭坛上雕刻出了一个巨大的卍字符，卍字符的中央，黄眉老怪变出双首四臂金身，虚悬其上。他的身周刻出了许多的金色符文，完全不同于道家的符印，乃是西方的梵文。

    黄眉老怪头顶十丈处，有一团跟山峰同样大小的金色祥云，祥云的金光与金色梵文的金光相互辉映，映的整座山峰金光灿灿，远远看去，像是出现了佛光神迹。

    一个金色物品从祥云中落下，浮在黄眉老怪的头顶，正是后天人种袋。

    黄眉老怪激动的站起，一把将后天人种袋抓在了手心。他费了几天的功夫，把整座山峰改造成这个样子，又损耗了大量的元气，施展摩尼秘术，借来未来佛的力量，终于把后天人种袋找了回来。

    “狮驼王！凌越！你们给我等着！”大笑声戛然而止，被突如其来的咳嗽声打断。

    黄眉怪用手捂嘴，咳嗽结束后张开手，看到手心有金色的血液。

    “为了找回后天人种袋，老佛我付出如此代价，我一定要你们百倍偿还！”

    他并没有立刻离开，而是继续盘坐，吃了一颗丹药，开始补充损耗的元气。

    关内，昏暗的月光洒在金灿灿的麦田里。

    一名儒生脚踏麦浪，手执旗幡，冷冷的笑着，正是赤眉军口中的圣师。

    但此圣师已明显不是当日被凌越用火烧死的千年僵尸，凌越猜测，他就是赤尻马猴。

    儒生口中念决，手上掐印，旗幡上出现了一道道的黑线，这黑线像一条条毒蛇，扭动着向中间的亮点爬去。

    地下，凌越还在往下钻，这时周围风云突变，那数不清的冤魂厉魄躁动起来，扭结在一起，化成了一条条乌黑的百丈巨蟒。

    这巨蟒纯由魂力组成，在严严实实的地下游走完全没有任何阻碍。

    凌越的视线被土地所阻，看不到巨蟒的情形，不过那一道道庞大的戾气却是能感应的到的。

    “暴露了！”凌越毫不迟疑的变换形态，祭出骷髅遁地法宝，向远处逃遁而去。

    同时，他放出魂念，探查周围的状况。

    不探查倒好，一探查，心里冷汗直冒。

    数百条百丈巨蟒，张着满是獠牙的巨口，发出只有魂念才能感应到的呲呲声，从十方而来，将他围在了中间。

    冥师直入魂魄的攻击力，凌越曾在泰山时感受过一次，那是一种不管你的物理防御多么强大，都无能为力的一种攻击方式。

    由于混元六道决的缘故，在同阶修者中，凌越的元神算是强大的，但毕竟境界太低，较之高阶的修者，元神还是较弱。

    赤尻马猴，晓阴阳，会人事，善出入，避死延生。

    混世四猴，对应地火水风。灵明石猴属火相，赤尻马猴属水相，通臂猿猴属地相，六耳猕猴属风相。

    混世四猴都很厉害，同时各擅胜场。灵明石猴善变化，赤尻马猴精于算计，通臂猿猴力大无穷，六耳猕猴有顺风耳神通。

    以赤尻马猴的精于算计，不难知道凌越是器灵这件事，自然也知道凌越的物理防御强到丧心病狂，更是不难算出凌越的短板。

    它现在放出百条魂力巨蟒，就是针对凌越的短板发起的攻击方式。

    麦田里，儒生自语道：“今日你落入我的掌控，我定叫你魂飞魄散！”

    先发制人，后发制于人。

    凌越放出灵阳正火，火焰所到之处，土地尽皆融化。

    一点灵阳正火打在前方巨蟒身上，巨蟒发出只有魂念能感应到的惨叫声。然后，百丈身体不断的扭曲。片刻之后，巨蟒便被火焰吞没。

    “灵阳正火，可灭天下一切邪佞，木神诚不欺我！”凌越接连放出灵阳正火，又灭了十数条巨蟒，使得巨蟒轻易不敢再靠近。

    但此时，凌越也感到有些吃力了，在地下放出灵阳正火，正火的元力倒有一大半都被土地消耗掉了。

    麦田里，儒生冷笑：“战争爆发，将会有无数的冤魂为我所驱使，牺牲这点冤魂算什么？灵阳正火正在透支你的法力，等你油尽灯枯，还不是任由我处置。”

    凌越听不到儒生的话，不过此时的他也确实快油尽灯枯了，体内的法力剩余不足一成。

    元神中，洛书内有大量精纯元力涌出，补充进凌越的泥丸宫。

    顷刻之间，凌越体内的法力便充沛起来。

    眼见灵阳正火变弱的巨蟒扑了上来，有几条已经冲到了凌越身周三丈之处。

    凌越微微一笑，灵阳正火爆发起来，化作一条火蛇，贯通巨蟒的身体。

    巨蟒在火焰中消散。

    凌越借助骷髅法宝东奔西走，操控灵阳正火连灭十数条巨蟒。体内的法力每消耗到一定程度，洛书内便有充足的灵力供应过来。

    由冤魂化作的巨蟒并不会害怕，但他们的主人儒生却是心惊肉跳。

    “他一个入室境修者，怎么会有如此持久的法力？也罢，让你见识见识我的赤莲净水。”他摊开手掌，掌心中一点水露生出。

    他将这水露撒在地上，这水露立刻渗入地下。

    地下，凌越已经杀灭了四五十条巨蟒，将巨蟒围成的铁桶阵打开了大大的一个缺口。

    他正要逃离时，一条巨蟒迎面而来。

    这条巨蟒跟其它的都不一样，两只眼睛带着神采，放射着红色的光，这种光一点都不妖异，反而带着圣洁和纯净。

    距离如此之近，速度如此之快，凌越还没来得及反应，这巨蟒已扑到身前。

    凌越将灵阳正火弹入巨蟒身体。

    熟料巨蟒舌头一舔，再一卷，就将灵阳正火咽到了肚子里。

    灵阳正火并没有如他所期待的那样，将整个巨蟒点燃烧尽。

    巨蟒将凌越一吞而入。

    不过，凌越畏惧的灵魂攻击并没有出现，而四周包围着他的却是一泓红色的水，很干净。

    “这是什么水？怎么感觉跟普通水一样，没有什么攻击力啊？”

    儒生听了这话，心中冷笑：“没有攻击力？你等着瞧吧！”

    凌越在赤莲净水中左冲右突，却始终找不到门径而出。

    正在他越来越焦躁的时候，他发现自己体内的元力运转变的艰难起来。(未完待续。)