
    狻猊嘿嘿笑道：“当年我在天劫中陨落，在魂飞魄散前，侥幸将几丝残魂融入到精血中，重新播撒到这片土地上。其它的精血都干枯消亡了，只幸存下了我。我能有今天确实是运气，确实应该格外珍惜。不过，让我违背自己当年对应龙的承诺，我绝对做不到！身为龙族子弟，也绝对不能做到！”

    荒龙殛焱再次燃烧起来，他看向凌越道：“凌兄，一切的欲望都是幻象，战胜幻象战胜欲望最简单的方法，就是用一个更强大的意念压倒这个意念，转化这个意念。”

    狻猊说的，凌越都懂，只不过当局者迷，他一直深陷其中，一时来不及思考。如今被点醒，他立刻想到了望梅止渴的典故，话说这个典故出自三国的曹操，而曹操尚未出世。

    凌越望的不是梅，也不是水，而是一个人，这个人就是戚落。

    枯渴被渴望救出戚落的战斗意念压制，按马哲的说法，乃是主要矛盾战胜了次要矛盾。

    女魃分身敏锐的察觉到了凌越战斗意念的变化，七彩虹霞中，白色骨爪现出，一把转向凌越。

    金箍棒在骨爪中化为天地元气，骨爪抓住的只是一个分身。

    金箍棒本体下一刻竟出现在了女魃身前，丈余长的金箍棒力砸而下。

    一层层的虹霞从女魃身上分离而出，架住了金箍棒。这些虹霞拥有一种奇异的力量，不仅挡住了金箍棒，还像一座山一般，压住了金箍棒。

    凌越化作一阵风，从那山岳一般的重压中脱身而出。只是交手一个回合，他就亲身体会到了女魃的强大。

    天地元力轰然爆棚，狻猊化出百丈本体。硕大的脑袋似狮似龙，布满麟甲的嘴巴比狮略长，较龙短小。头上两根角没有枝杈，尖尖的如同匕首。

    身形修长，不过较之真龙则短了很多，四肢粗壮，并生有四爪。尾巴高高翘起，前粗后细，看上去像孔雀翎。尾巴末端从内到外，分别燃烧着红黄蓝三色火焰。

    他对天嘶吼，张开的嘴如同黑洞，引得整片空间震荡不已。

    空中，虚无的空间仿佛玻璃一样，出现了碎裂的纹痕。

    一瞬间，凌越便明白了狻猊的意图。

    女魃新一轮的攻击针对狻猊而去，凌越挡在狻猊身前，吐出灵阳果核，滔滔灵阳正火化作一条巨龙向女魃呼啸而去，烧没了层层虹霞，勉强的拖缓了虹霞的前进步伐。

    凌越体内的元力疯狂的涌出，用以支撑灵阳正火的燃烧。

    以前凌越使用灵阳正火时，涌出的灵力算是小溪的话，此时的灵力绝对是长江大河。按照这种消耗速度，半刻钟不到，元力就会枯干。

    不过，他毫不担心，因为有洛书在，他的元力是耗不尽的。

    女魃冷哼一声，虹霞威势大增，层层叠叠如同一波又一波的海啸一般压制而来，瞬间压退了灵阳正火。

    凌越咬紧牙关坚持，他知道自己挡不住虹霞的攻击，他只是想拖延住它，为狻猊争取时间。

    洛书不断的补充着凌越元力的消耗，可灵阳正火还是在压迫下快速的后退。

    凌越在心中一边计算着距离，一边祈祷着狻猊早日破开空间。

    只剩下一丈距离了，凌越大声的吼叫起来。

    这时，砰的一声响起，非常清晰。

    崩碎的空间处，终于有一块空间彻底碎开，露出一个空间裂缝。

    狻猊当先而起，向裂缝飞去。

    凌越也飞了起来，可是这一刻灵阳正火也轰然崩碎，万道虹霞压迫而下，将他镇压。

    一个白色手爪突兀而出，转向狻猊。

    狻猊一个响鼻喷出，烟圈爆出，将那手爪打于无形。

    凌越看着狻猊消失在空间裂缝里，他也说不清自己此刻是怎样的心情。

    虹霞消失了，空间重归黑暗，只有远处的戚落身体散发着幽幽的白光，远远看去像一朵烛光中的百合。

    “你不觉得自己被出卖了吗？”女魃开口说道。

    在狻猊不顾自己逃生的那一刻，凌越确实产生了这样的念头，不过现在他已经不这样认为了。“不觉得，狻猊出去肯定有他的原因，并且我相信他迟早会回来。”

    “为什么？”

    “他说过，他要遵守对应龙的承诺，要阻止你自寻死路。目的没达到，他怎么会离去？”

    “你很聪明，能在方才被抛弃的低落情绪下想到这些，更说明你处事不惊。他确实没有离开，他只是回到了人界，想要破坏这片空间的元力来源。”

    “跟我想的一样，我还想到了更多。”

    “说来听听。”

    “你没有追出这片空间，是因为你到了人界，失去了空间的支持，就不再是狻猊的对手。你在这里等着，其实只是在等待自己失败的到来。”

    “你都猜对了，不过我现在很生气，我要抽取你的魂魄泄我心头之恨。”

    女魃说到做到。

    凌越也没见她有任何动作，自己的魂魄便被抽离了金箍棒。几百年来，这是第一次。

    咣当声响起，凌越回头看去，见金箍棒彻底恢复了本相，被他掩去的金箍和如意金箍棒五个大字都显现了出来。此刻的金箍棒彻底失去了灵性，变成了实打实的棍子，像一具尸体。

    凌越被一个白色手爪托着，此刻的他非常的虚弱，只要女魃愿意，下一刻他就会魂飞魄散。

    他看着女魃，接着他看到女魃睁开了眼睛。这对眼睛很美，但却空洞无神，尽管如此，凌越也有一种自己被彻底看透的感觉。

    “器灵竟然会有如此完整的魂魄！嘿嘿，你根本不是这如意金箍棒自己蕴生出来的，而是强大的天道修者强行拘魂，将你的魂魄送到里面，经过锤炼，与这本无生命的金箍棒练成了一体。好高明的手段，我精擅尸道，自问对灵魂的研究登堂入室，但比起这人的手段来，距离还是不可以道里计。”

    凌越敬佩的看着女魃：“你说对了，我不是金箍棒土生土长出来的，应该算是从异域或者后世穿越而来的。”

    “后世不可能！时间是最难以琢磨和掌控的，即便是娲皇和道祖也难以做到。从异域倒是有可能的。道祖为了抵御大神劫，炼化出的类似六界的空间可不是只有这一处。我很好奇，到底是谁做的，你的诞生又是针对谁？”

    “我却只关心你看出了这些后，是否还会杀我？”(未完待续。)