
    “这才几天时间，你就能领悟到这种地步，也是极为难得的了。戚落那边也差不多了，我这就送它过来吧，你们可以一起出去了。”

    凌越心思乱转，心想：“这上古正神可不是能轻易遇到的，并且对方如此大方，且让自己办事，想来这样的机会可遇不可求，绝对不能这么久放过了。”

    他码字道：“木神，您让我出去办事，但是我口不能言，给人沟通起来诸多不便，很容易暴露。”

    句芒笑道：“这有何难？你既已入仙道，掌握了五行仙法，想要发出声音并不难。来，我传你个简易的法门。”

    一个时辰后，凌越终于使用由五行仙法中衍生出来的五行仙风，改变仙风的频率和强度，来发出声音，只是他还不太熟练，发出的声音忽强忽弱，有的时候还不是自己想要表达出的东西。

    “这种事情急不得，这就跟婴儿牙牙学语一样，多试试多练练就好了。”

    “谢谢木神！”

    句芒轻轻一笑，下一刻，戚落便出现在凌越身旁。

    句芒道：“此行你们将会遇到形形色色的妖魔鬼怪，为保万一，我再传你们各自灵阳正火火种一枚，这灵阳正火可尽破天下邪佞，乃是扶桑界的本源之火。同时这灵阳果核与灵阳魂木同出一源，在一定的距离内可以相互感应，也便于你们找到那悖逆的藏身之地。”

    两颗果核出现在凌越和戚落面前，两人兴奋的收下果核，又是一大篇的控制法门进入他们的魂海。

    领悟片刻后，两人相继释放出绿油油的灵阳正火。

    “凌越，从人界进入扶桑界，虽然也很麻烦，需要承受一定的界面威压，但以你们的修为都可以承受，但从扶桑界进入人界可就不同了，以我的修为，也通常只能花大法力将分身送入人界。扶桑界相对于人界而言，乃是上界。从上界到下界，乃是逆法则行事，不仅仅要承受界面的撕扯之力，还要承受六届法则的反噬。以戚落的修为尚无法承受，你的本体是金箍棒倒是不妨，我再传你一个法门，回人界时可以帮戚落一次。”

    凌越道：“木神，我好像从来没有向您提过我的名字。”

    句芒莞尔一笑：“我不仅知道你的名字，还知道你的来历和你的使命。对你的了解比你自己都要多。”

    凌越大惊：“我的来历和使命？我的来历我自然知道，但是你怎么知道的？我的使命是什么？这个我还真的不知道。”

    “等你到了一定的境界，到了一定的机缘自然就会知道，你自己好好去体悟吧。”

    领悟了句芒传的法门，凌越竟变化为一身铠甲，稍微调整了形状之后，将戚落全身都保护了起来。

    贴着戚落软软的暖暖的身体，虽然隔着一层衣服，但还是让凌越心旌神摇。这种跟女子肌肤相亲的感觉，实在是美妙的无法言喻。

    戚落也不知道想到了什么，脸色微红，滚烫的如同西天的落日。

    句芒哈哈一笑：“你们还有什么要讲的吗？没有的话，我就送你们走了。”

    凌越经这一提醒，赶紧说道：“六耳猕猴！六耳猕猴不会跟通臂猿猴在一起吧，通臂猿猴心怀不轨，会带坏了六耳猕猴。”

    “它们同出一门，在一起也是正常的。不过，既然你要求跟六耳猕猴在一起，我就应承你这一次。我也担心在进入下界时，通臂猿猴不用心守护小六耳猕猴，会让六耳猕猴陨落在法则的反噬里。”

    接着，六耳猕猴便出现在凌越面前。

    凌越改变了铠甲的形状，将六耳猕猴也保护了起来。

    “准备好了吗？上路了！”

    花果山水帘洞内，数千猴子正在大摆筵席，瓜果，美酒堆积成山。

    它们正在吆五喝六的吃果喝酒的时候，整个山洞突然轰动了起来。

    接着洞窟顶部出现了一个漩涡，这个漩涡只持续了三五秒钟，便消失不见。而洞窟里却多了一名身穿金色铠甲的女子和一个高大十余丈的巨猿。

    “水帘洞！我的水帘洞！我又回来了！哈哈哈！”通臂猿猴哈哈的大笑着。

    数千猴子看到通臂猿猴无不大惊，在一片慌乱中蜂拥着向洞外逃去。

    “别乱！”十名老猴站了出来，稳定住洞内秩序。“通臂猿猴，你这叛徒，花果山和水帘洞从来都是美猴王的，不是你通臂猿猴的。大王的金箍棒既然已经回来了，我们也只听金箍棒的。你欺压了我们百年，我们再也不会忍耐了。”

    铠甲从戚落身上自动剥落，变成了金箍棒，跳出了一只六耳猕猴。

    “又是你们，这次进入扶桑界，我的伤势已经痊愈，又得了扶桑界的温源铁木，绝不会容你们在此放肆！”

    “温源铁木，好厉害啊！俗话说，火能克木，但不知道灵阳正火跟温源铁木比起来孰强孰弱呢？”凌越变成美猴王的样子，指尖上显出一朵绿油油的灵阳正火。

    通臂猿猴只是小惊，而花果山的猴子们见到美猴王的金象，全都轰动了起来，一个跪地大声呼喊着。

    凌越道：“所有猴子全部出去，本大王跟崩巴将军有话要讲。”

    数千猴子在十名长老的指挥下，有序的离开水帘洞。

    很快，水帘洞内便只剩下凌越、戚落、小六耳和通臂猿猴。

    通臂猿猴心有不甘，手执温源铁木一棍砸向凌越。

    凌越冷笑，化出本体架住温源铁木，接着灵阳正火飚射而出，化出巨大的火团，包裹住通臂猿猴。

    通臂猿猴立刻惨叫起来，火势越来越大，无奈之下，一头栽进了水帘洞下。

    凌越当然不会让它就这么轻易的逃了，他飞身追去。

    追出百里，直入东海之后，通臂猿猴停了下来。它身上的火焰依然在燃烧，产生的高温使得百米范围内的海水都沸腾了起来。

    不过，这里毕竟是东海，虽然灵阳正火并不怕海水，但在海水中燃烧，消耗的仙元之力却是倍增的。

    凌越收回灵阳正火，直视通臂猿猴。

    通臂猿猴也恶狠狠地看着凌越，它心思百转，想了无数招数，却没有想到一个能够除掉凌越的办法。凌越的法力他并没放在心上，只有灵阳正火让他稍微头疼一些，不过在这东海里，灵阳正火受到极大的压制。它唯一郁闷的是，金箍棒至坚至硬，犹在温源铁木之上，并且还不像温源铁木一样怕火。

    “金箍棒，你我一样肩负着木神的使命，是同路人，咱们谈一谈吧。”通臂猿猴改变了策略。

    “好啊，我只有一个要求，从此以后，你不得进入花果山范围。”

    “你！”通臂猿猴双目圆瞪，显然对于凌越的这个要求根本无法接受。

    凌越道：“我一直很好奇，你和大圣都出身摩尼，为何人品相差就这么大。摩尼教讲究四大皆空，禁门人弟子杀生，你吃人肉，杀戮无数，还修炼鬼道功法，不知道你上面的佛和菩萨看到了会怎么想。”

    不等通臂猿猴回答，凌越继续说道：“哦，我知道了。木神说，混世四猴出现在人界是肩负着使命的，我想这个使命应该是让摩尼教东进，传入南儋部州和东胜神州。这里可是阐教的传统势力范围。只是，同为混世四猴之一，崩巴将军虽然能力不济，但野心不小，不甘心委身在灵明石猴之下。你一定在想，既然灵明石猴已经被佛祖亲手压在了五行山下，你的出头之日终于来了，想要担负起这个使命了吧。不过，若是我没记错的话，混世四猴中，赤尻马猴排名也在你通臂猿猴之上，话说，马流丞相去哪里了？你在这里明目张胆的拉仇恨的时候，恐怕赤尻马猴早已经先行一步了吧。”

    说到这里，凌越又背起了赤尻马猴的评词：“赤尻马猴，晓阴阳，会人事，善出入，避死延生。通臂猿猴是莽夫，赤尻马猴才是真正的智者，你在这里大张旗鼓的拉仇恨，想尽办法引起别人的注意，赤尻马猴却在暗中做事。你们的使命可不怎么见得了光，你说在佛祖眼里，他是更看重默默做事的赤尻马猴还是看重你这个榆木疙瘩莽夫？”

    “够了！”通臂猿猴大声的咆哮，显然已经愤怒到了极点。“凭什么我们做的事就见不得光，当年，老子化胡，西出函谷关，到我西牛贺洲传教。他可以传教到我圣教的地盘，难道就不许我圣教传教于东南二洲。”

    “哦，莫非崩巴将军是拿自己跟道祖比了。我想这话要是传出去，六界那些出身阐教的大能们会让你知道什么话可以说，什么话不可以说。”

    通臂猿猴的气势立刻便弱了很多，不过心中的怒火却是越烧越盛。

    凌越不再挖苦通臂猿猴，道：“崩巴将军...”

    “不许叫我崩巴将军！”通臂猿猴气急败坏。

    “可你本来就是崩巴将军，是美猴王的崩巴将军。”凌越绝不会在这个点上屈服。

    通臂猿猴终于爆发了，手中温源铁木向凌越砸来。

    凌越心中冷笑，使出金丝决。数道金丝爆射而出，一下子便洞穿了通臂猿猴的身体。

    通臂猿猴大惊，连退百丈，身上闪起金色的佛光，将金丝尽数化去。