
    剧烈的波动退去，凌越很快恢复了过来。

    他看到湛卢剑拼命的往一个方向飞，而狮驼王拼命的想要阻止它。

    他顺着这个方向看去，看到矮水中凭空出现了一个巨大的裂缝。

    这个裂缝是湛卢剑误打误撞弄出来的。湛卢剑使出了毕生所学，本想重创狮驼王。却不料剑气波及到了洛书之前的裂缝处。原本正在愈合的裂缝，再次爆裂。

    这样的空间裂缝是非常可怕的，普通的修真者根本不敢擅入。不过湛卢剑和凌越都不是普通的修者，他们的身体强度足以承受空间裂缝的切割和挤压。

    “是时候了！”凌越下出了一步错棋。

    一只浑身赤红色的血蛙蹦了出来，对着凌越吐出了舌头。

    凌越闪身躲开，向狮驼王飞去。

    血蛙张口咕呱一声，一泓血色的水雾涌出，笼向狮驼王和凌越。

    血雾很快淹没了凌越，凌越变成的剑在血雾中化成了脓水。血雾继续前行，笼向狮驼王。

    狮驼王不敢大意，在身前凝出了一层厚厚的土墙。

    土墙在脓水中土崩瓦解。

    但经血蛙的干扰，湛卢剑离那裂缝更近了。

    狮驼王虽然不相信凌越在血雾中陨落，但他不愿意赌。他一枪刺向血蛙，瞬时间，数十道枪影出现，奔血蛙而去。而他自己则加快速度冲向裂缝。

    湛卢剑和狮驼王先后进入裂缝，而与此同时，凌越在血蛙上方现出身来。

    他一剑刺下，将血蛙斩杀。原来，被血雾融掉的不过是他化出的一个分体，他的本体早一步化作了一滴水，顺着水流到了血蛙脑袋上方。

    血蛙为了应对狮驼王的枪，完全没有注意到。

    血蛙陨，棋阵新，凌越再次回到了起点。

    凌越一路落子，破开棋阵，回到了龙城废墟里。

    这里，雪狮正在等着他。

    “冤家路窄，我们又碰面了！”雪狮妖冷冷的说道。

    凌越心中一笑，不跟雪狮妖废话，丝剑爆射而出。

    雪狮妖知道丝剑的厉害，早有防备，在一跃而起的同时，施展了冰系法术。

    凌越身周出现了无数的冰锥，这些冰锥形成了一个球，所有的锥刺向中心的一点。

    凌越浑不在意，冰再硬也是冰。

    冰锥刺在凌越身上，凌越只是感到有些冷，但冰锥之锋却全部崩断。

    丝剑结而成网，在冰锥上一阵搅动，所有冰锥全都被切割成了方块。

    雪狮大张狮口，一阵惊天咆哮波动而出，从水流上可以看到清晰的上下波动。这种波动频率非常的高，波峰则有高有低。

    凌越化成的剑在这剧烈的波动中扭曲，崩裂。

    但看到这一切，雪狮一点都高兴不起来，反而起了惊惧之心。

    这时它的身周突然出现了六把飞剑，将上下前后左右全部封闭，每把飞剑上都有七八根丝剑射出，交错成立体的网状。

    匆忙之下，几乎靠着本能，雪狮妖身前凝出了厚厚的冰，这些冰晶莹剔透，闪动着亮眼的光华，看起来更像钻石。

    不过即便是钻石也无法挡住丝剑。

    丝剑穿透冰，没入雪狮妖的身体。

    冰层不断向外扩展，很快连六把飞剑也一起封冻。

    凌越心中冷笑，丝剑扰动起来，将切割成冰层和雪狮妖的身体。

    冰层出现了清晰的裂缝，雪狮妖的身体里则有血液溢出，渗透到冰层的裂缝中。

    雪狮妖凄惨的嚎叫，恐怖的波动四散，整个冰层尽数崩碎，连凌越的丝剑也随着寸寸崩碎。

    凌越静静的看着雪狮妖。

    雪狮妖的身体在水中碎成一块块，整个塌陷下来。

    一点白光裹着洛书向远处遁去，刚飞出没多远，发现四周都是火焰，并且是不惧水的灵阳正火。

    “交出洛书，或者死！”

    那白光是雪狮妖的元神，它回头看着凌越，心里早已经六神无主。

    凌越变成一只眼睛，冷冷的看着雪狮妖的元神。

    雪狮妖终于还是崩溃了，它不想死，它也不能死，它是狮驼王费了无数心思培养出来的，它一死，狮驼王的五行融合大计就要再次延后了，而它自己本身就是狮驼王的一部分。

    雪狮妖在犹疑中问道：“我可以交出洛书，但你不要杀我。”

    “我不会杀你，但不是因为你交出了洛书，而是因为你曾经放过我的朋友。”凌越拿到了洛书。“下一个一个问题，六耳猕猴在哪里？”

    “六耳猕猴被大王囚禁了起来，只有大王自己能放它出来。”

    “他为什么要抓六耳猕猴？”

    “天下间，五行之中，主修金行的元神非常罕见。并且融合五行来提升修为的方式还有许多不确定性，因此大王一直有个备用方案，那就是效仿摩尼教，炼化地火水风。混世四猴中，六耳猕猴是风属性，正好符合大王的要求。”

    “很好，下一个问题，狮驼王为何要卷入大汉皇位之争。”

    雪狮妖元神一阵沉默。

    “说，或者死！”凌越的声音很冷，目光更冷。

    雪狮妖打了一个寒噤，道：“我可以告诉你，但知道了这些事情对你没有什么好处？”

    “有没有好处是我自己的事情。”

    “大王进入凌虚境后，之后的修炼将无法离开信仰和香火，所以他急需要建立自己的庙宇。建立庙宇最快的方式便是取得皇权的支持。”

    “君权神授，狮驼王如此做，就不怕触怒天庭和龙宫。”

    “不怕，因为大王跟天庭之间有口头上的协议。”

    凌越听了此言虽然有些吃惊，但也并不意外。大汉皇权之争，各方势力均有介入。代表道祖的张道陵，代表龙宫的黄河龙王，代表未来佛的黄眉老怪，以及代表未知势力的东海王刘疆。

    众多势力齐聚洛阳城，天庭不可能没有动作，狮驼王一出手就造成如此大的风波，一度压倒其它所有势力，背后若是没有人撑腰，简直难以想象。

    天庭跟狮驼王达成口头协议，事情成功，他们碍于狮驼王的强大会在一定程度上遵守承诺。失败，他们也可与狮驼王撇清关系，毕竟只是口头上的协议，单凭雪狮妖的话根本无法作为证据。

    天庭打的好算盘。

    凌越道：“等狮驼王放了小六，我也会放了你。”

    他将雪狮妖的元神封锁在灵阳果核之内。他身上的法宝里也只有木属性的灵阳果核能寄养元神。

    他看了已成废墟的洛水龙城一眼，飞遁而出。(未完待续。)