
    凌越道：“这次趁你问他们要签名的那点时间，我进去查探过了。五行山内果然有大阵，并且阵眼五分，关窍就掌握在五方揭谛手里。我想进他们的住处看看，却不料那里禁制重重，根本无法进入。除此之外，看守这里的就只有不成气候的山神土地了。”

    戚落郁闷道：“看样子咱们只能依计行事了，希望我能不露出马脚。”

    凌越笑道：“别小看了自己，你可以的。你要想想，如果不是因为你修仙了，凭你的出身，你就是小家碧玉，邻家女孩。你现在只需要回归自我，找回当日的那份天真烂漫就可以了。再说了，你刚才的表现就很好！”

    戚落白了凌越一眼。

    三百里外，热闹繁华的心泉镇上，一个摊铺被围的里三层外三层，整个街道上大多数的人都挤到了这里。

    只听一个身材纤长的小伙子喊着：“走过路过不要错过，五行山出品绝世灵水，得五方揭谛神功加持，饮一口清凉解暑，饮两口驱灾避祸，饮三口百病不侵。破盘价，九文八，只要九文八，就可把幸福带回家。”

    “骗人的吧，世上哪有这么神奇的水？”有人问道。

    小伙子道：“不信啊！”他取出一个包裹，包裹里面有一个盒子，打开盒子里面现出五个金光闪闪的神像，正是五方揭谛的样子。他取出一面丝帕，上面签着五方揭谛的名号。

    “看到没有，这是五方揭谛的签名，纯金的，映日可幻金莲。”

    他举着丝帕对准太阳，果然一朵金莲映日绽放。五个神像也放射着神秘的光。

    众目睽睽之下，金莲伴着神光融入到灵水中。

    “好神奇啊，我买了！”

    几十瓶灵水瞬间就卖光了。

    小伙子喊道：“大哥大姐大妈大叔们，若是喝水有灵，记着，要向五方揭谛虔诚祷告，这是他们降下的福泽。”

    这时，一群身穿道袍的修仙者走了过来，为首三十多岁模样的男子厉声喝道：“小伙子，休要在这里妖言惑众。”

    “什么妖言惑众？你看看，你看看，这可都是五方揭谛用神力签的名。你再看看，这五座神像，哪一个不是神通暗藏？”

    有修仙者稍微检查一下，就发现丝帕上的签名和神像都暗藏神力，且非同小可。

    “就算这些都是真的，你仍然是妖言惑众！”

    “为何？”

    “因为这里是我火云洞的地界，这里的百姓拜天拜地拜道祖拜火云仙人，但绝对不可以拜佛！”

    “笑话！拜佛怎么了？我就拜佛了，我还修炼佛功了呢？”小伙子手指掐一个佛印，一朵莲花便从脚底生起。

    “看样子你不是来妖言惑众，而是来砸场子的！众位同门，咱们一起上！”

    那莲花升起，神光大放，产生巨大的压力，将一众人全都压趴在地。“哼！我不仅自己拜佛，还要你们一起跟我拜佛！五方揭谛，神通广大，号令群仙，莫有不从！”

    “好一个号令群仙，莫有不从！五方揭谛神通不小，但也未免太小觑了我阐教中人！”

    一道剑光划过，莲花被一斩两半，化为乌有。

    小伙子抬头一看，见是一个五六十岁模样的道人。“好，你以大欺小，我这就喊五方揭谛来收拾你！”说这话，收起丝帕和神像就飞遁而起。

    “岂有此理，你当这里是什么地方？你可以随便想来就来想走就走的吗？”又是一道剑光闪过。

    小伙子低头一避，熟料那剑气所到之处，头绳断开，如瀑秀发飘荡而起。

    “竟是一名女扮男装的佛修！哼，不关你是男是女，今天就留在这里吧。”

    这小伙子不是别人，乃是戚落，方才讲的话全都是凌越教她的。她驾云飞起，速度飞快。

    后面的一群道人急切间根本追不上。

    就这样一追一逃到了五行山上。

    山神和土地赶紧飞了起来，拦住众人道：“此山乃是禁地，任何人不得乱闯！”话刚说完，一团火便烧了过来，山神土地哎呦的惨叫着遁入了山下和地下。

    修仙者正要继续逞强，却见五行山金光闪耀，现出了五方揭谛。

    金头揭谛看到戚落，厉声喝问道：“怎么又是你？这些闲杂人等都是你引来的？”

    戚落像个做错事的小女孩一样，唯唯诺诺的不敢吭声。

    那修仙老者却道：“金头揭谛，你倒是说说，哪个是闲杂人等？”

    戚落和凌越听了这话，心想：合着这修仙老头认识五方揭谛，不过听这口气，彼此都没有什么好印象，那就好办了。

    银头揭谛道：“火阳老道，你在火云洞修炼了两千年，都快成精了，难道不知道五行山是什么地方吗？”

    那火阳老道山羊胡子一翘，厉声回道：“你不说倒也罢了，我不仅知道五行山是干什么的？我还知道山下压的猴子曾经干过什么？道祖他老人家心宽，不计较当年之事，我们这些当徒子徒孙的，却不能坐视不理！我忍了几十年了，今天不忍了！”

    火阳老道取出一个葫芦，葫芦里火焰爆射而出，向银头揭谛而去。

    此时，针状态的凌越见缝插针，溜到银头揭谛脚下，等火焰扑来时，将一丝融合了灵阳正火和八荒龙炎的五行仙火放了出来，与火阳老道的仙火几乎完美融合。

    银头揭谛本想拍出一掌，压退这火焰。熟料火焰在凌越搞鬼的情况下，威能大增，一下子穿过火焰，烧到了银头揭谛身上。

    火阳老道叫声好，然后又叫声爆！

    仙火整个爆炸起来，弥漫了百丈方圆之地。

    凌越心中大呼开心，趁乱放出灵阳正火，一下子将银头揭谛烧成了半残。银头揭谛还没有搞清状况，就失去了战斗力，昏晕了过去。

    佛宗功法跟道家功法差异还是很大的，修炼道家功法者，到了一定境界，可以把法宝存入魂海。佛家功法就不这样，他们有属于自己的芥子空间袋，所有的法器佛宝全都在芥子空间里。

    凌越很快的搜遍了银头揭谛全身，找到了一个袋子，打开袋子看到了四五件佛宝。其中一颗念珠很快便引起他的注意，凌越心中得意的笑一声，化出一个分身变成念珠的样子，而真的念珠则被他收了起来。

    “这是第一个！”凌越遁出火海。(未完待续。)