
    黄眉老怪被擒，凌越看向黄河龙王，道：“龙王打算如何处置黄眉老怪？”

    “此次降服这黄眉老怪，小兄弟你是头功。加上之前小兄弟多次相助岚歌岚音，此等恩情，我龙族必有重谢。”老龙王取出一个镶金簪玉的口袋，道：“这里面有三瓶九曲灵水，天地元气浓郁，在对敌法力虚耗过大之时，饮用一小口，便可以瞬间恢复法力。此外，还有黄岩冰魄晶、弱水葵精等十几样水行顶级修炼之物，袋中也有详细的使用之法。”

    “龙王您太客气了。”老龙王给他的东西，他都没有听说过，不过听说了九曲灵水的作用之后，知晓单单就这九曲灵水，就已经非常难得了。

    老龙王笑道：“应该的，此间事已了，老朽就带着黄眉老怪先行一步了。”

    凌越一愣，他原以为老龙王会跟自己一起，与东岳大帝谈判，来索取枯盏圣主的法体，看这情形，对方根本不愿意掺和此事。

    凌越看向双龙兄妹。

    岚音依然冷冰冰的，不过眼睛飘向别处，似乎不敢看凌越。

    岚歌则面露尴尬之色，见黄河龙王走远后，才小声说道：“我兄妹曾答应过助凌兄拿到封禅台下封印之物，不过，此事牵扯甚广，王叔不愿意龙族牵扯过深，因此此事...。”岚歌面露难色：“还望凌兄见谅！”

    凌越心中是相当的不满，待要讥讽两句吧，又觉于事无补，平白得罪了黄河龙王，且跟自己许久以来，一直结交龙族的计划相冲突。思量片刻后，便咽下了这口气。

    黄河龙王带着龙族向凌越告辞，凌越自然也不会挽留。

    片刻之后，这山坳里便人去山空，只剩下一根棍子，一个小猴和一个比这山间景色还要美的女子。

    戚落看着龙族远去的身影，平静的说道：“我早知道会是这种结果，不过幸好，这件事我也一直旁观没有插手，否则一想到帮助过龙族，并且还是白忙活一场，那我可是要恨上加恨的。”

    凌越苦笑，虽然他决定不再介怀此事，不过对于龙族如此做派，毕竟是在内心里小看了一些。

    二人一猴来到一处山涧里，那封禁了东岳大帝的金钹就落在了这里。

    数十丈阔的金钹砸落了一座山峰，横亘在悬崖峭壁之间。

    凌越心想：“西游路上，黄眉老怪曾用此物困住了大圣，当时叫来一大帮天兵天将助阵，方才逃出。不过，大圣出来以后，一棒就将这金钹砸坏了，可见这金钹的强度有内外之分，从里面打是很坚固的，从外面破坏就相对容易的多。不过，不知道砸坏它以后，会不会影响到里边的东岳大帝。”

    “小女子戚落，拜见东岳大帝！”戚落脚踏玉花，对着金钹开口说道。“不知大帝能否听到小女子说话。”

    “孤听的到。”东岳大帝沉声回道，既没有问戚落是谁，也没有问戚落为何会出现在这里，意欲何为。

    “戚落可以助大帝离开此金钹，不过戚落斗胆，想向大帝求一物。”

    “何物？”

    “封禅台下之物。”

    东岳大帝冷声道：“封禅台下共有九层，每一层都有封禁之物，你到底说的是何物？”

    “一甲子之前，才被封禁在此处的双股钳。”

    “双股钳，原来你是傲来国枯盏院的余孽。”东岳大帝此言可以说毫不客气。

    戚落面露愠色。“大帝这样说，是不是看不起小女子，不愿意跟小女子合作，或者，根本就做不得主，不能替小女子解封双股钳？”

    “伶牙俐齿！你一个枯盏院余孽胆敢跟孤如此说话，实在是无法无天。”

    “小女子不愿跟大帝斗嘴，只想问一句，我愿助大帝离开此金钹，但希望大帝能解封双股钳，让小女子带双股钳离开。大帝只需要回答可与不可。”

    “你如此对孤不敬，可也变成了不可。”东岳大帝的话表面上听起来声色俱厉，其实细细品味起来，已有了软化的迹象。

    戚落冰雪聪明，怎么会听不出这其中的变化。“戚落对大帝是非常尊敬的，更何况有求于大帝，哪敢有什么不敬？方才只是心忧圣主法体，才口不择言，望大帝明鉴。”

    “我可以解封双股钳，不过却要一物交换。”

    戚落激动的回道：“何物？”

    “你！双股钳可以离开，不过我要将你永久封印在这封禅台中，就算是死了，魂魄也不能离开，不得轮回。你可愿意？”

    戚落脸色瞬间变的煞白，不过还是毫不犹豫的回道：“愿意！”

    戚落愿意，可凌越不愿意。“一个落难的大帝还要讨价还价，摆这种穷威风，真是好笑。这让我想起了以前的一个故事。”

    戚落惊斥道：“凌越，你不要胡说。”

    凌越不理会：“从前，有个叫孔乙己的人，出身士族，读过书，自己也有些小学问。不过家族没落，他穷的叮当响，只能靠跟人抄书写字维持生计。不过为了以示与穷苦人的区别，他依然穿着代表士人身份的长衫。他爱好喝酒，但酒肆中有规矩。有钱人可以坐着喝，没钱人只能站着喝。坐着喝的都穿着长衫，站着喝的都穿着短衫，而孔乙己先生则是一个例外，是站着喝酒的唯一一个穿着长衫的人。”

    “你说我是孔乙己。”

    “大帝已经潦倒到如此境地，何必死要面子活受罪，徒让人笑话。只有一个选择，大帝同意解封双股钳，我就帮你出来。否则我不介意费点力气，把这金钹放到闹市之中，让百姓们都看看。百姓们平日里没什么机缘见到神仙，更没什么机缘见到被镇压的神仙。或许我还可以租间房子，想进来看要交一文钱，这样的话，财源广进，也算是对大帝您此刻处境的充分利用。大帝，你觉得我的这个主意怎么样？”说着这话，凌越脑海中浮现的却是东岳大帝苏醒后毁掉牢狱，杀死牢狱中其他人的画面。当时他没来得及思考缘由，现在想来，肯定是因为大帝被擒，他颜面丧尽，不愿意此事传扬出去，因此杀人灭口。既然东岳大帝好面子，那么凌越自然就从这一点上寻找突破。

    东岳大帝震怒：“你是谁？敢如此羞辱于我！”

    凌越笑道：“说起来挺可笑，之前我还救过你一命，若非我打落那颗珠子，破开牢狱封禁，恐怕大帝现在还在做着黄粱美梦。只是大帝，你实在让人失望，一而再再而三的输给那老怪。”

    大帝沉默许久。

    即便是跟着金钹，凌越和戚落都能感受到东岳大帝的怒火。不过这涛涛的怒火最终还是被压了下去，东岳大帝毕竟活了不知道多少岁月，这点城府还是有的。

    就在戚落惴惴不安的想要服软的时候，东岳大帝终于开口了：“我答应你们！”

    凌越冷冷的说道：“你要对天发誓！对自己的天劫起誓！”

    “孤，东岳大帝，对天起誓，只要凌越和戚落救我脱离金钹，我便解封封禅台，任由二人带双股钳离开。若违此誓，天诛地灭！定过不了下次天劫！”

    凌越变成一个钻子，在金钹的表面钻啊钻，费了九牛二虎之力，终于钻出了一个小眼。若是大圣，或者凌越自己，这个小眼足够他们出来，可东岳大帝名头虽大，但变化之术却远远不如大圣和凌越。

    凌越估计了一下，若是想让东岳大帝出来，他至少要凿出碗口大的一个洞，先不说自己要损耗多少法力，这时间也是要浪费许多的。

    戚落看出了凌越的难处，道：“五行之中，火克金，你用火试试。”

    凌越心想此计可行，于是放出灵阳正火，在自己凿出的小洞上灼烧着。恐怖的热量以小洞为中心，向金钹四周扩散，仅仅几息时间，整个金钹已变的通红起来，散发着灼热的高温，连挨着的峭壁都有融化的迹象。

    东岳大帝问道：“你用的什么火，为何会如此热？”

    凌越可不打算告诉他这是灵阳正火，只说道：“大帝是否可以忍受？若能忍受，我就继续灼烧。”

    “可以忍受，你尽管加大热量便是。”

    凌越全力的催动灵阳正火，过了一刻钟，体内的法力消耗过半之后，小孔周围的金钹虽然没有融化，但总算变的脆弱起来。

    凌越用力在上面一敲，顿时间出现了一个大洞。

    一片紫光遁出，在不远处现出身形，正是东岳大帝。

    东岳大帝也不说废话，直接道：“你们跟我来。”领着凌越、戚落和小六到了封禅台。

    东岳大帝取出一个金色的龙形雕塑，形似虎符，将之放到封禅台上。一道龙虎之气席卷整个封禅台，片刻后龙啸之声震动山岳，一个九层金塔现出。

    东岳大帝接连打出几百手繁杂的印决，九层金塔顶层洞开，一对银白色的蟹钳飞了出来。

    戚落看着那对蟹钳，目光中泪光莹然。“是圣主的双股钳！”

    “此物今日我交给你们，从此以后咱们两清。”

    戚落小心的接过双股钳，收了起来，道：“只要大帝不为难我们，我们自会当东岳之事从未发生过一般，不会向任何人提起。”

    东岳大帝冷哼一声，化成一道紫光向东岳观而去。