
    “你们来了。”张道陵睁开眼睛，一道精光射出，周围的仙雾立刻翻滚起来，将整个道场封闭。

    双龙兄妹一阵戒备，但很快发现张道陵并无恶意，放下心来。

    张道陵出现在双龙兄妹身前，阻止了想要行礼的双龙兄妹，道：“敖岚歌，敖岚音，南海少壮派中最杰出的子弟。岚歌小友，你方才的一盘棋下的不错啊。”

    岚歌一愣，醒悟道：“原来与那樵夫下棋是天师的安排。”

    张天师道：“只在此山中，云深不知处。岚歌小友，若这北邙山是一盘棋，你身在棋盘中，看不清棋盘全貌，你自问可能下赢那一盘棋？”

    岚歌想都没想就回道：“不能，统揽全局在于能知道对手的布局和应子，也才能做出准确的应对。若连对方的虚实布局全然不知，形同盲人摸象，只能误打误撞，根本无法做出准确的应对，谈何输赢。”

    “棋谱是放在棋盘上的阵法，阵法是放在山岳江河之间的棋谱。你若还记得那破解棋谱之法，不妨到洛水去看看，或许能有不小的收获。”仙雾翻涌，张道陵的身形消失。

    等仙雾消去的时候，凌越和双龙兄妹才发现，不知何时，自己又回到了跟那樵夫对弈的地方。

    “张天师果然神人也！”岚歌叹道。

    凌越同样心中感叹：张天师施展法术时，完全不动声色，不着痕迹，如此修为，确实惊人。

    岚歌看向凌越，问道：“凌兄，你觉得我们该不该听张天师的话，去一趟洛水。”

    凌越心中倾向于去，但他还是想问问岚音的意见。岚音的话不多，但每次说话，都能切中要点，是一个很能让人信赖的伙伴。

    岚音见凌越问自己，便说道：“洛水是一定要去的，但我却想不通，我龙族跟五斗米教向无瓜葛，在天庭，即便是同殿为臣，我四海龙族也跟张天师没有多少交集，他为何要帮我们？”

    凌越道：“利益。他既然能跟狮驼王讲条件，自然也能跟我们合作。跟狮驼王比起来，咱们的信誉高过狮驼王，但对他的威慑力都远远不如狮驼王。不管谁站在他的位置上，也会倾向寻求与咱们合作。”

    岚歌疑惑道：“可是他什么条件都没有提出来？”

    岚音略带骄傲的说道：“因为他确信，不管事前讲还是事后讲，咱们都会接受他提出的条件。”

    岚歌点了点头，不过继而又摇了摇头：“这有没有可能是个陷阱？”

    “有，但是概率不高。这样吧，待会儿你把那张图给我画出来，由我来闯阵，你们两个在外边接应就可以了。”好长时间没有戚落和小六的消息了，凌越是真的担心他们，如今有这么个机会救他们，他是不会放过的。

    “这样不行，若是我没有理解错的话，洛水里的阵法一环扣一环，是一个活阵，如同棋局一样变化无穷。每遇到一个节点，应对没有问题之后，才能出现下一个节点，一着应对失误，就可能身陷阵中永远出不来。绝不是按照图中三角箭头指向的方向走就能够走进去的。”

    凌越似懂非懂，不过听岚歌如此郑重其事，便也没有再争论。

    道场内，樵夫走到张天师跟前。“天师，你真要跟龙族合作。”

    张天师道：“山阳王刘荆性情暴虐，刻薄寡恩，若是登临大宝，必定搅的天下纷乱，不利于教义的扩散。道，是一种无上心境。有道缘者，不论贫贱富贵，不管吃喝穿住，都能自在清净，恬然无为。但世上的凡人蠢者多，有道缘者少，这就需要咱们用道义去引导。天下若乱，大多数人衣不蔽体，食不果腹，谁还有心去体悟心境。这些人只有身处盛世，衣食无忧，才会抽出些微的心思来悟道，才能引出这些人的道缘。”

    樵夫摇头叹道：“曲高和寡，道缘难有，与其从心境上引导他们成道，不如取其下者，施恩以图报，威吓以敬畏，以此产生的信仰和香火虽然不纯，但积少成多，也是很可贵的。”

    “下品的信仰和香火已经足够的多，我道家想要得以延续并发展壮大，必须要寻求中品乃至上品的信仰和香火。”

    山海经有云，灌举之山，洛水出焉。洛水并不深也不长，但在修仙界的影响的地位丝毫不在黄河和长江之下。

    河图洛书，图出自黄河，书出自于洛水。洛水乃是天下有数的福地之一。

    凌越和双龙飞临洛水，按图索骥，找到了耸立于洛水之中的神龟吐云峰。从此峰往下，入洛水，到了水底之后，看到山底有一个中空的洞穴。

    岚歌道：“这里就是阵法的切入点，进入洞穴就算进入那棋盘阵了，危险重重，但若不进去，咱们就别想找回太子他们。”

    说完后，当先而入。“你们两个不通此阵，要跟紧我。”

    凌越看了岚音一眼，虽然心里有些犹豫，但最终还是说道：“岚歌，岚音，我有一个办法，将你们面临的危险降低数倍。”

    岚歌大喜，忙问道：“什么办法？”

    “你们也知道，我是一个器灵，并且可以变化成很多形态，其中有一种形态就是变化为盔甲。”

    “好啊！好啊！凌兄身体坚硬异常，这变化出来的盔甲肯定有很强的防御力。”

    凌越笑了笑，问岚音道：“你怎么看？”

    岚音平静的说道：“有盔甲护身自然更好，不过凌兄你如何能变出两身盔甲。”

    “我有分体，在只有一个分体的情况下，我可以将分体的战力提升到本体的八成。我用本体护住岚歌，分体护住你。”

    岚歌道：“这怎么可以，我是哥哥，且是个堂堂男子汉，自然用分体，本体给岚音用吧。”

    岚音嗔怒的看了岚歌一眼，道：“哥哥用本体吧，我用分体。”

    凌越担心岚歌再没头没脑的讲下去，岚音会因为害羞否决自己的计划，于是赶紧截住岚歌的话，说道：“就这样定了。”

    他当即变出两身盔甲，套在岚歌岚音身上，根据两人的身形稍作调整后，便定了型。

    凌越本以为这件事就到此为止了，谁知道岚歌突然一拍脑瓜问道：“凌兄，听你的声音，你应该是个雄性吧？”

    岚音脸一红，当即瞪了岚歌一眼。

    岚歌知道自己失言，赶紧闭了嘴，一路小跑往前走去。

    没走多远，出了狭窄的通道，视野顿时变的开阔起来。

    眼前是一块方形的水域，长宽均达百里，并且水的颜色是非常罕见的橙色，看起来像是一整个湖泊的橙汁。

    水域底部是不断摇摆着的，体型巨大的水草。一条长达丈余的鲫鱼正悠哉悠哉的游动着，这时一根水带突然爆射而出，一伸百丈，卷住鲫鱼，拽入到乱草中。水草中一阵骚乱，片刻后便有鲜红的血涌出。

    血腥气四溢，接着一个个巴掌大小的水蛭游了出来，成群结队，几乎形成了一片黑云，黑压压的冲进血水中，冲入水草堆中。又是一阵骚乱后，过了好几分钟，才终于平静下来。水草依然在摆动，那黑压压的水蛭也像是突然消失了。

    “这水草和水蛭都不简单，咱们得小心点！音，你准备好了吗？”

    “准备好了。”岚音冷冷的回话，似乎还在为刚才的事生气。

    此时的凌越其实并没有太多心思，一是他尊敬岚音，二是现在这种局面，他也没有时间动歪心思，三是他一根棍子，就算动了歪心思，又能怎么地。

    水草上方百丈处，悬浮着数十个围棋状的白色圆盘，这些圆盘直径数十丈，比张天师的道场大多了，每个圆盘上似乎还刻画着怪兽图案。

    由于水里有颜色，通透度不够，因此即便以三人的修为，视距也受到了绝对限制，只能看到一小部分的棋盘。

    看了这小部分棋盘的布局后，岚歌惊喜的说道：“原来如此，竟比我想象的简单多了。哎，不对，黑棋呢？没有棋怎么下。”

    岚音道：“你再仔细看看，这里的水是橙色，应该是传说中的矮水。矮水是最重的水，同样体积重量是普通的水万倍以上。”

    凌越道：“没关系，我能承受的住。”他又调整了铠甲的形状，将岚歌岚音整个封闭起来，连鼻孔、眼睛、耳朵和嘴巴都被保护了起来。当然了，挡住眼睛的地方是玻璃状的。

    凌越还想将嘴巴和鼻子处的防护改变成网格状的，以便于呼吸，但由于是第一次尝试，并不成功。就算变成了，其抗压能力也是有限，因此只好放弃。

    “没关系，一时半刻不呼吸，对我们来说不是什么大事，有这点时间，我们早闯过去了。”

    岚歌看准了位置，一下子跳进矮水中。

    庞大的挤压之力，全都作用在凌越身上，让他差点崩溃。

    凌越心中骂道：“这水看起来并不深啊，为什么重力比金箍棒还要大上十倍？并且还是从四面八方而来的。”

    凌越变成铠甲时，故意跟岚歌和岚音的身体预留了缝隙，谁料到铠甲被这水压一压，那缝隙顿时消失，紧紧的贴在两人身上。