
    狮驼王冷笑：“反正你们一个个都要做我的阶下囚，早一点晚一点都没有什么区别。liudianxing.com”

    湛卢剑剑指凌越的方位，道：“既然已经商定了，那我们就一起攻击这个方位！”

    “好！”狮驼王和黄眉怪互看了一眼后，先后应了声。

    凌越心中冷笑，他原本还有些担心，但看了三妖装腔作势的模样，各怀鬼胎的心思之后，反而放心下来，专心致志的隐匿行迹。

    “攻击！”湛卢剑爆出一道剑芒向凌越斩去。

    黄眉怪也是举棒就砸。

    狮驼王冷哼一声，手中银枪一转，挽出了一朵枪花。枪花绽放，层层叠叠的花瓣中，三根银线如同花蕊一般生出，射向凌越的方向。

    湛卢剑见狮驼王出手，手中剑芒骤然转向，以迅雷不及掩耳之势向狮驼王斩去。

    黄眉怪也心照不宣的大喊一声，手中狼牙棒凌空一个转身，陡然向狮驼王砸去。

    狮驼王冷笑，那射出的三道银线如吐出的蛇信一般，突然收回，轻易而居的挡住了剑芒和狼牙棒。“就你们那点小心思，还敢在本王面前卖弄，今天本王就让你们见识见识我的手段。”

    三妖战在一处，顿时间房间内剑雨密布，枪影卓卓，狼牙棒虎虎生风。诺大的密室遭到殃及，在争斗中土崩瓦解。

    湛卢剑虽锐，黄眉怪虽勇，但却被一招一式尽显沉稳的狮驼王狠狠的压制。

    三妖冲破神殿，出现在龙城上空开阔的空间内。

    黄眉怪仰天嘶吼，身上金光闪烁，卍字符光芒万丈，辉映的整座洛水龙城金碧辉煌。

    那灼目的金光中，黄眉怪现出法身，双首四臂，金刚怒目，凶猛彪悍。

    才交手十余招，黄眉怪就被迫使出法身，足见狮驼王的强大。

    另一边，湛卢剑变作丈余长，身周竖着三十六柄各式宝剑，剑锋上有数不清的飞剑盘绕着，像是形成了一座剑山，剑山上有一道剑气洪流奔腾而出，功向狮驼王。被狮驼王打落大半后，剩下的一小部分回流到剑山之上。

    狮驼王手中的银枪舞的密不透风，挡住了所有的攻击。不过狮驼王并不满足于此，他的狮头蓦然变大，狮口大张，一声咆哮爆发而出，直冲剑山而去。

    恐怖的波动将剑雨洪流像雨点一样打散，逆剑雨而行，打在剑山之上。

    璀璨夺目的剑山轰然崩溃。

    湛卢剑和环绕着的三十六柄宝剑也是一阵凌乱。

    凌越知道，若狮驼王此时攻击不断，湛卢剑将难逃被擒之命运。但湛卢剑并不是一个人在战斗，就在湛卢剑乱了阵脚的时候，黄眉怪脚踩莲花，步步生莲，一手舞着狼牙棒，一手舞着五刃鬼头刀，剩余两手各拿着一个金钹，向狮驼王攻击而来。

    狮驼王不敢小觑了黄眉怪，架枪迎上。

    只见长枪连续不断的挽出剑花，每朵剑花都迎着黄眉怪绽放，吞吐着夺命的银色枪锋。

    湛卢剑身上的三十六柄剑相继融入到本体之中，湛卢剑暴涨百丈长，黑色的剑锋就像遮蔽了光明的暗夜，让人望而生畏。

    百丈剑锋做了一个垂直旋转，剑锋过处，青石铺就的地面被犁出一道深沟，地面上的宫殿城墙被一剑切成两半，有一名倒霉的小妖来不及闪避，一下变成了两片，魂飞魄散。

    剑锋切向龙城顶部的避水银光，剑锋切割之处，现出神异的龟甲符文，竟挡住了足以开山劈地的倚天一剑。

    “洛书，又是洛书！”湛卢剑愤怒的吼叫着。

    此时的黄眉怪被数十朵绽放的枪花包围着，这些枪花绽放的耀眼，光芒连成一片，形成一个奇异的阵法。所有的枪花都是可以在银光中上下前后左右移动的，花如蛇，吞吐出来的枪芒如蛇信一样，忽出忽进，诡异莫名。

    黄眉怪虽有双首四臂法身，四样兵器攻守兼备，但在这诡异的阵法中，处处受制，痛苦不已。他看向湛卢剑，道：“洛书虽然神异，但尚没有被狮驼怪完全掌握，你将力量集中在一点上，多斩几次试试。”

    湛卢剑依计而行，惊天一剑刺向避水银光一点。

    整个避水银光阵都在这一剑中晃动起来，剑锋所在的那一点上，现出的龟甲符文竟然被切出了裂纹。

    湛卢剑大喜，狮驼王则眉头紧锁。

    狮驼王张口吐出一座百丈神峰，砸向湛卢剑。

    湛卢剑嘿嘿一笑，化出漫天剑雨，而本体隐藏在剑雨中。

    神峰砸下，只是砸没了无关痛痒的剑体分身，而湛卢剑本体则又是惊天一剑斩在方才斩中的位置。

    尚未修复好的龟甲符文，被一斩成了两半。避水银光罩子上出现了一个细小的裂缝。

    湛卢剑大喜，狮驼王大惊，而凌越则猜想这避水银光被破后会发生些什么。

    他似乎有种不好的预感，立刻摆脱灰尘形态，变成一把剑，向囚室而去。

    这把突然出现的剑，只是稍微的引起了三妖的一点兴趣，他们还没来的及探究原因，就相互厮杀在一起，难解难分。

    裂缝中，一滴橙色的水落下，溅到了青石地板上。

    坚硬的青石地板被一击而穿。

    “是矮水！”湛卢剑惊道。

    “矮水怕什么？快把裂缝变大。”

    狮驼王大怒，它对着裂缝张开狮口。裂缝前面立刻出现了一个黑洞，湛卢剑正好此时斩到，犀利的剑芒竟投入那黑洞中的无尽黑暗里，消弭无踪。

    黄眉怪口中念念有词，眉心中出现了一个卍字符，那卍字符激射而出，一下子砸在枪花组成的光阵上。

    光阵一阵耸动，被打中的地方出现了一个窟窿。

    黄眉怪手中的两个金钹自那窟窿中一飞而出，一个将那黑洞罩住，一个则向狮驼王罩去。

    这个在后世给美猴王带来不小麻烦的金钹，并没有难住狮驼王。

    狮驼王身形一阵晃动，霎时间出现了四道幻影。

    当金钹扣住站在原地的一个幻影时，本体已转移到另一个幻影中。金钹再次飞起，向狮驼王罩去。

    狮驼王张口吐出百丈神峰，砸向金钹。

    神峰和金钹的大小差不多，神峰镇不住金钹，金钹也罩不住神峰，两件仙器在空中一时僵持不下。

    凌越快要飞到囚室的时候，身前突然白光一闪，那融入狮驼王身体内的雪狮竟然拦在了他面前。

    雪狮道：“你是囚室那群人的朋友吧？你休想甩开我进入囚室。”

    “龙城马上就要被矮水淹没，到时候不仅仅囚室的人，连你都会很危险。”

    “你太小看我狮驼王了，再说了，你区区一个仙道入室境的器灵，对上本王出神境的分身，自保尚且不济，何谈救人！”

    雪狮妖手中冰枪对着凌越一指，一股寒气汹涌而出，所过之处，整个通道被冰封。

    凌越懒得跟雪狮废话，数根丝剑出手，一下子穿透寒气，向雪狮妖刺去。

    雪狮妖一惊，手中冰枪一动，身前拧出一面青色的冰盾，冰盾上有八卦符印隐现。

    丝剑刺上冰盾，冰盾上的八卦符印立刻闪亮起来。

    雪狮妖大惊，八卦符的亮度越大，说明对方的攻击越强，一个仙道入室境的器灵能有如此攻击力，确实让它意想不到。

    丝剑在行将穿透冰盾时，还是被冰盾挡了下来。

    雪狮妖刚松一口气，却见又有丝剑从凌越化成的剑身上飞出，并刺在丝剑方才刺中的位置上。这个位置的冰盾厚度已经被大大削弱还没来得及修补，结果，丝剑一穿而透。

    雪狮妖又惊又惧，翻身后退。

    岂料那丝剑由直刺变为横削和竖斩，雪狮妖来不及反应，被丝剑截下一条胳膊。

    雪狮妖痛叫一声，惊惧的看了凌越一眼后，化作一团雪光遁走。

    神殿外，即便湛卢剑已经被狮驼王缠住，无暇再攻击避水银光罩。

    但由于矮水本身的恐怖压力，那道裂缝变的越来越大，自然也就有越来越多的矮水流入神殿。

    黄眉怪哈哈大笑：“水淹龙城，狮驼王，等离开了洛书的封禁，到了外面，你我再大战三百回合！”

    囚室内，突然现出了一根巨棒，棒子所到之处，所有囚室的墙壁均被砸毁。

    戚落、太子、东平王刘苍，服用了九转金丹后的敖岚歌等人都现出身来。

    凌越对敖岚歌喊道：“这里要被矮水淹了，你快领他们出去！”然后一棍捅穿神殿，强行往上打通了一条路。

    他不顾众人的惊愕眼神，向黄河龙王被压的地方飞去。他弄醒黄河龙王，也来不及解释，便让黄河龙王追上岚歌。

    现在还剩下两个他很在意的人，一个是小六，一个是岚音，其中小六至今下落不明。

    看着岚歌领着众人离开了神殿，凌越也跟了出去。

    狮驼王看了过来，怒道：“想走，没那么容易！”

    凌越见湛卢剑和黄眉怪都被狮驼王缠住，一时无法分身，于是化作利剑，斩中那裂缝。

    本就变的越来越脆弱的裂缝，一下子变成了大豁口。

    矮水源源不断的流入。

    狮驼王心叫不妙，心想：龙城废了就废了，但洛书绝对不能出事。

    于是放开对狮驼王的纠缠，专一应付湛泸剑。同时，口中念决，左手一伸，手中便多出了一本书状物，正是洛书。

    洛书既收，圈着龙城的棋阵和矮水也随之消失。

    失去了洛书的支撑，避水银光罩彻底崩溃，河水铺天盖地而下，但由于此河水只是寻常之水，因此并不会对城中的人和妖形成太大威胁。