
    后天人种袋大战河图九曲黄河阵，对任何修仙者而言都有着极大的诱惑。

    凌越也想去看看，不过相对来说，像这种已经超越他能力范围的战斗，跟救戚落和李拾缘相较而言，他毫无悬念的选择了后者。

    等黄眉老怪领着赤尻马猴走远后，凌越向赤眉军营里飞去。

    军营里一片混乱，方才的大地震，导致千余人丧生。

    将军们在忙着整顿军队，而那些大冥师和冥师们则忙着收取亡者的灵魂。

    这都是他们昔日同伴的灵魂，不过面对强大而神秘的大冥师，将士们敢怒不敢言。

    逝者为大，收取逝者灵魂，使得逝者不得转生，这在凌越看来，是无法饶恕的罪恶。

    看着数名冥师拿着魂幡收取魂魄，凌越一把火烧了过去，魂幡灰飞烟灭，冥师魂飞魄散。

    “何人？”一名拥有入室境修为的大冥师飞了过来。

    凌越懒得看他一眼，丝剑出手，顷刻间将大冥师的肉体分割成几十块。

    大冥师的元神惊惧的从肉体中飞出，迎头却遇到灼灼仙火。

    凌越冷冷的说道：“带我去见李拾缘。”

    大冥师哪敢违抗，唯唯诺诺的应承下来后，带着凌越到了靠山的一座民宅里。

    民宅周围守着冥师，民宅内还有一名大冥师坐镇。

    “小的带上仙来了，还望上仙高抬...啊！”伴随着一声惨叫，大冥师的元神化为乌有。

    不过它临死前的叫声，惊动了民宅内的人。

    丝剑出手，守在宅外的十几个冥师毫无还手之力的成了碎块。

    大冥师飞出，竟有炼体境修为。他看到凌越变化成的剑，惊道：“莫非你就是那传闻中的器灵凌越？”

    凌越懒得废话，丝剑出手，一下子贯通了大冥师的身体，与此同时，他眉头微皱，抬头看去。

    那大冥师化作乌黑的鬼雾在空中飘飘荡荡。“都说你的丝剑飞快绝伦，果然名不虚传，不过既然我已有了防备，你就休想再用那丝剑伤我！”

    凌越打了一个响指，一点灵阳正火向大冥师飘去。

    “丝剑和灵阳正火，果然如传闻中一样！哼！你今天遇上我，算你倒霉！我今天就让你知道什么叫做天外有天人外有人。”

    “你不是人！”凌越淡淡的说道。

    黑雾中，飞出一个玄青色的珠子。这珠子一出现，周围的气温骤降，连凌越都不得不正视几分。

    “这是玄清珠，乃是由极寒玄冰之气炼化而成，克尽天下火焰。哈哈哈！”

    玄清珠上冰冷的玄冰气喷发而出，裹住了灵阳正火。

    片刻后，灵阳正火便熄灭了。

    “哈哈哈！”大冥师得意大笑。“你最厉害的法术都已经被我克制，而你的短板却是我最擅长的灵魂攻击，凌越，纳命来吧！”

    黑雾化出一个鬼脸，正要有所行动，却听脑袋上方有人说道：“难道你不知道我最大的本事是身外化身，变化无穷吗？”

    话音未落，那烛火大小的灵阳正火就没入到黑雾中，在其中烧起了燎原之势。

    大冥师疯狂的惨叫，顷刻间灰飞烟灭，只留下了那颗灵阳正火也烧不化的玄清珠。

    凌越施展五行道中的水行道，将玄清珠收到了魂海里。“幽大，你平生做的唯一一件有意义的事情就是给我留下了这颗玄清珠！”

    凌越飞落，看到一个脑袋趴在窗户上。这脑袋上的两个眼珠子兴奋的盯着他，还不停的大喊大叫着什么。可惜这屋子被封禁了，他的声音一分也传不出来。

    凌越一剑斩去，门户顿时大开。

    李拾缘活蹦乱跳，疯疯癫癫的跑了出来。“龙神老大，龙神老大！小弟想死你了！”

    若非凌越是一把锋芒毕露的剑，恐怕他就直接抱上去了。

    “我跟着猴妖一路到中原，没少听他提起你。虽然你变化成了各种模样，但我一听就知道你是龙神老大。”

    他乡遇故知，凌越心里也是暖暖的。

    “你知不知道圣女的下落？”

    “你说的是戚落圣女吗？我知道我知道，她被求在关外，我带你去！”

    东都城内，紫禁城外，黄眉老怪带着重伤未愈的赤尻马猴驾云而来。赤尻马猴再次变成了儒生的模样，只是脸色非常苍白。

    “龙族的孬种们，有没有胆量从龟壳里滚出来，跟老佛斗上几个回合！”

    紫禁城内，自黄河龙王以下，无人敢应战。

    “果然是孬种，这样好了，我不使用狼牙棒，不使用任何武器...还不行啊，那我再退一步，自缚一臂如何...这样都没人敢出来应战。堂堂孬种一族，占着这么好的花花江山，真是暴殄天物。老佛宣布，从今以后，龙族不准再进中原！否则，我见一个杀一个，见一对杀一双！哈哈哈！”

    岚歌虽然性情平和，但听了这话，再也按捺不住，豁然站起。

    “你干什么？”黄河龙王厉声喝道。

    “我去跟它拼了！”

    “几句话就把你激成这样，以后你还怎么管理南海？给我坐下！”

    岚歌愤愤不平，看着黄眉老佛恨得咬牙切齿。

    岚音走到他身边，拉他坐下。“我龙族窝囊的太久，也不争这一时，你要真想振兴龙族，不是跟别人斗气，而是好好修炼，超过你的敌人。”

    “是谁在这里吵吵囔囔，辱骂龙族！”远处，一行人驾云而来。

    岚歌一喜，再次站了起来：“是叔父他们？咱们的援兵来了！王叔，快让他们进来！”

    黄眉怪笑道：“我刚说了来一个杀一个，来一对杀一双，这么快就有虫子自动送上门来了！别想逃跑，接招吧！”

    黄眉老佛举起狼牙棒，变成百丈金身，向群龙砸去。

    群龙均乃南海龙宫精英，心高气傲，当即便有一龙垫着银枪迎了上去。

    一棒！

    仅仅一棒！

    这条拥有炼体境修为的龙族弟子，被一棒砸入地下。

    龙啸声起，那龙族弟子身化青龙，拔地而起，正要冲入云霄。

    这时，一个巨大无比的脚如同山岳一般踩了过来，将这条百丈青龙踏在了脚下。

    “虫子就是虫子，偏偏要叫什么龙！”黄眉老怪，脚尖一挑，将眩晕的青龙踢给了赤尻马猴。“暂且收着，晚上就用他做一顿青龙宴，好久没吃龙肉了，想想就流口水！”

    “放了他！”群龙激愤，各执兵器，一拥而上。

    “这才对嘛！”黄眉老怪兴奋的大叫着，舞起狼牙棒，如狮入羊群。(未完待续。)