
    长途跋涉，那些小妖严重拖累了三妖将的行军速度，等一众妖魔鬼怪到了北俱芦洲的时候，已是两天之后。

    凌越三人自是很轻松的追上了它们。

    上了陆地，一众妖怪继续御风而行，两日后，一道千里山脉横贯东西。山势起伏，却并不雄伟，与其它地方高耸入云，峥嵘陡峭的山比起来，反而有一番婀娜之态。

    山间有一带水蜿蜒前行，山中有一方圆十数里的谷地，谷地里四季如春，水草丰茂，一派欣欣向荣景象。

    在苦寒荒芜的北俱芦洲，这一个谷地绝对称得上世外桃源。

    三大妖将令妖军在山峦外围安营扎寨，打算修整歇息一天后，再向谷地进军。

    凌越有分身贴着三妖将，听那水母怪惴惴不安的小声问另外两个妖将：“听说这钟山是上古大神海神祝福过的地方，这才能四季如春，风调雨顺，咱们这样杀进去，不会冲撞海神吧？”

    水牛怪茫然的看向水母怪：“海神是哪个？不是北海老龙王吗？”

    凌越也觉得奇怪，这北海除了北海龙王还有谁能称的上海神。

    海狮怪想了想说道：“青蛰将军，你不会说的是哪个海神吧？”

    水牛继续茫然：“哪个？”

    水母怪却点了点头。

    水牛见二妖将故弄玄虚不理自己，显得自己太过无知，于是大怒：“到底是哪个？”这声音如雷鸣一般，整个军营都听到了。

    其它两位妖将面色尴尬，忙道：“老牛，你想想上古神战！”

    水牛摆了摆手：“多远的事了，谁还去关心那个？万年来，北海都是由龙宫管辖，北海龙王就是北海的海神，你们不要想太多了。”水牛怪是首领，他发话了，其它两个妖将也不好再说什么。

    凌越听三妖提起上古神战，想了想，还是没想起那海神是谁，似乎天庭众神中也没有这个神位。“难道又是个天道修者？”

    翻过了几座山，跨过了几条河，凌越三人进入了四季如春的山谷。

    方圆十数里之内，地势平坦，土地肥沃，气候合宜，温湿合度，桃花争艳，杏花竞芳，远处有炊烟袅袅，近处有牛骥伏枥。微风吹过，送来淡淡的花香，清新的麦香，也送来田间孩童欢乐的嬉笑声。

    这是一处世外桃源，是一个能让人的心平静的地方。

    他们找遍整个谷地，发现这里没有大富之家，也没有穷困之家，财富虽略有差异，却相当的平均，并且日用之后还有不少结余。这或许就是老子口中的小国寡民，大同社会。

    他们感叹一阵后，却意识到自己没有发现雪莹夫人的任何踪迹，按理来说这是不可能的。雪莹夫人是龙族出身，北海龙王的妻妾，天庭正神，不管到哪里都会自然而言的流露出神威。在这个祥和的世界里，哪怕是一丁点的神威都会导致这片祥和的不协调。可是这里的祥和却是如此的浑然天成。

    凌越又快速的搜寻了一遍，并将注意力着重的放在怀孕的女子身上，这里的女子不过万人，怀孕的更少，可凌越依然没有任何发现。

    一遍又一遍，始终没有任何发现，凌越和戚落倒没事，倒是小六快要发疯了。随着小六的长大，小六的脾气越来越急躁，若非多年来跟着凌越，秉性正直，说不定还真跟西游中的六耳猕猴一样暴躁弑杀。

    三人欣然走进海神庙，这也是整个谷地唯一的一座庙宇。庙宇占地不到一亩，红墙绿瓦，普普通通，虽然整洁，但却显得破旧，尤其是海神庙**奉的海神，颜色涂料已经剥落了许多，体表还有很多大大小小的裂缝，像是已经有百年没有更换过。

    神庙，依然没有发现任何异常。

    凌越道：“莫非那三大妖将搞错了！”

    戚落道：“有这个可能，不过即便是这三大妖将搞错了，他们明天也会带着妖兵杀进谷地，并且肯定会将这里的人类屠戮一空。”

    凌越和戚落互看一眼，看到对方眼中的忧虑。

    凌越道：“我还有一个办法，咱们也不用找，或许能让雪莹夫人自己找过来。”他在海神庙放了一把火，并且控制着火势，让全谷地的人都能看到，却不会让山外的妖将注意到。“海神，你的塑像已经够破旧了，旧的不去新的不来，今天我烧了你的，改日让这些劫后不死的村民给你塑一个新的。”

    就在凌越对着海神塑像咕咕叨叨的时候，各处的村民们已经吵嚷着向这里汇聚过来。

    他们想了一切的办法想要灭火，却无济于事。没办法，这是太乙上仙级别的人物放出来的火，凡水是浇不灭的，不过凌越也始终控制着火势，不让火势蔓延到庙宇之外。

    明眼人一看就知道这火有人搞鬼。

    凌越注意着村民们的神情，发现一位看起来修养颇不错的老人远远的站在人群外，他看了这火势之后，悄然离开，回到了邻近的村子里。

    类似的可疑人物还有几个，不过都没有这个老人来的大。凌越施展身外化身，本体留在这里继续观察，分体则紧跟着这些可疑人物。

    那老人是个大夫，凌越的分身跟着他回了药铺，发现院子里有个身穿布衣，面色泛黄的女子站在高处，远远的看着这大火。

    这女子相貌普通，长的有些粗壮，腹部微微鼓起，不像是有身孕，倒像是肚子上有赘肉，看起来就是一个个寻常的农家女子，实在让人无法与那天姿国色的美女联系在一起，

    凌越正在失望的时候，却听那大夫说道：“莹儿，快回屋躺着，这更深露重的，万一着凉了可如何是好？”

    那夫人小心的下来，道：“伯父，这火来的好蹊跷！”

    大夫叹息一声：“怕是那些人找来了。”

    凌越心里一喜，知道正主找到了。

    那妇人握紧拳头：“该来的总会来，但绝不能连累钟谷的村民，伯父，我准备连夜离开。”

    “看样子也只能如此了，我让老大送你。”

    夫人点了点头。(未完待续。)