
    凌越特地问了门符的事。

    门符确实能助这些妖怪不用经过棋阵就能进入龙城，但却是一次性的。不过幸好，这二妖来时，每人带了两张门符，一张进一张出。那两张出的自然毫不客气的被他收下了。

    岚歌岚音又依葫芦画瓢，弄醒了看守洛水神殿的妖怪，一番审讯后，知道了狮驼王的情状。不过听了以后，不管是岚歌岚音，还是凌越，心情都有些沉重。

    原来，狮驼王在偷袭黄河龙王之后，顺手牵走了被黄河龙王看押的黄眉老怪。狮驼王没时间接见四大妖王派来的求援者，是因为他正在想办法解除黄眉老怪身上的封印。

    若是狮驼王跟黄眉老怪联手，即便凌越他们争取到了张道陵，依然不是对手。

    凌越尝试着跟自己留在太子身上的分体联系了一下，惊喜的发现，他的元神能够成功的进入分体内。

    狭小昏暗的囚室内，太子席地而坐，五心朝天，竟然在修炼。

    囚室还算干净，也没有异味，太子的身体状况也相当不错，看样子没受太大的罪。

    囚室六面全都封闭着，并且布置了禁制，只留了一个方形的孔通到外面。这个孔刚好能容一个碗进来，也就是送饭的时候会打开，平日里也是关闭的。

    凌越本不想打扰太子，因为他急于知道戚落和小六的情况，但是这里四周布满禁制，若是硬闯出去，肯定会暴露自己。

    不得已，他传音入秘喊道：“太子！太子！”

    太子从修炼中醒来，四周看了看，见并无异样后，用手扣住凌越分体变成的匕首，将他举到眼前，一边爱惜的抚摸着，一边不张嘴，用很轻的声音说道：“你是凌兄吗？”

    太子真的是很谨慎，声音比蚊子嗡嗡的声音都小，并且由于没有张嘴，还有些含糊不清，不过已经足够了，凌越听的明白。

    “太子好聪明，一猜便猜到了。”

    太子叹道：“这种地方，也就凌兄的分身神术才能找到。”

    “太子，你想办法让外面的人打开那个小孔门，我要出去看看外面的情况。”

    太子将匕首抽出，在囚室内舞动了起来。这么狭小的空间里，竟然也让他舞的虎虎生风，翩然灵动，一边舞剑，一边吟诗，动静还挺大，生怕外边的人不知道。

    一套剑法结束后，他已护身是汗，收起匕首，大声喊道：“外面的人听着，我饿了！”

    “还没到饭点呢？忍着！”外面有粗鲁的声音传了进来。

    “你这只死老鼠，你让谁忍着呢？”一个妖媚的声音响起，继而脚步声凑了过来，孔门打开，现出了一张浓妆艳抹的脸。“太子殿下，您饿了啊，稍等片刻，妹妹我这就去给你备饭。”

    在孔门合上之前，凌越已控制分体飞了出去。

    过道内站着两个妖怪，一公一母。那公的尖嘴巴，贼眉鼠眼，看着女妖愤愤不平的道：“你为什么要对他那么好？他不就是小白脸吗？等我修为到了，我会变的比他更帅。”

    那女妖娇媚一笑：“每天看他一眼，我能甜蜜一天，每天看你一眼，我能倒胃一天。再说了，人家可不是小白脸，而是大汉朝的太子。”

    “不过是一个落难的，永远也出不去的太子，也就你把他当个宝。”

    “谁说永远出不去了，大王说过吗？就算出不去又怎么样？大王还不是让咱们好吃好喝的伺候着，你敢打他吗？你敢饿着他吗？”

    老鼠精气哼哼的不说话。

    “切！跟你说话简直浪费时间，我要去跟太子哥哥取饭去了。”女妖翻了个白眼，婀娜多姿的走开。

    凌越没想到这狮驼王对太子还不错，这可不像一般妖精的作风。若是其它妖精，估计早把太子活吞了。

    凌越沿着过道看了看，发现所有的囚室都一样，那个小孔门也不是随便能够打开的，上面有一把仙锁，若是不用锁打开，就会触动禁制。

    凌越一扫那老鼠精，在它腰间看到一把钥匙，他本想一闷棍把它打晕，但未免打草惊蛇，没有那样做。他变作钥匙的形状，趁妖精不注意的时候，开了旁边的孔门。

    运气不错，这个紧挨太子的囚室就关压着戚落。

    戚落以手支鄂，静静的四十五度角看天，即便身处囚室，也带着恬静闲适的美。

    “戚落！”凌越支住孔门，传音入秘喊道。

    戚落看了过来，看到门缝里的凌越，立刻面露欣喜之色：“我就知道你会来救我的。”

    “看到你没事我就放心了，时间太紧，我不跟你多说了，你等我，我一定会救你出去的。”

    “嗯，我在这里挺好，你先要保护好自己，没有足够的把握不要涉险。”

    听着戚落的话，凌越心里暖洋洋的。

    凌越又找了好几个囚室，可却找不到小六，倒是找到了跟太子刘庄很像的一个贵公子，不用猜也知道是东平王刘苍。也找到了黄河龙王，不过龙王似乎受了很重的伤，躺在地上昏迷不醒。

    一股妖异的香风自外而来，凌越这边情况也了解的差不多了，于是回到了戚落的囚室外。

    女妖跟老鼠精又争执了起来。

    凌越心中一笑，悄悄变成钥匙的形状，打开戚落的小孔门，钻了进去。无声无息，两个妖精丝毫没有察觉。

    “你怎么回来了？”戚落传音入秘问道。

    “我这就走了！”凌越看了戚落一眼，然后元神回归本体，离开了囚室。

    戚落捡起落在身旁的绣花针，静静的看了一会儿后，握在了手心。

    凌越元神回来后，见双龙兄妹神色有些慌张，顺着他们的目光看了出去，发现洛水神殿门口不知何时出现了一头身穿黑甲的枯狮妖。

    狮妖在地上嗅了嗅后，将目光投到了凌越他们这个方向。

    岚歌对着岚音使了个眼色，然后轻叫一声，陡然暴起，向那狮妖扑去。

    狮妖嘶吼一声，化作一头黑色的狮子，迎着岚歌跃了起来。

    凌越正要加入战团，却被岚音拦住了。

    岚音传音道：“让哥哥去吧，暴露一个就够了。”

    凌越会意，他看向岚音，见岚音的脸依然是冷冷的，只是那对比星光还要美丽的双眸里，透着一丝悲伤。

    殿外的斗法很快吸引了大批妖怪过来，不过真能对岚歌形成威胁的是其中两头狮妖，一头白色雪狮妖，一头灰色暴狮妖。

    三狮都有出神境初阶的实力，鼎足而立，岚歌注定无法突围而出。

    岚歌一剑刺出，一阵剧烈的气流波动爆射而出，连带着青石打造的地面也直接崩碎。狂暴的剑气气流正中枯狮妖，狮妖的身形在气流中变的扭曲和模糊起来，整个身体被击退数丈。

    一旁观战的暴狮暴起，伴随着一声嘶吼，空中出现了一层层前进的石墙，推向岚歌。

    岚歌一剑削出，石墙崩碎，无数石块和灰尘弥漫了整片场地。

    凌越看到一个狮头自灰尘和石块中显现出来，心道不妙。果然，暴狮从灰尘中冲了出来，一下子便将岚歌扑倒在地。

    岚歌在妖狮尖利的爪牙下负了伤，他怒吼一声，一脚将暴狮踹开。可是刚刚站起来，枯狮扑来，再次将他扑倒在地。

    他一次次被扑倒在地，又一次次起来，战斗每进行一个回合，他的身上就会多出一道伤口。

    鲜血早已经流遍全身，他每一次动作，都会溅出一团血雾。

    一滴血飘了过来，凌越飞到岚音身前，想要拦住这滴血，却被岚音阻止了。岚音伸出玉白的手掌，将这滴血捧在了手下，她很小心，像是捧着一片纯洁的雪，生怕一不小心就融化了，风干了。

    岚音攒紧了拳头，将那滴血紧紧的握在了手心，她的眼睛在打颤，不过却没有哭。她瞪大了眼睛，看着岚歌一次次被打倒，一次次又爬起来，即便浑身是血，即便骨已碎筋已断，也要大笑着面对。

    殿外，挤了近百的妖精，不过却很安静。

    整个场地上，只有岚歌在大笑，在呐喊。“笨狮子，你们就这点本事吗？”

    凌越心中不停的喊着：“笨蛋，你干嘛非要激怒他们！你到底在想些什么？快投降啊！”

    暴狮冷哼一声：“你现在立刻投降，并告诉我你怎么进来的？还有没有同伙，我们会考虑饶你一命！”

    岚歌硬撑着站在场地中心，整个身体颤颤巍巍的，仿佛风一吹就会倒，但看起来又像一根松树，风再大，都无法使其折腰。“卑微的狮子！高贵的龙族太子只有站着死的，没有跪着生的！”

    暴狮一跃，将岚歌第n次扑倒在地，用爪子按住岚歌的身体，道：“你倒是站一个给我看看！”

    岚歌哈哈大笑：“这就气急败坏了！果然是卑贱的狮子。”

    “还敢猖狂！”锋利的爪子没入岚歌的胸膛，撕了一块肉下来，露出了胸口的森森白骨。

    凌越闭上了眼睛，他已不忍心再看，与其让他看着岚歌这样死去，还不如让他出去跟这些狮子血拼一场。不过他知道岚音不会同意，他也知道岚音一定在看着岚歌。不管怎样，她都会一直这样看着岚歌。

    龙族背负了太多的委屈，忍受了太多的欺凌，他们需要血性来打破这种局面。他相信不管是摩昂还是熬成奎，站在岚音的位置上，也都会这样看着岚歌。

    悲愤可以化作仇恨，仇恨是奋起的源动力。

    老一辈的龙族已经不值得期待，龙族崛起只能靠这些新生代。