
    两个时辰后，一行人牵着马挑着担，风尘仆仆的来到五行山下。

    一行十九人，除三四位身穿棉麻布衣外，其余人各个虎背熊腰，一身劲装。挑着重担，在山间行走也不感费力。

    这时，突然间平地生起山风，所有人都被刮得东倒西歪。

    等山风停歇的时候，众人一点卯，发现少了迎佛的核心人物李拾缘，无不大惊。

    就在众人忙着漫山遍野找李拾缘的时候，李拾缘却到了五行山下。

    满脸风霜色，一身古铜色皮肤的李拾缘看着山下露出来的猴头，道：“凌兄，圣女，你们两个把我弄过来，就是让我救他吗？”

    “正是，你待会儿跟我们上山，把山顶四方石上的六字真言帖揭下即可。”

    大圣始终没说话，只是好奇的看着李拾缘。等李拾缘快要上山的时候，才没头没脑的问了一句：“你就是金蝉子转世？西天取经的僧人？”

    李拾缘道：“别人说我是金蝉子转世，那姑且就算是吧。我不取经，只迎佛，并且也不去西天。”

    “西天路远多磨难，我在这里压了五十多年了，曾经也看过一个取经人打此经过。当时五方揭谛还隆重的招待了他一番，他也喂我吃了一个桃子。那是这五十多年来，我吃的唯一一个桃子。”说完后，大圣满脸幽怨的看着凌越和戚落。

    凌越尴尬的笑笑：“这不忙着救你嘛，实在是忘了！”

    戚落却面色一变，问道：“大圣看到的取经人是否是个女子？”

    大圣摇了摇头：“是个中年男子，身体粗壮，听他讲之前是个佃农，后来遇到一个儒生，教他学经取经。”

    戚落没有再言语。

    李拾缘笑了笑说道：“若是让我五十年吃铁喝铜，我的嘴巴恐怕都要不知道什么叫滋味了，那比杀了我还难受。这山上野桃很多，我不知道会遇上你，否则的话，必会摘一筐桃给你。我这里还有些干牛肉，一壶残酒，你就先将就吃喝一些，解解馋吧。”

    大圣道：“老孙平生忌荤，却不禁酒。酒留下，肉就算了。”

    李拾缘哈哈大笑，把酒留下。“律己，风趣，坚强，好猴王！你且等着，等你出来了，咱们摆一桌素酒干果，好好的吃喝一番。”

    “你这取经人我喜欢，等你救下了老孙，老孙陪你去迎佛，保准你安然无恙。”

    凌越心中一动，看看大圣，再看看金蝉子，心想取经人和猴王似乎注定是分不开的，冥冥中应该有根线，始终牵着他们，不管身在何方，是何等身份，他们终归会碰面的。

    李拾缘跟着凌越到了山顶，看到了那横平竖直，方方正正的四方石。

    凌越满怀期待的看着李拾缘走近四方石，可是就剩下一丈路程的时候，四方石上金光一闪，将李拾缘屏退。

    李拾缘回到凌越身边，问道：“怎么回事？我根本靠近不了四方石。”

    凌越怀着最后一丝希望说道：“拾缘，你对着四方石虔诚的拜上三拜，再去取。”

    李拾缘二话不说，对着四方石拜了三下。可结果一样，他还是无法靠近。

    凌越随后又想了很多的办法，比如磕头，诵经，但都没有任何用处。

    折腾了一个时辰后，他终于放弃了，浑身无力的喃喃念着：“时候未到！时候未到！”

    李拾缘是聪明人，道：“看样子，我并不是能揭下此贴的有缘人。”

    大圣知道了这个消息后，只是苦笑着摇了摇头。

    戚落想要安慰它，却被它阻止了。

    “我是齐天大圣，世上没有能难倒我的事情，不就是等吗？等到天长地久海枯石烂又何妨？我与天齐寿，长生不老，我等的起！”

    戚落和李拾缘都为大圣的豪言喝彩，只有凌越心中特别的担心，因为他听出了猴王豪言背后的灰心丧气。

    “大圣，你肯定能出来的，绝不会天长地久那么遥远。你就把这当做一种磨练，等到山崩之日，你将会是更加光彩的大圣。”凌越忽然想起了一首诗，吟道：“我有明珠一颗，久被尘劳关锁，一旦尘尽光生，照破山河万朵。”

    他故意将今朝尘尽光生的今朝，换成了一旦。

    “好诗！我就是那蒙尘的珍珠，等待着尘尽光生的哪一天。”

    戚落去摘了些干果，凌越去迎佛队伍里拿了酒，几个就在五行山下痛痛快快的吃喝了一顿。有哭有笑，有凌云壮志，有嗟叹心酸...

    杯盘狼藉，东方既白。

    取经队伍再次出发，不过队伍中却多了一人和一棍。

    凌越回头看着五行山，直到五行山消失在视野里。“大圣，我一定会救你出来的！”

    数月之后，一行人行至流沙河旁。

    一眼望去，江风狂恶，水势凶猛，浊浪滚滚。

    李拾缘下马，走了一段后，看到一个石碑，上书三个篆字：流沙河。旁边有诗：八百流沙界，三千弱水深，鹅毛飘不起，芦花定底深。

    旁边有人笑道：“这世上哪有飘不起鹅毛的水！”他取出一根弓箭，拔下箭羽，向河中扔去。

    众目睽睽之下，那羽毛被浊浪一卷，沉了下去。

    众人无不变色。

    “这水可如何才能渡的过去？”众人一筹莫展。

    “总归有办法的，过了流沙河就是大月氏国了，迎了佛，咱们就可回家了。”李拾缘正为众人鼓气。

    却见那流沙河水突然狂卷而起，浪涌如山，波翻若岭。

    浪峰上站着一个丈余高的妖精，相貌十分凶恶，浑身充满着戾气。蓬松的头发像红色的火焰一般，两只圆滚滚的眼睛像灯一样，闪着噬人的光。再配上一张蓝色的脸，真如同那九幽之下的夜叉恶鬼一般。

    这妖精大喝一声，犹如平地雷鸣，千鼓齐声。

    除戚落外，连李拾缘在内所有人全都眩晕倒地。

    波浪中，一道浪峰卷了过来，想要把所有人卷走。

    这时，戚落轻叱一声，手指一点，一朵莲花绽放，挡下了浪峰。

    “有意思！看样子今天能吃上修仙者了！”那妖怪擎起降妖杖，卷起山一样的波浪向戚落压去。

    戚落冷哼一声，手指连弹，一朵朵莲花盛开，层层叠叠，将所有人保护起来。(未完待续。)