
    千百银花层层叠叠，向刹灵魔尸而去。liudianxing.com

    刹灵魔尸双爪抱拳，举过头顶，力砸而下，天地震荡。

    一个硕大的拳头状血色光团轰然而出，如一颗流星般，带着狂狷的风暴砸向狮驼王。

    拳头所到之处，那有着金属质感的银花如同狂风暴雨中的碎花落叶，被波荡的到处都是。

    凌越深深的被这一拳的攻击力震惊了。设身处地的想，若是他站在狮驼王的位置，即便本体是金箍棒，恐怕也会被砸的七荤八素。

    狮驼王似乎没想到刹灵魔尸的攻击如此简单粗暴，待要变招已是不及，只好将银枪一横，硬生生的架住了碎山断海的一拳。

    剧烈的波动以狮驼王为核心轰然播散，整个空间似乎都被波荡成了碎块。

    凌越现在是灰尘的形态，攻击和防守都处于一个最为薄弱的状态，整个身体随着空间的波动到处震荡。就像是一粒麦子放在了鼓上，伴随着鼓的敲打，在鼓面上上下的颠着。

    “如此剧烈的波动，小小的陈县县城怎么承受的了！好在这城中应该已经没有人族了。哦，不对，还有戚落，希望戚落没事！”

    狮驼王的身体被轰到了百丈之外方才停住，他的银枪已弯，蹭亮的表面上有着八个凹痕，正是刹灵魔尸双爪抱拳后留下的骨节印迹。

    “狻猊，你太让我失望了！你若只剩下这点本事，就可以离开了！看在你我故交一场的份儿上，看在应龙的份儿上，我留你一条活路。”

    狮驼王怒道：“当然不！”

    他的手在枪杆上一抹，枪杆上的凹痕立刻被抹平。他仰天大喝一声，身周大亮，竟出现了一个火红色的光圈。光圈范围内，火焰腾跃，恐怖的热量波荡而出，使的这片无名空间的热量急剧上升。

    看着那恐怖的火焰，凌越一阵激动，心道：“原来火焰还可以玩成这个样子，看这火焰的气势，丝毫不在灵阳正火之下，怪不得这狻猊是跟木神句芒同时代的强者。”

    火焰顺着狮驼王的手烧向银枪，银枪立刻被点燃，发出噌噌的金属声音。

    光滑的枪体表面，出现了一片片龙鳞状物，像是盘着一条神龙。

    那锋利的枪锋变成了一个龙头，朝前的龙口紧闭着，龙口两边竖着两个红色的龙角。

    这银枪跟狮驼王一样，燃烧着。

    “荒龙殛焱，看样子你还是继承了狻猊的看家本领。我倒要看看，你这荒龙殛焱能有当年狻猊的几分威能！”

    刹灵魔尸再次双手抱拳，一锤砸下。

    狮驼王目露冷光，嘴角挂着轻蔑的笑，张开巨口，喷出了一个巨大的火球，接着毫不停歇的将银枪一指，一道火焰化身荒龙，叱咤而去。

    火球与拳头，产生了惊天动地的爆炸。

    狂暴的火焰四溢，寂灭了血色的光团。

    就在这狂暴的空间中央，荒龙火焰一穿而过，只扑刹灵魔尸。

    刹灵魔尸怎么也不会想到，狮驼王的两次攻击间隔会如此之短。

    躲避已来不及，只好硬着头皮，一拳迎着荒龙砸去。

    火焰，凌越只看到了一片吞噬了千丈空间的火焰。

    光是那么的耀眼，气息是那么的狂暴，空间是那么的不堪一击，让凌越想到前世3d电影中，陨石砸落的末日场面。

    “怎么样？女魃，虽然我还比不上当年狻猊全盛之时，但对付一个刹灵魔尸足够了吧。”

    “女魃，原来这个女子是上古大神女魃。”凌越心中嗟叹不已。

    在狮驼王、不、是狻猊，在凌越心中，狮驼王远远没有这么狂暴的能力。若是有，那么他就不是狮驼王，而是上古时期流传下来的神兽狻猊。

    在狻猊傲娇的声音中，荒龙殛焱渐渐熄灭，露出了凄惨无比的刹灵魔尸。

    刹灵魔尸的身体大半都没了，整个胸腔只剩下几根肋骨，肋骨护着那颗依旧在跳动的心脏。它的四肢只剩下一条大腿。它的脖子只剩下一节颈椎，虚托着牛犊大小的脑袋。

    而它的脑袋也只剩下一半，嘴巴一半，鼻子一半，眼睛一个，耳朵一个，连头顶的山字，也只剩下一半。

    可即便如此，刹灵魔尸仍然站立着，没有倒下，并且战意滔滔。

    没有声音，但愤怒的意念却在整个空间内波荡不休。

    数万阴魂自天外而来，飘动着，飞旋着，密集的涌入刹灵魔尸的身体。

    狻猊明明可以在此时进攻，不过他没有，只是饶有兴趣的看着。

    刹灵魔尸的身体很快便修复了，他张口嘶吼一声，右臂振天而举，一把红色的开山神斧出现在它的手里。

    它擎起巨斧，像开山一样砍向狻猊。

    苍茫空中，一杆长达千丈，如山岳一般巨大的神斧砸了下来。

    狻猊身高十丈，可在这巨斧之下，像鼠蚁一样渺小。

    狻猊冷笑一声，银枪一指，空中出现了千百花朵，不过这些花朵已不是纯净的白，而是灼灼的红。并且每一朵花都有数百丈之巨。

    神斧层层推进，将一朵朵红花斩落，不过速度也随之越来越弱，终于在斩落了九十九朵红花之后，被红花托举了起来。

    刹灵魔尸不甘心失败，将神斧拦腰一砍。

    一道千丈长的血色锋芒向狻猊拦腰斩去。

    锋芒所到之处，空间震动，气流波荡，搅起了漫天的沙尘。

    狻猊手中银枪刺击而去，一道火焰如虎似龙，呼啸而出，一下子将那看似威不可当的锋芒斩为两截。

    狻猊并没有停手，银枪往空中一指。

    一杆千丈长的银枪从狻猊胯下拔地而起，将狻猊的身体从下到上贯穿。

    片片落花堆积，将狻猊的身体斩的四零八落。

    方才还能留住一半，现在只剩下了三分之一的脑袋。

    刹灵魔尸神念变的极为微弱，不过他依然瞪着那只独眼，狠狠的看着狻猊。

    女魃的声音远远传来：“魔尸，你还想打吗？”

    “为守护主人，虽死不足惜！”魔尸嗡嗡的声音在天地间回荡着。

    “你有这份心就好，退下吧！”

    魔尸道：“可是主人...”

    “我不会有事的。”

    那仿佛来自天外的声音突然降临到了身边，凌越眼前一亮，因为他看到戚落脚踏虚空，身穿白色长裙，如一片纯净的琼花，冉冉而来，美不胜收。

    “不对，戚落怎么会是女魃？并且脸是冷的，眼睛和嘴巴都是闭着的，没有一点生机。难道女魃杀了戚落，占据了戚落的身体。”

    一想到戚落有可能已经死在了女魃的手里，凌越便止不住的心痛，忍不住的火冒三丈。(未完待续。)