
    凌越稍一查看，便大吃一惊。这赤莲净水润物无声，竟不知不觉中渗透到他的体内。

    金箍棒并非一块顽铁，而是拥有着类似经脉和血管的复杂结构，若非如此，他也无法修炼混元六道决。

    而赤莲净水所到之处，这些结构都被抹去了，真的变成了铁块。仿佛这些结构都是尘垢，不洗去，无法还原本真。

    凌越怒道：“差点着了道，也罢，我倒看看你有多少这种水？经不经的起我的火烧！”

    他干脆将灵阳果核吐了出来，将体内的元力疯狂的灌注到果核内。灵阳正火疯狂燃烧起来，像一个太阳。

    水能克火，赤莲净水更是水中异品，不过较之木神传授给凌越的灵阳正火而言，还差上一筹。

    地面下发出轰轰隆隆的声音，火焰所到之处，赤莲净水退避，沙石土壤尽皆融化。

    儒生吃了一惊，道：“他怎么还这么生猛？”

    他将元力灌注到赤莲净水中，不过由于距离的遥远，还隔着厚厚的土壤，灵力的灌注并不顺畅。

    眼看赤莲净水就要被灵阳正火焚尽，儒生郁闷的大叫一声：“入地！”

    数不清的鬼魂形成一团风暴，裹着儒生遁入地下，快速靠近凌越。

    随着距离的拉近，灵力的灌注也变的越来越顺畅，赤莲净水总算挡住了灵阳正火的疯狂反击。

    盈不可久，不过凌越完全不用担心这一点，洛书供应的元力源源不断，完全能弥补他全力催动灵阳正火的消耗。

    他从来没有像今天这样放肆的使用灵阳正火。

    儒生到了凌越十丈之外，体内的元力疯狂的涌入到赤莲净水中。

    一时间，赤莲净水与灵阳正火形成了一种微妙的平衡。

    大战陷入了僵持。

    很快，半个时辰过去了，当儒生心惊于体内灵力越来越空虚之时，他对赤莲净水的操控变的越来越难。

    同样，长久的极限元力消耗，让凌越的灵魂和身体均处于一种疲劳状态，这种疲劳不是洛书能够修复的。

    儒生不甘心于自己的失败，怒道：“你一个入室境修者怎么会有如此醇厚的法力？不可能！”他已经不敢再跟凌越打消耗战，可此时的他已经是骑虎难下。

    若是在地面上，他或许还有其它办法打破这种局面，可是这里是地下，他的绝大多数法术和本领都无法施展。

    他操控周围所有的魂魄护住身体，然后撤去赤莲净水。

    熟料赤莲净水只是刚刚打开一个缺口，灵阳正火便爆发而出。

    强烈的冲击搅动了大地，火焰吞噬了所有一切。

    虎牢关外的赤眉军，看到了惊天异象。

    平地上，一根粗大的火柱冲天而起，直入云霄，最后散落下来，变成了灼热的岩浆。而火柱爆发之处，无数土壤飞溅而起，一时间遮蔽了整个天空。

    还没等他们弄明白怎么回事，地面上一阵剧烈的波动，原本平整的地面忽高忽低，出现了一道道巨大的裂缝。很多人来不及防备，落入裂缝，尸骨无存。

    此时的凌越一瞬间似乎失去了所有的法力，变回了金箍棒的本体，静静的躺在地面上，任由岩浆和土壤在身边落下，将自己掩埋。

    这样的结果也不是他能料到的。

    十里外，地面上凭空出现了一个水塘，水塘中间躺着一个丈余高的猿猴，衣衫破碎，满身血污，旁边还竖着一根扭曲的旗杆，杆上的旗幡有些脏污，但幸好完整无损。此人正是儒生。儒生跟凌越的情况一样，身体在遭受重创的同时，像是被掏空了，无法维持变化形态，变回了本体。

    他确确实实是赤尻马猴。

    半个时辰后，才尘埃落定。原本的平原上隆起了一座山，山旁多了一个湖泊。湖泊里的水纯净无垢，能治百病，当然了这都是后话了。

    凌越刚刚恢复过来一点，就赶紧变化了身体形态，变成了一根针。

    一道遁光远远飞来，在空中稍一停留，向赤尻马猴所在地方落去。

    凌越认出此人，正是黄眉老怪。

    虽然受创颇重，但他还是强忍着飞了过去，等靠近到一定距离后，变成了灰尘。然后，他就看到了黄眉老怪和变回本体的赤尻马猴。

    赤尻马猴的伤比凌越重多了，他强撑着起来，单膝跪在黄眉老怪身边，道：“自今往后，我，赤尻马猴，一心效忠黄眉老佛，如有违背，必将在天劫中灰飞烟灭。”

    黄眉老佛笑道：“你倒识相。我问你，你跟谁斗法，竟闹出这般大的动静。若是离东都近一些，恐怕京城都要被你们毁了。到时候，天庭就无法装聋作哑，不得不出手干预了。咱们所有人的小算盘都会因此落空。”

    “一个名叫凌越的器灵。”

    “又是他，看我不收了他！”他放开神念，搜遍周围百里方圆的土地，却无法发现近在十丈外的凌越。

    “老佛，没用的。此器灵善于变化和隐匿，不用些特殊手段是断然无法找到的。”

    “你有办法？”

    “有，但我伤太重，根本无力施展。”

    这时，天上又是一道遁光飞来，竟是狮驼王。“这是谁干的？蠢到家了！”原来狮驼王有着跟黄眉老怪一样的担心。

    他的魂念扫过大地，很快便落在了黄眉老怪和赤尻马猴身上。

    “还真是冤家路窄！”黄眉老怪驾云飞起，停在了狮驼王百丈之外。

    狮驼王笑道：“不错啊，竟然没有逃跑。当日放你离开实属无奈，这次我不得到后天人种袋，决不罢休！”

    黄眉老怪冷笑：“你是想要它吗？”迎着狮驼王的目光，黄眉老怪取出了后天人种袋。

    狮驼王眼睛登时大了一圈，二话不说，扭头就走。

    天空中，凭空出现了一个黑洞。

    以狮驼王之强大，竟然无法抵御后天人种袋，被轻易擒住。

    黄眉老佛仰天大笑：“哈哈哈，还有谁！还有谁！”声如惊雷，在空中滚滚散开。

    地面上，赤尻马猴眼角一阵抽搐，欲言又止。

    黄眉老怪一指赤尻马猴，道：“你，跟我一起，咱们去破了那该死的九曲黄河阵，拿下东都。”

    赤尻马猴道：“九曲黄河阵依凭河图而建，恐怕并不容易...”

    “后天人种袋，可装天下万物，区区一个河图算得了什么？”从泰山到东都，黄眉老怪连连受挫，今日重得人种袋，心中的郁气终于可以派遣而出，大有人种袋在手，天下我有的霸气，哪里会理会赤尻马猴的建言。

    赤尻马猴不再说什么，拖着病体，跟着黄眉老怪向东都飞去。(未完待续。)