
    “戚落！”凌越追了出去，飞出数十里，却看着湛蓝天空下那个空濛色的点越来越淡，最终消失不见。那个点就是抓走了戚落的太尉留下的。

    他很想继续追赶下去，自傲来国出来后，一行三个，一路相伴，先是小六不见了，如今连戚落也被抓走了。他看着广袤平原，望着茫茫苍穹，心里涌出一阵孤独感，孤独之后则是愤怒。

    戚落已经无法挽回，但崇德殿的人还需要他守护，他只有掉头返回崇德殿。

    殿内，黄河龙王不知何时已赶到，正在苦劝太子离开皇宫，前往黄河龙城。

    太子和皇后均不以为然，据理力争，双方相持不下。

    凌越悄悄的飞到岚歌身旁，问道：“那九曲黄河阵是否能布置到皇城内？”

    岚歌道：“当然可以。”

    “那还等什么？赶紧劝你王叔布阵。”

    岚歌面露难色：“王叔不是那么容易就能被说服的。”

    凌越一阵无语，都什么时候了，还有这么多的顾忌。凌越变成一副神龙雕像，落在龙椅前的龙案上。“众位！”

    看众人都看了过来，凌越接着道：“我这个人说话比较直接，冲撞众位之处，还请见谅。”

    太子道：“是凌兄吧，你是我的恩公，有话但说无妨。”

    “那好，我想问太子，你命没了，太后的命没了，你弟弟东平王的命也没了，就算守住了这皇宫，守住了崇德殿，这天下还是你的吗？”

    凌越的话可以说触犯了太多的忌讳，不过这里没有重礼法的儒臣，没有人怪罪。

    太子道：“不是，甚至以后还属不属于我大汉都不一定。”

    黄河龙王面露得色，道：“太子，我就说嘛，你应该听我的。”

    凌越的声音传来：“龙王，我也问你，是大汉的社稷重要，还是黄河龙宫重要？”

    黄河龙王脸色一阵尴尬：“都重要。”

    凌越笑道：“对龙王而言或许是同等重要，但对整个龙族而言，谁更重要？岚歌岚音，你们两个不妨说说。”

    在岚歌拿眼看黄河龙王脸色的时候，岚音道：“大汉社稷重要。太子和皇后没了，不管是东海王刘疆还是山阳王刘荆登基，都会威胁到我龙族的地位。”

    “事情说开了，就好办了。凌越斗胆，恳请龙王将河图带到皇宫来，用九曲黄河阵守住皇宫。”

    黄河龙王的脸色比猪肝还难看。

    岚音道：“王叔，岚音愿助你布置九曲黄河阵。”

    岚歌也赶紧道：“王叔，以大局为重。有黄河的香火和信仰，不出十年，必定能再造一黄河龙宫。”

    黄河龙王气极反笑，道：“好！很好！”

    生气归生气，还算识大体的龙王已经屈服。

    在众人忙碌的时候，凌越带着岚歌一起出了皇城。

    两人到了张道陵摆摊的地方，见张道陵正在行医。

    岚歌正要上前说话，却听张道陵讲道：“大战在即，既然修为有了大突破，就赶紧修炼巩固一下，马上就用的上了。丢的人是很好的筹码，顶多失去些不该属于她的东西，不会有性命之忧的。”

    凌越和岚歌同时吃了一惊。凌越对张道陵说了声谢谢，而岚歌则毕恭毕敬的鞠了一躬。两人返回皇宫，各自修炼去了。

    岚歌是因为服用了九转金丹，获得了突破良机，离出神境更近了一步。

    凌越是连日来大战，在战斗中有所顿悟。其实在洛水龙城的时候，他的丝剑威力已经较之花果山时，厉害了五成以上。

    四日之后，凌越出关，正遇上岚歌。

    岚歌愕然的看了凌越一眼，恭喜道：“凌兄，你已经入室境后期了，恐怕不日就要进入炼体境了。”

    “你不也是一样，百尺竿头更进一步，一只脚已经踏进出神境了。现在外面什么情况了？”

    “狮驼王两天前占了黄河龙宫，一个时辰前，东海王带着五万赤眉军拿下了虎牢关，直奔东都而来。想不到虎牢关天堑之地，竟这样轻易就被攻破了。”

    “有修仙者相助，区区一个虎牢关算的了什么。”

    “天庭到底是怎么了？明令修仙者不得介入世俗战争，可是现在已经这么明目张胆了，却也没有人来管管。”

    “别说他们现在不会来，就算来了，顶多各打五十板，不会帮我们的。”凌越看向岚歌：“你跟其他人说下，我出关了，我就不一一问候了。”

    “你是要出城？”

    “我始终担心戚落和小六。打算去赤眉军中和黄河龙宫看看。”

    岚歌歉然道：“大敌压境，我有守城之责，不能跟你一起去了，你自己小心些。”

    凌越听了心里一暖，笑了笑飞走了。

    飞过城头，看着旌旗招展，甲戈齐整的威武汉军，心道：“前世时，常有人嘲笑汉人没有血性，自己还算有幸，看到汉人最有血性的时代之一。过了这个坎，太子登基，我甚至还能看到汉军南征北战，东征西讨，无往而不利。”到了这里，他不由的想起了几天前见的班超。未来，将由他率领汉军打下一个强盛的东汉。

    他全力东飞，完全不吝惜体内的法力。

    飞过了百里之后，体内的法力已消耗了两三成，这时魂海中的洛书中涌出磅礴的精纯天地元力，将凌越损耗的法力完全弥补了过来。

    凌越能在四天之内突破到入室境后期，除了自己的领悟之外，这洛书可以说是居功至伟。对他的帮助丝毫不在服用了九转金丹的岚歌之下。

    他曾经探究过洛书的元力来源，结果在他心神沉寂如古井之水时，发现有丝丝缕缕的说不清楚属性的能量源源不断的汇入到洛书中。这种能量不同于天地元力，仿佛来自异次元世界，若非洛书就在他的魂海内，他根本无法察觉。

    洛书其它的功能先不提，单单就修炼时带着洛书，就相当于自带一灵脉这一点，就胜过了天地间绝大多数的异宝。

    得了这么好的东西，凌越没有告诉任何人。他想象不到龙族中那些像黄河龙王一样的人，若是知道洛书落在了他的手里，会是怎样一副嘴脸。因此，虽然他很看重岚歌和岚音，还是守住了这个秘密。(未完待续。)