
    双龙出现后，戚落带着小六一直没有过来，而是自顾自的回屋去了。

    凌越知道是怎么回事，等安抚住了双龙后，便去看望她。

    凌越刚一进门，就听戚落冷冷的说道：“呦，神棍，你不会走错门了吧，这里可没有龙。”

    凌越哈哈笑道：“看你这样子，知道的人知你是因为双龙兄妹生气，不知道的人还以为你是因为我跟龙妹妹走的太近，吃醋了呢？”

    “吃你一个神棍的醋，你哪来的自信啊？”

    “落落，双龙兄妹是很好的，尤其妹妹岚音精通木行功法，你们若能切磋切磋，对彼此都会大有益处的。”

    戚落冷冷的回道：“龙族高贵，戚落一个薄命女子哪敢高攀。这种话以后不用再讲了。”

    凌越心里叹息一声，不再多话。

    到了晚上，凌越跟戚落、小六和双龙兄妹招呼一声，便出发了。

    凌越飞到泰山山巅，看到一所雄伟道观，正是泰山东岳观，乃是东岳大帝的道场。

    “莫非抓走太子，打伤双龙的真是东岳大帝？”

    此时夜已深，庙里的方士大都已入睡，因此很安静。

    凌越变作灰尘飞了进去，穿楼过巷，到了一座大殿之外。该大殿为真金打造，月光洒在上面，反射出金色的光辉，正应了金碧辉煌四个大字。

    大殿内有丝竹弦乐之声传来，有浓郁的仙果花酒之香扑鼻而来。

    凌越却并没有急于进去，而是潜伏在殿外。

    过不多时，六名装扮的花枝招展的女子手抬着果盘花酒之物，向大殿走来。

    凌越悄然飞起，粘在了为首女子所拿果盘下面。

    到了殿门外，这六名女子每人打出一手繁杂的法决，接着殿门洞开，她们迤逦而入。

    大殿外表看起来已经不小，但内部另有洞天，显得格外的大。

    走了数十丈，拐了好几个弯，才走进另一个大殿内。

    殿内香风阵阵，笙歌曼舞。上首坐着一个白脸黄毛的妖怪，尤其是那一对眉毛也是黄的。凌越一见小惊：“这东岳大帝怎么也有个大帝的称呼，怎么会长成这个样子？一定有问题。”

    他再向左首看去，见那里坐着一个身穿黑袍的家伙，暖暖的光线照到此人脸上，现出一副紫青色的脸，赤红的眼。“这家伙看着像是大冥师。”

    再看向右首，见那里坐着一个大汉，形容虽然有些狰狞，但总算还是个人样，只是那眉毛却是赤红色的，不由的让凌越想起了身死路旁的兵曹掾史提到的赤眉军。

    “没想到啊，这三伙人竟然走到了一起。一人一鬼一妖。”

    赤眉汉面色微红，显然酒意上头，道：“大王，今那太子刘庄已到手，光武帝死讯不日将传到泰山。咱们何不杀了太子。我帅赤眉军在泰山起事，并安排部下到关中蜀中联络旧部，趁汉朝朝廷****之际造反，分了这花花江山。”

    那大冥师阴测测的说道：“不妥，光武小儿执掌江山三十有年，并颇有些手段，这三十年来天下归心，风调雨顺，人们生活的安逸和美，没有多少人会跟着你造反。太子和光武帝虽死，汉朝朝廷肯定会另立皇帝，稳住天下局势。因此，与其杀死太子刘庄，不如让圣师使用鬼道神功，暗中控制刘庄，让刘庄为我等服务。”

    赤眉汗不满道：“控制刘庄容易，但你以为他身后的南海是好惹的吗？纵使圣师大人控制的了一时，也总有一天会露出马脚。”

    黄眉怪嘿嘿笑道：“区区一个南海，何足道哉！”一边说着一边搂着一个美姬，那生满黄毛的手在美姬腰肌间逡巡着。

    赤眉汗不甘心道：“有大王在，南海的那点虾兵蟹将自然不足虑。不过大王身份特殊，若是让南海查到了蛛丝马迹，上报天庭，达至阐教那些牛鼻子道士哪里，可就甚为不妥了。”

    听到此话，凌越心中一动，大概的猜度到了此人的真实身份。

    黄眉大王道：“这个倒是件麻烦事，不仅我不能出面，就连圣师都不好出面。”

    赤眉汗喜道：“这就是了，这种事，还是得由我出面才瞒的住天下悠悠之口。”

    黄眉大王摇了摇头：“出面自然是要你出面，但大冥师也说的对，天下未必能大乱，就算大乱了，本大王和圣师都不好正面干预，赤眉你也未必能稳胜。到头来，咱们的一番算计还是一场空。我看不如杀了太子，拥立那东海恭王刘疆为皇帝。刘疆乃是嫡系长子，本就是太子，只因光武小儿偏爱阴丽华，由此偏爱刘庄，这才找借口废了刘疆，立了刘庄为太子。咱们控制了刘疆，让刘疆当皇帝，南海也只能吃了这个哑巴亏，再寻新的代理人。”

    大冥师道：“大王英明，此计甚好。那刘疆就是一个窝囊废，咱们稍施点手段，就能将他玩弄于股掌之中。”

    黄眉大王见赤眉汗沉吟不语，笑道：“樊兄，我知道你想取汉家代之，但此事宜缓不宜急，你的寿元远远多于凡人，咱们姑且等着，总有那么一天的。”

    赤眉汗颜色稍缓，道：“有大王此言，赤眉就放心了。来，咱们共进一杯酒，为咱们即将到来的胜利干杯。”

    凌越心道，原来这两天见了这么多奇奇怪怪的事情，都是有联系的。

    东汉末年，天下大乱，外戚与宦官轮流执政，这才有了三国。三国归晋，可好景不长，就是五胡乱华，天下****数百年，中原汉族血脉几乎被屠戮殆尽。直到杨坚建立隋朝，统一天下，这才结束了南北朝的乱局。

    可东汉初年，不管是光武帝刘秀，汉明帝刘庄、汉章帝刘炟还是汉和帝刘肇，均是明君。只是这些明君寿元大都较短，才使得东汉的繁华昌盛，以及在后世的声名远远不如西汉。

    “刘庄可是一个好皇帝，我不能让他就这么死了。”凌越飘飘荡荡而去。

    这大殿真是大，房间无数，通道也是七拐八绕，凌越废了半个时辰的功夫在找到了地方。不过看着这严密的防卫和重重禁制，他又有些犯愁了。

    他固然可以一棍砸开这禁制，不过肯定会惊动那黄眉老怪。他既然猜到了黄眉老怪的出身，自然知道，以现在自己的能耐，正面对抗，根本不可能是对方的对手。

    他一时半会想不到注意，便将心神一沉，接着周围的视野便有了变化。

    原来，当日与黄眉老怪大战之时，黄眉老怪弄出的黑洞差点吸走了凌越，也亏得凌越机警，变出一个分体让黑洞吸走，而本体则遁了出去，还用金丝剑伤了没有防备的黄眉老怪。

    正是靠着对分体的感应，凌越才能一路找到这里。

    凌越将神念进入分体中，便看到了内部的情形。里面有许多个囚笼，每个囚笼里都有一个人，不过这些人都在昏睡着。

    分体在里面飞了一会儿，看到最深处的一个囚笼上面悬着一颗灰白色的珠子。珠子放射着梦幻般的光，照进囚笼里。

    笼里有一个人，身穿帝王之袍，一看就知道不是普通人。

    “东岳大帝！”四个大字很快就跳入到凌越的脑海里。“原来东岳大帝也被那黄眉老怪关在了这里。这黄眉老怪还真是大胆，东岳大帝怎么着也是天庭正神，他竟然敢施如此手段，就不怕天庭报复。”

    不过，他多看了东岳大帝几眼，发现东岳大帝睡的很香甜。凌越恍然：“看样子，这老怪是施展了什么秘术，让东岳大帝根本不知道这里发生的事，就算醒了，也不明白怎么回事。”

    凌越看着那珠子，确定弄醒东岳大帝的关键，就是这颗珠子。

    凌越没有傻到此时就下手，他将神念回归本体，飘然出了东岳观，回到了东海恭王的别院里。

    凌越先找了双龙，跟双龙探讨了好一会儿。

    接着又找到了戚落，道：“恭喜落落，枯盏圣主的法体双股钳就要找到了。”

    戚落大喜，问道：“已有了下落。”

    “是的，不过其中有一点为难之处。”

    “什么为难之处？”

    “那封禅台向来由东岳大帝看管，想要拿到双股钳，须得得到东岳大帝的首肯。”

    戚落面露嗔色：“你又来胡说了，凭我的身份怎么可能获得东岳大帝的首肯？”

    “当然可以。”凌越便将在东岳观内见到的情形讲了出来，并讲了自己跟双龙兄妹的计划。

    “计划倒是可行，只是跟龙族结盟做事，我实在是不甘心。”

    “亏得你还是曾经一肩挑起枯盏院的圣女，连这点度量都没有。再说了，当年为难圣主的是东海，又不是南海。你这样斤斤计较，如何能成大事。”

    戚落莞尔一笑：“是了，大事要紧。跟你一起出来这么久了，这还是第一次听你讲出这么有道理的话。”

    “我的话向来充满了哲理，只是你不懂聆听和欣赏而已。”

    “真是没脸没皮！本姑娘知书达理，蕙质兰心，懒得理你这种神棍。”

    凌越嘿嘿的笑了两声，正要奋起精神跟戚落继续斗斗嘴，开心一下，却见戚落脸色一正，后面的话又咽了回去。

    戚落道：“双龙兄妹身受重伤，行动不会有碍吧。”

    “他们会去一趟黄河，向黄河龙王求援加求药，想来四更前就能回来。”