
    “还有谁在？”女魃突然看向凌越的位置，这次凌越看的更清楚了，戚落的嘴巴根本没有张开，并且女魃的声音跟戚落的声音虽然都很动听，但还是很不同的。

    他心伤戚落的离去，完全没有意识到自己剧烈的情绪波动，已经惊动了敏感的女魃。

    “谁？”狻猊眉头微皱：“这里除了你和我还能有谁？”

    与此同时，一团霞光笼罩了凌越所在的位置。

    凌越被迫现出身来，变成了一把剑的模样。

    “你就是那个叫凌越的器灵吧？我听说过你。”女魃的声音有点冷。

    狻猊惊讶的看着凌越：“凌越，你怎么会在这里？什么时候来的？”

    凌越道：“跟你一起来的。”

    女魃道：“你变成剑的样子是为了迷惑敌人的吧，你的本体不是剑，应该是根棍子。”

    凌越质问道：“你把戚落怎么样了？”

    “戚落？你说的是这具身体的主人吧？赤尻马猴眼光不错，挑的这具身体我很满意。从今之后，我就要借助这个身体在人间行走了。”

    对方实在太过强大，竟然看都没看自己一眼，就看破了自己的本体。他尚存一丝希望，想了想说道：“戚落乃是木神句芒的弟子，你不能占据她的身体。”

    “木神句芒，又是一个几千年未见的老朋友。戚落的灵阳果核应该便是句芒送她的吧？”

    “正是。”从女魃的声音就凌越听出，她根本不在乎什么句芒，大战是无法避免的。凌越果断的看向狻猊，道：“狮驼王，咱们合作一次如何？”

    狻猊冷笑道：“跟你合作，不必了。等我打赢了女魃，我再来收拾你。”

    女魃冷笑一声，轻叫了一声：“枯渴！”

    凌越还没反应过来怎么回事，就见狻猊脸色大变。

    狻猊体内的水分以可见的速度挥发离体。

    接着凌越自己也产生了自穿越以来，从来没有产生过的念头，他想喝水，迫切的想喝，并且是一种不立刻喝水就会渴死的一种念头。

    狻猊身体一退，没入到火焰中，道：“这便是你掌握天道之后领悟的天地规则吗？若是你的本体在，我可能就变成干尸了。但，你毕竟只是个分身，并且还没有跟这具身体完美的融合。那我就还有机会。”

    狮驼王银枪一指，天地间出现了百朵火红的花，这些花都有百丈大小。

    花瓣开合间，一根根花蕊如同毒蛇的蛇信，吐出一道道厉芒。

    女魃被一片白色的霞光笼罩，那些厉芒看似犀利，却穿不透这霞光分毫。

    一道火焰喷薄而出，化身黄龙，撞在霞光上。

    霞光顿时黯淡了不少，一大片红霞在火焰中消弭于无形。

    又是一片霞光生出，包裹住哪荒龙殛焱，将之扑灭。

    从始而终，戚落的身体一动不动。

    一片霞光出现在狻猊周围，化出两只白骨手爪，竟视荒龙殛焱如无物，破入到包裹着狻猊的荒龙殛焱中。

    狻猊兽惊叫一声，匆忙的叫了声‘爆！’

    荒龙殛焱突然爆发，千丈之内都是焚天灭地的火焰。在这腾跃的火焰中，霞光灭于无形。

    一旁正在跟口渴做思想斗争的凌越也被卷入了火焰。

    体表的巨热，加重了灵魂中迫切想要喝水的欲望，差点让他崩溃。他怎么也没想到，女魃只是简单的念了两个字，自己就被困住了。

    正当凌越已经不堪忍受的时候，周围的火焰突然消失了。

    他勉强的环视四周，看到两条长达千丈的火龙，向女魃吞噬而去。

    戚落的身体依然没动。

    但天地间却多出了层层叠叠的霞光。

    这些霞光已不是单纯的白色，而是绚烂的彩虹色。赤橙黄绿青蓝紫，分为七层，形成了七层的虹霞屏障。

    火龙冲击在七彩虹霞上，瞬间破开赤橙黄三色虹霞。不过火龙的高速冲击力也随之瓦解，在破开******虹霞绿色虹霞时，明显慢了很多。

    狻猊知道女魃正在攒大招，不敢怠慢，仰天长啸一声，火龙的威势骤然暴增。

    绿色和青色虹霞瞬间而破，撞在了蓝色虹霞上。

    这时，一股浩瀚的力量自女魃身上涌出，化作了漫天的虹霞。虹霞中伸出两只白骨手爪，一下子扼住了两条火龙的脖颈。

    手爪一甩，两条原本威不可当的火龙便被甩出了数百丈远。

    虹霞中，出现了数以千计的掌刀，它们想暴风骤雨一般斩在火龙上，将那不可一世的火龙斩的七零八落。

    那两只白骨手爪抓向狻猊。

    狻猊大惊失色，将银枪一抛，化作一条盘绕的火龙迎向其中一只白爪。

    同时，他打了一个响鼻，一个烟圈爆射而出，正中另一只手爪。

    那看似不起眼的烟圈竟将那手爪打的消散于无形。

    不过，银枪化作的火龙就没有那么幸运了，被白爪完全抓住。龙炎熄灭，化出了银枪的本体。

    下一刻，手爪陡然消失，再出现时，已经一掌拍击到了狻猊的身上。像一座山，把狻猊压在了地面上。

    尘土腾起，地面上出现了一座大坑。

    狻猊输了，并且输的几乎没有还手之力。

    狻猊看着凌越叫道：“你不是要联手吗？还等什么？”

    凌越若是一个人的身体，他现在一定是用手抱着脑袋，痛苦的在地上打滚。他的修为和境界远远不如狻猊，想要挣脱女魃的规则攻击，绝非易事。

    已经被挤压的身体变形的狻猊，竟不知道怎么做到的，打了个响鼻。

    一道白色的烟圈打在镇压他的手爪上，将手爪打散。

    他挣扎着站了起来，有些上气不接下气，方才的战斗，他几乎已经使出了全力。

    女魃没有追击，问道：“狻猊，给你最后一次机会，我终将君临这片土地，你做我的护法吧。”

    狻猊摇了摇头苦笑道：“你知道不可能的，没人能君临这片土地，这是属于六界的。上有三清和玉帝，西有燃灯、如来和弥勒佛。不管是谁，他们都不会允许你这么做的。我现在跟你讲这些，是因为我曾经答应过应龙，要照顾你，不让你做傻事。只可恨，我渡不了天劫，无法跟你一样跻身天道，无法阻止你！”

    “我不想杀灭你，你能在天劫中陨落后重生，并有如此修为，有着太多的侥幸。这样的运气，不是每个在天劫中陨落的修者都能有的。”(未完待续。)