
    狮驼王饶有兴趣的看了岚歌一眼道：“南海四太子敖岚歌，本王记住你了。雪狮，带他去囚室，关起来。”

    雪狮不满道：“大王，为什么不杀了他？难道你还要留着他，为他治伤，救活他吗？”

    “不用救他，也不用管他，只需要关着就行了，若是这样他也能活过来，我不介意给他一条活路。”

    雪狮心不甘情不愿的应了声是，然后带着岚歌离开。

    枯狮道：“听着，严密搜查，看看还有没有其它人进来？”

    一众妖怪行动起来，开始拉网式搜查，几乎每个角落都不放过。

    凌越自然不怕，但岚音做为龙族，变化之术很有限，很难躲过这种程度的搜查。

    凌越检查了周围的状况，目光停在了一根两人合抱粗的柱子上。他巧施变化，变成了一模一样的柱子，并且柱子中空，还留了一扇门。

    岚音会意，将原本的柱子收进七星塔中，然后进入柱子中。

    一群妖怪搜查到了这里，自然毫无所获。

    过了小半个时辰，外边终于平静了下来。

    凌越其实一直有疑问，岚歌为什么那么冲动的飞出去，这种工作若是由他来做，虽然难免狼狈，但绝对不会差点连命都没有了，他问了岚音。

    岚音沉默了好一会儿才说道：“你中间离开了好长一会儿，我们不知道你什么时候能回来。哥哥也不愿意每次都让你冲在最前边，也不想让你太暴露身份。我们现在几乎是穷途末路，而你是最大的底牌，他宁可牺牲自己，也不愿失去扭转局势的机会。”

    凌越默然，他回来的时候正好看到枯狮看过来，还没来得及跟岚歌说话，岚歌就冲了出去，从这个角度来讲，岚歌出事确实也有自己思虑不周的因素在。岚歌已经出事，他不想再让岚音有任何差池。说道：“岚音，岚歌不会有事的，我保证。你留在我的分体里，没我允许，不许出来。我进殿看看。”

    岚音不说话。

    凌越叹声气道：“我曾经得了几颗道祖炼制的金丹，你或许认识。”他把九转金丹递给岚音一颗。

    看着那被一团雾蒙蒙的青光环绕的金丹，岚音大吃一惊：“果然是九转金丹，你怎么会有？”

    “别问那么多，收起来吧，关键时刻能保你一命，不过我还是希望你能听我的话，不要冒险离开这里。”

    “这么宝贵的金丹，我怎么好意思...”

    凌越打断了岚音：“你这样说，就是不把我当朋友了。”

    岚音一愣，闭了嘴。

    凌越看了岚音一眼，本体化作灰尘离开。

    神殿门口，枯狮正在听取搜查完毕的妖怪们的回话。

    凌越小心的飘到他身上。

    枯狮听完汇报后，转身打开神殿禁制进了殿，顺便也将凌越捎带了进去。

    枯狮走进大殿深处的一间密室内，室内很冷，放着一块巨冰，冰的中间封冻着黄眉老怪。狮驼王就盘坐在这块巨冰前边。

    枯狮行了礼，将外部的情况汇报给狮驼王后，就自行出去了。

    不过，凌越却留了下来。

    “黄眉怪，我最后再问你一次，后天人种袋到底在哪里？”狮驼王沉声问道。

    黄眉怪冷哼道：“我之前已经告诉过你了，后天人种袋被黄河里的那群四脚蛇拿走了，是你自己不信。还有，我要警告你，后天人种袋不是你配拥有的，就算你一时得到了它，也不过是给自己招来杀身之祸而已。”

    “威胁我，我既然能叫出你的名号，自然也知道你的背景。别人怕东来佛祖，我不怕！他是天道修为，本体到不了人界，若是分体到此，没有了佛宝后天人种袋，也未必是我的对手。更何况，这里是南儋部州的中心，神都洛阳。他要是不请自来，怕是阐教的那些牛鼻子会不答应。若是他向阐教申请通行，那怎么解释的通你到泰山假扮东岳大帝，破坏阐教名声的大罪。”狮驼王目光直逼黄眉怪，一字一顿的说道：“你现在四面楚歌，除了我没人能帮你。”

    黄梅怪冷笑：“狮驼王，说你是自大好呢？还是说你是无知好。你不会觉得我摩尼教除了几位佛祖再也没人了吧？”

    狮驼王哈哈大笑：“确实有人，不过跟你黄梅老佛又有什么关系呢？你是打算让现在佛安插在东胜神州的猴子来帮你，还是打算让海上陆上的菩萨来帮你，或者说，你傻到以为天庭会派人来救你。东来佛祖是未来佛，名义上的未来佛，世俗说法就是摩尼教的储君，是可以更换的。混世四猴是现在佛的亲信，不可能帮你；那些自立山头的菩萨恨不能取未来佛代之，只会落井下石，痛打落水狗，绝不会帮你；天庭是跟摩尼教结了盟，可是结盟的对象是现在佛，而不是随时位置不保的未来佛。更何况，虽然结了盟，天庭跟摩尼之间也不可能做到心心相印。做为未来佛的亲信，黄眉，你是真的跟错了人，够可怜的。”

    狮驼王放肆的大笑着。

    在笑声中，黄眉怪却沉默了下来，不管狮驼王如何挑衅，都不再说话。

    狮驼王大怒，将手掌贴在巨冰上，一束细小的火丝穿透冰层，没入到黄眉怪的左臂。

    黄眉怪立刻痛苦的面部扭曲起来，再过片刻，整个左臂被火焰烧成了黑炭。

    不过，尽管痛苦至此，黄眉怪没有吭一声。

    狮驼王冷哼一声，留下一句话：“明天此时，希望你已改变主意，否则你的下一条手臂也会成为焦炭。”转身离去。

    凌越看着眼前曾经的敌人，脑海里却回荡着毛主席的一句名言：为了打倒最反动的敌人，要联合一切可以联合的力量。

    凌越将心神沉入魂海，看到了沉浮在魂海中的后天人种袋。他虽然当日得到了此袋，但一直没有时间研究，当然也跟他没有驱动此袋的口诀和佛印有关。

    后天人种袋他是绝对不会还给黄眉怪的，不过黄眉怪神通很大，倒是可以借力一次。

    不过，想要借用比自己神通还要大的人的力，一旦处理不好，就是开门揖盗，引狼入室，这样的事情，凌越一定会琢磨清楚后，再付诸于行动。

    离开了密室，他凭着对分身的感应，正准备去囚室找岚歌，却发现旁边还有一个密室。

    密室门半掩着，里面有一阵阵的热气涌出来。

    凌越既担心岚歌的情况，又想探究狮驼王的秘密。

    他想了想，决定一心二用，留了一个金行分体进入密室听听狮驼王的秘密，本体则去寻找岚歌。

    密室内，点着一盏油灯，灯火是金色的。灯火上方悬着一把乌黑色的剑，此剑无锋，看上去极为的朴实，但不知为何，凌越总感觉这把剑像一只深邃的眼睛，不仅看着自己，而且看透了自己。

    这种感觉是很危险的，凌越不希望被人看透。

    凌越大着胆，没有退去，而是更加细致的审视这把剑，很快发现了此剑表面刻着的字：湛卢。

    “这不是流传在世的十大名剑之一吗？怎么会在这里？”

    相传湛卢剑乃是炼器名师欧冶子，采五金之英，融太阳之精，以神铁铁母为骨，以湛卢圣水为血，穷三年之力，呕心沥血，铸成此剑。

    剑虽无锋，却可破天下万物。

    此剑早已失传，没想到却被狮驼王寻到。

    凌越正在胡思乱想的时候，狮驼王终于有所行动了。九束火丝烟烟袅袅的向湛卢剑而去。

    这时，凌越突然发现自己失去了对分体的控制，自己的分体在别人的操纵下突然变大，化成一把剑斩向神灯的灯芯。

    凌越只感到身体一阵极热，仿佛有无穷的火焰通过自己的分体侵入自己的身体。

    这种火焰简直比灵阳正火还要霸道。

    他来不及顾忌自己的分身，控制灵阳果核，吸收这些火焰。

    但让他郁闷的是，灵阳正火跟此火焰相冲，灵阳果核根本无法吸收这些火焰分毫。

    匆忙中，他想起自己的五行仙火可以吸收灵阳正火，于是死马当活马医，放出五行灵火。在凌越的期待目光下，五行灵火成功与那火焰相融。

    凌越再次感叹，混元六道决果然不同凡响。

    吸收了不知名霸道火焰的五行灵火变成了棕色，内蕴的庞大能量，让凌越感到兴奋。

    不过此火焰的威力还远远比不上纯粹的灵阳正火和不知名霸道火焰，可能随着吸收火焰种类的多样性，威力会越来越强，这个也是凌越心里最为期待的。

    分体已经失去联系，按方才的情况来看，定会有大事发生，当务之急是给岚歌送药。

    凌越不再犹豫，快速向囚室而去。

    老鼠精犹在，不过却在跟其它妖怪赌钱。

    凌越直入囚室，变成钥匙，很快便找到了昏晕的岚歌。

    岚歌的状况比他想象的要好，身上的很多伤口已经开始结疤，只是胸口的伤口实在太大，依旧在往外淌血。

    凌越心中感叹：龙族的自我恢复能力还真是强大。

    不过话又说回来了，龙族有这么好的先天条件，怎么会被其它势力压迫到如今这种程度？

    凌越心中感慨一下，便将早已准备好的九转金丹喂岚歌服下。

    岚歌的伤口以人眼可见的速度快速恢复，连胸口的白骨上也长出了嫩肉，微弱的呼吸变的均匀而平稳，心脏的跳动也重新变的强劲。