
    这时，天地巨震，在震荡的视野里，空间皲裂坍塌。liudianxing.com

    不知道过去了多久，当凌越看清周围景物的时候，发现自己回到了人间界。

    天色已晚，周围除了夺体戚落的女魃外，没有其他人，整座城死气沉沉的。

    女魃依然看着凌越，不过那空洞的眼神突然有了一丝神采，这丝神采看起来有几分惊喜，又有几分伤感和难以置信。

    凌越感到托着自己的手爪都在颤抖。

    女魃突然大声喊道：“你到底是谁？为什么要这么做？为什么？”这声音竟是朝天而去，似乎是在向天质问。

    凌越正感莫名其妙的时候，狻猊飞了过来，问道：“什么为什么？女魃，你的空间已经破除，你将无法毫无限制的抽取生魂的力量，必败无疑，收手吧！”

    女魃似乎没有听到狻猊的话，她只是看着凌越。

    目光中的惊喜、伤感等种种神采，渐渐化作了温柔，仿佛跨越时空，追寻良久，终于找到了自己的恋人。

    “恋人！”凌越被自己大开的脑洞吓了一跳，他怎么可能是女魃的恋人？他的前世是个**丝，一无是处的**丝，若是有这么个女神垂青，即便是没有法力，只要有这动听的声音和娇美的外貌，他都会幸福的晕倒。

    “我想和你聊聊。”好一会儿后，女魃才平复下激动的情绪，接着道：“聊一些你前世的事情。”

    女魃带着凌越进入了一个封闭的房间里，狻猊本想跟上来，但被女魃阻止了。

    狻猊并没有逼迫女魃，而是捡起了掉在地上的金箍棒，等在了房间之外。

    凌越前世的事情并没有什么好讲的，他大略的说了一些，都不是女魃想要的。

    他想了想，道：“我前世的历史跟当前的人界很像，并且也流传了很多神奇的传说故事，其中就有你和应龙的故事。我所在的民族叫汉族，故老相传，乃是炎黄子孙和龙的传人。不过，龙在我们那里只是一个谁都没有见过的图腾，神话中的人物能上天入地，但是却永远只是神话。现实中，没有神仙，没有妖怪，有的只是冷冰冰的科技。”

    “科技？”

    凌越又花了一点功夫，简单的讲解了关于科技的知识。

    “你所讲的科技倒是跟天地间的规则相似。”女魃沉默了片刻后，又问道：“你前世真的跟应龙没有任何交集？”

    凌越尴尬的回道：“没有。”他见女魃不说话，说道：“其实在人界，还是有应龙留下的后裔的，比如光烈皇后阴丽华，太子刘庄，东平王刘苍等人。”

    “不可能，应龙从来没有子嗣，怎么可能有后裔？”

    “这个我就不知道了，可能跟狻猊一样，留下了精血之类的，演化出了这么一支后裔。”

    女魃再次沉默了下来。

    凌越其实挺好奇女魃的事情的，问道：“你和应龙之间到底发生了什么？应龙不是在天劫中陨落的吗？怎么会是因为救你而死的？”

    女魃的思绪回到了很久以前。“上古时期，黄帝、炎帝和蚩尤之间发生了六界的第一次神战，当时我和应龙一起追随黄帝，打败了蚩尤，助黄帝夺取了第一次神战的胜利。之后千年，黄帝入天道，传位颛顼。水神共工崛起，与颛顼开启了新的神战。当时，我和应龙全都在这方土地上隐退，准备即将到来的天劫，并不打算介入神战。但共工还是担心我们这些黄帝旧部，并亲自出手偷袭了我...”

    女魃沉默了片刻，一幕幕的回忆在她的脑海里浮现，仿佛这些事才刚刚发生一样。

    凌越静静的听着，没有打扰女魃。

    女魃叹息一声：“共工法力很强，我本就不是他的对手，他抓了我，引应龙进入埋伏。应龙跟共工大战一场，虽然救下了我，但却身受重伤。天劫在数年后到来，应龙重伤未愈，在天劫中陨落。”

    凌越又问道：“你曾经说你要夺回属于自己的领地，这是为何？”

    “当年打败蚩尤后，黄帝大封天下，这方土地成了我和应龙的私人领地。应龙离开后，我沉浸在应龙离去的悲伤中。其后数年，颛顼打败共工，重分天下。便以民不聊生之名，要收回我的领地。”

    “民不聊生？”

    “我是旱神，在应龙离开后，这片土地上便再也没有下一滴雨...”

    凌越无法想象，在农耕社会，一个地方连续多年不下雨，人们还怎么生活。

    “我跟颛顼一场大战，他人多势众，我不是其对手，不得不让出了这片土地。我勤修苦练，希望有一天当着颛顼的面夺回这片土地。但是时间一去千年，颛顼入天道，我再也没有了机会。接着，我也入了天道，离开了六界。”

    女魃的目光中满是感伤：“我不是一定要夺回这片土地，我只是想守住与应龙的回忆，不让任何人打扰到我们的回忆，改变曾经属于我们的一切。”

    “或许，应龙也像狻猊一样重生了。”凌越不知道该怎么安慰女魃，随口说出了这么一句。

    女魃看向凌越，那眼神看的凌越心里一阵不安。

    “或许你就是...”

    凌越尴尬的笑了笑：“这怎么可能？狻猊重生后保留了前世所有的记忆和神通，我却什么都不记得。”

    “你真的什么都不记得？包括我吗？”女魃的目光中满是期待。

    凌越不敢面对女魃期待的眼神，僵硬的摇了摇头。

    又是良久的无语。

    在这种不知道该如何形容的气氛中，凌越变的越来越局促不安。

    手爪突然动了起来，取出了洛书。

    “这是洛书，河图洛书，当年分别由我和应龙拥有，我拿的是河图，他拿的是洛书。你虽然有了洛书，但恐怕还不知道怎么用的吧？”

    凌越点了点头。

    手爪上多了一物：“你拿着吧，这里面有河图和洛书的所有用法。我传承你河图和洛书，你将是继我和应龙之后，河图洛书的第二代主人。”

    “这个...”凌越不知道该高兴呢，还是该高兴，一时不知道该说什么。为什么两次遇到天道修者，都收获很大。

    “棍子有诸多不便，我为你打造新的身体吧，跟你之前的身体一样。不过，要花费些时间。”

    变回自己的身体，这个诱惑对凌越而言实在太大了。他问道：“有没有什么副作用？”

    “有一些，可能会有些僵硬。”(未完待续。)