
    张天师看了兵曹一眼，道：“阁下额头如燕，颈脖如虎，飞翔食肉，这是万里封侯的相貌啊。”

    那兵曹嘿嘿笑道：“天师言重了。”

    张天师摇了摇头：“不重不重，阁下非池中物，大器晚成，虽然现在落魄，但总归有飞黄腾达之日。到时候，可别忘了贫道。”

    那兵曹哈哈笑道：“正一张道陵，我记住了，若有这一日，班超绝不会忘。”此子笑声豪放，浑然没有因为对方是天师而有半分的自惭。

    凌越心道，原来此人便是后世鼎鼎有名的班超啊，只不知道他口中的王爷指的是谁，莫非是刘荆？

    他猜的没错，张天师跟着班超进了山阳王府。他自己则变为灰尘一路跟了过来。

    山阳王府内，刘荆看着张天师出现，赶紧迎了出来，并带着他进了一间密室。

    密室内的宝座上坐着威风凛凛的狮驼王。

    张天师看到狮驼王，竟然没有丝毫意外之色，笑道：“正一张道陵见过移山大圣，恭喜大圣进入凌虚境。”

    狮驼王嘿嘿笑道：“人常说张天师上知五百年，下知五百年，看来名不虚传啊。本尊向来跟天师没什么交集，你竟然也知道我的事情。”

    张天师在强大的狮驼王面前不卑不亢。“我自天上来，知道的事情自然多了一些。”

    狮驼王警惕的看了张天师一眼，笑道：“你还知道些什么，不妨全都说出来。”

    “那恐怕一年半载也不一定讲的完。”

    “讲重点。”

    “重点就是大圣本体并非狮子。”张天师说到这里后饶有兴趣的看向狮驼王。

    狮驼王脸色微变，凌越也是心中一动，很想知道下面要讲什么，可张天师却不讲了。

    “天师果然名不虚传，本尊也知道你的来历，对你现在所做的事情也知道一些。本尊在此向你保证，只要天师不介入这场皇位之争，等山阳王继位之后，会对你现在所做的事情尽可能提供便利。”

    张天师笑道：“有大圣这句话，贫道也就放心了。”

    狮驼王又和张天师讲了一些刘荆继位后，为张天师提供便利的细节问题，凌越听了后一一记下。

    等张天师离开的时候，已是一个时辰之后。凌越留一个金行分身跟着他，而本体则向北城飞去。

    凌越赶到北城，远远的看见岚歌和岚音变成农夫的模样，挤在人群中焦急的走来走去。

    凌越飞过去，小声的在岚歌耳边说道：“岚歌兄，我到了。”

    岚歌大喜，给岚音使了个眼色，两人便离开了人群。

    此时凌越将心神放到分体中，愕然发现，张天师已经跟丢了，郁闷不已。

    等到了没人的地方，凌越才变成一个人形雕塑问道：“黄河龙王那边是什么情况？”

    “王叔失踪了，现在整个黄河龙族群龙无首，被一个名叫赤灵大王的水妖压制在黄河龙宫内。所幸那赤灵大王只是围困，而并没有围攻，因此还没有出现重大伤亡。但是也没有余力再支援我们了。”

    凌越没想到事情会恶化到这种程度，连黄河龙王都已经失踪了。“你们可跟南海龙宫联系上了。”

    “我们进不了黄河龙宫，只有龙宫内的传音阵，才能立刻跟南海联系上。不过，黄河龙宫内还有不少龙族，想来他们早已经向四海龙宫求救了。只是，四海路途遥远，调兵遣将也需要时间，恐怕最快也要三五日，不知到时候是否还来的及。”

    凌越也把他遇到阴丽华的事情告诉双龙兄妹。

    “狮驼王？移山大圣？怎么又是一个大圣？”岚歌愁眉苦脸道：“当年齐天大圣可害我四海不浅。”

    凌越不想跟岚歌纠结齐天大圣的问题，直接开门见山的问道：“你们可听说过五斗米教？”

    “听说过，听说是新兴起来的一个教派，第一任教主乃是天师张道陵，他应该是受道祖的指派下界的。”

    “我在洛阳城内看到过他，并且那狮驼王也特意拜会过他，显然对他很重视。我觉得，咱们可以争取一下他。”

    岚歌为难道：“他是道祖的人...”

    凌越不知道龙族跟道祖之间有什么隔阂，不过想来以道祖的地位和神通应该不会跟如今的龙族一般见识，便说道：“敌人的敌人还是朋友呢？何况龙族和阐教之间应该还算不上敌人，合作一下而已。”

    岚音也说道：“如今拱卫东都的洛水和黄河都出了事情，四海的龙族大军要等到玉帝的批准才能到东都来。若是批准快的话，要五日上下，要是玉帝有心拖延，批文一年半载也不一定能下来。要知道天上一天，地上一年。玉帝只要将公文在天庭压上一天，咱们下界可就一年都过去了。既然如此，跟张道陵合作应该是咱们目前的唯一选择。”

    既然岚音都这么讲了，岚歌也只好同意了。

    没办法，一棍双龙便找到了张道陵之前讲道算命治病的地方，不过张道陵并不在此地。问了看守这里的小道童，那道童遥指北邙山，说张天师到北邙山修炼去了。

    北邙山并不高，但却是道家仙sd都洛阳周边的又一洞天福地。

    凌越带着双龙很快便找到了北邙山，山中松柏挺拔，绿竹清脆，林间仙雾氤氲，山间小道上时有人行。此间罕有豺狼虎豹，多有麋鹿仙鹤。

    凌越和双龙正不知道该怎么走的时候，却听郎朗歌声从前方传来。

    “台边水谷尤清旷，野外山家至寂寥。绝塞云收天耿耿，空林夜静月潇潇。扬眉瞬目开怀抱，散发披襟远市朝。”

    岚歌赞道：“好诗！人们常说北邙山有得道之士居住，果不其然。”

    三人循声找去，看到一个五六十岁的樵夫背着一捆柴向山下而去。此人面相虽然衰老，并稍带菜色，但眼睛却是炯炯有神，非常的清亮。

    岚歌拦住樵夫问道：“敢问樵夫，你可知道张天师的洞府何在？”

    樵夫哈哈大笑：“只在此山中，云深不知处。”一边说一边笑，一边往山下走。

    凌越心道：“这樵夫故弄玄虚。”于是变成一个雕塑横到樵夫面前，挡住他的路，道：“此树是我栽，此路是我开，要想从此过，留下买路财。”

    岚歌大惊，岚音则是面容微动，有点似笑非笑的意思。

    “凌兄，莫要冲撞了天师。”岚歌道。

    “天师，他一个饭都吃不饱，衣服穿不暖的樵夫，算是哪门子天师。嗨，樵夫，你听着了，要想从这边过去，要么给钱，要么给我个准话。”

    樵夫不以为意，直接大大咧咧的坐在雕塑上：“钱呢，我是没有的。准话呢，我已经给到了。不过说实在的，这一路下山，脚也有些酸了，你这个雕塑正好拿来给我歇脚，谢谢了！”说完后，还毫不客气的噗了一声，顿时间，香飘数丈。

    岚歌和岚音赶紧躲开，生怕沾上一点，嗅到一点。

    凌越狂晕，赶紧甩开樵夫，躲的远远的。

    樵夫嘿嘿笑两声，道：“上下通泰，爽！”

    凌越威胁道：“老头，你最好好好的跟我讲话，否则我今晚就引一群狼到你家里，也不吃你，就把你家里的鸡鸭猪狗全都吃了。”

    “不吃我啊，那就放心了。我那窝棚里，除了老汉一个，再也没有什么鸡鸭猪狗了。”

    岚音道：“一贫至此，竟然能自得其乐，阁下可称的有道。不过，有道怎可无酒。你觉得这坛酒怎么样？”岚音拿出一小坛酒，启开塞子，酒香四溢。

    樵夫咽了口口水，道：“还是小姑娘懂我。这样吧，老朽前些天得了个棋局，百思不得其解，你们若是能替我解了这个局，我就告诉你们去哪里找张天师。”

    凌越可对棋局没什么研究，看向岚歌和岚音。

    岚歌应道：“在下对棋道略有研究，就陪你下这一局吧。”

    樵夫拿出砍刀，画地为棋盘，道：“此地无棋盘，咱们就这么将就一局吧。圆是白子，三角是黑子。”

    凌越看向棋局，见棋盘上四周棋子较空，零零散散的搁了几个棋子，越到中间越是密集。他不懂棋道，看了半天也没看出个所以然。

    岚歌看起来深通此道，用了一刻钟的时间便破解了棋局。

    樵夫笑着站了起来：“孺子可教，你赢了，那我也该走了。”

    岚歌恭敬的问道：“那路呢？”

    樵夫哈哈大笑两声：“路已指明，你们按图索骥便可找到张天师。”

    “按图索骥？”凌越看向棋盘，这里有唯一的图，还没看明白的时候，岚音已说道：“谢前辈指点迷津！”

    “我哪里是前辈，只是一个五六十岁的樵夫而已，年龄可比你们小多了，你们才是前辈。”樵夫一边说着一边下山而去。

    岚音道：“三角所指的方向便是咱们要走的路。”

    凌越再一看，顿时间便明白了过来。

    按图索骥，三人很快便找到了张道陵。

    只见张道陵坐在一个只有两三米深的石窟里，闭目而坐，五心朝天。这石窟前面有一个不到一亩地的平台，乃是张道陵平日讲道的道场。