
    东都皇宫。

    洛阳城内表面平静，但是暗潮汹涌。

    崇德殿上，太子、东平王、光烈皇后和岚音戚落都在这里。

    有官员来报：“山阳王刘荆已逃离山阳王府，下落不明。”

    又过了一会儿，岚歌走了进来，对太子说道：“围攻黄河龙城的四大妖王已经退兵，王叔借助河图布下九曲黄河阵，除非狮驼王亲自出手，否则可保无虞。太子、皇后你们暂且跟我去黄河龙宫吧，等彻底消灭了狮驼王的势力再回皇城。”

    太子坚决的摇了摇头：“如今我既然回来了，自然要登临大宝，稳定天下民心。天子避难，自古便是取亡之道，我宁肯薨在崇德殿，也不愿远走他乡避难。”

    岚歌一时不知道该怎么办，只好看向光烈皇后。

    光烈皇后在岚歌的目光中站了起来。“太子既然归朝，则登基大典即刻举行，以绝宵小觊觎之念。立刻召三公九卿上朝，商讨太子登基事宜。”

    听了皇后的话，岚歌知道形势已不可逆转，只好命人将消息传回黄河。

    三公九卿上朝，在商议登基事宜时，须发皆白但却依然英武的太尉突然站起来说道：“太子殿下，我觉得你还是听龙族太子的建议，这崇德殿相对于百姓而言，可谓铜墙铁壁，可对于修仙者而言，却形同废纸瓦砾。”

    太子不满道：“太尉何出此言？”

    太尉微笑道：“太子既然不信，那我就演示给你看。”

    一泓水波波动而出，形成十数个急旋，顷刻间便将殿上除太子外的所有人陷了进去。

    岚歌岚音和戚落虽然一直戒备，但觉没想到太尉会出手，更没想到太尉的法力竟然如此高深，远远超过了他们。

    “太尉，你干什么？”太子脸色大变，他刚从洛水龙城的囚室里解脱出来，难道还要再次被擒。

    岚歌岚音和戚落拼命的轰击着眼前的水旋，可让他们震惊的是，这水旋看似平庸，却能通过旋转卸力的方式，将他们绝大多数的攻击力道化解。

    岚歌大喊道：“你是谁？要干什么？”

    太尉笑道：“干什么？取两条人命而已，两位龙太子，多谢你们帮我解决掉了最大的麻烦，狮驼王。”在太尉的大笑声中，两道水剑分别向东平王和太子斩去。

    以太尉当前表现出来的实力，这两道水剑足以致命。

    岚歌绝望的咆哮着。

    太子和东平王的身体早已被锁定，避无可避。

    眼看太子和东平王无法幸免，崇德殿顶突然垮塌下来，一层厚厚的铁板轰然砸下，横在了太子和东平王身前。

    两道水剑刺入铁板数寸之后崩散。

    岚音和戚落同时喊道：“凌越！”

    太尉先是一惊，但再定睛一看，不由笑道：“我还以为来了什么救兵，原来不过是一个仙道入室境的低阶修者。既然你想当英雄，那就留命在此吧。看我排空三叠浪！”

    崇德殿内仿佛沉入到了水下，整座殿内全都是水。

    一道水波轰然砸向凌越，以凌越如此重的身体，竟然被砸退数丈。

    凌越还没来得及稳住身体，又是两道水浪打来。

    为了后面的太子和东平王，他不能躲避，只能硬撑。他已经绷紧了精神，准备迎接第二道波浪，熟料第三道波浪后发先至。

    波浪中有着某种神奇的波动韵律，竟引发了凌越本体的共振，让凌越一阵失神。

    这时，第二道波浪打来，一下子将凌越变成的铁板砸飞。凌越觉得自己想被风吹走的伞，看到的世界以自己为中心在翻转。

    太尉冷哼一声，对着太子伸出一根指头，这根指头不断变长，如同一把利剑一般刺了过去。那指头尖端的指甲放射着冷厉的寒芒，比刀剑还要锋利。

    太子身后，一道丝剑划空而过，与这根指头迎面撞上。

    一点血光滴落，太尉脸色骤变，指头变回原样。“好厉害的丝剑，入室境的修者凭着丝剑达到出神境的攻击力，主修金行功法的修仙者果然厉害。不过，境界上的差距不是哪么容易弥补的！”

    凌越稳住身体，却看到太子和东平王的衣服和血肉在一泓青色的水中溃烂着。

    两个人都咬着牙，不发出痛苦的声音，可旁边的人却看的特别痛苦。

    凌越大怒，使出了对付雪狮妖的方法，在太尉周围变化出数道剑型分体。分体上丝剑射出，结而成网，向太尉网去。

    太尉眉头一皱，身周爆发出恐怖的水波，一层层的水波波荡而去，如同一道道铁链，打的凌越分体和丝剑飘摇如风浪中的扁舟。

    太尉正要得意，却见一跟银针状的法宝破开水浪攻击而来，这银针才是凌越真正的本体。

    太尉冷哼一声，在身前化出一个半圆，一道水波将银针卷入。

    凌越的速度很快，可当他看到自己的前进方向随着水波偏移，远离太尉身体的时候，心里有说不出的郁闷。不过，他还没有放弃。

    一点火光飞向太尉，凌越离太尉如此之近，当太尉发现这点火光的时候，还没来得及做出任何动作，已经被烧上皮肤。

    太尉虽惊不乱，皮肤上有玄青色的水溢出，想要将这火焰淹没。

    凌越没见过这水，知道太尉贴身的东西肯定是最厉害的，不过他对灵阳正火充满了信心。

    灵阳正火穿透那层薄薄的水，没入到太尉的肩膀里。

    太尉的肩膀立刻变的焦黑起来，不过玄青色的水也在此时聚集够了一定的量，包裹住灵阳正火，到了体外。

    凌越心惊：这太尉的水竟然能跟灵阳正火相抗。

    眼看灵阳正火就要被水浇灭，凌越心一横，将灵阳果核吐出。灵阳正火全部爆发出来，将太尉整个包住。

    太尉猝不及防，惨叫连连。

    透过灵阳正火，灵阳看到太尉的身体似乎是猿猴的模样，不由心中一动。“精通水行法术的猿猴，修为如此之高，莫非是赤尻马猴？”

    太尉嘶吼一声，化作一团玄青色的水剑破开灵阳正火。所谓艺高人胆大，他非但没有逃跑，还冲向太子和东平王。

    凌越没想到这太尉都这样了还能突围，不仅能突围还能反击，也顾不上吃惊，变成铁桶护住太子和东平王。

    岂料那水剑中途转弯，裹住戚落飞出了崇德殿。

    戚落毫无反抗之力。

    “我会回来报仇的！”太尉的声音从空中远远波动而来。(未完待续。)