
    岚歌倒罢了，岚音的身体却是软软的，热热的，贴上去有种无法言喻的舒服。liudianxing.com

    “快压死我了！”岚歌叫道。

    凌越被叫醒，赶紧使出全部的力量，将铠甲再次撑开。“岚歌，你要快点，以我现在的力量，顶多也只能撑小半个时辰。”

    岚歌嘟囔道：“矮水啊，矮水，原来你是把所有东西都压矮的意思。那些水草和鱼竟然能在这样的环境下生存？也是够厉害的。”

    岚歌领着岚音飞到了预定地点。

    岚歌身上一股寒气涌出，不过几息时间，便冻结了一方矮水，跟围棋的形状一样。矮水呈水状的时候是橙色的，但变成冰块以后，就变成了黑色，正是那黑棋。只不过体积不超过一丈，较之白棋差远了。

    岚歌略带羞愧的解释道：“不能再大了，若是再大，不等下完这一局，我就要法力耗尽而亡了。”

    黑棋刚刚摆好，周围的水域一片颤动，一枚数十丈阔的白棋摆了下来，跟另外一个白棋一起，将黑棋夹在了中间。

    时间很紧迫，岚歌动作很快，按照应对樵夫的方法走出了一步步棋。

    凌越看着黑棋和白棋你断我，我围你，你吃我，我杀你，斗的是不亦乐乎，不过局面对黑棋来说却是越来越有利。

    一刻钟过去了，当黑棋摆下，吃掉白棋一个子后，那白棋上雕刻着的神兽飞腾而起，化作一头不知名的凶兽。

    该兽有着大象一样的长鼻子，老虎一样的脑袋，熊一样的身体，狼一样的尾巴，整个一四不像。当然了体积可比上面的四种野兽大了百倍不止，光那长鼻子就有五六十丈长。

    那长鼻子扭曲成了螺旋状，鼻孔洞开，内里有无数白色光华射出，如一闪通往不明空间的穿梭之门。

    岚歌得意的说道：“怎么样？我的速度够快的吧。”继而又疑惑道：“不过，难道这就是出口？”

    凌越道：“不是它还能是谁，有我在，放心的进吧。”

    三人进入白光中，等再次出现的时候，眼前出现了一座坐落于水底的城池。整座城池十里方圆，被一团避水银光包围着，因此城内并没有水，即便是凡人来，也可在城中生存。

    城池内的房屋均由一种绛红色的玉石打造而成，街道则有琥珀色的青石铺就，银光映照在上面，光芒四散，五彩斑斓，美轮美奂。虽然比不上东海水晶宫的珠光宝气，但也是富丽堂皇。

    只是，城虽好城，却显得过去安静和脏乱。房屋上，街道上，残留着大量的血污和残肢断臂，可以想象不久之前，这里经历过一场血肉横飞的生死大战。

    两只拿着黑叉的水妖飞了过来，质问道：“你们是那位大王的下属？怎么以前从来没见过？”

    岚歌一愣，正盘算着该怎么答话的时候，却听岚音说道：“我们是赤灵大王的下属，特来洛水向狮驼王请援，烦请两位大哥带路。”

    “你们怎么搞的？都这么久了，还没拿下黄河龙宫。”水妖趾高气昂的说道。

    “黄河龙王虽然被狮驼王拿去了，但河图犹在，若无狮驼王相助，拿下黄河龙宫谈何容易？”岚音的应对相当的得体。

    不过，凌越关注的点却在河图上。河图洛书乃是开天辟地之后，自洪荒世界中自行孕育而成的异宝，传闻中拥有着庞大的威能。至于威能大到什么程度，众说纷纭，有人说，可吞日月；有人说，图书内有另一个世界；有人说，里面圈禁着无数洪荒异兽和上古神魔，等等。不管是谁说的对，都能说明这河图的厉害。

    他倒是没想到，这河图竟在黄河龙王手里，以黄河龙王的修为是如何能得宝而不失的。

    “哎，真烦！算了，我带你们去吧。”其中一个水妖领着三人向城中心巍峨高耸的宫殿走去。

    凌越向宫殿顶部看去，见最顶端有一颗脑袋大小的圆珠，圆珠连着避水神光，一看就知道是避水神光的阵眼。

    宫殿外布满了各种禁制，岚歌岚音大概的扫了一眼，很快便确认这禁制不同于龙族的常用禁制，应该是狮驼王自己布置的，心中暗想：“亏得有人领路，要不然想要闯进宫殿中绝非易事。”

    那水妖掏出一个腰牌，递给看守宫门的两只水妖，同时讲明了情况。

    水妖草草的扫了一眼，就鄙夷的看着岚歌和岚音说道：“你们这些散修野妖，平日里强横霸道，自以为老子天下第一，但一干正事就露出了狐狸尾巴。我家大王一出手就得了洛水龙城，还从洛水龙王手里抢到了河图，并顺带着擒了黄河龙王。你们再看看自己，自诩什么四大妖王，结果连一个群龙无首的黄河龙城都拿不下。这才多大会儿就来了好几批求援的，拜托你们，能不能不要像催命鬼一样，动不动就派人过来。你们啊！真本事没有，烦人的本事倒是天下第一。”

    岚歌和岚音讪讪的笑着，没有接话。

    “把你们的腰牌拿出来吧！”

    岚音道：“大哥，我们来的急，腰牌忘拿了，你看能不能通融一下？”

    看宫门的水妖满脸的不耐烦：“腰牌忘拿了，你们倒是没忘门符。下次你们干脆连门符也忘了拿，这样的话你们也就进不来了，俺们也不用烦了。”

    凌越猜想，那所谓的门符应该是进入棋阵的钥匙，有了这钥匙，就不用像岚歌这样费尽心思的破解棋局了。心里盘算着，该怎么弄几张门符玩玩。

    岚音推了岚歌一下，道：“给两位大哥带的宝贝呢？”

    岚歌一呆，继而醒悟过来，取出两颗鹅蛋大小，有着红霞一般色泽的珍珠，递了过去。“这是从黄河得来的宝贝，很是难得一见，一点意思，两位大哥收下吧。”

    二妖得了珍珠，脸色好了很多。“进去吧，不过说好了，下不为例，下次再忘带腰牌，你就算给我个金山我也不让你进去。”

    两个水妖将四个手掌贴在宫墙的禁制上，三息之后，宫门大开。

    宫门之后闪出一名女妖，问了些基本情况后，便领着三人走过一条条甬道，穿过一道道宫门，到了正殿外。那正殿上有一个牌匾，匾上四个鎏金大字，乃是洛水神殿。

    殿外有七个妖怪，其中五个席地而坐正在吆五喝六的赌钱，旁边站着两个，来回的踱着步，显得很焦急。

    女妖指着那两个站着的妖怪说道：“四大王之前派来的人大王还没来的及召见，你们就又来了，你们就跟它们一起等吧。”

    岚歌岚音心里一咯噔，它们不认识这两个妖怪，这两个妖怪自然也不认识他们，很容易穿帮的。

    兄妹两个互看一眼，传音入秘凌越道：“凌兄，你先看看周围有没有潜伏的妖怪？”

    凌越化出数十个分体，每个分体都比银针还小，不特意观察，根本无法发现。

    在女妖领着岚歌岚音走到哪两个妖怪身旁的这段时间里，他已经将周围所有的地方检察了一遍，找到了两个潜藏起来的妖怪。一个妖怪藏在屋梁上，一个妖怪躲在石阶下。

    二话不说，凌越直接出手，一棍砸晕一个，一点声息没有。

    岚歌岚音得了凌越的消息，还不等那些妖怪开口问话，便闪电般出手。当即连女妖在内的八个妖怪全都打晕在地。

    岚音取出一个名为七星塔的法宝，将所有妖怪收到了塔内，然后身形一闪，跟岚歌一起消失在原地。

    片刻后，岚歌岚音和凌越出现在正殿一旁的侧殿内，该侧殿原本是洛水龙宫的官员们办公的地方，如今一片狼藉，文册和笔墨纸砚扔的到处都是。

    凌越问道：“洛水龙城这么大，以前这里应该住着不少龙族吧？”

    “洛水并不大，但流经水域有村庄和城镇过万，每个村庄或者城镇至少有一座龙庙，每五座龙庙有一个看庙神，平日里，百姓们的许愿、贡品和香火都是由这些看庙神来收取的，然后每一旬统一上缴一次。由于洛水水域向来富庶，并且此地乃是有名的福地，因此除了我龙族直系弟子外，还有不少散修在洛水龙城内寄居修炼。因此城中虾兵蟹将，龟兵鳌将再加上各路散修，数目不低于五千。”岚歌的脸色有些萧瑟，一个拥有五千修者居住的龙城，如今却空旷成这个样子，任谁都能想到那些修者的下场。龙族若是保护不了这些人，以后还有谁愿跟着龙族。

    洛水如此，黄河流经的水域人口更多，龙庙更多，黄河龙城的守备自然更加严密，也怪不得在群龙无首的情况下，尚能支撑这么久。

    岚音道：“时间紧迫，咱们随时都可能穿帮，还是赶紧做正事吧。”

    岚歌岚音一人拎着一个前来求援的妖怪，弄醒后各自到了一旁审问。最后将两个人的供词一对，便知真假。

    原来，四大妖王久攻黄河龙城不下，面对着洪荒神器河图，以及随时可能出现的龙族援兵和其它未知力量，心里非常不安，为了速战速决，这才不得不派人到这里求援。