
    叠叠山岭冲云霄，一眼望不到边的崇山峻岭中，一道天堑横亘在山岳之间，卡在了车水马龙的道路上，隔断东西，巍峨雄俊，正是享誉后世的虎牢关。

    关内，连营十里，五万赤眉军在此安营扎寨。

    天色将暮，军营内生起了篝火，一道道炊烟袅袅升空，在空中形成了一团淡淡的黑云，仿佛一张魔鬼的脸。

    魂海内，后天人种袋动了一下。

    凌越好奇内视，看到后天人种袋似乎受到了某种感召，不停的动着，并且变的越来越剧烈，似乎有挣脱而出的趋势。

    他尝试用洛书隔断后天人种袋与外界的联系，人种袋果然安静了下来。

    “后天人种袋一直很安静，现在有如此异象，肯定是有人搞鬼，莫非是未来佛的分身来了。”想到未来佛的天道修为，凌越有点心虚。

    凌越正要继续探究的时候，发现虎牢关关门大开，走进一支马队。

    马队过后，出现了一辆浮空的马车，该马车前面有八匹马，不过这些马却没有血肉，而是用干草束成。草马的脑袋上点着灯，灯火幽幽，风吹不歪，雨打不灭。

    马车的气息凌越很熟悉，不用猜他就知道里面是谁。“大冥师！圣师都死了，没想到你们不找个洞躲起来，竟堂而皇之的来到中原，来到东都。”

    凌越变作一根针飞进军营，之所以是一根针而不是灰尘，是因为灰尘太慢，针进可攻退可守，速度又快，只要不遇到厉害人物也不易被人察觉。

    穿过半个军营，隔着一座普通的军帐，凌越听到了一个熟悉的声音。

    “殿下，狍子肉我给你弄来了，赶紧吃两口。”

    接着军帐内传来大朵快颐的声音。“好久没吃到肉了，这么香的肉，要是有壶酒就更好了。”又是一个熟悉的声音。

    “早知道你了，既然给你弄到了肉，怎么可能没有酒？看，这是什么？”

    “酒！我的酒！”这人说话的声音竟然带着哭腔，可见最近过的不怎么好。

    “他们两个怎么在一起？”凌越正要进帐看看，却听一阵急促的马蹄声过来。

    “不好，殿下，快藏起来！”

    “藏！晚了！”一个赤眉凶汉跳下马匹，如一阵风闯入营帐。“李拾缘，不要仗着有圣师庇护，就乱偷大帅的东西，还拿给这个废物吃！今天，我一定要代圣师和大帅教训教训你。”

    拳脚声响起，没多久，一个人影就飞了出来。

    那人爬起来，一边跑一边喊道：“李拾缘，你给我等着！此仇不报...哎呀！”这大汉被一脚踹起，在空中翻了好几个跟头后重重的摔在地上。

    “反正你都是要报仇的，为了斩草除根，我只好先杀了你。反正即便杀了你，我想圣师也只会罚我几天不吃饭。”手起刀落，刀锋已入那赤眉凶汉的脖子。

    不过，刀锋在割破皮肤的同时，却无法寸进。凌越看了一眼，赶紧变成了灰尘。

    “拾缘，够了！”香风飘来，一名儒生男子带着两名脸罩轻纱，身穿黑裙的女子走了过来。

    李拾缘收起刀，嬉皮笑脸的笑道：“圣师好，两位妹妹好！最主要的是，两位妹妹好！”

    “心经背的怎么样了？”儒士厉声问道。

    “你说多心经啊，还不能倒背如流。”

    儒士脸色一肃。“心经就是心经，那是什么多心经！到底怎么样了？”

    李拾缘又嬉皮笑脸道：“勉强滚瓜烂熟而已。”

    两名女子掩面轻笑，看向李拾缘的目光柔柔的像春水。

    “我最喜欢妹妹们这样看我！”

    儒士脸色更难看了。“无奈人心渐开明，贪嗔痴恨爱恶欲。世间灾祸，皆源于此。你先犯偷盗，后犯打人，再犯行凶杀人，最后更是色心大动。这才多大功夫，你算算自己犯了多少戒律？”

    “上梁不正下梁歪，有其师必有其徒嘛！我这不是一切向老师您看齐嘛！”

    “混账！真是孺子不可教。罚你三天不许吃饭。”

    “不吃就不吃喽，早猜到了！”李拾缘一副无所谓的模样，吹着口哨，吊儿郎当的向远处走去。

    等李拾缘走远了，有女子说道：“圣师，这李拾缘怎么看都不像是圣女转世。当年的圣女悲天悯人，除了看不透一个情字，嫉恶如仇外，什么都好，可一点都不是这个样子。”

    “他不是圣女转世，而是金蝉子转世！他现在还没有开悟，等哪一天悟了，就不一样了。”

    凌越心中掀起了惊涛骇浪，李拾缘竟然是金蝉子又一世的转世。“李拾缘虽然各种不靠谱，但至少恢复了金蝉子的男儿身！还好还好！”

    凌越正打算追上去跟李拾缘叙叙旧，魂海中突然翻江倒海起来。

    他的正上方，百丈处，金色祥云遮掩了天地。

    祥光中，一只金色的大手直入凌越魂海，抓起后天人种袋，抽身而出。

    凌越痛苦万分，无法再维持灰尘的状态，他化作一根针，忍着浑身的难受向远处遁去。

    “是他，休走！”儒士一眼便看到了银针，也一眼猜出了凌越的身份，驾起遁光追去。

    凌越心道：“太大意了，怎么就忘了在灰尘状态下，不仅没有攻击力，连防御力也没有了。若非如此，有洛书在，后天人种袋怎么也不会这么容易失去。”

    对于后面的儒士，他却并不担心。眼见对方追的急，他祭出骷髅法宝，遁地而入。

    儒士冷哼一声，取出一杆旗幡，旗幡上飘出数道鬼气，裹挟着他遁入地下。

    不过，他遁地的速度终究是慢了一些，刚刚入地，就失去了凌越的行踪。

    “又藏起来了！”儒士当即飞出，将旗幡上的鬼魂尽数放出，阴森森，幽冥冥，魂泣鬼鸣，不一会儿功夫，就有数万之巨。

    “掘地百里，也要给我找到他！”儒士狠狠的说道。

    此时的凌越在地底一里深处，处于灰尘的状态，并且不断的下移。他也感应到了头顶上那逆天的鬼煞之气，心里也猜测着，它们能不能发现自己。

    不借助遁地法宝，灰尘的速度是很慢的，比蜗牛快不了多少。

    数万鬼魂直入地下，很快便涌到了他的身边。

    凌越赶紧心神守一，一动不动。

    那些鬼魂从他的身边飘过，没有发现他的丝毫踪迹。

    他松了口气，继续开始缓慢的移动。

    地面上，儒士看向旗幡，见旗幡上有一个点忽明忽暗，很慢很慢的移动着。(未完待续。)