
    火阳老道一招制敌，并且对手还是五方揭谛这样的佛宗强者，不由的得意大笑，踌躇满志之余，一心要好好的教训教训这五方揭谛。

    其它四位揭谛飞到银头揭谛身边，都被眼前发生的事惊呆了。火阳老道的火焰纵然厉害，但也不至于一下子就废了银头揭谛。

    “火阳老道，你肯定使诈暗算了我二哥，要不然就凭你的本事，根本不可能是我二哥的对手。”摩诃揭谛怒气勃勃的冲火阳老道喊着。

    “五方揭谛，徒有虚名，摩诃，别只会嚷嚷，咱们走两招！”

    “走就走！”摩诃揭谛跳出来，身上金光大放，随手一抛。一把巨锤轰然而出，变为十丈大小，向火阳老道砸去。

    火阳老道嘿嘿冷笑，左手浮尘一甩，凭空生出万道白丝，裹住巨锤，轻轻一拽，那巨锤方向偏转，砸到了地下。

    右手一指葫芦，火焰再次喷薄而出。

    摩诃揭谛有了防备，那还敢让火焰近身。连续掐了几个法印，前边金莲绽放，挡住了火焰。

    火阳老道的修为虽在摩诃揭谛之上，但是凌越不打算让他消耗太大，因此故技重施，融入到火焰中，毁了金莲，引导着火焰将磨合揭谛整个裹住。

    火焰中，摩诃揭谛走了银头揭谛的老路，被凌越一招制住，拿走了念珠。

    波罗揭谛和波罗僧揭谛本为兄弟，向来同进同退，两人互看一眼，手中金光大放。波罗揭谛手上多了武器胧月铲，波罗僧揭谛手中多了武器曜日铲。

    两铲合璧，日月互耀，生出万霞。

    波罗揭谛转动胧月铲，以一招力劈华山，隔空向火阳老道斩去。

    一道弧状气劲，化为高速转动的十个月亮斩，向火阳老道攻击过去。

    波罗僧揭谛一跃而起，如日照当空，打出十个日光斩，轰向火阳老道。

    火阳老道不敢怠慢，将浮尘一盘，千万道白丝盘盘绕绕，形成了一个笼。

    第一道月亮斩轻易的从白丝缝隙中穿过，斩向火阳老道。火阳老道大惊之余，身上铿然一声清鸣，一把殷红长剑飞出，斩在了月亮斩上。

    长剑飞退，月亮斩化为乌有。

    眼看其余的月亮斩和日光斩相继攻过来，火光老道口中念咒，手上掐诀。那殷红长剑一化三，三化九...整整化出八十一道剑，形成剑盾拦住月亮斩和日光斩。

    丝笼和剑盾勉强的挡住了一波攻击，不过已是千疮百孔。

    而波罗揭谛和波罗僧揭谛的第二波进攻已经紧随而至。

    火阳老道心中微惊，不过却也并不慌乱。他变换法决，丝笼解体，化作了百道绳子，缠上月牙斩和日光斩。同时剑盾散开，化出数十把飞剑，向快速逼来的波罗揭谛兄弟斩去。

    波罗揭谛兄弟将胧月铲和曜日铲舞的密不透风，打飞所有飞剑，欺近到老道身前，劈头盖脸的砸了过来。

    火阳老道条件反射下，快速后腿，同时葫芦中火焰喷薄而出。

    波罗揭谛兄弟同时大惊，他们攻击的如此频密，为的就是让老道没时间放火。眼见火焰而来，心里都咯噔了一下，可是距离实在太近，根本无从躲避。

    正当二神惊慌失措的亡命飞逃了一会儿之后，蓦然发现自己没事，这火焰并不如想象中的厉害。

    惊诧的不止二神，还有火阳老道自己。

    不过，他们都没时间思考缘由，再次杀到了一处，这次连火阳老道的那群徒子徒孙都加入了战团。

    正当他们打的热闹无比的时候，却没有人注意到，金头揭谛已经变成了雕像。更没有人注意到，五行山下的土地和山神都被打晕了。

    此时的金头揭谛被圈进了一个黑咕隆咚的空间里，他强装镇定的放出金光，想要照亮周围的景物，但看到的却是酷冷的寒气滚滚而来。

    挣扎了将近一刻钟的时间后，金头揭谛彻底被封冻了起来，失去了意识。

    凌越出现在这方空间里，驱退寒冰，取出了金头揭谛身上的念珠。“河图洛书果然好用，不过若非你的注意力全都被火阳老道吸引住了，我也不可能这么轻松的不着痕迹的将你圈进来！”

    等凌越离开了河图洛书的空间之后，外面的大战正进行的如火如荼。

    波罗揭谛兄弟面对火阳老道，颇占上风。单就实力而论，这火阳老道确实不弱于五方揭谛中的任何一个，但以一对二就劣势明显了。

    凌越见火阳老道操控近百飞剑应敌，心中一笑，化作一把一模一样的飞剑加入战团。

    他瞅准波罗揭谛的破绽，一剑贯穿波罗揭谛身体。

    火焰气息趁机进入波罗揭谛身体，波罗揭谛气息顿时大乱，昏晕了过去。

    波罗僧揭谛见兄弟中剑，又惊又怒。竟然不顾老道刺来的剑，合身扑向老道，竟是同归于尽的招数。

    瞬时间，波罗僧揭谛身上插了十几把剑，而火阳老道也被一铲砸晕。

    场面顿时间变的明朗了。

    猴王笑看戚落，道：“小姑娘，该你出手收拾残局了！”

    戚落冰雪聪明，冲着猴王甜美一笑，飞了起来，以她炼体境的仙道修为，打几个人道修为的修仙弟子实在太轻松了。

    等凌越搜集齐所有念珠的时候，戚落也打扫干净了战场。

    猴王仰天大叫：“如来，几十年了，我终于要自由了！凌越，好兄弟，谢谢你！”

    凌越刚回到五行山的时候，就跟大圣联系上了，并将自己的计划事先告诉了大圣。

    现在计划进行的如此顺利，连凌越自己都没有想到。不过，他可不像猴王那么有信心，他也不相信，如来除了这五颗念珠外，没有留一点后手。

    凌越找到了五个阵眼，将念珠嵌入进去。

    五行山大阵轰然洞开，凌越和戚落飞到山顶，看到了那百丈峭壁顶端的四方石上，贴着的六字真言帖。

    几十年过去了，帖子上的六字真言：嗡嘛呢呗咪吽，依然神力浩荡，丝毫未有减弱。

    戚落道：“揭下来吧！”

    凌越踟蹰了片刻后，向四方石飞去。万道金光闪起，如同噬人的深渊，差点将凌越陷入。凌越使劲浑身的本事，从金光中脱出，回到了戚落身旁。

    戚落惊魂未定的问道：“你没事吧？”

    凌越摇了摇头：“看样子，这件事还是得由拾缘来做才行。幸好，他也该到了。”(未完待续。)