
    “佛光普照！”黄河龙王脸色惊变，苍白如纸，一时间河图再次黯淡下来。

    他无奈的吐出一口精血，使河图再次亮了起来。他已经吐了好几口血了，精元损失严重，即便这次胜了，他也要花费无数的仙丹灵药调理身体十年以上。

    “还有机会胜吗？”黄河龙王心下叹息，他的这一身精血恐怕要全部耗费在这里了。

    九曲黄河阵内，金色的佛光在不停的扩张，星光，绿藤步步退守。

    从崇德殿这里看去，那里就像是有一座高脚金杯，底部的湖泊和岛屿是杯座，一枝独秀的藤蔓主干乃是高脚，最顶上由星光、绿藤和娇花围成的圆中，有金光若隐若现，乃是杯身。

    千百层的绿墙在一层层的崩溃，渐渐的只剩下薄薄几层。

    星光早已黯淡无光，湖泊表面波涛汹涌，岛屿上巨震连连，种种迹象都显示着双龙兄妹的力不从心。

    “挺住！”崇德殿内每个人的脸都是扭曲的，气氛是紧张和凝滞的，仿佛在跟黄眉怪拼斗的不是双龙兄妹，而是他们自己。

    一声不甘的嘶吼贯通了天地，震动了九天。

    天外，忽然有磅礴的元力如长江大河一般滚滚而来。

    一条黄龙咆哮而出，引得天地震荡。

    接着，湖泊和岛屿似有所感应，同样咆哮一声，化出一条绿龙冲天而起。

    双龙盘空，吸纳着天外而来的浩荡元力。

    九曲黄河阵内，黄色的祥光、绿色的仙光、空濛色的仙光交替辉映，淹没了所有。

    层峦起伏的群山，九曲盘伏的黄河，所有的景物仿佛一瞬间都消失了，满眼看去，只有光，祥瑞的光。

    这些光磨平了起伏，重铸了空间，铸就了一个三色祥光相互交辉的空间。

    其它的色彩似乎都已不容于这方天地，那曾经普照了大半个空间的金色佛光，在空间里如同腐烂的布匹一样，寸寸皲裂，化为了灰点，最终消于无形。

    崇德殿内除了黄河龙王，其他人都不知道发生了什么。

    黄河龙王脸色数变，继而双眼凸出，整张苍白的脸突然变的潮红起来，接着一口血剑不可抑制的狂飙而出。

    天地都转动了起来，接着便被一片黑暗吞噬。

    黄河龙王最终还是没能坚持下去，消耗太过，昏晕倒地。

    河图的光黯淡了下来，整个九曲黄河阵处于崩溃的边缘。

    三色祥光中，黄眉老怪的佛光普照已被完全破除，他的浑身结印也被抹灭。他惊呼道：“怎么可能？怎么可能在这个时候突破？并且还能塑出如此厉害的空间！”

    祥光中，他的身体竟然开始融化消解，这是他无法忍受不能承受的。

    滔滔佛力狂涌而出，将三色祥光逼退数丈。

    黄眉怪结了几个佛印，后天人种袋便到了手里。“九曲黄河阵已经崩溃，老龙王估计也是油尽灯枯了。正好用来收了你们！”

    三色祥光重塑的空间内，蓦然生出了一个黑洞，能吞噬一切的黑洞，连光也不例外。

    黄眉怪哈哈大笑：“我不仅要吞噬光，还要吞噬整个黄河大阵，吞噬所有阻碍我的一切！”

    崇德殿内，所有人都涌到黄河龙王身边。

    黄河龙王勉强睁开眼睛，说道：“可惜了，他们终于突破了，可是我却撑不住了！逃吧，都逃吧，逃得越远越好！”

    太子看了看天，道：“逃！还能往哪里逃！”

    悲观的气氛在殿内弥漫，所有人都沉静了下来，像一盆死水。

    刘庄站了起来，抽出了宝剑。这是他的父亲光武帝刘秀，在战场上无数次斩将杀敌，传下来的皇者之剑。

    做为大汉太子，做为光武帝的儿子，做为应龙的后裔，即便要死，也要在战斗中死去。

    这时，已经黯淡落在地上的河图重新闪亮了起来，图上的山川河流都清晰了起来，并且比任何时候都要清晰。

    “怎么回事？”刘苍满怀希冀的问道。

    话音刚落，在一片五彩祥光中，一名身穿白色流仙裙的女子盈盈而来。她是那样的耀眼，让周围的光彩都成了陪衬；她是那样的出尘，让雄伟的紫禁城都显的格外庸俗；她是那样的美，似乎让空气都无法流动了。

    “戚落仙子！”刘庄惊喜的喊道。

    来者正是戚落，戚落掐动手决，那河图仿佛自动认主一般，漂移到她身前。

    被三色仙光抹平的九曲黄河阵重新离体起来，一道空间之力横空而出，隔绝了作用在双龙兄妹身上的吞噬之力。

    下一刻，岚歌岚音出现在阵外，出现在崇德殿内。

    在一众人围上去，嘘寒问暖的时候，戚落脚踩玉莲，步步生华，走进了九曲黄河阵。

    阵中，变为百丈应龙神像的凌越早已等候多时了。

    “应龙！真的是应龙！”崇德殿内有人惊叫道。

    在惊叫声中，阴丽华带着刘庄和刘苍全都跪倒在地。

    黄眉怪愕然的看着周围的一切，似乎有些不敢相信，他正准备喝问凌越的时候，身后响起了一个声音。

    “黄眉，你可还认得我？”

    黄眉回头看去，见身前出现了一头百丈灵兽。他见识广博，一眼辨认出了灵兽的种类：“狻猊？你，你是灵兽狻猊！”

    崇德殿内，岚歌岚音看着应龙和狻猊先后出现，脸色变幻不定，也不知道是在高兴还是在忧虑。

    黄眉一阵心虚，不过继而他握紧后天人种袋，精神一阵，冷声道：“人种袋在手，天下我有！不管你们是谁，我都要用人种袋收了你们。”

    河图洛书相继浮现。戚落掌河图，凌越掌洛书。

    凌越道：“人种袋能装万物，我倒要看看它到底能不能装下整条黄河的水！”

    说话间，整座空间内，混着河沙的水充溢到每个角落。

    黑洞现出，黄河之水从十方用涌入到黑洞中。

    一个贪婪无度，一个滔滔不绝。

    虽然同是装水，此刻的黄河水却比黄河龙王操控下的黄河水充盈了很多。

    狻猊笑道：“人种袋的口已经被黄河水堵上了，黄眉，咱们来斗一斗如何？”

    黄眉脸色骤变，接着的一番话让人大跌眼镜：“狻猊，你怎么也是上古灵兽？我的前辈，你好意思跟应龙和戚落联手对付我吗？”

    “好意思，怎么会不好意思呢！我这叫以彼之道还治彼身，你不也仗着人种袋六界无敌，装了那么多你的晚辈后辈吗？”

    “狻猊，咱们往日无怨近日无仇，你又何必在此为难我？”

    “你真不知道我是谁吗？你认不出我的样貌，总该能听出这声音吧？”

    “你，你是狮驼王？”黄眉大惊，没了人种袋，他怎么可能是狮驼王的对手。

    “你终于想起来了。”

    黄眉苦笑一下：“天下很大，你我又何必鹬蚌相争。咱们分了这天下吧。”

    “可以啊，天下百府，我分你一府如何？”

    黄眉怪恼羞成怒：“你欺人太甚！”

    “废话少说，动手吧！”

    应龙看了戚落一眼，两人同时变决，下一刻，黄眉怪和狻猊都被移出了九曲黄河阵，出现在重云之上的天际。

    天空中，一时金光闪耀，一时火光冲天。

    不是金光压倒了火光，就是火光消融了金光。

    九曲黄河阵内，黄河之术源源不断的涌入到人种袋中。

    这样的过程，持续了大半个时辰。

    人种袋终于不堪重负，黑洞陨灭，化出本形。

    凌越收了人种袋，撤了黄河阵，回到崇德殿内。

    与此同时，天际，狻猊口吊着萎靡的黄眉也到了崇德殿。(未完待续。)