
    凌越回到庄园的时候，庄园已经被夷为平地，废墟上尸骸累累。

    河边的草地上站着三个人，正是戚落和双龙兄妹。

    自打偷听了圣师的话后，凌越已经决定，轻易不露本体甚至棍状，因此当他出现在双龙兄妹面前时，是一把剑状，也是最喜欢的武器形状。

    这次得双龙兄妹出手相救，戚落也不好再冷言冷语的对待他们，虽然话依然很少，但至少能做到平和相对。

    凌越向双龙兄妹道谢。

    岚歌则回道：“凌兄不必为此事道谢，前番我和岚音答应你要帮你们拿到封禅台下之物，但因为王叔的缘故，却失约在先，现在想起来，我兄妹还是惭愧不已。这次救了戚落，也只是让我兄妹的愧疚稍减了一些而已。我和岚音特地等凌兄回来，就是想亲口跟凌兄说声抱歉。”

    凌越笑了笑说道：“你们之前失约，我要说一点都不介意那就太过虚伪了，不过你们现在能来亲自道歉，并且还出手救了戚落，那一点介意早就烟消云散了。”

    误会解除，气氛立刻轻松了很多。

    双龙兄妹给凌越带来了一个消息，光武帝病逝，他们要带着太子尽快返回东都登基，以防有心人趁机捣乱。

    凌越则告诉他们另外一个好消息，圣师被杀。

    岚歌道：“本来王叔希望通过黄河水道，将太子直接送到东都，但是发现黄河内近段时间出现很多强大的水怪。王叔虽为黄河之主，却也不敢保证一定能守护太子安全，因此制定了一个真假路线计划。”

    凌越道：“我明白了，黄河龙王的意思是，他们会大张旗鼓的说太子从水路回东都，但暗地里，却让你们通过陆路将太子送回。”

    “凌兄好聪明，见微知著。”

    “这样吧，我、戚落和小六原本也打算前往东都，不如咱们一道走吧。”

    岚歌喜道：“我正有此意，凌兄虽是器灵，却神通广大，有你相助，我们定能成功。”

    时间紧迫，岚歌取出了一件飞舟状的法宝：“这叫凌风舟，可日行万里，咱们乘舟到东都，不超过两个时辰就能到达。”

    “速度是快，但这凌风舟太惹眼了点，万一对方水陆都有人阻截，咱们很容易暴露。不如这样吧，咱们牺牲点时间，不走直线，绕一个小圈，顶多也就多走一个时辰。”

    岚歌一愣：“这个，不是说时间越长，危险越大吗？”

    岚音道：“我赞成凌越的方案，沿水路到东都也要三四个时辰，咱们绕一个圈，既避过了危险，也不超过水路的时间，明显更安全一些。”

    戚落也表态支持凌越，岚歌少数服从多数，同意了凌越的方案。

    也亏得凌越这个方案，使他们避开了潜在的危险，一路上顺利到达洛阳城范围。

    隔着百里，凌越都能感应到东都散发出来的磅礴帝王之气。他现在已不是凡人，能感应到天地元气的分布，稍一查探，便震惊的发现，东都确有龙脉存在，形状正如河图中所画的龙马一般。

    凌越正在震撼的时候，岚音道：“快按下云头，前方有妖怪在弄云。”

    岚歌赶紧操控凌风舟落到山峦之间的一条大河上。

    “看样子，敌人也早有了安排。”凌越想起了那神秘的袁诚，问道：“你们可听过袁诚这个名字？”

    双龙和戚落都摇了摇头。“你怎么会突然提起这个名字？”

    “王家庄的事情就是袁诚安排的。”

    “那我知道是谁了，在你和戚落离开泰山之时，我和岚音发现有人进东岳观，并暗中跟踪此人到了王家庄，此人十有八九就是你说的袁诚。不过，我们只知道此人精擅水行功法，具体来历如何却是毫无头绪。”

    “此人很危险，咱们得提防着点。”凌越突然想到了小六，问道：“小六，你能不能听出周围有什么异常的声音？”

    “异常的声音？”小六睁着萌萌的眼睛，似乎不太懂凌越的意思。

    凌越言简意赅的讲了什么声音算是异常，可小六听了以后仍然是一脸懵懂。

    时不我待，凌越只好放弃，说道：“这样吧，你们先行一步，我随后跟上，若是有什么危险，我也可以在后面接应，以备不测。”

    众人都知道凌越隐匿本领很强，均表示赞成。

    凌越刚刚飞离凌风舟，一直没有说话的太子突然说道：“洛水好像不太对劲。”

    岚歌脸色骤变：“原来这条大河便是洛水。”他稍一查看，惊道：“为何洛水中的神龟灵脉变的如此紊乱？”

    岚音突然叫道：“小心！”

    话音未落，洛水两岸的巨山突然向中间横移过来，截断洛水，向凌风舟夹来。

    戚落喊道：“快跑！”

    岚歌立刻将元力源源不断的送入到凌风舟中，凌风舟速度大增，片刻便飞过一里多地。

    不过，此时的两山相聚已不过十丈，按照两山的横移速度，用不了眨眼的时间就能撞在一起。

    眼看着还有差不多三十丈才能摆脱被巨山夹身的命运，岚音冷声道：“弃舟！”说完后当先提起太子飞出。她自身的速度再加上凌风舟的速度，已经到了极为恐怖的程度。

    她的身体隐在一团白色的气流中，发生了传闻中的音爆。

    岚歌见戚落看向小六，心里恍然，毫不犹豫的抱起小六往外冲去，又是一团音爆云。

    戚落也跟着飞了出去，第三朵音爆云。

    岚歌受小六的体重拖累，速度稍慢，虽是第二个飞起来的，但却被戚落后来居上，落在了末尾。

    眼看着两山就要夹住岚歌，却听岚歌发出一声龙啸，一条黄龙呼啸而出，周围山石崩碎。岚歌竟硬生生的从夹缝中破开一条通道。不过，虽然逃得一名，但巨山相撞产生的恐怖力量还是作用在了他的身上，使得他的整个左臂，断骨数处。

    “小心！”众人还没来得及站稳，岚音再次发出告警。

    这时，河面上澄碧的水突然变成一个巨大的口，向众人吞来。

    岚音带着太子先一步飞起，戚落紧随而上，只有岚歌心有余而力不足，无法在大口闭合之前遁出。

    这时，一跟铁柱陡然出现，卡在了那巨口之中。

    巨口力虽猛，却无法咬断这铁柱，使得嘴巴无法闭合。

    岚歌乘机遁出。

    “出洛水！”凌越冲他们喊道。

    戚落担忧的看了凌越一眼，不过继而想到凌越皮糙肉厚，钢筋铁骨，便不再犹豫，跟着双龙和太子飞了起来。

    那巨口张开，想要将铁柱吐出。

    凌越冷笑一声，铁柱变长变粗，不管巨口变多大，都将这口卡的死死的。并且一旦扩张，将无法回缩。

    巨口发出一声咆哮，继而向河下沉去，根本顾不上追赶戚落等人。

    到后来，巨口已停止张开，但是凌越却依然控制铁柱继续变粗变长。

    巨口中传来阵阵怒吼，巨口随着巨兽的身体不断的挣扎着。凌越能明显的感受到周围水流的急促变化。

    这时，一股浓浓的黏稠的，散发着恶臭的液体从喉咙里喷了出来，泼洒在乌黑的铁柱上。

    铁柱表面立刻被腐蚀的坑坑洼洼的。

    凌越冷笑：“你有多少这种恶心人的液体，一次性全都吐出来吧，看能不能伤到小爷。”

    巨兽接连吐出了好几口，可面对不断变粗变长的铁柱，这些液体真有些杯水车薪的感觉。

    凌越很好奇这巨兽到底是何怪物，因此化出一个分身飞了出去。

    居高临下，他看到一个身长百丈，宽三十丈的狮子状怪物，在水中翻滚着咆哮着，很明显，这根卡在它嘴巴里的铁柱让它痛不欲生。

    “你是什么人？认不认识袁诚？”凌越冷声问道。

    巨兽不答。

    “好，你不说话，那咱们就这么耗着！”他让分身追戚落他们而去，若那边不出大事，他就准备在这里跟这巨兽耗上了。

    几分钟过去了，巨兽的口中都已经磨出了血。那鲜红的血浆如同源源不断的泉水一般染红了百丈河面。

    “够硬气！不过，我若是把一把剑刺进你现在洞开的咽喉里，然后进你的肠胃横扫一片，不知道会有什么结果。听起来，似乎蛮好玩的。”凌越又变出一个分体，这个分体是剑的形状，只是没有剑柄。

    巨剑迎着喉咙中喷出的液体向下飞去，锋利的剑锋上立刻出现了一大片的腐蚀痕迹。

    凌越冷笑一声，略施手段，巨剑便恢复原样，依旧莹然有光。巨剑飞近喉咙的时候，在巨兽口中一划，顿时间便多了一个尺余深的伤口。

    还别说，这巨兽喉咙里的皮肉韧性够强，不过面对凌越化出的巨剑，依然被轻易破开。

    “我是狮驼王，不知道你说的袁诚是什么东西？”巨兽终于开口说话了，虽然话语里有太多的不甘。

    “狮驼王？你是否来自西牛贺洲的八百里狮驼岭。”凌越的第一反应，正是想到了狮驼岭上一洞一国的三兄弟。

    “狮驼岭是什么东西？我不知道！”