
    西域迎佛的消息传开后，朝廷震动。

    不管是儒家官员，还是坚持黄老之术的道家官员，都提出了激烈的反对意见。

    不过，汉明帝自有打算，力排众议，安排十八名扈从同李拾缘前往西域拜佛求经。

    由于李拾缘取经目的地并非天竺，而是西域，关内有汉军护送，关外有西域都护府保护，因此没有后世唐僧取经那么险阻重重。

    戚落看着在旷野上变的越来越小的迎佛队伍，问凌越道：“看朝廷官员的反应，这一路并非坦途，咱们真的就直接去流沙河吗？”

    凌越道：“朝廷官员的反应虽大，但他们所守护的儒家和道家都根深蒂固，未必会将佛教的威胁看的有多大。毕竟，儒家和道家能有今天的地位，可是跟曾经的百家争斗了数百年才确立的。这片大地上，多一个佛教，也不过相当于百家中又多了一家之言而已。”

    事实上，汉明帝迎佛之后，佛的传播并不顺利，并且不得不做出了很多本土化的改变。从某种程度上而言，已大异于天竺佛教。

    静默片刻后，凌越接着说道：“真正对他威胁大的人，现在正在流沙河逞凶作怪。”

    凌越目视西方，话指向流沙河，心却到了五行山上。

    数月之后，一名绝美女子腰挂长剑到了一座大山之下。

    夕阳投射在山上，映的此山金光万道。

    这女子道：“此山化分五行，暗合神阵妙理，建此山者，有大神通！”

    “大神通？狗屁的大神通，只不过是个专门唬人的臭和尚罢了！兀那女子，看你也是修仙之人，姓甚名谁？何以来此？”

    女子循声望去，见山脚下有一个乱草堆，草堆里有一个猴头东摇西晃。此猴满头的污垢风尘，唯有那一对眼睛金光闪闪，比凌晨的启明星还要闪亮。

    “你也说我是修仙人了，修仙者找的便是天下间的灵山灵地。此山天地元力浓郁，虽称不上洞天福地，但也胜过了天下千万恶山。我正打算在这里建一座洞府，开一个道场。”

    “嘿嘿，你的眼光倒也不错，看出了这山的不凡，不过运气就差了些。这山唤作五行山，早已有主了。”山叫做五行山，那山下的猴子自然便是猴王孙悟空了。

    那美丽的女子也不是别人，而是戚落，她腰间挎着的宝剑，正是凌越所变。“你说此山有主，不会说的就是你吧。你看起来像个囚犯多过山主。”

    “山主当然不是我，自有旁人。那些个山神土地，五方揭谛，就不要遮遮掩掩，蒙骗人家小姑娘了，都快点出来，跟人家小姑娘打个招呼。”

    话音刚落，五行山头上，各现出一名金身神祗。分别是金头揭谛，银头揭谛，波罗揭谛，波罗僧揭谛和摩诃揭谛。

    “猴头，你休要乱嚷！”金头揭谛冲猴王喝道。

    银头揭谛看向戚落道：“姑娘，此处乃是我佛如来关押重犯的五行山，不是你修道的仙山，你还是去寻别地吧。”

    “哇哦！五方揭谛，你们难道就是传说中的天神？能见到天神真是太开心了！”戚落取出一张白色的丝帛，道：“人间界，难得见天神一面，不知众位天神可否给小女子一个机会，每人给小女子留下个签名。”

    “签名？”“签名是何物？”五方揭谛一头的雾水。

    戚落做娇羞状，美不胜收。“这个算是小女子的一点私心了。我在昆仑修炼时，经常听师姐妹们说起，自己认识这个神仙，自己跟那个神仙是亲戚，并且都会捧出一些天神的签名和画卷之类的物品，可羡慕死我了！小女子今日有幸见到五位天神，还望天神赐小女子一个签名。”

    五方揭谛你看我，我看你，全都愣住了，若要签名，实在太怪了一些；若是不签，下面的女子娇羞可爱，沉鱼落雁，未免残忍了一些。

    正犹豫间，猴王说道：“他们算什么狗屁天神？小姑娘，你过来，本大圣才是真正的天神，当年老孙一根铁棒，打的十万天兵天将落花流水，你要他们的签名，还不如要我这个齐天大圣的签名。”

    五方揭谛脸色顿时难看起来。

    戚落道：“你吹牛，这世上哪有敌得过十万天兵天将的人？”

    摩诃揭谛道：“小姑娘，你反驳的好。这猴头除了会惹是生非，爱讲大话，什么本事没有？十万天兵天将，你真赢得了吗？小姑娘，你过来，我给你签名!”

    猴王龇牙咧嘴的恼怒异常，不过眼睛里却带着一丝莫名的笑。

    戚落笑盈盈的飞到摩诃揭谛身边，摩诃揭谛手掌在五行山上一拍，当即便有金沙从山中渗出。

    戚落见状，登时间欢呼雀跃：“天神威武，天神好棒！”

    摩诃揭谛嘴角闪过一抹微笑，以金沙为墨，在丝帛上写下摩诃揭谛四个大字。“众位哥哥，小姑娘也不容易，你们都签了吧！”

    “摩诃，你太胡闹了！”

    在一片胡闹声中，戚落收集了所有揭谛的签名。

    戚落走的时候，摩诃揭谛连连挥手，竟颇有些不舍。这也没办法，看押猴王的日子实在太过无聊，偶尔来这么个香喷喷的调味剂，谁都舍不得。

    猴王揶揄道：“摩诃揭谛，眼珠子都快凸出来了，差不多行了，人家小姑娘都走远了！”

    摩诃揭谛瞪了猴王一眼，跟其它四方揭谛一起消失在五行山上。

    百里外，一根银针追上戚落，传音道：“可以停下了，金头揭谛已经走了，没有人跟着你了。”

    戚落松了口气：“这五方揭谛也真够小心的。”此时的她已经收起邻家女子的娇嗔可爱，重新变回了沉稳冷静的女神风格。

    “不小心不行，五方揭谛看似看押猴王，其实却是在保护猴王。”

    “为何？”

    “猴王犯下的错太大，若非佛祖用五行山封压了他，恐怕阐教早有人站出来，将他剔骨抽筋了。”现在的凌越见过了太多的大能力者，童年时猴王留给他的无敌印象也早已磨灭了。六界中，能打败猴王甚至杀死猴王的人并不算太少。

    “那你还要救他？”

    “必须得救。猴王是一个喜欢自由，不喜欢拘束；爱玩爱笑，爱吃爱闹；崇尚正义，惩强除恶的猴王；他应该有自己的路，而不是别人指给他走的路。更何况，猴王什么时候怕过麻烦？斗战胜佛，争斗越多，胜利越多，也越强大。”

    “那我们先从谁下手？”

    “摩诃揭谛。”(未完待续。)