
    “啊呀！”妖精惊叫一声，眼见一把飞刀砍中手臂，整个身体沉入水中。

    凌越变作一把厚背刀，追了下去。

    那妖精不是别人，正是被贬下界的卷帘大将。此时的他还没有沙僧这个名号，原著中也没有提到他叫沙僧之前的名字。

    凌越知他后世人称沙僧沙悟净，于是便以沙僧称之。

    沙僧沉到水底，回头见只有一把刀追了上来，疑惑道：“怎么只有一把刀？使刀的人呢？”

    凌越不答，一刀砍了上去。

    沙僧冷哼一声，举杖相迎，他心想那刀能有多大力道，熟料刀杖相交，一股大力通过降妖杖重重的砸在他的双臂上，差点将他的降妖杖砸脱手。

    一招轻敌，招招受制。

    凌越将厚背刀舞成一片刀影，把周围的水切的粉碎，一时间杀的沙僧只有招架之力。

    不过沙僧总归是有着出神境的修为，比凌越整整高了一个境界。

    同时凌越在水中攻击，终究是受到水流的影响，虽然占尽上风，却迟迟未能建功。

    忽然间，一股水流裹挟着水底的泥沙从左方冲击而来。

    凌越本不将这水流放在心里，可此时的沙僧降妖杖顺水势一拨一荡，杖上的威力顿时大增。一下子打没了九成的刀影。

    沙僧终于有了喘息之机，立刻反守为攻，降妖杖舞动起来，在周围带出了十数团不同走向的水流。

    沙僧的身法随水流而动，变的像鱼一样自如灵动。而凌越则受到越来越多的水流影响，十成的力道倒有三四成用来应付这些水流。

    一消一涨，凌越立刻被动起来。

    那降妖杖也不是凡物，西游中有述：出自月宫无影处，梭罗仙木琢磨成；外边嵌宝霞光耀，内里钻金瑞气凝。此杖不同于电视剧西游中沙僧的月牙铲，而是像擀面杖一样，由鲁班亲自打磨而成，浑身乌黑生光，重五千零四十八斤。

    沙僧控制水流，上上下下，里里外外，兜出了几十个水旋。那降妖杖也似乎一下子变成了几十根，每个水旋里都有一个，神出鬼没。

    凌越刚刚一刀剁碎刀锋上的水旋，腰身和刀把部位的水旋，方向相反的一绞。凌越就不由自主的转了起来。

    这时沙僧大喝一声，一招力劈华山，降妖杖狠狠的打在厚背刀上。

    凌越只觉得身体一颤，魂海一阵波动，然后就感到天在旋，地在转。

    沙僧得势不饶人，一杖又一杖的砸上去，只砸的凌越头晕目眩。

    六六三十六杖，一整套杖法快要打完的时候，沙僧郁闷的发现那厚背刀消失无踪了。

    他百思不得其解的收起降妖杖，突然脚下针扎一般的痛。

    接着那厚背刀自脚底出现，不断变大，大有把自己的脚掌一刀切下的意思。

    沙僧惊叫一声，顺着水流，顷刻间退出到数丈之外。他喝住凌越，问道：“你到底是何方神物得了灵？竟掌握了分身之法，让我耗费力气打你的分身，你的本体则到我的脚底偷袭我。”

    凌越心道：我若不是见机够快，在你连砸了十几杖后，得空变了分体误导你，现在魂海里恐怕早就翻江倒海了。

    不过这话是不能说的，他喊道：“你别管我是谁？只要你取下脖子上的两个骷髅给我，让我等顺利过河，我便饶了你。”

    沙僧怒道：“方才占上风的明明是我，你饶我，太搞笑了吧你。你一个炼体境的器灵，虽然防御惊人，但想要战胜出神境的本神将，简直是痴心妄想。咱们再来打过！”

    沙僧再次举杖砸来。

    凌越知道沙僧操弄水流之后，自己立刻就会出去下风，于是改变方略。

    十八根丝剑爆射而出，穿透层层水流，向沙僧刺去。

    丝剑速度飞快，若是在陆地上，不足十丈的距离，沙僧根本来不及躲避。

    不过，这里是水下，并且是流沙河的水下。

    沙僧眼见丝剑刺来，顺着水流一荡，轻巧的荡到左侧丈余外，避开了丝剑。

    丝剑结而成网，向沙僧罩去。

    沙僧有心试试这丝剑的威力，将降妖杖往地下一捣，无数沙土滚滚而起，聚而成山，挡住丝剑。

    丝剑瞬间将这沙山切成碎块。

    沙僧大惊，眼见丝剑网来，念声“大”，降妖杖瞬间变作十丈，将丝剑织成的网撑了起来。

    丝剑锋锐，在降妖杖表面割出一道道的印子。

    沙僧一阵心疼，不过心疼也得打下去。

    降妖杖一绞，将所有丝剑盘了起来，就像卷起来的铁丝网一样。

    沙僧力大，顺着降妖杖一扯，将所有丝剑扯断。

    他大喝一声，搅动水底的沙土，卷起无数水流，趁凌越穷于应付的时候，抽身而退。

    凌越冲出来，紧追沙僧，追出了十余里地后，看着沙僧进了一个龟壳一般的洞穴里。

    凌越查看一番，见这龟壳前后都有孔洞，心里大喜。他放出火焰，顺着这孔洞向龟壳内烧去。

    这火焰不是青色的灵阳正火，而是融合了灵阳正火，八荒龙炎之后的棕色五行仙火。

    那沙僧看火焰烧进来，冷笑一声，他取出一个河蚌。将河蚌打开，一团白色的水狂涌而出，瞬间淹没了五行仙火。

    也不知道这水是什么水，五行仙火竟然熄灭了。

    沙僧笑道：“在流沙河里用火，你还真是不怕白费力气。碑上写着呢，三千弱水深，虽然有些夸张，但在河里采集一些弱水还是可以做到的。不管你什么火，遇到弱水，只有熄灭的下场。”

    “原来是弱水！”凌越心道：此水的名头跟灵阳正火不相上下，恐怕就是使出灵阳正火也未必能胜。

    思量片刻后，他决定不再白费力气，回到了岸上。

    戚落问道：“怎么样了？”

    凌越道：“我已打听清楚了，那妖精乃是天上的卷帘大将下凡，只因打碎了琉璃盏，触怒玉帝，被贬到了流沙河，成为妖精。他法力高强，又掌有弱水，急切难胜。”

    “那该怎么办？”

    “不急，我听说这卷帘大将每隔七日都要受那飞剑穿胸胁之惩罚，并且每次都要被穿上百余下。等惩罚过后，也正是他最虚弱的时候，咱们趁机动手。”(未完待续。)