
    长衫儒士说道：“这通灵神器确实棘手，黄眉老佛失手被擒，多半都因为此神器。不过，咱们也不要过于高估了它。我曾亲眼见他与黄眉老佛战斗，在一对一的公平条件下，他还远远不是黄眉老佛的对手。黄眉老佛被擒，主要还是龙族搞的鬼。”

    “我可听说，这神器到现在还没有下落。”

    “这把神器主要为两种形态，一为剑，二为棍。其它的形状也曾有过，但都不如这种形状频繁，根据他的变化形态，还不好确定他的本体形状。”

    “如果我是那个器灵，有如此变化能力，恐怕不管是棍还是剑，都不是本体，都是用来迷惑人的障眼法。”

    圣师的一番话讲的凌越汗颜不已，他在隐蔽本体的过程中，使用了太多的棍形状，虽然每次使用时都会隐去金箍棒标志性的金箍和那五个大字，但棍这个形状用的实在是有些多了，时间久了，很有可能会联想到金箍棒，这样的话，对自己会很不利。

    “圣师所言有理。”长衫儒士回道。

    “如此神器，本尊志在必得。”

    “袁某愿助圣师一臂之力，圣师稍待，我再上去看看。”

    长衫儒士转身离开。

    听闻这一切的凌越本体，借助遁地骷髅，遁入地下洞窟内，然后落到了洞底。洞底幽光之中，圣师和几名大冥师正在斟酒吃肉。

    肉是鲜红的人肉，酒是殷红的血酒。

    “再上一壶酒！”一位大冥师喝道。接着便有冥师带了一坛血酒走了过来。

    凌越到了他们屯酒的位置，将自己的毒酒灌入剩下的几坛血酒里，然后在一旁静静观察。

    仅过了不到一分钟，便有人拎了酒上桌。

    看着这些大冥师毫不怀疑的喝了酒，凌越心中偷笑不已，体会到了西游路上，大圣干这种事情时的乐趣。

    “喂，幽六，这才喝了几口啊，你怎么就醉了？”一位大冥师看着趴在桌子上的另一个大冥师叫道，不过话刚说完，他也一头栽在了桌子上。

    圣师眼见于此，心叫不妙，接着发觉肚腹中一股热气上涌，迅速的在筋脉中游走。他大叫道：“袁诚害我！”当即运功，按捺住毒性的发作。

    “圣师，你怎么了？”没喝上毒酒的大冥师和冥师们簇拥了过来。

    “怎么了？他喝了我袁诚的毒酒，看不到明天的月亮了。”凌越变成袁诚的模样，隐在幽光中，学着袁诚的声调和语气，冷笑着说道。

    “袁诚！我们既已结盟，你为何要害我们！”

    “你们到地府去问阎王爷吧。”一点火光飞出，正是灵阳正火。

    火势烧成一片，顷刻间十数名冥师在火焰中魂飞魄散。

    “灵阳正火，你不是袁诚！”见过凌越施展灵阳正火的大冥师大声喊道。

    “晚了！”伴随着凌越的大喝，灵阳正火从这名大冥师身上一贯而过。在将该大冥师化为灰烬的同时，向圣师烧去。

    圣师蓦然睁开眼睛，张开斑驳血口，吐出一个浸满血的骷髅，一下子将灵阳正火包裹了起来，然后身体化为一道黑光遁地而入，竟然逃走了。

    好不容易有灭掉圣师的机会，凌越自然不想放弃。他吐出灵阳果核，将法力灌入其中。顿时间百丈范围内尽是灵阳正火。

    在一片凄厉的惨叫声中，火焰范围内的冥师和大冥师尽皆化为灰烬。

    凌越驾驭遁地骷髅法宝追圣师而去。

    地下如此大的动静，早已惊动了那名叫袁诚的长衫儒士。

    等他看到火焰尚未熄灭的灵阳正火时，不由得大怒。“器灵，你杀我同盟，坏我计划，我就要你心爱女子的命！”说完后，反身回到地面上。

    凌越一边追击圣师，一边通过留在庄园里的分体，注意着戚落和小六的情况。

    当他看到有人施法向戚落发动攻击的时候，心里一颤，当即便决定放弃圣师，回去援救戚落。不过，此时两条巨龙从河道中飞起，一条黄龙，一条绿龙，正是双龙兄妹。

    凌越心中一暖，料到有双龙兄妹在，戚落定会无碍，便放下心来，紧追圣师不放。

    追了小半个时辰后，圣师的速度丝毫不减，这让凌越有些意外，他还真担心自己被圣师引到什么陷阱里去。

    动念间，他使出金丝剑决，数道金丝剑穿透地层，顷刻间追上圣师。

    圣师一边要压制体内的毒性爆发，一边还要遁逃，哪里还有余力避开金丝剑决。金丝剑锋利无比，即便圣师乃是修为超过三千年的僵尸，身体硬如钢铁，也被这金丝剑透身而入。

    凌越操纵金丝剑切割圣师的身体。

    圣师心惊不已，不得不使出全力，切断了身上的金丝剑。

    毒性趁机爆发，上冲到圣师大脑之中，圣师一阵眩晕。

    圣师虽然很快压制住了这种眩晕感，可是在压制毒性之余，已无多少心力遁逃。

    凌越看到了便宜，再次使出金丝剑决。

    凌越的金丝剑犀利锋利，穿透力和切割力都非常的恐怖，但由于凌越本身修为的局限，在面对高出自己境界过多的仙境修者时，用于偷袭尚可，若对方有了防备，效力则大降。

    不过，圣师修为虽高，但被身上剧毒所限，能够发挥出来的能力极为有限。

    圣师即便有了防备，但身体仍然被金丝剑贯穿。

    圣师的心理防线终于崩塌，他咆哮一声，不再压制毒性，而是将金丝剑弄断，然后一冲而上，到了地面上。

    不远处是一个小村庄，圣师桀笑道：“我就算要死，也要拉着这些人跟我陪葬！”说完以后，一下子飞到了村庄上空。

    凌越大惊，一边将金丝剑结而成网罩向圣师，一边放出灵阳正火飞向圣师。

    圣师血红色的目光投向凌越，哈哈大笑，接着整个身体爆炸开来，无数的淤血飞散，化成了数不清的血滴向村庄落去。

    凌越毫不犹豫的使出五行仙风，卷向这些血滴。但五行仙风刚刚吹进血滴之中，就被其中恐怖的冥煞之力完全压制。

    血滴落入村庄，融入到村庄的每一个角落。

    在凌越的视野里，玩耍的孩童、唠叨的母亲、勤恳的父亲，朴实的老人等等全都变成了没有意识的僵尸。

    “器灵！”一个小孩看着凌越，桀笑的喊着。

    “你不是要杀我吗？”一个母亲看着凌越，接着孩童的话喊着。

    “我无处不在，你如何杀我？”一个老人又接住了话。

    “你杀我就等于杀整个村庄的人！你还要杀吗？”另一个人接话叫道。

    “我们全都是圣师！”桀笑声从村庄的每家每户里传了出来。

    凌越在心中深深吸一口气，说道：“若杀一人能拯救万民，我为何不杀？若杀一村人，能拯救整个齐鲁大地，我为何不杀？何况！他们还能算人吗？”

    灵阳果核再次飞出，灵阳正火席卷整个村庄，在一片片的惨叫声中，整个村庄灰飞烟灭。

    “想走，没那么容易！”

    一个用金丝剑结成的网笼住一个黑色的类似心脏的球体飞出了火焰。凌越不知道这是什么东西，但知道这东西是圣师身体自爆后留下的唯一东西。

    灵阳正火汹涌而来，将整个黑球包裹住。

    “不要杀我！求你了，不要杀我！”心脏球体中传来了圣师的声音。

    “这是你的心脏吗？”凌越问道。

    “是的，只要你不杀我，你让我做什么我就做什么，你让我说什么我就说什么？”

    “袁诚是谁？”

    “我也不知道，他是近段时间才出现在这里的，黄眉老佛出事之后，他从东岳观救出了赤眉军的领袖琅琊樊崇，又救出了我的手下幽大。然后说，他能让东岳大帝与我冥教和赤眉军联盟，我们才开始合作。”

    “他救出了樊崇和幽大？”凌越想起了当日的事情，自己偷后天人种袋时，殿内突然出现的杀气，以及自己放灵阳正火弥漫整个大殿趁机逃离的时候，似乎确实有个人影提前飞了出去，看样子这袁诚藏的很深啊。若非此次自己提前警觉，恐怕就要遭其暗算了。

    “是的。我不知道他来历，但知道他法力很高，并且心思缜密远在黄梅老佛之上。”

    “你的这个心脏是怎么回事？”

    “这个，我可以告诉你，但是我希望你能发誓饶我一命。”

    “饶你一命？那怎么可能？你去死吧！”凌越也懒得等他的回答了，控制灵阳正火烧了过去，片刻功夫便将那心脏黑球化成了灰烬。

    凌越看了已成废墟的村庄一眼，转身飞离。

    已成焦土的土地上，一个通体放射着妖异红光的蚯蚓爬了出来。它爬出了村庄，遇到了一只野鸡。野鸡将它吃掉，接着野鸡的羽毛变成了殷红色。

    野鸡遇到一只黄鼠狼，被黄鼠狼吃掉，黄鼠狼的身体变成了殷红色。

    黄鼠狼进入荒山之中，消失无踪。