
    见识到了金丝决的威力，凌越心中得意的大笑，然后紧追通臂猿猴，到了通臂猿猴身前三十丈处停住。“我只有这一个要求，除此之外，你我各奔东西，从此互不相扰。”

    通臂猿猴不语，心中决断不下。

    “通臂猿猴，你真是傻的可怜。别说大圣只是暂时被压在五行山下，终有一天会跳出五行山，就是赤尻马猴，你也斗不过。你若从此后，离开花果山，隐姓埋名的暗中行事，或许还能挽回佛祖的信任，若是执意如此下去，恐怕终有一天，天怒人怨，佛祖会亲自出手，用一根手指头碾死你。”

    “你说大圣还会出来？”通臂猿猴将信将疑的问道。

    “大闹天宫只是一场闹剧，安天大会才是天庭和佛祖的真正意图。佛祖将大圣压在五行山下，是在救它。佛祖为了救大圣，甚至委曲求全在安天大会上跟天庭结盟。你觉得灵明石猴在佛祖心中有如此地位，佛祖会轻易放弃他吗？你想要在佛祖心中胜过大圣，并非没有机会，那就要看你以后的表现。”

    “你怎么会知道这么多事情？”通臂猿猴警惕的看着凌越。

    “因为我参与了大闹天宫，参加了安天大会，在猴王四处结交群神的时候，我却在暗中知道了很多事情。所有人的注意力都在光芒万丈的猴王身上，有谁会注意到猴王光芒之下的金箍棒。”

    通臂猿猴目光缓和了很多：“我该怎么做才能挽回佛祖的信任？”

    “好吧，我再指点你一下，东胜神州你不要再待了，你不妨到南儋部州去看一看。毕竟，天下四洲，南儋部州才是真正的核心。你若能在南儋部州打开一个缺口，必将会使得佛祖刮目相看。”

    通臂猿猴也是很有决断的，它很快就下定了决心：“好，我保证在三百年之内，不再踏足花果山，不过，我的那群猿猴我却要带走。”

    “三百年不够，至少五百年，没有还价余地！至于那些没死的猿猴可以给你。”凌越大方的说道。

    “好，就五百年！”

    凌越跟通臂猿猴定下契约，然后一人一棍再次回到了花果山。

    当着十大长老的面，通臂猿猴签下五百年不上花果山的文书，然后带着千余被奴役的猿猴下了花果山。

    从长老那里，凌越得知小六耳猕猴跟妈妈在一起，枯盏院的人则行色匆匆的飞回了汉阳城，看情形，应该是汉阳城内发生了大事。

    他在花果山留了一天一夜，等了解清楚花果山诸项事宜都无差错之后，才去拜访六耳猕猴母子。

    凌越向母猴提出带小六耳游走天下的想法。

    母猴虽然不舍，但知道凌越乃是金箍棒，并且救下了整座花果山，还是同意了。

    于是，凌越带着小六下了花果山，直奔汉阳城而去。

    一个时辰之后，凌越带着小六耳到达汉阳城外。

    凌越心道：“六耳猕猴，善聆音，能察理，知前后，万物皆明。这善聆音应该就是个顺风耳的意思，并且是它的天赋异能，我且试一试，看看它到底有没有这样本领。”

    他停住遁光，对小六耳说道：“小六，你在这里能不能听到戚落姐姐说话？”

    小六的耳朵一下子变大了一倍，在脑袋转了三百六十度后，停在了城内汉阳王宫的方位。一边听一边转述：“不管恩公对六界而言是怎么样的悖逆？对我枯盏院而言始终是有着再造之恩的恩人。他临走前从东海偷出了圣主的法体倒马刺，又告知我们，圣主的法体双股钳被封镇在南儋部州泰山封禅台下，只要再拿到双股钳，圣主的法体便可凑全，复活有望。”

    说完后，小六耳便闭嘴了，然后睁着圆溜溜的大眼睛萌萌的看着凌越。

    凌越没想到枯盏院这边还有这些破折，看样子那渔夫是真心实意的想要拉拢枯盏院。“听听其她人都怎么说？”

    小六耳又转述道：“圣女所说，言之在理，但木神句芒的任务怎么办？”

    “木神句芒的任务只针对我一人，不是针对整个枯盏院。此后五百年内，我自会跟凌兄一起执行此任务。五百年时间很久，我都不知道自己能否活过这五百年。”

    “那圣主法体双股钳怎么办？”

    “枯盏院百废待兴，作为圣女不能跟大家一起兴旺枯盏院，戚落已深感有愧。因此，寻找圣主法体双股钳的事情，就交给我吧。从今日起，我卸去圣女一职，转由绿篱担任。”

    剩下讲的都是枯盏院内务方面的事情，小六耳讲的枯燥无味，凌越也听的神飞天外。

    凌越心里盘算着两件事，第一件事，是以后怎么跟戚落相处的事，从对方的话中明显可以听出来，她是心向渔夫的，若是跟他一起共事，这就等于身边多了一个对方的卧底，本来就不容易完成的任务自然就更难完成了。

    第二件事，枯盏圣主的法体到底是什么？圣主的法体分成了四个部分，分别是身体，脑袋，倒马刺，双股钳。他在脑海中将这几分拼在一起，很快就想到了一种昆虫，蝎子。

    “蝎子精！莫非枯盏圣主就是西游路上的蝎子精？”凌越心中大惊，罗列了西游记中关于蝎子精的记述。

    蝎子精之前在雷音寺听佛讲经，如来随手推了她一把，她就转过倒马毒桩扎了如来一下，以如来之修为，竟然疼痛难禁；以西天之强大，竟然让蝎子精从容的逃下雷音寺，来到人界自立门户。

    以观音菩萨之能，都连称近她身不得。

    在西游路上，蝎子精凭着一柄三股钢叉和倒马毒桩，连续挫败两次猴王和猪八戒的联手，自己一点伤没有，反倒用倒马毒桩扎的猴王和猪八戒哭爹喊娘。那三股钢叉应该便是戚落口中的双股钳，那倒马毒桩应该便是倒马刺。

    作为一个妖精，没有后台，战力强悍，她遇到了唐僧，不求吃唐僧肉长生不老，只求与唐僧共结连理，原来是因为她很早以前就跟金蝉子有了情。

    想想原著中，蜘蛛精与唐僧之间有不少的暧-昧描写。

    凌越记的最清晰的是，蝎子精对唐僧说：“愿做前朝柳翠翠。”唐僧回说：“贫僧不是月阇黎。”

    柳翠翠和月阇黎的故事，凌越当时特地查过，出自喻世明言，讲的是柳翠翠的前世是一个和尚，叫玉通禅师。因玉通禅师没有参加新任柳官人的接风仪式，官人生气，要羞辱禅师，于是指使**去诱惑禅师。**红莲扮作上坟的寡妇，被风雨所阻，在寺里过夜，夜深人静，借口天寒无衣，进了禅房，然后呻吟不住叫肚子痛。玉通忍不住问哪里疼痛，红莲答自己又肚疼的毛病，早先丈夫在世的时候，肚疼时丈夫就脱了衣服将其搂在怀里，用热肚皮暖冷肚皮，于是就不疼了。长老着了道，抱红莲入怀，身不由己，成就云雨。事毕，玉通和尚羞愧难当，沐浴坐化。后知道柳官人设计的真相，为报仇灵魂不散，然后阴错阳差投胎成为柳官人的女儿，就是柳翠翠。柳翠翠长到十六岁，父亲去世，家道中落，流落做了娼妓。这时候玉通禅师原来的好友月阇黎，告明柳翠翠前因后事，点醒柳翠翠。柳翠翠顿悟，回家烧汤洗浴，坐化而去。

    蝎子精说要做柳翠翠，明显意思是她曾跟人曾有过****而唐僧不愿做月阇黎，说明那个人不是唐僧。从种种疑点来开，这个人只能是如来。

    还有一段隐隐露出蝎子精与唐僧的关系：唐僧开口道：“荤的何如？素的何如？”女怪道：“荤的是人肉馅馍馍，素的是豆沙馅馍馍。”三藏道：“贫僧吃素。”那怪笑道：“女童，看热茶来，与你家长爷爷吃素馍馍。”一女童，果捧着香茶一盏，放在长老面前。那怪将一个素馍馍劈破，递与三藏。三藏将个荤馍馍囫囵递与女怪。女怪笑道：“御弟，你怎么不劈破与我？”三藏合掌道：“我出家人，不敢破荤。”

    蝎子精劈膜给唐僧，唐僧没有拒绝，甚至投桃报李，拿了一个荤馍馍给了蝎子精。此情此景，可怎么说的清楚啊。

    当然了，原著中类似的暧昧描写还有许多，不再一一赘述了。

    凌越理了一下这其中的关系，蝎子精跟金蝉子有了私情，后来不慎跟如来有了****惹怒了金蝉子。金蝉子又惹怒如来，被如来打落凡尘，转世投胎，然后在讲经时推了蝎子精一下，蝎子精心怀不忿，扎了如来一下。如来派金刚捉拿蝎子精，结果蝎子精从容逃下花果山，回到人界称王称霸。

    这个逻辑似乎讲的通，不过问题马上又有了。蝎子精如果一直在西天修行，那身具佛功和佛宝都可以理解，但自己得到的阴阳玉佩却实打实的属于道家仙宝。蝎子精明显佛道双修，却不知是先修的道还是先修的佛，她的道法又是传自何处？

    凌越想了好一会儿，觉得蝎子精的道法绝不是近两三百年才学上的，至少有千年以上修为。很有可能在上雷音寺之前先修的道法，然后才开始修佛法。

    他灵光一闪，想道：莫非蝎子精是天庭或者道祖安排在佛祖身边的卧底。这种事情可绝非不可能的，要知道沙僧深究起来，就是如来安插在天庭的奸细。

    说起来，沙僧被贬流沙河只是因为打碎了一个玻璃盏，挺平常的一件事，并不是什么十恶不赦的大罪。大多数人犯了这种错，平时玉帝估计只要笑笑就当什么都没有发生了，而到了沙僧身上，惩戒却变成了发配流沙河，每日用剑戳其心，这该是多大的仇恨多大的怨啊。

    卷帘大将品阶虽然不高，但却是玉帝身边的亲卫，出入都随扈在旁。这样的人，作为帝王一般都是尽力的拉拢，平日里小恩小惠不断。就是凌越前世的那些当官的，一个普通的司机都比大多数官员说话有用，就是这个道理。

    在这种情况下，玉帝先是想要杀沙僧，等赤脚大仙良言相劝后，改为贬到流沙河，每日用剑戮心。这只有一种可能，玉帝识破了沙僧的奸细身份。并且那个玻璃盏很有可能是在沙僧偷听玉帝讲话的时候，不小心弄掉的。

    既然如来敢在玉帝身边安插奸细，那玉帝在佛祖跟前安插一个半个的奸细也就情有可原了。

    只是这个奸细为情所困，千不该万不该，跟金蝉子有了私情，然后为了接近如来，诱惑如来有了*******蝎子精多少年来，一直在下界待的好好的，摩尼教碍于天庭，不敢明着捉拿他。直到安天大会后，摩尼教与天庭正式结盟，蝎子精才成了被牺牲的筹码。

    “若真是如此，这蝎子精还挺可怜的。”凌越叹道。

    胡思乱想了一会儿，凌越又看向鹦鹉学舌的小六耳，道：“你能听到戚落的讲话，那你能不能听到渔夫的讲话。”

    小六耳脑袋再次转了起来，最后指向了西南方向，那里正是南儋部州的方向。

    “原来，这渔夫也去了南儋部州。他都说了些什么，离咱们有多远。”

    “他什么都没说，我只是听到了他的喘息声。至于距离有多远，这个我算不出来，我只能听出方位，嘿嘿！”小六耳不好意思的笑着。

    凌越摸着小六耳的脑袋，道：“已经很不错了。”