
    黄眉怪被抓，剩下的事就很顺利了，太子刘庄登基称帝，大赦天下，普天同庆。从此后，应龙与女魃的神像寺庙遍及中原，每座房子的岔脊上都雕刻着狻猊的神像，每家寺庙的香炉也都打造成了狻猊的形状。

    至于张道陵的五斗米教，也得到了皇室的大力支持，得到了快速的发展。

    黄眉怪被擒，如何处置是个麻烦事。杀又杀不得，毕竟都知道是未来佛的人，只好暂时关押到洛水中。

    只有那赤尻马猴不见了踪影，下落不明。

    在南海龙族的首肯下，洛水划归凌越管理。

    凌越也没有推辞，就在这洛水住了下来，一边修炼，一边研究河图和洛书的秘密。

    戚落在东都待了一段时间后，怀念家乡，回了汉阳城。

    没过几日，刘庄御驾亲征，带领御林军一举剿灭反叛的赤眉军，斩杀以樊崇为首的一干赤眉军将领，天下重归太平。

    俗话说，一朝天子一朝臣，刘庄要组建自己的班底，于是凌越向刘庄举荐了两个人。一个是扬名后世功绩彪炳的班超；一个是吊儿郎当玩世不恭的李拾缘。由此，李拾缘也留在了洛阳城。

    一晃眼，十几年过去了。

    凌越的修为顺利突破到了炼体境，也初步掌握了河图和洛书的一些异能。

    一日，一河妖拜访凌越，直言不讳的要跟凌越做一个交易。

    交换的目标乃是黄眉怪和后天人种袋。

    这两样东西，凌越自认为是留不住的，他也知道这河妖肯定跟未来佛有很密切的关系，于是决定狠狠的敲诈一笔，特地列了一份清单，上面尽是些稀世珍品。

    看了凌越的清单后，那河妖微微一笑道：“这些条件我都不能答应你。”

    凌越道：“你不会是打算空手套白狼吧？”

    “当然不，你很快就会知道答案。”

    凌越正感好奇的时候，有虾兵来报，戚落来访。

    凌越心中一喜，看了那河妖一眼后，领着它去迎接戚落。

    戚落见到河妖，稍有些吃惊。“你怎么也在这里？”

    河妖笑道：“因为我要的东西就在这里。”

    凌越听了戚落的讲述后方知，河妖要用蝎子精也就是枯盏圣主的自由来换取黄眉怪和后天人种袋。

    “我保证蝎子精复活后，不会再有人来寻她的麻烦。”河妖自信的说道。

    凌越冷笑道：“我相信你有这个能力，不过蝎子精的自由顶多换走一个黄眉怪，后天人种袋却需要清单上的东西来换。”

    河妖笑的更开心了：“你是说它吗？”它摊开了手，手上的口袋正是后天人种袋。

    凌越内视魂海，发现人种袋果然不见了，不由的又郁闷又后怕。对方有这个能耐，十有八九是未来佛的分身。

    凌越嘿嘿冷笑道：“成交！”

    回头进了宫殿，找到沉睡的黄眉佛，变成棍子一顿暴捶。

    苦了黄眉老佛，离开的时候断胳膊断腿，凄惨无比。

    戚落抱歉的看着凌越，说了声谢谢。

    凌越笑道：“圣主的双股钳还在泰山，咱们这就去泰山吧。”

    “不用了，方才的河妖已经替我去过泰山了，双股钳现在就在我这里。”

    “那我们还犹豫什么？这就去汉阳城吧。”

    戚落的脸色有些发白，说道：“我还答应了他们一个条件。”

    凌越本能的觉得事情严重，忙问道：“什么条件？”

    “李拾缘，也就是金蝉子的转世，要到西域取经。”

    凌越不满道：“你怎么能替拾缘做决定？要不要取经，这个得由他自己来决定。”

    “他是金蝉子转世，有这个义务替圣主做些事情。”

    凌越不知道该说什么。两年前，他曾经探望过李拾缘一次。那时的李拾缘在朝廷里可是炙手可热的宠臣，富贵已极，妻妾成群。这样的李拾缘怎么可能去西域取经。

    他领着戚落到了李府，意外的发现李府里乱糟糟的。

    里面摆了很多张桌子，有不少衣衫褴褛的人在这里吃饭。一打听才知道，半年前，李拾缘辞官到乡下去住了。

    他把李府改造成了庙宇，每天在府里免费赊粥。

    “这李拾缘果然是有佛缘的人，说不定尘世混了十几年，反而看开了。”

    凌越和戚落按照知情人的指引，找到了北邙山下。

    三间窝棚，一张草席，简单的不能再简单，这就是昔日朝廷大员李拾缘的居所。

    李拾缘在草棚旁边的田地里种菜种花，怡然自得。

    至于他的那些老婆孩子，都已经被他解散了，如今孑然一身，自由自在。

    “恭喜李兄看破红尘！”凌越道。

    “我也是半年前才看开的。”李拾缘看到戚落，意外道：“圣女，你怎么？”

    戚落没那么多花花肠子，将来意直接讲明。

    “取经？取经好啊！佛道本一家，取经好！”李拾缘稍一思量，又道：“不过还有一个难处，若是没朝廷支持，取来了经，恐怕也无人可传。”

    “那你打算怎么做？”

    李拾缘诡秘一笑，领着凌越和戚落，进皇宫见了汉明帝。“陛下，臣曾出使西域，知西域笃信佛教。陛下若想收西域人心，需当了解佛教。”

    汉明帝深以为然，准奏，命李拾缘前往西域迎佛。(未完待续。)