
    （为了赶进度，一些内容会提前出现，可能会有些突兀）

    虎牢关外正东百里处，陈县。

    县城不大，远远看去，明显感觉到上空有一团阴云聚而不散。

    凌越心里凝重不已：“这陈县不会成了尸城了吧？”

    李拾缘也脸色铁青，道：“赤眉军夺了陈县后，樊崇便按照之前的约定，送一座中原的城市给圣师。若非圣师担心树大招风，引起不必要的麻烦，恐怕成为尸城的就不是陈县，而是陈留城了。”

    “岂有此理！今日不灭尽这些妖魔鬼怪，誓不罢休！”

    “大冥师在陈县布下了九幽玄冥大阵，若是进阵不得其法，很有可能被大阵困住。”

    凌越看了在城门口进出的干尸一眼，道：“不用闯阵！我自有进阵之法。城中危险，我就不带你进去了，你自己在城外好好保重自己。”

    “我最近学会了不少法术，自保没有问题的。”

    凌越将拾缘放在一个小树林里，放了个分体守住他，便自由行动了。

    他没有直接进城，而是绕着城走了一圈，每隔一里地，他都会埋一个枯木分身在地下。说起来，五行之中，其它分身他都用过了，只有这枯木他很少用。

    做好这一切后，看向官道。那里有一辆马车，拉车的是四个干草扎的马匹。车头坐着一个冥师，驱策着几十具干尸向城中而去。

    他化作灰尘飘了过去，落入车中，然后惊奇的看到车中跪着浑身黑袍的大冥师，而座位上坐着满脸晦气之色的狮驼王。

    “狮驼王果然没有被后天人种袋套住。”凌越心道。“狮驼王来这里干什么？”

    马车到了城门边，被俘的大冥师招呼一声，城门洞开，九幽玄冥大阵随之开启了一道门户。

    入城墙一半，周围突然出现无数冤魂鬼魄，它们四处乱窜，有不少钻入到马车中。

    狮驼王手掌一握，大冥师惨叫倒地，片刻后灰飞烟灭。狮驼王施施然站了起来：“我就知道瞒不住你，老朋友见面，你就让这些鬼子鬼孙来迎接我吗？”

    “几千年不见，你还是这么自负自大！若是你肯变成一具干尸或者小鬼，我的万莹之魂也未必能发现的了你。”

    凌越惊诧的听着这声音，因为他没想到自这种阴气森森的地方，能听到这么悦耳轻柔的声音，像春天润物的细雨。

    “这么多年过去了，你还是不甘心，还是要重回这片土地！”

    “这里是我的故乡，是我的封地，我当然要回来，谁也赶不走我！”这悦耳的声音里透着一丝哀怨和愤恨。

    “当年颛顼逼你离开，也是顺应万民之意，情非得已。你已入天道，早该看破这一切了。”

    “我看不破，我帮黄帝打赢了蚩尤，黄帝才将这片土地封给了我。这里是我的家，有我和应龙的回忆，谁都别想夺走！”

    凌越心道：“又是应龙？这人是谁，怎么又跟蚩尤、黄帝和颛顼有关。”他感觉一个新世界的大门向自己开了一道缝。

    “应龙为了救你而死，你更应该珍惜自己的命。你此番做为，有悖六界法则，迟早会招致天道惩罚，还是快些收手吧。”

    “你凭什么劝我收手？你是我什么人？”女子的声音很冷，冷的像冰。

    “我是应龙的兄弟，应龙临终将你托付给我，我自然要尽到劝说之责。”

    “哈哈哈！你劝我？你也不看看自己成了什么样子？当年威震六界的狻猊大神变成了卑微的狮驼王。当年，狻猊吼一嗓子，天都要颤动三下，而现在的狮驼王却只能跟一群妖魔鬼怪厮混。你都这样了，还有什么资格劝我？”

    “狻猊？狮驼王原来是神兽狻猊。狻猊也是龙子之一，那为何他还要帮助天庭对付龙族？”凌越有太多的疑问了。

    “天劫难挡，即便是道祖、如来之流渡劫也要绞尽脑汁应对，何况我狻猊？渡劫失败，我还能有现在这身修为，已实属难能可贵。”

    “看样子，今天你我之间不分出个胜负，你是绝对不会罢休的。”

    狮驼王叹声气，走下马车，道：“应龙若在天有灵，一定会支持我这么做的。在动手前，容我叫你一声嫂嫂！”

    “不必了！”伴随着一声冷喝，天空突然黑了起来。

    墨一样的天地中，突然亮起了幽白的光，远远看去，像萤火种。走近一点看，像一朵朵绽放的琼瑶。等到了跟前，凌越才看清它们的真面目，就是一个个凄风惨雨的鬼魂。

    这些鬼魂从四面八方而来，爬上狮驼王的脚，缠上他的腿和腰，拽住他的胳膊，揪着他的头发。

    狮驼王哼哼冷笑：“我知道你挖空心思降临人间的只是一个分身，但天道分身不应该只有这点本事吧。”

    他喷了一个响鼻，一个红色的烟圈飘到了头顶，亮起灼目的仙光。

    仙光所照之处，所有鬼魂退避。

    “知道这个难不住你，试试我的刹灵魔尸吧！”

    地面变成了血红色，传出一阵耸动，百丈外，一个长着山字形脑袋的魔尸从地底钻了出来。万千魂魄一涌而去，变作了这魔尸的身体和四肢。

    这魔尸高达百丈，伸出双臂，仰天嘶吼一声，顿时间身上血红色的火焰喷薄而出。

    “炼制这一头刹灵魔尸，恐怕要十万生魂吧？”

    “你以为我培养这么多冥师、大冥师做什么？若非圣师过于愚笨，被一个名叫凌越的器灵斩杀，使我的血灵无所凭依，我的分身也不会这么匆匆忙忙降临人界。”

    “提到我了！”凌越怎么也没想到，当日他虽然斩杀了圣师，粉碎了圣师的心脏魂石，却漏掉了很关键的一滴血。

    圣师的魂石虽然也很重要，但只要有这滴血在，找到合适的宿体便可再生。

    若非这狻猊的‘嫂嫂’等不了千年时光，真正的圣师将在千年之后重生。

    狮驼王狡黠的笑了笑：“若非你匆匆忙忙的刚刚降临人界，我也不敢这么堂而皇之的来请你回去了。其实，我非常好奇，天道到底是怎样一个境界。我向往天道而不可得，你跻身天道，却还在留恋着人间的这一方土地。”

    “你倒是有自知之明！不过，即便我立足未稳，也不是现在的你能够应付的。”

    狮驼王咧嘴笑了笑，很难看。

    他手中多了一把银枪，随手转了个圈，百丈之内便出现了一团白光，白光连成一片，生出了千百朵有着金属质感的花。(未完待续。)