
    “哈哈哈！哈哈哈！”黄眉怪笑的肆无忌惮。“卑微的龙族，你们不配拥有这块沃土上的信仰。这天下终将是我的！”

    黄河龙王心里一急，顿时间急火攻心，张口鲜血狂喷。

    他真的输不起，可是他又能指望谁呢？南海增援而来的精锐已经全被人种袋收了，其它三海路途遥远，是不可能有增援而来的。

    他谁也不能依靠，只能靠自己，可是他感觉自己是那样的力不从心。整个南海龙族的希望，甚至整个龙族的希望都在他的身上，对于他这老迈的身体，行将掏空的法力而言，实在太沉重了。

    可是，他又能怎么样呢？他可以战死？却不能跪着投降，因为他是龙！

    他强忍住身体的不适，拍出一团光，托着那些血到了河图上。

    河图光芒大放，九曲黄河重新振作起来。不过任谁都能看得出来，老龙王已是强弩之末。

    岚歌血气上涌，仰天嘶吼道：“黄眉怪，我跟你拼了！”

    他终于还是没忍住，手提长剑冲了出去。不过，若是凌越知道此幕，他一定会支持岚歌的。男人关键时刻就应该有血性！

    岚音看了岚歌一眼，目光虽依然冷，但身体却有了行动。她也站了起来，提剑跟着岚歌飞了出去。

    “嘿嘿，听说你们是南海龙族的希望，看你们是小辈，我就不欺负你们了，我不用人种袋，不用狼牙棒，赤手空拳的跟你们玩玩！”

    岚歌目眦欲裂，出手就是一剑，一道恐怖的波动震荡着向黄眉怪而去。

    黄眉怪不闪不避，拳头上金光闪闪，一拳迎了上去。

    那看似恐怖的波动，竟然被黄眉怪一拳压制。

    岚歌变招，上下各有数百丈山峰向黄眉怪挤压而去。

    黄眉怪大笑一声，脚下一顿，头顶一拳擎出，两座山峰尽皆化为乌有。

    岚歌收起长剑，身周风云突起，在一片黄色的光芒中，化身百丈巨龙。

    紧跟而来的岚音则在一片空濛色的水光中，化身百丈绿龙。

    “一个木行，一个土行。土生木，木凋而沃土，倒也算得上相辅相成，两人的战力加起来可以跟出神境初期的修仙者拼一下，不过也仅止于此了。”

    空旷的空间内，出现了星河，出现了湖泊，湖泊上出现了遍生着绿叶白花的岛屿。

    花开花谢，星闪星灭，相映成趣。

    数万星光化身巨龙向黄眉怪而去。

    黄眉怪依然只是一拳。

    那硕大的拳头一下砸中星光之龙的腹部，星光一阵散乱，但却并没有崩溃。

    巨龙随之一缠，绕上了金光闪闪的拳头。

    那看似不可一世的拳头，竟在星光中被磨灭的无影无形。

    星光之龙继续盘旋而上，逼近黄眉怪。

    黄眉怪冷哼一声，手中掐一个法印，一道卍字符出现，并瞬间胀大到百丈，放射着灼目的金光，将盘旋而来的星龙压退了数十丈。

    眼看星龙渐渐不支，黄龙发出一声嘶吼，整个身形一没，融入到璀璨如银河般的星光之中。在这一刻，星光就是黄龙，黄龙就是星光。

    数以千万计的星光遍布整座空间，将黄眉怪包围的里千层外千层。

    黄眉怪不屑道：“这就拼上命了！”

    湖泊中，水光潋滟，娇花明媚。

    庞大的天地元力冲天而上，融入到星河之中。

    星河旋转了起来，很快转成了一个上粗下细的漏斗形状。末端连着湖泊，连着花田。

    漏斗中，龙气腾跃，时不时的爆发出龙族特有的王者咆哮声。

    声震长空，威加海内。

    黄眉怪的身形已经彻底被星光淹没。

    百丈卍字符，已经完全被星光渗透，被揉成了碎片，支离破碎的散落在星光中，似乎成了星光的一部分。

    黄眉怪皱了皱眉，他手掐诀，化出一个卍字符，卷曲成圆球形，护住自己。同时拳头上金光闪烁，有密咒浮现。

    “双龙，你们逼我使出金刚密宗拳，就算是一拳被砸死，也算是赢得了我的尊重。”

    拳头上金光依然在闪，周围仿佛有四大金刚神像盘坐，与那拳头上的密咒相辅相成。

    拳未出，而那恐怖的气劲已经让远在崇德殿内太子和皇后等人面色苍白。

    刘苍道：“没事的！没事的！岚歌岚音一定能撑住的！”

    他的声音很大，很急，倒不像是为了安慰其他人，而是为了说服自己。

    “看拳！”

    金刚密宗拳轰然而下，九曲黄河阵的空间都仿佛动荡了起来。

    那没入人种袋的黄河之水，一瞬间竟然断了。

    黄河龙王满脸悲戚之色，又吐出了一口血。血染河图，九曲黄河阵才稳定了下来。

    金刚拳像一座山，并且是用精钢精铁千锤百炼打造出来的金刚山。

    犹如平静的井水里砸下了一颗石头，顺序有致的星河里，秩序一阵紊乱。

    与星河融为一体的黄龙，身影一时间若隐若现，似乎有被逼出的趋势。

    嘶吼声一阵接着一阵，充满着不屈和顽强。

    但金刚拳还是在往下疾冲。

    花田中，一根藤蔓冲天而起，上面长着巴掌大的绿叶，开着拳头大的花朵。

    藤蔓入星光，生出了无数的枝杈，像是贴满了墙的凌霄，满眼都是苍翠的绿，满眼都是鲜艳的红。

    金刚拳砸进了藤蔓和星光织成的墙，并一拳将之粉碎。

    可是，这里的墙层层叠叠，似无穷尽。

    崇德殿内，气氛凝滞的像砖头一样。他们每个人都握着拳头，期待着那片绿、那片红和那片浩瀚的星光，能淹没了那拳头。

    当金刚拳势不可挡的砸穿了一道又一道的绿墙之后，崇德殿内的人们心脏都提到了嗓子眼里。

    不过，金刚圈最终还是停下了，在快要冲出绿墙的时候，力量没于无形，消失无踪。

    欢呼声响起，人们像是迎来了一场打胜仗，浑然忘记了，这一拳根本不是黄眉老佛压箱底的本领。

    黄眉老佛目光中现出一丝凝重：“你们已赢得我的尊重，不过越是这样，为了摩尼，你们越有理由去死！”

    空中，有梵音响起。

    金光闪烁了一片天空，那金光中隐约有罗汉盘坐。这些罗汉盘成一圈，像太阳般，将金光普射向十方。

    金光遮掩了星光。

    弥漫了整片空间的星光，层层叠叠的绿墙和娇花，在金光下黯淡，枯萎，凋落。(未完待续。)