
    回到龙王庙后，凌越看见小六和戚落都好好的待在院子里，这才放下心来。

    一夜无事，第二天一大早，二人一猴乘车继续向泰山方向进发。

    到中午时，看到前面一座山坡上围了很多百姓和官兵。小六最爱热闹，叽叽喳喳的冲着戚落和凌越喊了一通，等批准之后，一溜烟的进入了人群中。

    凌越和戚落也上了山，见被人群围着的地方是一座占地差不多有一亩地的龙王庙。庙虽不大，但却建的颇具匠心，一看就知道了耗费了不少心力和金钱。

    稍微一打听就知道，这座庙乃是东海恭王刘疆亲自着人修建的，面前一里外，有一个庄园，庄园圈地十里，乃是东海恭王的私家围场。

    当今太子刘庄替父前来泰山为天下百姓祈福，被东海恭王请到了围场里打猎。

    有人喊道：“太子殿下来了！”

    人群一阵骚乱，争相拥挤，希望能一睹太子真容。

    这时，一个车队自东方官道驶来，看行头竟是一群方士。为首之人，满脸胡须，目光环如豹眼，他见百姓将道路拥堵住了，不能前行，不由大怒。手中马鞭挥起，啪的一声，抽在了前方百姓的身上。

    此时已是夏天，百姓衣衫单薄，这一鞭下去，登时皮开肉绽。几名被抽的人惨叫起来。

    百姓们本来很愤怒，但看对方乃是方士打扮，顿时没人敢吭声了，连方才被抽打的人也忍气吞声。

    “一群贱民，吃饱了撑的，聚在一起找抽啊！”这人厉声大喝，声音盖过全场。

    “你说谁是贱民？”一个清朗而又冰冷的声音自对面响起。

    当即便有一群身穿盔甲的士兵，隔开百姓，开出一条三尺宽的路。

    一个三十岁左右，身穿龙凤劲装的男子，逼视着那大汉，走了过去。他的身后跟着一个比他稍大，面色圆润平和的男子。

    有官员喊道：“还不快快跪拜太子和东海恭王！”

    百姓们反应过来，纷纷正要跪拜，却听一声厉喝如虎啸龙吟般响起。

    “不用了！有人当面打我的子民，骂我的子民，就如同打骂本太子一样，不处理好此事，我刘庄何以面对子民！”太子声色俱厉，显然是恼怒之极。

    这时，那东海恭王小声说道：“太子，这些人是方士，看这打扮，应该是泰山东岳庙的。等会骂两句就放他们走吧，不宜将事情闹的太大。”

    “普天之下，皆是王土。泰山东岳庙又如何？还不是占着我大汉的土地。既然在我大汉的土地上，就要尊王爱民。王莽之乱后，天下纷争十数年，百姓遭难，民生凋敝，父皇用黄老之法治国，与民休息，对这些方士百般礼遇，难道就换来他们的横行霸道，鱼肉百姓吗？”太子明显没有把此事大事化小小事化了的打算。

    东海恭王的脸尴尬成了猪肝色，他知道自己弟弟的脾气，因此不再相劝。

    戚落看着太子，幽幽的叹道：“若是傲来国国王能有汉太子一半的爱民之心就好了。”

    凌越听了，小声道：“这还不简单，你拥立汉阳王当皇帝不就得了。”

    戚落摇头道：“傲来国只有王，没有皇帝。”

    凌越先是一怔，不过接着就醒悟过来。傲来国乃是汉朝的附庸国，自然是不能称帝的。

    太子在那群方士面前站定，逼视着这群方士，身上散发的威压让对方有些喘不过气。

    方才还金刚怒目的大胡子，此刻却有些手足无措。

    这时，方士们护着的轿内却有清脆的声音响起：“普天之下莫非王土，四海之内莫非王臣。土是凡土，人是俗人。”

    接着一个晰白如透明一般的手掀开车帘，从轿内走了出来。此女身量细高，桃脸杏腮，透着一股子狐媚之气，但偏偏手拿拂尘，身穿道服，竟是一名美女方士。“泰山乃仙山，非凡土；我等方士乃是方外之人，非俗人，自然归不得汉朝管束。太子若识相的话就快快让开，否则后果如何，可难说的很。”

    太子怒极而笑：“我识相的很，但就是不识你们这些目无王法，目无朝廷的歹人，来呀！”

    “有！”

    “全都给我拿下！”

    那女方士冷笑，轻轻吹了一口气，一股大风刮起，吹的众将士人仰马翻。

    “岂有此理！”两名身穿银甲的护卫嗖然一声到了太子身前。两人手持青盾为太子挡风。

    “不用管我，去把那妖女拿下！”太子在大风中稳如泰山。

    二人应道：“诺！”

    一人拿刀，一人执剑，化作两道白影，一晃间掠过前方的方士，直逼那女修士而去。

    凌越心道：“这太子身边果然有高人，不过看起来，这两个所谓的高人还不如太子。”

    眼看刀剑斩向女方士，那女方士却纹丝不动。

    这时两道黑影自后方闪出，一下子架住刀剑，跟那两名甲士缠斗在一起。

    “东岳庙看来是要造反了！”太子大喝一声，身形如龙似虎，扑向女方士。

    身体所过之处，所有方士尽皆化为泥塑。

    太子两掌拍出，没有拍向方士，竟然拍向那两名挡在女方士身前的护卫。

    戚落惊道：“这太子是气疯了吗？”

    话音刚落就见那女方士惨叫一声，整个身体如风中的树叶一样向后飘去。那庞大的力道竟然将后面的车轿撞的粉碎。

    不等方士们反应过来，太子又是两掌，仍然是打向自己的护卫，而跟护卫鏖战的两名方士却也身体向后飘去。

    等落在地上的时候，这两名方士已经变成了四分五裂的泥塑。

    凌越心道：“这太子竟然有如此本事！”

    女方士中招，妖风顿停，百姓和将士们总算能站稳了。他们看到太子威风八面，又惊又喜，纷纷跪倒在地，大呼千岁。

    女方士站了起来，她受到的攻击最强，伤势却是最弱，足见其法力远在众方士之上。她用手捂着胸口，那里有泥化的迹象。“土行法术，隔山打牛，加皇天后土。我倒是小瞧了你！你打伤本后，别说是一个小小太子，就是你老爹光武帝亲来，我也照杀不误！”

    她从头上取下一把玉簪，随手一扔，那玉簪化成丈余长的利剑斩向太子。

    太子单掌竖于胸前，口中念念有词，接着便在身前生出丈余厚的土墙。

    但，还是不够。

    那利剑一下子刺穿土墙，斩向太子。

    太子眼看着利剑斩向心脏，却丝毫来不及躲避，顿时间万念俱灰。

    这时，一根金色小棍子飞来，将那利剑挡开。

    这太子也是反应灵敏，第一时间便缓解过来，道了声谢谢的同时，虎跃而出，双拳齐出。

    女方士周围一阵晃动，如同发生了山崩一般。数不清的石头出现，在不断的撞击声中堆积起来，形成了一座数丈高十丈阔的假山。

    千万道青色厉芒迸射而出，那假山瞬间土崩瓦解。一道厉芒斩向太子。

    太子方才发力过猛，此时来不及反应。

    那根救命的金色棍子再次出现，一棍将那厉芒打落，一棍将女方士打的皮开肉绽。

    “你是谁？竟敢打本后！哎呀！”不用说，又挨了一棍。“你走着瞧！”说完后，女方士遁地而入，竟要逃跑了。

    “不能让他逃！”太子喊道。

    他的喊声刚歇，就见那女方士从土中飞了出来，又被一棍砸了下来。等落在地上的时候，就只剩下一口气了。身上还压着一个金色的龙王神像。

    太子惊喜的看着龙王神像，道：“你，你难道是...”说完后，好像想起了什么，竟不顾身份高贵，当着一众将士和百姓的面，对龙王神像鞠躬拜了三拜。

    那龙王神像不是别人，正是凌越。

    凌越飞起，将女方士交给太子。

    太子对着凌越笑了笑，从身上去取出一把小巧的匕首，那匕首身上盘绕着青龙刻像。朗声道：“今日，东岳庙众方士，先是辱万民，后谋逆造反，今日本太子杀之以警天下！”

    一道龙形青芒暴射而出，那女方士顿时间身首异处。那一缕元神飘飘忽忽，想要遁地而去，却被一条龙形气流截住，灭于无形。

    太子在百姓的欢呼声中拜祭完龙王，迫不及待的到了后院。在这里，戚落静静的坐着，像一朵水中的娇花，她的手里正握着一根金色的小棒。

    “多谢仙子出手相助！若非仙子，本太子恐怕要命丧此地了。”太子举手投足之间都透着高贵，可这种高贵并不会让人生出距离感。

    “这是太子吉人自有天相，就算戚落不出手，自然也有其他人出手，太子是断然不会有事的。”

    “仙子真会说话！”太子一笑，也不坐下，道：“送上来！”

    一个沉重的箱子抬了上来，箱子打开，里面堆满了金银珠宝，玛瑙首饰。

    “一点心意，不成敬意！”

    “钱财乃身外之物，沉溺其中，难免误了修行。太子的心意，戚落心领了。”

    “仙子果然是真正的方外之人，我用金银相酬，倒是落了下乘了。不过，我乃大汉太子，未来大汉的皇帝，求才若渴，不得不有话直说了。戚落仙子可愿接受朝廷的供奉。”见戚落要拒绝，太子挥手止住戚落的话，接着道：“先不要拒绝，仙子不如先听听我的条件。”

    戚落笑道：“愿洗耳恭听。”