
    想到泰山，凌越就想到了当年为了应付高考而熟读的两句诗，一句出自孟子尽心上，曰：孔子登东山而小鲁，登泰山而小天下。另外一首诗则是现在还没有出生的诗圣杜甫的望岳：岱宗夫如何，齐鲁青未了。造化钟神秀，阴阳割昏晓。荡胸生成云，决眦入归鸟。会当凌绝顶，一览众山小。

    凌越最喜欢的一句便是，会当凌绝顶，一览众山小。气势磅礴，大气凛然。

    天色将晚，一个拥有数百人的官家车队被一条大河所阻。水势凶猛，车船难度，这数百人便在河畔的一座大庄园里住下。

    到了子夜时分，恶风阵阵，自河中刮起，席卷整座庄园。

    一辆马车吱呀吱呀的行在泥泞的管道上，雨点拍打在上面，发出滴滴答答的声音。路的两旁是杨柳和梧桐树，雨水冲洗了枝叶上的灰尘，使得树叶显得格外清新。

    驾车的是一只小猴，车帘封闭，看不清里面的情形，至于车顶上，则躺着一根金灿灿的棍子。

    不用说了，这辆马车正是凌越、戚落和小六耳猕猴的马车。

    “救命！”

    有微弱的声音从路旁的水沟里传了出来，在风雨声和马车的吱呀声中显得格外的微弱。

    不过还是引起了这辆马车的注意。

    车帘半开，露出戚落那张绝美的脸。“小六，水沟里有人，你去看看！”

    “得令！”那小猴子停下马车，纵身一跃便到了水沟里，再出来的时候，竟然单手提着一个一百多斤的劲装大汉。

    小猴将大汉放在马路上。

    这大汉浑身是伤，不过流出来的血却很少，显然身上的血已经所剩不多，早已是命悬一线。

    “赤眉军！赤眉军！”大汉睁大着眼睛，茫然的看着虚空，虚弱的喊着这三个字。

    “赤眉军是什么？”戚落刚问完这句话，就发现这大汉断了气，叹口气道：“小六，搜查一下这大汉的行装，看能不能搜到些能证明身份的东西。”

    小猴子立刻兴奋的在大汉身上一阵掏摸，从里面找出一些散碎银两和一个腰牌。腰牌上有四个字，兵曹掾吏。

    “兵曹掾吏？这应该算是大汉兵部的官员了，怎么会死在这里？”戚落对大汉的事情并不了解，她看向车顶，明显是冲着凌越问的。

    凌越答道：“赤眉军我倒是听说过，但所知不详。好像是王莽篡权后，兴起的农民起义军，当年跟光武帝争过天下。”

    戚落沉吟片刻后对小六吩咐道：“小六，把这大汉埋了吧！”

    到黄昏时，风停雨霁，经过了雨的洗礼，天地间变的格外通透起来。

    凌越向西边看去，见一座大山自自平原间突兀而出，颇有些鹤立鸡群之感，心想这便是泰山了。

    昏黄的阳光照射在大山之上，远远看去，云蒸霞蔚，金光闪闪，看起来就像是有一个神仙在山上展示神迹。

    小六喊道：“老大，洛姐，前面有个龙王庙，咱们今晚就在这里休息吧。”

    “好的。”

    在汉阳城里养成的习惯，如今的凌越一旦赶路错过了客栈，就会就近找龙王庙休息。并且大汉朝有一点好处，那就是龙王庙很多，并且香火鼎盛。

    这座龙王庙不算小，有三间瓦房，也很整洁，一看就知道平日里常有人打理。龙王神像前，摆着馒头猪头苹果等贡品，香炉里的香灰也积了很厚，整个庙宇里透着淡淡的檀香，让人很是舒服。

    话说，凌越明明有任务在身，但却不着急着赶路。一是，句芒给的期限很长，整整有五百年，有足够的时间供他浪费和糟蹋；二是，有美同行，心情畅快，所到之处皆是风景，他巴不得这样的路一辈子都走不完才好。

    前世和今世，他活了这么多年，何曾与女子这样亲近过。前世的理科班里，女生就是珍稀动物。今世至今，他大多数时间都跟大圣待在一起，大圣不近女色，连带着他看一眼美女都变的奢侈无比。

    如今，有美女相伴出游，这种比蜜还甜的日子，他只希望永远没有尽头。

    他们三个哪里需要什么休息，一人一个房间，大晚上的都在吐纳修炼。

    酉时，庙外有杂乱的脚步声响起，并向庙里而来。

    猴子心性喜欢玩耍和热闹，小六第一个睁开眼睛停止修炼。它纵身一跃，就出了庙宇，趴在屋檐上，看着二三十个人急匆匆的向庙里赶来。

    这些人身上的包都鼓鼓囊囊的，显然都带着兵器。

    “老大，庙里有人！”有人看到停在庙里的马车说道。

    “手脚利落些！”一个满脸大胡子的用手比刀砍了一下，看起来就是这群人的老大了。

    “小六，把所有人打晕，留意着点那老大，还有跟在老大身边的鬼修。”庙内传来凌越的声音。

    小六咧嘴一笑，跃到人群中。人群里立刻响起一阵阵的惊斥和惨叫声。

    小六手里多了根百米长的绳子，环成好几个圆，将所有人都环了起来。这时，那满脸胡子的老大大喝一声，虎跃而出，手中明晃晃的九环刀发出叮叮玲玲的声音，砍向小六。

    小六对着这老大吐了吐舌头，举起竹竿细的手臂，架向长刀。

    只听铿的一声，小六的手臂没事，倒是那九环刀一下子豁了口。

    小六轻轻的出了一拳，正中此人脸颊，顿时间口鼻移位，这人在旋转了一千八百度后重重的跌在地上，昏晕了过去。

    “哎呦，小六，你下手太重了！小心别死了！”凌越的声音传出。

    小六对着庙内做了个鬼脸，脚趾头一勾勾住此人，将他扔到了人群里。

    一股黑烟从人群里飞出，化出一个骷髅头，张开满是獠牙的口，咬向小六。

    小六嘿嘿一笑，脑袋顿时间变的比骷髅头还大，一下子咬了过去，将骷髅头咬成了碎渣。

    而此时，黑烟弥漫整个人群，人群里一阵骚动后，这些人竟然挣断了小六用猴毛变出的绳子。

    一个个人双目赤红，浑身溢满煞气，形同僵尸厉鬼一般，扑向小六。

    小六又是嘿嘿一笑，身上散发出庄严的金光，只片刻功夫便净化了黑烟和煞气。

    这群人瘫倒在地，而那始作俑者，一个干瘦穿着黑袍的人却向远处逃去。

    小六吐出一个青色葫芦，葫芦里喷出金光，将那黑袍人摄入进去。

    “干的好！”庙里飞出三只金手，一只手给小六点赞，一只手拎起了昏晕的老大，一只手向小六摊开。

    小六将葫芦中的鬼修放出来，金手一把抓住进了庙。

    那鬼修黑袍下的身体干瘦干瘦的，除了骨头几乎没有一分肉。

    鬼修看着盈盈走来的戚落，阴测测的说道：“你们是什么人？敢干扰冥师做法，小心厉魂摄魄，灭了你的元神。”

    这时，座上的龙王神像突然开口说话了：“冥师是什么职业？本龙在此地数百年，从来没听说过这个职业。还有，龙是不怕什么冤魂厉魄的。”

    鬼修显然没想到龙王神像能开口说话，不由的被惊到了，将信将疑的问道：“你真是龙王？”

    “当然，本龙听闻泰山地界最近多有妖邪闹事，还有什么人假借消失了二十多年的赤眉军，在乡间招摇撞骗，祸害百姓。本龙守护一方，决不能坐视不理。”

    这鬼修极为硬气，道：“就算你是龙又如何？这天底下的龙多了去了，河里有龙，湖里有龙，连井里都有龙。像样的龙见不到几个，好吃懒做的废龙倒是一抓一大把。我劝你立刻放了我和我的奴仆们，大冥师离此不远，他们可是连南海龙宫都不放在眼里的，若是惹怒了他们，他们会让你知道什么叫做万劫不复。”

    “呦，还有大冥师，我好怕怕啊。”凌越变化的龙王神像指尖上亮出一丝绿油油的灵阳正火，嘿嘿笑道：“冥师大人，你可认得此火。”

    鬼修级别太低，显然不认得灵阳正火，不过那火焰中自带的对邪佞的相克之气，却让他心颤不已。“这是什么火？看颜色莫非是幽冥鬼火？”

    “什么幽冥鬼火？这是灵阳正火，焚尽天下一切邪佞。算了，给你说了，你这小喽啰也不会懂。让你试一下吧。”

    在鬼修不要不要的声音中，一点火光沾上了他的苍白的指头。顷刻间，他的手臂化为乌有，火势持续蔓延，向他的胸膛头颅烧去。

    凌越没想到灵阳正火的威力这么大，赶紧收了回来。“怎么样？这火的威力还不错吧。”

    “厉害厉害。龙王爷，你想知道什么尽管问，小的知无不答。”

    一刻钟后，在惨叫声中，那鬼修化为了灰烬，形神俱灭。

    凌越变化的龙王神像手里抓着一杆漆黑的旗幡，旗幡上鬼气森森，仿佛有两三百个声音在哭喊着。

    “小六，你留在这里看守马车，我和你洛姐去去就回。”

    在小六的抗议声中，两道遁光离开龙庙，落向三里外的一个小村庄。