
    “你们还有时间赌钱？快收起来，看好囚室。”有人喊道，囚室外边一阵混乱。

    凌越乘乱打开了戚落的囚室，将一颗九转金丹丢了过去。这六界难得一见的金丹，就这样被他当糖豆一样随便的送人。

    他锁上孔门，离囚室而去。

    神殿外，一把黑色的剑仿佛是收割生命的死神，已经斩杀了十几名小妖，正是龙归大海的湛卢剑。

    “都退开！”狮驼王大声喊道。

    枯狮、雪狮和暴狮领着小妖退到一边。

    湛卢剑也停了下来，悬在空中，离殿顶的圆珠很近。湛卢剑发出深沉的声音，道：“我很好奇，一剑斩破这圆珠，这洛水龙城会变成什么样子？”

    狮驼王淡淡一笑：“你可以试试！请！”

    湛卢剑道：“你难道不打算跟我谈谈条件吗？”

    “你被洛书所困，根本离不开这里，我为什么要跟你谈条件。”

    “就算我逃不出去，我也不会让你好过，别人不知道你的图谋，我却是知道的一清二楚。你或许不在乎小妖的性命，但却不会不在乎那三头蠢狮的性命，我拼着性命不要，也要灭杀其中一头。你囚禁了我这么多年，应该知道我有这个能力。”

    雪狮哈哈大笑：“你是要杀我吗？”

    暴狮笑道：“它说要杀我。”

    枯狮道：“不对不对，他说要杀我。”

    狮驼王道：“它说要杀你们，也就是杀我。”

    三狮看向狮驼王，道：“你和我们有什么区别，我们都是狮驼王。”

    四狮同时哈哈大笑。

    在笑声中，不知是空间发生了波动，还是光线发生了扭曲，四狮的身体全都走了形，远远看起来，还真的是一模一样。

    一旁观战的凌越完全能感受到湛卢剑内心的恐惧，若四狮真是一体，它最大的依仗也将不存在，陨落的命运似乎已经注定。

    空间的扭曲不再，光线也恢复了正常，四狮却只剩下了一狮，这头狮子才是真正的狮驼王。狮驼王身上透出的强大气息，让人心悸。

    凌越向湛卢剑看去，不知为何，却感觉到湛卢剑也在看自己。这更不是一个好的消息。

    怕什么来什么，湛卢剑说道：“你我同为器灵，能彼此感应，当此之时，面对共同敌人，何妨联手一战！”

    凌越心中一阵骂娘，狮驼王固然是他的敌人，但之前湛卢剑曾直接掐断自己与分体的联系，利用自己，这让他对湛卢剑的印象相当不好。

    凌越见狮驼王东张西望，显然还没有发现自己，赶紧溜之大吉。

    湛卢剑大怒：“狮驼王你不用看了，他现在是一粒灰尘，你是看不到的，不过你放一把八荒龙炎到神殿入口处，就能逼他现身。”

    凌越对湛卢剑再次出卖自己非常的不爽，加快速度进入殿中。

    这时，霸道的八荒龙炎呼啸而来。

    凌越忍着火焰灼烧带来的剧痛，穿越火焰，进入殿内。

    湛卢剑道：“没想到你竟然能承受住八荒龙炎的攻击？真让人意外。”

    狮驼王怒道：“你以为你顾左右而言它，就能分散我的注意力，湛卢剑，你注定是我的。献出你的元神，与本王融合，我们同登天道，离开这闭塞的六界樊笼。”

    “哼，我献出了元神，也就不复存在了，到时候登天道的也是你，不是我。”

    “六界众生，为天资和机缘所限，能一窥天道者寥寥，本王能带你进入天道，一窥天道奥秘，你应该感到庆幸。”狮驼王身上的气息再次爆发，锁定湛卢剑。“你应该知道，就算你不愿意，本王照样能炼化你的元神，据为己有。”

    “我修炼数千年才有今日之境界，怎能轻付与人？”一道剑光自湛卢剑身上爆发而出，斩向神殿顶部的圆珠。

    让湛卢剑惊讶的一幕显现出来，那圆珠化作了一个龟壳，龟壳上面画满了各种神秘图案，竟将它的全力一击化为乌有。

    “怎么样？本王所说不错吧。你虽为天下名剑，金行极品，但面对着洪荒异宝洛书，也只有束手之份。”

    湛卢剑思量片刻后说道：“我听闻进入天道者，超脱出六界之外，领悟到洪荒宇宙法则，拥有着开天辟地，制造生命的神通。若你答应我一个条件，我就答应献出元神。”

    “识时务者为俊杰，你有如此转变，我很开心。讲吧，什么条件？”

    湛卢剑向狮驼王靠近过去，一边靠近一边说道：“你答应我，保存我的记忆，有朝一日你得入天道，制造一个元神出来，将我的记忆融入到元神之中，也就算是复活我了。”

    “可以。”

    “你对天劫起誓！”

    狮驼王冷笑一声：“我对天劫起誓...”

    湛卢剑在离狮驼王三十丈处突然暴起，化出漫天剑雨，斩向狮驼王。剑雨狮驼王身形一闪，在原地留下一个残影后，本体则突兀出现在湛卢剑旁边，大手一抓，向剑柄抓去。

    湛卢剑与狮驼王彻底撕破脸，在洛水龙城内大战起来。

    神殿内，凌越看着外面的大战，心中也打着小算盘。

    狮驼王是凌虚境初期修为，湛卢剑远不如它，但气势又很强，十有八九是出神境修为。出神境自然斗不过凌虚境，不过若是加上另一个顶级强者，或许就有了几分胜算。

    想到这里，凌越行动起来，进入密室找到了被困的黄眉怪，并关上了能在一定程度上隔绝能量波动的囚室门。

    火能融冰，不过能困住黄眉怪的冰绝非凡冰，因此凌越直接选择了最节省法力的方式。他用灵阳正火只烧灼碗口大小的一块冰，他相信以黄眉怪的能力，有这么一个缺口，已足够他遁出了。

    灵阳正火烧在冰上，冰火相冲，爆发出猛烈的气流。

    黄眉怪开口问道：“你是谁？你要做什么？”

    “我们有共同的敌人，我在想办法放你出去。”

    黄眉怪沉吟片刻后道：“谢谢！我一定不会放过狮驼王的。”

    神殿外，湛卢剑已完全处于下风，靠着灵活的移动躲避着狮驼王的正面攻击。不过，即便是这个时候，他也不忘拉凌越下水，一次次喊道：“器灵，跟我联手是你唯一的机会，你想看着我死，我绝不会让你称心如意，若是我被擒了，我会第一时间把你暴露出来。”

    他的声音很大，凌越能听的到。

    凌越倒不是太担心自己，他担心的是在柱子内藏着的岚音。这么长时间以来，他一直忍着不让自己的心神进入那个分体内，就是为了避免暴露岚音。

    “不管你在神殿内做什么？我都不会让你成功！”湛卢剑变的越发疯狂。

    只听轰的一声，神殿巨震，屹立数千年的洛水神殿，竟被他一剑斩出了个狭口。湛卢剑从狭口中进入神殿，狮驼王随后跟上。

    凌越能感应到湛卢剑的快速逼近，他也在心中呐喊：“再快些，再快些！”

    湛卢剑不走寻常路，剑锋过处，将面前所有的障碍摧毁，他硬生生的从一面面厚实的墙壁上开出一条通道。

    紧随其后的狮驼王眉头一皱，说道：“本王竟一直以为你在发癫，没想到还真有另外一个器灵存在！”随着距离的拉近和阻隔的消失，他已经感应到了凌越释放灵阳正火散发出来的微弱能量波动。

    三十丈，十丈，三丈...

    时间越来越紧迫，他着急的大喊一声，吐出灵阳果核。无数灵阳正火涌出，化而为剑，一下子将剩余的冰层打穿。

    这时，只听轰隆一声，密室的门被一剑洞穿。

    凌越收起灵阳果核，避开湛卢剑，躲在一旁。

    一阵风从冰的狭口里吹出，在巨冰外化作一根狼牙棒，并在凌越的惊讶中一棒砸在了方才自己所在的位置。

    以怨报德，凌越终于体会到了什么叫做以怨报德，这黄眉怪脱困之后，不是想要报答他，竟然是想一棒砸死他。亏得黄眉怪看不到他，也不知道他先一步挪开，否则还真说不定着了对方的道。

    “可恶！”黄眉怪现出身来，拿着狼牙棒四处的寻找凌越：“你别指望我会报答你，我虽然看不到你，但我认识这火焰。”

    湛卢剑哈哈大笑：“我以为你只是躲在殿内，原来你是要放这个怪物出来，倒是我错怪你了。不过恐怕你自己也想不到，这怪物出来的第一件事就是要杀你吧。”

    凌越不说话，因为在场的人只有湛卢剑能发现自己，狮驼王和黄眉怪再神通广大，也找不到自己，这样自己还有一线生机。

    “本王还真是一时大意，没想到除了那敖岚音之外，还有其他人潜入进来。不过你的隐匿本领倒是真强，竟然瞒的我一无所知。”狮驼王静静的站在密室入口处，就像一堵墙，堵住了唯一出口，堵住了其他人的生路。

    湛卢剑道：“狮驼王，还有这个不知道的妖精，我湛卢剑最讨厌一心想渔翁得利的人，要不咱们三个联手先除掉他。”

    黄眉怪看了看湛卢剑，再看看堵住出口的狮驼王，道了一声好。“湛卢剑，你叫我黄眉即可，狮驼王，你觉得意下如何？”