
    小六道：“可以，我还有个问题，毒水泽是什么地方？”

    “毒水泽离此地有八千里，在不咸之山北边，终年不冻，四周绿树长青，乃是北芦俱洲的一个洞天福地。泽中有千里巨岛，岛主乃是荒翎圣王，是一个有着好几千年修为的妖仙，很是厉害，最喜欢奴役人类，经常向庙神们购买奴隶。”

    螃蟹精指路，凌越三个驾云，不到两个时辰再次来到北海。在海上飞了半日后，到了一片冰山林立的水域。螃蟹精道：“上仙，就从这里入海吧！”

    小六张开耳朵，搜索海底的声音，听出海底千丈深处有数以万计的修炼有成的生灵聚集，料想应该就是北海龙宫。他将螃蟹精抛下：“带我们下去。”

    螃蟹精向下游去。

    凌越正准备下水，却见不远处有海水像潮水一样升了起来，达百丈，与自己所驾的祥云同高。

    潮头，有十几个夜叉虫怪冷视着他们。“你们是什么人？到深水冰潭有何贵干！”

    凌越眉头一皱，问道：“深水冰潭？难道这里不是北海龙宫吗？”

    那些夜叉虫怪哈哈大笑：“你要说这里是北海龙宫也没有错，深水冰潭乃是北海龙宫正院，那玄冰宫是北海龙宫下院，玄冰宫所有的政令都要通过深水冰潭才能发出去。”

    凌越沉吟道：东海龙宫叫做水晶宫，北海龙宫叫玄冰宫也说的过去，但这深水冰潭算是怎么回事？

    小六听这里不是北海龙宫，当即大怒，一棍将螃蟹精打死。

    那夜叉怒道：“大胆，敢杀我北海生灵！”

    一个鱼怪驮着已经死了的螃蟹精出现在潮头。“队长，这螃蟹精是咱们任命的庙神。”

    夜叉听了更怒：“你敢杀庙神！找死！”招呼一声，十几个鱼精虫怪便弄潮杀向凌越三人。

    小六嘿嘿冷笑两声，扯出铁棒，三棍两棍打的这些妖魔鬼怪一命呜呼。

    夜叉一看小六厉害，当即钻入海里，向海水深处逃窜的同时，发出了一阵声波。

    小六紧追两步赶上，一棒结果了夜叉的性命。

    小六善于聆音，当然听到了夜叉求救的声波，他本想一路杀到深水冰潭下面的妖城里，但被凌越阻止了。

    “深水冰潭看起来不简单，咱们变小鱼游进去看看。”

    凌越和小六变成小鱼，而戚落则留在了海面的冰山上。

    没多久，凌越和小六就到了妖城上方。

    妖城方圆数里，用一个结界将海水隔开，城内没有水。

    结界是透明的，中心缀着一盏长明灯，亮着幽幽的青火，看起来不算太亮，但却照的妖城清明可见。

    结界已封闭，除了强行闯关，凌越没有进去的方法。不过他看了一会儿后，就确定这里绝不是龙宫。里面的建筑透着妖气和诡异气息，完全没有龙宫的庄重和奢华。里面的妖精也大都戾气很重，看着活脱脱的像土匪，不像龙族军队。龙族军队虽然军容不整，但一看就是正规军队。

    过不多时，数名妖将和上千妖怪出城，杀气腾腾的驾风御水往水面上而去。

    凌越传音小六：“你上去帮你戚落姐姐，记住，打不过就逃，不要恋战。我进城看看。”

    小六也想进城，不过既然凌越吩咐了，他只有听凌越的。

    凌越趁着妖怪全部出城，而结界尚未关闭，化作一颗沙子随水流混入城中。

    城中建筑按照阴阳鱼布置，分为四个部分。白色部分为各种建筑，里面有街道，有商铺等；黑色部分为练武场，有很多妖精在这里修炼。除此之外，则是两座高塔，也是一黑一白，黑塔在白城中，白塔在黑城中。

    凌越直接飞往黑塔。刚到塔门处，看到三名妖将正从里面出来。

    这三个妖将，头生双角的是水牛怪，长相憨厚的是海狮怪，长着一张发泡脸生着七八条软腿的是水母怪。

    海狮怪长相淳朴憨厚，但出言却相当不逊：“听说雪莹夫人是一条白龙，相貌在龙族内称第二，没人敢争第一，不知道这么个美女在床上会是怎样一种风情？”

    “现在吗？也只有北海那老龙王才知道，不过过两天，咱们三个就都知道了！”水牛怪贱贱的笑着。

    “听说雪莹夫人怀胎已经三十六个月了，真不知道这肚子里是个什么怪胎，居然要这么久？”水母怪道。

    “人类是十个月，龙族是十八个月，像这么怀胎三十六个月的，我只听说过当年的哪吒。”海狮怪提到哪吒后突然住了嘴。

    “好好的，提这灾星作甚？”大概是想起了哪吒的厉害，三妖将都出了一身冷汗，一阵无语。

    听这三妖讲了一会儿，也让凌越知道了一点信息，雪莹夫人是北海老龙王的正妻，在怀胎期间被其他人上位，受到排挤后，离开了龙宫。这些妖怪是去斩龙除根的。

    这三妖都有出神期修为，即便是凌越出手，也只有五成胜算。雪莹夫人这么一个大美人身怀六甲，遇上这三妖十有八九性命难保。

    凌越心道，救了雪莹夫人，就可以通过雪莹夫人找到北海龙宫。说不定还可以通过雪莹夫人的关系挖出北海龙宫发生的所有事情，也有助于恢复九阴派与北海龙宫的同盟关系。毕竟这些人去杀雪莹夫人，说明老龙王对她还是有感情的，更何况，雪莹夫人还怀着龙族的骨肉，虎毒不食子，何况龙呢？

    黑塔显然是妖城最重要的地方，防御严密，禁制重重，凌越竟然没能进去。

    凌越见三妖点妖兵出城，当即便跟了上去。

    海面上，小六振奋精神，提着铁棒以一当千，跟群妖杀的天昏地暗。

    群妖实力不弱，即便小六神通广大，也是处于下风。

    凌越心道：“小六就是爱逞能。”当即传音戚落和小六，让他们暂退。

    小六也被围的吃不消了，当即杀出一条大道，带着戚落远遁而去。

    群妖追了一时半刻，没能追上，只好返回深水冰潭。

    看着群妖远去，凌越急飞追上小六和戚落，将三妖将追杀雪莹夫人之事讲了出来。

    戚落支持凌越的决定，道：“从深水冰潭目前显露出来的实力来看，非常强大，正面对抗咱们肯定不是对手，不如见机行事。”

    小六向来激进，不过方才吃了个小亏，这次便没有反对。(未完待续。)