
    听年长者提到北海龙宫，小六顿时来了兴趣：“这倒是奇了，他们长什么模样，为何会有北海龙宫的正式任命文书？”

    “说到模样，像一只大螃蟹，说到性格，更是横行霸道。也不知怎的，三个月前，这妖怪拿了龙宫的任命文书取代了上一任的龙王庙庙神，到任以后，逼着我们每家每户，每天一只烤鸡，一壶烧酒，十斤粮食，四色菜蔬；三天一只烤乳猪，七天一根药参或者灵芝，一个月每家每户额外进贡一两银子。这穷山僻壤的，让我们这些农户如何拿的出来啊，若是拿不出来，它就杀男人，夺女人，吃小孩子。这日子真的是没法过了！”说完后，大概是想起了过世的亲人，竟哭了起来。

    小六奇道：“你们这三五户人家就要供奉这么个贪得无厌的庙神？”

    老人家抹了抹眼泪，接着叹道：“说到这庙神，也是一言难尽啊！百年前，方圆百里，十个村子供奉一个庙神，那时候，风调雨顺，家家户户都过的殷实祥和。五十年前，大村子三个或者小村子五个供奉一个庙神，日子虽然紧巴了些，但温饱还不成问题。二十年前，小村子两个或者大村子一个供奉一个庙神，日子就已经有些难过了，不过庙神虽然脾气暴些，但还懂得为我们留下一口饭吃，不至于让我们饿死。到了现在，村子不管大小，就得供奉一个庙神，并且这些庙神每日里聚会后互相攀比，比不过时，就到村子里横征暴敛，这才短短三个月，我们这村子就无法维持下去了。”

    听了这话，小六的侠义之心被激了凄厉，道：“老人家，你不要难过，看本上仙如何收拾这无法无天，放肆无礼的小庙神！”

    他找到了龙王庙，这龙王庙占着村子里最好的房子，这也是三个月前才这样的，在此之前，村子里的龙王庙只是几块砖头垒的三尺高一尺厚的小垅子，连泥塑身都没有。

    小六念起口诀，想要唤庙神出来，却不料这口诀针对的只是天庭直辖的土地和山神，对于龙宫直辖的龙王庙却没有效力。

    一时心急，小六就想一棒砸了这庙宇，但想想这庙宇之前是农户们的家，就忍忍放弃了。

    老人家阅历丰富，看出了小六的窘迫，于是说道：“庙神每天傍晚都会到庙里取粮食和烤鸡，这段时间，村子里实在没有了，所以庙神不怎么来，一来的话就是杀人夺人。不过，若是把这些贡品放好，庙神一定会按时出现的。”

    小六计上心头，变成了一盘香喷喷的烤鸡，拔根毫毛变成了一锭成色十足的金子。

    村民们领会了用意后，都跪在庙外，静等庙神上钩。

    凌越则和戚落隐在一旁没有出面。

    时近傍晚，一股带着腥味的黑风卷入村中，在村中转悠一圈后落入龙王庙。黑风散去，现出一个六尺高的螃蟹怪。螃蟹怪看了看供桌上放的烤鸡和银子，眼睛里闪过一丝贪婪的笑。不过它并没有急着收了贡品，而是到了庙外看着村民们。

    “你们这些无知村民，该下十八层地狱的愚人，你们只道我每日征收贡品太多，却不知我当日是花了多少血本才捞到这么一个位置，若是不连本带利赚回来，我当日又何必花那么大心血？更何况这些贡品中的大部分都是要上缴的，你们要骂要怪也只能怪自己前世造了孽，这辈子只能这么苦命。你们今天的贡品我还算满意，那一锭金字算是抵了你们之前的冒犯之罪，你们现在要做的就是，把这些天欠的供品全都给我补上，否则的话，我不介意把年轻女的弄来当侍女，其他人都卖到毒水泽去给妖怪们当食物，将这个破落村子自此从世间抹去。”

    话音刚落，他就眼前出现了各种各样的星星，有金色的，有银色的，满眼都是星星，他想要去摘，不过胳膊伸了一半，星星消失，变成了黑，彻彻底底的黑，然后自己的意识随着那丝贪婪消失无踪。

    村民们看着晕倒的庙神，无不欢欣鼓舞，忙问道：“庙神死了吗？”

    小六摇了摇头：“我还要从他身上套些话，因此不能让他这么便宜就死掉。我带它走了，你们以后就好好的过日子吧！”不等村民们说些感恩戴德的话，他就拎着晕螃蟹飞远了。

    村子里，村民们跪了一地，一边磕头一边诚心的拜着：“仙人走好！仙人有空回来看看！”

    几天后，龙王庙被改成了太乙上仙庙，一个月后，里面供奉的龙神换成了手拿棒子的六耳猕猴，当然这些都是后话。

    飞上了雪山，小六一把将螃蟹甩下。

    螃蟹精一头栽进了厚厚的雪里，也亏了这不知多厚的雪，否则这么高，以螃蟹精那一点可有可无的法力，肯定得粉身碎骨。

    它醒了过来，从雪堆里爬起来，看到了临空而立的小六，喝道：“你是何人？竟然敢殴打北海龙宫的庙神！”

    “还敢凶！”小六一个耳刮子打了过去，一下子打掉了螃蟹精的一排牙齿。

    螃蟹精啊啊狂叫了两声，举着两根大钳子，飞起来竟然要跟小六拼命。

    凌越摇了摇头，心想这些无赖恶霸平日里强横惯了，如今遇到了惹不起的人，一时间也丢不掉这习惯，免不了受更大的罪。

    果然，又是一个耳刮子扇了过去。螃蟹精庞大的身体刚刚飞起，就又被扇了回去。

    这次扇的更重，螃蟹精晕了好一会儿，才清醒过来。强横霸道的习惯虽然不好改，但欺软怕硬却是他的本性，所谓再一再二，没有再三再四，螃蟹精被扇了两个耳刮子后，终于醒悟了，服软了。

    “大仙饶命！小神有眼不识泰山，还望大仙绕我一命！”

    螃蟹精肯服软，事情就顺利多了。小六问北海龙宫搬到了哪里。螃蟹精便画了张图，这个图可远没有芸凌仙子的清晰，并且看距离似乎离这里非常远。

    螃蟹精狡黠的笑道：“龙宫搬到了北海深处，距此有十万里远，很难描述清楚，要不我领你们去吧。”

    “龙宫为什么要搬？”凌越站出来问道。

    “老龙王在北海深处找到了一个玄冰之眼，对修炼大有益处，因此就搬了。”(未完待续。)