
    战车飞驰，在双首火蛟的追逐下飞出了万丈。

    周围的火焰流动更加的剧烈和清晰了。凌越的目光穿过层层火焰，看到前方千丈之外有一个巨大的漩涡，吞噬着流动而来的火焰。

    戚落惊喜道：“就是这里，顺着漩涡而下，就能找到阵眼了。”

    凌越再不犹豫，驱动战车向那漩涡飞去。

    青茫茫的火焰中，无数丈余直径的火球轰然砸下。

    大多数的火球都没有砸向战车。

    不过这些火球在战车周围引爆，形成能量庞大的冲击波，使得战车无法稳定航向的飞行。

    凌越正在郁闷的时候，有一个火球突兀而来正中战车，一下子将战车炸飞到数百丈之外。

    在战车翻滚中，戚落掉落到了战车之外。

    “凌兄弟，救我！”

    听到戚落的求救声，金箍棒本体陡然变长，到了戚落身前后，变成一个勾，圈住戚落的腰，将她带回到战车之上。

    “不要做梦了，你们是无法靠近阵眼的！”双首火蛟张牙舞爪的追了上来。

    凌越道：“戚落，你来驾驭战车！”

    戚落接过战车的操控权，见眼前出现了一行字：“保护好自己！”

    字迹消失，却见金箍棒飞出战车，化为百丈巨棍，一棍将双首火蛟砸飞。接着迎着数不清的火球向漩涡的中央飞去。

    金箍棒越变越大，不觉间已经千丈长，数十丈粗细，远远看去，像一根擎天巨柱。

    无数丈余大小的火球砸在上面，在金箍棒表面融化出一个个浅坑。

    凌越忍着痛心道：“这点损伤没什么？只要得到了灵阳果，恢复片刻就可以痊愈。”

    对于千丈金箍棒来说，千丈距离眨眼即到。看着直径超过百丈的巨大漩涡，凌越毫不犹豫的一头扎了下去。

    恐怖的高温和火焰侵蚀着金箍棒的表面，让凌越产生强烈的灼痛感。

    金箍棒的每一次损伤都会化为各种各样的痛觉传导给他。

    凌越算是彻底明白，渔夫为何愿意用灵阳正火和六耳猕猴的双重诱惑来跟自己交换了。像这种地方，还真不是一般人能闯的。

    几息时间，已飞过了万丈。

    一个直径超过十丈的深青色的玉台出现在他的视野里。

    这通透的玉台内，有散射着淡淡青光的果实，这便是灵阳正果，这个火阵的阵眼。

    凌越不管三七二十一，一棍砸了上去。

    深青色的玉台碎成一片，灵阳果跳脱而出。

    凌越正要抓过去，自虚无中突然伸出一双大手，一手抓走了灵阳正果，一手抓住了金箍棒。

    不知道过去了多久，或许只是一眨眼的时间，或许过去了漫长的数年。

    凌越醒来后，看到身旁戚落正揉着惺忪的眼睛。

    她的发有些蓬，衣衫有些凌乱，面色有些憔悴，有着另一种让人无法直视的美，让人看了不由的想入非非。

    戚落身旁堆着一些物品，有清净玉花，有峨眉刺，有小刀，更重要的有一个银白色的虫子身躯和脑袋。

    “你们醒了！”

    惊雷般的声音在耳旁响起。

    凌越身后传来一个愤怒的声音：“这是哪里？为何要让我跟这根棍，这个妖女待在一起？”

    惊异中，凌越和戚落回头看去，然后看到了一个十余丈高的巨猿正在愤怒咆哮，正是通臂猿猴。

    “通臂猿猴怎么在这里？”

    唧唧声自通臂猿猴背后响起，一个小猴子跳了出来，竟是小六耳猕猴。

    凌越醒悟道：“渔夫呢？”

    “渔夫？”冷哼声传来。

    凌越循声看去，见前方的石台上站着一个鸟身人面的神祗。

    “你，你是木神句芒？”戚落震惊的问道。

    “你们擅闯本尊的行宫扶桑界，吸引了神兵神将和本尊分身的注意，邪佞之徒则趁机而入，带走了灵阳魂木，你们实在是无知和大胆。”句芒的声音震怒不已。

    听到对方是隐世多年的上古正神句芒，连暴躁的通臂猿猴都安静了下来。这种上古神祗的神通完全不是他们当前的修为可以猜度的。

    凌越想起对方一把抓住自己，便将自己制服的本事，也老老实实起来。这个世界并非没有制住他的人和方法，只是自己运气好，一直没惹到它们而已。听句芒所讲，应该是渔夫带走了灵阳魂木，才引起对方的震怒，算起来，自己也是被渔夫暗算到了。

    “灵阳魂木因你们而失，我给你们五百年时间找回。不管你们用什么方法，是自己修炼突破也好，找到你们背后的主子帮忙也好，必须在五百年内完成此项任务。我郑重提醒你们一下，若是被那邪佞阴谋得逞，六界必将大乱，不管是九天、西天还是三十三重天，你们背后的这些主子都将无法在这场大乱中幸免。”

    众人都被句芒的语气吓到了，九天、西天和三十三重天代表着六界最强的三股势力，可句芒提起来殊无尊敬。

    见其它人都小心翼翼的不敢吭声，凌越便大着胆子问道：“那渔夫是什么背景？他凭着人道修为都能将我们玩弄于股掌之内，我们又凭什么去阻止他。”

    句芒道：“他精确的身份我还无法估计，因为这厮精通隐匿之术，闯入扶桑界时，本尊分神和一众神兵神将的注意力全都放在了你们身上，再加上此人诡计多端，根本没有留下多少线索。不过从种种迹象看来，对方无疑是六界的悖逆余孽，他的人道修为只是遮掩，真实修为至少也是仙道巅峰，并且很有可能已入天道。”

    “不管是天道还是仙道巅峰，恐怕我们都无法力敌。”

    “就算他是天道修为，你们自然也有办法。天道修为已可以领悟宇宙洪荒法则，洪荒法则与六界法则冲突之处甚多，任何一名天道修者在除了天界和西天之外的六界其它地方显示出天道修为，都将受到六界法则的强烈攻击。结果要么是这天道修者陨落，要么是六界彻底崩溃，这是一个二选一的选择题。”句芒说的东西，凌越等人闻所未闻，都觉新奇。

    句芒继续说道：“六界的运行有多名天道修者维持，稳固异常，因此天道修者的陨落才是最可能的答案，这也是那悖逆把修为压低到人道修为的原因，因为这样不会遭到六界法则的反噬。你们也不用太过担忧，我既然让你们去做这件事，自然会给你们一些帮助。这祸是你们闯下的，你们背后的主子也不能独善其身，肯定会收到我等隐世神族的照会。”

    听句芒这样讲，众人心里的一块大石总算落下了，并且对句芒这位上古神祗给的好处又有些期待起来。

    光芒一闪，整个大殿里只剩下凌越和戚落。

    两人正感怀疑的时候，却听句芒说道：“六耳猕猴和通臂猿猴皆出自西天，它们降临人界是负有西天的使命的，与你们两个道不同。因此我传你们的仙法不能让它们知道，传它们的仙法也不好让你们知道。”

    二人恍然。

    “戚落，你不属西天、天庭和三十三重天任何一方势力。你要搭救的圣主，对于天庭和西天而言是悖逆，但对我隐世神族而言，却只是一个有机会跻身隐世神族的潜在修者。我观你的清净玉花虽是摩尼教宝物，但却不属于地火水风中的任何一种属性，反而近于道家五行之中的木行宝物，因此我传你一套木属性的神功。名唤《青莲上心决》。”

    接着一大篇文字强行涌入到戚落的魂海里。

    “你先好好领悟一番，我给你三次提问的机会，希望你不要浪费。”

    光华一闪，戚落消失在大殿之中。

    凌越好奇的看向句芒。

    句芒道：“你天生功法属于金行，乃是五行之中攻击力最强的，只是你修炼的混元六道决只有修炼功法，而没有具体的运用法门，使得你的攻击力无法完全发挥出来。你的本体为棍，善于变化，重达万斤，即便没有相关法门，攻击力已是很强，这方面我就不再多指点你。我主要传你两个法决，一为《金丝决》，可以将棍体变为丝，破尽天下万物。二为《千庚阵》，你可以变化为多种兵器形态，组成一座大阵，若是修炼成功，即便以仙道入室境的修为也可以与出神境的修士一较高下。并且兵器形态不一样，阵法的威力也不尽相同，可以说是千变万化，如八九玄功一般让人无法捉摸。”

    金丝决和千庚阵的相关功法进入凌越的脑海中，凌越略一查看，惊喜连连，连对方怎么知道自己修炼了混元六道决都忘了问。

    “我也给你三次提问的机会，希望你不要浪费。”

    扶桑界中无日月，没有白天和黑夜，凌越也不知道自己领悟了多久，在相继问了三个问题后，这两篇功法他已经理解的八九不离十了。

    动念间，一张蛛网便出现在面前，不过这蛛网里的丝没有粘性，而是吹毛断发，削铁如泥。

    再动念间，大殿内出现了十八般兵器，这些兵器飞舞着，变幻出不同的阵法形态。