
    凌越立刻想起了女魃手下的僵尸，条件反射的摇了摇头：“我修炼了很厉害的功法，早晚也能变回人身的，我看我还是循序渐进的修炼吧。”

    女魃似乎早就猜到了凌越的心意，并没有勉强，道：“我感觉你身上有秘密，可能一不留神成了六界争斗的棋子。不过作为我和应龙的传人，河图洛书的拥有者，我要你时刻记得三点。1、做事不能违背自己的良心；2、不能堕了我和应龙的名头；3、在中原修建千座我和应龙的庙宇，就在这片土地上，我们两个的神像始终相伴。”

    女魃这样讲，根本就没有问凌越愿不愿意。

    女魃走了，凌越回到了金箍棒里，金箍棒也重新恢复了灵气。

    戚落的灵魂没有任何损伤，只身身体有些虚弱，将养一段时间便可恢复。

    女魃走前，交代了狻猊一番话，因此狻猊也没有为难凌越。

    狻猊道：“女魃既然指定你为河图洛书的传人，我就不与你争抢了。不过，我要向你讨要一样东西。”

    “我只接受公平的交易。”

    狻猊冷笑道：“你倒不妨说说你想交易什么？”

    “六耳猕猴。”凌越开门见山。

    狻猊倒也爽快。“我已得湛卢剑，这六耳猕猴要与不要都是两可之间，成交了。”

    交易达成，凌越将雪狮的元神还给狻猊，狻猊将小六放了出来。

    狻猊正要离开时，凌越拦住了他。

    “你自视为龙族，为何甘为天庭鹰犬，压制自己的族人？”

    “看样子雪狮告诉了你不少事。”狻猊回头看着凌越。

    “你想要庙宇，想要香火和信仰，我都可以帮你。”

    “你凭什么帮我？你是皇帝吗？”

    “上兵伐谋，其次伐交，其次伐兵，其下攻城。谈起修为，你法力高深，乃是上乘；但谈到做事，你却只能逞强用事，妄动干戈，落了下乘。太子刘庄不是个不通情理的人，你亮出龙族的身份，再助他一二，他不可能不帮助你。”

    “我想你搞错了一点，我虽然不知道应龙的后裔为什么跟四海龙族走的这么近，但是我要告诉你，在四海龙族眼里，狻猊和应龙都是堕落之龙，因为我们身上只有一半的龙族血脉，是不被血脉纯净的龙族所承认的。我心中的龙族和四海龙族可不是一会儿事，他们是他们的龙族，我是我的龙族。”

    “那你为什么之前擒了黄河龙王而不杀，重伤了敖岚歌，还留他一命。”

    狻猊一滞，片刻后笑道：“我乐意，他们都在我的掌控中，我想怎么做都行。”

    凌越听出了狻猊的言不由衷，他换了话题说道：“我想你已经知道黄眉老怪拿回了后天人种袋，你的分身好像也被收走了一个。”

    狻猊大大方方的承认：“是枯狮，我正准备去找黄眉，救回枯狮。”

    “你有信心赢得了黄眉手中的后天人种袋？”

    狻猊沉吟片刻后道：“我胜他不容易，但他想要用人种袋收了我也是休想。”

    “河图洛书可以对付后天人种袋，但需要我们合作。”

    狻猊看向凌越，目光中带着审视。

    凌越目光炯炯的直视回去，没有丝毫的闪烁和游离。

    “成交！”几息后，狻猊态度有了一百八十度的转变。“我不再扶持山阳王刘荆，但我要刘庄答应我三件事。”

    “说。”

    “1、在大汉范围之内，每一座城都要有一座狻猊庙；2、房屋的岔脊上要有我的神像；3、也是最重要的一点，新造的香炉要造成狻猊的形状。”

    凌越笑道：“那从此之后，天下所有的香火，不管是供奉给谁的，你都要先抽取一部分了。”

    狻猊得意的一笑，显然对这个创意非常的自豪。“放心吧，我懂得适可而止，不会抽取太多。”

    “我会尽力帮你劝说太子，至于实际执行起来，可能会打上一个折扣，毕竟皇权虽大，但也无法做到细致入微。”

    “这个我自然知道，用心了便可接受。”

    洛阳城上空，天地元气汇集，风云诡变。

    赤尻马猴孤零零的站在空中，黄眉老怪和南海增援而来的龙族高手都已经没了影踪，只有守护紫禁城的九曲黄河阵翻腾不休，似乎阵内正发生着剧烈的争斗。

    阵内，广阔的空间内，山峦起伏，层峦叠嶂。一条大河在山岳间流动，九曲十八弯，正是黄河。

    不过，眼前的景物并不清晰，整个空间内，景物变的极度扭曲。

    而黄河中水，犹如神龙鲸饮，翻涌着排空而起，没入空中的一个黑洞里。

    黑洞上方，黄眉老怪悠然的站着，眉角带着一丝冷笑。

    紫禁城崇德殿外，黄河龙王脸色通红，汗流浃背，手里举着一面画龙伏凤的三角小旗，指向桌子大小的河图，口中念念有词，显然支撑九曲黄河阵非常的辛苦。

    旁边一群人看着他，却是干着急一点办法都没有。河图和九曲黄河阵可不是一般人能够操控的，如若操控不当，很有可能遭到反噬，轻者一身修为尽废，重者魂飞魄散。

    黄河龙王掌握的河图操控之法，还是历代黄河龙王穷了无数心智，屡次试验和验证后积累起来的心得。

    “老龙王，小心你的身体，别累坏了。别没等到我抽完黄河水，你就体力不支，呜呼哀哉了。”黄眉老怪奚落黄河龙王。

    黄河龙王根本没有多余的心力回答老怪，甚至老怪说的话，他也只是断断续续的听到了几个字。

    旁边的敖岚歌如热锅上的蚂蚁，走过来走过去，他看向岚音，说道：“岚音，咱们出去跟老怪拼杀一场吧！”

    “有用吗？”岚音冷冷的道。

    “我宁愿像叔父他们一样被人种袋收了，也不想在这里等待命运的判决。”

    “要么在这里等，要么在人种袋里等。我选择这里。”

    敖岚歌无奈的看岚音一眼。

    河图上的光突然暗了一下，接着山河之内，一座巨山轰然崩碎，无缘无故的消失不见，在原来的地方上出现了一个不知道通向何处的黑洞。

    众人一惊，老龙王也被吓了一跳。他奋起精神，将灵力疯狂的涌入到河图中，总算是稳住了大阵。

    不过，随着时间的推移，河图变的忽明忽暗起来，而每暗一次，就会有一座或者几座山平白的消失不见，连涌入到人种袋中的黄河水，都变的断断续续起来。(未完待续。)