
    三日之后，朗朗晴空中，一道金光飞射而下，没入到流沙河中。

    凌越立刻追随那金光而去。

    龟壳旁边，平白生出了一根铁柱，铁柱上，沙僧被一道金色的锁链锁住。

    一把飞剑往来穿梭，从沙僧胸胁之下穿过，疼的沙僧嗷嗷惨叫。

    一旁观看的凌越心下戚戚，心想玉帝还真是够心狠的。他该恨沙僧到什么程度，用这样的酷刑来惩罚他。这样的苦难，还不如直接一剑杀了来的痛快，较之凌迟有过之而无不及。

    百剑下来，沙僧的嗓子都已经喊的沙哑了。

    飞剑回到天上，锁链松开，沙僧的身体虚弱的滑到了水底，躺在了泥沙堆里。

    轰隆一声，那铁柱没入地下，消失不见。

    凌越心中叹了口气，靠近过去。

    沙僧蓦然惊醒，一跃而起，可是腿上乏力，差点再次摔倒。“你？你怎么在这里？”他的眼睛里充满了恐惧。

    凌越看着这个小时候看了电视剧特别喜欢，长大以后看了原著就有些反感的沙僧。“很久以前，应该有一个女子从这里经过，要上西天取经。她是不是被你杀死了？”

    “是我杀的，她满腹怨气，根本就不是心甘情愿的取经，对佛经的领悟更是一塌糊涂，如何能过得了河？”

    “把她的骷髅给我。”

    沙僧咬牙切齿的大笑了几声，虽然心有不甘，但是还是把凌越要的那颗骷髅取了下来。

    “长则一月，短则数天，我还会从这里经过，你若是觉得我乘人之危，咱们到时再来打过。”凌越接了骷髅，飞到了河面上。

    戚落听凌越讲，这骷髅是圣女的，不由悲从中来。她和李拾缘都对着骷髅拜了数拜。

    一行人乘着骷髅变成的船到了对岸。

    沙僧体力未复，没有上来捣乱。

    过了流沙河，凌越对李拾缘讲道：“如今危险尽去，前方便是大月氏国，笃信佛教，此去定能迎佛成功，我就不跟你一起了。回来时，你还来这里，我载你过河。”

    大半个月后，李拾缘带着两名圣僧，摩腾和竺法兰来到流沙河。

    凌越让戚落操控骷髅，自己则到了流沙河底缠住沙僧。

    沙僧本想报复，但苦于腾不出手，只好眼睁睁的看着迎佛人东去。

    凌越总算通过自己的努力，使得金蝉子的这一任转世没有遭到沙僧的毒手。

    摩腾和竺法兰顺利到达东都，在朝野激烈的反对声中，汉明帝力排众议，在东都修建了白马寺，做为两位圣僧翻译佛经之所。

    传扬后世的四十二章经，便是由二僧翻译的第一部佛经。

    不过，此后百年，大汉都未经大的战乱，佛教并未因此发展起来。

    光阴如梭，时光流逝，不觉中，时间已过去了三百多年。

    北俱芦洲，一处名为九阴山的洞天福地，山上生满了红色的树，远远看去，就像是为这座山披上了一层红妆，美不胜收。

    九阴山颠，有树高百丈，名为若木。赤色的枝干通透明亮，看起来像是由山一样大的名贵鸡血石打造而成。青色的叶子，则像一片片的翡翠。拳头大的花朵，殷红的像一朵朵玫瑰。

    风云突变，若木上空的云彩翻涌起来，覆遮百里，将整座九阴山完全笼住。

    云彩翻涌，其间一道道雷电如银蛇一般时而出时而没，释放出恐怖的威压。

    一刻钟后，一道手臂粗细的雷电轰击而下，向若木树梢打去。

    这时，一朵白莲绽放出来，一下子挡住了雷电。

    数里外，与若木遥遥相望的另一座山峰上，站着一个两尺高的猴子和一个带着斗笠遮住了全部面目的人。

    那猴子的耳朵长的很奇怪，每一边各有三只，加起来共是六只。它躁动不安的走来走去，颇为担心的看着若木上方。

    “小六，你不用这么紧张，戚落只是第一次渡三灾劫，凭她的修为过这雷劫本就不成问题，何况咱们还找到了这若木相助。除非她站着不动，任由雷劈，否则绝对不会有事的。”

    原来这猴子便是六耳猕猴，它说道：“老大，你说戚落姐姐那么聪明，为什么就学不会七十二变呢？要是学会了，也就跟咱们一样了，不用渡这三灾劫了。”

    “天生万物，各有所长。妖善于变化，却输于悟性；人悟性奇高，但在变化之道上就差了那么一点。”

    若木上空，数道雷电纠缠在一起，汇聚成碗口粗细的雷电轰然而下。不过，雷电声势虽惊人，但还是被那一片莲花挡了下来。

    “老大，你常说你是人不是棍子，现在也变成了人的模样，虽然还有不少问题。但你都能变化，戚落姐姐也应该能变化才对。”

    这老大自然便是凌越。三百多年来，凌越早已突破炼体境进入出神境。在混元六道决上，也突破了五行道，进入了万象道。

    变化的本领终于不再局限于没有生命的物体，不过由于突破时日不久，现在变化出来的有生命物质都有些似是而非和呆板。

    鸟不像鸟，雀不像雀，变的人不像正常人类，倒像穿越前的机器人。目光呆滞，脸上皮肤僵硬，还闪动着金属的光华，活动起来也非常的不灵便。这也是他为什么戴着斗笠的原因。

    正如凌越所说，在准备充分的情况下，戚落的第一次三灾劫无惊无险，顺利的通过了。

    等雷云散去，凌越和小六驾云到了若木上。

    “恭喜你！戚落姐姐！”

    一身白裙的戚落站起来，拢了拢额头的秀发，笑道：“渡劫前，我都快紧张死了，没想到这么顺利。”

    “比起雷劫，我倒是更担心渔夫随时出现偷袭你，不过幸好，他没有出现。以他的修为和诡诈，若是想使坏，还真是防不胜防。”

    “九阴山也算是北俱芦洲最有名的仙山之一，以若木为依托的九阴大阵非同小可，他不敢随便闯进来的。”

    “自打两个甲子前，咱们全都进入出神境后开始追踪他，算起来已超过百年了。虽然都没照过面，但却知道彼此的存在。其实，我方才一度挺想让他出现的，这样我就可以拿他练练手，或许咱们的任务就可以交差了。”

    戚落白了凌越一眼，道：“拿他连手？他的修为保守估计也是凌虚大成，若非有所顾忌，恐怕早就对咱们出手了。咱们三个加起来都不是他的对手。”(未完待续。)