
    凌越恍然，心想：“西游记中，文殊和普贤菩萨下界收复青狮怪和白象王时，曾说过，这二妖下界仅七日，若按天庭的施加来算，也只有七年而已。当然了，如来又说，山中方七日，世上几千年，未免夸张的有些过了。若按天庭的时间来算，此时青狮王确实还没到狮驼岭，不知狮驼岭也是正常的。”

    凌越又想起这狮子的皮毛并非青色的，而是灰色的，猛然醒悟：这狮驼王并非青狮王，而是七大圣中的狮驼王，也就是移山大圣。

    “我去，怎么大圣的结拜兄弟也掺和到这件事里来了？”凌越第一时间没认出狮驼王，那也是因为他从来没有见过狮驼王的本体。之前，狮驼王每次到花果山，都是一个人形狮头的形象，并且毛发也不是灰色的，而是暗红色的。

    想想七大圣战力的恐怖，凌越不由的出了一身冷汗，心想：根据当年花果山上的排名，这狮驼王的战力犹在大圣之上，比没有了后天人种袋的黄眉老佛还要稍胜一筹，又是一个厉害的对手。

    “要不，直接杀了吧！以免日后再也得不到这么好的机会。”凌越想到做到，分体化出的宝剑飞速向狮驼王肚腹中斩去。

    “休得无礼！”伴随这一声大吼，一把银枪蓦然出现，架住金箍棒用力一挑，便将金箍棒从狮口中挑了出来。

    接着那妖怪口鼻中一股带火的烟雾喷出，一下子打中金箍棒。

    这团烟雾轰然爆破，瞬间爆发出剧烈的高温和猛烈的冲击力。

    凌越有一种回到了扶桑界火阵的感觉，很热。并且自己的身体一时不受控制，被强烈的冲击波撞到了千百丈外。

    他稳住身体，看了那狮头青甲的妖怪一眼，心叫一声可惜，毫不犹豫的飞遁而去。

    三十里外，双龙兄妹、戚落和太子快速向东都飞去，所过之处，均是水草丰美，人烟稠密的平原。

    正行间，低矮的云层突然变化成一个数里直径的狮头，狮口大开，笼罩范围之内一片乌黑，仿佛连光线都被那狮口一吞而没。

    就在这片乌黑之中，一黄一绿两条巨龙盘旋而出，接着一朵莲花玉台放射着纯净的光托着戚落现出，只有那太子法力低微，被巨口产生的吸力卷住，向上方飞去。

    黄龙和绿龙分别发出一声咆哮，霎时间空中出现了一片碧波荡漾的湖泊，湖泊中有沙土枝叶堆积的岛屿，岛屿上长满了五彩缤纷的花。

    湖泊上方，星光点点，宛如银河一般，形成了一条星光长龙。

    星光和湖泊圈出了一片独立的空间，隔绝了那庞大的吸力，太子身上的吸力也随之消除，被环绕着的星光托住。

    这时，一座巍峨巨山遮天蔽日的砸下，直入那银河之中。

    银河如龙盘绕，想要托住巨山。

    奈何巨山沉重无比，压迫着银河向地面落下。银河中的星光不断的闪烁着，不过光芒却快速的黯淡下去。

    这时，湖泊、岛屿和五彩缤纷的花中，各冲出一道光，分别为濛濛的水青色，茫茫的灰土色，艳丽的粉红色，三色光柱直射银河。

    银河星光变亮起来，并且越来越亮，直到所有的光亮成了一片，难以再分辨出光点，那巍峨巨山终于不再落下。

    星光盘绕着巨山，巨山表面不断山石开裂，竟有山崩之势。

    “有点意思！”空中传来狮驼王的声音。

    话音刚落，湖泊和星光圈住的区域内，突然出现了一个狮口，一口将戚落、太子和小六吞没，接着那狮子和巨山一起消失无踪。

    双龙化出身形，可是郎朗晴空，哪里还有戚落和太子，甚至连对手的身影也已经寻觅不到。

    岚歌喃喃的说着：“这怎么回事？太子呢？狮妖呢？”

    岚音也是着急的东看西找，想找到一些蛛丝马迹。

    “岚歌，岚音，方才这里发生了什么？戚落和太子呢？”凌越也飞遁了过来。

    岚歌惭愧的低下了头：“是我没用，让狮妖抓走了戚落和太子，并且连对方怎么做到的都不知道。”

    岚音问道：“凌越，你刚才在远处，看到这边是怎样一个情形？”

    “我只看到一片云变作了一个狮口，然后这一块区域便全都黑了，我拼命的往这里赶，可最终还是迟了一步。”

    岚歌沮丧的说道：“我们斗的虽然激烈，但总共还不到两息时间，你怎么可能赶的过来！我们计算了那么多，但没想到还是把太子弄丢了。”

    岚音道：“都已经这样了，后悔有什么用，我们要做的是赶紧找到解决方法。”她又看向凌越：“你不是在太子身上留了一个分体吗？你能感应到分体的存在吗？”

    “不能，这个分体好像进入了另一个世界，我完全感应不到它的存在。”凌越既感到困惑又感到后怕，在这个世界里他还是第一次遇到能隔绝自己对分体感应的状况。

    岚音也道：“我也尝试着跟洛水龙王联系，但没有得到丝毫的回应，看样子是出事了。”

    凌越想了想说道：“现在只有这样了，岚歌岚音，你们先去找黄河龙王，看他有没有什么应对之法？我先进城一趟，了解一下城中的状况。这里离黄河不远，两个时辰后咱们在北城聚头。”

    “也只有这样了。”

    跟双龙兄妹分开后，凌越直入城中。

    整座洛阳城沉浸在悲伤的气氛中，家家户户的门头都挂着白布，茶馆和酒肆的生意很是清淡，连赌馆都没有了往日的喧闹。

    不过洛阳城拥有过百万人口，有人气的地方还是有不少。凌越转了一圈，大概知道了一些百姓中的传言。

    不知道是谁流传出来的，说太子刘庄已薨逝。人们又议论刘庄死后，该由谁来继承光武帝大统。有人说应该让光武帝长子，郭皇后之子，原太子，现在的东海恭王刘疆来讲继任。理由也非常的充分。

    郭皇后乃东汉第一位皇后，她的儿子也是光武帝的长子，当太子当了很多年，若非光武帝宠幸阴丽华，并爱屋及乌，宠爱刘庄，现在的太子应该还是刘疆才对。还有不少人说，刘疆虽然能力不如刘庄，但为人谦恭，也很聪明，能审时度势，当年其母亲郭皇后被废，阴丽华成为皇后后，刘秀更加的宠爱刘庄，他根据当时的情势，主动退位，方得保全自身。

    除了刘庄之外，还有不少人属意阴丽华次子东平王刘苍继承大统。一是刘苍乃是嫡次子，在太子刘庄薨逝的情况下，会得到以皇后阴丽华为代表的势力的全力支持；二是刘苍在光武帝生前，就表现出不亚于太子刘庄的能力。在光武帝众多子嗣中，就能力而言，也唯有刘苍堪与刘庄相媲美。

    当然，传言应当由其它皇子继承大统的人大有人在，不过已不是主流。

    外边传言这么多，想来皇宫里也不会平静。凌越进入皇宫，在里面七拐八绕后发现了一股神异的元力，他循着这元力找了过去，竟进入了皇后阴丽华的寝宫。

    他很快就看到了名扬后世的贤后阴丽华。阴丽华果然很美，完全担得起光武帝早年娶妻当得阴丽华的说法。

    光武帝驾崩时的阴丽华应该有52岁了，不过看起来却只有三十出头，保养的非常好。此女雍容华贵中带着贤淑，贤淑中又带着庄重和肃穆，浑身上下都透着执掌六宫多年养成的威严之气。

    两名四五十岁上下的官员正在跟阴丽华争论着什么。他们两人身上透着一种说不清楚的元力，这种元力跟阴丽华身上散发出来的元力明显同出一源，而正是这股元力引导着凌越至此。

    年长的男子说道：“皇后，太子下落不明，东海恭王刘疆此番进京，竟带着五万军士前来，明显是为了皇位而来的。若是让刘疆得逞，我阴氏一族恐怕再也无法在京城中立足。”

    年轻的男子说道：“是啊，我觉得大哥说的很对，姐，为了咱们阴氏一族，也为了龙族，咱们都得做好准备。太子固然贤明，但此前他一直在泰山，那里是刘疆的地盘。这次刘疆敢带大军进京，明显是为争位而来，刘疆敢争位，自然也敢对太子不利。苍儿向来能干，为了稳住天下百姓，绝了那些觊觎皇位之人的念想，咱们不能再等了，让苍儿继位吧。”

    听了这两个男子的话，凌越恍然大悟，原来他们三人是亲兄妹，怪不得有同源的元力，并且听他们的口气，似乎还跟龙族有关。

    年长的男子接着说道：“从各方传回的讯息来看，有意皇位的皇子虽多，但真正有威胁的只有东海恭王刘疆。前段时间，太子传回消息说泰山周边有赤眉军余孽在暗中活动，并且来势汹汹。刘疆虽为东海恭王，但手里一直没有兵权，这次一下子带来五万大军，我怀疑他背后有赤眉军余孽的支持。太子下落不明，恐怕也跟这赤眉军脱不了干系。如今这种情况，咱们还真得早作打算才行。”

    阴丽华站了起来，说道：“太子有南海龙族和黄河龙族保护，即便泰山有赤眉军余孽，想来也能保住性命。如今，龙族那里没有消息传来，咱们也不好妄下定论。刘疆的大军即便是急行军，到达洛阳也得五六日时间，咱们还有充足的时间做准备。你们给我三日，三日后若仍然没有太子的下落，我便答应你们，由苍儿继承大统。”