
    庄子里很安静，连一丝灯光，一点人声都没有，就连村口的酒肆都黑咕隆咚的。liudianxing.com

    看着村口石碑上的柳洼村，凌越道：“就是这里了，杀人放火的恶事归我，这种拯救苍生美名传扬的好事就交给你了。”凌越将旗幡递给了戚落。

    戚落似笑非笑的看了凌越一眼，将旗幡接了过去。那会说话的眼神直看的凌越心里一阵乱颤，像是有一道道电流透过身体，直入灵魂。一个词语立刻蹦到了他的脑海里：“祸国殃民啊！”

    戚落接过旗幡，按照之前鬼修教给她的术法，将旗幡往空中一抛，打出几手法决，便有数百阴魂自旗幡中飞出，熟门熟路的飞回到了各自的家中。

    “成了，凡人魂魄离体，多少都会有些损伤，短则一晚上，长则两三天，这些村民们都会恢复正常。”

    戚落收了旗幡，沉思道：“这些鬼修整村整村的收取魂魄，齐鲁大地，向来富庶，人口稠密，按照这种速度，恐怕用不了多久，就能凑够百万阴魂。百万阴魂啊，可够在此地建一个鬼国了。”

    “可惜那鬼修讲到关键地方的时候，脑袋就自爆了，想来是背后的人早就在他们的脑子中下了禁制，一旦触及到敏感信息，就会自爆。不过，这事既然让我遇上了，我就绝对不会不管。”

    凌越话刚说完，就有一团阴风裹挟着一团乌云到了龙王庙上空。

    “不好！”话音刚落，凌越和戚落便驾起遁光，向龙王庙飞去。

    龙王庙内，小六变作丈余高，张口吐出一团金光打向乌云。

    乌云中有轻咦声发出，接着一道黑气飞出，化而为剑，刺破金光，斩中小六。

    小六一阵委顿，身体不断变小，重新变成一尺高的小猴子。

    “妖孽，休得无礼！”百丈外，凌越大喝一声，手指一弹，一点灵阳正火直冲黑云而去。

    “咦，怎么是灵阳正火？你是何人？”

    “降妖除魔的人！”

    那乌云中的妖怪不敢力敌，刮起一阵阴风，将龙王庙内昏厥的人全部卷走，然后向南方逃去。

    “我去看看小六，你去追那妖怪！”戚落驾遁光飞到小六身边，一看小六胸口的剑伤处黑气缭绕，不由的大为心忧。

    而追那鬼怪的凌越回头看了一眼庙里，见小六偎在戚落怀里，不有的大为羡慕，只差说一声：“放开那姑娘，让我来。”

    顷刻间，凌越便追出了十里地，他见那鬼怪速度不慢，于是使出金丝决，数道剑丝暴射而出，没入到乌云中。

    他感到剑丝似乎刺中了什么，于是往回一收，等出了乌云才发现，金丝刺中的乃是先前在龙王庙昏厥的大汉。

    当妖风邪云路过一个村庄时，那黑风只在村内稍一盘旋，便卷起了一两百个人，这些人惊叫着飞到空中，堵住了凌越的路。

    “你不是要降妖除魔吗？我看这些人你要不要救。呜哈哈！”鬼怪大笑着御风远去。

    凌越心想：好人真的是不好当，当坏人做事可以肆无忌惮，当好人做事却要顾忌这个顾忌那个。他若不管这些村民，这些村民从十余丈高处掉下去，肯定是尸横当场了。

    凌越道：“还好我的分体多。”他化出数百分体，每个分体托住一个村民，让他们缓缓落下，而本体则毫无停歇，紧追鬼怪。

    “咦，有点手段！”妖风邪云中再次传出那人的声音。

    凌越弹出一点灵阳正火，加速向妖风邪云飞去。话说，灵阳正火威力虽然不俗，但这速度总是让人捉急。凌越曾尝试着让灵阳正火附着在金丝剑上，来增强灵阳正火的速度，但这种尝试以失败告终。

    妖风飞到一个小湖泊上空，卷起半湖水，将灵阳正火包住。

    凌越心里冷哼一声，将法力源源不断灌入到灵阳正火中，不过片刻功夫，就将所有的水汽全部蒸发。

    只是，在这热腾腾的水蒸气中，妖风邪云又远去了不少。

    “这鬼怪乱七八糟的阴损手段还真多。”凌越感叹一声，继续追击。

    齐鲁大地人烟果然稠密，不出数里地又有一个村庄，那妖风中传出嘿嘿的冷笑声，接着妖风过处，大片大片的土壤被卷了起来，如同陨石雨一样向村庄里砸去。“这都是你逼我的，哈哈哈！”

    凌越现在有种撞墙的冲动，这铺天盖地的土壤土块数以千万计，要想全部挡住可就太难了。

    不过凌越毕竟是凌越，顷刻之间他便想到了办法。金箍棒无限变大，很快便长达数百丈，远远看去，就像一座横着的山。

    一棒扫下，所到之处，所有准备落入村庄的土块被一扫而空。被扫到一旁的泥土像雨点一样溅落到了其它地方。

    妖风邪云中的鬼怪似乎看傻了眼，连遁逃的速度都慢了下来。

    凌越一不做二不休，再次变长，很快就触及到了妖风邪云。

    鬼怪大惊，赶紧逃遁，可为时已晚。

    金箍棒一棒扫下，妖风邪云顷刻间崩溃成了无数的碎风碎云。

    一个身穿黑袍，整个面目罩在阴阳中的鬼修现出飘忽的身影。他避开金箍棒，一头扎进地下，竟然施展出了遁地术。

    凌越心道：还好我有遁地骷髅。

    凌越也钻入地下，紧追不舍。

    追出了不知道多远，凌越跟着那鬼修终于冲出了地面。出现在眼前的是墨一般的黑。

    “暗七，你带过来的是何人？”

    “一根颇为麻烦的棍子，也不知道本体是什么？”

    “你知道这次的任务有多重要吗？为什么要带无关人等过来？万一影响到任务的执行，你负担的起这个责任吗？”

    “这个，我也不想啊，但是我不把他引过来，我就得完蛋了。反正你们八个人神通广大，再加上九幽玄冥大阵，应付两条小龙再加一根来历不明的棍子，应该是绰绰有余。”

    “胡闹！”

    凌越大喝道：“给我亮！”

    灵阳正火亮起，绿油油的光照射在周围黑压压的烟雾上，使得周围的气氛变的更为诡异。

    这时，黑云中一个巨大的苍白鬼爪抓了下来。

    凌越心里冷笑，不闪不避，任由鬼爪抓住了自己，然后灵阳正火一点，正好落在鬼爪上，接着那鬼爪便在一片火光中烟消云散。

    “那是什么火？”

    “是灵阳正火！”

    “暗七，你个蠢货！怎么把这么厉害的家伙引了过来？”

    “这个，灵阳正火虽然可怕，但九幽玄冥大阵乃是鬼祖亲传的大阵，制服一个小小的灵阳正火应该没什么问题...的吧？”

    “待此间事了，我一定会禀报圣师，狠狠治你的罪！”

    “这个这个，咱们还是赶紧过了眼前这一关吧。”

    凌越灭掉了鬼爪，但觉不远处有非常强烈的法力波动，并且隐隐约约听到龙吟之声，因此向该方向飞去。

    前方一阵鬼风吹过，化出九名身穿蓝色铠甲的鬼甲战士，每个战士都拿着鬼头大刀，散发着幽幽寒气向凌越而来。

    凌越冷笑，数十道银丝飚射而出，洞穿鬼甲战士后，结而成网，只片刻功夫便将这些鬼甲战士绞成了碎片。他毫不耽搁，驾起遁光，从这些碎片中间飞过。

    “这怎么可以？这些鬼甲战士乃幽冥玄冰所化，本可与灵阳正火斗上一斗，怎么一上来就被切割成碎片了？”

    “这个这个，他的这手金丝剑确实也有些棘手！”

    “他到底还有什么本事？”

    “...”

    前方有很多飘忽的阴灵形成一团洪流想要阻断凌越前行之路。凌越速度不减，将融合了灵阳正火的五行仙火布满全身，直冲而入。

    阴灵的凄厉叫声响成一片，火光到处，阴灵灰飞烟灭。

    穿过层层黑雾，一片琥珀色的通透的水光自前方显现，看上去像一个湖泊。湖泊的中央有一个浮岛，浮岛上方长着一种凌越未曾见过的奇花。此花看上去，像是用冰晶雕刻而成的，非常的通透，并且透着浓浓的寒气。

    只是，这些花似乎在不断的变换着，有些怪异。凌越再仔细一看，发现浮岛上的花不断的发芽，长大，开花，最后凋谢，整颗话枯萎。并且这一大片花看上去始终像是一个变换的龙的形状。

    花间不断有龙形之气蓬勃而出，直冲那无边的幽冥黑暗而去。

    凌越的视线随着龙气看向空中，见那墨一样的黑暗中，一条银河时隐时没，看上去像是另一条龙。

    再看一会儿，凌越大概就明白了，这里确实有两条龙，一条龙主修木行功法，一条龙主修土行功法。主修木行功法的龙幻出花田，主修土行功法的龙幻出一道星光点点的银河。

    “看这法术的威力，这两条龙的修为较之突破前的摩昂太子稍差一些，跟那东海的熬成奎差相仿佛。但二者联手之威犹在突破进入出神境的摩昂太子之上。”

    凌越心中警兆忽生，视野转向后方的同时，数道金丝剑暴射而出，洞穿了一个急速而来的黑色鬼爪。

    不过，凌越毫无欣喜之意，因为那黑色鬼爪竟然丝毫没有受到金丝剑的影响。金丝剑和绝大多数的金行法术一样，对着各种物理防御有着强大的摧毁力，但对于虚无缥缈的魂魄、元神、鬼影、幻形等防御，却是一筹莫展。