
    阴丽华命两兄弟退去，自己则进入一间密室。liudianxing.com密室不算大，有着淡淡的檀香，终年香火供奉不断。墙壁上挂着一幅已经有些泛黄的画，上面画着一只龙形灵兽，只是此龙背有双翅，身形也不如真正的龙族修长。四肢粗壮，生有四爪。

    凌越细看了多时，心中猜测画中灵兽很有可能是上古传说中的应龙。不知为何，凌越看到这画像，有一种很熟悉以及不知道如何表达的感觉。这让他想起了红楼梦中，贾宝玉第一次见林黛玉的情形。

    阴丽华亲点了三炷香插入香炉，然后念念有词：“不肖子孙阴丽华...”

    听到这里，凌越大惊，他怎么也没想到这阴丽华竟然是灵兽后裔，是应龙的后裔。应龙也是龙族的一支，算起来阴丽华身上也有龙族的血脉，怪不得会得到南海龙族和黄河龙族的支持。大汉朝有阴丽华一日，龙族的地位就能昌盛一日。

    凌越正想再听听阴丽华说些什么的时候，一阵急促的脚步声传来，接着密室的们便被人从外部打开。

    阴丽华眉头一皱，她没想到竟然有人知道这个密室，并且有打开之法。

    “山阳王刘荆参见母后！”进来的共有三人，为首之人是一个二十岁上下的贵族公子。身后的两人则是刚刚离开的两位知天命老臣。

    “荆儿，你来这里干什么？大哥、三弟，你们怎么跟荆儿在一起？”阴丽华显然对眼前发生的事没有心理准备，显得颇为意外。

    “母后，太子身陷泰山，已然薨逝。父皇又驾崩，国不可一日无主，孩儿希望母后能助孩儿继承大统。”

    “你胡闹！”阴丽华震怒：“太子有南海龙族和黄河龙族守护，怎可轻言薨逝？你这是在诅咒你哥哥！”

    刘荆冷哼一声：“诅咒？我若没有真凭实据怎会乱说。母后别跟我提什么南海龙族和黄河龙族，这些年来，这些家伙多逞我大汉照顾，龙王庙遍及大汉，终年香火不断，他们又为我们做过什么？荆儿自小跟着母亲修真，平日里也结交了些三山五岳的修真者，知道龙族影响力日益衰微，道家日益昌兴。若是我们仍然抱着龙族不放手，迟早有一天会跟着他们一起沉沦，万劫不复。”

    听了刘荆的话，被儿子激怒的母亲反而平静了下来。阴丽华平静的说道：“荆儿，你抬头看看，你是对着谁说出这么一番大逆不道的话的。”

    刘荆看了看画像上的应龙，眼角抽搐了一下，不过还是死撑着说道：“应龙早已陨落，天下再无应龙。我们身为应龙后裔，为不使应龙血脉断绝，更应该跟强者结盟，来保存自己，以图壮大。南海龙族自身尚不得保，根本无法给予我们强有力的支援。太子的薨逝就是一个最直接的证明。”

    阴丽华失望的看着刘荆：“你还真是我的好儿子，什么样的话大逆不道，你都敢说；什么样的事大逆不道，你都敢做。你说你从小修真，母后倒是好奇，你的修为到了何种境界，竟然跟公开跟母后叫板。”

    一股强大的气势爆发开来，向山阳王刘荆而去。

    刘荆脸色一变，赶紧后退，退到了两位国舅身后。

    两位国舅身上爆发出更强的气势，瞬间压倒了阴丽华。

    “大哥、三弟，你们...”阴丽华又惊又怒。

    年长的国舅用手在脸上一抹，面目立刻发生了变化，这哪里是一张人脸，根本就是一副狮妖的面目。“光烈皇后，你可看清楚了，我可不是你的大哥阴识。”

    那年纪稍轻的国舅也同样露出了真面目，也是一头狮妖：“光烈皇后，你再看看，我可是你的弟弟阴就。”

    “你们把阴识阴就怎么了？”

    “没怎么，只是被我们大王请了去，能不能活命，就看他们识不识相了。不过据我看，你的两个兄弟可比你识相多了，多半会接受大王的建议，扶持山阳王继承皇位。”

    “我们大王给两位国舅一天时间考虑，光烈皇后您自然也有一天的考虑时间，至于你和朝臣们都看好的东平宪王刘苍，也被大王请走了。”

    “你们到底是什么人？意欲何为？”阴丽华有种无力的感觉，跟什么人斗她都不会这么无力，可现在跟她斗的是神通广大的妖怪。

    “只要你同意让山阳王继承大统，你的这些问题我们都会帮你解答。”

    “说不得要委屈你一下了，就在这小密室里，对着这早已在天劫中陨落的上古神兽应龙好好思考思考。”说完后，该妖对着密室的墙壁一指，一泓青光泛出，贴满整个墙壁。“你的人道修为得来不易，不要尝试着去破解仙道修者布置出来的禁制，会魂飞魄散的！”

    二妖重又变成阴识和阴就的样子，带着刘荆离开了密室。

    阴丽华面对着应龙的画像跪下，悲痛的说道：“阴丽华不孝，有心无力，不能助我龙族大兴。”

    “不知光烈皇后可愿跟在下一起去见见黄河龙王？”凌越变化成一个龙形雕塑的形象现出身来。

    阴丽华回头看着凌越，先是一惊，继而平静的问道：“你又是谁？”

    “我虽然不属于龙族，但却跟龙族交情深厚。南海的敖岚歌和敖岚音都是我的好朋友，黄河龙王也算是我的忘年交。”

    阴丽华的剪水双眸一阵清亮，道：“你知道岚歌岚音，那你知不知道太子的下落？”

    “我从泰山而来，一路上跟岚歌岚音一起护送太子到了洛水，奈何洛水中有强大的狮驼王镇守，劫持了太子和我一个好朋友。”

    阴丽华脸色暗淡了下来：“太子终究还是被抓了！那狮驼王又是何来历？”

    “他的来历还不好讲，只知道他当年曾为东胜神州傲来国花果山齐天大圣的兄长，自号移山大圣，有通天神力。再详细的信息却是没有了。”

    阴丽华思忖片刻后道：“方才二妖给了我一日时间，在这一日内我是安全的。如若我此时跟你离开，难免会惊动二妖，引得他们提前行动，局势更容易失控。”她看了看凌越道：“不知道该怎么称呼你？”

    “我叫凌越。”

    “凌公子，你立刻去找黄河龙王和岚歌岚音，看他们有没有应对之策。”

    凌越觉得阴丽华的话很有道理，当即便向阴丽华告辞，出了皇宫。

    还不到与岚歌岚音约定的时间，凌越决定先在城中看看，看看都有哪些身居法力的人在城中行走。

    他飞到了平民居住的区域里，见一条有很多百姓排队的长龙在街道上排布着，说实在话，这么大的一条长龙，对街道两旁的店铺来说，挺影响生意的，但不知为何，店铺里的老板没有一个有怨言的。

    他再看看这长龙中的人，登时发现了一个共同点，那就是这些人每个人都带着一大筐米，并且米的数量看起来还都挺一致的。

    他似乎想到了什么，于是往长龙的头部看去，见那里坐着一个二十多岁的年轻人。此人身穿玄黄色道服，头戴玄冠，虽然看起来年轻，但却颇有一番风姿，令人折服。

    年轻人身旁挂着一幡，上写着师出正一，五斗米听道算命诊病。

    这些长龙里的人不分贵贱，不分贤愚，只要奉上五斗米，都能在听道、算命和诊病中选择一项。

    大汉虽然富庶，但五斗米也不是个小数字，够普通家庭一月之用度了。

    这时，一个身穿皂色长衫的儒生走了过来道：“五斗米难道就只能听你在这里胡言乱语，怪力乱神吗？”

    那年轻人头都不抬一下，道：“要听道算命诊病的就在后面排队，是不是胡言乱语和怪力乱神？你付了五斗米自然就知道了。”

    凌越看向这儒生，觉得此人身上散发出来的淡淡气息有些熟悉。

    旁边有百姓对儒生说道：“你可不要乱说，张天师是得道高人，传道以正本，算命以避难，诊病以驱灾，很神很准的。”

    儒生冷笑道：“传道乃是惑人耳目，算命看病均是小道，就这点本事，也敢妄称得道。”

    张天师依然没有抬头看儒生一眼，道：“你披着儒服，心却在西方，贫道奉劝你一句，机关算尽，小心性命！”

    儒生脸色骤变，冷哼一声后离去。

    凌越听了张天师的一句心在西方，蓦然间灵光一闪，留一个金行分体在原地，本体则化为灰尘追着儒生而去。

    又过一会儿，一阵急促马蹄声越来越近。一名身穿吏服的兵曹走了过来，小声对张天师说道：“天师，我家王爷有请。”

    张天师道：“排队！”

    兵曹一怔，道：“天师莫要听错了，我说的是我家王爷有请。”

    “知道，排队！”

    兵曹不敢跟张天师顶牛，但看了看街上的长龙，眼珠子一转，计上心头，喊道：“众位乡亲们听好了，街道内有嫌犯窝藏，这里已被官兵包围。嫌犯杀人如麻，乡亲们还是快快离开吧，免得动起手来受到波及。”

    百姓中一阵慌乱，不过有人应道：“有张天师在，嫌犯就算再厉害，也不用怕。”

    “天师乃是仙人，管的是仙人的事。嫌犯是凡人，归官府来管。我数到十，谁要是不走，到时候万一有什么闪失，就莫怪我们没有提醒。”

    百姓们听了这话，虽然满腹怨言，将信将疑，但还是性命要紧，夺路而走。