
    两名道童背负竹杖，身穿由绿萝织成的衣服，双手托着一盏青色古灯现出身来。古灯的灯芯有青色的若木叶裹着红色的若木之花制成，亮着白色的火焰，隐有雷光显现。“恭喜戚落仙子渡过雷劫！”

    戚落看向两位道童，道：“这白色的火焰就是你们要采集的若木劫火？”

    “正是。”

    戚落之所以能借助若木渡雷劫，这在雷劫中生成的若木劫火也是原因之一。

    九阴仙派有不少神通需要得到若木劫火的加持才能显现出大威力。因此，他们会允许信得过的人借助若木渡劫。至于渡劫产生的劫火则归他们所有。

    凌越一行跟着道童下了若木峰，到了位于山腹的九阴仙宫，见了掌门芸凌仙子。

    芸凌仙子道：“人界四洲，北俱芦洲原本就是荒野悖蛮之地，妖孽丛生，强梁当道，这些年来，九阴派身上的担子越来越重。之前，还可与北海龙宫联手制敌，如今北海龙宫内部不知发生了什么变故，联盟突然中断。我有镇山之责，不敢擅离，两次派童子前往北海问询，但都一去不复返，杳无音讯。你们身负木神句芒的使命来此，又得木神亲传的灵阳正火，与我九阴派乃是同路之人，因此我希望你们能去一趟北海龙宫，查明真相，重修盟约。”

    凌越见戚落就要开口应承下来，赶紧先一步说道：“仙子让戚落使用若木渡雷劫，这等大恩在前，我们不敢不答应。不过，凌某有个不情之请。”

    芸凌仙子道：“道友请讲？”

    “北海背盟，定然发生了大事，我三个此去可说是危险重重，因此事成之后，我希望仙子能赠我一壶若木劫火。”

    “怎么？道友对若木劫火也有兴趣？”

    “我对天下所有的异种火源都有兴趣。”

    “若木劫火对我九阴派至关重要，不过再重要也是身外之物，若是三位道友能助我重修与北海的盟约，一壶若木劫火不成问题。”

    条件谈成之后，凌越得了芸凌仙子亲绘的北海龙宫地图，向北进发。

    一路北飞千余里，过万丈冰山，跨千里冰原，到了茫茫无际的北海之上。

    北海酷冷，一望无际的海洋中，时有冰山浮动，目光极处，更能看到广袤的冰原反射着霜华冷光。

    凌越一行按图索骥，很快找到了地图上所指的北海龙宫所在位置。不过等他们到达目的地的时候，看到的却只是寻常的海底世界，根本没有北海龙宫存在。

    戚落道：“怎么回事？按地图指示，这里应该就是北海龙宫啊？难道芸凌仙子搞错了？”

    凌越道：“小六，你张开耳朵听听，三百里之内有没有比较特殊的声音？”

    小六不满道：“老大，你太看得起我了，方圆三百里之内的生灵就像银河里的星星一样数都数不清，并且每一个都有独特的声音，你要是不明确的讲出一个特征，听完之后，我得累死在这儿。”

    “这里不比南儋部州，生灵罕有，应该没有你说的那么夸张，你先听听试试。”

    小六无奈的张开耳朵，聆听三百里内的声音。这一听就是一个时辰，回答却让凌越很失望。

    “我把鱼虾螃蟹，北极熊等生物的声音过滤掉后，就没有听到其它什么声音了。”

    凌越皱眉道：“不应该啊，偌大的一个北海龙宫，怎么说没就没了？”

    戚落道：“要不咱们去陆地上的龙庙看看吧，若是能遇到庙神，或许能打听到一些有用的讯息。”

    北俱芦洲地处苦寒之地，因此人烟稀少，往往千里雪封，飞鸟难渡，杳无人烟。

    飞过了广达千里的大雪山，终于在山麓之下看到了一片绿洲。小六张开耳朵听了听说：“下面有人居住，咱们去看看！”

    按落云头，凌越果然看到了一个小村子，不过看这村子规模，不过三五户人家。

    每户人家门口都挂着白布，时有悲泣之声从屋内传出。

    小六看到一个拄着拐杖，头缠白布的老人家唉声叹气的走着，于是直接调下将他拦了下来。

    那老人家一看小六这幅形象，登时吓的脸色苍白，惊叫道：“妖怪又来了！”一边叫，一边跌跌撞撞的逃跑，走的匆忙，腰也不酸了，腿也不疼了，精神倍棒，连拐杖都丢到了一边。估计这一惊吓，到了晚上就该吃嘛嘛香了。

    小六一时间摸不着头脑，道：“为什么是又呢？”

    正想着，房间里走出五六个手执棍棒或者叉子的男子，小的十五六岁，大的五十多岁，他们围住小六，全都是战战兢兢的。

    这些人显然都没有法力，虽然看起来有些力气，但也是常人的水准，因此小六根本没把他们放在眼里，问道：“我不是妖怪，乃是天生圣人，历数百年修成的太乙上仙。”

    有年长者回道：“你说你不是妖怪，可哪有圣人和仙人长成你这幅样子的？”

    小六被这年长者的一句话说的笑了起来，道：“我走南闯北见识了不少神仙，不说其它地方，单单就这天庭，可不是所有神仙都是慈眉善目的，一半的神仙得道前都是些灵禽猛兽，得道后有的脱了本体，有的却保留了本体，若按你这种说法，这天庭里岂不成了妖魔鬼怪的大本营了。”

    年长者一时语塞，想了一会儿说道：“天庭谁也没有去过，谁知道你说的是真的还是假的？”

    小六笑了笑，从耳朵中抽出一根棍子，飞在空中，一棍打落一座山峰，然后又飞了回来，看着几个彻底呆住的村民得意的说道：“我要是妖怪的话，还会给你们说这么多废话吗？难道你们的脑袋比这山峰还硬？”

    说起来，小六的变化本领和从耳朵抽出棍子的方式都是跟着大圣学的。

    凌越看着小六一本正经的胡闹，连连摇头苦笑。戚落则是掩嘴偷笑。

    年长者反应最快，赶紧说道：“当然没有山峰硬，神仙爷爷，小人有眼不识泰山，望神仙爷爷见谅！”说完后，拉着其它村民跪拜了下来。

    小六问道：“说吧，你们村子里发生了什么事？怎么看着家家居丧，人人戴孝？难道真是有妖怪肆虐？”

    年长者叹道：“仙人不知，那些人说他们是妖怪可以，因为他们不干人事；说他们是神仙亦可，因为他们有北海龙宫的任命文书。”(未完待续。)