
    看着堆起的土山，流风怒道：“城主，你这是在干什么？”

    九杀叹道：“唉，我这劳碌的命啊，这里的风水不合吾意，我改改。放心，你让你的军队尽管攻城，我绝不阻拦。只是你的军队最好也不要离我太近，要不然，被我一不下心用土埋了，这个杀人的罪过我可担当不起。”

    犬戎将士们大为震惊，他们虽然素来骁勇善战，但何曾见过九杀这种手段，一时间不知所措，纷纷看向流风观主。

    而深目国都城楼上，颖琪公主见九杀如此，在意外的同时，心里不由的大喜，心道：“九杀能想到这种打擦边球的办法，为什么我就想不出来？”

    流风怎么也没想到九杀有这么一招，若是任由他这样捣乱下去，今晚的攻城计划就要彻底泡汤了。

    他正在思考对策的时候，却听九杀自言自语道：“古圣人说，背山面水，看起来只有山也不行啊，得了，咱就再费点劲，挖个沟，引点水。”

    犬戎军营里的不满声音越来越大，流风心里也越来越慌，他唤出一只漠影鸿雁，写了一封求救信发往牝牡城西引观。

    九杀兀自在自言自语：“我差点忘了，这一带早就没水了，怎么办呢？哦，对了，前面不远有个堤坝，那边有水，说不得只好把这河堤给掘了。”

    流风一听这话，顿时大惊。河提若是被掘，那自己的军队必将被淹，而深目国都城墙又高又厚，反而不惧水患。否则的话，他何须让犬戎人攻城，直接用水淹就行了。

    流风终于开口了：“城主，不知刚才的约定是否还有效？”

    九杀装傻道：“什么约定啊？”

    流风气息一滞，差点发飙，不过他还是忍着怒火，说道：“你赤手空拳并让我一只手，跟我比试一场，你赢了我退兵，你输了，就帮我攻城。”

    颖琪听了这话，讥刺道：“牛鼻子，说出这种话，你还要不要脸啊！”

    流风的脸唰的一下红的跟猴王的屁股一样。

    九杀也插刀道：“公主太小看这牛鼻子了，他根本就是没脸没皮，怎么可能会脸红呢？”

    流风再也压抑不住怒火了，取出一把三尺青锋剑，道：“九杀恶贼，欺我太深！”挺剑飞起，向九杀刺去。

    九杀轻轻一笑，一拳抵住来剑，说道：“你没脸没皮，本城主还是有的，我既然说了一只手，就一定做到。”

    战场中央，剑影和拳影交错，一时难分上下。

    北海之畔。

    龙舟法宝果然不同凡响，不过一个时辰时间，便载着凌越和余芷卿到了北海。至于断戟洞一众妖怪，则被远远抛在了后面。

    此时，夜已深，北海上空繁星点点，时而还能看到如同虹霓一般的极光在远空闪烁。

    凌越瞥了一眼星光下的余芷卿，不由的一怔。

    此女身穿缀满了钻石珍珠的白色长裙，在熠熠星光的照射下，反射着朦胧的光辉，映射着那欺霜胜雪的肌肤和闭月羞花的容貌，美的似乎能让人忘记呼吸。

    余芷卿略带嗔怪的看了凌越一眼，道：“老鱼，我看你法力不弱，若是你发誓效忠于我，我就推荐你进入龙宫，陪侍于本宫左右，如何？”

    若是有美女肯陪着自己，凌越是千百个愿意，但若是让自己低声下气如同下人一样的陪着美女，他说什么也不会同意的。“娘娘，老鱼自是愿意，只是…”

    凌越的只是刚刚出口，就感应到了什么，于是扭头向南边看去。

    接着余芷卿也发现了什么，跟着看了过去。

    一团妖风飞遁而来，在百丈外停住。妖风散去，现出金睛兽王。

    凌越和余芷卿都小吃了一惊，他们没想到金睛兽王这么快就追了过来。不过，很快凌越就把悬着的心放了下来，对余芷卿说道：“娘娘，这次只有这金睛兽王追了过来，他的几个属下并没有跟上，娘娘尽管在一旁观战，看我会会此妖。”

    余芷卿道：“金睛兽王的名头我也听说过，乃是犬戎境内一个很厉害的角色，修炼已有数千年，你小心一点。”

    “娘娘放心。”

    金睛兽王早已经看见了凌越身旁的余芷卿，颇感意外，它虽然早就发现了此女，但直到此刻看见对方真容才知道了对方身份，不由的大为震惊。

    它虽然是第一次见到此女，但早通过白犬大神传下来的画像和介绍，对北海龙宫的重要人物有了一定的了解。

    它四处看了看，确定此地离北海龙宫和深水冰潭都有万里之遥，不由的心生恶念。近年来，趁北海龙宫混乱之际，犬戎在大陆上捣毁了不少龙王庙，跟北海龙宫的关系非常紧张。不管是断戟洞还是西引观，都无时无刻不在担心龙宫的反攻。此时，看到凌越和此女在一起，他不由的怀疑龙宫已经介入到这场战争中，因此心里有很多担心。不过若是能擒住此女，以此要挟北海龙王和深水冰潭的那条大人鱼，犬戎国的扩张必定能顺利很多。

    只是，他使用法术飞了这么远，法力消耗不少，再加上手下的几位长老没能跟过来，不是动手最佳时机。于是决定先跟此女套套话，等援兵过来，更有把握。

    它对着余芷卿一礼，道：“在下断戟洞洞主段金睛，素来仰慕余娘娘风采，只是一直无缘得见，今日不期在此相遇，深感荣幸。”

    凌越一眼就看出了金睛兽王的意图，当然不会让它如意，冷笑道：“兽王，你心里在想些什么乱七八糟的事，咱们心知肚明，就不要在这里假惺惺的说这些话了。我深慕娘娘多时，是决不允许你伤害娘娘分毫的。”说完后，也不给金睛兽王辩驳的机会，变出一把飞剑，向兽王刺去。

    金睛兽王冷哼一声，张口吐出一片青光。青光中一个三翅风车显现出来，并快速旋转变大，挡住了飞剑。

    众人期待的仙宝与仙宝的剧烈撞击并没有发生，金睛兽王感应着风车上传来的微弱的力量，不由的吃了一惊。

    这时，另外一把飞剑在身后不远处显现出来，一剑斩了下来。

    寒冷的剑芒一下子划过金睛兽王的身体。

    凌越心下一沉，举目四顾，却见十余丈外，金睛兽王的身体在一团清风中显现。

    这金睛兽王的速度还真是够快的。

    凌越使出身外化身道，变出数百个相当于三十分之一本体战力的飞剑，将本体化入其中，难辨真假。

    数百飞剑一起向金睛兽王飞去。

    金睛兽王扫了余芷卿一眼，见余芷卿并没有离开，只是对着水下发出了一张信符，显然是在求援兵。

    它心中冷哼一声，又看向凌越，右手则指向三尺风车，然后轻轻一点，那风车就出现在它的头顶。

    风车快速旋转，刮出一团飓风，将兽王护在中心。

    分体飞剑一进入飓风中，就被那巨大的风力扫了出去。

    数百飞剑，不断的进入飓风，又不断的被扫出去。金睛兽王密切关注着这些飞剑，它跟之前被凌越打死的太子傅一样，很是好奇凌越的真人在哪里，搞不明白为什么出来跟自己对战的是一把把飞剑。

    凌越见对方的风居然如此厉害，若是不提升分体的战力，恐怕无法转移对方的注意力。于是暗中运转混元六道决，将分体的战力提升到本体的十分之一。

    此时，分体拥有的重量已相当于千斤。

    如此一来，分体便能深入风团一定距离后，才会被扫出来。

    凌越知道十分之一还不够，不过他现在的法力无法让所有分体全都将战力提升到足够高的程度，于是着重选择了十根，并且将这十根分体的战力提升到本提战力的八成。

    这十个分体冲入风团中后，一下子便深入数丈，快速的抵近金睛兽王。

    金睛兽王毫不在意，手指连弹，不断有青光被弹出后击打在这些分体上，将分体弹出风团。

    轰隆一声爆响，兽王头顶上的风车被砸落数尺，原来凌越的本体到了风车上方后，趁兽王无暇分身，一剑砍了下去。

    兽王身体剧震，大惊之下，连续打出几个法决，才勉强稳住风车，而这时，第二剑又砍了过来。

    风车又被砍落一尺，不过这次兽王有了防备，很快就稳住了风车。

    在第三剑砍下之前，兽王对着风车打出一记青光。

    风车上立刻生出一团似风非风，似光非光的青团。

    那青团正中凌越本体，不过没有将凌越打飞，而是将凌越包裹了起来。

    凌越在这青光中，就像是在躺在棉花堆里，不断的挥舞不断的挣扎，但所有的力量都打在空处，根本破不开这青团。更让他震惊的是，他正在快速的失去与分体的联系。

    原来此青团竟然有隔绝神念的作用，将仙宝与主人的神念隔断，使仙宝脱离主人掌控。

    凌越并没有慌乱，他当即想到了有可能摆脱风团的几种方法，决定挨个试试。(未完待续。)