
    眼看龙女越来越危险，这时一阵妖风吃过龙女和海狮怪之间，将他们硬生生分开。

    妖风散去，化出一个拄着鹿头拐杖的老人。

    龙女和海狮怪正要质问，却听这老人开口说道：“吾乃深目国国师，敝国敌军压境，生死存亡，正是用人之时，几位法力高强，出身不凡，与其在这里相互争执，不如相助吾国打退犬戎，吾国国王必有重谢。”

    海狮怪怒道：“谁要替你们卖命打犬戎！深目国存不存亡关我屁事，老头子，滚一边去，等我收拾了这小妮子，再找你算账。”

    “上仙，此言差矣。我方才听言，阁下来自深水冰潭，深水冰潭直属于北海龙宫，深目国向来信奉龙神，多年来，对于龙王庙庙神的索求无不应承。但犬戎国国民不受教化，强横霸道，信奉的乃是恶神白犬。若是犬戎国攻陷深目国，则龙王庙将尽数被毁，深目国民未来必将成为白犬的信众。”

    海狮怪哪管这些，正要呵斥回去时，却被水牛怪和水母怪拦住了。

    水母怪向来心思细腻，早就想到了鹿杖老人说的道理。水牛怪则是当惯了大哥的人，这样的人不管多冲动，都还是有一点大局观的。海狮怪可以不顾龙神庙的存亡，但水牛怪却不能不顾。

    水牛怪说道：“国师之言有理，不过此地似乎不是说话之地。”

    鹿杖老人心领神会，满脸堆笑，脸上的褶子一个挨着一个，像极了冰原上沟壑纵横的冰川。“是老朽失礼了。”他正式邀请三妖和龙女前往皇宫。

    事关深目国龙王庙的存亡，龙女虽然不喜三妖，但还是跟着去了。

    这种好事，凌越不会不凑热闹的，小六也想凑热闹，不过被戚落拉着干另一件极有意义的事情去了。

    众人刚刚进入皇宫，却见空中风云突变，一片如山一般厚重的云自远方移来，重重的压在都城上空。

    冷风嗖嗖，所过之处，花儿凋零，树木枯干，河道冰封，鸟兽飞绝。

    龙女道：“这雪云来的好生奇怪，定是有妖孽作法，想要冰封都城。”

    鹿杖老人也有些慌乱了，忙道：“这该如何是好？冰封都城，不说平民了，估计士兵都要冻伤冻死很多了，到时候还拿什么对抗犬戎大军。”

    水牛怪却道：“国师莫慌，城中百姓屯的肯定有不少冬天衣服，让他们捐出来给士兵穿，至于那些街上乱糟糟的难民，杀又杀不得，若是要照顾好他们，还不知道要耗损多少物资。要不这样吧，我帮你个忙，把这些难民全部清理走。”

    龙女怒道：“收起你的坏主意，有本公主在，你休想动一个难民。”

    国师不吱声。

    水母怪道：“如今都城被围，物资奇缺，以都城这点存粮，应付城内百姓和军人尚且不足，何以有余量应付这些难民。”

    海狮怪也阴阳怪气的说：“这些难民完全就是累赘，死了也是活该！”

    龙女气的说不出话来，只能指着三妖说着：“你们，你们……”

    国师说道：“作为国师，平日里多受这些民众爱戴，想到他们这一冻就要命归黄泉，老朽着实心里难受，也能体会龙女的痛心。唉，这可如何是好？”国师也不提让三妖掳走难民的事。

    龙女瞪了国师一眼，目光变的坚定起来，说道：“兵来将挡，水来土掩。他们想要降一场风雪，首先要经我龙族的同意。”

    龙女飞出宫殿，化作一条水青色的龙飞向黑云。

    黑云中雷电轰鸣，龙女直入云中，化作女儿形态，口中念决，念完后喝道：“是哪个雷公电母，风神雪神在此降雪？快快现身！”

    雷公电母，风神和雪神应声显出身来。

    电母小心的问龙女：“不知姑娘是哪一海的龙族公主？唤老身出来有何要事？”

    龙女道：“我是东海龙宫的七公主敖颖琪。”

    四神闻听后，赶紧向龙女参拜。

    龙女道：“免礼，我且问你们，为何要在此时此地降大雪？”

    雪神道：“公主应该知道，这何时何地刮风下雪，乃是由玉帝亲自拟定的，别说我们小小四神，就是四海龙王也不敢自专。我们在此时此地降雪，确实是收到了玉帝的圣旨。”

    雪神本没有必要将玉帝圣旨拿给龙女看，但龙女身份尊贵，在四神之上，此地又是北海龙宫的属地，因此为了安龙女的心，他们便将圣旨拿了出来。

    龙女看了圣旨，见没有错，心里无比苦闷，问道：“就算是玉帝下的指令，也定是有人请奏，你们可知是谁请奏的玉帝？”

    四神你看我，我看你，面色尴尬，没人回答。

    龙女一眼看出四神有问题，呵斥道：“到底是谁请奏的玉帝？快说！”

    电母胆小，吞吞吐吐的说道：“玉帝收到了阐教的请雪符，这才拟的旨。”

    龙女年纪不大，却很精明，追问道：“你们四个地方小神，怎么会知道玉帝收到了请雪符这才拟旨下了这场雪？并且还敢肯定是阐教的请雪符？”

    其它三神用责怪的眼神看着电母，颇有怪责之意。

    龙女心中冷笑，口中念决，左手张开时便多了一颗鸡蛋大小的龙珠。龙珠浮空，快速旋转，产生庞大的吸力，将三神吸入其中。

    没有了三神，电母更是害怕。

    龙女收起龙珠，说道：“电母，你应该知道，深目国乃是北海龙宫的辖地，四海龙宫互为兄弟，尤以东海为尊，深目国内的小神龙宫都有权节制。龙宫有句话，叫做坦白从宽，抗拒从严。你只要老老实实交代了事情的前因后果，罪责我就让其它三神全部抗下，至于你，保证无罪。”

    电母一下子跪倒：“公主，老身没有犯罪啊！”

    龙女道：“你要是不说，我到北海龙宫找判官来，也一样能查的出来。到时候，你知情不报，罪加一等。”

    在龙女的连番威逼利诱下，电母最终挺不住，还是老老实实说出了实情。

    原来，作为地方上的小神，雷公电母，风神雪神地位跟土地山神，龙王庙神都差不多。但不同的是，土地有土地庙的香火，山神有山神庙的香火，庙神有龙王庙的香火，而雷公电母，风神雪神却只能靠天庭发的微薄薪水度日。

    相对于土地等神而言，日子难免过的清苦。不过，上有政策，下有对策。他们在薪水之外还有两种获取香火和供奉的方式。

    第一种，四神在每次下雪下雨的时候，都会在不影响大局的情况下，稍微克扣一点，而天庭对这一丁点的克扣向来是睁只眼闭只眼的。手里面有了一定量的雨雪，自然就有了赚外快的依仗。

    地方上的妖魔鬼怪，阐教和摩尼教的修者，效命于各国朝廷的国师法师，在必要的时候就会出些香火钱和供奉向四神购买他们私藏的雨雪来应急。

    第二种，由于天庭的一些规则，玉帝对于阐教的请雪符请雨符是不怎么查问的，一般有符，就会恩准。四神抓住这个漏洞，要么自己从阐教散仙哪里收购些请雪符请雨符卖给要请雨雪的国家，从中赚取差价；要么牵线搭桥，让那些请雨雪的人直接从一些阐教散仙那里购买请雪符请雨符，从中赚取回扣。

    四神这次降的雨雪就是将收购的请雪符卖给了犬戎国国师。(未完待续。)