
    青衣放下手上的活，看了雪莹夫人一眼后说：“好好一个美娇龙，却被这孪兄弟弄的面容枯嵩，雪莹夫人，我要把你现在的样子织下来，等你的两个孩子长大了，让他们知道这三十六个月的怀胎，你是多么的辛苦，付出了多大的代价。”

    雪莹夫人说道：“雪莹孤陋寡闻，竟不知这北海上有贤伉俪这等大神存在。”

    青衣轻轻一笑：“我们不做大神好久了？现在也只是个山野之人罢了。夫人，在为你接生之前，我想替夫君求个情。”

    雪莹夫人诧异道：“若是我力所能及的，一定尽力成全，请两位恩人且莫提这求情两个字。”

    女魃道：“夫人天生丽质，你腹中的孩儿天赋异禀，不过若是没有人因材施教，妥善的引导和挖掘他们的天赋，他们很有可能会走上魔道。因此，我想请夫人产下这两个孩子后，让他们拜我的夫君为师。”

    雪莹夫人喜道：“我虽然只是初遇两位恩公，但观颜察形，也知道贤伉俪乃是正道中人，且法力通天，我的孩儿若真能拜在恩公门下，乃是我母子的大幸事。”

    青衣轻轻一笑，让人如沐春风：“我夫妻这些年来虽然默默无闻，但说到本领，却从未拉下，绝不输给当今的满天神佛。”

    凌越听了心中一动，心道，这女子好大的口气。

    青衣带雪莹夫人进了木屋。

    凌越没好意思跟进去，略显尴尬的站在门外。

    仙人坐在小屋旁的木桩上，从旁边的树杈上摘下一个瓷壶，倒了一杯茶水，说道：“想不想变成人？”

    凌越微惊：“我现在就是人啊。”

    仙人摇了摇头：“真是榆木疙瘩，再问最后一遍，想不想变成人？”

    凌越再不怀疑，道：“想。”

    “这就对了，到了我这里，就不要扭扭捏捏的了。”

    凌越汗颜，扭捏可不是什么好词。“多谢上仙！不知上仙称呼？”

    “通常情况下，我被称为神，而不是仙。”

    凌越问道：“神和仙有那么大区别吗？”

    “仙源于道，神源于古。当然了，现在天庭里的那些神都是封的，跟古不古已经没有关系了。那些神，没被封的时候，可以是妖，可以是魔，可以是兽，但一旦被封，就成了堂而皇之的神。其实对他们而言，神不神的就是一个封号。有天庭封号就是神，没封号就是妖魔鬼怪。”

    凌越又道：“那你和青衣是古神了？”

    “可以这么说，反正跟天庭那些狗屁臭神不一样。”古神查探了凌越的修为，然后详细的指出了凌越之前修炼时犯下的错误，以及提出了解决方法。

    仅仅一个时辰，凌越修为大进，境界提升。

    他现在可以变成活生生的鱼，苍翠的树木，惟妙惟肖的人。

    雪莹夫人顺利的生下一对双胞胎，她恳请古神为孩子赐名。

    古神略一想，替老大取名叫雪宸，替老二取名叫雪宁。

    雪莹夫人皱眉道：“宸字虽好，但却并不适宜，有僭越称帝之意，他上面还有嫡出的几位哥哥，北海称帝怕是并不容易。”

    古神笑道：“不妨，不妨。宸儿和宁儿，最快也要十多年后才会离开这里，到那时候，北海龙宫里已经没人能为难他们兄弟了。这十几年，你也住这里吧。”

    雪莹难舍雪宸和雪宁，点头答应。

    不过凌越不开心了，他讲出了自己想要重修北海龙宫与九阴派盟约之事。

    古神笑道：“盟约已经有了啊。”

    凌越不懂。

    古神摇了摇头：“你呀，真是铁铸的脑袋，等我的土地出了山，他们自然会跟九阴派重修盟约。”

    凌越明白了，不过他却不知道这样跟九阴派讲，九阴派是否会接受。

    古神伉俪对雪莹夫人是百般好，但对凌越却是毫无留客之意。古神挥了挥手，直接将凌越送了出去。

    没有了古神祥云的守护，凌越这才意识到这岛上的风有多刺骨，雪有多冷，他有种感觉，在这岛上待上一年半载，估计金箍棒都要被磨成渣了。

    他飞离了岛，四处观察，想记住这岛的方位，但当他把脑袋从其它方向转回来的时候，却发现岛已经不在了。

    “每次遇到天道修者，都会有一番大机缘，莫非这古神又是一名天道修者，这小岛不是一般的岛，而是一界？”

    他不知道这里的坐标，不过料想一直往南走，肯定能到北俱芦洲，因此向南方飞去。

    到了北俱芦洲的一片雪原之后，终于感应到了小六身上的分身气息，于是找了过去。

    走到一半，看到小六和戚落驾云飞来。

    小六有顺风耳，在千里之内，能准确听出凌越的方位。

    凌越将见到古神的事大略的讲了一下后，三人回九阴派。

    飞了半天，三人见远空起了一阵恶风，便悄然凑近了过去。

    茂密的山林里，有不少水妖在此休息，并且各个带伤。

    一个水妖讲道：“那小妮子毁了我的龙庙，念决把我从地下拒了出来，当着那些村民的面，吊在树上，噼里啪啦的抽了一百鞭。真疼啊，本指望当庙神能赚点香火钱，却没想到遇到这么一个厉害角色。”

    “谁不是呢？我可听说了，这几天里，已经有三百多个庙神遭了这小妮子的毒手。没遭毒手的庙神也是整日里惶惶恐恐的，深居简出，没有之前那么逍遥自在了。”

    凌越心道：原来这几天里，北俱芦洲出现了一名侠女啊。

    不知为何，想到侠女，想到小妮子，他的脑袋里立刻想起一曲优美的旋律：‘冰雪少女入凡尘，西子湖畔初见晴，是非难解虚如影，一腔爱，一身恨，一缕清风一丝魂。仗剑挟酒江湖行，多少恩怨醉梦中，蓦然回首万事空，几重幕，几颗松，几层远峦几声钟。’

    也真是难为了他，千年前的前世歌曲，他现在还能记得这么清晰。

    多少年了，凌越一直避免回想前世的事，因为思念是一种毒药，并且会上瘾的毒药，让人伤心让人难过，却又让人难以割舍。

    当这首天仙子的旋律在脑中回响的时候，他的脑海中不由自主的浮现了小说、游戏、电视上那一个个让人爱让人醉的纯情侠女形象，然后又不由自主的看了看身边的戚落，心里涌出了一种难以言叙的感觉。

    “听说这次大王派了水牛将军捉拿小妮子，咱们也去犬戎国凑凑热闹，看水牛将军怎么给咱们出气。”(未完待续。)