
    凌越道：“很好！能屈能伸，这才是一代魔王的风采。”

    小白龙不耐烦兜圈子，一脚踩住九杀，喝道：“我问什么你答什么，不要有一句废话，否则会有什么下场，你自己想象，越残酷越靠谱。”

    九杀整人的手段很多，听了这话，心里不由的狂汗，虽然很恼火但也很老实的点了点头。

    “你有没有瘟疫的解药？”

    九杀摇了摇头：“瘟疫都是断戟洞那群废物搞的，我怎么会有解药？”

    凌越冷冷的说道：“请注意自己的语气，不要用反问句。”

    九杀一阵气馁，深深的叹口气后，又老老实实的点了点头，心道：“我一代豪雄，一代魔王，竟一不留神沦落至此，神棍，我这辈子跟你没完！”

    “断戟洞熟悉吗？”

    “去过几次，但金睛兽王那家伙向来跟我不和，因此我去的时候，也只是参加宴会，始终在洞府的正殿，没去过其它地方。”

    凌越道：“不老实是吧，看样子你是皮痒了，哎呀，我也该活动活动手脚了。再问你一个问题，你知不知道一万斤有多重？”

    九杀心有余悸的点了点头。

    “那你知不知道在法力被封的情况下，被一个一万斤重的棍子打中会是什么结果？”

    九杀看着凌越，意识到凌越是认真的以后，像小鸡啄米一样快速的点了点头。

    “你要是不说实话，棍子就会砸下去。”

    九杀心里都是泪，又是棍子，为什么又是棍子。他像是突然想起来什么，恍然大悟道：“我想起来了，当日我、还有西引观的提风老道去参加宴会，这个宴会是专门为白犬大神开的。宴会中间，大家酒喝大了，那金睛兽王夸口自己的瘟疫有多么多么厉害，并带着大神和我、以及提风老道，去参观了他培养瘟疫的地方。我酒喝的大了，因此记的不是很清楚，这会儿突然想了起来。”

    话刚说完，九杀的身体变突然飞了起来，撞在了厚厚的石墙上，把厚达一尺的石墙撞了一个洞，这当然是小白龙的杰作。

    小白龙手一招，就把九杀的身体又招了回来。

    没有法力护体，九杀就算身体强悍，但被这么一撞，也是相当的痛苦。

    “希望你以后呢，能想起来的东西，就早点想起来，省的受这些皮肉之苦。”

    九杀有种想杀人的冲动，不过做妖最重要的是要能屈能伸，他忍。

    “把怎么去那地方描述一下，我来画张地图。”

    九杀一边说，小白龙一边画，没多久，就画出了一幅三维的断戟洞地图。

    凌越和小白龙带着被捆的九杀飞回了深目国，在凌越离开的这一天多时间里，深目国没有发生什么大事，犬戎国的军队没有进攻，深水冰潭的妖怪应该还没有赶过来。

    颖琪此刻很恼火，因为被捆绑着的九杀正用痴迷的眼神望着她，并且喋喋不休的自语：“为什么龙族的公主都这么美？”

    一旁的凌越想起女妖所说的话，不由的怀疑这九杀是个龙女控，只要是漂亮的龙女，他都会痴迷。

    不过这样一来，凌越也放心了，就算一不留神让九杀脱了困，他也不会对龙女怎么样。

    在离开深目国前往断戟洞之前，凌越还是有些不放心颖琪，就小声跟她讲：“若是遇到自己无法解决的麻烦，可以考虑让把九杀放出来。”

    颖琪脸一黑，怒道：“说这种无聊的话开涮我，你很开心吗？”想起九杀那色眯眯的眼神，颖琪就一千一万个不爽。

    凌越脸色尴尬，赶紧摇头否认：“我真的没有其它意思，唉，算了，反正你记着这句话就行了。”

    融父山断戟洞外。

    凌越和小白龙隐藏在洞外三百米处，正准备进洞的时候，远远见上山的山路上一个妖怪领着一群犬戎人缓缓而来，这些犬戎人身上都背着几十斤重的物品。

    凌越从那妖怪身上感应到了自己留下的气息，再一看那张脸，认出这妖怪便是昨日在牝牡城中遇上的那个小妖怪。

    他微微一笑，对小白龙说道：“你待会儿变成那妖怪的样子，我变成一根针附在你身上，咱们带着这群人一起进洞。”

    小白龙觉得此计可行，于是等这伙人趟水过河的时候，施法使河水变急变大，将他们冲的四零八落。

    凌越则趁机打晕小妖，趁着混乱没人注意，将这小妖拖到不远处。

    小白龙也飞了过来，说道：“这场大水够那些犬戎人忙活一阵子了，咱们也赶紧审问吧。”

    他们弄醒小妖，问小妖叫什么，在断戟洞担任什么职务，以及巡山人员的切口暗号之类的。

    小妖怕死，全都回答了。“我叫山中鼠，在洞里主要是采购日用物品，有时候，也偶尔会巡巡山。这批货物里有干果干菜，有盐巴调料，还有些制衣的皮毛以及五谷杂粮。巡山的口号每天都不同，我是一个执事，因此能知道三天之内的口号，今天应该是‘马勒腾云，戈壁无垠’。”

    两人又问了一些洞里通道的走法，小妖也都知无不答。

    通过山中鼠的回答，再和九杀魔头的说法再一验证，基本上确定了地图的准确性。

    山中鼠死了，小白龙则施展变化之术，变成了山中鼠的模样。

    只是，小白龙的变化能力一般，每次变化都会有很多似是而非的地方，不是鼻子歪了，就是眼睛小了；不是肚子鼓着，就是胳膊腿粗细不一致。在凌越的帮助下，他花了好一会儿功夫才算变的像了九成。

    小白龙到河的下游，见犬戎人已经找齐了货物，爬到了岸上，于是他逆着水流走向这群人。

    货物浸了水，质量难免打折扣，尤其是盐巴调料，不过重量却是加重了不少。

    犬戎人看着这些货物，满脸愁容，不知该如何是好。

    小白龙走了过去，说：“不用担心，我略懂些法术，可以很快就将它们烘干。”

    他放出一团火，小心的控制这些火烘烤着货物。一刻钟后，也不管有没有将货物烤干，就催着犬戎人背起货物上路。

    小白龙领着这群人顺利到达断戟洞。(未完待续。)