
    守在断戟洞的妖怪跟山中鼠比较熟，看了小白龙一眼后，有个叫小波巴的妖怪说道：“山中鼠，我怎么看你好像有点不一样啊。”

    凌越心里一惊，立刻做好了出手的准备，若是小白龙不慎露出破绽，他会在第一时间灭了这些妖怪。当然前路未卜，能不动手，能不打草惊蛇是最好的。

    小白龙洋洋得意的说道：“是不是觉得本执事下山一趟变帅了，有没有想要嫁给我的冲动？”

    凌越和守门的妖怪全都狂汗。

    有妖怪起哄道：“小波巴，你嫁给山中鼠吧，今儿个晚上咱们就给你们圆房。”

    小波巴满脸通红，怒道：“一群没脸没皮的家伙，你们要是觉得山中鼠好，你们尽管嫁过去好了。我小波巴虽然穷，但彩礼钱是一分不会少的。”

    一群妖怪热热闹闹的起哄，这边小白龙大大咧咧的说道：“不用争了，我知道我变帅了，你们都爱上我了，没关系，人间皇帝有三宫六院七十二妃，人间的富贵人家有三妻四妾，我山中鼠比不了皇帝，比个富贵人家总可以的吧，你们几个，小爷我全都收了。”

    听小白龙说出小爷这个口头禅，凌越着实为他捏了一把冷汗。不过好在这些妖怪正在为三妻四妾的事争的热火朝天，把这个小瑕疵给完全忽略了。

    “哥几个还是算了，不好那一口。山中鼠，你看你后边的犬戎人怎么样？趁着他们上山，全都收了吧，充实一下你那寒碜的后宫。”

    犬戎人看着守门妖怪祸水东引，脸色无不发青，还真担心这山中鼠口味重，把自己这伙人给收了。

    小白龙道：“没办法，小爷就喜欢你们哥几个，来吧，咱们晚上圆房，现在且先香一口。”说着话，噘着嘴，作势要亲。

    这些守门妖怪一个个雄性妖怪，那受得了这个，大叫道：“山中鼠，你恶心死了，快办你的正事吧。”

    经这么一闹腾，小白龙接连躲过了两劫，一劫是相貌不像，一劫是声音不像。

    守门妖怪被小白龙恶心的够呛，连切口都忘了问了。

    不过山中鼠进门不久，遇到其它守卫，还是对答了切口。一个说“马勒万里。”一个回“戈壁无垠。”

    山洞中光线不好，相貌上的小问题没大影响，但声音的问题又暴露了出来。

    小白龙虽然尽量的学习山中鼠，但始终只有六七分像，因此他说话的时候声音故意压的很低，听起来有些沙哑。

    那妖卫皱眉问道：“山中鼠，你的声音怎么回事？”

    “昨天嘴馋，吃了点容易上火的东西，谁知道今天一早起来就嗓子上火，有点哑。”

    妖卫不知道想到了什么好吃的，竟咽了口口水，不满道：“你说你吃好东西尽管吃好了，为哈不给兄弟们也带一点。”

    小白龙道：“小爷我要攒钱娶媳妇，给你们买了吃的，没了钱，你们嫁给我啊？”

    妖卫无语：“咱们娶媳妇还要花钱啊？看中了直接抢就是了，玩腻了，还能撕吧撕吧当饭吃，你以前又不是没干过。”

    这些妖卫说话完全没顾忌犬戎人的感受，这些犬戎人早已经在心里骂娘骂了千百遍了，他们也只是不知道世上还有草泥马这种神兽存在，否则心头早有千万匹草泥马飞奔而过了。

    小白龙扫了犬戎人一眼，皱眉道：“怎么说话呢？咱们断戟洞跟西引观是一家人，跟犬戎国也是一家人，一家人相亲相爱，和睦共处还来不及，抢什么抢啊？”

    妖卫自知食言，连声补救道：“我说的不是犬戎人，是赖丘国和深目国的人。别误会了！”

    妖卫放行，小白龙领着犬戎人到了库房，卸完货后，给这些犬戎人一两银子。

    这些犬戎人被调侃了两次，心里都有些发虚，恨不能早点离开这断戟洞。不过偏偏有一个人胆大包天，低声下气的问道：“小神仙，我们好不容易上来一趟，能不能拜拜洞里的白犬大神神像？大家伙都知道，断戟洞的白犬大神神像是最灵验的。”

    小白龙懒得理会这个，随便叫了个小妖怪，让小妖怪领他们去。

    这小妖怪白了这人一眼：“你们这些人也没个眼色，平日了倒也罢了，这两日发生了不少事，洞里都忙死了，谁顾的上给你们弄这些事，等下次吧。”

    这些话都被凌越听了进去。

    犬戎人见小妖脸色和话语都不善，只好作罢，颇为遗憾的下了山。

    等安顿好了物品，凌越将这些话告诉小白龙，小白龙心领神会，四仰八叉的坐了下来，叫住一个小妖问道：“这两日洞里有些什么乱糟糟的事？讲出来让本执事开心开心。”

    小妖知道山中鼠在断戟洞算是中层领导，平日里巴结都来不及，赶紧回道：“大事倒还真有一件。”

    “哦，什么大事？说来听听。”

    “昨天，执事你去了牝牡城，应该知道牝牡城发生了一件大事吧？”

    小白龙想了想说道：“你说的不会是那西海龙宫三太子大闹牝牡城的事吧？”

    “正是此事。龙三太子不自量力，闹了牝牡城。提风道人传信给洞主，洞主得信后，命虎长老带着十几个近卫去截杀这龙三太子。岂料，这一去，再也没有回来。洞主大惊之余，带了护法和长老，搜寻龙三太子的下落，至今未归。也不知道这龙三太子躲哪里去了？”

    小白龙心中一动，问道：“洞主、护法和长老都出去了，这山洞由谁镇守？”

    “还能有谁，肯定是太子和太子傅了。”

    凌越听了这小妖讲的，心里颇有些震动，因为这断戟洞不像西游路上的洞府，组织结构有些复杂，洞主下边是护法，护法下边长老，长老下边有执事和近卫。差点用佛珠把小白龙砸死的虎妖居然只是个长老。虎妖都如此厉害了，那护法和这洞主金睛兽王该有多厉害。心里不由的感叹，这厉害的妖怪怎么就这么多呢？

    小白龙又简单的问了一些，便赏了这小妖一把铜钱，让这小妖出去了。

    小白龙也被这断戟洞如此庞大的势力给吓了一跳，说道：“趁洞主、护法和长老不在，咱们得赶紧行动。”

    凌越深以为然，点了点头，不过他又说道：“金睛兽王既然如此放心的把整个断戟洞交给太子和太子傅，料想这两个妖怪法力不弱，咱们也得当心一点。”(未完待续。)