
    又逃了大半个时辰，凌越感觉到周围的沙土温度有些高，并且越往前，温度越高。心里一喜，道：“莫不是这里有火山不成？若是能遇到岩浆就好了，金箍棒是绝对不怕岩浆的，至于后边的妖怪，若修炼的不是火行功法，很有可能会被岩浆难住。”

    地面上，金睛兽王眉头紧锁，因为他发现猎物正朝前面的大山而去，而前面的大山乃是犬戎国境内有名的火山。

    断戟洞所有妖怪都主修风行功法，面对岩浆可是一筹莫展的。

    他思索片刻后，果断向五妖下达了命令。

    五妖收到命令后，并没有跟着凌越进入火山，而是分散开，准备将整个火山围起来。

    在五妖还没能合围的时候，凌越已经进入火山深处，如愿的看到了滚烫的岩浆。

    由于五妖没有追上来，因此他也没有进入岩浆。毕竟岩浆这种东西，凌越虽不怕，但却也不会喜欢的。

    他在周围寻觅了一会儿，居然神奇的找到了一条暗河，并且由于这河水离岩浆不远，并掺杂了各种矿物质，竟然成了一整条天地元力浓郁的温泉。

    他将老妖怪放到温泉旁边，自己则跳到温泉里运转起混元六道决的功法，恢复起来。

    夜，有点深。

    颖琪身穿人类的铠甲，玉立城头，看着城下密密麻麻退去的犬戎军队。

    这已经是今晚，犬戎军队的第五波进攻了。十里城墙已有多处坍塌，大量的民工背着盛满土石的竹篓，在深目国军队的护卫下，冒着如同雨点一般的箭矢修补着城墙的缺口。不时的有民工中箭倒下，不过很快就会有另外一个民工冲过来，继续背起竹篓修补城墙。

    在颖琪的带领下，深目国都内的平民与军队已经连成了一条心。这条心比城墙更坚固，并随着犬戎人一波又一波的败退，士气越来越高。

    颖琪身边，不断有士兵来来往往，他们抬着伤者或者战死者离开。这些伤员很难受，很想呻吟或者喊叫，可是只要颖琪安慰两句，甚至一个眼神过来，他们就咬着牙闭起嘴，目光中透露出无畏的坚强，绝不发出一点声音。

    几日的接触，颖琪已经彻底成了深目国都的灵魂。

    颖琪刚安慰完一个伤员，就听到一名将军过来说道：“国师，你看敌军阵营。”

    颖琪顺着这将军的指引看了过去，见犬戎军营里推出了一辆辆如同上古巨兽一般大小的战车。这些战车都有一条巨臂，巨臂的尽头点燃了一个个大火球。

    将军满脸忧色的说道：“国师，我打仗这么多年，还是头一次见到这么大的投石车，第一次见到那么大的火球。”

    颖琪美目一蹙，道：“凭犬戎人的智力，绝对造不出这种投石车，肯定是西引观的人捣的鬼。”

    将军问道：“照此情形，顶多半个时辰，他们就会发起进攻，咱们该怎么办？”

    “还能怎么办，把它们破坏了不就完事了吗？”九杀手摇折扇，出现在颖琪身边。

    将军说道：“犬戎的骑兵彪悍无比，就凭国都内残存的这点骑兵，估计还没等靠近这些战车，就要被绞杀完了。”

    九杀不耐烦的说道：“靠你们当然不行了，这不还有我吗？”他看向颖琪，拍了拍胸脯说道：“多大点事，交给我就行了，我伸一根指头出来，就能废掉这些投石车。伸两根指头出来，就能够…”

    九杀的话还没说完，就被颖琪打断了。“天条中明文规定，不管是神佛还是仙鬼妖魔，一切有不寻常力量的修者都不得参与到人间的战争中去。”

    “原来，我的颖琪公主居然还这么迂腐。”九杀不以为然的眼睛碰上了颖琪搵怒的表情，立刻像是火碰到了水，被降的服服帖帖的。他当即改口道：“不管怎样，颖琪公主都是最美的！”

    颖琪懒得理会他，揪心的看着对方整备投石车，却是无可奈何，心道：“难道真要去触犯天条吗？”她又想起了凌越上上次离开时，跟他讲的话，当时，自己的承诺还言犹在耳。

    九杀继续说道：“虽然西引观和断戟洞搞的那些事，我没怎么参与，但略微还是知道一些的。像这种投石器，确实是西引观的人抓住天条的漏洞，打擦边球搞出来的。不过就算所有人都知道这投石器是他们搞出来的，他们也会辩说，他们用的材料都是些寻常的材料，没有使用一点法力，更没有直接参与到战争中来。就算是天兵天将来了，也拿他们没有任何办法。”

    颖琪没好气的白了九杀一眼：“你能不能不说废话了，是个人都能猜到了。”

    九杀受了这一阵抢白，没感到丝毫的难堪，反而眉开眼笑，说道：“公主殿下，办法总归是想出来的，若是我能让犬戎人退兵，救了这一城百姓，你该怎么感谢我？”

    颖琪疑惑的看向九杀：“你有办法？”

    九杀45度角看天：“那要看公主殿下的酬劳能不能让我满意了。”

    颖琪半信半疑的问道：“你想要什么奖励？”

    九杀一本正经的看着颖琪说道：“你嫁给我。”

    颖琪气急败坏的转过头去：“换个条件。”

    九杀讪讪的笑两声，道：“这个条件是有些突兀了，殿下不答应也正常，毕竟没有感情基础的婚姻就像是强扭的瓜，不会甜的。这样好了，咱们先不着急求婚结婚，咱们先处一处，就像司马相如跟蔡文姬一样，咱们谈场恋爱。”

    这时，旁边的将军插嘴说道：“是司马相如跟卓文君，蔡文姬是三国时期的才女，跟司马相如不是一个朝代。”

    九杀本想卖弄一下文骚之气，却不料被一个武夫拆穿，登时恼羞成怒：“就你话多，就你知道的多，怪不得领兵打仗不行，原来一门心思全都用在这些诗词歌赋才子佳人上了，拜托你，好好长点心，多看看兵书，什么吴子兵法，孙子兵法，儿子兵法，多读读多学学。”

    这将军被九杀一番抢白，本来已经知错的低下了脑袋，闭了嘴，谁知道听到了儿子兵法后，又忍不住嘟囔道：“没有儿子兵法，孙子兵法也不是儿孙的意思，是兵法家孙武的孙，子是古人对大圣人的敬称，就像鬼谷子，孔子，老子。”

    九杀的脸一阵青一阵白，有一种脸皮被扔在草地上，被成群的牛羊肆意践踏的感觉。

    这将军看九杀脸色不善，登时心惊肉跳，赶紧报称整顿军备，灰溜溜的下了城楼。

    九杀看着将军的背影，半晌后吐出两个字：“话多！”

    颖琪白了九杀一眼：“你要有什么好主意，就赶紧说出来，说不定还能改善你在我心中的糟糕形象。”

    九杀心道：被那将军一闹，自己还有什么形象，索性破罐子破摔得了。“办法是肯定有的，不过那报酬我也是一定要要的。”

    颖琪没办法，叹道：“你换个条件吧，换个我能接受的条件。”

    九杀痛心疾首的说道：“那我就再退一步，你让我亲一下，这次是真的真的真的不能再退了。”他连着用三个真的表明了自己的态度。

    “啊！”伴随着一声惨叫，十丈高的城楼上，一个白影摔了下去。引的城墙上无数人侧目而视。

    颖琪怒道：“不用你帮忙了，我拼着触犯天条，也要毁掉这些投石车。”说着话，颖琪脚下生出一团祥云，飞了起来。

    城墙下那个白影飞了起来，拦住了颖琪，正是九杀。方才他的话刚说完，就被颖琪一脚踹下了城楼。

    九杀说道：“别冲动！我有办法，我来。”

    颖琪没好气的看着九杀：“这可是你说的，男子汉大丈夫一言九鼎，说了能做到就一定要做到，否则不光我看不起你，整个深目国的百姓都看不起你。”

    九杀的脸拉的像马一样长，道：“我都这样退让了，你至少得说两句好听的吧。”

    颖琪真是相当的无语，不过相对于之前的三个条件，这个条件已经是她力所能及的了。于是她扭曲自己的表情，尽力的睁大眼睛，摆出了一副怪异的笑脸。“小杀杀，好好加油！我们看好你呦！”

    九杀精神一震，道：“对，公主殿下，我就是你的小杀杀，深目国百姓的死活跟我一点关系没有，但为了你，我愿意赴汤蹈火，解了深目国都之围。”

    颖琪深深的点了点头，道：“我相信你，你去吧！”

    “我走了！”九杀依依不舍的看着颖琪，向战场上飞去。

    颖琪正色吟道：“风萧萧兮易水寒，壮士一去兮不复还！”

    九杀差点摔倒。

    火山之下。

    温泉的水如同乳汁一般，在金箍棒金光的照耀下，带上了别致的玫瑰金色。

    凌越心道：此情此景，若是有美女相伴就好了。一边想，一边看向岸边的老妖怪，顿时间觉得画风严重的不对，赶紧呸呸了两声。

    他正感晦气的时候，却感到一条软软的东西搭在了棍子上，结果一看，顿时浮想联翩。

    原来，那东西竟是一条粉色的纱巾。(未完待续。)