
    看着水牛怪这么小心的一面，凌越差点笑出声来。

    水牛怪心脏跳速越来越快，终于迫不及待的脱光衣服，将整个身体压了上去。

    然后……

    “啊！”

    水牛怪的惨叫响彻整个宅院。

    它一窜而起，撑开了纱帐，顶破了房顶，双手则捂着核心部位，指缝里有血流了出来，脸色要多难看有多难看。

    “是谁？是谁？”他大声的喊叫着。

    他的声音早惊动了宅院里的主仆。不过这些人看到水牛怪这幅形象，全都被吓的哇哇大叫。

    很显然，水牛怪受伤就是凌越干的。在水牛怪合身扑向******的时候，他施展身外化身变出一根针，刺中了那个部位，然后水牛怪就成了现在这幅样子。

    水牛怪正在喊叫，却见自己的兵器角棱刀向天上飞去。

    它大吃一惊，顾不得赤身裸体，追了上去。

    于是，周围两三里地的人都看到了一头红果果的水牛飞上了天空。

    等水牛怪就要追上角棱刀的时候，角棱刀突然掉落，并且以远远超越自由落体的加速度往下飞。

    凌越化作一粒尘土，飘向后院。

    后院传来一声惨叫，乃是正在运功的海狮怪。它一边叫着，一边拔起从上方砸下来的角棱刀，在咒骂着水牛怪的同时，还狠狠的瞪了水母怪一眼。

    水母怪两手一摊，露出一副无辜的表情。“这不能怪我，速度太快了，我也没想到老大会扔角棱刀下来伤你。”

    海狮怪站了起来，义愤填膺的喊道：“你们两个没一个好东西！”他挥舞着双臂，冲出房间，然后看到水牛怪红果果的在外边大喊大叫，一手捂着前边，一手捂着后边，颇为滑稽。

    它不管不顾的飞到水牛怪身边，喝问：“你为什么要伤我？”

    水牛怪被人暗算，早已经气昏了头，针锋相对的回道：“你傻啊！你要脑袋干嘛的？看不出老子被陷害了吗？”

    海狮怪听水牛怪被陷害，想想也是，但它对水牛怪的态度很不爽，于是骂道：“你个2货，你被陷害是你的事，可为什么受伤的是我！”

    水牛怪没想到这海狮怪如此掺杂不清，啊啊的大叫两声，跟海狮怪当空吵了起来。两妖都是暴脾气，吵着吵着觉得不过瘾，于是乎开始推搡，推搡还是不过瘾，很快又变成了赤手空拳的打闹，赤手空拳的打闹最后彻底演变成全武行。

    水母怪负手站在一旁看热闹，嘴角含笑。

    只听一声惨叫响起，海狮怪被水牛怪打中，整个身体摔了过来。

    水母怪努了努嘴，轻移贵体，让开了一条通道。海狮怪的身体擦着水母怪砸在地上，痛的哇哇乱叫。

    它看向水母怪，大喊着：“你这男不男女不女的水母怪，看我们打架很好玩吗？”

    水母怪大怒：“你才男不男女不女！”

    于是乎，一言不合，海狮怪又跟水母怪打在了一处。

    水牛怪在上方愤愤的说道：“我看你们两个废物早就不顺眼了，今天咱们就鱼死网破！”于是拎着角棱刀冲了下来。

    三国乱战，看的凌越和小六惊心动魄，畅爽快哉。只是亏了这么一处好宅院，三下五去二便被三妖搞成了废墟。

    一阵阵诡异莫名的风吹来，凌越意识到有妖怪来凑热闹了。

    这些妖怪逡巡在三妖战场外围，不加入进去，也不远离。

    只是三妖越打越火，越火越打，场面越来越失控，法术，刀气乱飞，毁坏了不少民宅。

    “三个蠢妖！快快住手！”一声清叱远远传来，动听的像是远方的鹤鸣。

    凌越看了过去，见一个脸蒙轻纱身穿水青色长裙的妙龄少女驾云而来。轻风吹过，撩起她的裙摆，像一朵盛开的花，奏响她的环佩，像哼着动听的歌。

    三妖早已经打昏了头，哪里听的到妙龄少女的呵斥声。

    妙龄少女秀美一蹙，手掐兰花指，樱口中念念有词，片刻之后，凌越感到一阵阵寒气逼来，很快三妖的战场便被冰封。

    三妖破冰而出，但被这寒冰一冻，顿时冷静了不少。他们互相看着彼此，见人人身上带伤，再从头到尾想想方才的事，意识到这场打实在没有任何意义，不过当他们看到那妙龄少女的时候，不由恍然间全都眉开眼笑。

    水牛怪手执角棱刀，指向妙龄少女，喝问道：“兀那女子，可是你近日屡次伤我北海龙庙庙神？”

    妙龄少女白了水牛怪一眼，蝽首偏向别处，说道：“都知道你们妖精不修边幅，不懂礼数，但你到了人间，好歹也穿件衣服吧！”

    水牛怪大囧。

    水母怪心思细腻，手呈爪装，掌心产生吸力，将十几丈外的一名男子尸体吸在了掌心。剥去衣服，将男子尸体弃之一旁，又将衣服递给了水牛怪。“先凑合穿着吧！”

    三妖以后还要经常合作，水母怪冷静下来后，觉得还是不能跟水牛怪闹的太僵，这才主动示好。

    三妖本就心有芥蒂，经此一闹，脸皮也已经撕破。水牛怪本不对水母怪抱任何希望，但经此一个简单的举动，水牛怪对水母怪的好感蹭蹭的往上涨。

    海狮怪懒得注意这边的小举动，而是一瘸一拐的飞近到妙龄少女身边，喝问道：“你就是那龙族公主吧？我看过你的画像。看在同属水族的份儿上，我警告你，赶紧收手，否则老子就把你压回深水冰潭做压寨夫人！”

    “大胆！”龙族少女没想到这海狮怪出言如此粗鄙，挥手间手中便多了一根玉鞭，这玉鞭上缀满了各色珠宝珍珠玛瑙，晶光闪闪的，很是漂亮。

    眼看鞭子挥来，海狮怪闪身躲避。却不料此时，玉鞭化出多达七道鞭影，硬生生的抽在海狮怪的身体上，抽的它龇牙咧嘴的疼。

    海狮怪自是大怒，手执黑棒，向龙族少女扑去。

    一龙一妖，一鞭一棒在空中斗了起来。

    少女虽美，但修行时短，只是仙道炼体修为，哪里比得上海狮怪，若非海狮怪在三妖乱战中受创不轻，恐怕她撑不了三十个回合。即便如此，百余回合后，少女依然落在了下风。

    越来越多的难民向这里涌来，他们大声喊叫着：“不要伤龙女！”“不要伤龙女！”有的人更是跪在地上，祈求龙神保佑龙女。这些人显然都是龙女从庙神手里解救的百姓。(未完待续。)