
    犬戎国民风凶悍，男人间一言不合就打起来，即便是女子，有了矛盾，也懒得彼此争论，直接动武解决。

    进入一个繁华的街道，凌越注意到，在这座城里有偶尔能看到妖怪定居和做生意，人和妖混居生活，这在西游的世界里也算是一大特色。不过想想也是，这里的居民自己长的也跟妖怪差不多了，哪里还会去怕妖怪。

    “嘚！嘚！”马蹄声从身后响起，伴随着马蹄声而来的是犬戎国民的惊呼。

    凌越心想是什么事情会让神经大条的犬戎国民惊呼，于是回头看去，却发现一个十七八岁的英俊小伙子，骑着白马，腰挂长剑，骑行在街道上。

    犬戎国民中的女子花痴帅哥倒也罢了，那些男的也一个个的犯花痴，让凌越大开眼界，脑子里不由自主的出现了一些污污的画面。

    还别说，真有男的双手叉腰横在马路中心，挡住了帅哥的去路。

    “小白脸，我是此地恶霸震关东，跟我走吧，我保你日后荣华富贵享用不尽。”这大汉竟光天化日之下自称恶霸。

    只听啪的一声，这‘震关东’一个趔趄差点摔倒在地。他回头看去，大骂道：“那个不开眼的，敢惹……！”

    后面的字还没来的及出口，就被他强行咽了下去，脸上凶狠的横肉绽开成花，谄媚的笑着说：“原来是鲁爷爷啊，小的不小心冲撞了爷爷，还望爷爷莫要见怪！”

    “谁是你爷爷，我鲁深可没有你这样龌龊的孙子，滚吧！”鲁深身高八尺，膀大腰圆，一副凶悍模样。

    震关东连连称是，可刚走了两步，却又听鲁深喝道：“我是让你滚，谁允许你走了。”

    震关东一愣，还没来得及辩解，就被鲁深捏住脖子扔了出去，连滚带爬的摔了好远。

    鲁深哈哈大笑，声如擂鼓，路人无不侧目。“小白脸，哥哥我才是真正的名震关东，跟我走吧，荣华富贵，你以后享用不尽！”一样的霸道，一样的言辞。

    那小帅哥目光中露出一丝促狭的笑容，道：“我在这犬戎国缺一个向导，你跟我走吧，日后荣华富贵，你享用不尽。”

    鲁深大声喊道：“什么？小白脸，我没听错吧！”

    小帅哥微微一笑，手中赤红色的长鞭一扬，准确无误的圈住鲁深的脖子，然后一拉，便将这震关东鲁深给圈了过来。小帅哥揪住鲁深的耳朵，说：“我说，我在犬戎国缺个向导，缺个跟屁虫，你很合适。”

    鲁深自恃力大，想要撑开长鞭，却不料长鞭上传来一阵火辣辣的热流，瞬间便烧焦了他的皮肤，痛的他龇牙咧嘴，好不难受，让他即刻意识到，眼前的小白脸不好惹。不过鲁深霸道归霸道，却也很硬气。

    “小白脸，今天落到你手里，老子认栽，你有种就给个痛快的，不要折磨老子！”

    小帅哥面带微笑道：“小爷有没有种，不是你说了算的。”

    这时一队官兵鸣啰喧哗，挤开人群，钻了进来。

    鲁深看到他们像是看到了救星，喊道：“兄弟们，快替我抓了这小子。”

    这些人个个凶悍，恐吓小帅哥道：“你是什么人，竟然为难鲁大爷，不想活着离开牝牡城吗？”

    小帅哥咧嘴笑了笑：“小爷我正觉这犬戎国荒蛮无聊，你们就凑过来给小爷开心，小爷成全你们。”

    他把长鞭甩开，把所有的官兵以及鲁深全都卷到了半空中，然后在脑袋上将长鞭绕成一个圆，当这些官兵的身体从空中落下，砸到圆上之后，就会被弹起，像是落在地上的弹珠，此起彼落，很是好玩。

    至于被玩的几个人，就只有哭天喊地，拼命求饶了。

    周围的百姓看了这样场面，全都大声叫好。

    小帅哥见这么多人围观，兴致大涨，舌灿生花的笑着说：“南来的，北往的，走过路过不要错过，有钱的捧个钱场，没钱的捧个人场，空闲的捧个留场，喜欢的捧个清场，最重要的，给你们一个欢乐笑场。”

    他略施手脚，让鲁深跌回地面。也亏了犬戎国民皮糙毛厚，从这么高的地方摔下来，也只是掉了几根毛，蹭破了一点皮。说来这鲁深也有点功夫，被颠来颠去这么久，竟然只是稍稍有些头晕眼花。

    小帅哥对鲁深说：“该干什么知道吧。”

    鲁深怎么可能不知道，但他就是不愿意做，怒道：“老子不知道，老子怎么着也是犬戎一霸，有头有脸的人物，怎么能干这种下贱的事？”

    “演的真好！”有人喝彩道，接着这人扔了两枚铜钱在地上，继续说道：“这自称恶霸的看着实在讨厌，小哥，你继续弹他吧。弹的好了，我还有赏钱。”

    鲁深回头，想要给那人来个怒目而视，但已经晚了。

    “好！有赏钱，什么都好说！”小帅哥的鞭子一抖，复又卷起鲁深，继续颠来颠去。

    旁边的人自是喝彩不叠。

    “小哥。”又有人开腔了，“是不是只要我给钱，你就会颠我指定的人。”

    “那要看小爷的心情，还有看你出的钱是多少，看你让我颠的是谁？”

    那人突然间激动起来：“那人跟鲁深一样是个恶霸，并且是带着红顶的恶霸，小哥，你可敢颠！”

    “有何不敢！小爷平生最讨厌的就是这类人。”

    “那好，只要你颠了这人，替我出了恶气，我倾家荡产也要给你足够的赏钱。”听这口气，这人是跟那恶霸有深仇大恨。

    “你先说说，那人跟你有什么深仇大恨？平日里他有没有作威作福？”

    这人说道：“跟那人有深仇大恨的何止我一个，在这边看热闹的人里，估计都能找出好几个。”

    “你说的不会是翟拔吧？”人群里有人说道。

    “不是他是谁？”这人回道：“比起凶恶，鲁深在翟拔面前，都像是个慈眉善目的大和尚。”

    人们听到翟拔这个名字，纷纷色变，匆匆离场。

    凌越心想：这犬戎民风彪悍，好武尚斗，但人们听到翟拔的名字后就会逃走，可见这翟拔确实够残暴。不过他看着小帅哥的表情，心里替小帅哥说：“越残暴我越喜欢！”

    这人又说道：“从离场的人表现，你也可以看出这翟拔平日里的跋扈凶狠了吧？抢男霸女，杀人越货，这都是他经常干的事。”

    凌越一边心想：这犬戎国男女都差不多，女的似乎也没什么好霸的。

    小帅哥果然如凌越所想，笑道：“越跋扈越好，越凶狠我越开心。”(未完待续。)