
    “这个自然，不过真要打起来，料想咱们也不会输。”小白龙摩拳擦掌，竟然有些跃跃欲试。

    凌越狂汗，赶紧说道：“咱们还是干正事要紧。”

    两人都是法力高深，拥有过目不忘的本领，九杀魔头描绘出的地图早已经印到了他们的脑海里，他们从仓库出发，沿着地图的指示开始寻找。

    走到关键岔口的时候，看到一群妖怪守在那里，警备森严。

    由于凌越变成了灰尘，因此很顺利的穿过了警备，至于小白龙，变化之术有限，能变化出一些跟自己体格差不太多的物体，但却变不了细小的物体。

    他只好用山中鼠的样子闯一下试试。他刚走近几步，就被妖卫拦了下来。

    “山中鼠，此地乃是禁地，你难道不知道吗？快快回去！”

    他恨不能抽剑出来，将这群妖怪全部杀死，但还未有所动作就被凌越拦住了。

    凌越让他回仓库守着，跟自己里应外合。

    小白龙虽然不爽，但也知道兹事体大，因此老老实实的走回去。

    凌越化作的灰尘飘飘荡荡，深入山洞，一路向下。

    这一路上，他接连碰到三个紧锁的门户，门户边也都有妖卫看守。他顺利的通过门缝，穿过这些门户，最后到了通道尽头。

    这里很热，因为门户外竟有一条宽度超过十丈的岩浆河流。这里有很强的禁制，凌越到了这里竟然无法飞行，被一股庞大的禁制之力压在了地面上。

    凌越心里震撼不已，心想这禁制为何会如此厉害，连自己变成的灰尘都不放过。

    岩浆河流上飘着两团云，据九杀讲，是供人或者妖过河用的。上云的话似乎有些规则，但是九杀对这规则不是太清楚。

    凌越不管规则，这岩浆的温度虽然高，但绝对高不过老君的三昧真火。他跳入岩浆河里，一点点的游到了对岸。

    上了岸，透过那照的人睁不开眼的金光，看到了一座金碧辉煌的大门。大门上刻着一个八卦图，表面布满了禁制。

    凌越没有贸然去闯，而是对着这门轻轻的吹了口气，然后就看到整座大门都流动着光华。

    风雨不透，无外乎如此。

    他犯难了，这大门没有任何缝隙，想要过去，要么懂得找到禁制的漏洞将禁制破去，要么一棍子将这禁制打碎。

    他不懂禁制，自然找不到禁制的漏洞。用金箍棒自然能打破这禁制，可也必定惊动所有妖怪。

    他无奈的看着四周，等看到四周没有禁制的墙壁的时候，脑子里突然蹦出了一个主意。

    他变成了一根钻，小心翼翼的在大门两侧的山壁上往里钻。

    山壁虽然没有禁制，但也使用了某种秘法，因此比钢铁还要坚硬。

    不过这对凌越来说都不是问题，因为金箍棒的硬度较之金刚钻还要厉害很多。

    半个时辰之后，凌越钻透了墙壁，出现在大门的另一侧。

    他贴在墙壁上，四周都是水。水里透着淡淡的光，隐约可以看到有密集的类似蚯蚓一样的虫子在蠕动。看着着实令人作呕，闻着也能闻到一股恶臭。

    凌越没有什么东西可以呕吐，但仍然很不舒服。

    九杀和山中鼠的描述里都没有这恶水的存在，这只能说明一点，方才的门不仅仅是一道打通墙壁的门，还是一道传送门。

    他沿着墙壁找了一会儿，果然没有找到门。

    他猜想水底可能另有洞天，于是忍着恶心，向水下潜去。一路上，看到不少的骸骨，并且看到很多尸虫附着在骸骨表面。那些骸骨已经不是白色，变成了各种各样的颜色，有黑的，有绿的，有紫的等等。

    他尽量做到目观鼻，鼻观心，不去看，不去闻。

    很快到了水底，可是水底有好多的洞穴，有的洞穴很深，不知道通向哪里，有的洞穴很浅，一眼就能看清轮廓。

    水底的水依然不干净，底部长长的水草缚着不少尸体。偶尔还能看到几个完整的，大多数的都是千疮百孔，鼻子嘴巴里都有虫子出入。

    蓦然间，一个尸体睁开了眼睛，那眼睛透着妖异的红光，很是瘆人。周围的尸虫纷纷躲的远远的，不敢靠近。

    那尸体的眼睛往上看去，双腿直来直去的蹬着，像是要摆脱水草的束缚，但终归是摆脱不了。

    凌越可是跟着猴王大闹过地狱，因此在尸体最早睁眼那一瞬间吓了一跳之后，就再也没有被吓到过。

    他寻思这鬼怪不可能无缘无故的往上看，因此也抬头看去。没过多久，就看到一具尸体在尸虫的簇拥下，往下沉了过来。

    这尸体上没有任何的水肿，据此可以判定，是新抛下来的尸体。

    凌越心中松了口气，可以肯定，他要找的地方是在上面。

    他往上升去，一路上巧妙的避开所有尸虫和秽物。

    水上是一个半月形的湖，湖畔是个四周被围的山谷。山谷里有几座房子，不时有妖怪进进出出。

    这不，正好有两个妖怪抬着一个人的尸体，丢入到湖里。

    而湖的表面上，还漂浮着几十具尸体。

    凌越飞出湖面，在几座房子里转了一圈，看到这里关押了不少人，有一些明显是深目国的，还有一些是其它国家的。

    事情已经很明显了，这个肮脏的地方就是断戟洞制造瘟疫的地方。

    凌越飞进旁边的山洞，这个山洞有风透出，竟然还有几分新鲜。他往里飞，一路上看到不少妖卫，渐渐的在一个支路尽头的山洞里看到了那个熟悉的金门。金门上布满禁制，就是那个传送门。

    他继续寻找，结果在洞窟最深处，找到了一个形容枯嵩的老妖怪。

    这老妖怪身穿血红色的长袍，身体类人，但脑袋上的嘴巴是一个窟窿，鼻子是两个窟窿，没有耳朵，只有那眼睛里透着妖异的红光，看着实在吓人。

    这老妖怪通过腹语，向洞里的其它小妖下达命令，显然是这里的主事。

    凌越不再犹豫，在小心的靠近这老妖之后，变出一棍将老妖打晕，同时放出十数道丝剑，将小妖尽数杀死。

    料想，一刻半刻之内，没有其它小妖来打扰，他弄醒老妖，然后变出一根针刺入这老妖的经络里。

    “老妖怪，这里的瘟疫都是你制造出来的吗？”凌越厌恶的问道。

    “你是谁？怎么会找到这里的？”这老妖怪不回答问题，反而反问起来。

    凌越冷笑，顺着经络，刺入老妖怪的肚子，在里边一阵捣乱。话说，这一套还是跟美猴王学的。(未完待续。)