
    东北方向的区块，一览无余，是个练武场，平日里妖卫操练修炼都在这里进行。

    除了进不去的东南区块，其它三个区块，凌越很快就浏览了一遍，没有发现任何异常。

    魔宫内外禁制重重，凌越绕着魔宫转了一圈，没有找到进去的办法。当然凭他现在的修为，有很多方法强行破开禁制，不过，动静都会很大，他没傻到现在就这么做。

    “恶妖，有种你放开我，咱们一对一的决斗！”小白龙的声音传了过来。

    凌越看了过去，见九杀捆着小白龙，领着一群妖卫向魔宫而来。

    小白龙喋喋不休的叫骂，九杀一个不耐烦，就封住了他的哑穴，让他再也说不出话。

    这边，凌越悄然飘到九杀身上。九杀到了魔宫门口，手指点出一道白光打在宫门上。宫门在一片光华中洞开。

    九杀捆着小白龙进入魔宫，而妖卫们则留在了宫外。

    “恭迎魔王凯旋！”宫门口的两排宫装女子行礼。凌越注意到左边的女子全都是人类，右边的女子则全都是妖。

    九杀昂首穿过几座殿堂，到达正殿。

    正殿门前竖着一个真人大小的白玉雕塑，雕塑蛇尾人身，惟妙惟肖，栩栩如生。雕塑上披着淡淡的轻纱，透过轻纱，身体的玲珑曲线隐约可见，更增魅惑。

    小白龙也看见了这雕塑，眼珠子登时间睁的老大，差点没有掉出来。

    凌越心道：“不就是一个美女雕塑吗？至于这样吗？”

    一路上没有看到一个妖卫，或者说雄性动物，看到的要么是漂亮的女性人类，要么是妖娆的女妖。再想想妖卫住房的简陋，以及女妖和人类女子所住之处的奢华，凌越不由的猜测这九杀明显的重女轻男，或者说重色轻友。

    殿内又有两群女子围了上来，都是说些恭喜魔王凯旋以及魔王神威无敌之类的话。照例，没有雄性动物。

    九杀哈哈大笑，将小白龙丢在一旁，命旁边的女妖道：“把这小龙压到寒牢，我另有它用，你可以玩，但是不能玩死了。”

    女妖妖娆的回道：“贱妾知道了！”

    九杀满意的笑了笑：“歌舞可以起了，你们几个过来服侍本王。”

    琴箫和鸣，长袖炫舞，各色瓜果美酒流水般送了上来。有女子为九杀捏肩，有女子为九杀捶腿，有女子为九杀揉脚，更有深得九杀欢心的女子将浑圆的臀放在了九杀身上，将柔软的躯体靠在九杀的怀里。

    九杀搂住这女子的蛮腰，豪饮豪吃起来，兴致来了，还会嘴对嘴的喂这些女子们喝一点酒和吃一点瓜果。谁能想象到这么一个粗豪的高等妖魔竟然会干这么肉麻的事儿。

    看着九杀身边莺歌燕语，好不逍遥自在，凌越都有些羡慕了，曾几何时，他也希望自己能过上九杀这样比神仙还要逍遥自在的日子。神仙还有各种天条法规拘束，而在这黑岩水城内，九杀自己就是法规，他想干什么就干什么。

    羡慕归羡慕，凌越还是知道自己职责在身的，他从九杀身上飘落，晃晃悠悠的落在了押送小白龙的女妖身上。

    凌越一不留神落在那两团上下抖动的峰峦上。

    意外总归是无处不在的，这不，由于这女妖皮肤太过光滑，凌越一个不小心就滑了下去。

    咳咳，凌越肯定是闭着眼睛的，什么都没有看到。

    寒意涌来，女妖虽然修为不俗，但也感到了冷。寒牢到了。

    寒牢里的冰不是白色透明的，而是带着诡异的赤红色，远远看去像是冻结的果冻。

    女妖笑了笑，目光温柔的像是要滴出水来，声音妖娆的能让人骨头酥软：“龙三太子，前边就是寒牢了，你或许没见过这种红色冰，但一定听说过，这叫血魄冰，制作方法并不难，只是有些费时间，无非就是将一些凡人带到极北冰原杀死，然后将这些凡人的魂魄和血肉封冻在冰雪里，用魔道功法炼化整整七七四十九年，就得了这极寒的血魄冰。”

    小白龙不能说话，不过目光中透露出来的傲娇和不屑却非常的明显。

    女妖的眼珠子滴溜溜的在小白龙的脸上转来转去，不经意间竟咽了口口水。她的尖尖玉指摸上小白龙的脸蛋，在上面轻轻的划着。

    小白龙的目光中充满了厌恶。

    女妖毫不在意：“太子哥哥，血魄冰真的很冷的，你应该知道，极北冰原的冰比外面的冰雪冷上百倍，而血魄冰的冰比极北冰原的冰还要冷上十倍。你是龙阳之体，普通的冰碰到了你都会融化，可这血魄冰不会，它只会冻坏你的龙**本。小女子实在不忍心你的龙**本被冻坏，只好为你活活血了。”

    这女妖将小白龙放在血魄冰制作的冰床上，然后欲脱还羞的一点点扒拉自己的衣服：“太子哥哥，妹妹的身体好看吗？”

    凌越震惊加好奇的看着这幅画面，他真没想到这女妖居然敢给九杀带绿帽子，不过想想九杀之前交代这女妖的话，他也觉得这种事情是九杀默许的。

    默许自己的侍妾给自己带绿帽子，九杀，你到底是怎么想的啊？

    小白龙恼怒的闭上眼睛，我们傲娇的龙三太子实在无法接受自己行将被嗯哼的事实。

    “真是狗咬吕洞宾不识好人心，太子哥哥，妹妹为了你都做出了这么大的牺牲，你却连看都不看人家一眼，妹妹的心都要碎了。”

    可惜龙三太子不能动，否则的话他一定会捂住耳朵，他现在何止是不想看到女妖，连女妖的声音他都不想听见了。

    女妖身上的衣服本就不多，脱的再慢也有个时间，更何况这个不解风情的小白龙连看都不愿意看。生气的女妖一下子就把衣服剥光了，她绝对没有想到龙太子不愿意看的画面，有个变成了灰尘的棍子正看的津津有味。

    女妖骑在了小白龙身上，开始剥小白龙的衣服，一边剥一边说：“太子哥哥，你说龙跟锦鳅生下的孩子会是什么样子？会不会跟你一样英姿飒爽？血统高贵？”

    原来这女妖的原型竟是一个泥鳅，怪不得肢体那么柔软。

    等小白龙的衣服被脱的差不多时候，凌越才变回本体，轻轻一棒将红果果的女妖打晕。

    他大概的检查了一下小白龙的身体，发现小白龙被九杀施妖法封锁了经脉，无法动弹，于是施展混元六道决，过了小半个时辰，破除了妖法。(未完待续。)