
    老妖怪的神念锁定每一把飞剑，想要找出本体，结果却发现每一个分身似乎都一样。

    所有飞剑全都动了起来，一部分砸向组成五角星的骷髅，一部分砸向老妖怪。

    老妖怪口中念念有词，叫了一声“起！”

    身周竟出现了四个骷髅，这四个骷髅上下左右盘旋，形成了一层密不透风的防御，将攻击而来的金箍棒分体全都挡在了外面。

    组成五角星的骷髅在黑雾中沉浮着，有飞剑刺来，就张口喷出一团黑雾，然后像蛇头一样飞出黑雾，将飞剑吞入腹中。

    凌越看着骷髅吞下飞剑，心中吃惊不小。当然更吃惊的在后面，每当这些骷髅吃了一根分体，法力就增长一分。

    他决定擒贼先擒王，于是隐在分体中，向老妖怪缓缓靠拢过去。

    在离老妖怪只剩下三丈的时候，突然启动，如离弦之箭般冲了过去。

    老妖怪嘴角挂出了一丝淡淡的笑意，凌越完全没有注意到。

    三丈、两丈、一丈、三尺。

    老妖怪那如同骨架一般的身体就在眼前，凌越咬咬牙，加快了速度。

    一片红光闪现，一个骷颅头毫无征兆的挡在了前面。

    凌越小吃一惊，不过箭在弦上不得不发。

    金针一下钻进骷髅满是血光的大口之中，与此同时，凌越感到了一阵剧痛，这是骷髅内的血光腐蚀飞剑带来的剧痛。

    凌越忍住痛楚，继续前飞。飞剑一下子钻透了骷髅，离老妖怪更近了。

    老妖怪目光中稍显异色，不过这异色一闪即逝。

    凌越心中还没来得及缓口气，面前再次出现一个骷髅。此刻的他有股想要骂娘的冲动，很显然对方早就发现了他。

    他忍着剧痛，穿透第二个骷髅，刚出骷髅，就发现老妖怪不见了，出现在面前的是一面画着一个骷髅的幡。

    他本能的感应到了危险，想要后退却已来不及。

    那旗幡卷了起来，将凌越卷入其中。

    凌越眼前出现了一片海，一片血海。血海中，有无数行尸走肉挣扎着，嚎叫着，血海上空，则有无数的怨灵在漫无目的的飘荡着。

    他还没弄清怎么回事的时候，自己的灵魂却被一股莫名而来的力量抽出了金箍棒。

    他终于看到了自己的灵魂，透明的，淡淡的，像一团袅袅白雾，是人的形状，并且是自己前世的样子。几百年过去了，他还是他，他还是凌越。

    金箍棒失去了凌越灵魂的控制，失去了灵性，化出本体，向血海中掉去。

    凌越大惊，金箍棒是他的全部依靠，他不能没有它。他向金箍棒扑去，而周围的怨灵却蜂拥着向他扑来。

    若在前世，看到这么多怨灵张牙舞爪的想要吃掉自己，他估计早就吓瘫了。幸好，现在的凌越已修炼数百年，上过天堂，下过地狱，妖魔鬼怪，魑魅魍魉，神仙道佛全都见过了。面对这些怨灵，他虽然有些惊，但却并不怕。

    他抡起拳头，将蜂拥而来的怨灵一拳拳砸飞，威武霸气。

    不过可惜的是，他的身体被这些怨灵拦住，难以寸进，只能眼睁睁的看着金箍棒落入血海。

    血海中的行尸走肉像是跳出河面的鱼一样，争先恐后的涌向金箍棒，但它们低估了金箍棒的重量，被金箍棒压向了血海深处。

    通过怨灵之间的缝隙，凌越看着金箍棒消失在视线里，心里充溢着失落感，双眼一片茫然，仿佛失去了自己最重要的东西。

    凌越没有谈过恋爱，前世没有（没办法，男生太多，女生太少），今世没有（没办法，谁会跟一个棍子谈恋爱），若是有，他可能会觉得失去金箍棒跟失恋的感觉差不多。

    其实失去金箍棒的感觉，他也曾经有过。当初他刚穿越到西游的世界里的时候，突然远离了亲人朋友，远离了熟悉的一切，来到暗无天日的深海，他也有这种茫然的失落感。

    这种感觉很不好，让他生出了放弃的负面情绪。

    又是一阵剧痛传来，竟是一个怨灵趁着凌越魂不守舍的间隙，一下子扑到近前，咬在他的脖子上。

    凌越愤怒的抓住这怨灵，双手一撕，竟将这怨灵撕成了两片。

    让凌越意外的是，在这个世界里，怨灵是有实体的，被撕成两片以后，就算是死了，无法复原了。

    “看样子，这个世界的法则跟外面的世界不太一样。”他心中想着，为了验证这个想法，他又抓住两个怨灵，并将之撕成片。

    这两个怨灵当场死掉。

    周围的怨灵看似可怕，但就战力而言，跟凌越修炼了几百年的战力完全不是一个级别。凌越看到赢的希望，重新振作起来，大展威风，连续撕杀了十几个怨灵。

    其它的怨灵终于害怕了，远远的躲着凌越。

    这时，虚空中突然出现了九个黑色的裂缝，每个裂缝里都有一个骷髅飞了进来，共是九个骷髅，每个都有车头大小，跟老妖怪的骷髅数目一致。

    这些骷髅同时大笑，道：“我怎么说一直找不到你的本体，原来你只不过是个器灵，一直寄居在那根棍子里边。你现在本体已经暴露，注定将成为九鬼的补品。”

    还别说，看着这几个比他本体大上许多的骷髅，感应这这些骷髅身上散发出来的恐怖弑杀之气，凌越还真害怕了。

    他觉得自己躲不过这一劫了。

    他感到心虚，心中叫道：“凌越，原来你还是跟前世一样是个玻璃心，是个懦弱的人。”

    他不由的相当了前世的失败，高考时，由于心理素质不好，发挥失常，没能考上好学校。上学时，其他同学要么忙着谈恋爱，要么忙着学习，要么忙着打工，只有他跟着几个同样的屌丝忙着练级打游戏，大学四年，几乎一无是处。

    毕业就是失业，除了抱怨社会的不公，什么也做不了。

    这样的人生是灰色的，是他自己都无法接受的。

    他不愿意再重来一次，也绝不能再重来一次。

    “凌越，你不能永远一无是处，你不能永远堕落下去，你要靠自己，努力打出属于自己的未来！”

    凌越仰天嘶吼，吼声震动了这方天地。“我一定要活着出去！”

    他扫视九鬼一眼，然后一个猛子扎进了血海里。(未完待续。)