
    这时，一股劲力击打在翟拔的痒穴上，继而，他上下失守，一边喊着痒，一边在身上上下左右前后的乱挠。

    “痒啊？”小帅哥饶有兴趣的看着翟拔。

    翟拔看着突然出现的小帅哥，又是一声惊叫。

    小帅哥微微一笑，手中多了一道鞭影，一下子圈住翟拔，把他扔到了空中，成了红云上空颠来倒去的玩具的一分子。

    吊睛猛虎胆战心惊的看着小帅哥，小帅哥却是笑的和蔼可亲。

    小帅哥说道：“人们常说，龙虎斗龙虎斗，我修炼了百年，从来还没跟老虎斗过，实乃一大憾事。相请不如偶遇，咱们斗一下吧！”

    凌越听了这话，心里不由的一惊，他没想到这小帅哥竟然还是一条小帅龙。

    正在凌越感叹的时候，一道鞭影绕过老虎的四爪，一道鞭影封住了虎口，然后，整个老虎被甩到了红云上头，追随它的主人去了。

    小帅龙一边耍弄，一边叹道：“你到底是老虎还是小猫啊？我想要的是龙虎斗，可不是龙猫斗！”

    “是谁在这里胡闹？”一个低沉的声音从远空传来，接着一股沉重的压力作用在广场上。阴风呼啸刮过，所到之处，红色的鞭影消弭于无形。就像是堆积了红色颜料的油彩画上被泼了黑色的墨。至于那些在油彩画上颠来倒去的人，都像下饺子一样，掉在了地上。

    小帅龙冷哼一声：“是小爷在这里惩恶扬善！”他手中长鞭继续舞动，在广场的中心形成了一个巨大的红球，而红球的中央则是方才出现的那一团风。他竟用长鞭将风困住了。

    风无形无相，无孔不入无孔不出，小帅龙的红球还做不到密不透风，于是那团阴风似乎有突出出来的趋势。

    小帅龙面色凝重，右手执鞭，左手掐诀，那广场中心的红球瞬间变成了一个硕大的火球。

    周围的温度急剧升高，被红色红光照耀到的人，无不感到皮肤的灼痛感，那些离的近的犬戎人，更是嗅到了毛焦的气味。

    人们一边人心惶惶的往远处躲，一边替那被困在火球中央的人感到忧心。在这样的高温里，若是直接烧成灰倒也罢了，要是烧成了烤乳猪或者烤全羊之类的，那就尴尬了。

    “有两下子！”那低沉的声音再次传来，接着一道青色的剑光刺穿火球，直抵天际。

    小帅龙目光中闪出一丝惊异之色，不过他虽惊不乱。火球解体，化作一条火龙盘旋而上，绕在那青色剑光之上。

    “爆！”

    伴随着一声爆，空中出现了刺目的光芒，与之光芒相对应的是剧烈的冲击波四溢。

    小帅龙心道一声不好！

    冲击波所到之处，人仰马翻，房屋坍塌，顷刻间，便有千人以及近百座房屋遭到波及。

    过了好一会儿时间，冲击波和空中的火焰才相继散去。

    小帅龙扫视了周围被波及的百姓一眼，然后又凝重的看向广场上方悬浮着的一团黑雾。

    黑雾不停的收缩，最后化出一个身穿黑色破损战甲的犬戎人来，只是这犬戎人的脸色苍白，显然在方才的争斗中负了不轻的伤。

    这人开口说道：“你到底是什么人？到我牝牡城撒野究竟意欲何为？”

    小帅龙叹声气，颇为无奈的说道：“每来一个人都要问这些话，我要一个一个回答恐怕要累死了。这样得了，我一次性的跟牝牡城的所有妖魔鬼怪交个底得了。”

    伴随着一声响彻云霄的龙啸，牝牡城上空缭绕的云雾中突然多出了一条白龙。

    这白龙开口说道：“牝牡城的人类和妖魔鬼怪都听清楚了，小爷乃是西海龙宫三太子敖烈，鉴于贵国军队在赖丘国杀戮百姓，掳掠财富，捣毁龙庙，搞的民怨沸腾，我劝你们还是速速把军队调回来为好，否则犬戎的皇宫将会像这小池塘里的水一样！”

    “小白龙！”凌越差点惊呼出声，他怎么也没想到在这个地方能遇到在后世大名鼎鼎的白龙马，更没想到电视里英俊帅气脾气火爆的小白龙是这么一个逗逼形象。

    他张口喷出一个火球，火球如流星一般砸向城中的一个占地百顷的小湖。火球在十万犬戎人和妖魔鬼怪的关注下，砸入小湖。

    瞬间，小湖沸腾了，冒出了遮天蔽日的水蒸气，小湖周围的建筑和平民就像是处在蒸笼里一样。

    这时，一个身穿八卦服的道人从皇城中飞出，出现在小湖上方，他祭出了一块冰如意。冰如意迎风长大，很快变的如同房屋一半大小，寒光暴起，如同冬日的雪发射着清冷的月华。周围的气温随之骤降。

    牝牡城的百姓在看到此道人的同时，便欢呼出声，看起来这道人在城中的威望不低。

    水蒸气渐渐变的稀疏，最后完全消失，小湖也恢复了平静，只是水量在这短短的时间里少了一半。

    小白龙恢复人身，笑看道人，说道：“听闻犬戎国的国师是个道人，能呼风唤雨，驾云弄雾，擅降妖除魔。在当国师的这些年里，犬戎国上下风调雨顺，从来没有发生过什么大的灾难，经二十载的积累，使得犬戎国终于跻身北俱芦洲豪强之列。”

    那道人正颜道：“龙太子谬赞了！”

    “我赞你了吗？不不不，你千万别误会，我刚才说的那么多好话，全都是转述别人的，完全不是我内心的想法。你想不想知道我内心的想法？”小白龙虽然在问，但似乎完全没准备得到回答，因此也不给对方一点时间，就接着说道：

    “其实我内心的想法是，你就是一个只能糊弄糊弄平头百姓的江湖骗子，就靠着坑蒙拐骗在犬戎国糊弄人，糊弄完了皇帝，糊弄大臣，糊弄完了大臣，糊弄百姓。明面上光明磊落，暗地里男盗女娼，坏事做尽。还有，吹什么呼风唤雨？那些风和雨是你弄来的吗？说什么驾云弄雾？这也太小儿科了吧！还有降妖除魔，拜托，你自己就是百姓口中可恶的妖魔鬼怪好不好！”

    国师淡淡的笑了笑：“我所做的一切，世人自有公论！不管是褒还是贬，都不能掩盖我的初衷和使命。我为三清和白犬大神在人间的使者，我用三清和白犬大神赐予我的仙力为犬戎国民带来富贵，带来荣耀，然后将犬戎人的信仰和香火再反馈给三清和白犬大神。”(未完待续。)