
    佑圣真君道：“没人能排除这个可能性，即便是道祖和佛祖，可以操控一个人的转世，却也很难操控转世之后这人的心性。因此，道祖曾经给过猴王机会。只是，后来事情的发展并不能如人所愿。”

    “我可以劝导他，让他远离争斗。”

    佑圣真君再次沉默，再次定睛看着凌越。

    “相信我！美猴王不会想成为别人的棋子，佛祖手中的棋子也并非只有猴王一个。”

    佑圣真君展颜而笑：“我可以给你这一次机会，希望你能抓住。”

    一个时辰后。

    一眼望不到边的水泽中，一个岛屿像是黑色的灯芯，在燃烧着，点亮了大半个天空。

    一点金光一闪而过，向北方而去。

    其身后，一团五彩神光在那滔天的火焰中飞腾而起，紧追金光，投北而去。

    沼泽中，蚊蝇丛生，一个散发着恶臭的地方，一个个微小的飞虫沸腾了起来，形成了一团虫云。它们都放射着明亮的荧光，远远看去，像是一条迷你的银河。

    这条银河收缩成一团，变成一个头戴斗笠，渔夫模样的人类，然后向西方飞去。

    那大泽中间的火焰中，一个身影隐现。他看了看北去的人，又看向脚下。

    脚下是一片炼狱，数万妖怪在这片焚天灭地的火焰中挣扎着，毁灭着。

    “凌越，毁灭孔雀妖国可是大功一件，你会感谢我的。”

    凌越觉得自己的速度已经快到极限了，可是他跟后面的神光之间的距离却是越来越近。

    他想了想，知道自己这样飞，恐怕根本到不了北海，就会被追上。

    到时候，孔雀明王一把神光扫过，自己就会再次变成囚徒，并且他确信，这次孔雀明王会将他剜心锤骨。

    他很快就想到了应对之策，一头向地下栽去，直入地下千丈方才继续前进。

    五彩神光在地面上挺住，其中一头百丈孔雀身影隐现。

    这孔雀仰天嘶鸣，雀尾开屏，鸣声中透着怒火。

    前方百里外，有一座人类城池。神光泼洒而去，遮住了城。等神光消散，城灭人无，只留下一片废墟。

    凌越身周都是水，寒冷的水，他知道自己终于进入北海了。

    他继续前行，深入北海千里，终于看到了自己的目的地，一座岛屿。

    岛屿为冰雪覆盖，显得非常荒凉。

    他站在冰面上，四顾无人，有些怀疑自己找错了地方。

    这时，一片五彩云霞自海中飞出，笼罩了整座岛屿。“你倒是逃啊！为什么不逃了？”神光中传出孔雀明王愤怒的声音。

    凌越变成人身，看着那片神光。“这里将成为你的囚笼！”

    “就凭你！”一道蓝色神光随之而下，笼向凌越。

    凌越看似没动，但百丈外，却出现了另一个身体。

    神光摄走了一个凌越，岛屿上却还有一个凌越。

    “以你出神境的修为，竟有如此精妙的分身术！本王倒是小看了你！不过，就算你的分身术再精妙也是无用。”

    五彩神光轰然压下，笼罩了整座岛屿。

    不管凌越变出多少分身，都无法脱身。

    这时，凌越的身后突然浮现两具虚影，一个神龟，一个龙马。

    两个虚影化成了两个点，一黑一白，接着有黑白两色光旋转起来，形成了一个阴阳鱼八卦图。

    八卦图现，竟挡住了那无物不摄的五彩神光。

    凌越惊喜不已，心道，当年自己靠着河图洛书打败了拥有后天人种袋的黄眉老怪，看样子，今天还有机会仗着这两样神器，打赢这五彩神光。

    “河图洛书！你竟然有河图洛书！”孔雀明王在震惊中现出百丈金身。

    凌越不知佑圣真君为什么还没有来，留在岛上的后手为什么还没有发作，不过他已经来不及想这些。

    八卦图和神光在空中僵持。

    愤怒的孔雀明王身上，一道金色虚影化出，张嘴啄向凌越。

    凌越冷笑，不闪不避，只是把身体变作了金身。

    金色孔雀虚影的嘴巴在妖上凌越的同时，便崩溃成了碎片。

    孔雀明王大怒，化成一名身穿霓裳羽衣，生有五臂的绝美仙女，向凌越舞剑而来。

    械斗，凌越是从来都不怕的。

    凌越变成人形，手中拿着一根齐眉棍，与孔雀明王斗在一处。

    只打的天昏地暗，星月无光，不觉中已过去了五百回合。

    凌越棍法齐整，奈何孔雀明王生有五臂。五把颜色不一的仙剑，舞动起来，像是五片云彩，到处都是剑影。

    一不留神，一道剑影通过凌越棍法间的缝隙，钻透进去。

    凌越格挡不及，只好变成金身，硬抗这一击。

    那剑影突然化作利爪，自凌越身上一划而过，竟将凌越的金身划出一条又深又长的伤口。

    金身被破，凌越痛苦难当，一招横扫千军，逼退孔雀明王后，疾退百丈。

    熟料孔雀明王如影随形，紧追而来。

    数招过后，凌越身上又多了一道伤口。

    孔雀明王冷笑道：“就算钢筋铁骨，我也能将你撕成碎片！”

    凌越心道：“这孔雀明王不愧是跟金翅大鹏齐名的灵兽，果然厉害！”

    他将齐眉棍一抛，瞬时间化作数不清的丝剑，织成网状，向孔雀明王笼罩而去。

    孔雀明王嘿嘿冷笑：“丝剑之术，无物不破，不过破的都是凡物而已。”五柄仙剑一绞，所有丝剑尽数斩断。

    丝剑被破完全在凌越意料之中，凌越趁这点时间，放出灵阳正火。

    话说，自打修炼有成以来，灵阳正火和河图洛书一样，都是他压箱底的手段，不到万不得已，他是不会轻易使用的。

    今番，这孔雀明王实在太强，他也不得不使用出来了。

    这灵阳正火素来厉害，并且随着凌越修为大增，威力较之当年也增加了一倍以上。

    “灵阳正火！”孔雀明王不愧为荒古灵兽，一眼认出了灵阳正火。

    灵阳正火烧上她的羽衣，惊呼声中，五彩神光泛出，所到之处，灵阳正火尽数消失无踪。

    空中，五彩神光撤走，一直与之抗衡的河图洛书一时间失去了目标。

    凌越冷笑一声，河图打开，显现出一副错综复杂的迷宫画面。

    画面力压而下，眼看就要压住穷于应付的孔雀明王。

    这时，一片荧光席卷而过，出现在孔雀明王头顶，顶住了洛书。

    “荧光！”凌越心中大惊，知道渔夫终于出现了。

    得以喘息的孔雀明王神光倒卷，向河图洛书卷去。

    此时的河图洛书处于分离状态，没有合成太极图，在神光的压力下竟然有被摄走的迹象。

    凌越震惊之下，大喊道：“九曲黄河！”

    天地顿时一暗，广袤的空间内充溢着清澈的水。

    无穷无尽的水向五彩神光中灌去。

    不知不觉中，或者说被逼无奈中，凌越再次使出了当日对付后天人种袋的办法。

    孔雀明王扫了荧光中的渔夫一眼，然后看向那漫天的大水。

    她仰天大喊：“遮天蔽日！”

    于是，空中，除了水，又多了遮天蔽日的光。

    光芒所到之处，所有的水都被吞没。

    移山倒海级别的战斗，消耗着恐怖的灵力，天地也为之震颤。

    荧光中，渔夫笑了，笑的那么诡异。“让暴风雨来的更猛烈一些吧！”

    无数银光如同银河一般弥散在空间之中，五彩神光中有，大水之中有。

    突然间，这些荧光全都爆炸了，就像是整座星系爆炸了一般。

    凌越大惊。

    孔雀明王大惊。

    天地似乎都成了碎片，九曲黄河瞬间崩溃，五彩神光也变的散乱起来，如同雪花一样纷纷扬扬的散落。

    凌越痛苦的蹲在地上，然后看着脚下的地面粉碎，成渣。

    渔夫仰天大笑着，疯狂的笑着，肆无忌惮的笑着。

    “你在干什么？”孔雀明王也很痛苦，她厉声质问渔夫。

    “棋子，都是棋子！”渔夫看看凌越，再看看孔雀明王。

    破碎的岛屿形成了一个漩涡，很深很深，像是一个通向异空间的通道。

    渔夫化成一片荧光向其中飞去。

    这时，那漩涡中，突然有大水冲出，将荧光淹没。

    接着，寰宇一清，天地间干净了很多，只剩下那个漩涡，和被大水卷住的渔夫。

    孔雀明王看着一男一女自漩涡中走出，眼珠子差点掉出来：“海神禺强！青衣女子献！你们怎么会在这里？”

    这时，空中突然多了一副画卷，画卷卷向孔雀明王。

    孔雀明王正要用五彩神光相挡。

    凌越很机警的调动河图洛书，压的神光动不得分毫。

    “不！”在孔雀明王惊怒交加的呼声中，画卷合上。

    佑圣真君现出身来，收走了画卷。

    海神禺强看向渔夫，道：“浮游，好久不见了！”

    渔夫道：“确实好久了！不过我没想到的是，这么多年过去了，你竟然还没有进入天道。”

    “你不也一样吗？”海神平静的答道。

    “我是为了神尊，不救出神尊，我无法驱除心魔，不驱除心魔，我渡不过神劫。”

    “你是为了共工，我则是为了你。当年神战，共工被镇压，相柳被杀死，唯有你凭借着无处不在的化形本领逃得一命。四方神中，其他三神都已入天道，超脱出六界之外，只能留下我，等着你自己现身。”

    渔夫傲然道：“你以为就凭你们夫妻，这根棍子，还有佑圣真君，就能封镇我吗？”(未完待续。)