
    颖琪心里一哆嗦，惊道：“九杀！”

    她也不知道这句九杀，是因为担心还是因为别的什么。

    血色剑林与千掌的对撞眨眼之间就要发生，可是颖琪的心里是多么希望这眨眼时间能像一万年那么长久。

    但，眨眼毕竟是眨眼。

    天地动荡！

    金色的佛光和血红色的魔光笼罩了整片天空。

    人们什么都看不到，什么都听不到。

    只能感受到末日降临一般的剧震。

    数十里外的远山，在动荡中塌方。

    深目国都外的地面在动荡中碎裂，有平地隆起成了山丘，有山丘下沉成了断崖。

    犬戎人在十数里外修建的蓄水库彻底崩塌，涛涛的洪水四溢，像是脱缰的野马，但却被突然出现的大裂谷所阻，无法泛滥。

    颖琪咬破舌尖，吐出一口血在凌叶翠上，凌叶翠光芒大放，威势暴增，使得城外的动荡止步于凌叶翠的宝光之下，使得深目国都在动荡中免受伤害。

    与此同时，犬戎军营上方出现了一片宝光，护住了整座军营。

    几息时间后，光芒开始逐渐散去。

    方才的光芒太过强烈，即便是以颖琪的修为也看不到什么。光芒稍微微弱一点，她便慌乱的寻找着什么。

    她很快便找到了自己想要看到的东西。

    城外的地面上，出现了一个宽逾百丈的巨坑，巨坑的底部躺着一个血肉模糊的灵禽。这灵禽有九个脑袋，有双翼，有如刀似剑的鹰喙和利爪。这灵禽正是九杀。

    “九杀，你一定要撑住，你不会被击败的！”颖琪喃喃的说着，眼眶里的泪水在不停的打着转。

    犬戎军营里响起了海啸一般的欢呼声。

    这欢呼声提醒了颖琪，她抬头向空中看去，见那普渡莲花光芒暗淡了许多，但依然如同太阳一般闪耀。

    国师的声音响起：“深目国的人民们，佛法无边，回头是岸。龙族已经无法守护你们，你们需要一个更强的守护神。白犬大神乃洪荒大神后裔，学贯道佛，法力通天，一定能更好的承担起守护这项任务。”

    深目国的百姓们抬头看着空中的普渡莲花，有不少人发生了动摇。

    有人小声说道：“反正都是信仰，信龙族是信仰，信白犬大神也是信仰；信阐教是信仰，信摩尼也是信仰。不管信仰谁，香火都是少不了的，虔诚都是少不了的，既然什么都少不了，自然是谁强大就信仰谁。”

    颖琪感应到了人们心里的动荡和不安，也感受到了他们信仰的动摇，心里无比的难过。

    颖琪紧紧的闭上眼睛，她从小就学习的，并引以为豪的龙族历史，在脑海中一一浮现。

    龙族传承与鸿蒙大神祖龙，龙族一经出现，便快速壮大起来，与鸿蒙诸神并列，与阐教和摩尼并列。

    第一次神战，龙族居功至伟，接管四海。

    大禹年间，四海龙族助大禹治水，居功至伟，龙庙遍及天下。

    龙族的骄傲自满使他们远离了随后的神战，影响力随着时间的推移逐渐衰减。

    东海龙族三太子敖丙被哪吒所杀，四海龙族迫使哪吒割骨还肉。

    哪吒封三坛海会大神，成为天庭战神。

    孙悟空闹东海，夺神器定海神珍铁、锁子黄金甲，凤翅紫金冠、藕丝步云履。

    历史中，有荣耀，有耻辱，但真正的分水岭，却是哪吒和美猴王的崛起。

    颖琪虽为女儿之身，却无时无刻不将耻辱牢记于心，哪吒和孙悟空都是她要超越，要击败的对象。

    只是龙族沦落，四海龙族之声望，在六界中竟不敌一个哪吒三太子；也不及一个被压在五行山下四百年的美猴王。

    “不，龙族不能再输了，龙族的信仰不能再丢了！”颖琪的目光中透着一丝悲凉，自语道：“与其看着龙族继续沉沦，还不如跟这深目国都共存亡，城在人在，城亡人亡！”

    既然已下定了决心，颖琪便不再犹豫，她默默的抽出双剑，她虽然对九杀印象不是太好，但也不能眼睁睁的看着九杀为自己而死，这样的情是她无法承受，也难以接受的。她准备向石王宣发出挑战。要么战死与城携亡，要么…，颖琪不再往下想了，看了石王宣的手段，她真不知道自己该怎么翻转乾坤。

    石王宣连续打出十几记法印，本已暗淡需多的普渡莲花光芒重新绽放起来。莲花投出一束光束，笼罩住九杀。

    “佛法无边，回头是岸，佛是最慈悲，胸怀最宽广的，不管你之前有多大的罪恶，只要肯皈依我佛，无上佛法都会洗净你的罪恶，净化你的心灵。城主，此刻皈依，我便可放你一条生路。”

    光束中，九杀挣扎着站了起来。

    深目国都城墙上，无数士兵欢呼了起来，城头上的颖琪也看的热血沸腾。

    “九杀，好样的！”

    九杀听到了颖琪的声音，扭头看了颖琪一眼，满是血污的脸上竟绽放出了一丝笑容。

    他抬头看向石王宣，道：“我九杀虽有点邪气，但骨头却是硬的，我可以死，但不会输。你不用再废话了，出招吧！”

    石王宣目光中闪出一丝冷厉之色。

    颖琪飞了起来，在众人的注视下，飞到了石王宣的对面。

    石王宣颇为意外的看着颖琪，道：“龙族公主，你这是干什么？莫非你也想挑战我？”

    颖琪道：“守卫深目国是我龙族的责任，作为龙族一员，就算为深目国百姓献出生命也是应该的。你和九杀城主的比试，到这里可以结束了，从现在开始，是你我的生死决战。”

    九杀喊道：“公主，你不要冲动啊！”话刚说完，就疯狂的咳嗽起来，并咳出了一滩血。

    石王宣道：“公主是打算与城携亡吗？”

    颖琪看了一眼深目国都，脑海中浮现出深目国民们深受瘟疫苦难，战争磨难之时的凄苦模样，心里不由的有些苦涩，有些歉然。“深目国走到如今这个地步，龙族的责任无法推卸。深目国百姓付出了如此惨重的代价，龙族也不应当独善其身。我，敖颖琪，东海龙宫七公主，愿与深目国共存亡！”

    深目国百姓们骚动了起来，原本对龙族信仰失去信心，打算放弃龙族信仰的人，又开始重新审视自己的想法，并在内心祈祷龙神的原谅。

    不知道是谁说了一句：“龙神没有放弃我们，龙神没有放弃我们！龙神万岁！深目国万岁！”

    这句话便如同一阵风一般，在深目国都内无孔不入，影响了几乎每一个人。

    人们都在念着喊着：“龙神没有放弃我们！龙神万岁！深目国万岁！”

    听着下面传来的声音，颖琪的眼泪终于哗哗流了下来。

    百姓们是可爱的，他们的要求并不高，只要能平静安稳的生存下来，可即便是这样的要求，作为守护神的龙族也无法带给他们，龙族是不合格的守护神。

    “龙族在沉睡，我，敖颖琪，希望能用自己的生命唤醒龙族！龙族不能再沉沦了！”颖琪对天，对四方，呐喊。

    她的声音在空中回荡着，随着风，伴着云，不停的飘荡。

    石王宣的脸有些抽搐，一个醒着的龙族明显不符合他的利益，不过，龙族已经沉睡了这么多年，他们还能醒过来吗？

    “不会，龙族不会再醒过来了，在这六界之中，有太多的人太多的势力都不希望龙族醒过来。不仅仅是一个龙族公主的死亡，即便是再多的龙族死亡，也无法唤醒他们。”

    不过，对于一个愿意用声明唤醒龙族的公主，石王宣还是对她报以了最高的敬意和尊重。“七公主，我，石王宣，犬戎国国师，正式接受你的挑战。”

    见识过了普渡莲花和千手观音的厉害，颖琪不认为自己有太多机会，因此，她一开始就用上了最强的法术。

    佛光普照的天空中，一条水青色的神龙出现，她是如此的美丽，就像是无边荒漠中的绿洲，无垠海洋中的灯塔。

    千手观音法象再次出现。

    九杀站直了身体，他本可阻止颖琪，不过他没有。他虽然无法理解颖琪的想法，但明白做出牺牲自己这样的举动是多么的艰难。

    他尊敬颖琪，所以不会打扰她。

    颖琪的消失，是注定的。

    他不能阻止，更不能眼睁睁的看着对方的消失，因此他只能自己离开。他有无穷的生命，方才被热血驱使，使得他一时间失去了理智，想要用生命来换尊严，但此刻热血退去，他才意识到自己方才的行为是多么的傻。

    他始终不是一个肯为爱付出生命代价的妖。

    他看了颖琪一眼，目光中充满了惋惜，这是一个值得爱的龙女；他看了石王宣一眼，目光中充满了愤恨，这是一个他要穷尽一生也要灭杀的妖。

    “公主，我走了，不过，你放心，九杀一定会为你报仇的，不管用多久的时间，我都要用它的血来祭奠你。”

    一点红光默默的消失在战场上，没有回头，因为他不忍心看到那一幕让他心碎的画面。

    毕竟，不愿付出生命的爱，也是爱。

    千掌铺满了天空，放射出的光芒让人无法直视，化入到每一个角落，却进入不了那一汪水青色的天池。

    天池虚悬于空中，有青龙在其中盘绕回旋。

    石王宣打出了最后一个法印。

    千掌轰然而下，没人怀疑，这无物不催的千掌会将天池撕成粉碎。

    光芒！

    无边的光芒！

    深目国的百姓们，努力想看到更多，看到已经深扎在他们心底的颖琪公主，可是他们什么也看不到。

    他们的眼睁不开，他们站不稳。

    他们在动荡和不安中恢复过来，凌叶翠虽然没有颖琪掌控，但内蕴的法力足以保护住城池一次。

    他们急切的，满怀悲切的抬头看天。

    接着，悲伤的脸绽开了，化作了春天般的笑。(未完待续。)