
    为首的妖怪阴阳怪气的说道：“水晶宫有水晶宫的规矩，玄冰宫有玄冰宫的规矩，不管是谁，到了这里都要遵守玄冰宫的规矩。颖琪公主，要么让我们搜身，要么打道回府。”

    颖琪公主双眸中闪出一丝光华，看出这三妖全都是蛇精，于是怒视三妖：“原来是你们三个在捣鬼，你们也是那鲛人带到玄冰宫的？”

    “这个就不是颖琪公主该管的了，颖琪公主身份高贵，自然不能由这群粗鄙的夜叉搜身，我三姐妹同为女性，可以代劳。”

    颖琪公主怒骂了一句，挥动银鞭，同时攻向三妖。

    左方的蛇妖一跃而出，手中光华闪动，多了两柄青蛇剑。剑体呈双蛇缠绕之状，剑锋乃双蛇蛇头。

    鞭影重重，密不透风，但这蛇妖丝毫不惧，手执双蛇剑撞入鞭影中，一剑荡开银鞭，一剑刺向颖琪。

    颖琪冷笑一声，左手银光流动，多了一把匕首。匕首横扫，迎向双蛇剑。

    眼看兵器相交，那双蛇剑突然变作两条蛇，轻巧的避开匕首，张开蛇口，咬在了颖琪的左臂和右肩。

    被咬中的地方立刻变的淤黑，并且快速向四周扩散。

    颖琪眼前一阵眩晕，身体一软，向下倒去。

    凝柔眼见于此，惊叫道：“颖琪！”赶紧靠近过去，将她扶了起来。

    蛇妖停止进攻，轻蔑的说道：“颖琪公主，两条路你究竟怎么选啊？不过我保证，不管你选那一条，你都会得到解药。”

    颖琪盘坐运功，使出玄冰诀，封冻静脉，延缓蛇毒的扩张。

    凝柔看着颖琪的样子，可怜的抹着眼泪。

    颖琪稍微好了一些，问凝柔道：“玄冰宫究竟发生了什么？怎么什么牛鬼蛇神都能往里面进，偏偏我们龙族自己人却要被拒之于门外。”

    凝柔公主还没来得及回答，却听蛇妖说道：“凝柔公主，你该回宫了！”

    凝柔一愣，看了颖琪一眼说道：“颖琪，玄冰宫变了，北海变了，你走吧，不要再来了！”说完后，恋恋不舍，一步三回头的走近玄冰宫。

    颖琪看着凝柔走进玄冰宫，目光中尽是悲伤之色。她逼视蛇妖：“天理昭彰，蛇妖，你们还有你们的主子都会遭受天谴的！”

    她站了起来，不再理会三妖，向海面上升去。

    蛇妖在后面说道：“玄冰宫和北海都依然是北海龙王的，我们只是看门的，希望颖琪公主不要误会。公主就这样走了，难道不想要解药了吗？”

    颖琪公主不想再跟它们讲话，固执的往前游。

    蛇妖冷笑，令夜叉守好宫门，返回玄冰宫中。

    颖琪公主拖着虚弱的身体游到了海面上，在这个过程中，蛇毒不断蔓延，她的脸色已经开始变的发青发黑，神志也渐渐变的不清晰。

    她的双眼像是蒙了一层纱，视野里的所有景物都很模糊，她隐约看到一冰山，使出所有力气跳了上去，同时也晕倒在地。

    凌越变成一只海鸟，落在颖琪身旁。稍一犹豫后，取出了一粒九转金丹喂她服下。用九转金丹解蛇毒形同于焚琴煮鹤，可是颖琪性命垂危，他也想不到其它办法，也就只能这样做了。

    九转金丹下肚，仅仅几息功夫，颖琪的脸色便开始好转起来，青黑色退去，脸色变的格外粉嫩红润，用凌越前世的话说，那是满满的胶原蛋白。

    颖琪断断续续的呼吸也变的急促起来，她猛然坐起来，张开吐出了一口毒血。

    毒血落在冰面上，竟将这封冻了不知道多少年的寒冰融化了一大片，这蛇毒竟是属于热毒的。凌越开口说道：“还不赶紧运功，不要浪费了金丹的药力！”

    颖琪吃惊的看了凌越一眼，本想质问什么，却觉得小腹中越来越鼓涨，有一团气流像是要撑破自己的肚皮。她出身高贵，从小服用过不少灵丹妙药，当即便意识到这团气流的本质。顾不得惊喜，就盘坐在冰面上，巧运神功，将这团不断膨胀的气流炼化，转化为玄冰神力。

    九转金丹药力何等蓬勃，颖琪整整花了两三个时辰的功夫才化解了大半。

    颖琪一跃而起，看看自己的脚，看看自己的身体，感觉非常满意。右手两指并拢，向水面一指，片刻功夫便在海面上起了一座冰山。

    凌越相当无语，说道：“公主殿下，你大仇未报，大恩也未报，这样浪费仙元之力，自娱自乐，怎么着都说不过去吧？”

    颖琪这才看向凌越，问道：“是你救了我吗？”

    凌越冲着颖琪翻了个白眼：“请问公主殿下，在这渺无人烟的海面上，除了心地善良，大公无私，高风亮节的本鸟外，还有谁肯吃力不讨好的救你啊？”

    颖琪自己也不好意思起来，她过来双手捧住凌越，然后凑到嘴边亲了一下。

    这一亲，堪比九天神雷，电的凌越七荤八素，外焦里嫩。回味半晌后说道：“你这公主太没礼貌了，也不看我是男是女，也不问我愿不愿意，也不顾礼仪大防，就这么随随便便，肆无忌惮的亲我，你问过我的感受吗？”

    正在颖琪感觉不好意思，脸红的像美猴王的屁股的时候，凌越接着说道：“说了这么多，我只是想强调一点。”

    颖琪像个犯错的小学生一样，忐忑不安，恭恭敬敬的聆听着凌越接下来的教诲。

    “美女，你再多亲几下呗！”

    颖琪瞬间石化，接着一巴掌将凌越拍在冰面上。

    一点都不疼，但凌越还是假装受伤了，挣扎着站起来说道：“没天理啊，有好心没好报啊，这是什么世道啊！”

    颖琪以为自己功力大增后，控制不好力道，出手重了，于是又流露出歉然之色，道：“对不起啊，我不是有意的，你伤的重不重啊？”

    凌越叹道：“我的翅翼折了，我的红心碎了，我的热血冷了。”

    颖琪楞了一下，继而目光中闪出一丝狡黠，赶紧凑到凌越面前，一边向凌越道歉，一边查看凌越的伤势。“对不起啊，不过你放心，我是龙宫公主，家里有数不清的灵丹妙药，一定能治好你的。”

    凌越轻轻的动了动翅膀，将颖琪的葱白玉手移到胸前，目光惆怅的说道：“治不好了，就算是大罗仙丹也治不好我了！”

    颖琪奇道：“为什么？”

    “翅膀折了，是可以治愈；但热血冷了，如何还能沸腾；心碎了，难道还能像破镜一样重圆！”

    颖琪低声下气的说：“一定有办法的！”(未完待续。)