
    国师心里微惊，但表面上却是什么也看不出来。liudianxing.com“我什么也没做，不信你手里有什么证据，就算有也是伪证。”

    小白龙无所谓的笑了笑：“伪不伪自有神明判断，不是你小小国师说了算的。这北俱芦洲的妖魔鬼怪，神仙佛道，也不是没有人管理，可以私自妄为的。”

    国师心里起了波澜，但还是笑道：“不做亏心事，不怕鬼敲门。就是到了三清面前，我也不怕。”

    小白龙突然面色一肃：“说不怕鬼敲门，又说不怕三清，国师大人，你在骂三清是鬼吗？”

    国师脸色终于发生了变化：“我乃三清信徒，怎会对三清不敬？龙太子不要血口喷人！”

    “血不血口喷人什么的？我也懒得跟你争辩，不过我会把原话呈上去的，不知道北极驱邪院的执事之神听了这话会有何感想？”小白龙微微一笑，驾起一团祥光向远处飞去。

    背后，国师脸色爆寒。

    小白龙所说的北极驱邪院，凌越也有所耳闻，传闻由中天紫微北极太皇大帝执掌。

    中天紫微北极太皇大帝，凌越曾在蟠桃会上见过，乃是天庭六御之一，地位在昊天玉皇大帝之下，满天诸神之上。

    紫微大帝上统诸星，中御万法，下治酆都，乃诸天星宿之主，执掌天经地纬，以率普天星斗，节制鬼神与雷霆。

    紫微大帝的直接下属有天庭大名鼎鼎的北极四圣，而北极四圣中最出名的莫过于天蓬大元帅，只可惜名气不代表实力。战力最强的乃是真武灵应佑圣真君，四百年前，美猴王大闹天宫，从老君的丹炉里逃出来以后，直接飞向凌霄宝殿，结果就被佑圣真君下属的王佐使拦了下来。

    当凌越还是个小孩子的时候，看过一套连环画，这连环画分为四部，分别是《东游记》《南游记》，《西游记》，《北游记》。

    东游记讲的是八仙的故事；南游记讲的是生有三眼，脾气性情跟孙悟空相似的华光的故事；西游记则不需多说；北游记讲的就是真武大帝当年被封北方真武大将军在北方荡除各类妖魔鬼怪的事迹，而此处的真武大帝其实就是北极四圣之一的佑圣真君。

    时间太过久远，漫画里的内容，凌越早已不记得了，而他穿越之前，电视上也没有播放过跟北游记相关的电视电影和动漫作品。

    他驾祥云向南方飞去，紧追刚刚离开的小白龙。

    国师脸色阴晴不定，看着小白龙的身影消失在远空后，才返回皇城。

    凌越并没有花费太久便追上了小白龙。

    牝牡城以南八百里外，一脉东西大山横断戈壁，大山之间只有一条狭长的道路通达南北，乃是古来客商南下和北上的必经之处。

    凌越追上小白龙的时候，小白龙正在驿道旁的茶棚里叫茶。

    只见他举目四顾，目光不经意的从凌越身上扫过，然后手执折扇，吟道：“野鹤孤云闲活计，清风明月道生涯。千山磊落收云气，四海光明曜日化。”

    眼见于此，凌越暗叫一声装逼。时不我待，他直接坐到了小白龙对面。

    小白龙看他如此表现，颇有些意外，不过意外过后，又开始饶有兴趣的观察他。

    “不用看了，我不是犬戎国师的手下。”凌越一想就知道小白龙在想些什么，他小施法术，屏蔽了附近所有人的视觉和听觉。

    小白龙撑开扇子，悠哉的摇了两下，然后哦了一声，这个哦的语气明显带着疑问色彩。

    “我来自深目国。”

    小白龙微微一笑：“我听说深目国被犬戎大军围困了好一阵子了。”

    “是的，并且深目国中也出现了大面积的瘟疫，若非东海龙宫的七公主全力支撑，恐怕早就要城破国亡了。”

    “哦！”小白龙又哦了一声：“这个我还真不知道，没想到醉生梦死的东海龙宫中还有这么有责任心和胆魄的嫡系子孙。”

    凌越听小白龙话中有话，并且话中还透着对东海龙宫的不屑。不过他不愿深究这些，说道：“你要对付犬戎国师，我可以帮你。你要去北极驱邪院告状，我也可以做你的证人。”

    小白龙一合扇子，面色古怪的说道：“好，若能得到道友的相助，这北极驱邪院一行，必定能马到成功。”

    凌越没想到事情进展的这么顺利，再看着小白龙的表情，怎么着也感觉怪怪的。不过想想，小白龙怎么着在西游记里也是个正面人物，因此就暂时按下这些猜忌。“希望咱们合作愉快！时间紧迫，咱们这就出发吧。”凌越一边担心颖琪，一边又担心小六和戚落，所以想早些赶到北极驱邪院。

    小白龙却是丝毫都不着急，说道：“兄台，莫要心急，此去北极驱邪院，数十万里之遥，长途奔波，枯燥劳累。不找点趣味，不休息足了，这一路下来会很痛苦的。”

    “北极驱邪院到底在哪里？为何会这么遥远？”

    “北极驱邪院位于中天之下，大地之中。上应北极星宫，下应北阴酆都。”

    凌越最讨厌别人这样故弄玄虚，讲了半天，也不知道到底指的哪里。“传闻西海龙三太子乃是性情豪爽之人，今日一见实在让人失望，故弄玄虚，自命不凡，盛名之下其实难副。”

    “外人的评价，小爷从不放在心上。咱们还是品一口香茗，悟一片道心吧。”一边说着，一边饮了杯中茶。

    凌越看小白龙装逼看的很累，于是拎起茶壶，将壶中水一饮而尽。

    小白龙看的直摇头：“人们常说的牛饮也莫过于此，有辱斯文。”

    “行了，不要再酸了，几十万里之遥，按你这个走法，等到了那里，深目国和赖丘国估计早就被瘟疫灭国灭种了。”

    “准确来说，本太子游历到赖丘国的时候，这赖丘国已经被灭国了，各大城镇的驻军都是犬戎国人，只是国内的瘟疫依然在散播，并且更诡异的是，这些瘟疫只对赖丘国民有效，对犬戎国人则完全没用。”说完后，小白龙又叫了一壶茶。

    凌越相当无奈，问道：“你就这么喜欢喝茶？”

    “没办法，谁让刚才的那一壶茶被你牛饮了呢？我只有重新再叫一壶了。老老实实坐好，别捣乱，喝完了这壶茶，咱们就可以出发了。”

    等小白龙慢条斯理的喝完茶，两人才向南飞去。(未完待续。)