
    虎妖不以为意，它将更多的法力注入到血钻中，血钻再次变大。十几息之后，血钻竟变的一丈长短，上面释放出来的威压实在令人心悸。

    小白龙感受到了空前的压力，不过目光中没有畏惧，而是狠厉。

    血钻化出一道血影砸了下去，如同秋后的贯日长虹。

    与此同时，一声龙吟响彻云霄，搅的风云变换，日月无光。

    虚空中，凭空生出了一片火云，火云范围如此之大，笼罩了千丈之地，远远看去，就像是另一个太阳，包括虎妖在内的所有妖怪都被这赤红色的火焰吞没。

    火云中，一条白龙龙身隐约可见。

    火云就像是架在空中的锅炉，将空中的云彩烧的沸腾直至蒸发完毕，将群山中的动植物烧的大火纷飞直至化为灰烬。

    这是一场灾难，一场妖怪的灾难，一场群山上生灵的灾难。

    一声声惨叫从火云中传出，凄厉。

    一个火球从火云中飞了出来，是一个侥幸逃出火云的妖怪，可它没能飞多远，就化为了灰烬。

    又是一声龙吟传出，身长三十丈的白龙从火云中飞出，在火云上方盘旋着，目光中有着得意和傲娇。仿佛在说：“我是龙，万兽之王，并且是万兽之王这个庞大家族中的皇者！龙威不可逆，你们都是蝼蚁！”

    这时，远空之中突然出现了悠远的梵音，仿佛有千万僧侣在空中吟唱。

    小白龙循声望去，却见头顶上不知何时出现了一片金色的宝光。他眉头一皱：“这里是阐教和龙族的地盘，摩尼来此作甚？”

    金色的宝光渐渐清晰起来，形成了一个直径百丈的卐字符。卐字符放射出千万道金光，灌入火云中，那不可一世的火云顿时间开始消散。

    小白龙此刻不仅仅是皱眉了，而是有些恼怒了。他抬头看天，仰天长啸，发出的剧烈声波打在卐字符上，使得卐字符出现了类似涟漪一样的波动。

    “嗡嘛呢呗咪吽！”

    六子真言的声音在空中回荡，与这真言一起出现的是强大的禁制力量，这禁制力量像一座山，压的小白龙有些喘不过气。

    他几乎用尽全身的力量才能抵御住这强大的真言之力，除此之外，他连移动的力气似乎都没有了。

    他不甘心，张口喷出浓浓的火焰，可这火焰都被禁锢到了身周，根本出不了百丈范围。

    这时，空中的卐字符压了下来，重重的打在小白龙的身上。

    那如同钢铁一般的龙鳞在这重击下脱落，小白龙脊背之上，皮开肉绽，鲜血淋漓。他强撑的身体也随之弯曲了不少。

    不屈的意志，龙太子的骄傲，使得他不肯认输，他咬着牙齿也想重新站直。还别说，虽然这禁制之力如同山岳一般沉重，但还是被他抬升了不少。

    不过，相应所付出的代价也是很大的，他的力量开始透支，他身上的伤势在不断的加重。

    空中，另一个卐字符正在‘嗡嘛呢呗咪吽’中形成。

    几息之后，该卐字符砸下。

    小白龙四肢所踩的祥云被一轰而散，他再也无法在空中支撑，整个身体被砸落凡尘，重重的镶入到深山之中。

    他不屈，他骄傲，他依然在挣扎，依然在咆哮，可身上的伤势却也越来越重，并且也根本无法将镶在山体内的身体支撑起来。

    空中，第三个卐字符正在形成。

    小白龙若是被该字符再次打中，他将毫无疑问的一命呜呼。

    小白龙不甘的看着这个字符，据他所知，能施展如此级别摩尼佛术的摩尼大神并不多，在西天至少也是罗汉级别。可这个级别的大神怎么会随随便便的帮助妖孽，怎么敢随随便便的攻击龙族太子？

    空中，嗡嘛呢呗咪吽的吟诵声依然没有停止，卐字符已经成型。

    小白龙无助的咆哮着，可是那本应响彻云霄，震动九天的龙吟传播不出百丈远。

    时间在很快的流失，卐字符轰然砸下。

    小白龙冷笑，别人临死前都是尽可能的闭上眼睛，可是他不会这样，就算要死，他也要睁着眼睛死。

    百丈、五十丈，十丈，三丈…

    距离越来越近，但卐字符却还是消失了。

    小白龙莫名其妙的看着卐字符在眼前消失，在意识到自己捡回一条命的同时，又有些不敢相信。

    再接着，他感觉自己能动了，封禁他身体的禁制也消失了。

    他迫不及待的飞出山体，然后目瞪口呆的看着一只麻雀大小的小鸟叼着一头身高丈余的老虎尸体。

    “傻鸟，虎妖是你杀的？”小白龙有些不敢相信眼前发生的这一切。

    小鸟用爪子抓住虎妖尸体，开口抗议道：“不许叫我傻鸟，你这条呆龙！”

    小白龙死里逃生，此时的他不想争吵，尤其是跟有可能是自己恩人的鸟争吵，于是再次问道：“这虎妖是你杀的吗？”

    “你猜对了，你这呆龙四脚蛇的命就是我救的。我这也算是以德报怨了，希望你能家教好一点，不要让我当东郭先生。”凌越重新变成人形。

    “知恩图报理所应当，你既然救了我，不管如何，我都要报答你的。”想想当初自己用炎海抟火阵困住此人，如今此人却从阵中脱身救了自己一命，不由的有些惭愧。

    “报答就不用了，只希望你下次不要再把我困到那火阵里就行了，那火的威力还不错，就是跟迷宫一样轻易出不来，让人很难受的。”

    小白龙稍微的低下自己高贵的头颅，向凌越道了歉。

    凌越倒是无所谓，毕竟他是知道小白龙的品行的。

    小白龙问道：“你刚才只是打死这只妖虎吗？有没有看见摩尼教的僧人？”

    凌越摇了摇鸟头：“没看到僧人，只是看到虎妖对着一个珠子不停的掐佛印，然后嘴里边念着嗡嘛呢呗咪吽六字真言。他太专心了，没想到我到了他身后，给了他一棒。可惜的是，这虎妖一命呜呼后，那珠子也不见了。”

    “这虎妖一身妖术，怎会有摩尼教的佛宝？难道此妖已经皈依了摩尼？不像啊。这虎妖明显是犬戎国师派过来的，估计十有八九也参与过赖丘国和深目国的大战，杀人无数，这样的妖摩尼怎么会收？”小白龙自言自语，百思不得其解。

    凌越心里嘿嘿冷笑，问道：“你设这个炎海抟火阵的目的是想困住虎妖这群人吧？那你有打算去北极驱邪院吗？”

    小白龙不答，依然皱着眉头在自言自语，显然没听到凌越的话。(未完待续。)