
    青龙继续在天空环绕。

    而原本发出耀眼佛光的犬戎国师却狼狈不堪的一手捂着屁股，一手操控着普渡莲花，脑袋像拨浪鼓一样四处的乱转，似乎在寻找着什么。

    画面有些滑稽。

    青龙在一片水青色的烟雨祥光中，化做颖琪，只不过此时的颖琪面露惊喜之色，手里还多了一把剑。

    深目国的百姓们看不到这把剑，即便是看到了也认不出来，但颖琪却是知道这把剑的。

    “你回来了！”

    颖琪有一种恍如隔世的感觉，双眼看着这把剑，不知为何眼泪啪嗒啪嗒就落了下来，也不知道这眼泪是心酸的多，还是温暖的多。

    凌越道：“知道你想我了，我这不是回来了吗？亲亲琪琪，不要哭了好吗？”

    要搁往常，颖琪肯定会回敬一个去死，不过此时的她握着这把剑，感受着这把剑的温度，心里竟有一种说不出的安全感。她一把抹去脸上的泪水，接着便破涕为笑。她也不知道该说什么，也不想说什么，只是看着凌越，这样笑着，傻傻的笑着。

    生死一线之隔，连颖琪自己都没有意识到，她的情感在发生着奇妙的变化。

    凌越心中也有一种非常温暖非常异样的感觉，这种感觉很奇妙，他也不知道该怎么描述，反正就是非常喜欢，恨不能就一直生活在这种感觉之中。

    天外飞来数名妖仙和几名身穿铠甲的鳌将。

    石王宣看着这几名妖仙和鳌将，道：“你们是北海的吗？”

    颖琪听了这话，总算将目光从凌越身上移开，等看到妖仙和鳌将后，就见一只鸟雀叽叽喳喳的飞了起来，落在自己肩膀上。

    这个鸟雀颖琪也很熟悉，有点四不像，乃是凌越变出来的化身，用以蒙蔽石王宣和那些妖仙鳌将的。

    鸟雀叽叽喳喳的说道：“颖琪公主，来，我为你介绍一下。这三位威风凛凛的鳌将乃是北海龙王的贴身大将军，礼、智、诚三将军。这三位风度翩翩的妖仙则是出身深水冰潭的牛仙、狮仙和水仙。”

    凌越为三妖起了三个还算说的过去的雅号，但任谁看向这三妖，都无法把它们与仙联系在一起，因为妖气太重了。因为这三妖一个长的像水牛，一个长的像海狮，一个长的像水母，正是跟凌越颇有来往，并被凌越整蛊过的三妖组。

    三名鳌将和三妖组均过来，拜见了颖琪。

    石王宣看看突然多出来的北海组合，又看看颖琪肩上的怪鸟，心里震惊不已，很显然，北海已经介入进来了，犬戎国军队开疆拓土的步伐势必会受到影响。

    他的脑袋急转，很快便有了主意。“公主殿下，我知道龙族出身高贵，向来是很重承诺的，不过现在形势逆转，我还是要确认一下，不知公主方才所说的话是否仍然有效？”

    凌越当然知道这老狐狸打的什么主意，于是抢先说道：“既然有新加入者进来了，那么自然要按新的玩法来，不知道国师大人是想玩车轮战呢，还是想玩群殴。”说完后，凌越得意的大笑。

    石王宣不愧为老狐狸，脸色不变，只是带着询问眼神看向颖琪。

    凌越心感不妙，知道颖琪的出身和她所受的传统教育，都不允许她毁掉承诺，因此想要拿话堵回去，可是已经晚了。

    有凌越化成的宝剑，颖琪信心大增，再加上她确实不会背弃承诺，因此就毫不犹豫的应承了下来。其实，她也有点私心，龙族已经沉沦至此，若想走出阴霾，就必须要从重信守义做起。既然要做，那就从这一刻做起。同时，她的心底里还有一个不敢去想也不敢去聆听的声音：“如果我的血能够唤醒沉睡的龙族，牺牲我一人又有何不可？”

    颖琪平静的说道：“龙族说出去的话，自然算数。”

    “很好！石某就来继续领教公主的高招。”石王宣淡淡的笑着，不过在凌越看来，这种笑容实在是阴险之极。

    事已至此，凌越就想阻止也来不及了，只好束音如丝，传音颖琪道：“有我在，咱们并肩作战，灭了这老狐狸。”

    颖琪心中一暖，点了点头。

    凌越像是突然想起了什么，问道：“九杀那厮呢？”

    颖琪对九杀有着异样的，不知道该怎么表达的情感，以前是完全不喜欢不尊重，现在虽然好了很多，尊重无疑是有了，并且心里还有不少感动，但喜欢却仍然是没有。“他走了，就在你出现之前，我也不知道为什么？我下次遇到他，真该好好谢谢他，若不是他，我根本撑不到你回来。”

    “这厮不是个龙女控吗？怎么会说走就走？算了不管他了，咱们一起上阵灭老狐狸。”

    “嗯，一起灭老狐狸！”

    凌越来的时候，看到千手观音佛法的厉害，若非他在关键时刻用万变不离其宗，如同灵丹妙药一样百试百灵的捅菊之术破掉对方的佛法，他估计就再也看不到颖琪了。现在想想，仍是心有余悸。

    他对颖琪的印象非常好，可不希望这个小龙女不明不白的没了，于是取了一颗九转金丹出来，说道：“你把这丹药含在嘴里，关键时候吞下去，只要还有一口气，哪怕只剩下一颗脑袋，都能活回来。”

    颖琪心里暖洋洋的，道：“我知道了。”然后接过金丹，含到了嘴里，乖巧的像个小女孩。

    小鸟给颖琪丹药，颖琪将丹药含到嘴里的动作自然瞒不过石王宣。

    石王宣虽然不知道那是什么丹药，但料想不差，心里先有了警惕。当然，在颖琪跟凌越交流的时候，他也没闲着，他尝试着将一封求援信绑在漠影鸿雁上，放漠影鸿雁离开。

    但是没用，这漠影鸿雁没飞多远，就被一名鳌将搭弓射箭打了下来。

    石王宣虽然有些懊恼，却也并不慌乱，他还有自己的底牌没出。

    颖琪的法力较之九杀差了很多，石王宣并不打算浪费太多力量在对付颖琪上面。

    他打出一击法印，普度莲花上便飞出一道光束，射向颖琪。

    颖琪当即郑重的抛出一颗龙珠，这龙珠由玄晶冰髓锤炼而成，乃是极寒之物。龙珠迎风变大，挡住了佛光光束。

    光束被龙珠散射开去，虽然绚丽异常，但杀伤力也已丧失。

    深目国都内欢呼声四起，为他们最爱的最美丽的国师欢呼。

    石王宣冷哼一声，他这一记攻击只是试探而已。

    他连续打出三道法印，一面佛掌在身前快速凝出。伴随着一声‘去’，那佛掌风驰电掣般拍向颖琪。

    凌越行动起来，丝剑爆射而出，顷刻间将佛掌割成碎片，并一往无前，向石王宣刺去。

    颖琪抛出玄晶璃鞭，鞭化冰龙也向石王宣扑去。

    石王宣不敢大意，一片片莲瓣层层叠叠而出，如同实物般挡向丝剑。

    熟料丝剑如砍瓜切菜一样，破开重重莲瓣，穿透石王宣的身体。

    石王宣身上金光闪动，在丝剑割碎他身体之前，切断丝剑。

    冰龙呼啸而来，封冻石王宣。

    看着石王宣冰冻的身体，深目国都内欢声大作。

    普渡莲花内发出了一声凄厉的嘶吼，这吼声悲惨凄楚，摄人心魄。

    地面上的凡人们有不少都承受不了这个声音，短暂失去意识。不过，等声音消失之后，他们的意识便又归来了。

    普渡莲花寸寸溃散，化成了一团圆球状的光影，不再是鲍蕾的形状。

    颖琪也注意到这个变化，暂停攻击，只是在一旁蓄力。

    惨叫声一阵一阵的从光影中传了出来，而光影则如同被腐蚀的肉一样寸寸溃烂，并寸寸剥离。

    接着有浓重的戾气，尸气从光影中散发出来。

    颖琪皱了皱眉头：“好重的死戾之气，三位鳌将，三位妖仙，还请你们替我守护好百姓。”

    她操控曳箐剑，接连打出几十个法决，变出一个直径超过三丈的旋刃，这旋刃高速旋转，发出刺耳的轰鸣声，如同九霄龙吟。

    即便是远远站着的三妖三将也是面露惊色，足见这旋刃的威力有多恐怖。

    伴随着一声“疾！”，旋刃如同划破天地的雷电一样，斩向正在溃烂和剥离的光影。

    眼看旋刃就要斩向光影，光影中突然飞出一团红的发黑的淤血之光。

    淤血之光看似不大，只有十余丈见方，但旋刃斩进之后，竟消弭无踪。

    深目国百姓心里唏嘘，而由于深目国来了强援而心下惶惶不安的犬戎军队则不住的喝彩。

    三妖组和三鳌将都皱着眉头，显然，他们都没想到这对头竟然如此厉害。

    旋刃并没有消失，只是已经失陷在那团令人作呕的淤血之光中。

    颖琪晰白的皮肤出现了团团的红晕，双手不停的变换着法决，檀口中更是快速的念着咒语，想要操控着旋刃冲出淤血。

    一旁的凌越看的直摇头，石王宣的强大，让他很是震惊。他知道石王宣从光影中破茧而出时一定会非常难缠，不过他是想知道对方是什么东西，当然了，他这样想自然有他的依仗，他还有很多底牌没有打出来。

    凌越让颖琪撤去冰龙，身化五行仙火包住普渡莲花。

    在别人都看不透的仙火内，灵阳正火飘出，落在了莲花鲍蕾上。

    血色的光影中有不安的情绪透了出来。

    只听‘呲’的一声，很像刀割肉的声音，接着一团淡薄的血雾从光影中飞了出来，包住了灵阳正火。一时间灵阳正火居然有熄灭的风险。

    凌越冷哼一声，心念动处，灵阳正火汹汹燃烧起来，将这团血雾尽数焚尽。

    不过，血色光影中不断有血雾涌出，抵挡着灵阳正火。

    光影的颜色变的越来越深，红的想一个灯笼，只不过这灯笼表面被泼溅了一层血，看起来像一个血色的蚕茧。

    光茧表面有妖魔鬼怪挣扎的投影，惨叫声渐渐平息，继而代之的是嘶吼、咆哮。

    那低沉沙哑的咆哮声，带有着摄人灵魂的魔力，让人生出畏惧，让人丧失胆魄，让人兴不起丝毫的抵抗意识。

    咆哮声变的更清晰了。

    光茧表面，开始彻底的碎裂，变身的石王宣就要重生了。

    光茧破开了一个大孔，一头浑身赤红的怪兽从中挣扎而出。

    先是长长的尾巴，接着是腿，双腿出来之后，是硕大的身体，身体出来后，本来应该是脑袋了，可是脑袋没有出来，出来的又是两条腿。

    两条腿出来后，颖琪心道，这脑袋总该出来了吧。不过，脑袋始终没有出来。

    看着这身体像马一样，却没有脑袋的怪兽，凌越脑海里突然冒出了一个名字：“戎宣王尸，石王宣，它竟然是戎宣王尸。”

    戎宣王尸身体转向凌越。

    一声闷闷的咆哮响起，淤血剧烈翻涌起来，一道血柱如同利剑一样斩向凌越。

    凌越闪身一避说道：“戎宣王尸，既然脸已经露过了，你也可以去死了！”

    他吐出灵阳果核，将喊一声爆。

    无数灵阳正火汹涌而出，将戎宣王尸包裹起来。

    戎宣王尸更加剧烈的挣扎着，咆哮着。

    渐渐的，咆哮声越来越弱，戎宣王尸的气息也越来越弱。

    凌越收起火焰，空中现出戎宣王尸那焦黑的身体。

    凌越心道：“戎宣王尸的身体果然强悍，被我的仙火烧了这么久，竟然还没有死透。也罢，待我把你的身体切割成一块一块的，咱们慢慢烧！”

    丝剑再次刺出，射向戎宣王尸，不过却被突然出现的一片神光挡住。

    凌越看向神光，却见其中有一个高大的身影隐现。

    “颖琪公主，可有兴趣跟本座做个交易？”说话者虽然隐在神光之中，看不清面目，但上位者气势却是很强。

    颖琪好奇的看向此神，问道：“你是谁？我为什么要和你做交易？”

    (未完待续。)