
    凌越一直跟在颖琪身边，借水打井，颖琪自打来到深目国都之后，就没有休息过。不管是借水还是找深水水源，都是一件非常消耗法力的事情，因此忙碌了这么久后，颖琪确实也累了。

    颖琪身体倚在一个柱子上，说是合眼休息一下，结果这一休息就睡着了。

    凌越其实也很累，因此看了一会儿颖琪后，便飞到了房梁上吐纳运气，把基本的修炼当做休息。

    凌越正在修炼的时候，突然听到很大喧哗声远远传来。他紧接着停止了修炼，然后看到颖琪也醒了过来。

    闻声看去，却见城东北角火光冲天，颖琪惊叫一声不好，便驾云飞了过去。

    重兵把守，由国师亲自监管的屯粮屯药材重地起了大火，数不清的士兵和百姓们提着水桶，想要灭火，可是这么大的火哪里是水桶的水就可以浇灭的。

    颖琪来不及责怪国师，飞到了旁边的深井旁，施法决从深井中取水。

    井水如同一条巨龙般自深井中飞出，浇向大火。

    凌越见颖琪这么卖力，自己也赶紧施展五行道法，化出五行仙水灭火。

    大半个时辰后，在凌越和颖琪的协助下，大火终于被扑灭了。

    只是药材被烧的十不存一，粮食也被烧毁了一半。

    颖琪顾不得自己的疲累，问旁边的一名将军：“国师呢？发生了这么大的事，为什么国师不在？”

    将军知道颖琪龙族的身份，心生畏惧，结结巴巴的回道：“国师不见了。”

    “什么时候不见的？”

    “也就是发大火的时候，太守大人命人去找国师想办法，才发现国师不见了。”

    “国师怎么会不见呢？”颖琪快要发疯了，不管她有多聪明，毕竟经历的事情还少，遇到这样的事情，很难淡定。

    凌越安慰颖琪，想办法让颖琪镇静下来。

    他让颖琪唤出土地，并问土地知不知道国师的动向。

    土地说：“国师在视察粮仓的时候发现有妖怪闯入，于是去捉拿妖怪，结果妖怪没有捉到，等他回来的时候，却看见粮仓和药库着了火。然后，他就飞走了。”

    “现在只有两种可能了，第一种，国师畏罪潜逃，第二种，国师是犬戎国安插在深目国都的奸细。”凌越叹道。

    颖琪紧握秀拳，咬牙说道：“怎么可以这样？”不管是哪一种情况，都让她陷入深深的愤怒之中。

    当此情形，愤怒是无济于事的。

    大概是因为凌越对深目国并没有颖琪那种守护的责任感，所以他还能保持冷静。

    等颖琪稍微平静一些了，他开始为她出谋划策。

    颖琪虽然在这种情况下想不出办法，不过凌越提出的办法她全都听进去了。于是她命看守粮仓的军官严守国师失踪的消息，然后进皇城面见皇帝。

    第二天，天刚蒙蒙亮，皇帝便发下诏书，称国师为寻求解除瘟疫的良方而暂离，自今日起，由颖琪暂代国师之位。

    由于颖琪龙族的身份，以及在营救国民时尽心尽力的态度，赢得了国民的信任，因此这消息一宣布，国都内反而士气大镇。

    国都上空，凌越看着颖琪接受万民欢呼，然后在这欢呼声中，向西边的犬戎国飞去。

    其实，他对颖琪还是有很深的担忧，他担心深水冰潭的三怪再次返回，他担心自己不在她身边了，就没人能阻止她做傻事了，昨晚颖琪和他的争执声至今还在他的耳旁回响。

    颖琪说：“深水冰潭的事情你不用担心，就算他们能在北海只手遮天，但料想也不敢伤害堂堂龙族公主。至于那些犬戎国的妖魔鬼怪！”她稍微顿了一下，情绪变的格外激动起来：“凭什么那些妖魔鬼怪就能在深目国都为所欲为？而我想要以彼之道还施彼身，烧掉他们的粮草，破坏他们建的堤坝就不行！”

    凌越平静的说道：“因为他们是妖魔鬼怪，他们不受天庭的节制，他们在天庭的眼中本来就是叛逆和异类。天庭哪一天心血来潮了，或许会派天兵天将来降服他们，但正常情况下，都是放任不理的。但你不一样，你在天庭有正规的编制，你严格受天条规法的约束，你的一举一动都代表着龙宫。你走错一步，害的有可能不仅仅是你自己，有可能是整个龙族。”

    “我的一切作为都代表我自己，怎么可能会害整个龙族？”

    “因为龙族跟天庭貌合神离；因为龙族跟阐教不相统属；因为龙族跟摩尼各自为政；因为龙族对四海的统治对人类国家的信仰影响让满天神佛嫉妒。”

    颖琪不说话了，她很聪明，虽然凌越讲的这些都是些没有摆上台面的潜规则，但她从小耳濡目染，还是知道一些的。

    颖琪思虑了很长时间后，终于答应在凌越离开的日子里，不冲动行事，不触犯天条。

    得了颖琪的保证，凌越才放心的前往犬戎调查瘟疫的根源，从根源上解决这场战争。

    犬戎国都名为牝牡，牝牡城占地方圆十几里，相对于深目国都而言，显得太过粗犷和简陋。城墙只是斑驳的土墙，城墙外的护城河也不算宽，只有十几米。水很少，到处可见水底的淤泥，远远就会闻到淤泥里散发出来的恶臭。

    牝牡城南边一眼望去是无边无际的荒凉戈壁，北边是一个大咸水湖。咸水湖湖水清澈，却不能饮用，湖边有很多盐田。只有城东和城西有大片大片的绿洲，绿洲内有郁郁葱葱的耕田，有成群成群的羊群牛群，有东来西往的驿道。

    凌越正准备进城的时候，看到一个明显是妖怪的家伙大摇大摆的往城里走，路上行人看到这妖怪没有任何特别的表现，就像看到一个普通人一样。这一点倒是挺稀奇的。

    他变成一粒尘埃，落在这妖怪的身上。

    这妖怪到了城门口后，拿出一个腰牌，上面写着断戟洞三个字。守城的士兵看了这腰牌后就对这妖怪放行了。

    牝牡城的百姓毛发长的极为旺盛，除了脸以外，身上都长着厚厚的毛，他们的四肢裸露在外，没有指甲，但生有利爪。远远的看着，就像一个个人面兽身的兽人。在这酷冷的北俱芦洲，他们即便不穿衣服也不怕冷。(未完待续。)