
    凌越没好气的一笑，继而诡秘的一笑，然后对准小白龙的耳朵，大喊一声：“呔！”

    小白龙顿时有种五雷轰顶的感觉，脑子在随后的一刻钟里都是嗡嗡嗡的。他怒视凌越：“你干什么？”

    “我问你，你还要不要去北极驱邪院？”

    “不去！去什么鬼北极驱邪院！那是骗你玩的！”小白龙还真有些生气。

    作为救命恩人，凌越对小白龙的这种态度相当不满，不过想想小白龙平日里那么骄傲的一个人，同时脾气那么暴躁的一个人（没办法，名字里都带着一个烈），不给火都能自燃起来，何况刚才自己还给他点了火呢。

    等小白龙稍微平静了一些，凌越才继续跟他探讨北极驱邪院的事。结果让他非常失望，因为小白龙说他根本没去过北极驱邪院，并且作为龙族太子，他也不可能去找北极驱邪院办事。“你们龙族还真是死要面子活受罪，明明自己搞不定，还不愿求更厉害的援兵。”

    小白龙立刻反驳道：“谁告诉你北极驱邪院更厉害了，我龙族就没有搞不定的事情。”

    凌越已经看到了龙族太多的龌龊面，当然不信小白龙这句鬼话。“好吧，伟大的龙太子，下一步咱们该怎么走呢？”

    小白龙像看白痴一样看着凌越，然后理直气壮的回了声：“我怎么会知道？”

    凌越瞬间石化。

    北极驱邪院去不成了，但深目国还是要救的。

    小白龙抱怨凌越不该打死虎妖，只需要把对方打个半死就可以了，这样的话他稍微逼供一下，就能套到很多话。

    凌越懒得理他，直接给了他一个白眼。“你把山神叫出来，问他认不认识这虎妖？”

    小白龙一拍脑袋，道：“对啊，这是挺好的主意。”

    凌越无语的摇了摇头，心道：呆龙就是呆龙。无语归无语，这一路上的颠簸和挫折也让凌越深深的意识到了一点，像美猴王那样在取经路上随时都能求到援兵的情况真的是太神奇了，比起这一点来，他跟美猴王差的可不是一星半点，美猴王是有求必应，他自己是处处碰壁。最后也只能哀叹一句：人与人之间的差距怎么这么大呢？

    小白龙大展神威，一下子把方圆三百里的山神全部叫了过来，不过可惜的是，这里的山神都不认识这虎妖。

    眼看事情就要这样僵住，凌越问道：“你们都在深目国当差多久了？”

    这十几个山神，有的说八年，有的说十年，最久的一个说是百年。

    凌越让小白龙看着这些山神，然后带着这百年山神到了一个静谧之处。他使出身外化身，用化身变出一个空心大石头，然后把这山神圈在了里面。

    这山神在这里一干百年，并且吃的小脸红扑扑的，小肚子圆润润的，一看就知道过的不错，其它的山神却只干十年八年，不过看样子也都还过的可以。

    凌越心里未免有些疑惑，因为犬戎国没有多少山神庙和土地庙，并且这里的人信奉的是白犬大神，偶尔会有几座道观。这些山神和土地应该没有多少香火收入，按理说应该过的很清贫才对。但从这些山神的穿着打扮和形象面貌来看，他们似乎过的都很不错。

    不过，凌越能理解这些山神，毕竟又有多少人愿意甘贫乐道呢，就拿凌越自己来说，他若在山神这个位置上，估计也会那些昧心钱，好不了太多。

    他并没打算为难这山神，只是问他这犬戎国境内都有哪些妖怪和修仙势力。

    这山神也没有任何隐瞒的意思，告诉凌越，犬戎国内最大的修仙势力乃是西引观，西引观的观主便是当朝国师提风真人。

    除西引观外，犬戎国境内还有两大势力，一是掌管八百里顺水的黑岩水城，城主人称九杀魔王；一是八百里融父山内的断戟洞，洞主人称金睛兽王。

    提到断戟洞，凌越自然想到了进程时遇到的那个小妖。

    三大势力向来交好，虽偶有纷争，但面对外敌时都是同进同退。

    凌越问到这三股势力的来源，这个山神就说不知道了。并且这山神还主动的交代了，西引观每年都会将收到的香火分一丁点给山神，因此双方关系表面上还维持的不错，不过这种关系并没有丝毫的深入。

    做为一个老油条，这山神向来明哲保身，该知道的他会知道，不该知道的他装聋作哑，绝对不多知道一点。他的这种态度，下能应付了三大势力，上也能敷衍的了天庭监察，自己的小日子也能过的相当不错。

    “难得糊涂！难得糊涂啊！”山神明确讲出了自己的处世哲学。

    水者清则无鱼，凌越对山神的处事哲学没有任何意见。他问道：“听说犬戎国信仰的是大神白犬，这白犬有没有显灵过？”

    “是的，犬戎国百姓信仰的主要是三清和白犬大神，白犬大神没有亲身出现过，都是借助西引观来传播自己的神威。”

    “那你是没见过了？”

    山神摇了摇头：“我们只是天庭的基层人员，白犬大神也只在天庭挂了个虚职，没有实职，因此互不统属，他不屑于见我们这些小神，我自己也不愿意见到他，大家保持点神秘感挺好，见了反而有可能带来无穷的麻烦。”

    看山神的样子，凌越也明白不可能再问出更多的内容了，于是放了这山神，又圈禁了另一个山神，结果问出来的内容都一样。其他的山神也都受了第一个山神的影响，在这犬戎国里明哲保身，难得糊涂。

    放山神离开的时候，那百年山神走了没多远又回过头来，说道：“年轻人，犬戎国的水很深，不是你们现在能够应付的了的，赶紧离开吧！本来说这些话是违背了我的处事方式的，但我也实在不想看着你们越陷越深，最终万劫不复。”

    听了这话，傲娇的小白龙脑袋微昂，嗤之以鼻孔，一脸不屑之色。

    百年山神叹息着摇了摇头，消失在群山之中。

    凌越跟小白龙讨论了下一步的计划，分析了西引观、黑岩水城和断戟洞这三大势力，谁有可能是瘟疫的制造者，以及这三大势力下一步的计划。

    西引观在明处，并且供奉的是三清，因此在有其它选择的情况下，不会自己来制造瘟疫，授人以柄。剩下的两个势力中，黑岩水城位于水中，并且深目国和赖丘国的瘟疫也都是从水中爆发，因此黑岩水城的可能性更大。(未完待续。)