
    “我是犬戎国的守护之神白犬。”那人说出这话的时候非常的平静。

    颖琪又惊又怒，跟犬戎国斗了这么久，终于遇上正主了。“你就是白犬？”

    白犬叹气道：“公主莫要心急，且听我说。百年前，我为了应付即将到来的天劫而闭关，今日突然感应到佛宝普渡莲花珠在抽取我体内的佛力，心中震惊，于是出关查检，这才发现坐骑戎宣王尸已不在洞府，并且拿走了我的佛宝。我一路寻找过来，却正好看到公主大发神威替我降服了这孽畜，在此，白犬先谢过公主殿下。公主殿下年级不过百余岁，竟有如此法力，实在让白犬钦佩。”

    颖琪被白犬一番话气的脸色发青：“这戎宣王尸作恶数十年，杀戮深目国和赖丘国百姓，数以百万计，白犬大神就这样轻描淡写的两句话，就想要揭过不提了吗？”

    “竟有百万人遭到殃及吗？这孽畜造下如此大祸，实在可恨。公主莫要生气，待我带此孽畜回到洞府，定狠狠的惩罚他，以赎此恶行。”

    白犬大神越这样讲的义愤填膺，越说明对方揣着明白当糊涂，就越让人生气。

    颖琪正气凛然的说道：“白犬大神，百万人命，不能就这样平白无故的没有了，为了慰藉百万生灵，为了给深目国、赖丘国百姓一个交代，戎宣王尸必须就地正法。”

    白犬大神不以为然的回道：“颖琪公主，我问你一个问题，希望你能如实的回答我？”

    颖琪强忍怒火，问道：“你问吧？”

    “请问颖琪公主不小心在路上踩死了一只蚂蚁，你会因为蚂蚁因你而死，就要以死谢罪吗？”

    颖琪一下子愣住了，片刻后怒道：“人是人，蚂蚁是蚂蚁？”

    白犬大神笑了，笑的很恬然：“公主，不管是人还是蚂蚁，都是六界的生灵，没有高低贵贱。公主为百万生灵的离世而痛心，却不知道公主每天都在杀灭生灵，你喝一口水，水中有百万生灵，你吃的五谷和瓜果更是有着数不清的生灵。公主殿下，难道你会为自己每天杀死了这么多生灵而不吃不喝吗？难道会因为杀死了这么多生灵，而感到罪孽深重，以死谢罪于天下吗？”

    白犬大神的一系列问话，咄咄逼人，让颖琪一时间不知道该如何反驳。

    一只小鸟飞到了颖琪的肩膀上，颖琪扭头看了过去，立刻眉开眼笑，像是看到了大救星一般。

    小鸟开口说道：“白犬大神的意思，小仙明白。无非是人和蚂蚁，和那水中的百万生灵都是平等的生命体。蚂蚁可以死，水中的百万生灵可以死，那为何人就不可以死？是吗？”

    白犬饶有兴趣的看了小鸟一眼，像是要把小鸟看个通透，直看的凌越心里发虚。

    凌越心想，当日遇见海神时，海神一眼便看出自己的本质，这白犬看起来也是上古神祗，说不定法力修为均不在那海神之下，这个万一被看出本体，可就不太好了。

    幸好，白犬只是注意了凌越片刻后，便目光转的凌厉起来：“你是那一路的妖怪，敢打扰我和公主讲话。我虽不在天庭任职，却也是敕封的正神，公主也是出身高贵，生而为神仙。我和公主讲话，乃是神仙之间的对话，你一个小妖妄自插话，一点规矩都没有！若再不离开，小心我让你神魂俱灭。”

    凌越心道：“这白犬大神说的话有软有硬，有理有据，虽然只是歪理，但却让人不好辩驳。”不过，他是不会被吓到的，对付这种道貌岸然的无赖，就只能用更无赖的方式，讲道理显然不是选项。

    “白犬大神好大的官威啊！信口开河，夸夸其谈了这么多，还以为多大的官，到最后不过就是个小小犬戎国的守护神。说好听点，你也算个有编制的小神，说难听点，你也就比所谓的土地山神，高那么一丢丢，放在六界中，也就是个小虾米，也就是地上的蚂蚁，空中飘着的蜉蝣，也不知道你哪里来的自信，敢斥责我这个东海龙宫认定过的公主傅兼海部正神，还兼北海龙宫的同盟军。”

    颖琪疑惑的看了凌越一眼，因为凌越创造出来的公主傅。她也是很聪明的，见凌越冲着自己眨眼，登时反应了过来，点头道：“对，他就是父王安排给我的公主傅。”

    白犬避重就轻，冷笑道：“只听过太子傅，这天下间又哪里蹦出来个公主傅？”

    凌越道：“可以有太子傅，为什么就不可以公主傅？我告诉你，黑狗小魔，颖琪公主是所有龙子龙孙中，最受东海龙王宠爱的。东海太子没用，只有颖琪公主堪当大任，老龙王打算将东海交到颖琪公主手里，成为四海中第一个女龙王。”

    颖琪蹙眉看向凌越，心道：“你胡说什么啊？你说公主傅就公主傅好了，干嘛说我哥哥没用，还说我要当东海的王。难道你不知道东海的王是传男不传女的吗？”

    白犬听了黑狗小魔，没有反应过来，此刻大笑，觉得凌越的话都是无稽之谈。“公主傅，女龙王，你是来搞笑的吗？”

    “千万不要这么自恋，我要是搞笑也只对颖琪公主搞笑，因为让颖琪公主开心是我的职责。对你，我没有这个义务，你是哭是笑，是坑蒙拐骗，还是像泼妇一样骂街都跟我没关系。”

    白犬大怒，但奇怪的是却没有动手的意思，只是看向颖琪公主，道：“公主，你这奴仆如此讲话，你难道不管管吗？”

    颖琪还没讲话，凌越就抢着说道：“公主早习惯了！”

    颖琪无奈的配合着点了点头，说道：“白犬大神，你有什么问题就跟我的公主傅谈吧？城里的百姓接连受到惊吓，我得去安抚安抚他们。”说完后，不等白犬同意，就扭头走了。

    凌越在后面喊道：“让深水冰潭的三骁将和北海龙王的三个虎贲将领上来。”

    颖琪应了一声后，仓皇的逃了，生怕再跟凌越站在一块儿，就被凌越的痞气给沾染上了。

    白犬大神看了看颖琪逃走的身影，然后怒视凌越：“本尊乃堂堂上古正神，耻于跟你讲话，我只给你一个选项，要么让我带走戎宣王尸，要么让我灭杀你？”

    “我好怕怕啊！你来灭杀我吧。”凌越心想，我顶多打不过你，但你不知道我的底细就想灭杀我，谈何容易。

    凌越回头见三妖将和三鳌将飞了过来，大声喊道：“兄弟们，有人吵着要杀我了，我好害怕啊！快来拯救我吧！”

    六将狂汗。

    三鳌将也是正神，论起资历来比白犬差的多了，但却统领一方水军，享受着北海龙宫的香火，颇有实权和实惠，这一点较之白犬好太多了。

    三鳌将对着白犬礼节性的行了一礼。“我三兄弟乃是北海龙宫的虎贲将军，凌越是龙王亲自认可的同盟，白犬，戎宣王尸杀戮太重，毁我龙族庙宇，天理难容，我们必须要带它回北海。”

    白犬简单的回礼，面前站着的是北海敕封的神祗，即便是在天庭里也是有正式爵位的，他不敢轻视。“戎宣王尸向来以慈悲为念，绝不会干捣毁龙庙的事，一定是有人从中作梗。三位将军，容我将此厮带回，我定当拿住真凶，亲缚于玄冰宫。”

    “这个恐怕不行，若是让你带走了，我们就没有办法交差了，咱们也算同朝为官，希望白犬神能够体谅一二。”

    白犬凝重的看了众人一眼，说道：“捣毁龙庙定有它因，我的坐骑犯下的过错，自然由我来弥补，我也定会尽全力去弥补，绝不让北海蒙受一丝损失。我今天已经站在此处，我的坐骑就只能由我来惩处。三位在朝为官，应该懂得这个规矩。”

    三位鳌将显然知道这个规矩，顿时面露难色。他们求救似的看向凌越，看向三妖。

    水牛妖冷笑道：“看我干什么？人家说的在理，北海龙宫的损失人家又不是不赔偿，按照规矩，坐骑犯下的错，只要主人能够弥补，主人便有权带坐骑走。你们在北海为官这么多年，不会连这个规矩都不懂吧？”

    且不说三鳌将怒目回视，凌越听了这话，幡然大悟。心道：“怪不得，在西游记里，西行路上那些有主的妖怪最后都被主人救走了，只有那些无依无靠的妖怪才被猴王打死了，原来这个世界真有这个规矩啊。”

    这时，白犬面色好转，说道：“既然几位将军都无疑义，小神就带这孽畜先行一步，等来日查明真相后，一定会给东海龙宫一个交代。”

    白犬正要走，却听身后传来一声‘慢’，身体不由的一滞。他回头看去，见说出这话的人正是那只可恶的鸟。“六位将军已经认可了，不知你还有何话可说？”(未完待续。)