
    两个巨猿一阵手足无措，你看我我看你，然后双腿一软跪在了地上。“孩儿叩见大王！”

    这两个巨猿生在花果山长在花果山，从小到大耳濡目染的便是美猴王的光辉和荣耀，以及无人可以违逆的权威，虽然几百年不见了，但这种对王者之威的屈服和顺从早已渗入他们的骨髓。

    壮汉嘶吼一声，登时间衣衫破裂，化身通臂猿猴。通臂猿猴叫道：“你们两个给我站起来，不许跪拜！”

    两个巨猿惶恐的看看通臂猿猴，再看看美猴王，一时间不知如何是好。

    “大胆！”通臂猿猴无法忍受多年来对自己唯命是从的猿猴突然间不听话了，大臂一挥，将两个猿猴砸死当场。“违逆我者，都得死！”

    说到这个死字，通臂猿猴愤恨的看向美猴王。

    “崩巴将军，好久不见！”大圣看着眼前的叛徒，表现的非常平静。

    “我不是崩巴将军，我是花果山之王，西天钦定的使者！”通臂猿猴抗辩道，不过，不知为何，这些抗辩显得如此无力。

    大圣的目光明明很平静，可通臂猿猴却觉得这目光像一把钝刀，一点点的割着自己的肉，很痛苦。

    “我对花果山的兄弟如何，你应该很清楚，我给你最后一次机会，饶恕你曾经在花果山犯下的罪，继续臣服于我！”

    “不可能，当年我臣服于你不是我心甘情愿的，是佛让我监视你，引导你。你现在背弃了佛，也已被佛遗弃，凭什么还让我臣服你？我要和你决斗！”

    “我就是我，我是齐天大圣，我是美猴王，不是任何人的棋子。此刻，我和凌兄联手可以轻易灭了你，不过你我同种同源，我不会这么做。我接受你的决斗，跟我来！”大圣驾云而起，向城外而去。

    通臂猿猴愤恨的看了身后的凌越一眼，御风追了上去。

    凌越看向宇文护。

    宇文护登时如坠冰窖，跪在地上，求饶道：“上仙饶命！上仙饶命！”

    “你的命自有人来收！用不着我。不过，一世为人，又享尽荣华富贵，我劝你少做些恶，多行些善。”

    宇文护叩完头，扬起脑袋，却见凌越已不在了。

    泾河流淌，亘古不息。

    凌越站在河畔，平静的看着河面，看着远山，看着月光下安静的村庄。

    远处，一阵地动山摇的战斗结束了，一道祥云飞了过来，正是美猴王。

    凌越道：“结束了？”

    “还不是，还有马流丞相。”

    “赤尻马猴善于占卜，诡诈机警，没那么容易现身。”

    “我在五行山下压了四百年，四百年都等了，还有多少时间是我不能等待的。”

    又是三年过去了。

    杨坚十九岁，宇文邕十六岁，在外流浪漂泊的生活，使他们的性格变的更加坚毅。

    杨坚说道：“这些年来，宇文护倒行逆施，引得朝野上下多有不满，如今更是杀害明帝，意欲自立。因我的缘故，我父亲三年来颇受猜忌，若非手握重兵，镇守一方，恐怕早就遭了毒手。我父亲坚决拥护殿下入长安称帝。同时，我也暗中与太傅赵贵，太保独孤信取得联络，他们都会支持殿下返京。”

    “三年前的刺杀失败，是我太年轻，没有做好准备。这三年来，我苦修剑术，为的就是有一天亲手手刃宇文护。有你父亲、赵贵和独孤信的帮助，杀死独孤信后，足以让我掌控朝局。咱们行动起来吧。”

    金色的麦田摇曳，又是丰收的一年。一望无际的官道上，两个年轻人踏上了称帝的路途。

    他们的身后站着两个戴斗笠的人。

    “凌兄，他们这次会成功吗？”

    “他们都不是普通人，均有千古一帝之资，若是赤尻马猴不在背后捣乱，他们一定会成功。”

    “今番他不来则罢，若来，我必亲手除之！”

    “大圣，你手刃通臂猿猴和赤尻马猴，必将引起西天的震怒，据小六暗中观察，西天最近似乎有异动。”

    “我是齐天大圣，我会用我的拳头告诉西天，告诉六界的其它势力，离我远些！”

    凌越看着眼前的大圣，觉得这个大圣有些陌生，已经完全不是大闹天宫之时只知逞强不懂权谋的弼马温，也不是西游路上被紧箍咒所制一心求经的孙行者。

    他有一句话没讲出来：“六界的格局固化的太严重了，阻断了新人上进的路，是该破一破了，或许大圣就是那个打破这个格局的人。”

    长安，月黑风高。

    两个黑色的影子在宫墙内快速的移动着，快速的接近宇文护的寝宫。

    寝宫内，花香四溢，凉风习习，宇文护肥硕的身体上靠着两个轻纱薄衫的妃子，面前有十几名宫娥翩翩起舞，不经意间露出修长的美腿，弹出两个粉红的花蕾。领舞的女子更是身材曼妙，像是画中走出来的一般。

    宇文护的目光在领舞女子身上游弋着，充满着贪婪，但若是有人仔细查看，就会发现这贪婪的目光似乎有一分的空洞，这分空洞中更是杀气内蕴。

    一道寒光照射进宇文护的眼眸，宇文护冷笑一声，肥硕的手提起两名妃子，像扔瓜果一样扔了出去。

    两名妃子在惊呼声中飞向突然出现的黑衣人。

    颤抖的火光照射在长剑上，映射出冷厉的芒。那黑衣人眼眸中冷色一闪，长剑化出凄艳的弧线，顿时间血飞溅起来。

    两名万千宠爱于一身的妃子，就这样香消玉殒。

    暗处，凌越眉头一皱。

    那刺客脚尖在地上一点，身体如略过水面的飞燕，继续挺剑向宇文护刺去。

    宇文护面露狞笑，仿佛在说，我等你们很久了！他的手上泛出金光，一下子夹住了那带血的长剑。

    黑衣人稍显意外。

    另一道黑影自房梁上跃下，直刺宇文护。

    宇文护哈哈大笑，身上金光大放，一股庞大的力量四散，将两名黑衣人尽数撞倒在地。

    “怎么可能？”黑衣人惊呼道。

    宇文护站了起来：“当然可能，三年了，我等这一天三年了。还好，你们终于送死来了！”(未完待续。)