
    飞经一处山坳的时候，凌越突然感到周围一热，眼前闪现一片诡异的红光，接着周围就烧起了大火。

    凌越还在心想怎么回事的时候，却听小白龙的声音传了过来。“真不知道那犬戎国师怎么想的？对付本太子竟然只派了你这么个傻子过来，还枉费我花了那么长时间来布置这炎海抟火大阵。”

    火势越来越猛，不远处的火焰中竟渐渐的孕育出两条火龙来，那火龙之火呈白色，竟是当年貔貅用过的八荒龙炎。

    听了小白龙的话，他暗骂自己糊涂，就因为对小白龙印象好，有一种莫名的期待感和怀旧感在里面，就不加防备的相信了他；同时暗骂小白龙傻叉，把自己的一片好心当成了驴肝肺。他着急的喊道：“你搞错了，我跟犬戎国师不是一路人，我是真心和你结盟的。”

    “你果然是个傻子，以为本太子是那么容易就被骗的吗？”

    白色的火龙狂卷而来，瞬间将凌越吞没。

    不过此时的凌越已经变回了金箍棒的本体。这小白龙的八荒龙炎虽然厉害，但金箍棒可是从老君的八卦炉里打造出来的，并且凌越的修为早已远胜当年。他将五行仙火布在身周，将烧来的八荒龙炎融合掉。

    这时，空中有一群妖魔鬼怪风驰电掣而来。

    阵外的小白龙‘咦’了一声，又道：“我还以为犬戎国师只派了你一个傻子，原来他不傻啊，只是利用你暴露我的抟火大阵，然后真正的大部队却从后边赶来，真是惭愧，本太子百密一疏，竟然上当了！”

    “你还百密一疏，你以为你诸葛亮啊？敌我不分，就是一条呆头呆脑的傻龙！”既然知道抟火伤不了自己，凌越便开始挖苦起小白龙来了。

    小白龙不屑道：“你有这功夫来挖苦我，还不如想想办法，解决了这抟火焚身的困境吧！”他打了一记法决入阵，阵内的抟火燃烧的更猛烈了。

    那群妖怪呼啸而至，看到小白龙静静的站在一个已经启动的大阵之上，并且看到这大阵内明灭不定的火焰，心中都有些惊疑不定。

    “你就是西海龙宫三太子敖烈？”为首的长的像老虎的妖怪喝问道。

    “正是小爷我！你们的同伴已经被我的八荒龙炎困住了，马上就会化为灰烬，而你们很快就会变的跟他一样。”

    虎妖楞了一下，疑惑道：“同伴？什么同伴？”

    “就是一个带着斗笠的同伴，想起来了吗？”小白龙对虎妖翻了一个白眼，潜台词分明是：刚困了一个傻子，现在又来了一个傻虎，这世界上的傻货怎么这么多啊？

    虎妖想了想，想不起来有这么个同伴，不过它也懒得多问，说道：“我管你困了谁，今天本大王来是要你命的！”

    随着虎妖的一声招呼，十几个妖怪分成三队，第一队舞刀弄枪近身攻击，第二队则在远处释放法术攻击，第三队也就是虎妖自己带领的一队，密切的关注着战局，一方面寻找小白龙的漏洞，一方面若是发现其它两队出现漏洞的时候，及时修补漏洞。

    小白龙手中长鞭挥动起来，满天尽是银色的鞭影，仿佛有千条银蛇在空中游动。

    第一队妖怪本欲近身攻击，但还没靠近到三十丈范围之内，便被这无处不在的银蛇逼的无法寸进。

    一个妖怪手脚稍微慢了一些，就被鞭影欺近，狠狠的抽中一记。这妖怪心生畏惧，顿时间乱了方寸，刀法开始散乱起来。

    小白龙冷笑一声，抽出近一半的鞭影扫向该小妖。

    “啪啪”声不绝入耳，这小妖在顷刻之间被抽中了数百记，铠甲成了碎片，身上鞭痕层层叠叠，像是刚刚受了凌迟之刑一样。

    虎妖眉头一皱，令身边另一个小妖顶上去，而那重伤的小妖则在第二队妖怪法术的掩护下，狼狈的扯了回来。

    “车轮战啊！”小白龙冷笑一声：“小爷我法力无边，不管你们是车轮战还是一窝蜂过来，都不惧！”

    他用一半的鞭影抵住妖怪的进攻，一半的鞭影集中攻击一个长的像豺狼的妖怪。面对密密麻麻的数百鞭影，该妖怪慌张起来。

    虎妖冷哼一声：“二号方略！”

    第二队妖怪的法术全都集中到了豺狼妖怪身边。

    于是这豺狼妖的力气越来越大，身边浮现着三面能自动御敌的风盾，另有两面土墙护在此妖身侧，向小白龙缓缓推进。

    小白龙很快就郁闷的发现，鞭影的力道太过分散，无法阻止土墙的推进。至于鞭影的进攻，不管如何灵动，都无法突破风遁。

    小白龙心道：这虎妖看起来傻乎乎的，没想到还是一个精通战阵的良将。他偷看了一眼虎妖，见虎妖轻轻的点着头，显然对自己的下属表现很满意。

    小白龙冷笑一声，法决一变，满天的鞭影消失不见，收束成了单独的一根。这鞭子如同蟹尾的毒针一般，一下子洞穿了土墙和风盾。

    豺狼妖大惊之下，匆忙的手舞大刀想要挡住蟹尾。

    其他妖怪则趁鞭影消失的时机，拼了命的想要靠近小白龙。

    而虎妖则远远的站在数十丈之外。

    豺狼妖的大刀终究还是晚了一步，银鞭如蟹尾的毒针一下子洞穿了豺狼妖的心脏。豺狼妖当场殒命。

    这时，其它的第一队妖怪距离小白龙还有十五丈距离，小白龙微微一笑，因为他有充足的时间收回银鞭，并继续使用绝技‘银蛇乱舞’，将这些妖怪再次迫退到三十丈之外。相信几次三番之后，这十几个妖怪都将成为他的鞭下亡魂。

    他的手微微回收，不过让他震惊的事也随之发生了。他的长鞭并没有如他所想的一样回收，而是依然留在豺狼妖的身体里。

    他看了一眼豺狼妖，很快确认对方已经死掉，并且没有拿住自己的长鞭，那到底是谁在做手脚。

    在他心里疑惑的时间里，其它妖怪又迫近了五丈。

    小白龙牙一咬，将银鞭交到左手，右手施了一个剑决，但听一声清越的嗡鸣之音，一把秋水长剑破空而出。小白龙右手饶了一个圈，变换了一次法决，那长剑也随之饶了一个圈，与之相对应的是犀利的剑芒，如同雨后的彩虹绕成了一个圆，一下子将这些妖怪逼退到了十丈之外。

    危机暂去，他又将注意力放到了豺狼妖身上。

    只是，此时豺狼妖的身体已经四分五裂，在那四处飞溅的血肉背后有一个黑影，银鞭的尾端正是被这黑影拿住了。(未完待续。)