
    青团外，金睛兽王大张双臂，风车上的风团快速扩散，直径超过百丈。被飓风卷入的飞剑分体，支撑不了多长时间，就化为乌有。

    很快，空中一清，再也没有了飞剑。

    不过，金睛兽王眉头紧锁，并没有感到丝毫的兴奋，因为它发现，那股强大的力量并没有消失，而金飞剑背后那个人，至今仍然没有出现。

    海面上，余芷卿见凌越完全处于下风，不由的心惊起来。她祭出龙舟，想要登龙舟往深海中遁去。

    金睛兽王哪能容她如此离去，身体一闪即逝，下一刻便拦在了龙舟之前。同时，身周环绕着的飓风掀起滔天巨浪，竟将百丈之内的空间锁了起来。此乃是兽王习得的高等风行仙术‘风闭空间’。它看了余芷卿一眼后，右手对着龙舟上的昏迷老妖怪一吸，便将那老妖怪吸到了掌心，左手轻轻一挥，将两个婢女弄晕。在此地意外的遇上鲛人余芷卿，金睛兽王的心情大好。

    余芷卿的脸色唰的一下便白如冰霜，心里埋怨了凌越一阵后，强自镇定下来，目视兽王道：“兽王，本宫料你应该知道我的身份，别说是你断戟洞，就算是犬戎国的守护大神白犬在此，也不敢动我分毫。你乖乖的解除空间封锁，让我离去，否则，北海龙宫绝不会善罢甘休。”

    金睛兽王仰头大笑：“娘娘，你误会了。我断戟洞久慕娘娘贤德之名，一直想请娘娘去犬戎做客，可惜一直没有机会。所谓相请不如偶遇，今日咱们既然有缘在此相见，段某就冒昧的请娘娘到犬戎一趟，我犬戎定会以国礼待你。”

    余芷卿冷哼道：“本宫没有兴趣，你快快解除空间封印，让我离去，我可以不计较你的冒犯之罪。”

    兽王摇了摇头，虽然嘴角依然带笑，但目光却已变的狠厉：“北海龙宫已混乱多年，内斗不暇，哪有空理会我犬戎国？若是你们真有余力，见我们连灭信奉龙王的赖丘国和深目国，恐怕早就自己动手了吧，还何至于像今天这样，跟方才的那条老鱼联手，跟视你们为寄生虫的东海公主和西海太子联手。不过，我犬戎能有今日之大好局面，还真是要多谢你和你的情郎，若不是你们把北海龙宫搞的乌烟瘴气，我们还真不好招惹北海龙宫。”

    余芷卿没太听明白兽王的意思，她银牙一咬，手中多了一根洁白通透的玉箫。

    金睛兽王冷笑一声，对着余芷卿一点，便有一团清风将余芷卿锁了起来。余芷卿立刻发现自己动不了了。

    余芷卿轻轻的叹了口气，声音虽轻，却仿佛能渗透人的心灵。金睛兽王竟也有了想要叹气的冲动。

    金睛兽王压下这冲动，冷厉的看着余芷卿，看她搞什么鬼。

    余芷卿双眸似水，充满了娇媚，身体轻柔，若柳胜花，突然有了一种说不出的勾魂摄魄的力量。

    片刻之间，金睛兽王竟然有些恍惚，觉得眼前的女子美冠六界，但却由于出身低微，只能委身于北海老龙王，受尽了委屈，楚楚可怜。它竟有了怜香惜玉的心思，恨不能为了眼前女子，付出自己所有的一切，哪怕献出生命也在所不惜。

    不过金睛兽王毕竟是金睛兽王，他修炼数千年，心智坚如磐石，很快便从这恍惚中回转了过来，心道：“怪不得这女子能将那北海龙王迷的颠三倒四的，原来竟然有如此厉害的媚功。”

    他正要大喝一声，彻底破去这媚功时，耳旁突然传来了娇娇怯怯的泣涕声，于是刚刚恢复了片刻清明的眼睛再次浑浊了起来。

    原来，竟是那余芷卿见情势不妙，将媚功的威力又增加了几分。

    风闭空间外，凌越破开风团，靠近了过来，却听那余芷卿抽抽噎噎的讲着：“兽王哥哥，妹妹很可怜的，人们都以为我在北海龙宫呼风唤雨，一手遮天，却不知道妹妹每日里战战兢兢，如履薄冰。偌大的一个龙宫，存在了千万年，龙族子弟盘根错节，存在于宫中的每一个角落，我每天都在担心，什么时候一个不小心，就会被那不知道从哪个角落里钻出来的龙族子弟杀死。”

    金睛兽王的目光有些挣扎，时而迷茫时而挣扎，片刻后，它捂着脑袋喊道：“不对，不对，一定是哪里出了问题！”

    余芷卿目光中显出一丝慌乱，不过片刻后便重又充满了忧伤之色。她继续说道：“兽王哥哥，人们常说，敌人的敌人是朋友，我们有共同的敌人北海龙族，咱们应该是盟友啊。只要你肯帮妹妹镇压北海龙族，别说是小小的赖丘国和深目国，就是把大陆上一半信仰龙族的国家划给你们也不成问题。”

    “此话当真！”金睛兽王停止了挣扎。

    “当然！妹妹只要有北海龙宫就可以了，若非北海龙宫需要靠人类的信仰和香火才能维持存在，妹妹甚至愿意把整个大陆国家都划归给你们。”

    “好，一言为定，我会劝说白犬大神与你们结盟，但你们不许插手犬戎国的伐国之战。”

    凌越不知道余芷卿的话是权宜之计还是真心所想，不管是那一个，他都理应站出来做些什么。于是他破开风闭空间，就在兽王要恢复清明的时候，手中丝剑爆射而出，穿透兽王身体。

    兽王在剧痛中清醒过来，却只能看着自己的身体四分五裂。它大喝一声，身化清风，从丝剑中脱身而出。

    凌越紧追而去，却见那清风中散发出金色光芒。他意识到对方想要化出本体，于是更加快速的逼近过去，化出一柄巨剑刺向那金光中朦朦胧胧的脑袋。

    只听‘噹’的一声，凌越竟然被生生震开些许。

    金光散去，露出一头巨兽，这巨兽脑袋如同水牛一般大，脑门上生有一只独角，独角放射着宝光，一看就非凡品。

    凌越心想，这兽王法力通天，若是不能一口气把它打的毫无还手之力，很有可能就让它寻隙逃了。

    于是，他一咬牙，又冲了上去。

    没有千千万万的飞剑，有的只是力战千钧的力量。百丈巨剑轰然砍下，接连三剑，兽王的独角应声断为两节，脑袋上更是鲜血横流。

    它嘶吼一声，将断角噙到嘴里，然后又吐了出来。

    那断角如同离弦之箭一般，打在巨剑上。

    凌越全身剧震，攻势不由的一缓。

    这时，金睛兽王趁机吹出一团清风。

    凌越来不及躲避，被清风卷起，一下子到了数十丈之外。此时金睛兽王正御风逃遁，余芷卿也驾起龙舟向深海而去，没有人注意到这里。

    凌越目光中闪出一丝寒芒，丝剑爆射而出，结而成网，堵住了金睛兽王的前行之路。金睛兽王身化清风，想要穿透剑网而去，却见四周火光冲天，竟是凌越使出了五行仙火。

    金睛兽王不惧仙火，正要吹出一个通道时，一点绿色火焰没入它的身体。

    “这是什么火焰？”话音刚落，金睛兽王的身体便都在这绿色的火焰中化为灰烬。

    凌越吐出灵阳果核，将兽王的元神收入核中。

    龙舟速度很快，但凌越在全力飞行的情况下，没过多久就追了上去。

    他变成老鱼落在龙舟上，见余芷卿的脸色依然很苍白，也没有多想，说道：“娘娘，兽王已经被我打跑了，你不用这么着急的离开了。”

    “哪里都没有龙宫安全，老鱼，你跟我回龙宫吧，我不会亏待你的。”余芷卿丝毫没有减速。

    凌越决定开门见山，说道：“娘娘，老鱼我其实是断戟洞的敌人，这个昏迷老妖怪知道治愈赖丘国和深目国瘟疫的办法，是我从断戟洞堆尸谷带出来的。”

    余芷卿微微一怔，道：“原来你之前说的仰慕我什么的，都是假的了。”

    “也不全是假的吧，娘娘天姿国色，是凌越平生所见最美的女子，爱美之心人皆有之，我还想想不到世界上还有见了娘娘而不仰慕的男子。”

    余芷卿的脸色稍微好看了一些，不过依然很苍白。

    凌越继续说道：“娘娘，难道你真打算把北海龙宫的一半属国送给犬戎？”

    余芷卿摇了摇头，道：“若是我真这么做，就算有龙王百倍恩宠，恐怕也活不过一个月。北海龙族的势力很强大，表面上看我能一手遮天，实际上却是如履薄冰。何况…”她目光无比复杂的低头看了看自己的腹部，叹息一声，没有继续说下去。

    凌越突然想到了什么，问道：“娘娘，你有了身孕吗？”

    余芷卿脸上挤出一丝复杂的笑，轻轻的点了点头。“若非我有了身孕，对付金睛兽王还何须如此费力。”

    “是北海龙王的吗？”凌越几乎是下意识的问出了这句话，问出以后，就后悔了。

    余芷卿听了这话勃然大怒：“老鱼，你当我余芷卿是什么样的人？”

    凌越脸露尴尬之色，连忙道歉，说了好多好话，才让余芷卿脸色好转了一些。

    凌越记得，怀孕的女人往往是母性泛滥的，不管余芷卿本性如何，如今有了身孕，肯定所思所想会以腹中胎儿为主。

    “以龙王对娘娘的宠爱，这腹中胎儿必定是未来的北海龙宫之主，到那时，娘娘贵为太后，执掌六宫，就再也不用如履薄冰了。”

    余芷卿摸了摸自己平平的肚子，脸上露出一丝欣慰的笑。(未完待续。)