
    “不用了，你不用管我了，你走吧，让我一个鸟静静的待在这冰山上，等待着末日的来临，等待着地狱，哦不，天宫的召唤吧！”

    颖琪更加难受，说道：“一定有办法的，只要能治好你，就算到天涯海角，就算上天入地，我也愿意。”

    凌越虚弱的目光中终于有了一丝神采，他看着眼前的冰雪少女，说道：“真的？”

    颖琪郑重的点了点头，目光中竟然有一丝泪光闪动。

    凌越道：“唉，其实不用那么麻烦的？其实我是走定了的，不过听你讲的真诚，我想你一定能完成我走之前的一个心愿。”

    颖琪楚楚可怜的问道：“什么心愿？”

    凌越深情的望着颖琪，真诚的说道：“亲我一下！”

    “啊！”

    凌越的身体在空中瞬间打了七七四十九个转转，然后一头扎进到了冰山里，再接着一股寒气涌来，将它的整个身体彻底封入冰山之中。

    凌越艰难的说道：“小姑娘，你忘恩负义！你是中山狼！”

    颖琪一改刚才的楚楚可怜，嫣然一笑，明媚了混沌的天。“我就是忘恩负义，我就是中山狼，但你也不是什么好鸟，想欺负本姑娘年轻，没门儿，本姑娘可是打小就生着一片七窍玲珑心，能够看破所有的虚伪和诡计。”

    说完后，一转身就要投海而去。

    “小姑娘，很冷啊，放我出来！”

    “不放。”

    “我是你救命恩人！”

    “不怀好意的救命恩人。”

    “你一个人打不过三蛇妖的。”

    颖琪迟疑了一下，接着说道：“那也跟你无关。”

    眼看着颖琪落入说中，凌越不甘心的喊道：“我是好人，我真的很像帮你的！”可惜这么真诚的话只能在北海涛涛的水面上旋绕，下不了水，进不了颖琪的耳朵。

    凌越翻了一个白眼，变成一根铁锥，凿传坚冰，飞了出来。

    他料想颖琪的功力虽然大进，但对付三妖仍很勉强。既能帮到颖琪，又能掩人耳目的方法无疑还是兵器。他变回本体的棍，却觉得这棍太粗豪；变成最常变的针，却觉得颖琪不是个爱拈针绣花的姑娘，于是他左想右想，决定变成一把剑。

    颖琪的功法是属于玄冰一路的，自己也是冰雪聪明的女孩，手中的双剑和玉鞭精致透明，更像是冰雪雕琢成的，于是凌越很快有了主意。

    他接连变成了十几把剑的形态，最后选中了一把精致，雪白的三尺长剑。

    玄冰宫外，颖琪手中的长鞭灵动若龙，不过两三招便将看门的夜叉打的哭爹喊娘，毫无招架之力。

    颖琪大声喊道：“蛇妖，给我滚出来！”

    蛇妖还没来得及滚出来，凌越却屁颠屁颠的追了下来。

    “尊敬的公主殿下，你还认识我吗？”凌越变成剑体，环绕着颖琪飞着。

    颖琪翻个白眼，本不想搭理凌越，但终究还是忍不住好奇说道：“你样子虽然变了，但这猥琐的声音却是一点没变，我想认不出来都不行。你是怎么从一只鸟变成剑的？”

    凌越嘿嘿的笑了两声，说道：“力劈桃山的杨戬有八九玄功，大闹天宫的美猴王有七十二变，本帅哥乃天生圣人，太乙上仙，在这方面绝不会输了给他们，别说一把剑了，这天地万物根本就没有我变不了的。”

    “吹牛！”

    “不吹牛，等会你若用我，我保证你能报仇雪恨。”

    颖琪已经心动了，但嘴上还是倔强的说：“就不用你！本姑娘冰清玉洁，男女授受不亲，我干嘛要用一把雄剑。”

    凌越嘿嘿的笑两声：“亲，为什么不亲？你亲过的啊！”

    颖琪大囧：“你给我滚！有多远滚多远！”

    凌越觉得颖琪这个样子蛮好玩，不依不饶的说道：“再说了，剑还分什么雌雄，剑只能是雄的，雌的那是剑鞘。”

    颖琪涨红了脸，瞪大了眼睛，手指着凌越，不停的“你！你！你！”但后面的话却实在不知道该怎么说。

    颖琪正要说出那个对凌越没有什么杀伤力的滚‘字’的时候，凌越的声音突然正经了起来，自动飞到颖琪的手里，道：“不玩了，三妖来了！”

    颖琪看着剑柄往自己手里塞，双手像是碰触到了虫豸之类的恶心动物一样，一下子缩到了一边，脸上也露出了无比厌恶的表情。

    凌越心道：“莫非玩的过了。”

    这时玄冰宫门大开，三妖走了出来。

    在看到三妖的那一刹那，凌越感到有嫩滑的小手突然握紧了自己，他看了过去，却见颖琪正气凛然的用剑指着三妖，什么厌恶，什么窘迫全都消失不见，心道：“这小妮子比自己还会玩！”

    蛇妖惊异的看着颖琪，问道：“这才半天时间，你是怎么解的毒？”

    “本公主堂堂龙族出身，怎么会为区区蛇毒所伤？蛇妖，今日本公主定取尔等小命！”

    蛇妖冷哼一声：“我就是看你出身龙族的分上，方才才手下留情，你要是不知死活，我才不管你是什么身份，就是天王老子，我也照杀不误！”

    “你还真是妖胆包天啊，就不怕遭天谴。也是，你也没有机会遭天谴了，明年的今天就是你们的忌日！”

    蛇妖大怒，抽出双蛇剑向颖琪刺去。

    颖琪脑海中回想起上次被双蛇咬中的画面，心里不由的有一丝紧张，满腔复仇的豪情犹在，但此刻却不知道该是回刺过去还是格挡。

    眼看双蛇剑的剑锋迫近过来，她也顾不上思索，本能的用剑格挡。

    蛇妖目光中闪出一丝冷笑，故技重施，双蛇剑化作两条真蛇，避开颖琪的剑，向颖琪咬去。

    这时，颖琪的剑突然变软变长起来，剑锋一个环绕准确无误的斩中两蛇，然后剑锋一闪而过，继而就见蛇妖向前的身体渐渐分成脑袋和身体两个部分。鲜血从脖子上迸射而出，染红了这一方水。

    颖琪和剩下的两个蛇妖都吃了一惊，她们都没想到战局成了这个样子，并且结束的这么快。

    颖琪信心大增，蛇妖则有些愤怒又有些不安。

    颖琪虽心有余悸，但也懂得气势的重要性，笑道：“蛇就是蛇，到底还是笨，用过的招数还要用第二遍，这不是找死吗？”

    两个蛇妖互看一眼，目光中杀气毕露，两妖分开，夹击颖琪。(未完待续。)