
    余芷卿的目光在鲤鱼身上一扫而过，目光中的厌恶一闪而过。跟伟大的龙比起来，鲤鱼实在太过卑微了。“那本宫是不是可以理解为你暗恋我。”

    凌越又是一声叹息。“我知道，我一条老鱼，根本配不上娘娘你，我也并没有奢望能跟娘娘发生些什么。只要娘娘能偶尔多看我一眼，我就满足了。”

    凌越45度看天，吟道：“谁，执我之手，敛我半世癫狂；谁，吻我之眸，遮我半世流离；谁，抚我之面，慰我半世哀伤；谁，携我之心，融我半世冰霜。”在这一刻，凌越竟然有种穿着长衫，手拿折扇，临渊而立，面对云海的感觉。

    在这一刻，他意识到了，装逼其实是会上瘾的，装的久了，你就真的成了你要装的形象。

    余芷卿的目光中泛出了一丝神采，显然方才的诗歌打动了她。虽然这条老鱼45度看天的动作显得如此滑稽和不协调，但这首诗还是很动人的。她忍不住问道：“这诗是你做的吗？”

    凌越摆了摆鱼尾，点了点鱼头。

    “你把心思都用在这些外物上，难怪修炼千年还不能跃过龙门。”

    “生命诚可贵，化龙价更高，若为娘娘故，两者皆可抛。”

    余芷卿品味着这诗歌，不由的又有些出神。

    凌越心中大笑不已，不管神女妖女仙女美女，只要是个女的，有谁会真的不在乎那些情情爱爱的，有谁能经得住情诗情歌的狂轰滥炸。尤其是眼前的这位绝色女子，为了达成目中见不得光的目的，嫁给了老龙王。凌越就不信她年轻的时候，没有自己喜欢的情郎。只要有，她就不可能不被这些诗歌所打动。一首不行，就两首，古文的不行，就来白话的，别的本事不说，凌越的脑子里可是装了古今中外大量的诗歌的，每天一首不重样，也够用百年之久。

    余芷卿再次回过神来，说道：“你的心意我已经明白了，只是我不明白，你既如此真心对我，为何还要陷我于如此险地？”不知不觉中，她已经将高高在上的本宫改成了平易近人的‘我’。

    凌越道：“那一世，转山转水转佛塔，不为修来世，只为途中与你相见。娘娘，我思念你已经到了入魔的地步，不管用什么手段，我只想再见一面。只是，当我意识到娘娘真的身处险境的时候，我才后悔莫及。希望娘娘念在老鱼痴心一片的情况下，原谅老鱼这一次。”

    余芷卿叹了声气：“我原谅你了，你不要自责了。”

    “娘娘请放心，我们一定能离开这里的。”凌越使用法术将老妖怪的身体移到身旁，说道：“这个妖怪本来是守在暗河河道里的，不过已经被我打晕了，咱们直接从暗河河道里离开就可以了。”

    余芷卿大喜，不过喜悦之后又疑惑道：“你打死了这妖怪，就不怕其它妖怪发现吗？”

    凌越摇摇头摇摇尾，道：“不用担心，我只是打晕了他，因此其它妖怪还能感应到他，不会露馅。娘娘，龙乃水中之神，必有行水之秘法。以北海龙王对娘娘的宠爱，必定会传于娘娘。我们用此法离开，其它妖怪肯定追不上。”凌越终于说到正点上了，他讲了这么多，背了这么多诗，无非是为了两点，一点是取得余芷卿的信任，一点则是借助余芷卿的行水宝物。

    余芷卿果然中计，拿出一个龙舟般宝物。口中念念有词，这龙舟快速变大，漂于水上。“咱们上去吧，有此舟在，咱们定可顺利返回北海。”

    余芷卿见凌越要把昏迷的老妖怪弄上舟，问道：“你弄他作甚？”

    凌越道：“娘娘，不是我不信你，只是有了此厮，万一咱们路上遇到点什么破折，我便可用此妖的命来胁迫金睛兽王，到时候，由我挡住金睛兽王，娘娘就可以趁机离开了。”

    余芷卿微微一笑：“你有心了！”

    余芷卿操控龙舟，顺着暗河向北海而去。

    深目国都。

    夜已深，但犬戎阵营中火光通天，人声鼎沸，马嘶连连。

    数十台高达十丈的投石车正在整备，有不少干瘦的奴隶在推着投石车，这些奴隶全都是被俘的深目国民。

    兴，百姓苦；亡，百姓苦。不管是兴还是亡，最苦的永远是平民百姓。

    纷乱阵营中，一名粗豪大将声如洪钟的喊道：“将士们，破城在即，大家伙豁出命去，今晚拿下深目国都，女人、美食、财宝，将全都属于我们！”

    士兵们欢声如雷，目光中都燃起了欲望的火焰。

    士兵们迫切的看着投石车一点点到位，心里的激动根本无法掩饰。他们相信，只要投石车整备完毕，只需要几轮，就能将眼前高耸的城楼砸成土渣石屑。这样，他们就可以畅通无阻的杀进城中，抢美女，抢财宝。

    士兵们在外太久，每天在刀口上过日子，早忘了夫妻之欢，闺帷之乐。可毕竟他们都是血气方刚的汉子，对这种夫妻韵事本就有着强烈的需求，如今被压抑了这么久，等城破之日一旦释放出来，那将毫无疑问成为深目国民的灾难。

    将军们还在鼓舞士气，而这时，一个漫不经心的声音却从天而降，传遍了军营中的每一个角落。

    “西引观的道长们，吾乃黑岩水城城主九杀，我知道你们在这里，出来吧，咱们谈谈！”

    犬戎士兵们看着远处悬空的一个白色身影，议论纷纷，气氛有些诡异。

    没过多久，军营中飞出一个身穿蓝色道袍的道士。“九杀城主，昨日，听闻你不幸被擒，我西引观和断戟洞都颇为着急，派人四下寻找。后来，洞主在深目国都内遇见城主，得知城主安然无恙，大家都很为城主开心。”

    “流风副观主，咱们认识也有些时间了，你还不了解我吗？这些虚伪的废话讲出来有什么意思，你不信，我更不信。”

    蓝袍道士脸色变了变，九杀的直白让他一时间竟不知道该如何接话。

    九杀又道：“这次喊你出来，不为别的，就是劝你赶紧退兵。”

    犬戎军营里的将士们听了这话，全都鼓噪了起来，有人更是忍不住叫骂起来。

    蓝袍道士双手一压，整个军营安静了下来。“十万将士，淤血半载，岂是你我一句话就能让他们退兵的吗？城主大人向来与犬戎交好，流风不明白，你此刻为何要站在深目国那一边？”

    “没什么原因，只因为深目国这里有我的挚爱。”

    城楼上，颖琪听了这话，不由脸色一黑。

    流风道长听了这话，笑道：“素知城主是个情种，因此，我犬戎国每年都会为城主送上大量美女，大量金银珠宝。流风也常听说，城主珍视这些美女，把她们当做金丝雀一样供养着。当然了，这些庸脂俗粉肯定无法匹配城主的身份，也无法赢得城主真正的青睐。这样如何，城主告诉我你喜欢谁，我西引观一定想办法帮城主牵线搭桥，促成好事。”

    “流风啊流风，我真想一巴掌打烂你的丑嘴。我九杀不管喜欢谁，需要你来牵线搭桥吗？”

    流风压住上涌的怒火，陪笑道：“城主英俊潇洒，玉树临风，自然不需要流风费心，流风方才那样讲，也不过是一片好心而已。”

    九杀还在这边絮絮叨叨的说个不停，城头上，颖琪却越来越忧心，因为她看到犬戎军营里的投石车已经快要整备完毕了。她冲着九杀生气的喊道：“说那么多废话干什么？赶紧干正事！”

    九杀郑重的看向流风，说道：“公主生气了，后果很严重。流风，现在摆在面前的有两条路，一，立刻让你的军队退兵；二，你我比试一场，你赢了，我帮你打下这个小城，输了，你带着你的虾兵蟹将有多远走多远。如何？”

    流风冷笑道：“城主若有心讨教，流风随时奉陪，只是退兵一说莫要再提起。”

    九杀道：“莫非观主对自己没有信心？那这样吧，我不用月牙铲，赤手空拳跟你比试一场！”

    流风摇了摇头：“城主，这里是战场，是血与肉浇灌的地方，不是游乐场。”

    九杀道：“那我再退一步，我绑一条胳膊跟你打，如何？”

    流风没好气的说道：“城主尽可拿流风开涮，流风不会生气，然而我还是那句话，战场上，你我都是旁观者，不能参与决策。”

    城头上，颖琪焦急万分，心想，难道这九杀魔头就知道胡搅麻缠吗？不过，她本来也没对九杀抱太大的期待，因此暗中蓄力，准备关键时刻自己出手救下城池。至于触犯天条的事情，已经顾不了太多了。

    九杀依然一副散漫的态度，道：“看样子流风道长是不打算给我这个面子了，也罢，天条我是不会触犯的，但是呢，我就觉得这里的地太平了点，并且有点缺水。”

    他一边说话，一边变成百丈高的巨人，手提着月牙铲，在众目睽睽之下，在战场上一铲一铲的铲着灰土，没过多久，就在战场上堆起了一座土山。(未完待续。)