
    左边的蛇妖用的是一根蛇杖，位于蛇杖顶端的蛇嘴张开，接着便有黑色毒液从中溢出，融于周围的水中，然后消弭无形。

    颖琪皱了皱眉，左手食指和中指并拢，指向该蛇妖，寒气迸射而出，将蛇杖周围的水封冻了起来，使得毒液无法扩散。

    另一个蛇妖用的是双钩，她将一钩护在身前，一钩随手一抛。被抛起的钩叮当作响，竟化出了十几个巨钩，钩钩相连，锋锐的钩尖上还闪着摄人的寒芒。

    颖琪用手指向巨钩，巨钩周围的水域快速冰封。

    蛇妖手中的钩划了个圈，那十几道钩便快速分离，在冰封之前脱离了这片水域，并向颖琪攻了过去。

    颖琪举剑格挡，乒乒乓乓，顷刻间便与这巨钩对撞了几十下。

    不过由于颖琪并不习惯于使用单剑，因此连连遇险，反不如单剑自由行动来的威力更大。

    而另外一边，那拿着蛇杖的蛇妖没有参与打斗，而是一直在蓄积妖力。那蛇杖被妖力灌入后，发出妖异的青光，盘在蛇杖上的青蛇不断变大，散发出令人心悸的煞气。

    凌越束音如丝，传音颖琪：“琪妹妹，你用双剑对付巨钩，我来对付蛇杖。”

    颖琪听了那句‘琪妹妹’，脸色登时变的很难看，不过大敌当前，她也顾不上跟凌越斗嘴。她将单剑抛向执蛇杖的蛇妖，而自己抽出玉鞭挥动了起来。

    长鞭化出数不清的鞭影，这些鞭影绕而成圆，大圆套小圆，外圆叠内圆，有攻有守，张弛有度，跟巨钩斗在了一处。

    执蛇杖的蛇妖眼看单剑飞来，口中念念有词，身上涌出一团青雾，这些青雾化作一面直径丈余的青盾，迎上单剑。

    凌越哪里会将这青盾放在眼里，丝剑一闪而过，穿过青盾，没入蛇妖的身体。刚一接战，那蛇妖便身首异处。蛇妖即死，那蛇杖化作的巨蛇也随之消失。

    颖琪这边相当的被动，她抛出一颗圆珠化成冰盾。

    十几个巨钩化而为一，聚力于一点，锋锐的尖端钉在玄冰球盾上后，不停的旋转，并且尖端不停的释放出黑雾。

    这种黑雾抵消掉了玄冰的寒力，使得巨钩不至于被玄冰所伤。

    颖琪觉得自己不能这样坐以待毙，于是一边稳住玄冰珠，一边抽空抛出玉鞭。玉鞭在水中化做冰龙，向蛇妖攻去。

    那蛇妖心中冷笑，不过回头一瞧凌越这边，立即脸色大变，匆忙间什么都顾不上，往玄冰宫逃去。

    颖琪眼疾手快，手中掐诀，用玄冰将宫门封冻，堵住了蛇妖的退路。

    凌越一剑刺出，穿透蛇妖的身体。

    接着颖琪的玉鞭盘绕了过来，将蛇妖上上下下捆的严严实实。

    蛇妖匆忙之下化出蛇妖本体，不断的挣扎，却也无济于事。

    这是玄冰宫门大开，堵在门口的冰盾被一击而溃，无数虾兵蟹将涌出，将颖琪包围了起来。

    颖琪惊道：“你们想干什么，我是东海的七公主，这个才是妖怪！”

    这时一个鳌将开口说道：“念你是东海七公主，赶紧放了蛇将军，否则别怪我北海不念与东海的兄弟情谊。”

    颖琪气极反笑：“我辛辛苦苦帮你们北海除妖，现在你倒是倒打一耙。北海的龙族是不是死光了，让你们这些没皮没脸的小喽啰来指手画脚。”

    鳌将说道：“言尽于此，我数到三，公主若是还不走，就别怪我北海下手不容情！”

    颖琪怒视鳌将：“你倒是试试！”

    鳌将平静的从一数到三，然后一声令下，数千虾兵蟹将向颖琪攻了过去。

    颖琪没想到这鳌将真敢如此，一时之间还有些愣神。

    凌越嘿嘿冷笑两声，使出身外化身，变出刀剑，一通猛刺猛砍，将虾兵蟹将打的哭爹喊娘，丢盔弃甲。

    鳌将大惊之下，顾不得虾兵蟹将，逃入玄冰宫。

    玄冰宫顶的圆珠上有光华流转，迸发出庞大的威压。

    颖琪看了过去，冲凌越喊道：“小心！”

    声音刚落，就见一道白光射了过来，正中凌越的本体。

    凌越有一种前世被打了一击闷棍的感觉，非常的难受，脑袋懵懵的，耳朵里嗡嗡乱响。

    颖琪飞了过来，握住凌越，向海面上飞去。

    又是一道白光打来，不偏不倚的击中颖琪。

    颖琪张口便吐了一口鲜血，不过她坚持着飞到了海面上。

    凌越清醒了过来，却见颖琪静静的靠着冰山，斜躺着，腹部有一个很大的伤口。

    他变成一只小鸟，飞到颖琪身边问道：“你怎么样了？”

    “我被冰魄珠打中了一下，不过不碍事，冰魄珠与我龙族同源，对龙族的杀伤力远不如外族那样大，倒是你，身为外族被击中了，更值得担心。”

    凌越没有任何异常，道：“我没事。”他想了想，又取出了一颗九转金丹。用九转金丹治这样的小伤，简直是暴殄天物，但凌越除了九转金丹外，再也没有其它丹药了。

    颖琪的眼睛被这金丹的光芒扰的眼花，她揉了揉眼，又定睛看了一会儿，一把便将金丹抢了过去。“神力这么充盈，莫不是九转金丹？”

    凌越得意的说道：“正是，你上次中毒，也是靠着这丹药才化险为夷的。”

    “你怎么会有这种神药？”

    “你这就不知道了吧，本神棍与天同寿，当年盘古开天辟地，从一片鸿蒙中诞生了我。当时老君还是个小屁孩，他看到我，一眼便认出我乃是绝世珍品，于是想要降服我。你想啊，我虽然比他晚出生了几天，但好呆也是先天神兵，怎么会看上他个小屁孩？于是一顿棒打，打的他从此老老实实下来，我看他不错，于是跟他义结金兰。六界之中，老君所惧者，唯我一人耳。”

    颖琪白了凌越一眼，樱口轻启，将九转金丹吃了下去，然后指正道：“你是神棍，应该是唯我一棍才对。再说，开天辟地的时候道祖也不是小屁孩！”

    颖琪盘腿坐下，花了两三个时辰化去了大半九转金丹的药力，说不得功力再次大增。她跃跃欲试的想要再次回到玄冰宫，但想想冰魄珠的厉害，便打消了这个念头。在北海耽搁了这么长时间，预期目标没有达成，不过也让她对北海的局势有了更深的了解，心中也有了一个初步的拯救北海的计划。她决定回深目国去了，毕竟那里还有几十万难民需要她保护。

    她瞥了一眼凌越，问道：“神棍，你从哪里来还回那里吧，我要走了。”(未完待续。)