
    凌越道：“大神就凭着两张嘴就把人这么带走，不觉得太不公平了吗？”

    白犬面露愠怒之色：“你还要怎样？”

    “断戟洞扣着我的两个朋友，交出我的朋友。”

    白犬冷笑道：“你这话就奇怪了，断戟洞是断戟洞，跟本座没有任何关系。”

    “没有关系？”

    “没有！”

    “有你这句话，我就放心了。大神，你可以走了，咱们后会无期。”

    看着凌越嘚瑟的表情，白犬心里颇有些没谱，不过很快他就想到了对策，于是冷笑一声，带着戎宣王尸离开。

    凌越跟颖琪商议了一下，自己带着六将前往断戟洞，颖琪留下来抚慰深目国的百姓。

    断戟洞外。

    凌越对着六将喊道：“捣毁龙庙，攻打它国，制造瘟疫，这断戟洞都有参与，灭了断戟洞，龙王定会大赏！”

    话刚说完，断戟洞内飞出数名妖仙，妖仙身后还跟着上千小妖。

    凌越看太子不在此列，话不多说，领着六将冲杀了进去。趁着六将与断戟洞众妖杀的难分难解之时，只身进入洞中。

    断戟洞内，凌越快要找到太子所居之处时，眼前金光一闪，现出一个人。

    凌越料想此地有敌无友，正要打过去，却听那人喊道：“凌兄，莫要动手！”

    凌越定睛一看，见这人身穿皂布衣服很是平凡，但眼眸炯炯有神。“你是何人？”

    “凌兄，你是要找太子吧？太子手中有翎光扇，你可有应付之法？”

    “难道你有？”

    那人呵呵笑着，取出一颗金色的圆珠，道：“这是灭光珠，专克翎光。”

    “你为什么要帮我？”

    那人笑道：“实不相瞒，我本来自天上。这北俱芦洲妖兽魔怪丛生，更有强横妖怪聚数万妖怪，建立国都，公然与天庭抗衡。若不除灭，六界秩序何在？我便为除妖而来。”

    “你从天上来，那应该有个官职吧？”

    那人嘿嘿笑道：“在天庭，我是佑圣真君，在地上，我只是一个普通的修道者。”

    “佑圣真君！”凌越大吃了一惊。

    “正是，本尊此番下界，意欲集合以北海龙族和九阴山为首的正道力量，剿除为害一方的妖魔怪怪。”

    四圣真君中，凌越对天蓬和佑圣真君都颇有好感，并且他还知道佑圣真君确实曾游历北俱芦洲，剿灭一众妖怪，因此功劳，被升为荡魔真武大帝。并且在他记忆中，这荡魔真武大帝似乎是道祖的一分身所化。

    想到这里，凌越心中嘿嘿冷笑：“看样子，道祖终于忍不住出手了！”

    既然知道了对方的身份和使命，凌越便答应与佑圣真君结盟。

    凌越带着灭光珠见到太子。

    那太子拿起翎光扇对着凌越扇来，蓝光闪动。

    灭光珠上随之闪出金光，灭尽蓝光。凌越得意大笑，手中丝剑爆射而出，一下子将太子切割成十七八块，又放一把五行仙火，灭了太子的元神。

    凌越想要收回仙火，却见那仙火突然爆炸开来，火光四溢，在整座山洞内肆虐。这火焰伤不到他，但吓了他一跳。

    火焰所到之处，一切生命和物品尽皆化为灰烬。

    凌越知道，这火焰乃是佑圣真君假借自己的手放出来的，他不知道佑圣真君为什么这么做。

    火焰自洞内蔓延到洞外，千余小妖在惨叫声中化为灰烬。

    其它长老眼见于此，无不大惊，纷纷遁逃。北海六将穷追不舍。

    凌越飞到洞外，正要质问佑圣真君的时候，天空突然一暗，空中的云彩现出一张脸，一张孔雀的脸。

    五彩神光铺天盖地，扫荡而下。接着，凌越眼前一暗。

    等凌越目能视物的时候，发现自己被一根绳子绑着。这绳子上有神光闪动，有着非常强大的禁制力量。

    他举目四顾，看到了好多熟人。有六将，更有他心心念念的戚落和小六，还有其它一些没见过的妖魔鬼怪。不过，不同于他的是，这些人或妖全都是昏迷的。

    凌越感到身体一热，然后一点金光升到他的眼前，竟是佑圣真君送给他的灭光珠。

    接着金光大放，照亮了整个洞窟，并如同一个黑洞一样，将洞窟内有限的仙元之力一吸而空。

    在金光中，佑圣真君现身出来，并收起了灭光珠。

    凌越怒道：“真君，我如此信任你，你为何两次害我？第一次假我之手放出仙火烧了断戟洞，第二次，你告知我灭光珠可对付神光，但最后我还是被神光所摄。”

    佑圣真君道：“第一个不是害你，而是帮你。放仙火烧洞，是莫大的功绩，到时候这些功劳都会记在你的头上。第二个，灭光珠对付的是翎光扇，而不是孔雀明王的上五彩神光，我也没有骗你。”

    凌越辩驳不了，只好郁闷的问道：“你怎么会出现在这里？孔雀明王又是谁？”

    “灭光珠不仅仅是一个珠子，里面封印了一个通道。灭光珠在什么地方，我就可以通过灭光珠到达这个地方。”

    “万物有走兽飞禽，走兽以麒麟为长，飞禽以凤凰为长。那凤凰得交合之气，育生孔雀、大鹏。孔雀出世之时最恶，能吃人，四十五里路把人一口吸之。当年，在雪山上，如来的丈六金身被他吸入洞中。如来剖开它脊背而出，并认她做母，封为佛母孔雀大明王菩萨。”

    “当菩萨不是挺好的吗？为何会出现在此处？”

    “这也是此妖恶性未除，不愿做什么菩萨，甘愿堕落，到这北俱芦洲建立妖国，为恶一方。不管是断戟洞，还是西引观的白犬，都是听此妖号令行事的。此妖乃是北俱芦洲众恶之源。”

    凌越心道：“原来是与金翅大鹏齐名的孔雀明王，金翅大鹏厉害无比，在西牛贺洲建立妖国，害的猴王在取经路上痛哭流涕。这孔雀明王毫不在它之下，在北俱芦洲建立妖国，依然难以对付。”

    他看向佑圣真君：“真君可有应对之策？”

    “孔雀明王非同小可，法力之强，神通之大，犹在当年你遇到的貔貅之上，远胜没有后天人种袋的黄眉老怪。不可力敌，只可智取。”

    “如何智取？”

    “你按照我的吩咐做便可？”

    凌越嘿嘿笑道：“无利不起早，真君拿我当枪使，总得给点甜头吧。”

    “这个自然，事成之后，我可奏请玉帝，封你做深目国和赖丘国的守护之神。”

    “深目国和赖丘国？真君可太看得起我了，我的野心没那么大，只要一个国家就够了，要不这样，你凑合着让我当华族的守护神得了。”

    真君笑道：“我知道你为什么要当华族的守护神，但我要提醒你一句，华族乃是第一大族，盯着的人多，权力的博弈更多，表面看起来是个肥差，其实是一个烫手山芋。”

    “烫，我不怕。”

    “好，那我答应你，不过我只会帮你奏请，至于玉帝肯不肯批准，我可不敢保证。”

    凌越无语。“若是不批，我希望你能答应我第二个条件。”

    “什么条件？”

    “放出美猴王。”

    佑圣真君看着凌越，像是要把凌越看透，良久之后才问道：“为什么要这么做？”

    “猴王是无辜的，他只是你们权力博弈的牺牲品。就算他有那么一丁点罪，你们已经压了他将近四百年了，足够抵过了。”

    “你知道他的身份吗？”

    凌越不答，只是看着佑圣真君。

    佑圣真君道：“猴王并不无辜，他本出身摩尼，乃是如来的贴身佛宝摩尼珠投胎转身。他的使命就是为了打乱六界的格局，极有可能造成六界秩序的混乱。”

    “摩尼珠？”

    佑圣真君笑看凌越，道：“你再想想，你一定能想到的。”

    凌越穿越之前，就听说过这种说法，并且原著中有一个非常明显的证据。在大闹天宫时，原著中曾这样写道：“那大圣全无一毫惧色，使一条如意棒，左遮右挡，后架前迎。一时，见那众雷将的刀枪剑戟、鞭简挝锤、钺斧金瓜、旄镰月铲，来的甚紧。他即摇身一变，变做三头六臂；把如意棒幌一幌，变作三条；六只手使开三条棒，好便似纺车儿一般，滴流流，在那垓心里飞舞，众雷神莫能相近。真个是——圆陀陀，光灼灼，亘古常存人怎学？入火不能焚，入水何曾溺？光明一颗摩尼珠，剑戟刀枪伤不着。也能善，也能恶，眼前善恶凭他作。善时成佛与成仙，恶处披毛并带角。无穷变化闹天宫，雷将神兵不可捉。”

    凌越喃喃自语道：“光明一颗摩尼珠，剑戟刀枪伤不着。猴王真的是摩尼珠？”

    佑圣真君点了点头。

    凌越问道：“你是怎么知道的？”

    “阐教的势力遍布六界，只要想查，即便背后是佛祖，我们也是能够查到的，只不过时间久一些而已。更何况，猴王出世时，就发生了天地异象，在那一刻，已引起了天庭的注意。”

    “就算猴王是摩尼珠转世，他的心性跳脱，崇尚自由，这些都是跟摩尼教的理念不合的。若是引导得当，他很有可能会成为独立的个体，不会成为那个争斗中心的棋子。”(未完待续。)