
    金睛兽王一行紧赶慢赶，还是迟到了一步。太子傅埋身堆尸谷，制造瘟疫的妖仙也被带走了。

    太子傅被杀固然让他痛心，但还比不上瘟疫妖仙的被抓。

    因为瘟疫妖仙是把钥匙，这把钥匙可以打通通往断戟洞、西引观死穴的门。

    金睛兽王看着已成废墟的堆尸谷，目光中闪出一丝难过，继而这份难过被愤怒所取代，他命令左护法道：“胡黎，你带人把这地方彻底毁掉吧，记着要消除一切痕迹，不要给外人留下一丁点的线索。”

    左护法领命后，去制定计划，安排人手施工。

    金睛兽王又对右护法说道：“黄朗，你最擅长审讯，审讯龙太子敖烈的事情就由你来负责。”

    右护法走后，他命剩下的长老跟着自己，沿着断戟洞到深目国的路线，进行搜索。

    金睛兽王一边搜索一边掏出一块长方形的玉片，对着玉片念念有词，然后将玉片绑到漠影鸿雁的脚上。漠影鸿雁振翅飞了起来，在空中留下淡淡的虚影。

    就在金睛兽王调兵遣将分派任务的时候，凌越操控着骷髅法宝，拎着瘟疫老妖，遁地千丈。

    他打晕老妖，用分体在这地下开辟出一个空间，将老妖囚禁在这里。他的本体则向上飞去。

    明知山有虎，偏向虎山行。

    小白龙被擒，肯定在遭罪；更重要的是，他希望在断戟洞内查到小六和戚落的下落。

    断戟洞内的戒备森严了很多，几乎可以用飞蛾难度来形容，不过幸好，凌越能变成更小的东西，比如灰尘。

    凌越正寻寻觅觅的时候，见一个法力高强，长身穿黄袍，四肢短小，但身体很长的老妖走了过来。一众小妖赶紧跪地参拜：“见过右护法！”

    右护法黄朗厉声问道：“那小白龙关在何处？”

    “在风雪棺中，太子正带着翎光扇守着。”

    黄朗串门过户，很快便到了小妖口中所述的风雪棺处，当然它自己都没意识到，它的衣服上一不留神沾上了一点灰尘。

    风雪棺外守着七八名妖怪，个个都有仙道修为，为首一个年轻俊美的妖怪，手拿着一把翎羽织成的扇子正对风雪棺坐着，正是断戟洞的太子。

    太子站起来道：“黄叔，你们终于回来了！父王呢？”

    黄朗沉声道：“太子傅殁了，洞主正着人搜查！打开风雪棺，我要审讯这小白虫。”

    在风雪棺打开的同时，数道丝剑爆射而出，悄无声息中，七八名小妖尽数殒命。四道丝剑贯穿右护法的身体，右护法惨叫一声，正要运功抵抗，熟料丝剑改刺为削，顷刻间，那右护法的身体被切削为五六块，堆积在地上，血流一地。这右护法有出神上阶大成的修为，但却没有太子傅那样将身体化为血雾的本领，因此，甫一接手就被凌越暗算致死。

    倒是那太子，手上翎光扇闪出一片蓝光，将凌越刺来的丝剑尽数挡下。

    太子看了看血泊中的右护法，再看看突然出现的凌越，心中大骇。他本能的操起翎光扇，对着凌越扇去。

    凌越料得翎光扇厉害，没有硬接，使出身外化身，将假体留在原地，本体则化为细小灰尘飘向太子后方。

    蓝光到处，凌越的假体一闪而没，连凌越自己都感应不到。

    凌越又惊又喜，心道：“就是它了！小六和戚落果然在这里。”

    原来，当日小六和戚落消失的时候，就是有五彩神光出现，此次的神光虽然不是五彩的，但却同样拥有收摄人体，隔绝神念的能力。

    丝剑再次爆射向太子。

    熟料那蓝色神光将太子笼住，再次将丝剑挡住。

    凌越接连使用了好几个法术，都无法破开这蓝色神光，不由心惊不已。

    室外，小妖们大呼小叫着向这里涌来，要不了多久，金睛兽王也会赶来，到时候就更麻烦了。

    凌越当机立断，抱起昏迷的小白龙，一剑破开周围的禁制，操控骷髅法宝遁地而入。

    凌越凭着对分体的感应，找到了千丈之下的分体。

    他将昏迷的小白龙也放在此处，然后拎着瘟疫老妖离开，等遁出了十数里外之后，故意制造出一些动静，将断戟洞众妖的注意力全都吸引了过来。

    金睛兽王命众妖停止搜寻，关好洞门，自己带着众位长老向凌越追击而去。

    凌越东飞三四百里后，就感应到身后有一团妖风飞驰而来，速度比自己要快上一些。

    他没想到对方来的这么快，看了看下面，是一望无际的荒漠，不由的计上心头。

    他飞落荒漠，钻入沙中。

    就这样一路往下钻，没过多久便深入到了百丈深处。他变成石块，与周围的景物融为一体，石块中空，容纳下老妖，然后屏气凝神，收敛气息，隐匿了起来。

    那团妖风飞到荒漠上空，盘旋了片刻后，露出一个满头金毛的狮子。这狮子便是金睛兽王的本体，在他化出本体，施展风行妖法的情况下，才能在半日时间里追上凌越。

    不过在最近一两天的时间里，他从断戟洞到黑岩水城，又从黑岩水城到深目国都，再从深目国都到断戟洞，最后又从断戟洞全速追到这里，中间几乎没有怎么休息。

    奔波数万里路，就算他法力强大，也难免有些疲累。

    此刻，他虽然感应不到凌越的气息，但也察觉到方圆百丈范围内，没有任何大型物体的移动，这也就意味着，他追击的目标还在附近。并且凌越钻地洞难免会留下些痕迹，金睛兽王一眼便看出来了。

    他吁了口气，心道：“你这笨贼也有失算的时候，若是你此刻不逃，出来跟我打上一架，以我当前残余的这点法力，还真不一定是你的对手，你现在龟缩不动，正合吾意。”

    金睛兽王自己法力所剩不多，骂凌越蠢笨，却不知道凌越连日来也没怎么休息，之前跟太子傅一场大战，法力消耗巨大，还受了小伤，目前的情况比金睛兽王还要差。若他跟金睛兽王打起来，百招之内是分不出上下的，而用不了百招时间，金睛兽王的援兵就要到了，那个时候，他带着老妖再想逃就更难了。

    他也想过把老妖放在原地，自己一个人走。不过那太子可是看着自己带着小白龙走的，如果金睛兽王看到自己一个人离开，肯定知道自己把受伤的同伴藏起来了。凭它们的神通，一番寻找，就会找到老妖，自己就前功尽弃了。因此，就算他离开，也必须得带着老妖离开。

    没过多久，断戟洞有五名长老跟了上来。

    金睛兽王示意它们先休息，然后又拿出一块玉片和一头漠影鸿雁，说了几句话后，把玉片绑到漠影鸿雁脚上，便放漠影鸿雁飞走了。

    在地下待了大半个时辰，凌越不敢动，也不敢放出神念，担心一旦放出神念就会惊动对方。在这种情况下，他也只能靠听觉和修仙以后产生的第六感来判断对方的行动。

    从声音判断，对方并没有追击进来，但也没有走，这让凌越有些着急。

    荒漠上方，金睛兽王命五大长老散开到百丈外，他独自悬浮着。他取出一颗红色的珠子，珠子表面有火光流动。

    他张口大口，对着地面吹了口气，狂风肆虐，顷刻间便在地面上卷起一个沙丘大小的深坑。接着他将那红色珠子抛向深坑，然后身体向上拔去。

    只听轰隆一声，深坑中火光冲天，剧烈的冲击波将周围的沙土溅起数百丈之高。

    五名长老手中都拿着一张土黄色的符，在爆炸爆发的同时，将这符纸往空中一扔。那符纸化出一团土黄色的光芒包裹住他们，向地面下飞去。

    凌越只觉得地面一阵剧烈的波动，心道不妙，向更深处遁去。刚往下钻遁了仅仅数十丈，就发现那五个妖怪跟了下来。

    他回头看了这五个妖怪一眼，发现它们身上都环绕着黄色光芒，意识到对方并不精通土遁之术，下来追击只能依靠土遁符或者土遁之类的法宝。

    凌越跟它们不一样，他修成了五行道，精通五行遁术，再加上骷髅法宝，两者结合，使得他在地下行进速度非常之快。唯一拖他后退的是那昏迷的瘟疫老妖。他现在抛下这妖怪，可以很轻松的甩掉五妖，但这老妖怪太重要了，他不可能甩下，因此只能拼尽全力，用跟五妖差不太多的速度全力遁逃。

    金睛兽王没有追下去，而是踩着一团风，放开神念锁定凌越。在这种被锁定的情况下，凌越想要摆脱这神念就很困难了。

    两个时辰过去了，凌越都不知道自己遁逃了多远，在地下乱钻，也让他失去了方向感。

    后面追击的五妖也好不到那里去，本身法力消耗过大，土遁符的能量也几乎消耗一空。唯有地上的金睛兽王法力和精力都越来越充沛。

    凌越往后扫了一眼，见五妖的土遁符快要完蛋了，心里悬着的那块大石头总算可以放下来了。

    不过石头还未落地，就见五妖各自又取出了一张土遁符，接续上了。

    凌越有种抓狂的感觉，没办法，只能继续埋头遁逃了。(未完待续。)