
    “娘娘，不管是为你自己考虑，还是为腹中胎儿考虑，您都不应该放弃赖丘国和深目国。”凌越陈述利弊：“一、拯救二国，可以收买二国人心；二、可以缓和与北海龙族以及其它三海龙族的紧张关系；三、可以打击犬戎的气焰，让犬戎不再敢觊觎龙族属国，为未来的龙王打下一个稳稳当当的江山；四、借机整编龙族军队，收买龙族军队人心，把能为己所用的军队拉拢到自己这一边，稳固自己的势力。”

    余芷卿满脸忧色，道：“不成的，墨蛟不会同意的。”

    凌越沉思片刻后说道：“恕我冒昧，墨蛟是不是有取北海龙族而代之的想法？”

    这个话题太过敏感，余芷卿沉吟不答。

    凌越心想，话都已经讲到这份上了，就没有必要再遮遮掩掩了，于是继续说道：“或许，娘娘在没有怀孕之前，是支持墨蛟这么做的。但现在娘娘突然有了身孕，若是再这么做，就太过不合理了。墨蛟能把你献给龙王，对你的爱估计也是有限，跟亲生骨肉比起来，孰轻孰重还不是一目了然的吗。”

    余芷卿继续沉吟不语。

    “娘娘，我不知道你有没有看过史记？在南儋部州，统治中原的国家名为汉朝的那个年代，汉高祖皇帝有个皇后，人称吕后。吕后在汉高祖死后，大封诸吕，杀戮刘氏宗亲，吕家的光辉和荣耀远远凌驾于刘氏之上。然而，等吕后故去之后，刘氏立刻进行反击，将吕氏一组屠戮殆尽，重掌朝纲。在政治斗争中，父子都有可能反目，何况是曾经的情郎。腹中孩儿长大以后，身为龙族一员，他如何面对那个想要夺取龙族荣耀，夺取自己的一切的墨蛟。二者必将有一战，娘娘必将失去其中一人。”

    余芷卿捂住了耳朵，叫喊着：“你不要说了，我不想听。”。

    “这世上的事，不是你不想听，不愿意想，就什么都不会发生的。其实二者的相争还是百年之后的事情，还是比较理想的情况，更残酷的现实是，墨蛟很有可能无法弹压住北海龙族势力的反弹。在孩子还没有长大的情况下，就不得不面临生死诀别。”凌越可是知道，雪莹夫人的两个龙子已经被有心人收养了起来，那两个孩子是一定会回来报仇的。

    “你胡说，墨蛟神通广大，北海龙族无人是他对手。”

    “龙族不只北海有，天下有水的地方，大到海洋，小到水井河沟，都有龙族的存在。他们跟北海龙族一脉相承，是不会看着北海龙族沦落的。就算墨蛟能力压北海龙族，能到还能力压整个龙族吗？就能能力压整个龙族，难道还能挑战天庭吗？”

    “天庭？不，墨蛟不会去挑战天庭，天庭跟龙族不是一条心，他们不会去帮助龙族的。”

    “就算没有天庭相助，四海龙族自己的实力也是足够强大的。”

    “或许，墨蛟真的很强大，强大到能震慑住四海龙族。”余芷卿不敢肯定的说道。

    凌越叹道：“好吧，我们假设墨蛟真能强大到震慑住四海龙族，那么我们可以再深入的想想，四海龙族掌控四海千万年的岁月了，他们为什么能做到这些？难道这背后就没有什么力量在支撑这一切？”

    余芷卿又不语了，不过她的目光中确实有了深深的忧虑，显然她知道的比凌越更多。

    “娘娘，你是一个聪明的人，我相信你一定能做出正确的抉择的。”说完这句后，凌越便不再说话了，想说的能说的，他都已经说完了，剩下的就要看余芷卿怎么选择了。

    龙舟依然在快速前行，龙舟上却很安静，只能听到四周的哗哗水声。

    余芷卿脸色数度变换，显然内心里正进行着剧烈的斗争。

    深目国都。

    战场上，没有千万军人的撕杀，只有两个法力高强者的斗法。

    城楼上，颖琪眉头紧锁，心里大骂九杀是个蠢蛋。他明明可以用双拳和月牙铲尽快解决掉流风妖道，但偏偏要装逼，不用月牙铲，自缚一臂，结果已经拼斗了两百多回合了，这蠢蛋还迟迟没能拿下流风道长。

    其实，此刻的九杀也是郁闷的吐血，他都让流风不用武器，自缚一臂了，却没想到这流风还是不敢妄自进攻，一味的固守。

    九杀再神通广大，在战力下降了超过三分之二的情况下，面对着缩在乌龟壳里的流风道长，也是图叹奈何了。

    于是乎，装逼变成了逗逼。

    时间一点点的消逝，不觉中又是百招过去了，东方的晨曦已经被朝阳点亮，人间将迎来新的一天。

    九杀很想使出另一个手臂，双拳齐出，估计用不了几个回合就能将流风砸成肉酱。可是，太多人在观战，就算他能不在乎其他人的看法，他却不能不在乎颖琪的看法。颖琪受到的教育是很正统的教育，讲究的就是一言九鼎。反悔、食言这样的事情，会引起引起剧烈的反感，因此尽管他的装逼已经变成了逗逼，也只能继续郁闷的逗逼下去。

    阳光照在城头，紧张了一夜的士兵们十有七八都依靠在城垛上，打着瞌睡。

    这时，一点光芒如同启明星一样闪闪发亮，从西方远远而来。

    看到了光芒，九杀心中释然，流风妖道无比开心。

    流风妖道身周刮起一阵狂风，继而狂风中飞出数个丈余直径的风刃。而他自己则从龟壳法宝中脱身出来，迎向那一片光芒。

    九杀冷笑一声，一拳下去便将这风刃打的粉碎，然后，身体一晃，便欺近到流风道长身前。

    他一拳砸出，天地震荡。

    流风妖道大惊失色，只是已来不及进入龟壳，只得匆匆忙忙的将龟壳挡在身前。

    霸道无比的拳劲并没有走直线，而是轻巧的绕开龟壳，从侧面打在了流风妖道身上。

    流风妖道一阵眩晕，喉咙一甜，接着一口鲜血狂喷而出。

    九杀郁闷了半天，这一拳砸出使上了全力，一下子便砸的流风妖道昏厥了过去。

    “城主！手下留情！”星芒未到，但声音已经越过群山，回响在战场上。

    听见这声音，九杀脸色不变，拎起昏迷的流风妖道，扔给颖琪，自己则施施然的站在战场中间，静等说话者的到来。

    转眼间高，星芒就到了战场上，站在九杀对面三十丈外。此人头戴莲花冠，手拿拂尘，道风仙骨，正是犬戎国师。

    犬戎军队一阵骚动，更有不少人竟然跪了下去，高呼：“国师万岁！国师万岁！”

    九杀皮笑肉不笑的说道：“我还以为这群蝼蚁来了什么大靠山，原来是犬戎国师到了。”

    犬戎军队一阵骚动，他们能容忍自己被说成蝼蚁，但绝对无法容忍国师被轻视。近百年来，正是国师的存在，才使得犬戎国风调雨顺，在这荒蛮北国壮大起来。在他们心中，国师就是神。

    国师面色平和，身上散射出丝丝缕缕的乳白色光晕，这些光晕笼罩了整个犬戎国大营。方才还在鼓噪着的犬戎军队立刻便安静了下来，但战意却显得越发盎然了。

    他平视九杀道：“黑岩水城与西引观向来交好，城主为何要助敌而灭我犬戎国人？”

    九杀道：“国师，你这个高帽子我可不敢带，我什么时候灭犬戎国人了？我只是在战场上修了座山而已，原打算再挖条河，但被你手下的流风道长给阻止了。这小道士跟我赌斗，我都让他不使用武器，只使用一条胳膊了，这家伙居然还是躲在乌龟壳里当缩头乌龟，若三清知道自己的门人里有这种不中用的，估计要当场气晕过去了。”

    国师看了看战场形势，道：“城主为何在战场上修山挖河？”

    “好玩呗！”

    国师面露搵怒之色：“城主一句轻描淡写的好玩，就打算让我犬戎十万大军半载之努力付诸东流吗？”

    “那是你们的事，跟我没关系。”

    国师按下怒火，努力让自己平静一些，又道：“城主，老道只问一句，我西引观待城主如何？”

    “马马虎虎吧。”

    国师一滞，差点气晕过去，争辩道：“城主的吃穿用度，仆人奴隶，哪一个不是我西引观送的？我西引观一片诚心，到头来难道只能落一句马马虎虎吗？”

    九杀挠了挠头：“你们的孝敬我收了，因此呢，我看在每年这些孝敬的份儿上，也没对你们的军队怎么样？你看看他们，可曾缺胳膊少腿儿。不是我吹牛，如果我愿意，只需要吹口气，你这十万军队就会像灰尘一样飞到百里之外。”

    国师冷笑：“看样子，数十年来，我西引观刻意交好城主，却都是白费心思了。也罢，就当我石王宣瞎了眼，看错了人。城主既然自视甚高，并且要强自为深目国出头，那好，就由本城主来跟你比试一场如何？”(未完待续。)