
    啪啪声响起，接着空中数人的惊叫变成了尖叫。liudianxing.com小帅哥收起鞭子，鲁深等人噗噗的掉下来，有的摔成了狗吃屎，有的摔成了乌龟爬，有的摔成了四仰八叉，造型各异，却又大快人心，并且每人身上都有好几道清晰的鞭痕，鞭痕处鲜血淋漓。

    “这些人的惩罚也够了，咱们去找翟拔！”

    凌越注意到，跟小帅哥一起去找翟拔的竟有二三十个人，听他们的言谈可以判断出，有些人是跟翟拔有深仇大恨，有些人则是纯粹看热闹。翟拔凶狠至此，还有人敢看热闹，这也说明了犬戎国民风的彪悍。

    那妖怪眼看着人群远去，颇为惋惜的说道：“大王让我明天晚上之前务必赶回去，要不然就有的热闹看了。”它摇着头叹着气，拐向附近的一家店铺。

    凌越略一权衡，觉得等小帅哥事完之后，还有的是机会找到这妖怪，于是偷偷的在这妖怪身上留下了一个印记后，变成一只小鸟，追上了小帅哥。

    刚要追上，就觉得一股劲风袭来。

    大惊之下，凌越横移躲避，然后看着一个石子擦着身体飞上了天，接着又听到下面传来惋惜之声。

    他朝下看去，见一个十三四岁的犬戎少年，手握弹弓，正在瞄准自己。

    凌越心道，原来是你这小子吓了我一跳，打鸟杀鸟，这在我前世可是破坏生态平衡，是违法的，也罢，今天给你留点教训。

    他飞了下去，张开尖尖的嘴巴，啄的这少年东躲西藏，旁边看热闹的少年则笑的前仰后合。

    捉弄了这少年一番后，他又振翅飞起，追上了前面的小帅哥。

    众人跟着小帅哥，走街过巷，不一会儿到了一座豪宅之前。这一路上，小帅哥也打听了不少翟拔的劣迹，这也更坚定了小帅哥警恶惩奸的心思。

    豪宅门口前的广场上站了大几百号人，大部分是听说了有人来惹事，到这里看热闹的。门口整齐的站着一百多号人，这些人人高马大，外表凶悍，身上穿着重甲，手里提着几十斤的狼牙棒。很明显，这翟家的人已经听到了风声，摆好了架势。

    队伍的中间是一头高达八尺的吊睛猛虎，这猛虎背上挂着一幅大刀，不时的发出虎啸，暴躁的动来动去，目光凶狠，让人不寒而栗。

    高大的门楼上站着一个恶汉，他大声喝道：“是哪个要来找翟某晦气的？”

    小帅哥说道：“你眼瞎啊，看不到小爷我吗？”

    翟拔说道：“外乡人，你年级轻轻的，就这么急着要找死啊！就算你是强龙，但你也该听说过强龙不压地头蛇吧！”

    小帅哥说：“小爷我就是强龙，不过日子过的太舒心，舒心过头了，就是空虚和无聊，这种心情是你们这些精神境界一片荒漠的人所无法体会的，俗话说，生命诚可贵，爱情价更高，若是空虚了，两者皆可抛，我空虚我无聊，就像做点找死的事情寻寻刺激。可惜的是，一路上除暴安良，劫富济贫，遇到了那么多强梁恶霸地头蛇，都……”他哀叹一声，一切尽在不言中，不过所有人都自动脑补了后面的话。

    凌越看了正在装空虚的小帅哥一眼，恨不能说：这逼装的，我给九分，少那一分是怕你骄傲。

    翟拔脑瓜子简单，小帅哥装逼又装的太逼真，一时间他没弄明白小帅哥的意图。愣了半晌后才说道：“你空虚无聊，你找死，干嘛不找块石头自己撞死？干嘛不找根树自己吊死？”

    小帅哥又哀叹一声，有气无力的下了马，从铺满石板的地上抠出一块石板，猛的一下砸向脑袋。

    在众人的惊呼声中，脑袋没事，石头碎成了渣。

    小帅哥仰天叹息：“命运作弄，我只是一个追求平凡的人，老天偏偏给了我显赫的身份；我是一个空虚无聊要找死的人，老天却给了我一身翻江倒海的本领；没有平凡，我只能带上伪笑的面具，与其它同样带着面具的人虚与委蛇；空虚找死，却只能眼睁睁的看着山在我的头顶破碎，绳子在我的脖子上断裂，毒药入喉成了美酒，火焰焚烧成了香薰，油煎爆炒成了洗浴温泉。反正我是一个不得意的人，我一定是惹了苍天，苍天才让我事事不顺心，平凡与我无缘，死亡与我没分。”说完后，又是深深一声长叹。

    凌越忍不住想要冲上去掐死这小帅哥，这逼装的太招人恨了。

    果然人群里开始鼓噪起来了，有人说小帅哥身在福中不知福，有人说小帅哥是烂泥扶不上墙的败家子，很少有人能像来自异界的凌越一样，领悟到小帅哥特有的幽默和逗逼。

    翟拔在犬戎国逞强霸道，但犬戎国的人大都脑子简单，思考事情，说话没有太多的弯弯道道，因此听了小帅哥的话，回味了半天也没把握住中心思想（这要是搁凌越前世，语文考试每次肯定都是个位数的分数）。只记得小帅哥想死，但撞山上吊喝毒药等等方式都没有死成。

    而这些方式都是他擅长的，于是他有点懵了。他仔细的看着小帅哥，见这家伙细皮嫩肉的，按照犬戎人的说法，肯定是个绣花枕头，中看不中用的。不过他接触过妖，接触过神，知道人不可貌相。尤其想起探子的汇报，说小帅哥凭一根长鞭玩弄了十几名官兵，更是心里惴惴不安。

    他指挥手下喽啰，大声喊道：“给我杀了这小子！”

    一百多号手拿狼牙棒的犬戎大汉一拥而上。

    小帅哥又是一声叹息，有气无力的拎起长鞭，顿时间空中鞭影灼灼，像是升起了一团红云，又像是一张堆满了红色颜料的油彩画，每一道一闪即过的鞭影都是画作上的一处妙笔。

    在千余看瓜（网络用语，看热闹）群众的关注下，那一百多号手拿狼牙棒的大汉都飞了起来，在这片鞭影勾勒出的红云上，颠来倒去。

    翟拔害怕了，他转身跳下门楼，那吊睛猛虎跟他配合默契，一跃过去，接住了他的身体。

    但不知是翟拔过于害怕，还是因为这老虎过于担惊，两者的配合稍微出现了些偏差，于是，翟拔在跨上猛虎的同时，发出了一声凄厉的惨叫，双手不约而同的捂住了下边，完美的诠释了蛋疼。

    惨叫声戛然而止，原来是他担心引起小帅哥的注意，于是乎一手在安抚下边，一手转移位置捂住了上边。(未完待续。)