
    九杀淡淡的笑了笑：“当然可以，我赢了，念在往日情分上，我也不追杀你们，你们只管退兵，并且承诺永不犯深目国境就可以了。”

    国师道：“你若是输了，就离开北俱芦洲。”

    九杀哈哈大笑：“我怎么会输？”

    北海，玄冰宫。

    在北海折腾了这么久，绕了这么大一个圈子，凌越终于再次见到了北海龙王。

    话说，凌越第一次见他还是在东海的时候，当时北海龙王送给了猴王藕丝步云履。当时的北海龙王已经显现出来了老态，不过仍然意气风发。

    这次再见，已过去了几百年时间，北海龙王敖顺已颇见老态，尤其是目光中的疲态，让人无法将之与寿与天齐的龙王相提并论。

    余芷卿看出了凌越眼中的疑惑，解释道：“数年前，龙王渡‘赑风’灾劫时，伤了根本元气，虽静养了这么几年，始终还没有完全康复。”

    看着龙王如今的样子，凌越猜到北海如今被动局面的根源了。

    北海龙王在王座上闭目养神，余芷卿凑到他耳旁，轻声的喊道：“龙王，醒醒！”

    过了良久，北海龙王才缓缓的睁开眼睛，他看了一眼化成鲤鱼的凌越，用颤颤巍巍的声音问道：“你是谁？为何要打扰我的清修？”

    凌越见余芷卿拿出一个丝巾，蘸着散发着清香的药水，在龙王手上胳膊上不停的擦拭着，显得很用心。他看向北海龙王，道：“我叫凌越，是一条修炼了千年的鲤鱼。”

    “鲤鱼？修炼千年，不容易啊，你为何不去跃龙门？跃过龙门，你就可以成为我龙族一员了。”

    “跃了，只是一直没有跃过去，化龙不易，这一世，怕是跟我没什么缘分了。”

    老龙王点了点头：“若是跃龙门容易，这天地间，四海中，还不知道有多少龙族了。你此番来，所为何事？”

    凌越便将九阴派的任务、犬戎国、赖丘国和深目国的当前情形大概的讲了一下。

    老龙王道：“你讲的这些事情，我记下了，你先退下，容我思虑出一个万全之策。”

    凌越愣了一下，见余芷卿给自己使眼色，让自己出去，便向老龙王告退。

    殿外，凌越偶尔能听到余芷卿和老龙王的争执声。

    凌越心里猜想着老龙王出兵的真是想法，一个瘦长的女妖走了过来，竟是当日守门三妖中唯一的幸存者。

    此妖没认出凌越，径自走向大殿。

    守殿的甲士没有阻拦。

    片刻之后，殿内便传来了余芷卿的呵斥之声。

    凌越心中一动，毫不犹豫的返回殿中，看到那女妖正在跟余芷卿争吵。

    余芷卿看到凌越进来，像是看到救星一样，说道：“凌越，你把蛇姬带下去暂时看起来，本宫还要跟王爷再商议一会儿。”

    蛇姬冷厉的目光扫向凌越，手中冒出一团黑雾，化作双钩。她看向余芷卿，道：“娘娘，你难道忘了大王的嘱托了吗？”

    余芷卿目光中闪出一丝惊慌，显然对蛇姬口中的大王颇为忌惮。

    凌越心领神会，不再给蛇姬丝毫机会，丝剑爆射而出，绞断双钩，结而成网，将蛇姬罩住。

    蛇姬知道厉害，当即便跪地求饶。

    余芷卿赶紧说道：“凌越，把她囚禁起来就可以了，千万不要杀了她。”

    按凌越自己的意思，像蛇姬这种妖怪，杀了就杀了，就当为民除害。但是，他此刻要和余芷卿联盟，也指望余芷卿说服北海龙王，因此不好违逆余芷卿的意思。

    在凌越重伤了蛇姬之后，北海龙王派人将蛇姬压了下去。

    凌越很识趣的退了出去，让余芷卿和北海龙王继续商议。

    深目国都。

    颖琪看着焦灼的战场，心里焦急万分。

    战场上，看不到九杀看不到国师，只看到一团直径超过三十丈的飓风接天连地，发出轰轰隆隆的声音。

    乌云很低，遮蔽了所有的阳光，压的让人喘不过气。

    人们相信，不管这飓风扫过深目国都，还是扫过犬戎军营，都会对这些地方造成毁灭性的打击。

    城头上，朔风猎猎，许多精神绷紧了一个晚上的士兵都无法站稳，在狂风中东倒西歪。

    颖琪眉头一皱，从腰间取出一个青色腰带，此腰带也是一件仙宝，名为凌叶翠。凌叶翠在空中一展，形成一道绿色的光墙，将整座城圈了起来。

    狂风打在光墙上，使得光墙凹凸不平，就像是淅淅沥沥的雨滴滴落在水面上，在水面上打出一个个水涡。

    犬戎国军营里，彪悍的士兵们簇拥在一起，依靠在一起，通过彼此扶持来应对席卷而来的狂风。

    不过，人虽然没事，但却时不时有牛皮羊皮制成的帐篷被风卷起来，翻滚着，飘荡着，还发出呼呼的声响，更增飓风威势。

    一声惨叫传来，高大的投石战车竟然被狂风掀翻在地，一队士兵来不及躲避，被战车压住，当即便有十余名士兵死于非命。

    一员身高八尺的虎将担心士兵的叫声影响到国师，于是走了过来，怒喝道：“嚎什么嚎！没见过死人吗？您们都是战士，要随时面临死亡的战士，连一点风都禁受不住，还称什么威武之师？”

    军营里的惨叫声呻吟声，顿时间消失无踪。士兵们默不作声的救援，治伤。

    犬戎军队的战力，犬戎士兵的执行力，可见一斑。

    颖琪虽然站在城楼，但也能看到犬戎军营中发生的这一幕，两相对比，很明显的感觉到深目国的军队远远不如对方。

    “等打退了犬戎人，我一定要在深目国建立一支不输于犬戎军队的虎狼之师。”

    不过，想要打退犬戎人，首先需要九杀打败犬戎国师石王宣。

    她抬头看着战场中央咆哮着，旋动着的飓风，心里有一丝担忧。

    自打石王宣使出飓风术后，九杀就被飓风卷入，一连半个时辰了，还没有出来。

    颖琪自问，若是再这飓风中待半个小时，恐怕早就粉身碎骨，身体成渣了。

    颖琪紧蹙的眉头蓦然间舒展了开来。

    战场上，一道血红色的光束穿透飓风透射了出来。

    接着第二道光束，第三道光束…成千上万道光束同时透射出来，就像是阳光驱散了空中的乌云，只不过这个阳光不是七彩色或者霓虹色，而是血红色的。血红的透着诡异。

    伴随着一声剧烈的爆破，声动天地，天地似乎都要在这突兀而出的声音中裂开了缝。

    飓风溃散成了一片一片的，就像是包裹着鞭炮的红纸，伴随着鞭炮的爆破，红纸成了碎片。

    城头上，犬戎军营里，成了碎片的风呼啸而过，并且一去不复返。

    广阔的战场中央，飓风只剩下一个小的风团，而剩余的空间却被血红色的雾团所填充占据。

    血色雾团不停的翻涌着，将小风团包裹了起来。

    偶尔，有一两团血雾超出控制，落在犬戎军营里，被血雾触碰到的将士，身体瞬间炸开，成了血浆，而这血浆的精华补充到血雾中，使得血雾更加强大起来。

    “后退！”有大将喊道。

    一直站立不动的战士们如释重负，在将军的指挥下有条不紊的后退，以避开血雾。

    颖琪眼见于此，不由的眉头皱了皱。

    凡人们看不到，但她却是能看到的，那些被血雾吞噬的士兵，在血雾中变成了厉鬼。这些厉鬼现在还没有炼化，不具备太大威力，但一经炼化之后，将会有很大的杀伤力。

    毫无疑问，九杀控制的血色雾团中，肯定有无数被炼化过的厉鬼。(未完待续。)