
    不过，这是一片五行仙火的海洋，火盾被撞散的部分很快便被补充了上来。

    老妖怪见匆忙之间根本无法破开火盾，于是让球体转动了起来，想要从上方翻过去。

    凌越在心里冷笑一声，变换法决，将火盾变成了球状的火笼，将这个球体给圈了起来。

    老妖怪左冲右突，却始终无法突破火笼。

    火笼的温度极高，这天生就有降魔能力的仙火不断的灼烧着球体表面的黑雾。

    老妖怪不断的将法力注入到球体中，以补充被仙火烧灼掉的黑雾。

    老妖怪心想：这个空间也就这么大，我操控着球体乱转乱撞，总归有机会撞入到水中。但他没有想到的是，学过物理的凌越总有办法将他横冲直撞的力道转化为圆转的力量，利用太极原理，使得他的球体在不大的空间内不断旋转和绕圈子，根本走不了直线。

    他自以为的横冲直撞，其实已经变成了一个圆，而他自以为了不起的方向感，在这圆中早已经迷失了。

    战斗已经衍变成了法力的消耗战，老妖怪虽然自恃法力深厚，但也知道自己的魔力相对于五行仙火而言处于劣势，消耗速度明显快于凌越，因此他需要先于凌越做出改变。

    “难道必须要使出最后一招吗？”老妖怪有些犹豫了。

    这时，他突然感应到一丝仙火灵力像根针一样刺穿了他的护身球体，登时间大惊。

    他还没来得及检查这丝灵力是怎么回事，就真的看到一根赤红色的针钻了进来。

    他几乎条件发射一样的舞动手中拐杖，打在这根针上。

    针上蕴含的仙火灵力瞬间爆发，咆哮着的火焰吞没了老妖怪的身体，炸毁了老妖怪的护身球体。

    冲击波肆虐，整个峡谷再次处于动荡之中。

    火焰中，凌越始终全神贯注着老妖怪所在的位置。

    方才的那根针是他在战局稳定的情况下，分出一部分仙力，结合五行道和身外化身道使出的法术，如他预料，对老妖怪造成了重创。

    不过，让他意外的是，老妖怪在最初的一点时间里，神念变的极速虚弱之后，很快又变的无比强大起来。并且这股神念之中，充溢着暴戾和弑杀之气。

    隐隐中，凌越似乎还能听到一群冤魂的凄厉鬼鸣，有声嘶力竭的尖叫，有令人发指的鬼笑，有让人心塞的泣涕，有让人长鸡皮疙瘩的倾诉。

    五行仙火也被这股暴戾和弑杀的力量排斥在了外面。

    凌越心道：这五行仙火虽然融合了几种异火，但威力始终还是小了一些。

    他将五行仙火收拢了起来，然后操控五行仙火聚出一颗大的火球，远远看去像是在燃烧着的陨石。

    没有了仙火的遮蔽，老妖怪的身体状态暴露了出来。

    他那枯嵩的身体已经拔高到了三丈，并且显得更加瘦削，仿佛整个身体只剩下了骨架。他左手拿着拐杖，右手则举着一面旗幡。旗幡上不断有黑色和血色的黑雾冒出，这些雾凝而不散，盘绕在老妖怪周围。

    雾中不时有灰白色的骷髅沉浮，这些尖叫、鬼笑、泣涕和倾诉的声音都是从这些骷髅中散发出来的。

    凌越指挥火球砸了下去。

    老妖怪抬头看了一眼，将左手拿着的拐杖扔了出去。

    那拐杖化作一个四脚蜥蜴，对着火球吐出了一团黑雾。

    火球爆炸，将黑雾炸的点滴不剩，四脚蜥蜴也被炸飞到了山石里。

    冲击波对老妖怪并没造成多大的扰动。

    凌越再次聚出了一颗火球，向老妖怪砸去。

    四脚蜥蜴自动飞了出来，迎上了火球。火球继续爆炸，四脚蜥蜴继续炸飞。

    如此三番，当四脚蜥蜴第四次站出来的时候，已经明显有些委顿。不过与此相对应的是，老妖怪以及老妖怪所操控的骷髅身上，暴戾和弑杀之气越来越重。

    凌越有了种不安感。

    他不知道老妖怪的这个变身都有些什么技能，防御力如何？

    他想了想，还是决定用火球试一试。

    这次他一下子凝出了三颗火球，四脚蜥蜴看着三颗火球，顿时间有些不知所措。

    凌越道一声“疾！”

    三颗火球分从三个方位砸向老妖怪。

    老妖怪动了，他发出了桀桀的笑声，沙哑，刺耳，反正是要多难听就有多难听。

    他将手中旗幡往地上一顿，黑雾中当即飞出三个雾团，分别迎上了这三颗火球，雾团中有骷髅隐现。

    火球爆破，山石塌方，湖水排空。凌越早已经习惯了这一切，他相信经过这一场战斗之后，这个峡谷将会被乱石掩埋。

    肆虐的火焰中，那四脚蜥蜴竟然没有逃窜，而是龇牙咧嘴的向凌越扑来。

    凌越微微一笑，任由这蜥蜴咬了上来。

    只听嘎嘣一声，凌越没事，蜥蜴的牙断了。

    蜥蜴在剧痛中后退，但事情并没有这样结束，丝剑爆射而出，蜥蜴的身体瞬间四分五裂。

    老妖怪心疼的看了蜥蜴一眼，这蜥蜴看似普通，却是上古魔物，非常难得。老妖怪当年花了不少心思，才收降此物，将它的身体炼成了拐杖，将它的灵魂魔化后重新融入到拐杖之中。

    可就是这么一件让他花费了无数心思的魔宝，就这样被凌越毁掉了。

    他大叫一声，从身边再次飞出两个黑雾包裹的骷髅，与之前的三个骷髅一起组成了个五角星，将凌越围在中间。

    方才蜥蜴咬上凌越，自己的牙反而坏了，这让凌越对自己的防御又有了信心，虽然金箍棒的防御不是万能的，但至少硬度还是没有任何问题的。

    他警惕的看着这五个骷髅。

    老妖怪一边看着空中悬浮着的金箍棒，一边放出神念四处查看，可他再次失望了，他还是没能找到眼前这根棍子的主人。而这棍子的硬度，已经由蜥蜴做了尝试，他有点担心自己的骷髅也未必能咬断它。

    在老妖怪心怀忌惮的时候，凌越已经开始行动了。

    他使出身外化身，顿时间峡谷内出现千百把燃烧着火焰的飞剑。凌越的丝剑虽然厉害，但无法与仙火融合，金火融合只能用现在的方法。

    老妖怪见此情形，并没有被吓到，而只是更加郑重了一些。作为修炼了几千年的老妖怪，他自己知道这种分身术的优缺点。分身再多，威力也远远不如本体，只要锁定了本体，分身只要稍微分点心就能应付下来。(未完待续。)