
    龙女虽然年纪不大，但对于地方上小神的徇私舞弊行为还是有所耳闻的，她也知道不管是天庭还是龙宫，对于这样的事情都是睁只眼闭只眼，只要做的不算过分，他们都不会理会。

    龙女对这种做法向来不以为然，不过手中无权，她也没有资格过问。

    可是此次降雪事关几十万百姓的生死，四神还这样干就有些过分，现在既然被她遇上了，她就绝对不会善罢甘休。

    没有玉帝的传召，龙女不能上天庭，但北海龙宫，她却是想去就可以去的。

    她将四神困入龙珠，然后驱散雪云，带四神径往北海龙宫而去。

    得知龙女要去北海，凌越就跟了过去，他也想见见北海龙王。

    他化出一个分身找到了小六和戚落，却发现两人刚刚率领一波难民打家劫舍，无数的粮食从无良的粮商家里流入到难民手里。

    龙女找到了北海龙宫的旧址，发现龙宫已不在。不过这难不倒她，龙族内部有着特殊的联系方式。她精心布置了一番后，确定了方位，便寻找了过去。

    整整一天之后。

    北海龙宫是用一块块封冻了亿万年的玄冰建成的，玄冰酷冷，进可攻敌，退可御敌，唯一的缺陷就是冷。不过冷并不可怕，北海龙族想出了无数办法来解决这冷的问题。

    龙女飞到玄冰宫门口，正要往里闯，却被看门的夜叉拦了下来。

    “来者何人？报上名来。”

    龙女这才注意到这几个夜叉看着有些面生，完全不认识，于是从身上取出一块龙牌，说道：“你们睁大眼睛看清楚了，我是东海龙宫七公主敖颖琪。”

    “原来是东海七公主，不知公主来北海所为何事？”

    “我要做什么，这是你们几个该问的吗？”龙女心想这几个夜叉真是莫名其妙，白了它们一眼后，就往里面闯。

    这几个夜叉立刻站成一排，堵住了门。“公主请勿见怪，这是玄冰宫的规矩，进门前，不管何人何事都要先登记。然后我们自有人往上通报，只有等上面的人批准下来以后，才能放行。”

    龙女大怒：“玄冰宫什么时候有了这破规矩，我也才闭关三十年，在这之前，我每年都会来这里住两个月。我怎么就不知道玄冰宫有这规矩？”

    “这规矩是两年前才有的，我们只是下人，希望公主不要为难我们！”

    龙女冷哼：“两年前才有的，这应该是那来自南海的鲛人余芷卿定下的规矩吧？”

    夜叉不回答。

    龙女本想硬闯，奈何夜叉将大门紧闭，附着在玄冰上的法阵已经开始运转。她以前为了修炼玄冰法术，经常来北海居住，知道这法阵的厉害，若是硬闯，十有八九会被冰封。

    她按捺住性子，说道：“我来找我的叔叔，北海龙宫之主，这样你们可以放行了吗？”

    夜叉道：“不可以，北海龙王已经闭关，言称闭关之后不允许任何人打扰。”

    龙女听了这话，顿时觉得这夜叉是在故意刁难自己，正要发火，却见大门开启，走出一个女子。

    “颖琪，你怎么来了？”这女子满脸惊喜之色。

    龙女登时变怒为喜：“凝柔姐姐，你来的真是时候，这几个奴才竟敢刁难我，不能我进去，你快教训教训它们。”

    这名叫凝柔的女子乃是北海龙宫的四公主，向来跟敖颖琪亲近。凝柔面现尴尬之色，对几位夜叉说道：“几位差哥，颖琪是我的妹妹，她之前经常来北海玩，并且跟我住一个屋的，你们放她进来吧，登记到我名下就可以了。”

    颖琪没想到作为北海公主的，凝柔竟然要如此低声下气的跟守门的奴才这样说话，心里说不出的别扭。不过她向来聪明，知道凝柔肯能有说不出的苦衷，因此没有当场质问。

    做了详细的登记后，夜叉终于肯放行了。

    颖琪挽着凝柔的胳膊往里面走，左脚刚刚迈进门槛，大门上方的冰魄珠突然闪动了起来，发出了刺耳的告警声。

    在颖琪和凝柔大惊失色，不知道发生什么事的时候，门内传来一股巨力，打中颖琪的身体，将她硬生生的推出到门外，连累着凝柔也摔了出去。

    大门重新合上。

    几名夜叉如临大敌，手执三叉刃，围住颖琪。

    颖琪一下扯出长鞭，喝问道：“这到底怎么回事？你们竟然敢跟本公主下套？”

    夜叉道：“颖琪公主是一人来的吗？”

    “你们都是瞎子吗？看不到只有我一个人来的吗？”

    凝柔则不断的安慰颖琪，说道：“通常冰魄珠报警是因为发现有不易察觉的邪祟想要偷偷进入宫中。这次冰魄珠肯定是搞错了。”

    粘在颖琪裙子上的凌越听了这话，心叫不妙，心想莫非这冰魄珠发现了自己。

    颖琪怒道：“什么邪祟敢靠近本公主？你们几个大胆奴才，给我让开！”

    凝柔见颖琪的脾气要爆炸，赶紧把她拉到了一边，小声的跟她解释了一番。

    颖琪稍微冷静了一些后，才想起来自己的龙珠里还圈禁着这个小神，于是把这四个小神放了出来。

    四神登记了之后，颖琪才领着他们再次往里进。

    冰魄珠的报警声再次传了出来，颖琪等人又被推了出来。

    “颖琪公主，你是不是还忘了什么人？”夜叉问道。

    “没有了！”颖琪要爆发了。“你们不想让我进去就直说？”

    夜叉倒是很平静：“请颖琪公主再想想。”

    颖琪怎么可能再想的出来，她根本就不知道凌越变成灰尘粘在裙子上这件事，她只会以为这群难缠的小鬼是在为难自己。“没有什么好想的！没有就是没有！”

    夜叉继续平静的说道：“那这样的话，颖琪公主可以有两条路选择。”

    颖琪嘟着嘴，不想说话。

    凝柔公主赶紧问道：“是哪两条路？”

    夜叉脸上露出诡异笑容：“第一条路，打道回府。”

    颖琪公主豁的一下就要动武，但被凝柔公主拉住了。凝柔公主忙问道：“第二条路是什么？”

    夜叉脸上的笑容更诡异了：“第二条路，让我们搜身，若确实搜不出来什么，我们自会向上申请，让颖琪公主进宫。”

    凝柔公主愣住了，她想不到这些夜叉会放肆到这种地步。

    颖琪公主彻底燃爆，手中银鞭化出数不清的鞭影，同时攻向所有守门的夜叉。

    可是鞭影刚刚逼近这一众夜叉，便被突然出现的一道水幕挡住。

    玄冰宫宫门打开，走出了三个打扮妖艳的女妖。(未完待续。)