
    颖琪不认可九杀的这种魔道功法，心中思考着，就算这次凭借着九杀的力量赢了石王宣，她也要想办法答谢九杀后，跟九杀一刀两断。当然了，作为龙族公主，她是很大方的，她想象中的报答一定是很厚重的。

    “九杀！”血团中传出石王宣的声音。“没想到你这尸煞血雾已经练到了第六层，尸煞血雾每深一层，需要的冤魂厉魄都要呈十倍递增。若我所料不错，你这尸煞血雾中炼化的冤魂厉魄远远超过十万之数。”

    石王宣的身体完全被血雾所包裹，但他身处其中却没有丝毫的惧意，说话的语气相当的平静，且平静中还带着戏谑。

    “怎么着，国师大人，害怕了！”

    “害怕，你的尸煞血雾虽然厉害，但不过也就是麻烦些而已，我为什么要害怕？不过，我倒是担心城头上的龙族公主了解了你的尸煞血雾后，恐怕再也不会拿正眼看你。你的一片痴心又要付错了人。”

    “不用你管！”石王宣的话戳中了九杀的要害，让九杀一阵心浮气躁。

    “哈哈哈！九杀，送你一句话，落花有意，流水无情，你跟龙族公主，注定是…”石王宣叹了声气，没有再往下说。

    颖琪自然听到了石王宣的话，心里不由的一沉。

    犬戎军队一直为国师担心，如今听国师的声音如此平静，一下子放宽了心。

    石王宣依然在喋喋不休：“九杀，我很好奇，这十几万冤魂厉魄都是从哪里来的，你可别说都是你杀的，虽然我完全相信，但龙族公主听了会崩溃的。”

    九杀大怒：“你住嘴！”

    石王宣继续大笑，不过笑声戛然而止，取而代之的是一声惨叫。

    接着，九杀的声音传了出来：“国师大人，你的血在流淌，在融入到我的血雾中，我知道你最爱聊天，最爱说笑，要不咱们现在接着聊聊天。”

    石王宣阴沉的声音传出：“九杀，是你逼我的！”

    一点金光破开尸煞血雾，出现在战场上空。

    这一点金光如同花蕾一般绽放，形成了一团金色的光云。光云透着庄严，透着圣洁，与在战场上翻涌着的尸煞血雾形成鲜明的对比。

    犬戎将士们大声的欢呼。

    颖琪则大感意外，道：“摩尼！没想到这犬戎国师竟然兼修阐教和摩尼功法，并且看似这摩尼功法还在阐教功法之上。哼，说什么师从三清，都是谎话，我看你们明拜三清，暗从摩尼才是真的。”

    这时，空中的光云再次发生变化，分成了七片。这七片光云放射着灼目的金光，就像是七个太阳悬在空中。

    金光照在血雾上，血雾即刻溃散。

    “九杀，佛光专克世上一些邪祟，你若此时投降，并对自己的心魔发誓永远效忠白犬大神，我就放你一条生路。”不知何时，石王宣的身体已经出现在七片光云之上。

    他的身体被金光包笼着，披着一层圣洁庄严的光辉，仿若是佛祖亲临。

    战场上，翻涌着的血雾在佛光的打压下快速收缩，从占地方圆数里到一亩地大小，只用了几息时间。

    不过收缩后的尸煞血雾，已经由气态浓缩为气态和液态的混合态，足以抵住佛光的净化。

    球状的尸煞血雾上方开了一个口子，九杀的身体缓缓升起，站在血雾之上，直面光云。

    “佛光固然克制天下一切邪佞，但是，石王宣，别人不知道你是什么东西，难道我还不知道吗？你的本体也是邪佞，也被佛光克制，我倒是好奇，用被佛光克制的身体来驱使佛光，这佛光的威力到底能达到几成。”

    “哼，灭你足够了！”

    石王宣如同一尊佛像般站在七片光云中间，七片光云在他的脚下对接，如花瓣状。

    “莲花！”地面上，不止一个人看出了这花的形状。

    九杀面色微变，道：“普渡莲花！你能习得如此佛法，也不知道是哪位菩萨在后面为你撑腰？”

    “佛度有缘人，只要有缘，不论出身，皆可成佛！”

    看着空中那朵直径超过百丈的莲花，颖琪突然轻启檀口说道：“佛渡众生，国师大人，你是打算来渡众生呢？还是来灭众生？”

    石王宣一愣，本想回话，但再一想，才发现自己根本找不到无懈可击的答案，于是决定不再理会颖琪。

    但颖琪却不打算放过石王宣，继续说道：“佛渡众生，灭情欲，灭妄念，灭孽心，降慈悲于世。国师大人是如何做的呢？散播瘟疫，屠戮异族百姓，为妄念所控制，造成无边杀孽，这样的人，也配敬佛，也配使用佛法！”

    石王宣心中剧震，伴随而来的是莲花的虚浮。颖琪的话已经在他的心里打下了一枚楔子，若是不能保持心念的无懈可击，他的普度莲花将不战自溃。

    “我不入地狱，谁入地狱！世人多恶，慈悲不能化解，唯有杀灭。”石王宣强词夺理，倒也能说的过去。

    颖琪颇为意外，她没想到这石王宣内心的坚定远远在自己预料之外。

    石王宣不再理会颖琪，化出一个超过十丈的巨掌拍向九杀。

    这巨掌越往下落越大，不过片刻功夫就超过百丈之巨。

    所有人都相信，这一掌不管是拍在犬戎军营里还是深目国都里，都会造成毁灭性的灾难。凡人，在面对法术时，真的如同蝼蚁一般渺小。

    九杀不是凡人，他冷哼一声，手中多了一面血红色的魔幡。魔幡上刻画着数不清的鬼脸，有惨叫着的，有祈求的，有桀桀大笑着的，有痛苦流涕的。

    他将魔幡在身前化出一个半圆，接着无数血雾飞腾而起，血雾中不计其数的冤魂厉魄争先恐后的往上冲，一边冲一边发出摄人心魄的鬼鸣。

    这些冤魂厉鬼化作一把魔剑，刺向自上而下压来的金色巨掌。

    红色的血雾撞上了金色的巨掌，却并没有发出震天动地的声音，但方圆百里之内，所有生灵的灵魂深处都像是被敲打了一下一般，在精神恍惚中痛苦着。

    巨掌虽厚，却也被一击而穿。

    空中，有悠长的佛唱响起。

    伴随着佛唱，巨掌化作了耀眼的金光四射，如同一个爆发的小太阳。

    耀眼的金光刺的人睁不开眼睛，所有观战的凡人不得不闭上眼睛。

    金光的散射并没能持续多久，仅仅一息时间而已，等所有人睁开眼睛以后发现，以金光散射的爆点为中心，百丈范围内，所有的血雾，所有的冤魂厉魄，全都消灭于无形，连惨叫声都来不及发出。

    等金光散去，这一片空间，干净的像是被清水洗涤过一般。

    仅仅一击，九杀便痛失近千的冤魂厉魄，这着实让他心疼。

    不过，这才只是一个开始。

    旁观者中，唯一一个没有闭眼的是颖琪，此刻的她正震惊于佛法的强大，除了担忧九杀之外，她更担忧龙族的未来生存空间。

    空中的佛唱越来越响亮，像是有千百万的信徒在同时吟唱。

    石王宣的身后出现了一片七彩光晕，光晕中有千余手臂隐现。阳光照射在上面，散射出绚丽的七彩光芒。

    颖琪眉头一皱，道：“千手观音，千叶佛掌！”

    “九杀，我念你千年修行不易，你的本体也是六界难得一见的灵禽，再给你一次机会，只要你肯对自己的心魔宣誓向白犬大神效忠，我就留你一命！”

    千掌巨压下的九杀，目光中闪出了一丝动摇。

    不过这动摇一闪即逝，他很快就调整了过来。

    “你的千手观音法象固然厉害，但就凭这法象就想吓到我，你也太小瞧我了。”

    石王宣不再说话，单掌竖于胸前，口中念念有词，片刻后，那千百金色巨掌便轰然压下。

    不管是犬戎军队还是深目国都内的深目国人，都被眼前的景象惊呆了。

    若是有人在数十里外观看，一定会觉得这些巨掌是天外而来的流星雨。

    在千手威压之下，天地似乎都要不堪重负。

    千掌尚在数百丈的高空，正下方的地面已经在剧烈的震荡，崩裂出了一道道的裂缝。

    颖琪感觉像是有千钧之鼎压在自己身上，虽然还不至于把她压垮，但也让她感到很累。她突然间意识到，自己都应付的这么辛苦，那深目国的百姓该怎么办？她扭头看去，见城墙上所有的士兵都战战兢兢的趴伏在地上，除了个别将军之外，竟没有一个人能站着的。

    作为深目国的国师，她有义务保护好深目国民，作为龙族的公主，她有义务保护自己的信民。她口中念出了一长串法咒，手中法决变换，护住城墙的画轴上宝光闪耀，将整座城保护了起来。

    那如同崇山峻岭一般的威压全都落在了颖琪身上，深目国都的人们终于松了一口气。

    九杀毫不示弱的仰天嘶吼，背后的血影竟出现了一副巨禽法象。这巨禽九首，双翼，鹰喙如同利剑，目光冷冽的如同北极深埋万丈冰层下的玄冰。

    凌越要是在此，一定能认出这巨禽法象，当年九杀与敖摩昂生死大战之时，也曾显出此法像。

    巨禽张开双翼，九首同时对天嘶吼。

    周围的血雾化作一把把出鞘长剑，形成了用血铸就的剑林，迎向遮天蔽日的千掌。(未完待续。)