
    银鞭化作的幻龙和烈焰剑同时击中九杀，但小白龙却丝毫都高兴不起来，因为他知道自己又被捉弄了。

    他回头看去，果然，九杀就站在他身后不远处，依然是背着双手，依然优哉游哉。

    这是一种羞辱。

    小白龙身上陡然爆出熊熊火焰，在那一瞬间，凌越差点以为他由于暴怒而自燃了。

    火焰笼罩了整个校场，九杀就算再快，也无处可躲。

    九杀冷笑道：“玩够了，结束吧。”身体化为虚影，瞬间逼近小白龙。右手并指如剑，刺向小白龙的心脏。

    小白龙这次终于看清了九杀的动作，他手中烈焰剑迎了上去，并非常意外的一剑刺穿了九杀的身体。

    后方，九杀真正的身体出现，同样并指如刀，斩向小白龙的身体。

    小白龙已经完全来不及反应。

    九杀的手剑离小白龙越来越近，眼看就近在咫尺时，九杀突然一个转身，左手向侧后方弹去，可能是意识到偷袭者的强大，左手刚刚弹出，右手也跟了上来。接连两次的弹指，才将这背后偷袭而来的威胁化解，而他的指头上也随之传来剧痛。他的手指就算弹到钢铁上也不会痛，可方才他弹到的东西明显比钢铁厉害多了。

    火焰中，一根细小的针被弹了起来，这针在半空中打了几个转后突然变作一根棍子，并在旋转中向九杀砸了下去。

    九杀看着这条熟悉的棒子，菊花顿时一紧，接着心头一惊，这一紧一惊让他浪费了迎战的最佳时间。

    这条可恶的棒子，带给他无数噩梦的棒子砸了过来，可是他只来得及做出最基本的防守动作，连兵器月牙铲都来不及使出来。

    他的法力源源不断的灌入双臂，使得双臂发出赤红的光芒，如同钢铁一般坚硬。虽然有些匆忙，但他坚信自己的双臂一定能挡下这一记进攻。他还相信，只要能顺利挡下这一棒，他就有机会化被动为主动，转守为攻，甚至报仇雪恨。他还相信…

    金箍棒撞上了钢铁一样的双臂，这双臂不负九杀所望，成功的挡下了金箍棒，虽然有点疼。

    九杀的眼睛中露出了一丝喜色，然后这喜色瞬间僵住，接着眼前一黑，继而有银色的、金色的，星星、五角星、三角形等等发光体在眼前闪现，最后他没了意识。

    金箍棒得意的说道：“九杀兄弟，这么多年不见，你的修为果然增长了，不过小爷我也增长了，棍子不一定总是直的，该弯的时候也是可以弯的。”接着棍子消失，变出了周星星贱笑的模样。

    自打修炼有成，离开了东海之后，凌越就很少变出过这幅形象，今日再变了一次，颇勾起了他几分怀旧的情绪。

    凌越看着昏迷不醒的九杀，心里得意的想着，自己这根棍子注定将成为九杀余生挥之不去的噩梦。他注意到九杀脚上的鞋子释放着淡淡的风行灵力，心道这九杀速度变的这么快，不会是跟这鞋子有关吧。

    于是他把这鞋子脱了下来，让小白龙试了试。

    小白龙对于穿别人的鞋子这件事，有很强的抵触情绪，坚决不穿，直到凌越讲这鞋子有可能加快他的行动速度，他才勉强的同意。

    结果一试穿，小白龙速度近乎倍增，这让他相当意外，这一穿上，就再也不肯脱下来了。

    “这个战利品似乎应该是我的吧。”

    小白龙装作没听见。

    凌越只好再说到：“这鞋子我是打算留给敖颖琪的，她是个女子，随时面临深水冰潭和西引观的攻击，这个给她更合适些。”

    小白龙大义凛然道：“做为东海七公主，怎么会用一个臭男人的东西？她是绝对不会接受的，我做为兄长，也决不允许她接受”。

    \'\'\'，无语片刻后，凌越道：“原来无耻还可以这么大义凛然的！”

    小白龙面露不屑的表情，看向昏迷的九杀，脸色数变。九杀这样子窝囊的失败，并不是小白龙所愿。

    凌越大概猜出他怎么想的，于是说道：“要不你杀了他吧，或许这样能解了你的心头之恨。”

    “我如果这样子杀了他，就是乘人之危，我堂堂西海龙宫的三太子，绝对不干这种事。我这次留他一命，等有朝一日，我定要堂堂正正的亲自打败他，杀了他。”

    跟小白龙在一起的时间不长，可这些话都已经听他念叨了n多遍了，耳朵都快要长出老茧了。不过还好，凌越在说出方才那话的时候，就已经预料到了这个答案。

    杀不能杀，放又肯定不能放。凌越建议封住九杀的法力后，问清楚断戟洞的事情，然后再将他绑起来送到深目国，让敖颖琪暂时看管。等犬戎国的事情结束后，再仔细考虑如何安置九杀魔头的事情。

    小白龙没有意见。

    若是凌越和小白龙计划成功的话，犬戎、深目、赖丘三国必将发生大事，黑岩水城的人类女子此时回国，很有可能遭遇不测，相对而言，这黑岩水城反倒是安全的，因此凌越和小白龙走之前，将所有女妖和妖卫尽皆灭杀，暂时让这些人类女子当家作主。

    小白龙使出浑身解数，总算是封住了九杀的法力。

    不过一旁的凌越看着小白龙满头大汗的样子着实有些不放心。“你有没有绳索类的法宝，将他五花大绑，以防万一。”

    小白龙不满道：“防什么万一啊！难道你不相信小爷的封印之术？”

    凌越在心里边点了点头，但面上还得说：“那有，我只是习惯于做这种事情一定要双重保险，甚至保险越多越好。”

    小白龙脸色好看了一些，沉思片刻后，还真拿出了一条绳子：“这是当年我游历西牛贺洲时杀了一头千年牛怪，用着牛怪的筋做了这根绳子，很结实。”

    牛的筋向来结实，牛怪的筋那就更结实了，凌越对这根绳子相当满意。

    在将九杀五花大绑之后，凌越才把九杀弄醒。

    九杀醒后，瞬间弄清了自己的状况，然后看着眼前的一龙一棍，恼羞成怒道：“偷袭算什么本事，有本事放开本大王，本大王跟你们面对面的一决雌雄。”

    凌越道：“请求驳回，另外这里只有雄没有雌，你是一个聪明的妖怪，应该不需要我嘱咐你闭嘴的事情吧？”

    九杀看着凌越变成的棍子，本想再争辩，但回味了方才的话，顿时闭了嘴。(未完待续。)