
    血海中，行尸走肉扑过来，被他一拳砸倒。他用自己的双手双脚，打开一条通道。他不断的往下游，不断的将靠过来的行尸走肉砸开。

    九鬼似乎意识到了什么，也跟着跳进了血海。

    血海深不见底，凌越一路飞快的下潜，终于看到了正在加速下沉的金箍棒。

    “金箍棒！”凌越像是看到了多年未见的老友，心里激动不已。

    这时，他突然感到背后一凉，回头看去，却见是一个骷髅追了过来，而这骷髅后面还有其它的骷髅。他的左边，右边也有骷髅。

    他瞬间意识到，自己不能停，自己稍有停顿就会被骷髅追上，自己只要跟其中骷髅稍有纠缠，就会被所有的骷髅围住。

    他咬咬牙，使出全身的力量向下潜去。

    这个突然加速，一瞬间拉大了和骷髅之间的距离。

    不过，九个骷髅之间也发生了变化。其中六个骷髅张口突出一团红光，打在最前方的三个骷髅上。那六个骷髅速度骤降，而最前方的三个骷髅速度快了一截，又开始逼近凌越。

    当然，不管是凌越还是骷髅，他们的速度都是远远快过金箍棒。

    “三丈！”凌越心中计算着距离，每近一分，就多了一分活命的希望。

    “两丈！”

    眼看着凌越就要追上金箍棒，那剩下的三个骷髅也开始着急起来。后面的两个骷髅张口吐出红光，打在最前面这个骷髅身上。

    最前面的骷髅速度再次暴涨，快速拉近了与凌越的距离。

    “一丈！再努力一把！”凌越心里这样想的时候，身后的骷髅已经大张着嘴巴咬了上来。

    凌越心里冷哼一声，一个鲤鱼打挺，身体翻转，一边避开骷髅头的撕咬，一边用脚蹬在骷髅头下颌的位置，将骷髅踹翻了出去。

    并且，他借着这一踹之力，加速一跃，一下子便追上了金箍棒。

    第一次握上金箍棒，凌越有种很奇妙，难以描述的感觉，很亲切，但也很陌生。

    金箍棒很重，可是到了凌越手里，他却轻如鸿毛。

    眼看身后两个骷髅咬了过来，凌越舞动金箍棒，一棒将两个骷髅打飞。

    他哈哈大笑一声，叫道：“法天相地！”

    然后身体变长变大，金箍棒变长变大。

    不过片刻功夫，他的脑袋便出了血海，再过片刻，那些行尸走肉，那些怨灵，还有那硕大的骷髅头，都变成了蝼蚁。

    他的脑袋顶上了天，他的脚踩着了血海的地，这才发现这空间并非如看到的那样无边无垠。

    他像搅鸡蛋一样，将金箍棒伸入水中搅动起来，整个血海立刻掀起滔天巨浪，无数行尸走肉和怨灵被金箍棒搅的粉碎。

    “真的好玩！”他开始转动金箍棒。金箍棒末端的速度非常之快，虽然远远没到光速，但也已经到了这个世界的极限。

    金箍棒末端所过的地方，出现了巨大的空间裂缝。

    整个世界不稳了，法则也出现了紊乱。

    伴随着一声震天动地的声音，金箍棒砸向血海，所过的空间出现了碎片。

    下一刻，凌越出现在了如同废墟一般的山谷里，他依然在金箍棒内，依然是那个器灵。

    而他前方，老妖怪疼惜的看着旗幡。旗幡的表面出现了巨大的缝隙，这缝隙无疑是凌越的杰作。

    老妖怪双目赤红，怒视凌越，叫嚣道：“我要杀了你！”

    凌越冷哼道：“我早就知道了，我也要杀了你！”

    老妖怪操控九鬼向凌越飞去。

    十数道丝剑爆射而出，贯穿了骷髅。

    骷髅化而为黑雾，从丝剑中挣脱出来。

    五行仙火融入千百飞剑中，破入黑雾，在黑雾中燃烧起来。

    老妖怪发出凄厉的惨叫声，想要挣脱出去。

    凌越大喊一声“爆！”火焰顿时间充溢了整个峡谷，将老妖怪的身体化为了灰烬。

    老妖怪一死，九鬼化作一片影子飞进了破损的旗幡中。

    凌越看了看已成废墟的山谷，收起旗幡，掀开堵上石洞的碎石，找到了被自己打晕的制瘟疫的老妖怪。他还指望这老妖怪解除深目国和赖丘国的瘟疫呢。

    他正准备飞回断戟洞，救助小白龙的时候，却见几个法力很强的妖怪飞了过来。

    跟老妖怪的大战，金箍棒略微受损，凌越也有些疲惫，最重要的是他感应到了其中一个妖怪的法力犹在方才杀死的老妖怪之上。

    这几个妖怪不是别人，竟是金睛兽王与他的护法和长老们。

    原来，在深目国都时，金睛兽王快要爆发，要跟九杀火并的时候，突然看到一只漠影鸿雁飞了过来。这漠影鸿雁速度飞快，并且跟信鸽一样，可以在两地之间传递讯息。

    金睛兽王看了讯息表面一眼，认出这是太子傅送过来的。于是赶紧取下来查看，这才得知，小白龙已经闹到了断戟洞里，并且小白龙的一个没有露脸的伙伴还找到了制造瘟疫的堆尸谷。他大惊之余，又有些庆幸，这次来深目国，本就为这小白龙而来，如今对方自己送上门来，那这边的事情就暂时可以不用费心理会了。

    他虽然对九杀魔王非常不满，但也知道对方如此嚣张有着自己的依仗，因此口中说道：“城主似乎对我断戟洞有些误会，不过没关系，只要盟约还在，只要白犬大神还在，我们就还是盟友，就总会有澄清误会的一天。城主心心念念为公主出头，要赶我等兄弟离开，其实大可不必。我等此番来，本不为公主而来，也没打算为难公主，只是希望公主不要离开这仓库即可。除此之外，公主可以在仓库里自由行动。当然了，现在问题已经解决了，我们也没必要在困着公主了，看在城主的面子上，我们会离开这里，并且奉上公主的神兵。”

    金睛兽王将银鞭和短剑交还给公主之后，就要离开。

    颖琪似乎猜到了什么，问道：“你们是不是抓到了敖烈或者...？”

    金睛兽王不答，也没有回头，径自带着属下妖孽飞离了深目国。(未完待续。)