
    此外，当凌越听到九杀这两个字的时候，顿时想起了一个骄傲、弑杀的妖怪，那时的他还没有遇上美猴王，还老老实实的孤孤单单的待在东海。

    凌越心道：“不知九杀还否记得菊花之恨？”

    至于西引观下一步的计划就很明显了，他既然已经派出了第一波的杀手，并且这波杀手还暴露了不该暴露的东西，那么第二波的杀手肯定也就不远了。

    看着眼前的八百里顺水，凌越只有两种感觉，一是黑，二是冷。顺水的黑不同于墨，而是类似于琥珀的深绿黑，要是捧一捧水出来，你会发现这水其实还是很清澈的，并不像凌越前世被污染的水。

    冷就不用说了，这是北俱芦洲的特色，不过顺水的水还是有些过于冷了。

    顺水范围很广，若是只有凌越自己想要找到其中的黑岩水城会有些难度，但有了小白龙，事情就比较好办了。

    小白龙那里有一份水族地图，上面标示了各大龙族分支行宫的位置。

    黑岩水城原名顺水龙宫，乃是原顺水河龙王的行宫，不过在很久很久以前，顺水龙王就搬离了犬戎国，到了顺水河的下游。而原来的顺水行宫则保留了下来，现在被九杀魔王霸占，改作了黑岩水城这个名字。

    跟其它龙宫一样，黑岩水城外有一个结界，将顺水河水与行宫隔离了开来。结界表面有一个门，一般情况下都是通过此门进入结界。

    凌越还在想着怎么通过变化进入结界的时候，却见小白龙拿出了一颗珠子，在结界上照来照去。小声问他干什么，他说破界。

    凌越心想也是，龙宫的结界自然是龙宫的人最熟悉。

    果然没多久，小白龙就找到了漏洞，将珠子嵌近结界之中。然后，结界以珠子为中心，出现了一道裂缝。

    小白龙控制水不进入裂缝，然后等裂缝宽到一定程度后，当先往里面钻去。

    谁知小白龙刚刚进去，结界就发生了剧烈变化，但听小白龙叫了一声糟糕，那阻止河水进入结界裂缝的法术就消失了。

    河水涌入裂缝。

    凌越不知道里面到底发生了什么，不过他有自己的依仗和胆魄，于是他化作一粒微尘，顺水飘入了结界中。

    他刚进入结界，就见一道白光打在了裂缝上，接着结界就弥合了。

    凌越心道好险，若是方才稍微犹豫一下就进不来了。

    结界内，小白龙被困在一团直径超过三十丈的黑雾中。他已化出白龙的本体，在黑雾中咆哮挣扎，可却始终冲不出这黑雾。

    哈哈的大笑声由远及近而来，接着一个面相有些邪异的男子走了过来。这男子用的缩地成寸之术，表面上看一步迈了没多远，但实际上走了三十丈。

    凌越一眼便认出了这男子，正是当年闹东海时的九杀。几百年不见，九杀的修为更深不可测了。

    九杀笑看小白龙，说道：“听闻西海龙王本事不大，儿子也不多，但却生了两个非常天才的儿子，乃是四海龙族未来的希望，一个是大太子敖摩昂，一个是三太子敖烈。敖摩昂还多多少少有本领，虽然盛名之下也有些难副，但这三太子根本就是一个愣头青，真不知道这天才的帽子是怎么戴上去的？”

    小白龙那如同灯笼一样的眼睛放射出火一样的光芒，穿透黑雾投射在九杀身上。等看清九杀后说道：“小爷认得你，你就是我大哥当年的手下败将！”

    提到了当年的大战，凌越不由的多看了一眼九杀的菊花。九杀的菊花则随之一紧，当年的不堪画面似乎又在脑海中重现。

    九杀最不喜欢别人提起当年之事，败不可怕，可怕的是，是以那种羞耻的方式败。没办法，谁让他是直的不能再直的直男呢。

    他的目光中闪出一丝怒色，怒色之中则藏着一丝担忧之色，他真的害怕小白龙提起当年的那件尴尬的事情。

    不过他多虑了，龙族有着很高贵的血统和身份，不管是东海龙王还是敖摩昂都不会对人提起那种不能摆上桌面的事情，因此小白龙根本不知道这件事，而知道这件事，并且没有任何高贵感和荣誉感，很有可能跟人提起这件八卦的凌越，现在变成了一粒微尘，静静的依附在墙角。

    九杀道：“当年我虽败犹荣，若非敖摩昂有东海龙王相助，他根本不可能胜我！”他有意的避开了定海神珍铁这个当时起了决定作用的神物。

    “败了就是败了，用言辞来掩盖自己的失败，这是懦夫的行为！”

    九杀冷笑：“有人说我恶魔，有人说我诡诈，有人说我残暴，但从来没有人说过我是懦夫。我是不是懦夫，不是你这头自己钻进囚笼的四脚蛇说了算的。”

    小白龙问道：“你是怎么知道我要来，并布下这陷阱的？”

    “你还真够笨的，认为你是天才的人，肯定都瞎了眼胡说。作为堂堂一代魔王，我怎么可能延用龙宫的结界而一分不动？这个囚笼就是专为你们这些自认为高贵，而实际上却是浅薄粗鄙的龙族准备的。”

    凌越又听了一会儿，却见这一龙一妖净在这里斗嘴，翻一些陈芝麻烂谷子的事情，并且小白龙暂时看起来还是安全的，于是他准备独自潜入到黑岩水城的深处查找线索。

    黑岩水城并不算太大，但却相当的奢华，布置的像一座皇城。整座城方方正正，长宽都是一里，有东西和南北两条大道，将水城分为四个区块，大道的交汇处乃是九杀魔王的宫殿。

    魔宫雄伟豪奢，金碧辉煌，高达数十丈，但除此之外的建筑却都很低矮。

    靠南的两个区块，雕梁画栋，红绡纱帐，小桥流水，花圃喷泉，透着很浓的脂粉气。

    西南区块，随处可见铠甲齐整的守卫，而曲径通幽的小道上，时而有浓妆艳抹的女妖行走，她们走路时扭腰摆臀，所过的地方飘着浓浓的各种花香。

    东南区块，没有了守卫，但却有很强的禁制，想要出入禁制只有通过一个门，而这个门外有重兵把守。凌越往里面看了看，发现里面有很多人类的宫殿建筑，并且建筑里住的全都是有着倾国倾城色的人类女性。这些红妆素裹的女性在里面莺歌燕舞，鼓瑟吹笙，好不清闲自在。

    西北方向的区块，相当简陋，是城中妖卫的住所。(未完待续。)