
    洞外的妖怪见凌越还是没有反应，进一步说道：“那龙太子天赋资质都属上乘，只可惜修炼的时间短了些，变化之术在龙族中算是非常好的了，但依然不到位，否则我还真的很难发现破绽，并成功将他引入陷阱擒了起来。他陷入的阵法名叫万针攒骨阵，陷入后，会有成千上万的针刺穿他的皮肤，刺穿他的肉，刺入他的骨头。这些针都经过各种毒药淬炼，有的药会放大疼痛感觉，有的药会让他感到麻痒难耐，有的药会让他像是身处火炉之中一般等等，这样的药有上百种，每一种都会榨干他的意志，虽然仍让他活着，但却是生不如死。”

    凌越又有些犹豫了，若老妖怪说的不差的话，那小白龙可真要受大罪了，并且根据老妖怪的描述，小白龙十有八九真着了道。

    老妖怪在洞外叙述着他诱使小白龙进入陷阱的细节，然后又讲了很多万针攒骨阵的细节。

    凌越设身处地的想了想，如果自己还是肉胎凡身的话，身陷这万针攒骨阵中，十有八九撑不下去。再想想，自己的身体是如意金箍棒，老君的八卦炉里打造的，几百年来，也只有东海龙宫的真龙之剑和北海龙宫的冰魄珠等等几件神兵能伤到他，其它的普通手段根本奈何不了他分毫。自己有如此强的防御能力，还前怕狼后怕虎的实在不应该。

    他思索片刻后，便决定要有所行动。

    他使用五行道法，在洞中刮出一阵五行仙风，席卷着无数石块以及洞内的烂布衣服等物，出了洞。

    只是，老妖怪藏了起来，他出了洞也看不到老妖怪。

    他放大五行仙风的席卷范围，可是这无孔不入的风依然发现不了老妖怪。

    他将视线投向水面，那里漂浮着很多腐烂的尸体，那些尸体也散发着令人作呕的恶臭。他正打算收起五行仙风，变成宝剑入水看看的时候，那水面上突然掀起了波澜。

    一团浓如墨水的黑雾泼洒到整片空间里，很快便融入到五行仙风中，速度之快，让凌越根本来不及反应，显然这老妖怪在发起进攻之前，早已经酝酿了很久。

    在这瞬间，凌越有了很不好的感觉，像是前世里，有腐蚀性的液体洒在身上一样，竟然有了强烈的灼痛感觉。

    凌越引以自傲的物理防御一旦被破，他难免震惊和慌乱。甚至猜想，自己的身份是不是已经被这老妖怪看破，因此对方才会想出这种专门针对自己的攻击方式。

    匆忙之中，他收起五行仙风，变成了一把宝剑。

    只是此时的宝剑剑身上已不像往日那样平滑细密，而是被腐蚀出了很多的小坑。

    若是那些腐蚀性液体直接泼洒在金箍棒上，金箍棒也有可能会受到伤害，但伤害绝对不会像现在这样大。金箍棒现在受到的伤害，是因为他化作了五行仙风，五行仙风自然有它的厉害之处，但是却降低了金箍棒本身的防御能力。

    凌越又惊又怒。

    老妖怪的进攻暴露了他的位置。

    凌越不顾剑体表面的腐蚀，也不顾这腐蚀带来的痛苦，向水中的老妖怪刺去。

    那老妖怪有些意外的看了一眼宝剑，同时神念扫过整片空间，让他吃惊的是，他只能看到武器，却完全感应不到武器主人的存在。他当然想不到，宝剑的主人是凌越，而凌越却是寄居在剑体之内的。

    老妖怪的震惊让他变的格外谨慎，而这种谨慎让他变的格外难缠。

    十数道丝剑结而成网，攻向老妖怪。老妖怪面色微惊，在丝剑贯穿身体的同时，化作一团黑雾远远避开，在不远处凝出身体。

    这些黑雾都有很强的腐蚀性，只要一沾上，每时每刻都在腐蚀剑体。

    剑体一旦发生意外，那种类似于身体伤痛的疼痛感就会传达到凌越的脑海里，让凌越感受到锥心刺骨的疼痛。

    凌越这边在疼痛中煎熬，老妖怪这边却在震惊中煎熬。按他丰富的作战经验，一旦对手发起攻击，就算隐身隐的再好，也难免会暴露出些蛛丝马迹，比如牵引武器的神念等等。可他已经跟对方拼斗了这么多回合之后，却是毫无发现。

    此外，当丝剑刺中黑雾后，表面上看，他没有受到任何损伤，实际上，他多多少少都吃了点亏。他化作的黑雾就是他的本体，丝剑刺中黑雾也就是刺中他的本体，虽然黑雾卸去了绝大多数的力量，但还是有小部分的力量作用在他身上。

    凌越停在水面上方，暗运法决，融合了八荒龙炎、灵阳正火等异种火焰的五行仙火喷薄而出，为了以防这老妖怪逃入水中，促使爆发的火焰覆盖了整个水面。

    老妖怪看到火焰爆发，果然小吃一惊，像他这样的拥有阴邪之力的妖怪最害怕的便是仙火和仙雷。

    老妖怪化出本体，手上多出了一根拐杖，拐杖上盘着一只四脚蜥蜴。眼看着仙火汹涌而来，他手中拐杖指向火焰。

    拐杖中闪出一束灰白光芒，打在仙火上，硬生生的开出一条通道。

    通道不断在火焰中延展，目标直指湖水。

    仙火竟然挡不住这束白光，不过凌越早有准备，他在火焰中凝出一颗鸡蛋大小的五行火弹，砸在白光上，然后喊一声“爆！”

    剧烈的冲击波四散，使得整个峡谷都处于震颤之中，无数山石崩落，下面的湖水也排空而起，里面的尸体尸虫以及所有的肮脏东西全都随之飞了起来。

    在这剧烈的爆炸中，老妖怪打出的那束白光被击打的粉碎。

    剧烈的冲击波使得五行仙火变的更加肆虐，瞬间便吞噬了老妖怪的身体。

    老妖怪双臂一撑，一团黑雾形成了一个球体，护住他的身体。他大喊一声“疾！”便带着球体向湖水冲去。

    普通的湖水是应对不了五行仙火的，但不管是老妖怪还是凌越心里都明白，这里的湖水早已被污化了，里面容纳着无数的冤魂，充斥着无边的戾气和阴煞之气，若这股能量被老妖怪利用到，他就有了能与五行仙火抗衡的本钱。

    凌越当然不会让老妖怪称心如意，他变换法决，在火焰中凝出了一面厚实的火盾。

    老妖怪的球体撞上火盾，球体一下子变成了扁圆，而火盾厚度即刻削减了一半。(未完待续。)