
    小白龙特意的多看了那黑影两眼，依稀觉得这黑影是虎妖，于是他又看向虎妖所在的位置，发现那里也有一个虎妖，只是那虎妖的身体正在快速的淡化。

    小白龙心头一阵惊悸，他没想到在这虚空之中，虎妖的速度居然会这么快，片刻功夫就从数十丈外挪移了过来，由于速度太快，竟然在原来待的位置留下了残影。不过想到风从虎云从龙的说法，他又淡定了，若虎妖主修风行功法的话，速度是会很快的，看样子他应该多提防这虎妖的速度问题了。

    不过，更让他惊悸的还在后头。

    银鞭上传来一股大力，小白龙在来不及反应的情况下，竟被一下子震脱了手。银鞭的手柄随之盘旋，竟突兀的冒出一团飓风。

    小白龙不得不舍弃银鞭，向后疾退十丈，同时长剑化出数十道剑芒，将该方向阻挡自己的妖怪剁成碎块。

    从小白龙杀豺狼妖，到银鞭被拿住，再到小白龙用长剑迫退其它妖怪，继而到银鞭被突兀出现的飓风震脱手，最后到小白龙疾退剑杀妖怪，只是眨眼之间的事情。可也就是在这眨眼的时间里，形势出现了明显的破折。小白龙局势从不利到有利再到不利。

    小白龙手上的剑依然在淌血，可身后元力一阵波动，出现了一面厚实的土墙。

    同时，一团看起来丝丝缕缕的风团盘绕了过来。

    小白龙知道这是法术风缚术，一旦被缚住，自己的行动速度和灵活度就会大受影响。在这四面皆敌的情况下，是绝对不能被缚住的。

    他口中念决，身周祥光缭绕，脚下出现一团五彩祥云，然后拔空而起。

    可刚刚飞起十数丈，就见头顶上出现了一团风，风中有一个直径超过三尺的圆刃力斩而下。

    小白龙根本来不及躲避，只好挺剑上刺，硬接了这一刃。

    刺耳的金铁撞击声播散开去，圆刃的冲击力通过长剑剑身传导到小白龙的右手，若非小白龙早有准备，恐怕长剑要走上银鞭的覆辙，再次脱手而去。

    小白龙的虎口虽然难受，但最算将那圆刃挡了回去。

    他还来不及休息，就身体横移数丈，躲开了紧追而来的风缚术。

    上方的风团中，虎妖的身影浮现，他的手里攥着一把形同残月般的弯刀。

    眼看着周围的灵力再次出现波动，小白龙意识到对方又在使用法术，没奈何，只好再次躲避。

    虎妖目光中闪出一丝狠厉之色，身体化为一道残影消失，再次出现时，又到了小白龙身旁不远处。

    它将弯刀往空中一抛，叮当声响，空中竟然出现了数百把大小不一的弯刀，笼罩二十丈方圆之地。弯刀随风而旋，一下子将小白龙包围了起来。

    弯刀之间仍有缝隙，小白龙可不敢任由这些弯刀合围。他大叫一声，手中长剑化出丈余青色剑芒，包裹着他的身体向一侧的弯刀空隙中飞了过去。

    那些弯刀非常灵动，自动涌了过来，挡在小白龙的必经之路上。

    小白龙一咬牙，秋水长剑上催生出的青色剑芒更加犀利了，一下子破去封堵而来的十余弯刀。前方除了最后一把弯刀，就是没有任何法术和武器阻挡的虚空，小白龙只要破去最后这一把弯刀，就可以杀出重围，稍微的松一口气了。

    犀利的剑芒快要刺上最后一把弯刀了。

    那弯刀表面生出了旋风，弯刀自身则与旋风的方向相反，急速的旋转了起来。

    长剑刺入旋风中，明显感到了一股想要把长剑带到其它方向的力道。

    秋水长剑嗡鸣声响，自剑身开始向外迸射剑芒，将那旋风的力量切割的粉碎。

    长剑终于撞上了最后一把弯刀。

    刺耳的打钻声响彻虚空，让小白龙和妖怪的耳膜都如同针扎一般的难受。

    长剑与弯刀接触的地方，被撕碎的元力如同瀑布倾泻而下砸出的水花一样，四处播散。

    弯刀被长剑逼的后退，虎妖的身影裹在风中出现在弯刀背后。它不断的掐着法决，操控弯刀挡住小白龙的破围之路。

    弯刀顷刻间变成了一个刀盾，直径达丈余，成功的止住了颓势。

    小白龙心叫不妙，他若不能尽快的突破这面刀盾，将再次面临被围的被动局面。而这次虎妖亲临第一线合围，危险不想可知。

    小白龙变换法决，清越声响，身周同时出现了几十把飞剑，这些飞剑形成了一个笼，将小白龙和秋水长剑笼在了中间。

    笼上的飞剑旋转了起来，与此同时，秋水长剑以相反的方向也旋转了起来，真的如同一把钻一样，想要钻透面前的这面刀盾。

    虎妖压力陡增，连刀盾带人被逼退了丈余。它咆哮一声，合围在周围的弯刀快速向刀盾回拢过来，并融入到刀盾里面。

    此时，弯刀的合围已经破解，但小白龙和虎妖却在刀盾这里陷入了僵持。

    其它原本已经被甩开的妖怪快速飞了过来，再次围住小白龙。

    一名长的高大憨憨的妖怪，手掐法决，在小白龙上方凝出了一根高十丈，直径一丈的石柱。

    石柱轰然砸下，正中几十把飞剑组成的剑笼上。

    却不料剑笼自带防反功能，其上迸发出数不清的剑芒，顷刻间便将这石柱切割成无数小块。

    其它妖怪也各展本领，将法宝，兵器，法术依次的往剑笼上砸，却无一例外的被剑笼挡下。不过，它们的攻击也并非毫无用处。小白龙要分心和分出一部分力量来应付这些攻击，施加在刀盾上的压力自然就小了一些。

    于是虎妖再次止住了颓势，刀盾稳定了下来。

    俗话说的好，破屋偏遭连夜雨，漏船又遭当头风。小白龙本就应付的困难，却不料一个加成的风缚术作用在剑笼上，使得剑笼的旋转速度明显受到影响。

    剑笼的速度受到影响，那么正在努力钻透刀盾的秋水长剑也难免受到影响。

    虎妖压力大减，一边冷笑，一边用左手拍击太阳穴，接着张口喷出一个只有三寸来长的血钻。

    血钻迎风变大，不过几息时间，便变的三尺长短。

    虎妖左手掐诀，叫一声：‘疾’。那血钻便砸向小白龙的剑笼。

    剑笼被砸的收缩了一尺，并且有溃散的迹象。小白龙不得不将更多的法力放入到剑笼上，将拿血钻弹开。

    血钻被弹出了数十丈方才稳住，方才的一击消耗了它大量的能量，体积缩小了一大半。(未完待续。)