
    凌越不满道：“我救了你两命，帮你除掉了仇人，你连句谢谢都没有吗？”

    “说谢多俗啊！你都跟老君称兄道弟了，还在乎小女子的一句谢谢吗？”

    “我厉害是我厉害，我大度归我大度，但说不说谢谢却是一个礼数和家教的问题，由你刚才的话就可以看出来，你礼数不周，家教不好！”

    “你才家教不好！”对于颖琪这样出身的人而言，被人骂家教不好，可是很严重的指责。颖琪作势要打。

    凌越很配合的飞到了一边。

    颖琪没好气的看着凌越，不知道在想些什么。

    凌越道：“别这么看我，我会害羞！”

    颖琪一阵无语，片刻后郑重的问道：“神棍，你到底从哪里来的？为什么要救我？”

    凌越想了想也一本正经的回道：“其实我是九阴派的信鸽，打算到北海龙宫了解些情况。却不想在这里遇上了受伤的你，也知道了北海龙宫成了现在这幅样子。”

    “呦，你不是很厉害的吗？都跟老君称兄道弟了，都与天同寿了，怎么连一个小小的妖魔都对付不了？”

    凌越干笑两声，他没想到自己正经起来了，这小妮子又开始泛酸起来，于是反击道：“琪妹妹，别闹了好不好，哥哥跟你说正事呢？”

    颖琪尖叫道：“以后不许你再叫我琪妹妹”

    “好的，琪妹妹！哥哥知道了。”

    “不！许！再！叫！”

    “叫什么？”

    “琪妹妹！”颖琪气鼓鼓的看着凌越，半晌后说道：“还能不能正常的交流了？”

    “当然可以了，琪妹妹。”

    颖琪不等凌越说完，驾起祥云，向南飞去。

    说不得，凌越也跟了上去。

    “神棍，不许跟着我！”颖琪气急败坏的说道。

    “神棍哥哥要保护琪妹妹！”

    颖琪捂住耳朵，又是一声尖叫。

    就这样，两人一路斗嘴斗到了深目国。

    颖琪离着国都百里就嗅到了一股腐臭之气，脸色不由的变的凝重起来。

    一路上不断耍贫的凌越也意识到了不妙，正经了起来。

    他通过分身尝试跟戚落和小六联系，却发现自己已经失去了与分身的联系。他心感不妙，加紧赶路。

    飞近国都，见犬戎国的军队非但没有退去，且在当地拉了数万壮丁，建立工事，堵住了通往国都的河道。

    国都内，死气凝重，街道上，河道边随处可见腐臭的尸体。

    颖琪进入皇宫找到国师，却见国师满面愁容，问道：“国师，我不在的这几天里发生了什么？”

    国师叹道：“犬戎国没有再下冰雪，而是绝了国都的水，并在城中的水井里散播瘟疫。城里缺干净的水缺药材，百万百姓和难民，每天都有几千人因感染瘟疫死去。早知道如此，还不如当初让他们把雪下下来！”

    颖琪听国师话中有责怪的意思，本想要反驳，想想还是救人要紧，便忍住了，她四处看了看，又问道：“那三个妖怪呢？”

    国师道：“他们昨天不告而别。”

    “你们怎么能眼睁睁的看着犬戎人建坝拦水，难道你们不知道，对国都而言，河水是比井水更重要的水源？难道你们不知道，他们现在蓄积的水，几天后突然决堤，就会把国都变成汪洋大海？”

    国师很无奈的说道：“怎么没阻止，只是军队刚出城就遭遇到了犬戎的骑兵。”

    “那三个妖怪呢？它们没有参与吗？”

    “它们直接听命于深水冰潭，我使不动啊！”

    凌越放开神念搜索了整个国都，也没有发现戚落和小六的下落，忙问道：“国师，你有没有见过一个头戴斗笠的女子和一个性格顽劣的少年？”

    “看到过，他们曾经开仓放粮，并且瘟疫爆发前，他们还跟人发生了争斗，不过当时只看到一片五彩神光，接着他们就消失了。”

    凌越心里大惊，以戚落和小六当前的修为，被一举拿下，对手显然是个非常厉害的角色，很有可能已经进入凌虚期。“难道渔夫已经出手了？”

    他心急如焚的问国师道：“那五彩神光，你可看出了来历？”

    国师摇了摇头。

    “会不会你看错了？是成片成片的荧光而不是五彩神光？”

    “我年级虽然大了点，但还不至于老眼昏花，确实是五彩神光。”

    凌越心道：“那就不是渔夫了，到底是谁呢？十有八九跟瘟疫有关，解决了瘟疫或许能引出此人。”他决定从查瘟疫入手。

    颖琪入城，看到河道已干，城中的水井也被圈禁了起来。她简单的查看了民众的病情，然后让士兵们百姓们找出了上千个水缸，施法移水，将这千余水缸全都填满。这些水是她能够私自动用的水的全部。

    她看着下面在生死线上挣扎的难民，咬咬牙，向城外的湖泊飞去。

    凌越一眼便看出她想要干什么，拦住她说道：“你这么做会触犯天条的？”

    “你让开，顾不了这么多了，我宁愿触犯天条，也不愿看着下面的百万百姓渴死！”

    “明明有更好的办法，你为什么要一根筋的自己找死？”

    “还能有什么办法？杀犬戎人还是去天庭找玉帝？杀犬戎人一样犯天条，去见玉帝，玉帝肯见我这个小角色吗？就算他肯见我，等我奏准了，他也调查清楚了，批准了，然后再来行云布雨，再去借水，这恐怕要两三个月以后了，两三个月的时间，百姓们怕是早就死光了。”

    “谁说要去见玉帝了，玉帝公务繁忙，那有空理咱们！杀犬戎人这样的骚主意，我也是绝对不会考虑的。”

    “那你还有什么办法？”

    “跟我来！”凌越拉起颖琪往下边飞。

    “你干什么？有什么好主意趁早讲出来？”

    “分三步走，第一步，咱们要劫富！”

    “什么时间了，还在玩劫富济贫的游戏！”颖琪很生气。

    凌越郑重的看着颖琪，道：“相信我吗？相信我就跟我走。”

    颖琪撅嘴道：“相信你个大头鬼！”不过嘴上这样讲，但脚上却老老实实的跟上了凌越的行动。

    国都里有钱人多，凌越随便找了个大府邸飞了进去，藏了起来。

    一个穿着官服的钦差说道：“国库空虚，前线吃紧，饷银发不下去，士兵们闹情绪，百姓们又嗷嗷待脯，若再这样下去，不用等犬戎兵攻城，咱们要么饿死，渴死，要么得瘟疫病死，要么在士兵和难民的哗乱中，被杀死。”(未完待续。)