
    “兽王，你太客气了！”

    身后突然传来的这句话，像是在耳旁响起的洪钟之音，让颖琪的脑子有些蒙，她回头看了过去，见一团血雾从九杀躺着的地方冒了出来，放射着妖异而又凄艳的光。

    在那一瞬间，这光迷离了她的眼睛，竟跟她幻想中的五彩祥云融在了一起，分不出彼此。

    血光散去，颖琪的身边多了一个风度翩翩的俏公子。

    颖琪看着那张脸，目光从迷蒙到清晰，终于认出了这俏公子乃是九杀。

    期望中的拯救被眼前的现实击的粉碎，颖琪吓了一跳，避到一旁，略微慌乱的讲道：“你的法力不是已经被封印了吗？”

    “是啊。”九杀温和的笑着，连目光都很温柔：“我的法力高，这种封印时间久了就失效了。”

    那妖怪哈哈大笑了起来：“不愧是九杀魔王，连龙族的封印都能无声无息的破解。”

    九杀不理会这妖怪，而是温柔的看着颖琪，尽管这目光让颖琪很不舒服。

    “颖琪公主不用担心，我是站在你这一边的，你要是觉得这几个妖魔鬼怪站在这里碍眼，只需要跟我招呼一声，我立刻就将他们打发出这里。”

    九杀的话不仅让颖琪吃了一惊，也让对面的妖怪大为震动。“九杀兄弟，断戟洞和黑岩水城结盟已久，你我是盟友，怎可说出此言？”

    九杀淡淡的回道：“我们的结盟不包括针对颖琪公主。”

    颖琪静静的站在一边，脑子里则回响着凌越临走之前的话，心里揣摩着，难道九杀真的可以为自己所用。并且通过九杀的话，颖琪已经可以断定对方是断戟洞的洞主金睛兽王。

    九杀继续说道：“兽王，看在你我盟友一场的份儿上，你把颖琪公主的神兵交出来，并离开这座库房，只要不出现在颖琪公主眼前，不让颖琪公主感到厌烦，你们想去哪里就去那里？”

    金睛兽王目光中闪出一丝怒色，不过他城府很深，还能控制住自己的怒火。相较而言，他的一名手下则实时的爆发了出来。

    “九杀，想把我们赶出去，那也要看你有没有这个本事。”此妖大喝一声，手中黑光一闪，便多了一把乌黑乌黑的长枪。

    “豹子头，你退下！”金睛兽王左手边的妖怪站了出来，按住了豹子头妖怪爆发的火苗。不过，豹子头爆发后说的那句话也代表了它和金睛兽王的意思，并且此妖面相平和，目光深湛，城府之深不下于金睛兽王。

    它平静的看向九杀，道：“九杀，你黑岩水城和我等断戟洞盟友多年，这次我洞的虎长老出事后，洞主第一时间就想到了和你联手抗敌。等洞主带着我们找到黑岩水城，却发现你也失踪了，你手下的侍女姬妾和妖卫被人屠戮殆尽，只剩下几个人类的奴隶。洞主都很担心你，他知道深目国都有龙女在此，料想能从这龙女身上查到一些线索，所以冒险赶了过来，等看到你安然无恙，着实替你开心。但我们怎么也没有想到，你脱困后的第一件事竟然是将洞主和我等赶出这里。相交数百年，九杀，你太令人寒心了！”

    九杀无所谓的笑了笑：“左护法，你的话很煽情，但也很不靠谱，就跟你这个人一样的不靠谱。别人不知道你是什么东西，我还能不知道吗？一只千年臭狐狸，诡辩狡诈，十句话里能有半句真话就不错了。”

    左护法听了这话，平和的脸色消失不见，净白的脸胀的通红。它想要反驳，但九杀并没有给他这个机会。

    九杀继续说道：“我黑岩水城和断戟洞确实结盟数百年，但只是合约意义上的盟友，事实上，几百年来，咱们根本没有什么深交，甚至有些互相看不顺眼。断戟洞里，唯一能让我多看两眼也就是金睛兽王，其它的什么左右护法，六大长老，都是狗屁不通。我出事了，你们确实不会落井下石，毕竟还有盟约在，还有白犬大神在，但为我担心这种话还是不要讲出来了，免得大家尴尬。”

    颖琪惊奇的看着九杀和断戟洞的妖怪撕逼，有些不知道该相信谁，不过想起凌越临走前说的话，她更倾向于相信九杀。

    她不知道九杀有多厉害，但跟金睛兽王短暂交了手，知道金睛兽王的厉害。这九杀敢在金睛兽王面前这么托大，想来法力很不一般。想到此人有可能站在自己这边，方才的无助和脆弱都烟消云散了。

    她很好奇，金睛兽王听了九杀毫不留情面的话，会怎么应对。

    金睛兽王的几个手下跃跃欲试，一起看向它，相信只要它一句命令，这几个妖怪就会冲上去。

    金睛兽王却只是冷漠的看着九杀，没有说话。

    仓库内的气氛低到了冰点。

    颖琪有些紧张，而旁边的九杀却优哉游哉的摇着折扇，浑然不把对面的妖怪放在眼里。

    颖琪心想：“这九杀若真有对抗这么多妖怪的能耐，怎会会败给小白龙和那只神棍呢？”

    仓库内的时间过的格外慢，颖琪感到自己的一个呼吸都像一天一样漫长。

    金睛兽王到底该如何应对这个局面呢？

    断戟洞。

    凌越一棍将枯嵩老妖怪打晕，然后变成一粒灰尘，贴在了洞顶。

    一股股神念波动而来，将整个山洞搜索了一遍，却没得到任何有用的信息反馈。

    那妖怪隐在洞外，迟迟不敢进来。

    过了一会儿，那妖怪终于忍不住了，开口说道：“阁下有如此厉害的隐身功夫，着实令人佩服。不过你再这样隐身下去，你那位龙太子朋友恐怕就要危险了。”

    凌越心中一沉，计算着小白龙遇险的可能性有多大。不过一想到小白龙将会成为西游五人组之一，身负重任，是自带主角光环的人物，这种人物怎么可能这么快就完蛋，老妖怪这么讲，肯定是为了引蛇出洞，如果自己沉不住气，一旦中了计可能就麻烦了。(未完待续。)