
    “果然还是你，明里一套暗里一套，表面上说是为三清，暗地里其实就是为恶神白犬。”

    在小白龙第一次怒骂犬戎国师的时候，牝牡城的百姓已经开始不满，等他称呼白犬为恶神之后，这种不满瞬间演变成了愤怒。

    凌越相信，小白龙此刻若是在地面上，肯定会被发怒的犬戎人用口水淹没。

    国师一笑：“我说过了，是非自有公论。”

    面对沸腾的民意，小白龙不屑一顾，道：“公论有很多种理解，在牝牡城，在当下，国师你所说的公论无非是指小小的牝牡城的百姓的公论，但犬戎国不只有牝牡城，北俱芦洲不只有犬戎国。国师神通广大，可否有兴趣跟我走一趟赖丘国？听听那里的民意，听听那里的公论。”

    “我是犬戎国师，我的所作所为都是以犬戎的立场为基础，等有一天，赖丘国民真正成为了犬戎国民，他们自然会认同我，认同我所做的一切。”

    国师的一番话赢得了犬戎百姓大片的掌声喝彩声。

    有不少犬戎百姓都大声呼喊着：“国师万岁！”“犬戎万岁！”“白犬大神万岁！”“打倒龙族！”之类的口号。

    当然这些声音，小白龙根本不在乎。“怎么才能真正成为犬戎国民？血腥的镇压？烧过杀光抢光？还是只留年轻女的和小孩，老人和男子全都屠杀？”

    国师还没有说话，犬戎百姓中就有人喊道：“非我族类，尽皆可杀！龙太子滚回赖丘国！”

    类似的话语层出不穷，此起彼伏。

    国师听了这话，自然心里乐开了花。“龙太子此来犬戎，为的不全是赖丘国民吧？”

    小白龙冷笑道：“我知道你想说什么，你无非是想说，我假惺惺的表面上说是为赖丘国民，实际上却是为龙族在赖丘国的信仰和香火。国师大人，请你不要以小人之心，度我这堂堂龙太子之腹。”

    “龙太子记住了，国与国之间，无君子无小人，只有利益。此外，国与国之间的战争，不管发生什么事，始终都是人与人的战争，我等身为修行之人，受天条所限，不能参与人族之间的战争。龙太子若想为赖丘国出头，恐怕单凭一腔热血是不行的。”

    “天条？国师大人，你跟我讲天条。你竟然知道天条里面规定了修行之士不能参与人间战争，那你告诉我，赖丘国都沦陷之前，在国都内肆虐的瘟疫是怎么回事？你别告诉我，那么厉害的瘟疫不是你下的黑手！”

    听小白龙提到瘟疫，凌越不由的精神一震。

    国师正色道：“自有生命，便就有瘟疫的存在。修行之士可以使用瘟疫作为武器，凡人自然也可以。当年南儋部州害死骠骑将军霍去病的瘟疫，不就是匈奴人在中原散播瘟疫导致的吗？我赖丘国军队确实掌握了瘟疫的使用方法，但这绝对不是我等修行之士介入的，也没有必要让我们介入。”

    凌越心道这国师的嘴巴还挺厉害的，有力有理，小白龙虽有一腔热血，但还稍显稚嫩，恐怕不好辩驳了。

    小白龙说道：“普通的瘟疫，凡人是可以在一定程度上掌握，只要将感染了瘟疫的牲畜放到了敌国的河道里水井里即可。不过此类的瘟疫都有一定的控制方法，赖丘国乃是北海龙宫的地盘，我龙族接受了赖丘百姓的香火，自然不可能任由瘟疫扩大。可是龙王庙神传下的药方在治愈了瘟疫不久，这瘟疫就发生了大规模的变异，使得药方无用。国师大人，瘟疫大规模变异，这种事情，可绝对不是凡人能够掌控的。”

    凌越心道：前世，听到基因战争的名词，总觉得很高科技，其实早在几千年前农耕文明的时代，人们已经开始了最原始的基因战争，瘟疫就算是其中之一。不过那个时候的人不可能知道瘟疫爆发的原理，不知道细菌和病毒，不知道基因的存在，只能用本民族已经免疫的瘟疫，抛向未尝过这种瘟疫苦头的其它民族。这些民族之前没见过这种瘟疫，自然没有抗体，也没有救治的有效方法，如此以来，瘟疫一旦肆虐，就会导致人口的大量减少。欧洲中世纪时的黑死病瘟疫，杀死了整整一亿欧洲人。

    凌越穿越前的前世，科技已经发展到了一定程度上，虽然还无法彻底弄懂基因，但是已经可以转移编辑基因，可以制造针对某民族的基因武器。并且这种基因武器不仅仅局限于病毒，还可以存在于人们日常无法回避的食物里。若这种基因武器不加限制不加预防，一旦爆发起来，极有可能会使一个传承千年万年的民族消亡。

    当然了，这里是西游的世界，这里有神有仙有妖有魔有鬼有怪，比凌越穿越前的世界更光怪陆离，更让人期待。凌越前世，高科技才能制作的基因武器，这里的妖魔鬼怪通过各种力量也可以制作。虽然凌越不相信，这种瘟疫武器的制作精准到了基因层次，但就杀伤力而言，灭国灭种完全是有可能的。

    在赖丘国和深目国爆发的瘟疫，无疑是属于基因战争的一部分。

    面对小白龙的指责，国师只是淡然一笑，显然是早有准备：“太子说的赖丘国瘟疫变异的情况，我并不了解。不过老朽活了两千多年，曾周游天下，见识过各国风土人情，也见识过各种各样的奇怪疾病和瘟疫。在那些瘟疫横行的国家里，瘟疫发生变异的情况也时常见到，很多都是瘟疫本身自己的问题，而非有人在暗中操控。其实，不单单是瘟疫，有很多常见的疾病，也是经常会发生变异的。比如伤风感冒，这一次有效的药，下一次就不一定有效了。难道说，这也是有人暗中操控的。”

    国师的话说服不了小白龙和凌越，但却说服了犬戎百姓。

    犬戎百姓不断有人大声指责小白龙。

    小白龙冷笑：“不亏是在皇宫里混过的，伶牙俐齿，八面玲珑。不过，早知道你不会认，因此我也早有准备。你们自以为做事缜密，没有漏洞，但只要有心人花点时间和功夫，就能找到破绽。小爷手上已经有了一定的证据，今天来也不是让你认罪，而是告知你一声，小爷会带着人证物证，跟你打一场官司。”

    凌越心道：神仙打官司，找谁，玉皇大帝吗？他也有些好奇了。(未完待续。)