
    “浮游神通广大，我自然不会这么自大。更何况，你已经得到了封禁共工神魂的三大神器，一对一，恐怕我根本不是你的对手。不过，四方神向来心意相通，句芒、祝融、蓐收，你们可以出来了。”

    话音刚落，东方出现了木神句芒，南方出现了火神祝融，西方出现了金神蓐收。

    虽然都只是分身，不过四方神合体，再加上早已布置好的天罗地网，浮游的命运已经不可更改。

    数日之后。

    五行山。

    凌越、戚落和小六带着香喷喷的酒肉，甜脆的瓜果，跟美猴王一起大朵快颐。

    猴王的目光中恢复了神采，举杯对天，道：“老天，你跟佛祖压了我四百年，我本来很恨你们，不过既然凌越劝我放下这些恩怨，那我就放下它们，从此以后，咱们互不相欠，井水不犯河水。”

    这时，五道金光闪现，五方揭谛从金光中现出身来。

    他们颇为怨毒的看了凌越一眼，显然没有忘记三百年前的被辱之恨。

    “齐天大圣，你听着。既然天庭已同意饶恕你的罪过，佛祖慈悲为怀，自然不会再镇压着你。不过，你需要答应佛祖一件事，佛祖才会让你离开。”

    猴王不满道：“什么事？”

    “找到这一世的金蝉子转世，并助他前往西天拜佛求经！”

    猴王冷笑：“找到金蝉子转世没有问题，但拜佛求经，还是找其他人去吧！”

    五方揭谛怒道：“你竟敢违逆佛祖！”

    凌越笑道：“五方揭谛，你们没有听说过强扭的瓜不甜？大圣不心甘情愿，你们就算强逼他，他若有心使坏，这经也是取不成的。”

    五方揭谛冷哼一声，道：“好，那么不用拜佛求经，但你要找到这一世金蝉子，助他成事。”

    猴王道：“成事？成什么事？”

    “你找到他就知道了。”

    猴王冷笑：“总是这么不爽快！真是讨厌！好吧，为了自由，我答应了！”

    一道雷光自天空劈下，正中五行山顶的四方石。

    四方石在一片金光中化为凡石，石上贴着的六字真言帖随风吹落。

    猴王大叫道：“大家闪开，老孙要出来了！”

    轰然声中，山崩地裂，一道金光像是一把划破苍穹的剑，剑已出鞘，谁能逆其锋芒。

    一晃三十多年过去了。

    花果山，水帘洞。

    在群猴的簇拥中，凌越和戚落相协进了水帘洞。

    过不多时，一直在花果山混日子的六耳猕猴纵身一跃，也进了洞。

    “大圣，金蝉子转世找到了！”

    南儋部州，中原，经历了数百年血与沙的洗礼，这片土地上代代相传的主要民族虽然被称为汉族，但朝代已经数经更替，早已非当年光武帝留下的东汉王朝。

    其时，天下数分，不过最主要的三个国家乃是分居中原的东西魏，和位于南方的南梁。

    天下纷争不断，百姓颠沛流离，在不断的失望中，将身心交给了宗教。

    东西魏分自北魏，当年北魏，太武帝当朝时，听宰相崔浩建言，改信天师道，然后发起了宏大的灭-佛行动，史称太武法难。

    不过，六年后，太武帝驾崩，文成帝继位，佛教再次昌兴。

    西魏，弘农郡华阴县。

    般若寺外，一个八岁的孩童正领着一群乡间的孩童嬉戏。

    这时，一个游方和尚走了过来，目光扫过一众小孩后，停在了八岁孩童身上。他走向那孩童，蹲在地上问道：“小和尚，你叫什么名字？”

    这孩童伸出脏乎乎的小手，摸了摸大和尚的脑袋，又摸了摸大和尚圆滚滚的肚皮，笑道：“脑袋大，脖子粗，不是屠夫就是酒肉和尚。大和尚，酒肉的滋味怎么样？”

    “酒肉穿肠过，佛在心中留。”

    一名中年尼姑走了出来，冲小孩喊道：“那罗延，快过来！”

    “师傅！”小孩看到神尼老老实实的跑了过去。

    那酒肉和尚看了看尼姑，问道：“神尼法号可是智仙？”

    “你是哪来的和尚？这里是尼姑庵，不是和尚庙，你走吧。”

    和尚道：“听闻般若寺有名神尼，法号智仙，想来便是阁下了。”

    中年尼姑看了和尚一眼，不理会他，径自拉着小那罗延进寺去了。

    和尚目光中闪出一丝狠厉之色，蓦然间，化作一阵狂风，卷起神尼和小那罗延消失不见。

    数十里外，凌越和大圣眼见妖风刮起，当即脸色一变，飞了过来。

    大圣速度飞快，驾筋斗云很快便追上了那股妖风。

    大圣一个跟头翻进妖风中。

    等妖风散去时，大圣的手里多了神尼和小和尚，而那酒肉和尚则远遁而去。

    神尼谢了大圣的救命之恩后，终于承认自己便是智仙，但她不同意大圣带小那罗延离开。

    大圣表面上应承下来，却趁着神尼不留神，夹起小那罗延便离开了。

    这小那罗延便是新一世的金蝉子转世。

    在接下来的三年里，大圣和凌越带着小那罗延走遍中原，认识到了民间的疾苦，知晓了世间种种情势，自然也打了不少的妖魔鬼怪，然后带着他上了花果山。

    五年后，大圣和凌越再次领着那罗延下山，不过此时的那罗延已经长成了英武的少年，凌越和大圣已很少称他为那罗延，而称他的本名杨坚。

    前一年，年仅15岁的大冢宰宇文觉在堂兄宇文护的扶持下，篡位自立，灭西魏而改朝北周，定都长安。不过在当年九月，宇文护杀宇文觉，立宇文毓为帝。

    杨坚到长安投奔父亲普六茹忠，从此有了另一个名字普六茹坚。

    普六茹忠将杨坚送入太学学习，一边学习，一边结识北周的豪门贵族子弟。

    朝廷是鲜卑人的朝廷，做为汉人，杨坚如履薄冰，表现的很谨慎。

    在太学中学习了几天后，他便注意到了一个比自己还要小上两岁的学生。此人叫宇文邕，当今皇帝的异母弟。

    宇文邕刻苦勤奋，性格坚毅，年级虽幼，但智谋已远超常人。

    惺惺相惜，杨坚和宇文邕很快成了朋友。

    这一夜，杨坚和宇文邕一起读书到了深夜，两人在屋内指点江山，讨论兵法和治国之道。这时，屋外寒风骤起，卷起了地上的落叶，发出飒飒声响。

    这飒飒的声音中，还夹杂着布鞋踩在地上的细微声音。

    杨坚耳朵一动，眉头一皱，显然分辨出了这种声音。

    宇文邕立刻察觉了杨坚的异常，问道：“怎么了？”

    “有不速之客来了，不过放心，都是些平庸之辈，咱们继续争论，看他们能耍出什么花招。”

    纸窗被戳出了一个小洞。

    一根竹管插了进来，冒出了白色的烟雾。

    杨坚嘴角挂出一丝冷笑：“烂俗，就不能想点清新脱俗的暗杀手段！”

    宇文邕无奈的看杨坚一眼。

    杨坚身体一动，便出现在竹管处，用手指头堵住了竹管。

    咳咳，屋外传来了咳嗽声。

    “不好，暴露了！”“不管了，杀进去！”

    十几个手拿朴刀的黑衣刺客冲了进来。

    只见昏暗的灯光里，一把把刀飞起落下，不过片刻功夫，所有的刺客便全都躺在了地板上。

    “切，小爷在花果山可不是白待的，连你们几个小贼都应付不了，我以后还怎么有脸见师父。”

    宇文邕看着地上的刺客，道：“我这些年来都小心翼翼的，不敢丝毫的触怒宇文护，没想到他还是想要杀我。”

    杨坚看向宇文邕，道：“你想不想做皇帝？”

    “想！”宇文邕目光如剑，看着杨坚。

    “很好，我帮你！除掉宇文护，你自己当皇帝。”

    “那我们现在就去做。宇文护手下的侍卫虽多，但他们加起来都不是你的对手。”

    杨坚摇了摇头：“朝廷的大臣都是宇文护的亲信，就算咱们杀了宇文护，也难以稳定朝局，十有八九，会使大周大乱，为齐国和梁国所乘。”

    “不杀此贼，我心不甘，普六茹，你到底愿不愿意帮我？”

    杨坚道：“我们是兄弟，师傅说了，兄弟就得相互扶持。我不帮你，师傅不容我！”

    “好，咱们永远是兄弟！”

    两个少年穿起夜行衣，杀向晋国公府。

    杨坚手中一把朴刀，所到之处，无人能逆其锋芒，竟带着宇文邕一路杀到了宇文护跟前。

    “宇文护！我要替我死去的哥哥杀了你！”宇文邕举刀砍向宇文护。

    宇文护冷笑道：“还不出来！”

    杨坚愕然的看向四方，只见屋顶陷落，落下两个巨猿。

    那巨猿一掌拍向宇文邕。

    杨坚大惊，纵身一跃，将宇文邕扑倒在地，就地一滚，脱身的同时抛出一张符纸。

    符纸射出耀眼的光芒，刺的所有人睁不开眼。

    趁此机会，杨坚背起宇文邕逃出晋国公府。

    “不用追了！”宇文护身后闪出一个五大三粗的壮汉，那人说道：“既然已经失手，咱们也该走了！”

    “既然现身了，想走恐怕就不容易了。”黑暗中，又多出了两个人，一前一后，将巨猿和壮汉堵在了屋内。

    那壮汉看到眼前之人，脸色大变，颤声道：“是你！”

    “哼！螳螂捕蝉黄雀在后。见了大王，还不跪拜！”这人身材不高，一尺有余，但喝声如雷，震人心魄，竟是美猴王。(未完待续。)