
    “这地方怎么会有粉色的纱巾？难道有美女在附近沐浴？”在这个世界里，凌越虽然是作为一根棍子的形象存在，但他的本质毕竟是一个血气方刚的男子。前世，还能靠着以***为代表的众多老师来养养眼，增长一些两性方面的知识，可眼前这个世界，仙女虽比前世的明星美多了，但都是一副可远观不可亵玩的样子，哪有***她们亲民和露骨。

    一想到有仙女在附近沐浴，他竟有种热血沸腾的感觉，体验到了当年第一次向***求学问道时的紧张和期待。

    他卷起老妖怪循着温泉水流向上游而去。

    不到一刻钟的时间，就找到了一个地下洞窟。洞窟面积很大，差不多有一亩地，底部是温泉，顶部呈圆形，并且悬浮着一颗明珠。

    明珠散发着乳白色的柔光，更衬的泉水细腻滑润。

    温泉左岸，坐着一名红果果的仙子，另有两个婢女半跪着为这仙子梳着头发。

    嗅着空气中散发着的淡淡幽香，看着不远处那凹凸有致的曼妙身体，凌越有种鼻血狂喷的感觉，整个身体都热热的。

    地面上，一直用神念锁定凌越的金睛兽王也发现了那仙子，不由的眉头一皱，心想：在这种地方出现的定是修者无疑，却不知道是那个势力的。

    在金睛兽王发现那仙子的同时，那仙子也感应到了金睛兽王的神念。

    仙子眉头一蹙，伸手一张，不远处的轻纱衣服便飞了过来。那女子鱼跃而起，一个回旋，便将衣裙披在了身上。

    凌越顿时想起了一句诗：飘摇兮若流风之回雪。

    心中大大的印上了一个美。

    他怔了片刻，注意到那女子的下体不是腿，而是红色的鱼尾。‘人鱼’两个字瞬间出现在他的脑海里。

    那女子炫舞着落地之后已经衣衫齐整。她稍微一检查，问道：“怎么会少了一块纱巾？”

    两个侍女赶紧寻找了起来。

    那女子见这两位侍女效率太低，便手掐法决，红的艳丽的指尖上闪出一点红光。以红光为中心，有淡淡的波纹向四周扩散。

    在凌越感应到这波纹的不寻常的同时，那女子如同秋水一般的双目已经看了过来。

    “何人在此偷窥？”这女子一边轻斥一边法决一变。

    凌越心生危机感，赶紧拖着老妖怪后退。尚未站定，就见原来所待的地方上出现了一团粉红色烟雾。

    那女子指尖轻轻一点，粉红色烟雾中便有数不清的细线飞了出来，向凌越盘绕过去。

    凌越冷笑一声，施展如意道，变成了一个大圆盘，完全契合暗道，将暗道堵的严严实实的，没留一点缝隙。

    没了缝隙，就算那丝线再细，也飞不过去。

    那女子眉头一皱，右手摊平，掌心向下，五指芊芊指向凌越。

    有点红光从指尖飞出，瞬间化作五把利剑，刺向圆盘。

    凌越不避不闪，任由这利剑刺在身上。

    叮当声响，利剑豁了口，但圆盘表面却连一丝划痕都没有留下。

    女子大吃一惊，收了利剑，问道：“你究竟是何人？为何在此？”

    凌越道：“不打了吗？”

    女子冷哼一声。

    “不打了，咱们就可以好好聊聊这件事了。”凌越并没有撤去圆盘，继续说道：“在下出身南儋部州，是一条修炼千年的老鲤鱼，无意中闯入此处，不知此处乃是仙子修炼之处，多有唐突，还望仙子见谅。”他尽量的避免提起看到对方洗澡这个部分，以免尴尬和争执不清，并且挑明了自己非北俱芦洲土著。

    仙子冷笑道：“你是无意闯入此处的吗？那你告诉我地面上的那个妖仙是怎么回事？围着此地的五个妖仙是怎么回事？我警告你们，你们在上边怎么闹都行，但不要将主意打到本宫头上！”

    听女子这样讲，凌越心里有数了，他之前看到女子的时候，心里对这女子的身份有了猜测，如今听了这话，更验证了这份猜测。

    他略一思索便说道：“娘娘，你来北俱芦洲也有些年头了，应该知道我家大神出身高贵，法力更是通天，只是不屑于为天庭所差遣，所以才蜗居犬戎。只是区区一个犬戎怎配的上我家大神的血统和身份，只要娘娘能说服北海龙王放弃犬戎周边十国，将之划归我家大神治下，我们自可放娘娘安然离去。”他是打算冒充白犬大神的手下，来哄骗这女子一下。

    女子大吃一惊，道：“白犬好大的胃口，就不怕一口吃下去这么多，被噎着。”

    “我家大神胃口好，再多再大也吃的下去，绝不会噎着。”

    女子思虑片刻后问道：“你们怎么知道我的行踪的？”

    凌越道：“鲛人生于南海，气候湿润多雨，然而北海气候完全相反，酷冷干燥。娘娘虽然法力高强，但时间久了难免会怀念故乡的风土气候。北俱芦洲虽大，但温泉并不多见，像这样隐蔽，并且距离北海不过千里的温泉就更少了。更何况，此地有暗流直通北海，娘娘可以从北海一路水路而来，不用担心惊动大陆上的各路豪强，这一点就更加的难能可贵了。”

    凌越的这番话，前半段算是根据人之常情的一些推理，而后半段则完全是猜测了。这地方，他也是第一次来，怎么可能知道此地有暗流通向遥远的北海。

    不过，凌越的运气不错，他猜对了。

    这女子深吸一口气，这里的气息沾染上了温泉的湿润和暖，但此刻她呼吸起来，却觉得格外的寒冷。

    此女正是将北海龙王迷惑的神魂颠倒的鲛人余芷卿。北海龙王为了她，将深水冰潭划归她的兄长，任由她的兄长掌控整个北海，在北海铲除异己胡作非为。甚至为了此女，竟然将昔日挚爱的雪莹夫人赶出北海龙宫，使得雪莹夫人和他刚刚出生的双胞胎儿子差点命丧黄泉。

    余芷卿苦笑道：“白犬大神还真是明察秋毫，本宫发现此地也不过三个月，到此也不过两次，没想到这样都被你们发现了。”

    凌越突然压低了声音神秘兮兮的说道：“其实白犬大神也没有你想象中那么厉害，这个地方其实是我查到的。”

    迎着余芷卿疑惑的眼神，他继续说道：“在下修炼了千年，却还跳不过龙门。本来已绝了化龙的心思，却不料一日在玄冰宫外看到了娘娘一眼。老鱼我自问，千年来见多识广，看到了无数美丽的仙女，无数艳丽的妖女，但这些女子的美丽全都加起来也比不上娘娘的一根指头。”

    嘴上虽这样讲，凌越心里头却在不停的念叨：“颖琪、凝柔、雪莹夫人以及其她我曾经见过的仙女神女妖女美女们，我这是为了活命才违心说这些话的，绝对不是我真心的。你们都很美，绝不下于这鲛人，尤其是，你们的心灵美。”

    想到心灵美，凌越登时间愣了一下，因为在前世用这个词来形容美女的话，美女一定会爆发的。不过，他现在十万火急，已经顾不了这么多了。更何况，在内心最深处，他还是觉得这鲛人比以上三者都要更美上一分。

    余芷卿冷哼一声没有回话，但目光中的自信和得意却深深的出卖了她的想法。女人都是虚荣的，她也不例外，女人都是喜欢甜言蜜语的，她也不例外。

    “只是因为在鱼群里多看了你一眼，再也无法忘掉你容颜，梦想着偶然有一天能再相见，从此我开始孤单思念。想你时，你在天边；想你时，你在眼前；想你时，你在脑海；想你时，你在心田。宁愿用这一生等你发现，我一直在你身旁从未走远。”

    凌越自己也没想到，忽悠着忽悠着就把一首歌的歌词给忽悠了出来，不由的忐忑不安起来。他小心的看了余芷卿一眼，见余芷卿沉吟不语，似乎没有拆穿西洋镜，心里稍微松了口气。

    他心想既然已经开始装了，那就干脆装到底得了。于是变作一条老鲤鱼，游在水里，开口吟道：“蒹葭苍苍，白露为霜，所谓伊人，在水一方。”

    又吟道：“关关雎鸠，在河之洲，窈窕淑女，君子好逑。求之不得，辗转反侧。”此刻的凌越化身风骚诗人，不，风骚诗鱼，用一首首他挖空心思记起来的诗歌，来诱惑着余芷卿那空虚寂寞的心灵。

    “不对，是求之不得，寤寐思服。优哉游哉，辗转反侧。”余芷卿郑重的更正道，不过，不管她怎么掩饰，眉目中流露出的一丝惆怅还是被凌越捕捉到了。

    凌越愣了一下，咳咳了两声，说道：“我就知道娘娘会喜欢这些南儋部州的诗歌。”

    余芷卿看见老鱼出现，连着两次有出手杀鱼的冲动，不过想想方才老鱼的手段，都忍住了。她听了凌越的诗歌，不知道想起了什么，竟走神了片刻，不过她很快就反应了过来，说道：“你说了半天，却净跟我读些诗歌，你到底想要表达什么，不如痛痛快快的讲出来好了。”

    凌越叹了口气：“难道我讲了这么多，娘娘还不懂我的心意吗？娘娘蕙心兰质，冰雪聪明，肯定是故意装作不懂的吧。”(未完待续。)