
    小白龙稍微活动了一下身体，就要一拳砸死女妖，还好被凌越及时拦了下来。这倒不是凌越怜香惜玉，而是因为他还指望能从这女妖身上套取点消息。

    这是寒牢外有轻轻的脚步声响起，接着有个女子的声音传了进来：“锦姐姐，大王交代了，寒牢太冷，你适可而止，别把龙三太子给掏空了，否则龙三太子会冻死在这里的。”

    这女子等女妖的回音，但却什么也没听到，只好又说了一遍，并问道：“锦姐姐，你听到了吗？你听到的话给我回个话行吗？”

    凌越学着女妖的声音回道：“知道了。”可惜声音不太像。

    “咦，姐姐的声音怎么变成这样了？”

    凌越心道不妙，于是让小白龙打开寒牢之门，他则变成棍子，在寒牢开门的同时，像闪电一样飞出去，一棍将外面的女子打晕。

    凌越将这女子的身体也弄回寒牢。说道：“咱们得快点审问，时间久了，恐怕会引起九杀魔头的疑心。”

    凌越和小白龙各自审问一个，在威逼利诱下，总算对这黑岩水城有了一定的了解。

    黑岩水城虽然跟西引观和断戟洞成为了盟友，但对于犬戎国攻打赖丘国和深目国并没有给予太多支援，不过九杀魔王法力太高，西引观和断戟洞对他很是重视，每次有了优质的战利品，都会自动送到黑岩水城来。这也使得近些年来，狭小的黑岩水城内多了很多的人类女子。

    提起这些人类女子，这两个女妖都还颇为不满，因为相对于女妖，这九杀魔头竟然对人类女子有更多的偏爱。

    凌越问到九杀为什么不杀掉小白龙？另作它用是做什么用？

    女妖也做了回答，原来这九杀竟是个痴情种子，自打几百年前见了西海的千娇公主，也就是小白龙的姐姐之后，便一直念念不忘，只是后来败给了敖摩昂，受了重伤。为了躲避龙族的追杀，他一路逃到了这里，受到了大神白犬的庇护。从此便在黑岩水城待了下来，不过这么多年过去了，他还始终心心念念着千娇公主。即便千娇公主成了婚，他也咬牙发誓除掉公主的夫婿，抢回公主。小白龙是千娇公主的弟弟，他当然不肯杀了小白龙，来触怒千娇公主了。

    上面是女妖的解释，凌越心里猜测，这九杀所说的另有他用，很有可能是借助小白龙这个媒人，跟千娇公主重修旧好。

    小白龙也证实了这个说法，正殿前竖着的那个女子雕塑，就是按照千娇公主的相貌和身体比例雕刻而成的。谁能想到，这个杀人如麻的魔头竟然还是一个情种。

    瘟疫的事情，不是九杀搞出来的，因为九杀自视甚高，不屑于浪费时间在这种只能对普通百姓有效，对妖魔鬼怪和神仙都完全无效的东西身上。女妖很肯定的告诉凌越和小白龙，瘟疫是断戟洞的金睛兽王搞出来的。

    凌越和小白龙将两个女妖打晕关在了寒牢内，然后两个没说上两句话，就在牢门口争执了起来。

    小白龙道：“既然我大哥能堂堂正正的打赢这魔头，为何我却要偷鸡摸狗的去偷袭，我是西海龙宫的三太子，要打我也要光明正大的打，绝不干这偷鸡摸狗的事情！”

    凌越道：“你大哥确实是跟这魔头堂堂正正的打，但赢却未必赢的堂堂正正。单论战力，这魔头绝对在你大哥之上，也绝对在你当前之上。就算你我联手，侥幸胜了他，可你要搞清楚，当年他在重伤之下面对东海龙宫万余水族军队的包围，都能从容突围，你我两个怎么可能拿的住他。若是让他逃了，激怒了他，加入这场他本来没有参与的战争，咱们的胜算就更低了。”

    两人各执一词，互不退让。

    凌越对这个傲娇外加一根筋的龙三太子是相当的无语。

    思前想后，凌越想了一个办法，说道：“小白龙，你我谁都说服不了谁，与其如此这样无谓的争辩，不如咱们换个方式，来赌一把，我赌赢了，就按我的吩咐来，你变成女妖的样子，我变成针，咱们跟他玩偷袭；你赌赢了，就按你的方式，咱们跟他光明正大的干一场，如何？”

    小白龙对凌越嗤之以鼻孔，傲娇的说道：“本太子平生做事堂堂正正，绝不沾染赌博这种事情。”

    凌越一阵抓狂，正绞尽脑汁想要再劝说的时候，却见小白龙飞离了寒牢。

    凌越有一种疯狂想要吐槽的冲动，不过他还是忍住跟了上去。

    小白龙按照女妖的回答，找到了自己的神兵烈焰剑和赤光鞭，然后径自飞到了莺歌燕舞的正殿，挑战九杀魔王。

    九杀稍显意外，道：“看样子本魔王是小瞧了你，你居然能破掉我的封印自己出来，这样看来，你是有资格挑战我了。”

    他喝退众女子，对小白龙说道：“此处不是比武之地，跟我来！”

    小白龙刚想说你又想耍什么花样，却见九杀已经飞出了正殿。

    小白龙冷哼一声跟着飞了出去，见九杀站在了宽大的校场上。他飞到九杀对面，离九杀三十丈后站定。“你的兵器呢？”

    九杀四十五度角看天，道：“我已经不用兵器好多年了。”

    小白龙没想到这九杀比自己还能装逼，银牙一妖，挥动赤光银鞭向九杀攻了过来。银蛇乱舞，以九杀为中心，十余丈范围内，近千条曲曲弯弯的银蛇在空中盘旋。

    九杀面对此景，只是淡淡一笑，说道：“华而不实，你今日之修为较之当日你哥哥，还差不少。”

    小白龙变换法决，念声疾，千余银蛇向九杀攻了过去。

    瞬间，九杀便被这千条银蛇淹没。

    小白龙眉头一皱，他绝对没有想到这么容易会得手，事情太容易了，就必定有鬼。突然间，他心中升起警兆，大叫一声‘护’，烈焰剑飚射而出，化出剑笼守护住了身体。

    他回头看去，却见九杀背着双手优哉游哉的站在剑笼之外。他心中登时发虚，因为他根本不知道对方是怎么到自己身后的。此前的虎妖速度已经够快了，却没想到这九杀魔头速度更快。

    九杀道：“不用担心，我只是想看看你到底有多大本事。不过从你目前的表现来看，我有些失望。”

    被对手如此蔑视，小白龙不能忍。

    他抛出赤光银鞭，那银鞭在空中化作一条龙向九杀攻击过去，同时手掐剑决，剑笼合而为一，以雷霆之势向九杀射去。(未完待续。)