
    老妖怪吃痛，连连求饶，老实回答道：“这里所有的瘟疫都是我根据临近国家不同国民的身体状况制造和改造出来的。每当这些国家找到了抵抗瘟疫的办法，我就会制作出新的瘟疫，使这些药材失效。”

    “你能制造瘟疫，能不能制造抵抗瘟疫的药？”

    老妖怪犹豫了一下。也就这么一下，肚子里，胃里，传来令他难以承受的刺痛。他赶紧说道：“可以，我可以，我能制造瘟疫，就能解决瘟疫。”

    老妖怪在凌越的胁迫下，得到了所有治愈瘟疫的药方。

    他又问道：“这两三日，有没有一男一女两名修仙者被带进来？”

    老妖怪还没来的及回答，便有一股恐怖的威压传进洞来。

    深目国。

    颖琪公主召集了一群国都内能读书识字，或者懂得医术和药草的女子来协助自己，替自己做些分发粮食和药材，熬煮药材的工作。

    她则忙碌的听取着各处的汇报，然后再根据汇报对手里现有的资源进行分配。

    很忙，颖琪忙的都来不及注意旁边那双一直盯着她的眼睛，这对眼睛自然是来自九杀魔头。

    天色已晚，到处点起了明幌幌的火把。

    这两日里，颖琪没有片刻的休息，若非她是神仙，这样高强度的工作，恐怕早就撑不住了。

    她正在安排人分发药材和粮食的时候，仓库里突然刮起了一阵阴风，然后火把全都熄灭，所有的人类无声无息的昏晕在地上。

    颖琪心里无奈的叹息道：该来的终于来了。

    她朗声说道：“你们是修者，按照天条，在两国交战之中，不能对平民出手。”

    “你放心，这些凡人都还好好的活着，我只是让他们睡一会儿而已。”一个浑厚低沉的声音响起。

    颖琪感到一阵妖风逼向旁边的九杀，于是脚尖一点，下一刻便拦在了九杀身旁，同时手中寒芒爆射，将一股妖风逼退了回去。

    颖琪一手短剑，一手银鞭。两件神兵放射着温和的宝光，使得整个仓库有了微弱的光亮。

    等看清对面站着整整五个法力很强的妖怪之后，她深深的吸了口冷气。“对付我一个修炼了仅仅三百年的龙女，你们居然出动五个修炼不下千年的老妖怪，本公主是不是该感到荣幸？”

    为首一个妖怪身材低矮，身穿青色战甲，眼睛略微突出，并且呈现金色，此妖开口说道：“不用荣幸，我等此番前来，并非要跟公主斗个你死我活，而只是想跟公主聊聊天。”

    颖琪冷笑：“本公主跟各位从未谋面，到现在还不知道几位来自何方，为何来此？聊天之说未免太牵强了。”

    那妖怪说道：“公主不用知道那些，你只需要在我们没有离开的这段时间里，一直待在这里就可以了。”

    “那我要是不呢？”

    那妖怪叹声气：“我们不想伤害公主。”嘴上说不想伤害，可话里的威胁意味是那样的重，让人相信只要颖琪想要离开这里，一定会受到伤害。

    颖琪是个宁折不弯的性子，多日来对深水冰潭和犬戎国修者的怨气一起爆发出来：“看你们的样子，不像是深水冰潭的，那么一定是来自犬戎国。犬戎国修者制造瘟疫，荼毒百姓，必遭天谴。现在，你们不思悔改，还想要困住我，做梦！”

    她挥动银鞭扫向一众妖怪。

    那为首的妖怪也不见怎么动作，身前突然出现了一面硕大的魔轮，魔轮上刻有各种古神兽，古朴厚重，甫一出现，便快速的旋动。

    银鞭鞭影打在上面，被尽皆弹开。

    此妖低沉的声音再次响起：“公主，不要再做无谓的抗争了。”

    颖琪冷哼一声，将这条银鞭抛了出去，这银鞭化为浓郁的寒气，如同一条冰龙般盘绕在魔轮之上。魔轮表面很快便结了一层寒霜，旋动也出现了明显的滞涩。

    那妖怪淡淡的笑了笑，这魔轮瞬间分为两层，且旋动方向相反，没多久，魔轮就闪烁出灼热的红光，化去表面的寒霜，并使得整个仓库温度急剧增高。

    眼看这寒气所花的冰龙被魔轮绞的七零八落，颖琪脸上闪现出惊异之色，她一把将手中短剑抛起。那短剑上发射出霜华月光，变为三丈长。

    只听一声“疾！”那短剑如同离弦之箭般刺向魔轮。

    那妖怪毫不慌张，魔轮又多出了一层，三层魔轮同时旋动，方向和速度均有差异，有着特异的韵律。与此同时，魔轮的中央出现了一个小黑点。这小黑点快速变大，成了一个深不见底的黑洞。

    短剑不偏不倚的打中黑洞，然后黑洞中泛出一团黑雾，将整个短剑吞没。

    颖琪大惊失色，不断的变换法决，想要将短剑挣脱出来，但短剑却与她的灵识联系越来越弱，渐渐消弭。

    那妖怪一拂袍袖，将魔轮收了起来，说道：“公主，这短剑神兵我暂且替你看管着，等此间事情一了，我就归还于你。”他又看了地上的九杀一眼，接着说道：“此外，我有个不情之请，希望公主放了在下的这位朋友。”

    颖琪看了躺在地上的九杀一眼，然后再看看那妖怪，内心不由自主的生出一种无力感。

    那妖怪看了过来，那深邃的眼神就像一座无底洞，给她造成了巨大的心理压力。

    那妖怪淡淡一笑：“公主，我跟九杀魔王乃是旧交，相交相知已好几百年了，眼看他遭难，不能不管不问，还请公主高抬贵手，放了他。”

    妖怪的话说的很客气，但这客气之中透着的不可逆之意，像一座大山压的颖琪喘不过气来。平日里的坚强和快意恩仇就像是一块她最熟悉的冰，在这股重压下被压的粉碎，她甚至能听到冰块碎裂时发出的咔嚓咔嚓声。

    她曾经无数次幻想，当自己遇到这样的不利局面后，通过急中生智，借用各种能够用到的东西来力挽狂澜，扭转局势。然后，作为最终的胜利者，她俯瞰着对面的失败者，意气风发，英姿飒爽。

    可是，真当她面临如此局面时，才发现急中生智并不是那么容易的，因为此刻她的脑子已经乱成了一碗浆糊，连基本的思考能力都没有了，何来的生智。热血的力挽狂澜和扭转乾坤只存在于幻想中，现实却是永远冷冰冰的，像她的冰一样冷。

    此刻的她是那么的脆弱和无助，多么希望有那么一个人脚踏五彩祥云，出现在这里，给她精神上的依靠。(未完待续。)