
    府邸主人说道：“国之危难，国人当精诚团结，共赴国难。康某平日里也没什么做为，就靠叛卖些药材养家糊口，这些年，我北俱芦洲动荡不安，生意难做，我从南边购买的药材大都被强盗夺去，损失惨重。不过，即便如此，康某也要尽全力献出自己的心意，勒紧裤腰带，让家人节衣缩食，献粮献银献药材。”

    那钦差当即面露喜色：“国家危难，方知忠良！”

    “国之不存，何谈兴家。”姓康的大财主传来掌柜，问道：“现库房中有多少金银、存量和药材？”

    掌柜愁眉苦脸的回道：“银不足万两，存粮不过百担，至于药材，唉！”他叹着气摇着头。

    康大财主眉头一皱，斥道：“有朝廷官员在此，谁允许你这样唉声叹气的，不成样子，有话就直说！”

    掌柜赶紧回道：“南面局势不稳，前些日子进的药材被劫持了，城内店铺的药材有很多种都断了货，有存货的也不过寥寥几种而已。”

    康大财主也叹息着：“本想举家以报效国家，奈何家业凋零至此！”

    钦差担心这康大财主要反悔捐款捐物的时候，却见康大财主大手一挥，捐银万两，捐粮百担，库房中的药材也全都捐了出来。

    钦差自然感激涕零，命手下跟着掌柜去点检物品。

    颖琪眼见于此，束音如丝，传音凌越道：“这康大财主看起来还不错！”

    凌越回道：“这就不错了，看样子我家琪琪的眼光有的时候也不太好啊！”

    颖琪瞪了凌越一眼：“谁是你家琪琪？这康家自己都这么艰难了，还捐钱捐粮捐药材，怎么不好了？”

    凌越不回答她，振翅飞起，跟上了掌柜。

    掌柜带着官员到了库房里，库房很大，却很空。掌柜安排伙计点检要捐给朝廷的物品。

    趁大家都在忙的时候，凌越喊声定，将屋内所有人都定住。

    他飞到掌柜面前，功运双目，盯着掌柜的眼睛，没多久，掌柜眼睛里就出现了很多的圈圈。

    掌柜心神受控，凌越问什么他答什么，很快便将康大财主的底给抖了出来。

    凌越吩咐掌柜把朝廷官员带到真正的库房，然后解除了其它人的‘定’状态。

    掌柜很听话的带着官员，开了一道又一道的门锁，到了真正的库房。

    库房内，金银满屋，粮食堆积成山，药材更是多如柴草。

    康财主本正在款待钦差，听闻此处生变，找了个借口赶紧跑了过来，但为时已晚。

    朝廷官员语气生硬的说道：“国家危难，明文规定，严禁囤积居奇，康老板屯了这么多粮食和药材，公然违抗圣旨，意欲何为？”

    在康大财主忙着跟朝廷官员解释的时候，凌越领着颖琪飞出了康宅，将目标定在了下一个大财主身上。

    短短半日时间，凌越帮朝廷征集了近千万的银两，粮食和药材更是堆积成山，一下子缓解了城中多项难题。

    颖琪崇拜的看着凌越：“你怎么看出来这些财主和达官贵人明明有钱，却装作没钱的？”

    凌越心想，自己前世的历史可学的相当不错。当年李闯王带兵杀到北京城，崇祯皇帝派人像乞丐一样向城中的达官贵人，王爷富豪借钱借粮，受尽冷眼说尽好话，却借不到。结果李自成攻陷北京城后，只搜刮了半城，就搜出了几千万两银子。

    那些达官贵人，王爷富豪为了家财丢了国家，但丢了国家之后，自己的家财也没能保住。

    历史上的殷鉴太多，凌越学了那么多，要是还想不到，那真是白学了。

    不过，这个解释明显是不能讲的。

    凌越得意的说道：“你忘了，我可是跟老君称兄道弟的，能掐会算。昨夜老夫夜观星象，见牛斗冲天狼，于是掐指一算，算出朝廷应有此劫，于是就顺手帮一把了。”

    颖琪见凌越又在胡说八道，眼一瞪，嘴一撅，头一扭便飞走了。

    凌越嘿嘿干笑两声，追了上去。“如今钱粮已足，药材已备，所谓万事俱备，只欠好水。”

    颖琪没好气的说道：“搞了半天，不还是没有水。”

    凌越笑道：“有，怎么会没有呢？跟我来。”他飞快两步，拉着颖琪到了城外空旷地方。“山神土地，都给我出来！”

    过不多时，山神和土地钻了出来。

    “你们可知道这周围哪里有懂得祁雨的道士？”凌越一边说，一边把一个沉甸甸的包袱扔给山神土地。

    山神土地打开包袱一看，登时两双眼睛再也合不上了。原来，包裹里装着十几锭银子，足有几百两重。

    得了银子，山神和土地自然给他们指了一条明路。

    凌越听了以后蹙眉问道：“堂堂深目国，难道连个能祁雨的道士都没有吗？还要到犬戎国去找!”

    “上仙有所不知，深目国向来不拜三清，只拜龙王，因此阐教不昌。相对而言，犬戎国有不少人求仙问道，道观倒有不少。”

    听了这话，颖琪顿觉惭愧：“百姓信仰我们，但我们却不给百姓做主，我们不配接受他们的香火供奉！”

    山神和土地走后，颖琪便催着凌越一起去犬戎国。

    不过凌越却迟疑了。

    “你到底怎么回事？不是你让找道士的吗？”颖琪不解的问道。

    凌越回道：“是我让找道士的，不过我没想到深目国竟然没有，还要去犬戎国找，费时太多，还不一定有效果，相对而言，我有一个更快速的方法。”

    “什么办法？”

    “城里的地下水源不是被犬戎破坏了吗？但我想地质结构很复杂，最简单的分法可以分为浅层水和深层水，若我所料不差，犬戎国破坏的只有浅层水，若是我们打深层水来应急，应该是没问题的。”

    颖琪恍然大悟，笑看着凌越：“我就不夸你了，怕你骄傲。”

    两人飞回国都，由颖琪这个玩水的行家找水源，凌越亲自钻井，花了半天时间，在城内打了十口深井。

    深井水清凉甘冽，凌越在打井的时候，避免了深层水与浅层水的混合，因此深井水没有被瘟疫感染。

    十口井虽然依然供水紧张，但很大程度上缓解了用水问题。有干净的水，又有药，又有粮食，城内瘟疫的蔓延得以暂时缓解。(未完待续。)