
    小六传音道：“又是水牛将军，我听听他到哪里了？”

    小六张开耳朵，却听那水牛怪狠狠的说道：“上次跑了雪莹夫人，折了大军，这次咱们一定要将功赎罪，拿住那不知天高地厚的小丫头片子。”

    海狮怪狠狠道：“抓住她，蹂躏千遍，让她知道这世界有多残酷！”

    水母怪白了海狮怪一眼：“那小丫头懂得拘庙神的咒语，很有可能是龙族的人，别到时候，你坏了人家名节，别人将你挫骨扬灰。”

    水牛怪道：“龙族又怎样？北海龙族不还是指着咱们大王来管理北海。”

    小六听到这里，气的龇牙咧嘴：“有我六耳猕猴在，你们休想欺负人！”

    在小六的指引下，三人来到一座大城外。该城方圆十余里，城高壕深，城墙上，旌旗烈烈，刀甲齐鸣；城墙外，数万马军步军，阵列齐整，将整座城围的水泄不通。

    三人很快就找到了三妖，凌越变成灰尘隐在三妖周围。

    海狮怪说：“呦，这人类的国家之间发生战争了，有得热闹看了。”

    水牛怪说：“攻击的一方，体毛旺盛，四肢裸露，生有利爪，看起来像极了咱们同类，这应该就是犬戎国的人了。”

    水母怪说：“犬戎国是北俱芦洲第一强国，听说他们不拜龙神，不拜神仙佛祖，当朝国师拥有五千年修为，法力通天。”

    水牛怪说：“再厉害也有限，要真能法力通天他还跟着人混，肯定像咱们大王一样，干掌控北海这种难度更高，收益更大的。”

    三怪变成人的模样后进了城，这座城就像是一座大号的难民营，但凡空旷的地方都挤着逃难而来的难民。这些难民面黄肌瘦，衣衫褴褛，很多人身上散发着恶臭。

    他们或坐或卧，很少有人站起来走动，有的人还能睁着眼睛，大多数人都闭着，让人怀疑他们是否还活着。

    这里除了夏天稍微暖和一点，其它三季都很冷，日晒不足，因此国民皮肤较白，瞳孔有黑的，有绿的，有蓝的，头发也是有银白色的，金黄色的，黑色的，反正跟南儋部州的人种略有差异，但也不同于凌越前世北边的人种。

    海狮怪颇为惋惜的小声说：“都是难得的食物啊，这深目国王实在太浪费了，暴殄天物啊，这些食物要搁在深水冰潭，即便是咱们每天暴饮暴食，毫无节制，也够吃上三年五载的。”

    水牛怪深以为然，水母怪没有任何表示。

    “让开！”“给我滚远点！”有两三个官差抬着大铁锅和一小袋米走了过来，赶走几个难民，清出一小片区域后，添柴烧火，熬起粥来。

    听说有了吃的，难民们终于有了生气，许多闭着眼的难民也终于睁开了眼睛。很快，大铁锅便被围的水泄不通。

    一大锅水，却只有一两斤米，这锅粥注定填不饱难民的肚皮。

    有难民抱怨道：“为什么不多下点米？这么多人，才这么点米，那够吃啊！”

    那官差瞪着这难民，说：“嫌少啊，嫌少你别吃啊，有这力气在这儿废话，不如老老实实的排队。”他又看向其他人，大声叫着：“我警告你们，谁要是再叽叽歪歪的，跟我立刻滚蛋。”

    难民有怨无处诉，只好忍着。

    难民不敢说话了，但官差的抱怨却还没有停止。

    “你说说你们这些难民，不好好在原籍待着，都跑京城来干什么？京城是比较富裕，但粮食也是靠外边供应着的，现在供应断了，存粮应付居民也才能撑两三个月，现在又平白多出这么多张口，不出一个月，不用犬戎人攻城，守城的军人没粮食吃了，手不能提刀，拉不开弓了，到时候还不是一个死。你说你们死也就死了，贱命一条，可何苦拉着我们给你们垫背呢！真是的，越说越气，真想一刀把你们砍死算了，省的糟蹋粮食。”

    水牛怪和海狮怪看着周围的难民，不停的咽着口水，恨不能对官差说，你也不用砍死他们了，直接送给我们得了，多多益善。

    离开这块难民区，海狮怪问道：“龙族公主到底在哪里？要不要放开元识搜一下，这样一条街道一条街道的找，也不知道找到什么时候？”

    水牛怪深以为然，他正要有所行动的时候，却被水母怪阻止了。

    “这京城里神鬼杂处，十有八九隐藏着很多厉害角色，如果咱们放出元识搜索，肯定会惊动他们，引起误解就麻烦了。”

    水牛怪瞥了水母怪一眼：“我深水冰潭什么时候怕过别人，这样子前怕狼后怕虎的，什么事也不用干了。”

    水狮怪非常认同。

    于是三怪找了一个难民不敢进入的大户人家，在大户人后院找了个僻静地方。

    水牛怪看向水狮怪：“主意是你出的，任务就交给你吧。”然后又看向水母怪：“你在一旁守着，我先出去探探消息。”

    水狮怪相当无语，一旁的水母怪幸灾乐祸。元识搜索是很费神很消耗法力的，并且城这么大，人口这么多，找下来估计至少得半个时辰。不过，水狮怪虽然不满，但也没办法。

    凌越见水牛怪有点贼头贼脑的，于是好奇的跟了上去。

    这水牛怪离了房间，化作一阵妖风，片刻功夫就将这深宅大院扫了一遍，然后停留在房顶上思索，自语道：“没想到这地方美女还不少，着实让人难以取舍。东院的那两个小女孩一看就是处，元阴充沛，不过没有经验不好玩。西院的那个，一看就是小房，风情万种，花样肯定多多。这该如何取舍？哎呀，我的选择恐惧症啊！头大！”

    凌越听的两眼发绿，他怎么也没想到这猥琐的水牛怪溜出来竟是为了这事。

    水牛怪折了一根树枝，很快的算出了上面树叶的数量。“是单数，好吧，风情万种，我来了！”水牛怪贼贼的笑着，化作一阵风，迫不及待的卷向西院。

    水牛怪对着******吹了一口妖气，那******立刻晕了过去。它把兵器角棱刀，靠在墙壁上，轻轻的抱起******，生怕手重了，把身体像水一样柔软的******捏成了肉酱。

    水牛怪将******放在粉红色纱帐里，双眼笑成了花，它深深的咽下一口口水，就为******宽衣解带。

    很快，该露的不该露的全都露了出来。

    水牛怪的目光从上到下游弋了一遍后，才开始小心翼翼的上手。他生怕自己粗糙的大手划破******牛奶一般的皮肤，竟然非常的小心。(未完待续。)