
    泾河之于长安，相当于洛水之于洛阳。

    泾河虽小，但拱卫京师，流经区域，人口稠密富庶，香火之鼎盛不在东汉洛水流域之下，因此，泾河龙王在南海龙族中有非常高的地位。

    这一天，凌越看到泾河龙王变身白衣秀才，头戴一字巾，到了名闻京都的卦师袁守城摊位前。

    不用凑上前去听，凌越也知道会发生些什么。

    泾河龙王跟袁守城以明天下雨的时辰以及下雨的数量打赌。泾河龙王自以为下雨的时间和数量向来由自己控制，因此信心满满，却没想到袁守城并不是普通的卦师，而是混世四猴之一的赤尻马猴，更想不到自己一不留神钻进了摩尼与天庭做的局里。

    身为送死的棋子而不自知，这是泾河龙王最大的悲哀。

    泾河龙王回到泾河后接到了玉帝的圣旨，圣旨里要求下雨的时间和数量跟袁守城所讲完全一致。

    泾河龙王也是脑子缺根弦，为了赢袁守城，他竟然擅自拖延一个时辰下雨，下雨的数量也克扣了八个点。

    以龙族和天庭的关系，玉帝怎么可能绕的了他。

    犯事以后，泾河龙王再次犯浑，竟然去求袁守城为他指条明路，越陷越深。

    袁守城当即便让他去求唐王李世民，因为监斩他的是魏征。

    其实，求谁都是没用的，魏征是铮臣，性子耿直，不会因为李世民的求情就放过触犯天条的泾河龙王。

    袁守城这招叫做祸水东引，不管李世民有没有向魏征求情，泾河龙王都得死，泾河龙王都会找李世民报仇。

    泾河岸边，荒草丛生，密林封路。

    凌越静静的站在河边，过不多时，一个黑色窈窕的身影从河中飞出，半跪在他身旁。

    “恋姬见过主人！”那黑衣女子正是恋姬。

    “事情都准备妥当了吗？”

    “均已妥当，只需主人一声吩咐，众妖便杀入泾河龙宫。”

    “你请的援兵是什么身份？”几天前，凌越将恋姬从洛水调到此处，为的是充分利用恋姬在妖仙界的人脉。

    “此人乃是三千年蟋蟀成精，有出神后期修为，向来在秦岭深处开洞修炼。再过一个甲子，他的三灾劫便会降临，三灾劫一次比一次凶狠，他一直都在寻求渡劫的有效方法。泾河龙宫香火鼎盛，他早已垂涎三尺，因此我只稍加点播，他便同意了。”

    “出神后期，不错，此人平时为人处世如何？”

    “五胡乱华时期，倒也折腾了一阵，杀了不少人。不过自打中原局势稳定之后，他便老实了，这些年一心修炼，倒也很少惹事。”

    “很好，动手吧！”

    “遵命！”恋姬身形一闪，消失在泾河中。

    泾河龙宫，数百恶妖趁龙宫人心不稳之际，杀入龙宫。

    龙宫水军在战死数十将士后，彻底崩盘。

    恋姬大声喊道：“投降者可保不死！”

    泾河龙王在世时，并不是一位杰出的领袖，泾河龙宫水族的向心力很差，在恋姬一手大棒一手胡萝卜的政策之下，除少部分水族逃出龙宫外，大部分水族都投降待命。

    泾河龙宫战事结束后，凌越也开始了行动。

    他一人一棒杀进龙宫，数百水妖在恋姬的带领下稍作抵抗。

    凌越轻易杀进龙宫，直面所谓的秋池大王。

    秋池大王看到凌越只身前来，冷笑道：“你我都是出身后期修为，境界相差仿佛，但我有百妖相助，你却只是一人，这场斗法从一开始你就输了。本王给你一次机会，立刻跪地投降，认我为主，今天我心情高兴，或许会封你做个护法。”

    “护法好，一人之下万人之上，不过，我这里有个更好的职位留给你，封疆大吏，只要你立刻跪地投降，认我为主，我一高兴就把这个位置给你。”

    “跪地投降，你做梦！来呀，给我上！”

    群妖一哄而上，凌越淡淡一笑，身体没有任何动作，但却有千余金色的棒子播散而去，将涌来的水妖打的落花流水。

    秋池大王道：“雕虫小技！”黑光一抹，他的手中多了两把镰刀。

    他将其中一把镰刀抛到空中，顿时间响起砰砰当当的声音，千把镰刀随着水流卷动，将金色棒子尽数斩断。

    “好锋利的镰刀！”凌越面露微笑，对着镰刀的硬度和强度均感到满意。

    秋池大王冷哼道：“先小心自己的小命吧！”

    千余镰刀向凌越卷去。

    一道道丝剑诡异的出现，一根根的绕上镰刀，接着一绞，千余镰刀尽数被断，继而化为乌有。

    丝剑并没有停止攻击，像蛛网一样向秋池大王而去。

    秋池大王脸色微变，闪身躲避，岂料丝剑从四面八方而来，将他围在了中间，很快便无路可逃。

    他将双镰舞的密不透风，暂时将丝剑挡在了外面。

    凌越微笑，手指一绕，丝剑缠上双镰，竟硬生生的将镰刀从秋池大王手中夺了下来。

    秋池大王眼见于此，只好变出原身，竟然是一只只有花生豆大小的蟋蟀。

    这蟋蟀划水，避开丝剑，向水上逃去。

    凌越手一指，一团仙火涌出，将这蟋蟀困在中央。

    上天无路下地无门，秋池大王只好投降。

    凌越赐秋池大王一个紧箍儿，收了秋池大王，命他帮助自己治理泾河。

    至于原泾河龙宫的水族，愿意归顺凌越的，凌越约法三章后照单全收，不愿意归顺的，任由它们自去。

    他找到原泾河龙宫的龟丞相，修书一封，让龟丞相带着前往南海。

    七天之后，玉帝敕封的新泾河龙王，与南海龙宫的手书同时到达泾河龙宫。

    凌越当着新泾河龙王的面拆了南海龙宫的手书，展示给玉帝的新泾河龙王看。

    手书上共讲了两件事，一、南海龙王感谢凌越降服恶妖，救出了泾河水族；二、为报答凌越，任命凌越为新的泾河龙王，同时指派了一名龟丞相给凌越使唤。

    玉帝安排的人见形势如此，只得退去。

    凌越命恋姬返回洛水，令龟丞相协助秋池大王，共治泾河。

    就在凌越收下泾河的时候，太宗李世民正被泾河龙王的冤魂扰的夜夜不得安宁。

    这一日，天色未明，长孙无忌正要进宫，见一头戴斗笠的儒士拦路，正要喝退，却听那儒士道：“长孙大人面带焦虑之色，可是为我皇之事烦忧？”

    “你是何人？怎会知道本公烦心之事？”

    “我皇向来勤政爱民，如今数日不朝，病势渐重，全都因阴魂烦扰。长孙大人可曾想过，我皇能征善战，骁勇异常，且有紫薇之气护体，凡俗阴魂怎能扰他？”

    长孙无忌脸色微变，走下车轿，恭敬道：“先生有何指教？”

    “指教不敢当，我这有仙葫一个，你将此葫悬于我皇寝宫之外，定教那阴魂有去无回。”

    长孙无忌正在心想，这葫芦可不可靠的时候，却发现葫芦不知何时已到自己手里。他再抬头跟儒士说话的时候，却见着儒士飘飘然正向远处而去。

    “先生如何称呼？”

    “泾河岸边，大圣庙前，伏妖降魔，护民平安。”话音未落，儒士的身影已消失在苍茫晨色之中。

    长孙无忌问左右道：“大圣庙是怎么回事？”

    一护卫说道：“我听闻，城外新建了几座大圣庙。这大圣庙极为灵验，百姓们许下的愿几乎都能实现，因此香火越来越鼎盛。为此附近的龙王庙、关帝庙、土地庙、道观和寺院都门可罗雀，还有人叫嚷着要把这些庙宇拆了，改成大圣庙。”

    “竟有此事！”长孙无忌拿着仙葫进宫。

    当夜，魏征进宫拜见唐王，见仙葫悬于宫前，脸色微变，问道：“这葫芦是何物？”

    有宫人回道：“乃是长孙大人所请，转为收复冤魂而来。”

    魏征眉头一皱，稍一迟疑，进宫见了唐王。

    泾河龙王的冤魂带着森森阴风吹入皇宫，刚要进入唐王寝宫，却见仙葫飞起，闪出几道白光，将那冤魂收入。

    魏征眼见于此，脸色骤变，急匆匆告辞而去。

    身后，传来唐王的声音：“传旨，赏银万两，在紫禁城外觅地建大圣庙一座。”

    翌日，泾河龙宫外来了一名儒士，求见泾河之主。

    那儒士刚说完话，突觉背后杀气袭来，顿时大惊回头，然后看到脑门上一根手臂粗细的棒子如影随形的跟着自己。

    “我是该称呼你马流丞相？还是袁守城？”手拿棒子的人一身儒服，头戴斗笠。

    儒士微笑道：“都行，凌宫主，你先有洛水，后得泾河，难道还不知足？一定要跟我摩尼作对？”

    “说起来，我能得这泾河还得谢谢你，多谢你谋杀了泾河龙王。”

    “我这次来，不为争斗，只是想跟你平静的谈谈合作的事情。”

    凌越哈哈大笑：“跟你合作，你脑袋被狗啃了，你难道忘了大圣是怎么死的？”提到大圣，凌越声色俱厉，同时金箍棒下压一寸，碾碎了袁守城的额头。

    袁守城面不改色，一动不动：“天道不仁，法则冷酷，宫主，你要参破世情，才能进入天道，脱离六界。你这样为情感所困，恐怕到了六界末日，也只能跟这世界一起化为灰烬。”

    凌越狰狞一笑，左手伸出，一下子拧断了袁守城的右臂，一股力量深入骨髓，将袁守城的臂骨击打的粉碎。

    袁守城脸色变红，可依旧不吭一声，连目光都未闪动一下。“宫主，你可心里安慰了些？”

    凌越冷哼道：“我知道你有办法将消息带给你的主子，告诉他，立刻将小六和戚落带来，从现在开始，晚一刻钟，我就断你一根骨头。”(未完待续。)