
    原来，在凌越到五庄观之前，就将佑圣真君请到了这里。

    他告诉佑圣真君：镇元大仙带着四十六名大弟子上弥罗宫听讲，留下清风明月招待唐僧师徒，其实是设了一个局。以镇元大仙高于金蝉子一辈的地位，以及和金蝉子的仅仅传杯交情，金蝉子根本没有资格享用人参果，这只是个交好摩尼以及引发后续事故的由头。由于清风明月的不成熟，必然会激怒小六，以小六的性格，绝对不会忍，肯定会推倒人参树。

    镇元大仙种植人参树数万载，怎会没有医治人参树之法，他只是借这个由头，让摩尼教欠他一个人情，他再屈尊纡贵的向后辈观音低头，跟后辈的后辈小六结拜，从此后，便可脚踏两条船，保五庄观无忧。

    万寿山五庄观对阐教极为重要，它就像是摩尼教卡在喉咙里的一根鱼刺，摩尼教常欲去之，而阐教一心护之。

    佑圣真君虽然对凌越的话半信半疑，不过兹事体大，他还是亲自来了一趟，并及时掐断了镇元大仙背道的苗头。

    白骨夫人乃是千年僵尸，被赤尻马猴所说的吃唐僧肉便可长生的谎言所骗，为难师徒三人。

    小六三打白骨精，救了唐僧，取了莫大的功劳，但他却没搞明白，自己三番五次挤兑唐僧，早已让唐僧忍无可忍。

    唐僧一来确实讨厌小六的挤兑，二来要给小六一个教训，于是将之逐走。

    小六心高气傲犹在大圣之上，虽然跟大圣一样重感情，但哪能受的了这般气，当即便离开了。

    唐僧走后，凌越出现，他用白骨夫人的尸骨收买人心，使得深受白骨夫人之患的百姓们感恩戴德，于是大圣庙开始修建了。

    夜很深，忙碌了一天的工匠们休息去了，小六出现在已有了雏形的大圣庙上空，目光中尽是恼怒之意。

    “怎么了？被我捡了劳动果实，不开心了！”凌越出现在小六对面。

    “你怎么像个幽灵一样阴魂不散？”

    “因为你曾是我的好兄弟，因为你曾打了我和戚落一掌，因为我需要更多的信仰和香火。”

    “我劝你好自为之，摩尼教的忍耐是有限的！”

    “怕，我就不来了！”

    小六冷哼一声，扭头离去：“大圣庙越多越好！我也需要信仰和香火！在上头没有命令的情况下，我不会对你出手！”

    黄袍怪是奎木狼，二十八星宿之一，性情中人。

    由于天庭不允许神仙谈恋爱，他便让喜欢的女子先一步下凡转世为宝象国公主百花羞，等百花羞公主长大之后，他紧跟着下凡到波月洞中为妖，与百花羞成就夫妻一十三年，并生下了两个孩子。

    奎木狼是天庭正职，也是阐教大神，是凌越挖不走的。不过，凌越自有手段。

    黄袍怪武力强横，法力通天，八戒加上沙僧，再加上六丁六甲、五方揭谛、四值功曹、一十八位护教伽蓝，都只能跟他打个平手。

    后来，六丁六甲、五方揭谛、四值功曹、一十八位护教伽蓝跟着唐僧去了宝象国京城，仅凭八戒和沙僧便不是对手了，沙僧被抓，八戒去花果山请小六。

    小六回来以后，跟黄袍怪打了一架，后来去天堂一查，知道了黄袍怪的身份。黄袍怪回天庭，被罚去兜率宫给道祖烧火，因此上引出了平顶山金角大王和银角大王，拿着唐僧师徒的画像，带着道祖的宝贝来破坏取经。

    小六和大圣一样，对妖魔鬼怪全都不会心慈手软，黄袍怪回天庭之后，小六拿住了黄袍怪与百花羞生下的两个孩子，并且要摔死两个孩儿。

    孩子快要落地的时候，一阵风卷过，护住了这两个孩子。

    小六大怒，追风而去。

    百里外，风中现出凌越，凌越一手一个小孩子。

    “我还以为那黄袍怪又回来了，没想到是你？”小六怒道：“你救下这两个孩子想做什么？”

    “宝象国是个好地方，这两个孩子可是皇亲国戚，难道你就不想要这里的香火和信仰了？”

    “哼，这两个孩子乃是妖与人所生，违背天条，不能存活。”

    “天庭可只是罚黄袍怪去烧炉子，可没说要杀这两个孩子。”凌越不再理会小六，飞遁而去。

    小六也没有继续追。

    这两个孩子可是很好的砝码，未来的某个时间甚至可以让大圣庙遍及宝象国。

    平顶山的金角大王和银角大王是道祖身边的道童，本身法力很高，且下凡时得了道祖的几样宝物，分别是红葫芦、玉净瓶、芭蕉扇、幌金绳和七星宝剑。

    两位大王对道士是很好的，他们下山以后，认压龙山的九尾狐狸为干娘，认狐阿七为娘舅，短短的时间，就在平顶山周围形成了一个庞大的势力，从这方面看，他们还是有不错的能力的。

    只是在道祖身边跟的久了，脑子不太灵活，思维有些定式，泥古不化。

    两位大王对九尾狐狸很是孝顺，得了唐僧后，一定要等九尾狐狸来才肯开吃；

    两位大王对自己的下属很讲义气，小妖用红葫芦和玉净瓶换了大圣的假葫芦，两位大王虽然生气，但也只是训了他们几句，责任却是自己承担了起来；对小妖讲义，对自家兄弟更是义薄云天了。银角大王被抓后，金角大王急的都乱了阵脚。

    两位大王很讲信用，银角大王拿着假葫芦跟大圣赌法宝，在得知自己的法宝没用之后。大圣拿着真葫芦喊道：“银角大王！”银角大王本来可以不用答应的，可是他之前打赌的时候既然应承下来了，就必须答应，因此明知有危险，还是答应了，结果不言而喻，被真葫芦收了进去。

    两位大王占山为妖，但所居之地少有人烟，并且这两个大王神经大条，动辄一个月半个月不巡山，足见虽然为妖王，但很少扰民，更遑论吃人。

    两位大王法力不错，法宝更是逆天，但他们规规矩矩做事，显然是斗不过心思灵活的小六和大圣的。

    更何况，小六和大圣背后是天庭和摩尼的联盟，大圣在用家葫芦骗取小葫芦时，说大葫芦能装天，为了圆这个弥天大谎，他直接上天让天庭帮忙。

    最后哪吒用皂雕旗遮天蔽日，帮他圆了谎。

    只手遮天，天庭和摩尼联盟，就是这么可怕。

    大圣和金角银角大王斗时，斗智明显多过斗狠。

    道祖的五件宝贝，凌越是不敢指望的。金角大王和银角大王表现再差，也会有道祖现身相救。只不过道祖分身现身救他们的时候，稍微有些失态。最后更是说，两位道童下界乃是海上的菩萨要求的。

    这根本就是信口开河，一是金角大王和银角大王是真心想杀死大圣的，只是斗智斗不过大圣；二是海上的菩萨太模棱两可，给人的第一印象乃是观音，但真要追究起来，鬼知道他说的是谁，这一招叫做祸水东引。

    大圣跟多数人一样，把海上的菩萨想当然的当成了观音，于是对观音的不满又多了一层，殊不知观音这次可真是被冤枉了。

    金角大王和银角大王下界为妖，算是妖王中的君子，不改道家正统之作风，他们看中的人狐阿七和九尾狐狸品行自然不会太差。

    九尾狐狸凌越没有救，不过他倒是将那绣花枕头狐阿七给救了下来。

    平顶山周围荒无人烟，他将狐阿七安排到了有人的地方，建大圣庙，行善事，收集信仰和香火。

    原著中，乌鸡国国王乐善好施，如来命文殊菩萨下界度他归西，早证金身罗汉。文殊见了国王后，用言语相难，国王大怒，将文殊捆了，浸在御水河中三天三夜。

    文殊命坐骑青毛狮子下凡，变作全真道士成为乌鸡国国师，后将乌鸡国国王推到井里，然后做了三年国王。

    三天换三年，文殊可是一点都不肯吃亏啊。

    青毛狮子明显信仰的是摩尼，但他变作国王后，却是变身全真道士，推国王入井，也是这个身份，这就很值得玩味了。

    青毛狮子本事并不大，若非文殊出来相救，十有八九会死在大圣手下。

    乌鸡国可是个富庶的国家，人烟稠密，凌越自然不会放过。

    他入井找到国王的身体，井中龙王开始还不肯放人，但凌越哪管这些，对方区区一个井中龙王能有多大本事。

    救活乌鸡国国王后，凌越又联系上太子，让太子和国王相认，最后提大军逼宫。

    假国王被逼发怒，被凌越一顿暴打，赶出了乌鸡国。

    当然了，凌越并没有杀青毛狮子。

    文殊得知此事后，震怒不已。

    当然这是凌越能猜的到的，他也根本不在乎。

    就在取经四人组赶到乌鸡国的时候，却发现这个国家正在新建不少庙宇，庙宇的名字为大圣庙。

    小六看着大圣庙三个字冷哼不语，八戒嘿嘿直笑，沙僧依然沉默。

    唐僧在看到凌越的塑像，也是感叹不已。

    过了乌鸡国，便轮到了枯松涧内火云洞里的圣婴大王。

    这圣婴大王年纪不大，神通不小，那三昧真火更是难得，连凌越都不会。可凌越是绝对不会将他炼成三昧真火珠的。

    原著中，观音惜才，给他带了一个金箍儿，与黑熊精和大圣是同一个待遇，之后将他带到珞珈山做了善财童子。如来给观音的三个金箍儿，到此就全部用完了。

    凌越不怕火，手里有河图洛书，拿下红孩儿并不是太难的事，可是像拿下黑熊精一样拿下红孩儿，并非凌越本意。

    红孩儿本身就很强大，他背后的势力更是让满天神佛垂涎。父亲是牛魔王，母亲是铁扇公主，另外还有个舅舅在女儿国垄断了打胎药的生意，这还只是原著中提到的，没提到的肯定更多，单单牛魔王的交游就够广阔的。

    另外还有一点，铁扇公主自身法力平平，但那两把扇子，一把扇火一把扇风却是逆天的厉害。(未完待续。)