
    通天河灵感大王是个鲤鱼精，本是观音菩萨莲花池里养大的金鱼，每日浮头听经，修得一身法术，将一枝未开的菡萏，炼成九瓣赤铜锤当做武器。

    灵感大王的名字不是随便起的，因为观音菩萨又称南无大慈大悲救苦救难广大灵感观世音菩萨。观音菩萨长长的法号中也有灵感二字，这就不是巧合了。

    灵感大王其实是观音的心腹，他在通天河边收集香火和童男童女，不全为自己，因为大多数都是上缴给观音的。

    观音事务繁忙，境界和法力又远远不如燃灯古佛，在没有可以关注的情况下，是不知道取经人的进展状况的。

    取经人到了通天河，打乱了灵感大王收集香火和童男童女的节奏，她才悚然得知。

    因此，当大圣找上珞珈山时，看到的观音不坐莲台，不妆饰，在紫竹林里削篾做了一个紫竹蓝。

    观音一时大意，差点酿成大祸，因此顾不上收拾妆容，就想办法收拾残局。幸好补救及时，免了此厄。

    不过，大圣心思聪明，被压五行山五百多年，又在取经路上颇受历练，政治觉悟已远非当年大闹天宫之时，稍一思索就想明白了其中的关联，只是嘴上没讲而已。

    平顶山，金角大王银角大王的表现丢尽了道祖的脸面，车迟国三清观内，大圣和八戒又将三清神像扔进了粪池，如此做法，道祖是不会视而不见的，于是便有了独角兕大王。

    道祖故意一不留神，坐骑青牛便下了界，跟青牛一起下界的是能套尽天下所有兵器的金刚镯。

    阐教行事，要有理有据。青牛精本事比金角大王和银角大王大了不少，但做事还是有些泥古不化。

    不过泥古不化也并非没有好处。

    青牛精为了让自己占理，先设了一个圈套。

    天气寒冷，他仅仅用三领纳锦绵装背心儿便让八戒上了勾。结果，大圣不在，沙僧劝不住，最后八戒、唐僧和沙僧穿了衣服，变成了偷衣的贼。

    青牛精占了理，在打斗中凭着金刚镯又占了势，逼的大圣扑梭梭两眼滴泪。

    取经至今，大圣还是第一次被妖怪逼的掉眼泪。

    凌越凭着河图洛书当年抵住了未来佛的后天人种袋，他也很想知道河图洛书能不能挡住金刚镯。

    不过，一想到青牛精是道祖安插在这里的，他便决定不沾惹此事，只在一旁观战。

    小六替换了大圣的位置，败战以后，上天庭下地府，请了无数的天兵天将来帮忙，都不是青牛精的对手。

    青牛精凭着金刚镯大杀四方，所向披靡，为道祖赚够了足够的脸面。

    无奈之下，小六再一次踏足灵山。

    小六的一身本领并非学自灵山，但大圣的本领却是在灵山学的。初到灵山，满眼都是旧风物，原著中，大圣心里应该是很感慨的。

    斜月三星，乃是一个心字，灵台方寸，乃是一个寻字。寻心，便是所谓的灵台方寸山斜月三星洞。悟空在此学艺，便是寻心。

    灵山便是灵台方寸山。大圣在学艺时看到的风景实物与此番见到的风景实物完全一致，原著中的描写也是出奇的一致。

    从来没有什么须菩提祖师，他只是如来佛祖的一个化身。

    大圣种种本领全都是佛祖亲自传授。

    众所周知，摩尼的未来佛是弥勒佛，其实在如来心中，未来佛并非一定是弥勒佛，他一直在培养和物色自己完全能够驾驭的未来佛。显然灵明石猴就是它的选项之一。

    未来不可知，摩尼教内部想要成为未来佛的并非只有弥勒佛和大圣，至少还要加上一个观音菩萨。

    大圣的取经不仅仅是打怪升级的过程，更是锤炼心境，提升政治觉悟的过程。

    上兵伐谋，在政治斗争中，权谋在很多情况下比热血的战斗更有效。

    大圣在原著中渐渐的懂了，小六也在逐渐的开悟中。

    小六在灵山见到自己的师傅，不过师徒相见却不能相认，他拿到了十八粒金丹砂，也就是十八座金山。

    佛祖用十八座金山，让道祖既赚了里子也赚了面子，于是道祖出手收了青牛精。

    两位教主隔空斗法，满天神仙皆为草芥。

    青牛精之后，两教形成默契，阐教再没有对取经团队设置过障碍。

    西梁女国，毒敌山琵琶洞。

    凌越喊道：“故人来访，圣主可在？”

    蝎子精手抱琵琶，自洞中蹁跹而来。风华犹在，只是目光有些黯然，乏了神采。“尝闻恩公练成了人身，今日一见，果然如此，恭喜恩公。”

    蝎子精带凌越进洞，观览了一番。

    “好一处洞府，不过此地虽好，却非洞天福地，也非心安之地，圣主难道就想在此度完余生，直到在天劫中灰飞烟灭。”

    “恩公，我的情况你是很清楚的，不如此还能如何？”

    “我曾经差点死于佛掌之下，那一掌让我彻底悟了。圣主应该悟的更早才是。”

    “我只是一个弱女子，历经种种，现在也只是苟活而已。”

    “圣主，加入我们，咱们共打出一片天地，成立六界的第四极。”

    蝎子精目光中重新泛出一丝神采，不过随即便黯淡了下去，她想到了自己的枯盏院。“谈何容易？”

    “不容易，但也不是不可能？摩尼与天庭结盟，阐教孤立无助。六界的势力进入新的一轮动荡期，只要我们找到切入点，就能在这动乱中找到立足点，站稳脚跟。”

    “你想依靠阐教立足。”

    “六界规则在前，阐教行事难免缚手缚脚，他需要一个不怕跟天庭和摩尼正面对抗的代理人。”

    蝎子精追求天道的心并未死，不过她却心有所牵。“给我半年时间，半年后我会给你一个满意的答复。”

    凌越苦笑着摇了摇头：“为何要半年？难道你还要跟金蝉子转世纠缠？”

    蝎子精被凌越说破了心事，不过她并不觉得难堪。“千年的记挂，总要有个结果。”

    “黄粱美梦，梦醒了，终归是一场空。”

    凌越看着眼前这个法力通天，连观音都不敢近身，认识了数百年的女子，知道劝是没用的，他说道：“千年牵绊，会让你毁于一旦。我只有一句良言相劝，适可而止，及时收手。”

    女儿国都城，唐僧看着横陈在玉床上，轻纱覆盖的玉体，平复的心再次出现了悸动。

    爱美之心人皆有之，何况是眼前这个绝美的尤物。

    金蝉子十世，始终解不开情锁。

    唐僧看着女儿国国王，心思却飘向了千年之前。

    国王虽好，我心却不在此。

    唐僧抵住了美色的诱惑，在与女儿国国王虚与委蛇一番后，拿到了通关文牒，随后翻脸执意要离开女儿国。

    这时蝎子精出现，一阵风卷走了唐僧。

    千年情人相逢，唐僧怎能不心动。

    小六和八戒一路追来，跟蝎子精一场大战，以二第一，竟难分上下。

    最后蝎子精使出倒马刺，一下子刺穿小六那刀砍不穿，斧砸不破的身体。

    西游路上，不借助法宝就能伤到大圣和小六的人不多，蝎子精无疑是其中最杰出之一。

    天下万物，相生相克。小六敌不过蝎子精，便请来了能克制蝎子精的昴日星官。

    昴日星官不比小六和蝎子精法力高，胜在相克。

    八戒和小六引蝎子精出洞，昴日星官变成六七尺高的双冠子大公鸡，对着蝎子精一叫，蝎子精便心神失衡，不由自主的变回本体。

    狂风倒卷，等八戒、小六和昴日星官在混乱中稳住心神的时候，才发现蝎子精已经不在了。

    小六恶狠狠的看向远方，道：“又是你！”不过，他没有追。

    山峰之上，狂风呼啸，蝎子精临风而立，衣裙飘飘，美而凄艳。“这是你第三次救我了，都说事不过三，从今之后，我的命就是你的了。”

    “也好，你的命暂时是我的，等你助我成事之后，我会把她还给你。”

    一道仙光向这里飞来，仙光停住，竟是一道仙符。仙符碎开，传来摩昂太子的声音：“人我已经选好了，不日将到西梁女国。”

    凌越笑道：“女儿国，温柔乡，便宜这小子了。”

    蝎子精道：“怎么？你们要送一个男子到西梁女国？”

    “正是，用一个俊美的龙族子弟配西梁女国国王，足够了。”

    原著中，蝎子精死后，唐僧整个人浑浑噩噩，嘴上虽然没说什么，但心里对大圣满腹怨言，对取经也失去了往日的激情。

    唐僧可不是表面上那么唯唯诺诺的，相反他很聪明，城府也很深。当年仅仅只有十八岁的他可是亲手用刀剜取了刘洪的心，这种事可不是一般人敢做的。

    千年恋人蝎子精被杀，唐僧痛心难抑，却又不能说什么，只能将满腔的情思化为怨念，与魂飞魄散的蝎子精同在。

    唐僧的懈怠，被三位徒弟看在眼里，不过只有表面憨厚的沙僧看出来一些。

    八戒看不下去唐僧的懈怠样，催马前行。大圣心直口快，又来拉仇恨，他见白龙马不听八戒的，于是把金箍棒晃了晃，呵斥几声，白龙马害怕大圣，当即便撒蹄狂奔。

    本就对大圣不满的唐僧，更加生气了。

    套用黎叔的话，唐僧生气了，后果很严重。

    唐僧遇到一伙强盗，心里一急，没奈何心生一计，骗强盗们说自己的徒弟身上有银子，既躲过了一劫，又祸水东引，开始了自己的连环计。

    大圣杀心未改，不听劝告，将一伙强盗杀了几个，其余的则逃跑了。

    唐僧趁机发作，嘴巴里喋喋不休，猢狲长猢狲短的，把大圣好一阵教训。

    大圣听了这些絮叨，脾气也开始焦躁起来。

    唐僧让八戒挖坑埋人，八戒不愿意，说人是大圣杀的，让大圣自己埋。

    大圣和八戒同时中计，大圣听了八戒的话，火冒三丈，当时便要打八戒。八戒害怕，只好挖坑埋了这些人。

    八戒自然是满腹牢骚，不过他不恨唐僧，他恨大圣。

    埋好之后，唐僧继续火上浇油，撮土焚香祷告，道：“你到森罗殿下兴词，倒树寻根，他姓孙，我姓陈，各居异姓。冤有头，债有主，切莫告我取经僧人。”

    大圣听了这话，自然是又气又笑，大话又说了一通，师徒四人更是离心离德。

    借宿时，老杨家看到师兄弟三人时，被吓了一跳，说了些什么雷公马面的话。

    大圣心里有气，说什么雷公是他孙子，夜叉是他重孙，马面是他玄孙。

    唐僧借机再次挑拨，说雷公是大圣，马面是八戒，夜叉是沙僧。这样一讲，一下子就把大圣架在了一个很不妙的位置，等于说八戒是大圣的玄孙，沙僧是大圣的重孙。

    大圣没看出来唐僧的阴谋，兀自吓唬老杨家，只顾自己恼火，却不知道自己再次开罪了八戒和沙僧。

    大圣和老杨有了矛盾，老杨不想借宿给他们，最后勉强同意了，也只让他们睡猪窝。

    本来能吃好睡好的，现在只能睡猪窝了，八戒和沙僧第三次满腹怨言。

    老杨家的强盗儿子晚上回来，送出了最后一记助攻。

    大圣杀了强盗，八戒煽风点火，唐僧装作忍无可忍，念起了紧箍咒。

    大圣一怒离开，唐僧心中解了气，八戒和沙僧则冷眼相待，引出了真假美猴王的大戏。

    取经路上，大圣的政治觉悟已经提高了不少，但跟老谋深算的唐僧比起来，真是差的太远了。(未完待续。)