
    暗处，凌越束音如丝道：“大圣，我感觉情况有些不对！”

    大圣眼珠子一转，道：“我也发现了，你带两个孩子走，我来殿后！”

    凌越化作一阵风，现身而出，卷起黑衣人向城外而去。

    大圣火眼金睛扫过全场，见眼前身影一晃，现出了一个身穿皂色长衣的儒士。

    儒士斯文有礼，抱拳道：“马流见过大王。”这儒士正是赤尻马猴。

    大圣道：“你终于出现了，这个局是你布置的？”

    儒士道：“布置好多年了！”

    “你想把我留在这里？”

    “大王太见外了，咱们几百年不见，我只想跟大王叙叙旧。”

    大圣不语，看向儒士的目光中略带轻蔑，不过片刻后突然面色微变道：“你们的目标是凌越？”

    “大王是自己人，就算一时被人蒙蔽，做了错事，只要及时回头，依然能成正果。”

    大圣冷笑道：“在我看来，凌越才是自己人！”

    话音刚落，大圣便扯出一条铁棍，向赤尻马猴砸去。

    这条铁棍是大圣这些年来，拜访各大仙山，寻仙人打造而成。不过众仙人跟道祖比起来，差距不可以道里计，数十年的锻造，也不过让这铁棍重七千斤，远远达不到大圣的要求。

    铁棍砸中赤尻马猴，只砸的水花四溅。不远处，赤尻马猴再次现出身来，宫殿内也似乎变成了湖泊，到处都是水。

    “大王，苦海无边，回头是岸！”

    “苦海无边，回头是岸！苦海无边，回头是岸！...”

    一时间，像是成千上万的和尚在大圣耳旁同时念经，让大圣不胜其烦。

    大圣怒道：“聒噪！”

    声贯长宇，压倒了所有的噪杂声音。

    百里外，凌越带着杨坚和宇文邕飞到了一个占地千顷的湖泊之上。湖泊东西边各有一座高百丈的小山，等凌越飞到湖中央的时候，两座小山突然有千万道金光迸射而出，山体表面的岩石随之崩裂，无数石块轰然落下。

    凌越心道不妙，目光在那山体上表面一扫而过后，猛然加速，想要尽快冲出去。

    不过，为时已晚。

    金光淹没了湖泊，同样淹没了凌越。

    凌越的法术失效，从仙风状态复原成了金箍棒，连金箍棒标志性的金箍和如意金箍棒五个大字都清晰的显现出来。

    凌越自顾不暇，杨坚和宇文邕在惊呼声中向下跌去。

    等凌越想要寻找的时候，只看到障目的金光，连两人的生息都无法捕捉到了。

    凌越感应着周遭的变化，心里虽不愿承认，但还是念出了两个字：“法则！”

    以混元六道决之强横，以他当今出神大成的修为，也只有法则攻击才会让他如此狼狈。

    在凌越视线无法到达的地方，那两座崩裂的小山已经变成了金身法相。两尊法相相向而坐，均有千手千臂，虽然不言不动，却自有一股逆天之威浩荡在天地之间。

    攻击者的法则掌控非常精妙，局限在小湖范围之内，没有招致六界法则的反噬，这与当年女魃的领域异曲同工。

    凌越大声喊道：“是谁？”

    回答他的是两个字：“炼狱！”

    金光瞬间消失，出现在凌越眼前的是一副炼狱的景象，而他自己则被架在一个刑架上。血污的双钩勾住了琵琶骨，手指头粗的铁钉将他的手肘和双膝钉在了刑架上。

    一个面目狰狞的恶鬼手拿着一把锯，正在他的身体上锯着。

    血在溅，肉在飞。

    痛苦，无尽的痛苦。

    这就是炼狱！

    凌越声嘶竭力的喊叫着：“怎么可能？怎么可能？我是金箍棒，没有人能破开我的身体！”

    现实是残酷的，这里没有金箍棒，有的是血和肉，还有无穷无尽的痛苦。

    痛苦让人无法理智，不过理智才有可能扭转战局。

    恶鬼的锯锯开了凌越的脑袋，锯齿触碰到了一个坚硬的物体。

    恶鬼伸出血糊糊的，尖锐的爪子，将那坚硬的物体取了出来，是一个果核。

    痛苦让凌越的视野变的模糊，就像是毕加索画笔下的抽象画，在这幅抽象画作中，那果核就像是不小心滴在上面的墨，显得过于突兀。

    “我不能屈服！”凌越咬着牙，脑子恢复了片刻的平静，有限的视野聚焦在突兀的果核上。“灵阳果核！是灵阳果核！”

    “爆！”

    “给我爆！”

    无数的火焰汹涌而出，吞噬了恶鬼，烧毁了刑架。

    解脱，是这样的舒服。

    凌越沐浴在灵阳正火的火海中，从所未有的感到一阵舒坦。

    方才的炼狱惩罚实在太痛苦了，所谓的求生不得求死不能也莫过于此。

    不过，凌越的兴奋并没有维持太久，灵阳正火以难以想象的速度，熄灭了。

    灵阳果核没有了往日的神采和灵动，仿佛变成了最普通的果核，掉落在地面上。

    地面上是乌黑的飞灰，不过正有淤血从中渗出，将这方空间再次变成炼狱，血和肉的炼狱。

    一个恶鬼再次出现，它的身上背着锁链，手里拿着准备开膛破肚的砍刀。“这里是炼狱，灵阳正火虽然厉害，但依然要遭受炼狱法则的反噬！不要挣扎，不要妄想，接受炼狱的审判，接受死亡吧！”

    凌越怒道：“休想！”

    动念间，河图和洛书便出现在凌越的身前，在这个不受六界法则约束的地方，灵阳正火都不管用了，他唯一的凭借就是这河图洛书了。

    “还好，有你们在！”

    河图出龙马，洛书现神龟。

    恶鬼抖动锁链，空间中立刻出现了千千万万，数不清的锁链，向凌越攻击而来。

    凌越冷笑：“以彼之道还治彼身，施加我身的痛苦，我要你百倍偿还！”

    龙马和神龟，一黑一白，化作了阴阳鱼太极图。

    千万锁链的攻击一接触到太极图，便被太极图反弹开去。

    在恶鬼的惊呼声中，它的锁链攻向自己。

    在一阵手忙脚乱中，炼狱的空间已不再，出现的是层峦叠嶂的山脉，以及穿行在山间的九曲黄河。

    在空间之内另辟空间，在炼狱法则之内另辟法则，河图洛书，上古神物，果然不俗。

    恶鬼大惊，它赖以生存的炼狱都不在了，它赖以存在的法则不在了，它定当消失。

    玄气狂涌，淹没了恶鬼。

    凌越现身，并指如刀，一下子洞穿了恶鬼的身体。

    空间崩碎。

    九曲黄河不再，炼狱不再，出现在视野里的是那无垠的金光。

    凌越左看看右看看，惊喜的发现自己重归金箍棒内，同时周围浮着河图洛书。

    “哼！你有法则，我也有法则！看我的河图洛书法则厉害，还是你的炼狱法则空间厉害！”

    龙马神龟现，那无垠的金光中，太极图闪现而出。

    这时，金光中出现了一朵朵的莲花鲍蕾，莲花朵朵绽放，一花一世界，莲既法则。

    看着周围层出不穷的莲花，凌越心中郁闷不已，他怎么也没想到，一不留神再次陷入了对方的法则空间之内。

    这个法则空间虽然看起来不像炼狱那么狰狞可怕，但真实的威力恐怕犹在炼狱之上。

    凌越大喊道：“九曲黄河！”

    预料中的九曲黄河空间并没有出现，太极图外的莲花依然在绽放，层层叠叠。

    凌越将自己掌握的河图洛书空间一个个试了一遍，结果均以失败告终。

    层层叠叠的莲花花瓣飘落在太极图上，剧烈的变化顿时发生。

    法则相冲的地方，空间顿时崩碎，像渣滓一样粉碎。

    一道道空间裂缝伴随着太极图和莲花花瓣的你退我进，时而出时而没。

    凌越变出一个金行分身，向那空间裂缝投去。这分身有金箍棒八成的硬度。

    分身一接触到空间裂缝，便被裂缝搅碎，另有一股庞大的吸力顺着神念，进入凌越魂海，想要吸取凌越灵魂。

    亏得有河图洛书在，凌越及时切断了这股吸力。

    凌越毫不怀疑，自己若是暴露在莲花里，灵魂会被立刻抽出，然后将会在那空间裂缝中溃散，乃至虚无。

    以凌越的仙道修为，是不可能完全掌控天道级别的河图洛书，然而他的对手却是确确实实的天道修者，虽然只是一个分身，但在这方天地里，对法则的自主掌控远在凌越之上。

    太极图被压缩的越来越小，龙马和神龟焦躁不安的走动着，面对越来越小的太极图，他们也只能让身体越来越小。

    河图和洛书紧贴凌越。

    面对如此境况，凌越束手无策。

    当太极图被压缩的只有两米方圆的时候，龙马和神龟突然消失，太极图也随之消失。

    凌越正在大惊无措的时候，周围出现了两条河，正是黄河和洛水。

    两水交汇，形成了一个水的狭窄世界，法则空间。

    只是，莲花依然在前进，河洛依然在步步后退。

    “我不能什么都不做！”凌越想遍全身的手段，发现目前唯一能用的只有火，并且不是最厉害的灵阳正火，而是自己的五行仙火和那还剩下大半瓶的若木劫火。

    他将五行仙火放出，不出意外，被莲花轻易灭除。

    他将若木劫火融入到五行仙火中，仙火威力倍增，但依然在支撑了片刻后毁灭。

    他取出灵阳果核，从果核中榨取仅剩的灵阳正火，然后融入到仙火之中，五行仙火威力再次大增，已经接近灵阳正火的程度。(未完待续。)