
    五行仙火融入若木劫火之后，威力大增，但依然无法对抗莲花。

    凌越一狠心，将所有的若木劫火全都融入到仙火中，然后将威力大增的仙火烧向莲花。

    仙火终于不再脆弱，在与莲花的争斗中，勉强支撑住了，不过依然不够。

    凌越看着手心的灵阳果核，真有些舍不得，不过命才是最要紧的。

    他将果核抛入仙火中。

    仙火顿时大盛，如同太阳般夺目耀眼。

    灵阳果核燃烧自己，在成为仙火一部分的同时，也将法则带入到仙火中。

    当年，木神句芒似乎早已预料到了这一天，他送给凌越的不仅仅是一个果核，而是一个法则，一个火的法则。

    仙火所到之处，水沸腾，花燃烧！

    一片片金色的莲花在火焰中化为灰烬。

    在这片争斗的空间内，出现了第三个法则，并且火法则与水法则是相克的。

    水与火相遇会发生什么？

    凌越没考虑这么多，也来不及考虑这么多。

    他只感到了恐怖的爆炸，恐怖的震荡。

    凌越觉得自己的灵魂游离出了身体，飘飘荡荡的在空间里游动着。

    “战斗还未结束！”求生的本能迫使凌越强行将灵魂回归本体，然后他看到了那片千顷小湖，看到了东西两岸的山。

    只是此时的山不是法相的样子，而只是一个普通的废墟。

    周围风朗气清，仿佛方才的争斗根本没有发生过一样。

    “我赢了！我打败了天道修者！”虽然付出了灵阳果核的代价，但毕竟是赢了天道修者，凌越此刻的兴奋难以用言语来描述。

    “凌越，小心！”远处传来大圣的呼喊。

    凌越回头看去，见齐天大圣脚踏七彩祥云，如一道闪电般向这里冲来。不对，不是冲向自己，而是冲向自己头顶。

    他抬起头来，看到空中雷电暴动，在那雷电如织的天空中，一个金色大手如同山岳一般砸了下来。

    “大日如来神掌！”不知为何，凌越脑袋里闪出了这么几个字。

    太快了，太近了，凌越根本无法闪避。

    那大手上散发出来的恐怖神威已远远超出了炼狱法则、莲花法则，以及河图洛书法则的威力。

    “难道不是分身？”凌越在疑惑中，看着大手砸下。

    在大手恐怖的威压之下，他连动一动都变的非常艰难，非常奢侈。

    看着大手，看着大手周围密密麻麻的雷电，他似乎一瞬间明白了什么。为了杀灭他，背后的天道修者将真身送入了人间界，也只有天道修者真身引发的法则才会招致六界法则如此恐怖的反噬。

    对方已彻底被激怒，这一击志在必得！

    “看样子，我这次是在劫难逃了！”凌越苦笑，纵使有河图洛书，也无法承受天道修者惊天一怒下的真身攻击。不是河图洛书弱，而是他太弱，他只是一个仙道修者，根本无法发挥出河图洛书本该有的威能。

    凌越的视野里已被金光充溢，实力上巨大的差距已经让他丧失了抵抗的意志，静等着命运的裁决。

    “反抗！反抗！”一个声音在凌越耳旁响起，是那么的熟悉。

    他循声望去，看到了一团虹，一团云，一团七彩的祥云。

    那七彩之光像雨后的虹桥，横亘在金光和凌越之间。

    “不要！”一瞬间，凌越明白了什么。

    “你以兄弟待我，我以生命报之！”

    在这回荡天地的声音中，爆发了毁灭！毁灭之后是无尽的黑暗！

    这黑暗就像天地初生之前的混沌，似乎什么都没有，就是一片虚无。它沉默的等待，等待着那划破黑暗的光明出现，等待着天地的初生。

    不知道多少岁月以后，那道光终于出现了。

    凌越看到了一个火的世界，看到了一个身材魁梧，面相冷峻的中年人。

    “你是，佑圣真君！”凌越不太喜欢佑圣真君，大概是因为对方城府太深，做事太深谋远虑了。当日跟孔雀明王一战，他就被对方狠狠利用了一把，不过对方倒也说话算话，真把美猴王救了出来。

    中年人点了点头：“你终于醒了。”

    凌越挣扎着爬起来，然后看到远处的火海中，有八卦炉悬浮其中。

    “八卦炉，莫非这里是三十三重天，兜率宫？”

    “不是，这里是人间界，西牛贺洲的八百里火焰山。这里虽然不是兜率宫，但这八卦炉却确确实实乃道祖之物。”

    凌越心中微惊：“这么多年过去了，道祖就没有收回八卦炉？”

    佑圣真君不置可否，道：“你且看看这幅身体你可满意？”

    凌越一愣，看向自己，发现自己有手有脚，并且形状和掌纹都很熟悉。他心里又喜又惊，使出水行法术幻出一面镜子，待看清面容后更是喜不自胜。

    他现在的这个身体正是穿越前的身体，那么金箍棒呢？

    “昏迷之前的事情你还记得多少？”

    凌越努力的回想，随着记忆越来越清晰，他身上的冷汗也越来越多。“大圣呢？大圣呢？”

    “你终于还是记得了。”佑圣真君拿出金箍棒，说道：“大圣的身体在神掌之下，损坏严重，这四十九年来，我将他的残余身体和灵魂与金箍棒融为一体。只是他的灵魂残缺严重，已经没有了意识，只能简单的赋予金箍棒变化之能。”

    “神掌！果然是他亲自出了手！”凌越手抚金箍棒，回想当日情形，愤懑恼怒。

    “当日死在神掌下的应该是你，恐怕连佛祖自己都没有想到，大圣在危急关头冲出来救了你一命。你虽然侥幸活了下来，但灵魂颇遭损伤，我便将你的灵魂抽取出来，借助信仰之力在八卦炉中重新修补完整，然后找来龙族精血，筹集香火为你重新铸体。”

    凌越直视佑圣真君，道：“你为什么救我？你怎么知道我前世的样子？你能使用八卦炉，跟道祖到底是什么关系？”

    佑圣真君哈哈大笑，道：“你的问题还真多，不过到这个时候了，也没必要再瞒你什么了。我问你一个问题，几个饿了很多天，再不吃饭就要饿死的人，围着一笼馒头，你觉得他们会怎么样？”

    “要么抢，要么杀！”

    “杀死其他人并不是一个好办法，精神上你会很孤独，体力上也不好实现。因此只有抢，抢到嘴里的才是最现实的。”

    “阐教、摩尼和天庭就是那几个饿鬼？那笼馒头就是六界？”

    “阐教、摩尼和天庭只是最大最强的三个饿鬼，还有其它不少饿鬼，并且每时每刻都会有新的饿鬼诞生并加入进来。”

    凌越冷哼道：“有这三个饿鬼在，其它的饿鬼恐怕也只有垂涎的份儿了。”

    “这倒未必，强大的饿鬼都可以自成一派，但显然三大饿鬼最为强大，想要压倒三大饿鬼，在六界显然不太可能；因此，最好的办法是加入这三大饿鬼的派系，将自己的命运跟三大势力绑在一起。”

    凌越本想说，天庭、阐教和摩尼，都能与天齐寿长生不死，为何还要你争我夺，不过他没有说出口，因为他已不是刚刚穿越时，什么都不知道的菜鸟，而知道的越多，就越知道这种争夺的必要和惨烈。

    当然，他虽然已经知道了很多，但还是有很多事情不太清晰，他看看佑圣真君，觉得对方似乎能回答自己的疑问，便问道：“仙道修者有三灾劫，500年一次，1500年一轮回；天道修者有大神劫，是否也是500年一次？”

    佑圣真君露出了然于心的笑容，道：“当然，不过，三灾劫的500年指的是人间界的五百年，大神劫的五百年却指的是天界的五百年。”

    凌越想起了西游记开篇讲到的元会说，问道：“那岂不意味着在一个元会里，天道修者要经历360次大神劫。”

    “当然不，元会里的时间是相对于人界的时间而言的，也就是说，人界的一元乃是十二万九千六百岁，天上一天，地上一年，天上的一元乃是12万九千六百天，一年360天，正好是360年。而在一元内，天界的寿命只有360年。天道修者大神劫的间隔时间是要长于一元会之期的。”

    凌越愣住了，思索片刻后，接着问道：“一元的终点是什么？”

    “终点是天道修者的大神劫。”

    “那么起点呢？”

    “上一元天地在大神劫中留下的废墟。废墟经神百年炼化，成为新一元的胚胎，破开胚胎，便是新一元的开始。”

    “你的意思是说，每一元的天地都会在大神劫中毁灭？”

    “不破不立，毁灭是为了更好的新生。新陈代谢，万物交替，是亘古不变的真理。”

    “天地被毁，那天地间的生灵该怎么办？”

    “进入天道者，面临大神劫。未进入天道者，与天地长眠。”

    “好残忍！”凌越有些无法接受眼前的事实。

    “宇宙法则的存在便是冷漠和残忍，没有人能改变这一切，除非这宇宙的法则由人来定。”

    凌越沉吟片刻后，道：“我原以为六界足够的大，能容纳的下三大势力，现在才知道六界很小，让三大势力不得不尔虑我诈的争夺。”

    “六界万物均由神创造，在神创造万物时，难免会将自己的缺点、欲望在万物身上继承和放大。自然界中，兔子吃草，狐狸吃兔子，老虎吃狐狸，这是一条简单的生态链。而生态链本身的存在便是竞争，优胜劣汰以及对生命的渴望。竞争并没有错，优胜劣汰没有错，错的只是你太弱！”(未完待续。)