
    凌越道：“三大势力的竞争也是优胜劣汰？”

    “当然，要知道，在几个元会的争夺里，有的势力消亡，有的势力崛起，这都是优胜劣汰。”

    “天地间似乎并非只有六界？”

    “当然，天道修者都有能力开辟属于自己的一界。不过那些界都远远不如六界丰富和繁盛。”

    “六界既然创自废墟，每个天道修者都可以自开一界，那三大势力的势力范围难道仅限于六界？”

    “当然不，不过六界是根本。”

    “那我似乎有些懂了。”凌越终于要问出自己的疑问了：“我为什么会出现在这里？”

    “因为争夺，摩尼在六界放了很多暗棋，阐教和天庭自不例外，你就是道祖留下的一步暗棋。大多数的暗棋都没有发生作用便隐没无闻了，不过你表现的很好，克制了摩尼的混世四猴，引致佛怒。”

    凌越苦笑：“为什么选中我？”

    “偶然，这种选择是随机的，你的运气好便被选中了。”

    凌越顿时无语，不知道该怎么回答佑圣真君的这句话。

    良久以后，凌越才说道：“那，我们是一伙的。”

    佑圣真君笑着点了点头。

    “我是不是该做些什么？”

    “你做的已经很好了，灵明石猴和六耳猕猴已经完全背叛，通臂猿猴被杀，只剩下一个赤尻马猴，这都是你的功劳。按照常理，你可以安心的修炼，直到进入天道。”

    “大圣还有没有复活的希望？”

    “六界中存在着一切可能？大圣的本源乃是摩尼珠，想要复活大圣，就需要拿到摩尼珠。”

    凌越诡秘一笑，道：“我想做票大的。”

    佑圣真君愕然道：“做什么？”

    “摩尼在南儋部州做了这么多手脚，我阐教不在西牛贺洲做些什么，是不是太委屈了？”

    “当然不，太极中可是有以彼之道还治彼身这么个说法的。”

    “若我所料不差，真君未来的路在北方，东方似乎也有安排，只有这西方尚有空缺。”

    佑圣真君哈哈笑道：“你似乎知道的还不少，你都还知道些什么，想要些什么，不妨一起说出来。”

    “真君的晋升之路在北俱芦洲，东胜神州则有八仙过海平寇，西牛贺洲乃是摩尼大本营，道祖一时间恐怕找不来合适人选，要不，就交给我吧。”

    “你也说了，西牛贺洲乃是摩尼的大本营，恐怕是难上加难。且一个处理不好，说不定会引发两教神战，动摇未来渡神劫之根基。”

    凌越懂了佑圣真君的画外音，心道这佑圣真君不愧为天庭高官，心思够深的。“放心，难，我不怕，若是事发，一切由我应承，我是死过的人，若有那么一天，我绝对不会连累任何人。不过...”

    “不过什么？”

    “佛祖既然出过一次手，他会不会出第二次手？”

    “不管是哪个天道修者，在人界出手都会招致人界法则的惩罚和其它势力的惩罚。出手者已经付出了足够多的代价，我想没人愿意受两次这种惩罚。”

    凌越笑了，佑圣真君也笑了，两人相顾大笑。

    转眼又是三十年过去了，凌越一直在火焰山修炼，身体与灵魂彻底融合，功力不仅尽复，且有不小的增长，只差一个机遇便可进入凌虚期。而这种机遇可遇不可求，不是苦练能够解决的。

    最重要的是，借助八卦炉，凌越炼制了几样东西，功能类似于紧箍咒，炼制法门自然是佑圣真君传授的。

    火焰山巅，凌越俯视苍茫大地，心道：“我还会回来的。”

    此时，翠云山芭蕉洞内，铁扇公主还在抱怨她那喜新厌旧的大白牛；牛魔王正在积雷山摩云洞内与玉面狐狸情意绵绵你侬我侬；凌越则提着金箍棒，驾起一道长虹向东而去。

    数度春秋，天下易姓，如今当国的乃是名扬后世的千古一帝李世民，是太祖在沁园春中提到的五大帝王之一。秦皇汉武，略输文采，唐宗宋祖，稍逊风骚，一代天骄成吉思汗，只识弯弓射大雕。凌越的脑海中，这豪迈的诗句不停的回荡着。

    李唐有胡人血统，建国前，为确立自己的汉人正统身份，认老子李耳为祖。老子乃是道家创始人，李唐既然为老子之后，自然要信奉道家，于是天下出现了佛消道长的局面。

    凌越算了下时间，取经的任务此时就算没开始，也差不多了，他心里有计划，于是按下云光，进入长安城。

    长安城热闹繁华，万国来朝，尽显盛世荣光。

    凌越一打听，无人知取经之事，于是来到西门街，果见原著中提到的袁守城在此看卦算命。

    他心中计较了一番后，离开长安城，直奔洛水而去。

    岂料离开许久，洛水已换了主人，乃是一条蛇妖。

    这蛇妖乃是上古灵兽化蛇后裔，修炼了两千多年，有出神中阶修为，贪念洛水香火，故而占据了此地。

    凌越看此妖的蛇精脸和瘦长的身材，心想自己这个窝缺一个看门的，这蛇妖修为不错，样子也不差，还是个女的，于是用洛书制住此妖，将炼制的紧箍咒取出一个，给此妖戴上。

    尝了几次紧箍咒的苦头以后，这名为恋姬的蛇妖老实了下来。

    “恋姬，你在洛水也有二三十年了，这么长时间里，有没有一个名叫戚落的绝美女子和一个名叫小六的年轻人来过？”

    恋姬摇了摇头。

    “那龙族就没人来拜访过？”

    “龙族在这几十年里都鬼缩了起来，很少有子弟在外行走。奴婢见洛水无主，这才欺心占了此地。还望主人见谅。”

    “你以后老老实实的替我办事，我自然不会为难你。我要离开一段时间，在离开的时间里，我希望你为我办成几件事。”

    “不管何事，奴婢都尽心竭力，绝不敢稍有松懈！”

    “我以后就是洛水城主，我需要大量的庙宇，大量的庙神来达成百姓的愿望，这件事由你总管，我希望十年内，洛水旁边至少建起百座庙宇。”凌越一顿，目光逼视恋姬道：“不能强迫百姓，要百姓心甘情愿的来拜，你这么聪明，应该知道怎么做？”

    “奴婢知道！奴婢一定按照主人的吩咐来做！给百姓实惠，绝不为难百姓！”

    “很好，我不是一个吝啬的人，你帮我办好了这件事，我绝不会亏待你。”

    凌越在洛水待了两天，看恋姬将一切事情打理的井井有条，这才放心离去。

    他直奔傲来国而去。

    傲来国已经没有了枯盏院，他几番查探，才找到了一个流落民间的灵女。从此灵女处得知，枯盏院被天庭强制解散，枯盏圣主被迫离开，戚落下落不明。

    枯盏圣主就是蝎子精，若是所料不错，此时的她很有可能到了女儿国。倒是戚落去了哪里？

    凌越心中有不好的预感。

    他飞向花果山，看到花果山群猴无首，不过大圣神威犹在，倒也无人敢来打扰，因此倒显得安详平和。

    他没在山上找到戚落和小六，只好继续往东，深入东海，到了东海龙宫。

    他在东海没有看到前往极东之地修炼的颖琪，却看到了前来拜会东海龙王的摩昂太子。

    几百年不见，摩昂太子已经是出神境后期修为。

    凌越道：“摩昂兄，好久不见了！”

    摩昂看到凌越，面现惭愧之色，道：“惭愧，阁下看起来有些面善，并且身上似乎有龙族血脉，只是我确实不知道该如何称呼你。”

    凌越一出手，将周围的闲杂人等全都卷入到河图中。

    摩昂见凌越如此手段，吃惊不小，警惕道：“阁下意欲何为？”

    凌越取出金箍棒，笑道：“摩昂兄，看到此棒，难道你还是想不起来吗？”

    摩昂道：“你，你莫非是凌兄弟？”

    “正是。”

    “一甲子前，你不是死在佛掌之下了吗？还有你怎么有了自己的身体？”

    “此事说来话长。”凌越得到摩昂允许后，两人一起进入洛书空间，讲了这些年的经历。

    摩昂道：“原来如此，我虽然不喜美猴王，但美猴王为你而死，却是可歌可敬。你现在这幅样子，跟你当年变成雕像的样子倒有几分相像。”

    凌越当年变成的雕像，主要是周星星和现在这幅样子，摩昂都见过。

    凌越道：“摩昂兄，你素有大志，龙族现在在几大势力的压制下，只能委曲求全，你有没有想过做一番大事业，就像当年的美猴王一样，惊天动地。”

    “何尝不想，只是力有不逮，并且三大势力争斗越来越剧烈，在此时，为龙族计，明哲保身谁都不得罪才是最合适的。”

    凌越盯着摩昂的眼睛，看出了摩昂的言不由衷。“龙族这样做，好听点讲，是韬光养晦，老实点讲却是故步自封。自古以来，闭门造车和闭关锁国都不会有好下场的。更何况，这也不是你摩昂的风格。”

    摩昂避开凌越的目光，闭口不言。

    凌越沉思片刻后，说道：“闭门造车的危害不用我讲，摩昂兄也能明白。我现在跟你讲讲闭关锁国的危害。”

    他将前世中华历史中，闭关锁国和门户开放的朝代做了比较，很快就下了结论。(未完待续。)