
    筋断骨碎的痛苦让袁守城痛的浑身打颤，不过他还是颤声、冷笑着说道：“你搞错了情势，现在六耳猕猴和戚落在我们手里，你如此对我，自有人帮我报仇，我无法想象这么重的刑罚作用在娇滴滴的戚落身上会是怎样一种情形？”

    凌越心里一颤，继而怒道：“你敢！”手上的力量顿时重了几分。

    “我自然不敢，但有人敢！”说完后，袁守城狞笑着，似乎断定凌越会因此而妥协。

    但袁守城没有想到的是，自打凌越决定跟摩尼闹翻以后，就想到过这种情况，他思考了各种情况，最后判定，即便自己跟摩尼妥协，小六和戚落也不会有好的状况，还有可能因此而搭上自己，既然如此，那还不如从头到尾都硬气一次，让对方不敢小觑了自己，因此而有所忌讳，不敢对小六和戚落太过分。

    一股力量直冲袁守城的心脏，袁守城在大惊之中惨叫起来，方才的那一份力量若是稍重半分，他都会完蛋。

    袁守城难以置信的看向凌越，却见凌越目光坚定的说道：“按我说的做！”

    袁守城打心底里打了一个冷战，他觉得眼前的这个凌越比百年前的凌越更难以琢磨，更难以对付。

    没用多久，小六和戚落被两名身穿白裙，面带轻纱的女子压了过来，这两名女子都是枯盏院第一批的灵女，自打枯盏圣主罹难之后，大多数灵女死于通臂猿猴的折磨，而她们有幸被赤尻马猴救下，从此跟在赤尻马猴左右，至今已有六七百年了。

    赤尻马猴悉心培养她们，这么多年来，她们也都有了仙道修为。

    不过，她们那点仙道修为，凌越完全没有看在眼里，凌越顾忌的是那些没有出现，隐在暗处的人。

    “放他们两个过来！”凌越喝道。

    一女子回道：“根据约定，咱们同时放人！”

    凌越冷笑：“根本没有这个约定，快点放人！”猛一发力，袁守城一声惨叫。

    那灵女面不改色，手中多了一个血红色的锁链，她一下扯开戚落的衣衫，露出一大片的雪白，那晶莹的雪白中，有一个红色的勾，勾着戚落的锁骨。

    当着外人暴露了这么多肌肤，戚落羞红了脸，不过紧接着伴随着锁链的抖动，羞辱被剧烈的疼痛代替。

    此刻，她的修为被封，她只能靠自己与生俱来的意志来承受这种疼痛，她做的很好，只是咬着牙没发出一点声音。

    凌越暴怒，手上发力，一道道灵力化作针刺激着袁守城的诸般穴位，让他抑制不住的惨叫起来。“放他们过来！”凌越的声音如九天神雷一般，响在两位灵女耳边。

    灵女面色大变，正不知该如何是好之时，却听袁守城喊道：“放他们，快放他们！”

    灵女松开锁链，小六和戚落的法力开始恢复。小六扶着戚落向凌越走来。

    戚落面色憔悴，这么多年来不知经历了怎样的磨难？她看着凌越，眼泪不由自主的流了下来。

    凌越也一样看着戚落，满腔的愤怒都被双眼里的柔情融化，此刻心里只有怜惜。

    “他们居然敢如此对你！”凌越抬起左手抚开戚落额前的秀发，同时右手发力，恐怖的仙火涛涛而出，淹没袁守城。

    就在这时，戚落面色突变，漆黑的带着尖刺一样毛发的五根指头洞穿了戚落的胸膛，向凌越而来。

    凌越大惊之中，本能的抬腿踹了出去。

    不过，终究是晚了一步。他不能放开戚落，踢腿又晚了一步，只能硬挺着挨了对方这一掌刀。

    凌越感觉这掌刀就像是一座巨山打造而成的刀，他强忍住身体的不适，拉住戚落，后退百丈，直接进入龙宫，同时河图出手，幻出了九曲黄河。

    九曲黄河阵外，小六拎着逃过一劫的赤尻马猴，狞笑着看向凌越。

    “小六，他们对你做了什么？”凌越一手搂着戚落纤细的腰肢，一手捂着胸口，半跪在地上。

    中间隔着九曲黄河阵，按说小六根本看不到凌越，可是他的目光确实看的是凌越这个方向。“凌越，我警告你，你本是局外人，不要再插手，否则我让你死无葬身之地！”

    小六大笑着离去，留下一大串的哈哈大笑声。

    凌越取出两颗九转金丹，一颗喂戚落，一颗自己服下。

    整整十天，凌越和戚落才彻底的恢复。

    从聊天中，凌越得知，这么多年来戚落一直在沉睡，直到方才被带过来时才苏醒。她也不知道小六身上到底发生了什么。

    “泾河十天，怕是长安形势已经逆转。”

    凌越所料不差，在他带着戚落养伤的这段时间里，泾河龙王的冤魂再次被放了出来，唐王被缠的病入膏肓，没办法在临死前接受魏征的建议，带着魏征的信到阴曹地府去见酆都判官崔珪。

    地府乃是摩尼打造，虽三大势力均有人员介入管理，但最强的无疑是摩尼。最明显的特征便是，地府最大的幕后决策者乃是摩尼教的地藏王菩萨。

    唐王马上得天下，征战多年，手下亡魂无数，这些亡魂都被放了出来，安排好他要行走的路上，只吓的他一路上失魂落魄。

    生死簿上，唐王登基一十三年，寿命已尽，但崔珪为了让唐王还阳完成取经大任，擅自在生死簿上在一十三年之后的一后填了两笔，变成了三十三年。

    话说，历史上，唐王登基二十三年时已经去世，但唐僧取经十四年多，为了让唐王看到取经的那一刻，唐王的寿命在原著中得以延长了十年。

    阎王看了生死簿，见唐王阳寿未尽，当即便让唐王还阳。

    唐王还阳之后，摩尼为坚定唐王向摩尼之心，又施手段，引出了刘全夫妻之事。刘全老婆李翠莲因拔金钗斋僧，被刘全骂不守妇道，因此自缢而死。摩尼安排李翠莲借唐王御妹尸还魂。后刘全替唐王进地府，向十代阎王进奉瓜果，十代阎王准其还阳。

    唐王见了摩尼的手段后，心中自是敬畏，将错就错，将借尸还魂的李翠莲认为御妹，配与刘全，并赠送了刘全一大批珍贵嫁妆。

    唐王还阳前记着崔珪的嘱咐，派尉迟恭到开封访崔珪的恩公相良夫妻，唐王送了相良一大笔钱财，相良夫妇坚决不接受。这时，唐王已经开窍，也没收回这一笔钱财，而是用这一笔钱财，命尉迟恭在开封建了相国寺。

    唐王建相国寺显然不是妥协的开始，他听取崔珪的建议，出榜招僧，修建水陆大会，榜行天下，着各处官员推选有道的高僧，上长安做会。

    李唐以道家传人自居，唐王礼佛办水陆大会，自然招致群臣争议，这无疑也是对唐王的一个考验。

    唐王令群臣议事后，意识到朝堂众臣中，以宰相萧瑀为首的一大帮重臣都倒向了摩尼一边，于是顺水推舟，重办了毁佛的太史傅奕，颁布诏令，但有毁僧谤佛者，断其臂。

    自九月初三起，办七七四十九日水陆大会。

    水陆大会上陈玄奘脱颖而出，观音菩萨实时出现，对唐王进行了最后一次考验，开始试将锦斓袈裟和九环锡杖作价七千两卖与唐王，后见唐王态度不错，便将这两件至宝送与唐王。

    在七日正会上，菩萨再次现身，说：“你那法师讲的是小乘教法，度不得亡者升天。我有大乘佛法三藏，可以度亡脱苦，寿身无坏。”

    菩萨说这话时，凌越隐在人群中。别人不知道菩萨的意图，他和唐王却是都知道的。

    菩萨说小乘佛法无法度亡者升天，这显然是不对的，在西游记中，没有学习大乘佛法的玄奘曾以小乘佛法数度渡亡魂升天。

    这个谎言，可与如来在盂兰胜会上说的另一句话相媲美。

    如来说：“我见四大部洲，众生善恶，各方不一：东胜神洲者.敬天礼地，心爽气平；北巨芦洲者，虽好亲生，只因糊口，性拙情流.无多作践；我西牛贺洲者，不贪不杀，养气潜灵，虽无上真，人人固寿；但那南赠部洲者，贪淫乐祸，多杀多争，正所谓口舌凶场，是非恶海。我今有三藏真经，可以劝人为善。”

    天下四大部洲，凌越曾亲身遍历，四洲之中，南儋部州最是富庶祥和。北俱芦洲妖魔横行，民性暴戾，如来只以一句只因糊口便蔽之不提；西牛贺洲乃是摩尼大本营，取经路上，各种妖魔鬼怪盘踞，更有号称如来舅舅的金翅大鹏王灭人国建妖国，这与不贪不杀可是相悖的；再看南儋部州，自杨坚结束南北朝乱局之后，杨广乱世，唐王李世民横空出身，年纪轻轻就带领唐军平定天下，称帝一十三年后，天下大治富庶，号称贞观之治，民间几乎到了夜不闭户，路不拾遗的地步，如何称得上贪淫乐祸和多杀多争。

    唐僧取经，在南儋部州除了在两界山遇到一些虎豹之外，没有任何妖魔鬼怪干扰，非常安全平稳，但一进入西牛贺洲，便是各种妖魔鬼怪逞凶作恶，数度差点丢了性命。

    两相比较，倒像是如来口中的西牛贺洲和南儋部州说反了。

    佛不打诳语，但西游中的佛不是佛，而是摩尼这个政治势力的领袖，他们的本质是政客，而非宣扬慈善的宗教。

    对于政客而言，颠倒黑白，指鹿为马，这样的事情实在是再寻常不过了。(未完待续。)