
    在天庭中，势力错综复杂，八戒背后是存在着一个庞大的家族的。八戒这个不学有术的纨绔子弟是被家族中的大人物推选出来当选天蓬元帅的，只不过他的表现太让人失望，因此玉帝和家族才找了个由头，将他贬下界历练一番。

    不过，任谁也没想到，八戒到了下界，依然我行我素，随遇而安，不留恋天庭，不留恋背后的庞大家族，只愿一门心思的过好自己的自在日子。

    你看他先是入赘卵二姐，卵二姐死后，他以福陵山云栈洞为根基，又入赘到了高老庄。在这段时间里，他认识了乌巢禅师，并明确拒绝了乌巢禅师收他为徒的想法。也结交认识了西游路上一个大鳄，牛魔王，并且很是相熟。

    电视中，天庭元帅是调戏了嫦娥被贬下界，其实西游原著中，嫦娥不是一个人，而是一群人，更不是月亮上广寒宫的主子，因为广寒宫的主子是太阴星君。

    八戒被贬下界是因为嫦娥中一名名号为霓裳仙子的奴婢。

    做一个比较，奎木狼思凡下界，后东窗事发回到天庭，被罚到三十三重天兜率宫去给道祖扇火。

    两人犯错的性质相差不大，不过八戒被贬下界，并且不知道是由于技术故障，还是是天庭行刑的人因为妒忌或者什么原因故意出的错，一不留神成了猪。不过话说回来了猪的性格跟八戒真的倒是挺像的。

    八戒下凡不是被贬那么简单，下凡就是为了历练。取经无疑是最好的历练，心不甘情不愿，猪八戒不得不背井离乡（在他看来，福陵山云栈洞和高老庄都是他心念不断的家）加入了取经的队伍。

    西游路上，大事都有大圣处理，小事上八戒倒也任劳任怨，那沉重的行李大多数时间里可都是八戒来担着的。

    至于电视上演的沙僧，只是偶尔担两下，大多数时间是牵着马，沙僧在西游路上说的最多的四句话是：

    一、大师兄，师父被妖怪抓走了；

    二、二师兄，师父被妖怪抓走了；

    三、大师兄，师父和二师兄被妖怪抓走了；

    四、放心吧师父，大师兄会来救我们的。

    八戒很懒，但西游路上真正最懒的是沙僧；而沙僧本性并不懒，他只是城府深，心机深，不逞能，但也不犯根本性的大错。

    浮屠山是一座神秘的山，山中有一个神秘的大能，乌巢禅师。

    凌越没见过乌巢禅师，他很想见见。

    浮屠山香桧树，凌越飞临草窝之前。

    乌巢禅师睁开眼睛，目光中隐有杀气，看的凌越一阵心慌。

    凌越强行凝神静气，抵住了这股杀气。他知道，就算乌巢禅师想杀他，也不会随便出手。

    “你很好！”乌巢禅师道。

    “禅师，我知道你能断后世之事，你倒说说，这西游路的终点是哪里？我的终点又是哪里？”

    “我只有八字相送，悬崖勒马，回头是岸！”

    “以禅师之能，应该知道我的岸是哪里？回了头，我将永远无法到达彼岸。”

    乌巢禅师闭上眼睛，不再言语。

    凌越对着乌巢禅师拜了几拜，然后离去。他并不排斥佛，他只是讨厌被别人暗算和操控。

    从凌越得到的信息来判断，他估计乌巢禅师乃是燃灯古佛的化身之一。

    他跟燃灯古佛并没有什么矛盾，相反，大圣大闹天宫时，若非燃灯古佛引开了道祖，他和大圣也无法盗取那么多九转金丹，从这个意义上来讲，他应该感谢燃灯古佛，拜几拜就更应该了。

    凌越离开不久，赤尻马猴也来拜见乌巢禅师，只是乌巢禅师避而不见，朵朵莲花盛开，将整个草窝包拢，没有留下一丝缝隙。

    赤尻马猴只好知难而退。

    取经组顺利到达浮屠山见到乌巢禅师，乌巢禅师传了众人《摩诃般若波罗蜜多心经》；并以打油诗的方式指明了未来的路。

    历史文献记载中，传授玄奘摩诃般若波罗蜜多心经的是定光佛，定光佛乃是燃灯古佛的化身之一，这也是凌越推断乌巢禅师为燃灯古佛化身的证据之一。

    离开了乌巢禅师，凌越直奔黄风岭而去。

    黄风怪神通广大，武艺非凡，那三昧神风乃是与三昧真火齐名的手段，凌越此来，是要学会这三昧神风的本领。

    黄风岭黄风洞，凌越跟黄风怪正面交锋，转眼百招过去了，黄风怪捉襟见肘。

    黄风怪惶急之下，急回头，望着巽地上把口张了三张，嘑的一口气，吹将出去，忽然间，一阵黄风，从空刮起。

    凌越冷哼一声，祭出定风珠，那三昧神风虽然厉害，但却动不得他分毫。“你的三昧神风也就是懂个皮毛，不过，这也足够了！”

    趁黄风怪惊慌失措的时候，凌越祭出河图，将黄风怪一下子卷了进去。

    半年之后，凌越走出火焰山，他的身上多了一样法宝，乃是三昧神风珠。他从一开始就没打算从黄风怪这里得到三昧神风的练习法门，他擒住了黄风怪后，直接到火焰山，历经数月将之练成了法宝，三昧神风珠。

    有此珠在，他一样可以使出三昧神风。

    西牛贺洲乃是摩尼的大本营，但偏偏这个大本营里有不少阐教的势力。

    这其中，万寿山五庄观无疑是名气和实力最强的。

    五庄观内有名动天下的人参树，不过这人参树毕竟是人间之物，果实成熟时间和成熟个数都未免太少了些，影响力和效力都远远比不上王母娘娘的蟠桃。此果有助于修炼和渡劫，乃是凌越志在必得之物。

    四圣试禅心，取经四人组着实香艳了一把，不过除八戒外，其他三人都经受住了考验。这里要着重提出来一点，不管是小六还是大圣，在美色这件事上，屡次挤兑唐僧，说让唐僧留下之类的话，唐僧明面上是不耐烦，心里是极其的反感和恼怒，只是隐忍不发而已。

    试玩禅心没多久，取经四人组便到了万寿山五庄观。

    跟原著中讲的一样，镇元大仙领着四十六名得道大弟子前往上青天上弥罗宫听讲混元道果，只留下最小的清风明月招待取经四人组。

    清风明月请唐僧吃人参果，唐僧不吃。小六偷了金击子盗了四个人参果，其中一个落入地下，三个被三人吃掉了。

    清风明月偷听到之后，言语间激怒了小六，小六一怒之下推倒了人参树。

    事发之后，取经四人组逃出五庄观。

    他们身后，凌越手托金盘，其上有几根人参果树的断枝和近二十枚人参果。就在小六怒推人参树的时候，他巧施手段拿到了这些东西。

    拿了人参果，已经与镇元大仙闹翻，因此他索性能拿的全拿了。他已经吃了一枚人参果，这果实无核，无法种植，因此他只有尝试着那几根断枝，选个洞天福地，看能不能种活一株。

    凌越正要离去时，突然感应到了什么，不由眉头一皱。

    天地元气波动，他的身周竟然出现了四十六名仙道修者，其中有将近一半进入出神之境。

    “兀那小贼，留下你手里的东西，束手就擒吧！”为首的老者鹤发童颜，修为出神大成，跟凌越一样。

    凌越冷笑道：“我还以为你们真去了弥罗宫，原来一直在这伺机而动，镇元大仙，地仙之祖，打的一手好算盘。”

    “天罗地网！”

    一张网陡然出现，封锁了天空和地面。

    凌越知道镇元大仙乾坤袖的厉害，他虽然不怕，但也不想麻烦，因此河图卷出，将天网地网连同四十六名仙道修者尽数收入河图洛书。

    数十里外，正连夜逃跑的取经四人组被镇元大仙追上，镇元大仙舒广袖，乾坤倒挂，将取经四人组连同白龙马尽数收入袖中。

    镇元大仙机关算尽，却没想到螳螂捕蝉黄雀在后，自己的四十六名弟子竟然被人拿住了。他虽然恼怒，但毕竟境界修为甚高，按捺住了。他放小六出去，让小六寻求救树之法。

    五庄观上，一朵祥云落在镇元大仙身前，竟是佑圣真君。

    “真君为何来此？”镇元大仙疑惑道。

    佑圣真君笑道：“为你和我的一个小友解释矛盾。”

    镇元大仙怒道：“你说的可是那偷人参果的贼？”

    佑圣真君脸上露出颇为玩味的笑容：“他是贼，大仙您呢？”

    “你此话何意？”看着佑圣真君的笑容，镇元大仙有些心虚。

    “凡事都要有个度，五庄观孤悬西牛贺洲，压力甚大，大家都是理解的。”佑圣真君喊道：“小友，出来吧！”

    凌越现身。

    在佑圣真君的从中劝解下，再加上镇元大仙的心虚，凌越和镇元大仙成功和解。凌越只留了五枚人参果，其它的都还给了镇元大仙。

    三日后，小六领着观音回到五庄观，医活了人参树。

    原著中，镇元大仙和大圣结拜兄弟的场景，这里并没有出现。镇元大仙屈尊拜迎观音的场面更是没有出现。

    距离五庄观百里之外的一个山峰上，凌越道：“真君，看起来你的警告起作用了。”

    “这次还是多亏了你，要不然我根本发现不了镇元大仙有背道求生的事情。”(未完待续。)