
    ﻿    当然了，上面讲的都是原著里的内容，前提条件是蝎子精死了。

    如今，蝎子精被凌越所救，唐僧自然不会浑浑噩噩，不会针对小六，自然也没有什么真假美猴王了。

    翠云山芭蕉洞内，铁扇公主对镜梳妆，顾影自怜。

    一旁的红孩儿却是另一幅景象，不停的踱着步，大喊大叫着：“我要报仇，我要杀了猴子！我要杀了观音！”

    “孩儿，不许胡闹，若取经人不走火焰山便罢，若走了火焰山我也不许你出去招惹他们。”

    “娘亲，那猴头设计陷害我，那观音用刀伤我，这仇恨比天大比海深，我从小到大何曾受过这种委屈，不行，我一定要报仇。”

    铁扇公主宠溺的看着红孩儿，摇了摇头，叹道：“你从小就喜欢自由自在，不喜欢拘束，娘虽然舍不得你出洞，但你在娘身边这么久了，难免气闷。这样吧，我带你去找你爹，你跟他一起走朋会友，一来可以到处玩乐，二来也可以认识一些你爹的朋友。”

    红孩儿何等聪明，心里欢喜不已，身体却偎到母亲怀里，撒娇道：“娘亲，孩儿一辈子跟你在一起都不嫌气闷。不过，跟爹爹出去见识见识也是好的。”

    铁扇公主没好气的看红孩儿一眼，眼睛里尽是母爱和宠溺。

    火焰山深处，凌越对着八卦炉一连打出了千余法决，法决打完之后，八卦炉虚浮于空中，火光滔滔，温度骤然升高，整座火焰山似乎都要融化了。

    佑圣真君道：“很好，你果然是天赋惊人，这么复杂的法决居然一学就会。”

    凌越收了法决，八卦炉落回地面。“我一直有个疑问，不知道当问不当问？”

    佑圣真君笑了笑说道：“你不妨先问问看。”

    “铁扇公主的芭蕉扇是怎么回事儿？”

    佑圣真君莞尔一笑。“那芭蕉扇本是昆仑山后，自混沌开辟以来，天地产成的一个灵宝，乃太阳之精叶，至阴之宝，能灭六丁神火。一扇，就能将人扇到八万四千里之外。”

    “铁扇公主法力平平，怎会有此宝？殊不知，美玉无罪怀璧其罪，铁扇公主有如此厉害的先天灵宝，这西牛贺洲更是强者遍地，为何竟没人抢夺？牛魔王虽然厉害，但这西牛贺洲能降住他的人也并非没有。”

    “这件事很多人都知道，也不算什么大的秘密，告诉你也无妨。”

    听佑圣真君这样讲，凌越那颗八卦心立刻被吊了起来，心道：“这铁扇公主难道真是道祖的小情人？这红孩儿难道真是道祖的私生子？”

    “老子当年骑青牛西出函谷关，化胡为佛，遇到了不少困难。”

    原著中也提到这件事，道祖第一次介绍金刚琢时，便说到当年化胡为佛，多亏了此物。

    金刚琢在青牛精手里大杀四方，灭尽天地威风，有此物在，还真能少不少麻烦。

    佑圣真君接着说道：“就在此山中，老子遇到了摩尼出身并得道的大白牛。此妖要阻老子西去。大白牛和青牛都是牛族中的佼佼者，一场大战难分胜负。两者惺惺相惜，结义为兄弟。老子收复了同是摩尼出身的罗刹女，将罗刹女收为记名弟子，促成罗刹女与大白牛的好事，以先天灵宝芭蕉扇做为两人婚姻的见证。罗刹女和大白牛见老子如此大方，便更死心塌地的为老子做事。”

    “大白牛便是牛魔王，又称大力王，在西牛贺洲有着很大的影响力。他与罗刹女成亲之后，又学了一些阐教道术，更是厉害，震慑住了周边群妖，为老子解决了不少麻烦。后来，红孩儿出生以后，天赋异禀，被道祖看中，便教他学会了三昧真火。这一家人，跟摩尼，跟阐教都渊源极深，因此在这西牛贺洲特立独行，过的好不快活。”

    凌越道：“原来如此。这么说起来，若不找到一个好的借口，牛魔王根本没有动力阻取经人西去。”

    “红孩儿会是一个很不错的突破口。”

    凌越和佑圣真君相视一笑。

    牛魔王自由自在惯了，并且本身已入赘到积雷山摩云洞，整日里花天酒地，怎么会愿意让身边多一个拖油瓶？

    他让红孩儿自己玩耍，红孩儿有自己的小心思，乐得牛魔王丢下自己。

    几个月后，取经团队路过火焰山，红孩儿借助火焰山之火，三昧真火威力大增，在造成取经团队一片混乱之后，抓走了唐僧。

    小六追到芭蕉洞，由于脾气暴躁等各种原因，跟铁扇公主言语不合，双方打斗了起来。

    铁扇公主一怒之下使用芭蕉扇将小六扇到了五万四千里之外的小须弥山。

    小六找到灵吉菩萨，灵吉菩萨借定风丹于小六。

    有定风丹在手，小六不惧芭蕉扇，再次来到芭蕉洞。

    只是铁扇公主并不在芭蕉洞，原来铁扇公主发现牛魔王只知道在外鬼混，根本不好好带儿子，于是一怒之下带着儿子杀到了积雷山摩云洞里。

    牛魔王正好在此处，夫妻两个再加上一个狐狸精，在摩云洞内演了好一出大戏。

    小六在芭蕉洞里找不到铁扇公主，按照土地的指示，一个跟头到了摩云洞，正赶上这一出大戏。

    小六的出现，将牛魔王夫妻间的内战变成了次要矛盾，牛魔王为化解危机，主动与小六大战一场。

    牛魔王一家齐上阵，小六即便有三头六臂，也败下阵来。

    小六一怒之下找来八戒和沙僧，小六将定风珠交给八戒，八戒用此拖住铁扇公主。沙僧用弱水勉强抵住红孩儿的三昧真火，小六自己则对上牛魔王，一猴一牛直打的天昏地暗。

    此时的小六乃是灵明石猴、通臂猿猴和六耳猕猴的合体，轮起天赋和战力犹在原著中的大圣之上。

    小六渐渐的占了上风，逼的牛魔王变出本体，一只大白牛。

    八戒和沙僧不敌红孩儿和铁扇公主的联手，渐渐败下阵来。

    小六一下子处于更大的困境之中，被牛魔王一家人围在了中间。

    小六奋力杀出重围，正要一跟头上天，却见天空中出现了一个巨大的黑洞，他慌不择路间竟一下子进入到黑洞之中。

    这黑洞不是别物，乃是凌越的河图。

    凌越和佑圣真君现身，与牛魔王一家见面，想要说服对方加入自己的阵营。

    只是牛魔王自由自在惯了，不喜欢拘束，因此没有同意。

    凌越没有勉强。

    凌越将小六放到了八卦炉中，按照佑圣真君传授的方法，要花费七七四十九天，将小六身上的三个灵魂分离。

    摩尼怎会给凌越这么长的时间，摩尼和天庭的同盟大军，兵临火焰山。

    佑圣真君不好亲自出面，再次找上了牛魔王，跟牛魔王陈述利弊之后，迫于天庭和摩尼的同盟军压力，牛魔王终于同意与凌越结盟。

    红孩儿擅控火，凌越自己有融合了若木劫火、灵阳正火、八荒龙炎等众多异火的五行仙火，双方合力使得成功率倍增。

    更重要的是，二人只要有一人全力出火，便可保证八卦炉的稳定运转。

    在红孩儿的协助下，凌越可以全力操控河图洛书抵挡同盟军。

    火焰山中，戚落、蝎子精、黑熊怪，牛魔王、铁扇公主合力大破同盟军。

    摩尼教众位菩萨相继出手，但面对河图洛书、三昧真火、六丁神火、芭蕉扇，也是徒叹奈何。

    在阐教的密切关注之下，摩尼天道修者未敢出手。

    七七四十九日之后，灵明石猴、通臂猿猴和六耳猕猴灵肉成功分离。

    小六和身体和灵魂是完整的，通臂猿猴本来也就只有残破灵魂和**，灵明石猴的灵魂和**也只有一部分。

    凌越将通臂猿猴的灵魂和**收了起来，小六在休息和恢复，凌越却并没有停止，他将金箍棒投入八卦炉，将之前得到的摩尼珠和此番得到的灵明石猴肉里和灵魂也投入到八卦炉中，重新锻炼灵明石猴。

    化整为零容易，化零为整难。

    据佑圣真君的计算，这个时间至少要四十九年，等灵明石猴重生之日，灵明石猴不但全部恢复，法力和境界还会得到一个明显的增长。

    凌越以火焰山为根本，建立了属于自己的国度。

    天庭和摩尼数次为难，都以失败告终。

    四十九年之后，大圣重生归来，经过四十九年的锤炼，大圣和凌越的境界同时进入凌虚境。

    摩尼的菩萨和阐教的大罗金仙也不过是凌虚境修为，自此之后，在人间界，凌越建立了一个足以与摩尼和天庭抗衡的实力。

    凌虚境的凌越有河图洛书在手，已不惧天道修者的分身。

    不过，在凌越地位确立的同时，八卦炉离开火焰山，回到了三十三重天兜率宫。

    没有了八卦炉，以凌越为首的势力实力削弱了不少，但凌越能够理解，若是他彻底掌控了八卦炉，就不仅仅是与摩尼和天庭抗衡，而且还会威胁到阐教的地位，这是道祖所不能接受的。

    在随后的三千年时间里，凌越、大圣、小六、戚落、蝎子精、牛魔王、红孩儿相继进入天道。不过他们并没有介入六界的权力纷争，而是自成一界。

    凌越也回了前世的世界一趟，只是这个世界也随着时间的推移发生了天翻地覆的变化。

    幸运的是，这个世界仍然是由道祖掌控的，道祖似乎早就料到了这么一天，将他的父母保存了下来。

    虽然两世为人，但前世的亲情一直是凌越最为流连的，现在自己自成一界，将前世父母接了过来，好好的赡养。(未完待续。)

    