
    摩昂打心里认可凌越的话，道：“我真该带你去见见我父王。liudianxing.com凌兄，你有什么打算？”

    “我以前谨小慎微的行事，生怕别人发现我的真实身份后招来杀神之祸，但最后还是多次差点命丧黄泉。谨小慎微是死，轰轰烈烈也是死，那我宁愿选择轰轰烈烈，就像齐天大圣一样。更何况，真正轰轰烈烈了，也不一定会死。”

    “你准备怎么轰轰烈烈？”

    “两条路并行，一是守好我洛水的根基，并逐渐扩展势力；二是向西发展，打造一个属于我自己的国度。”

    摩昂再次陷入沉默。

    “据我所知，四大部洲中，龙族在西牛贺洲的势力几乎被压缩殆尽，摩昂兄，你做为龙族太子应该知道，元会的终点是灭世，任何生命只要达不到天道修为，都会在灭世中灰飞烟灭。而仙道修者到出神境后期之后，对信仰和香火的依赖会越来越重，若没有自己的势力，进入天道几乎是空谈。”

    摩昂是个果决的人，他很快就有了决断。“我跟你一起干，不过在干之前，我要做一件事。”

    凌越稍一思考便有了答案：“你要断了跟龙族的关系？”

    “是的，我们做的事风险太大，一朝失败，我不希望连累到龙族。”

    凌越想到了小白龙，道：“你的弟弟敖烈是不是已经被逐出家族了？”

    “是的，三弟性情暴烈叛逆，当年被逐我还替他难过了一阵，现在看来，反而有利于我们计划的推进。”

    两人商讨了细节问题后，便各奔东西，自作准备去了。

    戚落和小六的失踪，让凌越如鲠在喉，他敢肯定是摩尼和天庭一起做的手脚，他没有对方的下落，只好打草惊蛇，让对方主动来找自己。

    大唐江州，金山寺。

    凌越变身云游和尚到访金山寺，与数名寺僧讲经参禅。他凭借着过目不忘的本领，以及两世为人对佛宗经文的理解，几番说法，竟震住当场数僧。

    在寺僧的引荐下，凌越见到了法明爱徒玄奘，此外还有几个和尚。

    玄奘年方十八，通晓经文，聪明智辩，只是目光中透着一丝不羁和好胜，一看就是六根未净。

    凌越心道：“看样子，十八年的青灯古佛，并未完全磨灭他的少年心性。”

    坐而论经，玄奘口若悬河，出口成章，辩的众人包括凌越在内，都无言以对。

    这时，一个酒肉和尚大怒道：“你这业畜，姓名也不知，父母也不识，还在此捣甚么鬼！”这可算是人身攻击了。

    玄奘少年心性，当场便发了火，跟酒肉和尚争执起来。

    眼看两个和尚要打起来，其它僧人赶紧劝架。

    凌越暗中使坏，将劝架人的力量卸去，让玄奘跟酒肉和尚扭打在一起。

    玄奘力量并不小，奈何酒肉和尚是有些武功的，打人不成，反倒自己受了点小伤。

    后来，法明将玄奘带走，将酒肉和尚驱逐出金山寺，此事才罢。

    凌越化作灰尘，暗中跟着那酒肉和尚。

    到了无人之处，酒肉和尚哈哈一笑，变成了一名须发皆白的仙人，竟是那南极星君。南极星君驾遁光而去，看方向应该是江州府。

    凌越没有跟上去，大概一个时辰后，看到玄奘穿着粗布僧衣，走下山来。

    凌越也到江州府，并在府衙内见到了杀害陈光蕊的元凶刘洪。在凌越印象中，刘洪是个五大三粗的汉子，满脸大胡子一身横肉，目光凶狠，但今日一见发现跟自己的想象完全不一样。刘洪相貌清秀，虽然称不上满腹经纶，但也是文采斐然，生活考究，举止文雅，看起来，年轻时应该是个受过良好家教的官家少年。

    凌越又观察了刘洪跟殷温娇的日常起居，发现二人举案齐眉，相当的恩爱。再看二人，男的俊俏，女的秀美，虽近不惑之年，依然看得出当年很般配。

    凌越不以为异，静观其变。

    结果看到玄奘找到府衙与殷温娇相认，殷温娇到金山寺舍僧鞋。为母子相认，玄奘甚至脱鞋，露出少了一个脚趾的脚。

    殷温娇看到玄奘的脚，脸露惭色，不过，旋即母子相抱大哭。

    殷温娇叮嘱玄奘，让玄奘到洪州万花店找到祖母，然后再到长安殷开山丞相府内去认外公，并让外公启奏皇上调兵遣将，数千里奔波，到江州来杀刘洪。

    凌越心中感叹，摩尼如此安排，以玄奘之聪明，虽然暂时被母子相认的激动蒙蔽，但冷静下来后肯定能看破其中的疑点。

    玄奘只身前行，连日奔波，不一日到洪州万花店，与昏眼的祖母相认。玄奘做出了一个惊人的举动，用舌尖舔祖母的眼睛，让祖母眼睛复明。

    玄奘为金蝉子十世转世，没有丝毫法力，显然是没有这个能力的。

    室外，凌越看到一片光影远去，仔细分辨，依稀能看到光影中窈窕的身影，以及那个手托净瓶的姿势。

    长安城，认下玄奘的殷开山丞相奏知唐王之后，领了六万御林军，浩浩荡荡开往江州。

    玄奘自然是随军的，他看着这军容威武的唐军，虽感到荣耀，但也满腹疑问，问道：“杀刘洪一人，何须六万御林军前往洪州？”

    殷开山道：“刘洪在江州十八年，根深蒂固，不如此不足以连根拔除。”

    玄奘想继续深问，但见外公脸色不郁，便将后边的话咽了回去。

    六万大军兵临江州，没有任何意外，刘洪毫无反抗之力的被擒。

    刘洪被枭首后，玄奘带着他的尸首随军到了江州。

    玄奘亲自动手，剜取刘洪心肝，拜祭陈光蕊亡魂。

    玄奘如此做派，可跟西游路上贪生怕死，胆小懦弱的表现完全不符。

    陈光蕊被洪江龙王活生生送还，殷温娇眼见陈光蕊活了过来，脸色大变，哭啼啼的寻死觅活被众人拦下。

    一行人回到长安，唐王封赏陈光蕊，眼看陈家大兴，尽享天伦之乐时，陈夫人殷温娇却从容自尽，算起来，这已是书中提到的第三次自尽，终于成功了。而玄奘却看破红尘，入洪福寺修行。

    刚刚聚在一起的一家人，再次生死离别。

    这让殷开山丞相办的家庭团圆会，显得格外讽刺。

    凌越心道：“摩尼，你们为了让玄奘看破红尘，安排了这么一场跨度长达十八年的闹剧，也真是辛苦了。”

    是夜，月明星稀，凌越拎着一壶酒，提着一些干果到了洪福寺后山。这里，十八岁的玄奘正在独自参禅。

    玄奘见凌越出现，道：“你怎么来了？”

    玄奘长安，江州两头奔波，凌越曾经帮助过他几次，因此两人早就相识了。

    “恩人来了，还带着酒，你就不能欢快的跳过来，跟我共饮几杯吗？”

    “我现在是出家人，不能喝荤酒。”

    “出家人不能喝荤酒，就能辱尸吗？”

    玄奘古井无波的脸上顿起波澜：“我那不是辱尸，而是杀仇人拜祭父亲。”

    “是杀仇人，还是杀亲人？”

    玄奘暴怒：“你胡说什么？你到底要干什么？”

    “你奔波万里，本欲替父报仇，却不料害死了自己的亲生父母。”

    玄奘豁然站了起来，将身边的木鱼青灯全都推翻在地，浑身颤抖的说道：“你胡说！你胡说！我父亲是陈光蕊，不是刘洪！”

    凌越平静的看着玄奘，斟了一杯酒，递给玄奘。“棋子，始终要受人摆布的。要么任由摆布，要么...”他没有再说下去。

    眼泪自玄奘的双眼中溢出，他不敢与凌越的目光对视，只是茫然的四顾，仓皇的躲避着。

    “想哭就哭吧，想喊就喊吧，在这荒僻的后山，也只有我和鼠蚁蛇虫能听见了。”

    玄奘一把夺过凌越手中的酒杯，一饮而尽，道：“他们暗算我，你也要害我！我只想一辈子在这后山参禅悟道，你为什么要让我想起那些不堪的事情？”

    玄奘放声的大哭，放肆的呐喊。现在的他不是扬名后世的唐玄奘，不是西游路上贪生怕死的唐僧，更不是被西天封的旃檀功德佛，他只是一个被算计了的十八岁少年。

    别人的成人礼都会得到父母的祝福，他的成人礼却是踏在父母的尸骨上举办。

    酒入愁肠，人自醉。凌越在一边静静的听着玄奘含糊不清的唠叨，就像是听多年不见的老友在倾诉。

    瑶瑶、李拾缘、杨坚，一个个熟悉而又亲切的名字，最终都落款在玄奘这个名字上。

    “我只是一个十八岁的和尚，虽然会偶尔顶撞下师傅，偶尔偷点小酒吃点狗肉，偶尔在师兄弟里面出出风头，可是瑕不掩瑜，我在金山寺里，是经文背的最好的，参禅参的最棒的。南朝多佛寺，我就想着长大了，自己到其它寺庙当一个方丈，然后一辈子伴着青灯古佛了此一生。可是...”

    “可是我看到了那份血书，与事实不符的血书。我到了江州府，看到母亲容光焕发，端庄秀美，完全没有被人逼迫的一丝迹象。我就在想，母亲，这个人杀了我的父亲，还要杀我，你怎么能跟他做十八年的夫妻？”

    “这个人，你不是水匪吗？你为什么能当上江州知府而不露出任何马脚？你为什么十八年来一直待在江州任上，不升不降，不调不遣？你为什么能连续十八年不去长安拜会殷开山，而对方也不要求你去拜会？”

    “我当时真的想不通，后来，母亲到了金山寺，我脱鞋让她看了我的脚，我自打记事就少了一根脚趾头，为此小的时候没少受到伙伴们的嘲笑，为此还曾经自卑过。但我怎么也没想到，这个脚趾头是被我的亲生母亲咬掉的。母亲，你到底是要杀我，还是真心想留一个后日相见的证据？若为后日相见，也不用下此狠手吧？”

    说到此处，玄奘将杯中酒一饮而尽，接着愤懑的大喊了几声。

    “在洪州，我用舌尖治好了祖母，哦不，那不是我的祖母，我治好了那老人的眼睛。在长安，殷开山见到我的那一霎那，跟母亲一样，不是大喜，而是惊慌。你们有何惊慌的？”

    “唐王，你向来睿智聪明，二十几岁便平定了天下，上朝以来，政治清明，万国来朝，如此英明的皇帝怎么会为了一个区区水匪，就让丞相调动六万御林军，千里迢迢赶往江州。一个水匪，值得你这样吗？或者说，这个人根本就不是水匪。”

    “母亲，你为何要一而再，再而三的自杀，我救你一次两次，可没能救你第三次，你最终还是舍我而去了。你这么急匆匆的去，坚决的去，是愧对我和陈光蕊还是，想追随那个人？或者，都有吧。”

    “我曾经问过你我的怀疑，每次你都很慌张，到死你都不肯告诉我实情。我真恨，苍天，你为何要给我这么一个脑袋？让我自己想明白了那么多的事情，又让我查到了那么多的事情。”

    “十八年前，母亲，你那时候还没我现在大，但是你爱上了一个不该爱的人，你未婚先孕。丞相府在一片混乱后，举办了抛绣球招亲。陈光蕊，你还是真是个倒霉蛋，在场几百个人，怎么就是你偏偏被砸中了。”

    “你和陈光蕊匆匆忙忙的举办了婚礼，然后匆匆忙忙的被外派到江州，然后到江州的时候，你的肚子已经遮不住，开始变大了。陈光蕊起了怀疑，不过他不敢声张。洪州，那个人和李彪相约出现，将陈光蕊推入洪江，然后，你当然不会为了陈光蕊自杀，而是跟那个人一起到了江州，一起生活了十八年。”

    “我一直想不明白你为何要抛弃我，不过，在这一路上我认识了一个人，我也不知道该称呼他朋友还是混蛋，他告诉我，我的使命是去西天取经。你也隐隐约约告诉过我，你做过许多奇奇怪怪的梦，我最终还是想明白了，我就是一个棋子，一个任人摆布的棋子。我的人生从出生那一刻就被安排好了！”

    沉默，良久的沉默。

    安静，死寂一般的安静。

    不知道过去了多久，玄奘喝了一口酒。

    大醉。

    凌越将玄奘扶到床上，让他睡下。

    玄奘兀自喃喃的说着：“我不做棋子，不做棋子！”(未完待续。)