
    凌越重回火焰山，要找铁扇公主和牛魔王谈一谈。牛魔王交游广阔，到处游玩，偶尔回积雷山摩云洞与狐狸精亲热，那铁扇公主的翠云山芭蕉洞却是很久没去了。

    找牛魔王不容易，但找铁扇公主还是很简单的。

    凌越赶到芭蕉洞的时候，火焰山周边百姓正备了丰厚礼物等在洞外，求铁扇公主灭火下雨，以方便百姓们种庄稼。

    凌越大概看了一些这些物品，值钱的东西并不多，金银之数也不过万两之数，大都是些优质的矿产矿物之类的，并且这些矿产矿物火焰山出产不少。

    火焰山周边被道祖的八卦炉所波及，这几百年来都是穷困潦倒，能拿出这些东西已经是很不容易了。

    铁扇公主并没有出来接见百姓，只是收了礼物，便让百姓退下了。

    再过半个时辰，铁扇公主身穿红色劲装，驾云飞到了火焰山，手拿芭蕉扇，扇了三下，一扇灭火，二扇起风，三扇便大雨倾盆。大雨扑簌簌而下，十万百姓冒雨跪地祈祷。

    铁扇公主正要回仙府，却见一人拦住归路，此人头戴斗笠，正是凌越。

    凌越道：“公主慢走！且听在下一言。”

    “你是何人？拦我所为何事？”

    凌越便将取经人经过枯松涧，红孩儿危险的事情讲了出来。

    铁扇公主不屑道：“区区取经人，怎敢动我孩儿？”

    “取经人或许不敢，但取经人背后的人肯定敢。更何况，不是取经人要动红孩儿，而是红孩儿要吃唐僧肉，动手在先。这种事情不管放到那里都会是红孩儿没理，到时候公主就只能吃这个哑巴亏了。”

    铁扇公主一惊：“你的意思是西天的人会出手？”

    “不止，西天和天庭的人为取经人出手已经不是第一次了。”

    铁扇公主思量片刻后道：“我会让红孩儿小心在意的。”

    “红孩儿天赋过人，性情顽皮，光是嘱咐恐怕不会听。”

    铁扇公主不以为然道：“此事我自有判断。”

    回仙府后，铁扇公主传信红孩儿，信上说母亲思念孩儿，让他回芭蕉洞一聚。

    红孩儿回信道：等他抓到了唐僧，会带着唐僧肉一起见母亲。

    铁扇公主看信后，惊道：“孩儿，他人艳羡唐僧人是为了长生不老，你要这唐僧肉何用？”当即驾云向枯松涧而去。

    此时，红孩儿已经跟小六交了手，小六已请来观音，正与红孩儿大战。

    铁扇公主看见红孩儿与小六大战，远远喊道：“孩儿，快快住手。”

    红孩儿回头看见母亲，喜道：“母亲，看我拿了这猴头，等会儿回去请你吃唐僧肉。”

    “糊涂。”铁扇公主道：“孩儿，你我母子修的阐教大道，有金丹妙元辅助，何须唐僧肉。你快快回来！”

    远处山峦之间，三昧真火烧红了半片天空。

    那遮天火云之上，有金色莲花盛开，柳枝挥洒间，空中仿佛变成了汪洋，无边海水倒灌而下，浇灭了火焰。

    看着红孩儿要被海水淹没，铁扇公主又惊又怒，张口吐出芭蕉扇，对着那无边的海水便是一扇。

    风倒卷，掀起千万波澜，每一道波澜都有千丈之高，远远看去，仿佛空中突兀生出了千万山岳。

    救儿心切的铁扇公主又是一扇下去，劲风如同一把把巨刃将千万山岳一般的波澜切割的粉碎。

    第三扇接着扇起，如秋风扫落叶一般将天空的雨点一扫而没。

    这次轮到小六大惊了，红孩儿则是由惊转喜，本来就是天不怕地不怕的性子，现在又有老妈在后边撑腰，更是恶向胆边生，继续追杀而去。

    “孩儿，快回来！”铁扇公主的声音在山峦间回荡，但红孩儿是不会停的。

    铁扇公主心里更加着急，方才连扇三下，她的法力消耗很大。不过，母子连心，她担心红孩儿，只能去追。

    她刚追出没多远，就见四周有大水涌出，淹没了一方空间，将她圈在了中央。

    铁扇公主大怒，芭蕉扇在手，又是一扇。

    大水被一吹而干，可是接着又有大水涌出。如此三番，铁扇公主的法力已经被芭蕉扇消耗的七七八八了。

    只是那大水仿佛无穷无尽，总是吹不尽。

    正当她越来越心焦的时候，空中出现了一个巨洞，将大水一吸而没。

    铁扇公主看过去，见巨洞旁边站着凌越。

    凌越道：“公主快去救红孩儿，这里交给我。”

    铁扇公主匆忙的道一声谢谢，便向红孩儿的方向追了出去。

    群山间，赤尻马猴现出身来。“又是你！”

    凌越嘴角一撇，冷笑一下后，招手便扔出了河图。

    河图铺天盖地卷动，但为时已晚。

    赤尻马猴向来狡诈谨慎，河图刚一出现，他已身影一闪到了十里之外，并且快速逃遁，只在半空中留下淡淡的一道虚影。

    红孩儿被天罡刀阵所困，锋利的天罡刀刺穿他的身体，血流不止。可是红孩儿非普通人，竟浑然不把这点痛苦放在心上，以手拔刀。

    观音念一声唵字咒语，天罡刀刀刃弯而成勾。

    这时，红孩儿才感到由衷的害怕。

    观音正要给红孩儿戴上金箍儿，远处铁扇公主终于赶来。

    “菩萨住手！”铁扇公主手拿芭蕉扇，虎视眈眈的看着观音。

    所谓不看僧面看佛面，不看铁扇公主的面也要看芭蕉扇的面，不看芭蕉扇的面也要看芭蕉扇背后的主人的面。

    红孩儿重获自由，不过被铁扇公主领着离开了枯松涧。

    过了枯松涧，就是黑水河。

    原著中，大圣跟唐僧有对话，挺有意思。

    行者笑道：“你这老师父，忒也多疑，做不得和尚。我们一同四众，偏你听见甚么水声。你把那《多心经》又忘了也？”唐僧道：“多心经乃浮屠山乌巢禅师口授，共五十四句，二百七十个字。我当时耳传，至今常念，你知我忘了那句儿？”

    行者道：“老师父，你忘了‘无眼耳鼻舌身意’。我等出家人，眼不视色，耳不听声，鼻不嗅香，舌不尝味，身不知寒暑，意不存妄想，如此谓之祛褪六贼。你如今为求经，念念在意，怕妖魔不肯舍身，要斋吃动舌，喜香甜嗅鼻，闻声音惊耳，睹事物凝眸，招来这六贼纷纷，怎生得西天见佛？”

    求经仅数年，大圣对般若波罗蜜多心经的领悟已经到了很高的程度。都如今已经开始教训唐僧了，不过这样师徒颠倒，你有没有考虑过唐僧的感受。

    此外，般若波罗蜜多心经常简称为心经，般若在梵语中是大智慧的意思，波罗在梵文中是彼岸的意思，蜜在梵文中是到达的意思，多在梵文中只是个语助词，类似于中文中的了。般若波罗蜜多是用大智慧到达彼岸，是不能单独拆开来用的，更不可能拆成《多心经》这种说法。

    此地被大圣称为多心经，实在是作者春秋笔法，有意为之。也算是旁敲侧击的说明，此多心经非彼心经，此佛非彼佛，此禅非彼禅，将宗教中的佛与书中的佛做了切割。

    黑水河已经被泾河龙王之子鼍龙怪夺了河神之位，算起来这鼍龙怪也算是龙族子弟。

    泾河龙王当年因摩尼之阳谋而殒命，泾河也被凌越夺了，鼍龙既恨摩尼也恨凌越。

    取经团队路径黑水河，鼍龙绝对不会放过唐僧。

    鼍龙性情中人，又是龙族子弟，且也有些孝心，原著中在拿了唐僧后，就邀请西海龙王前来。这种人属于政治不成熟的热血青年，可以改造以观后效的。

    凌越联系摩昂，摩昂抢在取经人前，找到了鼍龙怪，嘱咐鼍龙怪老实一些，并暗中设伏，让鼍龙杀了在原著中向取经四人组告密的河神。

    这鼍龙怪虽然骄狂，但却不是摩昂对手。摩昂绊住了他，直到取经团队过了黑河，才放他出来。

    他告诫鼍龙：“你现在即为河神，要懂得造福一方，不要为难百姓，若是被我发现你干一些危害龙族声誉之事，定不饶你。”

    车迟国虽远在西牛贺洲，摩尼领地，但却灭佛敬道。国内的和尚遭受百般折辱，吃不饱穿不暖，却要做远超身体负荷的体力活。

    车迟国从尊佛变为灭佛，全因三位得道的妖仙，正是那在原著中被大圣耍的团团转的鹿、羊，虎三位大仙。

    这三位大仙除了对摩尼赶尽杀绝之外，本身的存在对车迟国有百利而无一害。因为有他们在，车迟国要风得风要雨得雨，风调雨顺，年年大丰收。

    车迟国王敬道，所有的道士都会受到礼遇。

    三位大仙本意是好的，只是有些拎不清。

    这里是西牛贺洲，连堂堂镇元大仙都要想办法与摩尼交好，他们三个小角色却一味的灭佛扬道，不停的挑战摩尼的心理承受极限，下场自然是不言而喻的。

    凌越向佑圣真君提过此事，佑圣真君摇头不语。三位大仙做的太过，神仙难救，就只能牺牲掉。

    三清观中，大圣、八戒和沙僧变成了三清神像的样子偷吃供奉，老的三清神像堆在殿里不成样子，于是大圣毫不客气的让八戒扔到后院那五谷轮回之所。

    八戒笑称悟空将粪坑起了个文雅的名字。

    大圣和八戒在一旁笑侃三清，放肆胡闹，把三清神像扔进粪坑，沙僧倒是知道些厉害，一声不吭。

    三位大仙听到动静，以为三清真的来了，一番跪拜之后，竟将大圣师兄弟的便溺当做了圣水拿来饮用。

    如此三仙，如此蠢事，那里是大圣的对手。

    不需要小六大动干戈，三位大仙便死于非命。(未完待续。)