
    青灯古佛，木鱼声声，夜已深，而玄奘仍未入睡。

    一阵风吹过，屋内已多了一人。

    玄奘没有抬头，只是淡淡的说道：“你来了！”

    来者乃是凌越。“你已打定主意西天取经？”

    “正是，十世转世，只为一个使命，就算今世我不做，来世这还是我的使命，逃脱不掉的，既然无法逃脱，何不勇敢面对。之前，我还哀叹生来的遭遇太过凄惨。”玄奘凄然一笑：“太着象了，我本是金蝉子，无父无母。不管刘洪、陈光蕊还是殷温娇，都是遮望眼的浮云，我的视线应该穿透他们，看到自己的前世和来世，看到自己的本源和使命，并终结这轮回之厄！”

    凌越没有再说话，化一阵风而去。

    唐僧一路西行，平安的出了大唐边界后，行至双叉岭。

    因唐僧贪夜赶路，误入妖怪寅将军洞府。跟随他的两个唐朝护卫当场被寅将军、特处士和熊山君所吃，寅将军还要吃唐僧，却被熊山君所阻。

    等三妖熟睡之后，代表天庭和摩尼两派势力的太白金星现身，救了唐僧。

    金星道：“处士者是个野牛精，山君者是个熊罴精，寅将军者是个老虎精。左右妖邪，尽都是山精树鬼，怪兽苍狼。只因你的本性元明，所以吃不得你。你跟我来，引你上路。”

    双叉岭乃是西行第一难，给了唐僧一个下马威，让唐僧意识到帮手的重要性。被杀的两个唐朝护卫很可怜，因本性不元明，不能去西天取经。

    到了双叉岭意味着真正的西游之路开始了。

    唐僧往两界山去时，凌越到了双叉岭附近的城镇。

    小镇里有贴着虎妖为患的告示，提醒往来客商以及附近百姓不要上山，天黑后不要在街上走动，以防被妖怪抓走。同时，悬赏百两纹银，寻求豪士除妖灭怪。

    此地贫瘠，人烟稀少，天地元气稀薄，因此附近没有修真之人的道场，这告示贴了有段时间了，风驰日晒，破烂不堪，都快要被人忘却了。

    凌越揭了告示。

    有人看见后，便围了上来，很快这件事便传遍了整个小镇。

    凌越告诉小镇百姓，除灭三妖，他不求百两纹银的酬谢，只需用这百两纹银盖座大圣庙，庙内立四尊像，并将四尊神像的图纸绘了出来。

    凌越出手灭了双叉岭这群低等妖怪，而小镇上在两个月后多了一座大圣庙，庙里供着凌越、大圣、小六和戚落的神像。

    双叉岭大火纷纷，浓烟直上云霄，百里可见。

    不多时，一团祥云飞来，正是小六。“过了双叉岭和两界山，就是西牛贺洲地界了，我劝你到此为止吧。”

    凌越直视小六道：“你可还认识我？”

    “当然，凌越，恭喜你修炼出了人体。”

    凌越道：“我却不认识你了。”

    六耳猕猴诡秘的笑着：“你不认识我正常，我现在的灵魂是灵明石猴、通臂猿猴和六耳猕猴的融合体，我现在有着混世四猴中三个猴子的特长。我知道你在建大圣庙，我不会阻止你，因为灵明石猴所得的信仰和香火全都是属于我的。”

    “你的灵魂内有灵明石猴的魂魄，很好！”说完后，凌越手中便多了金箍棒，一棒向六耳猕猴砸去。

    金箍棒从六耳猕猴的身影上一贯而过，四周响起了六耳猕猴的声音。

    “我在这儿，这儿也有我！哈哈哈！”

    不用看，凌越也能感应到，周围多了几十个六耳猕猴的分体，这正是灵明石猴的本领之一。

    凌越冷笑，化出漫天仙火，烧向所有六耳猕猴分体。

    六耳猕猴只是大笑两声，然后便消失不见了。

    等凌越收回火焰，见双叉岭拔地而起，向自己砸来。这是通臂猿猴的本领之一。

    丝剑爆射而出，将双叉岭切成了一块块巨石。巨石纷纷扬扬落下，现出大笑着的六耳猕猴。

    丝剑结而成网，向六耳猕猴罩去。

    六耳猕猴只顾大笑，浑然不当回事。

    丝剑将六耳猕猴切成了碎片，然而当凌越收起丝剑之后，那些碎片又重新整合起来，聚成六耳猕猴的身体，这还是灵明石猴的本领。

    凌越顿时间意识到，要对付眼前的六耳猕猴，寻常的手段根本不管用。

    河图飞起，现出九曲黄河，笼住了六耳猕猴。

    不过，正当凌越心生喜悦的时候，那六耳猕猴消失不见，化成了一根猴毛。九曲黄河外，六耳猕猴哈哈大笑：“你有河图洛书，正面对决，我暂时奈何不了你，不过你要当心了，对你手里的金箍棒，我可是志在必得的。”

    收起河图，凌越只看到一团祥云远远飞去，速度之快，形如闪电。

    两界山前，刘伯钦家，唐僧念经度刘伯钦父亲亡魂，这也算是反驳了之前观音所说小乘佛法不能度人的话。

    当夜，凌越飞往北俱芦洲，见到了佑圣真君。

    听了凌越的疑问，佑圣真君道：“天下间，也只有道祖的八卦炉能将六耳猕猴灵魂里的三个不同灵魂分开。摩尼中有能将三个灵魂融而为一的人并不稀奇，不过我想，三个灵魂性格不同，特长不同，融合时有利有弊。固然能将优点融为一体，但性格上的缺点也同样会融合在一起。”

    凌越记下了这句话。“好，那我们就在火焰山见个分晓！”

    唐僧一路西行，晓行夜宿，先收了六耳猕猴，再到鹰愁涧，遇上了白龙马。

    此时，凌越先一步到了黑风山。

    电视剧中，黑风山的黑熊怪是一个粗鄙的妖怪，其实不然，这黑熊怪样貌并不丑陋，反而有些憨憨的，所住之地，万壑争流，千崖竞秀。鸟啼人不见，花落树犹香。雨过天连青壁润，风来松卷翠屏张。实乃人间仙境。

    这黑熊怪的黑风洞与观音的留云下院比邻而居几百年，黑熊怪更是跟观音禅院活了两百七十年的金池长老相交甚笃，再加上黑风洞周围犹如仙境一般的风物，凌越相信，黑风怪绝对是一得道的妖精，其品行虽然够不上三好学生的标准，但却比天庭上的很多正规编制的神仙都要好。

    君不见，奎木狼下界以后，人肉吃的那叫一个爽，而黑风怪自律颇严，不吃人肉。

    原著中，黑风怪本领跟大圣不相上下，最后被观音用金箍儿箍住脑袋，成了珞珈后山的门神。

    如此厉害，品行还不错的人物，凌越是不会放过的，要么劝他跟自己混，要么直接灭杀，省的资敌，成为以后的大麻烦。

    凌越一变为二，分体变作黑熊怪的好友凌虚仙人，本体则变作一粒丹药，用的正是西游中观音和大圣降服黑风怪的一招。

    黑熊怪本领不弱，但却没有大圣的火眼金睛，看不出凌越的真假，稀里糊涂的将凌越请进了黑风洞。

    丹药下肚，凌越便现出了本相，左手红萝卜，右手大棒，威逼利诱，又让黑熊戴上自己炼制的金箍儿，收复了黑熊怪。

    没有黑熊怪的打扰，唐僧师徒行至观音禅院留云下院的时候，事情便简单了很多。

    原著中，因为观音用金箍儿箍住了大圣的脑袋，大圣怀恨在心，因而使坏烧了留云下院。凌越倒是想看看，这六耳猕猴会不会烧掉留云下院。

    看着留云下院上空百里可见的火焰，凌越终于确定，六耳猕猴的身上确实有大圣的性格。

    也许是观音意识到了六耳猕猴性格上的不可控，因此将一个金箍儿给六耳猕猴戴上，这才招致了火烧留云的下场。

    数百年的古寺，因为戒不掉的贪婪，被大火焚之一炬。

    凌越并没有置身事外，他先一步卷起锦斓袈裟，取走了上面的摩尼珠和定风珠后，将锦斓袈裟重新放了回去。

    原著中，这些佛宝可都是被观音不声不响取走的。

    不管是看电视，还是看原著，凌越都是喜欢猪八戒的。

    师兄弟三人中，大圣能力大，野心大，责任也大，因此最拼命，最忙碌，功劳也是最大。

    八戒则是一个直肠子，光明磊落的人，并且性格洒脱，没心没肺，不求上进，随遇而安。做为老公，他一定是体贴的；做为朋友，一定是仗义的；做为徒弟，他也是最合唐僧心意的；做为书中的形象，是最能让读者会心一笑的。

    虽然西游路上，老猪偶尔小心眼发作，害了大圣几回，不过整个西游路上，大圣捉弄老猪的次数数都数不过来。

    每当大圣和老猪有了分歧，唐僧几乎都是义无反顾的帮着老猪。

    八戒乃是天蓬元帅下凡，不过按照他的性格，这个元帅的位置明显不是自己争取来的。看看北极四圣中，排行末尾的佑圣真君的城府和能力，再看看八戒，不管是法力还是能力，八戒的地位都不应该在佑圣真君之上。

    但八戒确确实实曾是天蓬大元帅，且手里的九齿钉耙重七千二百斤，乃是在老君的八卦炉里打造出来的名品。

    西游路上，在天竺国玉华州时，九灵元圣的干孙子黄狮精当时看上的兵器可不是大名鼎鼎的金箍棒，而是八戒的九齿钉耙，由此可见这九齿钉耙的不同凡响。

    地位高，并且厉害，这些都不是八戒争取来的，除非玉帝跟唐僧一样，对八戒另眼相看。但这是不可能的，做为天庭名义上的主宰，一名法力高深，城府深似海的天道修者，玉帝纵然会喜欢八戒的性格，但也绝对不会把天蓬元帅这么重要的位置交到八戒手上。(未完待续。)