
    其实本来是不想写的，不过既然点娘有这个要求，而自己确实也要感谢编辑蔓蔓和责编游龙，以及还在坚持看书的书友，那便写吧。

    刚开始计划写这本书的时候，其实是有些期待的，并且也确实想往轻松和洪荒上的路子走。

    可后来签了约，上了仙侠分类强推，成绩飞快增长，我便开始紧张了。

    评论区的各种言论随之而来，争议声很大，一度让我不知所措。

    玻璃心的我因此暂时离开了评论区，并且在码字时，明显受到了书评的影响。

    心是别扭的，写出来的东西自然也是别扭的，扭着扭着，就偏离了初衷，洪荒路还是要走的，但文字已不再轻松。

    从编辑蔓蔓和责编游龙最初给我的几个推荐来看，他们还是对本书寄予厚望的，可是让他们失望了，本书在争议过后，很快便平庸了下来。收藏在基数不高，且又是推荐期间竟然下滑了。

    在我的不知所措中，本书进入了长达一个多月的裸奔期，成绩每况愈下。

    我自己动摇过好几次，想结束了，开新书，重新找回我写书时的初衷。

    不过，最终还是一次又一次的说服自己，坚持了下来。

    昨天晚上的时候，我才知道要上架，一点准备都没有。

    对于上架我是有些抵触的，我当时上龙空发了帖子，问了一些前辈，知道了我这种情况属于安慰上架，算是编辑给扑街网络写手的一种福利和支持。

    当时，便决定此书一定要完本，完本后再开新书。

    不过虽然是完本，但鉴于目前的成绩，我可能会砍掉部分猴王出五行山之前的故事，争取在下个月进入西游解密环节。

    本月我会每天更新四千字，为的是什么，大家心里明白就好，但也仅此一个月。

    下个月开始，我就不再争取这个。

    西游解密是参考了网络中很多前辈的解读，再加上我自己的解读。拿着别人的东西赚钱是不厚道的，所以这些解密章节大家就想办法免费看吧。

    最后，再次感谢编辑蔓蔓和责编游龙，谢谢他们曾给过我的机会，谢谢他们给我上架的机会！也再次谢谢跟书到现在的书友，是你们让我一直坚持着没有放弃。