
    在大夫张罗着收拾东西的时候，夫人一个人静静的坐着，茫然的看着虚空。这时，一个人影出现在他面前。

    “请问，您是雪莹夫人吗？”

    夫人惨然一笑：“你们来的好快！我可以跟你们走，但请你们不要伤害钟谷百姓。”

    “夫人误会了，我是来帮你的，明天山外那群来自深水冰潭的妖精就会进入钟谷。”此人正是凌越。

    “深水冰潭，果然是它们！”夫人说这话时，有些恨有些无奈。

    “想要救村民，就不能安静离开，否则钟谷明天就会变成炼狱。”

    “若是能用我的一条命换钟谷百姓的命，我愿意。”

    “不用这么悲观，不知夫人可会法术？”

    雪莹夫人点了点头：“但我身怀六甲，法力被腹中孩儿吸尽，所余已经不多。”

    “夫人看起来真不像身怀六甲的人，龙族的孕妇难道法力都会被孩儿吸收吗？”

    夫人摇了摇头：“我算是一个特例，我腹中的孩儿十八个月前就该出世，可是他一直没有出来，并且从那时候开始，我的法力开始衰退，隆起的腹部开始收缩，身体开始变的肿胀，成了这幅模样。”

    “原来如此，难道就没有个说法吗？”

    “说法当然有，有的说好，但大多数都说是不祥之兆，因此我才被龙王嫌弃，不得不自己离开了龙宫。”

    凌越心中恍然。“夫人，吉人自有天相，当年哪吒三太子也是怀胎三载方才出世，你也不用担心，等这腹中胎儿出世后，必定会像哪吒三太子一样成为六界战神，其实夫人应该高兴才是。”

    雪莹夫人看着自己的肚子，会心一笑，或许真把肚中的孩儿当成了跟哪吒一样的人物。她向大夫辞行，说海神遣人来接自己。

    大夫高兴道：“夫人果然是吉人自有天相，有海神相助，不管什么妖魔鬼怪，魑魅魍魉都别想近夫人的身。”

    离别总是伤感的，雪莹夫人眼角噙泪，换上华丽衣裙，面遮轻纱，脚踩凌越用分体变出的巨型飞剑冲天而起。

    片刻，凌越便载着雪莹夫人到了妖精的军帐上空。

    金箍棒放射着绚烂的金光，光芒遮掩了如同玉盘一样的月亮。

    三大妖将齐齐飞起，将凌越和雪莹夫人围在中心。

    “你是何人？为何犯我军帐？”水牛怪竟没认出雪莹夫人，厉声喝问。

    “你们为我而来，却认不出我，这要是让墨蛟知道了，你们还有命在？”雪莹夫人虽法力全失，但与生俱来的高贵气度犹在。

    “你，你是雪莹夫人？”海狮怪呆呆的说道。

    “问什么问？抄家伙啊！”水牛怪瞪了海狮怪一眼，当先拿出兵器，攻了上去。

    凌越使出身外化身，变出数不清的刀剑将三妖将暂时打退，然后载着虚弱的雪莹夫人向远天飞去。

    水牛怪叫一声“追”，带着二妖将穷追不舍，至于那上千的小妖，被它们抛到了脑后。

    凌越可不会筋斗云，速度比不上猴王，但要比三妖将快上不少的。

    一追一逃，很快一个时辰便过去了。

    凌越带着雪莹夫人飞在雪山山脊上方，远远的看见一个小人在冰雪上行走，这小人看似一步一步的漫不经心的走着，事实上速度飞快，竟不比凌越慢。

    那小人一边走一边唱歌道：“饵柏身轻叠嶂间，是非无意到尘寰。?

    冠裳暂备论浮世，一饷云游碧落间。?

    谁知古是与今非，闲蹑青霞与翠微。?

    箫管秦楼应寂寂，彩云空惹薜萝衣。”

    凌越问道：“夫人，下面的仙人你可认识？”

    雪莹夫人此时面目涨红，汗如雨下，双手捂着肚子，显然正在强忍着腹部传来的痛楚。她全力与疼痛相抗，根本没有余力回答凌越的话。

    凌越见雪莹夫人没有回话，这才看了她一眼，见了她的情况后，大吃一惊，问道：“夫人，你莫非要生了？”

    雪莹夫人讲不出话，只好点了点头。

    凌越心道：早不生，晚不生，怎么偏偏这个时候要生，后边三个索命鬼还在穷追不舍呢？

    他四周看了看，意识到除了下面那个仙人外，实在找不到其它援手了。

    他载着雪莹夫人飞下，拦在了那仙人前边。

    那仙人被拦，面露嗔色：“你这莽夫，为何挡我的路？”

    雪莹夫人突然呻吟一声，就要翻落，还好被凌越拉住了。

    “哦，你是要生产了，看情形，还是头胎，难了！”

    雪莹夫人呻吟道：“仙人，救我！”

    那仙人道：“也罢，相见便是有缘，我带你去个地方，哪里自有人为你接生。”他伸出左手，食指指尖上闪出一地柔和的白光。白光落在雪莹夫人的肚子上，疼痛大减。他又挥了挥手，脚下生出祥云，托起雪莹夫人，向远处而去。

    凌越犹豫了一下，也跟了上去。

    “兀那山人！快放下那夫人，否则就别怪我等不客气了！”三妖的声音远远传来。

    那仙人也不回头，拿着手上拂尘挥了挥，三妖眼前同时出现了一副画面。画面里，有千余妖怪攻入钟谷，刚出谷口就遇到了龙卷风。千余妖怪被龙卷风卷到天际，等风势停歇落下来的时候，已经成了残肢断臂，没有一个活下来。

    三妖惊道：“好狠的手段！”

    凌越则心下甚忧，那龙卷风很显然是小六施展的法术，小六的杀孽越来越重了。

    眼前景物快速变换，不过几息时间，那祥云便出现在一座大岛上方。大岛四周海水无边无际，冰山林立，岛上也是一片空旷，终年为玄冰所覆，冷风片刻不停。这里实在不是一个适宜人居住的地方。

    大岛的中央有一个风柱，直径百丈，上抵天际。风势奇大，削金蚀骨，让凌越看的目瞪口呆。不过更让他目瞪口呆的是，那仙人驾云载着雪莹夫人堂而皇之的进入风柱，竟不受一丝一毫的影响。

    风柱内别有洞天。

    开启一道门户后，和煦的光和风涌了过来，让人心旷神怡。

    “恭迎主人回府！”两个身高十丈的巨人瓮声瓮气的说，声音像战场上擂动的战鼓。

    “青衣可在家？”仙人问道。

    “夫人在家！”

    仙人道：“雪莹夫人，你的运气不错！”

    穿过一片林子，众人眼前出现了一片桑田。一个衣衫简朴的青衣女子在织着轻纱。

    “青衣，你看我带谁回来了。”(未完待续。)