
    这曹操，额不，这老爹，这时候发什么神经？

    袁绍明显是让孙坚是当炮灰的，老爹去凑什么热闹？

    曹昂有些不解了，如果曹操要去，铁定去团灭的份。

    “孟德，额，奋武将军，盟主营地事关重大，不如留下来防守西侧，你看如何？”袁绍虽然对曹操有些不喜，但对从小玩到大的伙伴，还是下不了手，只得委婉出言挽留。

    “我有江东军三万儿郎足矣，不需要他人相助。”孙坚一听，这小子还敢来跟我来抢战功，那当然不行，连忙出声阻止。

    “你看人家乌程侯都说不需要你了，你又何必呢？”袁绍再次出言劝说道，对别人他可没有那么好的脾气。

    “既然乌程侯不需要，我便独自成军进攻董贼，不必盟主大人操心！”曹操见孙坚不识好歹，也听出了袁绍的好意，连声说道。

    “既然这样，那就命你为后军，负责接应乌程侯。”袁绍也执拗不过曹操的倔脾气，只得点头答应。

    后军接应，只有一种情况，那就还先锋惨败，这不是打孙坚的脸吗？

    “告辞！”

    孙坚果然一脸的不高兴，瞪了曹操一眼，便领着孙策、孙权和部将出了大营。

    袁绍无语。

    “那就劳烦韩馥大人拨付一样的粮草！”曹操礼貌地说完，便带着曹昂和曹洪一齐退出。

    回到营帐之后，韩馥果然将半个月的军粮全部送了过来。

    曹操做了简单的战前发动，五千大军便收拾稳定，浩浩荡荡地跟在了孙坚所率领的江东军之后，开往了虎牢所在地。

    一路上，曹昂充分利用时间熟悉自己的战马和长枪，马战不比步战，必须做到人马合一、人枪合一才行。

    曹操见曹昂的马太差，便将自己的坐骑白浮送给了曹昂，虽不是汗血宝马，但也是世间少有的宝马了。

    曹安民服用了红霉素之后，身上的炎症早已消失不见，伤口也渐渐结疤愈合了，身强马壮的他很快就恢复了战力。

    不过他看曹昂的眼神变了，变得更加亲切了。对于生死与共的大哥，给他两次生命的大哥，他打心底佩服起来。

    五千人带着辎重，不急不缓地来到了虎牢关下。

    虎牢关不愧是天下第一雄关，南连嵩山山脉，北临天险黄河，因西周穆王在这里牢虎而得名，自古为天下兵家必争之地。

    江东军早已在这里安营扎寨，将营地布置在虎牢关附近的一处空地之上，孙字大旗高高地飘扬在虎牢关下。

    除了几个守卫大营的士兵，其余士兵都不见踪影，就连江东军大将都不见一个，也不知去了何方。

    “扎营！”曹操指了指远处的一处小山丘，虽然离江东军有些距离，但是恰好在视野中，一旦孙家军有失，他也可亲帅大军去救。

    “是！”曹洪和夏侯惇领命，带着麾下将士开始了安营扎寨。

    劳累了数天之久，将士们都有些疲惫不堪了，都盼着好好休息一番。

    营帐中。

    曹操早已紧急征召了军师程昱、夏侯惇和曹洪，曹昂、曹安民也参与其中。

    “军师，如今敌军势大，我军势弱，该如何是好？”曹操早已收起了那副势在必得的样子，显得有些忧心忡忡。

    据探子来报，驻守虎牢的敌军共有五万：胡轸两万，华雄三万，均为虎狼之师，仅凭虎牢之险，便可立于不败之地。

    程昱沉吟了一番，说道：“主公，江东军如今装神弄鬼，故意示弱于敌，我军便可浑水摸鱼。”

    “计将安出？”曹操有些期盼地问道。

    “昱以为，今晚虎牢之兵必定来劫营，江东兵马早已埋伏在我军附近，一旦敌军劫营，杀入我军军营之后，便会掩杀而出。只要我军潜伏于外围，内多放置灯火虚张声势，敌军必可中计。”程昱将心中计策和盘托出。

    “军师何以见得，敌军会劫我军而不会去劫江东军？”曹昂有些不知所以，我军布置起来声势浩大，敌军应该更加害怕才是。

    “兵法云：虚即实之，实即虚之。敌将不是傻子，肯定会应为我们只是虚张声势，又急着想要杀我立威，所以今晚绝对是最好时机。再说了，董贼早在凉州就被孙坚给杀破了胆，再三嘱咐部下不可轻举妄动。所以，他们不敢动江东军，必会动我们。”程昱不慌不忙地解释道。

    “原来如此，军师果然厉害！料那胡轸和华雄再狡猾，也逃不出军师的手掌心。”曹昂对程昱收起了轻视之心，佩服得五体投地。

    “便依军师所言，广布灯火，迷惑敌军！元让，你带三千兵马居于南侧，待敌军被江东军所破再杀出。子廉，你领两千兵马居于西侧，待敌军全部闻风丧胆再杀出。”曹操不愧是枭雄，对程昱的计谋心领神会。

    “诺！”夏侯惇和曹洪领命之后，便下去布置灯火，安排阵势了。

    第一次上战场，不知道凶险如何！

    曹昂虽然激动，但心中却静如止水，战场之中绝对容不得半点心慈手软，不是你死，就是我活！

    “族兄，到时候，你跟着我吧！我定护得你周全！”曹安民笑着对曹昂说道。

    “额，这个？好的！多谢！”曹昂突然想起如果去掉闻鸡起舞和鱼肠剑的实力加强，自己的武力值只有62，比曹安民的65还要低上3点。

    不让他护着，还真不行。

    “咱兄弟谁跟谁，我还欠了你两条命！”曹安民憨厚一笑。

    三更天。

    春意阑珊，天气微微发冷。

    虎牢的城门早已无声无息地打开，为首的正是一黑甲壮汉，骑着高头大马，手里拿着一把黑色长枪，看起来威风凛凛。

    他正是虎牢的守将之一华雄，正如程昱所料，这次他的目标就是曹军所在大营。一来曹军兵马少，属于软柿子类型，二来他们想借曹军立威，取得与盟军之战的首胜。

    华雄脾气暴躁，白天就想与江东军决一死战，但被生性谨慎的胡轸给劝住了。随即，华雄也提出了夜晚劫营的意见，胡轸执拗不过，只得劝说他改变了劫江东军的主意。

    他的身后跟着三万兵马，全部都轻声轻脚地走了出来，将声响降低到了最低，如同潮水般从虎牢关冒了出来。