
    “武力值65？”曹克明看着冲在第一个的曹安民，系统给出的武力值，使得他一惊。

    如此说来，自己的武力值60也是情有可原，至少比这些显示不出武力值的普通家仆要强上不少。

    曹克明两腿微弯，整个身体重心前移，风骚的小碎步开启，整个人一会前一会后，一会左一会右。

    “恩，不错，机动性有了，力量也可以。”曹克明满意的点了点头，瞅着机会，便随着家仆大军杀了出去。

    无论外面如何变化，中年医师都不为所动。但曹克明一动，他便睁开了锋芒毕露的双眼，发现了跌落在地上的大号绝望惨叫鸡。

    “咦？我的徒儿怎么好了？”中年医师一拂衣袖，整个人便站了起来，将绝望惨叫鸡收入手中。

    “这是何物？”中年医师端望了一会，觉得有些匪夷所思：“想我华佗闯荡江湖二十余年，从未见过此物！也不知我的徒儿从哪里弄来的？”

    此人相貌普通，但气质不凡，竟然是大名鼎鼎的华佗。

    如果曹克明知道的话，还不高兴得跳起来。

    决不能让自己的徒儿死在这里！

    这就是华佗的信念！

    华佗抽出了两根半尺长的银针，缓缓走向殿门，脸上少了慈悲之情，心中多了杀伐之意。

    曹克明早已与黑衣人交上手，整个人如同一条滑溜的泥鳅一般，专找软柿子捏，这里补上一刀，那里踢上一脚，给敌人造成了不少的困扰，但并下杀手，只是让他们失去了战力。

    眼见麾下黑衣人被曹克明弄伤了不少，其中一人便穿过熙熙攘攘的人群，猛地窜了过来，手中的长矛如同毒龙出动，直袭曹克明的面门。

    “子修，回来！”

    华佗见状，忍不住出声提醒。

    曹克明早就瞧见了这家伙，一点也不紧张，先是询问了此人的武力值，发现根本无法显示。

    此人看起来凶狠，实则是个软柿子，曹克明便放下心来，决定与他斗上一斗。

    曹克明凭借身体本能，左腿往外侧移了一小步，躲开了黑衣人的攻击。手里的大刀也不慢，一记横扫千军，嘴里本能地发出了一声巨吼。

    黑衣人用尽了全力，根本来不及中途变招，只能眼睁睁地看着长矛与曹克明擦面而过。

    大刀很锋利，再加上曹克明的大力，使得它直接划入了黑衣人的腰腹。

    黑衣人发出了一声惨叫，便发现自己的上半身和下半身已经脱离，重重地摔在地上。

    曹克明收刀回望，样子说不出的霸气。身为海军陆战队队员，虽然他从来没有用冷兵器杀过人，但好歹生吃了不少蛇虫，对死人这种情况早已没有半点畏惧之心。

    “恭喜宿主，完成了一人斩，武力值+1。目前武力值61！”系统突然在曹克明说道。

    “我擦！”曹克明突然感觉的自己身上似乎多了一丝力量，使得他的身体状况比之前要强上了一些。

    杀一人，便是一点武力值！

    那杀两人，便是两点武力值！

    我卡卡，哥要是杀上四十人，还不得变成武力值100！

    到时候，哥一人单挑吕布，痛扁刘关张三人联手，还不信手拈来！

    曹克明有些小激动，系统的沉默更是坚定了他的信念。

    曹安民早已与黑衣人的头领交手，越打越心惊，黑衣人头领的实力远在他之上，短时间只是有些吃力，但时间久了足以要了他的小命。

    他自己死在这里倒没有什么，但这里还有曹操的大儿子、他的族兄曹昂在此，如果不能保护好他，就辜负了曹操的重托。

    “你是谁？”曹安民冷喝一声。

    “我是谁并不重要，重要的是你们今天都得死在这里。”敌将眼中凶光连闪，手中的大刀也随之加快。

    突然，一员小将出现在曹安民的视野，正在观望他这边。

    曹安民只是觉得有些眼熟，根本就无力分心，只得用尽全身解数与敌将周全。

    曹克明也早已注意到了曹安民的情况，目测了一下敌将的武力值，发现竟然是70，比曹安民的65还要高上5，已经步入了三流武将的行列。

    武力值70是一个分水岭，武力值70到80之间属于三流武将。

    武力值80也是个分水岭，武力值80到90之间属于二流武将。

    顺次推之，武力值90到100属于一流武将。

    曹安民连三流武将都算不上，敌将竟然已经达到了三流武将，从情况来看，曹安民危险了。

    必须救他！

    曹克明面对两个朝自己使阴招的黑衣人，不再留手，手里刀落，两颗人头滚落一旁。

    曹家家仆原本能与黑衣人打个平手，但是由于黑衣人人多势众，所以曹家家仆的气势也越来越弱，根本就不是黑衣人的对手。

    情况万分危急！

    该怎么办？

    擒贼先擒王！

    奈何敌将太强了！

    富贵险中求，只能跟他拼了！

    曹克明目露凶光，大吼一声：“曹昂在此！大家不要惊慌！”

    曹家家仆一听，顿时群情激奋，士气高涨，见曹家大公子也上阵杀敌，变得跟打了鸡血一样，与黑衣人战成了一团。

    “好一个曹昂！竟然不惜暴露自己，以提升士气！”敌将听在耳里，观在眼中，加大了对曹安民的攻击力度。

    不出十回合，曹安民必然会被他斩于刀下。

    曹安民已经变得岌岌可危，双臂已经被震得有些麻痹，身上也多了数道伤口，完全是凭借一股信念在坚持。

    虽然他不想死，但是毫无他法。

    听见了曹昂的一阵巨吼，曹安民心中一惊。

    坏菜了，如果不暴露身份，说不定还能混出去。但为时已晚，目前只能与黑衣人死战。

    “族兄不必管我，速速突围出去！”曹安民猛地荡开了敌将的大刀，大声喊道。

    “子民勿慌，哥哥来也！”曹克明听了曹安民的话，身体本能地喊出了声音。

    两个黑衣人朝他腾空而起，手中的大刀带着凌厉的风声朝他袭来。

    “小角色还敢跟哥玩！去死吧！”曹克明见缝插针，大刀无比灵巧地一横扫，便将两个黑衣人砍翻在地。

    “哎呦，还兄弟情深！黄泉路上你先走，到时候你族兄就来陪你上路了！”敌将阴险地笑了一声，长刀已经将曹安民的肩膀划伤。

    血，溅了出来。

    刀，落在地上。

    曹安民痛苦地闭上了眼睛，不能怪自己无能，只怪敌将太过强大，竟然已经达到了三流武将的地步，根本不是他所能力敌的。

    血战到底，死而无憾！

    只可惜无力保护曹昂了！

    说时迟，那时快！

    就在敌将的长刀即将看向绝望的曹安民之时，一道银光闪过。

    一柄普通的不能再普通的大刀横在了这把长刀前面，拦住了这必杀的一击！

    大刀的主人正是曹克明！

    “来者何人！敢否报上名来！某家不杀无名之辈！”曹克明双手持刀，竟然只与敌将战成平手，让他大吃一惊。

    手臂上传来的巨大力量让他差点握不住大刀，曹克明只得出言拖延时间。

    “吾乃丹阳张闿是也！想必你就是曹昂了吧！”张闿早已识破曹克明的拖延之计，冷笑：“今天看我取你狗命！”

    张闿！

    没有印象！

    曹克明摇了摇头，估计是打酱油的角色。

    说完，张闿凭借力量优势，手中刀光一闪，一记泰山压顶，朝着曹克明猛劈了下来。

    “我擦！”曹克明并没有选择硬抗，与强大的对手选择硬碰硬，无异于以卵击石。

    侧步闪到一旁，曹克明将手中大刀从张闿的右侧挑向了他手里长刀，四两拨千斤，便将张闿的大刀挑到了一边。

    想起来了，张闿这家伙好像是黄巾余孽！

    怎么会在这里？

    曹克明大刀一触即停，瞬间刀光暴涨，向张闿的头上砍去！

    “可恶的小娃，竟然还敢袭击我！再吃我一刀！”

    张闿手臂一使劲，瞬间止住了长刀的去处，猛地往回一斩，竟然是后发先至，直接狠狠地撞在了大刀的刀锋之上。

    “铮！”

    双刀争鸣！

    曹克明顿时觉得大刀上传来了巨力，挣得虎口一松，差点将大刀甩了出去。

    “哈哈哈！无耻小儿，速速受死！”张闿见曹克明吃瘪，大笑了一声。

    “滚！”曹克明并不生气，十分冷静地一记横踢，准确地命中了张闿的小腹。

    “哼！”

    张闿冷哼一声，发出了震耳欲聋的吼声，身体纹丝不动。

    曹克明只觉得自己踢到了一块铁板之上，疼得要命。

    打又打不过，踢也踢不得，这叫人如何是好！

    张闿也就久经战阵之人，见曹克明失神，对待敌人毫不心慈手软。手中长刀一闪，泛起了一道白色光芒，朝着曹克明的胸口扎了过来。

    “张帅！我们来也！”

    曹克明身后也传来了两声暴喝，两把凌厉的鬼头刀早已一左一右斩了过来。

    这次合击封锁了他逃跑的任何可能，除非差上翅膀！

    “人多打人少，太不要脸了！”华佗正研究绝望惨叫鸡的构造，见曹昂出事，连忙一甩。

    两道银光便脱手而出，直取曹克明身后的两名黑衣人要穴。