
    东江市，素有“东方小巴黎”之称，椰风海韵，风景如画。liudianxing.com

    一棵棵高大挺拔的椰子树和枝繁叶茂的榕树，如同一个个哨兵耸立在宽阔的道路两旁，令行人游客都心旷神怡，如在热带雨林一般。

    这里四季气候宜人，夏天不太热，冬天不太冷，是旅游的好去处。

    慢节奏的城市，幸福感强的地方。

    曹克明就是这样一个幸福感十足的人，刚刚由中尉军衔晋升为了上尉军衔，又找到了一见钟情的如意娘子。

    身为海军陆战队军官，练得一身好本事：擒拿格斗，都是寻常便饭；射击驾驶，都是信手拈来；海中蛟龙，陆地猛虎，攻无不克，战无不胜。

    不高兴，喝酒！

    高兴了，也喝酒！

    怎一个快意人生！

    叫上了三五好友，找了一个常去的路边摊，曹克明和好友们谈天说地，畅谈人生，喝出酒兴。不知不觉，曹克明一人就喝了一箱啤酒，足足有十二瓶之多。

    午夜十二点，朋友们都相继告辞。

    散场之后，曹克明付完账，有些踉跄地赶往自己的住处。

    就在这个时候，兜里的手机响了，铃声正是曹克明喜爱的“死了都要爱”，一如曹克明敢爱敢恨、敢打敢拼的性格。

    自从在酒吧遇到了鬼怪精灵的周小梦，曹克明就感觉到自己的春天来了。

    这种感觉无法用文字来形容，只可意会不可言传。每次见到周小梦，曹克明就感觉浑身每一个细胞都非常舒服，心里也会如同吃了蜜一样甜，每次被周小梦捉弄也感觉充满喜感。

    “小面面，我感冒了，出气都出不过来。求一只绝望惨叫鸡，就曾小贤拿的那种！”曹克明一接电话，就传来了周小梦有些嘶哑的声音。

    被叫做小面面，是因为有一种面条，叫做陈克明面条。谁敢这样叫他，早就被称为魔鬼教官的曹克明收拾了。

    绝望惨叫鸡？曾小贤？

    曹克明有些无语了，一看手表，这都晚上十二点了。

    “我说亲爱的，这都几点了！人家店铺都关门了！”曹克明打了个饱嗝，十分乖巧地说道。

    “好啊！你又出去喝酒了！”周小梦提高了音调：“有时间跑去喝酒，没时间理我是不是？让你买个东西你都推三阻四的！看我以后还理不理你！”

    “我说最最可爱的小公主，容我想一想，我会帮你找到的！”曹克明接着哄着周小梦，身上酒劲醒了一小半。

    “那就好！劝你快点！”周小梦娇哼一声：“如果我是你的话，就去夜市一条街，那里凌晨两点才关门。还有，买完之后直接放在我门口就行，顺便帮我料理一下楼下的那个骚扰男。大半夜的，在草地上摆什么蜡烛，看着都有些瘆人！”

    说完，手机里便出现了忙音。

    “我勒个去！熊强！给哥等着！”曹克明点了个烟，风急火燎地赶到了夜市一条街，买了一个大号的绝望惨叫鸡，又买了一盒消炎的红霉素，悄悄塞到了鸡肚子里，便打的赶到了周小梦楼下。

    周小梦大学毕业一年，住在东江大学城的出租房，环境静谧宜人，古树参天。

    前后都是草坪，绿油油的。

    果不其然，熊强在前面的草地上摆了一堆心型的蜡烛，右手捧着一束粉红玫瑰。

    他的左手打着白色绷带，正是曹克明的杰作。熊强贪恋周小梦的美色，三番五次骚扰周小梦，害得周小梦搬了几次家，但都无济于事，每次都找了过去，如同苍蝇一般恶心。

    周小梦将这事给曹克明说了一番，曹克明便记上心头，将熊强狠狠修理了一顿。

    刚老实了几天，没有想到，竟然又找上门来了。

    “熊强，好久不见，十分想念！”曹克明点了根烟，醒了一下酒，走到了熊强面前，瞪了熊强一眼。

    熊强是个地方混混，但明显被曹克明给打怕了，后退了一步，结结巴巴地说道：“大哥，我是真心喜欢周小梦的，你就给小弟一个机会吧！”

    “给你机会，那谁给我机会！周小梦是个好姑娘，我劝你还是老实点，不要起什么歪主意！”曹克明用手指着熊强，大声说道。

    “窈窕淑女，君子好逑！”熊强闻到了曹克明身上那浓郁的酒味，收起了之前那种畏畏缩缩的模样，趾高气昂地说道：“要是平日里，我还真不敢动你！因为我知道，就凭我们兄弟几个，根本不是你的对手！但是今天不一样！”

    “哎呦喂！你说什么，我听不见！”曹克明把手放到了耳朵边上，只觉得脚下有些不稳，酒劲已经上来了。

    此时的他，有种错觉，感觉到了熊强身上有股淡淡的杀意。

    月高峰黑夜，杀人放火天！

    我呸！

    大晚上的，想这些干嘛，不吉利!

    曹克明努力站直了身子，朝熊强吐了口酒气，道：“我劝你别做无谓的挣扎了，我可不想把你的第二只手给打折了。不然的话，吃饭都得让别人喂了。”

    熊强，就是欺软怕硬的主。你越求饶，他就越欺负你。你越嚣张，他反而会越怕你！

    熊强把手里的鲜花一扔，朝近在咫尺的曹克明一抖手腕，一团白色事物便脱手而出。

    “啊！”曹克明不小心着了他的道，眼睛火辣辣地疼，根本就睁不开。

    曹克明万万没有想到，这个小子竟然居然吃了熊心豹子胆，敢和自己作对。

    “曹克明，上次我大哥不在，所以由得你嚣张几天！”熊强冷哼一声，将心中的恨意全部说了出来：“这次，我老大来了，你不死也得残废。”

    曹克明紧闭双眼，忍住钻心的疼痛，笑道：“这可是法治社会，杀人是要偿命的！”

    “没说要杀死你，只是让你活着比死了更痛苦！”熊强疯狂地说道：“法不法治就不劳你费心了，小梦就交给我来照顾。放心吧，绝对照顾得好好的。”

    “跟我来！干死他！”

    “这个小兔崽子，敢欺负我们老三，我看你是活腻了！”

    周围的房子拐角处响起了一阵密集的脚步声。

    十几个面露煞气的街头混混出现，手里都拿着半米长的铁棍，从前后左右向曹克明围了过来。

    为首的一人是个光头，眼睛里全是凶光，上身的黑色背心根本就遮不住他的纹身和刀疤，一看就是老大。

    他拿的东西还跟普通混混不一样，拿的是一把武士刀，在月光下泛着寒光。

    曹克明有些着急，眼睛根本就睁不开来，周围的情况他已经通过耳朵知晓。

    这一次决计不能善了。

    熊强还在一旁咆哮：“叫你跟老子争女人！还什么狗屁部队的！让你牛x！今天老子不弄死你，老子就不姓熊！”

    熊强的一番话，如同火上浇油一般。

    眼睛睁不开，又加上醉酒，使得曹克明有劲也没处使。

    跑是肯定跑不掉了，要死也要拉上一个垫背的。

    “滚犊子！给老子躺下！”曹克明反手将绝望惨叫鸡放进了裤兜，一个箭步上去，顺着熊强的声音就是一脚，直接将熊强踹倒在地。

    “啊！”熊强被踹到了肚子，如同断了线的风筝跌倒在地，恰好将一名混混撞倒在地。

    “我的手！”

    “想弄哥，哥今天先废了你！”曹克明闻声而动，几步上前，抓住熊强的衣领就是一顿狠打，很响很大力。

    “大哥，别打了！我服了！”熊强被打得哇哇直叫，一把鼻涕一把泪地说道。

    “刚才不是很嚣张吗？看不起谁都可以，但绝不能看不起部队！哥哥今天就教教你如何低调做人！”曹克明打得性起，对着熊强就是一记强烈的嘴巴子。

    “啪！”

    “啊！”熊强再次发出了一声惨叫，脸上多了一个五个指头印子。

    混混们着急了，大骂起来。

    “放开他！”

    “有种跟我们单挑！”

    “不要欺负一个残疾人！”

    “哥眼睛看不见，算不算残疾人！”曹克明大吼一声，一手抓住熊强衣领，一手握成拳头：“谁动我，我就把他打成猪头！”

    熊强这小子实在是太阴了。如果曹克明看得见的话，也不会落到现在这个地步。

    为首的光头老大朝周围的几个混混使了使眼色，那几个混混便冲了过去。

    光头老大也趁乱杀了过去。

    “滚！”

    曹克明将熊强往地上一丢，两手一把抓住一根铁棍，倒吸了一口凉气。

    听到声音，前面还有三根铁棍向他袭来。

    “给哥坐着！”

    曹克明双手抓住铁棍一拉，直接两拳击中了两个混混的面门，让他们两人老老实实倒在地上。

    “还敢来！”

    面对三个同进退的混混，曹克明如同吐信的毒蛇，一记鞭腿便将面前的三人踢倒在地。

    光头老大已经悄悄混到了曹克明的身后，悄声无息地朝曹克明的后心刺出了武士刀。

    “噗嗤！”

    醉酒的曹克明躲闪不及，轰然倒地。

    “哇！”

    那只绝望惨叫鸡发出了一声惨叫，将众混混都吓了一大跳。

    血喷涌而出，落在了那只被压扁的绝望惨叫鸡之上。

    曹克明瞬间失去了意识，整个人如同没有电的电器一般，停止了运转。

    如果能重来，他不会选李白，而是要做个好汉！