
    孙坚目测了一下前方敌人，冷笑一声：“他们这里最多也就五千人而已，顶多是虚张声势！随我杀过去！”

    说完，便一人当先，杀气腾腾地冲了过去。

    江东军将士见主将尚不畏死，也悍不畏死地冲进了敌军中间。

    “给我们拖住他们，别让他们跑了！徐荣将军的三万兵马就在后面！”胡轸见猎心喜，大喝一声，也身先士卒地刺翻了一个江东军士兵。

    西凉士兵倒也凶残地狠，挥舞着手中兵器，朝着江东军杀了起来。

    孙坚早已在人群中锁定了胡轸，与黄盖对视了一眼，两人不动声色地从左右两边包抄了过去。

    他们实在是太强势了，对身上的伤根本不管不顾，此时此刻，他们的目标只有一个，那就是胡轸的项上人头。

    胡轸还不为所知，长枪一指：“孙坚休走，你家胡轸爷爷在此！老子先送你一枪吃吃！”

    痛打落水狗，他最喜欢了。

    对于江东军，他心中有些莫名的害怕，但今日董卓、李儒已经布下了天罗地网，就等着这头江东猛虎来钻。

    果不其然，江东猛虎来了，被打成了一只狗。

    给最后一击的人只能是他，不能是别人，所以胡轸也与孙坚打的是同一个主意，将董卓关于江东军的警告全部抛之脑后。

    “锵！”

    “胡轸小儿，纳命来！”孙坚抢先发起了攻击，寒冷的刀光从天而降，直接飞往了胡轸的头顶。

    “孙坚，都说你是江东猛虎，今天就让胡轸爷爷前来会会你！”胡轸连忙用长枪格挡，身体往后退了几步，想要拉开与孙坚的距离。

    两人战在了一起，厮杀了十余回合，让胡轸心生退意，但他又不敢退，因为主将一退，全军肯定崩溃。

    全军崩溃，围杀江东猛虎的计策便宣告失败，这罪人便只能让他来当。

    所以，胡轸咬着牙，继续拖住孙坚，等待徐荣的追兵。

    “将军小心！”眼尖的西凉士兵发现了突飞猛进的黄盖，话刚说完，便人头落地，身后出现了黄盖那充满着杀意的脸。

    “去死吧！胡轸小儿！”黄盖身形暴起，如同一只暴起的黑熊，如同利爪的武器正是他手中的鬼头刀。

    手起，刀落。

    “胡轸已死，还不速速投降！”黄盖暴喝一声，在嘈杂的的战场中格外响亮。

    所有的西凉将士都为之一震，骇然地看着犹如战神一般的黄盖。在这一刻，就连孙坚身上的光辉都被黄盖给比了下去。

    胡轸的一名部将见状，大喝一声：“兄弟们，不要中了贼人奸计！你们看后面，徐荣将军马上就到了！”

    仿佛是印证了这名部将的话一般，江东军身后的不远处响起了一阵喊杀声。

    “杀！”

    “别让江东狗贼跑了！”

    这名部将顿时发狂了一般，也大喊“为胡轸将军报仇”，便拿起长枪冲向了黄盖。

    黄盖冷眼看着他，鬼头刀一挡一劈，直接将此人劈成了两半。

    西凉将士原本燃起了斗志，又被黄盖给瞬间熄灭。

    “我们快走！”孙坚见状，再次砍死了两名西凉士兵，大喝一声。

    江东士兵听闻，追随孙坚身后，硬生生在西凉军队中杀出了一条血路，用自己同胞的血和敌人的血共同铺就的路。

    程普、祖茂也不甘示弱，手中的长矛舞得密不透风，犹如群魔乱舞一般，杀得西凉将士不要不要的。他们浑身是血，凶猛无比，简直像极了血色杀神。

    突破了阻击之敌之后，孙坚发现全军来到了一个狭小的通道之类，两旁尽是悬崖峭壁，危险至极。

    这里绝对是伏击的好地方。

    “这是哪里？”孙坚看着静寂无声的山谷，心中燃起了一丝不祥的预感。

    “回主公，前方又名夫妻崖，形似夫妻得名！”祖茂皱眉说道，也意识到了此行的危险性。

    “乌程侯勿要惊慌，此处已被奋武将军接管，放心大胆地过，此处自有我们断后。”一个少年从树林里钻了出来，手里拿着一把黑色长枪。

    “你是谁？”孙坚有些阴晴不定地看着来人，他的嘴角还带着淡淡的笑意。

    “是曹昂!”孙策也在这时候凑到了孙坚身上，气喘呼呼地说道。

    “伯符兄，好久不见！”曹昂看到了同样浑身是血的孙策，小霸王此时的模样有些狼狈。

    原来，曹操全盘接受了程昱的建议，亲率五千大军突袭此地，将埋伏在这里的五百西凉军杀了个片甲不留，准备接应溃逃在这里的江东军。

    曹昂也使得一手好枪，武力大增之后，连杀了数十人西凉军，心中也好不畅快。

    经过五禽戏的强化，再不断地套用到对战中，使得他的路数越来越熟练，杀气人来也越来越顺手。

    见江东军有所迟疑，曹昂恐贻误战机，使得西凉军到不了这里的埋伏圈，赶紧站出来喊话。

    “有劳！走！”孙坚也是个明主，见曹昂出现，知道曹军已经埋伏，当断则断下达了命令。

    江东军迅速穿行而过，几乎人人带伤挂彩，但战意很旺，犹如一支虎狼之师。

    “昂儿，你看见了吗？”曹操低头看着默不作声的江东军。

    “父亲请讲！”曹昂表示侧耳恭听。

    “好一个江东猛虎，带出的也是虎狼之师，不得不佩服！”曹操由衷赞叹道。

    “父亲所言极是，孙坚当得父亲此赞！孩儿认为：孙坚只是将，父亲是帅，档次不一样。将是军胆，将勇则兵猛，兵猛则无敌。帅是军魂，运筹帷幄之中，决胜千里之外。”曹昂感受到了曹操那股舍我其谁的气势，将心中所想说了出来。

    曹操又将曹昂这句“将帅”之言低声重复了一遍，满心欢喜地说道：“那孙伯符也同你一般年纪，一套霸王九变练得出神入化，在战场上进进出出游刃有余。你还得勤加练习才行。”

    不管他是治世能臣，还是乱世枭雄，毕竟是自己的父亲，虎毒不食子！

    隐约之间，曹昂从曹操那热烈的眼神中看到了浓浓的父爱，轻声说道：“孙伯符有霸王九变，孩儿也有五禽戏，足以将他拿下！不是我吹牛，前几日，我和孙伯符切磋了一番，孩儿只两招，就将他摔了个狗啃屎。”

    “就是你吹牛！”曹操会心一笑。

    孙策走在路上，突然打了个喷嚏，也不知道谁在想他了。