
    被曹操这么一说，周围的将士碍于军令都憋了半天，最后终于忍不住都笑了出来。liudianxing.com

    “看不出来啊，你小子几天不见，就能吊打孙伯符了。”曹洪重重地拍着曹昂的肩膀，又说道。

    “叔父，你下手轻点，拍得我好痛。”曹昂感受着曹洪的熊爪，皱眉说道：“还不如留着这点力气，上阵杀敌多好。”

    “你叔父我力气大得很，要是用上杀敌的力气，你早就趴下了！”曹洪看了看曹昂，收回了自己的手，有些不好意思地说道：“子民啊，好好向你大哥学学！”

    “是，父亲！”曹安民说完，便安静了下来。

    “对了，子修，你让我准备的小鸟都准备了，只不过只有十几只。这些都是曾今当过山中猎户的士兵抓到的。”夏侯惇在这个时候凑了过来，低声道：“不知道够不够？”

    “够了！”曹昂看着网中活蹦乱跳的各种小鸟，满意地点了点头。

    “要这有何用？”夏侯惇有些不明所以道：“难不成晚上给将士们烤了，但也不够几千人塞牙缝的。”

    见夏侯惇眼中似有考效之意，曹昂说道：“追兵至此，若是见到林中无飞鸟，便会疑有伏兵，犹豫不决不敢过。”

    “果然好计！跟我所想有异曲同工之妙！”曹操笑了，望向曹昂的目光之中多了一丝赞许之意：“元让，我让你办的事可妥了？”

    “启禀大哥，已经妥了。”夏侯惇一丝不苟地说道：“已经将敌军尸体故意暴露了一些，这样敌人一旦过来就会认为江东军所为，从而不会怀疑到我们的身上。”

    “各就各位！”曹操再次下达了军令。

    “诺！”众将领命。

    战争一触即发！

    徐荣的大军一到，便迅速接管了胡轸的残兵，如附骨之疽一般追了过来。他也知道兵贵神速，一旦被孙坚逃走，便犹如放虎归山，破坏了董卓的好计策。

    “快点！快点！这群小兔崽子跑得还挺快！”

    “胜利就在眼前！”

    “停！”

    徐荣急着赶路，但身为领军大将，还是无时无刻不在关注周围环境的变化，夫妻崖的险峻早已落入他的法眼。

    “吕将军不是说，这里还有我们的五百伏兵吗？怎么连半点痕迹都没有。”徐荣冷声道，他在军中也小有名气，治军十分严谨，行军打仗都可圈可点，深得将士们喜欢。

    “报！前方发现了我军伏兵的尸体，有四百多具，他们似乎全部都被杀死了。”

    “这些江东军好生厉害！”徐荣暗叹了一声，殊不知这全是曹操和他部下的功劳，竟然将五百伏兵一网打尽。

    “江东军会不会在这里设伏呢？”徐荣有些捉摸不透了，此地位置险要，要是被伏击，定会死伤惨重。

    “不会！将军，你看这树林之中还有小鸟。”

    徐荣闻言，放眼望去，果然有十来只小鸟飞来飞去。

    连鸟儿都有，说明已经没有埋伏了。

    “杀！”徐荣大喝一声，手中长枪一指，便朝前方杀了过去。

    三万多西凉军将士也齐喝一声，再次喝飞了树林之中的数只小鸟，如同一只只发疯的恶狼一般，化成了一道道残影，循着小路追寻着自己的猎物。

    等到整支大军行进到夫妻崖底时，徐荣才想起了那几只小鸟不是自由飞翔，而是十分惊恐地逃离，定是人为所致。

    但事已至此，只能祈祷是自己多虑了吧！徐荣只能这样安慰自己，盲目撤退有失军心，容易造成不必要的混乱。

    “报告，前方有巨木挡路！”前方将士来报。

    真是想什么，来什么！

    “糟了！中伏了！撤退！”徐荣暗道不好，连忙下达了命令。

    “杀！”

    “西凉贼子哪里逃！”

    “你们中计了！”

    夫妻崖上，巨石、巨木从天而降，发出了重重的轰鸣声，砸在人群密集的地方，将数百个西凉士兵砸成了肉酱。

    “尝尝你家曹昂爷爷为你们准备的重磅炸弹！”曹昂叫住曹安民，两人齐心协力推动了一块一个高的巨石。

    巨石轰然发动，发出了震耳欲聋的声音，飞速地滚落了下去。

    几十个西凉士兵来不及躲闪，直接被压成了肉泥，在地上压出了一条红色的路。

    “自由散射！”

    随着夏侯惇的一声令下，曹军的弓箭手也不是吃干饭的，拉弓射箭，一气呵成！

    箭，如雨下！

    如同一道道吃人的恶魔一般，从山上呼啸而来，重重地落在了人群之中。一时间，西凉军人仰马翻，根本组织不了像样的反击。

    曹昂见巨石、巨木都没有了，连忙抢过了一个士兵手中的弓箭，凭借身体的速度优势，射箭的动作比普通士兵还要快上几分，力气也要大上几分。

    许多拿着盾牌的西凉士兵都被吓得魂飞胆丧，直接被他连人带盾射成了透心凉。

    这还是人吗？连盾牌都不好使了！

    “撤退！”

    听到徐荣的命令之后，原本如同恶狼一般的西凉将士再次变成了丧家之犬，夹着尾巴就往来时的路上逃去。

    溃散就这样蔓延开来，西凉将士们挤在狭小的空间内，你推我，我推你，前军往后逃，后军往前挤，场面十分混乱不堪。

    直到曹军的箭雨替徐荣解决了麻烦，人少了一些，才好办许多。

    “竖盾掩护！稳住！”

    徐荣看着高高飘扬的“曹”字旗，立刻下达了命令。

    被吓破胆的西凉将士这才稳住了阵脚，用盾牌挡住了箭雨的攻击，留下了许多同伴的尸体，徐徐退了出去。

    “曹操！某记住你了！”徐荣早已认出了曹操的身份，眼睛里全是杀意，拳头握得青筋暴起，却又无可奈何。

    曹军占有地利优势，西凉军根本无法组织有效的冲锋。

    这次偷袭，损兵折将，在徐荣看来，简直就是糟糕透顶！

    胡轸简直就是死有余辜，让他拖住孙坚，他非得把猛虎当成病猫，才丢了自己的项上人头。

    不费吹飞之力，就杀敌数千，使得曹操豪兴大发，好在还知道大军仍然处于危险之中，赶快下令速速撤退。

    曹洪和夏侯惇不愧是带兵好手，将曹操的指令很快下达了下去，连战场都顾不上打扫，就急行军追着孙坚的大军而去。