
    晚上，曹克明睡得很香，做了一个很长很长的梦。

    梦里面，他从出生到成长，一幕幕如同电影一般，似真实，如梦幻。他感觉到了曹昂的壮志未酬，感觉到了曹昂的不屈意志，感觉到了曹昂的喜怒哀乐。

    突然，有一股强大的死气压着他的胸口，仿佛有人掐着他的脖子一般，压得他喘不过气来。

    曹克明只觉得自己的意识要被曹昂的残魂所吞并，连忙凝神聚气，竭力抵抗威压。

    绝对不能睡过去，一旦睡过去，自己就彻底消失了。

    “你只是一道残魂而已，我又何必惧你！”曹克明大吼一声，为自己打气，在气势上又强大了几分。

    半睡半醒之间，曹克明发现自己与曹昂已经彻底融合为了一个人。

    他暗暗打定主意，从今以后再无曹克明，只有曹昂。

    睁开眼，曹昂的眼中多了一丝坚定，多了一丝凝重，多了一丝成熟，整个人的气质都发生了翻天覆地的变化。

    三国出英豪，但一将成万古枯，自己决计不能成为垫脚的那个。只有不断增强自己的实力，才能够在这乱世之中生存下去，才能保护自己的家人不受伤害。

    天，微亮。

    风，微凉。

    空气中的血腥味早已由浓转淡，似乎还带着一股淡淡的青草味。

    “这次还是多亏了你，不然的话，我早就死了。”曹克明亲了一下绝望惨叫鸡，突然发现肚子里有声响，那是买给周小梦的红霉素。

    想到周小梦，曹昂突然觉得心里有些难受，但很快便恢复了平静。身为陆战队员，无论面对任何恶劣情况，都要勇敢面对。

    轻轻将绝望惨叫鸡收入怀中，曹昂轻手轻脚走了出去。

    家仆们还在睡觉，因为实在是太困太累了，只有几个哨兵还在忠诚地守卫着院子。

    曹昂走到院子里，几个哨兵看见了，似乎要起来行礼，都被曹昂眼神给阻止。

    只不过这几个活下来的哨兵眼中都多了一丝敬畏，原因很简单，曹昂昨晚单挑敌将、又强力斩杀数人的英勇表现，彻底折服了他们。

    身份高贵，武艺高强，不服这样的人服谁？

    来到古刹外面的草地上，眼见四周无人，曹昂便凝神聚气，沐浴着清晨的凉爽，缓慢地打了一套五禽戏。

    这一次，他动作更加熟练，功夫更加成熟，灵便厚重更随心意。

    但系统并没有给他提示，看样子武力值成长并没有想象的那么简单，还得一步一个脚印，争取将五禽戏能够熟练地在战场上施展出来。

    路漫漫其修远，吾将上下求索。

    打了两遍之后，曹昂已经浑身发热，饥肠辘辘，瞧见古刹炊烟四起，芳香四溢，便掠身而回。

    “族兄！你今天怎么起这么早？”曹安明早已起来巡视了一圈，瞧见从外往里进的曹昂，眼中都是关切。

    “没事走走，不用挂念！”曹昂点了点头，看了看曹安民的伤口已经没有大碍，心中的石头便落在了地上。

    告别昨日的忧伤，吃过希望的早点，一行人便再次上路。

    曹昂坐在了一匹高头大马上，走在了队伍的最前面，腰间挎着一把大刀，颇有春风得意马蹄疾的意味。

    曹安民已经不适合骑马，还得修养一段时间，则被安置在了一辆马车之中。

    陈留，己吾。

    曹操刺杀董卓失败，便逃到了这里，开始招兵买马，但并没有他想象的那么顺利。

    征召了一月有余，也只有寥寥五千人马。身为阉人之后，又数次得罪了当朝权贵，成长起来并非一朝一夕之功。

    倒是酸枣城的袁绍，曹操幼年好友，身为四世三公之后，身为西园八校尉之首，号召十八路诸侯共讨****。

    曹操也受到了这样的邀请。

    己吾这样的小城，根本就容纳不下五千人马，曹操只得下令在城外驻扎。

    曹昂领着数十人马，风尘仆仆地赶到了驻扎地，恨不得见一见他那个被称为“治世之能臣，乱世之枭雄”的老爹曹操。

    “我爹去哪儿了？”曹昂将手中的马僵递给了家仆，询问守门的士兵。

    “启禀大公子，主公在主帐议事，吩咐小的：如果大公子来的话，便速去分忧。”士兵连忙回答，并在前方引路。

    营院虽然布置颇有章法，但仍然看不出来是精锐之师。

    “也许，精锐之师是要经过血与火的洗礼吧！”曹昂叹了口气道。

    曹昂便随着士兵走到了主帐门前，士兵便告退。

    守卫主帐的侍卫都生得孔武有力，一看便是精锐中的精锐，见曹昂到了，连忙拉开了帐门。

    “大公子请！”

    曹昂也不客气，左一个大公子，又一个大公子，听起来还挺顺口的。

    挺身走了进去，曹昂便将众人模样一目了然。

    入坐主位的是一个矮黑小个，看起来其貌不扬，约莫四十岁左右。但令人心悸的便是他的目光，仿佛能够看透人心一般。整个人呈现出了一种独特的气质，舍我其谁的王霸之气。

    此人定是曹操无疑！

    “父亲！”曹昂拱手躬身说道。

    “来来来，昂儿！你大病痊愈了？”曹操的话语里全是欣喜神色，对曹昂的关爱绝对是发自内心。

    曹昂是曹操的长子，而且第二子曹丕目前才八岁，年纪相差太大，根本就不能出战。

    “多亏了我师父的妙手回春，才救回昂儿一条小命。”曹昂接着说道。

    “华佗那家伙呢，怎么不跑来见我？”曹操沉吟了一番，见到生龙活虎的曹昂特开心。

    “师父他说想去云游四方，救死扶伤，所以就不来了，特让徒儿告知父亲一番。”曹昂灵机一动，连声解释道。

    “滚犊子！那臭家伙是什么德行我还不知道吗？他才不会这么说！”曹操脸上洋溢着笑容：“还不见过各位叔叔!”

    “子修，十年未见，都这么高了！”右侧第一名壮汉笑道，长着络腮胡子，双目炯炯有神。

    曹昂有些愣住了，小时候的事情，谁还记得那么清楚。

    “这位是你元让叔叔！少年便成英雄，十四岁手刃侮辱他师父的人，以烈气闻名于世！”曹操为曹昂引荐道。

    夏侯惇，字元让，沛国谯县人，西汉开国元勋夏侯婴的后代，跟随曹操最早，多次镇守后方。

    “元让叔叔好！”曹昂拱手说道。

    “恩！”夏侯惇笑道。

    “这位是子廉叔叔，曾担任过蕲春长！”曹操开始介绍右侧第二位将军了。

    曹洪，字子廉，沛国谯县人，曹操堂弟，三国曹魏名将。

    “子廉叔叔好！”曹昂继续说道，这曹洪也生得体态魁梧，浓眉大眼，看起来十分直爽。

    “恩，小伙子天生就有大将之风，颇有族兄风范。”曹洪也点头称赞，对于曹昂的第一印象还是挺好的。

    “这位是我的军师程昱！兖州东郡东阿人！”曹昂指着右侧的白衣男子说道。

    刚出场就有军师了，老爹混得不错嘛！

    “军师好！”曹昂看着目露智慧光泽的程旭，笑道。

    “恩，仲德见过公子！”程旭也拱了拱手，回礼道。

    “坐吧！”曹操见曹昂彬彬有礼，心里也是十分高兴。

    “对了，子民呢，不是跟你一起吗？这臭小子是不是又偷懒了？”曹洪问道。

    “他受伤了，得修养两天。”曹昂把之前遭遇黑衣人袭击的事情说了一遍。

    “可恶的黄巾贼！”曹洪握紧双拳，眼中出现了一股强烈的怒意：“等平定了董贼，我一定带兵将这些家伙一网打尽。”

    “子廉不用着急，会有机会的。”曹操连忙止住了曹洪，沉声道：“这次将大家叫过来，就是想商量一下我军的下一步打算。”

    “敢问父亲共招得义军多少人？”曹昂问道，想要去消灭强敌，得看看自己有没有这个本事才行。

    “共有五千余人，分为两营，分别由元让和子廉统领。”曹操皱眉道：“如果不是袁本初那厮占据了名头，将义军招去了大部分，我们也不会只有这么点人。”

    曹昂听得出来，曹操对袁绍还是挺有怨言的。毕竟当年也是一起混过的兄弟，现在差距这么大，谁都会在心里憋着一口气。

    “袁本初发来信函，自封为车骑将军，要在酸枣集结天下豪杰，共同讨伐董卓。你说我去，还是不去！”曹操虽然有些不愿意，但还是说了出来。

    “去，当然要去！”曹昂说完，才发现众人都用异样的眼神看着他。

    不好！抢了军师的饭碗！

    曹昂瞧向了程昱，发现他并没有责怪的一丝，目光之中竟然有一丝赞赏神色。

    “昂儿修得胡说！”曹操佯骂了一句，瞪了曹昂一眼，又把目光投向了程昱。

    程昱倒是不以为意：“大公子，此话怎讲！”

    夏侯惇和曹洪也饶有兴趣地看着曹昂。

    “董贼****后宫，滥杀无辜，作恶多端，罪行罄竹难书，天下诸侯必讨之。一旦会盟，身为四世三公、门吏众多的袁本初定为盟主。”曹昂话锋一转：“我们人数虽少，但是可以火中取栗，趁机壮大。”

    “好！”

    “好一个火中取栗！”

    程昱都忍不住拍掌称赞。

    曹操也点了点头：“那就这么定了，我们先去会盟！”