
    幸得胡轸出兵相救，华雄的败军才得以入城，清点了一番，三万精兵只剩下了一半，另外一半死得死，逃的逃。

    整个虎牢的五万精兵，只剩下了三万五，只与城下的联军实力相当。

    城下的江东军和曹军，这还只是联军的先头部队，如果大军压境，虎牢肯定不保。

    华雄并没有责怪胡轸，因为之前胡轸已经劝告过他不要轻举妄动，虽然胡轸指错了方向，但他知道胡轸也是为了自己好。

    这一战，还是小觑了天下英豪。

    华雄暗暗打定了主意，先是派人向董卓求援，再是派人死守虎牢，死死地守住城门，无论下面的江东军如何骂战，根本就不为所动。

    华雄虽然着急，但并不至于少粮。

    但孙坚就不行了，原本只领了半个月的粮草，经过这几天的消耗，粮草已经只剩一小半。如果后面的粮草再不送来，他就只能撤退了。

    如此雄关险隘，强行进攻只会徒增伤亡。

    孙坚也只得天天叫人去城外骂阵，怎么难听怎么骂，从华雄的祖宗十八代问候到董卓的祖宗十八代，天天变着法儿骂，骂得江东军士兵直吐唾沫星子，华雄却如同缩头乌龟一般躲在了虎牢关内。

    “主公，我们的粮食还能支持五天！”老将黄盖对孙坚进言道：“这华雄把他的暴脾气收敛了很多，儿郎们上去脱裤子骂阵都不好使！”

    “没有了粮食，我们就只能撤军了！”孙坚叹了口气，手中的古锭刀暴起，又狠狠落下，砍去了一个桌角后，有些气愤地说道：“韩馥这老家伙该死，竟敢在这个时候拖我们的后腿！”

    “爹爹，我觉得韩馥坏是坏，没有盟主袁绍的点头，他也根本不敢这么做。”孙权直呼袁绍其名，点明了其中的关键。

    “袁绍名为忠臣，实为****！十万联军竟然按兵不动，居心叵测，所图非小啊！”孙坚满意地看了看智慧超群的孙权，有些爱怜地说道。

    “如此这般，我们只能去劫粮了！”孙坚笑道：“如此一来，我们便可以战养战，根本就不必看那些人的嘴脸。”

    “此计可行！”黄盖点了点头，眼中露出了赞许神色。

    “你留两万大军在此看守本部大营，我带一万大军前去劫粮！”孙坚笑道，眼中的信任意味不言而喻。

    “主公，保证完成任务！”黄盖见到了孙坚的期许，只得点头答应。

    曹军大营。

    曹操也正商量着军中大计。

    “军师，这华雄倒是学乖了，有了上次惨败的经历，现在变成了缩头乌龟！”曹操再次询问道，上次程昱料事如神，已经给他留下了深刻印象。

    “华雄如此低调，定是去洛阳寻求救兵了。”程昱眼中精光一闪，用无比坚定的语气说道。

    “酸枣不派人，也不送粮，这是要把我们逼上绝路啊！”曹洪恨恨地说道：“这袁绍的确没安什么好心，江东军肯定会输！我们也会跟着倒霉！”

    曹昂听得津津有味，想到了三国历史里，孙坚便是由于粮草不够而兵败的！如果江东军败了，曹军也会如曹洪所言！

    如果像程昱预测的那样，华雄去洛阳找救兵，董卓手下第一悍将吕布也将粉墨登场了。

    “那依军师所言，我军该如何行动？”

    “见招拆招！”

    “报！”探子很快在营帐外面呼喊。

    “进来！”一名精壮的男子走了进来。

    “报告大人，江东军约有一万大军隐蔽出行，看他们的行进方向好像是酸枣的方向。”

    “你退下吧！”

    “孙坚这时候派人去酸枣干什么？难不成是亲率大军是要粮不成？”曹操有些捉摸不透孙坚的想法了。

    “不对，不对！孙坚绝不会这么糊涂！如果能要到粮的话，何必等到现在？”程昱连忙摇头，随即说道：“我才他这是明修栈道，暗度陈仓。”

    “军师所言极是，这都能想到！”曹操不由得赞叹了一声。

    “父亲，孙坚该不会是去劫粮了吧？”曹昂有些不明所以地问道：“他去劫粮你们还这么高兴？他能想到，难道董卓就想不到吗？我记得董卓当年还表扬过孙坚的劫粮之计呢。”

    “糟了！”程昱低声骂了一声：“孙坚此次必败无疑了！”

    洛阳城。

    皇宫里金碧辉煌，到处都充满了奢侈之风。

    十几位宫中美人正穿着一两件薄纱，在宽阔的大厅里翩翩起舞，如同春天里的一只只蝴蝶，姹紫嫣红，煞是好看。

    皇位之上，坐着一个超级大胖子，穿着一身黄色的龙袍，看起来有些不伦不类。浑身都布满了肥肉，面目看起来有些狰狞，眼睛里尽是色眯眯的眼神，肆无忌惮地扫视着宫中美人的丰乳肥臀。

    这便是董卓，掌控着朝中大权，为人极其凶残嗜杀，已经将数位不听话的朝中大臣全部抄家。

    年轻时，董卓力大无比，精通骑射，使得原本凶悍的羌人都畏惧他几分。如果不是大将军何进病急乱投医，招屯兵凉州的董卓入京，也不会使大汉遭受灭顶之灾。

    这时，一个中年文士走了进来，喝退了宫中美人，进言道：“启禀主公，虎牢关来报，袁绍所率联军，孙坚、曹操为先锋，已打压了华雄一阵，华雄等候援军。”

    此人正是董卓的女婿兼军师李儒李文优，董卓对他言听计从！

    “华雄可是我西凉一等一的战将，怎能长他人志气，灭他人威风呢！”董卓说起话来，声音却带着颤音：“早知如此，我们不如早点回凉州，到时候还能够有立足之地，从头再来！”

    “主公不可！这时候退去，难不保联军会趁火打劫，得先败他们一阵才行！”李儒眼中带着阴狠道：“既然这江东猛虎敢强行出头，我们便派吕奉先去败他一阵！”

    “吕奉先若走，何人可护得我周全？”董卓眼中阴晴不定，语气里全无当年枭雄本色，尽然将个人安危看得如此之重。

    “奉先一走，我们便可迁都长安！”李儒阴险地笑道：“只要放出谣言，先入洛阳者得天下，十八路诸侯必定乱成一锅粥！到时候我们便可趁乱攻之，痛打落水狗！”

    “妙计！”董卓也贼笑一声。