
    孙坚收集了残兵，三万大军只剩下了两万，多多少少带着伤，士气下降到了最低点，如同孙坚那颗原本火热的心，瞬间变得冰冷起来。

    劫后余生，孙坚没有说话，只是叹了口气。

    值得庆幸的是，黄盖、祖茂等大将都还在，儿子孙策和孙权也没有丢。

    回到了酸枣大营，孙坚便独自闯进了中军大帐。

    大帐之中，众位诸侯都喝得昏天黑地，谈得正欢，冷不丁见到了凶神恶煞的孙坚，都不由得打了个哆嗦。

    唯独一人正襟危坐，目光也隐隐带着一丝愤怒和无奈。他便是曹操，一心为汉室无奈兵马太少！

    他的身后站着曹昂，也充满着好奇打量着孙坚！

    那是从尸山血海中才有的杀气！

    袁绍只是冷冷地看着不知天高地厚的孙坚，暗道这华雄也忒没有用了，竟然没有拿下饿得发慌的孙坚。

    “乌程侯，你不是去讨伐虎牢关上的华雄和胡轸去了吗？半个月的时间已到，你是不是已经拿下了虎牢雄关？”袁术笑里藏刀地说道。

    “胡轸已经成了刀下亡魂，只不过这华雄实在是太狡猾！”孙坚冷声道，眼中全是愤怒之意。

    韩馥发觉孙坚看见自己的目光不善，连忙低着头，自酌了一杯。

    “启禀盟主，如果不是韩馥这小儿克扣军粮，我军也不会惨败而归。说不定现在已经将虎牢拿下，静候盟主大人的到来了。”孙坚拱了拱手，话语里哪有任何敬意。

    “行了，嘴上说说就行。”韩馥冷嘲热讽道：“没有想到乌程侯不光手上的功夫厉害，嘴上的功夫也不差。”

    料是孙坚的养气功夫再强，也受不了如此嘲弄！

    “韩馥小儿，今天我就手刃了你这奸贼！”孙坚拔出了古锭刀，大喝一声，说着就朝着孙坚冲了过去。

    韩馥吓了一大跳，这次虽然有他的过错，但是没有袁绍的默许，根本就不会私自克扣孙坚的军粮。

    他身后的一员大将挺身而出，如同一座大山一般横在了韩馥面前，正是他的上将潘凤。

    韩馥身体哆嗦着，有些畏惧地松了口气，这江东猛虎的脾气也真是火爆。

    袁绍正琢磨着如何对付位高权重的韩馥呢，但是他为韩馥选的对手并不是孙坚，而是另有其人。

    “乌程侯不得无理！”

    袁绍见孙坚如此无礼，身为盟主也有些挂不住面子，暴喝了一声：“来人啊，将乌程侯劝退！”

    十八路诸侯纷纷出面，将孙坚给劝住了。

    孙坚见状，只得愤愤地着了个位子，气愤地说了下来。

    “乌程侯，都自家兄弟，有话好好说。”袁绍冷声说道。

    身为盟主，他如无根之萍，虽拉了一大帮手下，但没钱没粮没地盘。如果不能趁此机会招兵买马，壮大自己，怎能够立足于天下。

    要怪就怪孙坚这江东猛虎实在是太猛了，猛地足以威胁到他的地位和威严。趁着韩馥粮草供应不上，刚好断了孙坚的手脚，使得他有劲没法使，只能败在坚固的虎牢关下。

    如此一来，一箭双雕的目的已经达到：一来可以打压孙坚，二来可以提高袁绍威望。

    “乌程侯息怒！”曹操也站出来规劝道：“当时你出兵虎牢之时，韩馥大人就说这军粮只够你我半月之用，这也怪不得韩馥大人啊！”

    说着说着，曹操又朝孙坚眨了眨眼睛。

    孙坚瞪了曹操一眼，这曹操实在是太滑头了，竟然早早地开溜了。不然的话，以曹军为江东军犄角，江东军也不会损失如此惨重。

    “乌程侯息怒！我们还是坐下来慢慢谈谈！”公孙瓒身为白马将军，带着威震北方的白马义从，也是一支实力强劲的诸侯。

    见公孙瓒也说话了，孙坚也不好多说了，只得坐了下来，静待事态发展。

    “启禀盟主，据探子来报，吕布亲率大军驻扎虎牢，我们大军不可久留酸枣无所作为，应全部压上，在给吕布压力的同时，也对他晓以大义。”曹操站出来，朗声说道。

    “哼！敢问奋武将军，那吕布可是董贼的义子，高官俸禄、好吃好喝得伺候着，怎可能会知晓我等大意？”孙坚见曹操说话，连声质问道。

    “乌程侯说得有道理，奋武将军分析得也不错。”袁绍两边都不得罪，只是淡淡地说道：“兵来将挡，水来土掩，我决定出兵虎牢，不知诸位诸侯是何意？”

    “盟主英明！”韩馥急忙附议道，这察言观色的本事倒练得挺好。

    “盟主英明！”十八路诸侯这才正眼看了看袁绍，齐声说道。

    袁绍仿佛看到了胜利在望，说道：“今我义军十八路诸侯齐聚酸枣，一定要同心协力，将虎牢这第一道关卡拿下，还汉室一个朗朗乾坤！”

    孙坚选择了沉默，只是冷眼旁观，仿佛就是一个看客。

    曹昂也看了出来，这孙坚多半是出工不出力了，这联军貌合神离，解散是迟早的事，亏得孙坚热脸贴了袁绍的冷屁股。

    “明日大军开拔，直抵虎牢关下，近日将虎牢拿下！”袁绍发布了动员命令。

    诸侯们先后告辞，只留下了袁绍和他的军师荀谌私语。

    “军师，这天下之大，竟然没有我军的容身之处，这可如何是好！”袁绍一脸的愁容道：“如果不是公孙瓒如此难缠，我也不必如此难堪，把渤海的地盘也给丢了，还寄居在韩馥这小人之下。”

    “主公，公孙瓒太强，不可力敌，不过我们可以借公孙瓒之手，谋取冀州。”荀谌拱手道。

    这冀州可是天下的一块宝地，要不然韩馥也不会以一州之地，供应十八路诸侯的粮草。袁绍早就想要吞下，奈何实力有限，弊端实在太过明显：打赢了韩馥，会背上骂名，失信于天下诸侯；打不过的话，就会连立足之地都没有。这也不是他所愿意看到的。

    “主公，这有何难？”荀谌笑道：“您只需修书一封给公孙瓒，相约平分冀州，公孙瓒贪得无厌，定会上当。韩馥这人胆小怕事，如果他部下潘凤死于虎牢，定会邀您前往冀州，到时候冀州还不尽在您的掌控之中。”

    “友若妙计，若是拿下冀州，定当算你首功！”袁绍顿时欣喜若狂。