
    见黑衣人都已经散去，曹克明一屁股坐在了地上。对于身为海军陆战队军官的他来说，这点运动倒是不算什么，但曹昂久病体虚，使得他根本不能运动这么久。

    大口大口地喘着气，曹克明顿时觉得大汗淋漓，上气不接下气。

    突然，他发现周围的人都用异样的眼神看着他，尤其是华佗和曹安民。

    “你们看我的眼神怎么怪怪的，我到底怎么了？不也是两只胳膊两条腿吗？”曹克明有些尴尬地问道。

    华佗和曹安民对视了一眼，华佗笑了笑：”还是你先来问吧？”

    曹安民拱了拱手，笑道：“族兄，三日不见，当刮目相看啊！”

    “宿主激活了特殊情景模式，‘刮目相看’，谋略值增加10点，达到70点！持续时间一刻钟！”

    刮目相看，说的是东吴大将吕蒙，利用空隙时间发奋读书，增长了学识与谋略，被鲁肃称赞“士别三日，当刮目相待”！

    擦！

    可恶的系统！

    此时此刻，增加谋略值有什么用！

    谋略再好，不如武功变高！

    突然，曹克明明白了。

    此次他和曹安民奉命去陈留，原因很简单：曹操起兵了。

    董卓祸乱京都，废少帝，立献帝，曹操弃官逃离了洛阳，奔赴陈留郡起兵，也就是如今的河南宁陵西南。

    陈留当时交通发达，来往的人也很多，能够招揽到很多的反董人士。

    巧的是，汉高祖刘邦当初听从了大臣郦食的建议，也在陈留招兵买马，收获了民心，成就了一番霸业。

    “我说子民，不要小看了你家族兄！”曹克明拍了拍脑袋，顿时觉得这谋略值还是挺有用的，自己瞬间聪明了不少。

    曹安民任由家仆包扎了伤口，拱手道：“感谢族兄的救命之恩。如果不是族兄的话，我这条小命不保了。”

    “小事情，不必挂在心上！”曹克明摆了摆手，道：“兄弟齐心，其力断金！”

    曹安民的眼中出现了一丝泪花，瞬间迷湿了眼睛。

    他救曹克明完全是出于本能，发自内心的。原本是准备赴死的，没有想到竟然被曹克明救了，这让他怎么不感动。

    “说完了？该我了！”华佗手里摆弄着绝望惨叫鸡，扫视了一周，瞪着曹安民说道。

    “恩，师傅请讲！”曹克明总感觉华佗看自己的眼神怪怪的。

    “都出去，十米之外，严禁外人靠近！”

    曹安民瞬间会意，躬身退了出去，将家仆都招了出去，仅留下师徒两人。

    “前几日，我遇到了左慈，他直摇头!我问他为什么！他说你会逢凶化吉，将身体里的死气全部压住！”华佗轻轻摸着自己的羊角胡，笑道。

    “左慈？死气！”曹克明顿时被吓了一跳，这左慈简直就是神人也！

    曹昂本就是短命鬼，还真被左慈给算中了！

    久经各种三国小说考验的曹克明瞬间惊呆了，这左慈肯定有两把刷子，简直就是神棍中的神棍。

    曹克明突然发现华佗的眼神变得凌厉起来，仿佛能够看穿自己的灵魂一般。

    “武力值75！”

    曹克明脸色一变，脑海里突然出现了一行信息。

    这都啥情况！

    连华佗都会武功！

    “他还说什么？”

    华佗以为曹克明被他说中了，继续说道：“接下来的话，出得我口，入得你耳，不得为外人道也！”

    “徒儿明白！”曹克明点了点头，见华佗慎重的模样，不由得紧张起来。

    “大汉气数已散，紫薇帝星一分为三，北方之气现于你头顶，说明你会成就一番霸业。”华佗笑了。

    三国之所以叫做三国，就是因为魏蜀吴三国鼎力，所以紫薇帝星一分为三倒是没错。

    只是这北方帝气落于他头顶，就让曹克明有些措手不及了。如果曹克明成就霸业，那么要老爹曹操干什么。

    “师傅，徒儿不愿意当皇帝，只愿意泡尽天下美人，到处开枝散叶，成为一只人见人爱的大种马！”曹克明转移了话题。

    “什么是大种马？”华佗有些语塞。

    “没啥，就是娶了三妻四妾的成功人士。额，不，是大丈夫。”曹克明连忙解释道。

    “大丈夫行于世，三妻四妾很正常！”华佗瞬间会意，眼睛里全是异样的光泽：“师傅教你的五禽戏，不光有强身健体之功，而且有壮阳之妙用，让你享尽鱼水之欢。”

    “壮阳？鱼水之欢？”曹克明眼睛瞬间圆瞪，眼睛里多了一丝炙热：“此话当真？师傅你试过？”

    华佗以为曹克明不信，连声解释道：“想当年，为师年轻的时候，一夜七次不是问题，那都是五禽戏之功效。千万不要告诉你老爹哦。”

    “那师傅现在呢？”曹克明接着追问。

    “为师现在已经过了男欢女爱的年纪了。”华佗连忙摇头。

    “师傅不要哄骗徒儿！”曹克明语气了多了一丝不信。

    华佗伸出了三个手指，在曹克明面前摇了摇。

    曹克明眼前一亮，瞬间表示服了，一把将华佗紧紧抱住，星系若狂地猛摇起来：“师傅，徒儿答应你，一定好好学！”

    华佗被曹克明搂得紧紧的，连忙一把推开：“子修，以前求你学，你都不肯学。现在倒好，居然转性子了！”

    “师傅，你就教我吧！徒儿现在就学！”曹克明连忙恭敬地说道：“以前是徒儿不懂事，现在懂事了！”

    “看好了！”华佗瞬间换了个人一般，模仿虎、鹿、熊、猿、鹤五种动物，打出了一套完整的五禽戏。

    “熊推式，虎扑式，鹤展式，鹿奔式，猿跃式，或杀敌，或掠阵，或追击，或逃跑，都能够取得非常好的效果。”华佗讲起五禽戏来头头是道，将五种动作要领都悉数讲解，没有一丝保留倾囊相授。

    “来，该你了！”华佗笑道，对于曹昂这个大老粗，没有个十天半月是不可能学会的。

    原本只是开个玩笑，没有想到曹克明竟然全部牢记在心，这正是谋略值达到了70的好处，竟然能够过目不忘。

    “嘿！”

    “哈！”

    面对华佗的期盼目光，曹克明不慌不忙，将五式五禽戏一一施展开来。

    熊推式，如老熊入定，浑厚沉稳，双掌齐出，步行看起来缓慢无比，实在迅疾如风，笨重中寓有轻灵。

    虎扑式，如过山猛虎，威猛无比，双爪刚劲有力，刚中有柔，柔中带刚。

    鹤展式，如鹤立鸡群，亮翅飞翔，健步如飞。

    鹿奔式，身体舒展，奔跑有力。

    猿跃式，纵山跳涧，无所不能。

    五式虽然看起来简单，但里面蕴含着熊、虎、鹤、鹿、猿五种动物的动作精华，和上身与下身的协调性、五禽戏的领悟程度有关。越是学习，曹克明越发现其博大精深。

    一趟打下来，曹克明已经累得跟耕牛一般，气喘呼呼了。

    “恭喜宿主，习得引导术‘五禽戏’，武力值加1。”系统的声音再次响起。

    这也行！

    一天之间，武力值从60变成了62了！

    就不知道这引导术是什么东西！

    “怎么样，师傅？”曹克明十分期待得到华佗的点评。

    “你这个五禽戏使得形似而神不似！全身太过紧绷，没有做到全身放松，意守丹田！更别说五禽戏的最高境界动静具备，刚柔并济了。”华佗没有想到曹克明竟然看一遍就会，但还是出言点中要害。

    这样聪明的徒弟，放着谁不喜欢，说不定以后还能光耀自己门楣，将五禽戏发扬光大。

    “师傅，您教训得即是！”曹克明点了点头，做受教状，这一套功法实在太过玄妙，想要一遍就学会，实在太难。

    “只要你勤加练习，一定会成为超一流的武将的！”华佗点了点头，道：“既然这样，你就勤些练习，争取早日成就大业！”

    “师傅，不留下来多陪徒儿几日？”曹克明连忙出声挽留，一日为师，终身为父。

    “不了。师傅也没有什么送给你的，这把短剑名为鱼肠，就留给你了。”华佗从背上拿出了一把短剑，交到了曹仁的手里。

    曹克明知道不好拒绝，便一把接过，轻轻拔出短剑，寒气逼人，绝对是把上好的宝剑，唯一的缺陷就是有些短了。

    “师傅，如果我没有记错的话，昔日荆轲刺秦王用的就是这把鱼肠剑吧？”曹克明眼里放光，不放过这么好的请教机会。

    “我也不知道，这是我从左慈老儿手里抢过来的，留在手里也没有什么用。有道是宝剑配英雄，我觉得鱼肠剑和你挺配，你就留着吧！”华佗说完，便飘然而去。

    “谢师傅！”曹克明躬身说完，目送华佗远去。

    “恭喜宿主，获得‘鱼肠剑’，使用时武力值加1。”系统再次出声提醒道。

    如果使用鱼肠剑，那么自己的武力值便可以达到63了。曹克明有些欣喜若狂。

    外面，曹安民早已安排家仆清点人员，掩埋尸体。

    血战过后，家仆竟然死伤过半，这些都是曹家的宝贝，第一次上战场就损失惨重，但留下来的就是血与火洗礼的精英。

    曹克明原本有病在身，经过了一场血战，又打了一套五禽戏，早已变得得精疲力尽，便沉沉地睡去了。