
    孙坚回到了大营，清点了人数，随他出去的一万江东军折损了三千之多。liudianxing.com这还是有曹操为他断后的缘故。

    这边的大营，如果不是有曹操派人提醒，夜夜派人骚扰虎牢关上的华雄，华雄派出的伏兵就绝对不止五百。如果这样，那么孙坚就危险了。

    “到手的粮草居然飞了！”急性子的祖茂说道，眼睛里全是不甘。

    “没有想到京都竟然派出了援军，看样子董卓那老贼对我们很重视！”孙坚眼里都快喷出火来，但说起来却心平气和，养气的功夫做得倒是非常到位。

    黄盖、祖茂等将领面面相觑，不知道孙坚说此话为何意。

    江东军缺粮，劫粮又失败，实在是令人沮丧。

    如果被士兵们知道，即便江东将士能征善战，吃不饱饭，也挡不住敌人的进攻。

    “父亲，我们江东军一向知恩图报。曹操救我们有功，我们要好好报答才行。”孙策见无人说话，将心中所想说了出来。

    “这一点你放心！我孙某有恩报恩，有仇报仇！”孙坚正气凛然道：“对了，传闻那曹操长子曹昂曾今来过我们大营，到底是怎么回事？你有没有答应过他什么？”

    “我此前根本就不认识此人，倒是这人好像真的认识我们一样，有种一见如故的感觉。”孙策看着孙权说道：“仲谋，你说是不是？”

    “是的，感觉他对我们两兄弟都很熟悉一样。”孙权点了点头，眸子里也有种不可思议的感觉：“对了，父亲，那人还和哥哥交过手了。”

    “结果如何？”孙坚随口一问，对亲手调教出来的儿子还是相当自信的。

    “我输了！”孙策有些不甘地说道：“曹昂说他不擅马战和兵器，只与我空手搏斗，跟他对了一拳，他的力量似乎跟我不相上下。但我输在了他的手里，只用了两招。”

    “哦，没想到我家策儿遇到了敌手了。这是好事情！”孙坚不以为意，语重心长地说道：“山外有山，人外有人，不应盲目骄傲，也不应妄自菲薄。”

    “是！”孙策若有所思点了点头。

    曹军大营。

    曹操召集了程昱、曹洪、夏侯惇、曹昂和曹安民商定军中大事。

    “华雄死了副将之后，始终坚守不出，吕布也用不了几日，即将抵达虎牢。到时候，我军兵力不占任何优势，下步如何打算？”曹操有些忧心忡忡地说道，最近说不上为什么，总感觉有些心神不宁。

    “大公子，你说我军该如何办？”程昱笑了，想要出题考考曹昂。

    曹昂见状，连声道：“如今虎牢，食之无味，弃之不甘，是为鸡肋！我军如今进退两难，想要近几日拿下虎牢是决计不可能的。为今之计只有一种可能！”

    “哪种可能？”曹洪和夏侯惇也忍不住问道。

    “回去搬救兵！”曹昂知道曹操轻易不喜欢言撤兵，知道换个词语来代替。

    “回去搬救兵！”曹操眼中一亮，他本意是撤兵，只是身为主帅不好说出来，没想到曹昂竟然将这话说得如此滴水不漏，让人根本抓不住把柄来。

    “我军若走，那江东军如同少了左臂右膀，该如何是好？”程昱又出声问曹昂。

    “很简单，让他败一场，他自然便会回去了。”曹昂笑道：“孙坚被人称为猛虎将军，脾气无比倔强。此番出征，他决计不会轻易言退，但又不肯轻易攻城。”

    “那他此败从何来？”程昱一针见血地追问道。

    “我军回去搬救兵，吕布的救兵已经来路上。华雄见孙坚势单力薄，定会袭营，到时候孙坚缺兵少粮，定会败于华雄之手。”曹昂将心中所想全部说了出来。

    “大公子果然年少有为！”程昱满意地看着曹昂，觉得孺子可教。

    “传我的命令:全军撤，额，不，回去搬救兵。”曹操见曹昂的模样，也是满心欢喜，后继有人，任谁为人父母都会高兴。

    曹军退了，退回酸枣，美其名曰搬救兵。

    “哼！走得好！”孙坚冷哼了一声，有些瞧不起这临阵脱逃的曹操。

    “华雄这个龟儿子，天天跟个乌龟一样，让人下不了手。”黄盖怒骂了一声，难消他心头之恨。

    “主公，我们每天分给将士的粮食已经减半，但也只能持续三天了。”祖茂也有些担忧地说道：“将士们吃不饱饭，根本就没法打仗！”

    “我已经派人去催袁绍了，粮食估摸着已经在路上了。”孙坚正了正头上的红色头巾，眼中闪出一丝愤怒道：“身为大汉的臣子，如果皆为私心，则汉室危矣。想当初我一腔报国，却落得如此狼狈。再等一天，如果袁绍再不送粮，我们就撤退。今晚全军衣不解带，睡不卸甲！”

    面对如此乱局，孙坚也不得不下达了命令。

    众将领命，便回去布置撤退事宜。

    午夜时分。

    四处寂静。

    一支四万人的军队自虎牢上出来，为首的赫然是守将华雄。原本还有副将胡轸提醒他，但胡轸已经归西了。华雄不想见到吕布那副无视他的嘴脸，决定趁着江东军缺粮之时，偷袭一番，争取来个戴罪立功。

    江东军的守卫巡视了一周没有任何发现，他们搓了搓手，有些犯困了。

    篝火通明，照亮了整个营地。

    “噗嗤！”

    一道锐利的破空之声响起，三名守卫应声倒下，就连惨叫都没有发出来。

    “敌袭！”一名半夜起来小解的士兵突然发现了异样，营地边上多了许多不认识的嘴脸。

    这一声在静寂的夜空中非常刺耳，但是将江东军的将士们都惊醒了。

    还好，孙坚下达的命令是衣不解带，睡不卸甲。他们直接拿出了兵器，就投入了战斗。

    “去死吧！”华雄一马当先，直接把这名士兵砍成了两半，大喝一声：“儿郎们，全军随我突击！杀无赦！”

    “杀！”

    四万军队一起对江东军发动了冲锋，马蹄声、脚步声顿时响彻整个大地，震撼整个夜空。

    “儿郎们勿慌，随我迎敌！”孙坚大喝一声，手中的古锭刀早已在手，目光中出现了一丝杀意。

    孙坚的声音如同夜空里的一盏明灯，使得原本有些惊慌的江东军瞬间平静了下来。

    黄盖、祖茂等人也不愧为军中猛将，阻止江东军进行反击，硬生生杀出了一条血路，将西凉大军赶出了拒马之外。

    孙策也同样骁勇善战，骑在奔驰的战马上，一套霸王九式使得出神入化，将周围靠近他的西凉军全部绞杀。

    整个战斗场面十分混乱。

    西凉军如同奔腾不息的河流一般，不断地冲击着如同危石一般的江东军，但江东军由于缺粮的缘故，战斗力急剧下降，似乎露出了疲惫态势。

    “给我放火箭！”华雄大喝一声，随手砍过一个江东军士兵，立刻吩咐道。

    “放！”

    弓箭手上来了，就着火油对江东大营放出了火箭。

    火箭遇易燃物就迅速燃烧起来，一时间，江东大营里到处都出现了火焰。远远望去，如同人间地狱一般。

    孙坚见此情况，连忙下达了命令：“全军速退！我们回酸枣！”

    整个江东军听完，如遭大赦，连忙四处突围。

    还好，西凉军的防守不够严密，露出了许多兵力薄弱的地方。

    孙坚率领大军便寻着杀了过去，怒吼一声：“华雄，今日之辱，孙某当十倍奉还。”

    “还你妹！老子今天就要你的命！”华雄好不得意，大喊道：“传我命令，带红色头巾的人就是孙坚，杀他之人赏黄金百两，官升三级！”

    “杀孙坚！”

    “杀孙坚！”

    “戴红色头巾者为孙坚！”

    西凉军将士们听了之后，都变得跟嗷嗷叫的恶狼一般，直扑孙坚所在的败军。

    孙坚看着身后越来越少的人马，不由得叹了一口气。

    “主公，你走小路，我来掩护你！”趁着夜黑没人看见，祖茂低喝一声，一把夺过孙坚的红色头巾，戴在头上之后，骑马冲在了前面。

    孙坚虎目含泪，调转马头，调换了一个方向。

    什么是兄弟？

    这就是！

    无需多言，全记心中！

    孙坚心中全是悔恨，还不如像曹操一般早早退兵，也不至于落成如此下场。

    华雄早已带领大军朝着带红色头巾的人追了过去，策马狂追。这一战已经达到了预想的效果，打败了不可一世的江东军，估计董卓闻此军情，都会多称赞他几声吧。

    想着，想着，他发现头戴红色头巾的孙坚如同泥鳅一般，跑出了大营，奔出了官道，跑到了一个农舍里。

    “在那里！”

    “孙坚狗贼哪里逃！”

    “给我追！”

    众多西凉军将士将农舍紧紧围了起来，生怕到手的肥肉跑了。这倒给其余的江东军将士一个逃命的机会，让他们彻底摆脱了西凉军的追击。

    借着昏暗的火把，西凉军将士发现那个红色头巾竟然摆在了一根被火烧过的石柱上，根本就不是孙坚，不得不悻悻地离开了。

    等到他们全部撤离之时，旁边的草堆之中钻出了一个健壮男子，赫然就是替孙坚引开追兵的祖茂。

    这一战，江东军损失惨重！