
    袁绍的脸瞬间红了起来，不知道是由于愤怒还是酒精作用的缘故，慢悠悠说道：“经过这么多天的试探，我们已经得出了结论，这董贼就是个纸老虎，根本就没有什么可怕！”

    “盟主这话我赞成！”曹操身为袁绍的发小，也发言了。话语铿锵有力，报国志清跃然于其中。

    “孟德所言极是！”袁绍打了个饱嗝，脸似乎更红了：“只不过我们还得再等等，等多收集一些军粮之后，再从长计议。”

    “罢！罢！罢！诸位都是当今史上的豪杰，却天天沉迷于杜康中无所事事，坐失良机，真是令人失望！”

    曹操有些神情失控，愤怒失望跃然于脸上。满腔的报国热情，瞬间被袁绍的话被泼了盆凉水。

    “孟德，有话好好说，我们不着急哈！”袁术在一旁阴阳怪气地说道，虽然袁绍是他哥哥，但他很想看看他的笑话。

    孙坚也停了下来，用热烈的眼神看着曹操，那眼神分明就是“茫茫人海，知己难寻”。

    “我就来说一遍！最后一遍！”曹操痛斥道：“诸位只要听从我的计划，我军必胜，董贼必败！袁绍将军引兵进军孟津，酸枣的人马守住险要的虎牢，袁术将军率军入五关，威震三辅。三支人马都坚壁清野，不出一个月，董贼必死无葬身之地。”

    “妙计！此乃妙计！”孙坚已经将曹操视为十八路诸侯中的盟友，连忙点头称赞道。

    孙坚原本是车骑将军张温的部下，奉命与周慎参加征讨羌人的战斗。围攻榆中时，孙坚就建议周慎给他一万人，先截断羌人的粮道，来个不战而屈人之兵，与曹操的计谋有异曲同工之妙。

    只可惜，周慎没有听从孙坚的建议，执意进攻武装到牙齿的榆中，结果自己的粮道被羌人所断，不得不丢盔弃甲逃跑。

    当时，董卓对孙坚孙坚的计谋评价颇高，一旦采纳，便可平定凉州，后来多次想要拉拢孙坚，又是封官又是结亲，都被忠勇的孙坚严词拒绝了。

    “孟德建议是好！”诸侯之中有一人说道，只不过语气不善。

    曹操怒问：“敢问陶谦刺史有何高见？”

    陶谦面貌平平，但也是一副谦谦君子模样，年纪约有五十左右，发须均有些发白：“前几日，据探马来报，虎牢附近有董贼军大将胡轸和华雄活动，现在虎牢估计已经被董贼所占！”

    “虎牢堪称洛阳门户，一夫当关，万夫莫开。”曹操重重地叹了口气：“董贼只需扼守虎牢雄关，便可据我军于千里之外。”

    曹昂也感受到了曹操的那颗赤诚之心，看样子照目前来看，历史还是照着罗贯中大大的笔迹所走，接下来便是温酒斩华雄、三英战吕布的戏份了。

    “孟德不必担心，我军拥有十万雄兵，只待冀州刺史韩馥大人的粮草运到，我大军压境，便可一记破董贼，出兵入洛阳。”袁绍见曹操吃瘪，脸上却洋溢着笑容。

    “盟主大人，不是我不肯供应粮草，只是实在拿不出那么多了。”韩馥冷声道：“以一州之地供应十八路诸侯，本是一件好事，我可不想变成坏事。”

    “冀州地大物博，你不出粮，谁来出粮。再供给十万大军一个月的粮草，我敢肯定，我们决计已经兵临洛阳了。”袁绍差点被韩馥气炸了，顿时训斥道。

    “地大物博？”韩馥早就不堪袁绍这个酒囊饭袋当盟主了，瞪了袁术一眼：“你问问袁术大人，冀州与豫州比起来，只算是小屋见大屋了！至今粒米未出，这又算什么事！”

    “够了！”袁绍出声训斥道：“大庭广众之下，为了一己私利争吵又算什么！国难当头，我们应该团结一心，共同面对。”

    三日一小吵，五日一大吵，早已让袁绍烦不胜烦。面上虽然这么说，但袁绍早已将韩馥算到了黑名单里面。

    众人这才停了下来，都将目光看向了袁绍。

    袁绍面上一团和气，心中则暗藏杀机：孙坚不尊命令，可以先去虎牢斗上一斗，一来探探路，二来消耗一下实力。

    “虎牢雄关，谁人愿往？”

    一句话下来，原本不可一世的各路诸侯都变得燕雀无声，整个会场陷入了另一番景象。

    曹昂不由得在心底叹了口气：“如此盟军，推诿扯皮，战败解散是迟早的事情！”

    “盟主大人，我愿为先锋，为大军杀出一条血路来！”孙坚闻战则喜，傲然环视了一周，请命道。

    “江东猛虎，名不虚传！”袁绍面带笑容，江东猛虎不过有勇无谋，这么快就上钩了。

    “盟主大人，我有一事相求！”孙坚接着说道。

    “孙坚大人请说！”袁绍见孙坚上钩，也不好拒绝他的请求。

    “我江东军只有十日存粮，如今要奔赴战场，需要盟主大人给与补充一些。”孙坚无视袁绍那贪图享乐的嘴脸，开口说道。

    我要上战场，拨些粮草总行吧。

    “这个要求不过分，韩馥大人，你就看在我的面子上，给江东军先拨付一个月的粮草吧。”袁绍皮笑肉不笑地看着韩馥，将孙坚的这个皮球又重新踢给了韩馥。

    韩馥也不是好惹的主，也不管袁绍是不是盟主，直接跟袁绍顶了起来：“启禀大人，粮草已经不多。江东军有三万余人，最多只能补齐到半个月的粮草。不然的话，我们大军便会面临兵粮寸断的绝境。还请孙坚将军勿要见怪。”

    孙坚见韩馥不似作假，不答应也只得答应了：“有劳韩馥大人了！我江东军在前线作战，没有一个月拿不下虎牢，还望支持一二。”

    “好的！孙坚大人请放心，如果冀州的粮草来了，第一个便拨付前线，绝不让江东军陷入无米之境。”

    第一个拨付江东军？袁绍眼中阴晴不定，不听盟主调令，比孙坚还差，得尽快铲除才行。

    “多谢！”孙坚拱手道谢，谢的是韩馥，而不是袁绍。

    “盟主大人，我也愿出兵帮助孙坚大人，为其把守侧翼之敌。”曹操这时候站了出来，拱手说道。