
    两个偷袭的黑衣人早已经露出了兴奋神色，只不过并没有兴奋多久，只觉得后脑要穴被蚊子叮了一下，整个身体便失去了力量，软绵绵的倒在地上。

    一击毙敌！

    并不是华佗不想攻击张闿，实在是来不及了！

    张闿凭借武将本能，极有可能会发现华佗的银针，所以造成了后面的黑衣人对曹克明进行致命性打击。

    徒儿，师傅只能帮你到这里了。

    华佗轻叹一手，手里的绝望惨叫鸡竟然往地上跌了下去。

    华佗只得一手拿出银针，一手去抓那只造型奇特的绝望惨叫鸡。

    曹克明耳听八方，顿时感觉到了身后的异样，不进反退，悍不畏死地朝张闿冲了过去。

    狭路相逢勇者胜！

    明知不敌，也要毅然亮刀！

    这一次，曹克明拼劲了全身的力气，以双腿为抽，踩地发力，借助腰部力量，传递到了大刀之上。

    “来得正好！去死吧！”张闿也用尽全力，只求一击毙敌！

    “嘭！”

    曹克明的大刀直接被张闿震落在地，双手已经麻痹，如同散了架一般。

    武力值相差甚远，他根本就不是张闿的对手。

    除了等死，别无他法！

    “可惜了这么厉害的小子，今天只能死在我的手里了！”张闿不由得赞叹了一声，不满二十岁，能够接下自己数招不溃，实在是英雄少年。

    只可惜他们身在敌营，不得不刀兵相见。

    “父亲，一定要替我报仇啊！”曹克明睁大了眼睛，恶狠狠地瞪着张闿。

    张闿不以为意，手里的人命没有一千，也有八百，手里的长刀再次向曹克明砍去。

    这一次，他势在必得。

    “族兄，你先走！”恢复了一些力气的曹安民窜了过来，手里捡着自己的大刀，将自己的后背挡住了张闿的攻势。

    “不要啊！子民！别做傻事！”曹克明有些感动，这兄弟的情谊，绝对是真的！

    就在这时，夜空中响起了一声奇怪的声音。

    “啊！”

    绝望的惨叫！

    漆黑的夜晚，令人毛骨悚然！

    曹克明听了出来，是绝望惨叫鸡的声音。

    与此同时，沉默的系统也发出了声音，虽然机械，但在曹克明听来，绝对是天籁之音。

    “宿主激活了特殊情景模式，‘闻鸡起舞’，武力值增加10点，达到71点！持续时间一刻钟！”

    闻鸡起舞，说的是东晋时期将领祖狄，每次听到鸡鸣，就拔剑练武，刻苦训练，终于成为了一名赫赫有名的将军。

    华佗看着出声的绝望惨叫鸡，也被吓了一跳，但他见到曹克明和曹安民的危机时，更是吓出了一声冷汗。

    想出手，已经来不及。

    曹克明顿时觉得有如神助，动作也变快了起来，一手扶住了倾倒的曹安民，一手夺过了他的大刀，猛地撞向了张闿的长刀。

    “嘭！”

    张闿原来纹丝不动的大刀竟然被曹克明逼退了回去。

    “这，这怎么可能！”

    曹安民原本从容赴死，却没有等到任何的利器入体，只是感受到了族兄曹昂的宽阔胸膛。

    是兄弟，一起死！

    听起来很热血，其实很悲壮！

    难道被一箭双雕了？

    “想死，哪有那么容易！弟弟一边待着，哥哥在这里，定护得你周全！”曹克明笑了一声，将曹安民拉至一旁，指着有些懊恼的张闿说道：“休走了黄巾余孽！兄弟们坚持住，我族叔曹仁的数万大军随后就到！”

    曹家家仆一听，再次都跟打了鸡血一般，悍不畏死地冲杀向了黑衣人。

    黑衣人一听则士气低落，如果不是碍于张闿的残暴的话，他们早就逃命去了。

    “咦？怎么回事？”

    张闿揉了揉眼睛，觉得曹克明的气势有些不同了，逐步上升，隐隐压自己一头。

    这到底是怎么回事？

    前世曹克明并没有使用过大刀，用的是走精巧路线的匕首，用起来有些不顺手。要说冷兵器杀敌，经验还有所欠缺。如果换成枪的话，这些人早就已经人头落地了。

    不过，曹克明的应变速度特别快，很快便适应了这大开大合的大刀，冲进敌军之中，一刀下去，砍落了一个头颅。

    “曹昂，你的对手是我！再跟我大战二十回合，我便要你的小命。”眼见自家儿郎被杀害，张闿也有些双目喷火，脾气暴躁的他便再次人刀合一，径直杀向了曹克明。

    “我的小命可是金贵得很！”曹克明也深知时间宝贵，一刀将一个黑衣人拦腰斩断之后，朝着张闿迎了过来。

    得到了闻鸡起舞的技能加成后，曹克明的速度也变得更快了，如同一道旋风一般出现在了张闿的跟前，双腿同时发力，身体高高跃起，一起完美的跳劈斩。

    这一斩要是实了的话，张闿铁定会变成两半。

    张闿也大吃一惊，急忙一手持长刀，一手扶住刀背，使出了天王托塔。

    “砰！”

    一声脆响过后，张闿只觉得整个长刀都有些拿捏不稳了，连忙后退了几步，以避开曹克明的锋芒。

    这小子怎么突然这么厉害了？

    张闿有些不明所以。

    曹克明见状，整个人都开始兴奋起来，紧随其后，一刀比一刀重，如同汹涌的巨浪一般，压向了招架匆忙的张闿。

    张闿虽然节节败退，但还是能够避开曹克明的杀招保住小命。

    “大侠，别这样。放过我，你便留你兄弟性命！”张闿也使出了拖字诀，想要瓦解曹克明的战意。

    曹克明一边加快进攻，一边怒骂道：“你们这些乱臣贼子，竟敢谋杀汉室忠臣，我看你是活腻了。”

    此时的曹操，并没有后人所说的那么坏，还是忠于汉室的。所以，曹克明说自己是汉室忠臣，倒也说得过去。

    二十回合过去，用了整整一刻钟。

    原本提心吊胆的张闿发现，虽然曹克明的模样看起来非常凶猛，但是似乎根本就破不来他的防。

    也就是说，曹克明的气势变弱了。

    “打了我这么久，该我了！”张闿嘿嘿一笑，露出了黑黑的门牙，手中的长刀化守为攻，刀刀直指曹克明要害。

    怎么回事？

    这回轮到曹克明不明所以了！

    闻鸡起舞的时间到了，系统根本就没有给过提示。

    曹克明的武力值又从71跌回61，只能被武力值为70的张闿吊打了。

    曹克明不得不且战且退，一边还求饶：“你大人不记小人过，这回是我不对。等我回去之后，定会拿钱孝敬你！”

    “滚犊子，刚才打了老子那么久，你怎么不说！”张闿生气了，气势汹汹地砍了起来，对曹克明怒骂道。

    华佗之前见曹克明处于上风，便再次研究起了绝望惨叫鸡，它的肚子里似乎有块东西，在里面动来动去。

    就在曹克明处于下风的时候，华佗用手指按了一下绝望惨叫鸡的肚子。

    “啊！”

    绝望惨叫鸡再次发出了一声惨叫，叫得华佗哈哈大笑。

    “宿主激活了特殊情景模式，‘闻鸡起舞’，武力值增加10点，达到71点！持续时间一刻钟！”

    一样的声音，一样的效果！

    曹克明顿时感觉神清气爽，手里的大刀再次凌厉起来，又将张闿的气势压了回去，追着他就是一顿猛砍。

    张闿原本杀得很嘚瑟，结果面对曹克明的攻击一下子萎靡了起来，只得再次节节败退。

    短时间内，人生大起大落，饶是张闿久经考验，也着实有些受不了了。

    “兄弟们，给我撤！”张闿有些不甘心，但是为了儿郎们能够生存下去，不得已下达了命令。

    黑衣人如遭大赦，留下了几十具尸体之后，便如同潮水般撤走。

    曹家家仆也不敢追击，深夜冒进，恐遭敌人埋伏，再加上劳累不堪，根本就不愿再战。

    “逆贼，哪里走！”曹克明大喝一声：“既然来了，就别想走了！今天把小命留在这里！”

    两个黑衣人见张闿吃力，连忙围了过来，以期拖住曹克明。

    但此时的曹克明早已达到了三流武将的地步，对付这种小喽喽还不手到擒来。

    一个箭步冲到了一个黑衣人面前，手中大刀一闪，便如同收割麦子一般将黑衣人的头颅收割完毕。

    另一个黑衣人面色不改，同伴的死并没有使他畏惧，只是更加凶残地冲了过来，手里的长刀也照着曹克明的脑门砍了过来。

    曹克明大笑一声，用大刀往上蜻蜓点水，将黑衣人的长刀定在了半空之中，再顺势往前一击灵蛇吐信。

    大刀直接没入了黑衣人的胸膛，黑衣人的背后露出了带着血的刀尖。

    “啊！”黑衣人发出了一声惨叫，轰然倒地。

    曹克明趁机收回了大刀，扫视了一圈，发现黑衣人早已退去，张闿也不见了踪影。

    正要追击，却被曹安民拉住：“族兄勿要冲动，不要重了贼人奸计！”

    曹克明连忙点头称赞，绝望惨叫鸡还在中年医师的手中，即使自己追过去，闻鸡起舞的持续时间一过，便只有被张闿碾压的份了。

    曹克明发现，意外穿越成为了曹昂，自己也不是没有收获，知道了武将的大体划分，意外触发了“闻鸡起舞”这样的情景模式。

    历史上，曹昂是个短命鬼，既然自己来了，定要长命百岁，闯出一番业绩来。