
    就华雄这个暴脾气，如果不是深知董卓的残忍手段，十个胡轸都不好使。

    只可惜了听了胡轸的劝告，未必是好事。

    曹军大营，灯火通明。

    “儿郎们，随我杀敌，休走了这群曹狗！”华雄率大军来到了不远处，见营帐之中影影绰绰，长枪当头一指，大喝完便一马当先冲了过去。

    “杀！”

    三万西凉大军也发出了漫天的吼声，气势如虹地冲了过去。

    只不过，等他们冲进了营帐，将那些影子砍了个遍，才发现那些全部都是草人，偌大的营帐空无一人。

    “中计了！儿郎们，随我杀出去。”华雄虽然脾气暴躁，但脑瓜也不傻，见此情况，连忙下达了撤退的命令。

    营帐外多了许多火把，将周围照得灯火通明。

    “江东孙坚在此，敌将还不速速下马受擒！”为首的一名白马壮汉正是孙坚，三万江东大军傲然立于他身后，刀枪如林高高耸立。

    只不过曹军躲过华雄的进攻，让孙坚大吃一惊，这曹军定有高人指点。不然的话，现在肯定被华雄大军碾压得不成样子。

    孙坚手持古锭刀，身上爆发出了无比匹敌的强横气势，直接策马冲了过去。

    “冲啊！”

    “杀死西凉狗！”

    数万江东大军占据了地利优势和先机，也随之发起了冲锋。

    “儿郎们，给我杀！”华雄也不甘示弱，袭击曹军失败，早已让他火冒三丈。这时候，孙坚的江东军出现，刚好让他找到了发泄口。

    “锵！”

    两人厮杀了数十回合，孙坚的武技比华雄不相上下，但他手下却猛将如云，有小霸王孙策有万夫不可阻挡之勇，程普、黄盖、祖茂、韩当四员大将也是一等一的猛将，带领着江东军冲入敌阵，杀得西凉大军落花流水，苦不堪言。

    华雄苦于被孙坚拖住，根本就脱不开身，看这架势就知不妙。只要再被孙坚拖上一会，别说数万大军，就连他自己的小命都会交代在这里。

    “嘿！”华雄一枪荡开了孙坚的古锭刀，调转马头就往江东军兵力薄弱的地方逃跑。

    “休走了华雄！”

    “杀死西凉狗！”

    “给我追！”

    江东军不愧是猛虎军，瞬间气势上涨，杀起敌人来浑然不顾自己的伤势。

    孙策早就杀得兴起，如入无人之境，眼见敌军四散而逃，便朝着华雄所逃的方向逃去。

    “策儿慢点，不要与大军逃离太远！”孙坚随手砍落了一名敌兵的头颅，朝着孙策招呼了一声。

    “父亲放心，我定取华雄首级！”孙策对孙坚的劝告不理不顾，领着一队江东军冲在了最前面。

    孙坚无奈地笑了笑，脸上多出了一丝肃杀之意，大喊道：“破虎牢就在今晚！江东儿郎，随我杀敌！”

    程普、黄盖、祖茂、韩当四员猛将也不甘示弱，各自挥舞着手中的兵器，追杀了过去。

    “将军，你们走，我来断后！”突然一员敌将大喝一声，率领三千西凉兵马留了下来，如同阻断江东猛虎的一道闸门，悍不畏死地反身冲向了气势如虹的江东军。

    西凉大军也有血性汉子！

    华雄甚至都叫不上这血性汉子的名字，根本就没有时间去回头，如同丧家之犬一般冲向了虎牢。

    只要冲过前方的一片小树林，便可以安全到达。

    他的身后是两万多残兵败将，如同惊弓之鸟一般，争先恐后地往回赶。一时间，相互践踏无数，死伤惨重。

    留得青山在，不怕没柴烧！

    这是华雄逃跑的唯一信念，但他似乎忘记了逢林莫入！

    “停下来！”华雄好歹也是一流武将，对生死有种超脱的感觉，突然觉得这片树林有些不对劲，连忙大声喝止溃逃的西凉败军。

    “将军，这树林里啥也没有！”这时候，败军们纷纷停了下来，有些不明所以地看着华雄。

    “难道是我多心了？”华雄也觉得是这种情况，继续策马往前冲。

    “噗嗤！”

    “给我狠狠射死这些西凉狗贼！”

    “让他们尝尝弓箭的滋味！”

    树林里是没有埋伏，因为埋伏在树林两侧，夏侯惇和曹洪早已及时调整了军队，使得能够最大限度地杀伤敌人。

    羽箭铺天盖地地朝着西凉败军袭来，射倒了一大片猝不及防的士兵。士兵们遭到这种情况都呆如木鸡，只有少数士兵大喝“逃命”之后，他们才醒悟过来，纷纷夺路而逃。

    无奈树林太过拥挤，逃命实在太难。

    华雄借着火把的光，早就看清楚了此时埋伏的军队正是他们一早准备袭击的曹军，没有想到被他们倒打一耙。

    “休走了华雄，我乃沛国夏侯惇，谁敢与我一战！”夏侯惇早已安奈不住心中的怒火，手中长枪一扫，便夺去了数个西凉士兵的生命。

    “华雄在哪里？曹洪在此恭候多时！”曹洪也是个大嗓门，大吼了一声，震得敌军魂飞胆丧。

    曹昂也骑着白浮，手中长枪也使得出神入化，尽找些本事差的软柿子捏，一时间也砍死了好几个敌人。

    即使碰到能够抗衡几下的敌人，也在曹安民的左右夹击之下丧命。

    “恭喜宿主，完成十人斩，武力值+5！”

    “宿主目前武力值为67！”

    曹昂在杀死一个敌人之后，脑海里又传来了晕到死系统的提示。

    擦！

    这鬼系统潜藏得很深啊，大半夜的突然冒出来，挺吓人的！

    完成一人斩，武力值+1；十人斩，武力值+5？下一次该不会是百人斩吧？

    好期待，百人斩的奖励会是什么？

    曹昂有些兴奋了，这才几天的功夫，不借助闻鸡起舞，武力值都比曹安民高上两点，这让曹安民情何以堪。

    想着想着，曹昂直接一枪刺了过去，将两个西凉士兵刺了个透心凉。

    两个西凉士兵被曹昂的长枪刺成了个羊肉串，口吐鲜血，满脸惊骇地看着犹如杀神在世的曹昂，待长枪拔出，两人倒地而亡。

    随手砍死一人的曹安民也惊奇地发现，曹昂仿佛变了一个人一般，武力似乎比自己还要厉害几分。容不得他细想，他再次加入了战场。