
    十八路诸侯名义上还是要听盟主袁绍的，所以经过了一个多星期的收拾整顿，如同慢吞吞的蜗牛一般，来到了虎牢关下。liudianxing.com

    虽然面上一团和气，但是十八路诸侯心里早已有了各自的想法，根本就不想真正攻破虎牢，营救汉室皇帝。

    孙坚也不多说一句，如同沉睡的猛虎一般，根本就不发表任何看法。

    曹操除了每日操练军队，把袁绍的酒也给省下来了。

    曹昂也乐得清闲，毕竟谁没事天天想打仗，除了持之以恒地修炼五禽戏之外，就是找几个军中马术高手练他的马术和枪术。

    经过一个多星期的操练，曹昂的马术功夫也十分了得，一般的骑兵都不是他的对手，来一个打一个，来两个打一双，最多的时候能够一挑十。

    对曹昂来说，这也是了不起的成绩了，只是系统并没有提示他的武力值上升，只得默默地想着，难道提升武力值非得杀人吗？

    一人斩，十人斩，下一个目标应该是百人斩了，就不知道提升的武力值会是多少。

    还有这狗屁战马，就没有马鞍、马镫和马蹄铁，骑着光光的马背，真不是件好活！

    前世身为饱受网文荼毒的读者，曹昂知道主人公穿越到古代后，基本上都会发明马鞍、马镫和马蹄铁。

    既然他们会，那么哥也会！不就是随意画几个模型吗？等战事结束就办此事！

    曹昂知道，马上就有大戏上演，正好可以学习当今世上最牛武将的经验，长长见识，了解自身差距，增长自身实力。

    后世看三国，总觉得华雄就是一道小菜，出场没多久就被关二哥斩杀。到了现如今才知道，原来华雄也属于一流武将，实力也很强悍，要不然也不会跟孙坚斗来又斗去。可惜的就是，他遇到了更为强悍的关二哥，擅长马上奔袭的关二哥。

    关东盟军本来没有打算进攻虎牢关的打算，只是想耀武扬威一番，威慑一下洛阳城中的董卓。

    可华雄见吕布的大军到了，就如同虱子一般上蹿下跳，上次侥幸胜了孙坚，尾巴早就翘到天上去了。

    经得吕布的准许，华雄便领着一万精锐大军，浩浩荡荡出关了。

    恰好这一天，十八路诸侯正带着自家部将喝酒助兴，曹昂也跟了过来，正在寻找刘关张三人。

    值得庆幸的是，他找到了，因为刘关张的样子很好辨认，就站在白马将军公孙瓒之后。

    刘备身高七尺有余，面如冠玉，唇若涂脂，长得一对招风耳，显得特别有福气，胳膊长过膝盖，腰间跨着雌雄双剑，为人看起来特别宽和。

    关羽则身高九尺，面若重栆，长得倒是相貌堂堂，丹凤眼和美鬃倒是为他增添了不少英气，素有“美鬃公”之称。

    张飞比关羽略低，只有八尺，但长相则威猛许多，燕颔虎须，豹头环眼，长得好不威风，一看就是个急性子。不过他在刘备的管教之下，也知晓大局，没有蹦出来说话。

    曹昂看着刘关张三人，嘴角露出了一丝笑意，这三兄弟长相独特，也实在是太好认了，只可惜上次并没有来得及去拜访一番。

    见到微笑的曹昂，三兄弟的表情也各不相同，刘备是微微颔首，表示亲近；关羽则不以为然，目不斜视；张飞则是瞪了曹昂一眼，那意思很明显：臭小子，你在搞什么！

    曹操看见这神态怪异的三兄弟，还以为是自己做错了啥事，左想右想也想不出个所以然。

    就在这个时候，就听得关外一声霸气十足的吼声：“我乃董太师帐下华雄，谁敢与我一战！”

    “董太师？不是相国吗？”曹昂愣了一下，这董贼也忒张狂了些吧，十八路诸侯还在讨伐他，他竟然直接官升数级，直接坐到了太师的宝座之上。

    “哪个董太师？不过是董贼自作聪明罢了！”袁术冷言说道，话语里多了一丝对董卓的不屑之意。

    “什么？”诸侯们一下子就如同沸腾的开水一般，瞬间炸开了锅，开始撸起袖子，准备大干一场。

    这华雄也胆子真大，十八路诸侯在此，还敢前来砸场子，简直不把十八路诸侯放在眼里，简直不把盟主放在眼里。

    袁绍升为盟主，也怒了，暗叹自己的两位爱将颜良和文丑都不在身边，不然的话就可以派上用场，大显神威了。

    “诸位谁愿意出战，去会一会华雄这个跳梁小丑！”袁绍怒了，只得耐着性子询问了一番。

    十八路诸侯都默不作声，有的都将撸起的袖子又放下来，根本不敢把目光跟袁绍对视，生怕袁绍点到。

    这可有些不好办了！

    袁术见袁绍吃瘪，心中大喜，朝着静坐的猛虎孙坚挑拨道：“听闻乌程侯所率猛虎军天下少有，帐下更是猛将如云，几次将华雄打得落花流水，如同丧家之犬。不知可否派一员将领前去讨教一番？”

    袁术这话字字诛心，使得孙坚如坐针毡。

    江东军的军粮原本就是袁术供给，只是到了酸枣之后，才换由韩馥供给。但是袁术是个成事不足、败事有余的小心眼，眼见孙坚和他的江东军名声在外，也赶紧跳出来打压一番，免得最后孙坚客大欺主。

    孙坚答也不是，不答也不是，只是紧紧握着手中的酒杯，久久说不出话来，俊脸涨红，也不知道是杜康的功劳，还是生袁术气的缘故。

    孙坚今天只带了祖茂过来，祖茂见孙坚受辱，心中也十分愤怒，并没有行礼，只是朝袁绍拱了拱手，道：“江东军祖茂愿出战，替盟主擒下这不知天高地厚的华雄！”

    “大荣，不可！”孙坚的眸子里闪过一丝精光，关切地说道。

    他视祖茂如兄弟，岂敢见兄弟落入火坑也不相救。上次多亏了祖茂的救命之恩，他才能够脱险。

    但祖茂从卫士手里拿过一把铁矛，冷眼回绝了孙坚的好意，倔强的性子一览无遗。

    曹昂见到了祖茂的决绝，他不认为祖茂会是华雄的对手，但为了孙坚，祖茂竟然敢从容赴死。

    这不知道是愚昧，还是执着？