
    第二日。

    正月的阳光少了一丝寒意，多了一丝温暖，照在洁白的营帐上，晒得人暖暖的。

    曹洪借着训练士兵的间隙，大步流星地走到了曹安民的营帐。

    见门的一幕，令他惊呆了。

    曹安民早已醒来，虽然在床上，但少了一丝病入膏肓的迹象，看起来只要再疗养几天，就可以大病全愈了。

    曹昂如同一只小狗一般，蜷缩着身子，趴在病床上睡着了。

    看得出来，昨晚曹昂应该是操劳过度，导致睡眠不足。不过，他的辛苦也没有白费，使得曹安民度过了鬼门关，转危为安。

    曹洪如果不是看在曹昂睡着的份上，早就想大吼几声，以发泄心中的兴奋。

    “嘘！”曹安民做了一个手势，示意曹洪不要说话。

    曹洪脸上的阴霾终于被吹散，瞧见曹安民的眼神多了一丝兴奋，更多的是如释重负，和对曹昂的感激之情。

    他听新来的家仆说了，赶来陈留的路上，曹昂还救了曹安民一命。这样的大恩大德，他都牢记在心。

    曹昂睁开了惺忪的眼睛，看了看早已醒来的曹安民：“子民，你醒了？恭喜你，康复得比我预计的要好得多。”

    “多谢大哥！不愧是神医之徒，妙手回春，药到病除！”曹安民乐了，感激地将他所知道的马屁之词全部说了出来。

    “哪里哪里！”曹昂被拍得满脸通红，暗道：还好有师父这个挡箭牌，不然的话，不知如何说叨。

    “子修！谢谢你！”曹洪虎目含泪，重重地拍在了曹昂的肩膀上。

    “哎，好重！跟熊掌一样！”曹昂皱了一下眉头，但听到了曹洪的声音之后，苦笑了一声：“叔父，您想把子修给打散架啊！这又不是上战场！”

    “不好意思！叔父实在是太激动了，勿怪！”曹洪悻悻地收回了手，说道：“你的大恩，我记住了！看到你们两人兄弟情深，想到了我和你爹！不过我们兄弟几个多，你们才两人，剩下的弟弟妹妹都还小。”

    “恩。”曹昂不知道怎么答话了。

    倒是曹子民眼尖得紧，催促道：“爹，放心吧，我不会有事的。你肯定是偷跑出来的，还是赶快回去练兵吧。得尽快练出一支精锐之师来，助孟德伯伯一臂之力，将无耻董贼赶出京师！”

    这一席话，掷地有声！

    汉室虽然衰落，但这天下还是大汉的天下！

    谁也不敢公然造反，不然的话便会像董卓一般，被天下诸侯围而攻之。

    “好勒！我这就去！免得你孟德伯伯又说爹爹出工不出力，老是开小差！”曹洪咧嘴一笑，恨恨地说道：“虽然说十八路诸侯都到了，但我看都是些酒囊饭袋，中看不中用。”

    说完，曹洪便转身离开。

    酒囊饭袋？

    中看不中用？

    经曹洪一提醒，曹昂一拍脑袋，猛然想起：十八路联军根本就不是一条心，谁也不愿意当出头鸟，天天公款吃喝玩乐，哪有报国之心！

    可惜董卓心虚得紧，召集了大臣，想要调集大军来讨伐。

    当时的尚书郑泰为了麻痹董卓，故意说诸侯们的坏话：不过是金玉其外，败絮其中。袁绍公卿子弟，纨绔膏粱；张邈东平长者，糊涂迂腐；孔伷清谈高论，纸上谈兵，打起仗来全都不是您董相国的对手。

    不幸的是，这些都被我们的郑泰大人说对了。

    忠于汉室的没有几人，曹操和孙坚就是其中的代表。曹操的兵马太少，被董卓的大将杀得兵败如山倒，如果不是曹洪给他让马，估计小命都不保。

    孙坚虽然忠勇，可惜也被别人不喜欢，心灰意冷撤了兵。

    “大哥，你怎么了？是不是想到什么重要的事情了？”

    “来来来，把药吃了！”曹昂端起水杯，将药递到了曹安民的嘴里。

    曹安民一饮而尽，道：“这两颗白色药片是什么？昨天一晚就感觉我身上的伤口好多了。”

    “这可是九天续命丸，整个天下仅此一瓶，吃一片便少一片。”曹昂不无得意地说道。

    开什么玩笑！这可是二十一世纪工艺研制而成，怎可能是原生态三国能比拟的。

    “这么厉害！”

    “那当然！都给你了！一日三次，一次两片！”曹昂如同后世的医师一般教导曹安民道。

    曹安民看着曹昂，有些昏昏欲睡：“这药虽好，就是吃了想睡觉。”

    “想睡就睡！我出去溜溜，见一见天下豪杰！”曹昂知道是红霉素在起作用了，连忙告辞，准备到处逛一下。

    他的目标很明确，便是结识一番孙坚和刘备，孙坚可能结识不了，但可以结识一番他的儿子孙策和孙权。刘备的话，则好见多了，大名鼎鼎的刘皇叔此时还寄居在公孙瓒旗下。

    问清了方向，曹昂单骑来到了江东大营。

    大营很好认，上面飘扬着一面猛虎大旗，书写着一个大大的孙字。

    江东猛虎，名不虚传！

    几个守卫也生得牛高马大，见曹昂独自前来，也不敢托大，恭声道：“请问公子有什么吩咐？”

    曹昂下了马，将马绳递给了守卫：“我是奋武将军曹操的长子曹昂，前来拜会你家公子孙策孙伯符。劳烦引荐一番！”

    “公子这边请！”守卫一边引路，一边笑道：“小的对奋武将军可以久仰得很，没想到公子这么年轻，绝对是人中龙凤！”

    “过奖，过奖！”曹昂连忙谦虚回答，瞧这守卫的样子不算是恭维，反倒是一片真心。

    老爹曹操还是有些底蕴的，西园八校尉可不是白干的。担任洛阳北部尉之时，不畏权势，秉公执法，处死了皇帝宠幸的宦官蹇硕的叔父蹇图。担任议郎时，多次直言上书，却不得汉灵帝重用。拜为骑都尉，大破颍川的黄巾军，杀敌数万，名震朝野。上任济南相，整治贪官污吏，导致济南震动，可谓是空前绝后。

    守卫将曹昂带到了校场，里面喊杀声不断，几个少年郎正策马奔腾，搏杀在一起。

    “嘿！”

    “哈！”

    交手了几十回合之后，几个少年都停了下来，纷纷下马交谈了起来。

    “伯符将军，你的手段可真是厉害！单单一个人就杀得我们落花流水，不愧是猛虎将军之后。”

    “哥哥，你真厉害！”

    “仲谋，你的计谋还是挺厉害的，差点就被你赢了。田忌赛马的故事被你活学活用，哥哥差点就着了你的道了。”

    “孙策孙伯符，孙权孙仲谋，这两哥都在，真是太好了！”曹昂忍不住笑了起来。

    孙家也算是厉害十足，崛起于江东不可阻挡，只可惜一个个都英年早逝，孙坚被黄祖所杀，孙策被许贡门客所杀。还好有孙权担起了担子，建立起了三足鼎立之一的吴国。

    “报告将军！有客来访！”守卫大声喊道。

    孙策看了曹昂一眼，有些疑惑，又看了一眼孙权，孙权摇了摇头，表示不认识。

    “有朋自远方来，我们去看一看！”孙策说完，便率先走了过来。

    孙权等人紧随其后。

    孙策长得身强体壮，相貌出色，面容俊俏，皮肤黝黑，一看便是久经行伍之人。

    孙权也要矮上一些，皮肤稍微白净一些，看起来像是白面书生。

    “你好，在下孙伯符，请问你是？”孙策落落大方地说道。

    “在下曹昂曹子修，是奋武将军曹操的长子，因仰慕伯符的武艺，特来相见一番。”曹昂彬彬有礼道。

    “久仰久仰！”孙策拱手说道：“朋友来了有好酒，不如我们现在去喝两杯！”

    “大哥，父亲临走的时候说了，军营里严禁喝酒，还让我盯你盯紧点，你又忘了？”孙权用充满柔和的目光看着孙策，嘴角还带着淡淡的笑容。

    “额，为兄就喝一点，为子修接接风！”孙策被孙权一看，心里立刻打了退堂鼓。

    江东军以军纪严明著称，孙策可不想被孙权到孙坚那里打报告，不然的话，挨板子事小，丢面子事大。

    “这位就是仲谋吧？长得倒是相貌非凡，一表人才！”曹昂听到两兄弟对话，连忙对孙权夸赞了一番。

    想当年，曹操都夸赞“生子当生孙仲谋”，年纪轻轻就在江东站稳了脚跟，成就了一番霸业，紧靠父兄余威是成不了事的，还得自身过得硬。

    “子修哥哥谬赞了！”孙权笑嘻嘻地说道，对于曹昂的夸赞，虽然嘴上拒绝，但心里还是蛮喜欢的。

    “喝也喝不得，难不成就在这里谈天说地？”孙策一脸不快地看着孙权，意思很明显，既然你阻止了我喝酒，那也得给我找点事情来做才行。

    “呵呵，哥哥，子修哥哥看起来非同凡响，不如我们来个以武会友如何？”孙权有些犯难，眼睛在曹昂身上转了半圈，随即提议道。

    “好！就这么愉快地决定了！”孙策不愧是武痴，刚才打了几场还觉得不过瘾。这回孙权刚说话，他便拍手称赞。

    “这？”这回轮到曹昂犯难了，老实说，才接触骑马几天，马上功夫还不到家，兵器除了匕首，还没有找到趁手的。

    只要和孙策一交手，失败已成定局。

    这可如何是好？