
    洛阳到虎牢之间的官道。liudianxing.com

    丛山险峻，气势巍峨，草木繁茂。

    一支押运粮草的军队从洛阳而来，行走动作十分缓慢。从辎重车压在地上的重重痕迹来看，押运的粮草很多，多得让人窥视。

    前有虎牢天险，后有洛阳京都，这一带一直非常太平。但董卓显然十分重视，竟然派了五千兵马护送。

    只不过这五千兵马有些懒散，士兵们都非常慵懒地行走在路上，享受着这难得的宁静之美。

    大军上插着军旗，高高飘扬着一个“徐”字。

    走在最前面的就是一员猛将，正是董卓部下悍将徐荣，他骑着一匹健壮的黑马，生得孔武有力，手持一柄银枪，正警惕地巡视着周围的情况。

    “前面安全，未发现异常！”探马士兵飞驰而回，向徐荣来报。

    “过了鬼见愁这条小道，前面就一马平川了。到时候，江东军就算是想劫粮也不可能了。”徐荣皱了皱眉，一流武将的直觉告诉他，江东军肯定就在这附近。

    “保持警戒！徐徐而行！”徐荣很快下达了命令。

    对于这条摸不着头脑的命令，士兵们执行得不是很彻底，徐徐而行执行了，保持警戒却当成了耳边风。

    即将进入鬼见愁小道时，徐荣举起了手，大喝一声：“停！”

    整支粮队不紧不慢地停了下来，都觉得徐荣有些小题大做了，这里离虎牢这么近，能有什么危险？

    徐荣喝问探马士兵：“这林中这么安静，怎么一只鸟都没有？分明是有人埋伏在此！还有，刚才一共有多少探马前去查看。”

    探马士兵有些语塞，支支吾吾地说道：“刚才一共有十人前去，他们让我前来报信！”

    “竟然被识破了！”

    “这徐荣竟然如此聪明！”

    “只能硬攻了！”

    就在这个时候，树林中传出来一声暴喝。

    “西凉狗贼，你们中埋伏了！还不下马速速就擒！”

    “吾乃江东孙坚，奉旨讨贼，降者不杀！”为首之人正是埋伏至此的孙坚，披着蓝银铠甲，骑着花鬃宝马，金光闪闪的古锭刀早已出鞘，直指徐荣。

    他的身后跟着一万江东士兵，在他的呼唤之下，如同一只只下山猛虎，挥舞着手中兵器，朝徐荣的兵马发动了冲锋。

    “有埋伏，兄弟们，撤！”徐荣见情况不妙，连交手的机会都不给孙坚，调转马头就跑。

    敌众我寡，走为上计！

    “快跑！”许多西凉军都恨爹妈只给他们生了两只脚，实在是跑不过骑马的，四散着逃命。

    江东军只是砍杀了几个跑得慢的，并没有继续追击，只是走到了留得满地都是的辎重车面前，打开一看，都惊呆了。

    车里面都是粮食，白花花的粮食，花了江东军将士的脸。

    “太好了，都是粮食！一共有一百车，足够我们打到洛阳了。”

    “截了他们的粮食，不到一月，虎牢便可以一战而破！”孙坚获得了存粮，并没有多高兴，相反脸上露出了一丝愁容。

    “主公，截获了这么多的军粮，你怎么不高兴？”黄盖健壮，连忙问道。

    “敌军败退得太突然了，连像样的抵抗都没有！”孙坚若有所思道。

    “主公，您多虑了。遇到了我们这群江东猛虎，西凉军只有吃灰的份了。”黄盖笑道。

    “就是！就算他们来，来一个，杀一个便是！爹爹何必惧怕他们！”孙策胆气十足地说道。

    突然，一阵紧急的战鼓响起，如同春雷一般刺耳。

    大地似乎在颤动，一股强烈的杀气从远处奔腾而来，响彻整片树林。

    孙坚脸色一变，虎眸盯着远方的官道。

    官道上烟尘四起，冲来了一大波西凉骑兵，目露凶光，喊杀如雷。他们的战旗上写着“吕”字。

    为首的战将正是吕布，头顶束发金冠，身披百花战袍，内着唐猊铠甲，腰系狮蛮宝带，手持方天画戟，胯下赤兔宝马，器宇轩昂，威风凛凛。

    “糟了！中计了！给我撤！”孙坚临危不惧，立即下达了命令。

    以步兵在平地上与骑兵作战，是为不智！

    虽然江东军勇猛，但也不必做无谓的牺牲。

    只要进了树林，就可以安全无恙了。

    孙坚弃马入林，无奈地看着有数千江东儿郎被吕布统领的并州狼骑所吞没，倒在了血泊之中。

    这就是战争，战争总要有牺牲！

    并州狼骑，天下无敌！

    有了虓虎统领的并州狼骑，更是如虎添翼！

    旌旗遮天蔽日，战马带起了飞扬的尘土，并州狼骑如同一头头凶狠残暴的巨狼，不断地撕咬着江东军。

    “杀！”

    “杀死江东狗！”

    并州狼骑后又传来了喊杀声，正是去而复返的徐荣。只不过这一次，他领着不只押运粮草的五千人，足足翻了数倍，约莫有三万人之多。

    吕布神情冷漠地看着颇有章法的江东军，嘴里冷哼一声：“算你们走运！并州狼骑，收队！”

    他的声音很大，并州狼骑很快便止住了战马，开始打扫战场。

    不一会功夫，徐荣领着三万人便追了上来，士兵们立功心切，动作很快，看得并州狼骑都有些瞠目结舌。

    “徐荣，我命你速速追杀敌寇，务必全歼这支江东军！”吕布威严说道。

    “我早已布下了天罗地网，料孙坚插翅也难飞！”

    “是，大人！”徐荣见有此良机，连忙亲率大军追赶江东军。

    奔跑声、喊杀声响成了一片，杀起蔓延在整个战场，直上九霄云上。

    孙坚打过无数次险仗恶仗，这一次是最凶险的一次。他大喝一声：“兄弟们，动作快点，让这些西凉狗吃我们的屁去！”

    “是，主公！”黄盖等人将命令传达了下去，江东军发出了一声哄笑，脚步如飞，穿梭在树林之中。

    屋漏偏逢连夜雨！

    “杀！”

    “把江东狗全部杀死！”

    树林的前方出现了喊杀声，烟尘遍野，旌旗密布，旗上写着“胡”字。

    “虎牢关上的胡轸怎么会出现在这里，他们不是有大公子的两万兵马牵制着吗？”黄盖惊呼道，把目光投向了孙坚。