
    “子修？这什么呀？”孙策以为曹昂害羞，连忙拉着他说道：“没事的，切磋而已，不会出人命的！”

    擦，这口气！

    不会出人命！

    万一少个胳膊缺条腿啥的，那可如何是好！

    “难道子修哥哥有什么难言之隐？”孙权倒是看出了曹昂的心中所想，关心地说道。

    见两人都如何关切地看着他，曹昂都有些不好意思了，连忙说道：“我不善马战和兵器，能空手搏斗吗？”

    前世身为陆战队员，空手搏斗可是曹昂的强项，融汇了华夏数千年文明精华，怎是这区区三国能够比拟的。

    土鳖，等着吃瘪吧。

    “随便！贤弟只管放马过来！为兄来试试你的斤两！”孙策倒是不客气，身体稳稳当当地站在了原地，如同一尊木桩一般稳当。

    “额，马步倒是扎得挺稳，这可有些难办了。”曹昂一扫而过，便得出了有用信心。

    这孙策这么自信，绝对是走的刚猛路线。

    如果没有学五禽戏，曹昂绝对给孙策来个以柔克刚，但既然学了，只能用以刚克刚了。

    “那你就小心了！”曹昂也不客气，先下手为强！

    上前几步，一记猛虎扑食，化爪为拳，直来直去。

    “来得好！”孙策见曹昂直爽出拳，倒是欢喜得很，也是一记直拳，使的是霸王九式中的第一式：闪杀。

    这霸王九式为当年西楚霸王项羽所创，为高级引导术之一，一式比一式狠，层层叠加，威力无穷。

    项羽年轻的时候，举起两个上千斤的鼎轻而易举，冲入敌阵、取人首级如入无人之境，只可惜他遇到了点兵多多益善的韩信。

    闪杀，如其名，快若闪电，杀隐其中。

    “砰！”

    两拳交击，发出了一声巨响。

    “好强大的力量！竟然和我哥哥不相上下！”孙权的眼眸之中闪烁着一丝惊讶，低声说道。

    孙策准备使出第二式之时，曹昂早已其身而上，双手犹如灵蛇一般缠住了孙策的拳头，使劲往前一拽，右脚同时往前一绊。

    “砰！”

    孙策猝不及防，被摔了个四脚朝天、尘土飞扬。

    这在后世只是最简单的摔跤之法。

    孙权和周围的少年都用异样的眼神看着曹昂，这人不简单！

    孙策练就霸王九式之后，基本上打遍江东军同龄人无敌手，从来没有吃过这么大的亏！

    “这曹昂公子好生厉害！竟然连小霸王都能打败！”

    “不错不错！伯符终于找到对手了！”

    孙策不以为意，眼中战意正浓，缓缓站起来，连身上的尘土都忘记了拍，如临大敌地看着曹昂，使了个手势，喝道：“再来！”

    哪里跌倒，哪里爬起来，这就是他目前的想法。

    曹昂哪里不知道孙策的想法，不由得有些好笑，摆出了一副迎战的手势，笑道：“既然这样的话，那我就不客气了！”

    就在这个时候，一个传令兵急匆匆地跑过来：“报！”

    “何事！”孙策有些不爽，但还是能够分清大局。

    传令兵跑到了孙策耳边，低声说道。

    孙策听完，挠头对曹昂说道：“不好意思，子昂兄弟。等会车骑将军照会十八路诸侯，我父亲想要我们兄弟两个见见世面，所以，还请见谅。”

    “不碍事，到时候会场上我们还会见面的！”曹昂也彬彬有礼地回答，这孙策也算是个直爽之人，根本就没把曹昂当外人。

    “今天，能够认识伯符和仲谋这两位少年英雄，子修特别开心，只不过有个不情之请！”曹昂将心中所想说了出来，他已经预测到了曹操寡不敌众的惨败，想搬来一个可靠的救兵。

    “还请说说！”孙策直接问道，话语里还是挺豪爽的。

    “我父亲虽然为十八路诸侯之一，但招募的将士并不多，只有五千而已。如果陷入险境的话，劳烦出手相救一二。”曹昂直接将心中所想说了出来。

    “好说！”孙策笑道：“如果子修有难，伯符自当全力相救！”

    孙权拉了一下孙策的衣角，但孙策却不以为意。

    “多谢！”曹昂也有些感动孙策的豪言壮语，一见如故说的就是这样吧。

    本想去见一见刘关张三兄弟的，这三人桃园结义，不求同年同月同日生，但求同年同月同日死，情谊可歌可泣。

    刘备虽为人主，也使得一身好武艺，雌雄双剑用得出神入化，三英战吕布也加上了他的戏份。

    虽然贵为皇族之后，但也只能编草鞋度日，在诸侯势力之间蹉跎了半生，终于在荆州找到了一块属于自己的地盘。就连曹操与刘备青梅煮酒，也说过：“天下英雄，唯使君与操耳！”

    关羽，后世被尊称为关二爷，为多少黑暗势力膜拜，忠义无双，比赵云还有过之而不及。温酒斩华雄，千里走单骑，水淹七军，无人能敌，只可惜魂断麦城。

    张飞，号称张三爷，生性鲁莽，武艺超群，但为人特讲义气，为蜀国出生入死，立下了赫赫战功，长坂坡那声怒吼可不是空穴来风，只可惜死在了为关羽报仇之时。

    根据史诗记载，刘关张此时还是在白马将军公孙瓒手下混，见一面不难，但想要帮助可就有些困难了。

    既然孙权收到了邀请，那么曹操肯定也收到了。这么好的机会，绝对不容错过。

    曹昂离开了江东军的大营，策马回到了自家营盘，恰好遇到了曹操和曹洪，他们已经准备出门了。

    “子修，你去哪里了？我们问了守卫才知道，你已经出去了。”曹洪有些关切地问道。

    “刚去了一下江东军大营，认识了一下孙策和孙权。”曹昂说道。

    “江东军？”曹操沉吟了一番：“走吧，我们去袁绍那里吧，看看他有什么话要说？”

    话语之中带有怒意，并且直呼其名，可见曹操对袁绍早就心怀不满。

    “恩。”曹昂点了点头，便随曹操、曹昂一下赶往大营。

    中军大帐。

    托曹操的福，曹昂也跟着站在里面，静静地打量着十八路诸侯的模样。

    袁绍居于主位，是为盟主。

    他生得堂堂正正，面色倒是十分好看，年轻时定是一位俊俏公子。只不过他的脸色不是很好看，紧锁的眉宇之间透露出了一丝愤怒。虽然竭力掩饰，但曹昂还是看得出来。

    到底是什么事情让袁绍如此愤怒呢？

    袁绍右手边第一位诸侯长相与他有十八分相似，同是一位父亲所生，定是袁术无疑。史书中，袁术的确是一个纨绔子弟，第一个称帝不自量力，导致诸侯群殴。扛不住了才想起袁绍的好，想北上投奔却死于途中。

    袁术的脸色也不好看，神情冷淡地看着众人。

    能够让两兄弟同时脸色难看，只有一件事，那就是他们的父亲袁槐被董卓给杀了。

    十八路诸侯环坐左右，看起来人才济济，议论声音也很大，整个会场如同一个集市一般。

    曹操看了主位的袁绍一眼，袁绍回了一个疲惫的眼神，清了清嗓子：“诸位？”

    十八路诸侯除了和袁绍走的近的几路，基本上都是各自谈天说地，说的事情无非是哪家的美人够味，谁的兵肥马壮。

    “诸位诸侯，敢否停下来休息一下，听盟主说说话！”

    曹操冷哼一声，如同平地里的一声惊雷，响彻了整个会场。

    诸位诸侯这才全部停止交谈，把目光都投向了袁绍。

    袁绍好歹也是盟主，这些天好吃好喝地供着他们，啥活也没有要求干。如果不是他父亲袁槐的死对他打击很大，估计他也不会召开战前会议。

    袁绍清了清嗓子，拱手道：“董贼虐刑滥罚，睚眦必死，京都百姓饱受摧残，生活在水生火热之中。日坐皇椅，夜宿龙床，名为义师，实为****。今十八路诸侯汇集酸枣，均为铲除****，匡扶汉室。来来来，我敬诸位一杯。”

    说完，袁绍便端起了酒杯，举了起来。

    诸侯们包括曹操都端起了酒杯，遥空对着袁绍，但有人除外，生得一副铮铮铁骨，面露愠色，用一双猛虎一般的眼睛盯着袁绍。

    “敢问盟主，仗还未打就先喝酒，是否有欠妥当！”这声音掷地有声，但诸位诸侯却仿佛都未听见一般。

    国难当头，方见忠义。

    好一个忠义的汉子！

    十八路诸侯前来酸枣，又真正有几人是来伸张正义、匡扶汉室的。

    曹昂在心底大叫一声“好”字，眼睛里多了一丝敬意，面上却纹丝不动，也不知道这位将军是谁？

    就听见袁术在一旁劝说道：“文台将军，这些天我军一直按兵不动，全靠盟主大人一手操办，在估量董贼到底有何底细？”

    孙文台？不就是孙坚吗？孙策和孙权的老爹。

    曹昂一拍脑袋，看见了那两个小家伙正乖巧地立在孙坚身后，自己真是太笨了，一开始也没有注意到他们两人。

    孙坚可是个猛人，不然也不会被称为猛虎，在讨伐董卓中立下了赫赫战功。

    “那就敢问盟主大人是否已经弄明白了，那董贼是否长得三头六臂？”孙坚冷声道。