
    初平元年，正月。

    陈留郡，酸枣城。

    十八路诸侯起兵讨董，屯兵数百里，声势浩大。

    西园八校尉之一的中军校尉袁绍，自号车骑将军，因名门之后被推举为盟主。

    袁绍虽然最后败给了曹操，但年轻时还是挺有闯劲的，暗中结交侠义之士，反对宦官****。

    中常侍赵忠愤然警告：“本初到底想干什么！”

    连他叔父袁隗都有些害怕：“你这是准备败我们袁家！”

    曹昂有时候在想，如果当时袁绍不借何进之名，通知州郡逮捕宦官亲属入狱，逼得宦官走投无路，这东汉末年又是一番怎样的景象，会不会出现群雄逐鹿的局面。

    后将军袁术，兖州刺史刘岱、陈留太守张邈、广陵太守张超、济北相鲍信等，都是世间豪杰，更有西园八校尉之一的典军校尉曹操，也加入了这支义军。

    在这里面，张邈可是代表官僚士大夫和太学生的“党人”，“八厨”之一，在当时可是赫赫有名。厨者，言能以财救人也，并不是后世所说的厨师。

    只可惜曹操这样一位“宁可我负天下人，休叫天下人负我”的枭雄，也有看走眼的时候，对张邈可谓是仁至义尽。袁绍数次叫曹操杀死张邈，但曹操却与张邈走得更近。

    张邈却趁曹操讨伐陶谦时，背叛了曹操，投向了吕布，使得曹操陷入了人生的最低谷。如果不是程昱和夏侯惇的苦苦劝说，曹操差点就跑去给袁绍当马仔了。

    曹洪和夏侯惇不愧为行军打仗能手，布置营寨也颇有章法。

    依酸枣城东侧而建，分为南北两个大营，周围布满了拒马和木桩，宛如铁打的营盘一般。

    再辅以守卫数十人，巡逻士兵数十人，一有情况，便可以从容面对。

    一杆象征着军魂的“曹”字大旗迎风飘展，犹如一颗流星，即将登上闪亮的三国舞台。

    一块宽阔的校场中，曹洪和夏侯惇早已开始操练起了士兵来。

    五千士兵分成了两个方队，穿着红衣黑甲，竟然与大汉军队的衣甲相同。

    “嘿！”

    “哈！”

    喊杀声声，威震天际。

    曹昂并没有跟着凑热闹，对于他来说，这些只不过是小儿科。他早已独自奔跑了五千米，再辅以俯卧撑、仰卧起坐，几套下来，汗水一出，身子也说不出的舒服。

    说实话，沐浴着没有任何污染的空气，如同置身于后世的天然氧吧，至少是4a级森林公园，曹昂感觉有些神清气爽。

    这时候，有个士兵急匆匆地跑到了曹洪身边，对着他的耳朵说了一通。

    曹洪脸色微变，随即恢复了正常，对那士兵说了几句，便再次开始了操练。在他看来，早日操练出精锐之师才是正途。

    “来来来，你过来！”

    曹昂看着那个有些焦急的士兵，对他招了招手。

    “见过大公子！”

    士兵很快跑了过来，看得出来，他非常着急，额头上都跑出了汗来。

    “怎么回事？”

    “回大公子的话，曹安民大人生病了！不光发高烧，而且说胡话，伤口也出现了感染。”士兵有些着急地说道。

    高烧如果不能退的话，就会有生命危险。古代处理伤口不妥，容易造成感染，从而危及整个人的生命。

    曹昂随士兵来到了曹安民的营帐，看见了正痛苦不堪的曹安民。

    昨日还好好的，没有想到伤口已经复发了。

    一个医师模样的人正眉头紧锁，见曹昂进去了，连忙拱手。

    “见过大公子！”

    “大夫，不必多礼！我弟弟到底什么情况？”曹昂有些焦急地问道，在战场上生死与共，怎能让他离自己而去。

    “令弟伤得太重，伤口发生了感染，导致了高烧不退。我已经开了几副退烧的方子，但并没有多大用处。”医师接着说道：“老朽行医十余年，从来没有见过这么危急的病人。”

    “谢谢医师！”曹昂摸了摸曹安民的头，连忙收回了手。

    曹安民的额头早已滚烫，脸上眉头紧锁，虚汗直冒，全身不停地哆嗦着，样子说不出的痛苦，还直喊“冷！冷！冷！”

    “糟了，烧太重了！”曹昂叹了一口气，对医师拱手道：“谢谢医师！”

    就在这个时候，曹洪急匆匆地冲进了营帐，跪在了医师面前：“医师求求您，一定要救救子民！我就是给您做牛做马，也要报答您的救命之恩。”

    男儿膝下有黄金！

    “大人，老朽也已经尽力了。我开的草药，有退烧之用，但无法治疗伤口的溃脓。”医师沉声道：“请恕老朽直言，准备后事吧！”

    曹洪顿时脑海一片空白，嗡嗡作响，没有什么比白发人送黑发人更加痛苦的了。

    得救他才行！

    曹昂看着难受的曹安民，又看着心急如焚的曹洪，心中灵机一动，顿时有了主意。

    “父亲！”曹安民低声说道。

    “子民，父亲在这！”曹洪又急忙地窜了起来，大步冲到了窗前，握紧了他的手，虎目含泪。

    “父亲，如果我死了，请一定要照顾好母亲，再多生几个弟弟妹妹便是。”曹安民微笑着说道，眼睛里带着一丝疲惫。

    “子民不用多说了，父亲一定会再找良医，为你治病的。”曹洪低声道：“我要去这酸枣城里寻最好的医师，一定能够为你治好。”

    “哼！只要你能够找到比我更好的医师，尽管去找来！”医师冷哼一声，便拂袖而去。

    “哼！”曹洪急了，眼睛都红了。

    “叔父勿急，我有一法，可以试试，但不知好使不好使！”曹昂拍了拍曹洪的肩膀，急声说道。

    “是吗！快说来听听！”曹洪一听还有机会救儿子，又一把抓住了曹昂的手，如同抓住一根救命稻草一般。

    “成不成，我不知道，但我有五成把握！”

    “死马当成火马医吧！子修尽力就好。”曹洪叹了口气，也知此事不可强求。

    “先取一个木盆，接一盆冷水，再拿两条毛巾，接一杯凉开水来。”曹昂缓缓说道。

    “还愣着干什么，还不快照着大公子的吩咐做！”曹洪有些着急了，连声出言训斥了营帐中的几个士兵。

    “是，将军！”几个士兵都一哄而散，急忙去寻找曹昂所说的物品了。

    见营帐无人，曹昂便从怀中拿出了那只在异界陪伴他数天的绝望惨叫鸡，眼中多了一丝不舍。

    “子修，这是何物！”曹洪有些吃惊了：“好像是一只栩栩如生的大公鸡！”

    “叔父回答正确！”曹昂晃了晃，里面的红霉素还在，但是塞进去容易，取出来却难。

    救人如救火，这可怎么办？

    对不起了，老伙计！

    为了救我兄弟，只能牺牲你了！

    不得已，曹昂取出了鱼肠剑，对着绝望惨叫鸡就是一剑刺下。

    “噗嗤！”

    绝望惨叫鸡发出了一声哀鸣，便变成了一堆废布，露出了里面的一大瓶红霉素。

    这可是消炎良药，放在古代绝对是国宝级的存在，就不知道过期了没有。

    曹昂撕掉了上面的标牌，又将它和绝望惨叫鸡一起扔到了火腿之中。

    标牌和绝望惨叫鸡遇火则化，瞬间就成了灰烬。

    曹洪虽然不知道曹昂在干什么，但还是全神贯注地看着他。

    就在这个时候，出去寻找东西的士兵已经全部回来了，将东西都整齐地摆在一旁。

    “你们都出去吧！”曹昂摆了摆手。

    “听见没有，快点出去！”曹洪说起话来有些急不可耐。

    “是！”士兵们纷纷点头退下。

    “叔父，麻烦您把子民扶起来！”曹昂拿出了四粒红霉素片，平日里只需两粒一次，但第一次得加倍。

    “好！”曹洪一把将曹安民扶了起来，看着曹昂问道：“子修，你手里的药丸是什么？难道比医师所开的药方更厉害吗？”

    “那当然！这可是恩师送给我的九天续命丸，专治各种伤口感染！”曹昂连声说道：“不过这个秘密，还得叔父为子修保密才行！”

    “放心，放心！此事天知地知你知我知，绝不为外人道也！”曹洪连忙点头，此时此刻，只要救下曹安民，他做什么都愿意。

    曹昂端起凉开水，将四粒红霉素片全部给曹安民服下。

    “好了，可以了！”曹昂示意曹洪将曹安民放下，又转身将两个毛巾打湿。

    “这就行了吗？”曹洪有些期盼地问道。

    “那当然！放心吧，只要有我在，没事的！”曹昂将一条湿毛巾放在了曹安民额头，另一条则放在了肚脐眼上。

    这个叫做物理降温，利用凉水的吸热，不停地将高烧患者的高温吸走，从而达到降温的作用。

    “嘶！好冷！”曹安民倒吸了一口凉气。

    “子修，子民不会有事吧？”曹洪有些焦急地问道。

    “放心吧！叔父您先回去整顿兵马，子民这里有我在就行了。明天保证还你一个健康的儿子。”曹昂信心满满地说道。

    “那就拜托你了！”曹洪没有一丝妇人之仁，道谢之后便退了出去。没有强大的兵马，是不可能火中取栗的。