
    豫州，陈国郡。

    月高，风黑。

    古树，古刹。

    细雨连绵了数个时辰之后，化为了沉寂乌有。只有黝黑的小径上多了一些泥泞，才证明这些细雨曾经下过。

    凉爽的晚风吹过，泛起了一层青草和泥土混合的气息，给人一种昏昏欲睡的感觉。

    一行百余人的队伍，正在古刹之中养精蓄锐。经过了一天的长途跋涉，这些人早已疲惫不堪，更别说那些负重前行的马了。

    吃过了随身携带的干粮之后，留下了几个在外围警戒的哨兵之外，其余人早已进入了梦乡。

    一个医师模样的中年男子处在一间收拾干净的大殿，正凝视着一个面露痛苦神色的青年男子，喃喃说道：“子修啊自修，为师已经将你治愈了外伤。这七魄丢了六魄，为师可就无能为力了！”

    青年男子的全身各处要穴插着几个银针，身体仍在瑟瑟发抖，双眼紧闭，眉头紧锁，时而面目狰狞，时而面露笑容。

    中年医师信手一拔，半尺长的银针便应声而出。每拔出一根银针，青年男子的面部表情则要舒缓一些。

    当最后一根银针拔出的时候，青年男子终于趋于平静，面部一片祥和，如同熟睡的婴儿一般。

    “吉人自有天相！看来这古刹有起死回生之功效。六神归位，七魄追回，此子有救了。”中年医师长舒了一口气，背上早已冷汗淋漓。

    “神医，我族兄怎样了？”一青年男子焦急地问道。

    中年医师瞧了一眼，有些疲惫地说道：“子民，你族兄今夜若能醒来，便可安然无恙。”

    “若不能醒来呢？”曹安民有些落寞地说道：“孟德叔父就一个这么大的儿子，我也就这么一个说的上话的兄弟，怎么说得病就得病了？”

    “哎，我也已经尽力了。”中年医师叹了口气，便找了一处角落，席地而坐，闭目养神，如老僧坐定。

    曹安民见状，多关心地看了他的族兄一眼，也选择了休息。

    咔擦！

    一道闪电从天而降，犹如一条银色巨蛇飞流直下，击中了古刹之中的一棵古树。

    古树直接被劈成了两截，瞬间着火冒烟。

    几个警戒的哨兵赶紧跑过去观察，刚下过一场小雨，生成的火势不大。他们围成了一堆，享受着着难得的温暖。

    整个古刹又恢复了宁静。

    晴天霹雳，异象出现！

    中年医师睁开了眼睛，又很快闭上！

    他没有注意到的是，之前熟睡的青年男子的手指轻微动了一下，他的怀里多了一只大号的绝望惨叫鸡。

    没错，他就是意外穿越的曹克明。

    他的意识已经完全清醒，但是记忆还未与肉体完全融合，处于记忆的融合期。

    “倒计时开始！”

    一个金属声音在曹克明的脑海响起，吓了曹克明一跳。

    “干哈呢！干哈呢！”

    “玩对战游戏呢！”

    “哥特么是玩家，还是你玩哥啊？”

    金属声音并没有理会曹克明，自顾自地开始了倒计时报数。

    “5！”

    “4！”

    “3！”

    “2！”

    “1！”

    “三国之风云再起系统启动完毕，现在开始绑定宿主曹昂！”曹克明有些蒙了。

    作为身经百战的海军陆战队队员，业余时期他最喜欢玩的游戏便是三国类，什么《三国志》、《三国杀》都是他的强项，里面的人物情况都基本了解。

    曹昂，字子修，曹操长子，沛国谯县人。虽然被曹操喜爱，但是为救曹操，死于张绣大军之手，魂断宛城。

    万恶的张绣啊，如果不是他突袭曹军，曹昂也就不会英年早逝，说不定曹昂便可以走上人生巅峰，迎娶白富美，笑傲三国风云，一统魏蜀吴。

    “系统大哥，能不能通融一下，让小弟回到二十一世纪！”曹克明在心里哀求道：“哥不求王侯将相，不求一统天下，只求回去当个马仔，让我的周小梦陪我度过余生便足矣。”

    系统可不会理会曹克明的哀求，继续说道：“宿主曹昂武力值60，谋略值60。因前世为女友出生入死，特赠送魅力值5。”

    前世？

    哥掉在这里回不去了！

    这里可是乱世三国！

    曹克明心中一片惨淡，既然回不去了，只能好好在这里混了，走一步算一步，保住小命要紧。

    刚才系统说啥来着？

    “武力值60？谋略值60？哥的水平也太差了点吧？”曹克明接着分析了自身情况，腹诽完接着问道：“武力值和谋略值最高是不是100？”

    “宿主回答正确！除此之外，宝马、武器和专属技能可以提高武力值，专属技能可以提高谋略值，所以有可能会出现武力值和谋略值超过100的状况！”冷血的系统竟然出声回答了一声。

    “我了个去！武力值和谋略值过百，哥才60，这让哥情何以堪！”曹克明暗叹一声：“废材！十足的废材！对了，怎样提高自己的武力值和谋略值！”

    “业精于勤而荒于嬉！武力值和谋略值的提升，都是通过不断修炼才能提升，或是通过实战检验。”

    “对了，你刚才所说的魅力值有什么用？”曹克明有些不死心，接着问道，大有把系统给问崩溃之势。

    “魅力值可以提升宿主魅力，增加所有女性的好感度！”系统继续说道。

    “也就是说，这个属于鸡肋技能，根本就没有什么用处！”曹克明突感全身乏力，乱世之中，要魅力值有何用？难道去泡尽天下美眉？

    系统没有答话，倒是曹克明进入了短暂的yy之中。

    精通琴棋书画的大才女蔡文姬，被称为洛神仙子的甄宓，拥有沉鱼落雁之美的貂蝉，令曹操痴迷留念的大乔小乔，古怪精灵的孙尚香等等，这些可都是三国有名的大美女。

    如果能够把她们全部收入囊中，倒也是人生之一大幸事。

    “你真是牲口，难道是人妻控！”系统泼了一盆冷水，浇灭了曹克明心中的浴火：“蔡文姬迟早要去塞北，甄宓是袁熙的，貂蝉是吕布的，大乔是孙策的，小乔是周瑜的，孙尚香是刘备的！”

    曹克明听系统这么一说，心里也顿时清醒了许多，精虫上脑可不是什么好事。

    人，最关键的是要明白自己处于什么样的位置，什么事该做，什么事不该做。

    曹克明可不这么想！

    蔡文姬在塞外怎么了，哥会带着大军去抢回来！

    甄宓在袁熙手里，只要官渡之战一赢，甄宓还不手到擒来。

    吕布有勇无谋，貂蝉迟早都会颠沛流离，还不如接回家中好生供养。

    大乔小乔在吴国，待到大军度过长江天险，大乔小乔还不收入囊中。

    可我们的曹克明却对系统的冷水置若罔闻，大有欲火焚身之势。

    “沙沙沙！”

    古刹院子外面响起了阵阵细小的声音，好像是落叶拂地之声。

    哨兵们围着火堆，相拥在一起，巡视了一周，没有发现异样之后，又回到了火堆旁。

    曹安明突然听到了一丝异样的声音，似是哨兵被捂住嘴发出的呐喊。

    此地虽属于豫州，但是离兖州不远，黄巾余孽仍有活动迹象。

    再加上护住曹昂的使命重大，他不得不提高了警惕，于是悄悄地叫起了大殿之中的所有人。

    这些都是曹家的家仆，虽然大半夜被叫醒，但并没有多余的话，只是默默拿起了手里的大刀，随着曹安民四散开来，将大殿团团护住。

    一旦厮杀，也是在大殿之外，这样就不会伤到曹昂了。

    曹安民在黑暗中扫视了一圈，篝火早已熄灭，但是八名哨兵竟然没有一人在场。

    “哨兵！”曹安民低喝一声。

    回答他的没有回音，只有“沙沙”作响之声，似乎是人的脚步声，而且非常密集。

    咔擦！

    一道闪电再次劈下，将整个院子都照得透亮。

    数十个黑衣人已经占据了院子的险要位置，而后面还有源源不断的大军正在涌入，他们手里拿着大刀，眼中露出野兽才有的寒光。

    哨兵看样子已经全部毙命了，这些人不知道是何方贼寇，似乎要将他们这伙人一网打尽。

    “敌袭！”曹安民暴喝一声，如同响在静谧的夜空中的一道惊雷，将原本已经醒来的曹家家仆全部唤醒。

    曹克明也被吓了一大跳，我的个乖乖！

    谋财害命？

    哥才出场，不会挂在这里吧！

    哥还粉嫩着呢！真的不想死啊！

    众多美人等着哥去宠幸，哥怎么能拂了她们的好意呢！

    怕死，难道就不会死了吗？

    得趁着现在自己这边人多的时候，多杀几个敌人。不然的话，就只有等死的份了。

    曹克明从地上爬了起来，活动了一下筋骨，发现没有什么大碍，自己完全适应了这幅高大的身体。

    1米78的个子，放在三国来说也不算太矮，不管是灵活度还是力量感，这个高度恰到好处。

    他摸了摸怀里的鼓鼓囊囊的东西，发现原来是自己买个周小梦的大号绝望惨叫鸡，苦笑一声，便将它放在了地上。

    “杀！”

    黑衣人首领大喊一声，突袭不成，便选择强攻。曹家家仆只有百余人，而他们有三百之多，出其不意，定能胜利！

    曹安民并未惊慌，当第一个黑衣人出现在视野之中的时候，他已经如同一头矫捷的猎豹一般，冲了过去。