
    孙坚早已知道祖茂必死无疑，眼中布满了血丝，双拳紧握，怒目瞪着袁绍。liudianxing.com

    袁绍不以为意，端过一杯酒敬了一下袁术，便一饮而尽。

    大帐之中，谁也没有说话，都在等着祖茂的结果。

    悍主手下无弱将，也许祖茂会斩杀华雄也不好说。

    时间凝固，过得很慢，每一秒对孙坚来说都是煎熬，但他紧闭双眼，心中还是有一丝期待，期望祖茂能胜。

    曹昂静静地伫立，同样一言不发，只是在盘算着：祖茂估计是凶多吉少。历史上祖茂是为了掩护孙坚撤退而死，没有想到因为自己的加入，整个世界都产生了蝴蝶效应，祖茂掩护完孙坚竟然没有死。

    只能希望自己这一只小小的蝴蝶，不要在三国世界里产生太大的飓风吧！自己只要逃过宛城一劫，便可以大功告成。

    但师父华佗临走之前，曾听闻左慈说过，北方的紫薇帝星之气在自己头顶，难不成老爹曹操要挂？这也不可能啊，太反历史了吧？

    曹昂心里有点乱，曹操铁定没有那么容易挂的，每一次都转危为安。后世皆知刘备擅长逃命，但不知道的是，曹操也擅长于此，多次死里逃生。

    “报！”

    就在曹昂开始胡思乱想的时候，一名卫兵大步走了进来，单膝跪地。

    “战况如何？”

    孙坚睁开了眼睛，直视卫兵，如同一只猛虎一般，气势如虹。

    卫兵感觉到了孙坚的威压，大气都不敢出，有些忐忑地说道：“祖茂将军与华雄大战了十回合，华雄不敌，用暗箭将祖茂将军射于马下。”

    孙坚再次闭上了眼睛，两眼开始模糊，整个人如同老了几岁一般，老松坐定，一句话也不说。

    也是这样，说明他越在意。

    “打仗总要有伤亡，希望乌程侯节哀顺变！”袁绍打了个圆场，效果不是很大，故作愤怒地瞪了一下袁术：“既然这样，你便派出手下大将去和那华雄斗上一斗！”

    袁术得意地笑了笑，见江东猛虎吃瘪，他还是十分乐意的。祖茂一死，孙坚如同断了一只臂膀。

    一名身材魁梧的大汉从袁术身后走了出来，身披黑色战甲，手握黑色战矛，看起来威风凛凛，先后朝袁术、袁绍行了一礼。

    “小将愿往！”

    袁绍十分满意地点了点头，问道：“这是何人？”

    对于尊重他盟主地位的人，袁绍还是十分喜欢的。

    “这是我豫州骁将俞涉，一杆黑色战矛使得出神入化，曾凭借五百骑平定了三千毛贼。”袁术面带笑意介绍道。

    曹昂愣住了，后世有种说法，说俞涉只是罗贯中大大虚构出来的人物，没有想到还却有其人，的确有些匪夷所思。

    看着袁术口中的骁将一脸傲然地走了出去，曹昂一脸地鄙夷，暗道：“斩杀毛贼算什么本事，估摸着这俞涉就是比华雄还要先走一步的短命鬼。”

    关羽脸上写满了傲然，他有些同意曹昂脸上的不屑了，能够入他关二哥法眼的人的确不多，连孙坚都算不上。

    这次卫兵进来的时间比上次快多了，大喊一声：“报！”

    袁绍一喜，目光真切地看着卫兵，道：“情况怎样？”

    “快点说，是不是俞涉将军把华雄给宰了！”袁术也得意洋洋地看着卫兵，笑道。

    “不是！”卫兵连忙摇了摇头，道：“俞涉将军与华雄战了不到三回合，便被华雄斩了。”

    十八路诸侯都大吃一惊。

    吹牛当众被拆穿，袁术气得不清，原本白腻的脸上多了一丝枣红，似乎比关二哥脸上还要红上一些。

    曹昂轻哼了一声，对此结果早了然于胸，这俞涉果然不是华雄的对手。

    他偷偷瞄了关二哥一眼，发觉关二哥正微眯双眼，眼中隐隐有杀气出现，右手正不住地摸着自己的美鬃。

    关二哥要出场了吗？曹昂隐隐有些期待。

    “还有谁要来送死！”外面传来了华雄那不可一世的声音。

    曹昂轻叹一口气，不作死，就不会死。华雄你又何必自寻死路，当我关东联军是吃干饭的吗？

    “华雄这厮实在是太过可恨，接连斩杀我两员大将，如果不将其斩于阵前，实在是难解我心头之恨。”袁绍咬牙切齿地说道，端起一杯水酒，将心中的气愤全部融入了话语之中。

    十八路诸侯都不敢答声，生怕手下将领前去送死。

    曹洪用脚轻轻碰了一下曹操，曹操却纹丝不动，轻轻摇了摇头。

    曹洪看懂了，便立于原地，默不作声。

    曹昂近在咫尺，倒是将二人的小动作看在眼中，暗道：我这老爹还真是稳坐钓鱼台，死道友，不死贫道啊！

    “既然没人答话的话，那我就开始点将了！点到谁，就赐谁水酒一杯，祝马到功成！”

    袁绍最后把目光定格在韩馥身后的壮汉身上，手持一把闪亮的巨斧，身披暗黄锁子甲，脸上全是横肉，看起来令人敬而远之。

    韩馥见状，昂起了矮小的胸板，傲然道：“我有上将潘凤，可斩华雄！”

    潘凤可是他的底牌，身为冀州牧、立于不败之地的底牌，连袁绍都要忌惮几分。

    “可是号称潘无双的那位潘凤？”袁绍说着，端起酒杯站了起来，手微微在袖子里抖了一下，一番肉眼几乎不可见的白色微粒落于酒杯之中。

    “正是在下！”潘凤拱了拱手，神色傲然，显然不把华雄此等小贼放在眼中。

    曹昂看得真切，袁绍不知道打什么坏主意，但想要公然阻止也不太好，说不定袁绍还会反咬自己一口，拖自己老爹下水，索性多一事不如少一事。

    关羽此时却闭上了眼睛，连潘凤是谁都没有看一眼。

    曹昂有些不知所以，突然灵机一动，询问系统道：“系统系统，这潘凤的武力值如何！”

    “对不起，由于宿主的武力值过低，根本无法查询。”系统在第一时间给予了答复。

    武力值过低！

    我顶你个老母黑哦！什么狗屁系统！

    曹昂被系统泼了盆冷水，在心底怒骂道：“那怎样才能符合查询条件？”