
    曹昂早已趁着夜色，挑杀了数名西凉士兵，从乱军之中杀出，逃到了战场的一偏僻处。

    说到徐荣，曹昂还是觉得有些惋惜！

    这徐荣之才还真不是盖的，如果不是死于长安的西凉叛军之手，定是三国时期一名冉冉升起的将星。

    长安，哥来了！

    文姬妹妹，哥哥来了！

    趁着无人注意，他换了一身西凉士兵的铠甲，拿了一套武器，去找寻他的西凉军大军去了。

    曹操的战马又在半途之中折损，身边的亲卫已经全部走散，除了曹洪一人。

    曹洪见状，连忙下马，将马绳塞到了曹操手里。

    曹操一开始是拒绝的，但听了曹洪的那句“天下可以没有我曹洪，但不能没有您啊”又同意了。

    曹操走的方向稍微往北折了些，这样避开了与西凉追兵相遇，确保了一路无险情！

    一小股西凉骑兵引马追来，正好发现了落单的曹洪，见到了铠甲与普通士兵不同，便如同发现了猎物一般！

    曹洪不惊不惧，握紧了手中长枪，眼看着骑兵越来越近！

    西凉骑兵约有五人，分成两波：一边两个，一边三个，对曹昂成左右夹击之势进行冲锋。

    人借马势，快如疾风！

    瞧见了西凉骑兵眼中的嘲弄与嘴角的笑意，曹洪如老树盘根，立于原地！

    手里的长枪如同猛虎出山，左右连摆两次，准备命中了冲在最前面的四名骑兵的脖颈之处。

    这是他的最强一击！

    四名骑兵甚至来不及反应过来，脖颈之处便多了一个枪尖大小的孔洞，血瞬间喷涌而出，尸体跌落在地。

    战马失去了骑兵的掌控，有的停了下来，有的撒腿跑远。

    “这不是真的！”

    最后一名骑兵顿时被吓得魂儿都守不住了，连兵器都有些握不稳了，连忙一扬马绳，准备远远地逃跑。

    亏得曹洪的武力有限，一招只解决四人，使得他在与曹洪擦肩而过的时候，留得了一线生机。

    正当这名骑兵庆幸自己逃脱之时，一杆长枪从后往前将他的后胸给贯穿！

    曹洪竟然有如此勇力！

    曹洪冷笑一声，连忙收起长枪，跳上一匹无主之马，心急如焚地去找曹操去了。

    等他赶到汴水边上之时，曹操也已经在一叶小舟之上，正目光焦急地搜寻着四周。

    原来孙策的偏师已到附近，搜集了一些小舟，以备接应曹操败兵之需。

    “主公！”曹洪见曹操无事，便心中大定。

    “子廉速来！”曹操朝曹洪招了招手，眼中布满了泪花，虽然盘旋在眼中，但没有流出来。

    夏侯惇和曹安民也上了一叶小舟，看见曹洪归来，也面露喜色。

    “子修呢？有没有看见子修！”曹操有些着急地询问曹洪。

    “子修不是跟着元让和安民吗？”曹洪问道。

    “大哥让我先走，我就走了！”曹安民有些急了，难道曹昂对自己说那些话，是为了自己去送死？

    “我也没有见到子修！当时太乱，不过卫兹已死，我是亲眼所见！”夏侯惇也眼中一红，如果不是他有过人的武力，根本就无法从败军中逃出。

    “子修！你在哪？”曹洪瞬间老泪纵横，对船夫道：“追兵已近，我们先回对岸再从长计议！”

    小舟很快驶入汴河中间，就见西凉军数百骑追踪而至，也只能望舟兴叹。

    “曹操，你慢点！”西凉骑兵中有人怒骂道。

    曹操不以为意，反而大声回复道：“乖孙子，你家爷爷走了！不要送了！”

    “哈哈哈！”

    曹操的话，引得曹军将士一阵大笑。

    大笑过后，曹洪平复了一下心情，从怀里拿出了曹昂之前交给他的信，道：“族兄，这是子修交给你的信！”

    “何时所写？”曹操拿过信，颤颤巍巍地打开。

    “就在大军出发前的那个晚上，他本来想劝你不要出兵的！”曹洪想了想，还是硬着头皮说道，只不过声音放得很低，只有他和曹操两人听见。

    “哎，悔不听子修的话，令我军元气大伤！”曹操看完，将信烧毁，仰天长叹了一口气。

    “都怪张超那个狗贼，临阵脱逃，其罪当斩！”曹洪恨得咬牙切齿道。

    “算了，不要追究谁对谁错了！我们还是回去重整旗鼓，从头再来吧！”曹操很快又恢复了斗志。

    “子修在信里说什么呢？”曹洪还是忍不住问道。

    “没什么！”曹操摇了摇头，眼里露出了一丝笑容：“好男儿志在四方，愿他能够心想事成吧！”

    不到一刻钟功夫，几叶小舟靠了岸。

    曹操看了一眼岸边，一支两千人的军队正在岸边等候，为首的两人赫然正是孙坚的大小两位公子孙策和孙权。

    两人早已下马，拱手说道：“伯符、仲谋见过奋武将军！”

    曹操也回礼道：“多谢两位小将军出手相救！”

    “不用谢我，是子修兄让我们这么做的！上次你们救了我们一次，这次我们回救一次，也算还清了。”孙策笑道，话语里尽是对曹昂的敬意。

    就连孙权也对曹昂佩服得五体投地，道：“以后如果有合作机会，还请相互帮助，提携一番！”

    “子修？”曹操愣住了，子修这小子咋连出兵失败都给预料到了，时间地点分毫不差。

    “奋武将军，小将告辞！”孙策和孙权见曹操已久，就决定回师，与洛阳的孙坚会合去了。

    曹洪愣在了原地，曹昂这小子也太神奇了，一个人一声不吭地就把援军请来了！

    夏侯惇倒是十分欣慰，这次能够死里逃生，更是托了曹昂的福！曹昂说让他见好就收，不要与西凉军恋战，幸好他乖乖听了曹昂的话！

    曹安民越来越佩服曹昂了，记得自古刹被华佗救治之后，曹昂就性情大变，不管是武力还是谋略，隐隐有大家风范！

    看着两千江东军远去，曹操陷入了沉思之中，子修这小子长大了！自己身在局中，没有看清局势，回家还得好好反省。

    但身为老子，他心里恨恨地说道：昂儿啊昂儿，就算你小子翅膀硬了想单飞，回家看我不好好收拾你小子！