
    行家一出手，就知有没有！

    公孙瓒手持双刃战矛，骑上了一匹白色健壮宝马，便纵马冲向了吕布，口里还不忘大呼：“吕布小贼，幽州公孙瓒特来取你人头！”

    一时间，霸气侧漏！

    “主公无敌！”

    “主公威武！”

    白马义从早已按捺不住心中喜悦，大声呼喊了起来，远远地为公孙瓒呐喊助威。

    只有孙坚眯着双眼，眼中露出了一丝不屑。

    曹昂也早就从后世的史书中认出，这公孙瓒只是个银枪蜡头，中看不中用！

    “大哥，刚才为什么拉着我，让我去取这吕布的狗头！”这声音里带着一丝愤怒和不甘。

    曹昂早已认出了来人，正是张飞。

    张飞就是一大嗓门，虽然压低了声音，但整个中军高台都已听到。

    刘备连忙拉住了张飞，低喝道：“翼德，休得张狂！白马将军乃当世英雄，纵横幽州罕有敌手，那吕布又怎会是他的对手呢。”

    关羽抚摸着自己的美鬃，淡淡一笑：“三弟，你的机会马上就要来了！”

    张飞这才噤声，望向了场中。

    公孙瓒借助战马的冲击力，挥舞着双刃战矛直取吕布，快若闪电，带着一股张狂的杀气。

    只见那吕布胯下的赤兔速度更快，后发先至，隐隐压公孙瓒的白马一筹。而他只是简单地一挥方天画戟，一股强横的杀气便弥漫出来，散发出一股实质性的寒光。

    “哐当！”

    一声巨响！

    公孙瓒发现自己浑身毛孔张开，后背冷汗直冒，整个人的气势都被吕布压了一头，暗道自己决计不是吕布的对手。

    吕布生怕第一次出手杀人太快，关东联军就无人敢出战，决定先陪公孙瓒玩玩，轻易地挡住了公孙瓒的三次自认为猛烈无比的攻击！

    公孙瓒第三次荡开了吕布的方天画戟之后，只觉得自己整个手臂几乎都要麻痹了，顿时大喝一声，便双腿一夹战马，朝着联军阵营奔去。

    三个回合败走，丢人丢到家了！

    这一切都发生得实在太快了，不光是联军将士，就连吕布都有些鄙视这个见势不妙就逃走的公孙瓒了。

    “公孙瓒休走！老子最痛恨的就是临阵脱逃的人了。”吕布暴喝一声，纵马就追，手中的方天画戟也高高扬起。

    赤兔马不愧是日行千里的宝马，竟然慢慢追近了一些。

    公孙瓒回头一看，见到了凶神恶煞的吕布就要爆他菊花了，吓得脸色煞白，连忙大呼：“来人啊！快来救我！”

    见公孙瓒的惨象，曹昂都差点笑出来了，看样子盛名之下无虚士，吕布也是有几把刷子的！

    就在这个时候，早已急不可耐的张飞纵马而上，手持丈八蛇矛，飞奔而至，怒声如雷：“三姓家奴吕布休得张狂，燕人张翼德来也！”

    曹昂这回捂住了嘴，这张飞的嘴巴也实在太毒了！

    话说吕布在后世被称为三姓家奴，便是对吕布人格的最大羞辱。吕布原本姓吕，后认荆州刺史丁原为义父，却被董卓用金钱宝马所收买，取了丁原的首级。认了董卓为义父之后，又被司徒王允给设下了连环计，杀死了董卓。

    此时董卓仍未死，但说吕布为三姓家奴倒也不为过。

    张飞人马合一，早已将十八般武艺全部使出，让过逃命的公孙瓒，直取吕布！

    吕布不得不舍弃追击公孙瓒，手中的方天画戟一横，招式早已化繁为简，登堂入室！

    一记横扫千军！

    张飞说到了吕布的痛处，世人皆以为他是认贼作父，可又有谁知道他心中的苦楚！

    这便是他的逆鳞！

    手中的方天画戟早已带着他的愤怒与骄傲，如同潮水一般涌向了张飞，一式更比一式强，一戟更比一戟重！

    张飞见关羽杀华雄立功，早就想要跃跃欲试，终于逮着了这个机会，将自家的看家本领都已经使了出来。

    丈八蛇矛长一丈八寸，全用镔铁点钢打造，重达五十多斤，但在张飞手里却轻若灵蛇，吐出的蛇信将巨浪一般汹涌的方天画戟全部挡住，将吕布那有如神助的滔天气浪硬生生撕裂了一道口子。

    看着战场银光飞舞，吕布、张飞斗得不亦乐乎，曹昂则心中澎湃不已。

    吕布、张飞两人都是一流武将，不，是超一流武将，站在三国世界之巅。

    纵观三国，只有张飞才能与吕布大战一百回合，就连曹魏阵营的“虎痴”许诸也才与吕布堪堪战过二十回合。关羽杀死颜良之后，就说自己不如张飞，这绝对不是谦虚之词。

    孙坚看着气势如虹的张飞，眼中也露出了赞赏之意。

    “好！”袁术也两眼放光，恨不得把这实力强悍的张飞给抢过来。

    “张翼德果然勇猛！还愣着干什么！为猛将欢呼吧！”曹操见张飞如此勇猛，便大呼一声，带头鼓掌。

    “此人可为一方大将！”袁绍也轻轻鼓掌，心里则不是滋味，风头都被公孙瓒的手下给抢了。不过还好，公孙瓒那厮倒是丢人丢大发了，以后估计在诸侯里面抬不起头来。

    不管是关东联军，还是西凉军的士兵们，都为两人的武艺所折服，都看得如痴如醉，敲锣打鼓，好不热闹！

    这场战斗，比关羽那幕什么也看不到的温酒斩华雄还要精彩万分！

    吕布越打越心惊，没有想到这黑厮看起来其丑无比，手底下还是有真招的！真要是再拖下去，自己天下第一的名头也给毁了！

    “去死吧！”吕布身上的气势陡然上升，如同降世的魔神一般，手中的方天画戟从天而降，划过一道闪亮的光芒。

    张飞心中一惊，斜着将丈八蛇矛刺出，刺中了方天画戟的一点，使的是四两拨千斤的招式，堪堪将吕布的杀招给阻挡。

    此时的张飞并没有达到史上的巅峰状态，与长坂坡那个一声怒吼震退数十万曹军的他还有不小的差距。

    时间久了，定败无疑！

    就当张飞处于险境之时，关羽已经看了出来，丹凤眼不再眯着，而是如同铜钱一般瞪起，卧蚕眉也竖了起来。

    手提三十六斤重的青龙偃月刀，整个人便一跃而上，催马上前，与张飞一左一右夹攻吕布来。