
    这几句古文，曹昂一句都没有听懂，只是面带笑容，不懂装懂，一副高深莫测的样子。

    “先生谬赞！”曹昂以为蔡邕开心，连忙谦虚了几句：“先生是不是伤感离别，才这弹出如此伤心婉约的曲子来？”

    “不错！”中年文士点了点头：“我从长安来，与友人道别之后，却不知去往何方！可悲可叹！”

    从长安来？

    曹昂愣住了！

    敢情这不是蔡邕，尼玛，空欢喜一场！

    照事实记载，蔡邕不愿意助纣为虐，只是碍于董卓的威胁，才不得不答应董卓出仕。董卓虽然是大坏蛋，但一分为二来看，董卓对蔡邕来说还是有知遇之恩的。一月之内，蔡邕连升三级，拜为侍中。

    董卓烧了洛阳，胁迫文武百官都去了长安。照理说，蔡邕应该也去长安才是，怎么会从长安来呢？

    既然他不是蔡邕，那他手里怎么会有焦尾琴呢？

    从他的言行举止，曹昂想到了一个最会自保的谋士，那便是人称“毒士”的贾诩。

    贾诩，字文和，算无遗策，擅长审时度势，就连百折不挠的曹操也在他的手里吃瘪了两次，是三国最顶尖的谋士之一。曾侍奉过多个不同的主公，被别人称之为“文和乱武”，被曹丕封为太尉和寿乡候。

    曹昂决定敲山震虎，低喝一声：“贾文和！你好大的胆子！身为董太师部将，竟敢私逃！这可是死罪！”

    中年文士脸色微变，眼中露出了一丝精光，道：“这位小兄弟，我看你根骨奇佳，欲传你衣钵，可否去隔间一叙？”

    果然被哥猜中了，真的是贾诩！

    曹昂正要答应，就被乐进拉住了：“公子，要不要带上我？”

    短短的一句话，关怀之意尽显无疑。

    曹昂不禁觉得有些好笑，这贾诩虽然被称为毒士，又不是真的会放毒。在自己控制的地盘，乐进也太小心翼翼了点吧。

    曹昂推开了乐进的手，正准备随贾诩去隔间，就听见旁边传来一声娇喝：“慢着！把我家的焦尾琴放下！”

    我擦！

    今天哥还去不了了是吧！

    曹昂回头一看，发现蔡琰小姐正瞪着一对美眸，气鼓鼓地看着自己。

    难道哥今年命犯桃花？

    哥不来找你，你倒反而蹭上哥了！

    曹昂刚开始没有细看蔡琰，但这回一看正脸，却再也不能挪开眼睛了。虽在后世电视剧中阅尽无数美女，但曹昂一见到生气的蔡琰之后，竟然发现自己口干舌燥，胸口着实中了一箭。

    这一箭来得突然，是丘比特射出的爱情之箭，准确地命中了曹昂的心。

    曹昂的心扑通扑通跳个不停，如同装着一只小兔子一般。

    “公子，你没事吧？怎么看你脸都红了，是不是发烧了？要不要去给你找医师看看？”乐进用手在曹昂眼前晃了晃，如同一根搅屎棍出现在了曹昂的眼中。

    可恶！

    乐进这小子，最近越来越没规矩了！

    “滚犊子！哪里凉快，哪里呆着去！”曹昂飞起一脚，乐进便飞了出去，使出了令狐冲那招经典的屁股向后、平沙落雁式。

    蔡琰也被曹昂逗乐了，嘴角多出了一丝笑意，仔细地打量着气貌不凡的曹昂。

    说实话，曹昂遗传了他母亲刘氏的基因多一些，要身高有身高，要肌肉有肌肉，正是少年英雄，惹人喜爱！

    刚才曹昂唱了“骊歌”，蔡琰都听得一清二楚。她在冥冥中有所期盼，希望这首歌是曹昂所创，这才不负他的这副英俊皮囊。

    “喂喂喂！你们两个眉来眼去的，当我不存在吗？”张锐民横在了正用目光放电交流的两人中间，也不怕被电死，也不想一想乐进的惨状。

    “你算哪根葱！”曹昂瞪了他一眼，一股自战场上不断积累的杀气瞬间弥漫开来。

    张锐民原本就十分胆小，被曹昂这么一瞪，吓得退了半步，但很快挺直了矮小的身板，因为他身后还有四个跟班的狗腿子。

    “要问我是谁，先说说我爹。我爹是曹阳城第一富，叫做张富贵，家就在县衙旁边！”张锐民得意洋洋地说道。

    曹昂没有说话，冷冷地看着他，心里则在盘算，胆敢让我在美人面前丢人，你死定了！

    两千飞虎军正嗷嗷待哺，曹昂正愁着找不到大户收粮呢！

    刚好送上门来了，不笑纳岂不是辜负了这孩子的一番美意！

    乐进差点就笑了出来，一想到曹昂的手段，连忙乖乖地捂住了嘴。

    张锐民忘记了之前的害怕，反而以为曹昂怕了他，更加口无遮拦起来，道：“小子，你是不是很害怕！我叫张锐民，人称曹阳第一少。在曹阳，我敢称第二，没人敢称第一。”

    “张公子，我很怕怕啊！请恕小的无知，放过小的吧！”曹昂故作哀求状。

    张锐民对曹昂的哀求很是受用，又感觉到了自己在美人面前倍有面子，故作大方道：“要放过你也很简单，你跪在地上磕三个响头，我就大人不记小人过。”

    听到这话，乐进的第一反应是用手蒙住眼睛，接下来的画面肯定是很暴力很血腥，他都不忍心往下看了。

    “阿打！”

    曹昂出脚了，由下往上，快若闪电，钻进了张锐民的裆部。他稍微收住了一点力度，不然的话，张锐民肯定鸡飞蛋打了。

    “啊！”

    张锐民顿时感觉到裆部传来了的阵阵酸爽，让他急忙护住了裆部。男人很强壮，但裆部却非常脆弱，许多后世的女子防狼术的攻击要点都是这里。

    “敢打我，我看你是不要命了吧！”张锐民恨恨的瞪着曹昂，咬牙切齿地说道。

    裆是护住了，但是脸又露了出来。

    “爽吧！我们再来！”曹昂脸上一笑，左手和右手一齐出马，重重地打在了张锐民的脸上。

    只听见两声脆响，张锐民的脸上就多了十根红红的手指印。

    火辣辣的感觉，张锐民感觉到的不光是疼痛，还有深深的羞辱。

    四名壮汉都愣在了原地，没有想到在曹阳这块地盘上，还有人敢主动寻衅，出手打曹阳第一少！

    “你们四个还愣着干嘛！赶紧给我上，好好地修理修理他！死活不论！”张锐民发出了一声凄厉的嚎叫。