
    “父亲，孩儿不同意追击。”曹昂早已知晓程昱的意思，在心中衡量了一番，还是说了出来。

    开什么玩笑，现在的曹操还不是后世那个百战百胜的魏武帝，荥阳一战定会惨败，败得落荒而逃。

    逃亡的时候，曹洪把自己的坐骑让给了曹操，曹操推辞不要，但曹洪说了一句话：“天下可以没有我曹洪，但不能没有您啊！”

    曹操骑马，曹洪走路。

    到了汴水边上，水流湍急，曹操不能过河，曹洪又找到了一只渡船，这才得以渡河，返回了谯郡。

    “某意已决，不必多说。”曹操连原因都懒得问一下，只是简单地下达了命令：“明日三更做饭，五更开拔，直取恪水，趁敌人大军未全部撤过，半渡击之。”

    “诺！”众人都得了命令，退了下去。

    曹昂知道曹操此时箭在弦上，不得不发，为今之计便是替老爹想想办法了，如何能让老爹不至于败得那么惨。

    长安迟早是会乱的，自己还得趁乱西行，看能不能捞点好处，最好是把蔡文姬给绑过来，额，请过来。

    曹昂写了一封信，写给曹操的信，大意是：儿子有要事要去长安，不便辞行，便留下书信一番。望父亲不必挂念。

    第一个找到了曹洪，屏蔽左右后，直接说道：“洪叔，有件事情求你！”

    “是子修啊，什么事？有什么见不得人的！不会是让我去劝你父亲改变主意吧，他是个牛脾气，一时半会改不了的。再说了，我觉得他说的挺有道理的。”曹洪露出了一丝笑意。

    在他心里，曹昂这小伙还是挺不错的，不光救了他儿子曹安民数次，而且还多次献计，得到了程昱的好评。

    没事的时候，曹洪还暗示曹安民，让他跟曹昂多亲近亲近，毕竟是兄弟，血浓于水。

    “不是！不是！”曹昂连连摇头，将书信递给了曹洪，道：“我这里有书信一封，望此战结束之时，交给父亲！但此战结束之前，一定不要打开。”

    “搞得神神秘秘的！好！叔叔答应你了！”曹洪将书信收入了怀中，拍了拍曹昂的肩膀：“是不是担心我军路上会遇到什么危险？”

    “恩。”曹昂面露幽怨，点了点头。

    “放心吧，别人半渡击之都击的是头，你父亲反其道而行之，击的是尾。我觉得此计定可行！”曹洪的语气里都是对曹操的钦佩之意。

    “希望吧！”曹昂有些无奈地问道：“难道你们就不害怕敌人埋有伏吗？”

    “这有什么好怕的！敌人早已震破了胆，我们只要杀过去，敌军必败。”曹洪身为军中大将，对此战倒也是信心满满。

    “望洪叔为子修保密，那子修就先告辞！”曹昂知道多说无益，只得告辞退出。

    夏侯惇那边，一来不熟，二来去了也估计跟曹洪这般，根本不会相信自己。

    如此这般，只有请外援了。

    外援不外乎十八路诸侯，想要袁绍、袁术这两位出兵，决计不可能。其余诸侯又不熟，熟的四路诸侯也已经来了，凑在一起，才一万军队而已。

    上次曹军前去营救了江东猛虎孙坚一次，曹昂打的主意就是应今天之急。

    江东军的大营很好辨认，曹昂一直来到了盟主的东北角，见到了象征着猛虎军的“江”字大旗。

    “站住！来者何人？”卫兵发现了近前的曹昂，喝声道。

    “我乃奋武将军曹操之子曹昂，特来寻找孙策孙伯符！”曹昂一副翩翩公子模样，说起话来也彬彬有礼。

    卫兵也发现了曹昂的气度不凡，因天色原因觉得有些不妥，但旋即还是去禀报孙策了。

    孙策正与孙权在营中讨论今晚董军的异动，却听见卫兵来报，立刻吩咐道：“快请！快请子修兄进来！”

    孙策早已换上战甲，闲得有些发慌，一听曹昂过来了，高兴坏了。

    得到了孙策的允许，曹昂便一路畅通无阻地来到了孙策的营帐。

    “欢迎子修兄前来！”孙策一上来就给曹昂一个熊抱，显得好不热情。对于武力比自己略胜一筹的曹昂，孙策还是挺喜欢的。

    “子修兄所来何事？”孙权出声提醒道，这么晚来，定要要事相询。

    “我想见你父亲！”曹昂出声说道。

    “我父亲现在正和几位军中大将商量大事，已经吩咐过了，恕不见客！”孙策有些不好意思地说道。

    “我有要事相见！”曹昂有些急了，如果见不到孙坚，江东军便不可能去营救曹操。

    “子修兄别急！有什么话跟我们两兄弟说说，说不定我们可以帮得上忙。”孙权好心劝说道。

    这两兄弟？

    曹昂旋即明白了过来，只要有一支数千人的偏师作为疑兵，估计徐荣也不敢深入追击。

    “我父曹操不听我的劝告，决定今早去追击吕布大军，我恐他兵败受伤，所以想要江东军寻求帮助。”曹昂眉头紧锁，小脸焦急地说道：“希望二位伸出援助之手。”

    “不管怎么说，曹军对我们江东军有恩在先，我想父亲定不会坐视不管。但我听黄盖叔叔说，父亲欲迟一二日发兵，一探洛阳究竟。”孙策说道。

    “只需两千人的偏师，在荥阳汴水边上接应我军，救出我父曹操便可！”曹昂急忙说道，江东大军是指望不上了，但偏师还是可以的。

    “两千人？”孙策一喜，拍着胸脯笑道：“这个不碍事，包在我身上。我可以向我父亲申请一支偏师，前往汴水为大军探路，他定会答应。”

    “多谢！”曹昂拱手，又看着默不作声的孙权，道：“仲谋，你怎么看？”

    “我看行！放心吧，我保证不会去父亲那里告密去的。”孙权点了点头：“只不过荥阳在虎牢南边，董贼怎会舍近求远？”

    “这个我也不知道！子修再次谢过两位大恩！”曹昂说完，便不顾孙策、孙权两兄弟的挽留，直接退出了江东军大营。

    找了一个无人之处，曹昂寻得了一西凉军士兵衣服，穿在了铠甲里面，还挺合身的。

    一旦兵败，便可脱去曹军铠甲，混入西凉大军，鱼目混珠，性命无忧矣。