
    “小兔崽子，一边凉快去吧！”曹昂飞起一脚，直接将愤怒中的张锐民踹飞了出去。liudianxing.com

    张锐民瞬间化身为愤怒的小鸟，在空中多飞了一会，撞在了一个桌子上，直接将桌子撞倒变形。

    二楼大厅里的客人见起了冲突，连忙如鸟兽散。这年头，还是不要看热闹为妙，说不得哪天把自己小命给搭上。

    四名壮汉这才反应过来，保护张锐民是他们的职责，修理一些不识相的阿猫阿狗早已成了家常便饭。

    这曹昂虽然看起来凶猛，但他毕竟只有一个人。

    他们都磨拳霍霍，目露凶光，缓缓地靠近了曹昂。

    “小心！”蔡琰见曹昂修理张锐民，早已满心欢喜，能够摆脱这只烦人的苍蝇也不错。见曹昂有危险，她有些情不自禁地担心。

    “小姐，你到底站哪边的？”秋香有些担心地捂住了蔡琰的小嘴，生怕被张锐民听见。

    蔡琰莞尔一笑，一笑倾城！

    “公子，要不要我帮忙啊？”乐进听见响声，再次睁开了眼睛，站在一旁煽风点火道。

    “帮个屁！这点小麻烦，哥自己解决就行！”曹昂听见了蔡琰的那句小心，整个人如同打了鸡血一般，稍微活动了一下筋骨，发出了“噼里啪啦”的声音。

    得拿点真本事出来才行！

    第一名壮汉见张锐民挨打，有些着急，仗着着自己身手灵活，移步朝曹昂攻来。

    这些只是小角色，曹昂怎会放在眼里，关键是如何打出威风，打出士气，打得敌人心服口服，打得让美人大开眼界！

    猛虎扑食！

    曹昂气发丹田，目露凶光，犹如猛虎一般择人心魂！

    “吼！”

    双臂双手成爪状，拳意全部贯穿于爪内，曹昂发出了一声惊天怒吼，猛然向前跳出一步，双爪抓向了第一名壮汉！

    第一名壮汉猝不及防，直接倒飞了出去，倒在地上一动不动，看样子是昏迷了过去。

    “好一个过山猛虎，简直就是势不可挡！”乐进身为军中将领，也被曹昂这招所折服。即使他对上曹昂，也会被曹昂占夺先机。

    蔡琰也发觉了曹昂身上散发出的强大气势，如同猛虎一般威壮！在她看来，张锐民可以不要，只要有曹昂伴着去长安就可以！

    第二名壮汉瞅着曹昂没有注意到他时，从倒飞出去的一名壮汉身边窜了出来，手里打出了强劲的一记双直拳。

    这两拳用了他非常强大的力量，令人防不胜防，是他颇为得意的一拳！他觉得这护主之功非他莫属，只可惜他低估了曹昂的真正实力！

    眼见拳头越来越近，曹昂再次暴喝一声：“老熊推山！”

    只见他左脚向前迈出一小步，整个人气势陡变，如同一只直立行走的老熊。双爪瞬间变成了双掌，一齐向正前方推出，看起来灵巧，实则厚重无比。

    “砰！”

    四拳相击，发出了一声巨响。

    第二名壮汉发出了一声惨叫，倒飞出了四米远，倒在了地板之上。他的双手早已软绵绵的，脸色瞬间惨白，口吐鲜血，冷汗直冒，根本没有再战之力。

    自从修炼了五禽戏，又跨入了三流武将巅峰，曹昂的力量早已蛮横无比，寻常壮汉怎是他的敌手！

    “好一个推山老熊，神力尽在双掌，无坚不摧！”乐进再次点评了起来。

    曹昂已经接连模仿了两种动物，都不带重样的！

    乐进的心中有种小小的期待，他希望看到曹昂的第三种变化。

    蔡琰紧咬双唇，粉拳紧握，眼睛里全是期待。这曹昂不动则已，动则惊人。

    “先是猛虎，再是老熊，这难道是华佗首创的高级引导术五禽戏？”贾诩眼中收起了轻视之心，能够获得华佗的传承，必有一颗赤诚之心！

    他的心中早已对曹昂骇然无比：小小年纪，文能吟诗唱对，武能降服歹人。假以时日，定将安邦定国，闯出一番霸业来！

    只不过贾诩的为人处世小心谨慎，不见兔子绝不撒鹰，绝不会轻易投靠于曹昂！

    纵使天资聪颖，但在乱世之中，夭折的天骄实在太多！

    只有能够成长起来的天骄，那才是真正的王者！

    贾诩觉得自己的心弦动了一下，希望你能成为那个让我投靠的王者吧！

    “贼子，休得猖狂！”

    剩下的两名壮汉都吓了一跳，瞧见两名壮汉受了伤，连忙大喝一声，一左一右朝曹昂夹击而来。

    “小猿偷桃！”曹昂本想再来两式五禽戏，不料这两哥们根本就不给他机会，只得准备一招将其拿下。

    猿生性活泼好动，小猿更是如此。

    曹昂瞬间化身为灵活的小猿，虽然看起来可爱，但是攻击力却是极强。

    只见他左右脚先左后右，几乎同时后撤，身体也开始弯腰，恰好躲过这两人的左右夹击。

    这两名壮汉拳势力竭，只差毫厘便可打到曹昂，但却恰好处在没有打到的临界点。

    不怪他们两个无能，只怪曹昂实力太过强大，将整个动作都把握得恰到好处。

    “该我了！还不赶快护裆！”曹昂阴笑一声，双拳迅速出击，准确命中了这两名壮汉的裆部。

    这一击，曹昂并没有用尽全力，只是适可而止，因为他要的不是蛋碎的效果，只是要这两名壮汉分神即可。

    两名壮汉重温了张锐民那种酸爽感觉，顿时脸色一变，目露痛苦之状，整个身形都为之一滞。

    那种感觉，只有经历过的男人才懂！

    两名壮汉倒吸了一口凉气，连忙伸出双手去护裆。

    “乖儿子，真听话！”曹昂怒骂一声，双手趁机猛地撑在了地上，双脚犹如仙鹤展翅，踢中了两名壮汉的****。

    “砰！”

    两名壮汉来不及做出阻挡，只能眼睁睁地看着曹阳的脚踢中自己，身体便直接飞了出去，重重地砸在了地上，发出了一声哀鸣。

    张锐民吓坏了，这曹昂也实在是太厉害了，以一敌四，竟然全胜！

    “你是魔鬼，不是人！”张锐民吓得面无人色，颤颤巍巍地从地上爬起来，慢慢地走下楼去。

    剩下的四名壮汉也相互搀扶着，幽怨地看了曹昂一眼，才缓缓离去。

    自此，曹昂大获全胜！