
    飞虎军大营。

    曹昂走后，蔡文姬总隐隐觉得心中不安，不知道曹昂会不会出什么事情，亦或自己这边会遇到什么麻烦？

    “小姐，你是不是在担心曹公子啊！”秋香在一旁看着坐立不安的蔡文姬，开玩笑般说道：“曹公子吉人自有天相，等会就回来了。”

    “秋香，人家哪有担心他哦。我是担心父亲身体年迈，找不到我之后会思念过度。”蔡文姬白了秋香一眼，用手抓过一丝发髻，轻轻在耳侧抚摸。

    “呵呵，小姐心里清楚得紧。”秋香伸出了双手，与蔡文姬闹成一团。

    一时间，春意无限。

    留守大营的郝昭正是乐进托付之人，官职为都伯，统领留守的三百骑兵。

    此人生平谨慎，深感此次留守任务重大，毕竟曹昂的未来家眷营中，这代表着对自己的无上信任。

    郝昭命令所有骑兵甲不离身，在战马身边休息，随时准备应对突袭。

    此外，他还派出了五十人的巡逻小队，驻守在山口。一有情况，及时通报。

    西山的黄巾军早已听到了东山的喊杀之声，早已发现了山谷之中的营帐。原本有五千多人，但多为老弱病残，能战者和敢战者只有区区一千人。

    领军之人正是胡才，李乐的结拜兄弟，昔日的白波渠帅之一。

    虽然胡才没有视兄弟如手足的觉悟，但也深知唇亡齿寒的道理，料定曹昂军营空虚，采用了声东击西的方法，直插山谷。

    只可惜苦了胡才了，他手下的黄巾军士兵连像样的弓箭和盾牌都没有，只有各式各样的大刀长矛，跑起来也由于营养不良变得有气无力，一看就是送菜的料。

    他可管不了那么多了，在他的呵斥声中，一千黄巾军士兵乱糟糟地化成了一条扭曲的长蛇，心惊胆战地往山谷口跑了过去。

    人未到，声音早已传开，颇有打草惊蛇的意味。

    “兄弟们，杀官军啊！”

    “我们有一万人，不要怕，一起上！一人一口唾沫都能淹死他们！”

    营帐之中的人听得清清楚楚。

    秋香吓得缩进了蔡文姬的怀里，娇声道：“小姐，他们有一万人，我们才三百人，那可怎么办？我听说这些黄巾军都喜欢吃妇女儿童的肉，到时候被抓了就完了。”

    “乌鸦嘴！你没有听他们说不要怕啊，我看他们只是虚张声势而已。”蔡文姬连忙用玉手将秋香的小嘴给捂上，脸色惨白仍故作镇定。

    她一想到曹昂的高大身影，一颗芳心就平静了下来。

    估计蔡文姬本人也没有想到，果真被他蒙中了。

    “敌袭！敌袭！”谷口警戒的骑兵忠实地发出了喊声，将这信息报告了都伯郝昭。

    “将军，我们该怎么办？”有人匆忙问道：“敌人来势汹汹，我们是否避其锋芒？想必曹将军和乐将军知道此事，也不会怪罪我们的。”

    “屁话！乱军心者斩！”郝昭怒斥说话之人，拔出了腰间短剑：“如有下次，休怪我不顾兄弟之情，定斩不饶！”

    那人见郝昭如此，神色间顿时充满了羞愧。

    “我清楚地记得，我们飞虎军从成立的那天起，曹将军就定下了一条不成文的规矩！”郝昭环视了一周，看着众骑兵的眼睛，大声说道：“给我大声说出来！”

    “不问敌人在哪里，只问敌人有多少！”众骑兵齐声吼完，整群人顿时感觉神清气爽，战意十足。

    “我们当初选择成为骑兵，就是因为我们是飞虎军中的佼佼者。不怕死的兄弟，随我出战杀敌！”郝昭见士气可用，连忙拿起长枪，走出营帐，翻身骑上了战马。

    三百骑兵都齐刷刷地跟在了郝昭的身后，握紧了手里的长枪，眼里尽是战意！

    一千黄巾军士兵已经稀稀拉拉地出现在了郝昭的视野之中，望着人数稀少的骑兵，眼里都放出了恶狼一般的光泽。

    他们就是这样，喜欢用人多来欺负人少，抢起战功来比谁都起来。

    胡才心中大喜，正是立功的好时候！只要把这些骑兵拖住，李乐那边的胜算就会大一些。打败了留守的这群骑兵，战利品还不随自己挑。

    好久没有开过荤了，也不知道这些官军带了女眷没有。如果带了的话，一定会是水灵水灵的，自己要尽情享用一番才行。

    胡才想得倒是挺美，但他发现那群骑兵的眼中没有任何畏惧，反而是十分激动，这让他冷不丁打了个寒颤。

    这应该是错觉吧？

    富贵险中求，管不了那么多了！

    “兄弟们，杀光他们，分他们的粮食，抢他的武器，上他们的女人！”胡才大声招呼了一声，跑得更加起劲了。

    “兄弟们冲啊！”

    “不要跟我抢，我要女人啊！”

    黄巾军士兵都两眼尽放绿光，如果疯狂的野狗一般，聚往一起，朝着骑兵发动了冲击。

    聚往一起，能让他们心安，但也容易让骑兵一网打尽！

    “兄弟们，为了保护我们的营帐，为了保护我们的主母，我们能后退吗？”郝昭眼中闪过一丝杀意，朗声道。

    “不能！”众骑兵们都齐声嘶吼道。

    “长枪所向，无人能挡！”郝昭举起了长枪，仰天暴喝道。

    “长枪所向，无人能挡！”

    众骑兵们都举起了长枪，开始变得群情激奋起来。

    这是一句誓言，从他们加入飞虎军的那一刻，就立下的生死誓言。

    这也是一句承诺，今天在战场上，他们要用生命和鲜血来履行的承诺。

    “冲击队形，随我冲锋！”郝昭再次暴喝，一马当先，朝着黄巾军士兵的中部发动了冲锋。

    “杀！”众骑兵们列成了锥形的冲击队形，跟随着郝昭发出了惊天的吼声，如同一股势不可挡的洪流涌向了黄巾军士兵。

    郝昭的身体壮实，是飞虎军中仅次于乐进的人。

    他借助了战马奔腾加持的冲击力后，手中的长枪使得出奇地快，瞬间就撞向了冲在最前面的一个黄巾军士兵。

    那黄巾军士兵惊恐地看着居高临下的郝昭，手里的大刀还来不及砍下，就被郝昭夺去了生命。

    郝昭面无表情，杀戮才刚刚开始！