
    乐进直到最后一个飞虎军士兵离开之后，才慢慢地跑了上去。不为别的，就为检查一下有没有人偷懒！

    见所有人都已经上路了，乐进就加快了速度，开始了他的追击之旅。

    由于身体强壮，乐进的进展倒是十分迅速。凭借超人一等的体能，他大步向前，超过了一个个飞虎军将士。

    众飞虎军将士见乐进如此拼命，都快得跟脱缰的野狗一般疯狂，紧紧跟在了乐进的身后。

    跑过一个矮坡，众人发现了前方的曹昂。

    只见他跑得不紧不慢，呼吸非常有节奏，脚步也跟上了呼吸的韵律，一上一下非常有力。

    “将军就在前方！给我追！”乐进脸上多了一丝笑容，大喊了一声。

    身后的众飞虎军也欢呼着，朝着曹昂追了过去。

    在超过曹昂的瞬间，他们都开始欣喜地打起了招呼。

    这胜利来得太过简单！

    “将军好！将军再见！”

    “将军加油！我在前面等着你哦。”

    “将军，没有想到我能够超过你哦！”

    曹昂笑而不语，只是默默地按照自己的节奏跑着。现在还不到五公里，说谁先谁后还为之甚早。

    果然如曹昂所料，将士们跑到公里的时候，许多都开始身体不适，呼吸跟不上来了。

    就连最壮实的乐进，也有些体力不支了，刚才没有把握好节奏，一味地往前冲，实在是太猛了。

    曹昂把整个人的节奏控制地很好，就连呼吸的频率还是那么有力。他的速度根本没有降低，反而稍微提高了一点点。

    如此一来，原本超过他的将士被他一个个反超回来。在他们诧异的目光中，曹昂如同一只奔腾不息的雄鹿，不知疲惫，勇往直前！

    他的目光清澈如水！

    他的脚步健壮有力！

    他的信念无比强大！

    他将所有超过他的将士都反超后，前面便只剩下乐进一人了！

    眼见乐见就在前方不远处，曹昂忍不住大喊了一声：”乐进，哥来了！”

    “我去！别过来！”乐进一边奔跑，一边回头，发现了追过来的曹昂，吓得再次往前冲了起来。

    小伙子到底还是很年轻，活力很旺啊！

    曹昂觉得好笑，还是保持着自己的节奏，一直吊在了乐进的身后。

    乐进被曹昂追进了几次，又冲远了几次，最后终于无力抵抗曹昂的持久力，眼睁睁地看着曹昂超过自己。

    “啊！怎么可能？”乐进大口大口地喘着粗气，随即也学起了曹昂，调整了自己的步伐。只可惜前面为了不必要的面子，消耗了大量的体力，根本就跟不上曹昂的速度。

    曹昂超过了乐进之后，保持着第一的位置，一直到了终点！

    约莫过了一小会，乐进才呼哧呼哧到达终点！

    约莫过了半刻钟，全部将士才跑完十公里，来到了曹昂的面前。

    他们都觉得脸上火辣辣的，前面跑得还挺好，后面却坚持不下去了。

    曹昂笑眯眯地环视了一圈，语重心长地说道：“人生就像这场长跑，前面跑得快，最后却不一定会赢！”

    这话说得很朴实，很在理！

    乐进听完曹昂的话，也默默地低下了头。

    众飞虎军将士也深受启发，眼眸中再次燃起了战意！

    年轻没有失败，只不过重头再来！

    经过了高强度的训练，曹昂为将士们杀猪宰羊，准备了丰厚的晚餐。

    将士们美美地享用了这难得的晚餐，洗了热水澡，便沉沉地睡去。

    在第二天，曹昂在飞虎军将领们的训练项目中又加上了俯卧撑、仰卧起坐和操练兵器等项目，让他们练得不要不要的。

    乐进这么强壮的人，都被练得服服帖帖了。如果不是曹昂带头参加每一个训练项目，众将士早已想撒手不干了。

    每当十分疲惫的时候，他们见到那个仿佛永远不知道疲惫的高大身影时，顿时充满着力量，把自己练得精疲力竭为止。

    其实，曹昂也很累，但是为了练出一队精兵来，曹昂也是豁出去了，身先士卒，把自己不当人来练。

    第三天，曹昂也有些扛不住了，让将士们早早地休息了。

    将士们也经受不住白天的疲惫，早早地进入了梦乡，与周公开始了幽会。

    晚上，四周一片寂静。

    月光皎洁，散落在飞虎军的校场。

    曹昂和乐进也在这个时候，偷偷摸摸地从被窝里爬了起来，穿戴整齐，来到了校场中央。

    “开始吧！”曹昂轻声说道。

    乐进点了点头，扯开嗓子大喊道：“敌袭敌袭！所有人穿戴甲胄，佩带兵器，迅速集合！”

    兵营里顿时吓醒了不少士兵，听到了乐进的吆喝之后，迅速叫起了不少同伴，开始穿戴起来。

    磕碰声不绝于耳，争吵声也随之响了起来。

    “别抢我的铠甲！”

    “这是我的长枪，不要和我抢！”

    曹昂和乐进不禁好笑，带到两千将士都集结完毕之后，曹昂才开始点评了起来。

    “身为军人，兵器和战马是我们的第二生命！你看看你们，像什么样子？有的铠甲都穿不齐，有的兵器都找不到，有的连自己的战马都不知道在哪里。

    当兵是要上战场打仗的！你们说说，就你们这个熊样，怎么能够出去打仗！打仗输了不打紧，只不过脑袋上要多一个碗口大的伤疤！”

    曹昂的一席话，都如同一根根带刺的鞭子，将飞虎军将士的血性全部都激发了出来。

    经过了六天的艰苦训练，曹昂的训练方法也颇具成效。

    整个飞虎军已经焕然一新，士气高昂，不得抵挡！身体素质有了质的飞跃，完全化成了百战老兵。只要再经历战场的洗礼，绝对能够战必克，攻必取！

    曹昂看着一天天成长的飞虎军，心里也逐渐舒坦了起来。

    乐进也渐渐进入了角色，将这些将士都训练地有板有眼。即使在任何时候，他们都能够从熟睡中苏醒，快速地进入战斗状态。

    “终于可以一战了！就不知道牛金的骑兵到哪里了？如果明天不来，我们就要往西边撤退了！”曹昂心中开始焦急起来。