
    吃完饭，乐进领着八百人去城里面发救济粮，寻找蔡文姬了。

    城里的粮食很多，都被乐进发给了难民，没发放一份，便会询问有没有遇到一个叫做蔡文姬的年轻女子。

    张辽找到了倒头恶补瞌睡的曹昂，骂道：“臭小子，你也放心让着八百俘虏兵到处乱跑？万一出了啥叉子，我会让你吃不了兜着走的！”

    “将军，你就放心吧！他们没事的！今晚破城还得靠他们呢！”曹昂抓起被子一把蒙住了头，有些不爽地说道：“你就不要操心了！晚上吵我就算了，大白天的还不让我好好睡觉！”

    “破城之计都有了，你就好好休息吧！那我再去多吃几根猪鞭！听说吃啥补啥！”张辽心满意足地替曹昂盖了盖被子，又十分贴心地将门给关上了。

    经过半天的寻找，乐进和他的八百手下也没能在永宁这个小城里找到蔡文姬，不得不回来将情况汇报给了曹昂。

    文姬啊文姬，你不在永宁，肯定会在渑池等着哥了。

    那好，今晚先拿下渑池再说。

    曹昂先是赞扬了乐进一番，又在他的耳边说出了夺取渑池的妙计。

    乐进眉头紧皱，连连摇头：“将军，我乐进心直口快，生性耿直，你怎么能让我去行骗呢？”

    “渑池的袁军都是大大的坏蛋，所以你不要有心理负担！”曹昂连忙循循善诱道：“再说了，只要我们拿下了渑池里的俘虏，都归你管理。你觉得怎么样？”

    张辽手底下都是骑兵，不会对一两千步兵感兴趣的。这是曹昂敢于说这话的原因。

    “好！将军一言！”乐进痛下决心道。

    “驷马难追！”曹昂连忙应道，生怕乐进会反悔。

    乐进不知道的是，在曹昂的字典里，四匹马追不回的，用八匹马就行。

    天色渐晚。

    张辽的五千骑兵和乐进的八百步兵都已经就位，非常靠近渑池了。

    渑池之中也只有一千袁军把手，根本就没有想到还会有人来偷袭。也亏得桥蕤不在，不然的话，遇到曹昂，也只有身首异处的份了。

    守城的小将明显比永宁要谨慎一些，派了一百人巡视城池，足以将敌人拒之于城门之外。

    亥时。

    守城的袁军还在忠于职守，警惕地观望着城外的情况。

    为什么选择这个时候攻城，原因很简单，曹昂不想大半夜地跑去找地方睡觉，只能将时间往前推点。

    一只约莫四百人的袁军正不要命地渑池城门涌去，为首的正是乐进，曹昂也混在了里面。他们看起来神情紧张，浑身是伤，似乎刚刚经历了一场败仗。

    “是谁？”城墙上的袁军士兵非常紧张地举起了火把，大声地喝问道。

    由于桥蕤带走了袁军的精锐，渑池现在兵力空虚。大晚上的，城墙下面出现了一大拨人，任谁见了都会心里发慌。

    “我们是永宁城的守军，永宁城被西凉张辽攻破了！请速速打开城门，让我们进来！”乐进大喊了一声，道。

    “是乐进！我认得他！”其中一人说道。

    这四百人身上的服饰还是袁军的，守城的士兵一下子就认了出来，再加上有人认识乐进，他们便不再迟疑了。

    “快打开城门，让他们进来吧！”一个低级袁军司马喝道。

    “不用告诉张校尉了吗？”旁边有人提醒道。

    “大晚上的，张校尉估计还在搂着美人睡觉吧，听说那听香阁里的姑娘挺水灵的。”司马训斥道：“反正都是自己人，你就放一万个心进肚子里吧。出了事我担着！”

    “恩，那好吧！”

    守城的士兵打开了城门，满心欢喜地等着自己人的光临。

    没有想到的是，进城的“自己人”翻脸比翻书还要快，竟然朝着他们亮起了屠刀，根本就来不及躲闪。

    几名开门的袁军直接倒在了血泊之中，剩下的人都呆若木鸡，没有搞清楚状况。

    “你们守住城门，我们去城墙上面！”

    曹昂招呼了一声，随手砍倒了一名守城的袁军士兵，顺着楼道往上杀了过去。

    “明白！”乐进也如同狼入羊群，杀起人来特别凶横，双眼一瞪，便能夺人心魂。

    守城的士兵也就一百人，都处在迷迷糊糊当中，哪想到放自己人进城也有危险。

    不一会的功夫，一百人就只剩下一半了。

    那开口的袁军司马更是吓得面如死灰，急忙大喊一声：“敌袭！”

    声音刚刚发出，又很快戛然而止。

    曹昂早已砍下了他的头颅，暴喝一声：“降者免死！放下兵器！抱头蹲下！”

    剩下的袁军士兵早已被吓破了胆，见司马被杀，连忙如曹昂所说，放下兵器，抱头靠墙蹲下！

    城里的袁军还是知道了消息，纷纷穿起甲胄，朝着城门蜂拥而至。

    “给我杀！”乐进眼中尽是凶光，领着一群步兵，哪里人多往哪里冲，杀得袁军哀鸿遍野。

    “敌人太过凶猛，我们弃城去曹阳寻求救兵。”

    守城的张校尉连床上的女子都顾不上了，连忙拉起了数百人亲兵，准备从北门突围而出。

    北门很安静，但安静并不代表着安全。

    张校尉骑着一匹白马，心中惶恐不安，一面祈祷不要出事情，一面催促着亲兵快点。

    只有逃出渑池，才能够活下来。

    “将军，我们被包围了！”有亲兵提醒张校尉道。

    张校尉揉了揉眼睛，北门聚集了五千西凉骑兵，早已磨刀霍霍，冷眼看着他和他身后的数百亲卫。

    为首的正是张辽，早已按照曹昂的主意，埋伏在北门，静候着敌将从这里逃脱。

    “桥蕤，算你走运！只是枉费了克明那小子的一番算计！”

    张辽见到了张校尉，只不过是一个小虾米而已，都提不起纵马冲击的兴趣了。

    “数到三，你们降了吧！”张辽没好气地说道。

    “不要杀我们，我们愿降！”

    张校尉一听，瞬间感觉自己又看到了活下去的希望，连忙下马投降。

    他身后的众亲兵也如遭大赦，早早地放下兵器请降。

    至此，多亏了曹昂的计谋，张辽又不费一兵一卒，占据了渑池。