
    “我等愿降！”

    渑池的袁军见主将出逃，敌军又实在是太过凶猛，不得已选择了投降。

    说实话，曹昂还没有杀过瘾，只是觉得这三流武将要比普通的小兵牛上不少，来去自如。

    乐进看着几百抱头蹲下的袁军俘虏，喝问道：“你们桥蕤呢？去哪里了？”

    他第一次攻城，急着想要在曹昂面前表现一番，如果能够抓住桥蕤，那无疑是锦上添花。

    有俘虏怯怯地说道：“桥将军他去洛阳了，听说洛阳那边出问题了。”

    “可恶！”乐进有些生气，但却无可奈何，又转头望向了曹昂。

    “别着急，后面还有一个曹阳城等着你呢！”曹昂没好气地笑道。

    “将军，这些俘虏怎么办？”乐进指了指数百袁军俘虏道。

    “老规矩，愿降的就管你管，不愿降的就全部杀头！”曹昂做了个动作，恶狠狠地说道。

    他原本只是想开个玩笑，但见乐进那表情就知道，这哥们认真了。

    经过一刻钟的时间整顿，乐进又收编了八百多降卒，加上之前的，再减去阵亡的，一共有一千五百步兵了。

    乐进的身份也是水涨船高，任命了几个亲信，从心理上彻底瓦解这些步兵的抵抗情绪，将曹昂夸得天上地下，唯他独尊。

    曹昂听得都有些不好意思了，任他脸皮比城墙厚，都只得灰溜溜地准备走开。

    这些步兵们早已不满袁术的残暴，见到这边的待遇不错，便纷纷真心实意地降了。

    这让曹昂省心的同时，也不得不佩服乐进的统兵能力。一千五百步兵在袁术手下窝囊得要命，但是到了乐进手底下，都一个个凶猛无比。

    不用曹昂吩咐，乐进早已做得熟门熟路，开仓放粮找小姐，额，蔡文姬小姐。

    对了，张辽这厮和他的几个近卫肯定要去找女人过夜，到时候哥的黑眼圈又得多一圈。

    这是病，得想办法帮张辽治治才行！

    乐进带着人准备离开，曹昂把他给叫住了，低声在他耳边说了一通。

    “大人，这是不是不太好？”

    乐进听得双目圆瞪，听了曹昂一席话，胜读十年书，读了十年也就只会写自己名字。

    “好得很呢！”曹昂实在咽不下昨晚这口气，怒道：“赶快去准备吧，别让张辽将军等太久！”

    “大人，请问一下如花长啥样？”乐进有些不明白，连忙问道。如果把事办砸的话，他怕曹昂会怪罪于他。

    额，忘了这年头还没有如花呢！如花出现，貌似是在星爷的某部经典电影里面，那形象多撩人，那动作多销魂！

    看一遍，终身难忘！

    “如花？”曹昂想了想，不得不给乐进脑补了一下如花的模样：“就特别丑的那种，怎么丑就怎么来吧。”

    “小的明白！”乐进脸上露出了一丝贼笑，表示很乐意见到张辽吃瘪。

    果不其然，没过多久，张辽便领着几名近卫，故意找到曹昂，将他带往渑池的县衙。

    这县衙也跟永宁的县衙差不多格局，走进大门，里面便是一间大院，里面种着几棵大树和各式花草。

    乐进的手下早已占领了这里，将县令、管家和他的几房姨太太等一干人全部压在院子里。

    见到张辽趾高气昂地走进来，渑池县令吓得脸色苍白，后背全湿。

    “你就是县令？”张辽仔细打量了渑池县令一眼。

    “回大人的话，我就是。”渑池县令战战兢兢地说道，刚才乐进的凶狠眼神和话语犹记心中。

    “恩，长相不错，肚子没有多少油水，不似永宁那位吃多了民脂民膏。”张辽点评了一番，道：“死罪可免！”

    渑池县令直接跪在了地上，差点以为张辽给他判了死罪，还好后面带了可免两个字。

    “将你的姨太太都贡献出来，给我和我的几个兄弟享受一晚上，保证完璧奉还。”张辽大言不惭地说道。

    曹昂和乐进对视了一眼，都心知肚明，没有说话。

    “大人，她们都在这里！您请随意！”渑池县令指了指旁边跪着的三个女子，道：“还不赶快抬起头，给大人好好看看。如果看上你们，便是你们三个人上辈子修来的福分。”

    三个女子抬起了头，目光平静，我见犹怜。

    张辽都看痴了，他的近卫也看痴了。

    重口味，绝对是重口味！

    一个胖得不行，估摸着有两百多斤重，叫什么杨玉环！

    尼玛，就算是在以胖为美的唐朝，谁也不敢收这么胖的女人啊！

    一个瘦的不行，跟个长竹竿一般，居然叫做赵飞燕！

    尼妹，这跟那个掌上舞的赵飞燕相差十万八千里。

    还有一个其丑无比，脸上挂满了男人才有的胡茬，美其名曰：如花！

    如花本来是一个多美好的名字，活生生让她给毁了！

    曹昂见到了这三人，顿时觉得胃里翻涌，差点吐了出来。

    这乐进办事真是太靠谱了！

    张辽有点同情这个渑池县令了，问道：“阁下好福气！请教一下，当初为啥找她们做老婆？”

    “父母之命，媒妁之言啊！”渑池县令叹了口气，将读书人的无奈说得淋漓尽致。

    “佩服佩服！你下去吧！”张辽挥了挥手。

    渑池县令这才松了一口气，千恩万谢地领着他的三个临时找来的老婆，走出了县衙。

    曹昂找了间房子睡下，肚子都笑痛了，笑完之后，便进入了梦乡。

    过了曹阳，可以一天直达函谷关。到了西凉地界，安全都会有保障了。但前提得拿下曹阳才行。

    张辽这家伙，自从发现曹昂谋略过人之后，自己直接当甩手掌柜，攻城事宜全部问自己，脑筋都懒得动。

    长此以往，曹昂都有些头疼了。老实说，曹昂对于曹阳城，也没有什么好办法，只能再次夜袭诈开城门。

    只可惜的是，经过一天的寻找，乐进将残酷的现实告诉了曹昂，没有找到蔡文姬。

    “文姬啊文姬，你到底在哪里？难道在曹阳等着哥？”曹昂心中有些小小的不爽，如果曹阳再没有的话，那就不好向张辽交代了。

    乐进见曹昂脸色不好，猜出曹昂与这蔡文姬定有不好告人之秘密，连忙说道：“属下已经尽力了。”