
    不到半个时辰，八百骑兵将士喝过米酒之后，都发觉身体有些异样。liudianxing.com浑身发软，两眼一黑，倒在了地上，没喝完的酒也洒在了地上。

    牛金身强力壮，扛得稍微久一点，指着阴笑的李乐问道：“你们到底是谁？怎么这么大的胆子，竟敢袭击官军？”

    “不是已经告诉你了吗？我来自白波村！关于白波，你是否会想起什么来？”李乐见牛金已经中计，便不再隐瞒下去，冷声说道。

    “河西白波谷？黄巾余孽？如果我没有记错的话，你是三十六方渠帅之一的李乐？”牛金突然想到了这个熟悉的名字，心中大吃一惊。

    终日打雁，却被雁啄了眼！

    这要是传出去，对自己的打击却是极大！

    早知如此，还不如老老实实跟着曹昂那小子呢！虽然走得慢慢悠悠，但也不至于会落到如今这田地。

    “正在在下！没有想到将军的记性如此了得，竟然一直关注李乐这么一个无名小卒。”李乐眼里闪出了一丝得意之色，随即又黯然下来：“只可惜大贤良师起事失败，我等才不得不化整为零，落草为寇！”

    “哎！可惜我牛金纵横沙场十余年，竟然栽在了贼人的手里？”牛金说完，眼睛一黑，便晕了过去。

    “怪就怪你们太贪心了！”李乐长啸一声：“兄弟们，都给我出来吧！这次收获了八百匹战马，足以让我们白波一脉东山再起！”

    话音刚落，便有数千名黄巾士兵从大山之中冒了出来，手里都拿着兵器和绳索，汇聚到了李乐的周围。

    不一会的功夫，黄巾士兵便将这里昏迷的西凉骑兵们全部捆绑了起来，把战马也全部带走，将留下的痕迹也全部打扫干净。

    曹昂睡了一觉，待到天亮了，用过早膳，才命令飞虎军拔营离开，前往长安。

    飞虎军的行进速度不慢，牛金他们骑马走了半天的路，飞虎军用了半天多的时间赶到了伏牛山脚。

    “传我命令，全军慢行！回长安虽然心切，但不能掉以轻心！”

    面对未知的山林地形，曹昂开始谨慎地下达了作战命令。

    乐进巡视了一周，派出了探马前去四周打探消息，整个飞虎军的长蛇阵开始慢行起来。

    探马很快就将消息带回：“启禀将军，前方发现一僻静山谷，只有一个出口，很适合晚上宿营休息。”

    曹昂看了一下天色，觉得找一处易守难攻的住所也不错，就点了点头，道：“那就在山谷中过夜，注意加强警戒！”

    “是！将军！”乐进应了一声，很快就去勘探地形了。

    曹昂看了一下状如马鞍的伏牛山，苦笑了一声，看样子这伏牛山还是没能阻止牛金那头猛牛的前进脚步啊。

    他们骑兵赶路，估摸着一天就能够抵达前方的函谷关了。

    不知怎么，曹昂看着这巍峨的伏牛山，心中总是感觉有些不安，但又说不出有什么不对。

    这荒郊野外的，该不会有什么毛贼出现吧？不过话说回来，毛贼要是敢来袭击精锐的飞虎军，只有送死的份！

    还是小心点为妙！

    待都进入山谷之后，飞虎军将士们都开始安营扎寨，留下了数名哨兵观察山谷外的情况。

    曹昂、乐进和蔡文姬的营帐扎在了中间，其余营帐环绕四周，如同雨后的点点蘑菇一般凭空出现。

    将士们一路风尘仆仆，早已疲惫不堪，但被飞虎军严明的纪律所约束，都能够凭借惊人的毅力坚持赶路。

    火头军开始生火做饭，炊烟袅袅升起，在缓解将士们疲惫的同时，勾起了将士们的食欲。

    曹昂也来到了蔡文姬的营帐前边，笑着询问了蔡文姬：“文姬小姐，一路颠簸，可还习惯？”

    蔡文姬也同样笑道：“习惯习惯！多谢将军！”

    “如此良辰美景，我们不如走一走，看一看？”曹昂提出了友善的邀请，开始了他的泡美人计划。

    “好呀好呀！”秋香刚刚收拾完床铺，就听见了曹昂的声音，赶忙从里面冒了出来。

    蔡文姬白了她一眼，嬉笑道：“小妮子，到哪里都有你！还不赶快去收拾衣物！”

    “不碍事！不碍事！”曹昂笑了，这小妮子还是挺可爱的！有她在，自己捕获蔡文姬芳心的几率会大大提升！

    “反正闲来无事，不如到四周走走也是挺好的！”蔡文姬笑得很开心，她已经习惯了有曹昂的保护，一路有他，心中安宁！

    哒哒！

    远处突然传来了一阵马蹄轰鸣之声！

    曹昂听得清楚，一共有近千匹战马之多，方向正是山谷里唯一的出口。

    “敌袭！”

    哨兵在第一时间喊出了嘹亮的声音，将声音传遍到了整个山谷。

    妹的！

    竟敢坏我好事！

    曹昂怒了，关键时候，怎能敌袭！

    他骑着绝影就来到了山谷的前方！

    “全军集合！准备迎战！”乐进忠实地履行了他的职责，大吼了一声。

    飞虎军一听到乐进的声音，都手持兵器，开始列阵迎敌，看样子平时演练的紧急集合还是很有效果的。

    骑兵在前，步兵在后，都跟在了曹昂的后面！

    阴云一下子就笼罩在整个山谷，战争一触即发！

    来人都面露狰狞，并没有披盔带甲，只有前方几人穿有铠甲，后面的都穿着一身布衣。

    他们有一个共同之处，那就是头顶上都包着一抹黄巾。

    啥情况？

    黄巾军？

    他们的眼里杀气凛然，模样说不出的张狂，不过看他们骑马的模样，好像还不够熟练！

    难道这些战马不是他们的？

    “将军，那些战马看起来好像有点眼熟！”乐进骑马来到了曹昂身边，一拍脑袋道：“我想起来了，你看第一人骑的那匹棕色战马，不是牛金骑的吗？”

    “擦！你别说还真是！”曹昂也突然想起来了，眼中也闪过了一丝杀意。

    虽然牛金屡次三番和他作对，但毕竟是一个体系里的人。

    这些人就不一样，他们竟敢大张旗鼓的过来，看样子牛金已经落入了他们的手里，也不知道吉凶如何！

    如此一来，唯有大战一场！

    飞虎军也需要这样的大战，来检验战斗力如何！