
    曹昂背着焦尾琴来到了外面，见到了正翘首等待的蔡文姬和她的丫鬟秋香。

    “刚才你和文和叔叔说这么久，都说什么了？”蔡文姬有些娇羞道，妩媚动人的脸蛋上多出了一点红晕，道：“我看文和叔叔出来的时候笑得很诡异，跟个老狐狸一样。”

    曹昂看着面前的美人，心里有些发虚，连忙摇头道：“没什么，真的没什么！”

    乐进瞧见曹昂没有缺胳膊少腿，倒是放下心来，道：“刚才你在隔间的时候，那不知死活的张锐民又找来了十几个人过来捣乱，被我全部赶跑了。”

    “居然有这事！”曹昂很生气，随即关切地看了看蔡文姬，道：“文姬，让你受惊了！”

    “不碍事的，多亏乐进将军相救！”蔡文姬文质彬彬地说道：“倒是曹将军你不要有事才好！”

    曹将军？

    曹昂瞪了一眼乐进，这货真是多嘴，白白浪费了一个在美人面前介绍自己的机会。

    “文姬，不如先跟我回县衙，我再去找张锐民麻烦，额，找他谈谈。”曹昂不小心说漏了嘴，将怒气全部写在了脸上。

    蔡文姬听罢，心里非常开心，问道：“曹将军，你们准备什么时候回长安？”

    “军事机密，恕不奉告！到时候，我会带你走的！”曹昂笑道。

    “小气！就算你想告诉我，我还懒得知道呢！”蔡文姬跺了剁脚，道：“走吧！”

    “去哪里？”曹昂一时半会没有反应过来。

    “回家！”蔡文姬憋了半天，幽怨地说道。

    “小姐这么快就成家了？”秋香等了半天，终于插上了一句嘴，还是取笑蔡文姬的。

    “秋香！”蔡文姬娇斥一声，一直从小脸红到了耳根。

    “哦，小生这就前面带路！”曹昂也“噗嗤”一笑，领着蔡文姬走出了酒楼。

    掌柜和店小二碍于曹昂和乐进的凶悍，连饭钱都不敢上前要，只是远远地看着他们。

    曹昂见蔡文姬在场，只得高声道：“刚才的饭钱和店里的损失，我一会便会差人送过来。”

    “多谢公子！”酒楼老板这才松了口气，连忙拱手称赞。

    曹阳不大，曹昂将蔡文姬领至了县衙门口。

    门口早有四名威武的士兵守门，挺起胸膛，朝曹昂行了一礼：“恭迎将军回营！”

    蔡文姬没有说话，秋香却很是积极地发言了：“你就是那个屠杀了一千曹阳将士的曹克明，没有见到你有三头六臂吗？”

    “没有那么多，只有几百人而已。”乐进也在这时给曹昂补了一下刀，憨厚一笑道：“将军也就是凡人而已，最多是一个比我们都厉害一些的凡人罢了。”

    完了！

    跳进黄河也洗不清了！

    敢情刚才乐进只是说了自己是姓曹的将军而已，并没有说明自己冒充的曹克明的名字。而乐进刚才的话，又把张锐民给自己的屎盆子全部扣在自己脑袋上了。

    曹昂一脚将乐进踹开，急忙对蔡文姬解释道：“文姬，你听我说！战争总要有牺牲，不是你死，便是我活。我并不是滥杀无辜之人，曹阳的一千将士有近大半都并入了我的军中。”

    “好了，好了！我知道你是大忙人，快去忙吧！”蔡文姬十分知书达理地说道：“早去早回，不要弄出人命来！”

    蔡文姬的话，颇有妻子为丈夫送行的意味！

    秋香听完，眼睛睁得大大的，根本就不相信这是蔡文姬所为，才一天不到，就对一个陌生男子缴械投降。

    乐进笑得合不拢嘴，曹昂实在太厉害了，这么快就赢得美人心，自己还得多加学习才是。

    曹昂为蔡文姬安排了最大的一间房子，分为书房和卧室两间，是前任县令居住的地方。

    曹昂有些不放心，又对守门的士兵吩咐了几声，将钱送去酒楼，照顾好蔡文姬，这才与乐进带了数百精锐士兵，包围了曹阳第一富的宅子。

    “怎么这么吵？”

    张富贵正在家里享受着第八房小妾的温存，就听见庭前响起了杂乱无章的脚步声和女人的哭哭啼啼之声，气得穿上衣服就从房里走了出来。

    “到底怎么了？”张富贵有些生气了，对着慌乱的家仆喝问了一声。

    “家主，不好了！院中来了许多官军！”有家仆上前说道。

    “什么官军？我和县令大人是朋友，他们怎么会如此蛮不讲理，竟敢擅闯民宅！”张富贵撸起了袖子，就想出去找领头之人理论一番。

    在这曹阳，张富贵就是这里的天！有县令在，还真没有官军还动张富贵一根毫毛！

    更何况，张富贵每年都会孝敬官军不少银子。所以，很少会有官军来触犯张富贵的霉头。

    “把他们都压到院子里来，不要放走一个人！”

    “谁敢乱动，就砍了谁的脚！”

    为首的两人正虎步龙行，闲庭信步，指挥着这群如同恶狼一般的士兵。

    张府也请了数十个护院，但是一遇到正规的官军之后，都乖乖地选择投降了。

    “你就是张富贵？”为首的一名年轻男子问道，嘴角带着笑容，看起来十分和煦。

    张富贵跑江湖这么多年，根本就看穿了他笑容后面的杀机，哆哆嗦嗦地走上前去，道：“正是小人！不知将军前来张府，是不是奉了县令的命令？”

    “你说那曹阳县令，昨晚就已经下岗回家了！”曹昂冷冷一笑：“听你儿子说，你是曹阳最有钱的人家。所以，特意来府上看看。”

    张富贵这才想起，今日张锐民出去玩耍被别人欺负，便找了些人去帮他找场子，不料都带伤而回。

    适才他见第八房小妾一时性起，倒把这事忘得一干二净。没有想到，事主竟然打上门来了。

    瞧他们的模样，就知道不是什么善与之人！

    “这个不敢当，但余钱还是有一些的！”张富贵恭恭敬敬地说道，这些贼人估计是看上了自家钱财，前来趁火打劫。

    张锐民也被带到了院子之中，神情沮丧地看着曹昂，原来嚣张跋扈的模样早已不见踪影，眼中全是骇然之色。

    “张公子，别来无恙！”曹昂笑嘻嘻地看着张锐民道。

    在张锐民看来，这绝对是魔鬼的笑容。