
    孙策很快恢复了镇定，与曹昂策马走到一块，道：“不知阁下有何见教？”

    曹昂压低了声音，用只有他们两人才听见的声音说道：“伯符兄别来无恙！我这次奉父亲之命，前往长安去面圣！还望伯符兄不要相送太远！”

    话说得很客气，但如果真要打起来，孙策的五千兵马并不能从曹昂手里讨到什么便宜。

    飞虎军的实力摆在那里，一看就是精兵！更何况还有牛金的近千骑兵在一旁虎视眈眈，一旦交战，定是两败俱伤的结局！

    孙策也听出了曹昂的话外之音，连声说道：“送君千里终须一别！那为兄就送你到这里了！那牛金我也懒得与他计较了！”

    “多谢！”曹昂见孙策识相，也投桃报李道：“如果我见到圣上之后，定会为乌程侯讨要一张圣旨。”

    “好！那我就此谢过！告辞！”孙策倒是个急性子，说完就策马回本部阵营。

    这次追击牛金的骑兵是他突发奇想，根本就没有得到孙坚的首肯。不过既然遇到了曹昂，那么肯定截不了牛金的后路，只能原路返回了。

    不幸中的万幸，他得到了曹昂的一个承诺，虽然不知道会不会实现，但也聊胜于无了。

    “告辞！”曹昂没想到孙策这么直爽，不由得心生好感，也退回了飞虎军阵前。

    在众目睽睽之下，孙策的五千大军调转了方向，哪里来的，回哪里去！

    众将士都看着曹昂，眼里都十分震惊，尤其是牛金手下的骑兵们，都松了一口气。

    不知道曹昂刚才对孙策说了什么，那可是江东小霸王啊！五千飞虎军撵着牛金和他的一干手下，一直从洛阳追到了曹阳！

    “将军，你刚才跟他们的带头大哥说了点啥？”乐进贼兮兮地说道，问出了众将士的心声。

    “我跟他说，孙伯符，你爹爹叫你回家吃饭！”曹昂笑着说道，谈笑间尽显英雄风采。

    众将士都为之侧目！

    “哼！只知逞口舌之利，算什么英雄好汉！”牛金冷哼了一声，目光里有些不善。

    曹昂原本满心欢喜，此时脸上的笑容有些僵硬，道：“牛金将军，这就是你的待人之道吗？好歹我把你们从江东军的手里救了出来。”

    乐进也听出了两名主将之间将会发生点什么，连忙轻声示意飞虎军将士们全部戒备，以防不测。

    牛金原本是张辽手下头号大将，突然让初出茅庐的曹昂来领导他，让他一下子接受不了。

    在三国，骑兵是贵族兵种，步兵只是附庸。让骑兵领导步兵理所当然，但让步兵领导骑兵，牛金心中有一万个不愿意。

    “不知牛将军有何见教！”曹昂也不是怕事之人，兵来将挡，水来土掩！

    “见教不敢当！”牛金冷笑一声：“我有个提议，反正出了曹阳便一马平川，可以直达长安。不如你们分我们点粮食，我们就此别过，先走一步！”

    “这可不行！张辽将军有书信在此，你敢违抗命令！”曹昂听完，火气一下子就上来了：“你要走可以！但粮食归我管，我是不会给你的！”

    没有粮食还想跑！

    你自己都把软肋都说了出来，不用这个把你控住，实在是太对不住你了！

    “曹克明，我要与你决斗！看看你手上的功夫是否有你嘴上的功夫那么厉害？”

    牛金怒目而视，气势陡然上升，他已经到了暴怒的边缘。

    曹昂回瞪了牛金一眼，脸上多了一丝意味深长的笑容。

    瞧牛金的架势，这场决斗已经不可避免了。

    但兵法有云：知己知彼，百战不殆！

    哥手里有小红红这个超强作弊器，不用就过期作废！

    “小红红，帮我瞧瞧面前这个傻大个的武力值是多少？”曹昂在心里开始呼唤道，瞧牛金的架势，估计跟自己一样是三流武将吧。

    自己武力值77，处于三流武将巅峰，即使打不赢至少是个平手。这也是曹昂稳坐钓鱼台的原因。

    “牛金，武力值79，天赋技能暴怒。一旦暴怒，武力值+1。此时牛金处于暴怒状态，武力值80，达到二流武将标准！”

    我去！

    这牛金自带如此牛的天赋技能，怪不得姓牛！

    他的暴怒因哥而起，这牛金倒是看得起哥！看样子自己的高智商对他的打击很大啊！

    二流武将虽然比三流武将只高一等，但高出的实力却不是一点点！三流武将遇到二流武将，基本上就只有被吊打的份了。

    同为三流武将，牛金动不动一生气，就足以将同级别的三流武将秒杀了！怪不得他吸引孙坚和桥蕤的火力后，能够全身而退！

    当然，也不能一言蔽之！因为曹昂就是一个例外！

    “将军，你先消消火，咱们有事好好说！”曹昂脸上立刻堆出了笑容，想要把牛金的怒火也平息一些。

    曹昂的想法是好的，但太过天真，太过一厢情愿！

    “不用白费力气了！我的怒火因你而起，只要你在我的面前，一时半会是不会消掉的！”牛金冷哼一声：“废话少说，敢不敢跟我一战！”

    擦！居然被看穿了！

    这哥们不是个粗人吗？

    对付这种人，不能硬扛，只能智取！智取已经失败，难不能跟他来个硬碰硬！

    三千将士都看着自己，等待着自己的回答。此时此刻，如果不答应牛金的请战，后面根本不能在西凉军面前抬起头，更别说去统领“长枪所向，无人阻挡”的飞虎军了！

    这一战，哥必须得接！

    乐进身为曹昂的副手，见他受辱，也十分着急，低吼一声：“将军，不如让我来给你试试他的深浅？”

    “你算哪根葱！我跟你家将军决斗，你根本就不配做我的对手！”牛金的话语里怒火更盛，双眼都快喷出火来了！

    乐进原本是想给曹昂帮忙的，谁知道竟然帮了倒忙！

    “你！欺人太甚！”乐进也双眼圆瞪，双拳紧握，想要上前与牛金先大战一场。

    “你要战我就战！”曹昂脑袋中突然灵光一闪，连忙制止了乐进的举动，笑问牛金道：“敢问牛金将军，你想马战还是步战？”