
    牛金等人也在最后时刻全部跑到了空地之上，一屁股坐在了地上，感受着身上传来的火热，大口大口地喘着新鲜空气。

    也许是老天保佑，让他们又重见天日！遇到了曹昂之后，他们终于获救了，终于不用去当黄巾军的口粮了！

    能够活下来，谁也不愿意死去！

    牛金不禁有些庆幸，当初幸好没有利令智昏，袭营不成后对曹昂大军发动攻击。虽然自己违背了命令，但只要认错态度诚恳，曹昂应该还是能够接受的。

    牛金的八百属下虽然手脚都被绑着，但都大声欢呼起来。

    “终于得救了！”

    “太好了！总算等到了援军！曹将军真是我等的大救星！”

    曹昂听见了欢呼声，知道这肯定是牛金和他的可怜骑兵们的声音，扭头对乐进说道：“走，咱们去看看牛将军是否缺胳膊断腿？”

    “额！”乐进也不知道如何答话，只得应了一声。

    曹昂来到了欢呼的人群中，笑道：“敢问哪位是牛金将军？”

    “我就是！”牛金站了起来，由于绳子绑着的缘故，连带身后的九名士兵也一起站了起来。

    其余的士兵见状，都纷纷站了起来，目光里多了一丝对曹昂的敬意。

    “乐进，还愣着干嘛！还不快快找人来替兄弟们松绑！”曹昂无比热情地说道，如果能趁机笼络到这一部分人心，也是不错的。

    “是，将军！”乐进回答毫不含糊，立刻找来了数十个士兵，专门为牛金和他的属下松绑。

    “感谢曹将军救命之恩！”牛金双手拱了一下，无比羞愧又充满感激地说道。

    “都是一家人，将军不必多礼！”曹昂快步走到牛金的面前，托起之后，拿出鱼肠剑，亲自为牛金割开了捆绑他的绳索。

    牛金听完，顿时老脸通红，单膝跪地道：“曹将军，当时我一时冲动，没有控制住自己的情绪才有了今日之败。还请将军原谅！”

    话语简洁，却真诚无比！

    “将军快快请起！举手之劳，何足挂齿！”曹昂连忙将牛金扶起，关切地说道：“我们来得太迟，让将军受苦了！”

    牛金一听，整个脸就拉下来了，不是因为曹昂，而是因为曹昂的话让他想到了今天的悲惨生活。

    “曹将军，我有一个不请之请！”

    “请讲！曹某能够做到的，一定帮忙！”曹昂笑道。

    “我们兄弟们一天都没有吃饭了，肚子都贴着背了。还请将军给点吃的。”牛金拍了一下干瘪的肚子，苦笑了一声。

    “这个没问题。”曹昂笑道：“乐进，派人去为牛将军他们找些吃食。”

    “是！”乐进很快就找人去了。

    等牛金等人吃完之后，飞虎军已经将整个战场都打扫了一番。整个东山上的茅草屋几乎被烧为灰烬，里面还有少数炭火在灰烬中发出暗红的光芒。

    乐进满心欢喜地将战果都汇报给了曹昂：“将军，我们一共俘虏战俘三千人，杀死杀伤两千人。属下已经命人把他们全部捆绑起来了。贼首李乐这条大鱼也抓住了，听凭将军发落。”

    “不错不错！”曹昂也欢喜得紧，没有折损一人就大获全胜，这一仗打得倒是非常成功！

    “把李乐给我带上来！”曹昂朝乐进眨了眨眼睛，打趣了一声：“你们两个名字里都有一个乐字，该不会是什么亲戚吧？”

    “开什么玩笑！某家可不认识他！我是官，他是贼，怎么可能是一路人。”乐进连连摇头，命人去提李乐过来。

    曹昂嘿嘿一笑，道：“过不久就是一家人了！希望你不会等太久。”

    乐进一时语塞，脑袋转得飞快，难不成曹昂想要招降李乐？

    “启禀将军，李乐已经带上来了。”亲兵将李乐带了过来，轻声说完，就退了下去。

    李乐身材瘦小，双手被反捆在身后，身穿西凉骑兵的黑色铠甲，双目很小，目光飘忽不定，最后定格在曹昂的身上。

    曹昂令他记忆犹新，一杆长枪使得出神入化，两次将他打败。今晚奇袭东山，让他领教到了从天堂跌进地狱的痛苦。

    “今天我李乐认栽了！要杀要剐，悉听尊便！”李乐知道今晚绝无侥幸，自己的小命拿捏在人家手里，说话硬气一些，说不定还有活命的机会。

    小样！

    被哥逮住了，还敢在哥面前嚣张！

    不治一治你，以后你还不得翻天啦！

    “既然这样的话，那我就满足你这个小小的要求！”曹昂冷眼看着李乐，语气中带着一股刀山血海中的杀气，道：“进哥哥，你可知道有什么酷刑可以满足他这个既要杀又要剐的要求？”

    李乐听懂了曹昂语气里的意思，十分配合地说道：“我听说有一种酷刑叫做凌迟，俗称千刀万剐，肯定很对这位先生的口味。

    先切头面，然后手足，再是胸腹，最后枭首，历经九九一百零八刀，将他身上的肉全部割下来。

    想来那种滋味，一定很销魂！”

    “额，错了错了！九九八十一！你真是笨死了！”曹昂瞪了乐进一眼，转而笑道：“我们可有这方面的人才？”

    李乐也一装到底说道：“将军，赶巧得很！我们飞虎军就有一个屠夫出身的士兵，切肉切得特别好，就是不会数数。您让他切八十一刀，他说不定就能切出一百零八刀来。”

    曹昂正准备继续说下面前去，就听见面前传来了“噗通”一声。

    李乐早已泪流满面，跪在了地上，连忙磕头道：“将军，您就大人大量，放过小的吧。不如给小的来一刀，直接来个痛快！”

    “好啦好啦！逗你玩的！”曹昂不由得被李乐逗笑了：“如果本将军给你一个机会，让你重新来过，你愿不愿意！”

    “愿意愿意！就算是让我做牛做马，我也愿意！”李乐连连点头道。

    “听说伏牛山西山上还有你的五千人马？”曹昂冷声问道。

    “是！”李乐倒是转得很快，这西山上的人都是些孬种，见东山起这么大的火，也没见一个人过来瞧瞧。

    “明天让他们都降了吧！”曹昂淡淡地说道：“他们如果不降，我就要你去体会一下凌迟是什么感觉！”

    “是，将军！”李乐被吓得冷汗连连。