
    洛阳至曹阳之间。

    一只千人的骑兵队伍正缓缓前行，为首的正是西凉军将领牛金。

    这一次，他已经圆满完成了张辽交付给他的任务，切断了洛阳至永宁、渑池和曹阳之间的联系，又派人假冒洛阳江东军求救于三城，使得三城留守空虚，门洞大开。

    这计谋由曹昂所出，牛金领着一千骑兵来执行。

    一切进行得很顺利，张辽和曹昂也如愿夺取了永宁、渑池和曹阳。由于长安发生变故，张辽被吕布召回，剩下曹昂领着两千人马在曹阳等候牛金的归来。

    后路被围，桥蕤不得不救。不巧的是，桥蕤领着大军赶到洛阳后，与孙坚碰了面，曹昂的瞒天过海之计被发现了。

    为了掩护张辽的大军顺利攻城，牛金想出了一条妙计，那就是祸水东引，牵着孙坚和桥蕤的鼻子一路往东，前往虎牢。

    圈子兜得太大，时间也花得更久，一共花了十天时间。

    不过却是值得，因为牛金已经完成了任务，只要再赶往曹阳与那里的大军汇合，他便可以高枕无忧了。

    一想到孙坚和桥蕤大发雷霆的样子，牛金便笑了，笑得很开心。不光牛金自己，就连众属下都服了牛金的妙计。

    “将军，这次我军顺利西撤，您立下了汗马功劳。回去之后，张辽将军定会重赏于你！”

    “放心吧，这都是兄弟们的功劳！等张辽将军赏赐下来，我定会分给你们。到时候，咱哥几个再去百花楼痛快痛快！”

    “多谢将军！您还别说，这几天食不果腹，鸟都快饿出事来！”

    “那好，就这么说定了！”牛金被吹得春风得意，有些忘乎所以！

    “报！”前来一骑跑了过来，正是派出去的探马。

    “什么事？”牛金瞪着眼，虽有些恼怒，但掩盖不了他内心的喜悦。

    “前面有一片树林！将军，我们是不是绕路？”探马将情况说了出来，逢山探路是他们的职责。

    牛金迟疑了一番，旁边有人提醒道：“将军，逢林莫入！我们还是绕道而行吧！”

    如果放在之前，小心翼翼的牛金铁定会听。但现在却不好使了，尾巴翘得老高的牛金早就听不进别人的劝告了。

    “绕那么远干什么！”牛金瞪了一眼，道：“我记得，我们来的时候走的就是这里。现在孙坚和桥蕤都在我们屁股后面吃灰，林子里怎么可能有人埋伏！传我命令，全军慢速通过！”

    “是！”众将应了一番，便招呼众骑兵保持好队形，朝着树林鱼贯而行。

    他们早已对牛金信服不已，听了牛金此番训斥，也觉得很有道理，就不再争论。

    十几骑战马最先冲进了树林里，没有发现任何不妥。

    近千名骑兵才缓缓压进，如同慢悠悠赶路的老龟一般。

    “弓箭手，放箭！”

    “给我杀！”

    树林里突然传出来一阵惊天吼声。

    骑兵们才进来两百余人，但前面突进的十几人已经碰到了绊马索之上，连人带马摔倒在地。

    “有埋伏！”

    这些人临死之前终于发出了最后的怒吼，将洋洋自得的牛金给惊得浑身直哆嗦。

    羽箭毫无征兆般从天而降，一下子便收割了数十名骑兵的性命。剩余的骑兵都开始慌乱起来，还好周围有树木遮挡，不然的话，死得只会更多。

    “将军，怎么办？”有人提醒道。

    树林里不知道埋伏有多少敌人，如果贸然冲过去，只有自投罗网的份。

    “全军撤退，速速绕行！”牛金在这时候才清醒过来，急忙下达了命令。

    经历了几番轮射，牛金的一千骑已经折损了两百骑，都纷纷跟着牛金开始掉头逃跑。

    树林里的大军高高竖起了“孙”字大旗，为首的正是少年将军孙策和老将黄盖，都骑着战马，冷眼看着撤退中的西凉骑兵。

    “我乃江东孙策，牛金小儿还不速速投降！”孙策大声咆哮，挥舞着手中长枪，便纵马追了过去。

    “江东儿郎们，随少将军上阵杀敌！”黄盖也大汉一声，一刀砍死了一名跌落在地的西凉骑兵。

    孙策不愧是江东小霸王，一杆长枪使得如深入化，一人追着落败的牛金大军，挑飞了十余名骑兵。

    其胆如虎威猛，其力霸道无比！

    牛金早已没有战意，在几名亲卫的带领下，逃在了最前面。

    西凉骑兵们遇到伏击后，早已闻风丧胆，见主将不战而逃，纷纷如同丧家之犬一般跟随牛金逃命。

    “少将军，不可贸然追击！”黄盖也赶来过来，手中的鬼头刀上沾满了鲜血。

    “还是父亲有先见之名，在这里埋伏了五千兵马。不然的话，就被牛金这小贼跑了。”孙策眼里全是兴奋，上阵杀敌实在是太爽了！

    放眼天下，还真没有几人能入孙策的眼！

    五千江东军全部杀出，如同排山倒海一般，声势十分骇人！

    “只可惜没有擒到牛金这小贼，以泄我心头之恨！”黄盖恨恨地说道，从洛阳往东走了几天，又往西折返洛阳，埋伏在这里，实在是太过辛苦！

    “这有何难？牛金这小贼肯定先到渑池和曹阳补给，那里都是桥蕤留下的士卒。我们只要悄悄跟上，定能再次杀他个措手不及！”孙策信心十足地分析了一番。

    “可将军交代过，伏击牛金给他点教训就行，并未让我们再去曹阳！”黄盖虽然觉得孙策说得在理，但也不得不说出了心中的顾虑。

    “战绩稍纵即逝，正是痛击敌人的好时机！”孙策哪里听得进黄盖的建议，笑道：“我们不入渑池，直插曹阳，说不得可以赶上牛金这小贼，将其剩余大军全歼！”

    “将军妙计！只不过到时候回去不好交差！”黄盖无奈地探了口气，见好就收才能持久，得小便宜卖乖说不得会出大问题。

    “放心吧，父亲到时候知道我们得了胜仗，肯定只会高兴，不会责罚你我的。如果出了事情，一切由我一力承当！”孙策不以为意地说道。

    “是！”

    “传我命令，急速行军，直插曹阳！一定要堵住牛金小贼的去路！”孙策意气风发地发号施令道。

    “明白！”众江东军士卒轰然领命，如同一只外出觅食的猛虎，朝曹阳伸出了自己的爪牙。