
    俘虏营。

    八百俘虏都被反绑着双手，有气无力地看着高台之上的曹昂。

    曹昂生得气宇轩昂，双目炯炯有神，嘴角带着淡淡的笑容，并不像其他兵卒那般凶神恶煞，使得众俘虏对他生出了一丝好感。

    只是他们都被曹昂的表象所迷惑，根本就不知道他那人畜无害的背后蕴藏着多大的力量。

    “把他们的手都解开！”曹昂对领头士兵说道。

    “大人，这些都是没有归化的袁军士兵。一旦闹起事来，后果可是十分严重的。请三思！”领头士兵好心地提点道。

    “你的好意，我心领了！后果我也知道了。”曹昂朝这名领头士兵微笑了一下，随即用严肃的口吻说道：“执行命令吧！”

    “是，大人！”领头士兵应了一声，便跑去执行任务了。

    八百俘虏很快就松了绑，活动了一下有些发酸的手，有些不解地看着曹昂，纷纷议论开来。

    “大人，已经全部松绑完毕！”领头士兵很快回来复命道，眼中露出了一丝紧张。

    开什么玩笑，这些人虽是俘虏，但一旦暴乱，他肯定吃不了好果子。

    “辛苦了！你们都出去吧！”曹昂对着领头士兵说道。

    “大人，能够重复一遍吗？小人刚才没有听清楚。”领头士兵愣了一下，如果他们再离开这里，曹克明将军的生命将会陷入危险之中。如果曹克明将军出了什么事的话，张辽是不会放过他们的。

    “你们全部都出去，这里留我一个人就可以了。”曹昂拍了拍领头士兵的肩膀，脸上全是自信。

    “是！”领头士兵见曹昂决意于此，也阻止不了，只得招呼其他士兵都出去。

    待所有士兵出去之后，袁军俘虏都左右看了看，确认没有危险之后，纷纷大声喧哗气来。

    “这家伙是不是疯了？一个人留在这里，也不怕我们这么多人吃了他。”

    “难道要放了我们？这不科学啊！”

    “大家静一静！”曹昂示意做了个停止的手势，他的声音不大，但是绝对能够让在场的所有袁军俘虏都听见。

    所有的袁军俘虏都认识到了曹昂的地位尊贵，说的话又能够决定他们的前途命运，都纷纷停止了说话，把目光都聚焦在曹昂的身上。

    “想不想吃香的，喝辣的，大口吃饭，大口喝酒？”曹昂没有出言斥责，也没有大话空话，只是用最形象的比喻和最直接的语言表达。

    “想！”袁军俘虏不少人在军中受到不公正对待，吃的不好，待遇也很差，这才导致了训练不扎实，战斗热情也不高。

    如果伙食待遇好一点的话，他们还是愿意以死效力的。

    “想不想找个漂亮老婆，生几个胖娃娃传宗接代？”曹昂见刚说的话有效果，接着对这群袁军俘虏循循善诱。

    “想！”

    “想！”

    袁军俘虏这一次回答比上次要热烈得多，曹昂的话已经彻底点燃了他们对生活的热情和好好活下去的希望。

    “你们这里最厉害的人是谁？”曹昂接着问道。他只要打败了这里最厉害的人，便可以立威，从而服众。

    “乐进！”

    “乐进！”

    袁军俘虏里面突然爆发出了非常热烈的呼喊声，到后来，他们打着节拍，有节奏地呼喊着，让出了一条一人多宽的路来。

    乐进相貌平常，个子短小，目露精光。但是从他的气势看来，犹如猛龙过江，浑身充满着爆炸性力量。

    曹昂有些惊讶，但很快就乐开了花，没有想到在这里能够捡到宝。

    乐进，字文谦，可是曹军猛将，跟着曹操南征北战，立下了战功无数。在后世，虽被称为“五子良将”之一，但其名声不显。这其中有许多原因，有可能是其为人低调，有可能是其貌不扬。

    在后世，曹昂最喜欢的就是蜀国的五虎上将，其次便是曹魏的五子良将了。五虎上将是罗贯中大大杜撰出来的，但是五子良将却是真有其名。

    “小红红，快给我看看乐进的武力值如何？”曹昂可不想输得太惨，连忙呼唤一下系统。

    “乐进武力值79，以性情刚烈著称。”小红红十分雀跃地回答道。

    “79？怎么才79？”曹昂有些不明所以。

    “就他目前的武力值来说，还没有到达巅峰状态，还有很大的晋升空间。”小红红没好气地说道。

    “了解！”曹昂点了点头，自己72，他79，以弱搏强，少不得一番龙争虎斗啊！不过还好，哥受过海军陆战队特训，早已集华夏数千年文明之精华，成为了近身搏斗之王，又习得神医华佗所教的五禽戏，刷子还是有几把的。

    就不知道这乐进的本事如何，希望不要输得太惨啊！

    乐进大步地走到了高台之下，冷眼看着曹昂，目光里有些桀骜不驯。

    “你就是乐进乐文谦！”曹昂高声说道。

    “你认识我？”乐进原本以为这将军想戏弄一下自己，没有想到他竟然认识自己。

    “不错！久闻你的大名，今日一见，果然不错！”曹昂顺带拍了拍乐进的马屁。

    乐进心中特激动，原本只是一个大头兵，虽然在袁术手下英勇作战，但这一直只是个小小的军司马，根本就没有任何的出路。

    面前的曹昂虽然年轻，但目光里那股傲视天下的高傲则深深吸引了他。看得出来，这曹昂定非池中之物，一遇风云便化龙。

    虽然乐进不太看好西凉将领，但他还是决定投靠曹昂，只为曹昂的知遇之恩。

    士为知己者死，说的就是这个理！

    曹昂看着乐进，越看越觉得喜欢，但并没有忘记将他的想法公之于众，道：“乐进，本将军素知你勇猛，今天想领教一番！”

    众袁军俘虏都倒吸了一口凉气，这乐进可不是一般人，一人可以单挑十几个。如果不是上面有人嫉妒贤良的话，乐进担任一个校尉是绝对不在话下的。

    “好！”乐进大喝一声，朝着高台前进，身上的气势陡然上升，双目圆瞪，杀气凛然。

    “来得好！”曹昂也被乐进的这股杀气吓了一跳，连忙紧守心神，准备以静制动，后发制人。