
    “那我们进曹阳城驻扎一晚！先行告退！”牛金脸色有些不好看，说完就领着他的骑兵走人了，连起码的尊敬都没有。

    曹昂冷眼看着远去的牛金，一句话也没有说。

    他要走，自己拦不住！

    说与不说，又有何用！

    乐进见曹昂受辱，面露愠色，道：“将军，牛金这人实在是太过无礼了！还好刚才败在了将军手里，不然眼睛早就望天了。”

    “不碍事！”曹昂见乐进如此，心中多了一丝欣慰，道：“传令下去，安营扎寨之后，白天休息！”

    “是！”乐进一听就明白了过来。

    曹昂是对这新败的牛金不放心啊，难不成这牛金还敢夜晚袭营？

    话说回来，没有败在江东小霸王之手，却败在自己人之手，这可实在说不过去。

    “对了！准备一些拒马来，晚上全部摆出来，将他们的骑兵阻挡在营帐之外！我们不和他们发生正面冲突！”曹昂稍微考虑了一番，将命令稍微补全了一些。

    说实话，这些事情应该让谋士来做的！可惜半道遇到了贾诩这条大鱼，又被他给跑了！

    这么大一个谋士，成天放在外面也不是回事。等长安事情一结束，得想办法把他带回去才行！

    牛金这厮想跑，也是正常之举！但若想打自己和飞虎军的主意，定让他无功而返！

    曹昂想到这，脸上露出了灿烂的笑容，随即他又派人去告诉了蔡文姬一声：晚上不论发生什么事情都不必惊慌，睡着就好。

    男人晚上不睡无所谓，但女人不一样，尤其是自己的未来女人，一定得把美容觉睡好。不然的话，脸上多了黑眼圈便会成国宝了。

    蔡文姬和秋香睡在单独的营帐之中，对曹昂的这个传话有些哭笑不得，但还是充满着感激。至少这小伙子还不错，还懂得怜香惜玉。

    秋香小眼珠一转，撅着小嘴说道：“小姐，这曹将军也真是的！整天把我们晾在这里，我都快憋出病来了！”

    “哎呀呀！秋香，休得胡说！”蔡文姬莞尔一笑，轻声说道：“春天来了，小妮子是不是想嫁给曹将军了！不如小姐做媒，将你嫁给他得了。”

    秋香小脸一红，仿佛被蔡文姬说中了心事一般，连忙摇头，羞答答地说道：“那怎么行！曹将军肯定不会看上我的！不过小姐嫁谁，我便嫁谁！”

    “曹将军还有待考效一番！我爹那关还没有过呢！”蔡文姬见秋香那扭捏的模样，不禁一笑：“难难难！要让我爹那榆木脑袋看上武人，除非太阳打西边出来！”

    话说牛金进城之后，就纵容手下大肆劫掠了一番。

    许多大户人家都惨遭洗劫，就连刚刚松了一口气的张富贵也不例外。

    整个曹阳城一片鸡犬不宁，把愤怒的源泉都指向了一个人，那便是高高在上、远在长安的吕布，因为曹昂和牛金都是他的手下。

    得民心者得天下，失民心者失天下。吕布种下的恶果，似乎早已注定了他最后的结果。

    牛金的八百骑兵早已饥肠辘辘，杀猪宰羊，好不快哉！

    他们大块大块吃肉，大口大口喝酒，开始说起了这一路上的种种变化，又说到了曹昂的身上。

    借着酒劲，有人在牛金面前为他打抱不平：“将军，那曹克明算哪根葱！竟敢跑到您的头上拉屎撒尿！要说我，我第一个就不服！”

    “就是就是！张辽将军也实在是太过偏心了！让一个不懂骑兵的毛头小子来统领我们西凉铁骑，这不是胡乱指挥吗？”

    “将军，两条腿终究跑不过四条腿，肯定要在路上拖延些时间。长安出了大事，不如我们先走一步！说不得还能立下战功！”

    牛金心里就是不服曹昂，不管从资历还是兵种来说，他都要稳胜曹昂。刚才对战输给了曹昂，更让他对曹昂心生愤恨，愈发不满。

    “甚得我心！”牛金喝了一碗酒，大声说道：“我同意先走一步，但走之前，得给曹家小子一个教训！”

    “好！”众人都拍手叫好！

    “这酒就别喝了，今晚我们便去夜探曹营，最好能够让曹家小子吃一番苦头！”

    “诺！”众人都把酒放在了一边，眼里都多了一丝笑意。

    能够杀一杀曹昂的锐气，出一口憋了一天的恶气，这主意不错！

    张辽治军严谨，对百姓秋毫无犯！

    七八天都在心惊胆战之中度过，日子都快淡出鸟了，终于可以任性一把，怎容良机错过！

    酒饱饭足之后，众西凉骑兵习惯性地开始找起了乐子。他们从大户家中找出了好看的良家婢女，掳掠到了营帐之中，开始了床上的欢乐之旅。

    不少女人选择了含泪顺从，极有少数选择了誓死不从。

    这一晚，不少良家被践踏，不少小家被毁灭！

    这一切的源头，都来自于牛金对属下的放纵！

    纪律崩坏的军队，行走在悬崖边上，随时都有可能走向灭亡的边缘。

    五更天。

    天还未亮。

    四周都有些清冷，一如天空那躲入云层的几点星光。

    牛金和他的众西凉将士都从温暖的被窝中钻了出来，披盔带甲，带上了干粮，拿起了兵器，骑上了战马，在校场上集合完毕。

    牛金低声说道：“长安有难，我们先行回去，帮助张辽将军办大事！不过曹昂那小子令我心头气愤难平，我们今天先去教训他一番！大家说好不好？”

    “好！”众西凉将士都轰然大笑。

    “走起！”牛金忍不住笑了出来，便一马当先，往曹阳城外赶去。

    现在正是人最困的时候，选择这个时候出击，可以杀曹昂一个措手不及，以泄自己心头之愤。

    众西凉将士都纵马跟了上去，汇成了一条黑色长流，朝曹阳城外鱼贯而出。

    待他们来到飞虎军的营帐之时，两千飞虎军早已列阵完毕，十分警惕地等着他们的到来。

    更让人大跌眼镜的是，飞虎军的军阵四周都围有拒马，里三层外三层密不透风，宛如不入流的钢铁长城一般。

    这便是乐进办的好事！

    有这么多拒马在此，牛金想发起冲锋实非易事。即使冲起来了，还是会付出很大的代价！