
    曹昂决定留得他一条性命，快速转过身，准备走下楼梯去打开城门，将门外的骑兵放进来。liudianxing.com

    这时候，他听见身后的兵卒发出了一声尖叫：“敌袭啊！快来人啊！”

    这名兵卒虽然害怕，但是并没有屈服，决定牺牲自己，成全别人。

    喊完之后，他觉得浑身不再害怕了！

    只是他没有想到的是，曹昂并没有回头来收割他的生命，而是反身往城门那里跑去。

    在只有最后几级台阶时，曹昂纵身跳了下去。

    稳稳地落入黑暗之中，曹昂还是发现了城门和门栓所在，暗自窃喜了一下，便朝着那里快速行进。

    “胆敢夜闯永宁，给我去死吧！”曹昂只觉得侧面传来了一个凶狠的喝声。

    紧接着，一阵凌厉的破空之声响起，那是兵器达到一定速度才能够发出的。

    来人，实力不差，应该是个悍卒，比普通士卒要强上一些。

    他是看守城门的两名力士之一，听到示警之声，就已经醒了过来，一直潜伏在黑暗之中，静等着猎物的上门。

    但与身为三流武将的曹昂一比，还是要差上一些。

    开玩笑，不要看不起三流武将好不好！三流武将好歹也是武将啊！

    曹昂虽然没回头，但将身后的情况感知得清清楚楚，这名力士不仅力大，而且速度不慢。

    拖太久容易引来不少守城兵卒，所以曹昂只能速战速决。

    “挡我者死！”

    曹昂低喝一声，身体如同泥鳅一般往前躲过了这凌厉一击，左腿一蹬，身体如同猛虎一般往前一冲，直接出现在了力士的面前。

    手中寒光一闪！

    这名力士便倒在了血泊之中，脖子上多了一条致命的伤痕。

    “大侠饶命！”

    第二名力士被曹昂的凶狠所吓着了，撒开脚丫子想要逃跑。

    “留你不得！”

    曹昂不想开城门时有人从后面偷袭，直接一脚踢起了之前那名力士的大刀。

    大刀飞身而起，直接将逃跑的力士射了个对穿。

    “这怎么可能？”

    逃跑的力士倒在了地上，眼睛瞪得大大的，似乎不相信这世上有这么厉害的人。

    “快！快！快！”

    “有人在城门那里！”

    “别让他把城门打开了！”

    不远处，数百个火把点燃，如同一条蜿蜒的长龙一样壮观。

    曹昂对此置若罔闻，飞身来到了城门旁边，左手对着门栓就是一拉。

    擦！

    门栓竟然没动！

    貌似有点重！

    这门栓全部由铸铁打造而成，重达三百多斤，需要由两名力士一起使劲，才能将其拉起。

    曹昂收起了鱼肠剑，双腿微弯，双手抓住了铸铁制成的门栓，使出了五禽戏之中的苍熊撼月！

    “轰！”

    粗重的门栓应声而起，被曹昂直接扔在了地上，发出了一声巨响。

    曹昂拍了拍手，直接打开了城门。

    任务完成后，曹昂连忙闪到了一边，接下来便是张辽的事情了。

    “将军，城门开了！曹克明将军得手了！”

    即使不用别人提醒，张辽早已注意到城门已经开了，也听到了城门里面的叫喊声。

    “给我杀！”张辽眼中杀机凌厉，沉身喝道，便率先发起了冲锋。

    五千骑兵一起发动，顿时马蹄声声，喊杀如雷，掩盖了原本静谧的夜空。

    前后的骑兵汇成了一条铠甲和战马组成的洪流，径直朝城门席卷而去，卷起了无数飞舞的灰尘与落叶。

    这就是并州狼骑！

    一支不可阻挡的骑兵！

    一支不可抗拒的力量！

    “杀！”骑兵们与守城的步卒相遇了，擦出了战斗的火花来！

    守城的步卒遇到骑兵毫无反抗之力，要么直接被奔腾的战马狠狠地撞翻在地，要么被骑兵的长枪直接刺成了粽子。

    双方实力实在不是一个档次的！

    精锐士卒早已去驰援洛阳的江东军了，留在这里的基本上都是老弱病残、贪生怕死之辈。

    “降者不杀！”张辽手刃了数名士卒之后，大喊了一声，如同平地惊雷，惊醒了许多还没有睡醒的守城步卒。

    “铛！”

    有人扔掉了手里的武器，跪地求饶！

    只要有了榜样，后面肯定会有人照做。

    接着，毫无战意的守城步卒全部扔掉了手里的武器，如同任人宰割的羔羊一般。

    就这样，永宁城便落入了张辽的手中，五千骑兵竟无一伤亡，这也算得上是一个奇迹。

    曹昂早已换上了自己的坐骑绝影，跟在了张辽的后面。

    “克明，下一步我们该怎么办？”张辽脸上非常欣喜，笑问曹昂道。

    “先睡上一觉再说！刚才梦里面碰到了我和我的文姬妹妹亲热呢，没有想到竟然被打断了。”曹昂用非常遗憾的口气说道。

    “如果要找一个好地方的话，我们可以先去县衙瞧瞧，说不定能够遇到美人哦。”张辽笑得坏坏的：“传我命令，去把县衙里的人全部抓出来。”

    “是，大人！”几十名张辽的亲卫轰然领命，直接纵马前往县衙了。

    “别误会，我只爱文姬妹妹，其余的不要了！”曹昂连连摇头，这张辽也真是太善解人意了。

    “行了，别装了，都是过来人！”张辽摆出一副我知道的样子，骑马也往县衙的方向赶去。

    曹昂也有些困了，此刻只想找个软绵绵的床榻睡觉，也跟了上去。

    县衙很快到了！

    里面是个院子，种有几颗果树，刚刚发出几枝嫩芽。

    几个衣衫不整的男人和女人都跪在了院子里，都睡眼惺忪，一脸茫然和惊骇。

    “这个便是这里的县令和他的六房姨太太，还有他的几个贴身护卫。”

    见张辽和曹昂进了院子，近卫恭敬地回答道。

    “长得肥头大耳，一看就不是什么好东西！行了，把男的全部杀了！”张辽也不客气，直接判了这几个男人的死刑。

    “大人，饶命啊！”

    “大人，不要！”

    这几个男人一听就蒙了，不住地跪地求饶，更有甚者，连尿都被吓出来了。

    曹昂对这种蛀虫也毫无好感，也懒得阻止张辽，就听见门外响起了几声惨叫，整个院子又清静了。

    “克明，你今天立了大功！看上哪个，你先挑！”张辽十分豪爽地说道。

    张辽，哥今天服你了！