
    刚说完，大汉就知道错了，因为他发现那些人都披着铠甲，根本就不是他们黄巾军的人！

    他连忙拿起了一把铁矛，大喊道：“敌袭！兄弟们快起来！随我一起迎战！”

    他的声音很粗犷，响在夜空中，如同一声惊雷一般。

    许多熟睡的人都被唤醒了过来。

    “李乐，今晚就要你的狗命！”曹昂认出了来人，正是败在自己手里的李乐。上午如果不是李乐眼尖跑得快，早就去阎王那里报到了。

    箭在弦上，怎能不发！

    “放箭！杀死这些小兔崽子！”乐进暴喝一声，眼里闪出了一丝幸灾乐祸之意。

    数百支火箭如同天空中坠落的流星，散着飞进了那一处即燃的茅草堆上面。

    火，瞬间冒了出来，开始在房屋之间迅速蔓延起来。

    山风拂过，风借火势，越来越汹涌！

    “杀！”千余飞虎军将士把守住了唯一的出口，齐声喝道，声势比李乐那声要强上数百倍。

    更多的黄巾士兵被惊醒过来，但有些根本来不及反应，就被蔓延的火海吞噬。

    “兄弟们，都给我振作起来！我们的救兵已经来了！”牛金到底是领军大将，瞅此良机，连忙叫醒了所有人。

    “都随我冲出去！”说完，牛金便领着他的十人小队第一个冲出了混乱的茅草屋，所有十人小队都跟着牛金趁乱冲了出去。

    许多黄巾军士兵连衣服都顾不上穿，更别说拿兵器了，直接从茅草屋里跑了出来。

    整个场面都十分混乱，许多人都搞不清楚发生了什么事情。等冲到了空地之后，才发现他们赖以为生的茅草屋早已被数人高的炎炎火海所吞没。

    只有数百黄巾军士兵手持兵器，悍不畏死地朝着飞虎军冲了过来，犹如扑火的飞蛾一般，看起来雄壮，结局只能是凄惨。

    为首的正是李乐，手里拿着一把长矛，眼中释放出一股凶光。他知道，今晚只能死战到底，冲杀出去才有一线生机！

    飞虎军早已摆好了阵型，长枪手在前，弓箭手在后。曹昂与乐进两人站在队伍的最前面，手里都拿着一杆长枪，欣赏着这美丽的人造烟火。

    “弓箭手，自由射击！”曹昂面对敌人一点也不仁慈，开始下达了命令。

    弓箭手早已换上了常规羽箭，对着黄巾军密集的地方开始了散射！

    李乐还好，能够用手里的铁矛搅起一阵铁幕，将自己稳稳地护在中间。他身后的黄巾军士兵也能享受到这一福利，躲过箭雨的攻击。

    其余黄巾军士兵就没有那么好运了，被漫天遍野的羽箭射中了不少人，倒在了血泊里。

    几番轮射之后，冲锋的黄巾军士兵已经倒了一大半！

    飞虎军的弓箭手实在是太厉害了，收割黄巾军士兵的生命如果割麦子一般快捷。

    好几个胆小的黄巾军士兵早已吓得裤裆都湿了，连忙慢下了脚步，逃到了一边。

    “去死吧！”

    李乐感觉身后少了一大半人，倒吸了一口凉气之后，反而更加凶残了起来，认准了曹昂是领头之人，双腿一蹬，举矛朝着曹昂刺了过去。

    “来得好！哥还准备是找你呢！没有想到你自己送上门来了！”

    曹昂冷笑一声，双手握住长枪，猛地朝着李乐的腰腹一记横扫。

    他并没有想要去李乐的性命，而是要降住李乐，为自己从长安全身而退谋取一条退路。不然的话，他只要举枪平刺，就能够夺取李乐的性命了。

    李乐以为只要抢得先机，便可以让曹昂授首了，只不过他想得太天真了！

    曹昂又岂是易与之人！

    “给我躺下！”

    曹昂的长枪虽然看起来很慢，却后发先至，十分灵活地撞在了李乐的腰间，将他的攻击瓦解于无形当中。

    李乐只觉得腰间一疼，整个人便滚落在地，长矛也跌落一旁。

    这曹昂也太逆天了吧，简直就是自己的克星！

    另一边，乐进如同冲进羊群的恶狼一般，手中的长枪呼呼作响，脚下的步子灵活多变，不断地刺向冲过来的黄巾军的士兵，不断地收割他们的生命。

    冲过来的黄巾军士兵发现，乐进如同一尊不可战胜的战神一般，昂首挺立在最前沿，阻挡住了一半人前进的方向。

    “给我滚！”曹昂暴喝一声，手中长枪刺翻了两个想要救李乐的黄巾军士兵，整个人如同灵猿一般移动到了李乐边上。

    李乐只觉得身体很沉重，根本就动弹不得，只能惶恐地看着目露杀意的曹昂。

    要死了吗？

    李乐闭上了眼睛，只觉得脖子上的衣领一紧，他整个人便腾空而起，被曹昂单手横举在半空之中。

    “李乐在我手里，尔等还不速速投降！”曹昂再次暴喝一声，如雷贯耳，震得周围的人都耳朵嗡嗡直响。

    原本想要困兽之斗的黄巾军士兵，见渠帅李乐被生擒，士气早已一泻千里，都怔怔地停止了冲锋，停在了原地。

    “放下兵器，我们不杀俘虏！”乐进杀得兴起，听得曹昂暴喝也清醒了不少，大声喊了一声。

    这些迟疑不决的黄巾军士兵才全部乖乖放下了兵器，跪在地上，等待着命运的重新抉择。

    他们也只是一群苦命之人，因为朝廷的残暴才揭竿而起，遭到惨败之后才躲入山林。骁勇善战之辈早已埋入了黄土之中，只剩下些没有骨气的苟活之辈。

    好死不如赖活着，这才是他们的生存之道。

    如果不是李乐带着他们东躲西藏，在这伏牛山上找到了落脚点，估计他们早已死在了乱世之中。

    所以，他们对李乐是充满感激的！

    李乐在他们心里也是无敌的存在，没有想到一天之中，连着被曹昂败了两次。这一次更惨，竟然直接被曹昂生擒于手上。

    这说明了一个问题，那就是曹昂比李乐更强！

    飞虎军早已占据唯一的出口，他们根本就冲不出去，还不如早早地投降，说不定还能谋一条生路。

    其余没有拿兵器的黄巾军士兵全都脱离了火海，见前面降了一大片，不降地全部都挂了，连忙也跟着跪在了地上，等待着曹昂的发落。