
    张富贵不愧是曹阳第一富，在他的火眼金星之下，城里所有的大户都到齐了，约莫有十余位。

    从他们的穿着打扮和神情举止来看，他们的确是大户人家，不是不想逃，而是逃不掉。城门都被士兵守着呢，怎么可能逃得掉呢！

    所以，他们只能乖乖地跟着张富贵来到了县衙，等待着曹昂发号施令。

    曹昂清了清嗓子，如同看到母鸡的狐狸，眼睛都快眯成一条缝了。

    “我是中郎将吕布大人手下，军中缺粮，奉大人之命来征收粮食。正所谓一方有难八方支援，还希望各位能够伸出援助之手。”

    面对手持兵刃的将士，曹阳大户们都知道，人为刀俎我为鱼肉，不得不答应。

    有几人都带头出声了。

    “敢问将军所需军粮几何？”

    “我等必定急将军之所需，慷慨解囊！”

    和聪明人说话，就是这么简单爽快！

    曹昂满意地点了点头，示意身后将士都收回了明晃晃的兵刃，道：“我只需你们的一半家财，不要你们的身家性命！家财全部换成粮食和马车即可！”

    曹阳大户们都倒吸了一口凉气，只要一半家财，这跟抢有什么区别！

    好几个人都已经打定主意，只要明里答应，暗中捣鬼，少交一些便是！这人又不知道他们家财到底有多少！

    “不要打什么歪主意！”曹昂冷哼一声：“我这人最讨厌别人欺骗我了，等你们交上来之后，我会让张富贵帮你们把把关的。如果被我发现缺斤少两的现象，我定会灭他满门！”

    众曹阳大户霎时间鸦雀无声，噤若寒蝉！

    张富贵听完，顿时变成了凶光直冒的恶犬。如果有谁胆敢在此时冒头，他是不介意上去咬他几口，借曹昂的刀杀之。

    “行吧，去吧！”曹昂挥了挥手。

    众曹阳大户顿时哭丧着脸，回家筹粮去了。

    张富贵因家在这里，便没有离开，自行去寻找粮食了。

    “将军，我觉得牛金将军这么久还没有回来，定是洛阳那边出了变故。”乐进出言建议道。

    “希望不会吧。”曹昂总觉得心中有些不安，只能暗自祈祷牛金不会出事。

    “我们这两千人都是步兵，如果能够在曹阳找到几百匹战马就好了。”乐进接着说道。

    “战马？真是个好主意！”曹昂笑了：“如果能够组成一个骑兵队伍就更好了。”

    “要不等会问问？”乐进眼睛里都是期盼。

    在他的眼中，骑兵可是高贵的兵种，比步兵高上不少，简直就是高富帅的代称。

    无论是冲击敌阵，还是保命逃跑，骑兵都有极大的优势。

    “那必须的！等会你去问问张富贵，看有没有谁家有战马？咱们用多余的粮食换！”

    曹阳大户们再次集结在张富贵的大院之中，堆积了数十车之多的粮食，足够五千大军吃上两个月了。

    从张富贵的嘴里得出，这些大户们都没有隐瞒，全部按照曹昂的要求狠狠地进行了放血。

    曹昂大跌眼镜，没有想到这些大户们堆积了如此多的粮食，原本只是想要一棵树，他们却拱手送了一片森林。

    曹昂的心情却是平静无比，这些都是大户们搜刮出来的民脂民膏，必须笑纳才行。

    “感谢各位的鼎力相助！”曹昂的脸上再次挂着淡淡的笑容，鞠了一躬，道：“我在这里代吕布大人感谢各位了，一并感谢一下我们的张富贵先生。”

    众曹阳大户们一齐松了一口气，眼中充满了幽怨，对吕布和张富贵的幽怨。

    吕布高高在上，远在天边，他们也无能为力。但是张富贵这厮非常恶毒，趁此机会将他们的家底都掀了个底朝天，实在是太可恶了！

    张富贵也放松了很多，他家倒霉，全体曹阳大户都跟着倒霉！

    如此甚好！

    “我想用这里的一半粮食来换战马，不知道谁那里有我需要的东西？”曹昂接着诡异一笑，就像是给鸡拜年的黄鼠狼。

    众曹阳大户都眉头紧皱，这敲诈到底还有完没完？

    这位曹将军实在是太贪得无厌了！

    大多数人皱眉是因为没有，但有一人则是例外。他皱眉是因为他有三百匹战马，不过那不是给曹昂的，而是留给袁术的。

    他就是李正刚，是曹阳的排名第二的大户，久居老二位置已经很久了。他从凉州费劲千辛万苦才找到了三百匹战马，攀上了桥蕤的高枝，准备一举将曹阳第一大户的名号拿下。

    之前袁军走得太急，根本没有来得及带走。因为曹阳还留有袁军驻守，根本就不怕有人拿走。

    没有想到，曹阳竟然一夜易主！

    即使不告诉曹昂，但是张富贵这厮和他不对付，一会肯定会出言举报他，还不如直接说出来好。

    正当张富贵准备举报之时，李正刚自己站了出来，道：“启禀将军，小的在城北有一块牧场，养有三百匹战马。”

    张富贵有些诧异地看着李正刚，随即觉得他的这招壮士断腕实在是太过聪明了！不过如此一来，张富贵便可以稳坐曹阳第一大户的宝座了！

    “三百匹？”曹昂顿时开心了起来，如同吃了蜜一般。

    “是的！”李正刚点了点头，道：“将军如果想要，那么就请一个人去牧场！”

    “一个人？”曹昂有些迟疑了，看着李正刚的眼中似乎多了一丝特别的味道。

    “不行！将军不能一个人去！”乐进连忙出言建议道。

    曹昂是飞虎军的主帅，一个人去了马场，万一遭遇什么不测，那该如何是好？

    “去，当然要去！”曹昂笑了起来，转过头，朝乐进眨了眨眼睛。

    乐进很快会意，重重地点了点头。

    “将军，那你刚才说过的话是否算数？这里的粮食能不能分给我们一半？”李振刚十分有诚意地问道。

    在别人看来，一半的粮食绝对不抵三百匹战马的价值。不过能够回一些本，也是不错的！

    “当然算数！”曹昂听罢，也有些迷惑不定，这李振刚像是诚心在跟他做生意！

    不过身为曹操之子，纵使前方是虎穴，他也敢去把虎子给夺来！