
    曹阳大营。

    天空中斜挂着一个雾蒙蒙的月牙儿，只有几颗星星的陪伴，显得有些寂寥。

    晚上静悄悄的，除了偶尔响起几只虫子的歌声以外，就是数名将士的鼾声了。

    曹昂睡得正香，但身为武将的直觉告诉他，有人摸进自己的营帐了。

    大晚上的，究竟是谁摸进了自己的营帐？门外的卫兵是干什么吃的，连这都发现不了吗？

    希望来的是名女刺客，长得闭月羞花，自己趁其不备将她擒获，今夜便可彻夜无眠，大战三百回合了！

    曹昂虽然闭着眼睛，但是能感觉得到，这人已经靠近自己身体了，他将手伸向了自己的肩膀，动作很慢很轻！

    “嘿！找打！”

    曹昂想着不要误伤了女孩子家，这才下手轻了些。

    只见他左手快速出击，抓住了来人的手腕便是一旋，直接擒拿住了来人的手。他右手原本是拳，临时变成了掌，用了一半力气重击了来人的胸口。

    糟了！

    不是女的！

    左手很粗，胸前无肉，这让人情何以堪！

    曹昂在电光火石之间睁开了眼睛，如同抓住猎物的猎人，冷眼注视着自己的猎物。

    “将军，手下留情啊！”来人哭丧着脸说道，正是乐进，穿着一身夜行衣。

    白忙活一场！

    原来是这家伙，怪不得神出鬼没的，竟然无声无息地闯入了自己大帐！

    还好自己没有做出出格的事情来！不然的话，直接熊抱再来个猛啃嘴皮，乐进还不得羞愤自杀！

    曹昂这才放开了他，低声训斥道：“你这家伙，大晚上的不睡觉，跑到我帐中干什么？”

    乐进看见曹昂跟没事人一样，连忙解释道：“将军，不是你说每晚都要拉一动紧急集合，提高飞虎军的快速反应能力吗？”

    “额。忘了告诉你了，明天上午我们就出发返回长安，今晚就让将士们睡个好觉，这样才有精神赶路。”曹昂有些语塞，随即正色道：“不好意思，这是本将的失误！如此勤劳敬业，对你提出口头表扬一次！”

    乐进揉了揉手腕，又捏了捏被曹昂拍过的胸口，悻悻地说道：“如果没事的话，那我就告退了！”

    “早点休息！”曹昂挥了挥手，又倒头睡觉。

    乐进退了出去，整个大帐中又开始安静了起来，曹昂再次进入了梦乡。

    在梦里，曹昂左拥右抱，怎一个快意人生！

    忘了身在梦中，一响贪欢！

    这是个美丽的春梦！

    曹昂在半睡半醒之间，感觉到了自己小兄弟的冲动，正奋力地杀伐着各大美人，进入了缴枪入库的关键时候！

    一声急促的声音打破了夜空的平静：“敌袭！”

    擦你妹！

    关键时刻，动作不能停！

    竟然被这声敌袭喊停了！

    哥倒要看看，到底是何方神圣，竟敢夜袭飞虎军！

    先吃哥一枪再说！

    曹昂睁开了眼睛，浑身打了一个激灵，快速穿衣披甲，拿起长枪就冲进了校场。

    经过这么多天的训练，飞虎军的将士反应倒是挺快的，穿戴完毕，手持兵器，列队整齐，都齐刷刷地挺直了胸膛！

    他们的目光里都带着一丝不屑，仿佛在说，小样，就知道你会来这招！

    大营周围一片寂静，根本就没有任何敌人的影子。

    乐进也站在了队伍的最前面，一脸无奈地看着曹昂，道：“将军，你不是说今晚不拉动吗？怎么又出尔反尔！”

    听得出来，他的语气里带着一丝责备。大晚上的，出来执行曹昂的命令却被修理了一顿。刚睡下，又被叫了起来。

    换做是任何人，他的心情肯定也会不好。如果不是看在曹昂是自己顶头上司的话，乐进早就撂挑子不干了。

    曹昂一脸的怒色，自己和蔡文姬一直和平共处了好几天，不想在梦里面就要实现新进展之时，竟然被人给搅黄了。

    是可忍，孰不可忍！

    今天必须找出真凶才行！

    “难道喊敌袭的人不是你？”曹昂并没有冲动，而是等乐进把话说完。刚才听他的语气，好像不是他干的。

    “将军，真的不是我！”乐进连连摇头，刚才睡得好好的，怎么可能是他呢？

    刚才他还在做梦，与传说中的吕布斗智斗勇呢！迷迷糊糊他喊了一句，一时间忘了喊啥了！

    “你们中间刚才有人谎报军情，实在是胆大包天！”曹昂十分生气地说道，眼睛瞪得老大了！

    两千将士如同木桩一般立在原地，一动也不动，大气也不敢出。

    开玩笑，这可是勇冠三军的曹将军啊！

    谁敢承认，谁铁定得倒霉！

    再说了，他们之间也没人敢这么做！

    “没人承认是吧！”曹昂眉头一皱，提高了音量，道：“敢做不敢当，可不是真正的男人！”

    “只要你们敢当面说出来，我就不追究你们的责任。我想知道，是谁给了你胆子，是谁允许你这样做的！”

    “如果不说出来，今晚大家都别睡觉了！都站在这里得了！”

    曹昂开始了循循善诱，又放出了狠招！

    不说是吧，那好！

    咱们就有病一起吃药！

    大晚上的都不睡觉，哥来陪着你们！

    过了一会，终于有人扛不住了，战战兢兢地说道：“报告，我知道！”

    “这才是好同志嘛！不管你举报谁，本将都恕你无罪！”

    曹昂这才喜笑颜开，眼中多了一丝寒意，导致周围的温度骤减！

    等等！

    乐进惊奇地发现，这人有点眼熟，好像是自己的亲兵！

    这人听见了曹昂的鼓励，终于鼓起了勇气，道：“小人睡得迷迷糊糊，听见正是乐进将军所喊！”

    晴天霹雳啊！

    曹昂顿时感到有数百只草泥马奔腾而过，不怀好意地看着乐进，道：“你小子做了还不敢承认，亏我还把你当兄弟！”

    “将军，不是我！”乐进连忙否认，仔细想着自己做梦到底喊了啥。

    “胡乱举报，可是要受到惩罚的哦！”曹昂又看着这名士兵说道。

    “回将军的话，小人愿以性命担保，绝对是乐进将军所说。”这名士兵一点也不惧怕，道：“不过他后面还有一句。”

    “啥？”

    “吕布，哥等你很久了。今天就与你大战三百回合！”