
    “曹阳是个好地方，我一定要陪你多转转，体验一下这里的民情。”张锐民似乎没有见到她的忧伤，淡淡地说道。

    “没有兴趣！如果你能将我偷偷送出城去就好了！”小姐碗里的菜早已堆满，但她却归心似箭，味同嚼蜡。

    “小姐，你还是再忍耐几天吧！等那曹克明走了之后，我再送你走吧！”张锐民出声安慰道，只要把这两位美若天仙的主仆弄到手，哪里还顾得上自己的吃相难看。

    “恩，那好吧！但我和秋香是不会住你家的，先找个客栈安顿下来，你看怎么样？”小姐倒是很谨慎地很，还未过门的女子，的确不宜去一个陌生男子家里过夜。

    不然的话，对女子的名节是有很大的伤害的。

    “对了，还没有问小姐芳名呢？”张锐民说了这么久，终于问到了点子上。

    听了他和她对了半天毫无营养的话，曹昂再次紧张起来。如果这女孩是蔡文姬的话，他立刻就上前英雄救美，让蔡文姬一见钟情爱上自己。

    如果不是蔡文姬的话，他决定让这女孩自求多福。世上的可怜人太多，并不是所有的可怜人都值得她他出援助之手。

    “我的名字叫做蔡琰。”小姐笑颜如花，眉宇间多了一丝忧愁。

    蔡琰？

    不是蔡文姬？

    曹昂暗道白忙活一场，果然不是她。

    乐进朝曹昂眨了眨眼睛，意思是问这女孩是不是他要找的蔡文姬。

    曹昂叹了一口气，连忙化悲愤为食欲，看得乐进都瞠目结舌，一愣一愣的。

    张锐民想要试试蔡琰的深浅，继续装作关心地问道：“家里还有什么人吗？怎么让你一个弱女子行走在外面？”

    蔡琰毫无防备之心，接着说道：“我爹爹先行去了洛阳，留下了几个仆人带我西行。不曾想这几个恶仆趁着我不注意，将钱财一卷而空，只留下了我和秋香相依为命。”

    啊哈！

    明白了！

    张锐民的眼中露出了一丝喜意，既然是落单的小白兔，那就只能乖乖地掉进自己的天罗地网之中了。

    就在这时候，大厅的隔间里响起了一阵萧瑟的琴声。

    曹昂听得有些耳熟，这不是李叔同大大所写的骊歌吗？

    在后世，他可是单位有名的洗漱间歌手，没事的时候就喜欢哼两句，洗澡的时候更是如此。

    一边洗澡，一边唱歌，岂不快哉！

    听着听着，他就老毛病犯发了，情不自禁地哼了起来骊歌的第二段。

    “长亭外，古道边，芳草碧连天。

    问君此去几时还，来时莫徘徊。

    天之涯，地之角，知交半零落。

    一壶浊酒尽余欢，今宵别梦寒！

    琴声断，歌声停，配合得天衣无缝。”

    整个大厅里的客人都听得如痴如醉，从未听过如此悠扬的琴声和如此动人的歌声！

    就连那蔡琰都听得十分入迷，美眸中似乎还多了一丝忧伤。

    直到琴声和歌声停顿了很久，大厅里的客人才反应过来。

    “唱的好！”乐进第一个鼓掌，直接上马屁：“公子，想不到您还有这水平，比那青楼女子唱得还要动听！”

    只不过这回没拍好，直接拍在了马蹄之上。

    “我擦！竟然把我跟那些青楼女子作比较！我看你小子是活腻了！”曹昂瞪了乐进一眼，凶悍无比地说道。

    “额，不好意思！”乐进连忙堆起了笑脸。

    “不就是随口唱首歌吗？这个我也会！要不你先跟我回去，我把我的心都唱给你听！”张锐民见蔡琰听得入迷，连忙想要转移她的注意力。

    “不用了！此曲只应天上有，你不懂的！”蔡琰摇了摇头，笑着问曹昂：“敢问这位公子，这首歌的名字叫什么？”

    “我为什么要告诉你？”曹昂鼻子翘得老高，脸上的表情也冷峻地很。

    非是他不想告诉蔡琰，而是他不喜欢剽窃别人的东西，哪怕歌词也不行。

    蔡琰的美眸中有些失落，原以为曹昂会据实相告，没有想到竟然露出了这幅表情。

    秋香也噘着嘴，在蔡琰的耳边轻声说道：“小姐，你就别难过了。我怀疑这个公子只是剽窃了别人的歌词而已，根本就不是他所做！”

    就在这个时候，一位中年文士走了出来，手里拿着一张七弦琴，正是刚才那把音色奇绝的演绎之琴。

    琴似为梧桐木所制，看起来油光发亮。尾部留有一团黑色的焦痕，似乎有些格格不入。

    “焦尾琴？”曹昂愣住了，没有想到在这个酒楼能够遇到华夏四大名琴之一的焦尾。另外三把名琴分别是黄帝的清角，楚庄公的绕梁，司马相如的绿绮。

    焦尾归东汉著名的文学家、音乐家蔡邕所有，相传蔡邕为躲避祸害，在吴地逃亡时抢救出了一段没有烧完的梧桐木，制成了一张声响不凡的七弦琴，取名为焦尾。

    “阁下果然是识货之人！”中年文士笑了，眼中的深奥莫测似乎明朗了许多：“刚才那歌可是阁下所唱？”

    这不是明知故问吗？

    瞧不起哥是吧？

    中年男士既然说这琴是焦尾琴，那么他定是蔡邕无疑了。虽然在曹阳没有遇到蔡文姬，但是遇到他爹也不错。

    摆平了他爹，女儿也就到手了。不过听说蔡邕老来得女，这蔡邕未免也太年轻了，难道是自己来到这个时代，改变了一些东西，包括蔡邕的年龄？

    “正是在下所唱！”曹昂连忙行了晚辈见长辈之礼，话语间也变得恭敬起来：“听闻先生琴音动人，实在是有感而发！”

    蔡琰的美目眨巴眨巴，里面多了一丝不屑。

    秋香也变得义愤填膺，低声在蔡琰面前说道：“小姐，这小贼是实在是太可恶了，竟敢拿出赝品冒充老爷的心爱之物。”

    “嘘！”蔡琰做了个手势，示意秋香继续听下去。

    “敢问此曲可曾取名？”中年文士接着问道。

    “骊歌！”曹昂也不是很肯定，因为他不知道骊歌的字面意思，估摸着跟送别差不多。

    “逸诗有《骊驹》篇云：‘骊驹在门，仆夫具存；骊驹在路，仆夫整驾。”中年文士拍手称赞，眼里尽是笑意。