
    甄尧和甄繁星走了，乐进领着五百飞虎军来了。

    看着气定神闲的曹昂，又看了看倒在地上的三十余具尸体，众飞虎军士兵都表示服了。

    一个人杀了这么多人，脸不红心不跳，这才是真正的高手。

    乐进看着停在原地的三百匹战马，乐得合不拢嘴。

    “将军，刚才您的绝影跑得太快，我们只能追了过来。”乐进笑呵呵地看着曹昂：“这绝影可真是马中之王，居然可以让这么多马全部乖乖听话！”

    “行了，别拍哥的马屁了！这里的马这么多，随便挑一个吧！”曹昂踹了他一脚，翻身坐在了绝影之上。

    回味着刚才的动作，曹昂感觉自己的武功又精进了不少，整个动作衔接得越来越紧密了。

    “飞虎军所属听着，曹将军有令，一人一骑自己挑，谁抢到就是谁的！”乐进来劲了，对着众飞虎军将士喊道。

    他挑出了五百名稍懂马术的将士，走得太过匆忙，屁颠屁颠地追着绝影而来。

    空有马术却没有战马，就像有了驾照却买不起车一样，让人十分无奈。

    五百名将士听完乐进的话，都两眼放光，虎视眈眈地扫视着那群战马，又警惕地打量着周围的竞争对手。

    他们都十分默契地没有动，因为乐进还没有选马！

    “哈哈！你们这些小兔崽子，还知道谦让啊！”乐进笑了，早已锁定了目标，走到了一匹健壮的白马面前，猛地骑了上去。

    白马受惊，四脚使劲瞪地，长蹿下跳，想要把乐进甩下来。

    乐进双手抓住缰绳，双腿夹住马鞍，任凭胯下的白马挣扎。

    白马终于累了，不得不屈服于乐进的虎威之下。

    “这马以后就是我的了！你们自己看着办吧，只要不出人命，怎么抢都行！”乐进粗声粗气地说道。

    曹昂面色一喜，带兵就应该像乐进这样，说话粗鲁一点，他们反而会更爱听。

    “这马是我的，不要跟我抢！”

    “谁说是你的，谁抢我打谁！”

    五百飞虎军将士一下子就炸开了花，有的跟马对上了，有的跟自己人对上了。

    场面十分火爆，有的被马从背上甩了下来，有的被人摔倒在地，有的安安稳稳地坐在了战马之上，有的老老实实在一旁等待最好的时机。

    不到半个时辰，三百匹战马都有了新主人。他们都是此次争斗的胜利者，一脸骄傲地坐在了马背上。

    地上站着的两百飞虎军将士则人人带伤，有的是被马摔的，有的是被人打的，都表情苦闷。

    “行了行了！男人拿得起放得下，能硬能软！输了也没什么大不了的，别跟个受气媳妇一样！”乐进扯着嗓子喊道：“以后跟着曹将军混，还怕没有战马吗？”

    众飞虎军将士都把目光投向了曹昂，曹昂觉得自己得说两句来鼓舞士气了。说实话，曹昂在这方面还是挺在行的！

    “抢到马的不要骄傲，不要看不起你们的同伴。因为你们是一个整体，将会进行更为艰苦的训练，执行更为危险的任务，甚至付出生命的危险！

    抢不到马的也不要气馁，后面还有机会。只要你肯努力，只要你上阵英勇，你就会比你的同伴走得更远，升得更高！”

    曹昂的一席话，如涓涓细流，流入了飞虎军将士的耳朵，汇入了他们的心里。

    他们的隔阂从此消失，他们的默契也开始增长。

    曹昂将五百将士和三百匹战马带回了曹阳城，引得路人纷纷侧目。

    到了城里，曹昂的心里也踏实了很多，脸上变得如沐春风一般。终于有了一支属于自己的军队，虽然人数只有两千，但他坚信，只要经过自己的努力，一定能够打造出一支纵横天下的飞虎军。

    曹昂不善骑兵，只得将这重任交给了乐进，静静地在校场上看着他们操练。

    乐进高兴地接受了这个任务，给每名骑兵都换上了上枪。骑兵们骑在马背上，有种鸟枪换炮的感觉。

    亏得这些人都有骑术基础，不然的话，非得一年才能成军！

    骑兵最重要的就是冲锋，冲锋最重要的就是队形！

    “冲击阵型！”

    冲击阵型说白了就是一个锥形，如同锥子一般将敌人的阵型冲散！

    乐进早就明白了这一点，骑着白马冲在了最前面，如同锥子最锋利的那一点！

    三百骑兵跟在了乐进后边，策马奔腾起来，手中的长枪也被稳稳当当地架了起来。

    一名优秀的骑兵在冲击的时候，要将骑术和手中的长枪结合起来，才能发挥出应有的效果。

    曹昂看了一会，也混迹其中，体会着这种冲锋陷阵的感觉，足以让任何置身其中的人都热血沸腾。

    这才是骑兵，金戈铁马的骑兵！

    一旦冲锋起来，便没有任何退路，要么杀死敌人，要么被敌人杀死！

    等骑兵训练结束后，曹昂集合了所有的飞虎军将士，带领他们开始了三国的陆战队之旅。

    第一天给他们的训练项目是十公里武装越野，在后世的陆战队训练很普通常见，但在飞虎军将士看来，则是十分新奇。

    线路是曹昂亲自规划的，沿着曹阳城翻山越岭，弯弯曲曲，组成了一个环路。

    许多人都非常不解，为什么要跑十公里？

    曹昂懒得跟他们解释，怒骂了一声：“军人以服从命令为天职，哪来那么多的废话！”

    说完之后，曹昂便一人当先，冲在了最前面。

    说实话，他都有些怀念以前在陆战队那种艰苦而又充实的生活了，那一张张熟悉的脸庞，那一个个熟悉而又陌生的地形，都将离他远去。

    众飞虎军将士都愣在了原地，鸦雀无声看着身先士卒的曹昂。

    “不问敌人有多少，只问敌人在哪里！将军都跑了，你们还愣着干嘛？”乐进也咆哮了一嗓子，道：“给我追！谁也不要给我掉队，谁掉队就开除谁！”

    乐进的话还是挺有用的，众飞虎军将士齐声吼道：“不问敌人有多少，只问敌人在哪里！”

    这是飞虎军的目标，也将成为飞虎军的荣耀！

    但这目标和荣耀的背后，必定是异常艰苦的训练！

    飞虎军的士兵们都被彻底地激发出了训练热情，一个个如同打了鸡血一般，冲了过去。