
    少年公子虽然为人狠辣，但到底还是少年心性，脸色微变，随即说道：“我乃中山甄尧！我父甄逸为上蔡令!”

    上蔡是豫州的一个县，上蔡令相当于上蔡的县长。

    曹昂记得中山国甄氏家世显赫，是东汉时二千石显官甄邯的后人。这甄尧是甄逸的儿子，大美人甄宓的三哥。如果没有记错的话，甄宓三岁时，甄逸就已经去世。

    听甄尧的口气，难不成这甄逸还活着？

    “你父亲不是已经去世了吗？”曹昂冷眼看着甄尧，眼中的杀机骤减。

    这可是洛神仙子甄宓的哥哥，也就是自己未来的大舅哥，以后能不能娶美人进门，还得大舅哥点头才是。

    “你放屁！”甄尧气得浑身发抖，大骂了一声：“我父亲活得好好的，怎么会去世！只不过辞官在家而已！”

    “过气之人而已，现在弃官从商，说出来有何用？”曹昂冷哼一句。这年代，商人是卑贱职业，比农民只低不高。

    “真是岂有此理！”甄尧顿时火冒三丈，这曹昂也实在是太目中无人了，屡次侮辱他的家人！

    “你妹妹甄宓今年几岁？”曹昂笑问道，顺便关心一些自己的未来老婆。

    “关你屁事？我看你是痴心妄想！”甄尧眼中骇然，这哥们怎么对自家妹妹那么上心？难不成知道甄宓贵不可言的那个传言？

    “你知不知道，贩卖军马是死罪？你们是不是和车骑将军袁绍有一腿？”曹昂不以为意，只是继续问道。

    这一句话，如同晴天霹雳一般响彻在甄尧的心底。

    如此机密之事，竟然被曹昂得知，实在是太过匪夷所思了。要知道，整个甄家除了几个核心人物，没人知道他们已经投到了袁绍门下。

    甄尧原本只是想着如何脱身，如今听了曹昂的话，眼中杀机四起。

    “曹将军，原本你杀我甄家数人，我也不愿与你为敌！”甄尧暗自下定了决心，道：“怪就怪你知道得太多了！给我杀了他！”

    “是，公子！”众甄家家丁听罢，都知道是生死关头，拿出兵器，将曹昂围在了中间。

    “甄尧，你想好了吗？这些人怎么可能是我的对手，不要让他们白白送死了！”曹昂好言相劝，想要化干戈为玉帛，能不战就不战！

    众甄家家丁闻言，都目光一滞，心中对曹昂存有惧意！

    刚才曹昂干净利落斩杀了他们中的七个同伴，早已让他们开始曹昂！

    “哼！杀此人者，赏白银百两，直接升为甄家管事！”甄尧也不是易与之辈，知道曹昂在攻心，连忙抛出重额奖赏来鼓舞士气。

    他的目的已经达到！

    所有的甄家家丁都双眼放光，富贵险中求，能够杀死曹昂，这辈子衣食无忧！

    “既然这样，别怪我心狠手辣！”曹昂暴喝一声，身形暴涨，如同出山猛虎一般奔袭一名甄家家丁，猛地一踹他的胸口。

    身为三流武将巅峰的曹昂这一击，蕴含着巨大的力量，又借助了奔跑的冲速，直接将此人踹飞了出去。这人的胸口顿时萎缩了下去，眼看是活不下去了。

    待这家丁飞出去之后，曹昂将鱼肠剑放在了左手，用右手捡起了地上的一把大刀，往前横劈了一圈，再次将离他最近的一名家丁砍成了两半。

    不到片刻，甄家家丁便有两人殒命！

    “愣着干什么？给我上啊！”甄尧急得双眼冒火，连忙大喝了一声。

    “杀！”

    剩余的二十余名家丁大喊一声，朝着曹昂冲了过来！

    面对这些虾兵蟹将，曹昂一点也不害怕，将整个人的状态调整到巅峰，又将手里的大刀和鱼肠剑舞得密不透风。

    刀剑合璧，所向无敌！

    所到之处，刀光剑影，长刀收割，短剑防守，配合起来也是相得益彰！

    一时间，甄家家丁惨叫连连，血肉横飞，尸体横七竖八地倒在了草地上。血的红色映着草的绿色，泛出一种血腥独有之美！

    不到一刻钟，二十余名甄家家丁全部殒命！

    “早就告诉你了，他们不是我的对手！你还不听！”

    曹昂左手剑，右手刀，冷眼看着甄尧，一步一步地走了过去，犹如残暴的杀神附体！

    曹昂就想这样走过去，不断给甄尧施压，想迫使他乖乖束手就擒！

    虽然甄尧对他不好，纵使虐他千百遍，曹昂仍会待他如初恋，绝不会杀他灭口！毕竟他是大美人甄宓的哥哥，曹昂未来的大舅子！

    甄尧也被吓得面无人色，三十多人打一个人，竟然被一个人全部杀死！这三十人都是甄家的家底，没有想到今天不到一刻时间，全部被他挥霍一空。

    他临行的时候，还跟他爹甄逸信誓旦旦地保证，一定会圆满完成任务！

    谁知道，竟会出如此诡异之事！

    这人这么厉害，肯定不会放过他的！

    甄尧也拔出了腰间的剑，大喝一声：“甄繁星，速速放马！”

    尼玛，这哥居然还有后招！

    真是我滴大舅哥！

    曹昂原本胜券在握，但听到这话，脸色立刻变了。

    原因无它，他来这里的目的就是为了这里的战马。如果别人放走了，那岂不是白忙一场！

    随即，他淡淡一笑，盯着甄尧道：“好个声东击西之策！你是不是想要趁我不注意，就偷偷溜走！”

    “怎么可能？我只能说，你想多了！”甄尧笑了，笑得很解脱。他知道，自己决计逃不出曹昂的手掌心了！

    不过，自己得不到的，曹昂也休想得到。

    这就是刚才他临时起意，让心腹甄繁星去放战马的原因！

    突然，曹昂听见了远处传来的战马的阵阵嘶吼之声，接着便是百马奔腾，烟尘滚滚！

    场面非常壮观！

    “我勒个去！战马怎么全部跑出来了！”曹昂顿时头大了，凭借他一个人，根本就不可能将这些战马召回。

    看样子，哥今天真是白忙活了一天！

    曹昂走到了甄尧面前，冷眼注视着甄尧，眼中杀气凛冽！

    “哐当！”

    甄尧被杀气所迫，手中的剑冷不丁就从滑落到地上，身体开始不住地颤抖起来。

    好强大的杀气！

    曹昂用鱼肠剑轻轻拍着甄尧的脸，道：“以后回去要低调做人！切不可祸害乡邻！不然的话，我会找上门来，取你小命！”