
    乐进的这个提议很到位，使得曹昂当场陷入了思考之中。

    海军陆战队？这名字不太合适，虽然自己也是这里走出来的强者。但这群土包子，估计连海军是啥都不知道，更别说被称之为海上蛟龙、陆上猛虎的陆战队了。

    海豹突击队？曹昂敢打赌，这群人连海豹都没有见过，即使叫了出来，肯定也达不到令人闻风散胆的效果。

    在后世，曹昂也就在某水族馆见过顶皮球的寥寥数只海豹而已。海豹性情太过温和，与曹昂所需要的凶猛效果相差甚远。

    他脑海里出现了许多后世的特别牛的特种部队名字，香港警队内部的特别任务连引起了曹昂的兴趣，不为别的，就因为它的别名叫做“飞虎队”。

    虎，是百兽之王，放在三国也认这个。飞虎的话，就相当于如虎添翼，特别牛了。

    曹昂满意地点了点头，直接开口道：“就叫飞虎队，额，不，就叫飞虎军吧！”

    “好名字！这名字一听就十分霸气！猛虎加上翅膀，定能翱翔四海，百战必胜！”乐进一听，也被曹昂这个提议所折服。

    “将军说了，以后我们就叫飞虎军了，兄弟们说好不好？”

    “飞虎军！”

    “飞虎军！”

    两千名将士都齐声欢呼起来，庆祝着这支军队的新生。

    欢呼声非常热烈，他们原本只是袁军最低贱的士兵，但是到了这里，吃得也比以前好多了，将军与士兵一样冲锋陷阵。不管是曹昂还是乐进，他们的武艺十分了得，使得他们敬佩不已。

    “请将军来讲两句！”乐进适时止住了他们的欢呼，对曹昂拱手道。

    曹昂清了清嗓子，朗声道：“好吧，不管你们来自哪里，不管你们以前是什么人！既然加入到了我们飞虎军中，那么请尽情地享受兄弟的情谊，尽情地享受杀戮的激情！

    我们平时的训练有可能会很重，那是因为平时多流汗，战时少流血！

    我们遭遇的敌人可能会前所未有的强大，但是狭路相逢勇者胜！

    我们飞虎军不问敌人有多少，只问敌人在哪里！

    长刀所向，无人能挡！”

    曹昂的一番话特别震撼人心，听得每一名飞虎军的将士们都热血沸腾，热泪盈眶！

    他们开始尽情地欢呼起来，如同惊雷一般震耳欲聋！

    “不问敌人有多少，只问敌人在哪里！”

    “长枪所向，无人能挡！”

    曹昂听得汗颜，原本只是剽窃了一下彪悍的斯巴达人的战争狂言，但是到了这里竟然能引起飞虎军将士的共鸣，说明这些人的骨子里还是有些血性的嘛！

    乐进待到飞虎军的呼喊声减弱之后，问道：“将军，我们等会准备干吗？”

    “天色不早了，洗洗睡吧！”曹昂打了个哈欠，瞪了乐进一眼，真是个缺心眼，大晚上的不睡觉，难道出去偷鸡摸狗？

    “回营睡觉！”乐进挠了挠脑袋，下达了命令。

    飞虎军便按照曹昂的指示，清扫了一下战场，回营睡觉去了。

    曹昂也在乐进的帮助下，找了个独门独院，开始了一天一次与周公的会晤之旅。

    这回不要理张辽那厮了，可以踏踏实实地睡觉了！

    没有了隔壁老张，曹昂睡得很香，一直睡到太阳晒到了屁股上。

    他深了个懒腰，缓缓走出了房门，来到了校场，发现乐进早已带着飞虎军将士挥汗如雨了。

    “乐进这小伙挺不错，以后还得多提拔提拔才行！”曹昂丝毫不吝惜自己的表扬，反正又不用自己掏腰包。

    不知怎么的，他老是感觉心里空荡荡的。

    乐进见曹昂过来了，连忙停止了训练，跑到了曹昂面前，道：“将军，大事不好了！”

    “何事惊慌？”曹昂本想调戏一下乐进的，但见到他那认真的模样，又忍住了。

    一股不祥的预感出现在了他的心里。

    “张辽将军留下了一封信，就领着五千骑兵回长安了。”乐进从怀里拿出了一封信，交给了曹昂。

    擦！

    到底发生了什么大事？

    张辽这厮居然一声不吭就跑了！

    曹昂看了一下书信，大意就说：长安有事，张辽先回去了。牛金来不及召回，望你统领他们一起回来。如果七天之内牛金没回曹阳，你便领军独归。

    牛金和他的一千骑兵去洛阳了还没有回来，也不知道到底发生了多少事。

    张辽不愧是智将，将曹昂和牛金的统领权也交代得一清二楚。这样也免了到时候两人争权导致纷争。

    刚开始，曹昂也对牛金这人不以为意。这次又听到这个名字，他才猛然想起，这也是个猛人，可以将他挖回去。

    牛金是魏国的中后期将领。刚开始的时候是曹仁的家将，当曹操在赤壁战备之后，周瑜领着数万人来进攻。曹仁招募了三百人，让牛金领着去迎战。

    牛金被围，曹仁亲自杀入阵中，将牛金救出。

    牛金后来将蜀将马岱杀退，又平定了辽东，官至后将军。

    如果挖不了张辽，至少得把牛金挖回去才行。

    七天的时间，正好让乐进将飞虎军整顿一番，争取能够早日变成虎狼之师，顺便在这里找一找蔡文姬，说不定能有意外收获。

    “寻找蔡文姬的事有没有着落？”曹昂问道。

    “我已经派人张贴了告示，但至今没有回音。大人放心，相信一定会找到她的。”乐进目光里别有意思。

    擦！

    这哥们以为自己喜欢蔡文姬，那就让他去以为吧！

    喜欢的女人，哥必须得追到手！

    曹昂没吃早餐，顿时觉又腹中饥饿，就交上了乐进，道：“我们去吃点东西，喝点酒水吧。”

    “那飞虎军呢？”乐进连连摇头：“我不亲自教导，害怕手底下的人练不出将军您所期盼的飞虎军！”

    “无事，我们去吃个饭就回，耽误不了多少时间。”曹昂笑道：“只要有你在，我相信七天则可令飞虎军放出光芒！”

    曹昂在冥冥中有种预感，今天会在客栈发生点什么，难道是遇到蔡文姬？那就太好了。

    “那好吧，我换个衣服，去去就来。将军稍等！”乐进倒是十分称职，对手下将士交代了一番，才去换了衣服，跟着曹昂走出校场。