
    曹昂给甄尧的压力实在太大，使得他几乎呼吸不过来。此时，他的全身不由自主地开始颤抖，呼吸也开始剧烈起来，但仍然满足不了身体的需要。

    “难道你不杀我？”甄尧听出了曹昂的语气，连声问道。

    “那当然！大舅哥，额，不，是三舅哥！”曹昂看着甄尧，脸上露出了善意的笑容，身上的杀机瞬间收敛，消失于无形之中。

    “那就好！那就好！”甄尧深深松了口气，起伏的胸口才慢慢平静下来，连曹昂为什么知道他排行第三都没有听出来。

    “少爷勿慌，繁星来也！”远处传来了一声暴喝，喝声中带着一阵悲愤。

    甄家家丁全部战死，甄繁星也不愿意独活！

    所以，他来了，带着三百匹战马来了！

    三百匹战马迈着统一的步伐，朝曹昂和甄尧奔腾而来，踩出了阵阵蹄声，带起了阵阵烟尘！

    “繁星，你想干什么？”甄尧转过头，顿时吓傻了！

    这是同归于尽的节奏啊！

    三百匹身强力壮的战马从他身体上碾压过去，那会是怎样的结果呢？

    答案肯定是血肉模糊，尸骨无存！

    “少爷，您是千金之躯，切不可落入敌手！今天我要和他共归于尽！”甄繁星猛地甩了座下的战马一鞭子，眼睛里尽是疯狂神色，大声回应道。

    好一个忠诚的家丁！

    只不过有点太二了，竟然想连甄尧也一会毁掉！

    甄尧顿时觉得嗓子里堵得慌，根本就发不出声音，身体再次抖得厉害，呼吸也开始困难起来！

    这时候，曹昂那高大魁梧的身体挡在了甄尧的面前，只将背影留给了他。

    “他想干什么？”甄尧觉得有些匪夷所思，这种情况还需要挣扎一番吗？在甄尧看来，曹昂所做根本就没有任何意义！

    曹昂早已收起了刀剑，赤手空拳站在了那里，如同一位绝世高人。

    气势流转，衣袂飘飘！

    “就凭你，还敢螳臂当车？”

    甄繁星在颠簸奔腾的战马上，死死地盯着曹昂，心中早已没有独自苟活下去的意念！

    眼见甄繁星越来越近，曹昂冷笑一声，整个身体前行，犹如探出虎爪的猛虎。

    “现在干什么都是徒劳了！”甄尧闭目以待死亡的降临了，心里则想着被三百匹战马碾压过后的滋味。

    “猛虎啸月！”

    “吼！”

    曹昂深吸了一口气，铆足了全身力气，对着正前方的马群，发出了震耳欲聋的猛虎之声。

    这是森林之王的怒吼！

    这是来自王者的咆哮！

    曹昂在此刻化身为一只巨大的猛虎，身上充满了王者的气息，王者的荣耀！

    奔腾的马群都被曹昂的这招猛虎啸月吓得大惊，发觉前方大路有危险，齐刷刷停了下来。

    “砰！”

    还在兴奋之中的甄繁星从马上跌落下来，在草丛里滚了几圈！

    马儿们连忙调转了头，朝着另一边狂奔开来，这一次比之前奔腾得更加汹涌。马儿们觉得，如果跑得慢了，就会被刚才咆哮的那只猛虎给吃掉。

    不巧的是，它们奔跑的方向正是曹阳城的方向。

    听见了耳边的异样，甄尧睁开了眼睛，小命总算保住了！

    这曹昂还是人吗？

    路见马群一声吼，马儿马上掉头走！

    尼玛！这是什么意思？

    甄尧满脸惊骇地看着曹昂，觉得这人也实在太不可思议了！

    甄繁星这家伙，还在草地里啃草呢！等这事完了之后，得好好教育他才是！

    不过还好，自己得不到的战马，这小子也得不到！

    曹昂不想眼睁睁地看着到手的三百匹战马跑远，连忙闭上了眼睛，听着声音，感觉着这三百匹草泥马呼啸而过！

    “嘶！”

    远处突然传来了一声马吼之声，听得曹昂又睁开了眼睛。

    这声音好耳熟，难道是绝影的？

    绝影不是在曹阳城吗？怎么跑来了这里？

    曹昂的脑里全是疑问，把目光投向了远方。

    一匹黑色战马奔跑在最前方，后面跟着呼啸而过的三百匹战马！

    这也太不科学了吧？

    曹昂咽了一下口水，敢情这绝影还是马王，知晓自己心意，前来助自己收服马群？

    甄尧也表示亚历山大，今天发生的匪夷所思之事实在是太多了，令他目接不暇！

    没跑多久，绝影便领着三百匹战马飞奔而至，在临近曹昂的时候，降慢了速度，直至全部停了下来。

    绝影跑到了曹昂的面前，其余战马则保持了一段距离，它们对曹昂还是保持着一定戒心的，因为虎吼之声犹在耳畔！

    “此乃神驹也！”

    曹昂满意地笑了笑，用手抚摸着绝影的大头，目光里尽是怜爱神色！

    绝影仿佛听懂了曹昂的意思一般，伸出了长长的舌头，在曹昂的脸上舔了一下。

    尼玛！

    哥在三国的初吻，就这样被一只马给夺去了！

    不带这样玩的！

    曹昂有些无奈地擦去脸上的口水，朝绝影投去了一个鄙夷的目光！

    “这马能够号令马群，还能通人性，实在是了不得！”甄尧一眼就看出了绝影的不凡，由衷地赞赏道。

    “那当然，你也不看看是谁养的？”曹昂用手挡住了绝影再次伸出的舌头，笑着说道。

    “我说曹将军，我是否可以走了？”甄尧经历了人生的大起大落，心态也变得成熟了许多。

    “可以了！”曹昂也懒得为难甄尧了，指了指草丛里的甄繁星，道：“把你兄弟给带下，路上也好有个伴！”

    “恩，好的！”甄尧点了点头，深吸了一口气，走了过去，将甄繁星拉扯了起来。

    甄繁星站直了身体，活动了一番，发觉只是擦伤了外皮而已，沸腾的热血早已沉积，连忙道歉道：“少爷，我不是故意的！刚才事发突然，我也是杀敌心切！”

    “没事，我们回去吧！”甄尧轻声说道，这甄繁星虽然脑袋不开窍，但还是挺衷心的，至少刚才没有一走了之。

    “恩，好的！”甄繁星如遭大赦，心情大好，警惕地看了看曹昂，这人实在是太恐怖了！

    “对了，三舅哥，记得代我向甄宓问好！”曹昂突然一拍脑袋，朝甄尧挥了挥手，以示再见！

    不是再也不见，而是在不久的将来再见一面！

    “再见！”甄尧欲哭无泪，心中则想再也不见！