
    曹昂冷不丁打了个喷嚏，也不知道被谁骂了，只得自认倒霉。

    突然，他听见脑海里响起了美妙动听的系统声音。

    “恭喜宿主，自创‘伪装’技能，谋略值+5，现有谋略值65。”

    “啥？永久性加5？怎么是妹子？”曹昂愣了一下，这声音不似之前冷冰冰的，简直就比黄鹂还要动听，听得人心里痒痒的。

    系统又重复了一遍，声音还是说不出的好听。

    谋略值增加，他的心里瞬间乐开了花，但系统为毛变女声了，他还得问一下。

    “大哥，你怎么变小妹了？难不成最近练了葵花宝典，挥刀自宫了？”曹昂有些不解。

    “噗嗤！我本来就是女的呀！”系统一听也乐了，道：“当时我大哥一见你不珍爱自己生命，还威胁他，一气之下就把任务交给了我。”

    “你有名字吗？”

    “小红红。”

    “擦，你哥不会叫小灰灰吧？”曹昂想要证实一下自己心中的猜测。名字里带红的没有几个，但最先想到的就是那个手拿平底锅的红太狼，与之对应的就是总是抓不到狼的倒霉蛋灰太狼。

    “是的呀，你怎么知道？”小红红觉得很奇怪。

    “猜的！”曹昂都忍不住要骂人了，这晕到死系统到底是谁研制的，该不会是喜羊羊看多了吧？

    “回答正确，谋略值+5，目前宿主谋略值为70。”小红红再次给曹昂加了点猛料。

    “这也行！”曹昂有些哭笑不得，觉得这小红红倒是挺可爱的。

    “不给你加点谋略是不行的，就凭你那智商，能斗得过吕布，杀得了董卓吗？”小红红十分鄙夷地说道。

    “你说啥？斗吕布，杀董卓？”曹昂听了这话，顿时感觉自己的天空有点灰，奔雷滚滚，外加倾盆大雨。

    吕布是哥这种武力值还未达到三流武将的渣渣能斗得过的吗？

    董卓是哥这种连提鞋都不配靠近的人能杀的吗？

    原以为这小红红挺好说话的，但是听了这话，顿时觉得此女蛇蝎心肠，毒辣无比！

    “这有啥难的？怎样把蔡邕和他女儿蔡文姬带回来，才是重中之重。”小红红见到曹昂如此愤怒，如此幽怨，有些不明所以地问道。

    “小妹！”曹昂苦苦哀求道：“可不可以只把蔡文姬带回来，蔡邕那老头都不要了？吕布也不斗了？董卓也不杀了？我的武力值才67，见到吕布也只有跪舔的份！”

    “不用害怕，我来帮你就是！”小红红十分善解人意地说道：“完成百人斩的话，武力值可以加10。但念到你要去执行特殊任务，先给你加5。”

    “恭喜宿主，完成百人斩二分之一，武力值+5。目前宿主武力值为72，达到三流武将水平。”

    “怎么样，现在可以了吧？”

    “不行！去了也只有打酱油的份！”曹昂连忙拒绝，想看一下能不能从小红红手里榨出更多的油水来。

    “那再送你一个武将技能吧。双倍攻击，原本是二级武将才能学会的，现在送你了，短时间内可以使你的攻击达到自身两倍。”小红红继续鼓励道。

    “我估摸着那吕布的武力值有100，见到他我就只有惨败的份。我惨败了，你和你哥也会跟着挂的。”曹昂得理不饶人。

    “那好吧，我改一下任务，只要你能够触碰到吕布身体的任一部位就算。”小红红连声道：“我哥哥叫我去斗地主，再见！”

    说完，小红红便没音了，任凭曹昂如何呼唤都没用。

    这不科学！

    斗地主得有三个人才行，她和她哥怎么算才两个。

    曹昂暗道：“看样子是自己把美丽善良的小红红给吓跑了。”

    为今之计，只能走一步算一步了。

    “哒哒！”

    一阵马蹄声响起。

    曹昂闻声望去，远处有一匹浑身黝黑的战马朝自己跑来。

    那马好像认定了自己一般，但曹昂敢打赌，长这么大绝对不认识这样的西凉马。

    这马认错主人了？

    曹昂拿起长枪，望着越来越近的黑马，眼中多了一丝暖意。

    “别让他跑了！”

    “抓住他！”

    黑马的后面响起了阵阵密集的马蹄声，一支百人骑兵队正一边喊着，一边快马加鞭朝这匹黑马追了过来。

    “我了个去！”曹昂定睛一眼，后面的百人骑兵队全部是西凉服饰，跟自己身上的一模一样。

    难道伪装的事情暴露了？

    不行，得夺了这匹黑马逃命才行，不过得先让它停下来。

    这匹黑马颇为神骏，速度如飞，竟然将后面一群人全部远远地甩在了后面，说明它的脚力惊人。

    仿佛命中注定一般，这黑马径直朝着曹昂撞了过来，丝毫没有停顿的意思。

    “孽畜，你敢！”曹昂暴喝一声，眼珠子都快瞪出来了！

    他知道，仅凭他的力量还是不足以撼动这匹飞驰的骏马，所以曹昂想试试，新学的双倍攻击这个武技如何。

    实战，才是检验武力值的唯一标准！

    黑马不慌不忙，动作显得十分优雅脱俗，双脚往前横跨，带着一往无前的巨大冲击力，想要把曹昂冲翻开来。

    “苍熊撼月！双倍攻击！”

    曹昂低喝一声，整个人都发生了实质性的变化，双腿猛地一蹬地，整个人如同一只直立的人形巨熊，伸出了铁钳一般的双手，一左一右抓住了黑马的前腿。

    “嘶！”

    黑马发出了一声哀鸣，整个身体被曹昂用巨力硬生生给拽停了下来。等它四足重新一起落地之时，它的身体竟然无法撼动曹昂分毫。

    曹昂拼劲全身力气，死死地压住了黑马，令他老老实实地待在原地。

    过了一小会，黑马似乎屈服在曹昂的熊威之下，一动也不动，曹昂这才松开了手。

    “是时候逃跑了！”

    趁此机会，曹昂一拉马绳，用长枪插地，一个鹞子翻身便稳稳地坐在了黑马之上。

    “驾！”曹昂猛地一挥马绳，想要逃离后面的西凉骑兵的追击，却发现座下的黑马纹丝不动，大口大口地喘着粗气。

    “我勒个去！我没事，它倒累着了！”曹昂有些无奈地坐在马上，看着越来越近的骑兵们，暗道：“算哥倒霉，杀一个算一个，杀两个赚一个！”