
    诸位诸侯这才长舒了一口气，华雄这厮要是在不死，简直没有天理。liudianxing.com

    吕布天生有种高人一等的傲骨，对于华雄的死倒是十分漠视。他除了自家女眷，根本就不在意手下人的死活，更何况是华雄这种不知死活的家伙。

    倒是副将徐荣这时恭声道：“启禀将军，华雄已死，我们是不是将这个消息传回洛阳，告知相爷一声？”

    吕布冷声道：“既然你想告诉他，那就找人告诉他一声吧！”

    原本对董卓服服帖帖，现如今吕布对董卓冷嘲热讽，是因为一个女人，一个被称作貂蝉的女人。

    貂蝉原本并非人名，而是有着实际意义。貂指貂尾，象征着貂的聪明伶俐；蝉指附蝉，象征着蝉的品行高洁，整天在高枝之上，喝树枝度日。

    但被称为貂蝉、名列华夏四大美人之一的仅此一家，别无分号。貂蝉与吕布一见如故，已私定终生，但她多次在他面前哭诉，董卓这老贼贪图他的美色，使得他对董卓也心生间隙。

    “明日我便去会会这关东诸侯，让他们知道我并州狼骑的厉害！明日你只需在虎牢关上观看便成！”吕布不容置疑地吩咐道。

    徐荣很明白吕布的想法，道了声“是”，便退了下去。

    “恭喜关将军！”袁术顿时变了个脸色，高兴地拱了拱手，前后变化之快，令人瞠目结舌。

    “关某只是个弓马手而已，劳烦大人挂念了。”关羽拱了拱手，退回到了公孙瓒身后，与刘备、张飞站在了一起。

    “关将军，你的酒！”曹操笑了笑，将酒杯递给了曹昂，示意曹昂前去送酒。

    曹昂一握这酒杯，发现这酒杯微热，心中大喜，终于弄明白了一句话：酒未冷，敌将已授首，这才是关二哥的可怕之处。

    曹昂恭恭敬敬地走到了关羽前面，毕恭毕敬地将酒递给了他，恭声道：“关将军请！”

    关羽接过酒杯，全部倒进了嘴里，深吸了一口气，道：“多谢！”

    “你！简直不识抬举！”袁术被气得不行，自己叫关羽将军不应，曹操叫他将军便应了，这又作何解释？

    “关羽，你斩华雄有功，可有什么要求？”袁绍心生一计，盯着关羽，旁敲侧击地问道。

    身为武将，哪有不想马上封侯的道理。

    只有关羽一开口，袁绍便要把他从公孙瓒手里给挖出来。

    只要锄头挥得好，哪有墙角挖不倒。

    这袁绍还是精通挖墙脚之术，曹昂点了点头，又有些担心关羽会答应。

    如果答应的话，那关羽便会成为袁绍的人，又将置刘备和张飞两位兄弟于何处！

    关二哥啊，希望你别让我失望！

    曹昂望向了身为三兄弟大哥的刘备，只见刘备面色如常，毫无半点慌张。

    关羽面沉如水，朝袁绍拱了拱手，道：“关某不要一官半职，只求上阵杀敌足矣。”

    这一番话语，表明了关羽的心迹，委婉地拒绝了袁绍的封赏，得到了公孙瓒的赏识，也获得了曹操的褒奖。

    “关将军实在太过客气！”曹操笑了起来，说起话来也是坦荡荡：“如果在北边呆不下去的话，可以到我们沛国来。我家大门随时为你敞开！”

    “多谢！”

    “敢问冀州牧韩大人，请问潘凤家中可有血脉留下？”关羽早在入门的那一刻便认识到，自己竟然错杀了潘凤，心中早已愧疚不安。

    “潘凤家中遗有一女，名为润香，年方十二。原本是个富贵人家，现在他父亲死在这里，以后的日子可就不好过了。多好的一个姑娘家，真是可惜了！”韩馥探了口气，整个人似乎苍老了许多。

    “关某想收她为义女，不知可否？”关羽恭声道。

    “等这场战争结束，我便去询问一番。如果潘润香同意的话，我便将她送过来。”韩馥感知关羽身明大义，不由得肃然起敬。

    战场厮杀，明日倒下的也不知道是谁？

    “多谢！”关羽说完，便不再说话。

    曹昂这时候眼珠子瞪得大大的，听完关羽的话，虽然没有直接观战，但认定了后世的一种谬论。

    那就是华雄系潘凤所杀，关羽却不认识潘凤，直接错杀之，后心中有愧，领养了潘凤之女，改名为关凤。

    面对这种情况，曹昂没有吱声，此时的沉默才是最重要的。

    一如联军诸侯间的沉默，洛阳城中的相国府收到了华雄的死讯。

    董卓早已失去了往日的熊硕之气，更多的只是在乎他的权位和女人。

    夜宿龙床，jianyin公主，都已经满足不了他那变态的欲望了。

    几十个国色天香的宫女身着片缕，在奢靡的宫殿中翩翩起舞，却不能引起他的任何注意，心中早就被王允府上的那位义女所占据。

    “相国大人，这么晚了还招小婿过来，是否有什么急事？”李儒姗姗来迟，用的是小跑，额上隐隐有汗珠出现。

    董卓挥了挥手，几十个宫女便如遭大赦，鱼贯而出。

    “虎牢传讯，华雄已死！”董卓面色阴沉道：“这华雄可是跟着我多少次出生入死，也算得上是我西凉悍将了。怎么说死就死了呢？”

    “相国大人勿慌！华雄随死，但虎牢仍在。只要吕布在一天，虎牢关便会牢牢掌控在我们手里。”李儒沉声安慰道。

    “关东联军势大，我感觉我西凉军决计不是他们的对手。不知文优有何高见？”董卓叹了一口气，神色有些颓废。

    李儒见状，也深知董卓绝非中兴之主，让他亲征虎牢已是不可能，只好说出了下策：“民间有人传：东头一个汉，西头一个汉，鹿走入长安，方可无斯难。”

    “何人所传？可调查清楚？”董卓面露喜意，如饥似渴地问道。

    “何人所传并不重要，只要皇帝亲口说出，便可堵住那群大臣的嘴。”李儒笑道：“洛阳古城，可一把火烧之，留传国玉玺于废墟，待十八路诸侯争夺一番！帝都已毁，诸侯肯定四分五裂，无力西进！”

    “妙计！果然妙计！”董卓笑了，笑得很开心。