
    “关二哥又出场了？”曹昂心中大喜，三英战吕布，还差一个刘备。liudianxing.com双拳难敌六手，倒是有些为难吕布了。

    在曹昂看来，关羽属于刺客型武将，成名战绩便是抢占先机，先声夺人！什么阵斩颜良，什么过五关斩六将，基本上都是一刀致命！

    关羽的勇猛，天下诸侯早已认了出来。

    这个面红耳赤、身披绿袍、长有美鬃、手持怪刀的壮汉形象，早已深入人心，温酒斩华雄的事迹也广在关东联军中流传。

    孙坚没有说话，只是静静地看着，等待着结果。

    他的大儿子孙策却紧握双拳，眼里不断闪烁着激动之情，看得实在是太入迷了。正如曹昂分析的那样，身为武将，勇猛一点没啥事；但身为主公，就不能太冲动。

    孙策和他爹都犯了同样的错误：孙坚死在了追击黄祖之时，死的时候是一个人；孙策统一江东，却在一次狩猎中为许贡的刺客所伤，也是一个人，不久后身亡。

    比起性情莽撞的张飞，曹操更喜欢关羽一些，要不然也不会在后来一直留关羽在军中，成就了关羽千里走单骑的美名，演绎了一幕身在曹营心在汉的忠义之举。

    袁术见状，脸上一下子晴转多云，不再那么好看了。自己大将俞涉死了，关羽却杀了华雄，多多少少脸上有些挂不住。

    倒是他哥哥袁绍看得开的多，等会盟结束，袁绍还得仰仗公孙瓒。公孙瓒手下强一些，韩馥才会有危机感，袁绍才会有可乘之机谋取冀州。

    “某乃关云长是也！吕布小贼，先吃我一刀！”

    关羽暴喝一声，借着战马奔驰不断蓄力，气势有如游龙一般砰然上涨，眼中的杀机也变得越来越强。

    当今三国，能够接过此招的武将寥寥可数，吕布就算其中一个！

    换做同级别的一流武将，一旦被他的杀机锁定，早就根本就束缚地无所动弹了。

    但吕布属于超一流的武将，又有方天画戟和赤兔宝马的属性加成，早已感觉到了关羽的浓浓杀机。

    眼见关羽的青龙偃月刀落下，吕布微微眯着眼睛，看出了关羽出刀时带出的强大罡风，如此沉重的长刀在他手里竟然快若奔雷。

    寒光一闪，青龙偃月刀带出了一团青色气团，犹如一只出海的蛟龙，朝着吕布穷凶极恶地撕咬了过来。

    这一刀，刀势很重，犹如泰山压顶！

    正是关羽的成名技，一刀之下，英魂瞬斩！

    退便是死，只有进，才能生！

    “看看到底是你的刀厉害，还是我的戟厉害！”

    面对来势汹汹的一刀，吕布双腿一夹马肚，赤兔便猛然向前，犹如疾风一般。

    吕布收起了轻视之心，手上青筋暴起，犹如小蛇一般。他凭借赤兔的冲击力，荡开了张飞的丈八蛇矛后，画了个不大不小的圆圈，直接荡向了关羽的青龙偃月刀。

    “砰！”

    刀戟狠狠地撞在了一起，关羽和吕布两人都顿时感觉双臂发麻，兵器几乎要脱手而出，但很快就恢复过来。

    “这怎么可能？”关羽倒吸了一口凉气，脸上多了一丝凝重之色。如果这突袭的第一招没有奏效，那么就只能陷入苦战了。

    他早已将这一招练得出神入化，没有想到这吕布竟然能够接下，这也太不可思议了。

    吕布见接招成功，心中大定，开始与关羽、张飞游斗起来。

    “二哥来得正好，今天我们兄弟二人一起斩杀此认贼作父之人！”张飞顿时感觉压力一轻，手中的丈八蛇矛使得倒是更加流畅了。

    “三弟放心，今天我们兄弟齐心，定斩此贼！”关羽全身杀气密布，手中的青龙偃月刀更是心随意动，刀如臂指！

    “你们这两个弓马手，杀了你们简直脏了我的手！今天，老子便来好好教育你们！让你们知道什么叫做天高地厚！”

    吕布不愧为当世名将，杀得浑身热血沸腾，以一敌二也不落下风，隐隐有压张飞、关羽一筹的趋势。

    曹昂把这一幕都全部收于眼底，张飞、关羽两人果然不够吕布看的，打了这么久，还不能分出胜负。

    过一会，刘备刘皇叔就该出场了吧？

    张飞、关羽拼尽全力，与吕布大战了三十回合，竟然拿不下吕布。

    战场之上，才知豪杰笑傲。

    “二弟，三弟，哥哥来也！”

    见张飞、关羽吃力，作为大哥的刘备也不能闲着，拔出了雌雄双剑，也加入了战团。

    这才是此次战斗的精彩之处，三英战吕布，四人皆英雄！

    双方士兵都看痴了，就连大气都不敢出一口，就连鼓掌击鼓都已经全部忘记。

    整个场上，不时有战马的奔腾之声，有兵器的撞击之声，响彻整个虎牢关。

    生死搏杀之间，关羽的青龙偃月刀快若闪电，张飞的丈八蛇矛动若流星，刘备的雌雄双剑奔若洪雷，形成了一个强大的气场，将吕布围在了中间，使得赤兔的速度优势都无法全部发挥。

    吕布不时暴喝一声，响彻八方，虽然势如猛虎，但无奈势单力薄，独木难支，开始招架不住，落入了下风。

    “三个打一个，有些耍无赖了。”曹昂轻轻一笑，经过此战，吕布的神勇便要传开，刘关张三人也会扬名天下了。

    吕布瞅准时机，暴喝一声，猛地一挥方天画戟，急取刘备后心。

    刘备脸色微变，感觉到了吕布急剧增强的气势，急忙纵马闪躲到一旁，让出了一条道来。

    “休伤我哥哥！”张飞有些着急，挥舞着丈八蛇矛便刺了过去。

    “戟下留人！”关羽也有些急了，再次朝吕布的后背悄无声息的劈下了青龙偃月刀。

    矛刀一左一右朝着吕布的后背夹击了过去。

    “多谢！”吕布原来只是虚晃一招，纵马突然加速，躲过了张飞和关羽的联手攻击，直接冲出了三人的包围圈。

    在并州狼骑的掩护下，吕布这才返回了虎牢关。

    “太厉害了！”

    “好样的！打得吕布落花流水！”

    过了好久，关东联军的将士们这才炸开了锅，纷纷举手相庆，称赞刘关张三英战吕布的豪爽。

    刘关张三人的大名，也将会随着他们传遍大江南北！