
    “尽力就好！”曹昂拍着乐进的肩膀，低声安慰道：“命里有时终须有，命里无时勿强求！”

    乐进听完，将曹昂的话重复了一遍，连忙赞叹道：“此话很有道理！”

    开玩笑，这可是明朝的增广贤文里说的，能没道理吗？哥出口都能成章，让你们这些土包子开开眼界！

    “行了行了，不拍马屁会死啊！大老爷们整那些文绉绉的话干什么！”张辽不知道从哪里冒出来，直接敲了一下乐进的脑袋。

    乐进刚想告诉这人老虎的头摸不得，回头发现赫然是自己的顶头上司，连忙改变了主意，笑脸相迎，道：“乐进见过将军！”

    “见过将军！”曹昂也跟着“嘿嘿”一笑，也不知道自己昨夜之计是否被张辽识穿。

    “有这么多的时间在这里吹牛，还不赶快想想怎么样攻破曹阳！”张辽瞪了曹昂一眼，似乎在谴责曹昂今天白天出工不出力。

    曹昂暗道，还好渑池没有给张辽配上美女，不然的话，现在自己还躺在床上补觉呢！

    对了，自己都已经黔驴技穷了，为毛不叫乐进来出出主意呢！

    据史书记载，这哥们虽然不显山露水，但绝对算得上是足智多谋的一位。

    “启禀将军，我刚才还在问乐进怎样攻破曹阳，我军损失最小呢！”曹昂说完朝着乐进眨了眨眼，心里有点发虚。

    “乐进，那本将就考考你，你到底有何高见？”曹昂故作严肃，眼中充满了期待。

    “进以为，今晚夜袭，曹阳必定手到擒来！”乐进眼中迸发出了一股精光，整个人都气势陡升。

    “那是哥在永宁和渑池玩剩下的，难道就不能晚点新花样？”曹昂当头泼了乐进一盆冷水，想要让乐进清醒清醒。

    “哦，那你以为，我军当如何夜袭？”张辽则与曹昂的表现恰巧相反，瞬间来了兴趣。

    夜晚是敌人防备最弱的时候，只要利用得当，还是能够奏效的。

    “今日发粮的时候，我发现了一个经常去曹阳附近山区采药的医师，说有条小路直达曹阳城南墙。只要我们循着小路抵达，便可趁敌不备攻之，一击破敌，拿下曹阳！”

    “此计可行！”曹昂和张辽同时说道，很快便将兵马布置开来。

    曹阳的夜晚静悄悄。

    南墙更是空无一人，因为这里背靠悬崖，相隔两丈有余，根本就不可能有军队能够从这里进攻，除非是神兵天降。

    曹昂和乐进刚好就领着这么一支一千五百人的神兵，张辽则领着他的五千骑兵等候在了南门，只等大门一开，便会发动冲击。

    “张辽这厮，简直就是公报私仇！大晚上的，又让我来爬山，简直就是没人性！”曹昂恨得牙齿直痒痒，随意更换渑池县令老婆只是好心帮张辽治治病而已，没有想到他竟然会恩将仇报。

    “大人，我们的士兵已经准备好了十根三丈长的巨木，只等您一声令下，随时都可以冲锋！”乐进轻声在曹昂耳边说道。

    “那还等个毛线啊！等哥先冲啊！”曹昂骂了他一句，便拿起一杆长枪，踩着巨木冲上了城墙。

    “将军都已经冲了，你们还愣着干嘛！”

    乐进刚想辩解一番，就发现曹昂已经走了，连忙拿起大刀，快步跟了上去。

    听得乐进一声呼唤，又见到两名主将都如此勇猛，这一千五百名步兵都分成了十路，十分有序地往南墙跑去。

    曹昂越来越喜欢这种黑夜中行走的感觉了，发现整个南墙上都空无一人，连忙朝着城门的方向奔去。

    听见后面乐进的一声暴喝，他就暗道糟糕，守城的袁军要有所准备了。

    “敌袭！”

    “敌袭！”

    城门里响起了一声急促的呼喊声，守在城门的三百袁军都已经全部醒来，手持兵器开始戒备起来。

    城门兵力空虚，只有三百袁军。他们听见了南墙呼喊声大作，脚步声如同奔雷，不知道来了多少人敌人。

    但为首的袁军校尉稍微镇定了一番，喝道：“前方竖盾，后面弓箭手准备！”

    三百袁军这才安静了下来，没有那么紧张了。前方的士兵竖起了一人高的盾牌，后面的弓箭手开始挽弓。

    战斗一触即发。

    曹昂的动作很快，见城门有了准备，也不准备再拖延了，如同下山猛虎朝着众袁军扑了过去。

    乐进的动作也不慢，如同一只恶狼一般，悍不畏死地跟在了曹昂的身后。

    “放箭！射死他！”袁军校尉发出了一声暴喝，下命令进攻曹昂和乐进。见曹昂如此勇猛，他连忙往士兵中间靠了靠。

    “噗嗤！”

    数百支弓箭应声而出，构成了漫天的箭雨。

    我勒个去！

    曹昂在弓箭射出的时候，早已经近身到了竖盾的袁军士兵前面，对着最近的一面盾牌就是一记猛虎掏心！

    长枪应声而出，直接将盾牌连同他身后的袁军士兵一起洞穿。

    曹昂往回猛抽长枪，这名被洞穿的士兵便软绵绵的倒下，使得袁军的盾墙露出了一个缺口。

    周围的袁军士兵都吓了一跳，都看着这个犹如杀神一般的曹昂。

    “快点补上！”袁军校尉也被吓了一跳，连忙下达命令。

    两名持盾牌的士兵顶着盾牌，挥舞着大刀拦住了曹昂的去路。

    “不怕死的尽管来！”曹昂左右开弓，将两边的持盾牌士兵又挑飞了两个，径直朝着弓箭手密集的地方冲了过去。

    乐进害怕曹昂遇险，也十分着急地朝着袁军士兵聚集的地方冲了过去。他走得比曹昂慢，刚好赶上了第一阵箭雨。

    眼见箭雨袭来，他也不慌不忙，将手中的大刀舞成了一个密不透风的刀花。

    “乒乓哐当”的声音不绝于耳。

    箭雨全部被乐进挡住，借着弓箭手换箭的间隙，乐进一个箭步冲上去，照着最前面的三个盾牌兵连着出了三脚。

    “轰！”

    三个盾牌兵如遭重击，全部往后飞了出来，将身后的弓箭手也撞到了一片。

    旁边的两名袁军士兵目露凶光，一左一右地朝乐进包抄了过来。

    “去死吧！”

    乐进举起大刀，暴喝一声，从左至右一记横扫，直接将两名袁军士兵砍倒在地。