
    “将军请！”李正刚招来了一辆马车，亲手掀开了门盖，恭敬地说道。

    曹昂也不客气，连兵器都没有带，弯着腰钻了进去。

    “走吧！”李正刚朝着赶车的中年男子喊了一声，嘴角多了一丝若有若无的笑容。

    马车开动了，缓缓前行。

    有曹昂在里面，守城将士也不敢阻拦，一路放行。

    出了曹阳城之后，马车开始加速起来。

    经过一个时辰的颠簸，马车停住了。

    曹昂掀开了窗帘，青草葱葱，风景如画。

    天苍苍，野茫茫，风吹草低见豺狼。

    曹昂缓缓走出了马车，恰似闲庭信步，冷眼看着来人。

    除了李正刚和车夫外，来人还多了三十余人，为首的正是一少年公子，约莫二十岁左右，穿着华贵，英气逼人。

    曹昂感觉得出，此人身份定不简单，定是出生于有钱人家。

    这三十多人都腰间配着大刀，神情冷峻，身材壮硕，一看就不是普通人。

    曹昂虽然手中没有兵器，但怀里还是揣有一把鱼肠剑。交战时用起它来更趁手，杀起人来再好不过了。

    “公子不好了，我们被发现了！西凉军一夜之间占领了曹阳，而他们已经怀疑到我的头上来了。这位就是他们的领军之人曹克明，我已经将他骗到了这里。还请将军助我一臂之力，将其杀死，以绝后患！”李正刚突然跪倒在了少年公子的面前，哭泣着说道。

    少年公子一脚将其踹翻在地：“被发现了还敢将官军引到这里来，我看你是找死！”

    “大公子饶命啊！”李正刚一把将车夫也拉得跪倒在地，连忙磕头说道：“只要杀了他们的将军，我们便可以相安无事。”

    “你当我是傻子吗？这种办事不利之人，留你有何用！来人啊！将他们杀了！”少年公子厉声说道。

    话音刚落，便有十几个人围了上来，几刀下去，便将哀嚎的李正刚和车夫都砍翻在地。

    少年公子这才抬起头，正眼望向了曹昂，带着歉意地说道：“刚才处理叛徒，让曹将军见笑了！”

    这少年公子虽然生得俊俏，但为人处世凶狠凌厉，杀完人还若无其事，说他蛇蝎心肠也不为过。

    曹昂见此情景，轻轻拍了两下手掌：“公子果然好胆色！处理完自己人，是不是该对我动手了？”

    少年公子眼中充满了怨毒神色，低声说道：“坏了我家的生意，今天你必须得死在这里。”

    他身后立刻分出了十人，亮出了大刀，直接将曹昂围在了中间。

    “年纪轻轻的，整天只知道打打杀杀，这样不太好！”曹昂不以为意，拿出了鱼肠剑，反握在右手，朗声说道。

    如果以为自己是瓮中之鳖，那就大错特错了！

    有些人，你不把他打疼，他是不会听取你的意见的！

    “聒噪！杀此人者，赏白银十两！”少年公子冷笑一声，又补充了一句：“他的那把匕首一会给我留着！”

    “是，公子！”十位壮汉一齐应道。

    “才十两？这也太掉价了吧？”曹昂苦笑一声，前后脚岔开，脚尖撑地，随时可以爆发出自己的最强力量。

    “去死吧！”

    一位长得最为壮实的汉子朝着曹昂冲了过来，对着曹昂就是一刀劈下！

    “鹿奔式！”

    曹昂低吼一声，整个人的身形如同灵巧的小鹿一般，朝着壮汉迎了上去。

    在壮汉的大刀披下来的那一刻，曹昂猛地一点左脚，整个人便往斜右方横跨出了一大步，躲过了这一击！

    壮汉这一刀用尽了全力，却没有想到曹昂能够躲开，根本就没有办法收刀。

    狮子搏兔，尚留余力，出刀更是如此！

    不然的话，一旦未砍中敌人，那便危险了！

    此壮汉空有一身蛮力，却学艺不精，还得多加练习才行！

    只可惜曹昂根本就不给他这个机会，整个人如影随形贴近了他，手中的鱼肠剑一挥，落在了壮汉的脖颈之上。

    白光一闪，便是红光涌出！

    壮汉来不及发出最后一声呐喊，软绵绵地倒在了地上。

    “甄繁星！”少年公子发出了一声厉喝，这曹昂的身手也实在是太过敏捷了。他赶紧随手招过一人，凑在他耳边低声吩咐了一阵，那人便领命而去。

    突然，曹昂耳朵一动，突然听见了身后的破风之声！

    有敌人从后面发动了突袭！

    前面的五人也开始联手，手中大刀闪烁着寒光，组成了一片刀网，想要把曹昂封死在里面！

    “我讨厌别人从后面偷袭！”曹昂猛地往后一踹之前甄武掉在地上的大刀。

    大刀便应声而出，没入了身后偷袭之人的胸口。

    “啊！”

    来人被大刀之上传来的巨大力量给带飞了出去，撞在了草地上，发出了一声哀鸣。

    自此之后，身后的偷袭危机便得到了解除！

    说时迟，那时快！

    曹昂双脚猛地一踹地，使出了五禽戏之中的仙鹤展翅，整个人便腾空而起，犹如一只飞起的人型仙鹤。

    曹昂躲过了五人联手的刀网，在飞到最高点之时，整个人便落了下来。

    由于他的腰身在空中强有力一扭，整个人的身体便倒了过来，由头朝上变成了头朝下。

    五人站得比较紧密，这样来说相对比较安全。可惜他们遇到了招式怪异、速度快捷的曹昂，用这种招式，只是加快了他们的死亡进度！

    仅此而已！

    “去下面陪陪你们的兄弟吧！”曹昂猛地一挥鱼肠剑，鱼肠剑便快若闪电，在五人的脖子周围划了一个大大的圆圈。

    五人根本就来不及阻拦曹昂的招式，只能眼睁睁地看着曹昂将匕首在他们的脖子处划过。

    血，再次喷涌而出！

    五具尸体轰然倒地，只是那眼神还有些悍然！

    曹昂稳稳地落在了地上，眼里带着一丝寒意！

    他本不愿意滥杀无辜，但这人一直咄咄逼人，他只能杀人立威！

    “魔鬼啊！”剩下的三人吓得面如死灰，只得拿刀对着曹昂，缓缓地朝后退去。

    少年公子也脸色惨白，仅凭他身边的这些人手，根本就不可能是曹昂的对手。

    “说出你们的来意，或许我可以饶你们不死！”曹昂再次说道。

    这一次掷地有声，撼动了少年公子的心灵！