
    张锐民眼睛都快看直了，身体有些哆嗦，用颤抖的声音说道：“敢问阁下到底是何人？”

    “我就是我，不一样的烟火！”曹昂说完，才发觉自己说漏嘴了，连忙改口道：“我就是夜袭曹阳城的曹克明啊，你不是认识我吗？”

    “啊！小的真的不认识啊！只是听别人乱说的而已！”张锐民急得痛哭流涕道。

    他现在后悔了，但已经来不及了。怪就只能怪他自己，碰到了曹昂这个煞星。

    “你这个孽畜，让你平时不要出去为非作歹，你就不听！现在好了吧！”张富贵气得胡子都发抖，用力扇了张锐民一个耳光：“要杀要剐，只能由着他了。下辈子咱们再见吧。”

    张锐民也两眼泪花，哭哭啼啼说道：“父亲，都是孩儿不好，连累了您！您是个好父亲，但我不是个好儿子。”

    “行了，行了！本将军说要杀你们了吗？搞得跟真的一样！”曹昂怒骂两人道。

    这父子俩越来越入戏了，如入无人之境。

    张富贵和张锐民两人连忙打住，深呼了一口气，把心放肚子里了。

    “你们两个只能活一个，自己看着办吧。”曹昂心中突然多了一团坏墨水，十分恶趣地说道。

    “父亲，您对我恩重如山，孩儿心里一直记着您的好！”张锐民眼泪汪汪地看着张富贵，样子说不出的可怜。

    “好儿子！”张富贵听得也是老泪纵横，见儿子如此乖巧懂事，觉得开心至极。

    如果儿子想要用他的命换自己的命，自己肯定不会答应的。如果两人一定要死一个，他宁愿是自己。

    不科学啊！

    曹昂诧异地看着张锐民，转而坚定地摇了摇头。

    江山易改，本性难移！

    这是一句老话！

    “父亲，孩儿还年轻，还有很多事没有做，还不想死！”张锐民心中用出了一丝决绝，眼中也出现了一丝疯狂：“父亲，您去了之后，孩儿会为您找一个风水宝地，每年都会给您上香的。

    此言一出，曹昂才对张锐民竖起了大拇指。

    此乃枭雄之相！

    “孽子啊！”张富贵死死地盯着张锐民，眼珠子都要瞪出来了一般：“老子一把屎一把尿把你拉扯大，又好吃好喝地供着你，没有想到你真是个养不熟的白眼狼。”

    “你这个老不死的！”

    此时此刻，多说无益！

    说完，两人便扭打成了一团。

    “停！”

    曹昂实在不愿意人间发生如此惨剧，即使出面制止，不费吹灰之力将两人拉开。

    两人都挂了彩，如同垂死挣扎的困兽一般，凶狠地看着对方。

    “你们两个干什么，都是自家人，何必去折磨对方，伤害对方？”曹昂语气一转，主意也一转，道：“看你们父子情深，哥改变主意了，不想再要你们的小命了。”

    “多谢将军！”张富贵和张锐民相拥在一起，喜极而泣！

    这绝对是个意外，一个曹昂故意设计的美丽意外！

    到底还是父子情深，这么快就原谅对方了！

    “将军到底有什么要求，只管说！”张富贵最先反应了过来，这曹昂放过了自己，肯定另有所图。

    “我乃当今中郎将吕布大人的麾下，担任阻拦关东十八路诸侯的重任。今奉命西行，无奈粮草不济，还望接济一二！”曹昂把话说得好听，但张富贵听起来就不是那么回事了。

    奉命西行，说穿了就是从洛阳往长安大溃败。就凭曹昂手下的两千兵马，怎会是关东诸侯的对手？

    接济一二，更是好听，其实就是来抢东西的。不给还不行，说不得就身首异地、满门血洗了。

    张富贵好歹也在商海漂浮了数十年，拱了拱手，恭敬地说道：“将军，小人愿意拿出家中一半粮食来，无偿送给将军，以供大军度过难关！不过小人还有一个提议！”

    “什么提议？”曹昂顿时左眼直跳，今天应该有财入账，难道不止张富贵这么一点？

    “虽然我张家为曹阳大户，但以一己之力怎能保大军周转？”张富贵这才将自己的想法全盘说出：“曹阳城里还有数家大户，将军不如把他们也全部召集过来交粮！”

    苟落难，勿相忘！

    “如此甚好，我派兵士送你过去，速去速回！”曹昂眼前一亮，这张富贵也实在是太可爱了，打得竟然是损人不利己的主意。

    想要马儿跑，还得先喂草！

    想要张富贵卖力，还得先给个甜枣吃才行！

    “张富贵，我只要五千大军吃半月的粮草。如果多出来的话，都给你们张家！”曹昂贼兮兮地朝张富贵眨了眨眼睛。

    “秒懂！小的就就去办，保证办得妥妥的。”张富贵欣喜地应了下来，屁颠屁颠地跑了出去。

    乐进看了看曹昂，对曹昂竖起了大拇指，又指了指还瘫倒在地上大口喘气的张锐民。

    张锐民原本逃脱了杀身之祸之后，也十分开心，又发现众人的目光投向自己的时候，他有些不知所措了。

    得罪了不该得罪的人，这是他不可一世、飞扬跋扈所造成的意外后果！

    “将军，小的狗眼没认出将军，还请您大人有大量！”张锐民一把鼻涕一把泪地说道，眼中全是悔意！

    “额！算了，不跟你一般见识了！”曹昂用手敲了敲张锐民的脑袋，道：“你不去演电影，真是可惜了！”

    张锐民虽然听不懂电影是什么，还是连连点头，道：“是是是！将军教训的是！”

    “以后要低调做人，哥只能帮你到这里了。”曹昂十分友善地提醒道：“要是下次遇到吕布大人亲自提兵前来，你就只有送命的份了！”

    “多谢将军饶命之恩。”张锐民连忙点头称赞。

    今天一天也实在是够传奇的！

    先是遇到了两漂亮妹子，他跑过去搭讪，邀请她们去酒楼，顺便炫一下富。谁知道竟然炫到了铁板之上，得罪了吕布的人！

    两千守城将士说杀就杀的人，没有想到他竟然会良心发现，放过自己！

    张锐民在暗骂自己的同时，也十分庆幸，今天从酒楼回家踩的那团狗shi还是值得的！