
    关东联军还是准备攻城了，原因很简单：洛阳城被烧毁了，董卓要带着年幼的小皇帝跑路了。

    董贼胆怯了，只要杀过去，便可以大把大把地捞好处。痛打落水狗，谁又不乐意。

    只不过，虎牢关雄壮，如同一座铁打的营盘，成为了关东联军的绊脚石。

    虓虎吕布更是人中豪杰，处于武将中的巅峰，无人能敌。

    袁绍征集了十八路诸侯意见，最后挑了一良辰吉日，向吕布发出了挑战书。

    没有想到的是，吕布竟然应战了。

    十八路关东联军分成了大大小小的方块，旌旗烈烈，战鼓累累，刀枪入林，马吼如嘶，看起来也特别雄壮威武。

    吕布现如今，部下人数只有关东联军的一半，但若要凭借虎牢天险死守，足以让袁绍头疼，总不能让所有诸侯的军队都上去闯关送死吧。

    吕布的回应恰到好处地解决了袁绍的这个难题。

    吕布是猛将没错，但只有一个人。我十八路诸侯一人派个猛将，接连出马挑战，定将他斩于马下。

    曹昂也早早地跟随着曹操，感受着虎牢关下这热烈的气氛，算是再次重温了战场的无情。

    生，或者死，早已冥冥中注定！

    大汉这栋千疮百孔的大厦，早已岌岌可危。董卓在洛阳放的这把火，几乎将大汉的正统燃烧殆尽，顺带熄灭了忠臣的衷心，点燃了群雄的野心！

    汉失其鹿，群雄共逐！

    袁绍立于中军高台上，同台的还有十八路诸侯及其亲信！

    见如此壮阔景观，袁绍显得意兴阑珊：四世三公的袁家，终究要在自己手里光耀门楣，而不是在那个整天只知道混吃等死的败家子袁术手里。当年老爹袁槐将家主之位交到自己手里，还是特别有远见的。

    孙坚还是如同沉睡的猛虎一般，只是冷眼旁观这一切，就连江东军都处于修整状态，根本没有理会这一切。

    兄弟祖茂的死，已经让他伤透了心，对袁术早已恨之入骨。但江东军失去了袁术的支持，犹如无根之萍，得尽快想点办法才行。

    袁术早已从丢面子的阴影中走出来，开始有些趾高气昂地和别的诸侯说着话，四世三公的牌子可不是说摘掉就能摘掉的。

    曹操则心里五味杂陈，想要报国，但国在哪里？帝都化成了灰烬，难道要去长安！除非是尽快去把小皇帝给半路截回来才行，仅凭手下的五千兵马是不够的。他已经暗中和陈留太守张邈、广陵太守张超就此讨论了一番，但只有广陵太守张超愿意出兵相助。

    曹昂则没有任何压力，作为枭雄之子，他是完全可以放心的。只要傍上曹操这只大腿，自己不去作死，还是可以过得很潇洒的。

    这几日无所事事，他吃饱了，就想女人了。如果说离得最近的话，便数蔡文姬了。

    董卓去了长安，司徒王允便会布下离间之计，与吕布一同将董卓杀死。蔡文姬之父蔡邕因感恩董卓的知遇之恩，不想却遭王允猜忌，直接打入大牢。而蔡文姬之夫卫仲道是个短命鬼，直接一命呜呼，撒手人寰，留下了孤零零的蔡文姬一人。

    曹昂打定了主意，还是得早早地去长安看看，顺便将蔡文姬给抢过来，做自己的压寨夫人，额不，是老婆。

    虎牢关城门大开，一队万余人的骑兵出来了，膘肥体壮，气势高涨，一看便是凶狠之人。

    这便是闻名并州的并州狼骑，吕布的近卫军。仅凭此军，吕布便有了争雄天下的本钱。

    曹昂仔仔细细地打量着为首的一员猛将，定是吕布无疑，更可况早已领教过吕布的凶猛了。

    人中吕布，马中赤兔，足以令天下英雄所敬仰！

    这名号，都是硬生生打出来的！

    “全军止步！”吕布做出了手势，大喝一声，气吞山河。

    所有并州狼骑都硬生生止住了战马，战马发出了一阵嘶吼之后，都步调一致地停了下来。

    整个时间很短，但是行动却统一，曹昂不得不佩服吕布的治军有方了。

    吕布纵马上前数十步，高高扬起方天画戟，朗声道：“我乃并州吕布，谁敢与我一战！”

    面对天下第一的武将，曹洪和夏侯惇早有耳闻，早就想上去试试，但都被曹操用严厉的眼神给阻止了。

    开什么玩笑，这两位都是他的同胞血亲，曹操可不想为了那空头名声，白白丢了两位族弟的性命。

    “盟主，我觉得我军占据了兵力上的优势，可以直接杀过去，将这些所谓的并州狼骑一网打尽，把这号称天下第一的吕布也一并生擒。”曹操提出了一个建议，当着众人之面说了出来。

    老爹此计的确是妙！曹昂都忍不住佩服曹操眼光的毒辣！只要拿下吕布，整个虎牢关将不攻自破。

    袁绍刚要点头答应，旁边响起了一个凶狠的声音。

    “老子在北边大杀四方的时候，这吕布还在穿开裆裤呢！他是没有遇到过我，要是遇到了我的话，早就送他下地狱了。”

    此人正是白马将军公孙瓒，曾尽率数十骑冲进鲜卑数百骑之中，砍死砍伤敌人过半，被誉为白马将军。

    他手下的精兵一律骑白马，也有一个响当当的称号，被胡人称之为白马义从。胡人一旦见到白马义从，便会闻风丧胆，落荒而逃。

    上一次诸将出战华雄，他原本是想出战的，不想被关羽抢了先。所以，这一次，他先声夺人，准备将吕布拿下，以壮军威，扬名天下！

    只可惜，他挑错了日子，挑错了对象！

    吕布可不是人人都可拿捏的软柿子！

    “原来是白马将军公孙瓒！这吕布凶猛的很，一般人可近身不得。”袁术又有些心中不爽了，上次俞涉被杀，关羽拿下华雄的人头，早就让他对公孙瓒有些看法了。

    “公路此言差矣！”袁绍本意要拉拢公孙瓒，连忙拍起了马屁：“白马将军的大名威震北域，就连手下弓马手都可斩董贼心腹大将。要是今日出手，定当手到擒来！”

    “哼！”袁术本是好意，见袁绍帮腔，便只好冷哼一声。

    “多谢盟主！瓒去去便回！”公孙瓒笑着拱手道，拿起双刃矛，便兴冲冲地走下台去。