
    曹阳南门，曹昂和乐进早已控制住了局面，将大门打开，控制住了不到百人的俘虏。

    城中的七百袁军听到了城门的呼喊，稀稀拉拉地穿上铠甲，拿起兵器，走上了官道。

    “快点快点！娘希匹的！大晚上的，闹腾什么！”为首的袁军将领乐辛心急如焚，如果丢了曹阳，他的性命定会不保。

    乐辛是袁术手下将领乐就的弟弟，乐就去了洛阳，便把他留在了这里看城。

    曹阳的主力早已赶往了洛阳，西凉军也早已撤走，根本就掀不起任何战事来。殊不知，就是因为他们占据了永宁、渑池和曹阳三城，挡住了张辽归去的必经之路，才有了今晚之战。

    七百骑兵衣甲不齐，跟着乐辛赶往南门，南门的喊杀声已经停止了，但巨大而又统一的马蹄声在黑夜中响起，如同史前巨兽一般碾压着这群袁军士兵们。

    “杀！”

    “杀！”

    震耳欲聋的喊杀声响了起来，吓得袁军士兵们如同无头苍蝇一般乱窜，自乱了阵脚。

    曹昂也骑上了宝马绝影，加入了骑兵的冲锋，汇入了这部不知停止的杀戮机器当中。

    乐辛也听得来者势大，慌乱中调转了马头。

    南门被占领了，只有走北门，才能搏得一线生机。

    没走多远，就听见了一声暴喝，一道更快的黑影追了过来。

    “还想跑！胆子还真不小！哥送你一程！”

    来人正是曹昂，有了绝影的速度加成，竟然跑到了众骑兵的前方。

    手中的长枪一抖，乐辛顿时感到后背传来了一阵绞痛，胸口多了一个锋利的枪尖。

    “啊！”乐辛发出了一声凄厉的惨叫，被曹昂的长枪一带，整个人便如同断了线的风筝一般跌落马背，失去了生机。

    众袁军士兵见乐辛已死，更是群龙无首，战意全无！

    “敌将已死，降者不杀！”曹昂高高举起了滴着鲜血的长枪，犹如杀神天降，双目中露出了一股滔天的杀意。

    “我等愿降！”

    众袁军士兵都放下了手中的兵器，跪在了地上，大声地哀求着曹昂给他们一条活路。

    张辽的胯下良驹虽然厉害，但还是没有跑得过曹昂，第二个冲了过来。

    见曹昂已经控制住了局面，张辽不得不勒马停了下来，同时也收起了身上的杀机。

    他本想纵马前来杀伐一番的，没有想到竟然被曹昂这货解决了问题，一个人就俘虏了七百人，实在是太让人伤心了！

    后面的骑兵也飞速地赶了过来，他们在张辽的带领下变得悍勇无比，脸上都挂着一丝想要杀人的冲动。

    “停！收工了！”张辽回过头，在马上朝着身后赶来的骑兵大喊了一声。

    骑兵们虽然不明白怎么回事，但张辽的话还是要听的，连忙停了下来。一行人你喊着我，我看着你，再看着跪地投降的七百袁军俘虏和立于俘虏前那位神气逼人的曹昂，瞬间明白了过来。

    “克明，我说你小子老摆着这个造型，不嫌累啊！”张辽瞪了曹昂一眼，都怪他坏了自己的好事，不然就可以多杀几个敌人热热身。

    “是，将军！”曹昂这才将长枪放下，恢复了人畜无害状：“将军，您的宝马跑得很快啊！”

    “尼玛，没你的快！”张辽没好气地说道：“你小子不去守南门，跑这么快干什么？就为了救这些无用之兵？”

    “是的，我虽杀人无数，却心有慈悲，不杀不该杀之人！”曹昂沉声说道：“乱世之中，这些人也是身不由己。既然已经放下了兵器，还望将军收留才是！”

    杀人无数，心有慈悲，这两者虽然相互冲突，但在曹昂身上又得到了体现。

    “要收留你收留吧！”张辽有些愤愤不平地说道，又瞪了众骑兵一眼：“还愣着干什么，还不赶快找地方睡觉。”

    “是，将军！”众骑兵应了一声，便有序地散开来。

    “你们得救了！”曹昂松了一口气，脸上露出了灿烂的笑容。

    众袁军俘虏这才知道，他们刚才已经在鬼门关走了一遭。如果不是曹昂出手相救，遭到张辽的骑兵冲击之后，他们这七百人定会十不存一。

    “誓死追随将军！”

    “誓死追随将军！”

    袁军士卒中突然爆发出了一声强烈的呼喊声，接着一浪高过一浪。

    在他们看来，曹昂就是他们新的将军，能够带领他们走向辉煌的将军。

    乐进也彻底控制住了局面，领军将城门的降卒也一并押来，带到了曹昂的面前。

    刚刚乐进也听见了这边的呼喊，内心之中对曹昂也多了一丝佩服之意。凭借一人一马，便能喝服七百士兵，这不是谁都能够轻易做到的，但曹昂做到了。

    曹昂虽然看起来玩世不恭，但内心却十分强大，武艺也十分高强，智谋也十分过人。乱世之中，绝对是明主之相。

    乐进再次坚定了他的决心，这辈子都跟着曹昂，定能闯出一番霸业来！

    “看什么看！没见过帅锅啊？”曹昂看着乐进的眼珠子转来转去，连忙打断了他的白日梦。

    “额，帅锅？”乐进对曹昂的前卫话语早已产生了免疫，大声问道：“跟着将军，以后就能吃香的，喝辣的，找漂亮的婆娘生娃娃，你们愿不愿意？”

    “我愿意！”

    “我也愿意！”

    七百新来的降卒纷纷附和道，乱世之中能吃口饱饭，再有个安稳的家，这便是他们的奢望了。曹昂刚才已经彻底征服了他们，若是能做到这点，他们更会一往无前。

    “停！”乐进做了个停的手势，低声问道：“将军，目前我们已有两千步兵了，是不是该取个响亮一点的名字！这样在战场上也能够振奋士气，你说是不是？”

    三国时期，群雄并起，诸位诸侯都有一支相当牛的手下，也都取了一个相当牛的名字！一听这名字，便如雷贯耳，令世人津津乐道！

    公孙瓒的白马义从，袁绍的先登死士，曹操的虎豹骑，刘备的白耳兵，高顺的陷阵营，吕布马超的西凉铁骑，诸葛亮的无当飞军，哪一支军队不是赫赫有名！