
    “我们伏牛山就像一头牛，东边是牛头，西边是牛尾，我们直接称呼为东山和西山。”小头目小心翼翼地解释道。

    “你们这里一共有多少人？”曹昂继续问道。

    “一共有一万人，东山五千人，全为精壮；西山五千人，全为老弱病残。我们渠帅就在东山，那里只有一条小道上山，易守难攻！”小头目很会察言观色，把知道的都说了出来。

    “把他带先去吧！”曹昂命令道，目前还没有杀俘虏的习惯。

    小命暂时保住了，小头目松了口气，被两名飞虎军士兵给带了下去。

    不管东山还是西山，只要选几人把住险要地段，肯定安枕无忧。更何况是李乐这样的滑头，刚刚损兵折将，定会加强警戒，将东山守得跟铁桶一般。

    “进哥哥，你怎么看？”曹昂满脸奸笑地看着乐进，非从他身上榨出点计策不可。

    乐进皱眉分析道：“敌强我弱，只能智取才行！”

    “废话就不要拿出来丢人现眼了，直接说重点！我要的是攻山计策！”曹昂讨厌卖关子，瞪了乐进一眼道。

    “夜袭！”乐进幽幽地从嘴里吐出两个字，眼中出现了一丝杀意，看起来范儿十足。

    “又是这招，就不能有点新意吗？”曹昂拍了一下乐进的脑袋，打断了乐进的摆范。

    “额，轻点轻点！我的话还没有说完呢！”乐进苦着脸说道：“再加上火攻！出其不意！杀得李乐屁滚尿流！”

    “怎么不早点说！”曹昂继续拍了他的脑门一下，疼得乐进直龇牙。

    夜幕降临。

    天公作美，十分隐身。

    伏牛山上漆黑一片，除了静谧之外，就是欢快的虫鸣，似乎预示着今晚喜从天降。

    曹昂和乐进留着三百骑兵看守营地和俘虏，领着剩余的一千七百名步兵就上了山，偷偷摸摸地朝着东山前进。

    飞虎军将士们都动作敏捷，步伐轻盈，这都是曹昂苦练出来的结果。他们除了轻微的脚步声，便没有多余的话，早已磨枪霍霍，一看就是精锐之师。

    快到山顶时，前方出现了一条数人宽的小道。

    小道上点了几团篝火，周围围着十来个人，都闭上眼睛睡得正香。更有甚者，发出了如雷的鼾声。

    小道旁有棵枝繁叶茂的歪脖子树，横在了树中间。

    曹昂做了个止步的手势，整支军队便将信号一个个传递给了后面的人。

    曹昂指了指乐进，又指了指那些人，真不知道李乐是怎么想的，怎么会派这些酒囊饭袋来守门。

    李乐是躺在床上也中枪啊，经历了上午的惨剧之后，他是非常重视曹昂的。平时只派两个人的路口，一次性加强了数倍，谁知道竟然会出现这种情况！

    乐进明白了曹昂的意思，从后面的将士中点齐了十个人，都拿起了长枪，蹑手蹑脚地走了过去，准备对这些人发动突袭。

    曹昂拿出了鱼肠剑，也跟了过去。只不过他走到歪脖子树那里就停了下来，如同一只灵猿一般，轻手轻脚地爬了上去。

    十名突击队员已经就位，随时准备攻击。乐进瞧得清清楚楚，做了个动手的手势。

    “噗嗤！”

    十名突击队员几乎同时对敌人刺出了长枪，发出了一声轻微的响声，夺走了还在睡眠之中的敌人的生命。

    果然如曹昂所料，这歪脖子树绝对不是摆设，正是东山暗哨的所在。

    暗哨的警惕性比下面的人要高多了，等曹昂摸到暗哨的面前之时，暗哨冷不丁睁开了眼睛，看到了一双冰冷的双眼。

    当他准备大叫的时候，曹昂出手了，一手捂住了他的嘴巴，一手用鱼肠剑抹过了他的脖子。

    尸体，被曹昂缓缓地放倒。

    血，从树上流了下来。

    曹昂从树上跳了下来，稳稳地落在了地上，轻轻地说道：“今天再跟你们上一课，突袭的时候，一定要警惕周围是不是埋有暗哨。如果被发觉，那就有些麻烦了。”

    乐进和十名突击队员都吓了一跳，刚才他们的进展虽然顺利，但谁都没有注意到暗哨这一点。如果刚才暗哨大声呼叫的话，他们只能变突袭为强攻了。

    如此一来，将士们就要牺牲很多人了！

    姜还是老的辣！

    不愧是前海军陆战队队员，曹昂早已对各种情况都了然于胸！

    曹昂率领大军来到了东山顶上的一块平地上，景象一下子就豁然开朗了。

    周围密密麻麻地环绕着数十间茅草屋，都由木头茅草搭建而成，基本上都是房子连着房子，不留间隙。

    除了中间的一间茅草屋还亮着油灯外，其余的茅草屋都一片漆黑。

    某间漆黑的茅草屋内，牛金和他的手下都被困住了手脚，每十个人用一根长绳捆在了一起，是为了防止他们逃跑。

    他们已经一天没有吃饭了！这些黄巾军自己都吃不饱，哪有时间管他们死活！

    听这些黄巾军的口气，他们已经被当做了活着的口粮。这些黄巾军已经十几天没有吃过肉了，刚好拿他们来开开荤！

    牛金重重地叹了口气！

    想当初，悔不该没有听从曹昂的劝告，导致自己阴沟里翻船！更没有想到的是，这些如同蝼蚁一般的黄金余孽竟然把手下这么多人一锅端了！

    死，并不可怕！

    可怕的是死得毫无意义！军人就应该死在战场上，而不是变成黄巾军的口粮！

    “将军，我们会死在这里吗？”有人急切地想从牛金嘴里知道答案。

    “不会！”牛金出言安慰道：“我听说今天这些黄金余孽下山了八百人，回来的时候只剩下几十人了。我估摸着曹昂今晚会来，因为他最喜欢晚上偷鸡摸狗了！”

    “开始吧！别让牛金等太久！”曹昂打了个喷嚏，此时真恨不得抱着乐进猛亲几口，在这里用火攻真是太合适了！

    “弓箭手，准备！”乐进也眼前一亮，朝身后的弓箭手招了招手。

    五百弓箭手都已经将准备好的火箭点着，将弓箭朝斜上方，猛地拉开了弓弦！

    火箭点亮了一大片，中间的茅草屋里走出来一名大汉，喝问道：“你们是干嘛的！大半夜的不睡觉想干什么！”