
    “对了，你们的铠甲都放哪里了？该不会全部被烧了吧？”曹昂接着问道。

    李乐不敢有所隐瞒，指了指山间的一处空地，道：“都在那里面放着呢！包括今天早上的收获，都在里面。”

    “找几个人把里面的铠甲和兵器都搬出来，分给牛金将军和他的属下。记得要礼貌一些！”曹昂小心地吩咐道，特意吩咐是怕飞虎军将士们瞧不起他们，从而导致不必要的麻烦。

    “明白！”乐进聪明得紧，很快就去照办了。

    俘虏们都被绑了起来，都有气无力地坐在了地上，一动也不敢动。

    牛金他们很快就填饱了肚子，重新穿上了铠甲，拿起了趁手的兵器，出现在了曹昂的面前。

    牛金笑道：“多谢将军！不知道今晚将军准备夜宿哪里？”

    “这个还没定！毕竟这里俘虏这么多，我们还想着要分兵还是一起下去呢？”曹昂也没有把话说死，最好的方法就是合兵一处，一起下山。

    “将军，我看不如这样。今天我们兄弟几个在山上看着这些俘虏，明天我们再把他们全部带下来。你觉得怎么样？”牛金十分谨慎地说着，生怕曹昂不答应。

    “当然可以！”曹昂知道牛金想要报复一番这些黄巾军，话锋一转：“不过李乐这个人得随我们一起下山去！”

    如此也好，两边都不用担心了！有他和乐进两人坐镇中军，即使西山的黄巾军前来袭营，也没有多大事。

    再说了，估摸他们也没有这么大的胆子。

    牛金这边易守难攻，只能自求多福了。有人质在手，敌人也只能投鼠忌器。

    “好！”曹昂点了点头，答应了一番。

    就在这个时候，山下面响起了一阵喊杀声，夹杂着骑兵的冲击声。

    “妹的，敢偷老子的营，我看你们是活腻了！”曹昂怒了，蔡文姬还在下面了，要是有个三长两短，非得拿李乐来祭旗不可。

    “全体集合！”乐进早看出了曹昂的焦急，连忙大声招呼了一声。

    一千七百飞虎军将士很快就集合完毕，牛金等人都看得目瞪口呆，这些飞虎军将士实在是太牛了，集合动作竟然如此之快，简直令人匪夷所思！

    精锐！

    这绝对是精锐！

    “敢动老子的人，给我杀下山去！”曹昂怒吼一声，整个人便开始了猿跃式，如同一只在密林游弋的老猿一般，飞速地朝着山下掠去。

    他可不希望蔡文姬遭到什么不测，但愿山谷里的三百骑兵能够多杀几个敌人，多拖延一会时间。

    “你们几个，带上李乐！其余人随我杀敌！”乐进很快吩咐了一声，也拿起长矛朝曹昂追去。

    飞虎军将士们见主将如此神勇，也开始了急行军，如同差上翅膀的猛虎一般，不要命地往山下冲过去。

    牛金等人都露出了赞赏的神色，这一支军队绝对是精锐之师，两名将军冲锋在前，把将士们的士气都带得非常旺盛。

    “他们打他们的，我们弄我们的！今天那几个非常嚣张的，全部给我抓出来！不要放过一个坏人，也不要冤枉一个好人。”牛金冷哼一声，吩咐几人去路口巡视。

    “是！”众将士纷纷领命，点燃了火把，借着火光一个个去寻找那几个白天侮辱他们的黄巾军士兵。

    将士们来来回回寻找了几遍，从俘虏中找出了一百余人，都是白天动作言语非常出格的人。

    这些被挑出来的俘虏都战战兢兢地跪在了地上，没有想到身份转变会如此之快！

    白天他们还为非作歹，对着牛金和他的属下又打又骂，尽情地撒欢。更有甚者，对着牛金等人撒尿吐痰，各种不人道事件都做了处理。

    不作死就不会死！

    他们跪在了地上，估计悔得肠子都青了！

    “兄弟们，就这么多了吗？”牛金冷声问道，身上的杀气陡然上升，这是多年征战杀伐的结果。

    “回禀将军，就这么多了！”众将士回答道。

    “他们都犯了什么错？”牛金想要他们死得明明白白，尽量让这些俘虏少生点怨恨。

    众将士开始哭诉这些黄巾士兵的劣行，指着他们的鼻子一个一个分析。

    “这人将尿洒在我的头上，出言侮辱我！”

    “这几个人用菜刀在我们兄弟几个的脖子上比划，说明天要杀了我们吃肉！还说从来没有吃过这么新鲜的肉。”

    “你们这几个算什么！那几个简直就是禽兽，说我是小鲜肉，让我晚上洗白白去侍寝！我好歹是个带把的，怎会做如此苟且之事！”

    这一百余黄巾军士兵都脸色煞白，都当众指出了这么多令人发指之事，再看看牛金和他属下的愤怒脸庞，就知道这次在劫难逃了。

    “兄弟们，今天晚上我们有仇报仇，有冤抱冤！咱们别学他们那样整那些虚的，直接给他们来个痛快，让他们做个明白鬼！”牛金一脚将一个黄巾军小头目踹到在地，手起刀落。

    好大一颗头颅，滚落在地上。

    “杀死他们！”众将士们也被压抑了很久，终于找到了发泄口，见牛金带头，都纷纷冲过去将得罪过自己的黄巾军士兵砍翻在地。

    不一会功夫，一百余黄巾军士兵全部将小命交待在这里，为他们的恶意伤人付出了生命的代价。

    眼看着自己的同胞死在了面前，其余的黄巾军士兵都面露怨恨，赶路不敢言。他们在想，虽然言语有些过分，但也不至于要夺人性命！

    仇恨的种子就这样被牛金种下，但牛金却不以为意。明天早上将这些俘虏移交给曹昂，这就不是他所要操心的事情了。

    牛金用带血的大刀指着余下的黄巾军，冷声说道：“曹克明将军有好生之德，我就不再为难你们了！希望你们好自为之！”

    众黄巾军士兵虽然被绑住了手脚，表现出唯唯诺诺的表情，但内心如同即将爆发的火山，随时都有可能会喷发出来。

    也许是明天，也许是永远！

    众将士们都点头称赞，大呼过瘾。

    今天还是多亏了曹昂的鼎力相救，如果过了今晚，他们都不知道要死多少人。