
    “将军，我们去哪里吃呢？”乐进眼里尽是欣喜，开口问道。liudianxing.com

    “你看看哥的身份，该去哪里吃呢？”曹昂正了正衣领，煞有介事地反问道。

    “将军打下了整座曹阳城，肯定要去最大的酒楼才行。不然的话，即使将军不嫌弃，属下也会嫌弃的！”乐进随即拍起了曹昂的马屁，将理由讲得头头是道。

    这马屁很响！

    曹昂听得很享受，道：“好！就去最大的酒楼！如果哥告诉你，哥囊中羞涩，你还会坚持这样的选择吗？”

    “这有什么！整座曹阳城都是将军您的，您就不要客气了！”乐进再拍了一下，直接拍到了曹昂的心坎里去了。

    曹阳只是一座小城，最高的酒楼便是两层的名扬天下酒楼了。

    这里虽然比不上长安或是洛阳繁华，但酒楼虽小，排场具有。

    曹阳城虽然发生了兵变，但对这里的生意丝毫没有影响。对老百姓和商人来说，也只是换了个收税的主人而已。

    一楼只是散客，客人来自五湖四海，几乎就要将桌子坐满了，熙熙攘攘，好不热闹。

    曹昂看了一眼，皱了皱眉头，客人的档次太低，实在太过吵闹，他很不喜欢。

    店小二热情地迎了上来，察言观色的能力倒是练得炉火纯青，瞧见了曹昂与乐进两人长得虎背熊腰，气度不凡，颇有行伍之风。

    “两位客官，楼上请！”店小二连忙笑脸相迎。

    曹昂这才与乐进一起，动作利落地跟着店小二，来到了酒楼的二楼。

    二楼也是散座，只不过中间的间隙比一楼要大上一些，看起来也空旷一些。

    客人也只有寥寥数人，他们都自持身份，说起话来也慢声细语，与一楼的漫天喧哗截然不同。

    “公子，这边请！”乐进进入角色很快，改变了称呼，给曹昂找了个靠边的位置。四周无人，刚好可以闲聊。

    “好！”曹昂点了点头，悠然入座。这里的条件虽然比不上后世，但也是古色古香，别有一番风味。要是说出去，还不得羡煞众人。

    “请问两位客官，想要来点什么？”店小二殷勤地问道。

    “你来点菜吧！”曹昂看了乐进一眼，第一次在三国下馆子，也不知道这里什么行情，不如让乐进来点菜。

    “今天我们公子难得出来散散心，把你们这里的招牌菜全部端上来，再把最好的酒给拿上来！”乐进装得倒是挺像，中气十足地说道。

    “好咧！客官您稍等！”店小二看在眼里，还以为来了一个非常有实力的金主，连忙点头哈腰地下楼去了。

    曹昂看了乐进一眼，笑骂道：“我说乐进啊，以前没少干这种事情吧？”

    “没有，没有！绝对没有！”乐进连连摇头，咽了一下口水，道：“托公子的福，第一次进这么高档的酒楼！”

    “这算高档！”曹昂眼中流露出了一丝不屑，差点就要给乐进上上课，讲讲当年是如何在两星级酒店喝断片的豪壮经历。

    啥？你问为啥不说去三星、四星或者五星酒店的经历？

    曹昂不好意思提起当年勇，哥神马都不羞涩，就是囊中羞涩。

    但这表情落在了乐进眼中，乐进就知道曹昂是见过世面的人，以后跟着他混，肯定有前途。

    酒菜上来了，芳香四溢。

    曹昂和乐进两人开始狼吞虎咽，曹昂是饿的，乐进是真的没有吃过这么好吃的饭菜。

    他们根本没有闲功夫注意，旁边的桌子不知何时多了一男两女。

    男的长得油光满面，风流倜傥，一看就是富贵公子。他的身后还跟着四名壮汉当保镖，显得威风凛凛。

    两个女子倒是模样俊俏，虽然穿着男子衣服，但绝对都是美人胚子。瞧她们的打扮和举止，应该是一位小姐和一位丫鬟。

    小姐年芳十六，看起来却妩媚动人，令人欲罢不能，柳眉之下是一双秋水汪汪的眼睛，小巧如玉的鼻子和红润可爱的樱桃小嘴。

    这才是货真价实的华夏古典美！

    丫鬟也与小姐差不多年纪，没有了小姐那股自带的书香气儿，多了一丝乡村女孩独有的淳朴气质。她的双眼左顾右盼，似乎还带着一丝惶恐。

    “敢问张公子，你真的能送我回长安吗？”小姐脸上带着一丝苦闷，夹起了一片青菜叶子，随即又放了下来。

    “长安？”曹昂和乐进两人连忙放慢了吃东西的节奏，耳朵都竖了起来。

    长安是个好地方，但要回长安的女子可不多见。这不得不让曹昂和乐进多留了一个心眼。

    “小姐，请别着急！”那位张公子笑了笑，自己端起酒杯喝了一口，道：“听说昨晚西凉军已经占据了曹阳城，许进不许出。我也在犯难这事呢！”

    “他们领军的是谁？吕布还是徐荣？”小姐模样的女子眼中多了一丝悲伤，急忙问道。

    她离开了家，离开了父母，就像无家可归的小鸟一般可怜。不过幸好，她在曹阳遇到了曹阳第一大户家的张锐民公子，他保证能够安全将她和丫鬟秋香送回长安。

    西凉军是董卓的，董卓手底下的将领，她也就听说过吕布和徐荣而已。如果不是董卓的一把火，直接将洛阳烧为灰烬，她也用不着仓皇西进。

    “不是吕布，也不是徐荣，那领军的将军叫做曹克明，长得三头六臂，非常嗜杀残忍！一晚上屠杀了曹阳近千将士！”张锐民吹起牛来越来越不靠谱，就是想要趁机震住面前的小姐和丫鬟。

    倒是乐进动了真怒，如果不是曹昂对他使了眼色的话，他早就过来将这乱吹的公子哥剁成肉酱了。

    “他手底下的军队叫做飞虎军，一个个都跟猛虎一样，比孙坚的江东军还要猛！昨天晚上一直在叫喊，声音听起来跟打雷一样，估摸着有上万人。”张锐民公子不知道自己在鬼门关走了一遭，继续侃侃而谈，目光一直流连着小姐和丫鬟的美色。

    这也不知道是谁家的，生得如此俊俏。要不然，他也不会动了将两人全部收入房中的心思。

    只要稳住了小姐，将生米煮成熟饭，便可大功告成。

    一想到这里，张锐民脸上的笑容更加灿烂，夹起菜也更加地殷勤起来。