
    二十步！

    十步！

    五步！

    曹昂早已准备发动猛虎扑食，对往他走来的乐进来个先下手为强。

    “扑通！”

    乐进直接来了个单膝跪地，信誓旦旦地说道：“乐进愿意唯将军马首是瞻！只要将军一声令下，上刀山、下火海，绝不皱一下眉头！”

    曹昂愣住了，这剧本根本就不是按照他的设想来的。

    这可是“五子良将”之一的乐进啊，直接就落入了自己麾下。

    还好他随机应变的能力还不错，连忙上前去扶乐进。

    “快快请起！”

    擦！

    很沉！

    曹昂发现乐进竟然如同木桩一般纹丝不动，这才发现这哥在考验自己。乐进不当面比试的原因，只是不想太伤自己面子罢了。

    来得好！

    曹昂不动声色，双脚一踩，巨大的反弹力传递到腰部，再全部涌向了双臂，直接来了个苍熊撼月。

    巨大的力量突然出现，曹昂便水到渠成，一把将乐进扶了起来。

    在外人看来，乐进单膝握拳，曹昂前去搀扶，根本就没有什么特别之处。

    但身为局中人的乐进才发现，这年级轻轻的曹克明将军天生神力，竟然将自己的力量瓦解于无形之中，样子还看起来若无其事。

    这人不简单，前途绝对不可限量！

    这是乐进在心中给曹昂的评价。

    乐进看着满脸笑容的曹昂，心中多了一丝敬佩之意，恭敬地说道：“将军神力，乐进佩服！”

    曹昂见乐进这回是真归心了，道：“以后跟着我好好干，你能管理多人部属，就可以当多大的官！你看怎么样？”

    乐进听完，高兴地连连点头，道：“如果我能够像韩信那样点兵呢？”

    韩信点兵，多多益善！

    “越多越好！希望有那么一天！”曹昂肯定了乐进想成为韩信的行动，但没有点破自己不是刘邦的事实。

    如果乐进能够成为韩信，曹昂不会嫉妒自己部下的贤能。

    “请问将军有什么指示？”乐进听见了曹昂的话语，越发肯定自己没有跟错人，连忙想要积极表现一下。

    “一刻钟时间，把这群人搞定，我就把他们全部划归你管！”曹昂心中乐开了花，刚才你考我，现在换过来了，该我考你了。

    “是！”乐进应了一声，便转身面对袁军俘虏，眼中精光连闪。

    袁军俘虏平素都是比较佩服乐进的，见乐进要说话，便都安静了下来。

    “兄弟们，你们信不信得过我乐进？”乐进身上再次爆发出了一股强横无比的杀气。

    一旦有谁敢不服，他就准备快刀斩乱麻了。

    袁军俘虏都比较识相，齐声道：“信！”

    曹昂有些惊讶，这乐进不愧为统军之才，统帅这八百俘虏已经绰绰有余。

    “咱们跟着袁术干，吃得不好，喝得不好，还天天被人打骂，根本就不把我们当人看！你们说对不对！”乐进越说越顺口，继续喊道。

    “对！”

    袁军俘虏的眼中都多了一丝愤怒之情，可见他们平时的确受了不少委屈，只是敢怒不敢言罢了。既然乐进敢替他们当出头鸟，他们也不介意再换明主。

    “今天承蒙这位将军看得起我乐进，我非常感激！他刚才说了，跟着他干，可以吃香的，喝辣的，还可以找婆娘，生娃子。我们大家伙以后就跟着他干，好不好！”乐进环视了一周，见时机已到，连声问道。

    乐进的话特别简单直白，特别有煽动力，曹昂听了都特别有感慨。

    “好！”

    “好！”

    “好！”

    所有的袁军俘虏都开始变得群情激奋，连着高喊了三遍，将他们心中的期盼也直接喊了出来。

    乐进转过身，问道：“请问将军有什么指示？”

    “先出去吃饭！”曹昂提高了嗓门道：“吃饱了，喝足了，才有力气干活。”

    “是！”乐进应了一声，便将八百人分成了十个小队，每个小队指定了一名负责人。

    八百人排成了一列长蛇阵，十分有序地出去吃饭。

    曹昂有些欣喜地看着乐进所做的一切，等他走出去的时候，才发现外面已经有五百名全部武装的骑兵，刀剑在手，随时准备出击，镇压俘虏营中的不测。

    八百俘虏兵都深吸了一口气，还好刚才在营中没有轻举妄动，不然的话，结果肯定是很惨。

    张辽也在，望着曹昂的目光中多了一丝喜色，意思是小伙你真棒！

    “见过将军！”曹昂行了一礼，这张辽想问题也太周全了，怪不得也是曹魏的“五子良将”之一。

    “行了，不用多礼！”张辽摆了摆手。

    “这位是我刚刚提拔的行军校尉乐进！”曹昂一把拉过比自己还要矮上半个头的乐进，道：“您怎么看？”

    “呵呵，你看着办就行，我就不看了！”张辽没好气地招了招手，所有埋伏的骑兵都四散开来，整个四周也恢复了哄乱吃喝的场景。

    “将军，我们去哪里吃！”乐进看了看四周，到处都是烤肉等美味，但他不敢自作主张，只得请示曹昂。

    “愣着干嘛，吃的就在眼前，抢到了就是你的，抢不到就饿着。”曹昂直接喊道。

    “克明这小子，就喜欢乱来！不过我喜欢，一群羔羊到了他的手里，都会直接变成嗷嗷叫的狼崽子。小的们，自求多福吧。”

    张辽听完，差点一屁股栽倒在地，还好武艺高强稳住了，不回头地往前走下去。

    八百俘虏面面相觑，有些不敢相信自己的耳朵。

    “别畏畏缩缩的，我们和他们以后就是一家人，不要客气！刚才将军说了，想吃自己去抢！抢不到就别怨别人！给你们一刻钟的功夫！”乐进一听有人撑腰，也直接匪声匪气地说道。

    “冲啊！”

    “只有一刻钟的功夫！”

    八百俘虏早已饥肠辘辘，也不客气，直接如同脱缰的野狗一般冲向了正在吃喝的骑兵们。

    “哎呦，别动我的羊腿！”

    “那是我的猪鞭，别乱来！”

    “说好的，不打脸的！”

    “怕了你们了，都自己人！”

    没一会功夫，就听见了骑兵们的吼叫声，不绝于耳。

    曹昂看着如狼似虎的八百俘虏兵，表示很享受，古人所说的虎狼之师也不过如此吧。