
    “宿主若达到三流武将，便可以查询三流武将和二流武将的武力值；若达到二流武将，便可以查询一流武将的武力值。一般情况下，宿主没达到三流武将，是不可以查询武力值的。”

    “擦！那老子为什么可以查询曹安民和张闿的？”曹昂在心里接着怒骂道。

    “宿主魅力值5，额外赠送的，希望你喜欢！亲，给个好评哦。”

    “给你妹哦！”曹昂发泄着自己的不爽。

    “好好说话，不然的话，我会扣你武力值和谋略值的哦！”系统出声威胁道。

    “滚犊子！你还以为哥是吓大的！你生活在我的脑海之中，只要我一死，你就死无葬身之地。”曹昂冷声道。

    “算你狠！我就这就去给你找我妹！”系统无奈地探口气，原本冷冰冰的声音竟然多了一丝人性。

    潘凤从袁绍手中接过水酒，一口喝完，便将杯子狠狠往地上一砸。杯子顿时四分五裂，还发出了一声脆响。

    “哼！”袁绍冷哼一声，嘴角多了一丝狠毒之色。

    “潘凤危矣！”曹昂不由得为潘凤捏了把冷汗，心中也对这个豪爽汉子肃然起敬。

    “多谢盟主美意！末将这就去取华雄的项上头颅来，献于盟主！”潘凤声若洪钟，响彻四方，眼中全是自信的神色，握紧了手中的巨斧，十分自信地走了出去。

    潘凤走了出去，关羽才睁开了眼睛，眼中多了一丝好战神色。

    “牵我的战马来！”潘凤对卫兵喝了一声，吓得卫兵哆哆嗦嗦将一匹上等好马牵了过来。

    等他转过身之后，卫兵的表情僵硬，眼中多了一丝怨毒之色。

    潘凤根本就不在意卫兵的表情，因为华雄根本就不是他的对手，只要他一出马，华雄定将手到擒来。

    潘凤独自骑着战马风驰而至，挥舞着常人难以挥舞的巨斧，朝着华雄杀了过去。

    华雄身为一流武将，早已感觉到了来人的杀气，而且还认出了来人：“敢问来将可是冀州牧麾下潘凤潘无双？”

    “正是潘某！”潘凤双目露出了阵阵寒意，如同巨斧上的寒光一般冰冷。

    “我命休矣！”华雄仰天长叹，整个身体都打了个哆嗦。潘无双的大名早就如雷贯耳，艳阳高照，他的身体却如置冰窖。

    潘凤纵马奔驰，身后早已尘土飞扬，遮住了身后卫兵的视野。

    华雄计上心来，立于原地，暗藏弓箭，带潘凤即将近身之时，朝着潘凤连发三箭。

    三只羽箭快若流光，成“品”字型射向了潘凤。

    潘凤突然感觉腹中一痛，来不及躲闪，只得紧急勒紧马绳。

    战马高高扬起，发出了一声哀鸣，带起了一片尘土之后，倒在了地上。

    潘凤也跌落在灰尘之中，生死不知。

    华雄冷哼一声，心中大喜，便要上前去收割人头。

    卫兵对潘凤生有怨恨，又因为尘土遮挡看不清楚，便屁颠屁颠地跑进去汇报情况了。

    “报！”卫兵慌张地跑进中军大帐，袁绍心都凉了一大截，更别提胆小如鼠的韩馥了。

    “情况怎样？”

    “潘凤将军与华雄大战不到三回合，便被华雄斩于马下。”这卫兵汇报的时候也有些提心吊胆，生怕袁绍一个不开心，就立斩了他。

    “啊！这怎么可能？”韩馥急了，一下子软倒在地上。

    “华雄这厮还真有两把刷子！还有谁敢与这狗贼一战！”袁绍了却了心中愿望，只是随口一提，就要准备收场了。

    华雄只能让他先浪会了。经过三员大将被斩，还有哪路诸侯敢派手下大将出战？

    曹洪早就按耐不住心中的战意了，这正是收割威望的好机会！

    只不过有人比他更先一步出场，正是关二哥关羽，暂居白马将军公孙瓒手下。

    “关某愿往！”关羽的声音不大，但是傲气十足，传遍整个中军大帐！

    曹昂再次好好看着这位文明华夏的大英雄，心中顿生好感。

    沧海横流，方显英雄本色！

    就连一直闭目的孙坚也睁开了眼睛，看着这一员虎将，眼中多了一丝凝重。

    高手之间，是能够感受彼此的！

    “你是谁？”袁术一看绿袍子的关羽，连见铠甲都穿不起，实在是太丢人了。

    “白马将军公孙瓒将军帐下，弓马手！”关羽一脸傲然道。

    “胡闹！”袁绍怒视正襟危坐的公孙瓒道：“弓马手都敢出来丢人现眼，欺我十八路诸侯无人吗？”

    “关羽将军只是暂居我帐下而已，当个弓马手暂时委屈了他，我看他定可将华雄斩杀！”公孙瓒心中大快，慢条斯理地说着。

    曹操也在这时候端起了一杯热酒，说道：“我这有热酒一杯，还望关将军喝了旗开得胜！”

    难道曹操喜欢关羽，是从这个时候开始的？曹昂心中一乐，老爹识人之能还是挺准的吗？

    “多谢奋武将军！”关羽拱手谢过道：“酒，就留着等关某凯旋而归吧！”

    说完，关羽便傲然而出，手持青龙偃月刀，双腿一夹，座下宝马便冲向了那厚厚的灰尘之中。

    灰尘之中，华雄早已居高临下，一刀劈向了落于地上的潘凤。

    潘凤虽然徒步，但是一点也不慌，因为他没有中箭，只是肚子有些隐隐作痛。他用尽全身力气挥斧横扫，直接把华雄砍下马来。

    就当他割下华雄的脑袋之时，就听见身后一阵马蹄声响，红脸绿袍的关羽杀气腾腾地冲了过来。

    一刀寒光闪过，两颗人头同时落地！

    那是潘凤和华雄两人的人头！

    潘凤杀死了华雄，却成为了关二哥的刀下亡魂！

    关羽暗道自己太粗心，出来竟然不认识潘凤是哪个，只得提起两颗人头赶回了中军大帐。

    眼见关羽回来，卫兵瞬间激动了！

    这才是真正的王者归来！

    “哪个是华雄？”关羽冷声问道。

    “这个！”卫兵战战兢兢地指了指。

    “好！”关羽心中以凛，顺手将潘凤的头颅交给了一个卫兵，自己便缓步走向中军大帐！

    卫兵急着立功，抢先冲进了中军大帐！

    “报！”

    “讲重点，是不是刚才那弓马手死了？”袁术就一张乌鸦嘴，急忙问道。在他心里，关羽低贱，肯定不是华雄的对手。

    “不是，关羽将军把华雄给杀了！”卫兵气喘呼呼地说道。