
    李乐见到飞虎军的前方只有三百骑兵，不由得心中大喜。

    他觉得，一个冲锋就可以解决这些骑兵，骑兵后面的步兵也逃不过他们的追杀，胜利似乎就在眼前。

    想到这里，李乐仿佛又回到了追随大贤良师的美好年代，又找到了那种大杀四方的热血感觉，不由得大喝一声：“前面的人听好了，你们已经被包围了。

    我是黄巾军三十六方渠帅之一的李乐，投降免死！否则死无全尸！”

    李乐以为他的这番话，会让飞虎军的军心大乱，不过他似乎想错了，飞虎军根本不为所动。

    静！

    死一般的寂静！

    飞虎军将士们都手持兵器，静静地等在原地，犹如守候猎物的猎人一般。

    “黄巾余孽！竟敢动哥的人，我看你们是活腻了！”曹昂压根就没有听说过李乐这个人物，估摸着不会太厉害，不由得豪兴大发！

    “将军，不如我们来操练一下骑兵！对面这些家伙一看就是乌合之众，我敢打赌，我们冲过去，他们阵型必散！”乐进冷静地分析了一番。

    曹昂原本是准备待李乐他们冲过来用弓箭手散射一番，再用骑兵发动攻击。听乐进这么一说，曹昂也心中一动。

    “这主意不错！”曹昂先是表扬了乐进一番，再大喝一声：“骑兵冲锋！”

    说完，曹昂便催马上前，长枪一挥，率先发动了冲锋。

    “哥的长枪早已饥渴难耐！还等什么！跟我冲！”

    “长枪所向，无人能挡！”

    三百飞虎军骑兵暴喝一声，声势十分骇人，朝着山谷出口的黄巾骑兵们开始了急速冲锋！

    两股洪流很快就冲撞在了一起，最先接触的地方就是曹昂与李乐两人。

    “找死！”李乐身材比曹昂要瘦小一些，但其中蕴含着了无比强大的爆发力。

    他挥舞着一把锋利的长矛，暴喝一声，朝着曹昂的心口便刺了过去。

    曹昂保持着身体的平衡，坐下的绝影不愧是马中之王，速度出奇地快，把跑第二的乐进都远远地甩在了后面。

    “死你妹！”曹昂也怒吼一声，身体略微往前倾，双脚猛地夹住了马肚，双手持枪猛地一记横扫。

    这一招有如神助！

    “当！”

    枪矛相击，发出了一声脆响！

    两人实力相当，但曹昂竟然在奔驰的战马上使出了双手出枪，这不光要战马的配合，还要求人与枪熟悉程度相当高。

    李乐被曹昂杀了个措手不及，手里的长矛根本就来不及刺中他，就已经脱手而出，深深地刺进了远处的地里。

    不幸中的万幸，李乐的小命留住了。

    他见乐进杀气腾腾地冒了出来，连忙调转马头，往山谷外面逃了出去。

    曹昂去势未减，继续杀入了敌阵之中，手中的长枪如闪电般刺出，直接将两名黄巾骑兵挑下了战马。

    两名黄巾骑兵跌落在地，滚了几个跟头，便一动也不动了。

    “李乐，哪里逃！”曹昂暴喝一声：“给我杀！”

    “李乐逃了！黄巾军败了！”乐进也跟着曹昂发动了心理攻势，手中的长枪早已耐不住寂寞，一记横扫千军，蕴含着数百斤的力量。

    “噗嗤！”

    三名黄巾军士兵被乐进的长枪击中，如同被击飞的鸡蛋一般，全部飞了出去，鲜血从嘴里吐了出来。

    黄巾军士兵们见主帅逃走，哪还有丝毫战意，都有学有样，纷纷逃跑，生怕跑得慢了就丢了性命。

    “杀！”三百飞虎军士兵们如同插上翅膀的猛虎，手中的长枪不断地刺出，不断地收割黄巾军士兵的性命。

    黄巾军士兵在飞虎军骑兵的冲击下，阵亡了一百人，只留下了七百人。

    在曹昂和乐进的带领下，战场上发挥了诡异的一幕。

    七百人在前面跑，三百人在后面追。

    “可恶，竟然让李乐那厮给逃跑了！”

    曹昂和乐进一直追到了最前面，只放走了李乐和他的数十名亲兵。

    曹昂和乐进调转了马头，一左一右挡住了山谷的出口，冷眼看着夺命而逃的黄巾军士兵。

    “李乐已逃，你们不要再做无谓的牺牲了！”曹昂朗声喊道，开始了对黄巾军的劝降。

    “我家将军说了，降者免死！尔等还不速速投降！”乐进也开始发动了心理攻势。

    三百名飞虎军骑兵重新列阵，一旦曹昂和乐进命令，他们便会再次发动悍不畏死的冲击。

    黄巾军士兵都被曹昂和乐进给震住了，他俩简直就是杀人机器，死在他们的手里的黄巾军士兵没有三十，也有二十。

    就连李乐都被为首的曹昂一击打败，直接落荒而逃了。

    唯一的出口山谷已经被他们堵住了，想要逃是逃不掉了，只有下马投降。

    “我愿降！”有人停住了马，扔掉了兵器，跪在了地上。

    士气已失，众黄巾军士兵见有人投降，也纷纷下马跪在了地上，等待着曹昂的收编。

    他们都神情忐忑，不知道结果如何。在黄巾军之中有种传言，那就是千万不要相信官军，他们都不是什么好东西，即使投降也会要杀头。

    飞虎军的步兵们上来了一千人，捡起了地上的碧青，收集了无主的战马，开始打扫起战场来。

    曹昂叫住了一个黄巾军小头目，和颜悦色地问道：“你们这些战马是从哪里来的？”

    “今天中午，我们渠帅打劫了一群路过伏牛山的官兵，他们都是骑兵。我们刚随渠帅出来巡山，就遇到了你们。原以为你们不堪一击，谁知道你们这么厉害！”小头目战战兢兢地回答道。

    照理说，牛金不会轻易败给这些人的，即使打不过，跑还是跑得了的！

    “胡说！再敢胡说八道，我就命人把你给斩了！”乐进一听就有些不高兴了，这撒谎也撒得实在是太离谱了。

    “大人，小的所说句句属实！”小头目连声解释道：“我们渠帅用了计策，在酒里下了蒙汗药，把这伙人都迷晕之后才得手的。”

    “那伙官军去哪里了？是不是被你们全杀了？”曹昂追问道。

    “没有，没有，在我们东山上关押着呢！”小头目为了保命，索性全部说了出来。

    “东山？”曹昂有些诧异了。