
    茫茫人海，找一个女孩，找到的系数为高难度。

    三国又不像后世，还可以拿个手机互通有无。即使有时候拿着电话，隔着一条大街，都不一定能认出对方来。更何况是在三国，曹昂还与蔡文姬这个女孩素未蒙面。

    “有点难办！”曹昂道出了实情，急得挠了挠头。

    “难办也得办，这是故人之女，必须得救。”张辽有些无奈，他又不是不知道吕布的臭脾气。

    “难道将军也喜欢上蔡文姬了？”曹昂旁敲侧击道，张辽是自己的直系上司，如果跟他发生冲突，实在是不智。

    一旦发生冲突，自己铁定跑不了，别说带着蔡文姬跑路了。

    “没有，臭小子！”张辽没好气地说道：“如果你能够在茫茫人海中找到她，再泡上她，那便是你的本事！本将军才没功夫管你的闲事，只是缺少军粮就有些难办了。”

    “多谢将军，将文姬托付给我，我一定好好待她。”曹昂乐开了花，道：“将军，如果没有军粮的话，我们可以去县城里面抢夺一些啊！”

    “骑兵去攻城，有些不太妥，根本就拿不下永宁、渑池和曹阳三座城池中的任何一座。它们三座城池互为犄角，一旦受到我们攻击，便可以相互支援。”张辽不愧是领军大将，将全部困难都打算在内。

    “还有，就是屯兵于洛阳废墟的江东军，也可以随时支援。一旦我军陷入胶着之中，江东军便可以闻风而动，直插我们身后。”

    曹昂胸有成竹地说道：“我们只需要派一小股骑兵封锁洛阳至永宁、渑池和曹阳三座城池之间的联系，再派人伪装成江东军去求救。

    桥蕤等人定会担心后路被堵，只得派兵前往，那么三城兵力就会空虚。我们大军一到，三座城池还不手到擒来。”

    “此计甚好！只是这永宁、渑池和曹阳虽是小城，但毕竟有城墙在那里摆着，我们如何攻城？”张辽虽然有些心动，但还是有些不放心。

    “包在我身上就行！”曹昂信心满满地说道。

    “好！如果此事能成，记你首功！我亲自到吕布大人为你请功！”张辽重重地拍了拍曹昂的肩膀。

    曹昂龇着牙，眯着眼，笑道：“将军，什么功劳都是您的，我只要我的文姬妹妹！”

    “好！就这么愉快地定了！”张辽大喜道：“传我命令，大军明日开拔！”

    六千骑兵分成了两拨，一拨五千骑兵，由张辽统领走宜阳度恪水，直取永宁；另一拨共一千骑兵，由一小将牛金统领，走洛阳围堵信使，散播假消息，诱使桥蕤上当。

    曹昂跟着张辽这一路，行进速度很快，但还是从清晨一直走到第二日傍晚，才风尘仆仆地赶到了最近的永宁。

    牛金也在此时派来了信使，通报已经诱使桥蕤上当，抽调了三城主力，每城只有一千人留守。

    “传令下去！先行休息！我们吃饱了干粮，喝足了水再走！”张辽见骑兵都露出了疲态，只得下达了命令。

    众将士们听到这个命令，瞬间雀跃了起来，都从马背上跳下来，将马牵到一旁后，便一屁股坐在青翠的草上，不想再起来。

    “克明，你怎么看？”张辽还是有些不放心，喝了一大口清水，问道。

    “将军，我们可以先行休息。夺取永宁，就在今晚！如果拿不下，我的人头送给你！”曹昂有些无语，这才想起了元芳被包大人不停追问的无奈了。

    “传令下去，大伙好好休息。大军子时开拔！”张辽也不多问了，吃了些东西，便开始闭目养神。

    这三国的战马还是不行，马鞍、马镫等配套设施不是很齐全，全靠自己的屁股颠在马背上。

    曹昂感觉两片屁股火辣辣的，实在是太难受了。

    永宁城就在眼前，就等时机来临。

    夜已深沉。

    月高，风黑。

    正是杀人灭口的好天气！

    五千骑兵训练有素，很快便在漆黑不见五指的夜里结合完毕，马裹足，人衔枚，如同一阵旋风一般毫无声息地走到了永宁城外。

    天气有些清冷！

    守城的五六个卫兵正蜷缩着身体，躲在某个角落里，悍然入睡。

    只有几团篝火正不住地燃烧着，如同最忠实的卫兵一般。

    张辽做了个手势，整个大军便缓缓停了下来，如同停下来的钟摆一般。

    “克明，靠你了!万事小心！”

    “恩！我办事，你放心！”

    身穿夜行衣的曹昂望了张辽一眼，拿出了鱼肠剑，便朝着永宁城飞奔而去。

    张辽看着消失在黑暗中的曹昂，心中不由得有一丝担忧。

    永宁城的城墙不高，约莫有五米的样子，但对于普通的士卒来说，不借助任何工具，绝对如同天堑一般。

    “鹤展式！”

    曹昂轻哼一声，整个人便如同展翅的仙鹤一般，在笔直的城墙上如履平地，扶摇直上。

    虽然隔了段距离，但是众骑兵将士们还是看见了曹昂化成的黑点，竟然直接匪夷所思地冲到了城墙之上。

    曹昂轻手轻脚地落在了城墙之上，左右巡视了一番，发现一共有六名守城的兵卒，都分散在各个角落，睡得正香。

    “怪就怪你们太不称职了！”曹昂也不客气，猫身来到了一名熟睡的兵卒面前，直接捂住他的嘴。

    鱼肠剑寒光一闪，这名兵卒便瘫倒在血泊之中。

    来到三国，曹昂也已经杀了数十人之多，早已变得麻木起来。

    对敌人仁慈，便是对自己残忍。

    曹昂来到了第二名兵卒面前，如法炮制，出手夺取了第二名兵卒的性命。

    身为三流武将，曹昂对付这种小兵卒早已手到擒来。

    直到曹昂来到第六名兵卒面前，这名兵卒不知何时醒来，眼睛长得大大的，惊恐喊道：“妈妈！我害怕！”

    曹昂见状，有些心慈手软，他并不是杀人不眨眼的刽子手，但有时也没有办法。

    “你闭嘴不要说话！不然我就杀了你！”曹昂冷声威胁道。

    这名兵卒看起来有些年轻，乖巧地点了点头，扫视了一圈，发现了他其余五名兵卒的尸体，整个人顿时被悲愤的情绪所占据。