
    曹昂静静地坐于马背，双目紧盯着来人，手中的长枪早已蓄势待发，身上萦绕着一股淡淡的杀气。

    虽五百人，但他无惧！

    一场血雨腥风即将开始！

    五百西凉骑兵瞅见曹昂后，都勒紧了马绳，远远地降低了速度，恰好在曹昂前方不远处停了下来，嘴角都带着一丝笑意。

    这一幕，足以可见这群骑兵的厉害之处！他们比普通的骑兵还要技高一筹，不知道经过多久的磨合与训练，才能够达到他们这样的水平。

    “将军！我们找您好久了，要不是这匹黑马的出现，我们根本没有发现您。”

    “恭喜将军降服此等良驹！”

    这群人都拱手，十分羡慕地说道。

    “我了个去！这是啥情况？”曹昂有些丈二和尚摸不着头脑，哥第一次伪装成西凉军，直接被当做将军了？

    靠！

    有没有搞错啊！

    要是回去之后露陷了，该如何是好？

    “不用担心，我已经为你弄好了！你现在是张辽手下一偏将，别人是不会认出你来的！”脑海里响起了小红红的声音：“就算是张辽，他也是非常欣赏你的才能的！”

    “我靠，这也行！”曹昂在脑海里发飙了：“怎么不早点告诉我，害得我瞎担心一场，就差点跟他们干起来了。”

    “早点告诉你就太无趣了，就想看看你的表现！”小红红笑道：“不过你的表现还可以啦。”

    “对了，杀董卓何必那么简单！你直接把我改成他的侍卫，我就趁他不注意，直接杀掉他不就行了。”曹昂脑袋倒是转得很快，直接问小红红道。

    如果小红红能够随意更改自己的身份，直接把自己升级为皇帝，再把袁绍等大大小小的诸侯全部变成自己的小弟，一切不就简单了吗！

    还说什么三国，直接大一统得了。

    “没有这么简单！”小红红看出了曹昂的贪心，耐心地解释道：“我的权限只有这么大，只能帮你到这里了。如果你再想高一点，我只能抱歉地告诉你，那是不可能的。”

    “额，好吧！”曹昂看着这突然多出的五百手下，道：“多谢诸位！前面带路吧！”

    “是！张辽将军正在前面等着我们呢！”

    五百骑兵们中有人答道，很快便开始往荥阳赶。

    曹昂也驱动着黑马，黑马居然动了，而且越跑越快，后发先至，留给五百骑兵们一道黑影，第一个赶回了荥阳城。

    “先等等他们吧！”曹昂反正也是人生地不熟，只能静静地等会。

    黑马长嘶了一番，仿佛在炫耀自己的骄人成绩。

    曹昂拍了拍它的头，笑道：“既然你跑得这么快，只留给他们一个黑影，干脆就叫绝影吧！”

    黑马再次嘶吼了一声，仿佛对绝影这个名字很满足。

    过了好一会功夫，五百骑兵才来到荥阳城下，见到了等待半天的曹昂。

    “大人，让您久等了！”

    “大人，你这匹黑马可真是厉害！”

    众将士都十分艳羡地看着曹昂和他的绝影，出声议论道。

    “过奖！过奖！”曹昂大笑不止。

    城门没有关，五百骑都纵马走了城门。

    “敢问谁是曹克明将军？”守城的将领问道。

    “我便是！敢问有何指教？”曹昂有些适应不了这小红红的恶搞，竟然把他的本名给安排在这里了。

    “张辽将军邀您去军营议事，让我看到您就招呼一声！”

    曹昂将绝影交给了一随行骑兵，直接步入了军营。

    曹昂在这里见到了张辽，长得面如紫玉，目若朗星，相貌堂堂。

    “克明啊，坐坐坐！”张辽见到曹昂显得十分热情。

    曹昂也不客气，直接坐下。

    “恩，今日你上阵杀敌，实在是劳苦功高！”张辽笑道。

    “还是将军领导有方，在下才有如此之勇！”曹昂赶紧赔笑道。

    “徐荣将军刚叫我过去，说洛阳落入乌程侯孙坚之手，堵住了我们的去路。洛阳附近的三座城池永宁、渑池和曹阳也被袁术的兵马所占据，使得我们被堵在荥阳动弹不得。”张辽将情况说明了一遍。

    “那我军为什么不走西南取道宜阳，再逆恪水而上，到达弘农，便可达到函谷关。”曹昂反问道，既然知道那里有敌人在等着自己，只要换条行军露陷即可。

    “恪水沿岸山高林密，不适合骑兵行进。我军共计六千余人，只能沿着永宁、渑池和曹阳行进，徐荣将军则带领步兵沿着你刚才所说的地方行进。”张辽觉得曹昂说得在理，竟然和徐荣将军想到一块去了。

    身为西凉军中的外系将领，能够多保存一份力量，便可以在其中多一份发言权。这才是徐荣和张辽小心翼翼地缘故。

    张辽原本是跟着丁原干的，结果丁原被吕布杀了，他只能跟着吕布干了。不过吕布虽然身为董卓义子，但日子也实在过得一般，所以他也就过得一般。

    除此之外，他还受到了吕布给他的密信：速归！虽然不知为何，但他还是决定尽快行进。

    “分兵？”曹昂被徐荣的这个想法所打败了，道：“将军，我们骑兵来去如风，只要不攻城，直接绕过不就行了。”

    “不！不！不！”张辽连连摇头，苦笑一声：“我们只有三天的军粮，如果拿不下这三座城，即使不被袁术的兵马所打败，也会活活饿死的。”

    “也就是说，我们必须要拿下这三座城，我说的对不对？”曹昂继续询问道。

    “对！”张辽点了点头。

    “敌军情况如何？”曹昂想要有个大概的了解。

    “永宁和曹阳各五千人，分别由梁刚和乐就统领，渑池一万人，由桥蕤统领。”张辽把知道的情况都说了出来，实在是太头疼了。

    梁刚和乐就应该是小人物，都没有听说过。但桥蕤则是袁术的第三号大将，也拿得出门面了。

    “我们还要去这三座城中找一个女孩，名为蔡文姬，是蔡邕的女儿。”张辽苦笑一声，啥事都被他给摊上了，还让不让人活了。

    “蔡文姬？”曹昂眼前一亮，为了自己的幸福，必须得加油了。