
    “当然是马战！”牛金虽然愤怒，但脑瓜子还是挺好使！

    他觉得，不论是马战还是步战，他都能稳赢曹昂。但曹昂应该刚骑马没多久，用自己优势的马战迎战曹昂，应该会有意想不到的结果！

    “好！如你所愿！”曹昂端坐于绝影之上，与牛金拉开了距离。

    他轻抚着绝影的鬃毛，也不管绝影听不听得懂，低声说道：“一会不管发生了什么事，你都不要惊慌！”

    “嘶！”

    绝影发出了一声嘶鸣，十分有灵性，仿佛听懂了曹昂的话一般。

    正前方，牛金骑着一匹棕色战马，双眼怒视曹昂，手中的长枪早已饥渴难耐。

    “今天就让我来试试你的手上功夫！”牛金发出了一声怒吼，便怒气腾腾地朝着曹昂发起了冲锋。

    牛金早就看曹昂不顺眼了，自己在前方拼死拼活，还不如他在后方动动嘴皮子。张辽将军也不知道怎么想的，竟然把自己留给他领导。

    今天就先让他见识一下自己勇武，杀一杀他的锐气！

    “今天就让你知道哥的厉害！”曹昂也暴喝一声，嘴角露出了一丝诡异的笑容：“既然你自取其辱，那就怪不得我了！”

    他双腿紧紧夹住了马肚，一手紧握马绳，一手紧握长枪，胸中憋着一口怒气。

    自己救下了牛金，牛金还不知好歹，竟敢恩将仇报！

    今天，哥就让他瞧瞧，什么是四两拨千斤！什么叫三流武将的逆袭！

    绝影也感觉到了曹昂心中燃起的战意，四蹄生风，如同脱缰的野马一般冲向了牛金。

    这是曹昂第一次直面二流武将实力的对手，说不紧张那是假的！

    这一次交手，他不能输！输了就会被众人嘲笑，坐实了牛金所嘲笑的“耍嘴皮子”。

    尊严不容亵渎！

    哪怕头破血流！

    曹昂心中早已无惧，因为他即将使出他的杀手锏。

    眼见牛金越来越近，曹昂伏在马背上，随着绝影的奔腾上下起伏，深吸了几口气，调整好了呼吸状态。

    “先吃我一枪！”牛金低喝一声，眼见越来越近，手中的长枪借助了棕色战马的冲击力，化作了一条黑色残影。

    瞅准时机，曹昂暴喝一声：“猛虎啸月！”

    一道虎吼之声顿时响起，如同猛虎降临一般，响得四周都震颤不已。

    牛金和他的棕色战马首当其冲，被震了个措手不及。

    棕色战马由于惊吓过度，直接从剧烈的奔跑中停了下来，双腿一软，便往地上一滚。

    马背上的牛金突遭变故，也一起滚落在地。他心中的愤怒也顿时化成了惊恐，天赋技能效果消失不见。

    他的武力值瞬间恢复成为了79，再次从二流武将恢复成三流武将，犹如从云端跌落谷底。

    绝影不愧是绝世好马，惊闻虎吼之后，身体震颤了一下，但还是稳稳地往前冲了几步，并未如棕色战马那样狼狈。

    曹昂发出了虎吼之后，又瞧见牛金跌落草地，顿时觉得神清气爽，头上的阴霾都一扫而光。

    “你输了！”曹昂居高临下，想要趁此良机，一举将牛金拿下。手中的长枪如臂所指，快若闪电般刺向了牛金的肩头。

    他想速战速决，一旦将长枪加在牛金的脖子上，牛金就只得乖乖认栽。

    牛金不愧是军中猛将，见曹昂的长枪袭来，赶紧往后来了个懒驴打滚，躲过了曹昂这势在必得的突袭。

    一击不中，曹昂从马上高高一跃，双手持枪，来了一个力劈华山！

    好端端的一杆长枪，被他硬生生地使成了开山斧！

    不过这一击还是非常有气势！

    牛金被曹昂抢占了先机，双眼圆瞪，双腿一蹬地，整个人便凌空而起。

    他的身体往后撤去，手中的长枪却匪夷所思地往前上方横荡开来，狠狠地撞击在曹昂的长枪之上。

    “当！”

    两枪相击，发出了一声脆响！

    牛金顿时觉得长枪上传来了一股巨力，导致长枪从手里飞了出去。

    糟了！

    太小觑他了！

    这臭小子的力气怎么这么大！

    曹昂得势不饶人，双腿如同长了弹簧一般，在着地的瞬间便往前一跃，整个人便再次如影随形地跟上前去。

    他手中的长枪也如同附骨之疽一般，朝着牛金的身体刺了过去。

    牛金身体还在半空之中，根本来不及躲闪，只能眼睁睁地看着长枪贴近了自己的肩膀。

    “你输了！”曹昂将长枪架在了牛金的脖子上，冷声道。

    那样子，要多帅就有多帅！

    整个过程都在曹昂的算计当中！

    先是用猛虎啸月先声夺人，废去牛金的战马和天赋技能的双重优势，又借此良机偷袭得手，使得老将牛金阵前蒙羞！

    这曹昂实在是太过可怕了！

    牛金老脸一红，顿时羞愧万分！身为军中老将，竟然输给了一个乳臭未干的臭小子，这让他情何以堪！

    这对阵还是他亲口提出，挑衅的时候还说了不少坏话！自己当时明明感觉到这人的实力在自己之下，可此人的临机应变能力实在过人，竟然在短短数招就打败了自己。

    看样子，曹昂不光是智谋过人，连武力也在自己之上，绝对当得起这三千兵马的统领。

    只不过自己碍于面子和私心，不想承认罢了。

    场中一片静寂，黑压压的将士们都看着这匪夷所思的一幕，尤其是牛金的手下，更是目瞪口呆。

    “太好了！太好了！曹将军打败了牛金将军！”乐进第一个清醒了起来，道：“兄弟们，为曹将军和飞虎军欢呼吧！”

    飞虎军见曹昂如此神勇，先是沉寂了一会，继而在乐进的号召下，爆发出了雷鸣般的呼喊声。

    “曹将军，曹将军！”

    “长枪所向，无人能挡！”

    曹昂收回了长枪，冷声说道：“张辽将军吩咐的事情，还望牛金将军遵循！”

    “在下受教了！不过我军长途奔波劳累，还想在曹阳休息一宿，不知曹将军意下如何！”牛金口气顿时软了下来，收起了那股桀骜不驯的嘴脸。

    “好！那我们今天先行休息，明天一早出发！”曹昂见牛金服软，这才松了一口气。

    对军队来说，最怕的不是敌人有多强大，而是来自内部的分崩离析！