
    弓箭手失去了盾牌兵的防御之后，都变得惶惶不可终日，放出的弓箭也变得稀疏起来。

    一千五百步兵早已趁此良机，大声呼喊着，朝着昔日的兄弟亮起了屠刀。在袁军阵营时，他们只是任人宰割的羔羊，但是经过乐进的调教之后，他们便是吃人的猛虎。

    “拦住他们！快拦住他们！”袁军校尉也被此情景吓破了胆，一边往后退去，一边大声喊着。

    在黑夜之中，南墙上出现的人影约莫有上千之多，根本就不是他们所能够阻挡的。

    其余袁军士兵也被曹昂和乐进的凶悍所折服，脸上吓得发白，毫无意识地往后推开，躲避这两只凶悍无比的人型凶兽。

    “恭喜宿主，完成百人斩，武力值+5。目前宿主武力值为77。”小红红的声音在曹昂的脑海里响起，有如天籁之音。

    曹昂顿时觉得自己的动作流畅了许多，手中的长枪如同一条横冲直撞的毒龙一般，所到之处，人头落地，血肉横飞。

    最重要的是，在敌人之中冲杀了半天，根本就不觉得累，连大气都不带喘的。

    “终于快接近二流武将了！先后完成了一人斩，十人斩和百人斩，下一步应该是要完成千人斩了。”曹昂心中十分喜悦，原本人畜不伤的他到了三国之后，整个心性都发生了巨大的变化。

    这种变化在潜移默化之中改变了曹昂！

    在众小兵面前，三流武将就是牛人，但要是放在一流武将面前，三流武将只是个渣渣！更何况要直面吕布这样的当世超一流武将，更得不断提升自己的实力才行！

    三百袁军士兵早已伤亡过半，许多活下来的袁军士兵吓得十分惶恐，纷纷往城门那里退去，生存空间也被不断地压缩着。

    袁军校尉虽然对曹昂十分恼怒，但深知凭他的本事根本不能撼动曹昂分毫，上去只有送死的份。所以，他多存了一份心思。

    前往城中的道路已经封死，城里的袁军却还不过来，估计一时半会是不会赶来救他们了。与城里的杀戮相比，城外却十分安静，一片祥和。

    三十六计走为上计，他别的不会，但孙子兵法还是学得不错的。在他看来，为今之计，只有逃往城外了。

    只要混出城，便可以去渑池和永宁求救了。但他不知道的是，渑池和永宁早已陷落，前来袭城的正是渑池和永宁的袁军士卒。

    “开城门！”袁军校尉大喊一声，骑上了一匹战马，准备做最后的垂死挣扎。为了活命，他只得抛弃城内的同胞了。

    “大人，这不妥吧？”有袁军士兵提醒道：“我们还有数百人在城里，只要等援军一到，我军定能反败为胜！”

    “让你开！你就开！哪来那么多的废话！”袁军校尉急了，连忙厉声喝道，手中的刀已经拔了出来，如果那几人不服从命令的话，那么只有将其砍杀了。

    “是！”几名袁军士兵在袁军校尉的催促下，连忙齐心协力打开了城门。

    “还不抱头蹲下，降者免死！”曹昂暴喝一声，如同平地里响起了一声惊雷。他的凶悍早已深入人心，令袁军士兵闻风丧胆。

    仅剩的不到一百人袁军士兵早已被曹昂给吓破了胆，虽然不明白为什么要做如此奇怪的动作，但还是乖乖选择了抱头蹲下，这才惊魂未定地看着逃跑远去的袁军校尉。

    还有几名亲卫抢过战马，跟着袁军校尉冲出了城门。

    “我们会回来的！你们等着吧！等桥蕤将军的大军一到，我们定会踏平曹阳！”袁军校尉暴喝一声，十分潇洒地留下了灰太狼常用的台词，但很快便戛然而止。

    因为他看到了五千个精壮的西凉骑兵，正坐在战马上，手里都那些兵器，静悄悄地看着他。

    他和他的几名亲卫都惊呆了，他们使劲揉了揉眼睛，怀疑这一切不是真的。如果这不是真的，那么这一定是在做梦，而且是在做噩梦。

    为首的正是张辽，坐下是一匹千里良驹，手里拿着寒光闪闪的月牙戟，正威风凛凛地看着这几个正在做噩梦的几位哥。

    都怪曹昂的计谋过人，还得张辽几次攻城都没来得及厮杀，早已让他技痒难耐！

    “漏网之鱼，还不愿降，给我杀！”张辽根本就不给这几人投降的机会，暴喝一声，带头发动了冲击！

    袁军校尉急得像热锅上的蚂蚁，突然听见张辽如同巨雷的声音，接着便是闪电一般的白光，令他的眼睛一花。

    一个熟悉的身影出现在自己的眼前，那是自己的身体，只不过脑袋已经搬家了。

    “杀！”袁军校尉的几名亲卫随肝胆寸裂，但终究还是让悲愤战胜了恐惧，朝张辽发动了自杀式攻击。

    “将军，小心！”

    张辽身后的骑兵们早已按捺不住心中的喜悦，准备冲过来帮忙。

    “都不要过来帮忙！这些虾兵蟹将，我一人足矣！”

    只听见张辽冷哼一声，便化成了一道疾风，再次迎了上去。

    几名亲卫眼中全是决绝之意，纵马驰骋，对着张辽使出了自己的兵器。

    单打独斗，他们不是这人的对手，但这么多人打一个，肯定会将这壮汉斩杀于马下。

    只是他们都错了！

    张辽不愧是军中猛将，挥戟将这几人的攻击全部阻挡住的同时，准确无误地命中了敌人的要害之处。

    张辽收马，立于不远处，似乎在享受着这种冲锋陷阵的感觉。

    这几人都来不及发出叫喊声，纷纷从马背上跌落下来。

    张辽之威，竟能如斯！

    他身后的骑兵都愣在了原地，彻底被张辽的武力所折服。一直以来，张辽只是展现他那睿智的一面，不曾在武力方面显山露水。经过这次牛刀小试，这群骑兵们都佩服得五体投地了。

    “将军无敌！”

    “将军无敌！”

    骑兵们中有人喊道，接着越来越多的人加入了呼喊的行列！

    这是发自内心的呐喊！

    这是誓死相随的誓言！

    张辽估计也不想想到自己的一个无心之举，会达到如此好的效果。他挥舞着月牙戟，催马上前，大喊道：“还愣着干嘛，快点进城帮忙啊！”

    五千骑兵这才停止了呼喊，如洪水一般朝着曹昂城南门发起了冲锋。