
    吕布？

    大战三百回合？

    校场所有人都倒吸了一口凉气，这乐进好大的口气！

    这吕布可是当今世上武将第一人，从虎牢关下大战群雄便可以看出端倪。

    乐进听完，也羞愧不已。经这亲兵提醒，他这才想起来，自己好像在梦里要和吕布决战来着。

    真是怕什么就来什么！

    吕布是谁，他是曹昂的顶头上司的顶头上司。乐进这话要是传到吕布的耳朵里，非把他扒层皮不可！

    乐进也满脸通红，不知所措，怔怔地看着曹昂，似乎在向他求援。

    曹昂灵机一动，看着雅雀一般的人群，朗声说道：“好一个乐进！”

    “将军？”乐进听得心里打鼓，曹将军这是要表扬他，还是要批评他？

    众将士都不明所以地看着曹昂，等待着他的下文。

    “乐进将军连睡觉都在想着切磋武艺，我觉得这是好事情！我们飞虎军就需要这样的将军！

    有一句话是这么说的，不想当将军的士兵不是好士兵！不想打败吕布大人的将军不是好将军！

    我希望你们都以乐进将军为榜样，时刻砥砺自己，百尺竿头更进一步！”

    曹昂的一席话通俗易懂，将拿破仑的至理名言都给剽窃过来了，把乐进包装成为了一名积极上进的年轻将军，这样便将他的谋反风险降低到了最低。

    “乐进！”

    “乐进！”

    场上一面寂静，继而爆发出了雷鸣般的掌声和热烈的欢呼声！

    曹昂说得实在是太在理了！

    一场危机就此度过！

    乐进充满感激地看着曹昂，曹昂拍了拍他的肩膀，示意有难同当！

    曹昂知道，乐进已经彻底认定自己了！时机一旦成熟，自己带他回谯县，他也会誓死跟随。

    “行了，都回去休息吧！鉴于大家刚才没有休息好，明天早上我们多睡两个时辰！”曹昂继续给将士们发起了福利。

    将士们都井然有序地回到自己的营帐，开始继续与周公约会。

    一觉醒来，已到上午。

    曹昂吃了份早餐，便开始下达了撤离的命令。

    “将军，那蔡文姬小姐怎么办？”乐进早已从昨晚的尴尬中恢复过来，想问题也变得周到起来。

    “啊！你不说我还差点忘了她们了。”曹昂不好意思地挠了挠头：“这样吧，你先找人给她们准备一辆马车。我去看看！”

    虽说吩咐了好吃好喝地伺候着她们，可自己忙于练兵，根本无暇顾及。

    自己把人家接过来，却一直晾在了县衙里，这实在说不过去。

    “好的！”乐进应了一声，便去忙碌了。

    曹昂来到了县衙，门口两名卫兵连忙行礼：“参见将军！”

    “免礼！”

    曹昂快步来到蔡文姬所在的门口，朗声道：“蔡文姬小姐近日可好？”

    门里面传来了秋香小丫头脆生生的声音：“小姐，快快，姑爷来了！快把东西藏起来！”

    “秋香，你别乱说！什么姑爷，八字还没有一撇呢！”蔡文姬瞪了秋香一眼，撅起小嘴说道：“他想娶我，还得看本小姐答不答应呢！”

    郎有情，女有意！

    王八对绿豆，看上眼了！

    曹昂觉得好笑，出言试探道：“最近公务繁忙，一直疏忽照顾，实在是抱歉！如果方面的话，那我就进来了。”

    “方便方便！”秋香倒是嘴快得很，连忙应道。

    “不方便！”蔡文姬讪讪地说道，慌乱地收拾起东西来。

    但曹昂已经推门而入，瞧见了这一切，发现蔡文姬拿起了八仙桌上的纸张，还未折起来。

    上面的字迹工整，写着一手小诗《金缕衣》：

    劝君莫惜金缕衣，劝君惜取少年时。

    花开堪折直须折，莫待无花空折枝。

    “好诗！”曹昂忍不住拍手称赞，高中时最喜欢这首诗了，出自唐代诗人杜秋娘之手。

    这到底是怎么回事？难不成是杜秋娘剽窃了蔡文姬的诗词？这应该不可能！

    难道是因为自己的穿越，导致时空有些错乱了？这倒是说得过去。

    蔡文姬噗嗤一笑，道：“那你倒是说说，我这诗好在哪里？”

    秋香倒是善解人意，轻轻拉了拉蔡文姬的衣袖，道：“小姐，你就不要问难他了。他一个大老粗，肯定不会念诗。你就放过他吧！”

    不要小瞧哥，哥只是传说！

    曹昂都听到耳里，满心欢喜地说道：“这诗很简单，可以用‘莫负好时光’来概括。

    其中蕴含着单纯而强烈的情感，每句变化微妙，重复却不单调，读起来荡气回肠，令人意乱情迷！

    不知道在下说得可正确？”

    蔡文姬眨巴眨巴美丽的双眼，流露出不可思议的神色。

    她原以为上次曹昂那首《骊歌》只是剽窃别人的而已，没想到曹昂竟然能够读懂她这诗里的意思。

    她没有丝毫看不起曹昂的意思，只是汉代重文轻武已久，武将的地位也远远没有文官那么重要。她父亲蔡邕身为当世大儒，铁定不会看上一个整天只会舞枪弄棒的粗人。

    曹昂有这等本事，倒让她刮目相看。

    不过蔡文姬将她的少女心事全部写进了此诗，还被曹昂给看穿了，这实在是令她情何以堪！

    想到这，蔡文姬小脸通红，眼中多了几丝娇美。

    曹昂倒是没有往别处乱想，只是越看越觉得蔡文姬漂亮，越看越觉得浑身热血翻涌。

    “对了，我们今天准备离开曹阳，赶往长安了！等你们收拾完，我们就出发！”曹昂倒是没有忘记来这里的目的，淡淡地说道。

    “是吗？真是太好了！”蔡文姬听完欢喜地紧，将少女的天性完全展现在了曹昂面前。

    “我这就去收拾行李！”秋香也同样乐开了花，天天待在曹阳这个破地方，让她十分难受。

    终于要离开了，倒是有些舍不得。

    “多谢将军！待回到长安之后，文姬自当重谢。”蔡文姬看着曹昂，眼里多了一丝感激之情。

    “举手之劳，无足挂齿！”曹昂客气地笑道：“照顾不周，还望文姬小姐海涵！那我就先行告退了！”

    “将军先忙！”蔡文姬应了一声，小脸如同被阳光滋润了一般灿烂。

    “恩！”曹昂连忙告退，行军打仗三分险，一切还得从长计议。