
    曹操也看到了左翼的溃败，但他不想退，他不能退。一旦退了，整个曹军都会玩完。所以，他只能装作视而不见，与大军一起继续朝徐荣中军发动冲锋，以期博得一丝生机。

    曹洪并没有冲在最前面，而是与曹操保持着一定距离。他知道，保护曹操才是他的重点。

    主帅是军之魂！

    主帅在，军队才有灵魂，才能冲锋陷阵。

    夏侯惇与卫兹倒是练得一身好武艺，冲在了最前面，带得右翼大军反而比中军要快上一些。

    黑暗之中，中军的五千西凉军不动如山。

    徐荣早已退回了阵中，最前方的便是手持巨盾的重步兵，将中军护卫成乌龟壳一般。

    这五千中军之中，约有三千人是弓箭手，全部挽弓搭箭，准备就绪。只等徐荣一声令下，便可对曹军发动进攻。

    “传令左右翼骑兵，开始依计行事！”徐荣看着溃败的曹军左翼，眼中杀机大盛。

    这一次，他并不是要杀败这支曹军，而是要全歼！

    左右翼的骑兵则是全歼曹军的机动力量，要如同石头碰鸡蛋一样冲击曹军左右两翼，一击则碎！

    “骑兵出击！”西凉军左右两翼各有三千骑兵发动了冲击，震得整个大地都为之颤动，就连奔腾的汴水之声都被全部压制住了。

    “给我杀！”曹操挥舞着手中铁槊，在亲卫的带领下，悍不畏死地冲了过去。

    “给我射！一个不留！”徐荣也不甘示弱，见曹军已经进入了弓箭手的射击范围，连忙对弓箭手下达了命令。

    “呼！”

    大把大把的弓箭从天而降，如同雨水一般，只不过对于出门没带盾牌的曹军来说，这是相当致命的。

    曹军便如同割稻子一般倒下了许多，但还是往前冲了过去。

    曹洪用长枪拨开了许多弓箭，硬生生杀出了一条血路。

    “曹军听着，降者不杀，反抗者杀无赦！”

    西凉骑兵们大声喊着，如同一阵疾风一般，朝着曹军左右翼撞了过去。

    最先撞到的便是右翼冲锋的曹军，果然如徐荣所料想的那般，将最先冲锋的右翼撞得七零八落。

    骑兵带着巨大的冲击力，又岂是这些轻装简行的步兵所能抵挡的。

    夏侯惇发威了，手中的长枪左右开弓，如同西凉骑兵的噩梦一般，收割着西凉骑兵的性命。

    曹昂和曹安明两兄弟，则一左一右跟着夏侯惇，对西凉骑兵发动了反冲击。

    曹安民稳扎稳打，将手中的大刀舞得烈烈生风，基本上两刀砍死一个。

    曹昂的话，早就明白了此战的关键，大喝连连，手中的长枪如同蛟龙出海，一枪就捅死一个骑兵。

    身后的曹军将士见主将如此勇猛，早已收起了心中惧意，与西凉骑兵战成一团，基本上以伤换伤，以命换命。

    左翼的骑兵也很快冲到了汴水河边，对毫无战意的张超大军发动了冲击。

    张超大军虽有四千之多，但主将失魂落魄，士兵又缺乏统一指挥，如同待宰的羔羊一般，只落得个惨叫连连，丧命在西凉骑兵手里。

    连接汴水两岸的两座独木桥，便成了张超大军逃命的救命草，都一哄而上，生怕自己跑得慢了，就无法渡河了。

    不少张超手下的士卒被自己人给硬生生推下了水，落入了滚滚汴水之中，发出了一声惨叫，便只能随波漂浮，听天由命。

    “快给将军让路！”左右俾将怒喊了一阵，竟然无人搭理。

    “杀无赦！”张超有些恼怒，这些家伙实在是太不懂事了，朝左右俾将使了个眼色。

    左右俾将也不客气，直接命令近卫砍翻了数人，才获得了一座独木桥的控制权。

    张超在近卫军的护卫下，这才仓皇逃到了对岸，看着仍旧不断涌来的逃兵，还有不断杀伐追击的骑兵，眉宇间多了一丝决绝之意。

    “给我将这两座独木桥给拆了！”张超朝左右俾将下达了命令。

    “可是将军，我们的人还有一半没有渡河，是不是再等等？”左右俾将有些不忍，刚才大开杀戒已是迫不得已，留下同伴更是耻上加耻。

    “等什么等！等对面骑兵全部冲过来吗？”张超怒骂道：“还想不想活命了？”

    “将军，属下这就差人去办！”左右俾将一听，也是心中一惊，急忙领近卫士兵去办此事。

    在独木桥桥上和对岸逃兵的怒骂声中，两座代表着生之希望的独木桥全部滚落入滚滚汴水之中。

    面对汹涌的箭雨，曹操也一度陷入了险境，坐下的宝马被一箭穿心，连人带马跌落在地。

    亏得曹洪看见，又替曹操寻了一匹马，这才稳住了。

    “全军出击！活捉曹操！”徐荣表现得十分冷静，手中长枪一指，发起了最后一个命令！

    “杀！”

    “活捉曹操！”

    弓箭手也换了近身兵器，随着两万大军一起，朝着惨败的曹军发动了最后一击！

    曹军早已溃不成军，也就夏侯惇、曹洪还能带着数百人在与西凉大军游斗，但看那样也持续不了多久。

    武将再厉害，也架不住敌方人多。

    面对西凉军的强势进攻，曹军只能沦为待宰的羔羊，被西凉军所屠戮。

    这时候，只见卫兹带着一群将士围了过来，将曹操围在了中间，急忙说道：“奋武将军，敌军太过强大，此战不可为，你还是先行撤退吧！”

    患难见真情！

    曹操见卫兹满身是血，还不忘让自己逃生，心中实在是万分感激！

    “子廉，我们撤退！”曹操毕竟是枭雄，见此事不可为，便对不远处的曹洪说道。

    “好！主公随我来！”曹洪也明白事理，砍翻了一西凉士兵，调转了马头！

    “掩护主公！”夏侯惇在夜色中也知道一二，但为了让曹操先走，他带着人马加入了卫兹的敢死队，疯狂地对西凉军进行反扑！

    “子民，你先走！”曹昂大喝一声，将一个想偷袭曹安民的西凉士兵一枪捅死！

    “好！”此时此刻，曹安民来不得推辞，也调转马头，朝着汴水奔驰过去。在他心中，曹昂是决计不会害他的。

    “曹军败了！”

    西凉军大声地呼喊着，不停的收割着曹军士兵的性命！

    曹军则全线崩溃，不要命地往汴水边上跑去，因为逃到那里才有活命的希望！