
    飞虎军很快便按照曹昂的指示，全部在校场列队完毕。除此之外，还收集了九辆辎重车，外加一辆蔡文姬和秋香乘坐的马车，征召了数十名民夫。

    曹阳城的百姓出于感恩的原因，都来送行了，因为曹昂分发了不少粮食给他们。

    以张富贵为首的大户也来送行，一来出于礼貌，二来终于送走了曹昂这座瘟神，不会再受征召之苦。

    曹昂坐在绝影之上，仔细搜寻了一圈，没有发现张锐民的身影。看样子这家伙深受自己迫害，都不敢过来见自己了。

    “曹将军，一路顺利！欢迎下次再来！”张富贵皮笑肉不笑地说道。

    “那是当然！如果下次再来，定当麻烦于你！”曹昂知道张富贵说的是场面话，故意出言吓唬他。

    “当然当然！”张富贵的眉头微皱，这一次就收了他一半家财，下一次还不得让他家全部破产。

    好不容易将曹昂送走，还是不要回来的为妙。

    “飞虎军出发！”曹昂一声令下，两千飞虎军便开始行动起来，三百骑兵护卫两翼，辎重车和蔡文姬的马车走在中间，其余的步兵将这十辆车全部护在了中间。

    如此布阵，整个飞虎军便犹如带刺的刺猬，令偷袭的敌人无从下口。

    整支队伍徐徐而行，大张旗鼓，好不热闹！

    刚出南门，就见远处烟尘滚滚，马蹄阵阵！

    曹昂眺望远方，也不知是敌是友？

    这伙人都是骑兵，极有可能是牛金所率领的西凉骑兵。

    “飞虎军所属，防御阵型，准备迎敌！”乐进眼疾口快，早早地下达了命令。

    骑兵是步兵的天敌，一旦被骑兵冲近，很容易被冲散阵型，从而被分割包围，一一吃掉！

    飞虎军所有步兵都行动起来了，形成了一个圆形。最外围的步兵从辎重车里取出了一人高的盾牌，构成了一道钢铁长城。

    骑兵则留在了侧翼，随时准备对来犯之敌发起反冲锋！

    曹昂独自留在了队伍的最前方，盾墙的外面。身为主将，他一点也不害怕，反而有些激动。

    经过一个星期的练兵，飞虎军已经初具规模，不管是进攻还是防守，都已经达到了精锐水平。

    他们只是差了一点战场上的磨练而已，经历了血与火的洗礼之后，定会在这个时代释放出巨大的能量。

    “是自己人，不必惊慌！”曹昂扬起了手，朗声道。

    从最前方之人的服饰便可以看出来，他们便是牛金的手下。他们的眼中带着一丝慌乱，身上都带着伤，一副风尘仆仆的样子。

    “是自己人！”牛金也在马背上看出了飞虎军的服饰，正是留守曹阳的自己人。

    他以为这是留守曹阳的先头部队，张辽肯定坐镇曹阳，便心中大定。

    “减速！”牛金也下达了命令，在离飞虎军还有百步远的时候，便降低了速度。

    与他同行的七百骑兵也灵活地很，纷纷将速度降了下来，直到来到飞虎军侧面，他们才全部降下来。

    “牛将军，我们终于等到你们了！”曹昂的脸上堆满了笑容，走得早不如走得巧，刚要走便碰到了牛金。

    这便是缘分！

    “你好，曹将军，让你久等了！”牛金见到曹昂也倍感亲切，找到组织的感觉别提有多舒服了。

    “见你们风尘仆仆的样子，难道后面还有追兵？”曹昂追问道。

    “还不是江东军那些狗崽子，从洛阳追到虎牢，又从虎牢追到洛阳，再从洛阳追到这里。简直就是烦死了！”牛金抱怨地说道：“对了，张辽将军是不是在城中？我先去找他！”

    “没有。”曹昂拿出了张辽给他的信，交到了牛金的手里。

    牛金看了一眼，脸色微变，叹了一口气，道：“既然是张将军所托，牛金遵命便是。只可惜如此良机，错过可惜！”

    “这话怎么说？”曹昂冷声说道。

    牛金将情况一五一十地说了出来。

    “孙策和黄盖的五千兵马一直阴魂不散，偷袭了我们，杀害了我们两百多号兄弟！他们现在就在我们的后面，马上就来了。

    如果张辽将军在这里，我们便可以一击破敌，说不定还可以生擒孙策这小子！”

    “我两合兵一处，好歹也有三千兵马，根本就不惧孙策小儿！”曹昂笑着分析道。

    “这仇我一定要报！”牛金咬牙切齿地说道：“只不过孙策这小儿诡计多端，稍不留神就着了他的道，我们还是小心为妙！

    我看我们不如据城而守，不出三五日，孙策便会缺粮撤走！你觉得怎样？”

    “此计甚好！”曹昂由衷地称赞了一声，话锋一转道：“牛将军请放心，我们就在这里等着就好！等见我军军威之后，孙策必定不战而退！”

    “那好吧，就依你所言！”牛金听完，也心中大定，对曹昂也多了一丝莫名的情绪。

    不到半刻钟，孙策、黄盖领着五千江东军便铺天盖地地压了过来。

    刚刚打了胜仗，他们的士气如虹，正如出山的江东猛虎一般。

    孙策也是春风得意，看着前方不跑的牛金，立即眉开眼笑地说道：“牛金，你倒是跑啊！就算你跑到长安，小爷也会把你捉回来！”

    “滚犊子！”牛金立刻回骂道：“孙策小儿，我麾下儿郎的旧账，到时候与你一并清算！”

    “敢问孙伯符，敢否近来一叙？”曹昂单骑往前走了过去。

    “有何不可！”孙策求胜心切，一人一骑能有多大本事，自己能活捉敌军统帅最好。

    “少将军请三思，切勿中了敌人奸计！”黄盖不愧为军中老将，急忙出言提醒道。

    “放心吧！没事的！”孙策不听劝告，自恃勇武过人，想要与曹昂一决高下。

    走近了些之后，孙策才发现面前的这少年也同样年轻，而且很像一个人，正是奋武将军之子曹昂。他们之前有过交集，合作起来还不错！

    他在这里干什么？

    曹昂见孙策疑惑，连忙出声道：“在下曹克明，现居张辽将军手下，曾与伯符将军有数面之缘。”

    承认自己改名字了？

    孙策并不傻，一下子听出了曹昂的话外之音，现在不方便相认。