
    相信只要牛金脑袋没坏，绝对不敢乱来的！

    “牛将军，我看你行色匆匆，打算去哪里啊？”曹昂端坐于绝影之上，朗声喊道。

    牛金听出了曹昂的嘲讽之意，行动这么隐蔽，居然被他给提前发现了！

    偷鸡不成蚀把米，这姓曹的小子的确有两把刷子！

    但牛金绝不会就此乖乖臣服，偷袭不成，先走一步！

    “原来是曹将军，大晚上的不睡觉，难道是在等牛某！”牛金一脸不开心地说道：“张辽将军走得匆忙，我怕他有危险！我们骑兵走得快些，先回长安，你们尽快赶回来吧！”

    这番话听起来合情合理，但加之牛金白天和晚上的表现，绝不止表象这么简单。

    里面蕴含了一层意思，就是我牛金统帅的都是四条腿的骑兵，而你曹昂统帅的却是两条腿的泥腿子。

    孰优孰劣，一听便知！

    瞧不起曹昂的意思十分明显！

    话不投机半句多！

    曹昂冷眼看着牛金，沉声说道：“既然这样，我就不送了！”

    曹昂虽然生气，但也拿牛金毫无办法。

    此番准备，再次赢了牛金一局！

    要是在途中有人能让牛金吃瘪就好了，只可惜那么这么好的事情！

    吕布回师之时，估计早已经将路上的毛贼荡平了。

    前方就是伏牛山，难不成还真藏有毛贼在其中，将牛金这头猛牛给伏住？

    曹昂只是开了个恶趣的玩笑，根本没有当真，但是有人当真了！

    “兄弟们，我们走！”牛金做事风风火火，见突击不成，便低喝了一声。

    八百西凉骑兵跟在了他的身后，簇拥着他离开了曹阳。

    张辽走得那么急，也不知道出了什么事情！

    随牛金去吧，还是领着飞虎军安心赶路要紧！

    “哼！别让哥再遇到你们！”曹昂低声说着，心里早已不为此时恼火，反而轻松无比。在他看来，该恼火的应该是牛金才对！

    “将军，我们现在干嘛？也跟他们一样赶路吗？”乐进将他的作用发挥得淋漓尽致。

    “赶你妹，睡觉！”曹昂打了哈欠，说完便自顾自地回到了自己的营帐。

    一天之计在于晨，早晨一定要把觉睡好、睡踏实才行。

    众将士们都对曹昂的智商佩服有加，这牛金说来就来，说走就走，一场血雨腥风消失在无形之中。

    不过现在去睡觉，不担心牛金会带人使出回马枪吗？

    曹昂不在，飞虎军当然是乐进说了算，正所谓山中无老虎，猴子称大王。

    乐进瞅着面面相觑的将士们，开始发号施令了：“看什么看！没见过帅锅啊！散了散了！都回去睡觉吧！”

    众将士这才应了一声，留下了几个岗哨，再次回到了温暖的被窝之中。

    牛金带着愤怒赶路，赶得十分快，不到半天的时间，就来到了一座大山前边。

    这座山名为伏牛山，为秦岭东段支脉，长数百公里，状若伏牛而得名，相传是秦始皇铸造的万斤铁牛化身而成。

    山上郁郁葱葱，在春日的照耀下熠熠生辉。

    有将领建议道：“将军，天气有些炎热，将士们和战马都饥渴难耐！我们找个山谷休息一阵再赶路吧！曹克明肯定已经追不上了！”

    其实，并没有那么热。只是他们昨晚太过疯狂，赶路赶得太过匆忙，才显得又累又渴。

    牛金昨晚找了一良家少女，尽情地发泄了一番，使得他精华进出，疲惫不堪。

    “我看行！那我们就先找个地方休息一番吧！”牛金也懂得体恤属下，见他说得也有道理，便点头答应。

    八百骑兵们找了一处山谷，寻着里面的阴凉处，纷纷下马，拿起水囊和干粮就开始了吃喝。

    就在这时候，牛金听见有人大喝一声：“干什么的！竟敢窥视我西凉军容！”

    “去看看！”牛金低声吩咐了一声。

    “是！”一名副将应了一声，便带着几十名士兵走了过去。

    不一会功夫，一名壮汉被带到了牛金的面前。

    “干什么的！”牛金喝问道，这里应该是没有山贼出没，也不知道这人是什么来头，估摸着是山里的猎户。

    只可惜昨晚想要偷袭曹昂的军营，没有多喝几杯，搞得自己现在酒虫上脑，心里老不是滋味了。

    壮汉似乎从来没有见过如此多的官军，十分紧张地说道：“拜见将军，小的是伏牛山里的白波村村长李乐。我们村世代以酿酒为生，今日将酿制的五十桶土制米酒送到伏牛山北边的郏县去。叨扰了将军，实在不好意思。”

    原来不是毛贼，只是酿酒的而已。

    牛金心中大定的同时，酒瘾也随之上来。

    副将也两眼放光，用期望的目光看着牛金，道：“将军，天气炎热，不如我们也买上几桶，给兄弟们解解渴？”

    “这里前不着村，后不着店，万一遇到了歹人，可就会耽误张辽将军的大事啊！”牛金早已蠢蠢欲动，但还是有些担心。

    副将笑了一声：“将军，请放心！我看见他们刚才也开了一桶，令人喝了几口，那几人啥事都没有。你看他们这不是好好的吗？”

    “那就好！先买他们的酒，告诉将士们，酒管够！”牛金大手一挥，就把事情给定了下来，根本就不在意他们兜里有没有钱。

    强取豪夺的事情干多了，也不在乎这一件了。

    李乐连忙大声喊道：“将军不可，我们这酒是送往郏县的酒楼的。这一次出来全都是计算好了的，希望将军手下留情。”

    “又不是不给你钱！传我命令，全军喝酒，休息一个时辰后上路。”牛金见李乐推脱，就更加不怀疑了。

    “是！”副将屁颠屁颠地去传达命令了。

    不一会功夫，副将端来了一瓢米酒，放到了牛金的面前。

    牛金闻到一股酒香，顿时馋虫上嘴，抓过副将手里的酒漂一饮而尽，摸了一下嘴，高兴地说道：“好酒！果然是山中好酒啊！”

    有了牛金的带头，所有没有尽酒兴的将士们都不用村民们招呼，直接打开了酒桶，开始了开怀畅饮。

    只是他们没有注意到的是，这些村民都长得很壮，见他们喝酒之后，村民们的嘴角都浮现出了一丝若有若无的冷笑。