
    “太帅了！简直和我的梦中情人一模一样！”秋香都看痴了，曹昂的霸气甚得她心。

    “秋香！”蔡琰拉长了声调，出言“教训”情同姐妹的秋香：“小丫头片子，这才十四岁，就开始思春了！”

    “小姐，嫁给他！嫁给他！”秋香不以为意，只是连声说着，眼睛里都是狂热，颇有后世拉拉队长的潜质。

    “停！停！停！还不知道他的名字呢！就知道乱说，看我回家不家法伺候！”蔡琰瞥了瞥嘴，连忙转移了话题。

    “傻大个，你叫什么名字呢？”秋香用极其悦耳的声音说道。

    曹昂正在自我陶醉之中，冷不丁愣住了，随即反应了过来，道：“小丫头，你在说我吗？”

    “这里除了你个子大点，还试问还有谁？”秋香生得倒是伶牙俐齿，讲起话来也不饶人。

    “额，好男不跟女斗，真是败给你了！”曹昂猛然看见蔡琰那期待的动人模样，差点就说出自己是曹操之子了。

    自己身在董营身在曹，干的可是潜伏的勾当！稍有不慎，便有阴沟翻船的危险！

    “本人是张辽将军手下一偏将，姓曹名克明！”曹昂灵机一动，连忙改口说道。

    “小女子见过曹克明将军！”蔡琰彬彬有礼说道：“还请曹将军帮我从这贼人手里拿回我家的焦尾琴！”

    “你家的焦尾琴？”曹昂和贾诩都愣住了。

    “天下仅有，别无他家！这焦尾琴可是我父亲南巡吴地时所得，然后根据梧桐木的形状亲自出手雕琢而成。这尾部的一点焦黑之色，正是焦尾琴的名字由来。”蔡琰点了点头，骄傲地挺起了发育良好的胸膛，美眸中出现了一丝得意之色。

    “难道你是蔡文姬？”曹昂看着蔡琰，疑惑地问道。

    这琴都对上了，人肯定也对上了，不是蔡文姬是谁？

    可她刚才为什么跟张锐民说她叫蔡琰，难道是化名？

    “回答正确！”蔡琰点了点头。

    “那你跟那张公子说你叫蔡琰？”曹昂觉得自己脑袋里有些乱，这都什么跟什么嘛。

    “蔡琰是我的名字，文姬是我的表字。”蔡琰笑了。

    “原来如此！”曹昂这才松了口气，自己搞错了。

    在后世，蔡文姬这个名字绝对要比蔡琰这个名字响亮，让他误以为她的名字就是蔡文姬。听她这么一解释才知道，文姬只是她的表字。

    到曹阳的任务已经完成了一半，只剩下了等牛金回来了。

    但人生的任务还有很多，收集三国的美人任务十分艰巨，曹昂这才刚刚遇到了第一个美人而已。

    路漫漫其修远，哥将上下而求索。

    饭要一口一口吃，美人也要一个一个追，先搞定这一个再说！

    曹昂下定了决心，露出了一个自认为很灿烂的笑容，却被在一旁的贾诩破坏了气氛。

    “侄女！我是贾文和，跟你父亲是忘年交！我第一次见你时，你才六岁。”贾诩堆起了笑容：“这次在长安，你父亲把这焦尾琴交给了我保管，让你误会了。”

    “见过文和叔叔！”蔡琰像是记起来了一些：“我父亲经常提起过你，说你有经纬之才，奇谋百出，胸有治国安邦之策。”

    贾诩听得倒是很受用，道：“当年我就说你聪明伶俐，果然如我所料，哈哈！”

    蔡琰被贾诩夸赞得小脸一红，道：“既然父亲已经将焦尾琴，那叔叔拿着便是！”

    “好说好说！”贾诩小心翼翼地将焦尾琴收好：“这位小兄弟能否先让借我用一会！”

    “好说好说！”蔡琰虽然有些不愿意，但还是学着贾诩的口气故作大方，很快又撅起小嘴补充了一句：“我和秋香就在这里等着，就一会哈！”

    贾诩也不管曹昂愿不愿意，拉起曹昂便走到了大厅的隔间之中。

    隔间不大，很是简单，一桌两椅而已。

    桌子上有一壶浓茶，往外冒着袅袅热气。

    分宾主坐下，曹昂看着贾诩，没有急着说出招揽之意，而是等着贾诩出招。

    正所谓良禽择木而栖，贤臣择主而事，更何况是一生侍奉数位主公、仍平步青云的毒士贾诩。

    “你是如何认得我的？”贾诩神情冷峻地看着曹昂道，他自认为伪装得很好，即使在此弹琴，也不可能找到如此年轻的知音。

    两个人的牌局开始！

    曹昂见贾诩只出了一张小牌，决定利用了解历史脉络的先天优势，扔出手里的王炸，直接扎得贾诩生活不能自理，乖乖跟着自己走。

    “先生现在离开长安，不外乎董卓已成众矢之的，根本就不是干大事之人，准备找一新的靠山。”曹昂盯着贾诩，小心翼翼地扔出了重磅炸弹：“不出半年，董卓必死于吕布之手！”

    听到前半句时，贾诩只是微微眯了一下眼睛。

    当听到后半句时，贾诩直接呆若木鸡，怀疑人生，接近崩溃了！

    曹昂将他的去向倒是分析得很透彻，他本来是劝董卓死守虎牢和荥阳，拒十八路诸侯于洛阳东。只要董卓听他的话，不出三月，十八路诸侯必定兵乏马困，便可一战定乾坤！

    可董卓却任人唯亲，听信了女婿李儒的谗言，一把火烧掉了帝都洛阳，迁都长安，将天险虎牢和荥阳拱手让人，实在让他气愤难平！

    临走之前，董卓令手下将整个洛阳的大户人家劫掠了一番，就连汉室皇陵都不放过，实在是天怒人怨！

    董卓到了长安也不老实，更加变本加厉，独断专行，自封为一人之下、万人之上的太师。此外，他还大封其家族成员当朝为官，就连侍妾怀中的孺子皆以封侯。

    董卓此乃倒行逆施，导致部下离心离德，身为谋士的贾诩早已伤透了心，不辞而别，云游四方！

    临走的时候，他想劝说往年好友蔡邕离开，无奈蔡邕拒绝了，还说“汉史未修完，绝不离开”。

    不过，蔡邕说无以为赠，竟然把珍藏多年的焦尾琴送给了贾诩。行至曹阳，贾诩想起了离别种种，想起了如烟往事，临时起意弹奏了一曲。

    此曲配上了曹昂的词，实在是天衣无缝！

    没有想到的是，他出去一见曹昂，竟然被曹昂一语点破了身份！