
    “将军，请恕克明无礼，先行休息了。”

    曹昂有些重重的失落，瞅了院子一圈，径直朝最角落里的一间房子走去。

    “克明，既然你不要，那我们兄弟几个就不客气了。”张辽也懒得跟曹昂废口舌，直接挑了一个自认为最有姿色的姨太太，把她直接带往曹昂旁边的那间房。

    “将军，那剩下的女人呢？”几个近卫急忙请示张辽。

    张辽骂了一声：“小兔崽子，你们几个小心点哈！玩开心的同时，一定要注意身体，明天还要去打仗呢！”

    “是！”

    几个近卫轰然领命，把剩下的几房姨太太和婢女全部瓜分，全部带到了院子里的房间。

    曹昂一个人待在孤寂的房间，想要冷静一番，自己劝自己不要跟张辽置气。

    这里是三国，一个人命如草芥的年代。

    天下受苦受难的人那么多，自己根本就没有办法伸出援手，目前只能走一步算一步，先把美丽动人的蔡文姬找到再说。其余的，想太多也没用。

    但院子里传出来的阵阵呻吟之声，仿佛在折磨曹昂的耳朵一般，让他无论是身体还是心理，都十分难受，如同千百只蚂蚁不停地在他身上爬来爬去，将他折磨得死去活来的。

    不到一个时辰，近卫们的声音都已经停下来了。

    这尼玛也挺久的了，但还有更久更闹腾的。

    张辽的声音还不绝于耳，粗口成章，仿佛是故意折磨曹克明一般，一直过了两个时辰，张辽前后断断续续发出了五声怒吼才消停下来。

    一夜五次郎！

    给张辽举双手点个赞！

    不光武艺过人，那方面也不差！

    曹昂不得不佩服张辽的旺盛精力，整个院子都安静下来之后，便迷迷糊糊地睡着了。

    没睡几个时辰，天就亮了，曹昂被外面的声音给吵醒了。

    他在屋里打了一套五禽戏，便溜到了院子外面，瞧见了早已起床的张辽，用幽怨的眼神看着他：“克明见过将军！”

    “克明，你出谋划策，十分辛苦！”张辽神采奕奕，红光满面，连忙还礼。

    “将军昨日连夜征伐，更为辛苦！”曹昂白了他一眼，有些昏昏欲睡，便出言嘲讽一番。

    “克明昨夜隔墙听妙语，最辛苦了！你看看，黑眼圈都起来了。”张辽不以为意，道：“不行的话，我们去下一座城池，我给你安排安排！”

    “行了，你们城里人真会玩！”曹昂看着张辽那嘲弄的眼神，连忙转移了话题，道：“对了，今天这些人怎么起这么早？”

    “没啥！你是知道的，我们的军粮已经只剩一天了。我让他们去城里的几家大户那里借点粮食。”张辽朝曹昂眨了眨眼睛。

    “借粮食？有没有拒绝的？”曹昂见张辽那无赖表情，便瞬间明白了。

    张辽口中所说的借粮食，只不过是说得好听而已。借粮的都是军中大爷，谁敢不借，直接拿刀子屠了。这年头，兵匪本是一家，完事了之后说是山贼所屠，也没人会记得这事。

    即使借粮了，但兵荒马乱的，到时候人一走，谁还记得借粮这事。

    “没有，他们都自认为自己的骨头没有我们的砍刀硬，纷纷杀猪宰羊，热情地不得了。将士们也不好拒绝他们的好意，只能全部笑纳了。”张辽笑呵呵地说道，看样子捞了不少好处，军粮也已经足够回长安的了。

    如果不是蔡文姬之事吊着难受，张辽说不定早就领军已经回长安了。

    “对了，将军，有没有派人去寻找蔡文姬的下落啊？”曹昂苦笑一声，对这个倒是十分关心。

    “已经找人去张贴告示了。我们在这里等一天，如果没有的话，我们便去渑池，不知克明可有破城之法？”张辽接过近卫递过来的一个热气腾腾的烙饼，分给曹克明一半，接着问道。

    自从零损伤取了永宁之后，张辽便对曹昂这小子佩服万分，就连曹昂那些不合群的举动，都被张辽给自动忽略了。

    “破城便在今晚，但一定要封锁消息，不要让永宁易主的消息传出去。”曹昂轻轻咬上一口，觉得美味无比，便大口将其吞下。

    简易而又可口的早餐早已经做好，张辽的五千骑兵们都早已饥肠辘辘，饿得不成人样。

    他们三五成群，端起刚烤好的肉食，开始大快朵颐。

    酒，管够！

    肉，管饱！

    还在打仗，他们倒是识相得很，只是随口小酌半杯，并不敢多饮。但他们却敞开了肚子猛吃猛嚼烤肉，直到一个个饿扁的肚子都变成肥嘟嘟，实在吃不动才停下来。

    “这烤肉的味道还真不错！”曹昂也是蜻蜓点水，这个吃一口，那个尝一下。

    “那你也不看看，他们能拿差的肉给你吗！一头猪才两条脊梁肉，那可是猪身上最好吃的部位，都给你了！”张辽也吃得胃口大开，就着酒水吃着烤肉，这味道还真不错。

    酒足饭饱之后，曹昂也打了个饱嗝，道：“将军，光靠几张告示，我看还不够！得增派一些人手才行！”

    “将士们都很辛苦了，我想让他们多休息一会！”张辽带着歉意地说道。

    “不碍事，我们不还有八百俘虏吗？”曹昂摇了摇头，道：“我想让他们帮忙去找！”

    “他们？”张辽冷哼一声，回头一想，道：“不过也可以！只要你能够说服得了他们才行。”

    “将军，还请答应末将一件事！”曹昂接着建议道。

    “请讲！”

    “我想带领这些俘虏打开官仓，发粮行善，不知道是否可行？”曹昂微微一笑，道：“一来可以提高我们的威望，二来可以借机寻找蔡文姬的下落。蔡文姬也是从洛阳逃难的，说不定就混迹其中呢。”

    “此计不错！就这么定了！”张辽点了点头，又提醒道：“那些俘虏如果闹事，直接杀掉便可，不必禀报于我。”

    “是，大人！”曹昂对张辽心生感激，这张辽也实在是太信任自己了，只可惜自己只是一个做任务的路人而已。回谯县的时候能够拉走张辽最好，拉不走就算了。