
    曹操所属大军，四路诸侯共计一万人，三更做饭，五更开拔。

    曹昂也跟随其中，将坐下宝马白浮交给了曹安民，自己则换了一匹普通的战马。

    据前方探马来报，董贼断后的五千人马，由大将徐荣统领，不是西进恪水，而是南渡汴水，前往荥阳。

    汴水，是恪水的一条支流，水流湍急，人马通行不便。

    荥阳，依山傍河，地势险要，遥望洛阳之要地，自古乃兵家必争之地。楚汉之争，刘邦便取敖仓之粟扼项羽于荥阳东，最终划定了楚河汉界。

    城墙高达六丈，上宽三丈，层次分明，十分坚固。

    由于董军主力全在虎牢，关东盟军再袁绍的统领下一窝蜂而上，全部去了虎牢，空留着荥阳没有战事。

    董卓原本在这里布置了五千兵马，全部被赶来此地的徐荣所接管。

    这样算来，加上吕布拨给的两万兵马，徐荣共有两万五千兵马了。

    曹操只有一万兵马，而且在徐荣的五千兵马的引诱下，正缓缓步入徐荣布下的口袋毫不知情。

    曹昂骑马跟在了曹洪身后，将一杆黑色铁枪放于马背之上，缓缓前行，警惕着周围的变化。

    突然，他拍了拍脑袋，想起了一件事，那便是关于传国玉玺的大事。

    洛阳被毁，孙坚提兵进驻，并不是去帮董卓擦屁股，而是搜寻足以号令天下的传国玉玺。罗贯中大大都说了，孙坚得到了传国玉玺之后，便引兵还。

    只可惜自己分身乏术，再加上现在曹军势弱，能不能度过这一次危机，还难说。

    行了一天军，曹军便紧紧咬住了五千徐荣弱军的尾巴，直到夜幕降临的汴水边上。

    曹操看着川流不息的汴水，大发感慨道：“如今奸臣当道，民不聊生，我当效那窦武之勇，将乱臣贼子全部诛杀，还大汉一个朗朗乾坤。”

    “将军所言，卫兹佩服得五体投地。”卫兹紧随其后，感动万分：“汉室虽然颓废，但只要你我此等忠臣尚在，还有一线生机。”

    “说的好！”鲍信也答话道：“我们得抓紧时间，勿让徐荣那小贼跑到了荥阳城里，再当个缩头乌龟了。”

    曹昂听着这三人的话，默默不作声。枭雄不是一日养成的，被后世称为枭雄的曹操也曾今是大汉忠臣。要不然，他也不会一辈子不称帝，直到儿子曹丕称帝，他才被追封为武帝。

    曹昂有一种预感，汴水那边有一场恶战正在等着他，他只能鼓足勇气，勇敢面对。

    “传我军令！快速通过！”曹操果断下达了军令：兵贵神速，如果追击弱军则是没错，但追击有备之敌，追得越快，死得越快。

    曹操早已利令智昏，根本看不到汴水那边已经险象环生。

    徐荣大军走得匆忙，竟然连两座巨木做成的小桥也没有来得及拆，每棵巨木刚好容一人一骑通过。

    曹军士气正高，虽然有些哄吵，但还是有惊无险地通过了木桥。

    曹操大将夏侯惇率两千曹军，与卫兹合并一处，走在左翼，曹昂、曹安民也在此列。曹洪亲率中军三千曹军，张超则率四千兵马走在右翼，以御右方之敌。

    “报！”一探马飞驰而来，大喊。

    “何事惊慌？”曹洪颇有大将风度，大喝一声道。

    探马回答：“前方徐荣大军面朝我军列阵！”

    来得正好！

    曹操很快得知，大喊一声：“准备迎战！”

    曹军背水一战，又人数占多数，足以碾碎徐荣五千人马。

    曹洪手持长枪，勒紧战马，大吼一声：“某乃谯县曹子廉，徐荣速来受死！”

    吼声如雷，极大地鼓舞了曹军士气。

    曹昂低声告诉曹安民，道：“子民，一会小心一点！不要离惇叔太远，不然的话，会很危险的。”

    “恩，好的！”曹安民虽然不知道曹昂为什么这样说，但他知道曹昂不会害他，连忙点头。

    曹洪、夏侯惇、张超、卫兹都已经下达了战前动员，曹军早已蠢蠢欲动，随时准备冲击了。

    “你家徐荣爷爷在此！有本事就来！”徐荣身披战甲，手持一把长刀，眼中全是桀骜不驯的神色，脸上露出了一丝得意之色。

    他虽不是西凉人，但也有西凉人的骄傲。好歹也是西凉大将，不是什么阿猫阿狗都能叫阵的。

    口袋阵早已布好，只等他们曹操钻进来。他曾听闻曹操身为奋武将军，战绩显赫，没想到也不过如此。

    在曹军将士的诧异目光中，徐荣左右各杀出一支西凉军，人数均为一万，加起来是曹军的两倍。

    情况万分危急！

    此时绝对不能后撤！

    曹操顿时感觉士气低落，中军和左翼的曹军还好，张超的军队早已无心恋战，胆都被这突然出现的西凉军给吓破了。

    杀过去，才有一线生机！

    “将士们，我们的身后就是汴水！进则生，退则死！”

    曹操立于战马之上，暴喝一声：“给我杀！”

    中军和左翼的曹军动了！

    他们虽然有些忐忑，但有了曹洪和夏侯惇两位猛将压阵，竟然能够临危不惧地朝着人数于两倍的西凉军发动冲锋。

    但右翼就不一样了，他们都是张超带来的新兵，根本就没有上过战场。这些天不管是在酸枣还是虎牢，除了吃喝拉撒睡，其余啥训练都没有，更别提打仗了。

    不少士兵出现了临阵脱逃的现象，张超临阵斩杀了几个逃兵，但还是阻止不了这股逃兵热潮。

    不一会的功夫，四千军队就逃跑了一半，剩下的两千虽然跟着往前跑，但并不是真的冲锋，充其量只是做做样子而已。

    “士兵们都不愿冲锋，这可如何是好？”张超有些左右为难，询问左右偏将。

    “将军无需难过！这些都是新兵，根本没有上过战场！再说了，敌众我寡，此战必输！我们先走一步，到时候再和曹将军解释。”左右偏将劝说道。

    “还是派一人去与奋武将军说明，非是我军不愿参战，而是参不了战！”说完，张超便与左右偏将沿着木桥狼狈出逃。

    为了体现兄弟情义，他觉得派人给曹操送口信，已经算是仁至义尽了。谁知道，左右偏将俱害怕，哪有功夫去给曹操送口信。

    至此，西凉军还未冲锋，曹军左翼全线崩溃。