
    虎牢关内。

    吕布、徐荣共聚一堂，商讨大事。

    吕布不复雄姿英发的模样，皱眉道：“董太师派人来信，命我们大军放弃虎牢天险，直接西行，前往长安。”

    虎牢关下，吕布三回合挫败公孙瓒，又以一敌刘关张三人，给天下英雄留下了深刻的印象。

    徐荣点头道：“凭借虎牢天险，我军足以挡住关东联军的兵锋。董太师又何必畏之于洪水猛兽？那江东猛虎还不乖乖地被我们降服于半路，左臂右膀也被我们斩去。”

    “我听说董太师听从了谋主李儒的建议，焚毁洛阳，再拱手让之，关东联军便会不攻自退。”吕布叹了一口气，昔日繁华的帝都已昙花一现，化为灰烬。

    “此计实在过于毒辣，多少百姓只能流离失所，变成了无依无靠的灾民。不过话说回来，好一个釜底抽薪！多少王侯将相的根基都在洛阳，去了长安之后，便只能任人宰割。”

    “即使不去洛阳，这些人就不会任人宰割了吗？”吕布反问道：“那当今大儒蔡邕原本不愿在董太师的手下出仕，但董太师放出了一句狠话：要么出仕，要么全家人陪葬。蔡邕还不得乖乖听话。”

    “我听说前几日，董太师已经把汉室皇陵都给扒了，洗劫了里面的金银财宝。”徐荣虽为西凉军将领，但与吕布一样，都不是本土的西凉人，所以两人走得比较近。

    “哎，早有许多王公大臣对董太师不满，全都因为他做得事情太令人不齿。”吕布的眼中多了一丝忧愁，道：“此话出自你口，入得我耳，就不要想那么多了。董太师让我们撤，我们便撤吧。”

    “往南折往荥阳，再西渡恪水，便可直达洛阳。”徐荣直接建议道：“我们撤走，关东联军定会追击。我们可以在恪水设置一支伏兵，待其半渡击之。”

    “为什么不在恪水岸边设伏，这样凭借恪水天险，岂不是更加容易？”吕布对于设伏的事情，还是有些心动，但对于设伏的地点还是有些考究。

    “恪水天险，敌人肯定会小心翼翼。但只要还在恪水东岸，敌人反而会放松不少。趁着敌军松懈不备，我军肯定能够旗开得胜。”徐荣分析得头头是道。

    “那你便领两万精兵，屯于荥阳，伺机而动。”吕布直接下达了命令。

    “诺！”徐荣便退了出去，招呼本部兵马。

    不多会功夫，整个虎牢关上鼓声大作，一直持续到了半夜。

    十八路诸侯刚开始还集结了兵马，但见虎牢关上并无兵马出击，都放下心来，喝酒的喝酒，睡觉的睡觉去了。

    只有几路诸侯还保持着清醒，一路便是孙坚，他早已命令全体将士衣不解带，全时警戒。

    另外几路坐在曹操的大营中，分别是曹操、济北相鲍信、广陵太守张超。

    军师程昱、大将曹洪、夏侯惇、曹昂和曹安民也赫然在列，另陈留太守张邈虽然未到，但其手下头号心腹大将卫兹也在场。

    说到这卫兹，曹昂不由得感慨万千：其为陈留孝廉，资助曹操起兵，后追随曹操讨伐董卓，在荥阳作战时身亡。曹操一直善待其后人，其后人犯了大错，也没有追究罪行，保其富贵一生。

    “董贼罪行罄竹难书，现又焚毁了帝都洛阳，实在是其罪当诛！”曹操义愤填膺地说道：“今日虎牢关上战鼓响了半夜，我觉得有些蹊跷，故召集诸位前来议事，还请勿怪。”

    “都是自己人，那我就直说了！”鲍信看了曹操一眼，说道：“许多人都觉得袁绍才是英雄，但我觉得他只是徒有其表罢了。袁术的才干和地位不匹配，即使现如今强大，最后还是会倒毙！如果趁董贼立足长安未稳，派遣一支偏师直取长安，长安便可一击而破。”

    曹昂点了点头，这鲍信的眼光还是挺不错的，袁绍、袁术兄弟徒有其名，优柔寡断，不过是花花公子而已。偷袭长安的建议挺好，但还得十八路诸侯团结一心才行。

    “此言有理！”张超笑问道：“那我想问一问，拯救天下苍生的英雄又该是谁呢？”

    “正是奋武将军！”鲍信拱了拱手，赞赏道：“我觉得奋武将军的智谋过人，早已刚正不阿闻名于世。铲除杂乱、恢复秩序的，定是他。袁绍只不过是上天派来为他开路的而已！”

    曹昂愣住了，这也太扯了吧，如果这都能预见，那鲍信岂不是比那左慈也不遑多让。也是只是鼓励一下曹操和他的盟友吧！相比前者，曹昂更相信是后者，不然的话，鲍信也不会为救曹操死于黄巾军之手。

    “过奖了！”曹操满心欢喜，但还是摆了摆手，出言表示谦虚。

    “今我手下一千人便唯曹公马首是瞻！”卫兹顿时感觉前途一片光明。

    “我带了四千人马过来，全都听从曹公调遣！”张超也听得心潮澎湃，历朝历代的帝王都是从弱小发展壮大，从龙之功可不是那么容易获得的。一旦获得，便身价数以万计上涨。

    听了鲍信的话，说不动心，绝对是假的。

    “只可惜我只带了随身士卒数十人，其余兵马全部在镇守家中。不然的话，我也会出力的。”鲍信带着歉意地说道。

    “感谢大家对曹某的信任！”曹操拱了拱手，道：“吕布如此大张旗鼓，今夜必退。我们可以跟在后面，时不时上去咬他两口，最后再给他致命一击，便可大破之，主公以为怎样？”

    “此计可行！”鲍信第一个点头答应。

    “好！”卫兹身为猛将，身上多了一丝豪猛之气，道：“我愿为先锋，立下赫赫战功！”

    “卫将军请勿着急，战功会有的。”张超笑道：“我也觉得此计可行！”

    “军师呢？”曹操心中大喜，决定马上要做了，还是象征性地询问程昱的意见。

    “某附议！”程昱似乎想说点什么，但随即改口了，道：“昂公子有何高见？”

    说得不好听点，军师虽然是全军一人之下，万人之上，但毕竟是外人。如果能够借自家人之口，堵住曹操的嘴，便是最好的。