
    贾诩敢打赌，此前绝对没有见过曹昂，更没有听说过此人！

    真是长江后浪推前浪，前浪死在沙滩上！

    对了，曹昂刚才还说了啥，说董卓不出半年，必死于吕布之手！

    董卓必死，从他的所作所为，必死无疑，倒是真的！

    但曹昂竟然把董卓死的时间和死于何人之手都分析得清清楚楚，这实在是太可怕了！真是后生可畏！

    吕布这人有奶便是娘，杀死了自己的义父丁原，又拜董卓为义父，无外乎一些身外之物。董卓现在处处防着吕布，所以吕布杀董卓也不是不可能！

    “你是何人？”贾诩目露高深之色，连忙转移话题，不想被曹昂牵着鼻子走。

    “我是西凉军张辽将军部下，名叫曹克明！”曹昂朗声一笑，暗道：哼哼，这是小红红送给我的身份！谅你是毒士，又怎会知晓我是冒名顶替呢？

    “曹克明，没听说过。”贾诩皱眉思索了一会，好像对这个名字没有印象。

    随即，贾诩如同一只老狐狸一般看着曹昂，道：“行了，别在我面前装了！你究竟是哪路诸侯派过来的！”

    擦！

    被发现了！

    这回轮到曹昂挨炸弹了，恭声道：“先生高明！我是奋武将军曹操之子曹昂！”

    话刚出口，曹昂就后悔了，这贾诩是诈他的！小红红做的手脚，贾诩怎么可能会发现？

    想到这，曹昂如同恶狼一般，紧紧盯着贾诩，摸了摸怀里的鱼肠剑，这剑好久没有见血了！

    贾诩眼中出现了一丝迷茫，随即又镇定道：“奋武将军忠心报国，铁面无私，这一点众人皆知。只不过你不在你父亲身边，跑这里来干嘛？”

    曹昂见贾诩没有恶意，便改变了主意，既然亮明了身份，不如索性将贾诩拉过来。

    “我准备去长安，一共有两个目的。一来是觐见天子，以表衷心，一有机会，将其救出。”曹昂收回了手，笑着慢慢说来。

    “难难难！董卓在天子周围布下了众多耳目，又安排了重兵把守。你想将天子救出，无异于异想天开！”贾诩感受到了曹昂身上的杀机一闪而过，随即松了口气，出声提醒道。

    “第二个目的便是将蔡邕和蔡文姬父女救出。我父亲曾被蔡邕老先生举荐于士林，也对他的学问所敬仰。董卓将死，蔡邕也难独善其身，我父亲这才存了救老先生的心思，故命我前来。”

    曹昂这才将编了个由头，将自己的真实目的混于其中，让贾诩看在与蔡邕忘年交的份上，也不会暴露自己的身份。

    “原来如此！”贾诩眼中出现了一丝欣慰，这曹操果然是敢想敢干，虎穴救人，他也敢让儿子前来！

    这一次讨伐董卓，曹操倒是出了很大力气，只可惜兵少将寡，被杀得落荒而逃。

    只要曹操实力稍微壮大一些，贾诩倒是不介意去投奔他。

    “先生如果没有去处，不如去郭汜那边，说不定可以一展拳脚！”曹昂提出了一个令贾诩心动的建议。

    郭汜武力较高，但是脑子不好使。他与贾诩同为董卓部下，曾有数面之缘，对贾诩倒是十分恭敬。如果董卓一死，郭汜也算得上是董军元老，定可以召集许多人马，卷土重来，立下赫赫战功！

    “昂公子为我谋得好去处，为何不邀请我去你父亲帐下？”贾诩眼前一亮，喝了一口茶，盯着曹昂的眼睛，缓缓说道。

    “我父亲要钱没钱，要兵没兵，怎么可能入得了先生的法眼？”曹昂却目光平静如水，使得贾诩一无所获。

    “那你是何意？”贾诩有些摸不着头脑了，让他去郭汜那里，对自己百利而无一害，对曹昂则没有半点帮助。

    “我想和你打个赌！”曹昂盯着贾诩的眼睛，十分真诚地说道。

    “说来听听，我不一定会答应！”贾诩谨慎地说着，生怕会落入曹昂的圈套之中。

    “如果三个月之内，董卓死于吕布之手，我想请先生助我一臂之力！”曹昂将心中所想说了出来，稍微将时间也压缩了一些。

    “如果董卓真如你所说，我便答应你一件事情。时机成熟，祝你一臂之力也不是不可能！”贾诩轻声说道，并没有把话说死。

    命运这东西令人捉摸不透，也许哪天就跑到曹昂手底下去混事了！

    “好！多谢先生！”曹昂笑了，能占到毒士贾诩的便宜，也不是一般人能做到的。

    “对了，那骊歌写得挺应景的，我很喜欢！”贾诩傲然说道：“既然这样的话，那我就如意所愿，去郭汜那里替你趟一下这长安的浑水！”

    “多谢先生！”曹昂一喜，连忙拱手道谢。

    如果贾诩去了郭汜那里，历史便再次回到了正轨之上。

    董卓一死，西凉军便群龙无首，郭汜、李傕就是最大的头头之一。

    王允、吕布想去劝降郭汜、李傕，就要看自己答不答应。如果有贾诩在郭汜身边，一切问题就迎刃而解了。

    郭汜、李傕一反，长安想不乱都难！

    纵使吕布神勇，也不可能是十万西凉军的对手！

    到时候，曹昂便可以浑水摸鱼，功成名就后全身而退！

    贾诩倒没有看出这曹昂打的一手好算盘，只是觉得去郭汜那里对自己有百利而无一害，这才欣然答应。

    “后生可畏啊！”贾诩十分欣赏地打量着曹昂，突然将包着的焦尾琴送给曹昂。

    “先生这是何意？”曹昂有些不知所措，这焦尾琴绝对是传世之宝。贾诩随意送给自己，实在有些草率，令他有些不知所措。

    “古有司马相如与卓文君一曲《凤求凰》定终生，今日把焦尾琴送给你，希望你和文姬能够有情人终成眷属，琴瑟和鸣！”贾诩对曹昂一笑，早已将曹昂的那点小心思看得清清楚楚。

    “推辞就有些矫情了！先生这份大礼，我就先收下了！”曹昂也不客气，郑重地接过了焦尾琴。

    “到时候记得请我喝喜酒！”贾诩满意地点了点头，道：“如此良婿，我就替蔡邕给把完关了。告辞！”

    “先生不多喝一杯茶水再走？”曹昂也没有过多挽留。

    “茶不醉人人自醉，我等着你的好消息！”贾诩说完，便飘然而去。