
    随着曹昂的右直拳挥出，劲气都往他的右拳蜂拥而至，隐隐有突破他的体表的迹象，破空之声十分尖锐。

    曹昂感觉到自己似乎突破了一层门槛，那是一直挡在三流武将和二流武将之间的门槛。

    三流武将并不能拥有强悍的劲气，只有二流武将才行。拥有了劲气的加成之后，使得武将的攻击力将大大提升。

    “轰！”

    曹昂的右拳狠狠地砸在了吕布的胸前，发出了一声轰鸣。

    吕布身上遍布的劲气顿时集中一处，将曹昂的攻击从体表反震开来。反震之力非常轻柔，如同棉花一般将曹昂的攻击散去，并没有再对曹昂进行任何的攻击。

    吕布面色如常，但他知道曹昂刚才的攻击对他来说虽然很弱，但还是已经使他的胸口有些小疼。

    曹昂只是三流武将巅峰，竟然能够将一流武将巅峰的他击伤，这着实让吕布诧异不已。

    曹昂受到吕布收手的反弹之后，身体不由自主地往后退了一小步，整个右手都有些酥软，体内的气血翻腾不已。

    终于在这个时候，小红红那有如仙乐一般的声音在曹昂的脑海中响起：“恭喜宿主，完成‘打吕布’任务，能够熟练使用劲气，武力值+5。目前宿主武力值为82，达到二流武将水平。由于武将技能已经领悟，这里不再附送。”

    哦也！

    哥终于进入了二流武将的行列了，哼哼，以后见着三流武将都可以横着走了！

    没有想到打吕布这个任务过程很曲折，还挨了吕布一脚，但是结果却挺圆满，轻而易举地提高了自己的武力值。

    “克明，你没事吧？一直在傻笑什么？”张辽来到了曹昂面前，在他眼前轻轻摇了摇手。

    “额，没事！”曹昂发现吕布变成了爆炸头，是被飘散的劲气蹂躏的结果。

    吕布看着面前的曹昂，发现他竟然在这一击中领悟了武道，直接从三流武将晋级为二流武将了。

    “实力不错！可以成为我的助手了！”吕布满意地点了点头。

    “什么助手？”曹昂故作错愕道，他知道，吕布如今要做很大的事，那就是即将要对董卓动手了。

    吕布应该已经跟王允商量过了，事成之后，王允也会将他的温候之位让给吕布了。从此，温候便会成为吕布的代名词。

    不过，杀董卓不是那么好杀的。董卓一死，希望能够借贾诩之后，让整个长安大乱。相信以贾诩之才，忽悠李傕、郭汜还不妥妥地得手。

    自己得赶在董卓死之前偷偷找到汉献帝，从他手里得到老爹的兖州牧任命状。孙坚那张扬州牧任命状，就看哥的心情了。

    吕布叹了一口气，道：“今董卓自称尚父，实为****，篡改朝正是迟早之事。大臣们都惧怕他的兵权，也惧怕我的武力，都不敢吱声。正面反对董贼的大臣，都已被满门抄斩。

    在王司徒的耐心劝导之下，我彻底认清了认贼作父的危害，决定将功补过，击杀董贼。”

    果然是王允，曹昂放下心来，历史还是照着正轨发展。

    吕布停了下来，观察曹昂的反应如何。如果曹昂胆敢不从的话，结果肯定很悲惨。

    曹昂会意，连声说道：“将军放心，只要您一声令下，我便会取董贼的首级给您送过来。”

    吕布见曹昂如此衷心，笑道：“克明甚合我意！到时候，你听我命令，统帅牛金和他的一千部属，将董贼授首！”

    “是，将军！”曹昂兴奋地回答，这样的话，自己离杀董卓的任务又进了一步。

    听闻董卓也是武力高强，不知道到底会怎样？

    “你的奖励等杀完董贼之后，一并给你！今天就让文远陪你去玩玩，庆祝你的平安回来。”吕布十分善解人意的回答。

    “是，将军！那我就先行告辞了！”张辽说完，便领着曹昂走了出去，骑上了各自的战马。

    “将军，我们去哪里啊？”曹昂有些忐忑，第一次在长安玩，不知道会找到什么乐子。

    “当然要去青楼了！”张辽一脸贼笑道：“天下美女，尽在其中。天下美酒，应有尽有。只要出得起钱，没有办不了的事！”

    尼玛！还真敢叫青楼！敢情后世的青楼就是从汉末开始叫起的！

    “哇咔咔，将军！”曹昂两眼一亮，婉言拒绝道：“刚回来就让你破费，那多不好意思！”

    相比人见人爱、风流万种的青楼女子，曹昂更喜欢柔情万种的雏儿，比如说像知书达理的蔡文姬。更何况追蔡文姬迫在眉睫，只要是被她知道了，还不得被扒层皮。

    张辽会错了曹昂的意，说道：“跟着车骑将军，我军一直秋毫无犯，几乎没有油水。百花楼那种地方不是我等花得起钱的地方。跟着我走，保证有人请客！”

    额！敢情还不是你请！

    曹昂瞬间满脸黑线，摇头准备先走，一来他没有蹭别人东西的习惯，二来他也不想上青楼，哪怕是长安城中最牛的青楼也不行。

    “站住！”张辽急了，连忙骑马拦在了曹昂前边，道：“不去就是不给我面子，今天还有几个人都在，中郎将张济、高顺也将到场，到时候你也可见一见世面。”

    张济，董卓部将，张绣的叔父。王允和吕布密谋诛杀董卓后，攻陷长安也有张济的一份。

    如果历史按照正轨来说，他侄子张绣接管了张济的部队，屯兵宛城。曹昂老爹曹操睡了张绣婶婶邹氏之后，张绣偷袭，结果导致了长子曹昂、侄儿曹安民和虎将典韦被杀。

    这一切的幕后黑手便是贾诩，这只黑手已经被斩断一半了，曹昂希望能顺利将贾诩拿下，这样就不会有宛城之痛了。

    高顺，吕布手下的将领，手下直属部下近千人。每次他率领部队攻击敌方阵营时，能够很快攻陷敌方阵营，号称“陷阵营”。吕布对吕布忠心耿耿，只可惜吕布有此良才却不能用，最后被曹操所杀。

    说心里话，曹昂心里是十分喜欢高顺的，战必胜、攻必取的陷阵营更是他心中的标配部队。只可惜高顺对吕布太过忠心耿耿，不是那么好争取过来的。