
    曹昂看着颤巍巍坐起的黑衣人，简直就是怒不可赦。

    “胜败兵家事不期！你的路还长着呢！”张辽好声安慰曹昂，脸上阳光灿烂，面子终于保住了。

    曹昂听得张辽赤裸裸打脸，还是用的他的诗句，不由得怒上加怒。他看了看手里的砍刀，看着地上的黑衣人冷笑连连。

    黑衣人晃了晃脑袋，这才发现这么多同伴全部交代在这里了，面前那两个如同魔鬼一般的人还在，其中一个正用猛虎一般的眼神盯着他。

    他想跑，可跑回去又能怎样。任务失败，还不一样被灭口。

    还不如老老实实死在这两人的手里，家里人说不定还能捞点抚恤金啥的。

    想到这里，他摸起了旁边的砍刀，站直了身体，朝着曹昂发动了最后的冲锋！

    “既然你想死，那就如你所愿吧！”曹昂左手一甩，砍刀已经脱手而出，飘向了冲锋的黑衣人。

    黑衣人只觉得胸口被刺个对穿，便眼前一黑，倒地身亡。

    “克明不用生气！”张辽笑嘻嘻地说道：“危险已经解除，我先回将军府了。你回你的城外大营去吧！记得从东门出！”

    说完，张辽随手扔给他一块令牌，便径自离去。

    曹昂看了看有股古朴的令牌，正反面写着“执金吾”三个大字。

    刚开始，曹昂还以为只是个普通的令牌，后来发现不是，因为执金吾这三个字不简单。

    光武帝刘秀曾今说过十分有意思的一句话：“仕宦当作执金吾，娶妻当得阴丽华。”

    这句话的意思是，做官要做执金吾这样的官，娶老婆就要娶阴丽华那样美貌的人儿。

    为什么执金吾这么牛呢！

    因为执金吾出行时，统骑兵两百人，持戟甲士五百余人，声势浩荡无比，百官莫于能比。

    汉代实行宵禁，由执金吾负责。张辽给了他这块令牌，并不是为了封官，而是为了给他防身，免去不必要的麻烦。

    曹昂老爹担任洛阳北部都尉时，曾以夜行之名，杖杀了汉灵帝最喜欢的小黄门的叔父，整个京师都为之肃然。

    这也从侧面说明了宵禁制度的严格。

    曹昂来到了东边，城墙雄伟，一共有三个城门，曹昂选择了最中间的清明门。

    “来者何人？为何夜行？”城门的守卫见曹昂过来，纷纷打起了精神来。

    一人一骑实在是形迹可疑！

    “我是张辽将军手下曹昂，现奉命出城！”曹昂亮出了令牌，看得守卫瞪大了眼前。

    “大人稍等！打开大门，得等我家将军亲自批准才行！”

    在火把的照亮下，守卫认出了“执金吾”三个大字，吓得屁颠屁颠去通报了。

    不一会功夫，一个彪形大汉出现在了曹昂的面前，无比豪爽地说道：“我听说张文远麾下有一骁勇善战的猛将，唤作曹克明。今日一见，果然名不虚传。”

    赞赏之意，全在脸上和话中。

    “敢问将军是？”曹昂初来乍到，一时半会也摸不清虚实，只得下马拱手问道。

    “曹性就是我的名字！”曹性走过来与曹昂来了一个熊抱，重重地拍了拍他的后背：“咱们都为车骑将军麾下，又都是同性，更应该亲近亲近。”

    曹性？曹昂心中对此人还是有印象的。

    他身为吕布麾下八健将之一，曾与反叛的上司郝萌交战，砍去了郝萌一臂，被吕布成为“健儿”。吕布死后，生死未知。

    “好的，一定一定！”曹昂也友好地说道，这家伙如果得知了自己真实身份之后，不知道会如何反应？该不会也如对待郝萌一般凶残？

    曹性倒不知道曹昂心中所想，握着曹昂的手，眼中多了一丝敬佩。年轻轻轻能立此功劳，绝对不是因为侥幸和裙带关系，而是真刀真枪拼杀出来的！

    “我刚才因为文远将军相邀，错过了回营时间，还望将军放行！”曹昂接着说道。

    “好！哥哥改日请兄弟喝喝酒，还望给个薄面！”曹性见曹昂要走，对守卫说道：“来人，放行！”

    “是，将军！”卫兵很快就一齐行动，推开了沉重的城门。

    “多谢将军！”曹昂见城门已开，笑着说完，上马缓慢出城。

    “今晚听见北门那边有些动静，约莫有数百骑出城了。兄弟如果觉得天色太晚，出行不方便，可以在这留宿一晚！”曹性突然想起了一件事情，借着挽留曹昂的机会说出来。

    “不了不了！将军，能否借一把长枪一用？”曹昂充满感激地看了曹性一眼，这哥们还真不错，第一次相识就这般热情。

    “当然可以！这长枪十分普通，就当哥哥送给兄弟了！”曹性倒是十分豪爽，命人从房内取出了一杆长枪。

    想着想着，曹昂接过长枪，谢过之后还是坚持出了清明门，往大营赶去。

    这里离大营没有几步路，很快就到了。

    即使有敌人的话，乐进只要派人过来，就会将敌人的阴谋彻底粉碎。

    更何况，卫仲道已经被他狠狠教训了一顿，付出了惨重代价，相信卫仲道已经没这个胆子再来了。

    所以，他断定曹性所说的数百骑是去执行别的任务，而不是为了围剿他。

    曹昂走出了一段路，长安城墙消失在了雾色之中，发觉前方出现了三百骑兵，黑压压的一片。

    空气中充满了凝重的味道。

    “敢问前方可是曹克明！”为首的将领正是胡莱飞，牛辅手下一小校，奉牛辅之命来取曹昂性命，外加鱼肠剑。

    以三百骑来夺曹昂性命，可谓是手到擒来。

    胡莱飞在牛辅手下混久了，目中无人已久，正想着在众手下面前露露脸，发现独自一人的曹昂，顿时喜上眉梢。

    “正是曹某，可有何事？”曹昂面露不喜，哥又不是常山赵子龙，要哥打这么多人，实在是有些犯难啊！

    饱读三十六计的曹昂，正准备采用走为上计，就听见胡莱飞用长枪指着自己喊道：“兀那曹克明，敢不敢跟我胡莱飞大战三百回合？”

    三百回合？

    曹昂一听就乐了，来个擒贼先擒王也不错！跳梁小丑敢在哥面前秀武力，直接斩杀了得了。