
    张辽看着这一切，目光有些阴冷，但还是非常理智地说道：“克明，不要杀人！”

    即使张辽不说，曹昂也知道，长安城中乱杀不得！

    曹昂坐在马上，身体微微前倾，如同守株待兔的猛虎一般，整个人将目光注视着横冲过来的胡赤儿，衣袖之中的手早已青筋爆出，如同绿色的小蛇一般，不时有鼓鼓的劲气流动。

    虽然步入二流武将的时间稍短，但他与吕布对击之后，对于劲气的控制更加娴熟起来。

    胡赤儿眼中杀机毕露，面前这少年看起来年纪不大，手里却拿着一把不知道从哪里捡来的古朴短剑，杀了他刚好可以立威，顺便夺取他的宝剑。

    曹昂早已通过小红红查询出了胡赤儿的武力值，才堪堪80，刚摸到二流武将的门槛而已，正好可以当做垫脚石踩在脚下。

    “锵！”

    刀剑相击！

    胡赤儿吃惊地发现，曹昂的短剑后发先至，直接挡住了他的腰刀的去路。这还不算短剑上面传来了一股十分强横的力量，撞得他手中的腰刀差点脱手而出。

    胡赤儿连忙抓紧了腰刀，怒吼一声：“小子不错啊！竟然能够接住我的这一刀！”

    他的话音刚落，曹昂身体前倾，手中的鱼肠剑如同灵蛇一般荡开了胡赤儿的腰刀，狠狠地钻进了胡赤儿的胳膊中。

    “啊！”胡赤儿原本还存着一丝侥幸，胳膊疼痛之后，才发现曹昂已把染着鲜血的鱼肠剑从他的胳膊中拔了出来。

    这还是曹昂收住了一点力道，不然的话，胡赤儿的这条胳膊早就齐根断了！

    “我不想杀人！希望你不要逼我！”曹昂冷声重复了之前的话语，策马回望着想错而过的胡赤儿。

    胡赤儿按住了胳膊止血，正设法祛除曹昂留在伤口中的劲气，大骂一声：“无耻小儿，你竟敢伤我胳膊！敢在老子的地盘横，老子不介意用一百种方法让你在长安待不下去。”

    擦！一百种方法？你还真以为自己是叶良辰了！

    “长安又不是你家！你想要哥待长安，还得看哥心情好不好！”曹昂浑然不拒胡赤儿，只是不愿意和他再纠缠！

    说完，曹昂就准备离开，根本就不想理胡赤儿这种狐假虎威的人。他有种直觉，马车中的牛爷不好惹。既然能不把吕布放在眼里，那敢情还是很牛的！

    突然，他脑中灵光一闪，姓牛又跟董卓走得很近，不是董卓的女婿牛辅又是何人。

    只是曹昂一直以为，牛辅此时应该驻守在前线，怎么会出现在长安？正是因为这个原因，所以他在一直不认为马车里的人是牛辅。

    史书记载，这牛辅是扶不上的阿斗。原本董卓一死，找理说他就应该是西凉军的老大，结果死于乱军之中，罪魁祸首就是这胡赤儿。

    牛辅想要领着几个心腹逃跑，携带了不少金银财宝，不料这胡赤儿见财心迷，将牛辅杀死后夺宝逃走。

    “小贼哪里走！兄弟们给我把他围起来！”胡赤儿见曹昂不搭理他，大吼了一声，将心中的郁闷都吼了出来。

    跟随他的骑士听完，都齐刷刷地拔出了腰刀，指向了曹昂。

    曹昂不为所动，回过头，两眼紧紧盯着马车里的牛辅。

    “可恶！”张辽满脸怒容，这要让他发飙，这些人都不是他的对手，他只是忌惮牛辅一人而已。

    “住手！”马车里的牛辅终于说话了：“胡赤儿，你干什么！没有我的命令，竟敢私自在城内械斗！”

    牛辅说完，便径自从马车中走了出来，来到了胡赤儿面前，沉声道：“学艺不精还敢在外面丢人现眼！老规矩！”

    “是，大人！”胡赤儿心有不甘，从战马上落下来，单膝跪在地上，跪等牛辅的发落。

    “啪！”

    牛辅猛地一巴掌抽在了胡赤儿的脸上，胡赤儿应声滚了出去，滚了几圈之后才跌下来。

    好死不死的是，胡赤儿裂开的嘴狠狠撞在了一颗石子上，一颗门牙齐根断裂，鲜血从嘴里留了出来。

    胡赤儿不敢有半天怨言，皱着眉捂住了嘴，脸上多出了一个清晰的红色巴掌印。

    牛辅真是太霸道了，下手也太狠了，颇有董卓的遗风！

    胡赤儿用漏风的嘴巴说道：“多谢大人！”

    曹昂也愣住了，牛辅对自己心腹都这么狠，难怪最后胡赤儿要杀主夺宝，真是自作孽不可活啊！

    祸根早已深埋，牛辅还蒙在鼓中，不可自拔！

    牛辅顿时觉得心情大好，拍了拍手，对着曹昂说道：“小将军英雄年少，可有兴趣加入我牛辅的麾下？保证比在穷不溜秋的吕将军手下好，金银财宝，应有尽有！荣华富贵，享之不尽！”

    张辽听完也心中紧张，这曹昂不光武艺高强，而是智谋过人，是不可多得的良将！如果被牛辅挖过去，那么吕布的实力也会大打折扣。

    但他没有出声，只是静静地等候曹昂的答复。

    如果曹昂的答复不能让他满意，他不介意亲手斩杀他。

    “大人的好意，小人心领了！”曹昂在杀董的节骨眼上不愿节外生枝，只得婉言出声拒绝：“古语有云：‘忠臣不事二主’！我投奔吕将军门下已久，不愿意背负不忠之名另投门庭，还望牛大人海涵！”

    张辽也悄悄松了口气，曹昂的确是可造之才，衷心才是家将受到重用的必要条件！

    “好一个忠臣不事二主！”牛辅也不由得高看了曹阳一眼，瞪着胡赤儿说道：“还不赶快回去找地方疗伤！”

    “谢大人！”胡赤儿恭敬地说完，便费力地爬上了战马，策马离开。

    离开之时，他已经将怨恨全部算到了牛辅身上，自己衷心护主，得到的又是什么！

    如果不是他胡赤儿，牛辅早已死在了凉州平叛之时，哪还有如此狂妄之时。随着董卓的权势越来越大，身为女婿的牛辅也越来越不把他们这些部下放在眼里，动不动就打骂体罚，连只狗都不如！

    他在心里恨恨地想着，总有一天会让牛辅知道，即使他是一只走狗，那也是一只会咬人的走狗！