
    史阿不是不想躲闪，而是他整个人飞在半空中，根本就来不及了。

    危机关头，他猛地往下压了一下细剑，整个身体往上飞了一点，避免了出现鸡飞蛋打的局面。

    “嘭！”

    曹昂的这式鹿之撩阴腿，将快准狠三字演绎得淋漓尽致。

    史阿在危机关头缩了一下裆部，但还是被突如其来的快感给震住了！

    裆部，是男人的软弱部位，许多女子防狼术都瞄准了这里。

    那感觉，那酸爽，谁试过，谁知道！

    真的，看看史阿就知道了！

    曹昂稳稳落在了蔡邕前面，冲蔡邕微微一笑。

    七步成诗，他做到了！

    第三关，他完成了！

    换做是牛辅或是卫仲道，如果史阿不放水，他们两人根本就不可能完成！

    史阿落在地上，踉跄地往后退了几步，倒吸了几口凉气，双手捂住了裆部，眉头紧锁，都要揉在一起了，脸部表情有些狰狞！

    这些都是痛苦的真实反映！

    身为刺客，他受过专门的抗疼痛训练，万万没有想到曹昂会使出如此惊天地、泣鬼神的一招！

    “我赢了！”

    “我输了！”

    两个声音几乎重叠在一起，前者是曹昂，后者是史阿！

    曹昂从容地从地上捡起了鱼肠剑，收入了怀中，十分淡然地看着史阿：“好一个剑荡八方，居然能够将杀气外放，从而干扰了我的兵器！实在是太可怕了！”

    “阁下高招，阿领教了！”史阿说完，十分忌惮地看着曹昂，道：“我师父说过，我得到了他的真传，单挑几乎没有敌手。

    但要小心一个名为华佗的神医，他创下了一门名为五禽戏的引导术，专克我的杀招！

    一旦他的传人出现，我便会有失败的危险。刚开始我不信，今天我信了！

    请教一下，华佗是你的什么人？”

    华佗的五禽戏原本是治病救人用的，后来演变成为了各项均衡的引导术。估计连他也没有想到会产生如此威名，竟然能够令当今剑圣王越心生惧意！

    见史阿真心请教，曹昂也认真说道：“我师父！万物相生相克，没有完美的招式！相信只要你肯勤加练习，一定会成为超越你师父的存在！”

    史阿再次回望了曹昂一眼，虽然看起来其貌不扬，但眼中的志高存远绝不是一般人能够拥有的。

    那种临危不惧的勇敢，那种横剑赋诗的才华，让人有种错觉，仿佛有股烛光单独笼罩在他的身上!

    这种独特的气质，史阿只在一人身上见过，那就是软禁在未央宫中的汉献帝。

    他以为，如果不是处于乱世，汉献帝绝对是个治国明君。可惜了当今朝政都被董太师把持，汉献帝也只能仰人鼻息，在痛苦中挣扎着。

    连他这个徒弟都早已看穿，早早地改换了门庭，但他的师父王越却仍然固执己见，仍然做着帝师的黄粱美梦！

    “后悔有期！”史阿刚想走，又回过头，道：“英雄配宝剑，曹将军的宝剑实在太过显眼！今晚从青楼出去一定要小心些，说不定某些宵小之徒已经盯上了！”

    “多谢相告！放心吧，盯上我的人都不会有好下场的！”曹昂面色如常，内心早已震撼不已，还好史阿通知得早，一会得告知张辽一声，让他有些准备才行。

    史阿走了出去，很快屋子里涌进了一大群人，众位公子连同牛辅和卫仲道都在其中。

    青楼的小厮们如同勤劳的蜜蜂一般，将整个房间里的蜡烛都点燃，整个房间顿时金碧辉煌。

    原来刚才和史阿比试的地方只是一个小小的角落而已，如同一个空旷的舞台。

    “蔡老先生，曹将军打败了史阿？”卫仲道一点都不稳重，眼中带着一丝焦灼地问道。

    “是的！曹将军的武功高强，比史阿也不遑多让！”蔡邕作为唯一目击者，说话特别有说服力。

    “天啦！他居然打败了史阿？”卫仲道面色微变，用一种不可思议的语气说道。

    为什么会是他！为什么！

    他凭什么得到大乔和小乔姐妹的独处时间！一个小时，什么事情都能发生！

    他内心的偏执和狂热化成了一团火，不停地灼烧着他的内心，和他扭曲的灵魂！

    对曹昂的杀意，正不断地开始凝实！

    同样觉得不可思议的还有牛辅，不过他很快就恢复了常态，对一旁的张辽笑道：“曹将军的银子我交了，这个小兄弟我也交定了！”

    一旁的张辽也没有想到曹昂会如此厉害，凝望了半天，听得牛辅示好，连忙笑道：“多谢牛大人的照拂之恩！辽在此替克明谢过了！”

    “不用不用！”牛辅连忙摆了摆手，装作十分大度的样子，心中早已暗下决心：顺我者昌，逆我者亡！

    他觉得，卫仲道的嫉妒之火早已开始熊熊燃烧，今晚肯定会采取行动。

    杀掉曹昂，顺便把他手里的宝剑夺回来，的确是个不错的主意，再顺便嫁祸于卫仲道，也是个不错的选择！

    “蔡老先生，曹将军的诗歌如何？”瑛姑如履薄冰地开口问道。

    众人这才把目光从曹昂身上开始转移到蔡邕身上，即使武功再高，如果文采不够，一切都是白搭！

    卫仲道这才发现瑛姑实在是太有才了，刚才自己太过关心大乔小乔姐妹，正所谓关心则乱！

    曹昂只是一介武夫而已，根本就不可能吟唱出什么诗词而已。

    “曹将军的诗词旷古烁今，实在是自成一大家！我以西楚霸王为题，命曹将军在八步之内吟出两首诗来，前提是要在史阿的攻击之下。”蔡邕微微一笑，对曹昂刚才的表现还是十分满意的。

    曹昂听得都有些汗颜了，剽窃之功，何足挂齿！任他脸比城墙还够，被未来老丈人这么一夸，也有些不好意思了！

    蔡邕十分高兴地说道：“没有想到的是，曹将军不光挡住了史阿的攻击，还使得他吃了个暗亏。

    我原以为曹将军能够八步成诗就已经不错，没有想到他竟然做到了七步成诗！

    刚才事出突然，曹将军还没有来得及为两首诗命名，不如还是让他将诗说出来，请大家来评评理！”