
    曹昂感觉一股强大的杀机将自己锁定，无论是往哪边闪避，都有可能被击中。

    怎么办？

    曹昂有些左右为难了！

    继续前进就有生命危险，避开一步有可能不是海阔天空，同样是危机重重！

    哥不能输！

    曹昂心中有个这样的念头，在电光火石之间闪现！

    “太平要术感知宿主受到远程攻击，是否发动云雾术？”小红红的提醒突然出现，这对陷入险境的曹昂来说无异于天籁之音。

    死马当作活马医吧！

    曹昂不想输，但无论左闪还是右避都会陷入史阿的攻击节奏之中，就坐等小红红的实力吧。

    “是！”曹昂连忙应答道，身体往右侧了一点，手中的鱼肠剑已经被反握在背后。

    史阿在急速冲锋中冷笑了一声，他的杀手锏打得角度非常刁钻，根本就不是一般人能够躲闪过的。

    曹昂有些焦急，听得小红红接着喊道：“云雾术发动！”

    一道灰色的云雾毫无征兆地出现在了曹昂的身体周围，震荡住了史阿的视线，同时形成了一个无形的保护膜。

    两枚杀手锏撞在了保护膜上面，如同撞在软绵绵的棉花上面，一点声响也没有发出，就停止了飞行。

    “铛！”

    两枚杀手锏失去了动力，径直掉在了地上。

    灰色云雾完成了使命之后，也瞬间开始消失。

    一切诡异而又突然！

    “怎么可能！我的杀手锏失效了！简直就是莫名其妙！”史阿身体还保持着鬼魅般的速度，脸上的笑容已经僵硬了。

    原本他还准备背刺突袭，迫得曹昂回身反击，再绕到曹昂的前方去拦截，现在他改变主意了。

    因为他突然意识到曹昂离蔡邕只有一步之遥了，八句诗已经吟了六句，听得蔡邕点评起来还非常满意。

    如果继续下去的话，曹昂只要吟完最后两句诗，就赢定了。

    史阿出现在这里的目的，就是让曹昂死在这里！

    所以，他改变主意了。

    “尝尝我的绝招吧！”史阿咆哮了一声，整个人的身影变得更加模糊起来，杀机弥漫开来。

    就连蔡邕站在那里，顿时觉得身体有些发冷，不由得往后退了一步，那是史阿杀机四伏的缘故。

    曹昂在飞速地分析着，见暂时危机已经解除，蔡邕就在眼前，心中打定了主意。

    “老猿跳锏！包羞忍辱是男儿！”曹昂往前垫了一小步，他的速度由慢及快，这是为后面最后一步的冲跳做准备。

    已经六步了！

    后世听闻曹植在曹丕面前七步成诗，今日哥哥为弟弟们做个表率，先做一步！

    曹昂双腿同时发力，猛地一蹬地面，整个人便腾空而起，身体瞬间开始往后回旋了起来，同时吟出了最后两句。

    “江东子弟多才俊，卷土重来未可知！”

    朗朗吟诗声掷地有声，听得蔡邕心中一暖，将周围的寒气全部赶跑。

    他将整个第二首诗全部默念了一番，才发现这是一首千古绝句，此子能在短短的几息时间内做出如此佳作，不出仕实在是太过可惜！

    蔡邕心中出现了一个强烈的念头，今日必须得收下此人，传他衣钵。有勇有谋，收为乘龙快婿也不错！

    曹昂在空中来了个一百八十度大回环，直接凌空转到了面朝史阿，身体还在继续朝着蔡邕前进！

    他的鱼肠剑早已握在了手中，手上劲气涌动，目光紧紧锁定了史阿！

    此时的曹昂有些激动，史阿啊史阿，听说你很牛，不过还是得做哥的手下败将！

    “剑荡八方！”史阿几乎是一字一顿喊了出来，似乎有些费力。

    话音刚落，就只见他猛踩地面，整个人便腾空而起，气势陡变，身上杀机全部开始凝实到他手中的细剑之上。

    白色剑光一闪，上面竟然凝聚了一股实体化的杀气，从上往下劈了下来！

    这是简单到极致的一剑！

    这是杀机凛然的一剑！

    这是史阿的最强杀招！

    曹昂吃惊地发现，自己根本就躲不过去了，咬牙喊道：“双倍攻击！”

    手上的劲气悉数融入了鱼肠剑中，这已经是他的最强招式了！

    曹昂的一手保持平衡，一手持剑往上格挡史阿的剑荡八方！

    他感觉到手中的鱼肠剑被劲气一挤压，又被强烈的杀气侵袭，都有种要脱手而出的感觉！

    “铛！”

    双剑再次撞在了一起！

    以前的对手都只有被曹昂吊打的份，而今天史阿却有些不一样了！

    主要是那些如同劲气一般的杀气太过诡异，竟然透过鱼肠剑，不光压得劲气透不出来，而且压得劲气四处乱窜。

    曹昂单手不光要抵挡史阿的凌空一击，还要抵抗鱼肠剑内的杀气和劲气乱窜的反作用力。

    糟了！

    曹昂只觉得手没有抓稳，鱼肠剑脱手而出，飞往了一旁！

    而史阿的细剑去势减弱了不少，但还在往下落。上面的杀气也由于侵袭了鱼肠剑变得稀薄起来。

    “看你怎么逃！”史阿居高临下地看着即将落败的曹昂，身体两半的结局似乎在所难免！

    身为天下第一剑客王越的首徒，他的实力又怎么会弱！

    曹昂又岂会就此认输，认输他就死定了！

    “苍熊撼月！”曹昂当机立断，发动了熊推式，整个人化成了一只腾飞的怒熊，双手如同熊爪一般充满了劲气，变得刚硬无比！

    “还想要垂死挣扎吗！”史阿的眼中现出一丝冷芒，他喜欢欣赏猎物垂死前的无助眼神。

    只是他略带失望的发现，曹昂简直就是个另类，眼中战意凛然！

    难不成还能挡住这最强的一击！

    曹昂顿时感觉丹田之中的劲气都要抽空了，手掌周围出现了厚厚的一层劲气，如同厚实的熊掌一般！

    “啪！”

    曹昂用他的手掌猛地合在了一起，将细剑完全定格在了他的脑门之上！

    好险！

    细剑再往前就能劈开他的脑门，只可惜史阿发现手中的细剑在曹昂的手里纹丝不动，根本就不能再前进分毫！

    两人保持着奇怪的连接姿势，还在往前凌空飞着！

    尼玛！

    来而不往非礼也！

    “鹿之撩阴腿！”

    曹昂冷声说完，就在史阿的惊恐目光中，由下往上凌空踢出！