
    瑛姑走了之后，蔡邕才出去，意味深长地看了一眼，才画蛇添足地把房门给关上了。

    额，不知道哥和两位佳人还要出去嘛！

    曹昂都有些受宠若惊了，一是因为蔡邕对他的宠爱，二是因为大乔小乔姐妹的出现。

    大乔小乔都变得很文静，低眉顺目，在曹昂如狼似虎的目光下变得娇羞无比，特别有女人味。

    曹昂顿时雄性激素大爆发，看着两个娇滴滴的美人儿，道：“两位美人儿，我们还得抓紧时间，只有一个时辰而已！”

    万万没有想到，哥在三国终于要告别处男身份了，而且还是两位绝世美人！

    对不起，文姬妹妹，谁叫你爹爹乱点鸳鸯谱。

    文姬妹妹，你一定要原谅我啊！

    一开始我是拒绝的，但在你爹爹的再三怂恿之下，我根本没法拒绝；在两个不逊于你的美人面前，我彻底沦陷了自我！

    曹昂开始口干舌燥，浑身都不自在，小弟弟早已枕戈待旦，随时准备出击！

    他原本想来个恶虎扑食，但还是忍住了，心急吃不了热豆腐，先去房中才好办事。

    见大乔和小乔玉手轻摆，他轻轻地伸出手，将两人的手握住了手里。

    大乔没有挣扎，小乔却像要将小手从曹昂的手里脱身，无奈曹昂的大手抓得更紧了，只得从美眸瞪了曹昂一眼。

    但落入曹昂眼中，曹昂则觉得大乔的娇羞和小乔的美眸都是那么迷人，春天似乎仍然没有走远。

    “请将军随我们姐妹上楼吧！”大乔见小乔如此不懂事，轻轻瞪了小乔一眼，小乔这才撅着小嘴停了下来。

    还是大乔懂事！

    曹昂被两女牵着，顿时觉得身心都变得轻飘飘的，早已开始心猿意马起来。

    曹昂走后，一个贼兮兮的身影从旁边走了出来，赫然正是被蔡邕喝退的张辽。

    他的眼中也多了一丝莫名的躁动，他有些羡慕曹昂了，想去看看同时和两个绝色美人共处一室会发生点什么事情，仅此而已。

    五楼，天字一号房。

    大乔小乔将门关上，点亮了红烛。

    这房很大，约莫近百平米，分为卧室和客厅，卧室在里，客厅在外。

    客厅里有一张古朴的八仙桌，凳子、酒壶应有尽有，看起来都价值不菲。

    大乔和小乔没有再客厅逗留，直接把曹昂架到了卧室。

    卧室里面铺上了名贵的皮毛地盘，踩在上面十分舒服。主体是一张大床，占了整个房间的大半个面积。

    房间里面布置的主色调是红色，床头点着两根红色的喜烛，床上的被子上绣着戏水鸳鸯和大红喜字，看起来十分温馨。

    不知道的还以为是新房，这其实是青楼的一个特色，隐喻夜夜当新郎。

    大乔将曹昂放在了床边，细心地替曹昂脱掉了鞋子，将曹昂扶到了大床中间。

    曹昂看着两位佳人忙前忙后，无论是身心都十分享受，闻着她们身上那股淡淡的处子清香，心中早已急不可待。

    美人在怀，岂能坐怀不乱！

    小乔嘟着小嘴，将一块红盖头盖在了曹昂头上，曹昂顿时觉得眼前一黑，笑道：“两位美人，你们是不是弄错了！我是新郎，不用带头盖！”

    大乔娇笑一声，道：“曹将军，一会你可得忍耐一些。我们姐妹一会可能会有些粗暴，希望你能够接受。”

    “越粗暴，我就越喜欢。”曹昂只觉得小弟弟都已经支起了小帐篷，听得小乔的娇声，顿时放宽了心，任由她们摆弄起来。

    大乔和小乔相视一笑，分别从床头拿出了皮带和锁链，将曹昂的四肢都紧紧绑在了床上。

    哎呀呀！咱三国也玩这个？

    不错不错！哥很喜欢！

    曹昂晃动了一下手脚，发现都根本就动不了，连声说道：“大乔妹妹，小乔妹妹，你们能不能让我先把衣服脱了？不脱的话，办起事来有些不方便！”

    “不用着急！等会我们两姐妹帮你脱吧！”小乔将曹昂头上的头盖掀起，脸上露出了奸计得逞的表情。

    曹昂这才注意到，小乔刚才用来掀头盖的是一把匕首，匕首在烛光下闪着寒光，一如小乔美眸中的眼神。

    “干得不错！”大乔笑着看着小乔，伏在曹昂身上，挺起了饱满的****：“我们姐妹一起出马，就算是柳下惠也会被我们两个拿下！”

    曹昂有些蒙圈了，这才意识到被大乔小乔给算计了，着急地问道：“你们两个想干嘛，我很害怕！”

    小乔晃动了一下手里的匕首，在曹昂的小帐篷边上比划了一下，娇声说道：“曹将军，如果我用匕首从这里切下去，你可能下辈子都会活在痛苦之中了。”

    “不要不要！我不想当太监！你们要什么，我都给你们！”曹昂提高了音调，小弟弟已经彻底屈服了，将撑起的帐篷又缩了回去。

    “交出太平要术，不然就让你做太监！”小乔直视曹昂的眼睛，匕首贴着曹昂的腹股沟：“我这匕首下去，就会齐根断掉。”

    “我不要做太监！做太监就不能找女人生孩子了，我不要！”曹昂说得正气凛然，男人要拿得起放得下，能屈能伸。

    话说以前的太监都是根蛋一起切，直到明朝才有了切蛋留根，在宫中才出现了迥异前朝的风流韵事。

    就在这个时候，张辽终于寻到了五楼，又找到了天字一号房，开始了他的听墙角之旅。

    他在门上留下了一个小洞，瞄了半天却只发现了几个破家具，听得曹昂的叫声，就轻轻推了一下门，准备破门而入。

    “砰！”

    门响了一下，听得里面的三人都心头一颤。

    曹昂刚想喊救命，却被眼疾手快的小乔用丝巾堵住了他的嘴巴，“呜呜”半天做不得声，手脚开始了挣扎。

    大乔瞄了小乔一眼，死死地按住了他的手脚，俏脸一红，娇声喊道：“官人，不要光疼妹妹嘛，我也要！”

    小乔白了大乔一眼，用匕首在曹昂的小弟弟敲了几下，也接着喊道：“姐姐，你就先让着妹妹嘛。曹将军实在是太凶猛了，先让妹妹吃饱，再来喂你。”

    曹昂这才老实了下来，他宁愿死，也不想后悔半辈子。

    门外的张辽听得了这话，顿时觉得曹昂艳福不浅，笑着离开了。