
    两名骑兵快马来到了曹昂边上，一名骑兵翻身下马，跑到了曹昂的面前。

    “将军请上马！”

    他急忙说着，把累得半死的曹昂扶到了马上，自己又翻身上了另一匹战马，与同来的另一骑兵合骑一匹。

    “这是啥情况？”曹昂真的愣住了，又见到神色严峻的郝昭，不知道他到底要干啥？难不成贼人还没有杀退吗？

    “快点快点！曹将军早就过去了！”

    刚刚冲到山谷之中的乐进一个劲地催促着，又在黑夜中望到疑似曹昂的身影被带上了马，心中更是焦急不安。

    “飞虎军，跟老子杀过去！”乐进大喝一身，整个人浑身是胆！虽然他有些疑惑为毛曹昂连反抗都没有一下就被抓住了，但事关重大，容不得迟疑！

    “将军，我们这里才集合了一半人马，是不是有些不妥！”有人连忙劝说道：“要不要再歇一会，兄弟们都快累死了！”

    “我擦了个去！以前的十公里是怎么跑的，你难道忘了吗？跟我上！”乐进怒吼一声，踹了来人一脚，便举起长枪，一人当先往前冲去。

    其余的飞虎军士兵也累得半死，见乐进如此勇猛，喘了几口气之后，也再次拿起了长枪追了上去。

    等乐进风尘仆仆地赶到谷口之时，曹昂正好处于乐进和郝昭之间，恰好在骑兵和步兵之间的中点。

    “将军，你没事吧？”乐进远远地望着好端端坐在战马上的曹昂，连声问道。

    曹昂的身边还有一匹战马，上面坐着如释重负两个骑兵。

    “没事啊！就是有点累！没有想到这些小兔崽子，跑得挺快的！比十公里越野要快多了！”曹昂看了看满头大汗的乐进，不由得笑道。

    “没事就好！”乐进一屁股坐在了地上，做了个停止冲锋的手势。

    后面的飞虎军步兵们也累得不行，趴在地上，如同夏天里的狗散热一般伸出了舌头，大口大口地呼吸着夜里的冷风。

    郝昭这才弄明白过来，原来从东山上冲下来的是自己人，怪不得如此生猛，吼声如此神勇！

    他们都是经过曹昂的陆战队特训之后，才有如此雏形，但放在这三国时代，已经是少有的精兵了。

    郝昭身后的骑兵这才齐齐舒了口气，难怪有些声音听起来很熟悉！

    郝昭顿时面红耳赤，羞愧难当，连忙翻身下马，跑到了曹昂面前，行礼恭声道：“将军，我错了！刚才没有来得及给将军下马行礼，还望将军原谅！”

    “甲胄在身，不能行权礼，何罪之有！”曹昂看着郝昭，赞赏道：“如此良将，本将军高兴还来不及，怎么会怪罪于你！郝都伯放心，本将军绝不是那种嫉妒贤良、睚眦必报之人。”

    郝昭听完，更加心中不安，将刚才的误判和之前的杀敌情况全部说了出来。

    曹昂听完，顿时哈哈大笑起来，下马拍了怕郝昭的肩膀，语重心长地说道：“郝都伯如此神勇，以三百骑兵打破一千黄巾军，定当重奖才行！你叫郝什么来着？不好意思，一下子忘了。”

    “在下郝昭，字伯道！”郝昭听完，面露喜色，急忙说道。

    郝昭？

    曹昂笑了，捡到宝贝了！这飞虎军中不光只有乐进这一个大宝，还有郝昭这个小宝啊！

    郝昭虽然名声没有乐进那么显赫，但他是曹魏初年的著名将领。少年从军，从最底层的士兵做起，一步步完成了到将军的华丽转身，成为了镇西将军。

    他做过了几件大事，镇守河西十余年，镇守陈仓，以一千多人挡住了蜀国的数万兵马，迫得足智多谋的诸葛亮不得不退兵。

    诸葛亮在三国时代罕有敌手，司马懿作为他的老对头，也被他弄得头疼不已。没有想到，在这小小的飞虎军中，又挖出了一个郝昭。

    不过，桥蕤和袁术实在是太过失败了，有这么好的人才不用，实在是太过浪费了。

    “现在我宣布，郝昭官升一级，由都伯升为骑兵都尉。其余人按功行赏！”曹昂得此虎将，高兴地合不拢嘴，连忙左看右看，根本就停不下来。

    “好！”骑兵们顿时齐声喝彩，脸上都洋溢着喜悦的笑容。

    好男儿血战疆场，为的就是建功立业的伟大时刻！

    “谢过将军！末将一定会努力杀敌，捍卫飞虎军的荣耀！”郝昭生平第一次获得了被别人重视的感觉，看出了曹昂眼中的重视，不由得单膝跪地，对曹昂表明了衷心。

    士为知己者死，说的就是这个道理！

    曹昂心情大好，将郝昭扶了起来，重重地拍着郝昭那宽阔的肩膀，越看越心情大好。

    乐进不知何时赶了过来，将曹昂的决定都听得一清二楚，真心祝贺道：“郝都尉一定要好好干，不要辜负了将军的一番美意！”

    “是！”郝昭也心中欢喜，拱手道。

    “走，我们回去吧！”曹昂突然一拍脑袋，想起了大美人还在营帐之中，不知道有没有受到惊吓，连忙独自策马赶了回去。

    来到了营帐之外，曹昂下了马，周围都静悄悄的，看起来似乎充满了安宁。

    营帐里面点了油灯，油灯映着两道美丽的身影，投影在帐篷的帆布之上。

    人还在，安然无恙！

    “文姬妹妹，没有吓到你吧？”曹昂来到了门口，柔声说道。不管怎样，关心还是要有的，不然怎么能成为人见人爱、花见花开的暖男呢？

    “没，没有！”蔡文姬清了清嗓子，颤声道：“不要进来！”

    不要进来？

    有木有搞错！

    这是哥的地盘，想进来就进来！

    曹昂似乎感觉到蔡文姬的声音与平时有些不一样，似乎多了一丝胆战心惊的味道。

    难不成里面还有别人？

    不会吧！哥才这么一小会不在，竟敢在自己的地盘找了另外一个男人？

    曹昂两眼喷出了怒火，是谁写下了金缕衣？是谁又和自己一见钟情？

    不让哥进，哥偏偏要进！

    “文姬妹妹别怕，哥来了！”曹昂沉声说着，拉开了门帘，整个人便走了进去。

    “刷！”

    一道木棒从天而降，带着风声往曹昂头顶砸了过来。