
    “呜呜！”

    曹昂看见了蔡文姬那楚楚动人的脸蛋，又听见了她的娇呼，她的嘴里已经多了一根黑色丝巾。

    人在，没事！

    “雕虫小技奈我何！”曹昂怒哼一声，不闪不避，站在了原地，任凭木棒往头上敲去，把袭击之人的容貌看得清清楚楚。

    袭击曹昂的是一个中年男子，身材长得不是很壮实，戴着一块黄巾头巾，眼中凶光和惧怕同时闪烁。

    “砰！”

    木棒砸在了曹昂头上，直接变成了两半，凌空的那一半直接跌落在地，剩下了中年男子手里的那一半。

    曹昂一动不动，微笑着看着中年男子，身上爆发出了一股强横无比的气势。

    哥好歹也是三流武将巅峰，在这种小罗喽的货色面前还不手到擒来！

    中年男子被吓得缓不过气来，面色苍白，手中的另一半木棒也由于乏力而跌落在地。

    敢袭击文姬妹妹，擅闯她的闺房，哥看你是活腻了！

    在文姬妹妹跟前杀生不太好，显得自己太残暴，对以后的交往不利！

    这得改！

    曹昂虽然生气，但很理智！只见他快步往前一步，单手抓住了中年男子的衣领，直接将他往门帘外边扔了出去。

    “喔！”

    中年男子发出了一声惨叫，很快就没有了声息。想想也知道，曹昂用了那么大的力气，即使不死也成残废，根本就活不了多久。

    曹昂转过身，发现还有第二个黄巾军少年在，约莫十五六岁，稚气未干的脸上充满了恐惧，手里同样拿着一根木棒。

    “该你了！”曹昂指着这个少年说道，说实话，他是不想徒增杀戮的！怪就怪他们太肆意妄为了！

    曹昂缓缓走了过去，给少年造成了无上的压力。

    少年终于到了崩溃的边缘，对着自己的脑袋就是一下，头上鲜血直流，身体软软地倒在了地上。

    “额，这也行！”曹昂对这少年的勇气表示佩服，仔细环视了营帐一周。

    蔡文姬和秋香两人被绑住了手脚，站在一个大木箱之后。蔡文姬面朝自己，满脸都是惊恐，嘴巴被封住了。

    秋香背对着自己，露出了雪白的酥背，让曹昂有些心猿意马。

    秋香这小妮子，一晚上不见，发型换了也就算了，身材也似乎变苗条了不少。

    曹昂不得不承认，这两个黄巾军虽然胆小，但还是挺没有眼光的，先挑上了丫鬟秋香。不过也好，只要文姬妹妹一切安好就行。

    “文姬妹妹勿慌，你家昂哥哥来也！敌人都已经解决完毕，哥哥这就来替你松绑！”曹昂露出了翩翩笑容，话语里也尽是温柔，慢慢地往蔡文姬两人走过去。

    蔡文姬“呜呜”直叫，柳眉紧蹙，眼中全是担忧神色。

    曹昂一瞬间读懂了蔡文姬的意思，问题出在秋香的身上。

    秋香实在是太过镇定了，从头至尾没有任何挣扎，而且从未以脸示人。听说过个把月减肥的，但没有听说过一夜就改变身材的。

    这秋香有问题，但为了救蔡文姬又不得不靠近她。

    假秋香应该是在等自己过去好偷袭自己，这就给了自己救蔡文姬的机会。只要她没有用蔡文姬的性命来威胁自己，那就好办多了。

    曹昂一边轻手轻脚从怀里摸出了锋利的鱼肠剑，一步一步朝着蔡文姬走了过去。

    蔡文姬看了假秋香一眼，也不知道是假秋香瞪了她，还是她认清楚了曹昂的举动。

    曹昂并没有选择先发制人，而是选择了待机而动。他故意选择走在蔡文姬和假秋香之间的垂直平分线上，这样可以引刺客上钩，从而保护好蔡文姬。

    近了！

    更近了！

    假秋香毫无征兆地转过了身，两把闪着寒光的匕首刺向了曹昂的身体。

    刺客的脸上戴有黑布，将眼睛以下的部分全部给遮住了。但看得出来是个女子，眼中寒光闪烁，杀机连连。

    刺客突袭，没有防备很容易中招，但曹昂早有准备了。

    曹昂左脚一沉，右脚一蹬，整个人就往左边横跨了一小步，躲过了女刺客的匕首攻击。

    来而不往非礼也！

    曹昂也懒得跟她客气，左手抱住了蔡文姬，右手的鱼肠剑狠狠地刺向了女刺客的腰腹。

    这一切都发生在电光火石之间，却都是以性命相博！稍有不慎，就有性命之忧！

    女刺客瞪大了眼睛，双腿一窜，整个身体如同灵猫一般腾空而起，横在了半空之中，避让开了曹昂的鱼肠剑。

    蔡文姬的娇躯搂在在怀中，曹昂心中一喜，没有想到这女刺客竟然如此躲避，这不是将她自己逼入绝境之中吗？

    女刺客如此狠辣，曹昂可不介意来个辣手摧花！

    曹昂还有后招，手中的鱼肠剑已经开始改变了剑刃的方向，准备将空中不能转身的刺客刺成筛子。

    “嘿！”女刺客这才发现了自己伸出险境，瞧见了曹昂怀里的蔡文姬之后，灵机一动计上心来，右手中的匕首脱手而出，朝蔡文姬急射而去。

    “可恶！算你狠！”

    曹昂冷哼一声，收回了鱼肠剑，整个人连带着蔡文姬往侧面一滚，险之又险地躲过了这一击！

    “噗嗤！”匕首由于力量过大，直接射穿了营帐，扎到了外面的地上。

    蔡文姬只觉得眼花缭乱，根本就不知道发生了什么事！

    突然又被曹昂压在了身上，整个人都心慌意乱起来，媚眼如丝，小脸长得通红，一直红到了耳根。

    长这么大，从来没有陌生男子如此轻薄于她！

    曹昂不小心把蔡文姬压在了身下，看着可爱动人的蔡文姬，忍不住在她的樱桃小嘴上轻轻吻了一下，如同小鸡啄米一般。

    “你这人怎么能这样？还不快放开我！”蔡文姬声若蚊音，十分动听！

    曹昂这才从地上爬起来，将蔡文姬也扶了起来，用鱼肠剑割开了绑在她身上的绳索。

    女刺客还在，手里只剩下一把匕首了，冷眼看着曹昂。

    “喂，你这女人好难缠！没见过男人和女人接吻啊，还不赶快滚！”曹昂瞪了女刺客一眼，想要与怀里的蔡文姬继续之前的温存。

    “没见过！”女刺客噗嗤一声笑出了声，笑得花枝乱颤，笑得直捂着肚子。

    这笑容很诡异！