
    “好了，我的问题是，这首曲子未取名字，不知三位意欲如何？”小乔睁开了双眼，轻抚琴弦，如泣如诉。

    曹昂连忙举起手，兴冲冲地大喊道：“我知道！我知道！”

    瑛姑看都不看曹昂一眼，把目光投向了牛辅和卫仲道，她不敢私自定夺此事。

    牛辅显得很大方，做了个请的手势，说道：“卫公子，你先请！”

    “既然牛大人相让，那卫某就不客气了！”卫仲道拱手完，不等牛辅同意，十分高傲地开始了点评。

    “此曲名为春风又绿江南岸，时而激情澎湃，时而柔情万种，小乔姑娘的演绎可谓是惊天地泣鬼神！

    我觉得它讲述了一段凄美的爱情故事，一位北方的书生参了军，来到了遥远的江南。江南的小桥流水人家，让他流连忘返。

    战争很快爆发，使他清醒了过来，不得不面对残酷的事实，鼓起勇气加入了这场敌众我寡的战争，最后在绝望中死去。

    不知道卫某说地可对？”

    说完，卫仲道拿出了一把洁白的羽扇，自顾自地扇了起来，眼中的高傲尽显无疑。

    在他看来，有了瑛姑做内应，此关必为他所破。虽然照着瑛姑所说将答案说出，但他隐隐约约觉得有点不对劲。

    卫仲道不知道的是，小乔因为偶遇曹昂，临时改变了曲目。

    “不错不错！卫公子所言极是！”人群中传来了一阵赞赏之声。

    牛辅一听，面露不喜，表示牛爷还没有出声呢。

    曹昂定睛望去，出声的是一位中年男子，比他自己矮了半个头，但长得强壮有力。脸色白黄，卧蚕眉，双凤眼，宽鼻梁，下唇宽厚，留有一尺长的鬃胡，看起来不怒自威，衷心仁义。

    曹昂摇了摇头，表示不认识。来的时候，张辽还说要介绍一下高顺和张济认识一番，结果这都第二场比赛了，人都没有露面。

    难不成这是两人其中的一个？

    “伏义，你来迟了！”张辽走过去，拍了拍他的胸脯，略带责怪之意道：“带兵是你的强项，这风韵之事就不要掺和了吧！”

    张辽的这番话，算是为高顺解了围。如果不是素知高顺耿直，见到高顺公然支持河东世家的卫家，还不知道有些人会怎么想。

    也许吕布就是听说了这话，才对忠心耿耿的高顺疑神疑鬼，不到战事不把兵权放给他。

    曹昂在心里猜着，这位与张辽这么熟悉，说话还这么不怕得罪人，应该是高顺无疑！

    “克明见过高将军！”曹昂连忙上前几步，他实在是想不起高顺的表字，史书上似乎也没有明确的记载。听张辽这么一说，曹昂才认出来。

    曹昂觉得，高顺这位猛将，在吕布的手里未将自己的光芒全部绽放，就彻底陨落在历史长河之中，实在是太过可惜！

    “恩。”高顺点了点头，并不多言。

    张辽发现高顺旁边还站着另一位中年男子，面露喜色，正准备给曹昂引荐一番时，就听见旁边传来了一声嘲讽。

    “谁跟你说是春风又绿江南岸了？人家瑛姑还没有出声呢，少在这里丢人现眼！”

    嘲讽的正是牛辅，他见到高顺旁边的中年男子愣了一下，也友善地点了点头，表示打过招呼了。

    刚才他以为他输定了，谁知道卫仲道这货居然不懂装懂，真是笑掉大牙了！

    亏得这些表演的军士都是从他的手下抽调过去的，听他们的描述，再加上高人指点，牛辅早已胸有竹笋了！

    瑛姑低头不敢答话，用青蛙眼瞪着小乔。

    小乔正襟危坐，气定神闲，谁输谁赢对她来说已经不重要了。她临时改变了曲目，就是要让卫仲道和牛辅都答不上来。

    这样的话，毫无优势的曹昂就可以有惊无险地与这两人打成平手，进入第三关了。如此这般，曹昂还有胜出的一线生机。

    卫仲道见牛辅嘲讽，脸色一阵清、一阵白，双手叉腰，气呼呼地说道：“那请牛大人说出自己的高见，卫某愿洗耳恭听！”

    牛辅“嘿嘿”一笑，开始卖弄从高人那里听来的东西了：“小乔姑娘弹的曲子为《广陵散》，旋律激昂慷慨，贯穿的一股不屈的浩然之气，是华夏十大琴曲中唯一具有戈矛杀伐战斗气氛的乐曲。

    它描写了战国时期韩国人聂政刺杀韩王的故事。聂政父亲铸剑违期，被韩王所杀。聂政听说韩王喜欢听琴，就逃到了深山，毁了容，跟随一位老琴师学琴十余年，终于弹得一手好琴。

    他入了京城，用琴艺征服了所有韩国人。韩王也听说了，派人请他进宫中弹琴。当韩王和群臣都听得如痴如醉之后，聂政从琴腹中取出了匕首，当场把韩王刺杀，壮烈身亡。”

    牛辅说完，好不得意！为了参加今晚的比赛，他可是付出了大价钱，提前做了不少功课。

    “牛大人所言极是！小乔姑娘，你觉得如何？”一个浑厚的声音连声赞成道。

    “士度，今天怎么有心情来青楼闲逛？”牛辅点了点头，冲那声音的主人笑了笑。

    曹昂也把目光投了过去，那是一个长着满脸络腮胡子的男人，身形偏瘦，脸上带着一股刻薄之意，眼光流转不定，说起话来似乎有些中气不足。

    士度，不就是张济的表字吗？

    张济两眼发虚，定是行房事过多所致。曹昂腹诽地想道，也不知道他老婆邹氏到底是什么模样，竟然迷得自己老爹曹操神魂颠倒，以致酿成了宛城惨剧。

    不过看张济这般模样，就知道他被邹氏几乎要榨干了，足以见邹氏的狐媚之术有多厉害！

    张济皮笑肉不笑地说道：“今日伏义约我在青楼见面，说是要见识一番大人的文武之才，今日一见，济佩服不已！”

    同为董卓手下中郎将，张济左右逢源，与这牛辅的关系想处得还不错。这不，马屁都已经拍上了！

    千穿万穿，马屁不穿！

    牛辅也听得心情大好，傲然地看向了如同斗败的公鸡一般的卫仲道。

    卫仲道听牛辅说完，他知道自己输了，输得很彻底。

    第二关败了，他就根本无缘第三关，更别说与当世大儒蔡邕见上一面了。

    该死的牛辅，身为低贱的武人，怎能有识曲只能？