
    函谷关，南接秦岭，北塞黄河，地处长安和洛阳之间的古道，自古便有“一夫当关，万夫莫开”之称。

    想当年，秦国依据函谷关天险，杀得其余六国伏尸百万，望关兴叹，败走而回。汉高祖刘邦入关之后，派了一支偏师据关阻挡楚霸王项羽和他的联军。

    飞虎军将士行军速度很快，在傍晚时分到达了函谷关外。期间，他们通过了全长十余公里的函谷官道，人马行其中，如入函中。

    谷深五六十米，谷底宽十米左右，但窄的地方只有两三米，两侧都是绝壁，地势险峻。

    曹昂命令大军在关外扎营，准备明天白天就过关，同时派人去关内通知镇守函谷关的大将韩暹。

    这里已经算得上是西凉大军的地盘了，在这里就妥妥地安全了。

    派出的人带来了一封邀请函，邀请曹昂晚上去赴宴。

    曹昂立刻招来乐进、牛金来商量对策。

    “诸位有什么想法，都说出来吧！”曹昂笑着问道。

    “不就喝个酒吗，有什么好怕的！”牛金第一个发言了，瞪着眼睛说道：“那厮再厉害，不还是败在曹将军的手里了。再说了，到了我们西凉的地界，那韩暹敢折腾出什么风浪来？”

    “牛将军言之有理！”曹昂不置可否，转而又将目光投向了乐进，道：“乐将军有何高见？”

    “去是肯定要去的！”乐进神情凝重地回答：“只不过我们谁陪你去，要不要派精兵护卫？去了之后这里又归谁统领？”

    曹昂有些赞赏地看了乐进一眼，不愧为军中智将，考虑问题还是比较全面的。

    曹昂笑着说道：“就听两位将军所言，今晚我就与牛金将军一同前去，请乐进将军留守营寨，不知两位觉得有何不妥之处！”

    “多谢将军！我老牛好久没有吃过大餐了，今天刚好大开吃戒！”牛金有些急不可待地看着曹昂，眼睛里写满了“我愿意”。

    “将军放心，有我在，营寨便在！”乐进拍着胸脯，信誓旦旦地说道：“那我就在这里等着两位将军的佳音！”

    有乐进守营，基本上就能杜绝任何袭营的可能。只要有这支军队在，曹昂就在关内安全得很。

    也不知道这韩暹的葫芦里到底卖的什么药，该不会是被哥打怕了吧？

    不排除这种可能性！

    曹昂见乐进点头，便与牛金一起骑马出发，来到了函谷关边。倒不是曹昂不想带兵马，带少了不够人家塞牙缝，带多了又有些说不过去。到了人家的地盘，自然只能听人家的。

    曹昂这次打定了主意，看看韩暹到底想干什么！

    函谷关呈不规则长方形，每扇城墙长达一千余米，高达二十余米，占据了交通要道。

    如此雄关漫道，令人望而兴畏！

    守城将士早已发现了曹昂与牛金两人，态度十分恭敬，将他们两人领至韩暹的住所。

    这里处于函谷关的中央，是处理公务的地方，门口还摆着两只威严的石狮子，门口站立着两个士兵，一看就是精锐。

    “将军请！”士兵连忙朝曹昂行礼，恭敬地做了手势，将曹昂和牛金领入了内殿。

    内殿十分宽广，可容数十人之多。

    韩暹早已立于中央，笑着等待着曹昂的到来。

    “曹将军大驾光临，韩某有失远迎！”韩暹见曹昂前来，笑容倒是欢喜地很。

    曹昂也笑容可掬，道：“哪里哪里，韩将军太抬举曹某了。给你介绍一下，这位就是牛金将军，相信你们一早也见过了。”

    牛金对能胜过他的韩暹还是有些佩服的，拱了拱手，道：“见过韩将军！”

    韩暹早已收起了目中无人的狂妄，主动放低了姿态：“今天多有得罪，还请牛将军多多担待！一会韩某多敬你几杯酒，以陪不是！”

    好话谁不爱听，牛金也不例外，笑着说道：“好说好说！”

    韩暹邀请曹昂和牛金入席之后，拍了拍手，酒菜就很快被士兵端上了桌。

    曹昂随意地吃了些，觉得味道还不错，样子显得很斯文。

    牛金这家伙非常不客气了，仿佛饿死鬼投胎一般，逮着大鱼大肉猛吃，要多丢人就有多丢人。

    韩暹在旁边一个劲地敬酒，语气恭敬，态度可亲，这让曹昂有些犯难了，不知道韩暹到底想要做什么。

    难道是鸿门宴？

    摔个酒杯就知道了！

    曹昂看着胡吃海喝的牛金，气不打一处来，见到牛金胳膊旁边的酒杯，很快就计上心来。

    “好吃的多的是，这里没人跟你抢！慢点吃！”曹昂重重地拍了牛金的胳膊一下，笑着说道。

    “好的，将军！”牛金连忙收手，正如曹昂所料，酒杯从桌子上掉了下去。

    “当”的一声！

    酒杯发出了一声脆响后，酒水撒了一地。

    门口并没有任何士兵前来，说明四周没有埋伏。

    牛金连忙从地上捡起了酒杯，又放回桌子上，自斟了一杯酒。

    韩暹提出要换酒杯，被牛金用“不干不净，吃了没病”的说辞给拒绝了。

    说实话，牛金好久没有喝过如此尽兴的酒了，上次在伏牛山好不容易偷喝了一回，谁知道里面被李乐放有蒙汗药，让他喝酒都心有余悸。

    不过这次喝得非常畅快，让他有些流连忘返了。

    韩暹见酒过三巡，低声说道：“韩某最近遭遇不测，还望曹将军指出一条明路！”

    说完，他还十分有深意地看了看牛金。

    曹昂摆了摆手，道：“不碍事，牛金将军是自己人！如果有什么曹某力所能及的事情，曹某一定尽力而为。”

    牛金充满感激地看着曹昂，又将目光投向了韩暹。

    “听闻曹将军素有谋略，智取永宁、渑池和永宁三城，又夜袭伏牛山，实在令韩某佩服。韩某就斗胆直说了。”韩暹叹了一口气，说道：“我和潼关守将杨奉是故友，都是李傕将军的手下。

    前几日，杨奉派手底下人告诉我，说车骑将军吕布看我等西凉土生土长的将士不顺眼，欲除之而后快！

    吕布那厮勇冠三军，罕有敌手！敢问曹将军，我该如何是好？”

    “韩将军不怕我去吕布那里告发你吗？”曹昂反问一句。

    “我相信曹将军的为人！”韩暹斩钉截铁地说道。