
    太师府。

    董卓坐于太师椅之上，一副忧心忡忡的模样。享受荣华富贵越久，他就越舍不得撒手。

    女婿外加军师的李儒坐于他的下首，脸上阴晴不定，不知道是在思考人生，还是在算计什么。

    西凉军高级将领除去吕布外，一共有五大中郎将，分别是牛辅、董越、段煨、胡轸、徐荣。胡轸死在了江东军将领黄盖的鬼头刀下，其余四位都已经聚齐了。

    “该来的总会来的，哎！”董卓重重地叹了一口气：“昔日我率领三千西凉健儿进入洛阳救驾，谁知道竟然沦落为丧家之犬，人人喊打！悔不当初啊！”

    “大人，不知又有哪路反贼兴兵了？”徐荣朗声问道：“只要相国一声令下，我即刻起兵，将其人头拿下！”

    徐荣刚刚打败了江东猛虎孙坚，又破了奋武将军曹操、广陵太守张超，倒也在董卓手下混得风生水起。

    原本他不属于西凉军核心，但李儒念在他的骁勇善战上，还是将他一并叫了过来。

    “仁卿可谓是快言快语！如果有机会，会让你上战场的。但这次却不用。”董卓赞赏地看了衷心的徐荣一眼：“文忧，你来说一说吧。”

    “西乡侯朱隽，这人着实可恶！迁都长安，合乎天意圣旨，但他却屡次阻止。上表奏请他做太仆，他又假惺惺地拒绝，说起了迁都之事。”李儒十分痛恨地说道。

    迁都之计由他提出，董卓差点就信了朱隽所说的“国家西迁，必孤天下之望，以成山东之衅”，气得他半死。

    “朱隽到了豫州中牟之后，传信各个州郡，召集面和心不合的各路诸侯前来挑衅太师虎威。光徐州刺史陶谦那个老贼就送了精兵五千，再加上其余州郡的杂兵，凑齐了两万人马。”

    “军师所言极是！我们在函谷关和潼关屯兵数万，朱隽就是吃了熊心豹子胆，也只有送死的份。”徐荣行军打仗之余，将西凉军分布和地理倒是看得很熟。

    李儒也不由得多看了徐荣一眼，道：“朱隽的胆子和他的野心一样大。我就怕他与关东联军兵分两路：关东联军直扣函谷关和潼关，他再引兵北上，从河东召集忠于汉室的世家大族。

    如此一来，声势浩大，我军危矣，长安危矣！”

    “那军师需要我们做什么，直接说就行了！”牛辅听得晕头转向，都有些不耐烦了。

    同为董卓的女婿，牛辅有些看不起这个整天神神叨叨的李儒了，整天舞刀弄棒，只知道装神弄鬼！

    “需要两员大将，一员北上河东，安抚世族，挡住朱隽的兵锋，断了他的支援；一员屯兵于华阴，随时支援潼关。函谷关一旦失守，就直接退回潼关，严防死守，切不可丢。”李儒将整个形势了如指掌，他喜欢这种运筹帷幄、操控天下的感觉。

    “相国大人，我去华阴吧！”董越主动请缨，想在董卓面前表现一二。他听得出来，防守潼关的任务比较重一些。

    “准了！”董卓笑着看着这个侄子，难得他主动请缨一回。毕竟是自家人，镇守潼关也放心。

    “谢太师大人！”董越信心满满，这是立功的绝好机会。

    “子貋，那你去河东吧？”董卓笑着看着牛辅，关键时候还得靠自家人。

    “我？我不想去！”牛辅连连摇头，突然打起了徐荣的主意：“徐仁卿领兵有方，为何不让他过去？”

    “徐仁卿还有更重要的任务！”李儒瞪了这个白痴的牛辅一眼，道：“皇甫嵩在长安城中仍有三万精锐，不得不防。你们去布防之后，长安城中兵力空虚，还有由一员大将镇守，徐仁卿正合适。”

    徐荣刚开始还有些惋惜，没有想到李儒竟然把最重要的任务交给了他，怎让他不心生感激。

    “更重要？李儒，你想把我发配到远处直接明说！”牛辅也回瞪了李儒一眼，自己早就看着家伙不顺眼了，今天直接爆发了。

    “还请太师大人定夺！”李儒懒得理牛辅这有勇无谋之人，朝董卓拱了拱手。

    董卓看了看不争气的牛辅，循循善诱道：“河东多世家，钱多粮多，美女也多，不见得比长安差。如果子貋不愿意去，那我就换别人了。”

    “我愿意！我愿意！”牛辅原本还惦记着大乔小乔的美貌，一听到董卓说河东美女多，两眼顿时亮了起来。

    董卓的一句话，也不知道又有多少良家少女要丧命于牛辅的禄山之爪下。

    “就这么愉快地决定了！”董卓笑得很开心，这牛辅跟自己很像，到哪里都无女不欢。

    他都有些怀念在洛阳皇宫里霸占龙床的美好日子了，到了长安之后，他在男女之事上克制了很多，将各种绝色美女都藏于郿坞之中，太师府中反而冷清了很多。

    “什么时候出发？”牛辅还有些不死心，如果能够在出发之前将大乔小乔姐妹拐走，那敢情也是极好的！

    “明天一早！”李儒再次瞪了牛辅一眼，看你肚里有什么坏主意！

    董越倒是无所谓，得到了任务满心欢喜。牛辅就不一样了，以为李儒又在为难他，连忙把求助目光投向了董卓。

    “子貋，文忧说得不错！的确是明天一早，今晚就不要再行男女之事了！”董卓语重心长地说道。

    “是！”牛辅悻悻地说道。

    “就依文忧之计！牛辅领兵北上河东，以据朱隽；董越屯兵华阴，以助潼关；徐荣坐镇长安，确保西都无兵乱！”董卓恢复了上位者的姿态，直接下达了命令。

    “是，相国大人！”牛辅、董越和徐荣拱手答完，就此告退。

    李儒目瞪口呆地看着董卓，姜还是老的辣啊！

    董卓长吁了一口气，笑着对李儒说道：“想要牛跑，还得给牛吃吃草才行！”

    “可是，如果牛辅去了河东，掳掠世家女子，必将导致天下失心！到时候朱隽此等良将必会把握时机，从河东世家手中要人要钱要粮，河东局势将于我不利！”李儒有些担心地说道：“相国大人，还请三思！”

    “我意已决，不必再劝！”董卓摆了摆手。

    “哎！”李儒转身离去，面露愁容。