
    “额，你姐姐长得太漂亮了！”曹昂心急嘴快，说完又后悔了，道：“她所变换的这个女子是我的未婚妻，长得太美，我从来没有如此近地欣赏过她。”

    “你这浑人！”大乔松开了匕首，在曹昂的屁股上踹了一脚。

    曹昂顿时滚在了地上，这年头竟然还有人敢动哥的屁股，哥生气了！

    大乔，你等着！

    哥一定要把你弄到手才行，如此佳人，哥才舍不得让你守一辈子活寡！

    小乔也是，哥才舍不得让你们这两个女流之辈冒着生命危险，来参与男人之间的战争！

    曹昂从地上站起了身子，收起了鱼肠剑，昂首挺胸，器宇轩昂，好一副翩翩公子模样。

    “小贼，既然答应了，就别反悔！不然的话，我们姐妹会来取你狗命！”大乔娇斥一声。

    “放心吧，我会履约的！”曹昂突然想起了后世的一个笑话，嬉皮笑脸说道：“看样子我得在家里多养几只狗，等你来取！”

    曹昂也是豁出去了，用生命在开玩笑！

    大乔羞红了脸，被曹昂抓住了她话中漏洞，恨不得找个地洞钻进去。

    “噗嗤！”

    小乔忍不住笑出了声来，这曹昂简直就是色胆包天，根本就没有在乎字的生命危险！

    “走了！还笑！”大乔瞪了小乔一眼，几个起落，便消失在营帐之外。

    “哎，别走啊！还没有还我文姬妹妹和秋香呢！”曹昂急了，连忙叫住了要走的小乔。

    小乔莞尔一笑，指了指曹昂身前的箱子，整个人便凭空消失在了空气中。

    额！

    如果没有小红红说明小乔的天香技能，曹昂还真会以为大白天见到鬼了呢！

    话说回来，这技能进可攻，退可守，实在是偷鸡摸狗之必备良技！

    只惜了自己的双倍攻击技能，注定了自己要成为近身搏斗的勇士！

    这箱子是平时用来装车用的，没有想到大乔小乔竟然用来装人，在箱盖那里留了一个出气的口。

    “文姬妹妹，你怎么样了！”曹昂一边喊着，一边打开了箱盖。

    蔡文姬和秋香都直挺挺地躺在了里面，手脚都被绳索绑得紧紧的，勾勒出两人那凹凸有致的身材。

    曹昂差点眼珠子都快瞪出来了，没有想到有着天使面容的蔡文姬，竟然长有如此黄金比例的魔鬼身材。

    差点就走眼了！

    毫无例外的是，蔡文姬和秋香的嘴都被封住了。

    蔡文姬看着曹昂，眼睛里全是喜悦之情。眼泪也无声滑落，似乎在感谢曹昂的关心和相救。

    这种感觉无可名状，才下眉头，又下心头。

    蔡文姬发现自己似乎已经喜欢上了面前的这个男子。

    他勇猛无畏，为了自己连性命都不顾，周旋在两个危险的女刺客周围。

    他文采出众，竟然能够写出《骊歌》那样的诗篇，又能读懂自己那首《金缕衣》中的意思。

    秋香也像是见到了亲人一般，眼泪吧啦吧啦往下掉，从小到大还没有受过这么大的委屈，仿佛要把委屈全部从心里哭出来一般。

    曹昂柔情地看着蔡文姬，用剑割断了绳索，扯掉了嘴里的布条，将她抱了起来，轻轻放在了地上。

    “公子！小女子感激不尽！”蔡文姬这才放声哭了出来，晶莹剔透的泪水如同断了线的珠子一般，不停地从眼角滑落。

    佳人神伤，此时还不乘虚而入，更待何时！

    “文姬妹妹不用担心，一切都有我在！我一定会保护好你的！咱们别哭了，哭坏了眼睛就不美了。”

    曹昂顺水推舟，轻轻拥蔡文姬入怀，紧紧地抱住了她的娇躯，感受着她的柔软与温暖。

    “恩。”蔡文姬声若文音，破涕为笑，轻轻用粉拳敲打着曹昂宽阔的胸膛，感觉到心里满满的都是幸福。

    望着蔡文姬的客人模样，曹昂都忍不住要在她的小脸上吻上一口。

    蔡文姬也微张着樱桃小嘴，望着曹昂的眼神有些娇羞，似乎正等着曹昂的大局来犯。

    就在这时，箱子里响起了一个极为不和谐的声音。

    “呜呜！”

    曹昂和蔡文姬太过投入，忘记了秋香这个大功率电灯泡的存在，完全将她晾在了一旁。

    蔡文姬最先反应过来，如同受惊的兔子一般从曹昂的怀里跑出来，轻声说道：“秋香别着急，我们马上来救你了！”

    “额！”曹昂略显尴尬，很快就恢复了过来，以最快的速度将秋香身上的绳索解开，又替她扯掉了嘴里的布条。

    由于男女有别，曹昂怕蔡文姬吃醋，就没有将秋香抱起。

    秋香满脸的委屈，幽怨地看了曹昂一眼，自己用小手撑着箱底，缓缓坐了起来。

    刚才躺在箱子里的时候，她一个人默默承受着蔡文姬的半个身体重量，整个身体都有些僵硬了！

    牺牲了这么多，这两人一见面就开始卿卿我我，如入无人之境，怎么可以这样子！

    这还不是最令她生气的！

    她最生气的是，自己明明和小姐情同姐妹，自己也对曹将军心有好感，为什么曹将军只抱小姐，不抱自己！难道是自己的身份低微，还是因为自己长得不美！

    “哇！”

    秋香像个委屈的小孩一般，顿时失声痛哭了起来，气得小嘴也嘟得老高。

    曹昂没有哄女孩子的经验，有些不知所措，不知道如何安慰。

    “快把秋香抱出来。”蔡文姬看出来端倪，轻轻推了曹昂一下，在他耳边轻声说道。

    曹昂这才反应了过来，红着脸将秋香从箱子里抱了出来，轻轻放在了地上。

    秋香没有站稳，往前一个趔趄，扑向了曹昂。

    曹昂眼疾手快，只得把她再次抱住。

    秋香身体紧挨着曹昂，似乎有些瑟瑟发抖，不知道是紧张还是激动。第一次被陌生男子抱住，她的脸蛋儿早已白里透红。

    这种感觉真好！

    “好啦好啦！秋香不怕了！”曹昂轻轻拍了拍秋香的背，轻声说道。

    “恩！”秋香点了点头，深吸了一口气，有些不舍地离开了曹昂的胸膛。

    “哼！秋香！”蔡文姬在旁边哼了一声，把秋香的名字拉得好长。

    “小姐！借用姑爷一下而已，别吃醋啊！”秋香如同做错事的孩子，一把将蔡文姬抱住，在她的耳边低声说道。