
    “小乔，你觉得牛大人所说是否正确？”瑛姑连忙问道，牛辅与卫仲道两人中间总要有一个人胜出，如果真要他选，她希望是牛辅。

    牛辅作为新贵，是当今董太师手下的女婿，前途要比衰败的卫家更明亮一些。

    小乔坐在那里，用美眸望了瑛姑一眼，看得瑛姑有些心虚。

    一声叹息凭空传来：“知音未遇，瑶琴空弹！”

    小乔的声音虽小，但是传遍了全场。

    知音少，弦断有谁听？

    她的琴曲，谁人能懂？

    她的心意，又有谁猜？

    她原本想在人潮拥挤的长安择一如意郎君，只可惜她想错了！这里根本就没有她要等的人！

    曹昂这才注意到，她的身影有些娇弱，蜷缩在角落，有些落寞。

    众人都被小乔的悲伤所感染，整个场上的气愤瞬间凝结了起来，变得鸦雀无声。

    瑛姑也沉默了一会，连忙出声暖场：“既然这样的话，诸位就只能止步第二关了。”

    “如此甚好！”卫仲道见牛辅也没有讨到便宜，眼中又多了一丝笑意。

    “好什么好！难道真的不是广陵散？那又是什么曲子呢？”牛辅不敢置信地睁大了眼睛，恨不得上前将小乔压在身下大力征伐。

    早知道如此，自己何必装什么斯文，直接简单粗暴岂不是更好！

    张济也觉得脸上直冒虚汗，刚才真不应该相信牛辅这一介武夫，害得自己白白丢了人！

    “且慢！我知道！”曹昂连忙站了出来，打破了场上的沉寂。

    众人都把目光重新投到了曹昂身上，只见他满脸自信，谈吐自然。

    小乔没有抬头望曹昂，因为她知道曹昂不过是一武夫而已，根本就不能抱过多希望。

    她怕自己听后又失望，但又想着奇迹会发生，希望曹昂能够说出她想听到的那个答案。

    “刚才我听小乔姑娘说此曲未曾有名字，不知道我有没有听错？”曹昂看着伤悲的小乔，十分疼爱地说道。

    “没有听错！不知曹将军是否能为此曲赐名？”小乔半天才回过神来，确定曹昂在对她说话，紧张又期待地说道。

    曹昂的眼睛很清澈，似乎能够看透小乔心中的荒凉和无助。小乔感受到了曹昂的真心，脸上露出了一丝欣喜，说不定他会给她一个惊喜呢！

    好期待！

    曹昂见到了小乔的微笑，心中顿时知道了结果，略带紧张地说道：“如果我没有猜错的话，小乔姑娘的这段琴曲取自楚汉之争，描述的是当年西楚霸王项羽的穷途末路时刻。”

    小乔面露惊愕，终于被发现了吗？

    曹昂的回答完全正确，她的心里则是美滋滋的。

    七弦琴独奏，知音自然来！

    “楚汉之争？西楚霸王？”卫仲道听完，瞬间变白了，随即双眼中露出了一丝怨恨之色。

    亏得曹昂提醒，卫仲道抓住了小乔的小辫子。在这年代，虽然汉室几乎倒台，但谁也不敢明面上不敬。

    汉朝为高祖刘邦所创，你不去歌颂他，反而歌颂西楚霸王，到底是为何意？

    卫仲道有些欣喜，今天虽然输了一阵，但却有了夺得小乔的把柄了。

    牛辅开始沮丧了，自己费了那么大的劲，竟然变成了竹篮打水一场空。

    张济也保持着沉默，刚才他挺身支持牛辅，释放友善的目的已经达到，也没有多说什么。

    “将军还未赐名？”小乔轻声说着，脸上带着淡淡的羞涩，如同被自家男人瞧见心思的小娘子。

    “我斗胆取名十面埋伏！”曹昂正色道：“取自大汉雄师用十面埋伏之阵击败了楚军，迫得项羽自刎于乌江。”

    曹昂的这番话，突出了汉军的雄壮，将小乔对悲剧英雄项羽的同情都遮掩了起来。

    “十面埋伏？”小乔沉吟了一番，道：“应情！应景！小乔受教了！”

    小乔也听出了曹昂的话外之音，虽然她不计较这些，但还是对曹昂心生感激与依恋。

    “不敢当！不敢当！”曹昂接着说道：“整曲看来，布局宏大而不失巧妙，将大汉雄师的威武雄壮描述得恰到好处，更从霸王的穷途末路突出了这一主题！只不过，我觉得还缺少点东西。”

    “哦？还请曹将军说来听听！”小乔心中一紧，脸上立刻变得气鼓鼓的，一双明眸瞪着曹昂。

    她自问这曲十面埋伏有始有终，不曾缺少什么。

    为了谱下此曲，她翻阅了大量的文学资料，更翻山越岭去了垓下和乌江边上，重温了那场惊天动地的战争，感受着当事人项羽和虞姬的悲欢离合。

    刚开始，她只是觉得这琴曲只有小半符合她的要求，苦苦冥思也不得要领。

    等到数年之后，酝酿已久的芳香终于彻底苏醒，终于化作了一个个或欢快或悲伤的琴曲，从她的手底弹奏出来。

    她觉得这首十面埋伏就像是她的孩子，终于面世了。如果真有缺少的话，那就是它的名字了。

    因为她原本想用西楚霸王来命名的，但在这个汉朝正统的年代，听起来未免太过惊世骇俗了。

    原本她是准备让此曲一直沉寂，直到流传到后世，说不定就有机会绽放它的光彩。因为她的突发奇想，这首十面埋伏不再沉寂，终于面世了。

    还好，它让她在茫茫人海中遇到了自己的知音！

    “十面埋伏缺少点睛之笔，那就是大汉雄师得胜归营，怎少得了诸将争功的欢快场面呢？”曹昂缓缓道来，颇有高深莫测之意。

    须不知，他也是根据后世听闻的音乐，瞎编乱造而来。不过，融我华夏数千年之精华，唬得这些不见过世面的三国人一愣一愣也是情理之中。

    十面埋伏，的确需要诸将争功。但如果照小乔的本意，用来歌颂西楚霸王的非凡气概，根本就不需要这段。

    曹昂所说，只不过是为小乔挡住不必要的麻烦罢了。

    小乔冰雪聪明，哪里听不出曹昂的意思，连忙起身谢道：“小乔琴艺不精，今日受教了。”

    说完，她柔情望了曹昂一眼，款款离开了矮塌。

    “第二关！曹昂胜利！”张辽连忙发动了大嗓门的优势，抢先为曹昂请功。

    这一次，终于报了牛辅挖人之仇，让张辽心中痛快不已！