
    曹昂有些忐忑地看着吕布：“车骑将军，可有话要对我说？“

    吕布的气场如此强大，吓得曹昂连大气都不敢喘一下，这就是上位者对下位者的俯视。

    “我听张辽说，你招募了两千俘虏，取名为飞虎军，一路西行，攻城略地，罕有敌手！就连张辽手下头号猛将牛金都输在你手里，那函谷关守将韩暹也被你打败。我说的这些可都当真？”吕布十分温和地说道，眼中多了一丝赞赏。

    手下有如此良将，吕布还是第一次听说，并且曹昂本人非常衷心，能够在危急时刻挺身而出。

    “都是张辽将军领导有方，我才能行如此之事！”曹昂对张辽称赞有加，偶尔拍一拍上司的马屁，也是没错的。

    张辽站在一旁，顿时觉得脸上有光，毕竟曹昂是他一手提拔的。

    曹昂正想着该如何摸一下吕布，脑中灵光一现，想起了在后世经常与战友们玩的一个游戏，趁他们不注意，猛地往他们脸上打上一巴掌，然后大喊：“有蚊子！”

    只可惜这大厅干净整洁，曹昂左右扫视了一圈，没有发现一只蚊子。

    左右看完了，还有上下！

    曹昂低头没有发现，又抬头看去，发现头顶的瓦块已经被掀了起来，上面露出了一双夺人心魄的眼睛。

    有刺客！

    这双眼睛似乎有些眼熟，曹昂一时半会还想不起来。

    “嗨！”不知道是有意还是无意，刺客竟然娇斥一声。

    一把匕首****而入，目标正是坐在椅子上的吕布，发出了一阵破空之声。

    电光火石之间，曹昂突然想出了一条妙计，大叫一声“将军，小心”，便如同扑食的恶狼朝着吕布扑了过去，想要身体将吕布护住，一来表达自己的衷心，二来以达到占吕布便宜的目的。

    吕布不愧为一流武将，早已觉察到了上方的破空之声，身形暴起，站了起来。

    见曹昂朝他扑来，吕布对着曹昂的腹部就是一脚。

    “啊！”

    曹昂腹部吃痛，瞬间倒飞了出去！他万万没有想到，吕布竟然如此神勇，一点也不惊慌，从而导致自己的妙计失算了。

    吕布借助曹昂给他的反作用力，整个人鬼魅般地往后横移了一小步，搁在旁边的方天画戟早已握在手中。

    一把匕首射入了地板之上，入木三分，可见刺客的功力深厚。

    如果刚才曹昂扑在吕布身上，受伤的肯定是曹昂了。

    额！连个表忠心的机会都不给！

    “贼子休走！”吕布有些恼怒，早已飞身而出。

    张辽也拔出了腰刀，飞速地追了出去。

    曹昂顾不得身上的伤痛，一个鲤鱼打挺就起来了，朝着外面追去。

    刺客的动作很快很轻盈，几个起落已经飞上了围墙之上，回头一望，露出了一双绝美的眼睛。

    吕布有些惊愕，止住了身形，说道：“不用追了！”

    他依稀见过那身影千百回，她的妖娆滋味回味无穷！

    像是貂蝉，但冰冷的气质又与平时的貂蝉格格不入！

    不管是不是，吕布都不愿意再追了，不愿意去伤害她了！

    曹昂也没有想到，堂堂勇冠三军的吕布也会遭遇刺客，幸好没有阴沟里翻船。

    如果没有记错的话，那身影似乎是大乔小乔之中的一位，不知道又是哪一位！如果是这样的话，就能解释为什么刺客眼中出现的诧异神色了。

    大晚上过来行刺助纣为虐的吕布，难不成是为了精忠报国？这两个小妮子的胆子也实在是太大了点吧！

    曹昂感觉到刚才吕布那一脚留给的伤痛，似乎又加重了一些，眉头不由自主的皱了起来。

    “没事吧！”张辽收起了腰刀，拍了拍曹昂的肩膀，露出了一丝勇敢的笑容。

    “没事！没事！”曹昂苦笑了一声。

    说来说去，吕布算是救了自己半条命！如果那匕首刺入自己身体，没有十天半月还真起不了床。

    吕布眼中有些阴晴不定，旋即笑着对曹昂说道：“舍身相救之情，布记住了！刚才伤你是为了救你，还望不要见怪！”

    生性高傲的吕布都说出这话来，曹昂自己还有什么好说的。

    “保护将军乃是在下分内之事，即使粉身碎骨也在所不惜！”曹昂连忙拍着胸脯表起了决心。

    “刚才我踢了你一脚，你现在朝我打一拳，就算扯平了！”吕布语气和善地说道。

    真是踏破铁皮无觅处，得来全不费工夫！

    只要打了吕布一拳，就算完成小红红交给的第一个打吕布的任务了。

    曹昂有些磨拳霍霍了，但还是小心翼翼地问道：“敢问将军，此话可当真！”

    张辽急忙在一旁喊停：“将军不可！千金之躯，怎能如此！望将军三思！”

    吕布继续傲然道：“文远不用担心！我有重要任务交给他来办，正好来考效一番，看他能否担起重任来！”

    “诺！”张辽这才退到了一旁，吕布决定的事情，很少有人能够改变他的主意。

    “克明，你出手吧！拿出你的最强实力，不要让我失望！”吕布如同木桩立于原地，眼中带着一丝希冀，希望曹昂能够给他惊喜。

    “恭敬不如从命！”曹昂心中大喜，试一试自己与天下第一的差距有多大也不错！

    “苍熊撼月！双倍攻击！”

    曹昂暴喝一声，上体保持正直，双腿站成马步，双掌紧绷，青筋尽出，双眼中凝聚出了一股强悍的苍熊之气。

    劲气从丹田中一股脑冒出来，流转于全身，带起了全身的强大力量，舒展充斥在骨骼血脉之中。

    滔天的气势升起，曹昂都感觉到浑身都有些不受控制，肌肉都开始有些颤抖了，那是力量达到巅峰的表现。

    吕布也感觉到了曹昂的变化，眼中收起了轻视，多了一丝凝重，身体绷紧，周围多了一团流转不定的劲气。

    “将军，小心！我来了！”

    曹昂都感觉自己到了极限了，忍不住提醒了吕布一声，开始从腰部发力，一直传递到了双脚。

    双脚同时发力，整个人如同炮弹一样飞了出去。整体在半空中化掌为拳，如同暴怒的苍熊一般冲向了全力防守的吕布。