
    曹昂这才发现整个楼顶很大很宽敞，脚下全部都是厚实的瓦片，轻轻走在上面很安全，但用劲过大就不行了。

    繁星点点，洒下星辉无数。

    凉风吹过，神清气爽。

    这三国的空气还真是原生态无污染，就算是长安这种国际范十足的大都市也一样。

    这可咋下去啊，曹昂左看右看，发现根本就没有下去的路。

    真心不知道张辽是怎么上来的！

    小乔从空洞那里飞了上来，如同乳燕投林一般落在了曹昂的前面。

    曹昂一边警惕地看着小乔，一边缓缓往后退去：“我与你们姐妹往日无仇，今日无冤，何故加害于我？”

    “哼！如果不是知道被你拿走了太平要术，我说不定就被你骗过了。”小乔不由得一笑：“今天要么把天平要术交出来，要么把小命留下。”

    小乔弓着腰，如同一只白色小猫，张牙舞爪向曹昂袭来。

    匕首很快，几乎要把曹昂刺成对穿。

    “匕首再多也没有用！”曹昂面对实力稍强的小乔，一点也不虚她，精通近身格斗的他有与小乔缠斗的资本。

    曹昂选择的是以静制动，脚立于原地，鱼肠剑指哪打哪，使得小乔的匕首毫无用武之地。

    他变强了！

    小乔越打越心惊，没有想到这才几日不见，曹昂的实力居然与自己不相上下。

    只可惜她为女儿身，在力量上比不过曹昂，又在速度上占不了多少优势，这多少让她有些心慌。

    一时半会，她根本奈何不了这个无赖！

    “嘿！纳命来！”

    小乔冷不丁双匕同时刺出，一个刺向曹昂的左胸，那里是心脏所在位置；一个刺向曹昂的右肩，一般人用的都是右手，一旦右肩伤了，武力值瞬间会下降。

    “那你就陪我吧！”

    面对小乔的强势一击，曹昂根本就躲闪不及！

    眼见根本无法阻挡她的攻击之时，曹昂心生恼意，全然不顾自己会受到伤害，手中的鱼肠剑由右往左来了一记横扫千军！

    虽然他的出手动作比小乔要慢上一些，但小乔的匕首如若刺中曹昂的话，那么也会面临着被劈成两半的结局。

    可恶！

    小乔在进入曹昂的攻击范围之后，双匕改变了方向，一齐挡住了曹昂的鱼肠剑。

    “铛！”

    小乔被剑身上传来的巨大力量反震了回去，由于不敢用太大力气踩瓦片，退后了十余步才停下来。

    “小贼真是无耻！”小乔被曹昂的无赖打法气得不轻，收起了匕首，手中多了一大把银光闪闪的细针。

    “我勒个去！不带这样玩的！”曹昂见到如此多的银针，差点就吓尿了！

    还让不让人活啊！

    跑！

    曹昂二话不说，将三十六计中的走为上计运用得炉火纯青，拼了命往相反的方向跑去。

    万万没有想到的是，这个方向刚好是空洞所在的方向。

    曹昂打定主意，准备从空洞上面直接跳过去，身为二流武将的他，跳过这个障碍还是绰绰有余的。

    “看你往哪里跑！满天星舞！”小乔双手一抖，漫天的银针脱手而出，如同漫天繁星一般撒向了曹昂。

    不知道太平要术还能不能用！先靠自己再说，打不了挨上几根吧！

    曹昂早已感受到了危机，却发现自己所有闪避都是徒劳，一咬牙便翻过身，将手里的鱼肠剑舞得密不透风，护住了自己的头、胸、裆三个最重要的部位。

    “太平要术感知宿主受到远程攻击，是否发动云雾术？”

    我擦！居然还能用！

    “给哥发动！”曹昂心中大喜，连声说道。

    话音刚落，曹昂的身体周围出现了一团云雾，如同海绵一般护住了他的周身。

    “叮叮当当”一阵脆响，不少银针被曹昂击飞，没有击飞的也被云雾术全部无声阻挡，掉在了他的身前。

    “中计了！天香！”小乔见曹昂的注意力完全被银针吸引，贼笑一下，低声说完，身体竟然诡异地消失在了原地。

    曹昂累得半死，无意间发现眼前的小乔不见了，心中大惊，该不是发动那啥天香了吧！

    那就是一个bug，刺客之必备良技，能够随时随地对敌人发动突袭，置人于死地！

    小乔早已出现在了曹昂的身后，朝着曹昂刺出了志在必得的一击！

    要死不死的是，曹昂由于防守，双脚紧紧地踩在地上，根本就来不及踩地板了！

    怎么办！

    要死了！

    曹昂吓得亡魂直冒，但还是咬牙往侧前方迈步，虽然不知道效果有多大，但只挨上一刀总比死掉强！

    大乔就在这个关键时刻从空洞中冲了出来，借助了张辽的推动之后，速度很快，径直朝着小乔撞了过去，根本就停不下来。

    “妹妹勿慌，是我！”大乔连忙收回了匕首，出声提醒道。

    小乔听见后面风响，以为是张辽来袭，但听见大乔的声音后，又放下心来，整个人的身形慢了一拍。

    短短的一拍时间，足以让她的神奇杀招瓦解于无形，让曹昂逃出了生天。

    曹昂一口气跑出了数十步，来到了屋檐面上，回过头大口大口地喘着粗气。

    真是太可怕了！

    最毒妇人心，差点就中招了！

    稍不注意，就跪舔在小乔的石榴裙下了！

    大乔和小乔手持着匕首，一左一右朝着曹昂包抄了过来，脸上露出了大灰狼遇到小红帽才有的表情。

    好吧！哥承认，这一刻哥就是小红帽，如果再配上一顶红帽子就更像了！

    “算你运气好！”小乔气鼓鼓地说道：“我就不信，你的运气还能这么好！”

    “别过来！再过来，我就跳下去了。”曹昂面对拥有沉鱼落雁合击技能的两姐妹，知道在已经达到一流武将初期的大乔面前根本就讨不得好。

    之前在第一关的时候，大乔根本就是装的，根本就没有用全力，才得以被曹昂壁咚成功。

    “你跳啊！最好是头先着地，那种头破血流的感觉可是很爽的哦！”大乔在一旁嘲讽道，今日受尽了曹昂的轻薄，早就气不打一出来。

    当时也是被形势所逼，结果被曹昂占尽了便宜。

    不过话说回来，如果曹昂识相点的话，交个朋友也不错，毕竟这么年轻骁勇的将军实属不多见！