
    尼玛，长这么大，还是头一遭被两个娘们逼入了绝境！

    曹昂在脑海中飞速地寻找着逃脱方案，唯一的办法就是跳下去，看能不能够抓住什么东西。

    张辽这个死鬼到哪里去了，真是太不够义气了！

    哥长得如此帅气，怎么能死得如此窝囊！跳楼也要跳得轰轰烈烈，如同从容赴死的狼牙五壮士一般。

    就这么说定了，先在边上踩个窟窿，再跳下去。

    曹昂想着想着，就笑着看着越来越近的大乔和小乔姐妹！

    “姐，他怎么笑了！”小乔看着曹昂，觉得有些莫名其妙。

    “估计是犯病了，一会没准就会跪地求饶！”大乔恼怒地瞪了曹昂一眼，难道这哥还有后招？

    “你们两个小娘皮，等哥来宠幸你们吧！”曹昂大笑一声，就用尽全力，猛地往最边上的屋檐踩去。

    就在这个时候，一只大手从曹昂的脚下冒了出来，正是心急如焚的张辽。

    他刚准备往上攀爬最后一下，谁知道大手竟然被人狠狠地踩了一下，抬头一望，赫然是大难不死的曹昂。

    曹昂转过身，看着两眼都放绿光的张辽，脸一下子就红得跟猴屁股一样。

    哥刚才踩到张辽了！

    “对不起，我不是故意的！”曹昂有些不好意思了！

    “你丫是有意的！”张辽伸出了另外一只手，愤怒地说道：“我跑了这么远的路来救你，你居然还要踩我。真是岂有此理！快搭把手！”

    “好的！”曹昂这才将手伸出，把张辽拉了上来。

    张辽拍了拍身上的尘土，又揉了揉被踩的左手，对大乔和小乔怒目而视：“今天有我张文远在此，谁敢动我小弟！”

    话音强硬，大义凛然，掷地有声！

    “这傻大个看起来傻，其实还是挺聪明的！居然识破了我们姐妹的计策！”大乔停住了身形，上下打量着高大威猛的张辽。

    “二对二，你们可不是我们的对手！要动手，哥奉陪到底！”曹昂终于长吁了一口气，语气狂妄地说道。

    人不风流枉少年，狂妄也是。

    “姐姐，风紧！我们撤吧！”小乔也深知要抓住曹昂无异于登天，不得不选择了撤退。

    “恩。”大乔说完，就与小乔一起纵身跳下屋檐，消失在夜色之中。

    张辽怒骂道：“原以为你小子艳福不浅，谁知道你竟然招惹了两个女刺客！”

    张辽只是摸了摸隐隐作痛的手，并没有深究原因。他知道，即使问了，曹昂也不一定会回答。

    曹昂尴尬地笑了笑：“额，多谢将军相救！克明感激不尽。”

    “救你是应该的！多为车骑将军尽力，后天就有你的用武之地了！”张辽语重心长地说道。

    “后天？这么快！”曹昂感叹了一声，很快就心领神会：“将军放心，克明必定肝脑涂地！”

    吕布和王允要动手了吗，长安乱近在眼前了。

    还没有去未央宫里请个安，找汉献帝讨两张圣旨呢！

    今晚好生休息，明晚再去未央宫中一探。

    “我们回去吧！”张辽抖了抖身上的灰尘，环视了一周，发现竟然没惊动一人。

    “好！不过将军，我听说卫仲道和牛辅要对我不利，可能会在我们回去的路上派人截杀。”曹昂淡淡地说着，语气里带着一丝杀意。

    人不犯我，我不犯人！

    人若犯我，我必犯人！

    “来一个，杀一个！来两个，杀一双！”张辽也眼中杀机大盛：“敢在长安城中对你动手，我看他们是活腻了！”

    曹昂听罢，便随张辽来到了青楼门口，骑上了各自的坐骑，风风火火地赶往车骑将军府。

    “将军，为什么我们大路不走走小路？”曹昂默不作声地跟着张辽，随即开口问道。

    张辽笑道：“这个简单！这些人胆小，肯定不敢在大路上埋伏。我们走小路刚好随了他们的意！”

    明知山有虎，偏向虎山行！

    高，实在是高！

    曹昂偷偷对张辽竖起了大拇指，只不过没事踩地雷，万一地雷爆了就不好玩了。

    两人两骑路过一无人的小巷时，情况有所变化，四周静得有些可怕。

    “有杀气！”张辽笑了笑。

    “出来吧，你们被发现了！”曹昂扯开嗓子，大喊道。

    “嗖！”

    一阵弓弦响起，数十支弓箭从四周的高墙上朝两人射了过来。

    “驾！”

    张辽和曹昂猛地加快了速度，用手中的兵器挑开了几只漏网之箭，有惊无险地躲过了这阵箭雨。

    “还有什么什么手段，尽管使出来！”曹昂接着出言嘲讽道。

    前方出现了十余骑黑衣人，堵在了拥挤的巷口。他们都用黑布蒙着面，手里都用，亮出了明晃晃的砍刀。

    曹昂拔出了比别人短了一头的鱼肠剑，又回头望了一下，发觉后面也有同等数量的敌人。

    “前面的敌人就交给我了，后面的给你留着。实在不行，你就跟他们耗着，等我来收拾他们。”张辽也不废话，拔出了腰刀，就朝着前方的敌人冲了过去，那气势十分骇人。

    尼妹！

    这特么是张辽吗！

    这么低劣的激将法！

    “好！就让我来解决他们！”曹昂调转了马头，举起了鱼肠剑，开始了与张辽的比试之战。

    对付这种三脚猫，得拿出点本事来才行！

    “你们都跪安吧！”曹昂的绝影不愧是马中之王，撒开蹄子跑得飞快，使得曹昂比张辽还要先行接敌。

    黑衣人们也动了，驱动着战马朝曹昂冲击了过来。看着曹昂的如虹气势，他们都目露惊骇，因为坐骑有些不听使唤了。

    他们不知道的是，那是绝影的王者威压所致。

    不得已，他们只得强行驱赶战马迎战，虽然曹昂只要一个人，但他们心中都隐隐有些不安。

    这一次的任务与以往的任何一次都不一样，以前的目标遭到截杀之后，早就吓得不要不要的，这一次的目标曹昂赫然是闻战则喜。

    “去死吧！”

    最前面的两个黑衣人非常有默契，一左一右向曹昂夹击了过来，他们手里的砍刀早已贴着绝影的头向曹昂袭来。

    擦！这是不给活路的节奏啊！