
    瑛姑看了看卫仲道，又看了看牛辅，不敢说话了。这两人都败在了曹昂手里，难不成会将脾气发在她身上。

    “曹将军厉害！”

    “果然是英雄出少年！不错不错！”

    “加油加油，一定要抱得美人归！”

    众人听完张辽的喊话，都开始欢呼起来。反正有人带头，偶尔起起哄，也是一个不错的选择。

    “可恶！”牛辅脸色铁青，眼中杀机一闪而逝，朝瑛姑使了个眼色，那是在第三关杀死曹昂的意思。

    瑛姑很快会意地点了点头，虽然觉得牛辅的命令有些不妥，但还是照样开始执行。

    瑛姑这才站了出来，躬身说道：“根据三位的表现，第二关只有曹将军胜出，有资格参加第三关的考验了。但第三关会有生命危险，不知道曹将军仍然坚持要参加吗？”

    曹昂觉得瑛姑说这话的时候有些阴森，有点像后世的闯关类节目，到了最后关头，主持人问选手，继续参加的话，要么奖励丰厚，要么一无所有。

    大多数选手都很理智地不再参加，参加的选手一般都会一无所有。

    站在选择的路口，曹昂虽然有些为难，但是内心的信念却是十分坚定。

    剽窃诗歌还不信手拈来，他想去看看！

    “我参加！”曹昂十分冷静地说道。

    “克明？我看还是算了吧？”张辽关切地询问了一句，他觉得曹昂是十分有思想的一个人，本能高强，应该问题不大。

    “将军，我意已决！请不要再劝我了！”曹昂笑道，示意张辽放一万个心放肚里。

    “既然如此，尽你所能，不要让我失望！”张辽见曹昂不为所动，语气坚决，只得点头答应。

    “多谢！”曹昂说完，头也不回地跟着瑛姑更上一层楼。

    众人的目光中都带着一丝艳羡，只有三人除外。

    一个是卫仲道，他的目光全是怨毒。他没有做到的，被曹昂做到了，除了憎恨，他没有别的办法。

    一个是牛辅，他的目光暗藏杀机。即使曹昂再优秀，让他在众人面前落了面子，他不介意杀一儆百。

    一个是张辽，他的目光十分平静。他相信，不管在三楼会遇到什么难题，曹昂都会迎刃而解。

    来到三楼一间屋子门口，瑛姑停了下来，说道：“曹将军，我就送到这里了。能够活着从里面出来，你就能获得大乔和小乔两姐妹的垂青。”

    “好的！”曹昂见左右无人，便推开门，走了进去。

    屋子很大，约莫有上百平米，能够容纳数十人之多。只不过周围很暗，只有最中间点有两盏蜡烛。

    烛光忽明忽暗，给人一种昏昏欲睡的感觉。

    里面很宽阔，只有正中间摆放着一张太师椅。

    太师椅上端坐着一个人，约莫五十来岁，须发略带花白，眼中闪烁着精光。

    老丈人？

    曹昂虽然只与蔡邕在吕布府上见过一面，但对他的印象还是很深刻的。

    “见过侍御史大人！”曹昂连忙行了一礼，第三关考验的诗，应该是由当世大儒蔡邕来出题了。

    能够请得动蔡邕来坐镇，以蔡邕的脾气，牛辅还不够格。那么青楼主人的身份就呼之欲出了，只有高高在上的董卓董太师了。

    “曹将军免礼！”蔡邕摆了摆手，说道：“受人之托，忠人之事！今日我就出题来考考你，以西楚霸王为题，写出两首诗来！”

    “西楚霸王？”曹昂差点没笑出来，当年作为高中语文课代表，在老师的强迫下，背诵了不少诗，其中就有数首关于项羽的。

    他最喜欢的就是宋代著名女词人李清照的《夏日绝句》：生当作人杰，死亦为鬼雄。至今思项羽，不肯过江东。

    金兵入侵中原，李清照丈夫赵明诚临阵脱逃，她从此疏远了他。两人逃到了乌江，李清照心潮激荡吟出了这首诗，想让赵明诚知耻而后勇。

    谁知赵明诚听了之后，非常自责内疚，不就便一蹶不振，发病而亡。

    这首诗虽为女词人所做，但不失铿锵有力，磅礴气势力透纸背。

    在此诗中，项羽无颜见江东父老，慷慨自刎，虽败犹荣，无愧于英雄之名，令人拍案叫绝！

    一首诗已经搞定，再剽窃一首就好！

    曹昂很快就记了起来，选择了意境完全相反的一首诗，杜牧的《题乌江亭》：胜败兵家事不期，包羞忍辱是男儿。江东子弟多才俊，卷土重来未可知。

    这首诗不是赞扬项羽，而是批判项羽兵败身亡却不能总结失败。原本项羽是可以在亭长的帮助下度过乌江，带领江东子弟东山再起，只可惜他刚愎自用，听不进任何忠言，容不得任何失败。

    他破釜沉舟一战，打败了秦军主力，屡次大败汉军，却在鸿门宴放走了刘邦，错过了名将韩信，气走了亚父范增，这才导致了他的众叛亲离的结局。

    好男儿更当如此，拿得起放得下，百折不挠，卷土重来！

    两首风格迥异的诗已经选好，曹昂笑盈盈地看着未来老丈人，道：“如此简单吗？”

    “哪有那么容易！”蔡邕叹了口气道：“接下来的考验很难，甚至会危机生命。我劝你还是放弃吧！”

    “我这人长这么大，认定了的事就会追究，绝不会放弃！”曹昂也斩钉截铁地说道。

    如果半途放弃，蔡邕觉得曹昂不是成大事的料，直接把蔡文姬许给了别人该如何是好！

    “那好吧！如你所愿！”蔡邕拍了拍手。

    一个黑影从他的身旁悄无声息地出现，身体瘦弱，目光凌厉，手里拿着一把细剑。

    那是一个中年男子，身着一声黑色紧身衣，在黑暗中如同鬼魅一般。

    “咦？”曹昂苦笑一声，拿出了鱼肠剑，做好了搏击准备。

    “这一关很简单！你距离蔡大人只有八步之遥，你往前走一步，在挡住我的攻击之余，吟出一句诗来。八步刚好是八句诗，组成两首诗！”

    我勒个去！

    人家曹植在曹丕手下七步成诗，吟出了脍炙人口的《七步诗》，成就了曹植才思敏捷的美名！

    幸好哥天生就是个贼，到处剽窃些东西来为己所用。不然的话，曹昂即使打赢了黑衣人，也吟不出两首诗来。