
    夜幕渐渐降临，阵阵凉风吹起，将一切阴谋诡计都遮掩了起来，即将吹起一城腥风血雨。

    曹昂跟着段勇，持有执金吾的令牌，经过了数道盘查之后，有惊无险地来到了未央宫的外围。

    在御林军的一处休息室里，曹昂见到了早已等候多时的郝昭。

    “参见将军！”郝昭面色凝重，低声说道。第一次做如此大逆不道之事，他除了紧张以外，还有兴奋。

    曹昂就是这样，胆子大得让他有些害怕。

    “不必多礼了，说说这里的情况。”曹昂有些着急了，得抓紧时间才行，一会汉献帝都睡着了，根本就不好意思把他从美人乡中叫起来。

    即使叫起来，也不一定会乖乖答应自己的请求。

    “汉献帝睡在甘泉殿，只有伏皇后相陪。”郝昭将打探得来的消息告诉曹昂。

    “伏皇后？我们能够安全到达而不惊动其他守卫吗？”曹昂谨慎地问道。

    “我们从东门入，东边都是我们的人。只要我们不发出过大的响声，那就不会有任何问题。”郝昭低声说道：“不知将军意欲作何？汉献帝虽然过得窝囊，但他仍是汉朝名义上的天子，杀了他恐对将军不利。”

    这一番话，有理有据，看似在维护曹昂，其实在曲线救汉献帝。

    “你有所不知，我这次面见汉献帝，不是为了杀他，而是为了救他。”曹昂叹了一口气，故作唏嘘道：“董贼以下犯上，作恶滔天，人人得而诛之。只可惜我实力弱小，只能为人棋子，任人摆布。”

    “将军所言极是！”郝昭一听曹昂的话，顿时热血沸腾。

    “伯道，我只问你一句，希望你认真回答我。如果有一天非要你在皇帝和我之间做个选择，你会站在哪边？”曹昂身上气势大涨，紧盯着郝昭，面无表情地说道。

    这一天迟早会来到，哥既然能够将你提拔于行伍，也能灭你于鼓掌之中。

    郝昭啊郝昭，乐进已经彻底归心，希望你不要让我失望。

    郝昭脸色微变，他见到了曹昂那骇人的气势，又隐隐感觉到了他身上若有若无的杀气，单膝跪地，道：“将军，刚才末将失言，还望将军责罚。伯道是将军所选之人，必将听从将军号令。

    不问敌人是谁，哪怕是天子，伯道也将为将军举起长枪！”

    自飞虎军创立之初，郝昭就被曹昂的传奇经历所折服，从东边打到西边，罕有败绩，几乎没人能够占到曹昂的便宜。

    更令人惊奇的是，曹昂有慧眼识人之能，从行伍之中将乐进和自己提拔出来，并委以重用，这不是一般人能够做到的。

    跟着曹昂干，能够从胜利走向胜利，前途绝对是大大的有！

    郝昭决定豁出去了，这辈子跟着曹昂走到底了！

    “放心吧，跟着我干，你以后就是我的兄弟！我曹某人绝对不会亏待自己的兄弟！”曹昂拍着郝昭的肩膀，笑着说道。

    目前来说，曹昂只想为老爹曹操求得一张圣旨，然后就回去当自己的二世祖，没事的时候就收留几个美女，过逍遥自在的生活。

    一统三国，这个重任就交给乐进、郝昭此等猛将了！

    “多谢将军！”

    郝昭轻呼了一口气，刚才的曹昂实在是太可怕了，实力只怕是达到了二流武将巅峰了。

    “带我去甘泉殿吧。”曹昂下达了命令。

    “是，将军！”郝昭这才领命，派来了十几人的小队，前来护送曹昂前去。

    与此同时，甘泉殿早已灯火通明。

    年幼的汉献帝回到了甘泉殿，如同回到了笼中的小鸟，虽然吃得饱穿得暖，但身为皇帝，显然还有很多的事情要做。

    他天资聪颖，天生就是做皇帝的料。只可惜出生不好，被封为陈留王。当时袁术在皇宫南面放了一把火，让他在前来救驾的面前脱颖而出。

    他以为董卓废旧立新，会成就他新的人生。只可惜他想错了，他今年已经十二岁了，非常渴望恢复高祖刘邦的荣光，但权势都把持在董卓和他的亲戚、部下的手里。

    他觉得自己在董卓眼里，就是一只摇尾乞求的狗，不，连狗都不如。

    他渴望权势，他渴望自由，他渴望一切！

    他希望有忠臣能够为他说话，为他撑起一片天，只可惜唯一一位仗义执言的张温死在了董卓义子吕布的手里。

    那一次，他感觉到了害怕，即使心向自己的忠臣手里也没有一兵一卒，怎敢轻易自寻死路。

    如果帝都之外，有忠臣来找自己，那就好办多了！

    可惜这里关卡层层，外面的人根本就进不来。

    汉献帝重重地叹了一口气，每叹一次气，他心情又会轻松一点，又会变得更加沉重起来。

    “陛下，臣妾特地为您泡了一杯浓茶，让您解解渴。”一个温柔如水的声音在汉献帝面前响起。

    偌大一个甘泉殿，只有伏皇后一人陪伴。

    生活如此残酷，原本可以母仪天下的皇后竟然要做些下人才做的粗活，这怎么不让汉献帝感动。

    “皇后，我们今天早些休息吧？”汉献帝有一些惆怅涌入心头，只觉得今天的伏皇后艳光四射，美不胜收。

    她实在是太美了，比之前见到的任何时候都要美。

    她的身上传来了一阵芳香，飘入他的鼻孔，刺激着他的每一根神经，舒缓着他原本有些狂躁的情绪。

    这是怎么了？

    汉献帝伸出手，轻轻抚摸着伏皇后的俏脸，低声说道：“皇后，你本名门之后，跟了我让你受了不少委屈。如果我能够从这里脱困，定让你母仪天下！”

    一番话，发自肺腑，感人至深。

    伏皇后似乎也被汉献帝的话感动了：“多谢陛下，希望陛下耐心地等待时机。乌程侯孙坚精忠报国，如果不是袁绍那小人私下克扣军粮，孙坚说不定就大败吕布，杀入长安，前来救驾了。”

    “就是那位被称为江东猛虎的孙坚？”汉献帝一些子也来了兴趣，笑道：“只可惜朕不能亲自召见他，见见他长什么样子。”

    “会有那么一天的。”伏皇后似在对自己说，又像是对汉献帝说：“陛下，还是先趁热喝了这浓茶吧，提神醒脑，挺管用的！”