
    曹昂有些愕然，难道哥的为人挺好的吗？

    牛金点了点头，虽然他认识曹昂没有几天，但他经历过这么多事之后，也对曹昂信心十足了。

    “劳烦韩将军将情况细细说来，我好对症下药！”曹昂微微一笑，示意韩暹详细介绍一番。

    “我们西凉军并非为外人所见到的铁板一块，分为内系和外系。吕布和徐荣是外系的代表，虽贵为中郎将，但不为董太师所重用。

    我在李傕将军麾下，也属于内系。听闻吕布从虎牢前线回到长安之后，就对董太师心生不满，隐隐有风雨满长安之势。

    所以，李傕将军暗中联络了我们，要我们随时准备应对。”

    内系外系不好，如此甚好！

    去了长安之后，正好可以挑起他们的纷争，让他们来个窝里斗，自己来个浑水摸鱼，事成之后还可以从容离去。

    既然吕布已经心生不满，那么自己再去加把火，也不是什么难事！

    “我毕竟还在吕布麾下，怎能让我出谋划策！”曹昂皱眉说道：“送你一句话，天塌下来有高个子顶着，你和杨奉只需以不变应万变即可。”

    “不变应万变？”

    韩暹有些疑惑地重复了一遍，很快心中的疑惑便一扫而空，朝曹昂作揖到底：“感谢曹将军出言相救！”

    “不敢当！”曹昂笑了笑，道：“如果没事的话，那我就先告辞了！”

    曹昂顿时酒意丛生，眼花缭乱。刚开始喝酒的时候，他觉得爽感顺滑，十分容易下口，没想到这酒的后劲十足。

    曹昂虽然还能撑得住，但还是决定先行回去，免得在这里丢人现眼。

    “好！招待不周，请多担待！”韩暹见疑惑已解，也不再挽留。

    牛金听完，有些不舍地嚼了一块鸡腿，又喝了一杯酒，这才和曹昂一起站了起来，出了函谷关。

    外面的风很大，吹在身上有些凉意。

    曹昂回到了营寨，见到了乐进那张熟悉的脸，就昏昏沉沉地睡了过去。

    第二日清晨，曹昂被人拽着耳朵从温暖的被窝里拽了出来，睁开了朦胧的双眼一看，才发现原来是蔡文姬。

    “昨天又跑到哪里去鬼混了？一身酒味，让几千人都在等你！”蔡文姬假装生气道。

    “额，文姬妹妹，哥哥解释一下。昨天绝对不是去鬼混，而是去函谷关守将韩暹那里谈人生聊理想。这一点你可以问问牛金将军，他可以证明我的清白。”曹昂苦笑地接过蔡文姬递过来的凉开水，一饮而尽。

    喝多了酒，容易口渴！

    蔡文姬伸出白花花的小手，从脸盆里拧了一把，再小心翼翼地在曹昂的脸上擦拭了一番。

    曹昂有些受宠若惊，也不知道从哪里冒出来的勇气，大声说道：“文姬妹妹，回去之后，我就向你父亲提亲！”

    “啊！这么快！”蔡文姬也被曹昂的直白给吓坏了，毛巾早已跌了下去。

    曹昂才不管那么多，将蔡文姬搂在怀里，对着她粉嘟嘟的小脸就是一式小鸡啄米。

    蔡文姬早已面红耳赤，娇羞地看着曹昂，呼吸都变得沉重起来。

    “小姐小姐！”门口传来了秋香的娇脆声音。

    蔡文姬如同被踩着尾巴的猫一般，“唰”的一下从曹昂怀里窜了起来，娇滴滴地站在了一旁，对曹昂瞪着眼睛，要与他划清界限。

    秋香很快就掀开了帐门，走进来不是风情地说道：“小姐，我就说你在这里嘛，害得我找了你好久。东西都已经收拾完了，你要不要去看一看。”秋香发现了蔡文姬的窘样，顿时若有所思。

    “秋香，不是你所想象的那样！”蔡文姬连忙解释道。

    “秋香，每次我和你家小姐有重要事情要做的时候，你就进来了！”曹昂笑着朝秋香眨了眨眼睛。

    “我懂了！那我就先回去了，不打扰小姐和姑爷幽会了。”秋香讪讪地笑了笑，眼睛在曹昂和蔡文姬之间转个不停。

    原本没什么事，被曹昂越描越黑了。

    “什么姑爷？”蔡文姬狠狠地瞪了曹昂一眼，气嘟嘟地说道：“都怪你！我父亲喜欢文采出众的年轻人，希望你能够朝这方面努力，多写一些诗词出来，才能搏得他老人家的欢心。”

    说完，蔡文姬便拉着秋香的小手，蹦蹦哒哒地走了出去。

    “秒懂！”曹昂穿戴用膳完毕，就领着三千大军穿过了函谷关，直插潼关。

    潼关地处黄河渡口，位居山西、陕西和河南三省要冲，紧紧扼住长安至洛阳的官道，素有“天下第一关”的美誉。

    周围地势险要，山峰相恋，谷深崖绝，中间只有一条狭窄的羊肠小道，仅容一车一马通行。

    曹昂骑在绝影之上，看着黄河华山，心中诗意澎湃，遂吟了一首趁手的《山坡羊?潼关怀古》。

    “峰峦如聚，波涛如怒，山河表里潼关路。

    望西都，意踌躇。

    伤心秦汉经行处，宫阙万间都做了土。

    兴，百姓苦；亡，百姓苦！”

    这首潼关怀古写得很应景，在后世传送相当广泛，高中课文中就曾有涉及。

    作者为元代张养浩，他赴关中救济灾民时，忧心百姓之苦，感伤王朝变换，写下了这篇洋溢着沧桑与厚重佳作，在当时民族歧视的元朝难能可贵。

    蔡文姬听完，立刻撩起了马车的窗帘，喃喃道：“此首潼关怀古听起来波澜壮阔，勾勒出了山河的雄伟与秀美。更难能可贵的是，昂公子的胸襟宽广，一针见血地揭露出了百姓的苦楚，抚今追昔，颇为难得！”

    曹昂听完蔡文姬的点评，脸上也露出了一丝羞赧之色。

    自己难不成得成为盗版之王？

    不过为了梦中伊人，这一切都值了！

    只是希望蔡邕能够看上，这样自己才能与他相熟，从而将他救出水火之中。

    潼关的守将正是杨奉，得到了命令之后，就直接放行让过了。

    曹昂连杨奉的影子都没有见到，只得领着三千人马朝着长安进发。

    作为当时数一数二的大城市，繁华的长安又是什么模样？

    曹昂都有些迫不及待了，正如同样迫不及待的蔡文姬一般。对她来说，回到了长安，就回到了父亲身边，无枝可依的小鸟终于要回家了。