
    汉献帝心中突然出现一丝狐疑，以前的伏皇后绝对不会再三提醒自己喝茶，今天这是怎么了？

    瞧的模样，是伏皇后无疑，但是她的音调似乎有一些不同，比以前更加狐媚了一些。

    还有，这茶虽有浓淡之分，但都是贡茶，伏皇后以前一直说的是贡茶，并非此人所说的浓茶。

    这小小的疑点落入了汉献帝眼中，脑袋之中正在搜索着万全之策。她难道在茶中放了药，还是自己想多了。

    自己孤苦伶仃，除了相濡以沫的伏皇后，还真没有什么可图。想要瓷器啥的，那都是身外之物，只要能拿走，那就得看来人的本事了。

    假扮伏皇后的正是混入皇宫之中的大乔，运用她的国色技能冒充了伏皇后。真正的伏皇后已经被她迷晕了，捆绑之后放在了龙床之下。

    大乔端的浓茶肯定有问题，要不然怎么会再三催促汉献帝喝呢！她在里面加了点料，正是从貂蝉那里要来的合欢散，她全部都放了进去。

    只要汉献帝一喝下此茶，她就可以趁机摆布他了，要他写啥就得写啥。实在万不得已，她还是不想动用武力。

    小乔则在甘泉殿外找宫女去了，因为如果合欢散发作了，伏皇后又陷入了昏迷，总不能让她们两姐妹来充当汉献帝的鼎炉吧。

    大乔眼神微变，该不会是汉献帝发现了什么了吧？这该如何是好，不行的话，只能靠暴力手段了。

    “皇后，朕要拟一条密旨，你去御书房帮我拿笔墨过来！”汉献帝故作镇定，脸上露出了一抹淡淡的笑容。

    “是，皇上！臣妾这就去！”大乔行了一礼，就施然退去。她自认为这样貌、动作和话语能够掩人耳目，既然汉献帝开口了，她怎么敢公然反对。

    去御书房刚好随了她的心意，她刚好可以看看有没有空白圣旨之类的，可以的话就用不着汉献帝了。

    看着伏皇后施然离去，汉献帝顿时觉得身体传来一阵凉意，低下头咬牙切齿说道：“贱人，竟敢私入宫中冒充皇后，我非得好好整治你才行。殿中进来了人，王师都没有发现，看来真是老糊涂了。”

    想到这，汉献帝一面要自己冷静，一面将大乔端过来的茶与寝宫之中龙床边上的茶杯对调了一下。

    没事的时候，汉献帝和伏皇后就喜欢以茶代酒，品着茶，聊着人生悲苦。两人的杯子几乎都差不多，唯一的诧异就是汉献帝的杯子上画的是龙，而伏皇后的杯子上画的是凤。

    恰好，伏皇后的杯子里也有满满的热茶，跑得芳香四溢，恰到好处。

    汉献帝可真是冤枉王师了。

    王师，就是汉献帝的师傅王越，当今第一剑客。

    为了帝师的这一称号，又为了保护实力微弱的汉献帝，他选择了默默保护。

    甘泉殿只有前面一个入口，他一直守在甘泉殿前边的一间偏房之中，任何风吹草动都逃不过他的眼睛。

    早在小乔飞檐走壁之时，王越那灵敏的气机就已经发现了略有掩饰的小乔，天下功夫，他敢称第二，就无人敢称第一。

    “这皇宫里好久没有来贼了，没有想到今天来了一个，而且还是女贼！”王越不动声色地站了起来，远远地遁于黑暗之中，跟着女贼越来越远。

    那身影有些熟悉，好像是他亲自教导的四个徒儿之中的一个。但他不敢确认，保护汉献帝是他的职责所在，他不敢离开太远。

    小乔唯独漏掉了王越所在的那间不显眼的偏房，几乎找了十几间宫殿，都没有发现宫女和太监的声影，这让她有些着急了！

    王越前脚跟着小乔离开，曹昂后脚就来了，不得不说曹昂把握的时机实在是太巧了。

    曹昂将跟随他的将士们撇开到一边，换上了一身夜行衣，七拐八拐终于来到了甘泉殿门口。

    看着龙飞凤舞的“甘泉殿”三个字，曹昂知道找对地方了，不由得心中大喜，左右看了一圈，发现除了微亮的烛光和影影绰绰的树木，里面似乎空无一人。

    “真是个好机会！”曹昂喜出望外，这次任务也太简单了点吧。

    夜闯皇宫，竟然连个像样的阻拦都没有。饱受后世电视剧荼毒的他以为，皇宫里应该遍布大内高手，随便来个死太监都够自己喝好几壶了。

    结果，这里啥都没有！

    曹昂略微有些失望，但还是兴冲冲地准备进去打劫了。只要把鱼肠剑往汉献帝脖子上一架，他还不得乖乖听话。

    然而，好运似乎停止了，他的身后传来了一个苍老的声音：“小伙子，那里是皇帝的寝宫，不是你能够涉足的。老人家我提醒一下，擅入此门者，杀无赦！”

    曹昂停住了脚步，往回望了一眼。

    月高风黑，只有几盏大红灯笼，在风中摇曳，将周围的情况照了个大概。

    一个白发苍苍的老者站在他的面前，身着普通得不能再普通的黑袍，手里拿着一根竹剑，脸色红晕，眼睛似笑非笑地看着曹昂，如同戏老鼠的猫一般。

    这人气息悠长，一看就是高手，站在那里，与周围的环境融为一体。如果不仔细看，还真发现不了。

    完了！

    闯祸了！

    这人是谁？为什么会在这里？

    “小红红，快帮我查一查！”曹昂心中默念，如临大敌地拿出了鱼肠剑，笑着说着没营养的话来拖延时间：“这位长者，我与你往日无仇，近日无冤，何不行一回方便？让我进去办点事，他日必有重谢。”

    小红红的办事效率还真是很高，晚上也不停转，简直就是随叫随到：“此人名为王越，武力值95。天赋技能剑荡八法，发动时武力值+10，能够一剑刺中八个目标。”

    王越！

    我老天！这特么是剑圣啊！

    尼玛，哥才是个二流武将，没天理啊！

    这哥们武力值达到了一流武将，再加上天赋技能，武力值能够达到105，这是吊打吕布的节奏，到底还让不让人活了！

    “我守着一座金山，要你些许钱财又有何用！”王越用竹剑指着曹昂，话语里杀机毕露：“不想死，就乖乖回来！想死的话，老人家我就送你上路。”

    天堂和地狱，只在曹昂的一念之间！