
    尼玛！不是这位小哥提醒，还真是才入狼窝，又入虎穴！

    汉献帝根本就不能淡定了，连自己的仪态都顾不上了，追问曹昂道：“依你所言，忠臣何在？”

    “对不起，我不能说！万一你听了之后，要对皇上不利怎么办？”曹昂故作不知，着急地反问一句：“这些话只能单独面圣时才能说！”

    汉献帝正了正衣冠，恢复了傲视天下的王八之气，朗声道：“朕就是！你可以直言了，朕恕你无罪！”

    这皇上也太心急了点吧，都赎哥无罪了，哥当然要好好给你说一说！

    曹昂心中暗笑，连忙佯装下跪，边跪边说道：“微臣曹昂叩见皇上！刚才有眼不识泰山，还望皇上赎罪。”

    配合着假动作，他的脸上还露出了惶恐不安的表情。这表情，这演技实在是太生动了！

    “爱卿忠心耿耿，何罪之有！”汉献帝见曹昂行礼，心生感动之余，将帝王之术发挥到了极致，连忙上前几步，将曹昂扶起。

    曹昂也就装装样子而已，见汉献帝扶他，哪还真的跪下去，直起身看着矮自己一头的汉献帝，捶胸顿足道：“微臣护驾来迟，让皇上受苦了！”

    “敢问阁下是？”汉献帝这才对曹昂多信了几分。他从小在尔虞我诈的宫中长大，多少受了耳濡目染死，对旁人都多了一丝警惕。

    “回皇上的话，臣乃奋武将军曹操的长子曹昂，目前潜入西凉军中担任一偏将。今晚轮值守卫未央宫，刚好前来告知皇上一二。”曹昂将自己的身份说了出来。

    “曹操？西园八校尉之一的典军校尉？”汉献帝算是想起来了：“说起来也算是先帝遗留下来的股肱之臣了？当年曹卿手持七星宝刀前去刺杀董贼，朕就知道其对汉室赤胆忠心，不知道现状如何？”

    “家父在陈留招募了五千兵马，率先起兵，传缴于天下，得到了十八路诸侯的响应。只可惜自封为车骑将军的袁绍，仗着自己的四世三公身份，处处打压联军，克扣军饷，这才导致了家父身败流亡。”曹昂添油加醋地说着，将曹操说得天上地下，就他是忠臣了。

    好一个曹操率先起兵，不是忠臣能行吗？

    好一个袁绍克扣军饷，不是奸臣才怪！

    “曹卿如此忠贞，袁绍怎敢如此？你再说说，还有谁是忠臣？”汉献帝也被曹昂说得气愤不已，原来以为关东联军是来救他的，谁知道竟然止步于洛阳不前。

    “还有乌程侯孙坚号称江东猛虎，率领江东子弟斩去了董卓麾下华雄和胡轸两员大将，也是因为粮草供给不上，败给了吕布。”曹昂叹了一口气，虎目含泪，泪水在眼眶中打着转儿。

    “幸得曹爱卿将实情告诉了朕，不然的话，我上了贼船还替贼数钱呢！”汉献帝联想到目前的形势，再次紧张了起来。

    如何逃出生天，才是他关注的问题。

    “臣恳请皇上封吾父曹操为兖州牧，封孙坚为扬州牧。只待时机成熟，便可进京勤王，以保皇上安枕无忧！”曹昂单膝跪地，用无比真诚的眼神看着汉献帝。

    汉献帝听得龙颜大悦，大笑一声：“好一个安枕无忧！朕准了！曹爱卿快快请起！”

    汉献帝布下了一个局，稳赢不输的局。

    如果王允、吕布是忠臣，大可以公然宣布曹昂手里的圣旨是假的；如果王允、吕布是奸臣，也可以等待曹操和孙坚的相救。

    汉献帝拿出了两张空白的圣旨，大笔一挥，便依曹昂所言，写下了封赏曹操和孙坚的御笔，盖上了御印。

    曹昂从汉献帝手里接过圣旨，恭恭敬敬地说道：“谢主隆恩！”

    他没有想到汉献帝如此上道，几次说辞就拿到了这至关重要的东西。今晚的任务就到底结束了！

    “快快请起！”汉献帝再次将曹昂扶起，两人都有意无意忽视了曹昂没有磕头的细节。

    对待自己要笼络的忠臣，汉献帝几次屈尊，已经达到了他自认为的效果了。

    “曹爱卿，你的身手怎么样？”汉献帝在内心几经挣扎，终于还是问了出来。

    如果曹昂武艺高强，去将寝宫里的女贼给料理了也不错。

    “回皇上，微臣已经达到二流武将巅峰！”曹昂稍微吹嘘了一番，将自己的实力稍微提高了一点：“刚才在甘泉宫遇到了剑圣王越，从他的手里全身而退。”

    汉献帝见曹昂不似作假，这才放下心来：“我的寝宫里有一个女贼，冒充了我最亲近的伏皇后。你过去替我把她擒住，问清楚皇后在哪里，最好能把她安然无恙地交给我。”

    “是，皇上！请问您的寝宫在哪里？”曹昂一听就来劲了，精虫开始躁动不安了。

    女贼？嘿嘿，落入哥手里，先开个荤再说！

    根据汉献帝的描述，曹昂径直朝寝宫走了过去。

    他根本就没有躲避，进去之后，抓个女贼还不轻轻松松。

    大乔在龙床边上坐立不安，右眼老是跳个不停！

    左眼财，右眼灾，这到底是怎么回事？

    汉献帝去了这么久不见回来，也不知道是不是识破了自己的阴谋？

    她感到口干舌燥，顺手端起了床边的茶杯，一饮而尽。她记得寝宫里面的茶杯是没有放药的。

    但是，那茶杯的图案落入了她的眼中，她吓了一大跳。

    这不正是她之前放药的那个茶杯吗？怎么会在这里？

    里面放的可是合欢散，足以让玉女变成****，这可如何是好？

    药劲很快，随着一股暖流汇入她的腹部，她感觉到了自己的血脉开始舒张，压抑已久的欲望开始随着血脉扩散到全身。

    这是一种奇特的感觉！

    她只觉得这种奇特的感觉化成了一个巨大的漩涡，将她全部吞噬了进去。

    美眸中春波荡漾，身上泛起了一阵阵涟漪。琼鼻的呼吸越来越重，几乎都要窒息了，只得让樱桃小嘴一张一合，大口大口地呼吸着空气。

    绝美的脸上原本晶莹剔透，不知何时多了一层绯红，令人心生怜爱，想入非非。

    明亮的烛光照在她的身上，洒下了一层圣洁，与她的妩媚交相呼应。