
    北天中最亮的星星之一就是北极星，处于小熊星座的尾巴尖端，正是北斗七星斗柄所指的方向。

    北斗七星由天枢、天璇、天玑、天权、玉衡、开阳和摇光七星组成。古代华夏人把这七星看做是舀酒的斗勺。天枢、天璇、天玑、天权像是斗身，玉衡、开阳、摇光组成斗柄。

    斗柄指东，天下皆春；斗柄直南，天下皆夏；斗柄指西，天下皆秋；斗柄指北，天下皆东。

    曹昂想着，这关键就在斗柄的摇光星。果然，他放眼望去，大乔并没有处在六位剑姬的包围之中，而是处于摇光星所在位置，如同护小鸡的母鸡一般。

    综此种种，大乔就是北斗七星阵的阵眼，打败了她就等于破阵了。大乔的武力值只有80，自己刚刚因为打吕布升高了武力值，败她绰绰有余了。

    大乔见曹昂笑眯眯地瞄她瞄了半天，眼中闪过了一丝不容察觉的笑意。

    曹昂把目光投向了牛辅，连忙带着淡淡的笑意，等他发话。

    牛辅则望向了眉头紧蹙的卫仲道，伸手做出了一个“请”的手势：“窈窕淑女，君子好逑。卫公子，要不你先请？”

    牛辅说这话虽然好听，实际上是看卫仲道的笑话的。他不用亲自动手，就可以让卫仲道颜面无存。

    “这？”卫仲道望着无懈可击的剑阵，心里本来就发慌，又被牛辅这么一说，根本就提不起半点勇气来，期期艾艾地说道。

    “这什么这？牛辅大人都说了让你了，赶紧拿出点男子汉的气概来！”曹昂也有点看不惯这优柔寡断的卫仲道了，心里的醋坛子被打翻了。

    说实话，曹昂也想看卫仲道出丑，顺便帮牛辅拉拉河东世家的仇恨。

    牛辅瞪了曹昂一眼，示意让曹昂老实点，不要往他身上拉仇恨。不然的话，光是牛辅一人的怒火，也不是曹昂能够承受的。

    “好！诸位小姐，那本公子就恭敬不如从命了！”卫仲道拔出了佩剑，手中白光直晃人眼。

    剑，是好剑，只可惜人不行！

    卫仲道误打误撞就冲进了剑阵之中，如同一只无头苍蝇一般乱撞。

    与大乔一起结阵的这六名剑姬，都是从小就开始培养，基本上都能达到精锐士兵水平，武力值接近70，在世间也算是极其少有了。

    她们一齐挥动宝剑，剑光闪闪，如同七颗不停转动的星辰。她们本人衣袂飘飘，像极了飞落凡尘、凌风而行的仙女，看起来美丽动人，实则杀机四伏，构成了两种截然不同的反差，一齐压向了步入阵中的卫仲道。

    这北斗七星阵实在是太恐怖了！

    虽然有七人，但是却判若一人，爆发出来的气势却是不止七人能比！

    曹昂也看得有些吃惊了，如果两军交战误入了此阵，定会丢了小命！

    不知道这卫仲道武力值如何，先查询一番再说！

    曹昂听到了小红红的声音就乐了，原来卫仲道的实力才76，连大乔都打不过，更别说破阵了。

    令人匪夷所思的一幕发生了，卫仲道的剑忽左忽右飘忽不定，如同他的身形一般，狠狠地撞到了剑姬们的宝剑之上，发出了“叮叮当当”一阵脆响。

    交手不到三个回合，就有三名剑姬手里的剑全部脱手，恰好是斗身所在的前三颗星天枢、天璇、天玑所在位置。

    “对不起，小姐！”三名剑姬一脸的错愕，十分歉意地看着大乔。

    大乔心生恼怒，刚才如果不是她们三人故意走错阵型，用身体挡住了她对卫仲道的攻击，卫仲道早就交代在这里了。

    “哼！”大乔发出了一声冷哼，以示不满，卫家竟然把手伸到了自己的剑姬之中。

    不过这也不足为怪，这些剑姬中看不中用，只是青楼临时拼凑而成，从长安城中找了几户厉害的女子而已。河东世家的面子不是一般的大，想动点手脚也没有办法。

    只是大乔看着卫仲道那副欠扁的模样，气就不打一处来，气嘟嘟地拿着剑要上前与卫仲道单打独斗一番。

    “大乔，不得对卫公子无礼！”老鸨出言训斥，大乔这才只得作罢。

    这一幕，就连曹昂都看傻了，这水也放得太明显了吧。明眼人都看出来卫仲道肯定闯不过关的，谁知道这人仅凭三脚猫功夫就过了第一关。

    只听得老鸨又笑着说道：“恭喜卫公子，闯过第一关！请在一旁休息。”

    “卫某侥幸过关，还请诸位不要介怀！”卫仲道拍着胸脯咳嗽了一番，对着周围的富家公子们挥了挥手。

    富家公子们并不买他的账，眼中都是不屑，根本就不把闯关成功的卫仲道放在眼里。

    在他们看来，卫仲道明目张胆地做出此事，简直就是丢人丢到家了！

    这可惜卫仲道早习以为常，不以为耻，反以为荣，更显其脸皮之厚。

    曹昂都有些佩服了，如果卫仲道不是死得早，就凭他那比城墙还厚的脸皮，说不得还能闯出一番如同高祖刘邦一般的名堂来！

    “没事，没事！我们再来列阵！”

    在大乔的招呼下，她和七名剑姬再次列阵完毕，脸上都恢复了肃然之意。

    曹昂把征求的目光投向了牛辅，牛辅不发话，他也不敢上前。

    “既然卫公子胜出了，那牛某今天也来献丑了！”牛辅也死死盯住了那三个临时变节的剑姬，目光中的杀意一闪而过。

    卫家的手也伸得太长了，竟然把主意打到了这青楼之中，等过了今晚，再跟这三人好好算算账。

    搞得曹昂有些诧异，这牛辅的好胜之心竟然这么强，都不给自己先出战的机会。

    既然除此，就先看看牛辅的实力如何！

    “大人，您的兵器！”一名兵士从旁边十分费力地送过来一把战斧。

    牛辅伸出了右手，轻而易举地就把这把战斧抓到手中，顿时感觉到了无比强大的力量，将目光锁定在了天权、玉衡、开阳三位剑姬身上。

    猫腻！

    其中定有猫腻！

    此处必有蹊跷！

    曹昂都看出了这几人差点就擦出爱情的火花了！

    “可恶！”

    大乔冷哼一声，也感觉到了前所未有的挑战，难不成另外三位剑姬是牛辅的人？如果这样的话，她就偏不让他如愿。