
    大乔有些生气了，脸上带着一丝愠色，往前挥剑的力量更胜之前一筹，寒光连成了一片。

    好美！

    这是冷艳之美！

    曹昂都看痴了，这大乔美眸瞪着牛辅，樱桃小嘴微微上翘，脑后的那一抹马尾更是神韵十足，不停地左右摇摆。

    此时的大乔就像是美人剑仙下凡尘，看起来英姿飒爽，颇有巾帼不让须眉之态。

    不光曹昂，周围一干公子们全部都痴呆了，不少人眼神都直了。更有甚者，口水流了数尺长都不知道。

    “美人们，我来了！”

    牛辅“嘿嘿”一笑，就直接杀入了剑阵，整个人如同他手中拿厚重的战斧一般锋芒毕露，横扫向了挡在最前面的大乔。

    大乔见到牛辅的眼神不由得莫名地恐慌起来，手中的剑却快若闪电，刺向了牛辅的战斧。

    牛辅在落下战斧的瞬间，用宽厚的斧面狠狠地撞了过去。

    “砰！”

    大乔如遭重击，心知不可力敌，连忙后撤了几步，卸去了牛辅的力量。但她一走，却将离她最近的天权、玉衡、开阳三名剑姬暴露了出来。

    天权、玉衡、开阳剑姬见大乔遭不测，齐声娇喝，手中的宝剑直指牛辅。

    牛辅不以为意，微微挪动了一下身子，手中的战斧再次横扫了出去，如同秋风扫落叶一般将三名剑姬的剑全部扫落。

    天枢、天璇、天玑三名剑姬原本想要帮忙，却被这三名剑姬不知有意还是无意给挡住了前进的道路，急得她们站在后面直跺脚。

    这一次她们三人是想要赢的，没有想到人算不如天算，另外三名剑姬却临阵反水了，原来她们是牛辅的人！

    整个战斗过程来得快，去得也快！

    老鸨不失时机地宣布了牛辅的胜利，道：“恭喜牛大人，闯过第一关！请先休息一番。”

    “小红红，帮我看看这牛辅的实力如何！”曹昂也眼疾脑快，这牛辅不光有软实力，还有硬实力。

    “牛辅武力值85，无天赋技能，无武将技能！”小红红抿嘴一笑，贼兮兮地在曹昂的脑海里说道。

    “额，不错嘛！实力竟然这么高！”曹昂听得眉头紧皱，很快就舒展开来，天赋很重要！牛辅没有天赋和武将技能，遇到同级别的武将，只有吃瘪的份。

    大乔气得直瞪眼，这都什么跟什么！

    之前是前三名剑姬反水，现在是后三名剑姬反水，害得自己连输两场，使得自己丢人也丢大发了。

    大乔深吸了几口气，平复了一下心情，抬头贼兮兮地望向了实力比牛辅要差劲的曹昂。

    只不过她似乎还不知道，曹昂托吕布的福，早已武力精进了不少，根本就不是她在伏牛山出手劫持的那无助少年了。

    牛辅见周围众公子都神色默然地看着自己，不禁有些失落，随即想到了还在一旁的曹昂，高声道：“克明，该你上场了！不要让我们的车骑将军失望啊！”

    张辽听完，心中十分不喜，但他还是坚信，曹昂会一如既往带给他惊喜的！

    曹昂倒也不客气，低头拿出了那把令人垂涎三尺的鱼肠剑，遥指大乔：“前面卫公子和牛大人都闯关那么容易，你们也一定要通融通融！大乔妹妹，你可要对哥哥手下留情哦！”

    手下留情？

    众富家公子们都开始闹腾了起来，不似之前的压抑和紧张，在周围开始干扰了起来，对曹昂可没有留什么口德。

    “尼玛，该亵渎我的女神！大乔，一定要手刃他啊！”

    “尼妹，不要给我面子，一定要往死里弄！”

    “癞蛤蟆想吃天鹅肉，狗嘴里吐不出象牙来！”

    曹昂听到最后一句特别有感觉，两句话凑在一起倒是朗朗上口，也不知道这些人是在骂他，还是在骂他们自己。

    大乔早已气愤难耐，柳眉往上一翘，美眸中便闪出了一丝杀意。该当众调戏自己，实在是活腻了！反正也是个无名小卒，杀了也好！

    她体内的劲气蜂拥而至，集中了大部分在手上，极大地提高了她出剑的速度和手腕的力量。

    宝剑一出，谁与争锋！

    美人舞剑，杀机盎然！

    曹昂也感觉到了大乔的怒意，暗道自己拉仇恨拉多了，但仍然打定主意，决定一击破阵。

    他低吼一声：“大乔妹妹，小心了！哥哥来了！双倍攻击！”

    有了鱼肠剑的武力加成，他的武力值已经达到了83，比大乔的80还要高上3点。再有双倍攻击的效果放大，能打成什么效果，他就不知道了。

    曹昂展开了鹿奔式，整个人风驰电掣地奔驰了起来，锁定了剑阵之中的大乔。他右手持鱼肠剑，手上的青筋早已暴露出来，那是劲气集中的结果。

    大乔非常生气，连剑阵都直接弃了，懒得带着这几个偷偷放水的拖油瓶了。

    她独自一人迎了上来，步子有如闲庭信步，双手持剑，当胸直刺曹昂，发出了尖锐的破空之声。

    “今天，就由哥来破了这个北斗七星阵！”

    曹昂感悟着那种奇特的状态，有如刺秦王的荆轲一般，感受着一股风萧萧兮易水寒的愤怒与决然。

    鱼肠剑比大乔手中的宝剑还要快上几分，但是竟然丝毫没有发出声音，实在是一种奇怪的现象。

    长剑与短剑相击！

    曹昂和大乔用的都是剑尖，竟然完整地在半空之中重叠在了一起。

    曹昂的败退并没有如同大乔料想的一样出现，相反，大乔顿时感觉到一股强横无比的劲气透过宝剑传来，引得她体内劲气翻涌，心血澎湃不安。

    曹昂的鱼肠剑往前前进一分，大乔的宝剑就开裂掉落了几分。

    “这怎么可能？大乔拥有二流武将的实力，这人竟然能够把她手里的宝剑给摧毁掉！”卫仲道目露诧异，在长安呆了这么久，还没有听说过此等人物。

    “想不到啊！想不到吕布手下也有如此良将！”牛辅也目露凝重，这人如果不能收为已用，必须毁之。

    “哇！

    大乔吐出了一口鲜血，整个人弃剑往后飞了出去，将身后的数名剑姬撞到在地。

    一时间，整个一楼都鸦雀无声。

    众人都没有想到，曹昂会如此厉害！一击破阵还不算，竟然摧毁了大乔手里的宝剑！