
    战斗一触即发，曹昂来不及多想，只得再次双腿夹紧，双手挥枪，眼中早已无所畏惧，率先朝着韩暹的重重矛影刺了过去。

    面对韩暹的单手攻击，曹昂的双手也显得无力，只能一味地被动防守。

    不是曹昂不想进攻，而是韩暹比他高了一个武力等级，不仅速度太快，而且力量巨大，震得曹昂麻了手臂，身体都乏力。

    曹昂早已冷汗淋漓，累得气喘吁吁，整个节奏都被韩暹给控制得死死的。一般一个回合就一下，大不了再加上一个回马枪，哪有打上了十几下都不停手的。

    曹昂根本就停不下来，竭尽所能抵挡着韩暹的进攻，根本就喊不出来。

    嘶！

    座下的绝影这才感觉到了主人的危险，咆哮了一声，震得韩暹的坐骑往后退了几步，这才迈开了四蹄奔跑，把曹昂带离了危险区。

    曹昂累成了狗，只凭一股意志力在支撑着，如果不是绝影衷心救主，估计就败在韩暹手里了。

    乐进见曹昂转危为安，这才松了一口气。他刚才与韩暹交过手，知道韩暹只是在猫戏耗子，玩一玩曹昂而已。

    他有些不解了，刚才曹昂那么着急地把蔡文姬招过来，难道是眼睁睁看他如何被韩暹戏弄的吗？

    蔡文姬也看在眼里，急在心里，停止了弹琴，焦急地关注着曹昂的一举一动。她多想让曹昂直接认输，不必在意别人的看法。

    但她的内心告诉她，那是男人的战场，哪怕头破血流，也不能向强敌低头。

    曹昂自重生以来，一直胜利，从未输过，今天算是遇到硬茬了。

    瞅准时机，曹昂大声喊道：“文姬妹妹，弹你最拿手的那首！你弹得越起劲，我打起来就越有劲。”

    蔡文姬有些不明所以，连声娇呼：“我最拿手琴曲是《凤求凰》，你确定是这首吗？”

    曹昂听了，也额头爬满了黑线，差点一个趔趄从绝影的背上摔下来。

    凤求凰，是司马相如弹给卓文君听的。后世之人皆以为凤凰为一体，与龙相对，皆为雌性。

    须不知在古代，凤凰之说是有讲究的。凤是雄性，凰是雌性，与龙根本就不搭嘎。

    凤兮凤兮归故乡，遨游四海求其凰！

    司马相如在《凤求凰》中将自己比喻成求偶的雄凤，又把卓文君比喻成自己苦苦寻找的雌凰。

    后来司马相如和卓文君不管父亲的强烈阻挠，终于成就了浪漫的夜奔佳话。

    “不是不是！”曹昂连连摇头，着急地说道：“就是你今天早上弹的那个！还记得吗？”

    “那不是什么曲子，只是我混乱弹的！”蔡文姬有些无语了，这都什么人啊，让自己在这么多人面前乱弹，岂不是白白毁了自己的名誉！

    “对对对！”曹昂一连说了三个“对”，道：“就是乱弹琴！”

    “妾身懂了！”蔡文姬一咬牙，一狠心，就开始了乱弹琴。

    琴声杂乱无章，自成一家，飘荡在整个空旷的山谷之中。

    风声吹过，呜咽伴奏，听起来也别有风味。

    快点！

    快点！

    在曹昂的焦急等待中，小红红那有如仙乐一般的声音终于出现在了他的脑海之中：“恭喜宿主，激活了特殊被动情景模式‘对牛弹琴’，武力值增加10点，达到87点！持续时间一刻钟！”

    我擦擦！

    该哥出手了！

    那一边，韩暹早就等得不耐烦了，用长矛指着曹昂，道：“臭小子，准备好了吗！爷爷不会要你的小命的，只会让你输得很难看！”

    曹昂早已战意盎然，目露精光，整个人如同脱胎换骨一般，长枪高举当空，横扫了半圈，大声问道：“兄弟们，我们飞虎军自从成立的第一天起，我就讲过一句话，那是什么！请不要吝惜你的嗓门，大声地告诉我！”

    场上原本憋屈的飞虎军将士们顿时沸腾了起来，大声地回应曹昂：“长枪所向，无人能挡！”

    “什么，我听不见！”曹昂做倾听状，提高了呼喊的音调。

    “长枪所向，无人能挡！”场上的回应更加地响亮，原本持续低迷的士气一下子就被曹昂的几句话给调动了起来，重新活跃了起来。

    曹昂这才罢嘴，手持长枪，义无反顾地朝着不可一世的韩暹冲了过去。

    飞虎军将士们内心是支持曹昂的，虽然他们觉得曹昂战胜韩暹的几率是微小的，但他们心中还有一丝期待，如同**丝逆袭一般的期待。

    “来得正好！”韩暹见到飞虎军士气正旺，心中大急，朝曹昂举矛疾刺。

    “叮叮当当”的声音不绝于耳！

    转瞬之间，曹昂与韩暹已经交手了数十回合，只不过形势发生了逆转！

    韩暹只觉得曹昂整个人都变了，无论是力量还是速度，都变得比自己更强。整个对战的节奏都被曹昂给牢牢掌控，自己被曹昂一直压着打。

    韩暹拼劲了老命，不断应对曹昂那层出不穷的进攻，手臂都已经开始吃力起来。再这样下去，他必败无疑！

    反观曹昂则越战越勇，打出了气势，打出了威风！

    他的速度越来越快，力量也越来越大，招式越来越纯熟，从被压制到反压制，手中的长枪早已呼啸成了无数的黑影，不停地与长矛狠狠地撞在一起。

    小样！让你欺负哥，哥只是传说！

    “这才是我的老大！”乐进见曹昂转败为胜，脸上露出了欣喜的笑容。

    蔡文姬也一边弹奏，一边渐入佳境，眼中的担忧早已放下，心中也被曹昂那不可战胜的飒爽英姿所吸引。

    心，随他动！

    很奇怪的感觉！

    她感觉不到任何紧张，虽然身体弹久了很累，小手也有些疼，但为了那个心动的身影，她紧咬玉齿坚持着！

    痛苦，并快乐着！

    这种感觉真好真奇妙！

    场上的气氛也彻底被曹昂点燃，刚开始只有一人高喊“曹将军”，到后来所有的飞虎军将士们都高喊了起来，场面非常热烈！

    他们都热血沸腾了，曹昂是他们的将军，是飞虎军的创始人！

    曹昂受辱，他们感同身受！

    曹昂得意，他们也跟着得意！

    曹昂也感受到了整个场上的变化，瞪着韩暹，怒吼了一声：“结束吧！领教一下我绝招吧！双倍攻击！”