
    “如果你觉得自己有这个本事，那就来吧！”曹昂长枪一指，大声说道，暗中命令小红红查询胡莱飞的角色。

    小心使得万年船，这年头阴沟里翻船多了是了，希望这哥们不是什么隐藏的角色。

    “胡莱飞，武力值79，处于三流武将巅峰。”小红红的查询很快就有了结果。

    胡莱飞，没见罗贯中大大说过，果然不行！

    小样，哥比你高3点武力值，收你人头还不跟玩一样。既然自己找死，就休怪哥不客气了！

    “曹克明，看我如何取你性命！”胡莱飞大喝一声，舞着长枪，朝着曹昂冲了过去。

    “谁取谁还不一定呢！”曹昂也冷笑一声，纵马朝胡莱飞赢了上去。

    胡莱飞好歹也是三流武将巅峰，手中的长枪刚猛无比，朝着曹昂迎面刺来。

    他面露笑意，这一击是他苦练的杀敌本领，死在他这一击手里的人已经很多了，今天又将多曹昂一个。

    只可惜他遇到的是比他更为刚猛、更为迅捷的曹昂，曹昂同样出枪了，速度更快，力量更强。

    他的长枪猛地撞击在了胡莱飞的枪身之上，将其撞开了之后迅速改变了方向，又如同毒龙一般钻向了胡莱飞的胸口。

    “噗嗤！”

    胡莱飞刚开始觉得手臂酥麻，又觉得胸口一阵绞痛，低下头一看，才发现整个胸口已经被曹昂的长枪给贯穿了。

    曹昂猛地一收长枪，胡莱飞的尸体瞬间失去了平衡，从奔跑的马背上飞了出去。

    一击毙敌，胡莱飞甚至没来得及发出一声惨叫，就做了曹昂的枪下亡魂。

    “将军死了！”

    “这人怎么这么厉害，一枪就把将军给结果了！”

    胡莱飞的骑兵们顿时发出了一声惊呼，阵型都开始杂乱起来。

    “还有谁敢上来受死！”曹昂横枪立马，大声咆哮道。

    众骑兵群龙无首，被曹昂吓得不轻，战意全无，谁都不敢做出头鸟！

    但他们在曹昂的强大气场之下，谁也不敢轻举妄动！

    “还不快滚！回去告诉你家主子，下次派个厉害的角色过来！”曹昂再次暴喝了一声，喝声如雷。

    众骑兵这才如遭大赦，纷纷四散逃开。

    曹昂看到这群家伙逃命，不由得感叹军纪太坏，瞧他们的模样，应该是西凉正规军。

    这卫仲道还真舍得下本钱，居然能够把手伸到了军队里面，死了小将一个，看他怎么收场。

    曹昂不知道的是，这次想要对他动手的是牛辅，不是卫仲道。

    很快，曹昂路过一小树林之时，就听见了一阵急促的马蹄声。

    曹昂很快停了下来，坐在绝影之上，静等来人的到来。

    这卫仲道也太看得起哥了吧，这么快又请来了救兵？难道真要成就哥过五关斩六将的威名？

    很快，曹昂看清楚了来人，领头的正是乐进。他领着飞虎军的剩余一百骑兵赶了过来。

    原来他刚才听见了呼喊声，知道曹昂有难，连忙点齐了一百骑兵朝这里赶来。

    “将军！”乐进见到曹昂无恙，十分高兴地挥了挥手。

    众骑兵这才开始了减速，将曹昂和乐进紧紧地围在了中间，一看就是训练有素。

    “将军没事吧！哪个不长眼的王八羔子敢来袭击将军，我看是活腻了吧！”乐进心直口快，将心中所想痛痛快快地骂了出来。

    “我没事！几个不长眼的毛贼而已，都被我料理完了。”曹昂听得乐进一说，心中也是一暖，到底还是乐进贴心。

    一行人回到了营帐之中，曹昂在自己帐中单独召见了乐进，有意无意地准备退路了。

    “乐进，我问你，我对你怎么样？”曹昂一把拉住乐进，笑问道。

    “毫不谦虚地说，进自认为自己是一匹千里马。对进来说，将军就是那个欣赏进的伯乐。

    千里马常有，而伯乐不常有。将军提拔进于行伍之中，进感激不尽！只要将军一声令下，即使是上刀山、下火海，进都不说半个不字。”乐进说得倒是有理有据，目光中充满着感激。

    “我一直想对你说一见事情，但又怕说出来，伤害你的感情！”曹昂准备向乐进摊牌了，又怕说出自己身份来，乐进的反应会过激。

    “将军但说无妨，进洗耳恭听！”乐进感觉曹昂的语气凝重，不似平时嘻嘻哈哈，还是做出了倾听状。

    “如果有一天我改变了身份，不再是你的曹克明将军，而是变成了曹操的儿子，你会接受吗？”曹昂盯着乐进的眼睛，缓缓说道。

    说完之后，他那原本沉重的心情似乎变得轻松多了。

    有时候，人在心里藏着不为人知的秘密，会随着时间的推移，变得越来越沉重，如同是头一样压得喘不过气来。

    乐进见曹昂不似作假，诧异地问道：“可是不畏权势、秉公执法的奋武将军？”

    “不错！正是家父！”曹昂点了点头，见乐进的模样，也不知道作何感想。不过老爹还是威名远播啊，连乐进都听说过他的名号。

    “其实，我从军入伍之时，就想投奔到奋武将军的麾下。只不过距离太远，根本就找不到，只得就近投了冀州军。”乐进正色道：“再说了，我对将军的为人十分敬佩，早已和兄弟们一起下定决心，打算这辈子都跟随将军！”

    听了乐进的肺腑之言，曹昂心中十分感动，没有想到乐进竟然能够讲出如此感人肺腑的话。

    “既然如此，那我就放心了！”曹昂重重地在乐进的肩膀上拍了几下，道：“告诉兄弟们养足精神，我们明晚秘密进城，去做一件天大的事情！”

    “是，将军！”乐进拱了拱手，眼中早已充满了兴奋神色。

    “你也不问我去哪里？干什么大事？”曹昂听得有些疑惑了。

    “将军不说，进就不问！能和将军并肩作战，也算是一件幸事。”乐进笑了笑，一如既往地支持着曹昂。

    曹昂看出了乐进的真心，心中倒是十分开心。有了乐进的支持，曹昂的东迁大计才会有保障。

    乐进神神秘秘地说道：“如果我没有猜错的话，将军应该是曹子修！”

    “你怎么知道？”曹昂有些愕然道。

    “不告诉你！”乐进贼兮兮地离开了。