
    西山之上。

    一间最豪华的茅草屋。

    有两名中年男子面对而坐，中间摆着一个矮小茶几。

    他们头上都带着一抹黄巾，其中一人是被郝昭的骑兵杀退的胡才，另一人则是上山劝降的李乐。

    他们已是多年相交的好友，同生死共命运，一同经历过黄巾起义的大起大落，一同扎根在偏僻的伏牛山上。

    胡才脸色阴沉，道：“昨晚东山全部沦陷，为何你独自一人上了西山？”

    李乐点了点头，苦笑一声：“我是被那敌将所放，前来招降你们的。”

    胡才这才放下心来，至少李乐讲了实话。如果李乐对他撒谎，他就另当别论了。

    李乐接着说道：“昨天中午，我命人在假装送酒去郏县，在酒里下了蒙汗药，俘虏了八百人，获得了八百匹战马。

    只可惜我太贪心了，如果我就此止步，一点事情都没有，也不会有今晚之祸了。”

    “怎么了？后来了又发生了什么事？”胡才接着问道。

    李乐眼中尽是惊恐之意：“后来来了两千人马，在山谷之中驻扎。我想着兄弟们都没有铠甲和趁手的兵器，不如下去抢夺一番。

    我领着八百骑兵就下去了，谁知道竟然被三百骑兵给杀得头破血流。尤其是他们领头的将领，唤做曹克明，一手长枪使得出神入化，一招就将我击败。幸好我跑得快！”

    胡才倒吸了一口凉气，道：“我也是！我见你们东山遭到攻击，便想着声东击西。我领着一千人马冲击山谷中的兵营，也是被三百骑兵所击败。我见阵势不对，立刻就领着人逃往山里。再跑慢一步，我的项上人头就不保了。”

    殊不知，胡才遇到的不是曹昂，而是郝昭！

    “对我们东山来说，噩梦才刚刚开始。”李乐心有余悸地说道：“我回到东山之后，知道此事难以善了，派了明少暗哨共计十余人，竟然全部都被这伙人给摸了。那些人一句话都没有喊出来，就无声无息死了。”

    “这么厉害？”胡才都有些不相信了，照李乐这么一说，胡才觉得自己后背都凉飕飕的。

    “那可不是！”李乐叹了一口气，道：“如果不是这样的话，我们东山的营帐也不会全部被烧毁，死伤惨重。我们原本是想拼死一搏，可我又遇到了那个叫做曹克明的将军，又是一招被他击败了。”

    “看来那人的实力在你我之上，所率领的军队也是一支强军，我们根本就不是他的对手。就凭我手底下这几千人的软脚虾，都不够他塞牙缝的。”胡才沉声说道，语气中有一种深深的不甘。

    “就是就是！”李乐见胡才也认清了现实，笑着看着胡才，道：“你我相识这么多年，一齐共进退，没有跨不过的坎。不如我们假意降了他，换个身份也不错！”

    “成！”胡才伸出了手，目光炯炯地看着李乐：“那韩暹今天来送粮，我们要不要告知一声？”

    “他那点人马也无济于事，我看还是不用了，少惹些是非来！不如我们就快点动身，直接下山吧。”李乐也伸出手，紧紧与胡才握在了一起。

    “好，我现在就跟你下山！”胡才喝完一杯茶，站了起来说道

    两人便风风火火地下了山，来到了曹昂的营帐之中。

    曹昂早就等候多时，见到了李乐和胡才两人。

    “李乐见过将军！”

    “胡才见过将军！”

    “两位能够弃暗投明，真是可喜可贺！不知胡才将军哪有共有多少人马？”曹昂脸上堆满了笑容，语气也显得直爽而热烈。

    “共有四千五百人，皆为步卒。”胡才感觉到了曹昂身上的强烈威压，不由自主地回答道。

    “我不反对你们继续过山大王的生活，我也不想干扰这里的一切。”曹昂将笑容收敛了一些，整个人的气势如同猛虎一般威严：“我本来是想平平安安从这里经过了，但你们先动手，就怪不得我手下留情了！”

    “将军大人有大量，我们俩以后再也不敢了！”李乐连声求饶道。

    听曹昂的意思，好像并不想要收编他们。

    胡才也心中一喜，能够继续当山大王也还是不错的，宁为鸡头，不为凤尾，说的就是这个理！

    “但我要求你们做一件事情，答应了，本将军就既往不咎。不答应，我便亲手将你们悉数斩杀。”曹昂语气中带着一丝冰冷。

    “将军请说？”李乐和胡才都硬着头皮说道，希望这事情不要太难才行。

    “如果有一天杨奉找你们帮忙，希望你们能够尽自己能力，帮衬一二。”曹昂接着受到。

    “这，这也太简单了吧？”李乐和胡才都同时松了一口气。

    这杨奉是他们的故友，韩暹每月给他们送粮食也是因为杨奉的缘故。杨奉比他们运气好，投靠了官军，摇身一变，成为了潼关的守将。

    虽然所处阵营不同，但杨奉还是十分讲义气的。如果杨奉有难，他们俩肯定不能坐视不管。

    “就说答应不答应？”曹昂追问道。

    曹操要达到挟天子以令诸侯的目的，关键就看杨奉。

    这杨奉如果实力太差，根本就不能将汉献帝带回洛阳，到时候老爹曹操也根本不可能去洛阳迎取天子。

    所以，曹昂在这里埋上伏兵，可以助阵一番，说不得就拖延了郭汜、李傕的追击脚步，让汉献帝有惊无险地回到洛阳。

    如果这样的话，一切尽在掌控之中，就看自己长安之行是否顺利了。

    “答应，当然答应！”李乐和胡才连声应道。

    出来混江湖，义字当头，才能混得长久。

    这曹昂不知怎的又认识杨奉，不知怎的又知道杨奉将会有难。他如此年轻，不光勇猛，还有智谋，实在令人敬仰！

    “不知何时出手，还望将军指点一二。”李乐接着说道，语气里早已对曹昂心悦诚服。

    “天机不可泄露！到时候你们就知道了，只不过在这之前，希望你们不要告诉任何人，包括杨奉本人也不行。”曹昂故作高人状。

    “明白！”

    “你们走吧！李乐把你的人也一并带走吧。”

    “谢将军！”李乐有些不敢相信，这曹昂也有点太大方了，四千人马说给就给。

    曹昂根本不把他和胡才的这些人马放在眼里，说明了曹昂是真正干大事的！