
    第一首是李清照的《夏日绝句》，哥哪里知道到底是李清照写下本诗的时间是夏天，还是项羽乌江自刎的时间是夏天。liudianxing.com

    时间久远，这些都已经无从考证了。

    看着众人用期待的眼神看着他，又听见蔡邕说要取名字，曹昂略微有些慌神，很快就回过神来，娓娓道来：“长者相邀，那我就先献丑了。

    第一首名为《绝句》：生当作人杰，死亦为鬼雄。至今思项羽，不肯过江东。“

    说着说着，曹昂把自身的嗓门优势发挥到了极限，还不时地摇头晃脑起来，眼睛微闭，装得很有韵味。

    “这都什么狗屁诗句！“卫仲道刚开始还准备批判，话说完就后悔了，因为众人都用异样的眼神看着他。

    他又重复了一遍曹昂的诗，才发现这诗简直就是神了，怪不得众人表现如此。

    “这诗不错！既通俗易懂，又将西楚霸王那种无畏的气节给说了出来！“

    “什么不错，简直就是神来之笔！这诗若是流传出去，说不得会流传百世，供后人敬仰。”

    “看看人家蔡大人就知道了，如果写得不好，他怎么会出声为曹昂说话。”

    卫仲道听得面红耳赤，这些人说的话，犹如一把把锋利的刀，把把都捅在了他的心里。

    牛辅看着出丑的卫仲道，笑着默不作声。关于诗歌，他不懂，就不想再像卫仲道那般惹人耻笑了。

    曹昂以前当海军上尉的时候，什么人没有见过，到了这个时代，好歹也是飞虎军的将领，面对数十人的小场面，早已司空见惯了。

    他环视了一圈，最后定格在了蔡邕身上。

    蔡邕微微一笑，道：“诸位，听我一言！”

    众人这才停止了议论，纷纷望向了蔡邕。

    在汉武帝时期兴起的““罢黜百家，独尊儒术”，蔡邕作为当世大儒，更为世人尊崇。

    蔡邕，字伯喈，东汉末期著名的文学家，书法家，才华横溢，被董卓强召，也算是当朝名人。

    经历了多年的仕海浮沉，他早已练就了极好的气度，低声说道：“正如诸位所言，曹将军的这篇《绝句》当得上当世佳作，此诗短小精悍，又不失巍峨雄壮，将项羽的高大形象跃然于字里行间。”

    这应该是赞赏之词！

    听蔡邕这么一说，曹昂才彻底地放下心来。看来当年上语文课没偷懒还是有用处的，李清照的才气也不是盖的，往汉末放一放还是这么吃香。

    “最让我吃惊的是曹将军的第二首诗，风格迥异，大家可以仔细听一听。”蔡邕接着说道，脸上多了一丝莫名的笑意。

    第二首诗是杜牧的“题乌江亭”，也有些不好说，因为当时可能是杜牧当官路过乌江亭写下的此诗。但乌江亭的年代不可考究了，也许是汉初就有了，也许是后朝的人建立的。

    得改改名字才行，曹昂发挥了第一首诗诗名的简洁。

    曹昂朝蔡邕点了点头，接着说道：“第二首诗：乌江，胜败兵家事不期，包羞忍耻是男儿。江东子弟多才俊，卷土重来未可知。“

    曹昂说完，卫仲道顿时反应了过来，阴狠的神色顿时充斥了他的眼睛，作为与汉朝休戚与共的河东世家，他一直以卫青的后人自居。

    卫青是谁，他是汉武帝的小舅子外加大将军，杀得匈奴人闻风丧胆，死后被加封威大司马，也算是功成名就的悍将。

    所以，听得曹昂的诗如此，他顿时就有话说了：“大胆反贼，身为汉家臣子，竟然写下反诗，心生谋逆之事。”

    曹昂听到卫仲道的诛心之问，有些担心了，这天下仍然是大汉名义下的天下，如果被人揪住不放，也有可能会引来无妄之灾。

    张辽也有些担忧了，这曹昂怎么如此不懂事，虽然大汉朝即将退出舞台，但谁也不敢出言不敬。

    牛辅打了个哈哈，倒是不以为意。他身为西凉将领，是董卓手下第一红人，又怎么会听命于当今身为傀儡的天子。

    不过，他倒是不介意卫仲道利用这个机会打压曹昂，免得吕布手下又增添不少助力。

    曹昂不慌不忙，朝蔡邕投去了求助的目光。他相信蔡邕既然让他说，就有他的道理。

    “曹将军为行伍之人，出口成章已是难能可贵，不必计较太多。”蔡邕感恩董卓的知遇之恩，痛恨汉朝的腐败无能，见曹昂孺子可教，连忙出言帮忙。

    曹昂不由得得意起来，瞪了卫仲道一言，嘴角微微上翘，脸上全部是不屑。你牛什么牛，一个过气的世家还出来献丑，哥有蔡邕老先生做靠山！

    “不知道诸位有没有发现，第一首诗是赞赏项羽死得壮烈，第二首诗则是批判项羽死得狼狈，两首诗风格迥异，似出自不同人之手。“卫仲道还不死心，冷笑着看着曹昂。

    他在等着蔡邕怎么处理，等着曹昂的身败名裂。今天他已经和曹昂彻底杠上了，弄死他才能消他的心头之恨。

    这两首诗的异样，蔡邕早就知道了，只不过正想说出来，好让众人知晓，不料却被卫仲道抢了先。

    蔡邕不以为意，关切地看着曹昂，道：“这两首诗可是你所写？”

    面对这种危机关头，曹昂只能死鸭子嘴硬，一硬到底了！

    “是我写的！“曹昂一脸正气地说道：”行不改名，坐不改姓。如果有人能够证明不是我写的，大可以当面提出来。

    这两首诗都是有感而发，不知何时听高人讲解了高祖的故事，顺带了解了西楚霸王项羽这个悲剧英雄。

    身为武将，对他的勇武极为尊重，但又对他的懦弱极为痛恨，形成了既爱又恨的矛盾感情。

    今日听了小乔姑娘的琴曲，两种感情充斥于心，刚好遇到了蔡大人的问题，便在急忙之中全部念了出来。“

    “不错不错！第二首诗中规中矩，将批判之情融入了诗中，的确像为高人指点。”蔡邕点了点头，问道：“不知道你师从何人！”

    重点终于来了！

    曹昂双手抱拳，弯腰躬身道：“小子至今未曾拜师，今日得蔡大人点评，顿感三生有幸。想拜入蔡大人的门下，不知是否首肯？”