
    “在下张辽见过牛大人！”

    张辽面色不是很好看，但还是耐着性子拱手说道。任谁当面被人挖墙脚，脸色都不会好看到哪里去，更何况还是曹昂这样优秀的年轻人。

    “哎呦呦，我以为是谁呢！原来是张文远张将军！”牛辅笑意吟吟地说道：“刚在眼拙，没有认出来！我还是那句话，如果你想来投奔我，直接官升一级，而且随时欢迎。”

    曹昂都听得有些咋舌，这牛辅还真舍得下本钱。张辽此时名声不显，没有想到牛辅竟然还是认出了张辽之才。如果当年张辽到了牛辅手下，三国历史必定会改写。

    良将只有遇到了明主才能发挥作用，韩信只有到了刘邦手下，才能点兵多多益善，打败强悍的西楚霸王项羽，结束了楚河汉界的分割对立。

    张辽也只有到了自家老爹曹操手下，才能发挥出五子良将的真正实力，为开疆扩土立下汗马功劳，打造出魏国大一统的夯实基业。

    “文远自知没有才能入大人法眼，还请将军不要折煞小人！”面对牛辅的直言拉拢，张辽还是出言拒绝，急忙转移话题：“对了，今天怎么见大人亲自前来青楼，莫非今晚又有什么风月盛事？”

    张辽和曹昂下了马，将马交给了青楼小厮，快步到了牛辅身边。

    牛辅“嘿嘿”一笑，道：“原来文远还不知道今晚的事情！那我就献丑了，提前告知一声。

    前几日，有人告知我说这青楼中来了两位绝色江南美姬，更为难得的是她们是双胞胎。一个精通抚琴，一个善于舞剑，号称琴剑双绝！只可惜她们卖艺不卖身！”

    牛辅有些动容，接着说道：“今晚，她们将出题会一会长安诸位英雄豪杰。如果能够通过她们的考验，便可以与她们共度一个时辰。”

    才一个时辰？曹昂撇了撇嘴，当了****还想立牌坊，不过放在这个时代，还是非常有轰动效应的。

    等等，琴剑双绝？江南美姬？该不会是大乔小乔这两姐妹吧？这两姐妹也太胆大了，竟敢在长安城中抛头露面，所图必定非小！

    没有一亲蔡文姬的芳泽，能够获得琴剑双绝的初夜，也是不错的！

    只是不知道这青楼的幕后主人是谁，能够让牛辅也不敢胡来，难不成是董卓？曹昂有些好奇了。

    张辽摇了摇头，用有些可惜的语气说道：“大人，只可惜张某虽然略懂剑术，但却对琴艺一窍不通。所以，这琴剑双绝与张某无缘了。”

    “文远不必着急！见不着琴剑双绝也不要紧，今晚侍御史蔡邕蔡大人也会莅临会场。如果表现不错的话，说不定蔡大人会动收徒的心思哦。”牛辅继续不以为意地说道，但他的话在曹昂的脑海之中掀起了滔天巨浪。

    什么！未来老丈人蔡邕也参加？

    曹昂瞬间蒙了，这老丈人官这么大，如果不是董卓，还能有谁能请得动他。但如果被他发现了自己去青楼乱来，说不得会出手灭了自己的。

    不过刚才牛辅说蔡邕会收徒，看样子自己还得顶风而上才行！没有困难也要制造困难，额，说错了，是没有条件也要制造条件上！

    看未来老丈人出题如何，自己再昧着良心盗版一首佳作，希望能入得了他的法眼才行。

    张辽笑眯眯地看着曹昂，对牛辅说道：“大人，我是没有机会了，对诗词韵律一无所知，但克明却不错，说不得能够夺得头魁，一亲芳泽。只可惜囊中羞涩，恐怕未能如愿啊！”

    “这有何难！如果你这位小兄弟能够夺得头魁之位，我牛辅当一回好人又如何！银子我来出，放一万个心在肚里好了！”牛辅拍着胸脯说完，昂首走在了最前面。

    张辽和曹昂紧随其后，谁叫人家气场太强呢！

    曹昂低声问道：“将军，参加的人要多少银子？”

    “不多不多，一百两而已。”张辽苦笑一声，并州军缺钱是众所周知的事情。

    曹昂不由得咋舌，普通百姓一年收入也就四五两银子，一百两银子换一个虚无缥缈的机会，就显得有些奢侈了。

    牛辅如果不是纵容部下到处烧杀抢夺，哪里能够出得起如此多的银子，为曹昂参赛买单不费吹飞之力。

    张辽生性耿直，不屑做如此下作之事，这才一直跟在吕布手下，安心当他的穷将军。

    “恭迎牛大人！”两排小厮一起弯腰行礼，齐声说道。

    “好好好！”牛辅轻轻挥了挥手，喜欢这样的大场面、大制作，连声说道：“干得不错，回头看赏！”

    “谢大人！”众小厮都喜笑眉开，牛辅难得大方一下，但大方起来就非常多了。

    张辽和曹昂跟在牛辅后面，就没有这么隆重的待遇了。众小厮只是看着两人，并没有什么热烈的表示。

    狗眼看人低！

    曹昂在心底暗道，这话不光适合用现代，而且古代也早已有之。

    你们这些狗奴才，等几十年过去，哥终究要成为无人能挡的官二代，屹立在强者之巅，笑看风云变化，金屋藏娇，深藏功与名。

    张辽见此情景，打消了准备扔几两碎银子的想法。在他看来，今晚傍上牛辅这个大款，偶尔吃吃白食也不错。

    张辽小心地吩咐曹昂道：“克明，今晚就看你的了。咱虽然没有钱，但好歹也拿一个靠前的名次来，扳回点面子来，让我开开眼界。”

    曹昂笑道：“我正有此意，将军放心，今晚要是夺不到头魁，你把我的脑袋拿去。”

    “我要你那狗头有何用？”张辽也被曹昂给逗笑了：“我只是开个玩笑而已，别当真。再说了，这里只是一个休闲场所而已，不要太拘谨，吃好喝好玩好就行。”

    “好好好！听将军的！”曹昂笑道，心里则打定了主意，今天誓夺头魁，以壮军威！

    牛辅先行走进了一楼大厅，张辽和曹昂紧随其后。

    一楼已经人满为患，而且这些人都穿着华丽，一看就不是一般人。要么王公贵族，要么拿钱当纸烧，这不是一般人能够来的地方。