
    曹昂整个人身上都爆发出一股强大的气势，那是一流武将才有的滔天气势！

    “来吧！就让我来领教你的高招吧！”

    韩暹对曹昂的轻视之心早已收起，暴喝一声，不是为了打击曹昂气势，而是为了为自己打气！

    韩暹双目紧盯着曹昂，深吸了一口气，丹田之内堆积的劲气都喷薄而出，涌向了他的双臂。

    他双手紧紧握住了长矛，用尽了全身的力气，由右后方往前横甩了出去。

    这是韩暹的最强一击，足以让他引以为傲了！

    只不过，他突然有种直觉，觉得他的这一击还不够阻挡曹昂的进攻！

    曹昂第一次有了一种奇特的感觉，全身劲气涌动，使得每个细胞都感觉到了舒爽通泰，那种感觉无语伦比！

    由于某种无形力量的牵引，曹昂的双臂成了劲气最密集的地方。在这里的劲气达到饱和之后，其中的一部分劲气仿佛找到了发泄口一般，朝着长枪涌了过去。

    劲气外放！

    这是一流武将才能达到的层次！

    曹昂的这次双倍攻击竟然达到了一个前所未有的高度，足以将韩暹击败！

    “哗”的一声！

    原本黑色的长枪带着汹涌的劲气，形成了一道道残影，呼啸着飞向了同样全力一击的韩暹。

    曹昂正全神贯注地体会着这难得的学习机会，体会着二流武将和一流武将才能达到的奇特境界。

    不过曹昂很快就有些脱力了，丹田中蓄积已久的劲气几乎用尽，筋骨血脉却沉浸在精华进出的那种舒爽之中。整个反差实在是太明显了！

    说时迟，那时快！

    曹昂的长枪狠狠撞在了韩暹的矛身之上，巨大的力量伴随着几缕强大的劲气透过他的长矛，一起袭向了韩暹。

    “哇！”

    韩暹承受了巨大的冲击之后，感觉到整个手臂都要断了，但还是握着长矛不松手。

    长矛上传来了巨大力量，使得韩暹整个人腾空而起，重重地撞在了地上，吐出了一口鲜血，与娇嫩的青草交相呼应。

    韩暹的头发也无比凌乱，那是逆矛而上的劲气的杰作！

    韩暹有些惊慌了，这曹昂难不成是扮猪吃老虎，之前隐藏了实力！

    他本来是来替乐进和胡才打抱不平的，没有想到会出现这种情况。

    曹昂打完这次双倍攻击之后，整个人再次回落到二流武将的水平，将长枪架到了韩暹的脖子上，冷声道：“你输了！”

    杀了韩暹对他有害无益，曹昂也懒得多此一举，只求将韩暹打怕打老实，不要在过关时为难他就行。

    韩暹缓缓地站起了身子，显得有些失魂落魄，双手几乎动惮不得，不得不低声说道：“我认输！你赢了！”

    “你走吧！我不会杀你的！希望你好自为之！”曹昂收回了长枪，说话掷地有声，保持着胜利者应有的风度！

    “多谢不杀之恩！”韩暹怔怔地走了回去，在几名亲兵的帮助下，逃也似地离开了山谷。

    整个山谷都沉寂了下来，只有蔡文姬的琴声还在继续。

    见曹昂取得胜利，蔡文姬喜极而泣，也被曹昂的气机所牵引，右手弹琴时有些慌乱，指甲撞在了琴弦之上，应声折断！

    “啊！”蔡文姬发出了一声娇呼，累得香汗淋漓，一动也不想动！

    她实在是太累了！

    曹昂早已回头关注蔡文姬，骑着绝影来到了蔡文姬的身边，下马之后，抓住了蔡文姬的小手，关切地问道：“文姬妹妹，辛苦你了！”

    这一句辛苦，听在蔡文姬耳里，胜似千言万语。

    蔡文姬眼里都是兴奋，抬眸一笑，道：“这都是妹妹应该做的！只要昂哥哥平安，妹妹就放心了！”

    曹昂看着娇美欲滴的蔡文姬，真是太美了！真是太懂事了！

    终于认自己这个情哥哥了！

    好激动！

    妹子如此，哥也得表示一下是不是！

    曹昂见着三千双目光齐刷刷落在自己身上，原本厚实的脸皮也在此刻变薄了一些，原本自信的心灵也顿时虚了许多。

    曹昂鼓起了勇气，在光天化日、众目睽睽之下将蔡文姬一把抱住了，感受着她的娇躯她的柔美，感受着她的芳香她的心跳。

    整个世界都静止了！

    曹昂只觉得自己浑身都如同触电一般，几乎都有些不受控制了！

    这种感觉真好！

    蔡文姬怔住了，看着曹昂那真挚清澈的目光，一下子又释然了！

    她觉得她的生活从此有了色彩，这个男人将保护她不受伤害，是个值得托付终身的男人！

    他的宽阔胸膛，他的有力臂弯，还有他那浑厚的男人味，都让她心胸荡漾，都让她流连忘返！

    “曹将军！”

    “蔡小姐！”

    乐进带头起哄了，数千将士都感受着胜利的激情，感激着曹昂带给他们的不败神话，分享着曹昂的甜蜜爱情！

    一切的一切，因曹昂而起！

    命中注定，这支由袁军降卒组成的飞虎军，从此有了军魂，从此将走上征战四方的光辉道路！

    牛金与他的数百骑兵也加入了这场狂欢的盛宴，他们似乎也与飞虎军将士消除了隔阂，由于曹昂的出色表现，慢慢融入了进来。

    “传我军令！提前一个时辰用午膳，我们晚上在函谷关外扎营！”曹昂神气地说道。

    “是，将军！”乐进早已兴奋不已，作为忠实的副官，他能不打折扣地执行曹昂下达的命令。

    众将士们都一哄而散，开始收拾东西了。

    曹昂将蔡文姬抱入了营帐，有些不舍地将蔡文姬放在地上。

    蔡文姬紧紧抱着曹昂的虎躯，美目微闭，似乎不愿意离开这么强壮的怀抱。

    曹昂也被蔡文姬的娇羞所吸引，低头一亲芳唇。

    “嘤！”

    蔡文姬发出了一声娇羞的闷哼，顿时感到了自己的嘴唇被一团柔软所包围，想要抗拒，又舍不得离开。

    这是一种奇特的感觉！

    四目紧闭，双唇交接，本能地想要索取，本能地想要探索！

    曹昂感受着蔡文姬的笨拙嘴唇，像是一位邻家大哥哥，耐心地教导着她。

    这便是曹昂在三国的初吻，就这样送给了美丽动人的蔡文姬。

    良久，两人才分开双唇。

    四目相对，两人都忍不住相视一笑，尤其是蔡文姬，娇美的脸蛋上挂满了两抹红霞，更显娇艳夺目！