
    “那是什么剑，竟然如此锋利！”牛辅知道剑姬手里宝剑的结实程度，并非寻常兵器所能摧毁，除非曹昂手里拿的是把绝世神兵。liudianxing.com

    张辽也看着这匪夷所思的一幕，心中打定了要好好栽培曹昂的主意，也认定了曹昂手中的剑绝非凡品。他已经按下决心，如果有人要动手抢剑的话，他不介意奉陪到底。

    就在这个时候，小红红的天籁之音在曹昂的脑海中响起：“恭喜宿主，触发“荆轲刺秦王”情景模式，解锁鱼肠剑“刺客信条”技能。使用鱼肠剑时武力值+5。目前宿主武力值为87，接近二流武将巅峰。”

    只不过他有些不解：荆轲刺秦王，荆轲是他，难不成大乔当了秦王？

    这也太儿戏了吧！

    想到这，曹昂不由得兴奋起来，这大乔还真是自己的福星，竟然能触发自己的情景模式，难不成是自己异于常人的魅力值所致。

    不过话说回来，荆轲刺秦王是不死不休的结局，自己手中的鱼肠剑去势未减，朝着无力阻挡他的大乔疾驰而去。

    周围几名剑姬都有些惊慌失措，根本就无心去管大乔的死活。

    “快走开啊，我根本就停不下来！”曹昂根本就无法控制自己了，只得大声提醒道。

    牛辅和张辽想要出手帮忙，无奈隔得太远，根本就来不及。

    就在这个时候，二楼响起了一阵急促的琴音，带着杀伐之气。

    “这琴音好耳熟？”曹昂侧耳倾听，他敢打赌，自己未穿越之前曾听过此曲。

    众人都觉得此琴音有些焦灼，纷纷往上望去。

    二楼的围栏上不知何时多了一位绝色美人，几乎与遇险的大乔长得一模一样。只不过她穿着白色纱裙，带着白色的丝巾掩面，给人一种古色古香的韵美，与大乔的巾帼之美有着天壤之别。她的身份也跃然而出，就是大乔的双胞胎妹妹小乔。

    令人惊奇的是，小乔一手托着一把硕大的古琴不费吹灰之力，另一只玉手游走在琴弦之中，使得音符一个个从琴盘上跌落下来，震撼着在场的每一个人。

    当小乔停止弹奏的时候，她的指尖多了一道细小的流光，如同萤火虫的荧光一般，朝一楼滑落而去。

    荧光没入了大乔的身体之中，原本惊恐的俏脸很快恢复了正常，整个人的气质发生了翻天覆地的变化。

    曹昂的剑还在继续前进，他诧异地感觉到了荧光没入大乔身体前后的变化。

    这难道就是那个名为沉鱼落雁合击技能吗？原来还可以这么用，实在是太可怕了！

    现在的大乔武力值应该已经达到90，已步入一流武将的行列了，还好刚才自己表明了态度，不然还不知道会怎么死！

    这该死的刺客信条，一经发动，根本就停不下来！

    大乔动了，用脚尖轻点地面，整个人便如同乳燕一般往后飘去，在曹昂的前边与他保持着同向运动。

    她在举手投足前有种绝世高手的风范，轻轻伸出了玉手，一把搭在了曹昂持剑的手腕之上。

    曹昂感受到了这只柔若无骨的小手，摸得他有种心猿意马的感觉，不过很快就变成了一只铁钳，给曹昂来了个急刹车，将他的冲击力几乎全部卸去。

    大乔退到了一面结实的青墙面前，轻轻碰了上去，终于停靠了下来。

    曹昂明明感觉到大乔并没有全部施展出来，手上还留有余力，他心中虽然有些诧异，却没有说出来。

    他如同撞到南墙的牛一般，终于在鱼肠剑快要触碰到大乔玉颈之时，左手猛地一拍青墙，定住了自己的身形。

    青墙没有沉默，发出了一声厚重的“咚”表示抗议。

    如果不是曹昂手里多了一把明晃晃的鱼肠剑，放在后世来看，绝对是一次完美的壁咚。

    据说壁咚的时候，男孩向女孩表白，会大大增加表白的几率。

    曹昂是第一次如此近距离地欣赏一位绝色美人，只见大乔唇红齿白，肌肤白嫩如玉，气质浑然天成，脸上带着一丝淡淡的羞涩，足以让天下任何男人都对她心生爱怜之意。

    大乔的英姿之美，与文姬的婉约之美相比，更能激起曹昂的征服欲。他不禁想起了后世的一句话：男人再弱，到了女人面前也是大男人；女人再强，到了男人面前也是小女人。

    伏牛山山一别，曹昂这次的变化给大乔留下了深刻的印象，不光武力进步神速，而且长得面容俊美，体格雄壮，浑身上下洋溢着成年男子的阳刚之气。

    大乔走南闯北，虽然见过不少男子，但像曹昂这样能够入她法眼的人却少之又少。第一次被陌生男子逼到了墙角，让她脸上多了一抹红云。

    四目相对，曹昂更加柔情摸摸，恨不得粗暴地扒开大乔的面巾，对着她的红唇就是抱头痛吻。

    人群中爆发出了一阵欢呼声，能够当面见到有人向女神表白，也是一件不错的事情。

    “好样的！快表白啊！”

    “加油！不要停！吻下去！”

    “这小子也太会来事了！”张辽看着曹昂和大乔摆出的撩人姿势，都恨不得竖起大拇指为他点个赞。

    “可恶！竖子，尔怎么敢怎样亵渎女神！”卫仲道就没有张辽那么好的心情了，眼中多了一丝阴沉。曹昂一出手就抢尽风头，占尽便宜，后面走着瞧！

    牛辅也心中有些不爽，原本自己耍尽心机，却让曹昂白白捡了便宜，无奈地叹了口气：“长江后浪推前浪，前浪死在沙滩上！这小子的泡妞招数，还得好好研习才行！”

    大乔连忙移开了曹昂的剑，又推开了曹昂的手，慌慌张张逃离了现场。

    自己刚才是怎么了，怎么对一个素不相识的男子生出了情愫？难不成他就是那个让自己朝夕等待的梦中情人？

    曹昂看着哄笑的众人，连忙拱了拱手，十分谦逊地说道：“承让承让！”

    “哈哈哈！”曹昂的这番话，引得众人哄堂大笑。

    曹昂被笑得莫名其妙，老鸨这时才反应过来，道：“曹将军第一关闯关成功，下面请大家移步二楼，欣赏他们三人继续闯关！”