
    说走咱就走，风风火火逛青楼。liudianxing.com

    曹昂哼着刘欢老师的好汉歌，就骑着绝影与张辽一起风风火火地来到了青楼。

    五层楼高的青楼青砖红瓦，灯火阑珊，显得别有韵味。楼前并没有各式女子站在外面，那样只会显得媚俗。

    两排红灯笼照亮着进去的走廊，里面时不时传来娇媚之声和哄笑之声。一排劲装的小厮低眉顺目等候，将客人的宝马都牵走。

    曹昂和张辽一到青楼，就有两个非常有眼力劲的小厮迎了上来，似乎是要将曹昂和张辽扶下马，并将他们的战马牵到一旁保管。

    曹昂眼中隐隐有得意之色，感叹着世事无常。在后世，哥因家中负债几十万，十年的工资除了日常开销，都全部上交给父母了。除了那两轮的电动车，那还有闲钱买车啊！

    到了三国之后，哥终于翻身了，随便在野外这么一抓，就抓着了一匹宝马，号称百马之王，能够号令群马。相信张辽骑的战马也非凡品，好歹也是在西凉军中混过的。

    不过话说回来，这两个小厮的眼力劲还真厉害，竟然一下认出了自己是高富帅。

    小厮笑脸相迎：“两位爷，麻烦让一让！后面牛爷过来了！”

    啥情况？

    曹昂和张辽都有些愕然，在这长安城竟敢自称牛爷，还敢让车骑将军吕布手下第一猛将张辽让路，简直就是活腻了！

    只见数十骑簇拥着一辆金碧辉煌的马车，马车上面的飞禽走兽雕刻得十分精细，一看就是王公贵族。

    那数十骑的座下战马都雄壮得紧，人也一个个看起来非常凶横，仿佛恶狼一般。为首的汉子更是长得虎背熊腰，眼中更是狂妄无比，挑衅地看着曹昂一眼。

    看样子，马车中的那位官人给了这些骑士们胆子，他们才会如此嚣张。

    但在董太师的地盘上，谁敢如此大张旗鼓地行事，早就被董太师命人抓去诛九族了。当然，如果来人是董太师的亲戚，那又另当别论了。

    曹昂不知道来人是谁，正在脑海里努力地回想姓牛的人，早已把周遭一切都忘记了。

    难不成是牛金？瞧牛金那模样，也不像是三国前期的牛人啊！不然的话，到了魏国还想爬上高位？早就被人咔擦掉了！

    张辽早已认出了来人，正是董卓的女婿牛辅，为人毫无大将之风，却因裙带关系高举要位。

    领头的骑士正是胡赤儿，原本只是西凉一流氓，做尽了丧尽天良之事。到了牛辅手下，他靠着吹嘘拍马倒也混得风生水起，做起了牛金的亲兵队长。

    吕布早就看牛辅不顺眼了，如果牛辅在长安城中，肯定难逃一死，就留他多嘚瑟几天吧。

    张辽皱眉不答话，叹了口气，轻轻甩了一下马绳，就往旁边走开了，丝毫没有注意到曹昂的异样。

    有位小厮急了，见曹昂没有动，就径自伸手去抓绝影的马绳，想要将曹昂连人带马一起带走。

    “嘶！”

    绝影除了认曹昂为主，闲杂人等哪能入它的马眼！

    它发出了一声嘶吼，前腿高高跃起，吓得小厮退了几步，一屁股摔倒在地。

    小厮着急地说道：“兀那位爷，还不速速离开，挡住牛爷的路可就不好了！”

    曹昂这才反应了过来，连忙朝小厮笑了笑：“不好意思！不好意思！”

    多一事不如少一事，张辽都知道退避，自己也要明哲保身才是。

    说完，他骑着绝影准备离开。

    只听见后面传来一声怒吼：“那汉子，你挡住了牛爷的路，耽搁了牛爷的时间！不磕头认错，谁让你离开了！”

    曹昂简直气爆了，这都什么事！

    哥就在路上走会路，赔礼道歉也就算了，还要磕头认错！

    是可忍，孰不可忍！

    曹昂怒而不发，微笑着看着来人，拱了拱手，连忙表明了身份道：“我乃车骑将军吕布大人手下曹克明，刚才冒犯之处，还请多多原谅！”

    怒吼的正是胡赤儿，没事时尽喜欢找点事，长安城内的人都被他打怕了。刚好遇到一生面孔，可以趁机教训教训，以提高自己在牛辅心中的地位。

    “好！让你磕头你不磕头，老子道是谁家的狗！”胡赤儿面露不善，虽然吕布被董卓收为义子，但地位低得可怜，其实就相当于董卓的贴身侍卫而已。

    要不然，曹昂收编的军队回来之后，全部被要求驻扎在城外，连个进城的机会都没有。

    西凉军人数众多，但也讲究个亲疏远近之说。整体来说，凉州军比并州军要高上一等。

    凉州军内部也分个三六九等，其中牛辅、董越便是董卓的最亲近之人，他们说统帅的军队也要高人一等，平时也相当牛气。

    牛辅坐在车中并不出声，他也早就看那吕布不顺眼了不过是一介武夫而已，究竟有何能被董卓收为义子？

    就让胡赤儿教训教训这曹昂也好，让他们都知道，这长安倒是谁姓牛！

    张辽原本准备出言劝说曹昂不要生事，但话到嘴边又被胡赤儿的“谁家的狗”给憋回去了！

    骂曹昂是吕布的狗，那张辽自己也不是吗？

    “你骂谁是狗！”曹昂指着胡赤儿的鼻子问道：“你特么也姓牛吗？”

    曹昂说这话也掷地有声，哥不说出吕布来，低头认错也没事。既然说了，哥的一言一行就代表着吕布，如果再一味求饶，反而有些不妥了。

    吕布如果知道了，也会指着自己鼻子暴跳如雷的！

    再说了，哥好歹也是个杂牌将军，手底下还有两千号小弟呢！哥在东山打过虎，北山打过狼，今天就在长安街上耍耍流氓！

    “老子姓不姓牛关你屁事！”胡赤儿见挑衅成功，有些玩味地说完，就拔出了腰刀，明晃晃地指着曹昂：“现在跪地磕三十个响头，我胡赤儿请示一下牛爷，说不定还能放你一马。”

    “胡赤儿！”曹昂走得太着急，没带长枪，只能从怀里拿出了鱼肠剑，怒目而视：“我不想杀人，你不要逼我！”

    “逼你怎么了！当街顶撞牛爷，其罪当诛！”胡赤儿冷声说完，便策马朝曹昂杀了过来。