
    曹昂站在一旁，等了好一会，才等到蔡文姬和秋香安定下来。

    “对了，曹将军，这焦尾琴怎么会在你的手里？”蔡文姬指着箱子旁边的一团黑布，十分疑惑地问道。

    黑布已经被撕开了两块边角料，消失的部分，正是用来封蔡文姬和秋香的嘴的布条。

    “这个说来话长！”曹昂挠了挠脑袋，挖空心思，终于想到了一个好说辞：“上次贾文和先生说我根骨奇佳，适合练琴，就把焦尾琴托付给我了。只要我勤加练习，定能成为一位大家。”

    “我原以为文和叔叔是有眼光的，不过现在看来我错得很离谱！让你练琴，简直就是丢人现眼，估计你这辈子都别想弹个像样的曲子！”蔡文姬抿嘴一笑。

    曹昂连忙点头称赞，道：“我原本也是这么想的，也是这么跟你的文和叔叔说的。可他说如果我不要，他就把焦尾琴给摔了！”

    “他敢！文和叔叔也太过分了！我爹爹送给他的东西，他怎么这么不珍惜，说摔就摔！”蔡文姬握紧了粉拳，眼里也多了一丝愠怒之色。

    这焦尾琴虽然名贵，但蔡文姬更看重的是它的朝夕相处的感情。焦尾为他父亲蔡邕亲手所做，伴她度过了美好而孤独的童年。

    当年说是南巡吴地，实为亡命天涯，其中的凶险，其中的个中滋味，只有经历过的人才懂。焦尾琴承载了她太多的回忆，承载了她太多的感情。

    这一切的一切，蔡文姬都历历在目。

    所以听到贾诩说要摔焦尾琴，她才会这么生气。

    曹昂见蔡文姬生气，就知道此事可为，笑道：“我本想到了长安送别之时，才将焦尾琴托付给你。

    不想却被这两个女贼给翻了出来，引起了小姐响起那些不愉快的回忆。

    既然如此，我就斗胆现在就将焦尾琴物归原主。不知小姐意下如何！”

    “那怎么行？这是文和叔叔送给你的！”蔡文姬被曹昂的话给惊呆了，哪有人拱手就将这么名贵的礼物送人的。

    原来自己在他心中的份量这么重，蔡文姬早已上眉梢。

    “小姐，你就收下吧！”秋香见曹昂真情实意，蔡文姬却在犹豫不决，连忙在一旁笑着劝说着。

    “文姬妹妹，你看看秋香多乖多懂事！既然这样，那我都当你同意了。天色已晚，早点休息吧。”曹昂也被秋香逗乐了，说完就退出了营帐。

    今晚，曹昂周旋在四个女人周围，的确挺累的！

    乐进已经安排了警戒人员，又将所有将士都安排进了营帐，四周的营帐已经一片寂静。

    大乔和小乔武力那么高强，得想办法提高自身武力才行！

    对了，自己的闻鸡起舞技能可以短时间提高自身武力，得充分利用才行。这里离郏县不远，不如找几个人晚上去摸几只鸡来试试。

    曹昂找来了乐进，招呼他坐下，语气严肃地说道：“进哥哥，给你安排个重要任务。”

    乐进浑身一激灵，正色道：“将军请讲，上刀山、下火海，进再所不辞！”

    曹昂摆了摆手，道：“没有那么简单，就让你晚上去找个大户家偷几只鸡回来。”

    “偷鸡？”乐进瞪大了眼睛，连连摇头：“将军，我做事是将原则的，绝不会做如此偷鸡之事！”

    曹昂搓了搓手，瞪了乐进一眼：“我今天刚好手痒，不如我们现在切磋一番？”

    乐进神色骇然，连忙正色道：“将军请放心，进保证完成任务！明天一早您就可以见到鸡了。我这就去找人办。”

    “这还差不多！”曹昂满意地说道。

    说完，乐进做起事来风风火火，立刻召集人手去了。

    “早睡早起，精神百倍！”曹昂也乐得清静，躺在床上，不一会的功夫就进入了梦乡。

    卯时，天微微亮。

    在做过了无数的思想斗争之后，曹昂终于从温暖的被窝之中钻了出来，穿上了衣裳，一人在营帐之中打起了五禽戏。

    人常说熟能生巧，的确没错！

    曹昂打了三遍之后，顿时觉得神清气爽，虎虎生威！

    每一次出手，他都感觉到自己的身体进入了一种奇妙的状态，非常熟悉，非常自然。

    招式转变过程中，带起了阵阵风声，又踩得地面直响。

    蔡文姬的营帐就在隔壁，昨晚先是担惊受怕，后来又受宠若惊，使得她翻来覆去，实在是睡不着。待到半夜之后，她才沉沉地睡去。

    谁知道，曹昂的一次突然早起，让她从睡梦中惊起。

    “岂有此理！本小姐非得治治你这病不可！”蔡文姬听得曹昂的营帐中乱响，左看右看，最后定格在了焦尾琴之上。

    有了！

    蔡文姬心中一喜，把焦尾琴往床上一放，开始弹奏着杂乱无章的音符，希望能够从琴声中表达出对曹昂的愤怒。

    谁知道，曹昂听见琴声，也不以为意，还以为蔡文姬勤学苦练，大清早就起来弹琴，不由得对她刮目相看。

    “宿主激活了特殊被动情景模式，‘对牛弹琴’，武力值增加10点，达到87点！持续时间一刻钟！”

    擦！

    被动？对牛弹琴？

    曹昂顿时被小红红的声音吓了一跳，弹琴的是蔡文姬，这牛可说的是自己！

    也不知道蔡文姬谈的什么曲子，如此晦涩难懂！

    不过也好，只要能提高自己的武力值，自己牺牲一下也无所谓了。

    以后两军对战的时候，自己叫上蔡文姬，弹上数曲，就可以大杀四方了。

    曹昂听着蔡文姬的琴声，练得越来越起劲，倒是蔡文姬谈了一会，有自讨没趣，停了下来。

    很快，飞虎军将士们都起床了，进入了晨练阶段。

    乐进拿着一个大碗，兴奋地跑进了曹昂的营帐。

    “将军，这是您要的鸡汤！我们特意炖了一只公鸡，再配上了枸杞和红枣，绝对大补！”乐进朝曹昂挤了挤眼睛，蕴含着一股讨好的意味。

    难不成他以为自己和蔡文姬大事已成，消耗精华太多，需要用这鸡汤补补。

    “自作聪明！我只说要几只鸡，何曾说过要鸡汤！”曹昂脸一下子就拉直了，憋了半天终于将训斥的话说了出来。

    他的手掌已经高高扬起，恨不得在乐进的脸上甩两下。