
    “文姬好怕怕哦！”蔡文姬瞪了女刺客一眼，低声说着，朝曹昂的身体偎依了过去。

    这声音不对！

    绝对不是文姬妹妹的声音！

    那会是谁！

    曹昂低头一看，这才发现自己脖颈上多了一把银光闪闪的匕首，怀里的蔡文姬正冷眼看着他，那眼神如同女刺客一般冰冷。

    曹昂稍微往后靠了一点，蔡文姬脖颈上的匕首也如影随形，如同毒蛇一般，随时会对他造成危险。

    整个场上气氛非常紧张！

    “你不是我的文姬妹妹！”曹昂皱眉厉声道：“你到底把我她怎么样了？”

    “死到临头还关心文姬妹妹！放心吧，她没事！”假文姬冷冷地说道：“但是你有事！”

    听到蔡文姬没事，曹昂松了一口气。听到自己有事，曹昂又紧张了起来。

    “我说小美人，能不能一次性把话说完。听得我心儿扑通扑通的，实在是太刺激了！”曹昂抱怨了一声，感觉着吐气如兰的美人和寒冷如霜的匕首，快乐并痛苦着！

    “老实点！”假文姬冷声说着，用冰冷的匕首在曹昂的脖子上碰了一下：“如果我一不小心伤到了你，那可就不好玩了！”

    “好好好！”曹昂感觉到了匕首上面的寒意，连忙好言相劝。

    “我问你答，老实交代！”

    “好好好！女侠饶命！”曹昂连连求饶，仔细打量着假文姬，模样跟真的蔡文姬一模一样，简直就是如假包换。

    她应该是用了易容之术，没有想到在三国能够碰到以假乱真的易容，也算是大开眼界了。

    “我听说你要去长安找皇帝？”假文姬的语气中没有一丝敬意。

    “是的是的！你想要从我手里得到什么？”曹昂心中一惊，连这都知道了。

    自己就将这事告诉了父亲曹操，以他的奸雄性格应该不会告诉别人。除此之外，孙策也认出了自己，说不定就有江东军子弟认出自己。

    这女人来自于江东，但绝非孙策派出，因为自己相信孙策的为人！

    其余人就不好说了！

    “我要一张扬州牧的空白任命状！”假文姬接着说道：“换你的项上人头！”

    “你怎么知道我会见到皇帝，并且能够成功要到任命状呢？”曹昂都有些不相信了，这都什么狗屁任务？

    杀董卓，打吕布，根本就是不可能完成的任务！

    这下好了，还要来一张扬州牧的空白任命状！

    有完没完？

    咦，对了！

    “小红红，你在吗？能告诉我此女是谁，武力值如何吗？”曹昂灵机一动，连忙在意识中询问道。

    小红红打了个哈欠，开始为曹昂答疑解惑：“此女名为乔薇，字朝容。武力值为80，天赋技能：国色，能够化装成任何女子模样。合击技能：沉鱼落雁，与妹妹一起发动，增加武力值10。”

    乔薇？不是很有名啊！

    曹昂愣住了，三国里面什么时候出现了这么厉害的女刺客了？

    光初始武力值就达到了二流武将的水平，这实在也太逆天了吧！

    发动沉鱼落雁技能，武力值增加10，那就是90，达到了一流武将的水平。这还让不让人活啊！

    即使自己闻鸡起舞也不是她的对手，更何况鸡已经不在了。

    换句话说，自己怎么挣扎，也逃不脱她的追击。

    自己身为堂堂男子汉，竟然抵不过一个女流之辈，让哥情何以堪啊！

    难道面前的那个是她妹妹？

    “小红红，帮我看看那个妹子的武力值？”曹昂继续询问道。

    “乔倩，字夕颜。武力值为78，天赋技能：天香，能够瞬间移动到三丈以内距离。合击技能：沉鱼落雁，与姐姐一起发动，增加武力值10。”

    妹妹没有姐姐变态，但也差不多。

    不过她们两个都姓乔，又是姐妹，难不成是大乔小乔？

    记得历史中的大乔和小乔都是绝色美人，根本就不是什么刺客啊！

    这有些乱套了！

    唐代诗人杜牧曾作诗一首：折戟沉沙铁未销，自将磨洗认前朝。东风不与周郎便，铜雀春深锁二乔。

    曹操早就对沉鱼落雁般的大乔小乔垂涎三尺，只可惜天公不作美，没能将两姐妹锁入铜雀台，享受她们的风流韵味。

    大乔文雅贤淑，有沉鱼之美，为江东小霸王孙策之妻，只可惜孙策死得太早，她在辅佐孙权掌握东吴大权之后，只能终日与青灯古佛相伴。

    小乔精通音律，有落雁之貌，与周瑜喜结连理，两人实为三国第一佳配。就连大词人苏东坡都这样写道：“遥想公瑾当年，小乔初嫁了，雄姿英发。”

    她们两姐妹光靠美色引诱孙策和周瑜两位少年英雄，肯定是行不通的。当时在乱世，孙策和周瑜不是找当地大族的女儿做正妻，而是非得找一个寻常人家的女儿，这就引人深思了！

    历史上有记载，小乔经常随军东征西战，参加过历史上赫赫有名的赤壁之战。大乔却没有被提及是否参与，也许是藏得太深，也许是因孙策早逝而厌倦尘世。如果这样的话，大乔小乔是刺客也还说得过去。

    果然人不可貌相，美人更是如此！

    “如果我没有猜错的话，你们两位是大乔小乔！”曹昂深吸了一口气，缓缓说道。

    他在赌，两姐妹不会杀他灭口！

    “你怎么知道？”假文姬美眸一惊，这曹昂也实在是太精明了，将自己姐妹的身份一语道破。

    “我瞎猜的！”曹昂撇了撇嘴。

    “那你再猜猜我们谁是大乔，谁是小乔？猜不出来，我姐就会要你的小命！”女刺客顿时觉得好笑，不怀好意地瞄了曹昂一眼。

    “你是小乔，我旁边这位是大乔！今日一见，果然名不虚传！”曹昂“嘿嘿”一笑，都说你姐了，还在考验哥的智商吗？

    “算你狠！最后问你一句，这扬州牧的空白任命状，你给还是不给！”大乔发现这节奏一直被这人把握着，连声改变了话题。

    “你们要这扬州牧的空白任命状，是为了送给乌程侯孙坚！不知我的推测是否正确？”曹昂不由得好笑，再次祭出了自己的杀手锏推测。

    “是又怎么样？不是又怎么样？”大乔冷声说道，眼中出现了一丝惊骇神色。