
    老实说，现在若拜蔡邕门下，的确有些不智。

    长安将乱了，董卓也会倒台了。王允早就死死地盯着长安城内的一举一动，说不得正在寻思着治蔡邕罪的理由，吊丧只是其一而已。

    如果不是为了文姬妹妹不要过早地遭受丧父之痛，曹昂才懒得与蔡邕建立关系了。有了师徒这层关系，他可以更好地接近文姬妹妹，更快地将第一位美人儿推倒。

    但落入众人的眼中，他们表情各异，似乎有些看不起曹昂的为人了！

    瞧曹昂的模样，简直成了趋炎附势的代言人！

    一个低等武将而已，竟然堂而皇之地拜当世大儒蔡邕为师，给人一种沐猴而冠的错觉！

    曹昂才懒得理那么多了，眼神真挚地看着蔡邕，没有一丝阿谀媚上的神色！

    蔡邕也懒得理睬旁人目光，见曹昂才华横溢，又如此知书达理，上前几步，将曹昂扶起，说道：“你这个学生，我收定了！”

    “多谢蔡大人！”

    曹昂看着蔡邕，露出了感激神色，心中打定主意：你既然收我为徒，徒儿定会护你周全，为你找一教书之所，安心传授儒家经典！

    “还不赶快改口叫师傅！”蔡邕再次怜爱地看着曹昂，十分开心地说道。

    他原以为自己今生是等不到满意的徒儿了，谁知道上天又在他失望的时候给了他一个满意的礼物。

    这份礼物，就是善于抄袭上瘾的曹昂！

    “是，师傅！”曹昂当即改口，语气里全是真心实意。

    蔡邕笑得很开心，饱经风霜的脸上多了几朵灿烂的菊花，他目光凌厉地扫向了卫仲道，身上多了一股浩然正气，喝问道：“卫仲道，你可还有赐教？”

    卫仲道自知身份不可与蔡邕力敌，连忙低下头认错：“学生不敢！这就自行离去。”

    师者，传到授业解惑。老师和学生只是泛泛之交，仅此而已。

    但师徒就不一样了:一日为师，终生为父；一荣俱荣，一损俱损。

    蔡邕可是当世大儒，三国时代的儒学代表。他收的徒儿，品行肯定不会差到哪里去！

    说完，卫仲道就领人拨开人群，走出了门外，眼中的恨意十分凶猛。

    他原本内定的位置，竟然被曹昂给硬生生抢去了，他不去想自己能力水平不够，反而把这股恨意全部都归结到了曹昂身上。

    天知道，今晚会发生点什么有趣的事情！

    “牛将军，关于我收徒儿的这事，你怎么看？”蔡邕虽然年迈，但却十分硬气地质问牛辅。

    牛辅也有些心虚，连忙笑道：“恭喜蔡大人！贺喜蔡大人！今日是蔡大人收徒之日，牛某就不打扰了！”

    说完，他也乖乖离开了，眼中多了一丝奸计得逞的神色。

    曹昂看着被蔡邕喝退的两人，心中瞬间出现了一丝暖意，道：“师傅，这大乔小乔姐妹，我看还是……”

    他原本是想说“算了吧！我还要娶你女儿文姬过门呢”，哪知道蔡邕笑眯眯地阻止了他：“我懂我懂！年轻人火力壮，不要不好意思嘛！”

    “我？”曹昂瞬间说不出话来，这老丈人，额，师傅太过热情了！

    蔡邕还以为猜对了曹昂的心思，朝他摆了摆手，扭头对瑛姑说道：“怎么样，我徒儿过了第三关，是不是该拿出奖励了！”

    “是是是！”瑛姑也被蔡邕的气势所震慑，连声说完，就出去安排了。

    曹昂脸上多了一丝羞意，老实说，长这么大，还没有同时与两位绝世美人试过火力呢！

    没有想到，刚拜的师傅就给他想到了！

    他在心里偷偷地给师傅点了两个赞，左手一个，右手一个！

    真的好期待！

    哎呀呀，这么多人看着，哥怎么好意思呢！曹昂皱了皱眉，发现众人都在细细地打量着他。

    看啥！哥身上又没少东西！

    待会哥左手拥着大乔，右手抱着小乔，让你们都全部看傻！

    尽情地去羡慕嫉妒恨吧！

    蔡邕又扫视了众人一圈，眼中的意味已经不言而喻了。

    “哎呀呀，我家娘子还在等着我吃饭呢！”

    “你家晚饭这么晚才吃啊！有了娘子还来青楼鬼混，小心回去跪搓衣板啊！”

    “你们聊，我先走了！”

    碰到蔡邕这尊大拿，众人原本还准备多看大乔小乔这两位绝世美人的众人，现在只得提前离开了。

    偌大的房间，人很快就全部走光了，只留下了似笑非笑的张辽。

    张辽目瞪口呆地看着曹昂，挠了挠头，走也不是，留也不是，最后鼓起勇气对蔡邕说道：“学生张辽，见过蔡大人！”

    “少跟我套近乎，还不快滚！”蔡邕开始发飙了，见还有人在，暴脾气立刻上来了！

    张辽尴尬地看了曹昂一眼，悻悻地往外走去。

    他走到门口的时候，顿时感觉到一股沁人心脾的香风迎面吹来，抬头望去，瑛姑已经领着大乔和小乔走了过来。

    张辽忍不住多看了这两位号称琴剑双绝的姐妹一眼，不由得愣住了。

    她们的脸仿佛是一个模子刻出来的，如同两位飞下凡尘的仙子，用闭月羞花来形容她们毫不为过。

    那种美，让人赏心悦目！

    她们皮肤雪白诱人，一粉一白，交相辉映。绝美容颜都隐藏在与衣裳同样颜色的丝巾后面。

    她们的美眸都韵味十足，她们的气质也无与伦比，令张辽看一眼都不忍心移开目光。

    张辽顿时血脉喷张，男人的味道已经遍布全身，但他到底还是存有名将之风，艰难地将目光从大乔小乔姐妹上移开，大步走了出去。

    走到门外，张辽大口大口地喘着粗气。

    “启禀蔡大人，大乔小乔姐妹已经带到！房间也已经安排好了，在五楼的天字一号房，等会她们两姐妹自然会带曹将军去！”瑛姑恭敬地行了一礼，都有些害怕这个同样权势滔天的老头了！

    张辽听到了天字一号房，就连忙找个空房间，躲了进去。

    “女婢大（小）乔见过蔡大人，见过曹将军！”大乔小乔眼巴巴地看着曹昂，娇滴滴地恭声说道。

    “我们走吧！接下来的美好时光，交给年轻人吧！”蔡邕知趣地笑着，将瑛姑也撵了出去。