
    人家是剑圣，真心不差钱！

    逃？根本就不可能！

    面对强大的剑圣，明知不敌，也要毅然亮剑，即使倒下，也要成为一座山，一道岭！

    曹昂知道此刻不容多想，体会着李云龙的亮剑精神，握紧了手中的鱼肠剑，感觉到了上面传来的丝丝凉意。

    曹昂再次进入了荆轲刺秦王的奇特境界，有了鱼肠剑“刺客信条”的加成，武力值达到了87，但距离王越还有不小的差距。

    “等等，臭小子，你那把剑是哪里来的？”王越眼尖得紧，竟然在昏暗的灯光下看清楚了鱼肠剑，胡子都要竖起来了。

    尼玛，这特么是当年打赌输给华佗那家伙的鱼肠剑吗？

    “这是我师傅送给我的见面礼！有种你就来拿！”曹昂见王越对自己的宝剑起了歹意，不由得怒由心生。

    “你老师是不是华佗？妹的，老子当年背上长了个脓包让他切，他说会很痛，但他有麻沸散可以止疼。”王越一听就更生气了，气得瞪眼睛直骂：“我说来点那啥麻沸散吧，他就来了点，顺便把我的鱼肠剑给拐走了。”

    我擦！还特么跟哥恩师有仇啊！

    不管了，先灭了再说！

    “荆轲刺剑圣！”曹昂往前几步，眼中凶光大涨，义无反顾地朝着王越发动了悍不畏死的攻击。

    王越眼睛都直了：“你这孩子怎么这么调皮！我跟你恩师有旧，你特么拿老子给他的剑来砍我，这是几个意思？”

    曹昂苦笑一声，脚下的步子飞快，脸上还保持着凛然神色：“剑圣哥，你咋不早说！老子根本停不下来！”

    荆轲刺秦王，不刺到怎么能停！

    “兔崽子，敢动老子！华佗，老头我今天就替你管教你这个不知道天高地厚的徒弟！”王越怒了，手中的竹剑往边上一荡，周围立刻涌起了肉眼不可见的气流。

    竹剑被他用成了真剑，黑色长袍无风自动，颇有仙风道骨的风范。

    曹昂借力腾空而起，朝着王越刺出了强大的一剑。如果刚才不是知道王越与华佗有旧的话，他肯定要使出双倍攻击。

    既然知道了，那就没必要了，他相信堂堂剑圣是不会为难自己的。

    眼见鱼肠剑越来越近，王越一直没有动，如同木头人一般立在原地，眼中尽是不屑。

    对付三脚猫功夫的曹昂，一剑足矣！

    直到曹昂的剑离他的身体还有一剑之地时，王越动了，随意地舞动着手里的竹剑，就像舞动一根竹鞭般趁手。

    “啪！”

    竹剑横拍在了鱼肠剑的剑尖之上，并没有应声断裂开来，上面冒出了无数的气流，朝着鱼肠剑疾刺而出。

    身在半空之中的曹昂顿时感受到了剑身上传来的强大阻力，如同撞在铁板上一般。

    如果不是他的手强壮有力，及时把住了剑柄，阻止了他的身形前进，那么他整个人都会往前飞出去。

    “给老子滚！”王越眉头一皱，轻轻一抖竹剑，上面的气流四溢，透过鱼肠剑传递到了曹昂的身上。

    尼玛！这特么还是竹剑吗？

    剑圣就是剑圣，武功已经到了极致！

    曹昂如遭重击，顿时倒飞了出去，远远地落入了甘泉殿之内，滚了几滚。

    他只觉得整个经脉都被一股奇特的气流侵袭，压得他经脉中的劲气拼命逃命，纷纷躲入了丹田之中。

    曹昂相信，这还是王越收了手，只给他留个教训而已。不然的话，曹昂绝对小命不保了。

    “哇！”曹昂冷不丁吐出了一口鲜血，顿时感觉经脉畅通了许多，丹田之内的劲气又恢复了一些。

    这一击看似随意，却让曹昂难受至极，实在不容小觑。

    上次打吕布加了攻击，这一次会不会也一样？曹昂有些小期待了。

    小红红的一句话，让他如同被泼了冷水一般无语：“我只能说，宿主你想多了！上次你打到了吕布的身体，这一次你连王越的衣角都没有摸到。如果我是你的话，我就会再去摸一下。”

    “再摸一下会加武力值吗？”曹昂很想听到小红红肯定的回答。

    “不会，只会让你再被那老头扁一顿！”小红红见曹昂上当，瞬间开心极了。

    额，好男不跟女斗！我忍！

    曹昂从地上坐了起来，远远地看着王越，目光里有些惊骇：“这剑是我师傅送给我的，如果你想要回去，要得到他同意才行！”

    “行了！送出去的东西，就像泼出去的水！老头我不会要了！”王越越看曹昂，就觉得越有意思。

    这娃的根骨不错，可惜被华佗抢先了一步。

    他身体内原本有一股死气，竟然被一股莫名的生机滋养殆尽。紫薇帝气一分为三，北方这份竟然全部落在他的头顶，简直就是一柱冲天！

    他曾与半仙左慈学习了一段时间的望气之术，已经能够看出点门道来。

    华佗啊华佗，你丫怎么下手这么快，吃完肉也不给老头我留块骨头！

    “多谢剑圣手下留情！”曹昂拱了拱手，朝王越走了几步，在甘泉殿门口停了下来。

    “你过来！老头跟你恩师有救！放心吧，不会打你的！”王越摆出一副世外高人的姿态，微微一笑，以示友好。

    “对不起，我不出来！”曹昂捕捉到了一个细节，那就是王越的眼睛老是往他的脚下瞄，难道是这货不能进入甘泉殿，想要引诱哥出去？

    “剑圣大人，我和皇帝神交已久！今天好不容易逮到机会，想要见他一见，希望你不要阻止我！”曹昂故意往前迈了一步，又缩了回来。

    王越的瞳孔缩了缩，身上的气势再次变强，如同一只凶兽一般盯着曹昂，怒道：“保护皇帝是我的职责，如果你能从甘泉殿中走出来，我可以饶你不死！不然的话，就休怪我心狠手辣了。”

    饶哥不死！吐了一口血还不够吗？

    曹昂也有些生气了，今天必须见皇帝，以后可没有这么好的机会了！

    他收起了怒容，换了一副嬉皮笑脸的面孔，道：“哥要是不呢，你来咬哥啊！”

    说完，曹昂面朝王越，身体缓缓往后退去。

    “我只能说，你可以去死了！”王越冷声说完，手中的竹剑一闪，便脱手而出，朝曹昂的心脏疾飞而出。