
    曹昂总觉得黑衣人的目光不善，如同毒蛇一般让他觉得不舒服。

    “阁下何人！”他朝黑衣人低喝了一声。

    “少废话，先接我八招再说！开始吧！”黑衣人冷硕说道，他手中的细剑在烛光的照耀下闪烁着寒光。

    “原本不想让你徒增压力。既然你想知道，那我还是先告诉你吧。他叫史阿，当今第一剑客王越的首徒！”

    史阿？王越？

    要说史阿，还得从王越说起，辽宁燕山人，字安睿。

    哥十八岁的时候刚当兵入伍，人家王越先生单刀匹马杀入了贺兰山，取下了羌族首领首级，无人敢挡！

    三十岁周游各州，打遍天下无敌手，连人称虓虎的吕布都被他调戏了一番。

    他擅长刺杀，单挑几乎无敌，教过汉朝的末代皇帝汉献帝，只可惜皇帝只是个傀儡，加之他又平民出生，终生没有出仕。

    可悲！可叹！

    几乎所有的三国类小说都少不了他，是有名的龙套角色，外加最佳保镖！

    史阿，得到了王越的真传，具体厉害到什么程度，还得亲自试过才知道。

    曹昂用左脚往前探了探，好奇地问道：“我不往前迈步，是不是你就不能攻击我？”

    曹昂打得一手好主意，刚想出言骚扰一下史阿，顺便让小红红查查他的武力值！

    可惜的是，史阿根本就不给他机会。

    “废话真多！”

    史阿发出了一声怒吼，化成了一道黑影冲向了曹昂，手中的细剑朝曹昂疾刺而出。

    这一剑已经真正达到了化繁为简的境界！无论是速度还是力量，都把握到恰到好处。

    “第一步！第一首！生当作人杰！”曹昂暴喝一声，往前迈出了一大步，整个人早已如同出山猛虎一般，朝着史阿对刺了一剑。

    “叮！”

    两剑相击，史阿剑势受阻之后，感觉到了细剑的异样，往后退了一大步。

    “项羽生时无所畏惧，力拔山兮无人能敌，破釜沉舟开天辟地，这人杰当之无愧！”蔡邕抚须点评道。

    “第二步！死亦为鬼雄！”曹昂再次往前踏出了一步，将西楚霸王的傲气霸气全部吟诵了出来。

    史阿侧了个身子，再次身形暴起，细剑如同无孔不入的细雨一般，点向了曹昂的胸口。

    他杀机凌冽，与黑暗融为了一体，不断给曹昂施压。

    “第二句不错，项羽死得轰轰烈烈，倒也死得其所。与第一句一起直抒胸臆。虽然语句简单，却也气势磅礴，英雄形象栩栩如生，令人心生向往！”蔡邕接着点评起来。

    曹昂根本就不为所动，在这黑暗的地方与当年世上第一刺客做斗争，必须要有过快的速度才行。

    面对史阿凌厉的进攻，他略显吃力，很快就想到了解决之法，开始了五禽戏之中的猿跃式模式，适合近距离爆发。

    杀意袭来，曹昂却如同过河卒子一般只能前进，不能后退。

    “来得正好！”曹昂的速度比之前快了一些，在史阿以为自己就要刺中曹昂的时候，曹昂的剑后发先至，从侧面一点史阿的细剑，发出了一声争鸣声。

    史阿自认为他的剑为天下第一快，没有想到面前这个其貌不扬的曹昂竟然不逊于他，对剑意的把握也炉火纯青。

    在一旁观战的蔡邕也面带惊讶之色，这曹昂竟是少有的少年英雄，面对剑圣首徒都不落下风，文采飞扬不失霸气。

    他有些心动了！

    这次来这里，不光是受董卓邀请，还有自己的意思。他老来得女，一来想找个乘龙快婿，二来想找个徒弟传授衣钵。

    今天来的人非富即贵，如能找到二者之一，倒也不错！

    他没有想到的是，曹昂一介武夫，竟然也能吟出如此风骨傲然之诗！

    “第三步，至今思项羽！”曹昂整个人如同灵猿一般，往前窜了一大步，“唰”地一下就到了史阿的后面，再给他补上了一个回身剑。

    如果马战的话，那就叫做回马枪了。

    史阿也被吓了一跳，连忙格剑回挡，竟然擦出了一道火光。

    他的眼中多了一丝凝重，这曹昂实力不容小觑，大吼一声：“我要开始认真了！”

    “这一句点明了诗的主题，怀念之意充满全诗，希望最后一句不要让我失望！”蔡邕突然发觉曹昂的诗简单又不失气势，将项羽的豪迈和悲壮，都描写得淋漓尽致。

    “不肯过江东！”曹昂一击即退，只等虚招吓退史阿就行，大声吟完第一首，有种大快人心的感觉！

    “不错不错！第一首诗可圈可点，难能可贵！追忆项羽，怀念他的气节和无畏，一个‘不肯’可谓是神来之笔，令人拍案叫绝！”蔡邕在最后时刻点评了第一首诗。

    总体来说，他还是觉得曹昂的文采出众，反应还挺迅速。四步成诗，实在是厉害！

    曹昂得势不饶人，“嘿嘿”一笑，往前迈出了一大步，口也没有闲着，大声说道：“第二首诗来了，蔡大人听好了！胜败兵家事不期！”

    这一步跨度极大，几乎迈出了将近两倍的距离！

    蔡邕就在眼前，再跨两步，曹昂就赢定了！

    “中计了！”

    史阿一下子急了，整个人飞速往前赶去，同时左手摸进了兜中。

    两把似锏非锏的微缩版兵器出现在他的手里，形若无节硬鞭，呈长条形，前端锋利，后端扁平。

    “嗖！”

    两把兵器从尽在咫尺的地方应声飞出，一左一右飞向了曹昂的后背，封死了他的左右退避去路。

    这就是传说中的杀手锏！

    尼玛！这估计是晋唐时期的杀手锏的始祖了！

    搞了半天，原来杀手锏是从史阿这里开始。

    锏，一般都有两个，属于步战的短兵器，但非常重，这对使用者的力气要求很高。

    即使敌人穿着厚厚的铠甲，使用者也能够将敌人活活砸死。

    同时，史阿已经身形暴涨，整个人如同鬼魅一般朝着曹昂急奔而去。

    蔡邕见曹昂落入险境，连对他的诗句进行点评都已经忘记，只是直直地看着曹昂。

    从内心来讲，他现在希望曹昂能够成功，但他感觉曹昂的胜算不大，虽然已经完成了一大半了。