
    大乔小乔听见了渐行渐远的脚步声，这才舒了口气。

    曹昂听见唯一的希望也已经远去，只得停止了无用的挣扎。在她们的面前，自己只有送菜的份。

    小乔见曹昂合作了，一把从曹昂嘴里扯出了丝巾，道：“说吧，太平要术在哪里！不要狡辩了，我们听到了史阿的抱怨，说你不知道用什么方法将他的杀手锏给打掉了。”

    大乔接着说道：“普天之下，能够神不知鬼不觉地做到这点的只有太平要术了。没有想到上次竟然会遗落在你小子手里。”

    “东西可以给你们，但我就想问一下，那本书有什么用！”曹昂接着问道，他看见了房顶上多了一双熟悉的眼神，正是去而复返的张辽！

    原来，他刚刚早已听出了曹昂的声音异样，在昏暗中找到了一间房，从旁边爬上了楼顶，准备暗中救下曹昂。

    曹昂朝他眨了眨眼睛，示意张辽可以发动攻击了。他已经运起了全身的劲气，区区皮带和锁链还真困不住他。

    如果不是武力超强、擅长合击的两姐妹在一旁虎视眈眈，曹昂早可以脱困而出。

    张辽根本没有搭理他，如同潜伏的猎人，在等待着最佳时机。

    曹昂以为张辽没看见，拼命地眨着眼睛，几乎将眼泪都要挤出来了。

    两个可恶的小妞，等哥翻身当了主人之后，看哥怎么来惩罚你们俩，让你们知道什么是男人雄风！

    “姐，你看他的眼睛在动什么？”细心的小乔第一时间发现了曹昂的异样，连忙拍了拍一旁的大乔。

    大乔才把注意力转移到曹昂的眼睛上，曹昂顿时老实起来，挤出了一丝苦笑，道：“眼睛太痒，太过难受，只能眨眨挤出点眼泪来。这样会舒服些。”

    “不对，他应该在跟谁传递消息！我猜上面有人！”小乔狐疑地说完，就抬头望去。

    “妹妹小心，准备战斗！”大乔也顿时警惕起来，手中多了两把匕首，也仰起了头。

    “张辽，还等什么！快来救我！”曹昂暴喝一声，想要脱困，只能用张辽来吸引注意力了。

    情急之中，曹昂直呼了张辽的名字！

    好一招死道友、不死贫道，曹昂也玩得炉火纯青！

    “两个小妞，敢动我的小弟！受死吧！”张辽见地方已经暴露，只得化突袭为强攻，暴喝一声，就将瓦片全部掀开。

    他那壮硕的身材如同炮弹一般钻了进来，手中明晃晃的腰刀笔直朝下，伴随着瓦片和碎片一齐跌落下来。

    大乔小乔对视一眼，眼中露出了凝重神色，来人实力强悍，竟然达到了一流武将水平。

    亏得曹昂跟了张辽这么久，竟然一直没有查询张辽的武力值，哪知道张辽也藏得如此之深。

    作为吕布手下的强将，张辽的实力的确不容小觑。

    面对来势汹汹的张辽，大乔和小乔对视了一眼，两人身形灵敏地闪到了一边。不管怎样，先躲过这一击再说。

    好机会！

    曹昂见两姐妹闪开，手脚同时发力。有了劲气的力量加成，他很快就挣脱了出来，皮带和锁链应声断开。

    曹昂还没有来得及喘口气，就听见张辽猛吼一声：“克明快点闪开，哥哥根本就停不下来！”

    曹昂这才发现张辽正握着腰刀急插而下，犹如从天而降的神兵一般。

    千钧一发之际，曹昂滚到了一旁，张辽落在了曹昂之前所在的位置，将大床刺了个对穿。

    张辽将腰刀抽了出来，左右扫视了一番，发现这房间对于近身搏斗实在是太过狭小了。

    “这里太小，哥哥根本施展不开！”张辽冷声说道，一把如同拎小鸡一般拎起了曹昂，将曹昂奋力扔了上去。

    曹昂从张辽留下的孔洞窜了出去，稳稳地落在了厚实的瓦片之上，只听见张辽在下面喝道：“你先走，哥哥殿后！”

    说完，张辽就握起了腰刀，看着眼神凝重的两姐妹，眼中出现了一丝笑意。他早就看出了这两人的异样，直到现在他才摸到了她们的狐狸尾巴。

    “敢动我的人，你们死定了！”张辽笑着朝最近的大乔掠去，凭他的实力碾压这两姐妹，还是绰绰有余的。

    “沉鱼落雁！”大乔小乔适时发动了合击技能，两人的武力值瞬间上涨，大乔达到了一流武将初期，而小乔也到了二流武将巅峰。

    “妹妹，你先走！别让那小贼跑了！”大乔娇斥一声，动若疾风，匕首飞舞着朝张辽杀了过去。

    “姐姐小心！”小乔见错失良机，也有些着急了，因为太平要术关系到她们姐妹的后续发展，对她们十分重要。

    她早已身轻如燕，轻点墙面，整个人便腾空而起，从屋顶的空洞飞了出去。

    张辽也被大乔的变化吓了一跳，手中的腰刀舞到了极致，无论大乔攻向他的哪里，他都能准确无误地挡住。

    “好厉害的汉子，吃我最后一招吧！”大乔灵机一动，知道不能在此地纠缠，整个人已经腾空而起，双手持双匕刺向了张辽，一左一右令他防不胜防。

    “雕虫小技！”张辽眼中流露出了一丝不屑，如此简单的招式想杀他无异于痴人说梦，说不定还有后招。

    他选择了最保守的招式，左脚向前一步让身体蓄力，身体微微后仰，手中的腰刀快如闪电劈向了大乔。

    他就不信，大乔会冒着身体被劈成两半的危险来攻击她，说不定她的匕首没有刺中他，她早已命丧黄泉了。

    大乔见张辽反攻击，脸上露出了一丝笑意，收回双匕，交叉放在胸前。

    “叮！”

    张辽的剑狠狠地撞击着大乔的匕首，发出了一声巨响。

    大乔借着张辽借给她的巨大力量，双手同时往下压匕首，整个人再次往上飞去，边飞边笑：“多谢将军的推送之恩！”

    张辽脸色一变，原来她们两姐妹的目标一直都是曹昂，看着数米高的房子，气得直跺脚：“可恶，看来哥哥还是小瞧了你们两个女流之辈。”

    曹昂遭两姐妹联手，还不分分钟跪舔！

    “克明，哥哥真不是故意的！”说完，他连忙找之前上楼的路去了。