
    李乐和胡才走了，蔡文姬却一个人进来了，手里还拿着一本皱巴巴的小册子。

    见到曹昂之后，她顿时就像换了个人似的，心情可是极好的！

    “哎呀呀，文姬妹妹，今天怎么这么有空啊？”曹昂立刻就面露桃花，笑盈盈地迎了上去。

    “本姑娘是无事不登三宝殿！”蔡文姬笑着看着曹昂的眼睛，道：“我捡到了一个好东西，不知道有没有用，给你看看！”

    “什么好东西？难道是你手里的那个？”曹昂在蔡文姬身上扫了一圈，最后定格在了蔡文姬的手上。

    “不错！我收拾焦尾琴的时候捡到的。”蔡文姬笑着将小册子交到了曹昂的手上：“也不知道是文和叔叔放的，还是女刺客掉的。”

    贾诩给的几率不大，如果他给的话，应该早就跟曹昂直说了。

    估摸着是女刺客掉的！

    不过看这破烂样子，估摸着没有什么用！

    曹昂不以为意，看了一下封面，上面歪歪扭扭地看了“太平要术”四个字。

    太平要术？

    曹昂愣住了，这玩意不是黄巾首领张角用来忽悠人的吗？张角自称入山采药时，遇到“南华老仙”，授于他太平要术，开始散施符水，念咒治病，自称为“大贤良师”，信徒发展为数十万人，为推倒岌岌可危的大汉危楼出了一把力。

    《太平要术》只是张角用来起义的一个说辞而已，用后世的话来说，它的真名叫做《庄子》，为战国时期的庄子及其门徒所著。

    到了汉代道教出现以后，《庄子》又被尊称为《南华经》，庄子本人也被称为南华真人。连一代文豪鲁迅先生都这样评价此书：“其文则汪洋辟阖，仪态万方，晚周诸子之作，莫能先也。”

    这书写得挺好，说他有呼风唤雨和起死回生之功效，曹昂就算打死也不会相信。

    曹昂翻开了第一页，上面的空白处写着：“苍天已死，黄天当立，岁在甲子，天下大吉！”

    尼玛，这几个字不是张角的起义口号吗？难道是张角写的？

    小红红的声音在曹昂的脑海响起：“恭喜宿主，获得《太平要术》，谋略值+10。目前宿主谋略值为80，达到二流谋士水平。”

    二流谋士？

    这水平还不错！

    曹昂一下子就乐了，问道：“这太平要术没有什么附带技能吗？”

    “当然有，你先听我说完嘛。”小红红用十分不爽的语气说道：“可以施展云雾术，让远距离攻击失效。”

    “本人可以移动吗？”曹昂突然想到了大名鼎鼎的真三国无双，那个有些寒碜的技能。自己不能动，只能成为别人的活靶子。

    “当然可以。”小红红的肯定让曹昂的心里乐翻了天。

    如果在战场上遭遇了远程攻击，直接对着来人使用云雾术，就可以使他的攻击失效了。

    这真是太好了！

    曹昂见到蔡文姬，直接将蔡文姬抱在了怀里，对着她的樱桃小嘴亲了一下。

    软软的，挺好吃！

    “你干什么？”蔡文姬奋力从曹昂的魔爪之中逃脱出来，瞪了曹昂一眼，小脸顿时通红。

    曹昂做无辜状，道：“感谢文姬妹妹，这本书我就收下了。你帮了我的大忙，我刚才都恨不得以身相许了。”

    蔡文姬听到曹昂如此直爽的表白，脸上更是红云密布，娇羞不已，小手一直在不停地捏着，以掩饰自己内心的紧张。

    “报！”门口亲兵焦急地喊道。

    怎么每次都这样，明明就要生米煮成熟饭了，就被人给揭开锅散热气！

    这种感觉很不爽！

    曹昂看着蔡文姬，十分歉意地说道：“文姬妹妹，那我先去忙了！”

    “恩。”蔡文姬摆了摆手。

    曹昂走出了营帐，问道：“何事惊慌？”

    “刚才山谷外面来了三千官兵，据说是函谷关守将韩暹，前来挑衅我军。乐进将军命我来找您，他已经亲自去处理事情了。”亲兵焦急地说道：“他请您立刻过去！”

    “韩暹？该不会是李乐和胡才请来的救兵吧？”曹昂很快便摇了摇头。

    应该不会！

    韩暹只是例行公事，可能是道听途说，前来闹事而已。

    兵来将挡，水来土掩！

    曹昂连忙骑上绝影，赶往了出事地点。

    只见乐进已经骑马与韩暹战做一团，韩暹长得倒是虎背熊腰，满脸都是络腮胡子，一双眼睛如同牛眼一般，看起来有些吓人。

    在两人的战马交错的那一瞬间，韩暹先行出招了，举起长矛对着乐进当头一次。

    乐进也不是第一次遇到这种情况，挥枪横扫了过去，想要阻止韩暹的攻击。

    “铛！”

    矛枪相击，发出了一声巨响！

    “就你这小子，还敢跟我对杀！”韩暹冷笑一声，加大了长矛上面的力量，震得乐进右手都麻了，但长矛的去势仍然未减。

    “小心！”曹昂大吼了一声，策马冲了过去。

    乐进也看得心惊肉跳，他没有想到面前的韩暹竟然如此之强，已经处在了二流武将的巅峰，比他足足高了一个档次。

    面对这种情况，乐进根本不敢在马背上逗留，单手一拍马背，整个人就腾空而起，往后跳了出去。

    他输了！

    第一回合就输给了韩暹！

    “还想走，我看你今天还是别走了！”韩暹得势不饶人，纵马往前冲锋，手里的长矛再次改变方向，锁定了半空之中的乐进！

    “你的对手是我！”曹昂暴喝一声，双腿夹紧马背，双手一齐挥动长枪，照着韩暹手里的长矛就横撞了过去。

    饶是如此，曹昂也觉得双手十分难受，差点就要将长矛掉落出去。

    “不错不错！你就是曹克明？”韩暹调转马头，语气不善地说道。

    “正是曹某！韩大人为何伤我部下？”曹昂冷声道。

    “今天来此，只为伏牛山上的兄弟讨个说法而已！”韩暹目露杀机，根本就不顾及与曹昂的同僚之情。

    曹昂连忙请出了小红红，道：“小红红，快帮我分析一下这家伙的武力值如何！”

    “韩暹，武力值85，为二流武将！”

    擦！

    曹昂顿时倒吸了一口凉气，自己的武力值才77，韩暹比他高了足足8点！

    这可真要命啊！