
    整个客厅变得十分安静，就连厅外风吹落叶的声音都听得见。

    “师傅，你觉得徒儿背得怎么样？”曹昂愣了一下，蔡师傅这是怎么了？敢情刚才是背得不对，还是说得不对？

    蔡邕这才回过神来，胡须一抖一抖，指着曹昂怒吼了一声：“今天的课程到此结束！滚！滚！滚！”

    我的天！刚才卖弄过大了！

    一连三个滚，蔡师傅被哥伤得不轻啊！

    这是要成为伤仲永的节奏吗？

    人未老，才华将尽？

    曹昂想着今晚要夜探未央宫，明天还要诛杀董卓，只得硬着头皮说道：“师傅，跟您汇报个事，明天我军中还有任务，那我就不来了！”

    不说还好，说了简直就是火上浇油！

    蔡邕气得一张老脸都有些打颤，被曹昂气得不清。

    现在的年轻人，怎么都这样！刚来第一天，尾巴就翘上天了！

    这是病，得治！

    蔡邕已经打定了主意，明天得给曹昂来个下马威才行，把自己修订的汉书啥的都拿出来，让他几个月都背不完！

    曹昂看着蔡邕那微微扭曲的面孔，就知道坏菜了！

    当世大儒好歹也是大儒，也有大儒的架子。从蔡邕去为董卓吊丧就知道，这也是个直肠子，不然也会落个冤死狱中的结局。

    如果不让师傅顺过气来，说不定直接把自己这个刚收的徒儿给罢免了。那可怎么办？

    为今之计，只有苦肉计了。

    曹昂跪在地上，用手遮着双眼，“呜呜”哭了起来，边哭还边说：“师傅，不是徒儿不想学，而是徒儿实在是有难言之隐。军令如山，徒儿不得不从。

    如果师傅要打要骂，徒儿悉听尊便。等过了明天，徒儿都听您的！你看怎样？”

    蔡邕听见曹昂的肺腑之言，便将曹昂拉了起来，在曹昂的脸上使劲拧了一下，道：“哭得太假了！为师帮你一把！”

    曹昂顿时觉得脸上吃疼，眼泪“吧啦吧啦”留了出来，苦着脸说道：“师傅，这都被你看穿了？”

    哥的奥斯卡影帝演技，就这样被蔡师傅给识破了！

    真是太打击人了！

    蔡邕随即笑着说道：“师傅原谅你了！既然你有事，那回头再补回功课吧。”

    “谢过师傅！”曹昂顿时高兴起来，突然想起一件事，又说道：“师傅，明天外面可能会比较乱，您和文姬最好不要乱走！”

    “怎么了？”蔡邕狐疑地看了曹昂一眼。

    “您不要多问，也不要再告诉任何人！”曹昂郑重其事地说道。

    “记住了！”蔡邕点了点头，出于对曹昂的莫名信任，他还是决定乖乖听曹昂的话。

    “那徒儿告退！”曹昂行了一礼，出了蔡府，骑着绝影，领着五十骑回到了军营当中。

    乐进早已在等着曹昂，但没有想到曹昂会这么快回来，将曹昂迎回了营帐，着急地说道：“郝昭派人过来了！”

    “人在哪？”曹昂一听，就知道郝昭肯定有要事告诉自己。

    “快传段瘸子过来！”乐进对亲兵吩咐道。

    “居然叫瘸子，还能加入飞虎军的骑兵之中？”曹昂听着这名字怎么就这么别扭呢！

    “人长得倒是很健壮，小时候走路有些不协调，被称为瘸子，并且后来就叫习惯了。末将已经让留守的骑兵看过了，是他本人无误。”乐进想问题还是非常细致，把真假问题都已经想到了。

    很快，段瘸子被带了过来，朝曹昂和乐进行了一礼，恭敬地说道：“段瘸子见过两位将军！”

    被郝昭派来完成这个任务，说明他为人机灵，而且办事可靠。

    “快说说什么情况？”曹昂和蔼地问道。

    “郝将军让我给将军传个话，说今晚我们的兄弟将担任未央宫的守卫，上面的人说是要我们好好熟悉环境。”

    人生能有几回搏，此时不博，更待何时！

    好机会，哥刚好今晚就去见见汉献帝！

    曹昂喜上眉梢，双眸精光一闪，很快就计上心来。

    汉献帝现在估摸着也就十一二岁，如同被囚禁在笼中的金色雀，等着人去救他。

    哥就是那个他期盼已久的人。

    “郝昭还有什么所说？”曹昂接着问道。

    “他想问下一步行动如何！”段瘸子恭敬地回答道，站在曹昂面前答话有些紧张，这毕竟是飞虎军活生生的战神。

    “好！我会随你回去，将行动方案告诉他！”曹昂笑着看着段瘸子说道：“段瘸子这名字实在是不好听！听说你作战英勇，不如以后就叫段勇吧？”

    段瘸子一下子愣住了，不知道该如何回答。

    “快不赶快谢将军赐名！”乐进在一旁抢先说道。

    段瘸子这才明白过来，连忙抱拳，兴奋地说道：“多谢将军！我段瘸子以后就有了自己的名字！”

    “你先下去吧！”曹昂接着说道：“我晚上随你一起回去！”

    段勇喜滋滋地告退了。

    乐进这一次没有说话，只是静静地看着曹昂，他知道自己的责任也同样重大，就留下来与曹昂一起商讨着明日的出兵事宜。

    长安城，青楼。

    天字一号房，里面站着两女一男。

    如果曹昂在这里的话，一定会认识这些人的真实身份，分别是去而复返的大乔小乔，还有第三关碰到的史阿。

    大乔有些生气地说道：“大师兄，我们的太平要术被那个叫做曹克明的家伙给夺去了，你就不能帮我们想想办法吗？”

    史阿十分有礼貌地说道：“我在第三关的时候，与他进行了一番对决，发现其实力不在我之下。出师之后，我自认为我的剑荡八方无人能敌，但遇到他之后，我才知道我错了！”

    小乔也气鼓鼓地说道：“我姐姐长得冰清玉洁，从来没被别的男人摸过，没有想到竟然被这小贼捷足先登了。不杀此贼，我难解心头之恨了。”

    史阿继续规劝道：“好啦好啦！这人是华神医的弟子，将五禽戏练得炉火纯青。华神医于我们师傅有恩，还是不要再招惹他了。”

    “我就是气不过嘛！”小乔求助地看了史阿一眼，气得直跺脚。再说下去的话，眼泪都要掉出来了。

    “嘻嘻，落雁妹妹被谁欺负了？说来给闭月姐姐听听！”门开了，露出了一张精致到极致的脸。