
    曹昂不知道的是，昨晚托朱隽的福，牛辅一早就离开长安了，他的再次报复也就此躲过。

    卫仲道也被曹昂给杀怕了，哪敢轻易再摸曹昂虎须！

    第二日，曹昂起了个早，打了一套五禽戏，又将新练成的鹿之撩阴腿熟悉了几遍，感觉还不错，心情也畅快地很。

    今天是他上蔡邕府上学习的第一天，得给师傅留个好印象才行。

    曹昂给乐进交代了几句之后，就准备独自去蔡府了。

    乐进不答应，非得硬塞给他五十骑。

    曹昂推辞不得，只得在前簇后拥之下，走在长安街上，都引得众行人纷纷侧目，其威风程度跟执金吾也差距不大。

    到了蔡邕府上，曹昂说明了来意，这才得意地入了府。五十骑全部留在了蔡府外面打秋风。

    跟着管家来到了客厅，曹昂心情十分激动，跟做贼偷情一样。

    偶的文姬妹妹，哥哥又来了，不知道你的心里是否还想着哥！

    管家命下人给曹昂端上来一碗香茗，恭敬地说道：“我家老爷去早朝去了，曹公子先行休息一番。”

    “好的，多谢管家！”曹昂也彬彬有礼答谢一番。

    管家告退之后，曹昂发现客厅里很简单，除了桌椅之外，空无一物。曹昂原本以为蔡邕会留下厚厚的几卷竹简，让他趁着空闲时间背诵背诵，结果让他扫兴的是，毛都没有。

    看来是真的没有考验这么一说了，曹昂不由得有些失望。随即，他回头发现洁白的墙面上写有密密麻麻的字，如同工匠用笤帚画上去的一般。

    这是飞白体！

    曹昂眼前一亮，踏破铁鞋无觅处，得来全部费工夫！

    蔡邕以隶书著称于世，结构严整，体法多变，在修理皇家藏书之所鸿都时，受工匠用笤帚在墙上写字，自创了“飞白书”。

    这种字体，笔画中丝丝露白，似用枯笔所做，被唐朝张怀瓘赞为“飞白妙有绝伦，动合神功”。

    曹昂再细细分辨这首《述行赋》：延熹二年秋，霖雨逾月。是时梁翼新诛，而徐璜、左悺等五侯擅贵于其处……

    曹昂吟过数遍之后，很快就牢牢将述行赋记在心中，并大概了解了这首赋的意思。

    此赋作于桓帝延熹二年秋，蔡邕刚好二十七岁，模仿了刘歆的《遂初赋》，篇幅短小，感情强烈。

    当时宦官当权，朝纲腐败，桓帝昏庸，听中常侍徐璜说蔡邕擅弹琴，就把他召回洛阳。

    蔡邕到了洛阳附近，就称病不前，心忧国家，触景生情，述说成赋。

    曹昂又复读了几遍，越读越觉得心中悲愤不已，似乎也为蔡邕赋中所写而感慨。

    就在这时，熟悉的旋律响起，正是曹昂最喜欢的《骊歌》。

    循着琴音，曹昂来到了蔡家内院，见到了一座池塘边上的一座石亭，亭中有一美人正双眼微闭，忘我地抚琴。

    瞧她的模样，不是自己想了三秋的蔡文姬又是谁！

    她手里弹奏的琴曲，正是自己剽窃过来的“长亭外”。

    还别说，这琴声悠扬，曲子还挺动听的！

    曹昂轻手轻脚地走了过去，来到了美人面前，细细地打量起来。

    蔡文姬神情专注，气质文静而又婉约，令人心生神往。身穿白色衣裙，犹如仙女下凡，令人心生神往。

    太美了！

    琴美，人更美！

    简直就是琴仙子！

    曹昂都有些痴迷了，在一起虽然没有如胶似漆，但没在一起却十分想念！感情是种十分微妙的东西，那一刻，曹昂似乎听到了自己的心跳。

    琴声止，蔡文姬抬起了头，发现了近在咫尺的曹昂，心中不由得慌乱起来。

    适才她以曲思人，女儿家的心思全在其中，不想竟被当事人曹昂逮了个正着，心慌意乱，连曹昂是怎么进蔡府都忘记问了。

    “文姬妹妹，好久不见！”曹昂忍住了扑倒美人的冲动，笑意吟吟地闻着少女身上的芳香，感受着她的柔情与才气。

    “才一天而已，少跟我套近乎。”蔡文姬气鼓鼓地说着，一双美眸盯着曹昂，似乎又重新焕发出活力。

    “额，一日不见，如隔三秋啊！”曹昂摇头晃脑地说了出来。

    见过无耻的，没见过这么无耻的！

    不过这无耻，蔡文姬倒是欢喜得紧，感激地说道：“文姬谢过曹将军的护送之恩，当日走得太急，还没有来得及说。”

    “举手之劳而已！”曹昂故作大方地说完，又提醒道：“你还没问，我为什么会出现在你家里呢？”

    经曹昂提醒，蔡文姬这才想到了这个关键问题，连声问道：“为什么你会在这里？难不成是我爹爹又搞什么以诗会友？”

    还好，蔡文姬没有认为自己是拐卖少女的坏人，并且还会找借口为自己开脱了！

    这是个不错的开始！

    “回答错误！”曹昂微微一笑，挺起胸膛道：“我是你爹爹的首席大弟子！”

    “啊！不可能吧！这是什么时候的事情！”蔡文姬顿时惊讶万分，随即又释然了。

    蔡邕虽然教过许多学生，但并没有收过徒弟。她看得出来，爹爹蔡邕到了长安之后，比在洛阳的愁容更多，怎么会突然多了收徒的念头呢！

    这曹昂的文采还的确是出众，从骊歌到潼关怀古，曹昂都给过她太多的惊喜，她希望这种惊喜继续下去。

    如果不是碍于曹昂的武人身份，蔡文姬都恨不得直接嫁给他了。现在好了，爹爹蔡邕将身份的事情也给解决了！

    如此甚好！

    曹昂见蔡文姬若有所思的模样，轻轻握住了的右手，柔情默默地看着她，笑道：“文姬妹妹，上次你走的时候，说如果送你到长安，你就会送我一个吻！不知你可还记得？”

    “啊？哪有？”蔡文姬有些娇羞地说着，低着头，脸红了，象征性地挣扎了一番，就将头埋进了曹昂宽阔的胸膛。

    “我记得清清楚楚！”曹昂也是满口胡话，见蔡文姬不反抗，对着她的樱桃小嘴就吻了上去。

    “恩！”

    蔡文姬发出了一声低呼，娇羞地闭上了眼睛，与曹昂吻在了一起，将自己的温柔全部融入其中。

    这一吻，情定今生！

    这一吻，刻骨铭心！