
    “韩将军请息怒，我当时也是迫不得已。”曹昂连忙出声解释：“因为牛金将军被山上的人给打劫了，我只是去救他而已。早知道是您照着的人，我就不敢轻举妄动了！”

    牛金见此情景，也没有退缩，挺身而出，说道：“曹将军说得不错，当时那些匪人将我和我的八百儿郎全部绑上了山，说是第二天要烤腊肉吃。”

    “你算哪根葱！”韩暹怒哼了一声，他今天就是来找场子的，谁不服，就打得谁服。

    “今天就让你家牛爷爷来教教你，做人要低调！”

    牛金没有曹昂的查询手段，早已爆发了狂怒技能，武力值上升为80，进入了二流武将的行列。

    曹昂来到了乐进身边，对他低声说道：“速去将文姬姑娘接到这里，别忘了带她的焦尾琴。”

    男人打架，让一个女人来掺和干什么！

    “哦。好的！”乐进虽然觉得有些诧异，但还是点点头，屁颠屁颠跑去执行任务了。

    曹昂这才松了口气，牛金打不过韩暹只是时间问题。关键还得看自己，自己还得麻烦文姬妹妹了。

    这韩暹和杨奉是战友，说不定也是黄巾渠帅，如果危机时候拿出《太平要术》的效果如何！

    “就让牛某来领教阁下的高招吧！”牛金骑在了追风的背上，发挥出了二流武将的本事，举起长枪便朝着韩暹直刺！

    “今天就让我来替张辽来管教管教你，看你能不能接得下我的三矛！”韩暹冷言说出，手里的长矛已应声而出，上面传出了一股强横无比的力量！

    只听见一声巨响后，牛金顿时觉得长枪上的巨力传递到手上，差点就要脱手而出。

    “不错嘛！比之前那小子要强上一些！”韩暹冷笑一声，再次朝着牛金冲了过来。

    牛金有些心虚了，但为了张辽和自己的名誉，还是咬着牙与韩暹交错在了一起。

    长矛化作了一道残影，在韩暹手里举重若轻，想要与牛金再来一次硬碰硬。

    “嘿！”

    牛金只得硬着头皮出枪，不光在底气上输了一筹，还在力量上略逊一些。

    韩暹这一击看似简单，却在一瞬间连着在牛金的长枪上连点三下，一下更比一下强！

    牛金哪里是韩暹的对手，手里的长枪便应声而出，飞到了草地上。

    牛金也傻眼了，满脸通红，眼睛如同牛眼一般瞪得很圆。

    “果然不出我所料！”韩暹如同得胜的将军一般，环视了一周，道：“还有谁！”

    曹昂也左右环视了四周，众将士都露出骇然神色，乐进和牛金两大猛男都不是他的对手，那他们就更不是了！

    如果非要这三千人中找出一人的话，那就非曹昂莫属了！

    曹昂数次征战四方的无敌存在感，还深深存在于众将士的脑海中。对了曹昂，他们有种莫名其妙的信任感！

    牛金看到左顾右盼还若无其事的曹昂，气就不打一处来，用长枪指着曹昂道：“看什么看，就是你了！曹克明，敢不敢与我大战一场！”

    “曹将军！曹将军！”众飞虎军将士都有些愤怒了，在郝昭的带领下，齐声欢呼起来了，为曹昂打气加油！

    曹昂第一次与二流武将进行马上交锋，心里有些打鼓，回头望向了自己的营帐方向。

    乐进都去了这么久了，怎么还不来！

    哥等着文姬妹妹救命呢！

    “哒哒哒！”

    一阵紧急的马蹄声响起，蔡文姬终于千呼万唤始出来，骑在了乐进的战马上。

    明媚动人的蔡文姬骑上了战马，也显得雄姿英发，虽为女子，也略懂骑术。她的脸上带着一方黑色丝巾，将她的娇颜悉数遮住。半遮半掩之间，更能引人侧目遐想。

    她的眉头有些焦急，心爱之人马上就要对战了，不知道要她过来干什么。

    骑在战马上，她在数千双目光中找到了曹昂的目光，那双期盼鼓励的目光，使得她原本紧张的心儿顿时放松了下来。

    乐进骑了别的战马从后面赶了过来，手里还拿着曹昂吩咐过的焦尾琴，为蔡文姬一路保驾护航。

    曹昂松了一口气，骑马来到了蔡文姬身边，与她并排在一起，柔情地说道：“文姬妹妹，感谢你来见证奇迹！”

    “恩！”蔡文姬第一次暴露在这么多人面前，焦灼不安的心被曹昂的一句话给安抚了下来，乖巧地点了点头。

    “等会我准备交战的时候，你就开始弹琴！”曹昂笑嘻嘻地看着蔡文姬，道：“听着你的琴声，我的武力会更强，才能打败那个大块头！”

    “恩，好的！”蔡文姬再次不好意思地点了点头，她想在这么多人面前弹什么曲子好呢，难道要弹那首《骊歌》吗？

    “乐进，等会护住我的文姬妹妹！”曹昂接着下达了命令。

    “是，将军！”乐进郑重地点了点头。

    “我说曹将军，你到底在搞什么！一句话，战还是不战！不要整那么多的花样！”韩暹看着美艳如花的蔡文姬，收回了贪婪的目光，开始冷嘲热讽道。

    “战！如你所愿！”曹昂骑着绝影往前走了一些，整个人都充满了战意。

    绝影也感觉到了曹昂的战意，蹬着蹄子，发出了一声嘶吼，开始发力飞奔。

    “爷爷等你很久了！”韩暹冷声说道，策马开始冲锋，手中的长矛早已化作了重重影子，如同疾风一般笼罩向了曹昂。

    蔡文姬一咬朱唇，眼里也恢复了一片清明，两只小手上下翻飞，如同两只灵活的玉蝴蝶一般，游弋在七弦组成的花丛中。

    美妙的琴声应声而出，带着对亲人的思念与不舍，传递到了战场上，传递到了曹昂的耳朵上。

    曹昂听得耳熟，忍不住用小嘴轻轻哼了起来：“长亭外，古道边，芳草碧连天……”

    擦！

    文姬妹妹！不是这首啊！

    曹昂都有些欲哭无泪了！

    哥都听得懂，哪里是什么对牛弹琴啊！

    小红红的美妙声音居然传出：“恭喜宿主，激活情景模式‘琴瑟和鸣’，谋略值增加10点，达到90点！宿主达到一流谋士水平，持续时间一刻钟！”

    曹昂也是醉了，这时候要的是武力值，谋略值整那么高有毛用！