
    曹昂本来只是想吓唬一下乐进，连忙又把手收了回来。

    “将军消消火！我办事，您放心！”乐进放下鸡汤，十分淡定地说道：“我当时不知道将军要死的还是要活的，特意给将军留了三只活鸡。”

    “活鸡在哪里？”曹昂连声问道，没有想到乐进这小子才跟了自己几天，脑袋倒是变得聪明了一些哈。

    “将军，请随我来！”乐进说完，就领着曹昂来到了火头军起炉灶的地方。

    三只母鸡被关在了笼子里，正“咯咯”地叫个不停！

    的确是鲜活无比！

    尼玛！哥特么没叫你抓公鸡回来，你丫歪打误撞抓了一只，结果却炖成了鸡汤。

    聪明！留了三只活的母鸡！

    特么听说过“下蛋公鸡，公鸡中的战斗机”，谁敢说自己听说会打鸣的母鸡吗？

    曹昂失望地看了乐进一眼，没有说话，只是叹了口气，摇了摇头，独自回营帐去了。

    乐进正准备走，就听见几个火头军问道：“将军，这三只母鸡要给曹将军留着吗？”

    “不用了！你们吃了吧！”乐进也有些无奈，好事被自己给办砸了！

    “恩，谢谢将军！”几个火头军倒是十分高兴，虽然不能理解大人物的苦恼，但是能够吃到鸡却是十分奢侈了！

    曹昂命人叫来了李乐，亲自解开了他身上的绳索。

    李乐看着气度不凡的曹昂，眼中充满了感激。

    “李乐，你去把西山的兄弟全部叫下来吧。”曹昂淡淡地说道。

    “将军不担心我耍什么花招吗？”李乐两次被曹昂打得不要不要的，知道光论武力根本不是曹昂的对手，适才出言试探了一番。

    “敢在我面前耍花招，你不光自己完了，跟着你的人也完了。”曹昂斩钉截铁地说道。

    李乐突然感觉自己的脸抽搐了一下，不错，自己手下还有数千名弟兄在曹昂手里。自己一旦离开，这些人的性命就会不保。一旦曹昂再放出风声，自己就会身败名裂，无法在世上立足。

    “好！既然将军信得过我，那我就应下了。”李乐恼怒地看着曹昂，又无可奈何地从嘴里挤出了这句话。

    他虽然很想拍桌子不干，但仅存的理智却完全支配了他的行为：人在屋檐下，不得不低头。

    “李将军果然快言快语！那曹某就在这里等候你的佳音，给你一天的时间，希望你快去快回！如果天黑之前没有见到你，一半的兄弟都会因此人头落地！”曹昂虽然看在眼里，但仍然不以为意。

    一切尽在自己的掌握之中，他敢不来！

    “敢问曹将军，不派些人随我一起上西山吗？”李乐也愣了一下，威胁归威胁，但曹昂也太放心自己了吧。

    “不用了！请自便！”曹昂摆了摆手，示意李乐自行离去。

    李乐深深地看了曹昂一眼，转身离开。

    乐进走进了营帐，说道：“将军，他会不会一去不复返？我对这些黄巾贼一直都不存在任何的好感，更别说相信他们的！”

    他只是随口一说而已，说到底，他还是非常相信曹昂的智慧和眼光的。

    曹昂叹了一口气，说道：“这些黄巾军，原本都只是普通百姓，只是因为饥寒交迫才挺身反抗。如果他们的前方还有路可走，如果他们吃得饱肚子，穿得暖衣服，谁还愿意落草为寇？”

    乐进听得很在理，点了点头，默不作声。

    “报！牛金将军下山求见！”亲兵在门口报告。

    “快快请进！”曹昂正色道。

    乐进看了曹昂一眼，早已明了牛金所来何事，无外乎是他们的那八百匹战马而已。

    话说回来，他还是挺喜欢这些战马的。有了战马，可以在战场上自由驰骋，可以来去如风。不过这是人家的战马，牛金来要，又怎能不给！

    得到了亲兵的首肯，牛金大步走了进来，见到曹昂和乐进之后，脸色顿时由多云转晴了。

    “看牛将军红光满面，昨晚似乎有喜事发生啊！”曹昂笑嘻嘻地看着牛金。

    “多谢将军的救命之恩，金感激不尽！”牛金有了昨天的惨痛经历，哪敢在曹昂面前卖弄，低声说道：“昨夜将羞辱我们的一百余黄巾军全部杀死，我们当然爽快多了！感谢将军秉公处理，为我部将士出了心中恶气！”

    “牛将军不必多礼！”曹昂看着牛金，笑问道：“不知道昨夜一共还剩俘虏多少人？”

    “四千人！我昨天审问了一番，他们一共五千人，烧死烧伤一千人！我还从他们嘴里问出了一个可靠消息！”牛金脸上充满了讨好的意味。

    “哦？说来听听！”曹昂一听就来了兴趣。

    “昨晚即使将军不焚烧他们的粮食，他们也存粮无几。听说今日中午，函谷关守将韩暹前来送粮。”牛金接着说道。

    “韩暹？函谷关守将？”曹昂沉声说着，一下子就响了起来。

    韩暹在三国不是很出名，但一般人不认识他的名字，所以曹昂专门研究了一番。暹，与仙同音。曹昂之前还在想，他爹娘怎不给他取个仙字得了，跟许仙也有得一拼。

    韩暹，是杨奉的战友，而杨奉又有故友李乐、胡才，曾与他们并肩作战抵抗过郭汜和李傕的追兵。等天子回洛阳后，韩暹被升为大将军，牛得不行，居高自傲，扰乱朝政。

    汉献帝被曹昂的老爹曹操接回了许都，韩暹就牛不起来了，跟杨奉一起投奔了袁术。袁术打吕布，他和杨奉又投奔了吕布。投奔了吕布，他俩又去抚刘备的虎须，全部丢掉了小命。

    所以，韩暹来送粮为不为过，只是他是官军，李乐和胡才是匪，如此一来，有乱朝纲！

    如果这样的话，一切都变得有些扑朔迷离了！

    曹昂眼中放出一道凶光，说出来太祖当年霸气无比的话：“人不犯我，我不犯人！人若犯我，我必犯人！”

    “曹将军息怒！我听说我们的八百匹战马都在您的营中，可否全部归还于我。到时候韩暹来了，我们也可发挥出应有的战力，帮衬一二！”牛金说得有理有据。