
    竹剑的速度很快，势若奔雷。

    曹昂都来不及用剑格挡，只得本能地往后仰去，来了个难度系数很大的铁板桥，身体几乎与地面平齐。

    竹剑“嗖”的一下子从曹昂的身体上方掠过，吹得他衣裳猎猎，很快便没入了他身后的一棵巨木之中。

    曹昂直起了身体，看着入木三分的竹剑，倒吸了一口凉气。这要是刺中了哥，根本就没有生还的可能。

    曹昂朝剑圣拱了拱手，道：“剑圣你好！剑圣再见！”

    说完，他就不理会咬牙切齿的剑圣，“嗖”的一下子去寻找汉献帝了，方向正是御书房所在的方向。

    大乔在御书房中搜寻了半天，都没有找到空白的圣旨和值钱的家伙，只得拿着笔墨回去复命了。

    回到了寝宫之中，汉献帝拍着脑袋说道：“哎呀，瞧朕这记性，既然忘记拿纸了！朕去去就回。”

    造纸术是华夏四大发明之一，东汉的蔡伦就是集大成者，总结前人经验，改进了造纸术。所以，身为皇帝的汉献帝，能够用得起纸也不是什么稀奇事。

    “陛下，是不是说的这个？”大乔笑盈盈地看着汉献帝，像变戏法一般从身后拿出了一叠纸来。

    想跑，哪有那么容易！

    乖乖喝了这杯老娘为你泡的浓茶吧！

    大乔笑得很贼，如同给鸡拜年的黄鼠狼。

    汉献帝吓得半死，灵机一动，又笑着说道：“明日王卿要有大动作，朕怎么能用这么低级的纸张呢，得换圣旨才行。御书房有几张朕存放的圣旨，朕去去就回。”

    拿个东西哪能让皇帝亲自去，大乔原本想要自己去，但一听到汉献帝藏有自己需要的私货，又点头同意了。

    “既然皇上去意已决，那么臣妾就在龙床上等着您来宠幸！别去太久，让臣妾独守空床哦！”大乔说完极具诱惑的话语，小脸变得通红，春情在她的眼中荡漾。

    自从到了长安之后，她发觉自己越来越放荡了。虽然是为了完成不可告人的任务，但她的心中总有一道跨不过的坎。

    汉献帝心中一动，见到娇美如水的伏皇后，差点就直奔她而去。但内心的害怕和恐惧还是占了上风，强迫着他一步一步走向了御书房。

    汉献帝来到了御书房之后，瘫软在了龙椅之上，大气都不敢出。

    也不知道王师死哪里去了？不是号称天下第一剑客吗？守在甘泉殿门口，竟然还是让这小贼进来了。

    他哆哆嗦嗦地打开了一个密闭的抽屉，翻开凌乱的奏章，露出了三张半旧的空白圣旨。

    还好，它们都在！汉献帝就指望着它们来翻盘了！

    这是留给未来的忠臣的，决不能让乱臣贼子所得。

    他又将空白圣旨小心翼翼地藏回了原处，盖上了奏章，合上了抽屉，深吸了一口气，平复了一下心情。

    如果这人是冒充的，那真正的伏皇后又去哪里了？这人到底把她怎么样了？

    汉献帝只觉得头有些疼，脑海里乱成一团。

    门，开了，悄无声息，毫无征兆。

    来人穿着一身黑衣，正是挨个房间寻找汉献帝的曹昂。

    曹昂自认为自己颇有做贼天分，动作很轻很快，进门之后又把门给关上了。

    见到目不转睛看着自己的汉献帝，曹昂瞬间停住了，石化在原地。

    尼妹，哥刚进屋，就被发现了。

    这人到底是谁？

    面白无须的并不一定是养尊处优的皇上，极有可能是被罚加班的太监。

    自己现在还没有弄明白汉献帝在哪里，还不如上前套套近乎，从这人的嘴里问出来。

    “敢问这位公公，皇上在哪里？”曹昂露出了一个示好的笑容。

    “这位公公？”汉献帝指了指自己，有些哭笑不得。

    “对，就是您！”曹昂点了点头，还好刚才没有吓到这位公公，不然就罪过了。

    “你是来杀皇上的？”汉献帝轻声问道，误会了正好，刚好探探他的口风。

    如果他和那女人不是一路货色，刚好让他们来个狗咬狗！就这么愉快地决定了！

    曹昂不知道汉献帝心里的龌蹉，上前几步，沉声说道：“皇上被董贼囚禁于此处，亲友大臣一个个都被董贼屠戮，实在是可怜可恨！大汉危矣！皇上危矣！我是来救皇上的！”

    话语铿锵有声，神态悲愤自然！

    连汉献帝都被曹昂给震住了，半天才说道：“这里守卫森严，难道你想把我，我们的皇上从这里救出去？天下之大，又能去哪里呢？”

    曹昂听出了汉献帝的顿字，一小子就明白了，此人正是汉献帝！

    年轻这么小，竟然学会了骗人，还是堂堂的大汉天子！

    曹昂并没有生气，而是将计就计，恭声说道：“只恨自己太无能，即使将皇上救出了未央宫，但长安城里仍然守卫森严，根本就不能带皇上走远。”

    “哦，那你是想？”汉献帝心中多了一些期盼，谁又愿意天天被囚禁于此？谁又不愿意当名副其实的皇上？

    “告诉皇上一声，天底下还有忠臣在！希望天子如那卧薪尝胆的越王勾践，等待了十年，终于凭借三千越甲吞并了不可一世的吴国。”曹昂继续给汉献帝下着套子。

    嘿嘿，来而不往非礼也！

    你敢忽悠哥，哥就敢忽悠你，哪怕你是九五之尊！

    汉献帝正了正身子，恢复了一番仪态，凝视着曹昂：“说来听听！这天底下的忠臣到底都有谁？除了司徒王允和车骑将军吕布，还能有谁？”

    我的乖乖，敢情这王允还将杀董这等大事告知了汉献帝，如果汉献帝依靠了王允和吕布的话，那么自己的如意算盘就落空了！

    得改变一下他的想法才行！

    曹昂恭敬地说道：“王允虽然年长，但却目中无人，狂妄无知；吕布虽然勇武，但是有勇无谋，不堪大用。即使他们杀董成功，亦将成为下一个董卓。”

    这番话说得义正言辞，倒也不失公允！

    如果王允和吕布能够精诚团结，长安之乱根本起不来，汉室江山也将稳如泰山！

    汉献帝被曹昂的话惊出了一声冷汗，原本还对王允、吕布的计划还充满期待，但现在看来却味同嚼蜡，食之无味！