
    “小姐，你们在干嘛？”小丫鬟秋香刚去取了一盘香茗，回到小亭，就发现曹昂和蔡文姬嘴对嘴整上了。

    虽然她未经人事，但也有所耳闻，她没有想到的是，冰清玉洁、犹如仙子的小姐也对曹将军动了真情，竟在光天化日之下行如此孟浪之事！

    实在不行，找间房也行！

    其实她非常渴望的是，那个和曹昂忘我接吻的人是她！

    “啊！是秋香回来了！”

    蔡文姬脸色绯红，连忙把曹昂这个大色狼一把推开，整了整被曹昂趁机摸乱的衣裙。

    “秋香，好久不见！”

    曹昂面不慌、心不乱，对这个老是突然出现、经常坏他和文姬好事的秋香早已见怪不怪了。

    不过这小妮子发育还不错，长得还入得了眼！

    “见过曹将军！”秋香被曹昂这么一看，心里有些发虚，连忙低下头，将香茗放到了石桌上。

    “秋香还不再去泡杯香茗过来，给曹将军润润嗓子。”蔡文姬终于从娇羞中恢复了过来，笑着说道。

    “遵命，小姐！”秋香十分开心地说着，转身就准备走。

    “秋香，不用麻烦了！我再去背背书，不然一会你家老爷回来了，非得抽我板子不可。”曹昂笑着说道。

    “咦？背书？”秋香迟疑了一下：“难道你成了我家老爷的学生？”

    “不是学生，是徒弟！”蔡文姬抢先一步回答道。

    “啊！这么厉害！”秋香也满心欢喜，笑道：“不过曹公子的确很厉害，年纪轻轻就写下了《骊歌》、《潼关怀古》等名句，迷得我家小姐神魂颠倒，大半夜还在想着这些。”

    曝内幕了！

    秋香这小丫头真是越来越可爱了，哥超喜欢！

    如果不是碍于身份，曹昂都恨不得抱着秋香猛亲一口。他可不想被蔡文姬看做是“吃着碗里的，望着锅里的”，那样就会没戏了。

    曹昂看着蔡文姬，眼睛眨了眨，好像在问这是不是真的。能让蔡大才女佩服之人，可真是屈指可数！

    “哪有！秋香你这个死丫头片子，修得在曹将军面前胡说！不然的话，我会告诉管家，让他停发你这个月的俸银！”蔡文姬小脸又红了，连忙出言反驳。

    这可真是大杀器！

    秋香听得亚历山大，调皮地冲曹昂吐了吐****，笑道：“我们老爷可是大学问家！曹将军，你一定要好好跟他学哦！不然的话，肯定会挨板子的。”

    “啊，这么惨！”曹昂故作吃惊，又挺直了胸膛，笑道：“秋香小姐，请您放心，曹某一定不辜负您的期望，好好学习，天天向上！”

    秋香也被曹昂无拘无束的说辞给吓了一跳，随即小脸绯红，逃命似的躲到了蔡文姬身后。

    “好好学习，天天向上？”蔡文姬眼中闪过一丝精芒，重复了一遍，随即笑道：“你吓到我家秋香了。不过学问之事，如同逆水行舟，不进则退！希望你不懂多问，争取早日出师。”

    “文姬妹妹请放心，这都不是事！”曹昂笑嘻嘻地说完，便飘然而去。

    文姬妹妹？

    蔡文姬听得目瞪口呆，暗道这曹昂还真是个妙人儿，总会变着法儿哄人开心！

    “小姐，我觉得这个曹将军比老爷说的那个什么卫公子要强多了！刚才我端茶的时候，听下人说了一件事。”秋香靠着蔡文姬坐下，将心中所想说了出来。

    她与蔡文姬情同姐妹，无话不说。

    “什么事情？”

    蔡文姬笑着问道，事关终身大事，还得考虑许多因素。身为姑娘家，谁又不希望自己嫁个人中龙凤，谁不对自己的婚姻充满憧憬。

    “昨晚老爷去了青楼，担任头魁选拔赛的第三任主考，他就是那时候收了曹将军做徒弟的！”秋香眼中露出了佩服之色：“听说参赛的人除了曹将军外，还有河东的卫仲道卫公子，中郎将牛辅牛将军，他们都一一败给了曹将军。”

    “这么厉害？快给我说说三关都有什么？”蔡文姬一下子就来了兴趣。

    秋香便把自己道听途说来的消息，又添油加醋地说了一遍，听得蔡文姬一愣一愣的。

    听完之后，她的眼神有些变化，不追问曹昂是如何破剑阵、识琴曲，不追问曹昂写下的《绝句》、《乌江》，而是十分关切地问秋香：“那你有没有听说曹将军有没有抱得大乔小乔归？”

    “这个我就没有关心了！家有未过门的仙妻，还敢在外找野食！”秋香一听也着急了：“小姐，我现在就去问问。”

    “谁答应他了！要嫁你嫁哦，本小姐可没有答应！”蔡文姬看着认真的小丫头，不由得笑出了声。

    “小姐，我要是嫁了，你可别后悔！”秋香说了一句意味深长的话，就急匆匆地跑去打探消息了。

    蔡文姬心中闪过一丝惊慌，随即淡定了一些，默默地在心中想道：你是我的菜，我不会让你跑掉的！

    话说曹昂回到了客厅，赫然发现了面露笑容的蔡邕。

    这泡妞的时候不觉得时间久，泡完妞才知道时间过得真快，简直就是白驹过隙！

    “见过师傅！”曹昂恭恭敬敬地行了一礼。

    蔡邕满意地点了点头，饱经风霜的脸笑成了一朵灿烂的菊花：“昨晚没少辛苦劳作吧？今天还起这么早！”

    啥？

    辛苦劳作？

    哥又没有去种田，辛苦逃命倒是真的！

    曹昂想起昨晚的事情还有些心有余悸，眼中也闪过了一丝诧异。

    蔡邕还以为曹昂不理解，接着解释道：“男人是牛，女人是地。耕地还是挺辛苦的，徒儿一定要爱惜身体啊！”

    “噗嗤！”

    曹昂也被蔡邕的幽默给逗笑了，敢情这数千年的段子传承，从汉末就开始了！

    没有耕坏的地，只有累死的牛，这话还真不欺人！

    “好了，言归正传！”蔡邕的眼中又随即换上了智慧神色，正色地说道：“为师年轻时写过一首《述行赋》，抨击朝政，不畏权势，不想现在老了，越活越倒退了。”

    “师傅是不是这首？”

    曹昂开始了卖弄，将《述行赋》正背了一遍，反背了一遍，又从蔡邕的处境说到了他的悲愤心情，说完之后他停下来，看着目瞪口呆的蔡邕一眼。