
    一楼的装潢十分豪华，但众人都没有心思欣赏，都把焦急的目光投向了一楼的中央。

    楼梯上站着一位端庄俏丽的老鸨，据曹昂观察，这位老鸨皮肤保养得很好，身材养眼，年轻的时候应该也是一位美人。

    在她的身后站着七名妙龄女子，约莫二八芳华，一个个都长得水灵灵的。只不过她们都并没有穿得莺莺燕燕，而是穿着一袭粉红色劲装，腰间都佩戴着长剑，为当时罕见的“剑姬”。

    寻常富贵人家根本不会奢侈到蓄养剑姬，几乎到了春秋时期就已经绝迹。相传当年春秋五霸之一的吴王阖闾拜武神孙武为将，演阵斩杀了吴王的两名爱姬，从此神州大陆上的剑姬几近于无。

    这七名剑姬以正中间的女子为最，虽然衣着与旁人相同，但气质却非凡。

    她的乌黑秀发扎成了马尾，柳眉透露出了一股英姿之气，明眸深不见底且美丽异常，构成了一张精美绝伦的俏脸，半遮半掩于粉红色丝巾之后。

    这位难道就是善于剑术的大乔了吗？

    这种犹抱琵琶半遮面的朦胧美，最让男人饥渴难耐了。

    曹昂恨不得上前几步去解开此位美人的面纱，看看她的庐山真面目。连定力这么强的曹昂都已经这样，更别说其他人了。

    “我说瑛姑你就不要兜圈子了，我们今天是来与双胞胎姐妹共度良宵的！”

    “有什么招就快点使出来把，我的长枪早已饥渴难耐了！”

    瑛姑环视了一周，朝牛辅行了一礼，说道：“今天一共有三关，分别为剑、琴、书三关！只要通过这三关，就可以成为双胞胎姐妹的幕上之宾一个时辰。”

    “剑？琴？书？”

    “这是哪门子考法啊？”

    “瑛姑，还没有介绍一下双胞胎姐妹呢！”牛辅饶有兴趣地看着瑛姑身后的美人说道。

    “哦，瞧我这记性！这两位双胞胎姐妹分别唤作大乔小乔，大乔精通剑术，就站在你们的面前。小乔善于抚琴，正在第二关等着诸位豪杰。”瑛姑说得很有蛊惑性：“过几日，大乔小乔就要回江南了，到时候大家就是有钱也找不到她们了。”

    “不会吧，我今晚就要她们陪！”

    “那得看你有没有这本事了！”

    人群中有个公子眼中闪过一丝精光，他低头咳嗽了一声，问道：“请问一下第三关是什么？”

    这问题一出，顿时吸引了众人的注意。

    瑛姑不由得多看了此人一眼，道：“第三关是诗，但有谁把关，此时为秘密！如果你到不了第三关，告诉你也白搭。如果你到了第三关，一切自然就知晓。”

    “好，今天我卫仲道就要闯闯，看一看第三关到底有什么？”这公子接着说道。

    不少公子哥都已经跃跃欲试了。

    牛辅这时候高声说道：“今天是个好日子，我牛辅也想上前博美人一笑。希望大家能够给个薄面，觉得自己不行的就不要上来丢人了。

    我这里还有一位小兄弟，唤作曹克明，是当今车骑将军吕布的小弟，也想与我争一争。闲杂人等，还请避让。”

    可恶！

    牛金居然直接在众人面前表明了曹克明的身份，这可非同小可。如果曹克明输了，那么丢人的就是吕布了。

    张辽听完，脸色都变了，握紧了拳头。

    曹昂不动声色，既然你不仁，就休怪哥不义。本来大路朝天各走半边，你非得自己往哥的枪口上撞，那就休怪哥不客气了。

    “在下曹克明，乃吕布将军手下一无名小卒！”曹昂拱了拱手，朝众人谦虚地自我介绍。

    众人显然都不看好曹克明，眼里都带着一丝嘲弄，听到人神共愤的恶霸级人物牛辅都登场了，没人敢乱上去找死。

    当然，也有例外。

    “在下卫仲道，河东安邑人，也想参加今晚的比赛！恳请牛大人恩准。”卫仲道拱手看着牛辅道。

    卫仲道虽然是个病秧子，但卫家却是个庞然大物，在河东拥有很高的威望。卫家兴于汉朝名将卫青和他当皇后的姐姐卫子夫，从那时开始就一直跻身于河东世家。

    相比曹克明，众人更不看好的是卫仲道。卫仲道一出场，整个场上嘘声一片。

    曹昂好歹长得五官端正，身体壮实，但卫仲道却看起来非常孱弱，给人一种风一吹就会倒的感觉。

    敢跟哥抢妹子，活腻了吧！

    曹昂也冷笑了一番，看来这卫仲道的确不得人心啊！

    史书记载，蔡文姬嫁给了卫仲道之后没有多久，卫仲道就病死了，害得她过上了无依无靠的生活，郁郁寡欢、颠沛流离于异族。

    男怕入错行，女怕嫁错郎！说的就是这个！

    如果当年蔡文姬没有嫁给短命鬼卫仲道，说不定还过着幸福快乐的生活，将会少几分颠沛流离之苦。

    “我倒是谁，原来是卫公子啊！准了！”牛辅大手一挥，别的人他都敢动一动，唯独卫家他暂时还不敢乱来。因为一动，极有可能引起西凉统治集团和现有世家之间的生死相拼。

    虽然他很笨，但是并不傻，更何况董卓也对他千叮咛万嘱咐。

    瑛姑淡淡地问道：“还有谁想要报名？”

    过了一小会，人群里还是无人应答，瑛姑只得作罢，道：“那报名参赛的一共有三人，分别是牛辅牛大人，吕布将军手下的曹将军，还有河东卫家二公子。有请大乔小姐出题。”

    大乔领着六名剑姬来到了一楼的空地上，娇喝一声：“姐妹们，随我列阵迎敌！”

    “北斗七星阵！”

    随着大乔一声娇斥，她和六名剑姬手持宝剑，分别占据了七个方位，列成了北斗七星阵。

    曹昂最初知道此阵，是因为看过金老先生的《射雕英雄传》的缘故，里面全真教就喜欢用此阵迎敌，联手往复，流转不惜。

    曹昂在后世身为陆战队军官，野外求生便是家常便饭。在没有指南针的情况下，如何在野外不迷路，知天文便是最好的办法。

    在白天可以看太阳辨识方位，在晚上可以看月亮辨识方位，但如果晚上既没有太阳，又没有月亮，那该如何是好？

    答案只有一个，那就是看星星了。