
    王允还是决定尽早行动，但还是得采取万全之策，安插内应，里应外合，定当杀董卓一个措手不及。

    他说做就做，决定先从董卓的义子、他的同乡吕布入手，送了大量的金银珠宝，并邀请吕布前来府上做客。

    吕布早已被董卓压抑已久，做了许多不容于士族之事，比如说在酒宴上取了司空张温的项上人头等等。

    原本并州军归他管辖，但是到了长安之后，董卓的疑心病患了，正一步步收拢兵权。并州军有大部分反水，因吕布杀丁原旧事，离开了吕布的怀抱，投靠了位高权重的董卓。

    吕布这才将匆忙张辽调了回来，为的就是商量对策。他虽为董卓义子，但当时也是被形势所迫，不得已而为之，看起来风光无限，实际上危机重重。说起来，董卓也只是处处利用他而已，时时提防着他，根本就没有真正当过义子看待。

    他的苦无人知晓，一直苦于无人助他一臂之力。如果再被董卓逐步蚕食的话，吕布也将在并州军中失去话语权，在长安也将会无立足之地。在险恶环境中逐步成长的吕布，也拥有常人难有的雄心壮志，他已经看出了董卓的险恶用心。

    所以王允的相邀，让吕布受宠若惊，能够搭上王允这条线，也相当于给自己留了一条后路。于是，他便兴冲冲地来到了王允府中，推杯换盏，促膝交谈甚欢。

    正所谓酒逢知己千杯少，吕布不由得多喝了几杯。

    王允颇有老者之风，拍了拍手，道：“我有一义女，名为貂蝉，年芳二八，仰慕将军已久，非缠着我要给将军倒酒。今天请将军一见。”

    貂蝉出来了，白衣若雪，衣袂飘飘，吕布都看痴了。

    她貌若天仙，眼光清澈，表情娇羞。肌肤雪白剔透，身上的每一处都堪称完美，就连远方山寺中的桃花也不及她的灿烂容颜，怪不得天上的月儿都开始躲藏在云层之中。

    这就是华夏四大美女之中的“闭月”！

    吕布心动了，连忙问道：“敢问司徒大人，此女嫁未嫁人？”

    “尚未婚娶。不如将她嫁给将军，不知将军意下如何？”王允笑道。

    “感谢司徒大人！”吕布叩头拜谢。

    将神魂颠倒的吕布送走之后，王允如法炮制，又将貂蝉送到了董府。

    吕布知道了这个消息，找到王允并质问他：“王司徒，你既然把貂蝉许配给我，为何又将她献给董卓？”

    王允只得无可奈何地说道：“董卓看上了小女，不得不从啊！”

    吕布在董卓家中守护时，瞅准时机，寻到了正在梳头的貂蝉。貂蝉原本眉头紧锁，见到吕布之后，又露出了一丝难得的笑容。

    美人一笑，倾国倾城！

    董卓恰好撞见了吕布与貂蝉四目对视的一幕，非常愤怒，将吕布赶出了卧房，不再用吕布担任贴身侍卫。

    吕布已被貂蝉迷住，总是想法设法接近貂蝉。一日，吕布见董卓不在，便直奔董府去寻貂蝉。

    貂蝉与吕布相约来到了后花园中的凤仪亭，哭诉道：“我心中只有将军，曾发誓非将军不嫁。谁知道被董卓占有，已无颜再见将军！”说完，就要跳入荷花池中殉情。

    吕布连忙抱住貂蝉，抚摸着她的脸庞，好言安抚道：“董卓算个屁，我定要娶你为妻！”

    董卓不见了吕布，狐疑地找回了董府，刚好瞧见了吕布与貂蝉相拥着互诉衷肠这一幕，拔剑就刺，吓得吕布仓皇逃走。

    吕布与董卓翻脸之后，害怕董卓秋后算账，这才想起了王允来，恰好在曹昂回长安的那天晚上，急忙找到了王允，又密谋了一番。

    车骑将军府，吕布的住所。

    曹昂独自赶着马车，带着蔡文姬和秋香来到了这里。

    四名守门的士兵长得牛高马大，一看就是精锐之士。

    曹昂通报了一声后，马车被守门的士兵带到了一旁，便随人进入了府内。

    吕布英俊潇洒，气度不凡，坐于主位，正与一五十余岁的男子交谈。看他模样，应该就是蔡文姬的父亲蔡邕。

    张辽立于吕布身后，不时地点头称赞，见曹昂回来了，连声说道：“克明终于回来了，还带回了蔡家小姐！干得不错！”

    “这是应该的！”曹昂也不敢贪功劳，第一次近距离见到了战神吕布，眼里尽是如同滔滔江水般敬佩之情。

    可恶的小红红，竟然要哥去对如此英豪大逆不道，实在是有伤风化啊！

    小红红连声说道：“我听到了，你在说我坏话！只是让你触碰他的一下身体而已，这有何难！”

    小样，哥正等着你出来开工干活呢！

    两个大男人，没事搞什么互摸，想起来都起鸡皮疙瘩！

    “帮我查查吕布的武力值是多少？”曹昂对吕布景仰已久，对他的武力值也十分好奇。

    “吕布，武力值100，处于一流武将巅峰！”小红简单地介绍了一下。

    武力值也太牛掰了！自己在吕布面前，简直就是渣！

    估计自己用上鱼肠剑，用上双倍攻击，外加对牛弹琴，也不能对他造成分毫伤害！看来只能智取，不宜强攻啊！

    “参见车骑将军！拜见侍御史大人！”曹昂单膝跪地，行了一礼。

    “请起！”吕布笑着看着曹昂。

    蔡邕也笑眯眯地看着曹昂，低声说道：“多谢曹将军救小女之恩。文姬，还不过来谢过车骑将军！”

    “多谢车骑将军救命之恩。”蔡文姬也躬身施礼道。

    “小事一桩，无足挂齿！”吕布温文尔雅地说道。

    “既然小女已寻回，那我就不叨扰将军了！先行告辞！”蔡邕脸上洋溢着笑容，老来得女，一直视蔡文姬为掌上明珠，谁知竟在洛阳走失。幸好当初央求董卓寻找，今日寻回，终于松了一口气。

    董卓对他有知遇之恩，今又多了寻女之恩。就董卓那暴脾气，还得好好规劝才行。

    “好！我送送侍御史大人！”吕布也不再挽留，今日招曹昂入府，只是借了送女儿给蔡邕的名头而已。

    蔡邕领着蔡文姬和秋香走入马车，缓缓离开。

    吕布这才回到府中，整个人脸色瞬间凝重起来。

    曹昂心中打鼓，该不会看出自己是假冒的吧？