
    长安，寓意长治久安，也就是后世的西安，为华夏四大古都之首，与开罗、雅典和罗马并称为世界四大古都。liudianxing.com

    东汉建立之初，汉武帝刘秀觉得长安破坏严重，需要从外地运进大量物资，十分不方便。反观洛阳则不同，地理位置好，所受破坏也不严重。所以，洛阳被立为东汉都城。

    为区别对待，洛阳被称为东都，长安被称为西都。

    东都洛阳已经被董卓毁之一炬，迁都于长安。

    整座长安城均为板筑土墙，墙高八米，墙基宽十六米。共分为东西南北四面城墙，每面城墙长五千多米，均有三个城门。街道宽阔平整，规划整齐。这放在当时，是不可想象的事情。

    城内有两座著名的宫殿，一座为长乐宫，一座为未央宫，占去了长安城中的一半面积。长乐宫在东南部，又称为东宫，专供太后居住，淮阴侯韩信就被吕后毒杀于此。未央宫在西南部，是汉朝君臣朝会的地方。

    飞虎军驻扎在东门外的营寨之中，曹昂命乐进去城中请示张辽，请示下一步动作。

    乐进很快回来复命，说牛金将军可以带人入城，而飞虎军只能全部留在城外。

    曹昂顿时就愤怒了，双拳紧握，手上的青筋尽出，问道：“为什么不让我们进去？难道看不起我们飞虎军？”

    乐进连忙劝住了曹昂，说道：“将军稍安勿躁，张辽将军还有口令，命令将军秘密派出两百精锐骑兵，补入牛金将军的骑兵缺口，暂时充当未央宫禁军。”

    未央宫禁军？

    难不成是汉献帝被关押在此处？自己和牛金有了之前的这层关系，自己到时候可以偷偷见汉献帝。

    曹昂和牛金对视了一眼，知道张辽如此命令，定有大事发生。城中局势不明朗，但这趟浑水还必须得趟。

    “那蔡文姬小姐怎么办？”曹昂突然想起了这件事情，到了长安，老把美人放在这里也不是那么回事。

    “张辽将军说，今晚将军亲自将文姬小姐送往车骑将军府上，侍御史在那里等着她，也想见识一下你。”

    “侍御史是谁？”曹昂愣了一下。

    车骑将军是吕布没错，可凭空冒出来一个侍御史又是谁？跟蔡文姬又是啥关系？如果是贪图美色之徒，曹昂还真不会将她交出去。

    “侍御史就是文姬小姐她爹了，如果不是让你送到他家府上有诸多不便，他才不会亲自过来。”乐进脸上带着笑意。

    “额，原来如此。”曹昂尴尬地笑了笑，搞了半天自己搞了个乌龙，原来侍御史就是蔡邕。

    牛金拍了拍马屁，笑道：“曹将军文武全才，定能入得未来老泰山法眼。”

    “乐进，你把郝昭调过去，派上两百最精锐的飞虎军骑兵，跟着牛金大人过去。”曹昂“嘿嘿”一笑，算是掩饰了自己的失误。

    “是，将军！”乐进很快就出去安排了。

    “一路上多亏了曹将军照顾，牛某感激不尽。如果有时间的话，我会出面邀请曹将军小酌几杯，到时请勿推辞。”牛金真情实意地说道。

    “恩！好！”曹昂面对直爽之人就懒得推辞了。

    牛金领着一千没有马的骑兵离开了营寨，进入了看似平静的长安城，但长安城里却发生了一件大事情。

    长安地震了，虽然没有山崩地裂，但也地动山摇，震得人心惶惶，就连董卓也有些不安了。

    入关之后，董卓已经偏居长安，在长安西侧的郿县建造了一个能够他吃喝三十年的“万岁邬”，给自己加封了“太师”的称号，命令大臣们都去董府上汇报工作。

    汉献帝成为了一个傀儡，被囚禁在未央宫中，由重兵把守，任他插翅也难飞。

    董卓做了太师之后，又将让汉献帝叫他“尚父”。尚父意为可尊敬的父辈，指的就是周朝的姜子牙，他在征伐纣王时立下了头功。

    就连他举荐的蔡邕都看不下去了，连忙婉言劝阻：“昔日姜太公辅佐周武王打败了无道的殷纣，被周武王封于齐地。如果你能够平定关东，还都洛阳，让献帝称你为尚父也不迟。”

    董卓这才打消了这个念头。

    这一次长安地震了，董卓有些心虚，第一个又想到了蔡邕，询问到底是什么原因导致了地震的发生。

    蔡邕当时就说了：“地震发生，是因为阴气过剩，在人间就是大臣****。董公你乘坐了帝王才能乘坐的青盖车，有些不合礼制。”

    董卓不合礼制的地方多了去了，蔡邕只是通过一件小事来规劝董卓，通过天灾地震来约束董卓，让他死了那颗做皇帝的野心。

    虽然董卓受到了束缚，不敢越雷池取献帝代之，但长安城中的汉臣们却出奇一致地认为，董卓就是变乱社会的唯一毒素。

    董卓废旧立新，毒杀太后，培植党羽亲信，统收兵权，控制朝廷，成为了威胁东汉政权的最大隐患，汉臣们早已暗中潜伏，随时准备将其擒杀。

    王允就是其中的一员，深知董卓凶残毒辣，生灵饱受荼毒，必须除去。他不动声色迎合董卓，换取信任后又偷偷拉拢朝中官员。

    王允举荐杨瓒行使左将军权力，控制长安城内的部分禁军力量。举荐执金吾士孙瑞担任南阳太守，命他以讨伐袁术之名出道武关，准备夹击董卓，却引起了董卓的怀疑。

    这士孙瑞就是当初劝说王允之人，王允原本想要拒绝董卓封其为温候，但士孙瑞说了一番话：“大事未成，您不可意气用事。百官都瞻仰您的气节，董卓也对您青睐有加，您何乐而不为呢！”

    王允不得已将士孙瑞调回长安，顺着董卓的意思，擢升为仆射。

    谋杀董卓的时机还没有完全成熟，士孙瑞和杨瓒等人却有些急不可待了。

    “去年天降暴雨，淹没了不少庄家，饿殍遍野。今年又突然地震，百姓流离失所。这都是上天在暗示我们要及早铲除董卓这个祸害，不如先发制人，以绝后患！”

    “董卓爪牙密布，戒备森严，每次来从董府到未央宫都由重兵把守，且力大无比，寻常兵士根本就近不了他的身。”