
    “臭小子，今天就让你看看我的杀人速度如何！”

    张辽好歹也是见过大场面的人，眼见黑衣人排列整齐，成两列向他发动了冲锋。两名黑衣人中间留有距离，恰好能够能使三骑并排挤在一起。

    “战机稍纵即逝，排兵布阵岂能照葫芦画瓢！今天，我来给你们这群没用的私兵来上一课！”张辽纵马冲入了最右边的三骑中间的最右边马道，几乎是贴着最右边的骑士马身冲过去。

    左边的黑衣人根本就来不及改变马道，只能眼睁睁地看着张辽冲击着右边的黑衣人。

    张辽选择的是硬突正面，俗称打脸，基本上两刀一个。

    一刀格挡，一刀夺命！

    座下的宝马冲击凶猛，及时擦着黑衣人的战马也能强力推进，实在是不可多得。

    张辽一连砍翻了右边的三个黑衣人，右边的最后一个黑衣人吓得要死，连刀都有些握不稳了。

    杀得十分上瘾的张辽又岂会放过他，手起刀落，人头落地。

    不同于前三个的是，杀这个黑衣人张辽只用了一刀而已。

    见同伴被杀，左边的黑衣人们纷纷勒马停住，恰好见到了曹昂痛杀他们另一边同伴的惨烈一幕。

    曹昂原本冲得十分兴奋，但是遇到这种危急时刻，也被吓了一跳。他的手速根本来不及同时挑开两把砍刀。

    曹昂左手紧紧抓住了缰绳，身体猛地往右边一沉，躲过了左边的砍刀攻击，左脚猛地往前一踢。

    左边的黑衣人遭此重击，顿时从马背上飞了出去，狠狠地将左边的黑衣人连人带马撞翻在地，两眼翻白，没有了任何动弹。

    鱼肠剑猛地撞击了一下右边的黑衣人的砍刀，挡住了它的冲势之后，鱼肠剑狠狠刺出，直接收割了黑衣人的生命。

    曹昂再顺手一夺，将黑衣人的大砍刀拿在了手里。现在好了，左手一把，右手一把。

    可惜不是西瓜刀，不然的话，他就可以拿着杀上南天门，杀个三天三夜没完！

    曹昂刚想回身，不料前方又冲过来一骑，马上的黑衣人对着他就是凌空一劈。

    左边的黑衣人早已被撞倒在地，第二波次只有右边这个了。

    “当我好欺负是吧！死去吧！”曹昂也不客气，借着马速，左手的砍刀狠狠地撞击着黑人的砍刀，右手的鱼肠剑发出了致命的杀招。

    第二波次的黑衣人躲闪不及，被曹昂刺中之后，还维持着身形，随着战马往前冲去，不过他早已死去。

    “受死吧！”眼见前面的冲击受阻，后面的黑衣人有些慌张了，但还是一左一右的夹击过来。

    他们的招式更为凶猛，对着曹昂的身体直刺而来，大有不把曹昂刺死不罢休之势。

    曹昂早已调整了姿势，双手都有兵刃在手，他心中一点不慌。

    黑衣人的出刀虽然看起来非常凶猛，但在曹昂眼中不过是土鸡瓦狗而已。

    曹昂目露不屑，手中双刃同时出击，犹如双龙出海，同时冲了过去，止住了他们的兵器之后，同时犹如大鹏展翅一般张开了双臂，将两人如同砍木桩一般将两人砍翻在地。

    曹昂一看，后面还有六人，刚好保持着两人一排的冲锋阵型。

    不能输给张辽，哥得加快速度才行！

    曹昂飞速地站在绝影背上，在飞奔中保持着平衡，暴喝一声：“鹤翔九天！”

    整个人如同仙鹤一般腾空而起，看起来仙气飘飘，又犹如绝世高人一般。

    嘶！

    绝影前足一点地，便竖了起来，发出了一声嘶鸣，震耳欲聋！

    剩下的六名骑士看到飞起来的曹昂都惊呆了，他们胯下的战马都被绝影给震住了，几乎都保持不了平衡。

    曹昂突然看到了自己化身为一只人形的仙鹤，他的手和兵刃容成了一体，化成了仙鹤的翅膀。

    翅膀狠狠地撞了过去，直接将最前面的两个黑衣人的头都撞飞了出去。

    两具无头尸体还在马上继续往前赶，第三、四名骑士看见之后，想要躲过曹昂如同杀神般的攻击，早已晚了。

    “噗嗤！”

    又是两声脆响，两颗头颅再次滚落在地，如同瓜熟蒂落的西瓜一般，泛着血水在地上滚落很远。

    遭到阻挡之后，曹昂的飞行速度降慢，飞行高度也降低，但在飞落到最后两个黑衣人身旁之时，就是两记凶狠的拦腰横扫。

    “啊！”

    这两个黑衣人比前面的更为幸运，发出了一声惨叫之后，才被懒腰斩断。

    这是上位者对下位者的秒杀！

    曹昂往前飘落在地，不一会的功夫，就看见了绝影已经赶来，连忙翻身上了马，向张辽那边投去了关切的目光。

    张辽啊张辽，这回你输了吧！

    张辽已经调转了马头，再次对着目瞪口呆停在原地的左边六个黑衣人发动了最后的冲锋。

    这一次的冲锋比较顺利，这都是托曹昂的福！

    六个黑衣人听见后面马蹄声急，这才慌忙回过神来，连忙回头，迎接他们的是张辽那明晃晃的腰刀。

    一刀一个，十分顺畅！

    张辽砍人都砍出了感觉，如同宰小鸡一般，而且这六只小鸡都十分听话，伸长了脖子任他宰割。

    待他将黑衣人一扫而空之时，他愣住了，只见曹昂悠闲地坐于绝影之上，正笑眯眯地看着他。

    曹昂慢悠悠地骑马走了过来，笑道：“将军，不好意思，我先杀完了！”

    张辽被曹昂打了个措手不及，差点就要怀疑人生了，一流武将竟然没有杀得过二流武将，这要是传出去，简直就是个笑话。

    这小子杀人也太快了吧，比自己还要快上半分。

    “还有没有喘气的，赶快说话！”张辽大声咆哮了一声，以泄心头之恨。

    “将军，你就不要叫了！叫破嗓子也不会有人答应的！”曹昂一脸奸笑：“输了就是输了，不要再挣扎了！”

    曹昂所杀黑衣人那边有个刚好被砸晕了过去，被张辽的金嗓子一吼，有奇迹般地活了过来：“我，我还活着！”

    “你看，那边还有一个活口！我那边全死了，你这边还有一个！“张辽眼前一亮，长吁了一口气：“年轻人，要学会低调！”