
    “多谢牛将军！”曹昂诧异地说道：“我们虽然得到了八百匹战马，但只有一百匹是你们骑兵将士们的，其余七百匹都是黄巾军自己的。”

    黑！

    实在是太黑了！

    乐进在一旁都忍不住偷笑，多了七百匹战马，飞虎军的骑兵又可以上一个层次了。

    “不可能吧！黄巾军怎么可能有战马？”牛金咬牙反问道：“那明明都是我们骑兵的战马！”

    “能保住小命就算不错了！回去之后，张辽将军还会亏待你吗，一千匹战马还不洒洒水吗？”曹昂朝着牛金眨了眨眼睛：“我们这么多人，赶跑了如狼似虎的江东军，又是进攻山头，又是防守营帐。

    死了这么多的兄弟，不收点利息啥的？这也说不过去吧。”

    乐进听了曹昂的话，如果不是看到牛金还在场的话，恨不得马上给曹昂竖起大拇指点个赞。

    “什么？你们还死了人了？我刚才转了一圈，发现你们的人一个个都生猛得狠，估摸着一个都没有少。”牛金脸上都抽搐着，仅凭他手底新百的八百丢了马的骑兵，根本不是曹昂和他的两千雄赳赳的飞虎军的对手。

    “恩！”曹昂点了点头，扭头对乐进眨了眨眼睛，道：“乐将军，去找人把牛金将军他们的一百匹战马都取出来，全部奉还。”

    “是，将军！保证完成任务！”乐进很快就心领神会了曹昂的意思，将劣等马全部奉还，把上等马全部留下。

    杀人不过头点地，这两哥吃人都不带吐骨头的！

    这闷亏，不吃也得吃了！

    牛金顿时觉得两眼发黑，不得不妥协道：“将军，我的那匹棕色换做追风，是我从西域商人手里花了好大价钱才买下的。希望将军手下留情，放过他吧。”

    额，这牛金终于认怂了！

    “好！”曹昂点了点头，连忙对刚出门的乐进招呼了一声，道：“乐将军，别把牛金将军的那匹棕色宝马给弄丢了。不然的话，为你是问！”

    “好的！”乐进应了一声，心里早已乐开了花。

    “那四千战俘已经全部带下山来，就在营帐边上。依将军之言，该怎么办？”牛金这才提起了俘虏的事情。

    “放在那里吧，自然有用！”曹昂随口说了一声，便不再言语。

    “那我先回去了！”牛金这才无力地退了出去。

    曹昂来到了分马现场，乐进将一百匹战马交给了牛金，里面就包括了牛金所说的那匹追风。

    说实话，乐进原本是想将追风占为己有，换回自己座下的那匹。但曹昂既然说了，他也不好说什么。

    牛金派人领走了战马，就率众在飞虎军旁边开始安营扎寨。

    曹昂看着这活蹦乱跳的七百匹战马，大手一挥道：“把所有人都叫过来吧。”

    “是！”乐进也面带笑容，派人去传令了。

    飞虎军的集合速度非常快，不一会功夫，两千飞虎军都已经集合完毕。

    曹昂看着衣甲鲜明的飞虎军，整支军队都透出了一股彪气，令人肃然起敬。

    飞虎军目前虽然比不过并州狼骑、虎豹骑、白马义从等三国时期的主力军队，但到目前为止已经初具雏形，略显霸气！

    说到底，还是缺战马！还得想办法速速弄些来才是，到了长安看能不能想办法解决一些！

    两千将士除了三百已经有战马的骑兵，还余有一千七百人没有战马，都聚精会神地看着曹昂这个飞虎军的精神领袖！

    “兄弟们，昨天大家都浴血作战，从黄巾军手里缴获了战马七百匹！”曹昂挺身而出，朗声说道：“这七百匹战马就全部交给你们掌管了！”

    说完，他低声对身旁的乐进说道：“开始吧，老规矩！”

    场下的将士们都已经开始摩拳擦掌、跃跃欲试了，谁都想完成从步兵到骑兵的华丽转身！

    乐进也十分兴奋地说道：“曹将军也说了，按照老规矩来办！给你们一刻钟的时间，谁抢到了战马就算谁的！”

    “将军，我想问个问题！”有人发问了。

    “说！”乐进发现他正是刚刚晋升为都尉的郝昭！

    “如果我自己有战马，看上了这里的另外一匹，那还能参加这里的比赛吗？”郝昭开口问道。

    骑兵之中还有数十人也眼中用希冀之色看着曹昂，他们也同样有这样的想法。

    “这？”乐进有些拿捏不定了，求助一般望向了一旁的曹昂。

    “准了！”曹昂笑了，选择的机会多了，他们的眼光也变挑了。

    “既然这样的话，那你们就把自己的战马牵过来吧。”乐进笑道：“不过本将军把丑话放在前头，如果谁想抢别人的马，结果把自己的马给丢了，那就怨不得别人了。”

    众骑兵们轰然大笑之后，仍然有数十名骑兵跟着郝昭一起，相信自己的实力，想要在这里碰一下自己的运气。

    不过，他们都是飞虎军中的佼佼者，上次能够脱颖而出绝对不是侥幸，而是实力使然。

    数十名骑兵将自己的战马放入了围栏之中，战马们也开始活跃了起来。

    “郝昭，昨日你带领骑兵保卫营寨，立下了汗马功劳。身为新晋升的骑兵都尉，我允许你先选一匹心仪的战马！”曹昂连声说道。

    “谢谢将军！”郝昭连声称赞，委婉地拒绝了曹昂的好意：“启禀将军，我想与将士们一起争夺，请将军允许。”

    “准了！”曹昂看着郝昭那倔强的模样，这都尉当得倒是可以，不与将士争功，却与他们同甘共苦！

    一刻钟的争夺战开始了，开始得快，结束得也快！

    七百多匹战马又重新有了新主人，开始奔驰在了碧绿的谷地之中。

    正如曹昂所料想的那样，那数十名参与重新争夺的骑兵，都选到了心仪的战马。郝昭也是，选了一匹棕色宝马，虽然没有牛金那匹神骏，但也脚下生风，跑得飞快。

    众将士们重新列阵之后，分成了泾渭分明的两边，一边是骑兵，一边是步兵。

    骑兵们都抚摸着战马，眉开眼笑，步兵们则形单影只，满脸愁容。

    “兄弟们，不用着急！等到了长安之后，本将军再为你们找一找，看有没有新的战马，争取人手都有一匹！”曹昂开口安慰了一声。

    “谢将军！”所有飞虎军都齐声说道，场面十分火爆。