
    郝昭收枪，猛地再刺！

    一名精壮的黄巾军士兵再次被刺翻在地，跌落在地上，眼中尽是痛苦神色，再也不能从地上爬起来。

    骑兵们也纷纷冲了过来，出枪斜刺，一气呵成，如同平时的训练一般。他们燃起的战意，如同所刺出的长枪一般带着决绝之意。

    面对战意澎湃的骑兵们，黄巾军士兵节节败退，虽然他们人多势众，但根本就不能阻止有效的反击，反而拖乱了自身的阵脚。

    这才刚刚开始接触，黄巾军士兵就已经付出了近百人的伤亡代价！

    这些飞虎军骑兵实在是太过凶猛，黄巾军士兵们都面露惊骇，出现了溃败的趋势。

    如果再这样下去，自己的这一千人定会被着三百骑兵如同赶鸭子上架一般碾压！

    绝对不能再这样下去了！

    胡才急了，大喊了一声：“黄巾军所属，都给本帅停下！”

    但他的话并没有得到黄巾军士兵的响应，相反，吸引了郝昭的注意。

    郝昭正愁找不到贼首，瞧见了正招呼众黄巾军士兵的胡才，一看就是平时胡作非为惯了！

    擒贼先擒王，正好拿胡才来祭枪！

    “兀那贼子，拿命来！”

    郝昭调转了马头，舞动长枪，朝着胡才发起了冲锋。

    马如风！

    势如龙！

    胡才也发现了郝昭那不善的眼神，脸色顿时惨败，扯着嗓子喊道：“给我拦住他！”

    黄巾军士兵早已四散逃命，哪里还顾得上胡才！

    胡才抓起两个倒霉蛋，把他们朝郝昭那边推了过去，趁机混入了人群之中，不要命地往旁边的山坡上逃去。

    他们两人一个拿着木棍，一个拿着短矛，怔怔地伫在原地，都被郝昭的气势给吓傻了。

    “挡我者死！”郝昭加快了速度，挺枪横扫挡在路中间的两人，直接将两人甩番在地。

    虽然牺牲了两个部下，但胡才的目的已经达到，适时逃进了西山的密林之中，躲过了郝昭的追击。

    胡才一边奔跑着，一边回头望着那令人胆寒的面孔，有种心惊肉跳的感觉。

    “可恶，竟然让贼首跑了！”郝昭看着胡才留给他的背影，心有不甘地说道。

    “郝都伯，在山下的敌人已经全部被击杀，剩余的都已经逃进了大山之中。我们还要继续追击吗？”有骑兵策马来到了郝昭的面前，斗志昂扬地问道。

    “不用了，速速回守！”郝昭摆了摆手，以三百骑兵打破一千黄巾军士兵，飞虎军骑兵首战告捷！

    这成绩还不错！

    “杀！”

    “给我冲！”

    就在这个时候，东山的密林中出现了一阵响亮霸道的喊杀声，树林里影影绰绰，不知道杀下来多少敌人。

    难道曹昂失败了？或者是漏网之鱼？

    这声势骇人，不像是寻常的贼寇，绝对是精锐中的精锐！

    才赶走了狼，又来了虎！

    这难道是一个不死不休的局势？

    骑兵们面面相觑，呼吸开始急促起来。面对如此强敌，说不害怕是假的！

    他们都把目光投向了同一人，那就是身为飞虎军都伯的郝昭。

    郝昭此时神色凝重地望向山中，天色太暗，根本就瞧不清楚。

    “飞虎军所属，退回谷口，严阵以待！随时准备冲锋！”郝昭打定了主意，兵来将挡，水来土掩！

    狭路相逢勇者胜，看看谁的拳头更硬！

    三百骑兵再次回到了山谷之口，列成了锥形，准备对来犯之敌发起冲锋。

    曹昂展开了猿跃式，在山间行动自如，脚尖一点，整个人便腾空而起，从一处跳到另一处，抓住一棵小树或者树枝，再次跳跃。

    在一千多飞虎军中，曹昂是速度最快的，就连身为佼佼者的乐进也早已追不上他的步伐，只能在黑夜中快速摸索前行。

    曹昂很快就来到了山底，将猿跃式换成了鹤展式，整个人便犹如展翅的仙鹤一般，朝着山谷飞速前行。

    沿途的地上横七竖八地倒着数百具黄巾军士兵的尸体，竟然连一具飞虎军士兵的尸体都没有，这实在是有些匪夷所思。

    难不成敌人付出了惨重的伤亡之后，已经攻入了山谷？

    那可不行，蔡文姬还在那里面！

    曹昂越想越着急，风急火燎地冲到了山谷前。

    有人！

    曹昂在奔跑中发现了严阵以待的三百骑兵，定睛一看，才发现是飞虎军，领头的正是郝昭！

    “将军，你回来了？”郝昭拱了拱手，皱了皱眉，大喊了一声。

    曹昂是他们飞虎军公认的不败战神，竟然被打得落荒而逃，就连二号人物乐进都不见了踪影。

    想到这里，郝昭眉宇间的凝重又多了几分。

    “咦？山谷里没事吧？”曹昂距离郝昭还有五十米的距离，连声问道。

    “属下不辱使命！托将军的福，一切安好！”郝昭嘴角挤出了一丝笑容。

    曹昂见苦笑的郝昭，觉得有些莫名其妙，见到自己也不下马行礼，也懒得追究了。

    只要蔡文姬没事就好，曹昂顿时觉得浑身力量透支了，连番使用猿跃式和鹿奔式，消耗了打量的体力。

    “既然没事，就先休息一会！”曹昂一步都走不动了，一屁股坐在了地上，大口大口地喘着粗气。

    刚才如果不是救蔡文姬心切，他才不会这么拼命，一口气跑了数里地。没有想到这五禽戏还是挺消耗体力的，竟然这么累人。

    曹昂暗下决心，以后如果没有什么事的话，五禽戏还是不要乱用这么长的时间才行。

    郝昭都看傻了，曹昂都已经累成这样了。喊杀声越来越近，已经逼近山脚了。究竟是什么敌人，竟然将实力强大的飞虎军逼成这样子。

    “赶快过去两人，去扶曹将军上马！其余人准备冲锋！”郝昭眼中不但没有惧色，相反还非常兴奋。

    军人的荣耀就是死在战场上，明知不敌，也要毅然亮剑！

    曹昂不知道的是，此时的郝昭已经打定了必死之心，为了救他，什么都已经豁出去了！

    声势骇人的敌人约莫有近千人，奔跑的速度非常快。虽然看不清模样，但光从他们冲击的阵型就可以看出来，他们形散神不散，实力惊人！

    后续的敌人还在不断地往下跑着，也不知道有多少人！