
    这人曹昂应该不认识，她就是迷得吕布和董卓都神魂颠倒、以致父子反目的貂蝉。

    貂蝉进来之后，门再次合上了，这一切发生得非常快。

    “二师姐！”大乔和小乔都齐声说道。

    “二师妹！”史阿也轻声喊了一声，他对貂蝉多少有些别样的情愫，直到貂蝉进入了王允府上，周旋在几个男人之间，他才彻底死了心。

    “时隔十年，我们闭月羞花、沉鱼落雁再次重逢了！”貂蝉看着熟悉而又陌生的脸，笑着说道。

    “我讨厌别人叫我羞花，一个大男人，被称作羞花，实在是太无语了！”史阿苦笑了一声。

    “闭月师姐，不知道将我们四个都召集在一起，不知道有什么要事？”大乔柳眉略皱，笑着开口道。

    “据可靠消息，王允、吕布明天将会趁董卓上朝之时将其枭首。”貂蝉轻启朱唇，眼光平静地说道：“沉鱼、落雁两位师妹大老远从江南来到长安，必有所求，还得抓紧时间才行。”

    “这么快？”大乔有些犯难了：“我们是想从汉献帝手里拿到一张圣旨，但还差一样东西！需要闭月师姐帮忙才行！”

    “什么东西？”貂蝉对两位师妹倒是爱护得紧。

    “合欢散！”大乔原本难以启齿，但还是说了出来。

    “我当是什么东西呢！跟师姐有什么不好意思！”貂蝉不怀好意地看了大乔一眼，媚眼如丝道：“该不会是看上了那个小娃了吧！女大三抱金砖，都快抱上两块了！”

    “噗嗤！”史阿都忍不住笑出声来：“师妹，我劝你还是打消这个主意吧。汉献帝就是个坑，根本就不要对皇后这个位置心存幻想。

    即使即位了，他在后宫中整上佳丽三千，也不一定见得会对你好。到时候还不白白为他人作衣裳！

    师傅不就是这样，让他不要觊觎帝师的位置，他偏偏不听，还整天活在自己的幻想中。”

    “羞羞羞！”大乔被说得不好意思了，小脸再次通红，道：“师兄师姐，师妹哪有你们想得那么不堪。我和妹妹只是想要合欢散控制他，让他写下我们想要的东西而已。”

    “姐姐，听说服用了合欢散的男人可无女不欢哦。”貂蝉也忍不住笑着提醒道：“万一假戏真做，该如何是好！”

    大乔默默不做声，倒是小乔笑道：“放心吧，师姐！皇宫中不是有那么多的宫女吗，随便抓上几个就行了。”

    “给！一小包足矣，让贞洁的玉女变成索取的****，男人也一样！”貂蝉从衣兜中取出了一小包合欢散，交到了大乔手里，郑重其事地说道：“千万别自己喝了！”

    “放心吧，不会的！师姐放心吧。”大乔笑着接过来，小心翼翼地放在身上。

    “要不要师兄帮忙？”史阿有些疼爱这两个师妹，主动请缨道。

    “不用了，不用了！这是我们姐妹两个人的事情，怎么能劳烦大师兄呢！”大乔连声拒绝道：“再说了，师傅不是在未央宫附近吗？如果有事的话，我们唤他老人家一声就行了。”

    “恩，好的！”史阿点了点头，寻常兵士还真不能奈何大乔小乔姐妹。

    “多保重！”貂蝉说完，就离开了这里。

    整个天字一号房又重新恢复了宁静。

    这一夜，注定要有许多人失眠。

    肥胖的董卓就是其中之一，自牛辅、董越率精锐尽出，他的内心总有些不安。

    李儒自昨晚献计之后，似乎想到了什么，就先行回郿坞去了。

    董卓找了几个美妾，尽情地在她们年轻而又柔美的身上发泄了一通，直到精华尽出，这才停了下来，如同累坏的耕牛一般。

    没有想到，蔡邕的一句戏言竟然在董卓身上得到了应验。

    董卓闭上眼睛，翻来覆去总是睡不着，想到了以前的种种。

    出生于豪强家庭，自小养尊处优，放纵任性。他不仅力气过人，而且通晓武艺，可以左右开弓，折服了周围的羌族首领，享有“健侠”的美名。

    后来他的实力不断膨胀，解决了西羌这个棘手的难题，官拜河东太守，又因抗击边章、韩遂有功，被封为台乡侯。

    一步步走来，虽然算不上平步青云，但也有惊无险。出道时兄弟有很多，到现在没有几个还在身边。他的手里沾满了鲜血，不光有敌人的，还有兄弟的。

    收到大将军何进的密令之后，他召集人马，不想何进被几个宦官给宰了。他率大军赶到洛阳之时，城中火起，袁术放火烧宫，追杀张让等几个罪魁祸首。

    不幸中的万幸，他在城北遇到了哭哭啼啼、语无伦次的少帝，又见到了对答如流的陈留王刘协。

    很快，他用阴谋诡计收编壮大自己的实力，控制了大量的部队，掌控了朝政。

    废少帝，立陈留王刘协为汉献帝，毒杀何太后，诛杀大臣。一切的一切，都只为心中不断膨胀的野心。

    走到现在，他不后悔！

    他想让天下人都害怕他，他想揽尽一切权利，却又不敢实质性走出称帝的那一步。

    明天还要去未央宫早朝，去拜见那个乳臭未乾的小子！想着想着，董卓就在狂妄与不安两种矛盾的心情中沉沉睡去。

    正当董卓坐着黄粱美梦之时，王允单独召集了一人，正是御史中丞皇甫嵩。

    皇甫嵩是汉末的一员虎将，平定黄巾之乱，击破王国叛军，曾上书弹劾董卓。

    董卓记恨此事，招皇甫嵩为城门校尉，打入了狱中，想寻机会杀掉他。幸得他儿子皇甫坚与董卓有旧，晓之以情，才得以从狱中赦免。

    他容貌沧桑，但目中隐有杀气，如同一把藏在鞘中的宝剑。

    “义真，最近身体可曾养好？”王允笑着说道：“不知大汉的廉颇将军是否老矣？还能饭否？”

    “启禀司徒大人，我随时准备着。”皇甫嵩：“虽然岁月不饶人，但是宝刀仍未老！心中有大义，所向定无敌！”

    “好！就等你这句话了！明日一早，你重召本部人马，一举摧毁董贼的郿坞！”王允的眼中终于露出了一丝病态的笑意：“记住，我不要活口！”

    “末将明白！”皇甫嵩整个人开始容光焕发，一下子年轻了许多。对于一个久经战阵的将军来说，重回战场才是他的最好归宿。