
    青楼，第二层。

    矮塌之上，跪坐着一位妙龄女子，正是之前抚琴发出流光的小乔。

    她生得国色天香，精致如画的小脸，给人一种天然去雕饰的美感。柳眉弯弯，秋水般的眼睛忽闪忽闪，在拒人于千里之外之余，给人一种灵动飘逸的气质。

    小乔一袭长发，异于大乔的马尾，随意地飘落在肩上。娇美的身材全部被白色纱裙给遮掩起来，与她的雪白肌肤交相呼应，看起来娇美无比。

    众人都再次大开眼界，看着白衣若雪的小乔，一个个都血脉喷张。

    倒是曹昂见过美貌的蔡文姬和大乔的美貌只有，对小乔有了一点小小的抵抗力，竭尽全力控制自己转移注意力，让早已饥渴难耐的小弟弟平复一下心情。

    张辽也被小乔的美貌所震惊，仅是震惊而已。他知道，这两姐妹不是他这种凡夫俗子所能染指的，只可远观，不可亵玩焉！

    但他的心里有种强烈的预感，这曹昂绝非常人，说不定将这两位美人全部拿下，让他开开眼界也好！

    卫仲道低声咳嗽了一声，不一会的功夫，也艰难地移开了目光。在他的心里，大乔和小乔姐妹，都将会是她的囊中之物，谁也不能从他手里夺取，即使是牛辅和曹昂都不行！

    牛辅则眼中全是火热，毫不忌惮地望着小乔，一脸也不掩饰他内心燃起的欲望。

    当初听青楼老鸨瑛姑说新招到了两名卖艺不卖身的头牌姑娘，他还不以为意，今日一见，才有些后悔莫及。

    今天，他必须得赢了旁边的两位才行！这样才行正大光明地将两位美人全部收入金屋，好好怜惜！

    矮塌前面是一个矮桌，上面摆放着一张七弦古琴，约与小乔的身体平齐。

    矮桌再往前，是一个半个篮球场大小的舞台。舞台上站着两列雄赳赳气昂昂的军士，都手持兵器，目露前方，如同众星拱月一般将小乔护在了中央。

    老鸨瑛姑这才适时拍了拍手掌，说道：“小乔小姐，麻烦开始吧！别让客人们等久了！”

    说完，老鸨意味深长地看了小乔一眼。

    小乔假装没有看见，因为老鸨瑛姑想让她弹奏那曲《江南》，因为有人已经知道答案了。

    如果弹《江南》的话，说不得闯关的就是与老鸨瑛姑相熟的那位了。从刚才的情况来看，那偷走她们《太平要术》的小贼就要就此止步了。

    如果这样的话，她与姐姐大乔的计划就会落空了。再说了，她小乔又岂是甘心任老鸨随意指使之人？

    只要从那小贼手里拿到《太平要术》，她和姐姐大乔便会离开青楼，隐匿在长安城中，伺机而动。

    小乔低头一笑，左手挽着右手衣袖，伸出右手端起一小笼沉香，添入香炉之中。

    袅袅淡紫色的香烟升起，散发出一股催人心脾的香味。

    曹昂也神情一凛，顿感神魂合一，也不知道小乔放的是什么香料，想必应该很贵吧？

    小乔跪坐于古琴旁边，挽起衣袖，露出了两只纤纤玉手，开始拨弄起琴弦来。

    激昂的琴声响了起来，由慢及快，由简入繁，逐渐在袅袅香炉旁勾勒出了一副征战之图。

    两列军士刚开始有些愕然，很显然并不是之前定好的曲子，只得随着领舞的两名军士开始了即兴表演，很快就渐入佳境。

    老鸨瑛姑一听，顿时脸色一变，但很快又恢复了正常。

    出征之前，金鼓齐鸣，战马嘶吼，众将士齐声呐喊，挑灯看剑，吹角连营。

    军中演奏起了震人心弦的乐曲，将士们都饱受鼓舞，高兴地吃着分发下来的烤牛肉。吃完之后，就排列成了整齐的队伍。

    将军意气风发，沙场秋点兵，尽显将士们的矫健雄姿。

    决战前夕，琴声越来越短促，气氛越来越紧张。

    琴声几乎是一顿一顿挤了出来，两军在压抑的氛围中，终于开始了大决战。

    琴声再次开始变化，喊杀声震天动地，仔细分辨，金鼓声、剑弩声和人马声不绝于耳，震撼着在场的每个人的心灵。

    将军败了，他的美姬为他献上了最后一支歌舞，不想被敌人俘虏，也不想拖累将军，只得自刎于他的身旁。

    将军彻夜未眠，天亮后与残部落荒而逃，漫无目的地逃走。

    敌人漫山遍野都是，对将军紧追不舍，步步紧逼，彻底绞杀了他的残部。

    将军只剩下独自一人了，知道逃不了了，拔剑仰天长叹，厌倦了征伐岁月，自刎于江边。

    琴声越来越低沉，直至戛然而止。

    小乔独自坐于矮塌之上，已经停下了弹拨琴弦，双眼紧闭，两行清泪无声留下，如同将军的美姬一般。

    众人都沉浸在这奇妙的画面之中，感受着琴声的优美，感受着将军的喜悲，不少人都眼中温热。

    那是壮志未酬的叹息之泪！

    那是英雄泪满襟的仰天长叹！

    良久，众人才逐渐从这画面中清醒过来，他们这才猛然响起，原来刚才只是听小乔弹一首琴曲而已，情不自禁地陷入了这奇妙的音韵之中。

    他们都抬头望着独坐的小乔，没人愿意将她叫醒，没人愿意去破坏这静谧的氛围。

    只有那不懂风情的清风，轻轻撩拨着小乔的秀发。

    曹昂这才悠然醒来，他想起来了这首曲子叫做十面埋伏，在后世最出名的是琵琶曲，根本没有琴曲这么一说。

    十面埋伏描写的是楚汉战争垓下大决战，岌岌可危的楚军被人多势众的汉军用十面埋伏的阵法击败。

    不得已，项羽临死前吟出了一首《垓下歌》：力拔山兮气盖世，时不利兮骓不逝。骓不逝兮可奈何，虞姬虞姬奈若何！

    这首诗短小精悍，荡气回肠，抒发了项羽的怨恨和无奈，征服了包括曹昂在内的无数读者的心。

    吟完之后，英雄末路的项羽自刎于武将。

    说实话，曹昂是有些心疼和同情项羽这个悲情英雄的，只可惜自古穷王败寇啊！

    连汉代著名的司马迁都把项羽看作是左右天下形势的王，写入了《史记》的十二本纪当中。

    小乔这一曲十面埋伏弹得有如天籁，极大程度上还原了当初垓下之战的情景。