
    渭南城。

    整个城墙已经进行了加固，战斗一触即发。

    曹昂却在这个时候找到了皇甫嵩，道：“将军，整个城防早已布置完毕，末将是来向您辞行的！”

    曹昂披上了黑色的战甲，年少而不失沉稳，英姿飒爽，好不威武！

    皇甫嵩揉了揉眼睛，又回想了一下曹昂的话语，笑道：“你在开什么玩笑！大战在即，城防怎么能够少得了人手！听说你的飞虎军少有敌手，正好拿来检验一番！”

    曹昂笑笑，道：“将军，骑兵最重要的是机动能力。如果我率领飞虎军埋伏在渭南的密林中，等到他们激战的时候，我再领军杀出，定能取到意想不到的作用。”

    皇甫嵩一听，如果曹昂走的话，他就面临着极为严重的考验了，仅凭一万人要守住这座小城，似乎是件不可能的事情！

    不过曹昂的话，在他心中还是掀起了惊涛骇浪。他觉得，这是一个不错的主意。

    再加上他感觉曹昂不不仅年轻，而是眼光深远，能够在杂乱的战场上捕捉到战机。

    如果诛杀董卓，需要勇气一点点运气的话，那么在渭南大破张济、在华阴诈降董越、在河东杀死牛辅，这就绝对要敏锐的战场大局观了。环环相扣，看似步步惊心，实则有惊无险，绝不是普通将领能够玩得转的。

    皇甫嵩自问自己年少时，也没有曹昂这么强悍！

    如果曹昂留在城外，说不定能够随时突围出去，为大汉保留一丁点火种，挽救这岌岌可危的江山。

    “好，我准了！”皇甫嵩走了过去，在曹昂的胸口上轻轻锤了几下，脸上洋溢着笑容，道：“我已经存了守城的死志，城在人在，城亡人亡！如果杀敌之事不可为，你就不用管我，自己逃命去吧。”

    曹昂心中一沉，难道皇甫嵩知道此事不可为！此乃大汉栋梁，自己一定会想方设法保他性命的！

    “将军放心，昂自有分寸！”曹昂说完，心中多了一丝悲壮，望向皇甫嵩的眼神之中也多了一丝敬畏！

    乐进立于曹昂之后，心中澎湃不已，也非常敬畏这位大汉的军神！

    “将军，飞虎军已经集合完毕，随时准备出城！”郝昭走过来，低声在曹昂耳边说道。

    有些不明所以的皇甫嵩手下的兵士已经开始议论纷纷，甚至开始指指点点，如果曹昂等骑兵走了，他们的压力比山还大！

    “为什么他们要抛弃我们？这不公平！”

    “就靠我们这一万人怎么守城？他们怎么不留下来！”

    虽然皇甫嵩的身形仍然坚定，但他们的心中竟然出现了一丝惶恐，迅速传递到了周围的兵士身上，甚至还有蔓延的趋势。

    “飞虎军所属给我听好了，我们出城不是为了逃走，只是为了更好地杀敌！”

    见到这种情况，曹昂挺身而出：“敌人虽然凶残，但我们与渭南城内的兄弟们俱为一体！我们就像躲在敌人身后的猛虎，随时准备给敌人以致命的攻击！”

    曹昂的这番话，瞬间就将皇甫嵩兵士心中的惶恐降到了最低，也重新让皇甫嵩黯淡的眼中一亮。

    皇甫嵩望着曹昂，心中多了一丝欣慰，后继有人，谁不高兴！纵然结局是死，也可以从容以赴！

    “将军保重！”曹昂拱了拱手，朝皇甫嵩行了一礼，转身下了城楼，坐上了绝影，义无反顾地离开了这里。

    乐进郝昭两员大将也紧随其后，率领大军出了城。

    李儒就躲藏在飞虎军将士中间，见到老将皇甫嵩如此，也有些唏嘘不已!

    乱世之中，也许没有谁对谁错，都是为了更好地生存下去而已！

    成功或失败，只要自己努力，就让上天去定吧。

    自己加入了曹昂的麾下，也许是个不错的选择！要不然皇甫嵩那么毒辣的眼光，也不会将如此重任交给初出茅庐的曹昂了。

    五千飞虎军将士汇成了一道洪流，消失在渭南南边的密林中。这一次，曹昂让他们深入了一些，潜伏得更加隐蔽了，只留少量斥候观察着城外的风吹草动！

    曹昂下令全军止步，命郝昭和李儒留守此地，自己与乐进下了马，顺着一条羊肠小道上了山。

    闲来无事，走走也挺好。

    到了山顶之后，曹昂发现了一块碎石平地，平地上搭着一间茅草屋，看起来虽然简陋，但是却有遮风避雨之功效。

    曹昂登高望远，发现渭南城就在山脚不远处，周围的农田种满了庄稼，看起来美不胜收。

    “会当凌绝顶，一览众山小！”曹昂忍不出将杜甫的名句脱口而出，回头望了一下乐进。

    乐进都没有搞清楚曹昂念叨的意思，看到曹昂的眼神，随即反应了过来：“将军，好诗！”

    “好你妹！”曹昂踹了他一脚，道：“你个大老粗，少跟我装蒜！只可惜我的知音文姬妹妹不在身边，我甚是想念！”

    乐进拍了拍屁股上的尘土，就兴冲冲地走到门前，推开了那张看来有些陈旧的木门。

    木门应声而开，里面就摆着一张简陋的木床，里面铺满了厚厚一层稻草，上面盖着一层毛茸茸的胆子。如果睡上去应该舒适无比！

    曹昂看了那床一眼，顿时睡意涌上心头，笑道：“本将军要去睡觉了，你在下面帮我看住场子！有什么事即使叫我！”

    乐进厚着脸皮说道：“将军，这是一张双人床！要不你就可怜可怜我吧，让我也在这小憩一晚？”

    “滚犊子！你就下去睡你的吊床得了！”曹昂佯装生气道。

    “将军，别怪我没提醒你哈！”乐进耸了耸鼻子，哭丧着脸说道：“这里有一股淡淡的女人香味，我怀疑这里住有女人，而且还不止一个！”

    “行了行了！别吓唬我了！荒郊野外的，我一个人瘆得慌！”曹昂被乐进逗笑了，道：“来一个，上一个！来两个，上一双！”

    不知怎么回事，自从上次被大乔在甘泉殿蹂躏了一回之后，他总想再报复回去，展现自己的男人雄风，让他臣服在自己的胯下！

    他总有一种直觉，大乔会回来的，也许就在今晚！