
    处于刺客的本能，貂蝉一击即退，往后急速退开，险而又险地避开了七星宝刀的攻击范围。

    曹昂看着退到一旁的貂蝉妹子，笑嘻嘻地看着她，有种宝刀在手、天下我有的豪迈！

    自己的武力值高貂蝉一点，虽然只有一点，那也是高啊！

    貂蝉走的是灵巧型路线，对付曹昂这种武力值相当又力量强悍的对手，还是颇为头疼的。

    “我要的是蔡邕的性命，识相的就滚远一点！”貂蝉冷声说道，运行体内的劲气，舒活了一番筋骨，正在寻找着曹昂的弱点。

    曹昂原本是想大声喊出貂蝉这个名字来，但话到嘴边又感觉不妥，一来担心会泄露小红红的小秘密，二来担心周边的囚犯都会被貂蝉杀了灭口。

    貂蝉有闭月之姿，干脆就叫她闭月好了。

    “闭月，哥哥告诉你！蔡邕是我师傅，你要杀他，就得从我的尸体上踏过去。”曹昂说得掷地有声，刺客一般都是做贼心虚的，时间托得越久，局势对自己越有利。

    蔡邕看着曹昂那年轻而又挺拔的身躯，又听了曹昂的这番话，心里感动得不行！

    一次偶然的萍水相逢，就换来今生的师徒情谊，现在看来还是非常值得！

    “你认得我？”貂蝉眼神微变，曹昂到底是怎么识破她的身份的呢？

    沉鱼落雁，闭月羞花，正是她们四位同门师兄妹的称号！

    照理说，这称号不足为外人所知，但曹昂却无意间说了出来。

    曹昂也愣住了，瞎猫也有碰到死耗子的一天！

    原来貂蝉真的叫做闭月，这名字难道是她当刺客所用的真正代号？

    曹昂兴致上来了，想要接着蒙貂蝉：“当然！上一次我与你家羞花姐姐交过手，不知道她回去有没有跟你说过！”

    次奥，原来不认识，敢情这曹昂刚才只是歪打正着而已！

    羞花是大师兄史阿，那么大的一个抠脚大汉，居然被他称作了姐姐！这哥绝对是骗人的！

    “原来你和羞花姐姐见过，到底聊了什么好玩的？”貂蝉玩味地笑出了声，双手收起了匕首，摸向了腰袋之中。

    曹昂只以为貂蝉的声音古怪，见貂蝉放下了兵器，自己也连忙放下了七星宝刀，慢声细语说道：“我和你羞花姐姐是好朋友，不若我俩也交个朋友吧！大路朝天，各走半边！”

    “那敢情好啊！我走我的阳关道，你过你的奈何桥！”貂蝉冷声说完，两只小手从腰袋中拿出了一大把银光闪闪的飞针，双手同时由后往前甩出。

    “奈何桥？我记得好像是独木桥？你家义父文学功底还是没有我家师傅硬气！”曹昂还在想着貂蝉说错话了，见到漫天飞舞的飞针朝他袭来，人都吓傻了。

    纳尼，这是什么情况！

    这小妮子怎么说干就干，而且专挑自己不备的时候干！

    哥后面是师傅蔡邕啊，哥要是走了，他肯定得射成筛子了！哥不要不走，射成筛子的就是哥了！

    这是一个两难的选择题！

    不管了！救师傅要紧！还有，护裆也很重要，因为这里有小弟弟！

    哥又不是靠脸吃饭，脸就不要了！

    曹昂把七星宝刀垂直往下，护住了自己的左胸兼裤裆，只能听天由命了！

    “云雾术技能自动发动！”小红红总是在最关键时候出现！

    一团云雾毫无征兆地出现在了曹昂的身体周围，将所有飞针全部挡在了外边。

    还是小红红对哥好！

    这回轮到貂蝉愣住了，见到完好无损的曹昂和突然出现又消失的云雾，她感觉似曾相识，脱口问道：“太平要术？”

    如果没有记错的话，这应该是大乔和小乔姐妹的宝贝才是，怎么落入他的手里？

    “不错！”曹昂见貂蝉认出了此物，心中一紧，这小美人该不会是跟大乔小乔一伙的吧？

    “这东西不是你的，希望你能够交还给我！”貂蝉低声道。

    “如果我告诉你，这是大乔送给我的，不知道你会怎么说？”曹昂笑道。

    “什么？大乔送你的？”貂蝉眼中出现了一丝狐疑。

    “回去告诉你家义父，这蔡老师傅不能杀！如果董贼余孽知道仅仅说一句好话就冤死大牢的话，那他们哪敢投降！”曹昂见貂蝉有些动摇了，继续趁热打铁道。

    貂蝉隐隐觉得，这曹昂话里有话，知道点什么，竟然连他义父派她来杀董卓的事情都知道。

    不过话说回来，他所说的话也似乎有那么一丝道理。事情败露，不如早退！

    “好，我就信你一次！如果你说错的话，我会再次过来索命的。你护得了一时，护不了一世。”貂蝉说完，整个人就融入了夜色，消失不见。

    曹昂这才惊出了一声冷汗，这七星宝刀虽然增加武力值惊人，但却极其消耗体内的劲气。

    就刚才对话的一小会功夫，他都感觉体内的劲气有些不够用了！如果不是五禽戏增强了经脉，估摸着貂蝉不来进攻他，他也支持不了多久。

    想到这，曹昂连忙收起了七星宝刀，这宝刀虽好，不到拼命关头还是少用为妙！

    “徒儿，你没事吧！这是谁家的女娃，行为如此残暴！”蔡邕也被貂蝉吓出了一身冷汗，惊呼了一声。

    “师傅，我也不是很清楚！”曹昂拉住了蔡邕的双手，看着他那苍老的脸，问道：“师傅，我明天就要跟随皇甫嵩将军前去平叛了。如果我不在，您一定要答应我，等我回来！”

    “恩，我会的！就不知道王允这人让不让我活了！”蔡邕叹了一口气。

    “放心吧，刚才我说的这番话，会对他有效果的！相信他也不敢派人来了。”曹昂出声安慰道：“待大军回归之日，就是徒儿带您离开之日。”

    “好，我等你！”蔡邕见曹昂如此，心中也是如此高兴：“文姬就交给你了！”

    “好！”曹昂说完，转身离开了刑部大牢。

    牢门虽破，狱卒虽死，蔡邕却如同老僧入定一般，坐于狭小的牢房之中，根本不越边界半步。

    他的内心隐隐有些期待，那就是曹昂能给他带来真正的惊喜，让他沉冤得雪，从这里堂堂正正走出去！