
    董越听到喊杀声，早已惶惶不可终日，喝道：“速速传令下去，我军全体突围，前往河东汇合！”

    说完，他就骑上了一批战马，跑在了最前面。

    “保护将军，后面的快点跟上！”樊稠就很快凑齐了数十骑，紧随其后，通过了敞开的南门！

    西凉军原本是天下雄兵，到了董越手里，则变成了最窝囊的兵。他们见到了主帅都落荒而逃，还以为来了多凶猛的人，都恨不得爹妈多生两条腿，拼命地追了过去。

    乐进率领骑兵发动了冲锋，也将众冲入城内的飞虎军将士的战马给带了进来。

    “绝影！哥接下来的动作很危险，请勿模仿！”

    曹昂在城楼上瞧见了董越从南门逃走，暴喝一声，从城墙上跳了下去。

    擦！这回似乎装大了，也不知道绝影是不是听懂了曹昂的意思。不过凭借哥二流武将巅峰的实力，从城楼跳下去也无关紧要！

    绝影听见了曹昂的呼唤，嘶吼了一声，奋勇冲到了第一线，几乎与乐进的坐骑并排行进。

    乐进也被突然出现的绝影给吓了一跳，紧接着一道黑影从天而降，把他的小心肝差点给吓了出去。

    他定睛一看，又使劲揉了揉眼睛，才发现是曹昂，问道：“将军，你没事吧！”

    这曹昂也太生猛了，竟然敢这样就跳下来！

    “放心吧，哥命硬得很！”曹昂洒脱地挥了挥手中的长枪，又理了理凌乱的发型，笑道。

    “那就好！”乐进也回笑了一声，就目瞪口呆地看着上面还有两个胆子大的飞虎军将士。

    “白龙马！”

    “黑虎！”

    他们两个也学曹昂不走楼梯，同样大喊一声，凌空往下跳了下来。

    那画面太美，他不敢看，闭上了眼睛。

    只听见扑通两声重响，两人一人屁股落地，一人头着地，半天都没有爬起来。

    曹昂回头一望，随即摸了摸自己嘴边刚刚冒出的胡茬，用十分装的口气说道：“一直被模仿，从未被超越！”

    乐进倒吸了一口凉气，连忙对两人怒骂道：“段勇、郑重友，你们两个小兔崽子，将军老早就叫你别学了，你们非逞什么英雄！”

    “将军，我也不想啊！刚才我是被别人推下来的！”段勇一脸无辜地说道。

    “将军，我见段勇都跳了，觉得自己比他强，所以也想试一试。”郑重友不好意思地说道：“将军神勇，在下佩服！”

    “行了行了！这马屁拍得这么顺溜，都是乐进将军教你们的吧！”曹昂佯装怒骂道：“还不快随我杀敌！别让他们跑了！”

    说完，曹昂就纵马冲在了最前面！

    乐进只觉得脸上一阵红、一阵白，骑着战马冲在了最前面，大声喊道：“兄弟们，随我上！”

    飞虎军不愧是军中精锐，随着曹昂、乐进追杀残敌，越杀越觉得来劲，将近一万跑得慢的西凉军士兵包了饺子。

    曹昂一人挑飞了数十人，一骑挡在了这一万西凉军士兵前面，高声喝道：“我乃武卫将军曹昂，还不速速投降！降者不杀！”

    这一声巨吼，荡气回肠！

    这一声巨吼，震人心魂！

    听得曹昂一声巨吼，又看着周围密密麻麻的精锐飞虎军骑兵，很快就有意志薄弱的西凉军士兵投降了。

    有一个就会有两个、三个，甚至更多。情绪和行为都是会传染的，整整一万西凉军士兵都跪地求饶。

    “乐进，你留一千精锐收押俘虏，我带其余人去追击！”曹昂战意正浓，如此大好机会怎能错过！

    只要率领数千骑兵追上去，再大破董越残兵也是迟早之事。如此一来，就可以让他少一些对抗的力量了。

    “是，将军！”乐进是个执行狂人，很快就开始分配留守的人手了：“郝昭，你找一千人留下来吧。”

    “报！将军，游有话说！”李儒不知何时出现在曹昂边上，低声说道。

    曹昂看着李儒那充满智慧的眼睛，就知道这哥要使坏了，连忙应允道：“不知道游先生有何高见？”

    说来说去，他还是挺佩服这个数次献出毒计的家伙的。如果不是当时生死不明，说不定贾诩的“毒士”之名都得让给他。

    李儒感觉身体微微冒汗，用手轻轻擦去，笑道：“启禀将军，高见倒是不敢当！只是想问一个问题，如果董越只带了数千残兵败将去河东投靠牛辅，结果会怎样？”

    “当然是会被牛辅给吞并了，而且还会小心翼翼地防范着我们。”曹昂一听就明白了，李儒的意思很明显了。

    “不错！如果他带的人跟牛辅的数量相当，那么一山不容二虎！”李儒觉得曹昂还是挺上路的，继续循循善诱。

    “除非一公一母！”曹昂补充了一句后世名言。

    “额！好吧，就依将军所言。牛辅和董越都是公老虎，两虎相争，必有一伤！”李儒顿时觉得有些汗颜，不得不说曹昂说的话还是挺有道理的！

    曹昂笑道：“你说的，我明白了！那我们就不去追击了！让他们俩来个窝里斗！”

    “嗯，还差一点点！”李儒指了指面前的这一万多俘虏，笑道：“那董越原本实力和牛辅相当，但被我们杀了一些，又俘虏了一些，实力不够对牛辅的地位造成威胁。”

    曹昂听得心中一动，能够一次性解决问题也成，但他太需要招兵买马了。如此多的俘虏，比自己的飞虎军还要多上一倍，到手的肥肉跑了，实在太可惜。

    后面的事情肯定是要等到皇甫嵩那老家伙前来主持大局了，俘虏根本就没自己事了。

    “哎，有些难办啊！”曹昂摇了摇头，手里握紧了拳头，想要一次把这一万西凉军俘虏都收入飞虎军。

    “将军，请听游一言！舍不得孩子套不得狼！”李儒接着说道：“等牛辅吞并了董越，就会形成一个尾大不掉的局面，对我们很不利！”

    对！绝对不能让牛辅得手！

    记得历史上牛辅怀疑董越要杀他，所以先下了手，夺得了董越的兵权。但接下来士兵哗变，引得牛辅想要携带钱财逃走，不料被胡赤儿所杀。

    “乐进，把这些俘虏全部放了吧！”曹昂当机立断，下达了最新的命令。

    天知道历史会变成什么样，走一步算一步吧！