
    乐进差点没从战马上摔下来，又问道：“将军，您刚才说啥？”

    这么多的战俘，只要自己带一带，都能变成嗷嗷叫的猛士！说放就放，也太不可思议了吧。

    “放人！”曹昂又重复了一遍。

    乐进见曹昂没有乱说，挥了挥手，道：“放人！让他们都回去找董越吧。”

    众俘虏听完，都有些不相信这是真的，甚至有人开始失声痛哭起来，以为要被杀头了。

    “行了！不要婆婆妈妈了！”曹昂冷声道：“给你们一刻钟的时间，各回各家，各找各妈！如果谁敢留下来，全部人头落地！”

    曹昂这话一出，所有的俘虏都如鸟兽散，大多数都朝着董越逃走的方向追去，只有少数人选择了别的路逃走。

    “派人把守城门，说不定我们在这里还能等到张济那只大兔子！”曹昂对乐进吩咐了一声，就找地方睡觉去了。

    守株待兔，是个技术活，乐进觉得张济要比兔子聪明多了。

    “遵命！”乐进做起事来根本不含糊，将所有的守夜人员都安排得井井有条。

    曹昂和李儒被分到了城主府，各自找了个大房间，派了数十个亲兵把守外围。

    乐进和郝昭打扫了一番战场之后，与将士们一道睡在了校场的营帐之中。

    “游先生，不如你就做我的第一军师吧？”曹昂打了个哈哈，睡意渐渐袭来。

    “现在不正是吗？”李儒笑了笑，眼睛里全是狡黠之意。

    “那就好！选择了我，就选择了不后悔！”曹昂自信地说完，就笑着回房睡觉了。

    “是么？就凭牛辅和董越这两个蠢蛋，西凉一系将会荣光尽失，全部败在他们手里。”李儒轻轻沉吟了一声：“你选了我，也不会后悔的！越来越精彩了，希望他不会卸磨杀驴！”

    天色越来越晚，天空中繁星点点，似乎都有些困了。

    守城的将士们除了守夜的外，都进入了梦乡。城上城下灯火通明，将周围的景象都照得一清二楚。

    在距离华阴数十里地的官道上，一群灰头土脸的西凉军士兵还在拼命地往这边赶着，他们身上布满了伤痕，浑身早已湿透。

    为首的正是张济、张绣和胡车儿三人，他们也失去了出发前的神采奕奕，由于长途的奔波显得疲惫不堪。

    “孩儿们，加把劲哈！华阴城就在前面，我们要把信送给董将军才行！”张济哭丧着脸，毫无之前的雄心壮志了。

    胡车儿正着走了会，又反着走了会，问道：“将军，您为什么不叫我一个人去送信啊！我跑得快，他们都叫我飞毛腿！”

    “你那三脚猫功夫，以为老子不知道啊！”张济踹了胡车儿一脚，又怒斥了他一番：“老子不让你去，你特么还来劲了。”

    胡车儿猛然瞧见了前方出现了几个同样赶路慌张的西凉兵，喝道：“喂，你们五个，干嘛去！”

    那几个西凉兵只顾低头赶路，只抬头看了胡车儿一眼，道：“我说兄弟，你怎么又回来了？走走走，跟我们离开这里！”

    “去哪里？”胡车儿愣住了，一把揪住他的衣领问道：“到底发生了什么事情？”

    “敢情你还不知道吧！华阴沦陷了，我们被俘虏了，又被那曹昂给放了出来。我们准备回老家种地去！”那西凉兵这才认出了这是大名鼎鼎的胡车儿将军，连忙如实回答。

    “什么？华阴沦陷？”张济气得半死，如果他知道曹昂借了他们的衣服的话，估计去直接翘辫子了。

    “还敢当逃兵！今天被我遇到了，你就得死！”胡车儿把长刀家在了那西凉兵的脖子上，眼中出现了一股强烈的杀意。

    “将军饶命啊！”那西凉兵被胡车儿的杀意吓得半死，尿都出来了。

    “私自叛逃者死！”

    胡车儿看了不说话的张济一眼，刀起头落，干净利落！

    其余几个西凉兵都跪在了地上，连连求饶，道：“将军，我们几个只是跟着他去投奔董越将军而已，谁知道他打的竟是回家的主意。”

    “既然如此，就放过你们！”胡车儿严厉地警告道。

    “绣儿，我们该如何是好！那樊稠就是个废物，几万人竟然会输给了那曹昂的数千人！”张济叹了口气，有些无奈地说道。

    “叔父，我觉得这曹昂实力过人，这么短的时间拿下华阴，背后肯定有高人指点！”张绣接过了话茬，道：“我担心的是董越将军听信樊稠谗言，跟牛辅将军来个窝里斗，那就有些麻烦了。”

    “那我们该怎么办？”张济一时也没了主意，接着问道。

    同气连枝，西凉一系仍有机会翻身；但如果窝里斗的话，西凉一系将会彻底衰落。

    身为局中人，他当然希望西凉一系都好好的！

    张绣语气沉稳地说道：“为今之计，就是派一速度超快之人，前去通报牛辅将军，让他做好防备！”

    胡车儿连忙两眼看天，装作不知情的样子。

    张济冷哼一声，道：“刚才是谁在说自己号称飞毛腿的！看天有什么用，还不赶快去河东！我们随后就到！”

    “诺！”胡车儿见实在躲不过了，就应了一声，在星夜之下，发挥出了他的真正奔跑实力！

    董越刚开始走得还挺急，后来见没有追兵，就与樊稠一起降低了速度，缓下来收拢残兵！

    不到一个时辰，他发现自己的人马越来越多，竟然收集了三万人，这还是不算张济带走的那五千人。

    看着在这么多人，董越原本紧张不安的心又安定了许多，这三万雄兵才是他吞并牛辅的资本。

    樊稠眼睛里多了一丝失落，对董越说道：“将军，华阴城一夜易主，跟张济将军有些不可分割的责任！”

    “跟他有什么关系，这年头，能主动请缨的人已经不多了。”董越十分惋惜地说道。

    “如果不是他逞强出城，曹昂也不会杀得他大败，获得他们的衣裳，以达到攻城的目的！”樊稠接着说道。

    “那倒是！不过我说你也应该看宽点，跟一个死人计较作甚！”董越似笑非笑地看着樊稠，心中还是对张济的死抱有愧疚之情。

    “那我们还是去河东？”樊稠低声问道。

    “那当然！跟牛辅将军合兵一处，就说我们是去投奔他的！”董越想到即将到手的牛辅大军，心中的阴霾一扫而空。