
    曹昂听见乐进一喊，也吓出了一声冷汗，连忙回头望去，只见一把长枪迎面刺来，被吓得浑身起了鸡皮疙瘩！

    糟了！

    躲闪已经来不及了！

    张济这招回马枪可算是精妙绝伦，出曹昂之不意了！

    “兀那贼子，休伤我家将军！”

    乐进虎目圆瞪，暴喝一声后，只能眼睁睁地看着那一枪朝曹昂刺了过去，这是前所未有的危机！

    郝昭没有说话，只是握紧了手中长枪，加快了战马的速度！他宁愿自己去死，也不愿让曹昂死在他的前头！

    “将军！”

    “将军，小心！”

    身后冲锋的将士们都火冒三丈，怒气值全满，浑身上下都充满了杀敌的力量。

    他们也不希望曹昂出事，因为跟着曹昂，他们的军旅人生从此改变！曹昂把他们每个人都当成了兄弟，每次训练一起吃苦，每次杀敌都冲在最前面！

    如果谁敢动曹昂，他们第一个不答应！

    李儒隐藏在众多骑兵中，周围还围着一圈保护他的亲卫，身为谋士没必要冲在最前面，时不时阴别人一下就可以了！

    见曹昂遇险，他心中也稍微紧张了一番！

    张济早已露出了一丝残忍的笑容，但很快就定住了！

    千钧一发之际，曹昂座下的绝影也感觉到了曹昂的危机，四蹄同时发力，接着腾空一跃，将张济的长枪远远地甩在了后面。

    真是一匹绝世好马！

    “面对爷爷的愤怒吧！”乐进和郝昭都松了一口气，同时暴喝一声，一左一右对张济夹击了过去。

    “来得正好！”张济沉声说完，长枪一挑，将前边乐进的长枪给挑了开来，同时又刺向了后来的郝昭。

    乐进顿时感觉到长枪一滞，原本势在必得的一击竟被张济完全阻止，手臂还有些隐隐作疼。

    这张济的实力远在他之上，只能看郝昭的了！

    郝昭早已怒火焚烧，面对张济的长枪根本不躲闪，对着他的胸口同样刺出了威力强大的一击！

    这是以命搏命的打法！他想要用自己的命来惩戒张济对曹昂的侮辱！

    张济气得脸色一青，临时变招，回枪阻挡，怒道：“你想死可以，但别拉上我！”

    曹昂那边也遭遇到了前所未有的危机，人家吕布虎牢关前大战刘关张，他这是渭南城外大战张张胡！

    张绣和胡车儿见猎心起，早已悄无声息地朝着曹昂杀了过来。

    相比于光明正大的交锋，他们更喜欢悄无声息地偷袭！

    在战场之上，无名英雄才是活得最久的！

    张绣的枪法比张济的还要强上一些，但他比曹昂要矮上半个头，个子却要比曹昂壮实不少！

    他的手下结满了厚厚的茧子，那是长年累月练枪所致！

    他的眼中全是好斗神色，脸上带着冷酷的笑容：“曹昂小儿，吃我一枪！凤点头！”

    只见他双手持枪，长枪被他用成了铁棍，从天而降砸向了曹昂。

    次奥！哥怕了你不成！跟哥玩双手枪！

    曹昂见这小将厉害，也不敢托大，双腿夹紧马肚，同样是双手举枪，横举过头顶，以阻挡这小将的全力一击！

    “铛铛铛”三声脆响！

    张绣的双臂有如神助，以雷霆之势在曹昂的枪身之上连点三下，一击比一击快，一击比一击重！

    曹昂原本以为顶住了张绣的一击，就可以对张绣来个偷袭，谁知道枪身上传来了巨大的力量，让他措手不及，根本就没有发挥出自己的真正实力！

    张绣的第三击并不是由上而下，而是由下往上奋力一击！

    曹昂只觉得双手一松，整把长枪竟然被张绣的第三击给挑飞了出去，整个人都有些蒙了！

    好快的枪！

    好娴熟的枪法！

    刚才这厮明明有机会取自己性命的，为什么不取！

    曹昂只觉得压力山大，第一次见到除了吕布之外还如此牛的人！

    两人交错而过，曹昂只听见张绣不怀好意地笑道：“胡车儿，拔了牙的曹昂就交给你了！如果这都杀不了他，你就不要混了！”

    曹昂这才发现自己刚出狼窝，又入虎穴，面前的这哥们也是一个狠角色！这胡车儿不就是四肢发达、要在宛城干死自己的那人吗？

    尼玛！哥不想跟你们玩了，会被你们活活玩死的！

    胡车儿纵马过来，脸上露出了一丝残忍，手中大刀已经趁着曹昂失神的机会，朝曹昂劈了过来。

    曹昂根本就来不及躲闪，胡车儿冷笑连连，凭借他那过硬的臂力，曹昂非死即伤！

    “哥生气了！出来吧，七星宝刀！双倍攻击！”

    曹昂摸到了腰间的七星宝刀，飞速地将刀身拔了出来，露出了七颗闪闪发亮的星星！

    “这是什么？”胡车儿被华丽的七星宝刀而闪了一下眼，但他手里的大刀还是准确无误地朝曹昂砍了过去。

    曹昂为了稳妥起见，用的也是双手持剑，由斜刺里往上一记横扫！

    经脉中的劲气疯狂涌动，全部涌向了他的双臂，这是他的最强一击！

    刀剑相击，发出了一声巨响！

    胡车儿只觉得一阵光芒闪过，自己的虎口顿时发麻，手中的大刀飞了出去，将身后的一名西凉军士兵刺了个透心凉！

    七颗闪耀的星星在他的眼前闪现，那是带着死亡的七星宝刀，周围笼罩了一层浓厚的劲气！

    出于武将的本能，胡车儿双腿夹着马肚，上身猛地往后一沉，一直撞到了马背之上，这才躲过了曹昂的这必杀一击！

    胡车儿的战马载着他与曹昂擦肩而过，这才有惊无险地过了曹昂这关，但他早被吓得后背全湿！

    以往他凭借这过人的臂力，完全可以凭借力量将敌将碾杀，没有想到这曹昂年纪轻轻，臂力竟然如此之大！

    山外有山，看来自己还得勤加练习才行！

    刚才如果不是自己反应够快，绝对早已身首异地！

    曹昂也不好过，这双倍攻击再加上七星宝剑，劲气和体力都透支眼中，并没有胡车儿想像的那么疯狂！

    前面一员小将瞅准机会，对着曹昂就是疾刺一枪！

    他是来捡漏的，他觉得曹昂连着接了张济、张绣和胡车儿三大猛男一击，肯定已经实力不济，丧命在自己手里是必然的！

    这可是他出名的最好机会了！