
    ps. 奉上今天的更新，顺便给起点515粉丝节拉一下票，每个人都有8张票，投票还送起点币，跪求大家支持赞赏！

    第二天。

    皇甫嵩一觉醒来，就瞧见他的一万八千大军已经集合完毕，全部精神抖擞，将昨日的阴霾一扫而空。

    皇甫坚寿已经凑了过来，汇报道：“将军，我们已经集合完毕了！今晚可以逼近华阴了！”

    “咦？曹昂那厮呢！昨晚听见他们那边发生了惨烈的战斗，该不会是被那张济阵斩了吧？”皇甫嵩笑道，曹昂这小子虽然年轻，但跟个老狐狸一样狡猾。

    “我觉得应该不会！他有五千骑兵，张济也才五千步兵，再加上曹昂有心算无心，只会占便宜、不会吃亏的！”皇甫坚寿分析道。

    “报！”门外哨兵送来了一封书信。

    皇甫嵩拆开一看，眼中多了一丝焦虑，又将信送给了皇甫坚寿。

    “曹昂这小儿也太目无法纪了吧？我倒要看看他到底会输得有多惨！”皇甫坚寿一副咬牙切齿的样子。

    “不不不！相反，我觉得他会赢！”皇甫嵩笑了：“这小子鬼精鬼精的，张济已经败在他手里，董越也是迟早的事！传令下去，火速行军，直插华阴，看看能不能分一杯羹！”

    “是！”皇甫坚寿有些愣住了，自己当年在董卓面前为皇甫嵩求情，救下了他的小命，也没见皇甫嵩高看一眼。

    没想到一个名不经传的小子，竟然被大汉第一虎将刮目相看，这多少让他心中有些不服！

    曹昂和他的大军早就接近了华阴，只等天色渐晚就可以接近华阴了，他与其中一千飞虎军已经换上了血淋淋的西凉衣袍，随时准备伺机诈城。

    乐进满脸兴奋，说实话，他最喜欢去夜袭城池了。不过这一次他被曹昂留了下来，率领剩余大军准备接应。

    不能冲在第一波，让乐进颇有不爽，但曹昂下了命令，他只能十分委屈地接受了。

    李儒满眼深邃，这计谋便是自己的投名状！对付董越，便意味着自己与旧势力彻底决裂！

    昨晚他觉得这曹昂太过生猛了，一人连挑张济、张绣和胡车儿，现在还这么生龙活虎，一般人早就在这三哥面前跪舔了。

    华阴。

    董越在府上背着手，来回踱步，着急地问道：“张济他们去了这么久，怎么还不回来？”

    樊稠十分淡定地说道：“华阴与渭南之间相隔甚远，一来一回之间，就得两天！张济他们即使再快，也得今晚才到。”

    老实说，他也不希望张济赢。如果赢了，这会助长董越那不坚定的决心，便会将自己吞并牛辅的决议束之高阁！

    “这几天我总觉得心里不踏实！”董越自顾自地说道：“昨日让你去寻的巫师可有眉目？”

    “将军，我已经寻得！只不过那巫师说得等到晚上才能占卜！”樊稠笑道，他昨日的确令人找到了一个，不过正是假扮巫师的小乔。

    他昨日还再三交代，要占卜出大凶之卦来，小乔全都答应了。

    打仗还要什么巫师，这听起来有些搞笑！

    但不知怎地，董越好像也信这个，也不知道是不是受了牛辅的传染！

    这样也好，正好让自己来操控他！

    “那还等什么，快让巫师过来卜卦！”董越一听找到了，瞬间就等不及了。

    “是是是！”樊稠眼中闪过一丝诡异之色，笑着说完，就令人去请巫师小乔了。

    直到天色渐晚，小乔才姗姗来迟，有些歉意地说道：“将军，我不是跟你说过了吗？巫师分为日巫和夜巫，我属于夜巫，只有晚上施法才会灵验。”

    什么日巫夜巫，这纯粹是瞎扯淡！

    樊稠有些不相信了，这话用来骗骗董越还行，但骗自己还嫩了点！

    不过他仔细看了一下这巫师，长得倒是挺白净的，如果不是脸上多了一颗恶心的瘤子，他都有种想要上她的冲动！

    樊稠笑道：“如此甚好！现在到了晚上，本将军就来看看，到底你这夜巫在夜间又有何本事！”

    小乔厌恶地看了皮笑肉不笑的樊稠一眼，故作傲然道：“本巫师在将军面前哪敢有什么本事，但将军交代的事情，本巫师已经全然牢记在心！”

    樊稠这才眉开眼笑，从兜里拿出了一片金叶子，塞到了小乔的手里，笑道：“事成之后，还有重谢！”

    小乔故作贪财状，连声保证：“将军放心，此事必定完成！不过就是算一卦而已！”

    “恩，请跟我来！”樊稠见小乔如此上道，便放下心来，他哪里知道这小乔是来杀董越的！

    小乔见董越转过身去带路，这才森然一笑，眉宇之间早多了一丝杀意。

    小乔跟着樊稠来到了董越的临时住所，见到忧心忡忡的董越之后，行了一礼：“夜巫乔倩见过将军！”

    “恩，巫师不必多礼！”董越一见到小乔的巫师打扮，不疑有他，连声说道：“请巫师帮本将军算一算，最近会不会有什么不顺？”

    “本巫师占卜不希望旁边有人在，不然的话，占卜的结果也会不准！”小乔拿出了找来的龟壳和火芯，左右环视了一圈，笑道。

    “你们还愣着干什么，还不赶快退下！”董越怒视左右，挥了挥手。

    守在大厅之中的兵士闻言，都躬身退了下去，只留下樊稠一人。

    樊稠可没把自己当外人，正好来监视小乔是不是按自己说的话来说。

    对付董越一个还行，对付他们两个就有些吃力了！

    小乔哪敢让樊稠留在这里，笑着对董越说道：“将军，除了您一人以外，其余人都是旁人！”

    “还愣着干什么？还等我请你出去呢！”董越略有不快地说道，此时的他就像一个快要被淹死的人，好不容易找到了小乔这根救命稻草，只能言出必从！

    樊稠愣了一下，随即瞪了小乔一眼，便退了出去！

    董越看着小乔，把小乔奉若上宾，道：“巫师，现在可以开始了吗？”

    “将军，还差一样！”小乔见董越猴急的模样，笑道。

    “什么？巫师所将，越必遵从！”董越有些不明所以。

    “我占卜的时候挺忌讳兵器的，还望将军把贴身兵器都拿走！”小乔接着说道，一会要杀你，当然希望你手无寸铁！

    【马上就要515了，希望继续能冲击515红包榜，到5月15日当天红包雨能回馈读者外加宣传作品。一块也是爱，肯定好好更！】