
    “将军，咱们真的进去吗？”有将士开始问道。

    “那当然！用咱们曹将军的话来说，不拿白不拿，有便宜不占是孙子！”乐进信心十足，第一个骑马进入了郿坞大门。

    剩下的飞虎军将士没有丝毫犹豫，紧随乐进其后，握紧了手中的兵器，脸上的战意盎然。

    这也是托曹昂的福，因为他在练兵中加入了大量的现代元素，让飞虎军的将士们收获了傲视战场的资本。

    再加上曹昂、乐进两位主将以身作则，每次作战都是身先士卒，极大地鼓舞了飞虎军将士的士气，让他们一个个都跟小老虎一般嗷嗷叫。

    郿坞里没有埋伏还行，一旦有埋伏，飞虎军定会将这里闹得天翻地覆。

    李儒和董旻已经从城墙上走了下来，踱步来到了乐进前边。

    乐进早已见到了两人的不凡，知道他们两个是领军之人，下马拱手道：“属下替牛将军感谢两位大人！”

    “要谢你就谢他吧！这位是李…”董旻见到乐进统兵有方，倒也没有为难他，指着李儒笑嘻嘻地说道。

    “李游，云游四海的游！”李儒直接接过董旻的话道。

    “李游！额，对！对！”董旻笑着说道：“钱财乃是身外之物，我们会从仓库之中分拨一些给你们的！此外，我们也会为你们每人准备一匹战马！”

    “多谢多谢！”乐进满脸笑容，他原以为这只是曹昂的一句戏言而已，没有想到出来收获颇丰！

    有了这么多的财宝之后，他立下的功劳也就不在郝昭之下了！

    “不过有一个条件！”李儒在一旁插了一句话，看乐进的眼神多了一丝玩味。

    难不成被看穿了？

    乐进感受着李儒那双毒辣的眼神，继续强壮镇定：“什么条件？”

    “那就是带上我和我的两千人马，保证我的安全！”李儒直视乐进的眼神，不由得对乐进的镇定表示惊讶。

    其实，他老早就已经认出了乐进的身份，因为自曹昂领军进驻长安城外的时候，他就特意留意了这支奇特的军队！

    这支军队不同于以往任何一支军队，他们无论是精气神都要比一般军队要高上一筹，甚至能够与西凉精锐一决雌雄。

    他知道董卓要死，所以一直在布置着逃亡事宜，留意各方势力的一举一动。原本他没有任何中意的军队，直到曹昂和飞虎军的横空出世，让他眼前一亮。

    他决定投入他的身家性命赌一把，了却天下事，深藏功与名。

    “好！我替我家将军答应了！”乐进当机立断，替曹昂拍板道。

    他有种直觉，这李游似乎认出了他们来，但还是执意要和他们在一起。钱财和战马到手，到时候让曹昂去头疼吧。

    十车金光闪闪的珠宝全部填装完毕，飞虎军所属将士都人手配了一匹西凉战马，骑在上面好不神气！

    这年头，还是骑兵好，跑起路来用的都是四条腿！

    李儒的两千人马也很快集结完毕，他们都是西凉精锐，眉宇之间都带着一丝彪悍之意。

    “李游就此告别！”李儒骑上了一匹宝马，拱手对董旻说道。

    “多谢大人！”乐进也行礼道，这一趟不虚此行。

    “好的！保重！”董旻回礼说完，目送近五千人马浩浩荡荡地离开了郿坞。

    郿坞那厚重的大门重重地合上，遮住了逃走的希望。

    董旻当年也是久经战阵之人，知道事情严重，连忙召集所有人马，随时准备待命。

    乐进和李儒没走多久，皇甫嵩领着他的三万旧部就浩浩荡荡地开到了郿坞。

    身为武将，能够血洒疆场，那才是最高荣耀。

    皇甫嵩将兵权上交董卓之后，并没有就此罢手，而是偷偷与部下联系，就等着再度被启用的那一天。

    没有想到，这一天终于来了！

    “董旻小儿，皇甫嵩来也，还不赶快开门投降！罪魁祸首董卓已被授首，在长安城头暴尸三日！”皇甫嵩朗声大喊一声，他虽老迈，但声如洪钟。

    皇甫嵩是大汉名将，平定黄巾之乱，击破王国叛军，立下了赫赫功劳，就连西凉军中都听说过他的传说！

    他身后旌旗烈烈，兵士雄壮，好不威风！

    董旻和董璜都站在城墙之上，居高临下地看着皇甫嵩和他的军队，心中一惊在打鼓。

    “可有真凭实据！”董旻把手伸到了身后，偷偷做了一个手势，让隐藏在坞墙之后的弓箭手准备射击。

    “当然有！”皇甫嵩冷言道：“将董卓的重甲呈上来，让他们死心！”

    后面有兵士将董卓的贴身重甲送到了近一点的地方，让董旻瞧了个真切。

    董旻已经认了出来，这的确是他二哥董卓的贴身之物，看来的确是死了。

    他依照李儒临走交代之计，假装害怕，问道：“如果开门投降，可以饶过我家儿郎性命吗？”

    “当然！我以我的名誉担保！”皇甫嵩口是心非地说道，董卓做尽恶事，如果不斩草除根，极有可能会酿成大祸。

    更何况王允王司徒特意交代，一个不留。所以，他为了减少将士不必要的损失，宁愿牺牲自己名誉，也要将郿坞拿下。

    “那好！我等愿降！来人，开坞门！”董旻强忍住心中怒意，杀兄之仇，不共戴天，哪有那么容易就妥协！

    正如李儒交代的那样，覆巢之下无完卵。自己投降了，难道皇甫嵩就会放过他们了吗？

    这五千兵马以董家族人居多，董卓虽然残暴，但对这些族人极好，要不然也不会将自己的老巢郿坞交给他们防守。

    在力士们不住地拉扯之后，刚关上没多久的坞门再次打开了，向皇甫嵩和他的部下吐露出心中的秘密。

    皇甫嵩见董旻是条好汉，心中虽然赞赏，但还不是不得不深深地为他惋惜了一回。

    如此甚好，免去了刀兵之祸，直接将这些即将到手的俘虏全部处死便是！恶名便由自己担当！

    “放下兵器！”皇甫嵩继续喊道，小心使得万年船。

    “放下兵器！”董旻为了引皇甫嵩上钩，也下了血本了。

    坞门之后站着数千名董家族人，都一脸怒意地看着皇甫嵩，停了董旻的话之后，才心不甘情不愿地放下了手中的兵器。