
    王允一说完，大殿之中响起了雷鸣般的掌声。

    众大臣都兴奋不已，如士孙瑞等忠臣都喜极而泣，谋划了这么久，不可一世的董贼终于授首了。

    “小顺子，董贼已诛，还不快请皇上来！”王允兴奋地说道。

    “是是是！”小顺子瞬间清醒了过来，快速赶往汉献帝所在的甘泉殿。

    汉献帝也许是由于惊吓过度，也许是因为太累了，直到太阳出现才发觉自己错过了早朝时间。

    等他回到寝宫之时，发现曹昂和女贼大乔都已不见了踪影，床上一片狼藉，洁白的被单还少了一块。

    他的龙袍也不见了踪影，以往很准时的宫女、太监都不见了踪影。

    这就奇怪了，难道没自己还能早朝吗？

    汉献帝坐在龙床之上，苦苦思索着这个问题，就听见床下出现了一阵低声的呜咽声。

    汉献帝连忙将掀开床沿的床单，露出了被捆绑住手脚、封住嘴的伏皇后。

    “皇后，你怎么了？”汉献帝急忙将伏皇后给解救了出来。

    伏皇后颤颤巍巍地站了起来，舒活了一下手脚，这才感觉一阵头昏脑涨，连忙坐在了龙床之上。

    “臣妾昨晚闻到了一阵香风，就睡着了。醒来的时候就听见有人，连忙呼救，没想到是皇上您。”伏皇后低声哭泣着，昨晚着实吓着她了：“臣妾以为是董贼派人来取臣妾性命，还以为再也见不到皇上您了！”

    昨晚她虽然被大乔控制了手脚，但整个人的神识还是清楚的。在昏暗中，她听得上面的曹昂和大乔进行一场旷日持久的肉搏战，大乔的娇喘连连，曹昂的持久火力，都让她听得面红耳赤。

    汉献帝相问，她生来贤惠，根本不好意思将这种事情告诉他，所以她只能将此隐瞒。

    “没事就好！没事就好！”汉献帝将小鸟依人的伏皇后揽入了怀中，她就是他的心头肉，作为一个男人，连自己的女人都保护不了，还当什么皇帝！

    该死的董贼，朕一定要你不得好死！

    不到一会，小顺子就在门口大喊道：“皇上皇上，出大事了！”

    “进来！有事慢慢说！”汉献帝心中一紧，该不是董贼想要谋朝篡位吧，难不成王允诛贼失败了？

    这可怎么办？

    人或有一死，或重于泰山，或轻于鸿毛！

    作为高祖刘邦之后，即使死，也要死得有尊严！

    汉献帝这才恢复了一丝男儿本性，静坐在床沿，轻轻抚摸着伏皇后的酥背，等待着小顺子的汇报。

    小顺子一路小跑从未央殿赶到了甘泉殿，几乎是上气不接下气，见到汉献帝之后，竟然泪眼模糊，泣不成声。

    伏皇后从汉献帝的胸膛离开，也看着小顺子，问道：“小顺子，到底什么事，你倒是说说！”

    小顺子扑通一下跪倒在地，道：“恭喜皇上，贺喜皇上！董贼伏诛！王司徒特要小的过来，请您去主持大局！”

    “呼！”

    汉献帝和伏皇后都松了一口气，刚才看小顺子着急的样子，还以为诛董之事失败了呢！

    董卓就像一块压在他们心头的石头，时间越久就越沉重，压得他和她都喘不过气来。

    诛董这事，王允已经将计划告诉了汉献帝，汉献帝也为王允和吕布准备了丰厚的封赏。

    即使失败，汉献帝也可以将责任全部推到王允身上，根本与自己无任何瓜葛。

    乱世之中，他一直小心翼翼，如履薄冰，生怕一个小错误让自己陷入万劫不复之地。

    随着小顺子来到了朝廷之上，汉献帝坐于龙椅之上，殿中的血腥已经全部被清洗了一遍，就连董卓的尸身也被搬走了，仿佛什么也没有发生过。

    王允立于文官队伍的最前边，苍老的脸上多了一丝红晕，根本掩饰不了眼中的兴奋。他认为诛杀董卓全靠了他的妙计，才有今日的扬眉吐气。

    吕布站在寥寥几个武官的最前边，脸上全是高傲。他觉得诛杀董贼，自己出的力最大。如果没有他和部下曹昂，根本就不可能将武装到牙齿的董卓诛杀。

    曹昂跟在吕布后面，早将龙袍褪下，眼神不敢乱看，估摸着左边的那个老头是王允之外，其余人他一概不认识。

    就连他师傅蔡邕都没有过来，难道真的去修汉书了？还是听了自己的话，乖乖待在家里了？

    贾诩那小子，哥才花了几天时间不到，就把董卓诛杀了，估计下巴都掉下来了吧。希望他能够履行自己的诺言，让自己好在长安浑水摸鱼。

    “吾皇万岁万万岁！”群臣激愤，朝汉献帝行礼，声音也不似往日有气无力。

    在他们看来，祸首董卓一死，大汉当兴！

    只是他们不知道的是，董卓死了之后，真正的****才真正开始，三国时代的序幕才刚刚掀开！

    “众爱卿平身！”汉献帝也是满面笑容，就连眼中也饱含泪花。

    待众大臣平身之后，王允第一个抢先发言道：“启禀皇上，微臣携车骑将军吕布等诸位大臣勠力同心，终于将董贼杀死，特来请功！”

    请功，也只有王允有这个话语权，就连吕布都得靠边站！

    “今天是个大喜的日子，朕郑重宣布：王允录尚书事，总朝政。任吕布为大将军，假节，仪比三司，晋升温候。其余人等按功行赏！”

    汉献帝笑着宣布了自己在心里想了很久的决定，他希望在自己的带领下，汉室能够冲洗恢复往日的荣光。

    昨晚给曹昂的圣旨，就可以不承认了。他在群臣中发现了曹昂那气质独特的身影，赶紧转移了目光，假装不认识。

    “谢皇上！”王允和吕布都欣然领命，吕布恭声说道：“皇上，董贼的尸首已经收拢在侧厅，您要不要过去看一看！”

    他原本是想要以此讨好皇上的，谁知道汉献帝冷言道：“朕就不看了！在长安城中暴尸三日，以警示董贼余孽！”

    “是，皇上！”吕布悻悻不做声。

    “皇上，微臣已经按照您的指示，派皇甫嵩将军重召城中旧部，去董贼老巢郿坞剿除董贼余孽了！”王允接着上奏道。

    “好！朕就在这未央殿中等候皇甫嵩将军的好消息！”汉献帝大手一挥，意气风发。