
    大乔待曹昂和众位宫女都离开之后，这才从温暖的被窝中钻出来，美美地伸了个懒腰，回忆着昨晚的疯狂与甜蜜。

    第一次总是让人难能忘记，大乔的小嘴露出了一丝甜蜜的笑容。破瓜之痛还在提醒着她，使得她的柳眉却微微紧蹙，表情有些娇羞。

    大乔掀起了凌乱的棉被，一朵朵散乱的艳梅傲然盛开在洁白的床单之上，代表着她已经初为人妇。

    “曹克明这个死人，昨晚刚开始还挺听话，后来居然对人家那样子！”大乔开始思念曹昂了，从一开始的不喜欢，到之后的爱慕，再到现在的刻苦铭心，怎能让人不爱恨丛生？

    “这个还是留个纪念吧，免得到时候这个大坏蛋翻脸不认人。”大乔用匕首割下了那一片红梅，意外地发现了曹昂临走时留给她的礼物。

    那是一张黄澄澄的圣旨，圣旨上写明了授孙坚为扬州太守，还盖上了汉献帝的大印。

    原来曹昂没有忘记之前的约定，这怎不让她心生欣喜！

    大乔将圣旨和红梅卷起收好，换了一身行装，改变了一番模样，就毅然离开了这里。

    有缘还会再见！

    曹昂被带到了未央殿的偏厅，旁边围着几个太监，他都不敢乱转，生怕被认出来。

    庆幸的是，所有的太监见到身穿龙袍的曹昂，都低着头，哪敢抬头看他。

    未央殿中脚步声不断，那是早朝的大臣们纷纷赶来的声音。

    这早朝制度也不知从什么时候开始，定的时间这么早。

    离未央宫近一点的大臣还好些，也得四更天起床。离得远的就惨了，得大半夜就起来，吃点东西就往这边赶。

    殿中的大臣们一边吃着点心糕点闲聊，一边等候着汉献帝和董太师的到来。

    “皇上，就差董太师一人了，该您出去面见诸位大臣了。”一小太监屁颠屁颠地跑过来说道。

    “恩。”曹昂低声说着，就随着小太监来到了龙椅旁边。

    龙椅所在的位置要比大臣所站的地方高上几个台阶，众位大臣以为汉献帝本人露面了，变得鸦雀无声起来。

    虽然汉献帝名声不显，但好歹是大汉名义上的统治者，在大臣之中还是很有市场的。

    场上有些压抑了，因为他们都在等一个人过来，他便是这几天疑心重重的董卓。

    王允身为司徒，站在左边文官队伍的最前面，持着笏板，气定神闲地等着董卓的死讯。

    按照昨晚的约定，吕布在未央殿外截住董卓，将其杀死，这样就避免皇上瞧见刀光血影了。皇甫嵩平定城中叛乱后，直捣黄龙，铲除郿坞之中的董贼余孽。

    “不好意思，我来晚了！”一个浑厚的声音响起，正是姗姗来迟的董卓，身后跟着吕布、李肃和五十余名亲兵，分左右列队。

    在李肃的暗示之下，他的十几名亲兵打散安排在董卓的亲兵之间。一旦起事，便可以出其不意偷袭。

    董卓身体肥胖，但走起来还是很有气场，身后的吕布和李肃手持兵刃，亦步亦趋地跟在他的身后。

    众大臣都噤若寒蝉，董卓带了这么多人上朝，难道又是哪个不长眼的家伙得罪了嗜杀的董太师？

    曹昂看得清清楚楚，将吕布、李肃的表情也收入眼中，尤其是李肃分兵的小动作，都分毫不差。

    董卓进入了伏击圈尚不自知，这是走向灭亡的前奏啊！

    “董卓，尔敢带兵士上朝堂？”王允转过身，目光里全是无畏，矮小的身形在曹昂的眼中瞬间高大起来了。

    “王允你！”董卓气得胡子都歪了，这王允一直顺从自己的意图，今天第一个跳出来反对他，其行反常必有妖！

    “有谁能告诉我，私自带兵士上朝堂是什么罪？”王允见吕布在场，早已将生死置之度外。

    众位大臣畏惧董卓的权势，都低着头不敢说话。

    董卓趾高气昂地环视了一周，知道平日的凶残起到了不少效果，冷笑道：“有谁知道，可以告诉本太师。本太师立刻赏他上西天，诛九族！”

    说句话就诛杀九族，这也太残暴了！

    士孙瑞昂首挺胸，张开嘴准备怒斥董卓，就听见身后传来了一声十分淡定的“其罪当诛”。

    这是什么情况？

    刚才说话的人来自高堂，难道是皇上？

    董卓闻声望去，发觉今天的皇上长得比以往要俊俏不少，神态仪表比以往也要成熟不少。

    他不是皇上！

    曹昂一点也不紧张，重重地拍了一下扶手，从龙椅上站了起来，大义凛然地看着董卓。

    “你是谁？怎敢冒充皇上？来人啊，将他拿下！”董卓上前几步，用手指着龙椅前方的曹昂，大喝一声，响彻朝堂。

    众大臣这才发现汉献帝正如董卓所言，被一个陌生的男子冒名顶替。

    乱了乱了！

    王允和董卓翻脸干上了，皇上都被人假冒了！

    众大臣瞬间觉得今天这早朝不是那么好上的，搞不好会有性命之忧！

    “吾乃奋武将军曹操之子曹昂！”曹昂从兜里拿出了属于自己的那份诏书，暴喝一声：“今奉天子诏，诛杀董贼！”

    不光是董卓，就连王允、吕布和李肃都愣在了原地，看着这个突然冒出来的曹昂，都有些不知所措。

    曹昂是谁，李肃都没有听说过。吕布没有出声，早认了出来。

    但曹操是谁，董卓王允和吕布都有深刻印象。

    曹操曾在王允的寿宴上，用慷慨陈词打动了王允，借了七星宝刀，用以行刺董卓。

    曹操到了董卓卧室，一直迟迟没有动作，直到董卓从衣镜之中发现了他，才缓缓拔出了宝刀，假意献给了董卓。

    董卓认定曹操行刺，并没有追究，但曹操去在途中遇到了吕布，故作惊慌，连夜逃回老家。

    整个过程惊险刺激，但出生不太好的曹操却因此一夜成名，成为了英雄的代表。

    王允偷鸡不成蚀把米，差点就被狡诈的曹操气个半死。

    他见董卓几次逢凶化吉，这才利用貌美如花的貂蝉，使出了美人计和连环计，将吕布也拉到了己方阵营。

    今日杀董的关键时候，曹操的儿子曹昂又冒了出来，王允气也不是，不气也不是。

    打架就不是文官的事情了，他只能静待事态的进一步发展了。