
    受了曹昂的鼓舞之后，城墙上的战斗也已经接近了尾声，冲上去的西凉士兵只有一人了。

    他虽然身体壮实，但面对一大群虎视眈眈的大老爷们，他有种心生不妙的感觉。如果地上有肥皂的话，他会好不容易去捡的！

    “小伙子，你还是从了我们吧！”皇甫嵩不怀好意地看着他，眼里多了一丝戏谑！

    这西凉士兵上来得晚，没有见过皇甫嵩大战杨奉和韩暹的场面，只觉得面前都是壮汉，只有这老头好欺负一些！

    所以，西凉士兵毫不犹豫，挥舞着手中的大砍刀就气势汹汹地杀向了皇甫嵩。

    皇甫嵩不慌不忙，轻轻一挥宝剑，直接将大砍刀磕飞了出去，再猛地往下一沉，对着西凉士兵的大腿之间刺了进去，再拔了出来。

    男人最重要的部位就是裆部，失去了那里就失去了尊严，如同宫中的太监一般，虽然位高权重，但走到哪里都会被人瞧不起！

    “卑鄙！无耻！下流！”西凉士兵眉头紧皱，痛苦地弯下了要，开始痛哭流涕了。

    皇甫嵩和众兵士都哄堂大笑起来，刚才皇甫嵩为了缓解一下气氛，只是用宝剑在他的裆部轻触了一下而已，看看他的反应如何！

    并不是所有的人遭受了宫刑之后还能如司马迁那般忍辱负重，成为一位名留千史的大人物！

    小人物在乱世之中只求一个安稳的狗窝，娶一位贤惠的妻子，生一堆活蹦乱跳的孩子。

    这西凉士兵以为皇甫嵩连这点活头都不给他了，撅着屁股，用幽怨的眼神看了皇甫嵩一眼，生无可恋地跃下了城墙。

    “你的小弟弟还在！”皇甫嵩不忘出声提醒他道：“刚才只不过跟你开了个小小的玩笑而已，没想到你居然当真了！”

    这西凉士兵听到之后，在半空之中摸了一下缩成一团的小弟弟，大喊了一声：“我还不想死啊！”

    说完，这哥就如同死狗一般狠狠砸在了另一名猝不及防的西凉士兵之上，一屁股把他给坐死了。

    这西凉士兵一脸笑容，他发现自己居然大难不死，说必定会有后福！

    一声喝声打断了他的臆想：“给我射死这些西凉叛军！”

    这声音正是皇甫嵩的，见许多西凉士兵还靠着城墙，当机立断下达了指示。

    羽箭带着仇恨的火花，朝着下面的西凉士兵急射而出。

    西凉士兵原本被曹昂和他的飞虎军吓了一大跳，没有想到这边的危险还没有解除，一下子倒了一大片，如同被割倒的麦子一般。

    “给我杀！谁也不许逃！”杨奉见韩暹战死，手刃了几个想要逃跑的西凉士兵，大声咆哮了一声。

    离他近点的西凉士兵还好一些，但离他远点的西凉士兵就不好说了，见到飞虎军冲来纷纷逃命！

    也有一些不畏死的西凉士兵反冲了过去，用玉石俱焚的打法，给飞虎军造成了不少的伤害！

    曹昂、乐进和郝昭杀得十分卖力，如同三个不知疲惫的死神，不停地收割着西凉士兵的生命。

    西凉士兵们都被他们三个杀得没有脾气了，都如同逃避老鹰的小鸡，纷纷远远地躲开这三人！

    杨奉见将士俱无斗志，领着数十名亲兵朝着西边逃跑，他在赌自己会遇到李傕和郭汜的大军。不然的话，一旦遭到曹昂等人的追击，一定会身首异地。

    “给我杀！”曹昂并没有选择追击杨奉，因为留着他还有用，先大破这些西凉军再说。

    说完，他将手中的长枪舞得令人眼花缭乱，哪里人群最密集，他就领着大队骑兵往哪里冲！

    西凉士兵们也很快发现了飞虎军的杀敌规律，纷纷如鸟兽散，朝着四面八方逃命去了。

    “分散队形！不要追太远！”曹昂果断下达了命令。

    飞虎军将士们分成了一支支小队伍，再次对逃走的西凉士兵进行了一次彻底的大扫荡。

    不一会功夫，渭南城附近的西凉士兵都已经不见了踪影。

    曹昂才下令收集人马，清点了一下，这才赫然发现损失了约莫一千人之多。也就是说，飞虎军将士只剩下四千人了。

    但所取得的硕果颇丰，一共消灭了将近一万余西凉士兵，这可是一个了不起的成绩。

    但曹昂还是有一些不开心，现在兵员紧张，得抓紧时间补充才行！

    “将军，渭南城的城门开了，我们到底进还是不进？”乐进过来了，对有些愁眉不展的曹昂说道。

    他喜欢这种暴力无脑的碾压，不喜欢呆在狭小的城内任人宰割！

    “当然要进！动作要快！”曹昂做了个进的手势，大声说道。

    “进去干嘛？”乐进弱弱地问道。

    “把那个固执的老头给带走！”曹昂低声说道：“他想精忠报国，我们不能让他如愿以偿！”

    乐进看了曹昂那邪恶的眼神，冷不丁打了个寒颤，问道：“将军，我记得你和他没仇吧？”

    “我还指望着赚点军功来换取我的老丈人平安，这不还缺个有力的证人吗？”曹昂继续贼兮兮地说道。

    “你真奸诈！还好我是你小弟，你不会坑我，对吧？”乐进有些紧张地问道，被人卖了还替人数钱，他可不想干这种丢人的事！

    “看你表现了！”曹昂笑了，随即正色道：“放心吧，我不会坑自己人的！”

    四千飞虎军将无主的战马也给收拢了过来，尽然有序地进入了城内。

    里面一片忙碌，五千兵士正在打扫着战场，将城墙上的尸体给搬到城中的某处太平间中。

    曹昂见到了有些苍老的皇甫嵩，连忙下马打了个招呼：“昂不辱使命，完成了退敌任务！”

    “回来就好！”皇甫嵩笑了笑，拍了拍曹昂的肩膀，略显疲惫，毕竟是上了年纪的人了。

    “不知将军有何打算？我们孤立无援，只有不足一万人了！”曹昂开门见山地问道。

    “还能怎样，我皇甫嵩从军这么多年，打了多少年的恶战险战，只有这次最为凶险！”皇甫嵩叹了口气，道：“如果事不可为，你就率军突围，前去长安，做最后一次坚守！”

    “是，将军！”曹昂点了点头，没有想到这皇甫嵩这么坚决，看来哥只有启动b计划了！