
    乐进走了，他的心里变得空荡荡的！

    “这货还真舍得把这么好的地方留给我！”曹昂笑了笑，在大床上躺了一下觉得挺舒服，滚了一下床单又坐在了床上。

    天色尚早！

    曹昂闲来无事，活动了一番筋骨，打了一套五禽戏，越来越熟悉，打起来也越来越流畅。

    堆积在丹田之中的劲气冒了出来，在整个身体里的劲气四处涌动，随着曹昂的最后一个动作打完，他吃惊地发现，过多的劲气留下了自己的小鸡上，使得那里变得火辣辣。

    曹昂这才想起，当时学五禽戏的时候，华佗就说过了五禽戏壮阳的特殊功效！

    当时也因为他只是开玩笑，难不成这是真的？

    那就难怪那天在甘泉殿，自己能够在那场与大乔的持久战中反客为主，原来是因为五禽戏的缘故。

    曹昂看着高耸的帐篷，暗道快给哥小下去，谁知道小弟弟依然挺立，过了半天都无变化，反倒是更加雄姿英发了。

    难不成是走火入魔了，劲气堆积了这么多在这里！

    曹昂觉着反正是一个人，就脱掉衣服，躺在床上，沉沉地睡了过去。

    夜渐渐深沉，皎洁的月光从窗户那里照进来，为小屋里多了几番温馨！

    一位美丽动人的少女，身穿一身粉红色宫装，手里拿着一床厚厚的棉被出现在了门口。

    她美若天仙，仿佛是从画中走出的美人儿一般，无论是她那精致白皙的脸蛋，还是那凹凸有致的身材，看起来都是那么诱人！

    银白色的月光洒在她的身上，仿佛多了一丝圣洁，让她看起来不可侵犯！

    她就是路过此地的大乔，与妹妹小乔南下江南，恰好路过此地。她们也无意间发现了这间小屋，用过晚膳，又用山泉沐浴更衣之后才来这里，准备美美地睡上一觉再离开。

    大乔先过来了，在这里发现了令她朝思暮想的人儿曹昂。

    只与他共赴巫山云雨一晚，就彻底难忘！他的模样老是盘旋在她的脑海中，令她难以启齿！

    没有想到他在这里？他来干什么？难道又无意间进入自己的世界？

    大乔原本波澜不惊的脸上出现了一丝涟漪，她的美眸被曹昂那特立独行的气质所吸引，缓缓来到了床边，将被子盖到了他的身上。

    她看见了那张熟悉而又陌生的脸，那张令人记忆深刻又令人抓狂的脸，想到上次最先冲动的是她，她的小脸通红。

    曹昂的脸上带着淡淡的笑容，手脚都不住地手舞足蹈，将大乔刚刚盖好的被子一把踹开了。

    他的嘴角咧开了，流出了一丝长长的口水，也不知道在梦中遇到了哪位美人！

    大乔莞尔一笑，再次伸出玉手，想要帮曹昂盖住被子。

    谁知道曹昂伸出了大手，一手搂住了大乔的柳腰，一手搂住了大乔的肥臀，猛地一用力，大乔便落入了曹昂的魔掌之中。

    “啊！怎么能够这样子！”

    大乔感受着曹昂那宽厚的胸膛，感受着那浓厚的男人气息，和他那昂首挺立的钢枪，都有些说不出话来。

    她顿时感觉浑身燥热，轻轻在曹昂的胸膛锤了几下。

    曹昂这才猛然睁开眼睛，发现了同样朝思暮想的大乔就在自己眼前，自己没穿一丝衣服，小弟弟火热难耐，正抵在大乔的要害之处。

    曹昂的第一感觉是自己又做了一个不真实的梦，自从上次与大乔疯狂了一晚之后，连做梦的对象都成了她了。

    这模样居然还有些娇羞，这手感还很柔软，简直跟真的一模一样。

    “昂哥哥，没有想到会在这里遇到你！”大乔的俏脸上升起了两团红云，轻咬红唇，变得似拒还迎。她想走，又有些舍不得。

    “既然来了，就不要走了！”曹昂翻身做了主人，将大乔压在了身上，似笑非笑地看着大乔，调侃地说道：“今晚不大战三百回合，哥哥是不会放你走的！”

    曹昂也有些意外，这梦中的美人儿也太栩栩如生了，连神态都那么惹人怜爱！

    “三百回合？还没有媒妁之言呢！”大乔听完，只觉得胸前一颤，双峰已经被曹昂恬不知耻地抓在了手里。

    这男人变坏真是太容易了，上次她只不过误喝了合欢散才占据了主动，事后都后悔不已。没有想到几天不见，原本腼腆被动的曹昂像是变了另外一个人一样，这么主动这么风骚！

    “不用那么俗套！我们这叫喜结良缘天作媒！放心吧！哥哥会怜惜妹妹的！”

    曹昂笑了，肆无忌惮地扯开了大乔身上的衣服束缚，用无比炙热的眼光打量着这具雪白而又充满美感的身材，急不可待地抓住了她的双手。

    大乔也被曹昂的粗鲁所感染，想要挣脱却又无法挣脱，美眸之中充满了媚意，身上开始春潮泛滥，只得娇羞地用低弱蚊音地声音说道：“昂哥哥，说好了就三百回合哦！”

    曹昂一听，贪婪地看着大乔的身体一圈，就直奔主题，开始了大肆征伐起来！

    大乔娇羞地发出了陶醉的声音，与那简陋木床的抗议声，交织在一起。

    月光映在金童玉女的身躯之上，也在见证着他和她的相逢时刻！

    他们尽情地狂欢着，享受着这离别的一晚！

    大乔随着曹昂的动作，一次次看着他到达了巅峰，好似被一波波汹涌的浪潮所吞没。

    忘了是第几次疯狂了，大乔只觉得自己的身体都快被曹昂给撕裂了，闭上了美眸，沉沉地睡着了，带着笑意睡着了！

    如果再离开，也就不留遗憾了！

    昂昂，这就是大乔送给你的礼物！如果有缘，我们江南再见！

    不同的是，曹昂还以为自己在做梦，直到大乔精疲力尽地睡在了旁边，他依然雄风不减，这就是五禽戏残留的劲气的杰作！

    曹昂看着悍然入睡的大乔，将她的被子好好盖上，决定找五姑娘来帮忙，彻底释放出这一波精华来。

    然后再等梦想时分，回味这如梦如幻的美梦！

    姐姐都来了这么多次了，要是妹妹小乔也能来就好了，来个姐妹双收，岂不快哉！