
    河东，属于黄河以东，故称此名，是华夏文明的摇篮。传说尧都平阳，舜都蒲坂，禹都安邑。

    那些著名的民间传说，如女娲补天、神农尝百草、愚公移山、精卫填海都发生在这里。

    这里名臣良将云集，战国纵横捭阖的张仪，四大名将之一的李牧，汉代“犯我大汉者，虽远必诛”的卫青、霍去病都诞生于此。

    到了三国，大家耳熟能详的的关羽关二哥、五子良将之一的张辽都生在这里。

    安邑，大名鼎鼎的禹王城遗址就坐落在这里。

    牛辅率领的四万大军就屯于这里，一路烧杀抢夺，要多痛快就有多痛快。

    他收到了皇甫嵩出兵的消息后，早已如同惊弓之鸟，随时准备开溜。

    自从他收到皇甫嵩已经到达渭南、准备对驻守在华阴的董越动手的消息之后，他又高兴了起来。

    董越手中的驻军与自己相当，虽然打不过皇甫嵩那老贼，但拖个十天半个月还是绰绰有余的。如此一来，自己这边就安全了。

    为此，他招来了自己手下的两员得力干将李傕和郭汜，来商讨决定未来走势的大事。

    李傕和郭汜这两哥们虽然历史评价不佳，但手下人还是有两把刷子的，要不也不会将来势汹汹的朱隽打回了原型。

    尤其是李傕，自封为羌胡大帅，招引了羌胡数千人，打起仗来非常勇猛，实力不容小觑。

    只不过他们劫掠起来同样厉害，在河东几乎将所有河东世家都劫掠了一遍，金钱美人都不计其数。

    “我说两位，我们下一步该何去何从！”牛辅面露愁容，喝了一口酒道：“皇甫嵩那老贼奸诈无比，董越那货估计抗不了多久！董越一死，下一个就轮到我们了。”

    郭汜喝完，面色十分红润，道：“将军，勿慌！这不是有我们两个在吗！上次朱隽不是号称大汉第二名将，还不被我们打得不要不要的！”

    李傕也吐出了一口酒气，做陶醉状：“将军，我手下羌胡人作战勇猛，保证帮您打掉这皇甫嵩老贼的狗牙！在我这羌胡大元帅面前，还敢自称大汉第一名将，简直就是个笑话！”

    牛辅听了，心中的不安反而更强烈了！这两货打起仗来虽然勇猛，但是脑袋不怎么灵光！在他看来，自己对上皇甫嵩，无异于以卵击石，得想个好办法才行！

    “我说李傕你天天只知道喝酒，难不成又把我交给你的任务给忘了！”牛辅笑着看着整天只知道喝得醉熏熏的李傕，追问了一句。

    这李傕喝酒就容易忘事，已经不是一次两次了！

    李傕又自酌了一杯，笑道：“将军吩咐，末将怎么敢怠慢！已经请来了整个河东最好的巫师，号称天巫，能够断人吉凶，百试百灵！”

    牛辅一听，心中就乐了，说道：“既然有如此能耐之人，还不速速唤来为本将军解忧！”

    没有想到，这李傕也有出乎意料的时候。

    “来人啊，去将天巫大人请过来！”李傕随口吆喝了一声，就有亲兵领命前去。

    一个手持拐杖、身着黑色长袍的女子缓步走了进来，头上还带着黑色帽子，将她的头发全部遮掩。

    从她的外形来看，是个女子，但她的脸上抹了各种各样的草药，看不出真实容颜。

    她正是乔装打扮的大乔，将那个装神弄鬼的天巫给弄晕了之后，就来到了这里。她来的目的很简单，最好是杀掉牛辅，如果不能就出言哄骗他。

    李傕用醉醺醺的眼神看着大乔那娇好的身材，打了个饱嗝，笑道：“天巫大人，我们牛辅将军想请你算一算！”

    大乔环视了三人，故作不知，道：“好说好说！不知三位谁想算卦？”

    “是我是我！”牛辅一听大乔会算卦，连忙抢先说道。

    “将军，我想说的是，要不要请另外两名将军回避一下？”大乔根本没有把握一下子同时干掉三个人，只得退而求其次，让他们先避开再行事。

    “不必了！”牛辅看着李傕、郭汜两人，心想先让他们两个听听，再让他们好好研究一番。

    “好！”大乔扔出了卦，又掐指一算，振振有词道：“此乃火雷噬嗑之卦，上下两阳爻好似张开的嘴，中间一阳爻好像被咬住的硬物，故卦名噬嗑。细观卦象，又像是一个身带刑具的犯人，三阳爻分别组成了足铐、手铐和颈铐。此乃大凶卦，将军万事小心！”

    牛辅一听，顿时紧张了起来，连声说道：“请问天巫大人，可有破解之法！”

    “还请将军恕罪！本巫师只有算卦本领，没有破解之能。如果将军想要破解的话，本巫师可以去将我的妹妹地巫找来。”大乔回答得滴水不漏，将恐吓之意溢于言表。

    “多谢巫师！请问地巫何在？”牛辅一听，脸色瞬间惨白，心中早已乱如麻。大凶之兆，这可如何是好！

    “她目前不在河东，本巫师也不知道她什么时候回来，也许明天，也许明年！这个就看机缘了！”大乔接着忽悠道，不能杀死牛辅，只能吓唬吓唬了。

    “那就算了！看赏！”牛辅顿时觉得有些疲惫不堪，整个人都苍老了不少。

    “请问天巫大人，听说你算卦很准，不知可否为我们兄弟二人算一算？”李傕借着酒劲，一把将郭汜拉了身边，用调戏的口吻说道。

    大乔面露不喜，嗔怒道：“我从出道以来就一天只算一挂，因为我师傅曾今交代过，算多了就不准了！”

    “原来这样子！”李傕觉得十分扫兴，摆了摆手。

    大乔低下头，缓缓走出了门外，眼中出现了一丝精光。小乔去董越那里了，不知道情况到底怎样？不知道是不是也像自己这般无奈？

    郭汜早就摸准了牛辅的心思，赶紧表起了决心，道：“将军您吉人自有天相，定将逢凶化吉，相安无事！”

    李傕也跟着说道：“我就说这女人算得肯定不准，将军不要听信她的一派胡言！咱们继续喝酒！”

    “嗯，我会注意的！来来来，咱今天哥几个一醉方休！”牛辅喝了点酒，这才将自己所受的惊吓压回了一些。