
    董越面色不是很好看，随即拉住了樊稠，安抚道：“不要大惊小怪的，没有什么可紧张的！”

    樊稠这才坐了下来，静静地看着郭汜。

    郭汜朝牛辅和董越拱了拱手，随即面朝董越缓缓拔出了宝剑，眼中杀机凌厉，一步步走向了董越，朝他持续施加着精神压力。

    樊稠早已把手放在了腰间，在董越旁边对郭汜虎视眈眈，提防他偷袭。

    郭汜借着醉意，开始舞起了剑，时不时走到樊稠面前，对樊稠调戏一番，搞得樊稠很紧张。

    董越虽然面色如常，但内心却是紧张得不行，手心都开始冒汗了，这是做贼心虚的表现。

    张济、张绣和胡车儿三人倒是不客气，逮着猪腿、鸡腿啥的猛吃，仿佛不关己事，对郭汜舞剑之事视而不见。

    舞了一会，郭汜老是转圈也转累了，就回到了自己的位置上，坐了下来，夹起肉吃了几口。

    牛辅举起酒杯，笑道：“董越将军从远方来，我很高兴！就让我们满饮此杯薄酒，好不好！”

    众人都端起了酒杯，将杯中酒一饮而尽。

    酒是好酒，就不知道后面还有没有别的节目。

    为了防止这种情况，董越抢先说道：“这一次，我们诚心前来投奔牛辅将军，还望牛辅将军收留。”

    牛辅听了有些心动，手中的杯子没有动。

    李傕喝完，朝牛辅眨了眨眼睛，示意早点动手，免得夜长梦多。

    牛辅又想起了郭汜说的那番话，终于做出了最后的决定，厉声道：“行了，董越，你就不要在我的面前装了。你投靠是假，夺权是真，你说我说得对不对？”

    董越脸色惨白，看了樊稠一眼，这么重要的信息怎么就传出去了呢？

    樊稠摇了摇头，表示不明白，这事绝对不是他干的。

    如果不是他干的，那就是张济干的！

    董越冷声道：“我说牛辅将军，我们昔日同为太师手下中郎将，情同手足！我董越就是胆子再大，也不敢打你的主意啊！”

    “说的很有道理！”牛辅拍了拍手，道：“如果不是有人告诉我，我差点就被你给迷惑了！敢动我的人，只有死路一条！”

    说完，牛辅把酒杯往地上猛地一砸，发出了一声脆响。

    大营中一下子窜出来数十个手持兵器的兵士，把董越等人全部围了起来。

    董越指着牛辅大骂道：“想不到牛辅你这胆小鬼，到了河东，胆子还变肥了哈！”

    “废话这么多！”胡车儿拔出了大刀，一刀下去，将原本还活蹦乱跳的董越劈成了两半。

    樊稠猝不及防，摸了摸脸上溅到的血，吓得连忙跪倒在地，道：“牛辅将军，我等都是奉命行事，身不由己啊！”

    张济坐于原地，根本不为所动，仅凭这些人想要拦住他们三个，还是有些困难的！

    战，或是降，都只在牛辅的一念之间。

    牛辅都愣住了，自己还没动手，就被人抢了先！说实话，他很想把剩下的几人全部干掉，来个彻彻底底的黑吃黑！

    李傕不同意了，低声说道：“将军，董越想要吞并我们，被诛杀于此。我们可以发布公告，相信他麾下的将士都会重新择主，投奔于将军的麾下！”

    郭汜做了个手势，意思很明显，全部杀掉，一个不留，这样可以彻底吞并董越的部属。

    见一堆猛男都在看着自己，牛辅左右摇摆不定，最终咬牙说道：“贼首已诛，其余人等全部无罪！”

    “多谢将军！”张济这才起身，十分淡定地说道。

    “多谢将军！”樊稠也弱弱地说了一句，背后早已汗湿，他知道刚才已经在鬼门关外走了一遭！

    他暗下决心，今晚就亲帅本部人马叛乱，将这里闹上一闹，再离开，前去潼关投奔杨奉去。

    一场河东宴终于结束，董越死了，牛辅也安心拿到了兵权。这样一来，他的实力大增，达到了罕见的七万。

    想到这里，牛辅心情大好，哼起了小调。

    皇甫嵩算什么东西，见到自己还不只有跪舔的份！

    等自己攻回长安，拿下王允、吕布，便从此走上人生巅峰，迎娶美人，夜宿龙床，想想都觉得激动！

    他不知道的是，危险已经逐步靠近，他的好日子就要到头了！

    华阴城。

    皇甫嵩率领近两万大军浩浩荡荡地开到了这里，组成了长蛇阵，好不威风！

    皇甫嵩与皇甫坚寿并排骑着战马，上下颠簸着，却也意气风发！

    “曹昂那小子昨晚打了一仗，就不见了踪影，也不知道去哪里了？”皇甫坚寿时时挂念着曹昂，在一旁提醒道。

    “我估摸着被张济给吓破了胆，躲入了密林之中，根本没脸来见我了。”皇甫嵩笑道，眉头皱起，道：“这一次攻坚战，得靠我们自己了！”

    “是的，将军！”皇甫坚寿也有些犯愁了，道：“我们人马比董越要少上一倍，要想打败聚城而守、以逸待劳的董越，的确有些困难。”

    皇甫坚寿的这番话，还是有些道理的！更何况他们的敌人不光只有董越一家，还有河东的牛辅，这就难上加难了！

    “我们先派弱兵前去搦战，把他们主力吸引出来，再来个突袭战，一战定乾坤！”皇甫嵩中气十足地说道。

    “妙计！”皇甫坚寿也觉得此计甚佳，问道：“今日赶路，将士们都辛苦了，不如我们先安营休息吧。”

    皇甫嵩刚要答应，就听见哨兵大喊：“报告！紧急军情！”

    皇甫嵩的心咯噔了一下，接过哨兵递过来的战报，脸上多云转晴，拍手称赞：“好一个曹昂！以五千兵力大破董越，环环相扣，初生牛犊不怕虎啊！”

    皇甫坚寿接过战报一看，瞬间惊呆了，这曹昂也实在是太逆天了！刚才他还说拿下华阴有些困难，谁知道曹昂竟然已经拿下了。

    这不是打自己脸吗，还“啪啪”带响的！

    “将军，这曹昂怎么又丢下我们了？”皇甫坚寿终于逮到了曹昂的小辫子，有些不服的问道。

    “兵贵神速，等回朝之后，我亲自为他请功！”皇甫嵩的脸上多了一丝红晕，能够出此少年英雄，自己也算是后继有人啊！

    “那今晚？”皇甫坚寿看出了皇甫嵩的开心，只得转移话题。

    “入城修整！明天出发去河东！”皇甫嵩大笑一声道。