
    “董卓武力值95，无特殊武将技能。兵器七星宝刀，在昏暗的环境中，武力值+10。”小红红及时提供了准确数据，弄得曹昂心情荡漾不已。

    曹昂瞬间石化，还是小瞧了这个将死的胖子，没有想到荒废了这么多年，他还是这么威猛，可见当年他的实力如何！

    等等，刚才说七星宝刀武力值+10？曹昂听得十分心动，比自己的鱼肠剑所加的武力值还要高。

    虽然只是在昏暗的环境中使用，但三国动不动就袭营，夜战多的是，有的是七星宝刀的发挥空间。只要杀了董卓，自己再向王允索要，说不得就要过来了。

    “李肃真没用！还是太小瞧董卓了，幸好我没有光把宝压在他一人身上。”

    王允见到李肃临死前的惨状，脸色都变得惨白起来。这个局是他所布，没有想到董卓的实力这么强，差点就破了他的局。

    为今之计，只有看吕布这个剑客的了！王允曾听说吕布一介武夫，曾进在虎牢关下大展虎威，凭一人之力杀得十八路诸侯丢盔弃甲。

    久在官场洗礼，受了汉朝文尊武卑的影响，王允一直对武将出生的吕布瞧不起，只是把他看成一个打手而已。

    董卓握着滴血未沾的七星宝刀，整个人身上杀气很重，看着吕布，再次劝说道：“我相信你是被奸人蒙蔽，现在给你个机会，希望你能够重新回到我的身边。

    你要领多少兵，我都给你！你想要貂蝉，我也给你将她许配给你！你想要什么职位，想要多少财宝，统统都给你。

    只要我们父子重归于好，这大好河山还不是我们俩的！”

    老实说，董卓说的条件非常诱人，至少吕布已经心动了！当初杀丁原，也是因为董卓出的条件令他心动了！

    吕布听了董卓的话，放下了手里的方天画戟，整个人都有些犹豫不决，目光中阴晴不定。

    王允一看，就知道坏菜了，连声说道：“吕将军，休要听董贼胡说。奉诏讨贼，还请三思！朝中百官都注视着你，希望你能继续奋勇杀贼！”

    董卓面带笑容，一步步朝吕布走了过去，吕布并没有阻止，他更多地考虑董卓的条件。

    “将军，不要答应他的条件！”曹昂在龙椅上大声喊道，希望能够唤醒有些走火入魔的吕布。

    这吕布也太掉价了！做事犹犹豫豫，跟个娘们一样！

    董卓见吕布中计，笑着伸出了左手，作势要拍吕布的肩膀。

    吕布不疑有他，脸上露出了一丝笑容，似乎在等着董卓的拍打，重归于好也不错，只要美丽的貂蝉能够回到自己身边。

    “杀！”董卓暴喝一声，整个人身形暴涨，手中的七星宝刀划过了七道光芒，朝吕布疾劈而去。

    形势陡变，说杀就杀！

    吕布整个人本能地往侧面一闪，躲过了董卓的这势在必得的攻击。

    “真阴险！亏得吕布反应很快！”曹昂鄙夷地瞪着董卓一眼，竟然敢突袭我们的天下第一虎将！

    “再来！今天我们父子就在这未央殿中做个了断吧！”董卓动起来如行云流水，根本不显肥胖，手里的七星宝刀舞得令人眼花缭乱。

    一寸短，一寸险！

    吕布被董卓步步紧逼，只有招架之功，毫无还手之力。因为方天画戟处在近距离的原因，根本就没有发挥出真正实力来！

    曹昂不由得瞪大了眼睛，吕布的武力值有100，还被董卓压着打，难不成方天画戟不加武力值。

    吕布一步步往后退去，大厅外面还站着几个李肃的亲兵。

    其中一个眼波流转，正注视着董卓和吕布的对战。他的面色微白，似乎要比那些普通的亲兵白上一些。更不可思议的是，他的身材要比别的亲兵瘦弱一些，苗条一些。

    趁别人不注意，他的左手偷偷摸摸地伸进了一抖，然后猛地往后一折，从右侧的手臂与身体空隙中冒出了个头，很快就缩回了原处。

    两枚飞针悄无声息地飞了出来，飞向的目标恰好是吕布让过身形之后的董卓。

    董卓反应灵敏，身体顿了一下，躲过了这两枚悄无声息的飞针，但追赶吕布的节奏却被打断了。

    “董贼，该我出招了！”吕布虽然不知道是谁在暗中帮忙，但还是抓住了这个难得的时机，往后飞退了几步，手中的方天画戟终于发挥了用处。

    如果曹昂用小红红来查询的话，方天画戟武力值+5，吕布的武力值此时此刻与董卓才堪堪相当。

    被打压了半天，吕布长戟发威了，不住地吼叫，不住地发动了各种高难度的攻击动作。

    一寸长，一寸强！

    董卓攻击瞬间受阻了，不住地格挡长戟，虽然被动，但不至于落于下风。

    陷入持久战了！曹昂在此刻还是看好吕布的，毕竟吕布可是当今第一猛将！董卓年纪大了，持久度没有年轻人厉害！

    天色渐渐亮了起来，董卓手里的七星宝剑也越来越暗，直到不再发光。

    随着星光黯淡，董卓在与吕布的交锋中也越来处于下风，慢慢往后退去，身体开始不住地气喘起来。

    “董贼，受死吧！能死在我的方天画戟之下，也算是你的荣幸了！”吕布早已看清了董卓的实力消退，凝聚了全身实力，方天画戟化成一条流光，朝董卓的胸口喷涌而去。

    “不！不要！”曹昂看得惊心动魄，这才想起自己来这里的目的是杀董卓，见吕布即将成功，急得喊出了声音。

    曹昂双手同时拍两边的扶手，双腿猛地一蹬，使出了五禽戏之中的“老猿跳锏”，整个人便如同一只行走在密林之中的老猿，腾空而下，朝着董卓越出了数丈之远。

    但如果没有意外的话，曹昂跳到地面根本够不到董卓，而董卓早就会死在吕布的长戟之下。

    那位射出飞针的李肃亲兵并没有再动了，只是有些惊奇地看着曹昂，并没有再射出飞针阻止了，因为他也跟曹昂一样，知道曹昂不可能杀掉董卓了。

    这一戟来势汹汹，董卓根本就来不及躲闪，就连失去光泽的七星宝刀都没能阻止得了这至强的一击。

    董卓来不及改变方向，双腿一蹬，身形往后退去。

    但他急退的时候，眼中多了一丝不屑！