
    曹昂手中的长枪如同暴风骤雨一般刺出，横扫整个战场，一下子就放倒了数十个西凉士兵。

    乐进早虎得不行，一个人撵着一群西凉士兵逃跑，基本上也是一枪挑翻一个。

    飞虎军将士更是训练有序，杀起敌人来毫不手软，

    李傕早已发现了凶猛无比的曹昂，驱马朝着曹昂疾驰而取，手中长矛舞得令人眼花缭乱，形成了一片矛影，居高临下朝曹昂刺了过来。

    曹昂立于原地，以静制动，整个身体微微前倾，如同一只直立的人形巨熊，暴喝一声，整个人宛若老猿腾空而起，长枪也刺了出去。

    两枪中途变招，狠狠撞在了一起，发出了一声巨响。

    曹昂枪势受阻之后，整条枪来了一记降龙摆尾，扫向了马背上的李傕。

    李傕同样用矛身横扫曹昂，对着曹昂的长枪伸出了空着的左手。

    曹昂也不客气，打的和李傕同样的主意，空手套长矛。

    长枪与长矛几乎同时打在李傕和曹昂的手里，他们两个手一紧，同时往后一扯，结果却让曹昂大跌眼镜。

    长枪被李傕直接扯了过去，扔到了乱军之中，长矛却纹丝不动。

    曹昂这才骇然地望向李傕，这李傕武力惊人，已经超过自己了。

    “小红红快出来，帮忙看看这厮的武力值多少？”

    “李傕，武力值92，已经达到一流武将初期，无特殊武将技能。”小红红很快就得出了让曹昂大吃一惊的答案。

    “滚犊子！还跟老子斗，你还嫩了点！”李傕猛地一拽长矛，就从震惊的曹昂手上夺回了长矛。

    看着李傕那凌厉的目光，曹昂心底一沉，暗道不妙。

    “将军小心！”乐进发现曹昂的危机很早，骑着自己熟悉的坐骑，朝有难的曹昂赶了过来。

    李傕抓住了这难得的机会，对着曹昂刺出了杀机凌厉的一击，形成了三道黑色的矛影。

    曹昂准备跳，但乐进比他更先一步，直接从自己的坐骑上跳了下来，将曹昂扑飞了出去。

    乐进虽然很快，但还是有一道黑色的矛影落在了他的屁股上，刺穿了他的裤子，露出了一点猩红。

    “嘶！”乐进倒吸了一口凉气，滚了几滚，又被曹昂压在了身下，开花的屁股更加生疼了，忍不住发出了一声呻吟。

    那感觉，那酸爽，没法用语言来形容。

    “我说进哥哥，谢谢你的救命之恩。其实我想告诉你的是，刚才我只是以身诱敌而已。”

    曹昂感激地看了乐进一眼，双手同时拍地，整个人便接着反弹力站了起来。

    “嘶！”绝影发出了一声巨吼，早已通人性地跑到了曹昂身边。

    曹昂也不客气，直接翻身上了马背，抽出了鱼肠剑，准备再次迎敌。

    鱼肠剑在手，又有绝影相助，武力值已经与李傕相当了！曹昂根本就不惧于他了！

    “可恶！刚才算你命大！老子今天要你死，你就活不到明天！”

    李傕还不死心，发出了一声厉喝，再次举矛朝曹昂疾刺而来。

    曹昂对周围的局面早已了然于胸，飞虎军将士经过了他的特训之后，又借助了战马的冲击力，几个来回之后，将外面的西凉士兵冲得七零八落，纷纷绞杀。

    虽然李傕隐隐压曹昂和乐进一头，但被他们两人死死地缠住，根本发挥不出应有的实力来。

    另一边，张济、张绣和胡车儿三人率领本部人马并没有参战，而是选择了坐山观虎斗，选择了谁也不帮。

    樊稠逃跑心切，见郭汜百般阻挠，席间还起了杀意，早已纵马过去，与他战成了一团。

    樊稠部属见主将如此卖力，原本退出南门的人马又重新返回，加入了战团。

    见李傕袭来，曹昂不慌不忙，将鱼肠剑横扫了出去，挡住了李傕的长矛。

    李傕杀曹昂心切，不住地将长矛刺出，形成了一道道残影。

    不管他如何动作，曹昂总是能够恰到好处地出剑，将他的长矛格挡开来。

    李傕都有些恼怒了，********想要杀掉曹昂，曹昂也不客气，慢慢跟李傕玩了起来。

    只听见“乒乓”一阵巨响，李傕与曹昂已经交手了数十回合，打成了平手。

    李傕收回了长矛，瞪着曹昂怒道：“你小子换了兵器之后，倒变得生龙活虎起来。今天老子没心情，不和你玩了！”

    “行了行了！不吹牛会死啊！”曹昂用剑指着李傕，笑嘻嘻地说道：“我今天给牛辅算了一卦，老天说牛辅会死在今晚，你信不信？”

    李傕脸色一变，想起了大乔假扮的天巫的预言，连忙派人回去找董卓。

    就在这时，有一西凉士兵十分惊慌地跑了过来，手里提着一个人头，大喊道：“将军，大事不好了！”

    这西凉士兵不是李傕和郭汜的手下，而是李儒的原班人马。李儒前去寻找牛辅，刚才恰好发现了牛辅的项上人头，心生一计，就命人提了过来。

    李傕凑近一看，发现西凉士兵手里拿的人头正是牛辅的，心中大吃一惊，连忙把这人头给扔了出去。

    这人头刚好滚到了乐进面前，乐进随手一扔，就飞向了曹昂。

    曹昂原本想要躲开，但很快就明白了乐进的意思，一把抓住头发揪在手里，暴喝一声：“牛辅已死，还不速速投降！”

    这一声暴喝惊天地泣鬼神，惊得所有的西凉士兵都为之一滞，惊得所有对战的西凉士兵都停了下来，就连杀得火热的郭汜和樊稠都停了下来。

    郭汜和樊稠都喊道：“李傕，这是不是真的？牛辅将军死了？”

    “是真的！我们逃命吧！”李傕颓然地说完，就一骑当先，从东边冲了出去。

    所有的西凉士兵都疯了一般，根本就没有跪地求饶的意思，全都跟着李傕开始了逃跑。

    曹昂连忙派出飞虎军截留了一部分没来得及逃走的西凉士兵，挑出了一部分精锐补充飞虎军的损失之后，就没有再下令追击了。

    李傕和郭汜的人马，得留着他们才行，到时候反攻长安就靠贾诩了。

    曹昂已经在退走的人群中派出了一名机灵的士兵，加入李傕的军队，伺机发挥出贾诩的真正作用来。