
    “信口雌黄！无耻小儿，我倒要看看谁给你这样的胆子！”董卓怒了，气得拔出了腰间的宝刀。

    曹昂定睛一看，刀光四溢，在昏暗的朝堂中闪闪发光。刀身声镶嵌了七颗宝珠，暗合北斗七星分布，正是七星宝刀，曹操行刺时从王允处所借。

    “董贼休得张狂，皇上已经布下了天罗地网，你就算插翅也难逃。”曹昂同样抽出了鱼肠剑，摆开了阵势，大吼一声：“吕布将军、李肃将军，还不快弃暗投明，奉诏杀贼。”

    哥不是mt，得把火力分担一些才行！

    吕布、李肃听完曹昂的话，霎时呆如木鸡，反贼的身份已暴露！

    董卓反过身，冷眼瞪着吕布、李肃二人：“反了反了！都反了！我自问平日里对你们两个不薄，视你们为左臂右膀，你们怎么会反？”

    吕布手持方天画戟，呵斥一声：“虽然你收我为义子，但只把我当成一贴身保镖，数次要娶我性命。想我数万并州铁骑纵横天下，被你挤压得只剩下数千人了。你不仁，休怪布不义！”

    吕布说得都是事实，但曹昂听得却直摇头。难怪后世说吕布有勇无谋，格局太小了！

    这么多王公大臣都在，多好的一个立功的好机会！随便美言几句，都可以为自己加分不少！说这些琐碎小事，只会让自己名望一落三丈！

    董卓羞愤难耐，这才想起了出门之前巫师送给他的两口毛巾：一大一小两个口，是为吕；毛巾皆为布制，是为布；合在一起，是为吕布。

    难怪巫师说要小心，难怪自己心慌得厉害！

    吕布这人狼子野心，当初杀丁原多少让人不放心。收归兵权，只是为了防止吕布反水，难道自己操之过急了吗？

    “李肃你呢，跟我征战多年，怎么也说反就反？”董卓指着李肃破口大骂。

    “行了行了！太师大人，请允许我最后一次这样叫你！”李肃比吕布的心机要重一些：“你在帝都滥杀无辜，屠戮忠良，为天下人所唾弃，逼得天下豪杰尽起来反抗。所以，奉天子诏，你必须死！”

    一席话说得大义凛然，赢得了不少大臣的赞扬，同时也将董卓的仇恨瞬间拉了过去。

    “既然这样，那我就先来手刃你们两个！”董卓一边狂妄地说着，一边不动声色地将手放入了衣兜之中，两把短戟已经握在了左手。

    曹昂这才呼了口气，终于将祸水引走，自己可以坐山观虎斗，准备坐收渔翁之利。

    这聪明，这机智，可不是一般人学不会的！

    曹昂松开了帽冠的袋子，头上顶着太重，等会打起来肯定不好捡漏！

    “老子先宰了你这个冒牌皇帝！”董卓回身一扔，两把短戟应声而出。

    好一个董卓，你不去当刺客真是可惜了！

    亏得当年吕布身手敏捷，不然的话，说不定就被你射中了！

    曹昂机灵得很，一屁股坐在了龙椅上，害怕还不够低，连忙把头也低了下来。

    “铛！”

    两把追魂夺命的短戟原本是瞄准了曹昂的胸腹，由于曹昂低头坐下，直接将曹昂的帽冠射飞了出去，钉在了后面的木柱之上。

    曹昂这觉得头上一轻，托董卓的福，这沉重的帽冠终于飞了。

    “小子算你命好！”董卓见蓄势已久的偷袭没有成功，只是骂了一句，就不再理会曹昂。

    曹昂摸了摸头顶，被董卓的突袭吓了一跳，还好哥命硬，没事！

    李肃，该你了！哥很看好你哦！

    “奉诏讨贼！”李肃暴喝一声，手持倒须悟钩枪，抢占了先机，朝董卓冲杀了过去。

    “好一个李肃！别忘了瘦死的骆驼比马大！你们几个还愣着干什么，快来帮忙！”董卓好歹也是西凉名将出生，手中又有七星宝刀相助，眼中怒意十足，竟然还隐隐压李肃一头。

    吕布见到了两人相斗，只是静静地站在原地，眼中多了一丝不屑。

    未央宫殿里面的董卓亲兵救主亲切，都纷纷拔出了兵器，上前准备大干一场，没有想到李肃的亲兵从后面发动了突击。

    不一会的功夫，董卓的亲兵全部倒在了地上，血流了一地。

    他们跟着董卓征战这么多年，都是精锐中的精锐，临阵反戈一击的力量也不容小觑。

    李肃的十几个亲兵在偷袭得手的情况下，站着的也只剩下寥寥数人。

    董卓纵横西凉数十年，什么大风大浪没有见过，今天他知道自己在劫难逃，用的都是以命搏命的招式，吓得李肃连连格挡，惊出了一身冷汗。

    李肃只感觉董卓身上的气势大涨，他手中的七星宝刀光芒也大涨，李肃都感觉自己有些招架不住了，这个头筹也不是那么好拔的。

    “老子这暴脾气，起来吧！”董卓瞅准战机，手中七星宝刀猛地砍在了李肃的倒须悟钩枪的枪身之上，将其荡到了一边，挥刀猛地朝李肃的大好头颅砍去。

    李肃在长枪被荡开之后，就心生不妙，见董卓的宝刀砍来，早已吓得半死，身体往左后扭住，想要躲过这凌厉的一击。

    “咔擦！”

    李肃还是慢了一步，左边臂膀应根而断，鲜血喷涌而出。

    “啊！”李肃松掉了手里的长枪，右手紧紧抓住了左边空空如野的臂膀，想要止住喷涌而出的鲜血。

    “给老子去死！”董卓一击得手，根本停不下来，手中的宝刀如疾风般刺出。

    出刀收刀，一气呵成！

    李肃软软地倒在了地上，胸口多了一个锋利的刀口。

    岁月不饶人，宝刀仍未老！

    董卓杀了李肃之后，顿时觉得神清气爽，挥刀环视四周，大喝一声：“还有谁上来受死！”

    他要的是彻彻底底地震慑，只有这样，他才能安全退出。

    “好厉害！”

    曹昂也倒吸了一口凉气，他记得这李肃虽然名声不显，但也是与吕布齐名的武将，只可惜没有吕布那样勇冠三军的显赫称号。

    “小红红，快帮我查查这董卓的武力值如何？”

    为了保险起见，曹昂觉得还是先不要上前捡漏的好，估摸着董卓也达到了一流武将巅峰。

    自己凭借鱼肠剑的武力值加成，也才达到二流武将巅峰而已，中间差了整整一个武将等级，上去也只有送菜的份。