
    曹昂先一步到了渭南，远远地在渭南和华阴之间派出了斥候。

    终于，斥候来报，说皇甫嵩将军马上就来了，近两万人马只拉回了一万，其余人要么永远留在了华阴城，要么在半途丢失。

    真是个不幸的消息！

    皇甫嵩都感觉自己老脸没地方搁了！

    得想个办法扳回一城才行！

    皇甫嵩骑着马缓缓走着，一边紧皱着眉头思索着破敌之计。

    皇甫坚寿脸色也不好看，就静静地看着似乎一夜苍老的父亲！身为儿子，他感同身受，想要为他做些什么，却又不知如何说起！

    “父亲，我怎么感觉这些西凉败军没有溃散，反而随着牛辅的死变得更强了！李傕、郭汜都是胆小之辈，现在变得这么胆大，必定有高人指点！”皇甫坚寿笑道。

    “这人胆大过人，竟然让我吃了大亏！不保此仇，我怎么能咽的下这口气！尚书大人那里也不好交差啊！”皇甫嵩叹了一口气。

    “目前贼军势大，而且拧成了一股绳，根本就不会给我们单独击破的机会。”皇甫坚寿也分析道：“除非我们设伏偷袭，才有可能大破敌军！”

    “这个办法是好，只可惜华阴至长安无险可守，两座雄关潼关和函谷关都在西凉贼人手里！”皇甫嵩语气一沉，道：“我们退回长安事小，丢了朝廷和皇上的面子事大！”

    皇甫坚寿看着皇甫嵩的脸色，觉得有点不对劲，猛地想到了一个疯狂的办法，着急地问道：“父亲，您不是想在渭南阻敌吧？”

    “不错！想我皇甫嵩年岁已高，活不了多久了！就让我这把老骨头，为大汉留尽最后一滴血吧。”皇甫嵩仰天长叹，话语里多了一丝决绝。

    “父亲，孩儿知道劝不动您！但孩儿会留下来陪你的！”皇甫坚寿没有经过任何思考，直接说道。

    上阵父子兵啊！

    皇甫嵩直接骂了一句，道：“你这个笨小子，亏得你平时聪明无比，到了关键时候怎么这么糊涂？”

    “父亲，你不是准备死战吗？”皇甫坚寿有些愕然道。

    “死战是死战，但要死在战场上，不能活活被饿死在城中！”皇甫嵩挑明了说道：“渭南城中缺粮，你得去长安找些人送粮过来！”

    “孩儿明白！这就去办！”皇甫坚寿终于悟明白了，只要皇甫嵩不想死就行。

    人啊，好死不如赖活着！

    渭南，很快就到了！

    曹昂的斥候早已发现了大张旗鼓的皇甫嵩和皇甫坚寿，将情况汇报给了曹昂。

    曹昂、乐进领着数百骑来到城外，列阵迎接。

    皇甫嵩有些愕然地看了曹昂一眼，问道：“我说曹昂，你是怎么从河东逃到这里的！”

    曹昂行完礼，一把鼻涕一把泪，道：“将军，我们是杀回来的！许多将士为了掩护我们后撤，献出了自己年轻的生命！”

    “你们还剩多少人马？”皇甫坚寿插了一句嘴，暗道这家伙命真硬，没有想到能够从众多西凉士兵的包围之中杀出重围。

    “五千人马！”曹昂挺直了腰板，以战养战是他的不二秘诀！

    “怎么还有五千人马？我记得你们出发的时候只有五千人马，经历了渭南、华阴和河东三场大战，怎么还有这么多！”皇甫坚寿一脸的不相信，将皇甫嵩心中的疑问也问了出来。

    “这有什么奇怪的！沿途有许多想要从军报国的年轻人，见到了我们飞虎军的雄壮，就铁了心想要加入我们。”曹昂笑道，打死也不会将抓壮丁的事情说出来。

    加入飞虎军虽然苦虽然累虽然危险，但只要能够从战场上活下来，得到的回报却是最多的。像这一次出兵河东，许多士兵都可以回家找个老婆过一辈子了。

    所以，被曹昂抓住的壮丁刚开始要哭爹喊娘的，但后来他们都赖在飞虎军不走了！

    这就是曹昂的神奇之处！

    这就是曹昂的魅力所在！

    要想马儿跑，多给它喂草！

    皇甫坚寿一时语塞，不知道怎么继续跟曹昂交流下去，对皇甫嵩说道：“将军，那我就率领一百骑兵前去长安，要粮之后就会送过来！”

    “恩。”皇甫嵩点了点头。

    “老将军这是要死守渭南吗？”曹昂听完，就知道了皇甫嵩的计谋所在。

    皇甫嵩的人马只剩一万了，西凉士兵在贾诩的怂恿之下，前来围攻长安的估摸着会接近十万！

    渭南城太小，根本不适合死守。只要同时进攻，这城肯定会被拿下！留下里面只有送死的份！

    “是的！”皇甫嵩说完，反而放松了很多，道：“一个在血与火中成长的国家，总要付出牺牲！我老了，就算为国捐躯也义不容辞，但你不一样，还很年轻！”

    “老将军这就不对了，捐躯赴国难，视死忽如归！这个不分年长年少，既然老将军如此慷慨，我曹昂舍命陪你一程又如何！”曹昂听完，也慷慨陈词。

    看到这样一位愿意为国捐躯的老将军，曹昂心中多了一丝敬佩！

    十万大军又如何，看他如何大破敌阵！

    乐进满脸崇敬，低声说道：“将军刚才好像不是这样说的，他说的是我自横刀向天笑，笑完我再去睡觉！”

    曹昂用杀人的眼神瞪了乐进一眼，刚刚在皇甫嵩面前树立的良好形象，就被这二货队友给毁了。

    那知皇甫嵩不以为意，笑道：“好一个捐躯赴国难！好一个我自横刀向天笑！没有报国之心的人，是说不出这么豁达的的话语的！”

    曹昂忍俊一笑，谦虚说道：“老将军过奖了！末将就是拼了这条小命，也要为我大汉留下一位忠臣！”

    “臭小子！如果真要这样的话，我会难过的！”皇甫嵩被曹昂给逗乐了。

    “那将军我们先进城吧！”曹昂做了个请的手势！

    “向老将军敬礼！”乐进也发自内心地喊道。

    所有骑兵都面朝皇甫嵩恭敬地行了一礼，不光是因为乐进的命令，还因为来自心底的佩服。

    一场战斗即将展开！

    曹昂早已征集了民夫，在渭南城内已经开始了紧张的布置，不停地加固城门和城墙，收集巨石滚木火油，尽量让这座小城能够坚实一些，能够在接下来的战斗中多存在一段时间。