
    “将军，看这架势，李傕和郭汜准备一战定渭南！我们要不要去帮忙？”乐进遥望有些焦灼的战场，心中也多了些着急。liudianxing.com

    曹昂冷静地分析了一番，沉声说道：“这才刚刚开始，骑兵要用在最恰当的时候！军师，你说是不是？”

    李儒微微颔首，道：“将军所言极是！依游看来，此时并未到骑兵出战之时。对方还有五万大军正虎视眈眈，我们冲过去无意于自杀！”

    乐进一听，就不再说话了。

    整个战场进入了僵持阶段，城下的西凉士兵源源不断地赶往城边，加入了混战！

    不少西凉士兵都已经冲上了城头，但被冲过来的兵士们围住，刺翻在地。

    撞角也在西凉士兵的控制下，非常有力地冲击着城门，使得城门随着他们喊出的号子，发出了一阵阵有节奏的哀鸣声。

    不过这种哀鸣声很快被一阵突然起来的火油给打断，火焰腾空而起，烧毁了周围一圈密集的人群。

    后面的西凉士兵可不管这么多，继续往前补满了人数，扛起撞击，继续冲击。

    就在这个时候，一支五千人左右的大军从渭南南门飘然而过，打得旗号正是“朱”。

    “朱隽？”

    曹昂认了出来，这哥们在河东战败，没有想到还没有死。不过即使他的这些人出现在这里，无论是入城还是进攻，都对战局无济于事。

    李儒眯着眼睛，看着这支军队，用手指有节奏地敲着大腿，低声道：“此战的变局就在他们身上！”

    乐进有些不信，有些不解，道：“难不成李傕他们的后军是吃闲饭的？”

    “就是等着他们不吃闲饭？”李儒高深莫测地笑了笑。

    “调虎离山？”曹昂一听就来劲了，如果朱隽把李傕、郭汜的后军全部都吸引走了，那么他的飞虎军便有可趁之机了！

    李儒笑了笑，这曹昂反应挺快，一说就明白，果然是自己看中的主公之才！

    朱隽身披黑色战甲，胯下千里神驹，手中精铁长矛，眼中多了一丝凝重。

    他趁乱起兵，被牛辅打败后，就一直尾随在这西凉叛军之后！以死报国不是他的性格，只有活下去，才能为朝廷做出更多更大的贡献！

    好怀念与皇甫嵩一起征战黄巾军的日子，皇甫嵩被围，他焉能不救！

    国难当头，他的五千人马只能为皇甫嵩吸引一点火力，减轻一下压力而已！

    “朱隽，别来无恙！”

    李傕看见了朱隽领着五千人马大摇大摆地走了过来，心中十分高兴，看来这朱隽知道打不过自己，准备弃暗投明了。

    郭汜心中多了一丝狐疑，这朱隽可是汉朝名将，虽然人少，谁知道他是否耍什么花招！

    五万西凉士兵都绷紧了神经，看着这五千人马越来越近。不知道为什么，朱隽这五千人马给他们的压力，竟然要比徐荣的一万兵马还要大得多。

    朱隽哈哈一笑，道：“李傕，郭汜，好久不见！有一句话我憋在心里很久了，一直想对你们说！”

    李傕一听估计有戏，笑道：“我们认识这么多年，又不是什么外人！想说就说吧，我会原谅你的！”

    郭汜也竖起了耳朵，暗道这货当了这么多年的忠臣，不会又投奔过来吧。朱隽一来，李傕的声威将会大涨，于自己十分不利！

    “既然你要我说，那我就说了！刚才大家都听见了，无论我说什么，你会原谅我的！”朱隽大笑三声后说道：“你以为我会投降反贼吗，做梦去吧！其实我只是路过而已，兄弟们，跟我回长安复命！”

    说完，他就一马当先，领着五千人马扬长而去。

    李傕被气得不清，脸色一阵青一阵白，怒骂道：“朱隽，你等着瞧，老子今天非灭了你不可！想回长安，我看你是做梦！都愣着干什么，给我追啊！”

    李傕说完，便领着手下的三万兵马开始对朱隽进行了追击。

    但郭汜则相反，脸上洋溢着淡淡的笑容，肚子都差点笑抽了，朝着他的手下摆了摆手，低声吩咐道：“朱隽大张旗鼓前来，说不定是诱敌之计！我们不要跟太近，保持一定距离！”

    众手下也纷纷会意，不紧不慢地跟了过去！

    这样的话，李傕吃个暗亏，自己再出手相救，威望将会大涨！

    另一边，杨奉和韩暹看着久攻不下的城墙，心中不禁十分恼怒。

    杨奉指着城墙之上的皇甫嵩，怒道：“一群蠢货，这么久了还攻不下一个小小的渭南！看老子上去，非亲手宰了皇甫嵩那老贼不可！”

    “不可！”韩暹连连劝阻，李傕、郭汜追朱隽去了，他们两个在这里是最高统帅，如果轻易出战，赢了还好说，输了则会导致大败。

    杨奉哪里听得进韩暹的话，拿起长矛挡开了一些射过来的羽箭，直接纵马冲到了城墙之下，一把推开了一个正准备上云梯的西凉士兵，夺过了他手中的盾牌，道：“给老子扶好了，看老子怎样上去杀敌！”

    韩暹害怕杨奉遇到危险，连忙发动了所有的西凉士兵一起攻城。他知道皇甫嵩虽然年迈，但决计不是杨奉一人所能敌过的，连忙也冲在了最前面，想要上城去帮助杨奉。

    众弓箭手见西凉主将都过来了，连忙重点招呼起杨奉来，这可是条百年不见的大鱼！

    羽箭呼啸着朝杨奉飞过去，但无一例外都被杨奉手中的圆盾给挡了上去。

    杨奉虽然没有受到伤害，但是行动速度受到了阻碍！

    韩暹也有学有样，一手盾一手长矛，冒着厚厚的箭雨艰难前行！

    这使得别的地方的西凉士兵压力大减，都不要命地往上冲！

    皇甫嵩见状，拔出了宝剑，立于城头，冷声道：“不要射他们两个了，放他们上来！”

    有了皇甫嵩的话，众弓箭手这才纷纷调整了方向，那里人群密集射哪里！

    一时间，弓弦声四响，城下的西凉士兵倒下了不知多少！

    曹昂知道已经到了关键时候，握紧了拳头，招呼了一下飞虎军，低喝一声：“飞虎军所属，准备随本将冲击敌阵！”

    飞虎军将士们都坐于马上，眼中早已杀意弥漫，气势如虹！

    李儒看着身后的这支铁血将军，不得不对曹昂竖起了大拇指！