
    华阴城。

    自西凉一系的元老级人物全部挂掉之后，最高级别的将领会议重新开始，除了李傕、郭汜、张济、杨奉和韩暹以外，还有一个不请自来的人。

    他便是从河东侥幸逃脱的樊稠，领着五千残军逃到了潼关的杨奉那里，谁知道李傕、郭汜又追到了华阴，还给杨奉下了通牒。

    不得已，他经过杨奉的劝说之后，还是决定来这里探探口风。

    “樊稠，你好大的胆子！”郭汜见到樊稠，第一个不答应了。

    如果不是樊稠出的馊主意，他和杨奉也不会误打误撞，无意间熬到了牛辅和董越双双挂掉，成为了西凉军最有话语权的将领。

    所以，他也就说说而已，并没有多大恶意。

    “我也是西凉军将领，为太师报仇，怎么少得了我樊稠！”樊稠也知道其中的道理，就硬着头皮说道。

    李傕看了看隐隐把樊稠护住的杨奉，又看了看默不作声的军师贾诩，笑脸相迎：“我说郭汜，大家都是西凉一系。为太师报仇，多一个人就多一份力量，我看还是让他参加吧。”

    郭汜见有台阶下，也不再勉强，就不再吭声了。

    李傕清了清嗓子，环视了众人，说道：“今天叫大家来，就是来说说我们以后的打算。

    朝廷恶人作乱，杀死了我们的太师，又想要将我等一网打尽！我们的董越将军和牛辅将军也相继殒命，接下来就轮到我们几个了。

    如果我们再放任朝廷继续下去，只有被他们逐个击破的命！

    所以，我们几个到了生死存亡之际！我提议，我们几个联合起来，兵发长安，杀死罪魁祸首王允和吕布，不知道大家意下如何！”

    “我完全同意！”郭汜第一个举手通过，并恶狠狠地说道：“谁要是不同意，就是不给我郭汜面子。”

    “我也同意，但并不是因为面子的原因。”张济笑道。

    “我同意！”杨奉、韩暹和樊稠也表示同意。

    “那好，明日一早，我们就举兵西进，踏平一切！”李傕非常高兴地说道。

    “好！”西凉军晋升的几大巨头一齐点头，结成了一股暂时的不太稳固的联盟。

    未央殿。

    皇甫坚寿神情忐忑地汇报了战况，原本尾巴翘上天的王允这才意识到了被他成为小兔崽子的李傕等人不好惹，说不得会为整个刚刚重见天日的大汉带来一层黑暗。

    吕布也没有想到局势会恶化成如此，但唯一值得庆幸的是，他的下属曹昂还有两把刷子，貌似大破敌军一直都有他的份。

    他没有说话，他知道现在为时已晚，长安兵力空虚，已经不能再为皇甫嵩再增添多少人马了。

    刚刚心情好了几天的汉献帝，听了皇甫坚寿的汇报之后，整个人都开心不起来了，用求助的眼神望向了王允。

    “朱隽将军失手了也就算了，连皇甫嵩老将军都失手！王卿，依皇甫嵩老将军之意，这叛军将会云集长安，我等该如何是好！”汉献帝有些着急了，死守长安丢了脸面也就算了，但就怕守不住，自己又成了阶下囚。

    “皇上勿慌！”王允沉思了一会，恭声说道：“我允有三条计策，可保长安无忧！”

    “请讲！”汉献帝都有些等不急了。

    “凉州仍有马腾、韩遂愿意听从朝廷差遣，不如将他们悉数招来，此为其一！”王允硬着头皮说了出来。

    “不行！”吕布第一个说出了不答应：“前脚刚走了个董卓，再来个马腾、韩遂，你想将皇上陷于何种地步？”

    汉献帝双手握拳，双眼中闪出一丝愠色，这董卓就是他心中之痛。汉献帝就像刚从笼中逃脱的金丝雀，哪愿意再回去。

    王允见此，也皱起了眉头，看了吕布一眼，道：“长安城中仍有两万禁军，不如派一领兵将领去增援渭南，与皇甫嵩将军合兵一处，与叛军对峙。此为其二！”

    吕布冷哼一声，道：“敢问尚书大人，如果将两万禁军全部掉出，帝都长安岂不空虚至极点？如果叛军抓住了这致命的时机，派一偏师移步长安，那我等岂不皆为阶下囚？”

    吕布此问可谓十分诛心，但他所问的确有可能发生。

    “大将军此言差矣！如果叛军动了，皇甫嵩将军定然会发现，并派人阻止！所以，不必担心！”王允提高了音量，为自己辩解道。

    自从诛杀董卓成功，他的野心一天天膨胀起来，根本就不把身为武将的吕布放在眼里。

    吕布冷笑，只是把目光投向了汉献帝，该说的他已经说了，至于听不听那就不是他的事情了！

    汉献帝觉得左右都有理，又有些不放心孤军防守的皇甫嵩，说道：“既然这样，那就将两万禁军一分为二，一万五前去渭南，五千镇守长安。再从各府中抽调五千人协助禁军，则可保长安安全！”

    此言一出，吕布便不再多言，如同一只孤傲的仙鹤，高高屹立在鸡群之中。

    “皇上，微臣愿举荐一人，可保渭南无忧！”王允冷眼看了吕布一下，傲气十足地说道。

    “快快请讲！”汉献帝早已猴急，有些留恋伏皇后的诱人身材了。

    “中郎将徐荣，虽然降将，但对陛下忠心耿耿，征战天下罕有败绩！”王允原本是要举荐吕布出征的，但见吕布不识抬举，话到嘴边又改变了主意。

    “徐荣，你可愿去？”汉献帝着急地问道。

    “臣愿效犬马之劳！”徐荣出列，声如洪钟。

    “恩，大汉的安危就靠你了！能和他们讲和最好，他们想要什么条件只管答应他们。”汉献帝有些动容地说道。

    汉献帝的意思很明显，徐荣身为西凉旧部，与李傕、郭汜等人同出一系，去了渭南最好能够安抚这些人。

    “皇上请放心！”徐荣抱拳，语气里多了一丝决绝。

    “王卿，你的第三策呢？”

    “回皇上，可再派一可信之人前往关东，命那袁绍袁术兄弟前来相助，已解燃眉之急。”王允直接把人选都说了出来：“臣以为可派使者张种去！”

    “准奏！”汉献帝满意地点了点头。