
    吕布有些不明所以，自己胜券在握，这董贼怎么如此表情。

    方天画戟去势很猛，但由于董卓上身的变化，没有刺进他的****，而是刺向了他的腹部。

    “铛！”

    方天画戟正如吕布所料刺破了董卓的衣服，却无法撼动其分毫，发出了金属争鸣之声。

    董卓那肥胖的身体借着方天画戟的推力，一边往后急退，一边咧嘴一笑：“哈哈哈！想杀我哪有那么容易！幸亏我听了巫师的话，在衣服里面穿了重甲。”

    “内有重甲？岂有此理！”吕布愣了一下，随即怒骂道：“无耻董贼，还不快快受死！”

    “要死的是你！”董卓一边阻止自己后退的趋势，一边撕碎了上衣，露出了一套黑色的重甲。

    前面的重甲是一块连在一起的铁板，留下了一个小洞，正是方天画戟所刺。后面根本没有重甲，只有几根固定的牛筋。

    刚才董卓的实力大打折后，其实还是由于重甲太重的原因。

    曹昂在半空之中观察得清清楚楚，自己的位置刚刚好可以从董卓身后偷袭，恰好董卓也没有发现。

    李肃的那名亲兵正是貂蝉所扮，她一心想和吕布在一起，担心吕布没能够亲手杀死董卓，特意混入了李肃亲兵队伍，前来相助。

    她也看出了曹昂即将够到董卓了，从前面看到了董卓那如同铜墙铁壁的重甲，她最后还是放弃了狙杀曹昂。

    她觉得，吕布的方天画戟都刺不穿，曹昂就跟别想刺穿了。

    王允看着场上惊心动魄的搏杀，心中的如意算盘打得啪啪响，不管谁杀死了董卓，自己的位置早已稳如泰山。

    “董贼，受死吧！你家曹昂哥哥来也！”

    曹昂在身体着地的瞬间，猛地一踩地板，如同老猿一般再次跳起，手中的鱼肠剑从下往上刺出。

    “要死就死在我的手里吧！”吕布如影随形，发出一声暴喝，手中的方天画戟朝着董卓的面门飞了过来。

    董卓被曹昂和吕布的暴喝吓了一大跳，急忙双脚发力，止住了身形，本能地偏了一下头。

    “苍熊撼月！双倍攻击！”

    曹昂在出手的那一瞬间拿出了自己的最强绝招，身上劲气蜂拥而至，包裹在了他的双臂和鱼肠剑之上。

    董卓的身上也出现了一股强悍的劲气，想要阻止曹昂的攻击。吕布的方天画戟贴着他的面门飞了过去，刮出了一点血色。

    好险！差点就正中面门了！

    “噗嗤！”

    曹昂感觉董卓身上阻力无限，连忙咬紧牙关，双手艰难往前推进鱼肠剑。

    “嗡！”

    鱼肠剑也感觉到了曹昂身上那股强烈的杀气，发出了一声争鸣，钻透劲气就像刺穿气球一般简单，势如破竹刺进了董卓的后心窝。

    “啊！”董卓感觉胸前的重甲被利器撞了一下，那是鱼肠剑顶到了头。他发出了一声绝望的惨叫，想要回头看看到底是谁杀了他。

    但吕布手一抖，一侧的月牙刃朝着董卓的颈脖挑了过去，董卓的大好头颅滚落在地。

    董卓死了！

    整个朝堂顿时鸦雀无声，所有的大臣都静静地等候着。

    吕布再用方天画戟一挑，董卓的头颅就到了他的手中。他持戟而立，威风凛凛，宛如一位绝世战神。

    曹昂收回了鱼肠剑，朝吕布将军抱拳道：“将军，属下不辱使命，完成了诛杀董贼任务。”

    “恩，小伙子干得不错。等平定了董贼余孽，我再兑现对你的承诺。”吕布见曹昂不居功，也懒得计较他假冒皇帝、突然出现的过错了。

    身为天下第一虎将，他这一次杀了董卓，立下了首功，论功行赏是迟早的事情。

    小红红的悦耳声音再次出现：“恭喜宿主，完成‘杀董卓’任务，武力值+5。目前宿主武力值87。

    鱼肠剑完成解锁，发动‘荆轲刺秦王’技能之后，可以自行终止。”

    哥的武力值终于87了，硬实力终于达到二流武将巅峰了。再加上鱼肠剑的附加值，可以达到92，处于一流武将初期了。

    曹昂根本就掩饰不住内心的喜悦，一切看起来阴差阳错，一切又像是命中注定。

    管他呢！一切都随缘吧！

    命里有时终须有，命里无时勿强求！

    曹昂低头瞧见了地上的七星宝刀，顺手就捡了起来，握在手里有种冰凉的感觉，样子似乎还不错。

    “恭喜宿主，获得七星宝刀。在有星光或是昏暗的环境里，武力值+10。”小红红的声音都变得甜甜的。

    人逢喜事精神爽，可曹昂发现了一个问题，那就是吕布看他的眼神怪怪的。

    难不成吕布也想要这把刀？

    “将军，末将啥奖赏也不要了，就想要这把刀。”曹昂直抒胸臆，对吕布这种直肠子还是直说的好。

    杀了董卓，夺了他的兵刃，看谁有什么话要说！

    王允一听，眼睛都直了。这臭小子真是太让人生气了，这剑是吕布那武夫能做得了主的吗？

    “这把剑虽然在董贼之手，但真正的主人还是司徒大人。”吕布朝王允拱了拱手，笑着说道。

    “恩。”王允见吕布低头，但是十分享用，一把宝剑而已，值不了几个钱，能够让猛将收心，那算是一件划得来的买卖。

    “司徒大人，我恳请看在我的这位部下奋勇杀董的份上，将这把宝剑奖赏给他。”吕布当着这么多大臣的面，直接开口替曹昂讨要。

    说实话，吕布内心还是十分喜欢曹昂的。曹昂年纪轻轻，没过几天就精进了不少武艺，智谋也不下于张辽，是一名不可多得的智将。如果加以笼络，定为自己挣得一份荣耀。

    王允内心十分反感吕布替自己做主，但如果不答应又显得自己小气，寒了奋勇杀董的将士们的心。

    他抚须一笑，高深莫测地说道：“自古宝剑赠英雄，这把七星宝剑就送给你了。希望你能够替这大汉杀尽可杀之人，还大汉一个朗朗乾坤！”

    “谢过司徒大人！”曹昂恭声谢道，将七星宝刀收入了剑鞘之中。

    “董贼终于死了！大家可以松一口气了！亏得吕布将军英勇杀敌！大家来点掌声！”王允终于如愿成为了大汉第一人，开始发号施令，带头鼓起了掌。