
    曹昂面朝门口，瞬间脸色惨白，这声音好像是蔡文姬的！

    他朝门口望去，她就是蔡文姬，眉头紧蹙，小嘴嘟得老高，脸上一脸的不开心。

    糟了！大老婆吃醋了！这可如何是好！

    不过话说回来，自己与小乔的这个姿势的确挺暧昧，就像是横抱着她，准备去上床的感觉。

    “你这混蛋还不撒手！看你抓我到几时？”小乔不怒反笑，幸灾乐祸地说道。

    曹昂这才羞愤交加，将小乔松了开来。

    小乔背着蔡文姬将匕首收进了衣兜之中，活动了一下手脚，挑衅地看了曹昂一眼。

    随即，小乔用摆出了兰花指的玉手搭在曹昂的肩膀上，娇滴滴地说道：“将军，下次不要那么猴急嘛！小倩迟早都是您的！”

    装就装吧，还自称小倩，你以为是倩女幽魂啊！

    小乔，算你狠！曹昂听了这话，心都碎了！

    如果是平时，他肯定现场把小乔就地给办了，但现在还有化身为老虎的文姬妹妹在一旁虎视眈眈。

    “哼！”蔡文姬插着小蛮腰，瞪了曹阳一眼：“曹将军，文姬我真是看走了眼，没有想到你是这样的人！”

    曹昂着急地解释道：“文姬，不是你想象中的那样！”

    小乔一边扭着屁股，一边故作惋惜地对蔡文姬说道：“我说啊，这男人都没有一个好东西。吃着碗里，瞧着锅里。蔡家小姐长得如花似玉，他还非得出来寻花问柳！”

    曹昂也没有想到，小乔为了出气，竟然自降身份，来达到吸引蔡文姬仇恨值的目的。

    “滚！我不想在蔡府见到你！”蔡文姬也怒了，一改温文尔雅的淑女形象，大骂道：“有多远，我就会滚多远！”

    “滚就滚，你以为谁稀罕你们这个破地方啊！”小乔也瞪了蔡文姬一眼，便扬长而去。

    曹昂张着嘴，一句话也没有说，文姬妹妹正在气头上，任何解释都显得空白无力，只能任由她发泄一番。

    果不其然，蔡文姬踱步上前，一把揪住了曹昂的耳朵，左边右边慢动作，疼得曹昂倒吸凉气。

    蔡文姬又用粉拳在曹昂的胸膛之上敲了一番，才彻彻底底地停了下来，冷声道：“给你个解释的机会，你是怎么和这个女的勾搭上的！坦白从宽，抗拒从严！”

    坦白从宽，牢底坐穿；抗拒从严，回家过年！

    曹昂听得一愣一愣的，这么浅显的道理他还是懂的。

    “文姬妹妹，你听哥哥解释。这女人就是上次在青楼的小乔，她上次输了阵丢了丑，又见你长得如此美貌动人，因为羡慕嫉妒恨，才来这里使坏的。”曹昂连声解释道。

    万万没有想到，小乔会来这招离间他和文姬！

    蔡文姬见曹昂那着急的模样，忍不出笑出了声音：“好啦！人家知道了！下次不要让我看到，你还勾引这种江湖中的狐媚子！”

    “多谢文姬妹妹！”曹昂如遭大赦，只要文姬妹妹不生气，自己抱得美人归就还有机会。

    上次进行到哪里来了？

    额，貌似才夺取初吻而已！得抓紧时间推倒才行。

    曹昂柔情默默地看着蔡文姬，顿时感觉到周围的空气都充满着迤逦之情，贼兮兮地说道：“前日蔡美人一吻，让哥哥挂念至今！”

    说着说着，曹昂一步步往前靠近蔡文姬。

    前一日曹昂那吻太过残暴，使得她的嘴唇现在还隐隐作痛。

    蔡文姬也发现曹昂变得如狼似虎，小脸微红，像是喝醉酒了一般，不住地往后退去。

    曹昂看着可爱至极的蔡文姬，心中豪情万丈，人生能有几回搏，此时不搏，更待何时！

    长得如此诱人，表情如此可爱，迟早都是哥的人，先拿下再说！

    曹昂步步紧逼，柔声说道：“文姬妹妹，你今天就从了哥哥吧！哥哥誓把你娶进门。”

    “不行啊！婚嫁大事，父母之命，媒妁之言，岂能儿戏！”蔡文姬一边着急地说着，一边退到了墙角。

    她的美眸中吐露出了一种矛盾的神色，既期望曹昂继续，又有些想要拒绝。

    没有想到，大才女蔡文姬还是挺传统的嘛！

    哥就喜欢传统的！

    曹昂眼中风情万种，准备化身为一位风度翩翩的韩国欧巴，来一次完美而不失经典的壁咚。

    谁知，门口传来了一阵着急的声音：“小姐，大事不好了！大事不好了！”

    曹昂悻悻地收了手，暗道秋香这小妮子，你是文姬请来的救兵吗？

    什么时候出现不行，非得在关键时候出来捣乱！

    蔡文姬也收起了小白兔那种任君采摘的无辜表情，正了正衣冠，恢复了正常。

    秋香那小丫鬟出现在了门口，气喘呼呼地说道：“小姐，我就知道你在曹将军这里。”

    她的步履匆匆，神色十分着急，看着曹昂又变得怯生生起来。

    “什么事这么着急！”蔡文姬见到秋香的模样，笑着说道。

    “刚才护送老爷去早朝的老郭回来了，说老爷因为同情董卓，被王允视作同党，抓入大牢了。”秋香说得眼泪汪汪的。

    “什么？被抓入大牢了？”蔡文姬定在了原地，眼中出现了不可思议的表情。她没有像一般女人那般晕倒在地，相反十分镇定。

    “哎！徒儿终究还是来晚了一步！”曹昂叹了一口气：“文姬勿慌，我马上就去拜会一下大将军，请他来主持大局！”

    一日为师，终生为父，自己可不能见死不救！

    “请大将军？你是大将军手下，说话好使吗？”蔡文姬眼前一亮，在她看来，大将军吕布与尚书王允处于同一级别，说句话救他老爹应该问题不大。

    “当然好使！”曹昂见美人看着自己，连声说道：“我为了大将军出生入死，不惜牺牲自己保护他，还在诛杀董卓时立下了汗马功劳。我就算不要任何封赏，也是有机会救出我师傅的。”

    曹昂的这番话说得倒是掷地有声，为的就是换小美人的一丝宽心！

    “那昂哥哥，你快去快去，文姬在这里等你的好消息！”蔡文姬脸上的愁云这才消散了很多。

    昂哥哥？

    曹昂听得沸腾，忍不住亲了蔡文姬的额头一下，就如同打了鸡血一般，向吕布请求帮助了。