
    杨奉冲上了城墙，一枪将挡在自己面前的兵士挑翻在地，冲着皇甫嵩大喊一声，道：“皇甫嵩，今天老子要了你的狗命！”

    说完，杨奉便面露狰狞朝皇甫嵩杀了过去，手中的长矛早已如蛟蛇出海！

    在他看来，皇甫嵩也就是指挥战斗厉害而已，即使厉害那也已经是过去了！现在老成这样，还不只有被自己吊打的份。

    “来得正好！”皇甫嵩不慌不忙，身上劲气涌动，模样看不出任何老态，手中的宝剑化成了一条铁鞭，招招只打蛟蛇七寸！

    杨奉一交手就知道这皇甫嵩武力比自己强，被皇甫嵩的长剑打得节节败退，他原本握着长矛的右手都被矛身上传来的阵阵力量震得有些发软，他的脚步正缓缓地往后面退去。

    刚才是在是太过大意了，竟然脑袋一热就冲了上来，谁知道这皇甫嵩竟然这么难缠，实在是出于他的意料！

    皇甫嵩得势不饶人，手中长剑舞得如鱼得水，怒吼一声：“杨奉受死！”

    这一声如暮鼓晨钟，震得杨奉双耳欲聋！

    他做贼心虚，踩到了城墙边上，眼见皇甫嵩的宝剑杀来，他一时慌了手脚，根本不敢再有任何轻举妄动！

    眼见他就要身手异地之时，一根长矛横在了竖劈过来的宝剑前面，替杨奉挡住了这看似必死的一击。

    杨奉这才大口大口地喘着粗气，庆幸着逃得余生的同时，望向了来人。

    来人正是前来就他的韩暹，韩暹咧嘴一笑，道：“还记得你我曾今并肩作战的日子吗？有我在，你想死都难！”

    跟在韩暹后面的西凉士兵很快就占据了一角，守住之后，越来越多的西凉士兵用了上来。

    “破玩意！上次你还欠老子一命呢！一命抵一命，咱们两清了！”

    杨奉渐渐恢复了过来，与韩暹一左一右对皇甫嵩进行了夹击。

    旁边有不少兵士想要偷袭杨奉和韩暹，就被他们两人直接挑飞了。

    这回轮到皇甫嵩节节败退了，虽然他奋力抵抗，但毕竟已经年老力衰，根本不是两个处于巅峰的壮年男子的对手！

    皇甫嵩暴喝一声，但还是无济于事。自己原本还想着靠曹昂拉上一把，不料到了如此艰苦奋战之时，曹昂竟然根本不曾露脸，估摸着是逃命去了！

    城墙上不少兵士都开始增补了过来，无奈西凉士兵们受了杨奉、韩暹的鼓舞，根本就阻挡不了他们强悍的攻势。

    情况万分危急！

    如果再这样下去，杨奉、韩暹将会直接拿下渭南城了。

    就在这个时候，所有的西凉士兵们听见了一声犹如平地惊雷的怒吼。

    “老将军勿慌！曹昂来也！”

    说话的正是曹昂，早已骑着绝影冲在了最前面。

    乐进、郝昭紧随其后，五千飞虎军早已雄赳赳气昂昂发动了冲锋。

    一时间，五千匹战马同时奔腾在渭南城外的旷野之上，马蹄声阵阵，带起了一股强大的气流，将地上的灰尘踩得铺天盖地一般！

    “算你走运！”杨奉收起了长矛，飞速地退了回去。

    “只差一点点就可以杀死皇甫嵩了！”韩暹也不敢单干，别看刚才两人联手打得皇甫嵩毫无招架之力，但他自己独自面对皇甫嵩，说不定就有危险了。

    韩暹根本不再和皇甫嵩纠缠，刺出一矛将皇甫嵩击退之后，也选择了撤退！

    皇甫嵩这才松了口气，这曹昂来得太及时了，稍微晚点，自己的老命就交代在这里了！

    刚刚登上城墙的西凉军士兵见到两员主将都退走，纷纷慌不择路选择了逃走，谁留在上面就会遭受新一轮的攻击！

    由于云梯有限，他们开始了争夺起来，只有少数幸运儿才安全到达了云梯之后退下！

    “给我杀光这些叛军！”

    对付这些待宰的羔羊，皇甫嵩就不客气了，手持宝剑，一刀砍死一个！

    城墙上的兵士们都倍受鼓舞，朝着这些想要夺路而逃的西凉士兵们发起了进攻。

    不少西凉士兵面对绝境，选择了跳下城墙，运气不好的基本上当场头破身亡，运气好的也缺胳膊少腿，眼见就活不长了！

    优势地位很快就被皇甫嵩的临阵反击给奠定了，城墙上的西凉士兵节节败退，不停地被兵士们绞杀！

    “快点掉头！准备迎战！”

    杨奉深知自己没有设防，李傕、郭汜两人领着大军不知所踪，为今之计就是掉头朝南反击！

    他早已骑在了战马之上，手握长矛，招呼着乱成一团无头苍蝇的西凉士兵准备迎战！

    步兵面对骑兵，天生就有种畏惧感，这些西凉士兵也不例外！

    韩暹也找到了自己的战马，与杨奉并肩，眉头紧锁，曹昂把握战机的火候实在是太妙了！

    之前自己在伏牛山败于曹昂之手，又在函谷关求教于曹昂，曹昂的一句以不变应万变让他终于等到了今天，咸鱼翻身，大事可期！

    曹昂知道了自己和杨奉的底细，今天必须死！

    曹昂在绝影之上大声咆哮了一声：“长枪所指，无人能挡！”

    他的声音得到了五千飞虎军将士的相应，同样的一句“长枪所指，无人能挡”，声势比曹昂一人的要响亮许多倍！

    他们手中的长枪都已经做好了战斗准备，他们的眼中都充满了昂扬的斗志，他们的血液都开始燃烧起来！

    曹昂就是飞虎军的魂，他到哪里，飞虎军就会杀到哪里！

    乐进和郝昭也信心十足，一左一右跟在了曹昂之后，准备为他保驾护航！

    李儒也换了一杆长枪，感受着飞虎军的雄壮，他的原班人马也似乎深深融入到了飞虎军中，同样受到了曹昂的感染！

    一股势不可挡的气势瞬间弥漫开来！

    西凉士兵们被这支突然出现的骑兵给吓了一大跳，许多还靠在城墙边上没有离开，有些惊慌失措地看着声势浩大的飞虎军！

    “兄弟们，我们西凉军怕过谁！给老子杀！”杨奉也大声咆哮，举起长枪，纵马迎了上去！

    韩暹也不甘示弱，几乎比杨奉只慢半拍，朝曹昂飞驰而去！

    “杀！”

    许多西凉士兵调整了方向，跟随着两员主将，朝着飞虎军发动了反冲锋！