
    皇甫嵩原本准备去接应曹昂，不想偶然对潼关动了心思，派人去劝降杨奉。

    杨奉没有答应，也没有拒绝，只是说一天之后再做决定。目前形势不明朗，河东的西凉军还占有数量上的优势，贸然投降朝廷，不是明智的选择。

    他一边应了下来，一边派出了人马前去河东打探消息。

    皇甫嵩也就应了下来，一天的时间而已，对战局根本就没有任何帮助。曹昂才去了五千人马，到了人数众多的河东，根本就是蚍蜉撼树。

    夜渐渐深了，皇甫嵩脱下了战甲，换上了睡衣，吹灭了床头的油灯，准备休息了。

    不知是何缘故，皇甫嵩总感觉心里有股强烈的不安。

    难道这不安来自于河东的曹昂？虽然兵贵神速，但贸然深入，很容易遭受埋伏。

    亦或是来自于潼关的杨奉？这厮虽然拥兵众多，但胆子太小，根本就不敢放弃潼关天险。

    不管怎样，杨奉要是不降，明天自己就亲帅大军火速赶往河东！

    想着想着，皇甫嵩就睡着了。

    经过了一天的行军，又有惊无险地占据了华阴，皇甫嵩的近两万精锐都开始放松了思想，也都沉沉进入了梦乡。

    西凉仅剩的三大巨头李傕、郭汜和张济汇聚一堂，悄悄率领大军来到了毫无防备的华阴城下。

    李傕全身披挂整齐，又恢复了往日雄风，身后的西凉将士们早已改变了往日的颓废，目光隐隐有杀气冒出。

    郭汜和张济也跟随在李傕的身旁，眼中多了一丝凝重。

    兵发长安，首先得拿下面前的华阴城才行。里面驻守着皇甫嵩的大军，他们都有些心惊胆战。

    借着为董卓报仇的口号，整个西凉军将士们的士气都被调动了起来，有种哀兵必胜的气势。

    五万西凉军将士全部集中于东门之外，李、郭、张三面大旗已经竖了起来，随风招展，好不威风。

    最前面的数百名士兵已经准备好了撞木，已经悄无声息地潜行到了东门下。

    “咚”的三声巨响，陈旧的城门竟然直接被凿穿了一个大洞，紧接着就有西凉士兵钻了进去，将大门彻底打开。

    守城门的皇甫嵩兵士这才猛然惊醒，发现城门被撞开来，大声喊道：“敌袭！敌袭！”

    “兄弟们，杀死太师家人的罪魁祸首皇甫嵩就在里面，杀进去为太师报仇！”

    李傕高举长矛，用无比悲愤的语气喊道。

    “杀！杀！杀！”

    西凉士兵们仿佛也被李傕的话语感染，狂暴的气息围绕在他们身上，化成为了一头头人形猛兽，朝大门洞开的华阴城冲了过去。

    枪如林，势如虹！

    郭汜和张济对视一眼，好怀念跟太师征战天下的日子！

    马蹄声阵阵，喊杀声如潮，随着人潮向华阴城内部蔓延而去。

    皇甫坚寿到底还是年纪轻、火力壮，很快就集合了部分军队，朝着出事的东门赶来。

    皇甫嵩也睁开了朦胧的眼睛，披盔带甲，骑上战马，风急火燎地赶往了出事地点。

    看守城门的兵士没有几个，很快就淹没在西凉士兵的人潮之中，连个波浪都没有掀起。他们用生命完成了他们的使命，那就是传递出了敌袭的消息。

    “给我杀！一个不留！”

    皇甫坚寿拔出了宝剑，往前一挥，无数兵士从他的身后杀出，迎向了这股强横无比的洪流。

    身为士兵，随时要做好牺牲战场的准备！

    两股洪流终于撞在了一起，发出了震天的巨吼，两边的士气都十分振奋。但西凉士兵这边更为亢奋，简直就是为了报仇不要命！

    即使被兵刃刺中了身体，西凉士兵也死死地缠住砍他的兵士，用生命为后面的西凉士兵赢得难得的战机！

    刚开始，皇甫坚寿还能大杀四方，但遇到了更为凶猛的李傕，给死死地缠住，而且只有被动防守的份。

    郭汜的羌胡士兵更为狂暴，武艺更为精湛，都骑着战马在里面横冲直撞，不停地收割着皇甫嵩兵士的生命。

    张济、张绣和胡车儿都开启了疯狂的收割模式，犹如狼入羊群，杀得周围的皇甫嵩兵士片甲不留。

    皇甫嵩赶到战场，也被凶猛的西凉士兵给吓了一跳，这特么还是之前被自己追杀的西凉士兵吗？他们是脑袋进水了，还是被门给夹了，杀起来这么勇猛！

    皇甫嵩一剑挡住了杨奉的长矛，沉声道：“敌人凶猛，我们走！”

    “好！”皇甫坚寿也一脸凝重，郑重地点了点头。

    他们在亲兵的保护之下，选择了从南门出，从密林中绕道去渭南。

    皇甫嵩的兵士失去了主帅之后，早已丧失了战斗的勇气，都不约而同地选择了逃跑。

    想皇甫嵩闯荡江湖这么多年，一击即退还是第一次，要多窝囊就有多窝囊。

    “穷寇莫追！”贾诩见皇甫嵩已退，连忙叫住了李傕。

    李傕这才召回了追击的西凉士兵，终于出了一口恶气，他都不知道怎么感谢贾诩了！

    有军师的日子，就是爽！

    “军师，接下来我们该怎么做？”李傕恭敬地问道。

    “派人去传讯给潼关的杨奉和函谷关的韩暹，向他们散布谣言：说朝廷没有打算放过他们，不跟着我们去长安，就在这里等死！”贾诩笑道。

    “这样行吗？”郭汜也凑了过来，发出了一句疑问。

    “我们占据了道义上的优势，如果他们敢不去，那就是我们西凉一脉的叛徒。我们出发之前先把他们拿下再说！”贾诩接着说道：“相信这两位将军都是聪明人，衡量利弊之后，肯定会去的。”

    张济听了贾诩的计策之后，简直崇拜得不行，插了一句嘴道：“我记得曹昂还有一支骑兵，会不会在半道上埋伏我们！”

    “如果我没有算错的话，我们这里的大军，再加上杨奉将军和韩暹将军的数万大军，可以凑成十万大军了。不知道我说得对不对？”贾诩继续说道：“只要几位将军同时约束好自己的部属，曹昂见到我们这么多人，也只有退避的份！等退到了长安之后，只有被我们灭掉的份。”

    “军师妙计！来人啊！就按军师所说的办，先派人去通知杨奉将军和韩暹将军！”李傕打败了皇甫嵩，终于找回了一点点曾今的辉煌！