
    渭南城。

    有了上次在华阴被偷袭的经验，皇甫嵩已经加派了人手，并派出了数十骑斥候，沿着华阴至渭南一线布下了预警线。

    一旦华阴那边有点风吹草动，皇甫嵩就可以最先得到消息了。

    西凉大军聚齐了十万大军，以李傕为主将，郭汜为副将，风风火火地开到了渭南城下，将渭南城包围了个水泄不通。

    全城所有的兵士都已经动了起来，兵力有限，皇甫嵩并没有选择出城突袭，而是选择了据城坚守。

    守到一定程度之时，曹昂才有机会。

    这是他从军这么多年最为艰苦的一仗，看着西凉军的阵仗，皇甫嵩知道，这十万西凉大军绝不是临时拼凑那么简单，后面的高人早已布下了层层陷阱，等着他去自投罗网。

    虽然以前自己数次打败过十倍甚至更多的黄金军，但根本不可同日而语。黄巾军只不过是一群被迫反抗的农民而已，根本不像这次来的都是正规军，而且人数众多。

    为今之计，他把期望寄托在了自己的儿子皇甫坚寿上，希望能够从长安带来一些援军，以减少自己的压力。

    曹昂那里，他虽然抱有一点点希望，但不是很大。自己和他非亲非故，如果局势混乱，人家趟不趟这趟回水还是个问题呢。

    皇甫嵩开始喊话了：“叫你们李傕和郭汜过来，老夫有话要对他们俩说！”

    “叫你家爷爷有何事？”李傕骑在一匹高头大马上，在一堆亲兵的簇拥下，趾高气昂地说道。

    手有十万雄兵在手，又有良将军师帮促，想不打到长安都难！

    李傕都有些飘飘然了，想当年太师入洛阳之时，手里也只有三千兵马，以疑兵之计才骗过了满朝文武，获得了朝中第一高位。

    自己没出多少力，就获得了他的这些部下的指挥权，实在是令人出乎意料。

    郭汜骑马跟在李傕身后不远处，低调地没有说话。对于此次权利之争，他是有些怨言的，但没有放到台面上来说。虽然身为副将，但他一直都有一颗争当主将的心，一直没有把李傕放在眼中。

    “李傕，郭汜，我劝你们还是服从朝廷大局，不要敬酒不吃吃罚酒！”皇甫嵩对招降两人根本就不报任何希望，朝隐蔽在城墙后面的弓箭手招了招手。

    弓箭手们很快就会意，搭箭挽弓。

    李傕见皇甫嵩被围之后还死鸭子嘴硬，不由得怒火中烧，遥指皇甫嵩喝道：“皇甫嵩你这个老家伙听好了，老子没时间和你废话！赶快交出王允、吕布那两个杀太师的罪魁祸首来，不然的话，我们大军就将这里夷为平地！”

    “给我放箭！射死这个反贼！”皇甫嵩愤怒了，破口大骂道。

    弓箭手们早已将迫不及待的弓箭射了出去，带着阵阵寒意朝李傕疾飞而去。

    亏得有亲兵竖起了大盾，将这些弓箭阻挡住，才保住了李傕一条小命。

    剩下的亲兵就没有那么好运了，猝不及防之下，在原地留下了几具鲜活的尸体。

    “皇甫嵩，你个狗贼！偷袭算什么本事，敢不敢真刀真枪地拼杀一番！”李傕连忙退到了安全之处。

    “有种你上来，跟老夫单挑！赢了老夫，渭南城是你的！输了，你就退走！”皇甫嵩振振有词道。

    “你当老子傻吗？”李傕暴跳如雷，自己去了城里，就像打狗的肉包子，根本就回不来了。

    “胆小鬼！”皇甫嵩说完，周围的兵士都哄堂大笑。

    郭汜也偷偷乐了一把，刚才弓箭根本没有波及自己，可惜没有将李傕射死。不然的话，自己就可以获得这支西凉大军的指挥权了。

    就在这时候，渭南城东灰尘四起，过来了一支彪军，正是徐荣率领的一万五千大军。

    西凉军这边迅速行动了起来，分出了一半大军摆好了阵势，准备迎战，另外一部分大军做好了应对城中守军的准备。

    李傕、郭汜列于阵前，面对长安故人。

    徐荣此次前来，颇感压力山大，一骑走到两军中间，朗声道：“两位将军别来无恙！”

    李傕正在气头上，怒道：“徐荣，招降就少来，我们几个决意为太师报仇！”

    郭汜比李傕多了一些小心思，道：“徐荣，如果你能够带你的人马投过来，我们几个还是兄弟。张济、杨奉、韩暹都在这，希望你能够考虑清楚。”

    “对不起，徐荣忠于朝廷，忠于皇上，请恕徐荣难能从命！”徐荣低声说道，看他们的架势，劝降是难成了，只能退后伺机而动了。

    “全军撤退！”徐荣未战先退，招呼大军缓缓撤退。

    但落入李傕和郭汜眼中，这是心虚的表现。狗见到了逃跑的人，肯定会追上来咬上几口的，李傕郭汜也如此。

    “他们败逃了，兄弟们，给我上！”李傕有些恼怒徐荣的不配合，兴奋地挥了挥大手。

    “杀！”

    五万大军早已被成功挑起了战意，挥舞着兵器，如同一片密密麻麻的乌云，朝徐荣的大军追了过去。

    “糟了！”皇甫嵩一看这架势就知道要糟糕，禁军虽然个体实力惊人，毕竟没有真正上过战场，还没有见过这么大的阵势。

    果不其然，徐荣所统领的大军开始溃败，见到如此多的敌人，都吓得纷纷逃命。

    “给我死战！退后者斩！”徐荣下了死命令，随手砍了几个逃跑的士兵，但根本无济于事。

    溃败一步步扩散，只有少数几千人跟在徐荣身后，对蜂拥而至的西凉大军发动了反冲锋。

    李傕和郭汜甚至都没有参战，只是缓缓地注视着徐荣的垂死挣扎。

    徐荣虽然勇猛，但很快就被淹没在西凉士兵的洪流之中，战马被乱军捅死，身上中了几根长枪，还顽强地杀死几个士兵，虎目圆瞪，吓得周围的西凉士兵不敢近前。

    直到有人说道：“他已经死了！大家不必害怕！”

    自此，一代名将徐荣就此陨落！名声不显，至少曾今打败过孙坚和曹操等猛男！

    虽为降将，至少在战死的那一刻未曾背叛过他的信仰，未曾背叛过那个摇摇欲坠的朝廷。

    他统领的一万五千禁军，几乎全军覆没！