
    曹昂一觉醒来，衣服还没有来得及穿，就听见外面传来了一阵喊杀声，方向正是渭南城所在的方向。

    看样子，渭南城已经进入到攻防阶段了，这李傕郭汜来得好快，不知道皇甫嵩能不能守住这里！

    照史书记载来看，皇甫嵩拖得了一时，还是阻止不了西凉大军的前进脚步，不然也就不会有围攻长安的场面了！

    曹昂抓起衣服准备穿上，就听见门外响起了紧急的脚步声，刚准备喊“稍等”的时候，外面的人已经闯了进来，正是乐进。

    乐进看见曹昂的身材模样，又看见他的小弟真身，“噗嗤”一下子笑了出来：“将军，昨夜是否太过操劳？连小弟弟都有些萎靡不振，似乎还有些红肿呢！”

    “这荒山野岭的，哪来的女人！”曹昂赶紧套上了衣服，将小弟弟遮掩了起来。不过回想起来，总觉得昨晚的美梦太过真实！

    乐进耸了耸鼻子，道：“昨晚我就告诉你了，这里有女人味，你还别不信！说不定这里有两位美丽的佳人，见将军风流倜傥，特来服侍将军！”

    “你属狗的？”曹昂瞪了乐进一眼，想要拿他来开刷！

    “将军，你真的说中了！”乐进不以为意，连脸面都不要了。

    “行了行了，你干嘛来了？是不是渭南城打起来了？”曹昂收起了玩世不恭的样子，在乐进的帮助下披盔带甲，好不威风！

    “是的！”乐进不得不不佩服曹昂料事如神的这点，道：“我们在山下观察到长安来了一支一万余人的军队，正是徐荣统领的禁军，不过却被李傕和郭汜打败了！”

    “徐荣人呢，可有逃脱？”曹昂有些急了，这徐荣可是一员猛将，如果因为自己的一晚美梦而耽误了拯救他，那实在是太过可惜了！

    “身上伤了十余处，力战而死！”乐进据实说出，他第一次见到曹昂这么着急。

    “可惜了！”曹昂叹了口气，道：“走吧，我们下去吧！”

    对于徐荣的英勇献身，他的心中多了一丝伤感，多了一丝无奈！

    没有办法，谁叫李傕郭汜的人马那么多呢！

    这就是乱世，人命如草芥，不管是平民还是将星，该陨落的时候，谁也拦不住！

    曹昂和乐进来到了山脚，李儒也在观察着局势的变化，以便为曹昂出谋划策。

    刚才西凉军防守严密，根本不给皇甫嵩以可乘之机。如果皇甫嵩攻出来的话，极有可能会城破人亡！

    他有些怀疑，就凭李傕和郭汜那两个蠢材，怎么可能拉得起如此雄壮的队伍！

    曹昂看着密密麻麻的队伍，嘴上不禁咋舌，这贾诩真不愧是毒士，拉帮结伙的效率也太高了！

    振臂一呼，就叫了这么多人，长安想不乱都难！

    自己凭借骑兵的机动性，可以趁他们不注意上去咬这支大军几口，随时准备撤回长安，营救蔡邕和蔡文姬，然后就回家找老爹曹****！

    李傕、郭汜、张济、杨奉和韩暹都骑马来到了徐荣的尸首面前，面沉如水，毕竟曾经共过事！虽然阵营不同，但并不妨碍私下的感情。

    “将军，我看大家兄弟一场，不如将徐荣的尸首葬了吧？”张济开始求情了，刚才他不在这边，不然的话，会命人留徐荣一命！

    “留什么留！他既然选择了朝廷，选择了与我们为敌，我们的兄弟之情就已经随着他的话一刀两断了！来人啊，把徐荣的尸首给我拉出去暴尸三日，以祭太师在天之灵！”李傕极其愤怒地说道。

    为了维护他自己的权威，他不得不出言反驳跳出来为徐荣说话的张济，如此一来，别人就会更加信服自己！

    张济心中虽然不爽，但见李傕把死去的太师都搬了出来，自己还有什么话可说。

    杨奉原本想说些什么，但话到嘴边，又咽了下去。

    郭汜见张济和杨奉的表情就知道，这两人心中不爽李傕的做法。李傕越是这样不得人心，他心中就越开心。这样的话，自己离掌权之日也就不久了。

    他拍了拍张济的肩膀，投去一个友好的笑容，以示安慰。

    李傕见张济的态度，不禁恼怒起来，道：“传我命令，即刻开始攻城！我让皇甫嵩那老贼嚣张，叛贼徐荣就是他的下场！”

    杨奉见李傕这样，都有些看不下去了，道：“将军，刚才将士们奋勇杀敌，已经十分疲惫了。战场仍然需要打扫，不如就明日再战吧！皇甫嵩就在那里，根本就逃不出我们的手掌心！”

    “如今我大军士气正旺，正好趁此机会，一鼓作气将渭南拿下！”李傕开始不耐烦地解释道：“刚才杀敌的只有一半，另一半刚好去攻城！”

    见杨奉跳出来，李傕身为主将，又开始对这个不听话的家伙进行批评教育了。

    杨奉有些无奈地摇了摇头，刚才防守的主力是他和韩暹的部下，攻城属于攻坚战，伤亡会比刚才的战斗更多！他有些心疼，但面对有些丧心病狂的李傕，不好再多说什么！

    韩暹看清了形势，但为了大局考虑，还是得出来当这个出头鸟，道：“将军，出来仓促，没来及准备大型的攻城器械，只有云梯那种简单的而已！要不要再问问军师？”

    “不要再跟我提军师！不就攻个小城吗！架上几十架云梯，再找一个撞角往破门上一撞，渭南城不就破了吗？”李傕早就对威胁自己地位的贾诩有些不爽了，贾诩还跟张济、张绣叔侄眉来眼去，这不得不防！

    皇甫嵩绝非易与之辈，让杨奉、韩暹去打头阵还有一个好处，就是趁此机会消弱他们两个的实力，以免威胁到自己的统治权。

    等到今日他们拼个你死我活之时，明日自己和郭汜再派大军压下，此城可破！

    身为西凉将领，他还是有些小聪明的!

    “韩暹，主将有令，谁敢不从！违令者斩！”郭汜十分阴险地说道，在这里来了个火上浇油！

    他这番话刚好达到了一箭双雕的目的，一来可以消弱杨奉、韩暹的实力，二来可以让他们对李傕更为不满！他只有静待时机，就可以掌握西凉大军的大权！