
    吕布这厮，还想在皇上面前抢荐人之功，老夫偏偏不让！

    王允脸上的不快一闪而过，随即笑道：“皇上，臣推举皇甫嵩将军前去担任西凉军的统帅。臣相信他很快就能收服军心，不日便可返回长安。”

    皇甫嵩一喜，这是千古留名的好机会！对他这位当时名将来说，官职已经不重要了，重要的是要青史留名！

    只要他率领大军一到，牛辅、董越失去了董卓这个主心骨，还不乖乖束手就擒！

    吕布听了王允的话，就十分不高兴了。原本他是想亲自去收编董卓余部，好歹他也是董卓名义上的义子，振臂一呼，还不应者如云！

    十万西凉军到手，自己才真正算得上是大权在握。

    见王允这架势，肯定不愿意大权全落于自己手中，得举荐一名亲信才行！

    张辽、高顺等人虽然忠心耿耿，但却默默无闻。面前的曹昂刚好在汉献帝面前露了面，举荐过去，说不得能跟着皇甫嵩分一杯羹。

    “皇甫嵩将军德高望重，怎劳他轻举妄动！万一招降受阻，岂不是丢了我大汉颜面！”吕布早就讨厌王允倚老卖老这一套了，指着曹昂说道：“臣举荐一人，就是和臣一起击杀董贼之人，奋武将军曹操之子曹昂。”

    汉献帝见吕布举荐了曹昂，心里虽然有一万个不愿意，但并没有说出来。

    他在将相之间左右摇摆，知道一时半会也拿不定主意，道：“出兵乃大事，我们改日从长计议！今日大喜之日，诸位大臣和将士先行回去歇息！”

    说完，汉献帝便飘然离去。

    众大臣面面相觑，皆欢欢喜喜回家去了。

    “尚书大人，请留步！”吕布有着着急了，连声喊道。

    王允这才返回身，问道：“大将军有何事？”

    “剿贼之事还得早些行事才行，往尚书大人三思！”吕布低声说道：“布昔日听闻郿坞之中宝物众多，皇甫嵩将军攻克郿坞，所获必定颇丰，还望拿出十之一二来奖赏将士和有功之臣！”

    这番话虽是忠言，但落入王允二中却十分逆耳，又岂是居功自傲的王允能够听进去的！

    “大将军不必多言，我自有定夺！”王允眼中多了一丝怒意，插手政务不是武将应做之事。

    说完，王允强忍住怒色，拂袖而去。

    吕布见王允这老头半天也不上道，把自己的好心当成了驴肝肺，满脸涨红，气得半死，只得悻悻离去。

    将相两人，已经离心了！

    曹昂虽然没捞得什么奖赏，骑上绝影，哼着骊歌，心满意足地往长安城外的军营缓缓行进。

    为老爹曹操讨得兖州牧任命圣旨一张，这趟长安行的任务已经完成了一半。

    昨晚把大乔给睡了，额，是被大乔睡了，绝对是个意外。第一次尝到美人的销魂滋味，她的一颦一笑，她的动人表情，都深深地映在了自己的脑海中。

    文姬啊文姬，哥哥对不住你，没有守住自己的处男之身。

    不过请放心，哥哥会把你和你老爹从长安带走，然后把你风风光光娶进门。

    糟了，明天还得去蔡邕府上才行！

    蔡邕这犟脾气，明天说不得一冲动去给董卓吊丧，还不得送到王允这老头的嘴里！

    到时候，想要把蔡邕从牢里救出来，就有些难办了！

    回到了军营之中，乐进迎了上来，陪他一起的还有李儒。

    曹昂有些意外地望着李儒一眼，此人并非统军将领，从他的穿着就可以看出来。

    李儒穿着暗红色长袍，身材适中，眼神犀利，仿佛能够看透曹昂的内心一般。

    曹昂感觉李儒给人一种冷冰冰的感觉，如同毒蛇一般可恶。

    “他是谁？”曹昂开口问道。

    乐进刚想说，就被李儒抢了先：“我姓李名游，敢问阁下就是奋武将军曹操之子曹昂？”

    “李游？”曹昂惊愕地望着李儒，三国的谋士有很多，但李游这名字还当真没有听过。

    李儒也仔细打量着曹昂，目光里带着一丝审视的态度，第一感觉还不错！

    要武艺有武艺，要谋略有谋略，只要自己在一旁辅佐，说不得能争霸天下！

    “游听说曹将军胆识过人，特来相投！”李儒满意地点了点头，笑着对曹昂说道。

    “哦？我们飞虎军只收有本事的人，不知道李游先生有何本事？”曹昂存心考效一番，希望能够得出他满意的答案。

    他记得，董卓死后，不知所踪的仅李儒一人，这李游该不会就是李儒假扮的吧？

    “游从郿坞之中带来了十车珠宝、三千匹战马和两千名西凉精锐，不知道这本事入不入得了将军法眼？”李儒无比镇定地说道：“游上知天文，下知地理，懂阴阳，知遁甲，不知道这些本事够不够？”

    “够了！够了！”曹昂听得李游拿出了十足的诚意，心中已经有了主意，决定诈一诈他：“李儒，你好大的胆子！竟敢潜逃至此，看我不把你拿下，送往大将军府！”

    乐进也被曹昂吓了一跳，在他看来，曹将军简直就是一大神棍，到哪里都能未卜先知。

    如果抓到李儒这条大鱼，那得到的奖赏可就丰厚了！要知道，李儒身为董卓的女婿加军师，献的计都毒辣无比，足够他死好多回了！

    “曹昂将军好眼力！”李儒连眼睛都不带眨一下，继续笑道：“不过游要告诉将军的是，李儒已死，世上再无此人！”

    他的意思很明显，他不再以李儒的名字出现，而是改换名字，以李游示人。

    曹昂收留他，可以得到丰厚的汇报。如果非要揭穿他，他也不介意来个鱼死网破。

    “我曹昂做事，向来讲究一个原则：不管白猫还是黑猫，抓到老鼠就是好猫！”曹昂话锋一转，将小平的改革至理名言搬了出来，仿佛对李儒的出身毫不在乎。

    “好一个白猫黑猫！我李游跟定你了！”李儒也被曹昂忽悠得一愣一愣的，重复了一遍，觉得还是挺有道理的。

    乐进也看得一愣一愣的，自家将军一句话，就把这位大谋士纳入囊中。这要是被别人知晓，还不吓得下巴掉地上！

    “好好跟着哥干，包你吃香的，喝辣的！”曹昂拍了拍李儒的肩膀，笑得很贼。

    李儒：“……”