
    傍晚时分，刑部大牢。

    据说这里把守严密，进来的人很少有活着出去的。

    这里死气沉沉，昏暗潮湿，显得阴森恐怖。里面关着许多囚犯，都双眼无神，如同行尸走肉一般。

    蔡邕就关在其中的一间，只因为早朝时说了一句同情董卓的话，就被关进了狭小阴暗的牢房之中。

    他已经快六十岁了，手脚上都戴着厚重的镣铐，被王允命人关到这里之后，他知道这辈子没有翻身的可能，只有老死狱中了。

    他老来得女，可怜的女儿文姬还年幼。他若一死，文姬就无人照拂了。

    亏得自己入狱之前收了一个徒儿，希望曹昂能够看在自己的面上，能够照拂一二。

    “开饭了！”狱卒大喊一声，端着几个盆子走了进来。

    蔡邕根本就没有什么食欲，中午已经看过这里的伙食状况了：一碗剩饭再加几棵咸菜，除了他以外，其他的犯人都吃得津津有味。

    换谁饿上几天，都会吃嘛嘛香！

    还好，蔡邕的衣兜之中还有一块早朝吃剩的烙饼，先把今晚给对付过去再说。

    狱卒来到了蔡邕的牢房前边，手里拿着个竹篮，像变戏法地拿出了一盘烧鸡和一壶米酒，阴阳怪气地说道：“老头，今晚多吃点，明早好上路！”

    “明早上路？”蔡邕苦笑一声，这王允还是真心想要杀死自己！

    自己好歹也是朝廷重臣，怎么能如此儿戏，说杀就杀呢！

    也罢！死就死吧！蔡邕颓然地坐在甘草堆上，看着狱卒渐渐远去，拿出了兜里的那块烙饼，使劲啃了一口，眼中出现了一丝刚毅。

    如果自己的死能够唤醒王允的良知，换来大汉的繁荣，那也是个不错的结果！

    “老先生！”旁边仅用木栅栏分隔开的牢房中传来了一个有气无力的声音。

    那是一个三十多岁的中年男子，也不知道入狱多久，整个人都饿得皮包骨了，就连眼眶都深深陷落。

    “怎么了？”蔡邕想得入神，看着他问道。

    中年男子的眼神中多了一丝渴求，接着用嘶哑的声音说道：“不吃不喝就别浪费了，不如让给后生我得了。”

    蔡邕原本准备留着明天上路前吃的，但不忍心拒绝那张渴求的脸，将烧鸡米酒全部递了过去。

    中年男子也不客气，连道谢的话都没有说，捧起烧鸡猛啃了几口，又把酒壶对嘴饮了几口，感觉心情畅快多了。

    吃着喝着，他眼泪就哗哗地往下流：好久没有吃过肉了，好久没有见过酒了，这种感觉真好！

    蔡邕懒得计较这些，吃完烙饼就眼睛微闭，回忆起这么多年的宦海沉浮，回忆着过去的喜怒哀乐！

    没过多久，就听见中年男子用很低的声音说道：“老先生，你送我一顿晚餐，我救了你一命，咱们谁也不欠谁了！”

    蔡邕这才抬头望去，只见中年男子面带微笑，七窍流血而死。如果非要死的话，对他那种饿得要命的人来说，吃饱了再死也不错。

    除了王允，还有谁要取自己性命呢？

    蔡邕陷入了沉思，死并不可怕，可怕的是不知道死在谁手里！

    曹昂从吕布那里领到了不少赏银，在夜幕降临的时候，来到了臭名昭著的刑部大牢。

    这里的狱卒见到了曹昂这个武卫将军都很客气，因为他比他们的最高长官典狱长还要高上一品，而且他还是当今圣上眼中的红人。

    曹昂见到了典狱长，不动声色地塞过去一块金叶子，笑道：“我师傅蔡邕是不是被关在这里？”

    典狱长推辞不过，只得将金叶子塞入了怀中，笑道：“曹将军，他因为得罪了王尚书被打入了大牢，要想把他见他得有皇上的圣旨才行。”

    曹昂拿出了那张自己视若珍宝的兖州牧任命状，在空中虚晃了一下，朝典狱长眨了眨眼睛：“这是皇上亲自写的圣旨，还望老哥帮扶一下。同在长安为官，希望相互帮忙。”

    典狱长早在这刑部大牢混成了人精，曹昂手里的圣旨八成是假的。

    他这句话绵里藏针，后半句隐隐有威胁之意，如果不答应的话，自己可能会在长安混不下去。

    “来人！”典狱长也不敢过多得罪，笑道：“曹将军奉诏探视蔡邕，快领他去吧。”

    狱卒领命之后，将曹昂带到了蔡邕牢前，笑道：“就在这里了。”

    说完，他发现了蔡邕旁边惨死的中年男子，又叫来几名狱卒，把尸首抬了出去。

    曹昂看见了沉闷的蔡邕，恭声道：“师傅，徒儿前来救你了！”

    “徒儿，你怎么会在这里？”蔡邕这才反应过来，赫然发现曹昂站在了他的面前。

    “师傅，我听闻你入狱了，特来看望一下您，顺便把您从这里带出去！”曹昂摆开了架势，准备将牢房的木栅栏撕开。

    “徒儿，不用救我了！”蔡邕连忙喊停，道：“我不能走！我走了，就会落个奸党的名声。不走的话，还能留个清名在人间！”

    曹昂见蔡邕语气坚决，只好罢手：“那师傅还有什么要交代的，徒儿已经叮嘱这里的典狱长，让他好好照顾你了！”

    “我唯一放不下心的就是我的宝贝女儿了！”蔡邕叹了口气道：“我就这么一个女儿，如果你喜欢，就娶她为妻；如果不喜欢，就当她做妹妹吧。”

    “师傅，这如何使得！放心吧，我会照顾好文姬的。”曹昂心中暗喜：喜欢，当然喜欢，必须娶她当老婆才行！

    “为师没有什么送给你的，就客厅的那几本书，都是为师珍藏多年的！现在为师就全部送给你了！”蔡邕拉着曹昂的手，道：“希望你没事的时候看一看，只可惜你这么好的一个苗子，为师不能看着你茁长成长了！”

    “师傅，您放心，徒儿不会给您丢脸的！”曹昂也感同身受，现在劫狱还不是时机，只有等长安乱起来时，才是最好时机。

    只不过蔡邕能不能活到那时，这还是后话！

    牢房的门再次开了，不是打开的，而是撞开的！

    门口出现了一个黑色劲装之人，从体型上看是个身材姣好的女子，她的眼中寒光闪烁，正如她手中的两把匕首那样！