
    ps. 奉上今天的更新，顺便给起点515粉丝节拉一下票，每个人都有8张票，投票还送起点币，跪求大家支持赞赏！

    “额，好的！”董越有些不明所以，卸下了腰刀，又从背后取下了匕首，交到了门外的樊稠手里，这才兴冲冲地赶了回来。liudianxing.com

    樊稠接过董越递过来的腰刀和匕首，觉得有些莫名其妙，随即又想通了，自己就在门口，这巫师一个柔弱女子，还能耍出什么花样来！

    董越急匆匆地跑到小乔面前，道：“巫师，这下可以开始了吧？”

    小乔这才点燃灯芯，在龟壳上烫了几下，口中念念有词：“一轮明月照水中，只见影儿不见踪。愚夫当财下去取，摸来摸去一场空。此乃封坎为水之卦！”

    “巫师，此卦何解？”董越急忙问道，连小乔没看龟壳上的印痕这个小细节都没有注意到。

    “坎为水为险，两坎相重，险上加险，险阻重重！”小乔接着说道，一副神色凝重的样子。

    董越听完，脸色大变。巫师都说了有两坎，一坎应该是张济去袭营，如巫师所言，将大败而归。二坎他自动脑补了一下，应该为吞并牛辅的兵士，看样子也是困难重重。

    他很快就打定主意，既然打不过皇甫嵩，不如真心实意地去投奔牛辅算了，以避兵祸！

    “巫师，可有破解之法？”董越很快就上道了，他觉得巫师定有破解之法，又补充了一句：“钱不是问题！”

    “将军，既然来了，我当然要为将军破了此行险用险之卦！”小乔脸上多了一丝傲然之色，道：“坎卦虽然困难重重，但需要将军的一滴精血，不知道将军可否忍痛割爱？”

    “一滴而已，就算十滴我也愿意！”董越听完，松了口气，太师一死，果然如巫师所言困难重重！

    如果能用十滴精血来消除灾祸，他还是十分乐意的！

    “既然这样，那将军我就不客气了！”

    小乔拔出了匕首，目光紧盯着董越，脸上露出了一丝冷笑，朝着董越缓缓走过去。

    杀人不过头点地，但能够让别人心甘情愿地等着被自己杀，这还是需要一定本事的！

    “恩！”董越刚开始没留神，见着小乔越来越近了，他的心里反而更加慌乱了，他感觉到这巫师的身上有杀气！

    小乔也感觉到了董越的异样，不由得加快了脚步，笑道：“将军，不碍事的，只是在您的食指上割个口子而已。太师大人那时若是让我为他破解，相信现在的天下仍然是西凉的天下！”

    为了进一步取信于董越，她又开始胡编了一个理由。

    董越原本不信，但听了太师之祸后，又开始信了，忏悔道：“巫师你说我这些年做尽了不少丧尽天良的事情，会不会遭报应？”

    说实在话，心地善良之人在这乱世根本活不下去，只有心狠手辣才能活得更久。

    试问，能够活着，谁又愿意死去！

    “不是不报，时候未到！现在我可以负责任地告诉你，老天派我来要你的狗命！”小乔娇斥一声，手中的匕首带着一缕寒光，刺向了董越的脖颈。

    “啊！不要！樊稠，速来救我！”董越吓个半死，双脚点地，身体本能随着椅子往后倒去。

    “将军勿慌，樊稠来也！”樊稠刚开始在门外一直注意里面的响动，听见董越呼救，立刻踹开门就闯了进来！

    他进门之后，就发现正在朝董越行凶的小乔，怒道：“小贼，看刀！”

    他拔出了腰刀，对着小乔就甩了出去。

    “董越，我会来取你小命的！”小乔听见了后面的破空之声，又见董越有了准备，根本就不愿意纠缠，娇喝一声：“天香！”

    话音刚落，小乔的身影就凭空消失，如同鬼魅一般。

    董越牢牢记住了小乔那充满杀机的眼神和幽幽的话语，又见到她凭空消失，还真以为小乔是上天派来索命的阎罗。

    他被吓了个半死，整个人都有些瘫软在地，大口大口地喘着粗气。

    樊稠见董越像是中了魔咒一般，又见自己甩出的腰刀朝着董越屁股下边的椅面飞了过去，连忙大声提醒：“将军，小心！”

    我勒个去，从他所处的方向看过去，腰刀刚好往董越的裆部飞过去！

    凭他这力度下去，董越非得断子绝孙不可！

    如果酿成人间惨剧的话，他自己也不用干了，准备迎接董越的怒火吧！

    想到这里，樊稠想到一不做、二不休，朝着董越飞奔而去。如果董越伤到了下身那里，他就动手把董越杀了，直接接管整支军队。

    董越经过樊稠提醒，顿时清醒了许多，连忙往后挪了一点。这关键的一点距离，让他可以继续让男人一样活着！

    “轰！”

    腰刀力透椅面，入椅三分，整个刀尖直逼董越裆部，将裤子都刺穿了一些。亏得他的小弟弟反应灵敏，危机时候往后缩了缩，这才性命无忧！

    不幸中的万幸，小弟弟保住了！

    “樊稠，你个龟孙王八蛋！”董越小心翼翼地扒开了裤子，眼泪都要挤出来了，睁大眼睛往里面瞧。

    “将军，刚才末将也是非不得已，想要除去刺客而已！”

    樊稠听见董越骂他，就知道凶多吉少了，居高临下看着董越，只待董越验明小弟弟的缺陷，就准备下死手了！

    董越用手往里面摸了一把，顿时觉得身体一激灵，喜笑颜开，小弟弟没事！

    他再一抬头，见到目露凶光、手持匕首的樊稠，瞪了他一眼，怒骂道：“老子没事，你特么是不是也想补上一刀！”

    “末将不敢！”樊稠悻悻地将匕首递给了董越，无比尴尬地说道：“将军，这匕首是您的！”

    “哼！”董越接过匕首，冷哼一声，从地上灰头土脸地爬了起来：“下次小心一点，一个女刺客我都对付不了吗？”

    “是，将军教训得是！”樊稠有些无语了，刚才是谁把他唤进来的！

    他的心中也有些后悔不已，刚才也亏得刺客没有得手，不然的话，他的计划就会泡汤了！

    门帐外突然传来了一阵紧急的声音：“报告将军，大事不好了！”

    “什么事？”董越这才恢复了往日的架子，耐着性子说道。

    “张济将军突袭皇甫嵩失败，只有一千残军退到城外，请求进城！”亲兵接着说道。

    【马上就要515了，希望继续能冲击515红包榜，到5月15日当天红包雨能回馈读者外加宣传作品。一块也是爱，肯定好好更！】