
    阳光普照大地，仿佛失去了往日的温暖，带着一丝丝凉爽的寒意！

    十万大军早已列阵完毕，都统一站在了渭南城的西门之前。liudianxing.com整个西凉军将士站在那里，仿佛又恢复了以往的荣光，这种荣光正是昔日的董卓所赐。

    董卓虽然作恶多端，但毕竟是他们曾今的首领。为董卓报仇，再加上垂死一搏，给了他们无上的勇气与斗志。

    这支沉默的大军开始不再沉默，向渭南城上的皇甫嵩和他的兵士发出了最后的怒吼！

    “开始攻城！”李傕看着这只铁甲雄兵，心中说不出的爽快，对着杨奉和韩暹下达了命令。

    杨奉和韩暹不甘心地招了招手，两支大军就迅速开始了行动。第一次直面皇甫嵩，这让他们心里有些打鼓。毕竟皇甫嵩当年大杀黄巾军的时候，他们两人可是历历在目。

    “进攻！”五万大军齐声吼了出来，齐刷刷举起了手中大刀长矛，朝着渭南城徐徐前进。

    走在最前面的是刀盾兵，他们举着一人高的盾牌，走在了最前面，为后面的士兵提供安全保证。

    接下来便是一大波弓箭手了，他们可以在刀盾兵的掩护下，对城墙上的弓箭手进行反压制，以为攻城创造有利条件。

    抬着撞角和云梯的士兵也夹杂其中，随时准备撞开城门和架上城墙！

    为了防止皇甫嵩的突袭，杨奉和韩暹周围都围着一群亲兵，对他们两位进行全方位的保护。

    杨奉眼中多了一丝担忧，但箭在弦上不得不发！

    皇甫嵩眼中闪过一丝精光，该来的终究要来的！此时的渭南城就像一只刺猬，谁咬就会刺谁！

    “全军准备！”皇甫嵩用苍老的声音喊道，脸上多了一丝刚毅。

    西凉士兵与黄巾起义的农民军还不一样，黄巾军虽然人数众多，但是能战者寥寥无几，往往只需几千人就可以追着几万人跑。

    但这些西凉士兵来自民风彪悍的凉州，即使董卓在世，也不可能把他们调教得如此之好！

    上次在华阴，皇甫嵩就已经领会到了他们的厉害，不过那次是偷袭！这次正面战争，自己估计也会讨不到好！看他徐荣的下场就知，他也是有心无力，能拖多久算多久吧！

    所有的兵士都按照他之前的吩咐，有条不紊地调动了起来。面对十倍于己的敌人，他们都心存死志，根本无所畏惧，哪怕留尽最后一滴血，也会与敌人死战到底！

    这就是皇甫嵩的魅力所在！

    西凉士兵身后尘土飞扬，还有李傕、郭汜的大军虎视眈眈，随时可以调换方向。

    张济人少，被安排去打扫战场了，搞得张绣和胡车儿两员大将心中十分不痛快。张济则跟没事人一样，拉着正在关注战场变化的贾诩唠起来家长里短。

    天气越来越热了，太阳也有些晃眼！

    攻城的西凉士兵也感受到了地上的热度，额头上、背上都冒出了不少汗珠，但他们都已经全然不顾了。

    杨奉用手挡住了阳光，望向了城墙之上的皇甫嵩，怨恨丛生！

    只攻西门，留着其余三门给皇甫嵩和他的兵士逃命，避免他们死战！如果他们溃败逃走，就不会再回长安了！这样一来，长安就更加空虚了！

    “传我军令，第一个上城墙者赏黄金十两！杀死皇甫嵩者，连升三级！”杨奉大声说道，用实际利益来诱惑这群人。

    重赏之下，必有勇夫！

    西凉士兵都忍不住看了城墙上的皇甫嵩一眼，纷纷咽了咽口水，仿佛那就是金钱和官职。

    先头部队已经开始不再缓慢了，刚才只是在节省体力而已！

    现在，他们有了杨奉的空头支票之后，从慢走的乌龟变成了快跑的兔子，开始发动了冲锋。

    数千刀盾兵顶在了最前面，为快跑的兔子们撑起了一片蓝天。

    数百扛着撞角和云梯的步兵隐藏其中，以最快的速度接近城墙。

    数千弓箭手也紧随其后，他们保持着稳定的前进频率，呼吸都有些急促，马上就要接敌了！

    最开始，皇甫嵩并没有下达攻击命令，而是等待他们悉数进入攻击范围。

    皇甫嵩没有动作，并不代表杨奉这边没有动作。

    杨奉挥了挥手，道：“弓箭手，掩护！”

    数千弓箭手从盾牌之后亮出了身形，仰天长射，将数千只弓箭射上了城墙，为刀盾兵和攻城兵赢得了难得的进攻机会。

    由于事先有所准备，皇甫嵩的兵士们都隐藏在城墙之后，或是有盾牌的遮挡，在这波箭雨中受伤者几乎可以忽略不计。

    “弓箭手，开始还击！”皇甫嵩瞧见时候已经差不多了，赶紧下达了命令。

    原本一直等待的弓箭手们早已按耐不住心中的狂热，对着下面冲锋的西凉士兵们开始了自由散射，对他们造成了不少的伤害。

    许多西凉士兵倒在了冲锋的路上，但后面的人无视同伴的尸体，继续保持着冲锋阵型。

    战争开始了，过程凶险惨烈！

    一旦开始，不是你死，就是我亡！

    接近城墙的西凉士兵们架起了数十架云梯，动作快的士兵早已经窜上了云梯，铆足了劲，开始了生死攀爬。

    城下的弓箭手为了避免误伤，已经停止了射击。

    这下就轮到城上的弓箭手发威了，他们纷纷从城头的掩体后窜了出来，对着下面的西凉士兵就是一顿猛射！

    不用皇甫嵩吩咐，城头的兵士伸出了几根长戟，直接将许多云梯往外面推倒了出去。

    许多爬到一半的西凉士兵大惊失色，随着云梯跌落到地上，惨死在己方的兵器之上，打乱了进攻的阵型。

    城墙下聚集了不少西凉士兵，如同一只只密密麻麻的蚂蚁一半。

    扛着撞角的士兵也已经对这城门开始了冲撞，撞得城门后的兵士们心里发虚。一旦城门攻破，后面将不容设想。

    “投放巨石！”皇甫嵩不慌不忙，继续下达了指令。

    城墙上的兵士们则几人一组，费力地抬起了数十块巨石，尽朝人群密集的地方砸了下去。

    “轰”的几声巨响，许多躲闪不及的西凉士兵被砸成了肉泥，就连扛撞角的士兵也被砸死了不少。