
    曹昂早率领着五千大军埋伏了多时，选择北门的原因很简单，就是让牛辅往南走，很容易就会遭遇到北上的皇甫嵩。

    如果这样的话，那就好看了，牛辅就算不死，也会掉层皮。

    北门疏于防守，听得喊杀声震天，早已人心惶惶，哪有心情注意城外的情况。

    殊不知，曹昂早已偷偷摸摸地来到了城墙下面，施展了猿跃式，手脚并用攀爬起了四五米高的城墙。

    在飞虎军将士那习以为常的目光中，曹昂无声无息地到了城墙之上。

    瞧见五人正站做一排，手持兵器，不住地从城墙上往南边观望，不住地点评着战况。

    “到底怎么回事？我们这里屯集了七万人，怎么还有人敢来袭营？”

    “就是说罗！自太师过世之后，我们西凉军还是第一次这么强大！什么皇甫嵩都****去吧！”

    “还有那大败董越的曹昂，也就欺负一下软弱的董越而已！该来我们河东，看我吊打他不可！”

    曹昂原本准备不想大开杀戒，一听到后面这句，瞬间就怒了，手中的鱼肠剑一闪，五颗人头如同瓜落地熟的五颗西瓜，散落在地上，发出了沉闷的响声。

    五具无头的尸体也倒在地上，将鲜红的血水喷洒开来，一股血腥味瞬间飘散开来。

    “北门敌袭！”还有一位目睹了全程绞杀同伴的西凉士兵，被吓了个半死，发出了无比凄厉的声音。

    可惜由于南门太吵的缘故，他的声音几乎可以忽略不计。

    曹昂玩味地把鱼肠剑架在了他的脖子上，问道：“叫得不错，我喜欢！”

    这名西凉士兵大气都不敢出，呼吸都开始凝重了起来。

    “哥哥今天晚上想做一道美味的小鸡炖蘑菇，蘑菇有了，但还差一只活蹦乱跳的小鸡。就你了！”曹昂想要与他开个善意的玩笑，反手就是一剑，刺在了这名士兵的裤裆之间的地板上。

    剑离他的小鸡还有一段距离，但这士兵倒吸了一口凉气，随着曹昂的动作发出了一声惨叫，眼睛艰难地将视线挪向了自己的裆部。

    小鸡还在，但已经湿了一片。

    曹昂笑着收回了剑，笑道：“瞧你的样子还是个雏儿，你的******还是留着自己用吧。我不喜欢吃太嫩的！”

    说完，曹昂便顺着楼梯而下，来到了城门边上，毫不费力地将北门打开来，发出了之前的那声巨吼。

    飞虎军将士们纷纷骑马杀了过来，从后面包抄向了毫无防备的牛辅人马，直到他们倒了一大片之后，才分成两部分，一部分对抗樊稠的部属，一部分对抗曹昂的骑兵。

    牛辅和李榷早已醒了过来，李榷过来跟牛辅说了一声，就率领大军帮助独木难支的郭汜去了。由于他和生力军的加入，郭汜原本不利的局面又再次被扭转了过来，成为了再度焦灼之势。

    牛辅身为西凉军主帅，早已开始惶恐不安，再加上之前大乔的凶兆预言，早已让他丝毫提不起战意。

    黑暗之中，也不知道来了多少敌军，只听见南门和北门同时闯入了大量的敌人。他错误地认为这个敌人就是皇甫嵩，认为皇甫嵩实力太强，不可力敌！

    他唤来了他最亲近的胡赤儿和十几个亲卫，将金银财宝全部打包放进了两辆马车，自己也哆哆嗦嗦地进入了马车之中，准备开溜。

    “胡赤儿，牛某平时待你不薄，今天命你将我带离这里！”牛辅还在做着归隐田园的美梦，殊不知平时的高高在上和肆意打骂早已让这些如狼似虎的部下心生反意。

    尤其是胡赤儿，早就对牛辅的财宝虎视眈眈了，换做平时，他也不敢乱来，但今天不一样，正是杀掉牛辅的好机会。

    “将军，请放心！您对我的恩情刻骨铭心，胡赤儿永世都不会忘记！”胡车儿站在牛辅身后，声音虽然很恭敬，但是样子却有些阴森，他的手早已将腰刀拿在了手上。

    牛辅觉得有些不对劲，连忙回头一看，吓了一跳。

    胡赤儿也被吓了一跳，但手并没有发软，对着牛辅就是一刀砍下去。

    牛辅身体猛地往左边闪了过去，想要躲避这一击，却不曾想整条右臂被胡车儿齐根砍掉。

    “胡赤儿，你为何要对我如此恶毒！”牛辅一边捂住了断臂，一边恶狠狠地对着胡车儿来了一脚。

    胡车儿被踢飞了出去，很快又从地上爬了起来，大喊一声：“哥几个还愣着干什么？等他叫人过来，我们都得死！拿了这些钱财，足够让我们逃生了。”

    这句话引得胡车儿的这十几个手下都目露凶光，将牛辅围了过去。

    牛辅由于失血过多，几乎要昏迷了过去，但双目圆瞪，还是非常有震慑力的。

    胡车儿大步走到了牛辅面前，大声呵斥道：“如果你平时待我们好一点，不当我们如猪狗，我们也不会反了！要怪就怪你平时作恶多端，老天爷都看不下去了。”

    牛辅眼睁睁地看着胡车儿，连话都说不出来，伸出了独臂，无力地想要阻拦胡车儿。

    胡车儿用腰刀对着牛辅当头劈下，将好大一颗头颅齐根切下，鲜血留了一地。

    牛辅死了，死在见钱眼开的胡车儿手里，死在了他的自作自受上。如果没有意外的话，整个西凉军将会分崩离析。

    但可惜的是，曹昂提前在李榷的军中布下了一枚棋子，那就是愿赌服输的贾诩。

    得知曹昂不到三个月就杀死了董卓，他觉得曹昂定为人中龙凤，可以试一试他的斤两。他凭借自己的三寸不烂之舌，得到了同乡李榷的认可。

    虽然他在军中，但并没有为牛辅出谋划策，只是静静地在等待时机。比如说，牛辅一死，就是最好的时机。

    众亲卫都用敬畏的眼神看着胡车儿，胆子可真大，竟然能够将牛辅亲手杀掉。

    这些财宝都是他们的了，平分下来，也够他们这辈子用了！

    “还愣着干什么，我们快点从东门离开这里！”胡车儿收回了刀，调整了一下呼吸，赶快下达了最新指示。

    “是，将军！”亲卫这才将两辆马车围了起来。

    “慢着，想要离开这里，也要看我答不答应！”一个脆生生的女声从胡车儿的身后幽幽传来。