
    “曹昂授死！”

    杨奉最先决定先发制敌，直接一发力，长矛便带着一道残影，朝着曹昂刺了过去！

    曹昂一点也不惧怕，直接由上往下一记格挡，将他的攻击化解于无形之中。曹昂不想对他下杀手，因为留着他还有些用。

    西凉士兵杀到长安的时候，如果不留人节制李傕、郭汜，说不得就会让他们两个趁机做大！

    杨奉感受到了上面传来的巨大力量，不由得被曹昂吓了一跳，这小子这么年轻竟然有如此强大的武力，足足可以与自己比肩了！

    接下来杀过来的就是韩暹了，韩暹是存了杀机的，眼中凶光直冒，仿佛要将曹昂给吞了一般。

    曹昂面对这种忘恩负义的主，根本就没有好脸色，身上杀机四起！

    杀人者，人恒杀之！

    韩暹的冲击路线有些问题，径直对着曹昂冲了过去，他手中的长枪不是刺向曹昂，而是刺向了绝影的头颅！

    好阴险！

    曹昂也被韩暹这种不要脸的打法给惊呆了，不得已只能横下心来，对着韩暹的心窝刺出了更为强横的一击！

    这一击附带着许多劲气，破开了周围的空气，似乎被韩暹的攻击要早一点到达！

    韩暹也丝毫不避让，眼中的杀机牢牢将曹昂锁定！

    眼见两人就要撞在一起，同归于尽之时，绝影嘶吼了一声，四脚腾空而起，稍微往左边改变了一下距离，在千钧一发之际避开了韩暹的攻击！

    于此同时，韩暹的坐骑也被绝影这声带有威势的嘶吼给吓了一跳，前蹄猛地抬起，上身直立了起来！

    曹昂虽然躲过了这一击，但同时也被韩暹避开了这实力强劲的一击！

    韩暹乐坏了，这坐骑这是怎么了？今天怎么知道衷心护主了？不过没有杀死曹昂，他的心中还是有些失落。

    两人交错而过，曹昂突发奇想，以前老见人说回马枪，今天哥也来试一试！

    他双脚稳住下盘，身体猛地一转，对着韩暹的后心窝斜前方的地方疾刺而出！

    这就是预判！原因很简单，由于两马的角度问题，韩暹的身体一直往曹昂所刺的方向飞奔！

    韩暹突然感觉到胸口一疼，原本的失落已经被饱满的疼痛感所塞满。他低头一看，才发现曹昂的长枪从后背贯穿了他的胸口，再猛地往后抽出，鲜血喷涌而出！

    万万没有想到，曹昂会使出难度系数如此之大的回马枪！

    韩暹瞬间脸色惨白，随后就滚落在了地上！

    “将军！”

    十几名韩暹的亲兵发出了一声哀鸣，朝着曹昂围了过来，对他进行了围杀！他们跟随了韩暹多年，对韩暹也是有些身后感情的！

    “吃我一枪！”

    乐进和郝昭几乎同时出枪，如同螃蟹的两只巨钳向杨奉亮出了真正的杀招！

    “来得正好！”

    杨奉原本是想杀乐进的，被这同时出招的两人给吓了一跳，连忙随机应变。

    只见他手中长矛往左一点，挡开了乐进的长枪之后，又很快往右后一甩，枪尾从他的手中往后滑出了一些，再次将郝昭的长枪给挡住了！

    这一次阻挡，简直就是无懈可击！

    这是建立在乐进和郝昭比杨奉武力弱的基础上，如果换成了两个与曹昂同等武力的人来进攻的话，结果又将另当别论了！

    他们与杨奉进行了初次交锋，谁也没有战到便宜。

    “敌将韩暹已死！”乐进见韩暹倒地，大喊了一声，也朝着曹昂这边冲了过来。

    他这一嗓子喊出，瞬间让原本恢复一点点士气的西凉军士气，又重新恢复了谷底！

    连主帅都折损了，这仗还怎么打！有的胆小的西凉士兵早已开始偷偷地跑路了，慢慢被一些人学会了，越来越多的西凉士兵带得跑路了！

    曹昂心情大好，第一次使用回马枪就杀死了一员敌将，看来以后还得多用用才行！乐进这货真是大嗓门，竟然敢抢哥的台词！

    面对这几个虾兵蟹将，曹昂手中的长枪早已带上无尽的劲气，一记横扫千军！

    冲在最前面的几名亲兵瞬间中招，连话也说不出来，脖颈之间多了一道深深的划痕，鲜血瞬间喷涌而出。他们的尸体倒在了地上，溅起了一地的灰尘，被后面的战马给践踏！

    剩余的亲兵面对曹昂这一杀神，面带惊恐之色，都远远地从左右绕了开来。

    “想跑，哪有那么容易！”他们还没来得及高兴，就听见耳边传来了一声巨吼！

    左边碰上的是乐进，右边碰上的是郝昭！

    郝昭基本上是一枪刺翻一个，枪起人落，好不迅速！

    乐进的打法就有些凶残了，用的不是刺，而是敲，用凌厉的枪身照着这几个逃走亲兵的头猛敲下去，也是一枪一个！

    一枪下去，这些亲兵的头骨瞬间咧开，面孔都被枪身上的巨力敲打得变了形！

    虽然都是死，但这些亲兵更喜欢有尊严地死去，而不想被乐进将他们的人格践踏！

    最后一个亲兵面对左中右的选择题的时候，他犹豫了一下，最终挥起武器，狠狠地向郝昭冲了过去！

    “真是不怕死！我也不得不佩服你的勇气！既然你这么看得起我，我郝昭就成全了你！”郝昭杀起人来也是游刃有余，化刺为扫，从右往左一击横扫！

    最后一个亲兵被吓得目瞪口呆，根本就来不及改变兵器的方向，面露幽怨地看着郝昭：哥，不带这样玩的！

    “将军，看你们的了！一人来一下！”郝昭轻喝一声：“我们给这个勇士一个体面的死法！”

    他的腰腹遭此重击，数跟肋骨齐声断裂，兵器脱手而出，整个人腾空而起，从右往左飞了出去。

    “好嘞！该我了！”曹昂也冷笑一声，在动态之中点中了这亲兵的脖颈，留下了一个枪口大小的血洞。

    这亲兵原本还有一口气，到了曹昂这里根本没有活路了！

    “乐进该你了！”曹昂笑看着这亲兵的尸体朝乐进的前方飞了过去。

    “没问题！看我的！”乐进再次凶悍出击，对着这亲兵的脑袋就是一记暴击，瞬间将其击落在地上！

    能够死在曹昂、乐进和郝昭的联手之下，这亲兵也是死得其所了！

    只可惜这名亲兵早已死去，具体感觉也就不得而知了！