
    关于史学大家兼伤残人士司马迁的史记，鲁迅先生曾今给过一个很高的评价：“史家之绝唱，无韵之离骚”。

    离骚，属于“楚辞”这种文体，是爱国诗人屈原的代表作。

    这里不得不提一下众所周知的屈原，眼见楚国京都被秦军所破，心如刀割，写下了绝笔作《怀沙》之后，抱石投入滚滚的汨罗江。

    百姓们为了纪念他，就有了农历五月初五赛龙舟、吃粽子、喝雄黄酒的风俗，一直延续到今天。

    史记的史学价值，是历史著作中的绝唱；它的文学价值，可以与屈原的离骚相聘美。

    原本吕布不提也罢，提了之后，王允就更是留蔡邕不得。

    杀个作谤书的人，王允做得也没有错，必须维护大汉威名。但他考虑更多的是西凉军董卓余孽的存在，如果不施以高压态势，他担心整个大好局面会失控。

    既然蔡邕敢跳出来捣蛋，王允不介意杀鸡儆猴，让牛辅、董越瞪大眼睛好好瞧一瞧。

    吕布知道王允也是一根筋的人，一句话不说，闷闷不乐地离开了。

    吕布走后没多久，一个妙龄女子出现在了王允府上，正是貌美如花的貂蝉。

    貂蝉关心地问道：“义父，您刚刚杀完董贼，怎么还愁眉不展啊？”

    “这蔡邕也太不知天高地厚了，竟然敢公然跳出来跟义父叫板！”王允做了个“杀”的手势，说道：“义父想让你帮最后一个忙，那就是去刑部大牢把他给杀了！”

    貂蝉一听，心顿时凉了一截：自己都已经嫁入吕布府上了，这王允还不放过自己，还想着驱使自己。

    不过，王允权势滔天，又捏着自己使出美人计的把柄，她又不得不从。

    想到这，貂蝉沉声说道：“女儿今晚便夜探大牢，将蔡邕杀了灭口。希望义父以后不要再找女儿做这种事情了。”

    她嫁入吕布府上，不愿意再以刺客身份示人，只要过着安安稳稳的日子，了却余生。

    “好啦，义父知道了！”王允见貂蝉答应，知道蔡邕必死，也就答应了貂蝉这个卑微的请求。

    说完，貂蝉便转身离开，身上的气质陡变，如同一片彩色的云彩，化作了阴沉沉的乌云。

    曹昂在府中左等右等，终于等到了脸色不好的吕布。

    “将军，您回来了？”曹昂着急地问道。

    “情况不妙，王允似乎想要置你家师傅于死地，我说什么他也不听！”吕布只得将实情告诉了曹昂，劝他不要冲动。

    “将军请放心，我不会冲动的！”曹昂对吕布说完，也匆匆离去。

    不冲动才怪！

    曹昂回到了蔡府，瞧见了望眼欲穿的蔡文姬。

    为了文姬妹妹，他决定今晚铤而走险，将蔡师傅从大牢中救出来。目前来说，他还是不会将真相说出。

    “昂哥哥，我爹怎么样了？”蔡文姬也就敢在曹昂面前表露真情，有些着急地问道。

    “我已经请求大将军吕布向王尚书求情了，相信你爹不日就会出狱的。”曹昂笑着安慰道。

    “那就好！多谢昂哥哥了！”蔡文姬笑了，心中的委屈和沮丧都一扫而空。

    蔡邕是她家中的顶梁支柱，如果他倒下了，整个蔡府也就会随之倒塌。

    “为了表示感谢，我前几日为你的潼关怀古做了首曲子，不知道昂哥哥是否用空聆听一番？”蔡文姬也不待曹昂答应，就拉着曹昂往亭中走去。

    曹昂见蔡文姬兴致勃勃，也不忍拒绝，牵着柔若无骨的玉手，享受着这难得的温柔，跟着小美人一路走去。

    来到亭中，蔡文姬莞尔一笑，让曹昂坐在了一张石凳之上。

    曹昂做好，做洗耳恭听状：“文姬妹妹，可以开始了。”

    老实说，自己除了听小乔弹奏琴曲之外，还真没有认认真真地享受琴声和歌声合奏的妙处。

    蔡文姬在焦尾琴面前跪坐了下来，颇有琴学大家之气，轻抚琴弦，笑道：“文姬就斗胆在昂哥哥面前献丑了！”

    说完，她就一边弹奏琴，一边唱着曲：“峰峦如聚，波涛如怒……”

    琴声沧桑，歌声悠扬，蔡文姬将《潼关怀古》的精华全部演绎出来。再配上她那飘飘欲仙的娇美身姿，和那甜美如玉的动人歌喉，足以让看美人听琴曲的曹昂十分享受。

    此情此景，好不快哉！

    一曲作罢，蔡文姬也沉浸在那种悲愤而又沧桑的气氛中，久久才回过神来，问道：“昂哥哥，你觉得怎样？”

    “此曲只应天上有，人间难得几回闻！”曹昂笑着将杜甫的《赠花卿》中的诗句给搬了出来。

    蔡文姬一听，瞬间就心花怒放。这曹昂都出口成章了，假以时日，定成为诗词大家。她有有些佩服爹爹蔡邕的目光了，竟然跟自己想到一块去了。

    “昂哥哥，我喜欢你！”蔡文姬细弱蚊音般说道，她也不知道怎么了，与曹昂相处地越久，就对他越依恋，越想与他在一起。

    曹昂也用热烈的眼神看着蔡文姬，传递出了内心的真实渴望，道：“昂哥哥自第一眼认识了你，就打心里喜欢上你！如果有朝一日，我希望能把你娶进家门！”

    “好羞羞哦！”蔡文姬也听得心中激动，随即娇声道：“那我等着那天快快到来！”

    如此良辰美景，不来个法国湿吻或是****啥的，那也太浪费了。

    曹昂准备上前抱住蔡文姬，突然想到时不时会杀出秋香这个电灯泡专业户，连忙转头观察了一番。

    秋香不知何时已经出现在了曹昂的身后，手里还拿着几个时令小吃，眼睛瞪得大大的。

    我勒个去！还真是阴魂不散啊！

    曹昂笑眯眯地看着秋香，说道：“秋香，我和你家小姐还有游戏没有做完，少女不宜，请速度离开。”

    “曹将军，小姐都知道，我最喜欢做游戏了！”秋香不以为意地说道：“说吧，到底是什么游戏！我也要玩一玩！”

    曹昂顿时满头黑线，每个人都只有一张嘴，三个人接吻，貌似有些困难啊！

    蔡文姬瞪了秋香一眼，嘻嘻一笑：“秋香，你又出来调皮了！”

    这秋香还真是神人，每次曹昂即将得手的关键时候，都被她把如同小白兔一般乖乖的文姬妹妹给救走了！

    难道哥就那么像大灰狼吗，最多也就是个灰太狼而已！