
    偷窥总是那么充满刺激，偷窥男女之事更是会上瘾，小乔就是其中之一。

    从小未经男女之事的她，在曹昂和大乔两位启蒙老师的教育下，硬生生给上了一课，她如饥似渴地学习着从来都不会的各种姿势。

    第一次见到大乔那柔弱似花的一面，第一次见到曹昂那狂野的男人状态，小乔捂住了自己的嘴，在门后探出了头，将刺客必备的隐匿技能都发挥到了极致。

    此时此刻，仍然饥渴难耐的曹昂无意间往门口一瞟，发现了这个做贼心亏的小学生。

    “过来！”

    曹昂身体保持着侧仰的销魂姿势，一手撑着头，一手朝小乔勾了勾手指头。

    曹昂觉得，在自己的梦中，想怎么做就可以怎么做，把潜藏在黑暗之中的内心彻底地释放出来，就像是久在监狱中的犯人，偶尔也要在一个没人见到的地方放放风。

    “叫我？”小乔看着曹昂那勾人的眼神，紧紧盯着他那傲人的身材，心里如同踹了个小兔子，扑通扑通跳个不停。

    这是她第一次见到男人的****，虽然从外表看不知道它厉害与否，但从姐姐的哀求声中还是可以听出来。

    小乔原本有些抗拒，但见到了还在一旁睡觉的姐姐，心中的潘多拉魔盒仿佛打了开来，款款走了进来，如同梦境一般。

    曹昂不禁看痴了，这梦也未免太真实了，连小乔的容貌都可以如此想象出来。

    小乔同样美不胜收，如同一位偷下凡尘的美丽的小子，也许是年幼和未经人事的缘故，神韵看起来比大乔更为清纯。

    她的俏脸如此娇艳动人，不施一丝粉黛，如同芙蓉天然去雕饰。一对英气逼人的秀眉宛若弯月，一双闪亮的大眼宛若两颗亮彻天空的星星，琼鼻如玉，樱唇红艳，旁边挂着两颗惹人喜爱的小酒窝。

    她的皮肤白皙如雪，身材娇美无比，无论是在三国还是在后世，都是活脱脱的顶尖美人。

    “小乔，你真的好美！”曹昂都忍不住说出了赞美之声。

    “真的吗？”小乔被夸得小脸通红，第一次听到如此动听的情话！

    她一直被姐姐照顾着，犹如一个小妹妹一般，在曹昂的面前突然多了一丝争胜之心，轻咬樱唇，将自己的衣服直接解了开来。

    曹昂第一次见到如此主动的美人，贪婪地用目光扫视着那诱人的身姿，目光中透露出了毫无顾忌地占有。

    在梦里面，总有一些情节出乎自己的意外，比如说小乔的投怀送抱，她的美艳，今晚必须完全归自己一人占有。

    “真的！骗你是小狗！”曹昂笑得很真诚，朝小乔招了招手，道：“过来吧，哥哥教你如何做个完美的女人！”

    “恩！”小乔害羞地颔首，缓缓走到了曹昂面前，让曹昂大饱眼福。

    曹昂一把揽住了美人的柳腰，将她的娇躯搂到了自己的怀中，感受到了小乔如兰的气息和微微颤抖的身子，柔声道：“乖乖做哥哥的女人吧！”

    小乔微闭美眸，学着姐姐低声道：“请哥哥怜惜妹妹！”

    “放心吧，小乔妹妹，你就放心地把自己交给昂哥哥吧！”曹昂早已迫不及待，用火辣辣的眼神挑逗地看着小乔的美眸，拉过小乔的小手，在小乔身上四处游走。

    小乔未经人事，哪受到了曹昂的百般挑逗，含羞地低下了头，小脸更是羞得通红，怯生生道：“好羞羞哦！”

    箭在弦上，不得不发！

    “不羞不羞！”曹昂可不管那么多了，对着她的小嘴就是轻轻一吻。

    “嘤咛！”小乔忍不住发出了一声惊呼，随即淹没在了曹昂的柔情之中。

    曹昂将小乔压在身下，感受着她的每一寸柔软的肌肤，感受着她的美丽与温暖，用心呵护着她，用爱与她交融在一起。

    原本沉寂的小木床再次发出了一阵阵更为严重的抗议，上次是两个人，这次怎么弄三个人了！到底还让不让人睡了！

    刚开始的破瓜之痛让小乔无法承受，很快就喜欢了曹昂的节奏，与曹昂翻云覆雨，好不快哉！

    她的面色红晕，她的神态娇羞，在月光下化成了一朵美艳圣洁的雪莲，在曹昂的浇灌下慢慢绽放，释放出一阵迷人的芬芳。

    曹昂在大乔身上没有得到的满足，终于在小乔身上得到了彻底的释放，一股舒服至极的感觉席卷全身，与之而来的是一股强烈的睡意。

    美梦结束了，他在梦中再次睡着。

    曹昂一觉醒来，大乔小乔两位美人早已不见了踪影，嘴角还挂着一丝哈达子，小弟弟也吐出了精华。

    昨天的美梦也太迷人了，他都不愿意醒来，尤其是后来在小乔身上，他试验了许多苍老师交了但迟迟没有实践的姿势，感觉起来还非常不错！

    大乔和小乔的娇羞与逆来顺受，让他的大男人心态得到了极大的满足！得美人如斯，此生之大幸！虽是梦中，但更胜真实！

    大乔与小乔两位美人儿，你们一定要在江南等着哥，哥会把你们给夺回来的！

    他不知道的是，昨晚的一切都是那么真实！床单上缺的一角，正是小乔带走的落红凭证。

    小乔第一个醒来，趁着曹昂和小乔离开了小屋，轻咬贝齿，眼神飘忽不定，似笑似痛苦。

    第一次从女孩蜕化为女人，她知道了姐姐为何如此动情，为何一直对曹昂这个大坏蛋念念不忘！

    大乔第二个醒来，看了旁边沉睡的曹昂，忍不住在折磨了她一晚的小家伙上亲了一口，深深看了曹昂的俊脸一眼，有些不舍地离开了。

    这一次离开，就不知道何时再见！

    再见，也许再也不见！

    有缘千里来相会，无缘对面不相识！这就是看缘分了！

    “姐姐，昨晚睡得可好？”小乔尽量使自己走路起来自然，眨着大眼睛说道。

    大乔小脸一红，笑道：“小妮子，我看你脸带潮红，昨晚是不是又做什么美梦了？”

    “姐姐的脸更红，像熟透的苹果一样！我猜姐姐肯定遇到什么喜事了！”

    “死妮子！看我不好好教训你！”

    两姐妹嬉笑打闹，将一切烦恼都抛之脑后。