
    大乔咬紧了红唇尽量让自己不发出声音来，身体不由自主地摇摆着，感觉到自己早已春潮泛滥。liudianxing.com

    此时此刻，她只希望找到一个男人，以发泄身体中的原始欲望！

    大乔已经解除了国色技能，恢复了本来面貌，那是一张极为精美的脸，罕被外人所见。

    曹昂来到了寝宫外面，推开门走了进来，左看右看，最后定格在了大乔的身上。

    她罗衫半解，媚眼如丝，吐气如兰！

    美人计？这不科学！刚见面就用这个！

    少来这套，美人计对哥不管用！

    曹昂表面是平静的，内心却是惊骇的。

    汉献帝所说的女贼要长相有长相，要身材有身材，令自己都开始心猿意马了，怎么跟大乔有点像？

    曹昂强行忍住，走到了大乔的面前，轻轻摸了摸她的额头，不像是发烧的样子啊！

    大乔见到了帅气的曹昂之后，眼睛再也挪不开了。自从青楼一别，她就对破阵闯关又从她们姐妹手里逃走的曹昂心生好感，却又因为身份望而却步。

    朝思暮想的影响下，再一次见面，她立刻倾心了！她想把自己都交给曹昂，不管是身体，还是灵魂！

    “曹将军，你不要走嘛！”娇声说完，大乔贴尽了曹昂，轻轻握住了她的手，顺势往下一带。

    曹昂只觉得自己的手碰到了一团柔软，瞬间就石化了。长这么大，虽然阅尽了苍老师、武老师等诸位美人的真容，但在现实中做这么出格的事情还是第一次，还是被一个女人给带的。

    呜呜，大乔姑娘，哥真不是故意的！

    大乔“咯咯”一笑，双腿如同八爪鱼一般缠住了曹昂，将他整个人都放倒在床上，双手紧紧控制住了曹昂的手，在他身上开始了无尽的索取之旅。

    身为当事人的曹昂不是不想拒绝，而是武力值没有大乔高，只能任由她摆布，最后变成了欲拒还迎，大力征伐！

    这是一个美妙的夜晚！

    这是一个疯狂的夜晚！

    这是一个不眠的夜晚！

    曹昂和大乔云雨许久，都沉沉地睡去，就连那吱呀已久的龙床也开始了休息。

    另一边的汉献帝经历了惊吓，早已疲惫不堪，左等右等不见曹昂回来，也昏昏沉沉睡去。

    小乔没有找到太监宫女，却被生气中的王越给留了下来，喜从天降，早把姐姐大乔给忘记了。

    四更天，天还没有亮。

    “皇上，该起来早朝了！”

    未着寸缕的曹昂就被几个宫女从床上扶了起来，曹昂昨晚体力透支，实在困得厉害，眼睛都打不开，只得任人摆布。

    衣服里三层外三层，曹昂都感觉自己像是被包裹住的粽子，还好衣服为精选蚕丝所制，质感相当不错。

    宫女以为大乔是伏皇后，还是按照以前的吩咐不点灯，在昏暗中竟然错把曹昂当成了皇帝。

    洗脸漱口之后，曹昂才睁开了眼睛，瞧见了几个忙前忙后的宫女，随口问道：“大早上的，把哥叫起来干哈？”

    莫名其妙地享受了皇帝的待遇，曹昂还不知道感恩。

    “干哈？”宫女听得一愣，很快就会了曹昂的意，笑道：“皇上，您在给奴婢开玩笑嘛？上早朝呀！今早董太师会庆祝您大病初愈，前来上朝！”

    “皇上？董太师？”曹昂彻底败给自己了，这才想起了昨晚的细节，这些宫女把自己当成了汉献帝了。

    我靠靠！要不趁着天还没有亮，赶快从这里逃跑！

    不行不行！人多眼杂，冒充皇帝被人发现就是死罪，更何况还要耽误自己的杀董大计！

    何不来个将计就计，在朝廷上来个痛宰董卓！到时候再给汉献帝负荆请罪，定能出人意料！

    对了！那董卓还未进入未央殿，就被李肃给砍掉了半条胳膊，最后才被吕布给授首。

    这李肃也是董卓手下的一员悍将，但名声不显。当年劝说同乡吕布投靠董卓，除了珍珠宝马之外，还有他的三寸不烂之舌。

    只可惜吕布降过来之后，李肃的地位日益低下，连吕布都比不过了，这才让他心生不满。

    直到吕布来找他，他才决定彻底和董卓决裂。董卓杀人如麻，作恶多端，所作所为已经天怒人怨，跟他混肯定没有好果子吃。

    更何况关东诸侯早对董卓虎视眈眈，吕布也傍上了王允这棵大树，如果不从，到时候只有死路一条。

    所以，李肃起了个早，带了手下精锐十几人在未央宫的侧门早早等候。以他对董卓的了解，董卓生性多疑，走正门的几率会比走侧门的几率小上很多。

    董卓对自己不会怀疑，自己再趁机将他杀死，也算是交给王司徒一个大大的投名状。

    糟了！得设法让李肃停下来才行！

    宫女在曹昂的脸上涂上了厚厚的一层浓妆，待梳理好曹昂的发髻之后，又将大大的帽冠给戴上了头。

    曹昂瞬间觉得自己高大上了，这破帽很重，约莫有十几斤重，真是死要面子活受罪。

    不过还好的是，面前的九道大珍珠组成的链子将他的额头遮挡了一些，减少了被发现的可能性。

    “秋香？”曹昂开口了，叫秋香叫习惯了。

    “皇上，奴婢叫如意。”宫女低头应道，还以为曹昂对她有什么想法呢！如果要她侍寝的话，她肯定会高兴地答应的。

    “如意，你派人去通知未央宫侧门的李肃李将军，传达朕的旨意：‘放狗入内，关门打狗！’”曹昂顿时感觉自己有了太平要术之后，谋略水平变高了许多。

    “放狗入内，关门打狗？”如意有些小失望，虽然不明白曹昂的意思为何，但还是忠实地去执行曹昂的命令了。

    在黑暗中，她找到了守株待董的李肃，小声地在他耳边说出了曹昂的旨意。

    “皇上果真这样说？”李肃沉身问道，这趟水实在太浑，幸好自己机智过人，及时改换了门庭，不然连怎么死的都不知道。

    “是的，李将军！女婢告退！”如意说完，便离开了。

    “计划取消，没有我的命令，任何人不得轻举妄动！”李肃一本正经地说道。

    “是，将军！”他所带的精锐都应了一声。