
    从长安到渭南，说远不远，说近不近。

    跟张济想的一样，皇甫嵩也准备让大军在渭南修整一晚，准备给在华阴的董越以持续的精神压力。这样一来，到华阴之前说不定就能不战而屈人之兵。

    渭南处于八百里秦川最宽阔的地带，几乎无险可守，驻有小城一座，聊胜于无。在渭南的南部，正是赫赫有名的秦岭，崇山峻岭林立。

    关于进不进城的问题，皇甫嵩与曹昂有了不一样的争执。

    皇甫嵩坚持进城驻守，据城而守，乃上策也！但曹昂却坚决不愿意，他的骑兵守在城中，就失去了冲锋陷阵的意义。

    不得已，皇甫嵩也懒得理会曹昂了，率领自己的两万大军浩浩荡荡进了城。曹昂则领着骑兵进入了不远处的秦岭山脉，刚好可以观测到城中的一举一动。

    “将军，我们为何不在渭南城里美美地睡上一觉，跑到这荒山野岭来活受罪？”乐进第一个发问了，跟着曹昂养成了不懂就问的好习惯。

    “既然加入了飞虎军，就不要老想着享福。我这是在锻炼将士们的野外生存能力，以后说不定还会有更远的长途奔袭，这点辛苦只是提前的适应性训练。”曹昂将自己的设想一股脑说了出来，他感觉对这个时代的人来说有点超前了。

    乐进虽然不理解，但还是百分百支持，因为他觉得曹昂所做的都是对的。

    李儒身为谋士，也开始对曹昂刮目相看了。未雨绸缪，这是一个为将者必备的素质。

    骑兵，最重要的就是机动能力，放到城中去守城，简直就是大材小用，长途奔袭、断敌粮道才是骑兵应该做的。

    “好吧，让将士们吃点干粮，开始养精蓄锐，说不定今晚会钓到大鱼哦。”曹昂神秘兮兮地说道，虽然董越是庸才，但他手下还是有几个猛人的。

    “是，将军！”乐进一听有仗要打，早就激动得不行。

    “请问将军是如何看出来的？”李儒笑问道，原本他想要提醒一下曹昂要小心，现在看来不用了，曹昂这家伙把自己要说的话全都做了。

    “猜的！”曹昂打了个哈哈，笑道：“钓不钓得到，看今晚就行。”

    午夜，月光蒙蒙亮。

    渭南西门城墙，这边靠近长安。

    董越即使派人来也是从东边，几个哨兵环视了一圈，没有发现动静，就龟缩到墙角开始呼呼大睡起来。

    西门附近的几个隐蔽的角落里，十几个身穿黑衣的壮汉一股脑钻了出。

    为首的正是张绣，手里拿着一把黑色长枪，眼中全是浓浓的杀意。他做了个杀人的手势后，黑衣壮汉们纷纷点头示意，悄无声息地朝着城门哨兵包抄了过去。

    他们手起刀落，动作十分娴熟，好几个哨兵已经被杀掉。

    恰好有个藏在最隐蔽地方的哨兵被尿意憋醒，看见了这惊人的一幕，想都不想，扯着嗓子大喊道：“敌袭！”

    一声尖叫划过夜空，很快就沉寂在张绣的黑色长枪之下。

    “大家动作快点，开城门！”张绣大喊一声，朝着城门冲了过去。

    后面黑衣人都纷纷伸出援手，七手八脚把城门打开。

    只见外面亮起了如龙的火把，正是张济和胡车儿率领的五千大军，喊杀声响天震地。

    “全军集合！”皇甫嵩上了年纪，但治军还算严谨，刚刚睡下没有多久，听见喊杀声之后，就知道有敌军前来袭营了，连忙下达了命令。

    此时此刻，时间就是生命！

    皇甫坚寿虽然不喜曹昂，但还是有两把刷子的，早已衣甲在身，骑上战马，手持长枪，前去整顿人马了。

    皇甫嵩为了防止袭营，把整个营房布置在了渭南的东门，相隔西门还有些距离，这就给了他集结军队的时间。

    张济领着大军进城之后，才发现根本就没人抵挡他，刚开始还以为中了皇甫嵩的埋伏，但见到东边的火把通明，才率领着大军杀了过去。

    杀戮在不是非常宽阔的官道上展开，狭路相逢勇者胜！

    “弓箭手！放箭！”皇甫嵩用苍老的声音喊道。

    皇甫嵩这老贼果然奸诈，居然还带了弓箭手！

    “弟兄们，跟着老子杀过去！”张济心中一沉，但还是纵马冲了过去，手中的长枪早已饥渴难耐了！

    “嗖！嗖！”寥寥几支羽箭射了出去，对张济的大军造成不了多大的伤害。

    皇甫嵩的大军还未完全集合完毕，人数比张济的大军还要少上一些。

    好多将士还没有完全的清醒过来，就看见一堆凶神恶煞的敌军冲过来，如果不是看到皇甫嵩出现在阵前，他们说不定早就逃命了。

    “全军突击！”皇甫嵩抽出了宝剑，看着冲在最前面的张济，不由得战意十足，下达了命令。

    话音刚落，皇甫嵩也对着张济冲了过去，打的正是擒贼先擒王的主意。

    这一招已经被他用得炉火纯青了！

    只可惜他面对的是北地枪王张绣他叔父，张济的实力不容小觑，而且张济打的主意也和皇甫嵩一样。

    见皇甫嵩冲在前面，张济早已迫不及待了，能够阵斩皇甫嵩绝对能够让他名扬天下！

    “当！”

    两人很快就冲在了一起，剑与长枪狠狠撞在了一起后，两人很快就错身而过。

    张济一击不中，手中长枪一甩，往斜后方再次疾刺而出，正是大名鼎鼎的回马枪！

    皇甫嵩早听见了身后的枪声呼啸，敏捷地低下了头，躲过了张济这强势而又阴险的回马枪！

    皇甫嵩虽然躲过了这一击，但也被吓出了一声冷汗，到底还是年纪大了，脑袋差点就不灵光了！

    “可恶！竟然被着老头躲过了！”张济咬牙切齿地说完，挥枪将挡在前方的兵士给刺翻在地。

    张绣的一手长枪舞得出神入化，双目杀气凛然，随着他的长枪扫向了一个个无助的兵士，杀起人来特别飘逸。

    胡车儿拿着一把长刀，凭借过人的力气，在手中大开大合，基本上一刀一个，硬生生从密集的兵士中杀出了一条血路。

    张济的大军们气势如虹，如同奔腾的洪水一般蔓延，很快淹没了一大片皇甫嵩的兵士。