
    “哥最讨厌的就是你这种捡漏狗了！”曹昂无比森然地用左手抬刀一挡，将这西凉小将的长枪挡住，同时右手抓住长枪，猛地往自己这边一扯！

    “啊！不要！”只见那西凉小将大叫一声，身体便不由自主地往曹昂的七星宝刀上撞了过去。

    寒光一闪，西凉小将身首异处后跌落马背，滚了几滚，死得不能再死了！

    飞虎军将士们借着座下的马力，又被曹昂彻底地激发出了怒气和战意，下手都是快准狠，朝着西凉军发起了单方面的大屠杀！

    西凉军如同陷入绝境的猛虎，对飞虎军将士们发动了垂死一击，更有甚者用生命为后面的人开路。

    待到整个飞虎军与西凉军交错而过，飞虎军伤了数十骑而已，西凉军则减员了将近一半，不少人腿脚受伤，根本就逃不了了，只得在原地等死！

    张济回望了一眼，也吓出了一声冷汗，亏得他部下的西凉军战力不低，算得上中上等了，但遇到曹昂的飞虎军则是渣渣了！

    这战绩也特么太令人无语了！

    “弟兄们，速度跟上！前方不远处就是密林了，不要掉队了！”

    张济招呼了一声，就跳下战马，朝着密林深处走去。

    “后面的快点！”张绣有些埋怨地瞪了胡车儿一眼，大喊了一声，也如法炮制。

    胡车儿这才从曹昂给他的震惊中回过神来，毫不迟疑地走向了密林！

    曹昂刚才连杀了十余人，也觉得体力有些透支，调转马头，收刀入鞘，看着张济等人远去！

    李儒笑道：“如此痛打落水狗的机会，曹将军为何错过！”

    乐进也一脸关切地看着曹昂，问道：“将军，你没事吧！”

    “我没事！”曹昂听得心中一暖，道：“进哥哥，你速带人追击，说不得还能小有斩获！”

    “是，将军！”乐进见曹昂没事，就用大嗓门接着吆喝道：“兄弟们，我们要为死去的兄弟报仇！”

    “将军，我们零伤亡，只是伤了数十人而已！”郝昭大局观念很强，将全军的情况都了如指掌，在一旁小声地提醒道。

    “你不说话，没人当你是死人！”乐进听完，脸顿时跟猴屁股一样红，还好天色太暗，什么都看不见！

    “噗嗤！”曹昂被这两货逗笑了，佯装生气道：“快不快追，他们都快跑没了！”

    “兄弟们，随我追！”

    说完，乐进一马当先，率领没有受伤的骑兵们朝着还未进入密林的西凉军发动了冲锋，给他们当头一棒！

    飞虎军将士们如同打了鸡血一般，将有些伤痛或是装死的西凉军士兵踩了个遍，留下了密密麻麻的马蹄印，带走了所有能喘气的西凉军士兵的生命。

    “兀那贼子，哪里逃！给你家乐进爷爷站住！”乐进狂性大发，将刚才的憋屈全部发了出来，手持长枪对着一落荒而逃的西凉士兵就是当胸一刺！

    长枪一收，中枪的西凉士兵连哀鸣都没来得及发出，就软绵绵地倒在了地上。

    西凉士兵们也不乏血性男儿，见追兵已近，为了掩护同伴们的溃逃，厉声喊道：“你们逃，我掩护！”

    说完，他就以同归于尽地方式冲向了一名飞虎军士兵！

    那士兵本能地刺出了手中的长枪，将那西凉士兵刺了个透心凉，不料那西凉士兵将身体往前一凑，垂死挥出了一刀，将飞虎军士兵的头颅砍了下来！

    许多西凉军士兵都知道自己逃不了了，纷纷调转了头，有模有样地朝着飞虎军士兵发动了自杀式袭击。

    “你们逃，我掩护！”

    他们都变成了疯子一样，被刺中了身体也不管不顾，眼里只有决然神色，选择与飞虎军将士同归于尽！

    张济脸上露出了颓然之色，约莫有七八百西凉军将士反身阻击飞虎军，发出了最后的哀鸣，走到了生命的尽头。

    五千人马意气风发地从华阴出来，只有将近两千人与他一起回去，到了董越那里都不好交差了，就连樊稠那厮都要嘲笑自己了！

    张绣也听见了自家儿郎的呼喊，拳头紧握也无济于事，只能眼睁睁地看着他们羊入虎口。

    胡车儿听见了那些绝望的惨叫之后，几乎想要回头再战，却被张绣给拉住了：“老胡，留得青山在，不愁没柴烧！这笔账，我们到时候再算！我张绣还从来没有吃过这么大的亏！”

    胡车儿这才止住了冲动，朝张绣郑重地点了点头。

    曹昂见张济大败，自己这边没有想到最后出现了百余骑的伤亡，不过也算是大胜而归，张济至少付出了两三千人的伤亡。

    还是骑兵好，这李儒真是自己的福星，带来了这么多的战马！

    只要他安安心心呆着，自己定得保他平安！

    曹昂一边想着，一边露出了一丝灿烂的笑容！渭南打了胜仗，到了华阴之后就有了劝降的砝码。

    董越知道之后，还不吓得乖乖投降！

    乐进、郝昭、李儒都骑马靠了过来，笑眯眯地看着曹昂。

    乐进说道：“我们的骑术还有待提高，刚才兄弟们被西凉军的绝地一击给吓得有些不知所措，这才出现了死亡！”

    “不怪你！”曹昂笑着安慰道：“打仗就要有伤亡，不经历血与火的考验，是不能成就我们的飞虎军的威名的！”

    “将军，将士们打扫战场，是不是可以将所得到的东西收归己有？”郝昭插了一句道。

    曹昂点了点头：“这是兄弟们辛苦得到的，准了！”

    奖罚分明，才能极大地调动将士们杀敌的积极性！再说了，李儒送过来十车珠宝，哥还会在意这么小小的一点蚊子肉吗？

    “将士有令，东西谁捡到就归谁！”郝昭满心欢喜地去传达曹昂的指示了。

    “等一下，将他们的衣甲全部留下来！”李儒这时候出声提醒道。

    “好主意！”曹昂一听，这李儒应该是提醒自己去诈营，张济他们在密林中行进得很慢，自己这边完全可以发挥出骑兵的机动性，说不定还会有意想不到的收获！

    众将士听完，都喜笑颜开地去打扫战场了，将尸体收集到一起，搜了衣兜之后，扒下衣服之后，进行了集体掩埋。