
    柿子要捡软的捏！

    皇甫嵩捡的第一个柿子就是身在华阴的董越。

    皇甫嵩在城中校场点齐了两万人马，这是上次打完郿坞之后仅剩的精锐了。

    将士们大多为步兵，只有少数将领和亲兵才有坐骑。他们排列整齐，鸦雀无声，看起来黑压压一片。

    经过了董卓的几年雪藏，他们重回皇甫嵩这面旗帜之下，经过了郿坞之战，早已重新恢复了百战精兵的血性。

    皇甫嵩和儿子皇甫坚寿骑着高头大马，立于队伍的前面，眉头紧皱，气氛有些沉闷。

    皇甫坚寿对还未出现的曹昂颇有微词，道：“父亲，这曹昂居功自傲，到了出兵时刻还不过来，我看必须斩杀以正军法！”

    “跟你说了多少次了，在行军打仗之时要叫我将军！”皇甫嵩抚须道：“还有半刻钟才到出兵时间，是我们集结太快了！斩将于出师不利，我们再等等吧！”

    “嘶！”

    一骑黑马载着一位少年将军首当其冲，而后跟着将近五千骑兵，马蹄声阵阵，隆隆不绝于耳。

    来人正是曹昂和他的五千飞虎军，乐进、郝昭各领一支人马，李儒隐藏于普通兵士之中，也骑马冲锋上阵。

    皇甫嵩、皇甫坚寿等将士都看得瞠目结舌，搞这么大的阵仗，这曹昂也太奢侈了吧！

    “全军止步！”曹昂大喝一声，响彻云霄，第一个带头将绝影停了下来。

    乐进、郝昭呵斥连连，带领众飞虎军将士都停下，如同一支傲娇的雄兵，迎接着皇甫嵩这帮土鳖们的检阅。

    “将军，请恕末将来迟！”曹昂缓缓骑马来到了皇甫嵩面前，拱手道。

    “来得正是时候，收服牛辅、王越还得靠你们年轻人才行！”皇甫嵩面色不改，对曹昂夸奖了一番。

    “只要将军一声令下，末将定当勇往直前！敢问将军，先去哪家？”曹昂看着皇甫坚寿的眼神有些不对劲，继续问道。

    “当然是那胆小如鼠、优柔寡断的董越了！”皇甫嵩对曹昂这小伙的印象还挺不错！”

    “将军眼光果然毒辣！”

    曹昂拍起了皇甫嵩的马屁，难道这董越是受了皇甫嵩的惊吓之后，才逃去牛辅那里，从而被牛辅给杀死的？

    “全军出发！”皇甫嵩大手一挥，两万五千人马将原地开拔，由西往东前往董越驻扎的华阴。

    从长安往东，华阴与潼关相隔不远，互为犄角。

    董越身为董卓手下五大中郎将之一，统领着四万西凉军马，屯兵于华阴。潼关守将为杨奉，驻有一万兵马，归董越节制。

    董卓身亡之后，董越早已通过渠道得到了这一消息，并开始惶惶不可终日！

    皇甫嵩出兵的时候，他也得到了消息。

    是战，是降，他心中没有定论！

    为此，他召集了手下的两大部将樊稠和张济，外加潼关守将杨奉来商量对策。

    他喝了两口酒，环视两人，捶胸顿足地说道：“如今太师已被王允和吕布联手诛杀，就连郿坞的董家族人都被全部杀死，里面的金银财宝也被全部搬空。

    现皇甫嵩那狗贼又将亲率大军前来华阴，我们孤军在外，又该如何是好？”

    樊稠和张济两人面面相觑，都喝了几口水酒，叹息不已。

    像董越此等没有主见之人，根本就当不得大军主帅。如果不是因为董卓的裙带关系，他能做到如今的位置，那就怪事了！

    樊稠先开口了：“将军勿慌，韩暹派人传信了，关外的十八路关东联军都开始收兵了。我们这里守不守都已经无关紧要了。”

    “不守这里，又有哪儿才是我们的容身之处？”董越苦笑一声。

    “太师健在之时，我们驻守华阴则是上上之选。太师仙逝之后，这破地方要城没城，要粮没粮，守不了多久就会饿死。我看还不如牛辅将军所在的河东，河东世家林立，粮草颇丰，有定国安邦之气象！”樊稠的眼光毒辣，竟然把华阴和河东的优劣悉数说出。

    仅仅是说说而已，但要让优柔寡断的董越做主，估计会有些难度。

    “牛辅盘踞了河东那么好的地盘，他岂会将那里让给我们？”董越也不傻，一想又觉得有些不对劲。

    “将军，您想想！您率领四万大军，牛将军手里也有四万大军。您要是率领大军投奔，牛将军肯定要设宴款待您。”樊稠见董越动心了，做了个杀头的手势，继续说道：“到时候我们在酒宴上突然发难，把牛辅本人给杀了，他的四万大军不就是我们的了！”

    董越自动脑补夺权后的场景，笑道：“到时候，我们就有八万大军了。不过我听说牛辅虽然为人不行，但是他手下的李傕、郭汜却有万夫不可阻挡之勇。”

    “李傕、郭汜有勇无谋，根本就不是我们的对手。只要将军您布置得当，我看此计必成。”樊稠继续帮董越分析道：“到时候，我们再集中兵力杀回长安，太师之位就是将军您的了！”

    “太师之位？”董越一听，两眼瞬间放光了，笑道：“如果此计成功，当计你首功！”

    张济厌恶地看了董越一眼，拱手道：“将军，不可听信胡言！如今我们和牛辅将军均系西凉人马，如果内讧起来，后果将不堪设想。皇甫嵩那老贼定会笑看鹬蚌相争，坐收渔翁得利。”

    张济此言说得十分在理，外敌当前，首先应该考虑如何抗敌！

    樊稠一听计策被否，眼中出现了一丝愠色，低声问道：“那樊某就要请问张将军，那皇甫嵩为大汉良将，我等该如何抗击？听闻张将军帐下有部将胡车儿勇猛过人，又有侄儿张绣为少年豪杰，不如前去渭南探探皇甫嵩的老底？”

    樊稠说的也是气话，不过同为董越的左右手，总得有个高下之分！张绣本部人马才五千而已，如果去阻挡皇甫嵩，无异于螳臂当车。

    所以，他的这番话的真正用意，只是想要压张济一头而已。

    哪知张济听了这话之后，十分爽快地答应了，对董越说道：“将军，我愿意率领本部人马前去会一会皇甫嵩这老贼，还请将军允许！”