
    皇甫嵩这才发觉这些董家之人是如此难缠，竟然使得他损失了一万多人。

    “给老子杀！一个不留！”他冷声说道。

    他的兵士们兵分两路，一路慢慢将下面的董家族人围歼，另一路随着刀盾兵一起登上了高高的坞墙，对董璜和他所率领的弓箭手进行攻击。

    “换大刀，随我杀敌！”董璜早已杀红了眼，手中的大刀舞动，将最先几个冲上来的兵士全部砍死。

    弓箭手听命，纷纷换上了大刀，加入了战团。

    双方都已经杀红了眼，兵器相碰声不绝于耳，喊杀声、哀嚎声交织成一片，血水与残肢散落一地，整个郿坞已经变成了修罗场。

    面对越来越多的兵士，董璜渐渐力不从心，被一小将直接刺翻在地，再也爬不起来了。

    董家族人也渐渐吃不消了，被兵士们全部剿灭。

    “将军，房间里面还有女眷！”前去搜索的兵士回来汇报：“我们还发现了董卓的八十岁老母，她一个劲地跪地求饶，让我们放他们一条生路！”

    “一个不留！”皇甫嵩冷声道，不光是为死去的儿郎报仇，更是为了迎合王允的变态要求。

    “是！”兵士立刻去执行任务去了。

    兵士们脸上都露出了灿烂的笑容，郿坞中的珠宝无数，都被收上了马车，约莫有近三十辆之多。

    他们不知道的是，当时李儒令手下装车的时候，装的都是黄金等贵重物品。

    此役，皇甫嵩的三万精锐只存活了两万精锐，这还是在出其不意的情况下夺坞的，可见董家族人保卫郿坞的决心有多重。

    皇甫嵩的心情百味陈杂，终于在傍晚时分回到了未央殿。

    没有想到汉献帝还在等着他，王允、吕布也在，众大臣都一脸激动地看着他。

    “臣皇甫嵩不辱使命，将郿坞之中的董家族人全部杀死！”皇甫嵩终于出了一口恶气，空荡的声音在殿中回荡。

    曹昂也在武将之中看着这个老当益壮的皇甫嵩，眼中多了一丝钦佩。皇甫老矣，虽然名将，但不是自己盘中菜！

    没过几年，他的生命也将走到尽头！可悲可叹！

    “老将军辛苦了！快快平身！”汉献帝龙颜大悦，这天下又重新回到了自己手中。

    “谢皇上！”皇甫嵩不敢居功，老骥伏枥，志在千里！这一天，他期盼已久了！

    “王爱卿，皇甫将军杀敌有功，该如何行赏？”汉献帝笑着望向王允，这一场打出了大汉的威风来，还得好好赏赏才行。

    “微臣以为可封皇甫嵩将军为征西将军！”王允沉吟了一番，很快就回答了上来。

    “好！朕就赐皇甫嵩将军为征西将军，赏黄金百两！”汉献帝笑道，他也是过惯了穷日子，在他看来，黄金百两已经很多了。

    他不知道的是，皇甫嵩奖赏最先入城的兵士就已经有黄金百两；更不知道的是，皇甫嵩这次从郿坞带回来的珍宝无数，足够他挥霍好一阵子了。

    曹昂暗道，也不知道乐进这货到底怎么样了！是不是得手了！等会回去之后就知道了！

    这汉献帝翻脸比翻书还快，竟然不认识自己了，也不知道吕布记不记得给自己奖赏这回事。

    不过，奖赏啥的已经不重要了，自己反正要离开长安了。

    长安将乱，只要自己父亲曹操的兖州牧名正言顺，就能收服青州黄巾，打出一片天下来！

    “有事起奏，无事退朝！”汉献帝大权得握，心里美滋滋的。他虽然早已认出了曹昂，并没当场承认。

    因为他现在还没能断定王允和吕布是否有不臣之心，埋下曹操和孙坚两颗钉子也不错。

    王允、吕布一旦对自己有什么不好的想法，曹操和孙坚便会发动，保自己一方平安。

    自己最近因国事一直心神不宁，冷落了伏皇后，今天回去得小酌几杯，好好宠信一番。

    “臣有本启奏！”吕布站了出来，道：“罪魁祸首董卓已被诛杀，贼窝郿坞也被平定，但目前长安以东还有牛辅、董越的数万兵马，正与关东联军对峙，随时有可能返回！往皇上早作安排，赦免他们无罪！”

    曹昂一听，眉头上挑，这吕布虽然无谋，但也身为大将，对局势的掌控倒也不错！

    只可惜牛辅生性多疑，不是干大事的料，才导致西凉军的分崩离析。

    自己和贾诩有个三月之约，过不了多久，贾诩应该会知道他输了！

    等牛辅大军兵变，他的小命就会被胡赤儿所夺，自己再派人去找贾诩，让他履行承诺，怂恿李傕兵发长安。

    王允将杀董的功劳全部记在自己身上，根本就不想给吕布这个剑客一点机会。

    原本他想赦免董卓的部下，但听吕布一说，他又改口了：“这些人本根本没有罪，只是听从了董卓的差遣，做了谋反的错事。

    如果我们很快赦免了他们，会让他们觉得恐惧，于法理也不容。我个人觉得，赦免他们不妥，应该让他们受到应有的惩罚。”

    王允也不动脑筋想想，长安守军加上皇甫嵩旧部，一共不到三万人。

    牛辅、董越，再加上李傕、郭汜等人手里的兵马，足足有将近十万人之多。稍微处理不慎，便会酿成兵祸。

    曹昂听了王允的话，这才松了口气。这王允虽然杀董有功，却不能力挽狂澜，救汉献帝于危难之中，反而把汉献帝推向了更为凶险的深渊之中。

    “那该如何是好！”吕布已经极力克制自己的脾气了，这老头也太固执己见了！

    王允朗声说道：“西凉军素来害怕袁绍和他的关东联军，不如派袁绍去解散他们。这样既安抚了惊魂不定的西凉军，又表明了我们对关东联军的重视。”

    “布以为不妥！”吕布怒视王允道：“这样绝对行不通！西凉军占据的都是险恶地方，如果交给了关东联军，那袁绍岂不是又成了下一个董卓。”

    “那该如何是好？”汉献帝听得董卓这名字，很快就上了心，倾向了吕布这边。

    “派遣一员悍将去说服他们投降，控制他们的兵马。”吕布心中一喜，继续说道。