
    太师府。

    董卓起了个大早，虽然他已经派李肃前去探路了，特意招来吕布贴身保护，但他仍然不放心，心中开始有股莫名的不安。

    到底怎么回事？

    前段时间，牛辅为他推荐了一名巫师，被他搁置在了一旁。今天，他令人找来了巫师。

    巫师睡得迷迷糊糊，被董卓派来的兵士叫了起来，拿起毛巾准备洗脸提神，任兵士叫半天也没有理。

    “来不及了！耽误了太师的大事，是要掉脑袋的。”兵士知道董卓赶时间，见到不紧不慢的巫师，揪着他的毛巾就往外扯。

    “小兔崽子，让我洗个脸会死啊！”巫师心里窝火，手里还拿着那块毛巾，奋力抗争到底。

    其实，巫师就想洗个脸，但也得考虑时候吧！

    董卓好杀，万一巫师去迟了，还不得把兵士灭口！

    兵士着急了，拔出了别在腰间的剑，一刀砍断了巫师的毛巾，赌气扔在了地上：“走，还是不走！”

    “你赢了！咱走着瞧！”巫师见兵士来真格了，捡起了地上的毛巾，暂时选择了服软，拿着一大一小两块毛巾，想要找董卓去理论。

    兵士将巫师带到了董卓的面前，终于松了口气，道：“启禀太师，巫师已经带到。”

    “巫师，最近我听说了坊间流传了一首童谣，说：千里草，何青青，十日卜，尤不生。千里草，就是董，十日卜，就是卓。让我心生不安，特请你来算一算。”忧心忡忡的董卓十分虔诚地说道。

    什么？董卓要完蛋？

    巫师见董卓不像在说谎，将一大一小两块形似口字的毛巾交到了董卓手里，连告兵士的状都忘记了，小心翼翼地交代道：“要小心啊！”

    虽然董卓作恶多端，但好歹也是自己的衣食父母，巫师还是想继续傍着他的。

    “这两口布有何玄机？”董卓眉头紧锁，想不出个所以然来。

    “天机不可泄露！快去快回！”巫师一语带过，遮挡了自己的窘态。

    “多谢巫师！我去去就回，来聆听上天的旨意。”董卓这才点了点头，在衣服里面穿上重甲，召集了吕布和数百亲卫，浩浩荡荡地朝着未央宫进发。

    到了未央宫有惊无险，董卓在放下心来。

    郝昭带着自己的两百骑兵，跟着牛金领的八百骑兵手下，早已列队完毕，正雄赳赳气昂昂地等待着董卓的检阅。

    今天早上，他们负责未央宫门口的警戒，正警惕地打量着来人。

    郝昭顿时觉得这人气场强大，虽然看起来体态臃肿，但是武力值竟然比自己要高上不少。

    昨晚曹昂进了甘泉殿之后，就再也没有见出来。这让身为手下的他心生担忧，但以他目前的实力，诛杀董卓实在是无异于以卵击石。

    所以，他选择了按兵不动，以静制动，等待着未央宫里的最新进展。

    “咦？怎么这里多了这么多生面孔？”董卓指着郝昭等人说道，心生怀疑。

    “这些都是孩儿从行伍之中重新征召的，义父没有见过也正常。”吕布的反应也很快，将董卓所有的疑虑都全部消除。

    董卓瞧吕布的模样不像是撒谎，若有所思地点了点头，身为车骑将军，招几个将领也纯属正常。

    更何况，自己正在逐步蚕食他的势力，不用多久，整个并州军便会全部姓董了。吕布招了这么几个，也无伤大雅。

    “义父，我们走哪边？”

    吕布手持方天画戟，显得威风凛凛，轻声地说着，话语里似乎有股莫名的兴奋。

    董卓觉得吕布不时瞟向自己的眼神有些不对，不是一如既往的顺从，而是充满着戏谑。

    也许是错觉吧！董卓开始在心中安慰自己，越靠近未央宫，他心里不安的感觉越发强烈，这是以前从来未有过的。

    董卓的亲兵们在董卓周围围得如同铜墙铁壁一般，不住地警惕着周围的一举一动。

    天才蒙蒙亮，四周一片安详。安详之中，隐藏着一股若有若无的杀意。

    “正门，额，不，还是走侧门吧！”董卓说完，又对吕布说道：“奉先啊，保护义父的担子很重，今天又把你叫到身边，希望我们父子重归于好。”

    “是，义父！”

    吕布低下了头，心中怨念丛生。

    现在说什么已经晚了，选择了侧门就意味着董卓的生命即将走向了尽头。

    董卓啊董卓，要怪就怪你坏事做得太多，把手伸得太长了！

    如果不是你逐步蚕食我的并州军，让我无统帅之卒，我也不会如此。

    如果不是你贪恋我最美丽动人的貂蝉，断了你我之间的父子情分，我也不至于如此。

    死到临头才知反悔，只怪你悔悟太晚！

    兵士们见到了十几个黑影守候在侧门，紧张地拔出了兵器，待问清楚是李肃和他的亲兵之时，他们才重新收了起来。

    “原来是虚惊一场！”董卓也被吓了一跳，见到李肃那张熟悉的脸之后，彻底放下心来。

    “这里情况如何？”董卓走近了些，心情舒缓了之后，开口问李肃。

    这就是他自认为聪明的地方，派出了先遣小队，一有风吹草动，就缩回郿坞，一般人根本就算计不了他。

    可惜他不知道的是，算计他的根本不是一般人。

    “回太师大人的话，这里情况正常，没有发现陌生人。”李肃行了一礼，恭声道。

    如果不是突如其来的皇上口谕，此刻的他早就抓住了这个绝好的刺杀机会，将董卓一剑刺死。

    “那就好！那就好！”董卓摆了摆手，对着李肃轻声说道。

    “义父，那我们就进去吧。”吕布朝李肃眨了眨眼睛，示意为何到现在还没有发动。

    李肃根本就不予理会吕布的小动作，低着脑袋朝董卓做了个请的手势。

    “李肃，把你的兵士都派进去保护我吧。”董卓看着李肃，低声说道：“亲兵们进来三十多个，凑齐五十整。这样的话，我也放心一点。”

    吕布眉头一皱，轻声劝说道：“义父，这不妥吧。满朝文武都在，到时候又会有很多人要参您几本了！”

    “树大招风，由他们去了！”董卓惊闻此言，今天竟然扬言杀尽不服之人。