
    “去三千刀盾兵收押俘虏！”皇甫嵩按捺住心中喜悦，还是极为谨慎地派出了先头部队去探路。

    姜还是老的辣！

    即使董旻在坞内埋有伏兵，损失的也只是少数兵马而已，更何况刀盾兵能够较好地防御坞墙上弓箭的袭击。

    三千刀盾兵竖起一人高的盾牌，手持明晃晃的大刀，全神戒备地往敞开的郿坞走去，越靠近郿坞，他们的心情就越放松。

    “这皇甫嵩还真是鬼精鬼精的！看我全收了他们！”董旻看到皇甫嵩才派出三千人，不由得轻叹一口气。

    他本着蚊子再小也是肉的精神，让皇甫嵩的刀盾兵尽可能地靠近了一些。

    众刀盾兵看到郿坞大门就在眼前了，不由得松了一口气，暗道皇甫嵩将军真是老糊涂了，都纷纷放松了警惕，从盾牌后露出了身子。

    终于逮到机会了！

    董旻瞅准机会，大吼一声：“兄弟们，太师已死，我等身为太师同党，朝廷肯定不会放过我们。放下兵器，难逃一死。奋起反抗，方有一线生机！弓箭手，给我放箭！”

    坞墙之后的两千弓箭手听到之后，纷纷从坞墙之后露出身形，朝靠近坞门的刀盾兵开始了射击。

    一时间，箭如雨下！

    由于距离过近的缘故，更能够发挥出弓箭的杀伤力！

    刀盾兵不愧是皇甫嵩带出来的精锐之师，纷纷把盾牌举过头顶，挡住了头顶。

    数百名刀盾兵猝不及防，纷纷中箭倒地！

    皇甫嵩心中有些不忍，但还是冷笑一声：“果然不出我所料！兄弟们，给我杀！谁先入坞，官升三级，赏黄金百两！”

    爱兵如子，奖赏分明，便是皇甫嵩治军严谨的法宝！将士们都愿意跟着他干，因为跟着他有前途！

    “杀！”

    随着皇甫嵩的一声令下，他身后的将士们都向着郿坞发起了冲锋。

    没有身亡的刀盾兵更是如同打了鸡血一般，盯着密集的弓箭，悍不畏死地冲到了坞门之中。

    董旻这下就傻眼了，没有想到会出现这种情况。

    好在他的儿子董璜反应了过来，大喊一声：“还愣着干嘛，快将坞门抢夺回来！不然的话，我们都得死在这里！”

    坞门边上的族人们这才反应了过来，从地上重新捡起了兵器，朝皇甫嵩的刀盾兵发起了反冲锋！

    弓箭手朝刀盾兵射出最后一波攻击之后，由于视角的缘故，他们已经无法对刀盾兵发起有效射击了，只能静待后面的皇甫嵩将士进入有效射程。

    刀盾兵竖起了一人高的盾牌，连成了一片，与董家族人开始了阵地抢夺战！

    双方各有伤亡，但对董旻来说，时间拖得越久，对他守坞就越不利！

    皇甫嵩虽然年迈，还仍然身披重甲，在亲兵的层层保护之下冲了过来。

    他骑马奔腾，有些怀念这种杀戮的感觉了，自己体内的血液似乎再次燃烧起来。

    将士们见皇甫嵩如此勇猛，都个个战斗力爆表，冒着箭雨就冲了过去。现在谁先站住坞门，谁就赢了！

    “你在这里守着，我去下面帮忙！”董旻着急了，对董璜交代了一声，就拿着大刀冲下了坞墙，来到了皇甫嵩的刀盾兵构筑的盾墙边上。

    董旻是二流武将，比普通兵士要强上不少，对着盾墙就是一脚。

    “砰！”

    盾墙之后的那名兵士如遭重击，连人带盾一起飞了出去，撞飞了一大片。

    旁边两名刀盾兵一齐出手，用手中的大刀朝董旻的脑袋砍去。

    他们配合虽然默契，但无奈武力值与董旻差距太大，根本就不是他的对手。

    董旻直接用大刀横扫了开来，将两把大刀全部磕飞的同时，也将两名刀盾兵的生命收割。

    整个盾墙由于董旻的加入，瞬间空出来一个大口子，后面的刀盾兵虽然害怕，但还是不要命地朝着董旻围了过来。

    “还愣着干什么！快点跟我上！拦住他们！”董旻暴喝一声，继续收割着刀盾兵的生命。

    原本凭借盾牌占了优势的刀盾兵，现在根本挡不住董雯的兵锋，只得让他屠戮。

    皇甫嵩心中焦急，甩开了护卫他的亲兵，躲过了密集的箭雨，在刀盾兵即将崩溃的时刻赶了过来。

    后面的刀盾兵见主将过来，纷纷让出了一条一人宽的通道来。

    通道那头，正是追杀刀盾兵起劲的董旻。

    “董旻，休杀我家儿郎！”皇甫嵩挥舞着宝剑，骑着战马，对董旻发起了冲锋。

    董旻听得皇甫嵩暴喝，吓了一跳，想要逃跑，无奈被刀盾兵和董家族人给围住了，根本就出不去。

    “皇甫嵩，今天就让爷爷我取你狗命！”董旻心虚地吼了一声，身体前倾，挥舞着大刀，冲了过去。

    擒贼先擒王，他就赌皇甫嵩老糊涂了！

    董旻出刀了，手中的大刀横劈了出去，目标正是皇甫嵩的战马。

    皇甫嵩哪会由得董旻胡来，将手中的宝剑挡了过去。

    “铛！”

    刀剑交击，皇甫嵩将董旻的大刀挡住之后，猛地往右边斜上方一挥宝剑。

    董旻哪想到皇甫嵩武艺仍如此娴熟，猝不及防被砍去了头颅。

    董家族人见主将已死，士气开始低落，根本挡不住后面的攻击！

    刚才在弓箭手的密集攻击之下，皇甫嵩的三万大军阵亡了足足有数千之多，并不是每名将士都能够配备刀盾兵那样的大盾！

    皇甫嵩身后的大军全部压下，喊杀声一浪高过一浪，如果不是坞门不够宽阔，他们早就悉数杀进去了。

    “弓箭手注意，给我从里面射坞门！”董璜顿时气血上涌，对坞墙上的弓箭手发布了最新命令！

    “可我们的人也在那里！”弓箭手中有人就不愿意了！

    “叫你们射，你们就射，哪来那么多废话！”董璜将说话之人一刀砍死，用血淋淋的大刀指着众弓箭手，厉声道。

    弓箭手再次发动了无差别攻击，将皇甫嵩的将士与董家族人一起射杀了不少。

    “投石！”董璜生气之余，才发现坞墙之上的巨石还没有动用。

    数以百计的巨石从坞墙上滚落下去，将所触碰之人全部碾成了肉泥。

    整个战况十分惨烈，双方都已经拼劲了全力。