
    李傕、郭汜和张济终于在南下逃亡的路上碰了头，开始了去向大讨论。

    郭汜颓然说道：“天下之大，竟然无我藏身之处！想我西凉一脉，崛起于不毛之地，在太师手中发扬光大，不料惨遭王允、吕布毒手，又派了皇甫嵩那老狗前来赶尽杀绝，这该如何是好？”

    张济接过话，问道：“听你这么颓废，可不像是为将者应该有的！摔倒了并不可怕，只要我们还有一口气在，就要从地上爬起来。对了，我看与你交战的军队与那曹昂所属的飞虎军很像！”

    “就是他们！这些人全是精锐中的精锐，一人可敌我两三人！”李傕有些心悸地说道：“就连那小将与我斗了个平手，只是未见皇甫嵩那老贼罢了。”

    语气里，有些无奈！

    李傕又问张济，道：“听说你昨日从华阴赶过来的？”

    “不错！”张济添油加醋地把如何惨败在曹昂手下说了一通，尽量说出了敌人的兵强马壮和己军的奋勇抵抗。

    “依我看，华阴城中必由皇甫嵩坐镇，人数不超过两万。我们手头还有五万兵马，如果皇甫嵩前来河东，我们就半路设伏。如果不来，我们就主动进攻，直接拿下华阴，与潼关守将杨奉互为犄角，说不得还有一线生机。”李傕带着一丝希冀地说道。

    “这个不是你想出来的吧？”郭汜有些狐疑地说道。

    “当然不是！”李傕招了招手，一个军事模样的中年男子出现在他们身后。

    “贾诩见过三位将军！”

    “这位就是你请来的军师？”郭汜总算明白了过来，他的部下虽然作战勇猛，但还是缺少一位智囊级人物，总是处于被动挨打的地位。

    “不错！这位军师是我的同乡，一直在我军中，不曾为我出谋划策。但他所预言的事情都发生了，不由得不让我相信。”李傕恭敬地说道：“太师之死就是其中之一。”

    “嘶！”张济也瞪大了眼睛，看着贾诩，眼中多了一丝崇敬之意。

    “好厉害！”郭汜一听，也有些相信了，道：“那依军师所言，该如何是好！”

    他原本是想解散西凉军，找个地方隐姓埋名，不再过问世事。

    “先行包围华阴，一举击破皇甫嵩，再携胜利之威，联合潼关杨奉和函谷关韩暹，组成一支西凉大军，兵发长安！”贾诩将计谋和盘托出，这计谋当然是履行当时与曹昂的赌约，不过这计策对于李傕来说却百利无一害。

    “好大的胆子！天子还在长安呢！”

    “好大的手笔！“这可是杀头大罪！”

    李傕、郭汜和张济齐齐倒吸了一口凉气。

    贾诩微微一笑，用高深莫测的口气说道：“敢问三位将军，难不成你们不攻回长安就不会有杀头危险了吗？

    现在如果解散军队的话，随便来一个小官，就可以把你们全部绳之以法，让你们全部人头落地。

    兵发长安，我也不敢保证能不能成功。即使不能成功，我们再撤回去也不迟！”

    “听起来有些道理！投降也是死，不投降也是死，还不如轰轰烈烈干一场再死！”郭汜忍不出赞同了一句。

    “你老郭都同意了，怎么能少得了我张济！既然要兵发长安，那就算我一个！”张济也朗声说道，身上重新散发出了一股舍我其谁的匪气。

    “既然如此，我李傕就陪两位赌一把，我赌我们旗开得胜！”李傕也痛痛快快地答应了下来。

    贾诩听完，眼睛里闪过一丝得意之色。

    话说曹昂得胜之后，将牛辅得到的钱财收缴了一些，全部发给了浴血奋战的将士们，又派人张贴了告示，安抚民心。

    飞虎军将士们得到了奖赏，又被严明的军纪所约束，倒没有做任何出格之事。

    这样一来，曹昂的名声鹊起，得到了许多世家的褒奖。

    曹昂召集了乐进、李儒和郝昭，将自己的打算说了出来。

    “游先生，长安马上就要乱起来了，我也想回老家看看，助我父亲一臂之力。不知你怎么看？”

    “将军，你不会是想一声不吭地就溜了吧，这样跟脱了裤子放屁有什么区别！朝廷虽然弱小，但好歹还是正统。你看关东联军现在已经解散了，但他们对朝廷还是有着敬畏之心的。”李儒缓缓说来，眼中闪烁不定，他有些拿不准曹昂所说的长安动乱从何而来！

    乐进和郝昭还没有进行大局层面上的思考，根本还摸不着头脑，只是静静地看着曹昂和李儒两人。

    “我敢断言，皇甫嵩必败，李傕、郭汜必将联合西凉大军进攻长安，到时候长安将乱，仅凭我们这些人马也不够他们塞牙缝的！”曹昂见李儒有疑色，就将自己知道的提前说出来。

    他想的是，偷偷派些人直接把蔡邕和蔡文姬救出来，自己就不要去涉险了。

    李儒也被曹昂的口气给吓到了，随即就说道：“将军，火中取栗才能为将军谋取最大利益！我的建议是去长安，而且还要将长安搅得天翻地覆！说不定能够在天子那里谋得更大官职。”

    曹昂想着，觉得也对，就跟三英战吕布一样，说不定自己也能在长安打出飞虎军的威名来！

    顺道光明正大地从狱中救出蔡邕，再带上蔡文姬和自己一起离开长安，这也是一件不错的事情！

    “将军，那我们不管皇甫嵩了吗？”乐进终于点到了关键地方。

    “不救了！皇甫嵩老将军身经百战，什么风浪没见过，绝不会在华阴这种小地方翻船的！我们直接取道渭南，在那里接应他们就行了！游先生，你怎么看？”曹昂装了一回，又不忘征求李儒的主意。

    渭南是华阴至长安的必经之路，上次曹昂就是在这里大破张济，再一鼓作气拿下华阴的。皇甫嵩如果被李傕和郭汜击败，那么极有可能从这里返回长安。

    “将军自有决断，游以为然！”李儒看着这智谋有些妖孽的曹昂，暗道饭碗都被他抢走了。乱世将起，这绝对是一名雄主！

    说完，他们就吃了一顿大餐，在河东人民的夹道欢送之下，慢慢悠悠地朝渭南进发，享受着这战斗间隙中难得的和平与宁静。