
    第二次清晨，曹昂起得很早，刚打完一套五禽戏，就瞧见乐进屁颠屁颠地跑了过来。

    “何事惊慌？”曹昂问道。

    “将军，李游说他的兵马也要交给我练，你说我是答应还是不答应呢？”乐进请示曹昂道。

    “当然要答应！这里你看着点，哥还得出去办点事！”曹昂一脸坏笑，朝乐进挤了挤眼睛，示意练兵之时收拢一部分军心。

    哪知乐进故意装作会错了意，大声说道：“将军，您去泡妞吧。练兵的事情就交给我吧。”

    苦活累活他全干，泡妞把妹交给哥！

    这乐进还真会来事，估摸着是跟哥学坏了！

    “滚犊子！哥哪有时间去泡妞啊，还得去救未来老丈人呢！”曹昂踹了乐进一脚，就骑上了绝影，风风火火赶到了蔡府。

    接待他的还是那个管家，但管家看曹昂的眼神变了很多。

    曹昂成为了蔡邕的学生后，身份不比从前，更何况还和蔡文姬眉来眼去，说不得哪天就得成为蔡府的姑爷。

    曹昂摸了摸鼻子，难不成一晚上又变帅了？还是与大乔共度良宵之后，变得更有男人味了？

    管家笑道：“曹将军，您来得真不巧，我家老爷今天一大早去上早朝了。”

    “上早朝了？”曹昂暗道糟糕，蔡邕昨天没去，今天一听董卓死了，还不得怒斥王允。

    王允又岂是易与之辈？

    也许事情没有自己想象地那么遭，自己在这里等候消息，再顺便和文姬妹妹交流交流感情。

    曹昂来到了客厅之中，正中间摆着一本厚厚的古书，正是蔡邕与卢植等大儒修撰的《东观汉记》。

    曹昂一看都头头大了，这师傅绝对是亲的！这书要是能背完，自己绝对会成为当世大儒了！

    曹昂翻开了目录，共分为《律历意》、《礼意》、《乐意》、《郊祀意》、《天文意》和《车服意》等，旁边还用小字标明了注释，那都是蔡邕的读书心得。

    面对晦涩难懂的古文，曹昂坐立不安，暗道上次装过头了，师傅这是要找回上次的场子来。

    曹昂皱着眉，一边不习惯地看着竖写下来的没有标点的古文，一边百无聊赖地敲着桌子。

    他背对着门，虽然看不见身后的景象，但还是听见了后面的细微的脚步声。很显然，来人并不想让他知道自己来了。

    师傅这么快就回来了，这应该是对我的考验！

    曹昂坐得更直了，装得更起劲了！

    曹昂听见来人已经来到了自己身后，正在聚精会神地观察着他。

    正当他纠结到底要不要回头之时，一把匕首放在了搁在了他的脖子上，同时身后传来了小乔的冷声：“小子，不要叫！”

    曹昂被吓了一跳，在匕首的指挥下，缓缓转过了身，瞧见了来人，正是穿着丫鬟衣服的小乔。

    这是一张精致美丽的脸，肌肤白里透红，秀发乌黑亮丽，身材绝对好到爆，令任何男人都不禁想入非非。

    小乔？女仆诱惑？

    曹昂瞬间全身瘫软，唯有下身一处坚挺。

    难不成这姐们也想和他姐一样，也要扑倒哥，来个霸王硬上弓？

    不带这么快的，哥昨晚刚被大乔蹂躏过，枪虽然依旧，弹药却没有库存了！

    晚一天来也行啊！

    曹昂用可怜兮兮的目光看着小乔，挺起了颤抖的身体，道：“你要战，我便战！”

    小乔水汪汪的大眼睛里透露出冰冷的神色，用冰凉的匕首贴着曹昂的下巴，娇声道：“也不知道我姐看上了你哪点，回去之后就老是对你念念不忘，时哭时笑！”

    “小乔姑娘，其实在下的优点还是挺多的！”曹昂听出了大乔对自己的痴情，连声解释道。

    “行了！”小乔晃了晃匕首，问道：“老实交代，昨晚你到底对我姐姐做了什么事？”

    曹昂被问得不好意思了，笑道：“其实也没有什么，我们也就在床上一起谈谈人生，聊聊理想，仅此而已！”

    “还在床上！今天我就要你的命，替她斩断这段孽缘！”小乔怒了，手里的匕首说刺就刺。

    在她的匕首往前刺出的时候，曹昂的身形往后倾倒，伸出了大手一把握住了小乔那只握匕首的小手。

    “可恶！”小乔见右手被抓，急忙用空着的左手朝着曹昂的眼眶打出了一记粉拳。

    这一拳下去，非得多出一个熊猫眼出来不可。

    曹昂笑着看着难受的小乔，又用左手抓住了小乔的左手，如同铁钳一般将她的两只小手悉数擒住。

    “放开我！你这个大坏蛋！”小乔着急了，吃惊地发现这曹昂的实力似乎又有所上涨，自己根本不是他的对手。

    双手被覆，这该如何是好！

    曹昂感受着佳人的香气，贪婪地闻了一下，笑道：“小乔姑娘，我和你姐姐真的是清白的！希望你不要胡乱猜想！”

    “是吗？”小乔眼神一变，嘴角露出了一丝冷笑，质疑地问道。

    她身体微微一沉，挺起了挺拔的胸脯，露出了一道雪白的沟壑。

    曹昂被这小妮子那同样不输于大乔的事业线给惊呆了，稍微失了一下神。

    小乔的右脚已经接着身体的后摆之劲，带着一阵劲风朝曹昂的面门急扫而来。

    曹昂吓了一跳，随即反应了过来，猛地低了一下头，顺便检验了一下自己的铁头功。

    “砰！”

    曹昂用头卸掉了小乔的攻击，彻底被难缠的小乔惹怒了，左手松开了小乔的左手，抓住小乔的脚腕，猛地往上一提。

    “啊！”

    小乔娇呼一声，感觉身体失去了平衡，连忙用空出的左手环抱住曹昂的脖子，如同抓住了一根救命稻草。

    两人保持着一个诡异的姿势，谁都没有开始说话。

    这姿势真令人难忘！

    曹昂尴尬地笑了笑：“小乔姑娘，我不是故意的。”

    小乔一动也不敢动，俏脸上多了一丝红晕，眼中也多了一丝娇羞之色，似乎已经明白了许多。

    “大胆贱婢，刚来府上不到半天，竟敢勾搭我家姑爷！”一个脆生生的女声从后面响起。