
    胡赤儿被吓得半死，这种事情如果暴露的话，自己肯定死得很惨！

    为今之计，只有杀了此人。

    胡赤儿回了一下头，发现了一袭黑色紧身衣的女子，刚才说话的就是她。

    她不是大乔，而是刚刚从华阴赶到这里的小乔，恰好遇到了这精彩的一幕。所以，她见到这么多的钱财，瞬间多了收取之意。

    最好的办法就是不战屈人之兵，所以，她出现在了胡车儿的面前。

    胡车儿原本有些害怕，但见到小乔孤身一人，心中又徒增了不少勇气，再次拔出了腰刀，恶狠狠地对小乔说道：“你想怎样？”

    “带上你的钱财给我走，我就当什么事情也没有发生过！”小乔一边玩弄着手里的匕首，一边笑看胡车儿。

    胡车儿虽然没有独自率领过大军，但他好歹也属于二流武将，怎么会被小乔的一句话所折服。

    他如同恶狼一般，朝着小乔发动了冲锋。

    小乔有些后悔自己的莽撞了，但还是手持双匕，身手灵活地攻向了胡车儿。

    胡车儿身形暴涨，对着小乔就是一记力劈华山，无论是速度还是力量，都达到了他的攻击极限。

    小乔面对胡车儿顿时感觉压力很大，整个人如同鬼魅一般躲闪开来，一退一进之间，早已来到了胡车儿的身后，对着他的后心窝刺出了威力强大的一击。

    胡车儿一击落空之后，心中暗道不妙，双臂一齐发力，整个身体如同陀螺一般往后旋转，带动了大刀一起旋转。

    小乔要是坚持刺中胡车儿的话，也免不了身首异处的结局。

    面对胡车儿的以命搏命，她选择了暂时性的后退，以避开胡车儿的这一击！

    很幸运的是，她成功了！

    胡车儿收住了刀，转身面朝小乔，用刀指着她，道：“兄弟们，还愣着干什么，帮我把这娘们围起来！”

    十几个亲卫这才反应过来，纷纷拔出了腰刀，从四周对小乔进行了合围！

    小乔见状，不再与他们纠缠，娇笑一声：“看不出来，你们还有两把刷子！”

    “先关心你能不能从这里活着离开再说！”胡车儿也加入了这个包围圈，一边说着，一边缓缓靠近了小乔。

    “出手！”胡车儿暴喝一声，整个人已经欺深上前，对着小乔下起了狠手。

    “杀！”周围的亲卫也齐喝一声，从各个方向将小乔的去路给封死了。

    “天香！”小乔娇笑一声，从密密麻麻的攻击之中消失不见，瞬间移到了远处的一处军营之中。

    胡车儿和众亲卫都刺了个空，你看我，我看你，脸色都不是很好看！

    这女人凭空消失了，绝对是违反常理的事情!

    这让他们往非常灵异的方面去想！

    小乔暗自得意着，一只小手捂住了她的小嘴，道：“你的武技独特，不要在太多人的面前展现！一旦有人针对你的话，你死都不知道怎么死的！”

    小乔转过身，发现正是几天没见的姐姐大乔。原来见计谋已经成功，就到营帐中四处转转，刚好转到了这里。

    大乔也穿着一身黑色紧身衣，美目炯炯有神，看起来有些神采飞扬。

    “就这几个小毛贼还能拦得住我们姐妹俩吗？”大乔挺起了更加成熟的两团丰满，笑着说道。

    小乔伸出了玉手，笑道：“姐妹齐心！”

    “其利断金！”大乔也跟她一起齐声说道。

    她们两个大摇大摆地走了出去，发动了合击技能沉鱼落雁，两个人的武力值到了登峰造极的地步。

    “喂，傻大个，打伤我妹妹就想走吗？哪有那么容易！”大乔拦住了胡车儿等人的马车，冷声说道。

    “哎哟喂，这小妮子打不过还叫姐姐来了！老子今天心情好，你们姐妹花一起来侍奉我一晚，侍奉好了，就多赏你们一点！”胡车儿贪婪地看了大乔一眼，就知道这是一个十足的美人胚子。

    一股无名的邪火从他的小腹冒了出来，姐妹同床，绝对是一件十分有趣的事情。

    “把你的嘴巴放干净点！”小乔哪生过这么大的气，早已化身为暴怒的母老虎，与黑夜融为一体，朝着胡车儿疾冲了过去。

    “老子就喜欢你这样的暴脾气，很对胃口！”胡车儿十分轻视地说道，手中的大刀还是简单的一记横劈，想要把小乔劈成两半。

    小乔有了沉鱼落雁的武力加成，身形轻如乳燕，速度变得更快，动作更为刚猛。

    面对这来势汹汹的这一击，她根本就没想过躲闪，左手先动，竖着格挡住了胡车儿的大刀。同时左脚轻点地面，整个人朝着右前方飘了过去，右手的匕首早已朝胡车儿的心脏飞去。

    胡车儿陡然发现小乔的实力猛增，竟然比自己还要厉害半分，至少已经达到了二流武将巅峰的水平了。

    他心中一慌，想要收回身体往后退去，但终究还是慢了一拍。

    一把闪闪发光的匕首已经刺入了他的心脏，再猛地搅了一圈，血应声而出，他终于体会到什么叫做心如刀绞了！

    胡车儿软绵绵地倒在了血泊之中，如果他刚才不出言辱骂，说不定还能留着一条小命在。

    十几个亲兵见胡车儿死了，都惊愕万分，站在原地一动也不敢动，只是怔怔地看着犹如杀神的小乔。

    小乔莞尔一笑，道：“贼首已诛，降者免死！”

    “我等愿降！”十几个亲兵都跪倒在地，连连磕头求情。

    “行了，行了！既然你们都愿意跟着我们姐妹，那就赶快出发离开吧。”小乔说完，在大乔面前又恢复了小女孩神态，道：“姐姐，我的表现如何！”

    大乔有些哭笑不得，道：“比青楼那次那进步一些，我们有了这些财宝，那太平要术不要也行！就当便宜那小子了！”

    “才一点点呀！”小乔古怪精灵地说道：“那曹昂有什么好的，自你从甘泉殿出来之后，整个人都变了，似乎老是为那个臭小子说好话！”

    “哪有！不扯这个了！我们该回江南了！”大乔小脸一红，连忙转移了话题。

    “这次离开，就不知道什么时候才能回来了！姐姐见不到心上人该怎么办？”

    “妹妹休得胡言！”大乔笑着上了马车。