
    ps. 奉上今天的更新，顺便给起点515粉丝节拉一下票，每个人都有8张票，投票还送起点币，跪求大家支持赞赏！

    董越一听，这巫师的坎卦还真的应验了！皇甫嵩来势汹汹，连张济那么生猛的人都不是他的对手。

    “张将军呢？还有那号称北地枪王的张绣呢？”樊稠随口问道，虽然平时不太对付，但还是自家人。

    “都死了！”亲兵几乎是带着哭腔说道。

    “皇甫嵩猛于虎啊！樊稠将军，你怎么看？”董越吓得半死，皇甫嵩并非浪得虚名，而是实打实打出来的。

    “速去开城门！让他们好生歇息，准备撤离！”樊稠不假思索地说道，董越也太次了点吧，这点小事就把他给吓着了！

    “还愣着干什么，快去传令！”董越着急地对亲兵说道。

    “是，将军！”亲兵也着急地赶到了城门。

    守城将领正等着亲兵，着急地问道：“怎么样？”

    楼下的残兵败将正是曹昂等人所扮，他们都灰头土脸，血迹斑斑，趁着张济还在密林中苦苦挣扎，他们骑马先行一步来到了这里。

    曹昂故作不耐烦地说道：“我说守城的兄弟，你们快点开城门啊！那皇甫嵩马上就要追来了，到时候我们会没命的！”

    “就是就是！我们在前边拼命，将军都死了，你们可不能不要我们了。”跟着曹昂的将士有人应道。

    “将军有令，放他们进来。”亲兵对守城将领赵章建说道，他看了一眼曹昂，浑身冷不丁打了一个机灵。

    “开城门！”守城将领赵章建也等得有些不耐烦了，不就开个城门，放自己人进来吗？

    “等一下！”亲兵瞬间觉得有些不对劲，连声对守城将领说道。

    “咋了？”守城将领赵章建笑道，眼睁睁地看着城门放到了一半，又下令士兵停了下来。

    曹昂心中一惊，擦，该不会被发现了吧？

    他周围的飞虎军将士都屏住了呼吸，厚重的城门才打开一条小缝，强攻的话稍微有些难度！

    突然，华阴城外响起了一阵紧急的马蹄声，还传来了一阵巨大的呼喊声。

    “别让他们跑了！”

    “奉皇甫嵩将军之命，前来取董越首级！”

    曹昂一下子就乐了，不知道是乐进还是李儒使的计谋，不过这计谋应该还挺应景。

    城上的，还不乖乖开门！

    “快开城门！哥哥还不想死！”

    “我家中有八十岁老母，下有嗷嗷待哺的妻儿，我也不想死啊！”

    城门下边的飞虎军开始大声嚷嚷起来，配合得挺到位。

    亲兵在守城将领赵章建的嘴角拂了一下，道：“将军，你晚上吃饭时在嘴角留了半颗玉米，我已经帮你弄掉了。”

    守城将领赵章建顿时感觉有几百只草泥马呼啸而过，大声呵斥士兵道：“还愣着干嘛，快点开城门，让外面的兄弟都进来。”

    守城的士兵这才得令，将厚重的城门全部打开。

    “兄弟们，随我杀敌！”曹昂拿起手中长枪，一人当先，将最前方的守城士兵给刺翻在地，犹如狼入羊群一般杀了过去。

    “杀！”

    早已等候多时的飞虎军将士也不甘示弱，挥舞着手中兵器，跟随着曹昂杀了过去。

    “拦住他们！不要让他们进城！”守城将领赵章建瞪了亲兵一眼，怒道：“还不赶快去报信！”

    守城的士兵虽然被下破了胆，但还是与飞虎军将士战做了一团。

    曹昂顺着狭小的甬道一直往上，犹如杀神附体一般，一枪挑飞一个！

    刚开始还有几个不长眼的守城士兵前来摸摸他的虎须，但他们几个的身体刺穿外加七百二十度后空翻着地把周围的士兵给吓坏了，就没人敢上前来阻拦曹昂了。

    有的见到曹昂就远远地躲开了，嘴里喊得惊天动地，脚下跑得生风。更有甚者在曹昂还未落枪之前，就乖乖地跪在地上，扔掉了兵器，抱头蹲下。

    曹昂一路畅通无阻地来到了城楼之上，见到了还在坚守岗位的守城将领赵章建。

    赵章建的身后还站有四名亲兵，一看就比下面的三脚猫要强悍不少。

    “给俺上！灭了他！”赵章建嘿嘿一笑，露出了奸计得逞的表情。

    “是，将军！”

    四名亲兵手持大刀，从四个方向将曹昂围在了中间。

    曹昂用长枪点在地上，眼中露出了一丝不屑，道：“三脚猫再多几只也没用！动手吧！”

    “哈哈！送你上西天！”

    “去死吧！”

    四个亲兵咧嘴一笑，还以为自己听错了，随机大喝一声，从四个方向对曹昂发动了进攻。

    “就等你们空门毕露！”曹昂冷笑一声，整个身体如同陀螺一般旋转起来，整条长枪犹如一条巨臂一般飞了起来，准确地点过了四个亲兵的脖颈。

    四个亲兵几乎同时身形一滞，脖颈之上多了一个枪尖大小的窟窿，血喷涌而出。

    他们脸上的笑容瞬间冻结，失去了原有的血色，跌倒在地时，只能听见一个声音。

    这说明了一个问题，那就是曹昂出手的速度实在太快了，才能做到如此令人惊骇！

    “该你了！”曹昂用长枪指着赵章建道。

    赵章建瞬间脸色惨白，望着曹昂那魔鬼般的笑容，双手抖得厉害，都没有勇气去拔腰间的大刀了。

    想着想着，他顾不上自己的身份了，扑通一下跪倒在地：“大人饶命，小的愿降！”

    曹昂收了长枪，一步步走了过去，如同魔鬼的步伐响在赵章建的心间。

    “大人，小的已经降了，您就留着用吧！”赵章建见曹昂都来到自己身边，着急地喊道。

    曹昂低声道：“今晚是不是喝玉米粥了？”

    “将军神算！”赵章建一听就愣住了，这将军也太厉害了，就连自己晚上吃啥了都知道。

    “下次吃完饭把自己嘴擦干净！”曹昂冷声说道：“别让我看到下次，不然你就去当个小兵吧！”

    “啊！”赵章建顿时脸红了，搞了半天是嘴没有擦干净，连忙用衣袖使劲地擦嘴，直到两片厚嘴唇如同两根腊肠一样鲜艳才停下来。

    “你们将军都已经投降了，还不速速投降！”曹昂大喊了一声，洪亮的声音传递到了整个城楼之上，好不气派。

    还在坚持的数百城门守卫见赵章建都投降了，都纷纷放下了手中兵器，跪地求饶。

    【马上就要515了，希望继续能冲击515红包榜，到5月15日当天红包雨能回馈读者外加宣传作品。一块也是爱，肯定好好更！】