
    月满则损，水满则溢，牛辅也逃不出这句至理名言所画的道道。

    夜已深，河东中的人早已安睡。

    樊稠早已从傍晚的悲伤中走了出来，带领他的一万人马悄悄收拾了行囊，准备开始偷溜。

    用他的想法来说，哥打不过，还跑不了吗？

    他的想法很丰满，但现实很骨感。

    黑夜中，有一双警惕的眼睛正在偷偷打量着他们，她便是化妆成天巫的大乔。

    白天行刺不成，她正在等待属于她的机会，想要将牛辅杀死。

    董越死了，她就知道机会来了，但她万万没有想到的是，这樊稠不思如何为董越报仇，竟然想要偷偷逃走。

    南门的守卫全部无声无息地倒在了地上，门也打开了。这些守卫也死得不明不白，不知道偷袭竟然来自内部的袍泽。

    樊稠见线头部队已经得手，朝后面的人招了招手，这支军队是他傲视西凉军的资本，他可不想平白无故就送给了牛辅。白天，他已经感觉到了牛辅何郭汜的杀意，只是碍于兵士会暴动，这才没有轻举妄动。

    “想走，哪有那么容易！”大乔潜伏在暗处，随手甩出了两根银针，无声无息地飘落在两名西凉士兵的身上。

    两名西凉士兵只觉得被蚊虫叮咬了一下，顿时软绵绵地倒在了地上。

    “将军，他们两个？”有士兵前来报告给樊稠。

    樊稠走了过去，检查了一下两名士兵的情况，根本就没有发现异样。他的眼中多了一丝凝重，这两名士兵原本好好的，定然是某些人不想让自己离开这里。

    想到这，樊稠果断命令：“此地不宜久留，全军加速撤离！”

    他的部属根本不予理会潜藏在暗处的大乔，只是加快了脚下的速度，离开这个危险的地方。

    大乔不敢偷袭樊稠，怕被他发现了潜藏的地方，那就麻烦了。

    万般无奈之下，她只能原地返回，摸到了西凉军所在军营，发现里面全部都在睡觉，鼾声如雷。

    大乔接过一桶凉水，对着其中一群呼呼大睡的西凉士兵泼了下去，并捏着鼻子喊道：“大事不好了，樊稠那厮杀了我们兄弟，从南门逃跑了。”

    说完，她就闪入了黑暗之中。

    被泼水的西凉士兵都瞬间惊醒，连忙叫醒了所有的睡觉的同伴，大喊道：“南门敌袭！兄弟们，速度抄家伙！”

    他们反应还挺快，穿上衣服，拿起兵器就一窝蜂的追了过去。

    随着他们开始呼朋引伴，越来越多的西凉士兵开始起来，大声喊着朝南门追了过去。

    樊稠的人马才撤出一半，就这样静悄悄地站在南门边上，与追来的数万西凉士兵对峙着。

    “樊将军，你们干嘛呢？”郭汜也跟了过来，质问樊稠道。说实话，如果不是牛辅拉着他，他早就把这家伙给剁了喂狗了。

    “郭将军，这绝对是个误会。我们刚才在南门发现了有人想要闯入，杀死了这里的哨兵，这才派人前去追击。”樊稠被抓了个正着，顿时面红耳赤。

    “行了！不要再说这种低劣的借口了！”郭汜低声说道：“如果樊将军能将你的人马全部带回去，我郭汜当这里什么也没有发生。不然的话，我就只能视你们投敌了。”

    郭汜的话语，饱含了对樊稠的威胁意味。就目前来说，他不想擅自和樊稠开战，不想造成没有必要的损失。只要先把人马召回，明天就可以再找樊稠算账，大不了一杀了之，根本就不会伤身。

    “郭将军，你听我解释。”樊稠有些百口莫辩的感觉。

    “不用解释了！回去了，啥事没有！不回去，就视为投敌！”郭汜冷声说完，他身后的西凉军士兵早已做好了准备，眼睛都露出了不善的目光。

    两军开始对峙，但都没有动手的打算，毕竟都是西凉军。虽然董越被牛辅杀死，但这都不妨碍下面士兵的交流。

    大乔潜伏在黑暗中，看得有些着急，随手朝着两边各甩出了一根几乎不可见的银针，带走了两个士兵的生命。

    两个士兵轰然倒地，在静谧的夜空中显得很响，他们两旁的士兵发出了凄厉的叫声。

    “王二狗，你死得好惨！”

    “李四桶，你咋了？刚才不是好好的吗！”

    郭汜还有些摸不着头脑，眼中多了一丝凝重。

    反观樊稠就有些不一样了，他已经有了之前的经验了，朝着四周观察了起来，想要找到潜藏在暗处的大乔的行踪。

    “尼玛！樊稠，敢动老子的人，还敢装作什么也不知道，我看你是活腻了！”郭汜看着范畴那模样，气得牙痒痒！

    紧接着，不用郭汜何范畴吩咐，两边的士兵就有些失控了，直接操起兵器就开始干起来了。

    “完了！”樊稠苦笑了一声，战斗一旦开始，就得分出个你死我活才行！

    “老子今天非要了你的命不可！”郭汜骑着一匹棕色战马，换上了长枪，如同一阵疾风朝范畴杀了过去，将想要阻拦他的几个士兵全部刺翻在地。

    郭汜名声不显，但身为武将，对付这种下三滥的小兵还是绰绰有余的。

    “你的对手是我！”

    樊稠心疼士兵的惨死，同样拿了一杆长枪，朝着郭汜迎了过去，将自己的痛恨全部发泄在周围的士兵之上。

    黑色长枪化作了一条黑色的游龙，每次刺出和收回，便可以带走一个士兵的性命。

    周围的士兵们见两人英勇无比，都纷纷自觉地让开了一条道，让他们将与将进行对决。

    郭汜见到樊稠，身上释放出了一股强大的威势，一往无前地刺向了范畴。

    樊稠也不客气，出枪格挡，两人斗得个旗鼓相当！

    但由于人数的关系，樊稠的士兵与郭汜的士兵相比较少，就慢慢落入了下风，郭汜的士兵正源源不断地从兵营里补充了过来。

    樊稠也发现了这个问题，如果再这样下去的话，他的这一万人马都得交代在这里。

    得想想办法才行，但处于这种焦灼状态，樊稠也有心无力。

    就在这个时候，只听见北门响起了一声巨吼：“我乃皇甫嵩手下第一虎将曹昂，牛辅还不速速投降！”