
    长安西，郿坞。

    坞高厚七丈，坞中广聚珍宝，积谷三十年储。

    董卓曾说过：“事成，雄踞天下。不成，守此足以毕老。”

    只可惜人算不如天算，他没有等到毕老的那一天。

    董卓的大哥董擢早死，郿坞的守将正是董卓的三弟董旻和董旻之子董璜，他们是董卓最信任的人。

    一队近三千步兵组成的军队正快步行进到郿坞，他们打的旗号是“牛”，旌旗浩荡，兵马雄壮。

    他们就是奉命至此的飞虎军，由乐进统领。曹昂并没有让他们进长安城，而是让他们绕小道西行，赶到了郿坞这里。

    郿坞当值正是董璜，平时趾高气昂得不行，但也能够分得清轻重。

    董璜连铠甲都没有穿，瞧见是自己人，连声喝道：“尔等何人，为何擅闯万岁邬！”

    乐进坐在战马上，拱手朗声道：“吾乃牛辅将军手下校尉，奉将军之命，特来提醒坞中诸位：太师已被司徒王允和车骑将军吕布授首，老将皇甫嵩已派军队前来此坞，还望早作准备。”

    这些话都是曹昂教他说的，乐进说完，心里在直打鼓。一旦发现坞上的反应部队，他就赶快命人跑路。

    此外，乐进还令飞虎军带了十辆运送辎重的空马车。

    太师授首？除了董卓，谁敢妄称太师，那可是杀头的大罪！

    “伯伯死了？”董璜听得大吃一惊，刚准备将乐进大骂一句，后转念一想，自己只管打仗，这种费脑筋的事情还是交给父亲和军师吧。

    “来人！去把我父亲和军师请过来！要快！”董璜下达了命令。

    很快就有守坞的兵士去了，就见一魁梧壮汉和一儒装男子快步走了过来。

    魁梧壮汉是董旻，体型并没有董卓那么肥胖，相反看起来十分精壮。

    儒装男子正是董卓的女婿兼军师李儒，感知长安局势将变，提前溜到了万岁邬。

    这几天，他心里惶恐得厉害，带了两千兵马到了城墙坚固的万岁邬，但心中惶恐却依然不减。

    “见过父亲！见过军师！”董璜十分乖巧地打了个招呼，又指了指坞下的飞虎军，将情况说了一遍。

    董旻和李儒都往下看了一眼，这兵士十分雄壮，看起来十分彪悍。

    该不会是来诈营的吧？

    董旻心生怀疑，大喝一声：“太师长命百岁，再敢胡言乱语，休怪我不客气了！”

    “信不信由你们！此事绝对当真！皇甫嵩已经和他的三万精兵在路上了！”乐进面不改色，继续将曹昂所述重复了一遍。

    “牛辅那厮让你们过来干什么？”李儒皱眉说道。

    董卓一死，士气全无。郿坞只有守军五千人马，加上自己的两千人马，根本不见得守得住。

    皇甫嵩是当世名将，用兵如神，率三万精兵而来，又携诛董之威，定能攻克城墙高厚的郿坞。

    “牛辅大人说了，太师仙逝，仅凭郿坞守不住。他派我来接你们去河东，凭借世家重新崛起。”乐进继续按照曹昂编的话说道：“你们的时间不多，不然皇甫嵩一到，全得完蛋！”

    覆巢之下无完卵，形势非常危急！

    李儒也意识到事情的严重性，走还是留，这是个问题！

    身为数次献出火烧洛阳等毒计的他，根本不为王允、吕布等人所容，不可能活下来！正如牛辅所言，去了他那里，反而会有一线生机。

    “军师，你怎么看？”董旻用求助的目光望向了李儒。

    李儒沉吟了一番：“我敢断定，太师已死！但此人是不是牛辅将军的手下，那我就不知道了。”

    “那我们该怎么办？太师不还有许多兵马在外面吗？我们在这里坚守，等待援兵不就可以了。”董旻大大咧咧地说道。

    “没有那么简单！太师一死，西凉大军就相当于群龙无首。吕布坐镇长安，大手一挥，说不定就会有人反水投靠。所以，我觉得郿坞危矣！”李儒叹了口气，正在试探董旻撤走的决心。

    “郿坞城墙高且厚，里面存粮足够我们吃三十年的了！只要我们守好关隘，他们根本进不来。”董旻生气了：“要走你走！我决定与郿坞共存亡！”

    “也好！我们各自选择了各自的路，各安天命吧！”李儒见董旻如此冥顽不灵，也懒得劝说了。

    “牛将军还有什么交代的？”李儒似笑非笑地望着乐进。

    乐进等得已经急不可耐了，扯着嗓子说道：“将军说了，不把我们这十辆马车装满了，就不要回来了。”

    李儒笑看董旻道：“我领着我的人走，但你得给我们一条活路。”

    “什么活路？”董旻知道此时还不宜与李儒闹翻，毕竟是一家人，到时候说不定还得靠李儒前来救援呢！

    “郿坞中财宝众多，我想依牛辅之言，带走十车，以作军资。这不过分吧？”李儒看着董旻，缓缓说道。

    打仗，打的就是钱！如果去了河东，啥都没有，那还打个屁！

    “我答应你！洒洒水啦！”董旻很痛快地答应了，又补充了一句：“如果你和牛辅在河东发展顺利的话，记得领兵前来这里救援。”

    “放心吧！”李儒看董旻就像看着死人一般，接着说道：“我的两千人马都是骑兵。我见这伙人都是步兵，会拖累我们东撤的节奏。我想再讨要三千匹战马！”

    “三千匹战马？我看你是疯了吧？”董旻一听就气上心来，瞪着李儒说道。

    “你想想，单纯的防守郿坞，根本就不需要战马！兵贵神速，如果让我率兵马回援，必须得用战马来提高行军速度。”李儒耐心地解释道。

    好在董旻也听懂了李儒的意思，点了点头答应了，大声喊道：“开坞门，放他们进来！开始把珠宝装车！给他们人手都配上一匹趁手的战马。”

    宽厚的坞门终于敞开了。

    乐进和众飞虎军将士听了董旻的话，都惊呆了！

    不光给珠宝，还给配战马，这也太不科学了吧！

    如果这样的话，飞虎军就悉数均为骑兵了，实力也将大涨！

    这对乐进来说是个好消息，弄得他以为这是陷阱！

    “我说那校尉，还愣着干嘛！快让你的人都进来挑战马啊！一会皇甫嵩来了，我们可就没有机会逃走了！”李儒见乐进发愣，连声说道。

    “额，明白！”乐进这才相信了半分。