
    三人喝得酩酊大醉，到了第二天才悠悠转醒。

    今日有酒今朝醉，明日愁来愁更愁！

    牛辅醒过来，命亲兵端来一杯热气腾腾的浓茶，喝得虚汗淋漓！

    李傕喝得最多，中途喷过几次才恢复过来，脸色十分苍白，眼神有些游离。这就是酗酒的代价！

    郭汜比李傕好一点，因为公粮没有交的缘故，肚子里闹腾得厉害，脸色也不好看。

    “将军，外面有一壮汉过来找您，自称是张济将军的手下胡车儿！”亲兵将胡车儿的样子描述了一下。

    来人长得牛高马大，正是胡车儿，在路上找到了两匹战马，星夜兼程，不曾想跑到了董越和他的兵马的前头。

    胡车儿见到了醉眼游离的河东三人组，连忙行了一礼，道：“末将胡车儿见过三位将军，奉我家张济将军之命，前来有要事汇报给牛辅将军。”

    说完，他意味深长地看了牛辅一眼。

    牛辅笑着摆手道：“这两位是李傕、郭汜，是我的左臂右膀，都不是外人！你就直说吧。”

    胡车儿把华阴的战况简要说了一遍，又讲到张济等人退回华阴之时：“我们回到华阴之后，那曹昂已经占领了那里。董越将军将会率领大军北上，将祸水北引。

    我家张济将军让我通报将军，有些人知人知面不知心，谨防有诈，万事小心！”

    胡车儿的这一句话如晴天霹雳，在本来就胆小的牛辅心里光芒闪耀，声势骇人！

    胡车儿虽然没有点明张济的目的，但其中的意味已经很明显了，那就是董越是黄鼠狼给鸡拜年：没安好心！

    “好了！替我感谢你家张济将军，回去告诉他，我牛辅的军营随时给他留了位置。”牛辅也有些感动，路遥知马力，日久见人心！

    还好有张济提醒，不然的话，到底就不知道怎么回事！

    看来这天巫的预言的确是真的！

    “那属下就先行告退了！”胡车儿不顾牛辅等人的挽留，行礼后离开了这里，原路返回寻找张济去了。

    牛辅将杯中剩下的热茶一饮而尽，用求助的眼神望向了李傕、郭汜两人，道：“敢问两位，我们该怎么办？这董越肯定要找上门来了！”

    “将军，他来就来吧，我们不虚他！刚才胡车儿也说了，那董越不过是丧家之犬罢了。”李傕也酒醒了许多，说话也利索了很多。

    “不行不行！”郭汜摇了摇头，道：“万一他趁我们不注意，把我们三个直接给咔擦掉了，该怎么办？”

    “就是说呀，我也是担心这个！”牛辅对郭汜竖起了大拇指，笑道：“皇甫嵩只是远虑，打得过也罢，打不过就逃，没什么大不了的。这董越是我们的近忧，不得不慎重对待。稍有不慎，我们三小命不保！”

    “得想个万全之策才行！”李傕也点了点头，道：“不过董越与将军地位一样，到了我们这里，到底谁听谁的，还真不好说。”

    郭汜一拍脑袋，借着没有醒的酒劲说道：“将军，我有个建议！既然那董越不仁，休怪我们不义，不如我们来个先下手为强！”

    “哦，说来听听！”牛辅一听就来了兴趣，只要能保住自己小命，做什么也无关紧要。

    “昔日楚霸王错过了在鸿门宴上杀死高祖刘邦的机会，结果不得不在乌江自刎。等那董越过来了，我们也摆个河东宴，不是他死，就是我们亡！”郭汜用无比悲愤的声音说道：“今天下大事就在将军手里，望将军不要学那沽名钓誉的楚霸王。”

    “李傕，你怎么看？”牛辅颇为心动，但还是不够放心。

    “董越一来，就依郭汜之意设宴款待。我们再布下数百刀斧手，到时候董越就算插翅也难逃！”

    “好！”牛辅拍手称赞。

    董越终于在傍晚时分赶到了河东，张济等残军也终于与他们汇合到了一起。董越见张济未死，免不了挖苦了一番。

    张济一想到胡车儿已经向董越通报了情况，暂时忍了下来。

    董越派人提前向牛辅说明了来意，说自己只是兵败投奔。

    夜色渐渐深沉，河东大营灯火通明，牛辅、李傕和郭汜安排妥当之后，早已摆好了河东宴，脸上挂着笑容。

    董越、樊稠、张济、张绣和胡车儿都被请到了宴席之上，除了少数几个亲兵，其余人都安排了格外的宴席。

    “董越将军，辛苦了！还请上座！”牛辅笑了笑，做了个请的手势。

    董越虽然眼热那最上的位置，但理智告诉他，刚来第一天就坐上那位置，实在是不妥，连忙拒绝了：“牛辅将军，你就别开玩笑了。你是主，我是客，哪能喧宾夺主呢！还是你坐上！”

    这是什么情况？小样，装得还挺像！

    “那我就恭敬不如从命了！”牛辅也懒得推辞了，直接坐到了主位之上。

    其余人分宾主坐下，李傕郭汜坐于牛辅的左手边，董越等人坐于右手边，中间是一块大大的空地。

    牛辅、李傕和郭汜都认出了胡车儿旁边的张济，都纷纷朝他点了点头。

    酒菜很快就上来了，都是大鱼大肉，看起来十分诱人。

    “大伙们一路辛苦了，先吃点东西垫垫肚子！”牛辅笑着说道，语气中带着一丝冰冷。

    “将军！”郭汜出声了。

    “何事？”牛辅正在吃肉，暗道这家伙跳出来要干啥？刀斧手都在外面候着呢，只能开始喝酒就摔杯为号，将董越直接击杀。

    “我家将军与董越将军要喝酒，没有什么可以作为娱乐的，请让我来舞剑助兴！”郭汜恭敬地说道。

    说实话，他被这个台词已经很久了，如果能够在宴上抢先立下功劳，倒也不错！他这叫郭汜舞剑，意在董越，先吓唬吓唬他！

    牛辅愣住了，这郭汜真是白痴，这是河东宴，又不是啥劳子鸿门宴，搞那么多歪歪肠子干什么！

    “将军，我看行！”李傕点了点头：“我们郭汜将军的剑法还是有几分看头的！”

    “好吧！”牛辅顿时感觉如同吃了苍蝇一般恶心。

    “要不我也陪郭汜将军玩一玩？”樊稠衷心护主，想要学那项伯，将董越给护主。

    这顿河东宴，只怕不简单啊！