
    车骑将军府。

    吕布虽然刚荣升为大将军，由于时间的缘故，还没有来得及搬家。

    曹昂纵马奔驰在空空的街道上，只身来到了这里。

    兵士见曹昂过来，都恭敬地行了一礼。

    “大将军哪里？我想见他！”曹昂急忙说道，能不能见到吕布很关键。

    “就在院中练武！需要小人领您过去吗？”兵士接着问道。

    “不用了！我自己去就行了！”曹昂谢过之后，就把绝影的缰绳交给了兵士，独自一人来到了院子。

    只见吕布身穿黑色劲装，手持方天画戟，一个人站在那里，周围劲气如同疾风一般飞舞，搅动了周围的飞沙走石。

    “好厉害的赶脚！”曹昂由衷地赞赏道，吕布不愧是当世第一武将，实力强悍得令人却步。

    曹昂这才注意到吕布的前方不远处有一颗齐人高的小树，吕布正在全神贯注地注释着他。

    小树刚吐露出几片嫩叶，不多不少，一共九片。

    吕布对突然出现的曹昂也不管不顾，整个人沉浸在一种奇特的境界之中。

    “虓虎之怒！”

    只听得他暴喝一声，方天画戟上环绕的劲气一分为九，如同九头咆哮不惜的虓虎，不停地奔跑着。

    吕布身形暴涨，上前几步，方天画戟往前一指，目标正是他前方的那棵小树。

    整个动作看起来十分笨拙，却透露出一股灵动飘逸的意境。

    在方天画戟快要够到小树的时候，吕布瞬间收住了方天画戟的攻势。九道劲气竟然从方天画戟上急射而出，如同九头虓虎分别朝着九片树叶飞去。

    九片树叶应声落地，九头虓虎也几乎同时消失不见。

    吕布停了下来，顿时感觉丹田一片空虚。刚才这一击已经是他的新悟到的最强一击了！

    曹昂在一旁都看呆了，那么重的方天画戟，在吕布手中竟然轻若无物！

    更不可思议的是，吕布的劲气外放，竟然能够做到一分为九，比那剑圣王越似乎还要强上几分。

    见吕布停了下来，曹昂连忙鼓掌说道：“大将军武功神勇，不愧虓虎之雄姿！”

    吕布对曹昂的称赞倒是十分受用，看着曹昂说道：“我该称你为克明，还是叫你子修？”

    听他的语气，根本没有追问曹昂隐瞒身份的意思。

    曹昂放下心来，笑道：“随将军意！不过我觉得叫克明更熟悉些！”

    “好！”吕布沉声道：“昨天我和王尚书说过了，封你为四品武卫将军，负责统领长安的禁卫军。”

    四品？要知道，老爹曹操的奋武将军也才区区四品杂号将军，自己才到长安没几天，就混上了四品常设将军。

    这吕布对自己不薄！

    “谢过将军！”曹昂面露喜色，躬身说道。

    “不过你在这之前得办一件事情！”吕布看着曹昂，笑道：“如果你办得好，升为三品也不是问题。我相信你不会丢了我的脸面的。”

    “将军请讲！保证完成任务。”曹昂信心十足地说道。

    “明日一早，你点齐本部人马，与皇甫嵩将军一起上路，前去劝降牛辅、董越之流！”吕布说道。

    “啊！”曹昂觉得幸福来得太突然，真是瞌睡了就有人送枕头。

    王允和吕布想要在长安立足，就关键的就是要摆平董卓余孽，可哪有那么容易，更何况自己坚决不能让他们得逞。

    如果得逞了，自己老爹曹操根本就没有崛起的机会，更别说争霸天下了。

    为了老爹，自己必须得对不起吕布了。

    “是，将军！”曹昂话锋一转，道：“将军，末将有一事相求！”

    “何事？”

    “末将师傅蔡邕老先生今日被王尚书打入大牢，我想请将军帮忙说说情，将我师傅从牢里放出来！”曹昂请求道。

    又欠了吕布一个人情，如果他日战场相见，说不得还得饶他一条小命！

    “这个就包在我身上吧，我刚好准备与王尚书说一说出兵事宜，正好把这件事给说了。”吕布对曹昂的感觉还不错，爽快地答应了。

    “恩，多谢将军！”曹昂连连称谢。

    “你先在我府中等着，我去去就回。”吕布也是个急性子，笑着说完，就直接去王允府上了。

    王允看起来神采奕奕，古往今来，大汉朝录尚书事仅他一人而已，这可是旷古烁今之事。

    两人分宾主坐下，端着香茗，边说边聊。

    “奉先啊，这次你杀董有功，就不必再舟车劳顿了。牛辅、董越之流只不过是几个不成气候的小兔崽子罢了，直接让皇甫嵩去就行了！”王允以为吕布还想自己去杀敌，出声劝说道。

    他不想让吕布去，是因为如果让吕布招降了董卓旧部，再成为下一个董卓。这样的话，他所做的一切就白忙活了！

    “尚书大人，您所说的我都同意，您的好意我心领了!”吕布大口地将杯中香茗一饮而尽，笑道：“上次杀董的时候，武卫将军曹昂也立下了汗马功劳，我想让他也跟着皇甫嵩将军学习学习。”

    “好说好说！让他明天一早跟着皇甫嵩将军吧！”王允一听吕布没提自己要去的事，收起了鄙夷的眼神，摆了摆手，故作大度道。

    吕布让部下去捞捞金，他一时半会也拒绝不了，只要吕布本人不去就好。

    虽然曹操在刺董之事上恶心了他一把，但他儿子曹昂却把这个事情给彻底摆平了，他也就懒得追究了。

    “对了，我听说蔡伯喈是旷世之才，精通汉史，是编写汉书的最好人选。前面已经写了一大半了，后面的还得靠他完成才行。一旦完成此书，绝对是一本旷世之作。

    再说了，蔡伯喈受了董卓的恩惠，表示一下难过也没有什么！如果杀了蔡伯喈，会让董贼余孽都心生害怕，根本不敢投降的。”

    吕布这番话很在理，却让王允火冒三丈。吕布虽然救过蔡文姬，但跟蔡邕绝没有这么熟，后面肯定有人再推波助澜！

    敢不把他放在眼里，他就让后面的这些人知道，谁才是真正的老大！

    “昔日武帝没有杀司马迁，使得谤书《史记》流传于世。”王允压低了火气，接着说道：“现在大汉面临着生死存亡之际，怎能让这些耍笔杆子的随便乱说，扰乱人心呢！”