
    张济率领大军再次在东门集结，准备再对措手不及的皇甫嵩和他的兵士发动一下收割式冲击。liudianxing.com

    再来一次冲击，如果能够拿下皇甫嵩最好，拿不下也能趁机机会锉其军心，鼓舞己方士气。

    张绣和胡车儿对视了一眼，刚才杀得也太过瘾了。

    皇甫嵩看着周围只有一千左右的兵士，心在滴血，在黑暗中摸不清楚张济那边到底有多少人马。

    这张济和他的手下也实在太狠了，一个照面就放倒了近两千精锐兵士，他们才折损数百而已。

    “皇甫嵩，今天我张济就要为太师报仇，取你狗命！”张济大喝一声，双眼紧盯着略显老态的皇甫嵩。

    皇甫嵩冷哼一声：“张济，我劝你不要螳臂当车了！归顺朝廷，我可以在朝廷面前保你不死！再这样顽抗的话，你只有死路一条！”

    张济笑了：“行了行了，你不要再用花言巧语拖延时间了！孩儿们，随我冲锋！”

    “我儿何在！”皇甫嵩好歹也是久经沙场之人，举起宝剑，大喊了一声。

    “将军，我们来了！杀光这群西凉狗！”旁边的大营之中传来了一阵暴喝，铺天盖地的喊杀声与脚步声响成了一片。

    皇甫坚寿早已集结了剩余的一万余士兵，在他的带领下，高举火把和兵器，朝这边杀了过来。

    一旦合围过来，他们想跑也跑不了了。

    张济看着皇甫坚寿那边来势汹汹，心中打了退堂鼓，喊道：“风紧，我们撤！”

    张绣原本杀上了瘾，见张济如此，也没有多说什么，骑马冲向了东门：“兄弟们，开城门，我们撤！”

    胡车儿勇猛过人，留在了后面断后，一个人往前砍翻了几个兵士之后，才扬长而去。

    皇甫坚寿赶到了皇甫嵩前边，问道：“将军，我们是否追击？”

    “穷寇莫追，由他们去吧！我记得董越不止这么点人才对，说不得在外面设了伏击圈，等着我们上钩呢！”皇甫嵩脸色一沉，将原因说了出去。

    “关上城门，晚上严防死守！”皇甫坚寿下达了命令之后，整个渭南城又恢复了之前的宁静。

    张济领着大军出了渭南城，见到身后的皇甫嵩不再命人追击，心情大好：“我就知道皇甫嵩这老头上了年纪，不复当年的勇猛了！”

    “叔父妙计，竟然能够让我们提前在渭南布局，给皇甫嵩来了个下马威！”张绣也笑着说道：“即使回去，那董越也不敢小觑我们！”

    “只是可惜了我们的几百兄弟！”胡车儿不无惋惜地说道。

    “老胡，战争总要死人的！以数百换数千，说来说去还是我们赚了！”张绣在一旁安慰道。

    “你们两个有没有觉得有什么不妥？这地方未免也太安静了吧！”张济借着昏暗的星光，环视了一圈周围浓密的山林。

    “叔父，我看您是想多了！皇甫嵩和皇甫坚寿都在渭南城里，难不成还有别人？”张绣眉开眼笑地说道。

    “来的时候，我记得好像还提及过一人，那便是曹昂！”胡车儿说完，只觉得右眼跳得厉害！

    左眼财，右眼灾！

    “曹昂！都给我闭嘴！”张济和张绣闻之色变，开始静耳倾听起来。

    数千人的大军听到之后，都停止了交谈。

    马蹄声响起，刚开始是数匹，后面越来越多，犹如千军万马一般。

    一大片黑压压的身影从山间密林中冒了出来，正是曹昂、乐进率领的五千骑兵。

    “兄弟们，跟我上！”

    曹昂暴喝一声，骑着绝影将身后的骑兵甩出了一段距离，手中的长枪早已紧握在手中，心中难免激动不已。

    这是飞虎军自建军一来，第一次用骑兵发动整建制的冲击！

    这一击，必须得胜利！

    “兄弟们！跟着将军杀敌啊！”乐进和郝昭也冲在最前方，保持着队伍的冲击阵型，如同两个强有力的锥头，凿向了敌方军营。

    李儒看着冲在最前方的曹昂，心中不免低看了几眼：身为主帅，冲在最前方虽然鼓舞士气，但若临阵挂掉将会军心大乱。

    曹昂这么机智的一个人，怎么会不知道这么浅显的道理呢！还有那军中二号人物乐进，也跟着曹昂来胡闹！

    五千骑兵紧随其后，发出了漫天的吼声，带起了遍野的灰尘，惊得林中原本熟睡的飞鸟都从密林之中飞了出来。

    “有骑兵！”

    “有埋伏，我们跑不掉了！”

    西凉军乱得不行，但还是保持着长蛇阵！

    “给老子上！到密林之中我们再汇合！”张济眉头紧锁，很快就打定了绝处逢生的主意。

    身后是渭南城，皇甫嵩肯定加派了人手，光凭自己这几千人强攻不下来。周围都是一马平川，为今的生路就是骑兵后面的密林。只要逃入密林，一切就安全了！

    “弟兄们，不要怕，大胆地杀过去！早死早登西方极乐！”张济也同样暴喝一声，开始鼓舞士气！

    “要死卵朝天，不死万万年！”胡车儿用更为粗俗的话语，引得周围的西凉军士兵一阵哄笑。

    西凉军士兵不愧是精锐，很快就回过神来，四条腿肯定在平原上跑不过两条腿，只要躲入密林再能逃过一截！

    “杀！挡我者死！”张济暴喝一声，身上杀机弥漫，认准了冲在最前面的小将曹昂，纵马发动了冲锋！

    既然你敢算计我，那也得拿出点本事来！

    曹昂也不甘示弱，人马合一，举枪迎敌，身上布满了劲气。

    这哥们应该是张济无疑，看哥来秀你一脸！

    “当！”

    两枪交击，撞出了一团火星来！

    “这张济也不过如此！”曹昂冷笑一声，觉得枪上传来的力量与自己相当，根本就没有害怕的必要。

    “哪有那么简单！受死吧！”张济一击不中，只是故意示弱而已，真正的杀招是的回马枪！

    黑色枪身往曹昂的后心刺了过来，如同一条漆黑如墨的毒蛇，朝毫无戒备的曹昂亮出就了毒牙。

    这张济实在是太过阴险了，仅凭回马枪这招，死在他手里的豪杰没有一百，也有数十个了！

    “将军，小心身后！”乐进在后面看得心惊肉跳，连忙出声提醒道。