
    曹昂神色凝重，又见女刺客，但她却不是大乔和小乔其中的任何一位，且实力不在她们之下。

    从她的眼神看来，是敌非友！

    “来者何人！”曹昂喝道，将蔡邕挡在了自己身后，从怀中取出了鱼肠剑，武力值瞬间达到了惊人的92。

    相比于刚刚到手的七星宝刀，他更倾向于使用更短更灵活的鱼肠剑来对付这名女刺客。

    知己知彼，百战百胜！

    “召唤小红红，快帮我查询一下这刺客的武力值！”曹昂摆了个迎战姿势，使出了自己的秘密武器。

    小红红随叫随到，在幽暗的环境中也能感应到女刺客的信息，道：“貂蝉，武力值96，处于一流武将中期，善使飞针。”

    次奥，三国的妹子怎么这么难缠！曹昂都有些无语了，关键是这些妹子尽来找自己麻烦。

    貂蝉是王允义女，过来杀蔡邕无非是受了王允的指使，仅此而已。

    哥特么救蔡邕，一来是为了救师傅，二来也顺便帮了王允，只可惜人家不知道。

    貂蝉就是之前来送烧鸡米酒的那名守卫，刚才见中年男子毒发身亡，就知道杀蔡邕之事办砸。

    她恰好又被多管闲事的典狱长给识破了，这才将几十名狱卒悉数杀死，前来索蔡邕性命，见曹昂挡路，毫不犹豫地一甩玉手。

    “嗖！嗖！”

    两枚银针脱袖而出，一左一右朝着蔡邕疾飞而去。

    曹昂将鱼肠剑一横，两枚飞针撞在了曹昂的鱼肠剑之上，发出了一声金属交击之声。

    曹昂觉得两手都发麻，这婆娘的臂力好大，还好全部挡住了！

    貂蝉如同一只暴怒的雌豹，奔驰在牢狱之中的甬道内，娇斥一声：“挡我者死！”

    曹昂看着貂蝉那鬼魅般的身法，暗中下定决心，直接最强一击了！

    整个人屏住呼吸，目光炯炯地注视着貂蝉的突飞猛进，双手持鱼肠剑，置于身体右侧！

    貂蝉眼中闪出一丝不屑，她感觉曹昂的武力也就处于二流武将巅峰而已，此人就是上次侥幸击杀董卓的那人。

    当时如果不是自己大意，也不会给曹昂任何生还的机会了！刚才没有想到，这人竟然接下了她的两枚飞针！

    不管怎样，今天他必须得死！

    貂蝉轻点地面，整个人飘然向前，两把锋利无比的匕首向着严阵以待的曹昂疾刺而出，一把刺向了他的心脏，一把刺向了他的脖颈。

    两个地方都是要害之处，只要中了其中一处，曹昂必定一击毙命！

    曹昂对两把匕首置若罔闻，只是暴喝一声：“双倍攻击！”

    丹田之中的劲气疯狂涌向了鱼肠剑，有一小缕劲气透出了剑身，包裹在了剑身之外。

    曹昂顿时觉得双手充满了力量，整个人的身体从右至左猛地转动，厚重无比地将鱼肠剑挥了出去。

    这是两败俱伤的打法！

    貂蝉即使刺中了曹昂，但鱼肠剑也会将她的头颅削去。

    貂蝉当然不会愿意如此，手中双匕如臂所指，同时竖在了自己的脖颈之前，如同两根结实的金属栅栏一般，挡住了曹昂的攻击。

    “当！”

    貂蝉感觉到一股巨力从两把匕首中传递了过来，自己的两把匕首组成的金属栅栏根本阻挡不了曹昂的攻击，手腕往后一松，匕首往她的脖颈折了过来。

    她瞧见了曹昂眼中的强大杀意，她的手腕跟随着匕首而动，这才卸去了上面的部分力量。

    但危险才刚刚开始，曹昂的鱼肠剑已经飞了过来！

    不得已，貂蝉的身体开始后仰，避过了曹昂的鱼肠剑之时，双脚同时发力，加速了身体的后翻。

    曹昂砍了个空，整个身形一滞，如此强大的一击竟然失败了！

    他准备后退，但已经来不及了！

    貂蝉轻喝一声，双脚已经踹在了曹昂的腹部之上，无论是速度还是力量都达到了极致。

    “啊！”

    曹昂被踹飞了出去，撞在了身后的栅栏之上，撞出了一个人形的洞来，落入了蔡邕的牢房之中，吓得蔡邕那老心肝扑通扑通猛跳。

    “不用再垂死挣扎了！直接受死吧！”

    貂蝉来了个精彩的后空翻，稳稳地落在了地上，暗道这曹昂也不过如此嘛！

    “徒儿，你没事吧！”蔡邕用苍老的声音说道：“算了，看得出来，你不是她的对手。丢掉我赶快逃命吧。”

    “师傅请放心，徒儿誓死保你平安。有我在，没事的！”曹昂安慰了一声，收起了鱼肠剑，从腰间拔出了七星宝剑。

    七颗宝珠在昏暗的地方闪闪发光，曹昂的武力值也由于七星宝刀的关系，瞬间加上了10点，变成了从未有过的97点，由一流武将初期瞬间跨进了一流武将巅峰。

    曹昂瞬间觉得战斗力爆棚，全身上下劲气涌动，身上有着使不完的劲。

    貂蝉看着曹昂，又看着他手里的七星宝刀，眼中说不出的惊讶，她觉得曹昂似乎变强了。

    为了王允的大计，貂蝉还是觉得继续出手，手中的双匕继续朝曹昂疾刺过来。

    曹昂也不客气，往前急速冲了过去，手中的七星宝刀已经出手了。

    他的脸上多了一丝嘲弄之意，貂蝉小妹妹，今天就让哥哥好好调教你！

    貂蝉冷笑一声，她虽为女人家，但跟着王允也杀人无数，不在乎多曹昂这一个。

    如果不是王允特意交代了这个特殊任务，她才懒得在这里和曹昂大动干戈，说不定会饶了曹昂一条小命。

    杀意已经在她的身体周围弥漫，与她的强烈劲气融合在了一起，提高了她的攻击速度与移动速度。

    曹昂的动作还是大开大合，对着貂蝉当头砍了下去，划出了七条彩色的光线，带着风声呼啸而去。

    貂蝉一点都不紧张，两把匕首一上一下横飞了出去，正好挡住了曹昂的七星宝剑，擦出了一丝火花来。

    “当！”

    貂蝉原本以为能够震开曹昂的宝剑，没有想到一股极为强悍的巨力传来，曹昂竟然与他打了个平手。

    “再来！”

    曹昂得势不饶人，再次挥舞着手中的七星宝剑，对着貂蝉来了一记横扫千军！

    这一击要是击实了，貂蝉肯定会化作两截。