
    曹昂感受到了史阿的强大，但刺客若没有视死如归的决心，又怎能将敌将刺杀成功？

    面对自己这种两败俱伤的打法，史阿一时半会也讨不得好。

    史阿待曹昂的剑锋拂过之后，整个人就地一滚，就如同一只滑溜的泥鳅一般溜走了。

    曹昂没有追击，只是立于原地，以逸待劳。

    史阿在最后一个后滚，猛地一点地面，整个收缩的身体瞬间在空中舒展开来，重新站在了曹昂的面前。

    他诧异地看了曹昂一眼，随即笑道：“曹昂，不得不说，你的实力比上次要强上不少。但如果你只有这么一点实力的话，下一刻死的就是你了！”

    “废话少说，战吧！”曹昂观察了一番，眉头微皱，用鱼肠剑指着史阿，低吼了一声。

    “尝尝我的杀手锏！”史阿拿出了两把只有飞镖大小的杀手锏，用手一甩，就朝曹昂的面门与下体疾射而出。

    曹昂早就在青楼领教过杀手锏的威力，根本就不敢托大，准备先躲开再说。就在这时，曹昂突然想到身后还有蔡邕在，自己根本就不能躲开。如果用鱼肠剑格挡的话，史阿就可趁乱杀出。

    果不其然，史阿早已化成了一道黑影，跟随在杀手锏的后面飞了过来。史阿的这一次暗杀用的是阳谋：杀手锏很重很快，如果曹昂闪躲的话蔡邕就会有危险，曹昂就陷于不义之中；如果不闪躲的话，他自己就会有危险了。

    情况万分危急！

    电光火石之间，曹昂瞄准了两把杀手锏，将手里的鱼肠剑甩了出去。

    “铛！”

    鱼肠剑飞速旋转了起来，在空中发出了一身嗡鸣，将一把杀手锏撞飞，带着这把杀手锏一起朝急速奔跑的史阿飞奔而去。

    史阿连忙低下了头，躲过了这突如其来的攻击，他的行进动作也比之前慢了一拍。

    鱼肠剑与杀手锏同时刺在了一名躲闪不及的黑衣人身上，杀手锏打碎了他的蛋，鱼肠剑刺穿了他的喉咙。

    周围的黑衣人都吓了一跳，没有想到战火居然波及到了他们身上，连忙闪开了一些。

    另一把杀手锏没有受到阻挡，一如既往地朝着曹昂飞了过来。史阿虽然慢了半拍，但还是紧随其后，嘴角还带着一丝冷笑：“没有剑了，看你怎么办？”

    “没有剑！我还有刀！”曹昂不慌不忙答完，右手往腰间一摸，拔出了那把令人又爱又恨的七星宝刀。

    宝刀一出，谁与争锋！

    七颗宝珠闪耀在黑暗的牢房之中，如同近在咫尺的北斗七星，带给夜行的人一些温暖，显得拉风无比！

    在昏暗的牢房之中，七星宝刀有10点的武力加成，曹昂的武力值瞬间由87点升到了逆天的97点，几乎达到了一流武将巅峰！

    他丹田中的劲气四处涌动，纷纷朝着犹如漩涡的七星宝刀蜂拥而至，他身上的气势顿时攀升，几乎要压史阿一头！

    曹昂一挥七星宝刀，十分随意地拨开了飞至身前的杀手锏。

    “铛！”史阿引以为傲的杀手锏就此飞了出去，将一根粗大的木栅栏直接撞穿。

    “剑荡八方！”

    史阿暗道不妙，这一次的曹昂比上次强了不少，只得一上来就使出了最强的一招。

    两把匕首上环绕着有若实质性的杀气，显得阴森无比，仿佛来自九幽地狱一般。

    他的衣袖被杀气吹得暴涨，整个人的眼中同样杀机盎然！

    这是他的最强一击！

    众黑衣人的目光中都带着一丝敬畏，这世上能够完整地将剑荡八方完全使出的人只有两个：第一个是创出这招的剑圣王越，相传见过王越使出这招的人已经死绝了；第二个就是王越的亲传弟子史阿，不仅天资聪颖，而且勤奋肯学，能将王越的剑术发扬光大。

    在他们看来，能够死在这招手里的曹昂，也算是死得其所了。

    眼见史阿朝自己亮出了獠牙，曹昂也不敢丝毫大意，同样暴喝一声：“双倍攻击！”

    身上劲气发了疯似的涌入双手，曹昂的手臂也变得力量十足，就连七星宝刀上面的七颗星星都开始闪耀。

    七星宝刀划过了七道有如流星一般的光芒，朝着史阿横劈了过去。

    史阿原本准备故伎重演，想要用一把匕首格挡，用另一把匕首刺曹昂，但转念一想，此举不妥。

    所以，他用两把匕首竖着迎向了曹昂的这一当头横斩。只要阻挡住了曹昂的这一击，整个节奏都会落入史阿的掌控之中。

    想到这里，史阿的脸上露出了一丝冷笑。

    “铛！”

    史阿的切入点把握得很到位，两把匕首同时与七星宝刀狠狠撞在了一起，只发出了一个响声。

    史阿虽然想到了曹昂很强，但没有想到会如此之强。

    剧烈的撞击发生后，史阿发现自己用两把匕首构筑的绝度防御根本如同虚设，差点就被震得脱手而出了。

    七星宝刀去势未减，朝着史阿的脖颈继续横砍了过来，这是要人头落地的节奏！

    史阿好歹也是混迹江湖多年的刺客，危机时刻，他本能地再次后仰身体，躲过了曹昂的这一波强悍无比的攻击！

    接连两次做出如此高难度的后仰动作，说明史阿的腰很好！

    如果旁边再加上一个衣着暴露的女子，用玉手轻搭在史阿的肩膀之上，都可以用那句令所有男人都面红耳赤的台词太形容：“他好，我也好！”

    不幸中的万幸，不用掉脑袋了！

    还想在哥的面前秀，看哥不秀你一脸！

    曹昂一击不中，左脚已经饥渴难耐，对着史阿的裆部凌空踢出：“鹿之撩阴腿！”

    对付敌人，容不得半点仁慈！这招虽然狠毒，但此时不用，更待何时！

    万幸中的不幸，史阿没有躲过去，硬生生挨了这暴虐无比的一击！

    男人的那里是很脆弱的，即使史阿缩了一下也不能减免多少疼痛的袭击！

    史阿身形明显抽搐了一下，多年未见的泪花再次闪现。紧接着，他整个人倒飞了出去，一点高手形象都没有了。

    如果非要有一个期限来不想再见这种感觉的话，史阿真心希望是一万年！

    只可惜，曹昂打破了他的臆想，让他再次感觉到了那种酸爽无比的感觉。