
    曹昂只是自顾自地看着蔡文姬，根本没有料到宋宪会使出如此小人行径。

    危机出现，两声急促的提醒同时响起。

    “昂哥哥，小心！”蔡文姬顾不得窈窕的淑女形象，大声娇呼。

    小心，小心什么？在哪里？

    与蔡文姬的提醒相比，段勇的提醒就比较全面了，声音也更大了：“将军，小心背后的冷箭！”

    尼玛，居然对哥放冷箭！

    三国时期最牛掰的就是冷箭了，那些名声鹊起的将军和谋士们遭遇冷箭，几乎很少有生还的可能！

    江东猛虎孙坚大杀四方之时，不料遭遇刘表手下的冷箭，死在了征战的路上。他儿子小霸王孙策这个不算，被许贡的门客偷袭致死。

    相传“卧龙凤雏得一可安天下”的凤雏庞统跑到了刘备手下，刚想展示一下才能，不想被冷箭所杀，丧命于落凤坡。

    江东名将太史慈无论是武力还是智谋都异于常人，只可惜碰到了更牛掰更逆天的张辽，被张辽用冷箭诱杀。可惜张辽老了之后，死于东吴丁奉的暗箭，可谓是一报还一报。

    徐晃也算是曹魏赫赫有名的将领了，救了重伤的张辽之后，没有吸取张辽之死的经验，万万没有想到，在新城被守城的孟达用冷箭射杀。

    曹魏后期相当牛掰的张郃，因为司马懿的错误命令追击诸葛亮，结果被诸葛亮布下了暗箭杀死。

    精通箭术的黄忠讨伐东吴，结果被吴国一个小人物马忠给射死，实在是令人惋惜不已。更可惜的是，西蜀中的另一个五虎上将关羽也被马忠这货给生擒，实在是令人唏嘘不已。

    古语有云：“明枪易躲，暗箭难防”，说的就是这个理！

    但我们曹昂是谁，区区冷箭，怎能难得倒他？别人是书到用时方恨少，但他神书在手，走遍神州！

    曹昂不慌不忙地转过了身子，回望宋宪，只见一支冷箭十分凌厉地朝他急射而来，飞行的方向正是他心脏所在的地方。

    “曹昂，今日你难逃一死！能过死在我的箭下，也算是你的荣幸了！因为我的箭从不杀无名之辈。”宋宪将弓箭放下，静静地观察着现场的情况。

    在他看来，曹昂已经是一个死人了！

    他身后的骑兵都面露喜色，宋宪的箭术可谓是神来之笔，原本近乎无敌的曹昂竟然要被宋宪给射杀了。

    “曹昂，你去死吧!竟敢伤了我！”

    魏续也从地上爬了起来，浑身是血，看起来有些骇人，但目睹这惊现的一刻之后，竟然完全忘记了自己身上的伤痛，开始手舞足蹈起来。

    蔡文姬脸色煞白，胸脯剧烈起伏，再次闭上了眼睛，心中不住地为曹昂进行祈祷，希望他平平安安。

    飞虎军士兵都开始焦躁不安了，但又无法为曹昂做些什么。他们开始痛恨卑鄙无耻的宋宪了。刚才明明进行的是光明正大的单挑，怎么又来暗杀这么一说？

    “曹将军，你不能死啊！”不少人开始失声痛哭起来，在他们心里，曹昂就是一种精神支柱。如果少了他，他们就少了信仰，飞虎军也就少了灵魂。

    “小红红，就靠你了！”曹昂在心中大声地呐喊起来，同时他把左手稍微往前一指，恰好指向了宋宪射的冷箭方向。

    “如来神指！”

    人家星爷在功夫里的大招是如来神掌，哥来个如来神指赶个时髦，装装门面！可千万别装过头了！

    “太平要术感知宿主受到远程攻击，是否发动云雾术？”小红红终于在危险时刻出声提醒。

    “是！”曹昂果断在心中说出了想法，一道灰色云雾出现，如同一个有弹性的气垫一般将宋宪的暗箭减速。

    暗箭一直快碰到曹昂的指尖时，才忽然一下子停得很快。

    整个过程都非常诡异，在旁人眼里，曹昂就像是一个会邪法的巫师一般，用手指一指，暗箭就被他指停了！

    这也太不可思议了！

    整个场上静寂无声，侯成的笑容变得很难看，瞬间凝固在了脸上，他没有想到竟然会发生如此变故。

    “这是怎么回事？”当事人宋宪更是火冒三丈，原本这有如神来之笔的暗箭竟然被曹昂所化解，而且还莫名其妙！

    “将军太厉害了！”

    “将军，将军，我要替你生猴子！”

    飞虎军士兵都大声欢呼起来，根本就不计较曹昂是如何化解暗箭的，只要曹昂胜利了，他们就万分开心！

    蔡文姬被这欢呼声给唤醒，听到了后面一句不宜时宜的大胆告白之后，从门口站出来，叉着腰指着众飞虎军士兵，娇喝一声：“刚才是谁说的要跟将军生猴子的？来来来！站出来，保证不打死你！”

    众飞虎军士兵都噤若寒蝉，整个欢呼就在蔡文姬的娇喝声中结束，都看着宛若护食母老虎的蔡文姬，连个屁都不敢再放！

    曹昂也听得打了个激灵，暗道：“文姬妹妹，咱们不要一见面就生猴子吧？那样多着急，不得先享受一下新婚燕尔的快乐才行？”

    稀薄的云雾开始消失不见，暗箭停了下来，开始往下跌落。

    曹昂眼疾手快，一把抓住了箭矢，双手高高举起，再猛地往下一折，箭矢应声断成两截，被曹昂扔到了地上。

    整个动作一气呵成，威武雄壮！

    他瞟了瞟还在发呆中的侯成，早已怒火中烧，哥不想杀你们，你们却处处要置我于死地！这样的敌人，留着干什么！

    曹昂动了震怒，驱马往最近的侯成赶了过去，大喊道：“你们不仁，就怪我曹昂不义！杀人者，人恒杀之！”

    “我走不了，快救我！”侯成刚迈出一步，却发现两个膝盖钻心地疼！刚才他还在一味地嘲笑曹昂，谁知道这人竟然瞬间翻盘，还对这自己动了杀机！

    当死亡的威胁降临之时，他才感觉到了莫名的恐惧，才想起来许多死在他手里的那些人的惊骇表情。

    “兀那曹昂，休得张狂！先吃我一箭！”

    宋宪最先明白了过来，眼中惊慌无比，一边高喊着，一边为侯成争取时间。

    一箭如闪电般划过，朝着曹昂再次射出！

    这一次由于在正面，就算不上冷箭了！