
    曹昂刚低下头，对着蔡文姬的小嘴准备大快朵颐之时，就听见秋香那尖锐的告警：“将军，小姐，大事不好了！”

    蔡文姬也觉得有些不好意思了，抿嘴一笑，朝曹昂眨巴眨巴眼睛，示意曹昂下次再战。

    “秋香，何事惊慌？”曹昂都有些服了，这都什么事！秋香简直成了猴子请来的逗逼了，又像是黑夜中忽闪忽闪的电灯泡，让人防不胜防。

    秋香一脸的惊慌，着急地说道：“院子里来了一个黑衣女子，自称有重要情报要找你！但你的手下不让，怀疑她是刺客。那女人要硬闯，已经打起来了。”

    “黑衣女子？”蔡文姬神色一冷，一把捏住了曹昂的耳朵，又频繁更换左右频道的趋势：“好啊你！碗里的肉还没吃到嘴里，又去哪里惹了一身骚？”

    “冤枉啊！文姬妹妹，打仗这么辛苦，我上哪去惹这些女人啊！”曹昂连连喊冤，难不成又是小乔？上次在蔡府大闹的便是她，害得自己在蔡文姬面前还丢了丑！

    “好！那我们先去看看！”蔡文姬嘟着小嘴，气鼓鼓的，大有不弄清楚就誓不罢休之势。

    曹昂拉起蔡文姬的小手，来到了院子中，发现了惊人的一幕。

    数十名飞虎军士兵围着一个黑衣女子，如同一群围攻的饿狼一般。旁边已经倒了一大片飞虎军士兵了，瞧他们的模样，只是暂时失去了行动能力而已。

    “貂蝉？”曹昂一下子就认了出来，这姐上次要害杀蔡邕来着，只可惜被自己阻止了。

    她来这里干什么？到底有何居心？

    貂蝉大声呵斥道：“叫你们曹昂出来见我，我有要事相告！”

    段勇冷声道：“我们将军说了，无关人等，恕不相见！”

    这么多精兵败在了一个女人的手里，真是丢人丢到家了！他实在是咽不下这口气，准备以车轮战消耗一下貂蝉的实力，再一举将其拿下。

    “你们莫要逼我，我可要来真的了！”貂蝉露出一丝冷笑，拔掉了匕首上面的鞘，整个人的身上露出了一丝强烈的杀气。

    她都有些诧异，这些士兵实在是太过强悍了，不用杀招迟早会输在他们手里！该死的曹昂去哪里了，怎么还不出现？

    “管你真的还是假的，给我拿下这个小娘皮！”段勇大骂了一声，又开始磨拳霍霍了。

    “行了行了，都给哥住手！你们不是她的对手！”曹昂适时出言阻止道。

    “将军！”众飞虎军将士都看到了曹昂，纷纷停了手，刚才这一架实在是让他们有力使不出，如同打在软绵绵的棉花上一般。

    貂蝉见到曹昂出现，连忙把匕首收了回去，眼中杀机收敛，仿佛什么事情也没有发生一般。

    蔡文姬用十分挑剔的眼光看着貂蝉，从貂蝉的模样看来，也是个美人胚子，似乎比自己还要更加妩媚一些。难不成曹昂和她也有一腿，这让蔡文姬心中的醋坛子打翻了一地。

    “都退下吧，你们把这里守好就行！”曹昂对段勇说道。

    段勇见曹昂都发话了，收起了心中的不甘，瞪了貂蝉一眼，朝周围的飞虎军士兵招了招手，道：“走吧！还愣着干嘛！”

    又对貂蝉招了招手：“貂蝉姑娘，里边请！有什么事情，我们屋内详谈！”

    论实力，自己比貂蝉稍弱，但有七星宝刀在此，貂蝉一时半会也奈何不了自己。怕的是她用蔡文姬为人质逼自己就范，那就麻烦了！

    蔡文姬觉得有些奇怪，曹昂用自己的身子挡在了她的前面，似乎对面前的这个女人有些忌惮。

    来到了客厅之中，貂蝉看出了曹昂的戒备神色，直接开门见山地说道：“曹将军，你今日在朝堂之中彻底惹恼了王允，王允准备今晚杀死蔡邕，你可要小心了？”

    “王允是你义父，你为何要将这个消息告诉我？”曹昂反问了一句：“更何况上次刺杀我师傅的事，更是你一手谋划的！”

    “这个你不用管！我来就是要告诉你这个消息，剩下的就是你的事了！”貂蝉暗叹一声，看来两位师妹都枉做好人了，看上了这样一个愣小子。

    说完，貂蝉就转身离去。

    蔡文姬急要得握紧了曹昂的手，着急地说道：“昂哥哥，你一定出手救我爹才行！”

    “放心吧！一日为师，终生为父，更何况我还要娶你为妻的！”曹昂笑着说道：“今晚你就好好呆在这里，我去会一会这些人！”

    蔡文姬听了曹昂的保证，这才放下新来，望向曹昂的目光多了一丝柔情，微微踮起脚尖，对着曹昂的额头就是一记小鸡啄米，啄完之后就跑开了。

    曹昂摸着小脸，顿时感觉到无比幸福，突然发现秋香也在一旁怔怔地看着自己，问道：“秋香，你不去陪小姐，还愣在这里干什么？”

    “小姐这招小鸡啄米用的不错，秋香也要！”说完，秋香满脸通红抱住了曹昂，几乎是连搂带跳对着曹昂的另一边额头亲了一下，用的也是小鸡啄米，啄完之后也转身离开。

    秋香第一次鼓起勇气对曹昂进行了大胆的表白，亲过之后，浑身涌出了一股电流，让自己变得身心愉悦。原来亲吻的感觉如此舒服，怪不得小姐老是不让她玩这个游戏！

    曹昂感受着主仆两个的亲吻，有些哭笑不得，暗道这文姬也真是的，把多么纯洁的小孩子给带坏了。

    哥是讲原则的，要收就收有名的美人，没有名的就算了吧！

    秋香这小丫头，越长越漂亮了，只是青春期萌动罢了。但她不是哥的菜，到时候给他找个好人家嫁了吧！

    曹昂想了想，一个人去就行了，凭着自己手中的鱼肠剑与七星宝刀，绝对可以一个人闯关了。

    看样子王允是想将蔡邕杀了，可到头来又怎样，还不只是更加激起李傕、郭汜等人的愤怒，为自己家的毁坏埋下伏笔！