
    赤兔当然不是母的，也是个带把的纯爷们，正所谓一山不容二虎，除非一公一母。

    两匹公马相遇，决计不会擦出爱情的火花，而是擦出敌对的眼神。

    “嘶！”

    赤兔也发出了一声惊天的咆哮，早已按耐不住心里的狂野，不待吕布发出指令，就朝着绝影绝尘而去。

    吕布来不及发出“爱上一匹野马，家里却没有草原”的感慨，握紧了手中的方天画戟，随着赤兔开始飞驰，杀向了同样来势汹汹的曹昂。

    “将军有些危险了，可是我却什么都不能做！”

    乐进的眼中很是担忧，他很明白，自己与曹昂的差距就有些大，更别说实力更为强大的吕布了。

    郝昭也看得眉头直皱，但他心中同时有股强烈的期待，希望曹昂能够不输在这里。

    曹昂总是以制造惊喜和特立独行著称，这一次能不能再次力挽狂澜，给大家带来一个惊喜呢？

    飞虎军将士们都紧盯着两人，吕布对他们来说，根本不曾见面，只是一个神话传说。

    曹昂与他们朝夕相处，更像是一个活生生的偶像。这个偶像一手创建了飞虎军，陪他们一起训练，陪他们一起征战，哪一次不是凯旋而归！

    这一次，他们希望曹昂能够再续往日的荣光！

    这一次，他们希望曹昂大败不可一世的吕布！

    “文姬妹妹，开始吧！”曹昂调整了一下坐姿，大喊了一声。

    “好啦，昂哥哥，我知道了！”

    蔡文姬顾不得伤心难过，见心上人要上战场了，整个人都瞬间充满了斗志，搞得正在安慰她的秋香有些莫名其妙。

    “人家一句话，顶上我数十句话。”秋香看着开始专注弹琴的蔡文姬，嘴巴气得鼓鼓的，像一只生气的青蛙。

    琴声响了起来，各个音符好像连在了一起一般，不是难听，而是动听！

    众飞虎军将士们听了之后，觉得不像之前杀猪那般难听，全部都听了进去。

    曹昂听得有些入迷，眼见吕布越来越近了，差点没喷出一口血来，两年大喊一声，道：“文姬妹妹，这特么不够难听啊！”

    尼玛！众飞虎军将士听得满头黑线：没有想到曹昂居然是重口味，还觉得不够难听！

    绝影听了曹昂的大吼大叫，还以为他在让自己加快速度去挑战对手，跑起路来更欢了！

    风一般的绝影，风一般的曹昂！

    赤兔见绝影提速了，心想咱也不能落后是不，再次开始提速，搞得吕布也惊得不要不要的：“赶明儿得回去问问，今天早上谁给我的赤兔喂的草料，得看赏才行。”

    蔡文姬小脸一红，这是不让毁人家琴艺的节奏啊！为了咱家昂哥哥，咱就豁出去了，反正已经不是第一次了。

    只见她的指尖变得凌乱起来，该重的时候轻，该轻的时候重。

    有如杀猪一般的琴音响起，瞬间就不好听了，刺激着在场的每一个听众，不少人脸上都露出了不喜欢。

    但落入曹昂耳中，则犹如仙籁之音。

    虽然没有听见小红红的提示音，但他只觉得浑身充满了力量，握着鱼肠剑的手上也有源源不断的劲气涌入，这是达到了一流武将巅峰的征兆！

    一股强大的威势从曹昂的身上陡然升起，隐隐有与吕布分庭抗衡之势。

    “听了琴音之后，竟然变强了！我感觉比我差不了多少！”吕布定睛一看，被曹昂的气势变化给吓了一跳。

    如果第一次见面，还以为是跟自己差不多的武将！

    自己独孤求败已久，能够见到一个，也算是非常荣幸了！

    原本自己还准备放点水，现在看来不认真对待，输得极有可能是自己了！

    “苍熊撼月！”

    曹昂使出了第一招，劲气都集中在他的双臂之上，整个人宛若一只直立的苍熊，每一寸肌肉都充满了爆炸性的力量。

    这一击不求破敌，只求防守！

    “尝尝方天画戟的滋味吧！”

    吕布也暴喝一声，早已与方天画戟与赤兔融为一体，携带着无上的威压，朝曹昂挥出了如指臂使的方天画戟。

    这一击简单至极，却快若闪电，简直达到了出神入化的境界！

    张辽身为吕布手下，虽然没有得到吕布重用，被高顺压过一头，但还是打心底佩服吕布的勇猛的。

    他没有想到的是，吕布这看似普通的一击，竟然能够达到返璞归真的效果，已经大大超出了自己的想象之外。

    “好厉害的攻击！希望将军能够坚持住！”乐进也面露难色，这吕布果然不是徒有其名之辈！

    “方天画戟仿佛自带神威一般，让人根本无法抗拒！”郝昭也在一旁看得真切，如果换做是他，他早就被吕布的威势所摄，根本动不了，更别说如何防守了！

    众飞虎军将士们也都大开眼界，这吕布还真不是盖的，天下第一非他莫属！

    “昂哥哥，加油！你一定不能输！”蔡文姬一边弹着琴，一边乱了芳心，原本很乱的节奏变得更加乱起来了。

    秋香瞧见曹昂的英勇模样，心中更是喜欢，也非常紧张地关注着他的一举一动。

    身为当事人的曹昂也是有苦说不出，只觉得方天画戟一出，周围形成了一个小型的气场，包括他在内的所有事物都为之一滞。

    这是来自王者的强烈威势！

    这是无比匹敌的霸道一击！

    “虽然你很强，但我也不弱！”

    曹昂冷哼一声，感觉到了鱼肠剑上传来的丝丝凉意，原本所有的停滞感都消失不见。

    曹昂手臂上涌出了一条条蚯蚓一般的青筋，劲气也开始充斥其中，当手臂宛若暴熊一般充满了力量之后，曹昂从左至右挥出了这实力强大的一击！

    “居然能够突破我的威势还击？”吕布笑了，没有想到曹昂的进步竟然如此之大。

    这简直就是不可思议！

    “铛！”

    剑戟相击，发出了一声惊天巨响。

    曹昂只觉得剑身轻颤，两条原本结实的手臂都无比麻木，只能靠着一股强烈的意志支撑着。

    吕布好强，自己的强招对上吕布的弱招，都略处下风！

    “这五禽戏也没有我相像中的牛！第一招还没完呢！”吕布忍不住点评了一番，方天画戟轻微停顿了一下，继续往曹昂的脸撞了过去。