
    一把火点燃了易燃物体，整个刑部大牢很快就落入了熊熊大火之中。

    曹昂扶着蔡邕上了绝影，自己坐在他的身后，不紧不慢地离开了这里，回到了蔡府之中。

    蔡邕见到了威武雄壮的飞虎军士兵，不由得面露赞叹之色，曹昂领兵打仗果然有一套，从他手下的兵士就可以看出来。

    夜微凉，蔡邕衣衫稍薄，不由得打了个喷嚏来。

    蔡文姬与秋香一并等候在客厅之中，听见外面的脚步声响起，连忙跑到院子中来观察。

    见蔡邕活生生出现在自己面前，原本憔悴的蔡文姬瞬间破涕为笑，问道：“父亲，你终于回来了！文姬可算等到你了！”

    蔡邕见到蔡文姬之后，也面露喜色，苍天有眼，父女重逢！

    如果不是曹昂的横空出世，蔡邕只怕难逃王允毒手，父女两人只怕是从此阴阳相隔！

    蔡文姬感激地看了曹昂一眼，朝着蔡邕飞奔了过去，扑进了蔡邕怀里，如同小时候一般。

    “多亏了曹昂这乖徒儿！不然父亲还真难逃一死！”蔡邕也老泪纵横，轻抱着文姬，唏嘘不已！

    人老了，就是喜欢感慨！

    曹昂看得真真切切，恨不得一把将蔡邕踹开，大吼一声：“放开那个女孩，让我来！”

    曹昂也正绞尽脑汁编着借口，不料蔡邕和蔡文姬很快就结束了这温情而又撩拨曹昂的时刻。

    “师傅，此地不宜久留，刚才有许多奴仆都看见了您回来。不如我们去飞虎军营寨吧？”曹昂终于想到了一个好办法，照目前的形势来看，李傕、郭汜还未对长安形成合围之势，刚好可以趁乱逃出。

    “不碍事，大不了就是一死嘛！”谁知蔡邕一把拉住蔡文姬，放在了曹昂的手里，笑眯眯地看着曹昂：“文姬以后就交给你了，以后要好自为之，担负起男人该有的重任！”

    曹昂愣住了，纳尼，这剧本不对啊！师傅究竟是吃错了什么药，不过看他红光满面，倒也神采奕奕！

    “父亲，女儿还想多服侍您几年，您怎么巴不得让女儿嫁出去？”蔡文姬被蔡邕说得小脸通红，虽然她喜欢曹昂，但人家媒婆聘礼啥的都没有到位，他父亲倒好，居然抢先说出来！

    曹昂看着蔡文姬那娇羞的模样，倒是越发越可爱了！

    蔡邕叹了一口气，道：“我们蔡家到了如今这地步，只能说是命了！朝廷奸臣当道，将不久矣！曹昂这孩子，敢爱敢恨，是个不错的苗子！为父这双眼识人无数，绝对不会看错！”

    “今晚我累了，要好好休息一番，有什么事情明早再说吧！”说完，蔡邕多看了曹昂一眼，就飘然离开了。

    师傅真是开明，竟然知道创造机会给我们两个年轻人，难不成今晚我就可以与文姬妹妹共宿一宿？

    当美人即将到手之时，曹昂决定使出后世据说是百试不爽的泡妞神技：欲擒故纵。

    曹昂看着蔡文姬，用带着歉意的口吻说道：“文姬妹妹，虽然我很想和你共度良宵，但我公务繁忙，还是得回飞虎军大营看看。”

    蔡文姬一听，十分体贴地说道：“那你先去忙，大事要紧！我在这里等你！”

    玩过头了，文姬妹妹信以为真了！曹昂的脸色瞬间就好看了，简直就是哭笑不得！

    “文姬妹妹，其实我那边没那么忙，交给乐进和郝昭就可以了！我觉得陪你更重要！”曹昂改变了话锋，笑着说道。

    蔡文姬这才笑了，美若桃花，娇嗔一声：“那多不好意思！古有妲己误纣王，近有虞姬误项羽，文姬可不想学这些红颜祸水，耽误将军大事！”

    说完，她装作深明大义的样子想要离去。

    曹昂见蔡文姬的样子，心里如同打鼓一般。文姬的觉悟是好的，结果却不是曹昂所愿意见到的。

    曹昂一把拉住了蔡文姬的玉手，笑道：“放心吧，即使你想当妲己或者虞姬，哥哥都不会给你机会的。哥哥的家里比较穷，听说春宵一夜值千金，不如我们且行且珍惜！”

    “春宵一夜？”蔡文姬羞得声若蚊音，道：“文姬的初夜只能留到新婚之夜，不然就意味着不贞洁！昂哥哥，你真的愿意娶文姬为妻吗？”

    “那当然！”曹昂信誓旦旦说道：“我已经向师傅他老人家提过亲了，等忙完这一阵，昂哥哥就来向师傅提亲，你觉得怎样？”

    “那好！”蔡文姬的小女儿神态萌发，见曹昂不死作假，心中更是甜如蜜一般。

    “我前几日见到你的房间有老鼠，不知道是不是真的？”曹昂直接拿出了杀手锏，不怕文姬不答应。

    “啊！老鼠！我最害怕这东西了！好，就一晚上而已。”蔡文姬吓得小脸惨白，连忙握紧了曹昂的手，生怕他离开。

    “恩，那就好！”曹昂这才乐上心头，孤男寡女共处一室，想不发生点什么都有些难了。

    在甘泉殿中品尝了大乔的滋味之后，又在渭南城外小木屋做了与大乔、小乔的春梦，一切都显得那么令人回味，一切都让人难以忘怀！

    蔡美人在此，正好可以解解自家小兄弟的饥渴！

    曹昂拉着蔡文姬的小手，兴高采烈地来到了蔡文姬的闺房，一股少女的芳香扑面而来。闺房分为内外两间，卧室在里边，客厅在外边，显得整洁有序。

    秋香早已乖巧地铺好了两床被子，一床在卧室，还有一床在客厅。

    曹昂兴冲冲地想要往里边走，不曾想蔡文姬指着客厅地上的那床被子，道：“那是你的被子！”

    “啊！这？”曹昂瞬间垮下了脸，秋香这小妮子简直就是自己肚里的蛔虫，将自己对蔡文姬的小心思都了如指掌。

    “什么这啊那啊！”蔡文姬噗嗤一笑，道：“昂哥哥，听我父亲说，你是个正人君子，不会做那些卑鄙下流之事，对不对？”

    纳尼，这问法似乎有些不对！

    曹昂连忙如同小鸡啄米一般点头，笑道：“放心吧!你家昂哥哥不是随便的人！昂哥哥这么辛苦，要替你守一晚上，有没有一点福利呀？”

    “福利？”蔡文姬小脸通红，用樱桃小嘴在曹昂的嘴角亲了一口，就走进卧室，吹熄油灯了。