
    曹昂早已看得清清楚楚，纵马飞驰间一挥鱼肠剑，用剑的侧面将那告诉飞行的羽箭给敲飞了。

    “剑下留人！”

    宋宪早已扔掉了弓箭，换上了长枪，利用曹昂防守的瞬间疾驰而去，以期赶在曹昂下杀手之前救下侯成。

    “不要杀我！不要！”

    侯成都傻了，忍着剧烈的阵痛，朝着宋宪迈开了脚步开始奔跑，伤口经过剧烈运动后流出了鲜红的血，在阳光的照耀下看起来有些醒目。

    “留人？想多了吧，早干嘛去了！不作死，就不会死！”曹昂先一步赶到了侯成身边，对着侯成刺出了快若闪电的一剑。

    出于对侯成的尊重，他绝对给侯成一个体面的死法。

    侯成只觉得脖子上一疼，如同被蛇咬过一般，瞬间出现了一个血洞，血从洞中喷涌而出。

    他的眼中带着一丝强烈的不甘心，直接跪倒在地，仿佛是在偿还这辈子做下的罪行。

    无论是飞虎军士兵，还是宋宪的骑兵，都被曹昂的果断杀伐给震住了！

    飞虎军士兵们早就看不惯侯成和宋宪等人的所作所为了，曹昂杀了侯成也算是大快人心！

    宋宪的骑兵则不然，都亲眼目睹了曹昂刚才那强横无比的实力，一个个都目瞪口呆看着曹昂。

    侯成身为他们的将军，身为宋宪和魏续的兄弟，身为吕布的爱将，怎么轻易死在曹昂这个少年手里？

    此时此刻，除了宋宪，就没人能够制住曹昂了！

    他们谁也没有轻举妄动，都在静静地观看，等待宋宪的精彩表演！

    曹昂并没有在侯成身边停留太多时间，因为他知道，只要他出手了，侯成必死无疑！

    真正的敌人是前方杀过来的宋宪，既然要杀，就索性杀个痛快！

    “可恶！你竟敢杀我兄弟！承受我的怒火吧！”宋宪在马上咆哮了一声，没有什么能够控制住他的怒火，他要把这腔怒火全部倾泻在曹昂身上！

    曹昂并没有失去勇气，而是更为沉着冷静地赢了上去。此时自己的武力值为92，宋宪才区区91，比自己还要低上那么关键的一点。所以，自己的赢面还是妥妥的！

    宋宪早已怒火攻心，双眼变得通红，双手握枪，朝着曹昂的胸前疾刺而来。

    这一枪势若千钧，快若疾风！宋宪发现在盛怒之下，自己竟然将枪法提高了一个层次。不管怎样，先解决曹昂再说！

    “太卑鄙无耻了！敢不敢堂堂正正与我家将军打一仗！”段勇急了，见宋宪如此行动，都开始破口大骂起来了。

    宋宪的骑兵们有了前车之鉴之后，并没有再随声附和，生怕曹昂再来个神转折，打在他们脸上啪啪啪响。所以，他们选择了沉默，选择了静静。

    曹昂发现，这宋宪的枪法看起来还有模有样！不过话说回来，身为一流武将的宋宪，再若也若不到哪里去！自己有了鱼肠剑的武力加成，也只能算是一个伪一流武将而已。

    战略上轻视敌人，战术上重视敌人！曹昂就是这么做的，同样双手持剑，激起了浑身的战意，对着宋宪的长枪就是一记横砍！

    刀枪狠狠撞在了一起，这是硬碰硬的节奏！两人一合即分，几乎战成了一个平手！

    曹昂觉得双手有些发麻，这力量正是从鱼肠剑上传来的，说明宋宪的力量不在他之下，必须得用力量强悍的一击才行！

    宋宪调转了马头，他感觉到了枪身上的剧烈抖动，曹昂用剑硬撼他的长枪，竟然丝毫不落下风，这怎不让他心生恼怒。

    “兄弟之仇，不可不报！再来！老子今天非得弄死你不可！”

    宋宪调转马头，怒骂了曹昂之后，再次握紧长枪，纵马冲向了曹昂。

    曹昂这一次准备使出五禽戏中以力量见长的苍熊撼月了，一击打败宋宪。僵持太久的话，对自己实在太过不利，鬼才知道后面会有什么人过来！不如一击破敌，杀宋宪个措手不及！

    “你兄弟已经在下面等着你了！你也跟着上路吧！”曹昂暴喝一声，双脚早已死死地与绝影融为一体，准备使出苍熊撼月了。

    哪知异变陡生，宋宪双手举起长枪狠狠刺了过来，只不过这一次他没有刺曹昂的打算，而是刺向了曹昂胯下的绝影。

    也就是说，曹昂的准备完全失败了！

    宋宪这招十分阴狠，将刺人先刺马的战术发挥得淋漓尽致。如果绝影被刺死之后，曹昂就只有原地被杀的份了！

    即使绝影凌空跃起，也无法逃脱宋宪的攻击，情况很是危急！

    危急时刻，只有哥才能力挽狂澜！

    五禽戏一共有五种动物，虽然曹昂喜欢用力大无比的熊推式，但并不代表鹤展式等没有用武之地！

    “鹤翔九天！”

    曹昂暴喝一声，单手猛拍绝影后背，双腿同时发力，整个人便犹如展翅的仙鹤从绝影的后背上腾空而起，宛如一只展翅高飞的仙鹤，又像是一位登高望月的仙人，看起来飘飘欲仙！

    “嘶！”

    绝影不愧是马中之王，也感受到了宋宪给他的强烈危机，在曹昂飞起的瞬间，发出了一声震耳欲聋的马王之吼，整个上半身已经当空立了起来。

    宋宪的战马听到了这声巨吼之后，吓得浑身哆嗦了一下，四脚没有踏稳，影响到马背上宋宪的出枪。

    宋宪原本是对着绝影的胸口平刺而出，被绝影这么一干扰之后，他的长枪稍微往下压了一点，但还是能够对绝影造成生命威胁。

    曹昂恰好在这个时候飘然落下，猛地踩在了宋宪刺出的长枪之上。

    宋宪马上感觉到了长枪被曹昂落脚之上，枪尖有下坠的趋势。为了阻止这种趋势，他本能地往上一挑，想要把曹昂连人带马一起给终结了！

    绝影趁此良机，猛地一蹬两个强劲的后腿，一下子腾空而起，越到了另外一边。

    宋宪看着灵活机动的绝影，眼中写满了不相信，这特么还是马吗？怎么生得如此聪明伶俐！

    “面对疾风吧！”

    曹昂趁着宋宪分神的瞬间，猛地一踩枪杆，整个人朝着宋宪继续飘去，往侧前方飘去的同时，猛地朝着宋宪的脖颈挥出了华丽无比的一剑！

    这一剑快若疾风！

    这一剑寒光涌现！

    这一剑杀机四伏！