
    蔡文姬感受着曹昂留有的强势与霸道，心中娇羞无限，不知道为什么，虽然面上不愿意，但心中总是渴望曹昂能够更进一步撩拨自己早已颤抖的心弦。

    曹昂早已威风凛凛地骑上了绝影，静静地在原地打量着越来越近的骑士，等待着他们的大驾光临，眼中全是自信满满。

    如果有蔡文姬坐镇，随意弹奏一曲乱弹琴，再加上鱼肠剑的武力加成，自己都可以与吕布一分高下了。

    只可惜在大白天，七星宝刀的作用根本发挥不出来，不然的话，说不定会起到更好的作用。

    又是清一色的骑兵，都是吕布的手下，不过气势比之前的更为强悍。

    为首的是两员大将，铠甲也与之前的魏续相当，但他们的骨子里的傲气更为明显，更为盛气凌人。

    他们正是吕布手下八健将之一的宋宪与侯成，他们二人与魏续同气连枝，共同进退，听见魏续吃了亏，直接就领人过来了。

    宋宪个子高一些，但是身体偏瘦，使一杆长枪，面带笑容，眼睛微眯，杀机涌现。侯成个子矮一些，身体壮实不少，使一把造型大风的大砍刀，眼中尽是桀骜不驯。

    曹昂感觉到来者不善，很明显这几个家伙不是过来请自己喝茶叙旧的，而是来找茬的！

    找你妹！

    曹昂立刻开启了作弊模式，在心中喊道：“小红红，速来救命！”

    “将军勿慌，小红红来也！”小红红说起话来也颇有人性化，笑道：“不知道将军有何吩咐。”

    “帮我看看这两个土鳖的武力值如何？不知小红红可有破解之法？”曹昂听了小红红的话，不由得调皮地挑逗了一番。

    “宋宪，吕布八健将之一，武力值91，无特殊武将技能。”

    “侯成，吕布八健将之一，武力值87，无特殊武将技能。”

    宋宪、侯成，再加上之前的魏续，正是背叛吕布之人，三个人果然是好基友，连打架都是一起上的。

    只要他们一个个过来，对付他们还是绰绰有余了，这是稳赢的一场战斗。

    “咦，小红红，我有一个问题，为什么高顺不是八健将呢？”

    小红红过了半天，才说道：“关于这个问题，你可以当面请教一下吕布。”

    曹昂也有些无语了，貌似高顺在吕布军中的地位是武将之首，要高于八健将。

    张辽、臧霸同为八健将之一，目前来说表示混得不太好，但到了曹魏阵营之后，就开始崭露头角，逐渐成为曹魏的中流砥柱。

    只可惜了吕布，放着这么好的人才都不舍得用，白白便宜了自家老爹曹****。

    不过这样最好，作为对你的回报，哥今天就提前替你教训一下这两个将来会背叛你的人！

    “谁是曹昂？”宋宪冷声说道，声音响彻全场，身上杀机弥漫。魏续遭遇了不幸，作为兄弟得两肋插刀。

    “我就是，不知有何见教？”曹昂淡淡一笑，整个人早已恢复，将身体状态调整到了最佳。

    听宋宪的语气，战斗根本无法辩解。如果自己处于弱者的地位，只有被他们彻底抹杀的份，将会成为他们的垫脚石。

    令他们遗憾的是，自己属于实打实的强者，不是他们这等小鱼小虾都能够撼动的。

    “听说你打伤了我家兄弟，还杀死了他的战马！我们哥俩是过来为他报仇的！小子，你自求多福吧！”宋宪还没有说话，侯成早已满脸的愤怒，用蛮横无比的语气说道。

    曹昂没有想到侯成会这样快人快语，竟然连捉拿蔡邕的遮羞布都不要了，直接将为兄弟报仇的借口给说了出来。

    “这可怎么办？”

    “将军能不能打赢这两个家伙？”

    飞虎军士兵们感到了整个场上的凝重，就连段勇也觉得周围的空气都快凝固了一般，静得让人觉得十分可怕。

    这两个来头不小，实力比之前的魏续要强上不少。

    跟在他们两人后面的骑兵们都知道一些关于两人的故事。

    相传宋宪作战特别勇猛，每次上战场都身先士卒，冲在最前面，最辉煌的战绩是一人追着数百人一顿穷追猛砍，杀得敌人大败而归。

    侯成也是打仗的好手，平时喜欢喝两口，但打起仗绝不含糊，每次都血拼到底。据说某次侯成喝多了走夜路，路过某山岗时遇到一食人的老虎，被他用刀给砍成了碎片。

    这两人在吕布麾下也屡立奇功，靠实力从最初的小兵，晋升为如今的八健将之一。

    蔡文姬从门缝里偷偷打量着整个一触即发的战场，心中多了一丝担忧。照理说，昂哥哥武功盖世，寻常人不是他的对手，也不知道这两人的武艺如何！

    此情无计可消除，才下眉头，又上心头！

    她的心里突然之间多了一只活蹦乱跳的小兔子，蹦蹦跳跳个不停，让她的心随着曹昂跳动。

    两个人在不经意相遇，又因为某种莫名的东西走到了一起。这种看不见、摸不着的东西，也许就是所谓的缘分吧！

    “昂哥哥武艺高强，绝不会轻易有事的！哥哥加油，妹妹相信你！”蔡文姬握紧了粉拳，眼中多了一丝坚定，那是对曹昂的绝对信任。

    “曹昂，我兄弟的耻辱要用你的鲜血来洗刷！”

    侯成调转马头，用大刀挑衅地指着曹昂，无比狂妄地说完，就对着曹昂发起了冲锋。

    曹昂把手中的长枪插在了地上，笑道：“段勇，你给哥拿着！”

    “啊！将军你居然不用长枪了？”段勇被曹昂的举动给吓了一跳，一寸强一寸长，用长枪马战能够占据一定的优势。他原以为曹昂这样做不太好，但随即想到了曹昂武力过人，即使用上剑也能将侯成打败。

    “侯成，你会为你的狂妄无知付出代价的！”曹昂不再理会段勇的追问，快速拔出了冒着寒气的鱼肠剑，心中早已充满了无敌的信念。

    对付你这种小菜狗，哥哥一出手，还不得亮瞎你的鸡狗，打断你的狗腿，让你见到哥一辈子都充满阴影。

    说完，曹昂就朝侯成迎了上去，绝影越来越快，在后面冒起了一地的灰尘。