
    长安东面共有三门，正中为春明门，南北分别为延兴门和通化门。liudianxing.com

    雄壮的战鼓突然在长安东面响起，李傕已经携带三万先头军队来到了这里。远远望去，军队黑压压一片，旌旗招展，好不热闹。

    只可惜他们不是友军，而是敌人。

    郝昭早已在昨天接管了这里的城防，率领两千飞虎军驻扎于此。他登高瞭望，瞧见了这一幕。

    战争，即将在这里最先爆发！

    吕布也率人来到了城墙之上，看着西凉雄兵，并不畏惧，仿佛就是一面人型的旗帜，站到哪里都能极大地激起将士们的士气。

    高顺没有来，张辽、魏续跟在吕布的左右，眼中都是战意，仿佛根本不把城下的敌军放在眼里。

    奇怪的是，他们没带一兵一卒。

    “将军，敌人来了！”郝昭乖巧地行了一礼，吕布毕竟是他名义上的上司，此时面对近在咫尺的吕布，他根本没有招架之力。

    吕布不以为意，看了郝昭一眼，似笑非笑地说道：“听说曹昂手下没孬种，不知道是不是真的？”

    “这个当然！强将手下无弱兵！”郝昭点了点头，拍了吕布一下：“说到底，曹昂将军也是大将军的手下！”

    吕布这样问，郝昭似乎想到了最坏的地步，做好了最坏的打算。如果吕布想要夺权，他无能无力，只能跟吕布拼个鱼死网破。

    吕布显得很受用，笑道：“等李傕这孬种退了之后，我们出城去拼杀一番，检验一下飞虎军的真正实力。”

    郝昭终于摸清楚了吕布的真正意图，拱手道：“听大将军的吩咐。”

    李傕率领三万大军浩浩荡荡来到了城外，摆开了阵势，吆喝道：“吕布，我李傕今日兴师前来问罪！太师对你不薄，为何残忍将其杀害！”

    这两句话，句句诛心，意图将吕布陷于不义之地。

    “布奉旨讨贼，何罪之有？”吕布立刻撇清关系，随便倒打一耙：“倒是你不投靠朝廷，反而以下作乱，成何体统！”

    这个帽子扣得很大！

    “太师的仇不共戴天！既然你执意要死，那我就成全你！”

    李傕怒了，指着吕布大喊一声：“兄弟们，杀太师的敌人就在城墙上，上去宰了他！”

    樊稠在一旁提醒道：“将军不可！军师临行交代我们不可轻举妄动，更何况我们没有配备弓箭手，不能对城墙上的敌人进行有效压制。”

    “压你妹！给我杀！”李傕被吕布气着了，什么都顾不上了。

    “杀！”

    “为太师报仇！”

    三万西凉军大声喊出了口号，带着简单的云梯就朝着高大宽厚的东门发动了进攻。

    吕布背手而立，傲然道：“小伙子，看你的了！”

    两千敌三万，似乎是个很考验人的任务！

    但郝昭不愧是滴水不漏的人物，趁着一晚的时间准备了大量的守城器械，再加上长安城地大物博，存货的确不少！

    “将军，放心交给我了！”郝昭十分淡定地说着，语气里带着一丝自信。

    吕布饶有兴趣地看了郝昭一眼，又看了西凉军杂乱无章的冲击阵型，心中不由得冷笑起来。

    “弓箭手准备！”

    随着郝昭一声令下，两千飞虎军将士全部换上了亲一色的制式弓箭，寒光闪闪的箭镞已经对准了西凉军士兵。

    “给我射！”郝昭眼见敌人进入了射程之后，大喊了一声。

    “嗖嗖！”

    飞虎军将士们松开了紧绷的弓弦，朝着人群最密集的地方倾泻了他们沉默已久的怒火。

    不时有西凉士兵落地，尤其是扛着云梯的士兵，更是受到了弓箭的重点照顾，如同秋天的麦子一般，倒下一茬又一茬！

    但他们为了给太师复仇，早已被仇恨蒙蔽了双眼，如同发了疯的公牛，不杀死吕布绝不回头。

    但吕布岂是那么好杀的！

    “哎！”樊稠看着不断倒下的西凉士兵，不由得有些心疼。只因为李傕的一句话，令无数将士做了地下冤魂！

    近了！

    更近了！

    西凉军士兵付出了上千人的代价之后，终于逼近了城墙！

    “换巨石！给我狠狠砸死他们！”郝昭不慌不忙地下达了指示，仿佛一切尽在掌控之中。

    飞虎军将士们除了一部分继续用弓箭压制外，另一部分齐心协力抬起了一块块体力庞大的巨石，放到了城墙边上。

    “死吧！”

    随着他们一齐用力，数十块几人合抱的巨石被他们推了下去，朝着下面人最多的地方飞了下去。

    下面的西凉军士兵这才惊骇地发现了郝昭给他们精心准备的礼物，不少人躲闪不及，直接被咋成了肉泥和肉饼，看起来血肉模糊，十分骇人！

    许多扛着云梯的西凉士兵也被连人带梯一起砸得粉身碎骨，说明了这些巨石可真够巨的！

    能够一下子死也是一种幸福，少数几个倒霉蛋被砸断了腿，空留残败的上半身，疼得哇哇直叫。

    “好疼啊，我的下半身怎么了？”

    “救救我吧！我不想死啊！”

    血淋淋的案例就在眼前，不少被李傕蛊惑的西凉军士兵都打起了退堂鼓，他们不前进，反而在冲向城墙的西凉军中掀起了一股逆流，拼命地往远处退去。

    “将军，敌人准备充分，我们先退兵吧！”樊稠有些着急了，这样下去也不是办法，毕竟西凉军也是血肉之躯，根本不能这样折腾。

    “退什么退！再言退兵，我先斩了你！”李傕怒了，说完就挥舞着长矛，骑马朝着往后退的败兵冲了过去。

    樊稠摇了摇头，这家伙怎么就脑袋不开窍呢！

    接连刺杀了四五个败退的士兵之后，李傕大喊一声：“谁敢轻易退兵，我定斩不饶！第一个上城墙者，赏十金，连升三级！”

    李傕的这一招还是有一定效果的，西凉军士兵碍于李傕的威势，再次停止了慌乱的撤退，不要命地朝着城墙冲去。

    这一次攻势，比之前更加狂猛，更加汹涌！

    云梯很快就架了上去，西凉士兵们受到李傕的恩威并施之后，都开始拼命地往云梯上往上爬！

    这是一场生死时速，但爬得快有可能也死得快！