
    曹昂领着两千飞虎军将士返回了东门，只见东门紧锁，上面的守城士兵都如临大敌。

    守城的正是高顺，见到曹昂与将士们浴血而归，眼中多了一丝敬意。虽然他不喜欢曹昂，但并不妨碍他喜欢英雄。

    他没有想到的是，曹昂带着两千人过去救人，还能够活着回来。要知道李傕的人马有七八万之多，一人吐口唾沫也能将他们淹没。

    高顺之所以能够救出吕布，那也是趁敌人的合围还没有真正完成，出其不意攻击薄弱部位，这才得以成功。

    但曹昂则不一样，他去救人的时候耽搁了一段时间，李傕早就做好了准备，正以逸待劳等着曹昂。

    曹昂能够从那里出来，足以证明他所统领的飞虎军是一支彪军！剩下的全是铁血洗礼的将士，足以与并州狼骑相聘美！

    曹昂坐于绝影之上，远远地望着高顺，打了个招呼，沉声说道：“高将军，昂不辱使命，将兄弟们都带回来了。”

    这番话表明了两层意思，一来大家是自己人，二来是责问高顺，当了逃兵也就算了，还不让他们进城！

    如果不是为了蔡文姬，曹昂早就走了，何必等到现在！

    魏续也在一旁，静静地看着曹昂，感受着他身上那股不可战胜的强大气势，不由得矮了半分。

    原本他想劝说高顺别让曹昂进来，后转念一想，让他进城后当守城的炮灰也不错。

    如果这样，曹昂的实力将再次被削弱，不会对吕布构成任何威胁。

    魏续走回屋里，对吕布低声说了一番，又回到高顺身边传达了吕布的旨意。

    高顺瞪了魏续一眼，威胁的意味不言而喻！

    该死的魏续，竟敢对吕布献出如此卑劣的计策，曹昂要是答应就怪了！

    人家刚刚浴血而归，还让他守城，除非他脑子不好使，才会接着被他们当枪使！

    但出自吕布之口，高顺也不敢违背，只得硬着头皮说道：“曹昂，大将军有令：要开城门可以，但你必须先行抵抗敌人的攻击五天，让我并州狼骑先行休息！”

    飞虎军将士们都抬起头，用无比气愤的眼神看着高顺，仿佛要将他生吞活剥了一般。

    这条件实在是太苛刻了！如果不答应，就不能进城了，就着实让曹昂犯难！

    乐进都要将眼珠子瞪出来了，双手握拳，脸上写满了悲愤，看样子如果非要如此，他第一个就不答应！

    高顺面露难色，见到众将士如此，便知自己犯了众怒，但又无可奈何！

    曹昂已有拥兵自重之势，如果任其发展，说不得能够威胁吕布的地位，这也是吕布屡次打压的缘故。

    宁可错杀三千，不可漏网一人！

    魏续在一旁露出了一丝得意的笑容，不答应也得答应，答应了也早晚难逃一死！

    这简直就是为曹昂设置的一个死局！

    他身后的一名骑士在曹昂耳边低声说道：“将军，不如先答应再说。将士们经历大战，太过疲惫了，需要休息！”

    曹昂正在犯难呢，听到他的声音回头一望，看着那张熟悉而憔悴的面容，原来是李儒，没有想到他一个瘦弱的儒生，竟然能够在如此激烈的战斗中活下来！

    自己正愁不知如何收场呢！现在李儒蹦出来，那最好不过了！这家伙一肚子坏水，肯定不会让自己人吃亏！

    “高顺将军，我也不愿让你难做！你去禀告大将军便是，这城我派人守着就行！”曹昂用嘶哑的声音说道。

    高顺有些错愕，随即反应过来，道：“开城门！”

    厚重的城门被士兵们打开，朝曹昂敞开了胸怀。

    曹昂领着将士们缓缓走了进去，他独自一人走上了城楼，见到令人嫉恨的吕布，行了一礼道：“大将军，我回来了！这东门交给我就好！五天时间，昂必誓死守卫！哪怕战到最后一人，东门也不会丢失！”

    这一番话，是要安吕布的心，别让他在后面捅刀子，或者来个临阵偷袭，那就有些麻烦了！

    吕布从座椅上站起了起来，眼中多了一丝玩味，听了曹昂的话之后，嘴角的笑容变得有些捉摸不透了。

    他伸出拳头，在曹昂的胸口重重地敲了两下，缓缓离开，从嘴里里挤出了一句话：“如此甚好，希望你不要让我失望！”

    魏续也贼兮兮地瞅了曹昂一眼，眼中多了一丝嘲弄。

    张辽默不作声，明哲保身是他目前能做的，吕布狂妄自大，做出决定后很少有人能够改变！

    在高顺的统领下，一千并州狼骑开始缓缓离去，只留下疲惫不堪的飞虎军。

    “传令下去，大家先行休息，我与军师商讨破敌之策！”

    曹昂当机立断，留下了李儒，还有乐进与郝昭二将，看看李儒嘴里到底卖的什么药！

    “军师，可以说了！”乐进也着急地催促道。

    李儒环视了三人，笑道：“曹将军需要进城救蔡姑娘，所以这城不得不进。其实，我们守城的关键就在于蔡姑娘！”

    “蔡姑娘？”曹昂三人都有些丈二和尚摸不着头脑。

    乐进也噗嗤一笑，道：“守城要一个女儿家干什么？难道坐在城墙上弹弹琴、唱唱曲？李游先生，你要是不说出个一二三来，我非得扒了你的皮不可！”

    威胁的意味很明显了！

    “乐将军高明，一语就道破退敌的关键！”李儒不置可否，高声莫测地笑了。

    蔡文姬虽然琴书双绝，但若用琴曲退敌，也有些强人所难！

    那么只能从她的出生来推测了，她为蔡邕之女，难不成自己的师傅蔡邕也与那李傕、郭汜有一腿？

    曹昂突然眼前一亮，蔡邕虽然与李傕、郭汜没有联系，但他的死却和董卓有关。

    董卓虽为已故权臣，但李傕、郭汜围攻长安打的就是为董卓报仇的旗号。蔡邕为董卓求情而死，不管是真求还是假求，反正蔡邕就是死了！

    如果蔡文姬往东门上一站，直接道明身份，说不得李傕、郭汜还真的掂量掂量了！

    如此一来，东门便守住了！

    曹昂对李儒竖起了大拇指，又将此计说了出来，说得乐进、郝昭都连连点头。

    他们两个一齐赞叹道：“李游先生妙计！”