
    史阿竭尽全力稳住了身形，不由得倒吸了一口凉气，上次伤到了左边的蛋，留下了隐隐作疼的毛病。这次踢了一下，疼过之后反而好了些。

    不愧是华佗的徒弟，竟然能够一脚治好了他的心病，果然是解铃仍需系铃人啊！

    史阿泪流满面，哪个正常的男人都不会希望自己的蛋蛋疼的！

    曹昂只感觉丹田之中的劲气都被七星宝刀吞噬一空，见击退了史阿，连忙挥刀回鞘，远远地望着史阿。

    这家伙的真实武力是绝对超过自己的，幸好自己的保命手段多，不然的话，铁定在史阿手里折戟沉沙了。

    史阿抬起头，嘴角露出了一丝淡淡的笑意，这曹昂的确是个十分难缠的对手，两次与他交锋，都败在他手里了。自己原本目中无人已久，遇到曹昂之后才发现山外有山，人外有人！

    史阿深吸了一口气，平复了心情之后，直起了身子，用右手虚弱地指着曹昂，刚准备说“小子，算你狠”!

    就听见史阿身后的黑衣人小弟们发了疯的冲了过去，一边冲还一边喊着令史阿哭笑不得的口号。

    “你敢伤我们老大的命根子，我要替他报仇！”

    “听说嫂子貌美如花，杀了你，嫂子下半身就归我了！”

    “老大做了太监，今天你必须也做太监！”

    黑衣人们越说越难听，史阿实在气不过，懒得叫他们住手了。见曹昂空手，他索性一把从旁边的尸体上拔出了鱼肠剑，先一步将它向曹昂甩了过去。

    鱼肠剑经手一握，史阿就感觉到了他上面传来的丝丝凉意。这是一把绝世好剑，只可惜不属于自己，也并不适合自己！

    曹昂看出了史阿的真诚，赶在众黑衣人冲过来之前，一把接住了史阿甩过来的鱼肠剑。

    鱼肠剑在手，天下我有！

    史阿不说话，还把剑送回来，这是要将这些人全部诛杀的节奏啊！

    面对这些杂乱无章的黑衣人，曹昂虽然丹田空虚，但好歹武力值也已经有惊人的92，对付这群小菜鸡还不手到擒来！

    黑衣人们见曹昂不动，还以为曹昂在与史阿对拼之后，受了严重的内伤，所以才如同见到腐肉的乌鸦一般蜂拥而至。

    只可惜他们看错了，曹昂面对最先靠近的两个黑衣人，早已战斗力爆表，鱼肠剑飘忽不定刺出了两剑，速度宛若蛟龙出海。

    两剑过后，两个黑衣人脸上的笑意还没有完全消散，便直接直挺挺地倒在了一旁。

    后面的黑衣人已经玩不出太多的花样来，又有两个黑衣人来不及收手，连叫都没有叫出来，都直接成了曹昂的剑下亡魂。

    黑衣人们见曹昂如此凶残，都纷纷退了回去，退到了史阿身边。他们之前的刺杀一直都是杀别人，偶尔有几个难缠的家伙也都被史阿给料理了，像曹昂这么强悍的一个人对付他们这么多人还不落下风，倒还真是第一次。

    顺风顺水久了，遇到这么难啃的骨头，倒让他们有些不知所措了！

    曹昂晃了晃手中的鱼肠剑，威风凛凛地说道：“来一个杀一个，来两个杀一双，还有谁！”

    众黑衣人早已领教了曹昂的厉害，都瞠目结舌地看着他，上去挑战曹昂只有死路一条！

    史阿没有说话，只是皱着眉头看着曹昂身后。

    曹昂见他的表情不似作假，就听见了身后传来了一阵冰冷的声音：“还有我！如果你不想你师傅有事的话，就乖乖放下武器吧！”

    曹昂缓缓转过身去，发现声音的主人正是被他的暗气所伤的李敬，他的手里拉着一把刀，已经不知何时走进牢房，把刀架在了蔡邕的脖子上。

    李敬把刀贴近了蔡邕的皮肤，怒道：“告诉你家徒儿，让他乖乖投降吧！”

    蔡邕端坐地上，感觉到了脖颈上传来了一阵寒意，正色道：“徒儿，师傅已经老了，没有多少年可活了，死不足惜！如果你出去的话，一定要替我好好照顾文姬！文姬知道我的藏书在哪里，你平时一定要多用功读书！”

    蔡邕以为自己要死了，正所谓人之将死，其言也善！

    曹昂听在心里，也感到不是滋味，高声说道：“师傅，我已经决定了！我要娶文姬为妻，不管贫穷或者富有，不管困难或者疾病！”

    “啥？”蔡邕听得愣了一下：“我死了之后，文姬就无人可依了！娶她的话，那你太吃亏了！”

    “不碍事！”曹昂坚定地点了点头：“还请师傅答应！”

    “停！你们两个当我不存在呢！”李敬怒了，这两哥也太不把自己当回事了！

    史阿也在一旁插嘴道：“敢问这位兄台，你是哪边的？也是上头派来的吗？”

    “滚犊子！”李敬对史阿怒目而视，身体微微发抖，冷声说道：“还记得洛阳城边的李家村吗？”

    “不记得了！老子有脸盲症，看谁都一样，眼里只有死人和活人之分！”史阿不由得冷笑一声，从他出道到如今，死在他手里的人差不多有数百之多，他只是为了完成任务而杀戮！

    “那我就来说说吧，我们李家村也不知道招谁惹谁呢！只知道那一年旧帝被废，新帝刚立，据说当今皇上逃到了我们村子，我们村才惨遭灭门！”李敬眼中有泪花闪烁，说起来泣不成声。

    史阿这才一拍脑袋，想了起来：“你就是李二狗吧？当年若不是我家师妹要放你，你还能活到现在。当时我就说要杀了你，她还不听！”

    “想起来吧！后悔了吧！我今天会让你更后悔！”李敬瞬间激动了，准备一刀将蔡邕杀了，再一死了之。

    史阿冷冷地看着李敬，小人物就是小人物，过了这么多年还是在苟延残喘！刚才如果不是他一直躲在曹昂身后，早就难逃一死！

    蔡邕脸色惨白，这哥们一激动，貌似抓错人质了吧！人家史阿是来杀自己的，李敬倒好，间接帮了史阿的忙！

    “我说大兄弟，有话好好说，放开我师傅！”曹昂发出了一声惊呼：“史阿是来杀我师傅的！”

    这家伙居然敌我不分，真让人冷汗直冒！