
    退朝之后，曹昂故作心平气和地离开了未央宫，领着五十骑兵来到了久别已久的蔡府。

    原本恢弘的蔡府，在失去了男主人蔡邕的情况下，竟然开始如同日薄西山的大汉一般，开始摇摇入坠了。

    如果没有曹昂的出现，蔡邕冤死狱中，可怜的大才女不得不流落异乡多年，直到曹昂的老爹打下了半壁江山，才把这位可怜的美人从匈奴那边赎回，如同买卖货物一般赎回。

    蔡文姬擅长文学和书法，写下了许多著作，只可惜流传下来的只有两首《悲愤诗》，为她归汉时所作。

    据唐代张彦远所说，蔡文姬传之钟繇，钟繇传之卫夫人，卫夫人传之王羲之。钟繇是楷书的创始人，王羲之著有《兰亭集序》，两人被称为“钟王”。

    换句话说，蔡文姬是钟繇的师傅，是王羲之的师祖。这够牛了吧！

    蔡文姬饱受蔡邕才气熏陶，大小能够听音辨琴，就连三字经中都有“蔡文姬，能辨琴”的故事。她在沦落异乡时写下了著名的《胡笳十八拍》，是一首由十八首歌曲组合的声乐套曲。明朝陆时雍赞曰：“读《胡笳吟》，可令惊蓬坐振，沙砾自飞，真是激烈人怀抱。”

    俗话说：“男怕入错行，女怕嫁错郎！”

    史书上的蔡文姬最后嫁给了不争气的蔡祀，蔡祀官虽小，但脾气还挺大，整天觉得蔡文姬这样的残花败柳配不上他这样的帅小伙。

    蔡文姬的《悲愤诗》就在这时候跃然于纸上，直到蔡祀犯了死罪，蔡文姬彻底豁出去了，在大冬天披头散发、光着脚丫子闯进了曹操府上，为蔡祀去求情。

    曹操听到了蔡文姬哀求后，为蔡文姬送来了鞋袜和头巾，终于赦免了蔡祀，成就了一段开头不好，但结局还算可以的婚姻。

    作为怜惜蔡文姬的曹昂，已经破坏了蔡文姬的第一段婚姻，早已爱上了这个可怜的小美人，当然不愿意让她再受远走他乡的颠沛流离之苦，当然不愿意让她再受骨肉分离的亲情之痛。

    爱，愿意为她付出一切，哪怕燃烧自己！

    曹昂让骑兵们留在了外面，独自一人推开大门走进里面，却发现有些不对劲。

    里面很乱，似乎随着蔡邕的入狱开始变得混乱不堪起来，时不时传来几声女子的呵斥。

    “张三，你别搬那张桌子，那是老爷用来写字的！”

    “唉，李婶，那个花瓶式老爷最喜欢的！”

    曹昂已经听出了那声音的主人来，正是蔡文姬的贴身丫鬟秋香。

    四周已经乱成了一团，众仆人都争前恐后地搬东西，生怕下手慢了捞不到什么好处。

    “都给哥住手！”

    曹昂大喊了一声，心中恼怒无比，自己出去兜了一圈回来，蔡府就乱成这样子，可怜的蔡文姬的心中也不知有多苦楚！

    众仆人这才停了下来，看着一身戎装的曹昂都愣了一下。

    曹昂见效果已经达到，刚清了清嗓子，准备发表一下获奖感言，不想这群人就指着曹昂鼻子骂开了。

    “哎哟喂，我当是谁回来了，这不就是那个在青楼拜我家老爷为师的曹将军吗？”

    “你说你一个倒插门的，过来管什么闲事！老爷出事这么久，也没见人去帮忙！”

    倒插门！

    擦！哥就是再穷也不会倒插门！

    曹昂满脸涨红，跟猪肝的颜色有的一拼，大喊了一嗓子：“段勇何在！”

    就听见蔡府外面传来了一声巨吼：“将军有何吩咐！”

    紧接着，五十名飞虎军兵分两路，直接将庭院里的人围了起来，手中的长枪威风无比地指向了众仆人。

    众仆人这才吓得瑟瑟发抖，纷纷放下了手中的物件，重新开始审视曹昂。

    “让你不守妇道，今天哥就好好教育你如何做人！”

    曹昂走到了刚才嘲讽自己的第一个人的面前，直接一巴掌扇了过去，将那姑婆扇倒在地！

    “对不起，是我错了！您大人有大量，就饶过我吧！”

    那姑婆满嘴失血，吐出了两颗门牙，胸口剧烈地起伏着，连大气都不敢出来，连正眼都不敢看曹昂！

    曹昂冷笑一声，缓缓来到了说自己倒插门的男仆面前，低声道：“倒插门是什么？难道是把门插到屁股里，哥长这么大，还真没有遇到过！”

    把门插到屁股里，那不就是传说中的爆菊花吗？

    那男仆扑通一下跪倒在地，主动扇了自己几个耳巴子，听得“啪啪”直响！

    “我勒个去！谁叫你自己扇嘴巴的？”曹昂忍不住调戏了这哥一番，道：“磕三个响头，哥看得高兴了，就饶你一条小命！记住哦，你只有一次机会哦！”

    那男仆猛地在地上磕了三个头，再抬起，上面已经布满了血色。

    “这还差不多！”曹昂冷声说完，环视了一周：“今天的事情，我不希望再发生下次。不然的话，你们的小命不保！”

    众仆人都被这两人的惨状吓得半死，又听了曹昂的话，哪敢对蔡府里的物品动非分之想，都畏惧地看着曹昂，就像看着一只吃人不吐骨头的猛虎一般。

    “行吧，这里没你们的事了，都滚吧！”曹昂缓缓说道，这些人动了歪念头，即使留下来，也不会真心实意地为蔡府干活了。

    秋香被刚才的这一幕惊呆了，见到曹昂就仿佛见到了亲人一般，如同乳燕投林一般投到了曹昂的怀中，狠狠地抱住了曹昂，轻轻用粉拳锤着曹昂的胸脯，还边哭边说：“你这个坏人去哪里了？我和小姐都急死了！”

    段勇和众飞虎军士兵都看到了这感人的一幕，纷纷用手捂着眼睛，仿佛也被这一幕感动地流眼泪！

    “看什么看！没见过花痴少女投怀送抱啊！”曹昂高傲地看着众人，大声说道：“以后多跟哥学着点！”

    众飞虎军士兵点头都如同小鸡啄米一般，对曹昂的提议深表认同。

    “我出去杀贼了！”曹昂料理完这些人，又轻轻抚摸着秋香的后背，感受着她的嘻嘻若狂，低声道：“这不是回来了吗？”

    哥难道真的那么帅气，非得投怀送抱，引诱哥来个主仆通吃吗？