
    段勇见远方有三骑缓缓前来，夹带着无上的威压，连忙提醒道：“将军，有人来了！”

    “终于来了？”曹昂将目光投向了远方，对方只有三骑，威压却堪比千军万马压在他的心头。

    为首的正是人中吕布，骑着马中赤兔，手拿方天画戟，目光中带着一丝寒意。

    居于左边的中年男子正是曹昂在青楼偶遇的高顺，骑着一匹卷毛黑棕马，手里拿着一条狼牙破风枪，眼中似乎十分愤怒。

    居于吕布右边的正是曹昂的老上司张辽，用的还是上次用过的钩镰刀。他似乎在低声与吕布交流着什么，不时地瞟向了曹昂。看得出来，他是真心担心曹昂的。

    “曹昂见过三位大人！”曹昂拱了拱手，远远地出声说道。

    没有想到这次吕布竟然亲自来了，这一次看样子不能善了了！

    “曹昂你做的好大事！”张辽抢先训斥了起来：“竟然敢包容罪犯蔡邕，杀死大将军手下两员大将，该当何罪？”

    “昂自知罪孽深重，还请三位大人恕罪！”曹昂听得心里一暖，张辽看似斥责自己，实际上还是想要为自己开脱。

    “汝罪当诛，求饶也没用！”高顺冷声说道，语气里带有无上的霸道。身为吕布手下第一武将，不说点啥实在是说不过去。

    对于生死，曹昂早已看透。他望向了面容俊冷的高顺，心中多了一丝沉重，该来的总会来的！

    “小红红，快帮我来查查高顺的武力值如何？”曹昂开始了呼唤起来。

    “高顺，武力值94。天赋技能：横枪立马，使用时武力值+4，短时间提供战斗力，对敌人造成伤害和减速。属性技能：陷阵，统帅陷阵营重逢时，武力值+5，所属部队战斗力上升！”

    好逆天的武技，而且还是双武技！高顺绝对是吕布之下的第一虎将，而且还是统帅型武将，是一个不可多得的人才。

    更为难得的是，高顺高风亮节，陪吕布从容赴死。这样实力过人又忠义无比的手下，谁都想要！

    曹昂用欣赏的眼神看着高顺，搞得高顺被看得心里发毛。

    吕布在那里饶有兴趣地看着曹昂，收起了浑身的威压，这才使得飞虎军士兵感觉到浑身轻松了无比。

    说实话，他是有些喜欢曹昂的，一路追随张辽走来，从乱军中硬生生拉出了一支队伍来，成立了精锐的飞虎军，而且从步兵全部变成了骑兵。

    最重要的是，飞虎军从无败绩，一直由小到大，由弱到强，从胜利走向胜利。在诛杀董卓之时，曹昂也立下了汗马功劳，再到诛杀董越、牛辅，哪个不是以弱胜强！

    吕布扣心自问，即使自己出马，也不一定能够打出那样漂亮的战绩来！这次防守长安，曹昂的飞虎军更是主力。所以，曹昂不能死，但必须得吃点苦头才行。

    “动手吧，别杀死就行。”吕布低声在高顺边上说道。

    张辽听得清清楚楚，心中有些担忧。这高顺的武力比自己还要高，曹昂不一定会是他的对手。吕布虽然没让他杀死曹昂，但刀枪无眼，万一伤到了曹昂也是不好的。

    蔡文姬有些着急了，但她一个弱女子也不能做些什么，只能在一旁默默地祈福。

    那是男人的战场，但她希望自己的男人能够胜出！

    飞虎军士兵们更是忧心忡忡，连吕布都过来了，这下曹昂将军估计有点悬了！

    那名飞虎军士兵已经把焦尾琴搬到了府外，放到了她的面前。她顾不得门街的脏了，一屁股坐了下来，轻抚焦尾琴，调整好了心态，随时准备驰援自家昂哥哥了。

    吕布听到了琴音之后，这才发现了琴艺绝美的蔡文姬，眼中不由得多了一丝惊讶。

    “今天我就要替大将军清理门户！”高顺用狼牙破风枪一指曹昂，大喝一声，就抢先发动了冲击。

    本着初生牛犊不怕虎的精神，曹昂用鱼肠剑同样一指，气势也不弱高顺，体内劲气开始涌动，仿佛感觉到了来自高顺的敌意。

    以高顺目前的武力值来说，跟他耗上两招还是可以的！如果能够智取，当然不用强攻！

    黑棕马跑起来也虎虎生威，不愧是一匹不可多得的宝马，早已化成了一道疾风，径直冲向了曹昂。

    曹昂早已在绝影背上铆足了劲，眼见不把自己放在眼里的高顺越来越近，决定给他一个大大的惊喜！

    高顺看不懂曹昂想要搞什么鬼，还以为他被自己的威势给吓傻了，手中的狼牙破风枪早已听到了主人内心的呼唤，准备一次将曹昂给解决了。

    “猛虎啸月！”

    眼见高顺已经准备出招了，曹昂不失时机地发出了一声巨啸，啸声如虎，声震长街！

    场上所有人都将目光投向了曹昂。

    吕布笑着点评道：“这一招很有创意！”

    张辽摇了摇头：“这招对付小鱼小虾还有震慑作用，但对付我们高顺将军似乎还不行！”

    飞虎军士兵对这招记忆犹新，当年曹昂在曹阳城外喝退数百匹发了疯的战马，喝退了同样不可一世的牛金，靠的就是这招！

    没有想到曹昂又故伎重演，估计高顺又中招了吧！他们都“嘿嘿”笑了起来。

    高顺果然中招了，他只觉得两耳“嗡嗡”直响，浑身打了个精灵，但整个人很开就跟没事人一样。

    这年头碰到老虎不害怕的人也不少，高顺就算其中一个！

    但曹昂的目标不是高顺，而是高顺坐下的青鬃马。只要青鬃马受惊了，高顺还不怪怪地任自己摆布。

    可是他错了！

    这青鬃马可不是普通的战马，而是高顺用多年的积蓄从西域购买而来，唤作青风。普通的战马也就四五金足矣，但这匹青风耗资百金，虽然比不过赤兔、绝影，但也要比普通的战马拉高了一个层次。

    青风听到了曹昂的虎啸之后，只是浑身抖了一番，很快就恢复了正常，还是一如既往地保持着快速冲击。

    “惨了！我的猛虎啸月居然攻击无效！”曹昂心底一沉，做好了战斗准备，以迎接高顺暴风雨一般的攻击了。

    “雕虫小技！吃我一枪！”高顺冷哼一声，手中的狼牙破风枪化作了一道黑影，凌厉无比地朝曹昂刺了过来。