
    “郝昭将军让我来告诉您，他跟着大将军前去追击叛军，东门无人防守。”来人着急地说道。

    无人防守？吕布的胆子还真大！还真以为贾诩是吃干饭的吗？

    “走，我们去东门！”曹昂下达了命令。

    “将军，那这里呢？”乐进想得比较详细一些。

    “留下几人守在这里！”曹昂说完，对蔡文姬十分歉意地一笑：“文姬妹妹，昂哥哥又要出征了。”

    “放心去吧，文姬妹妹在这里等你回来。”蔡文姬知道军情紧急，十分乖巧地说道。

    曹昂深深望了蔡文姬一眼，就出去整顿人马去了。

    李傕一直在败退，与樊稠越跑越快，但他后面的人马一直紧随其后。

    “这吕布好生厉害，都追了这么远了！”李傕好几次都想回头，但都忍住了。

    “该死的吕布，杀死了我家好多儿郎。这仇，我必报！”樊稠回望如狼似虎的飞虎军，不少儿郎倒在了他们的长枪之下，心都在滴血。

    不知不觉，李傕已经领着三万败兵过了一个树林密布的山丘。

    吕布随手挑飞了一名西凉士兵，望着郁郁葱葱的山丘，心中出现了一股强烈的危机。

    身为一流武将，他的直觉还是挺准的！

    “高顺啊高顺，你到底去了哪里？”吕布喃喃地说着，又将一逃跑不及的西凉士兵给刺死，杀戮的动作不曾打断他的思考判断。

    他陡然加速，朝着李傕追了过去。

    张辽、魏续一左一右跟着吕布杀出了一条血路，但凡挡着他们路的西凉士兵，都已经挡在了血泊之中。

    郝昭也杀得兴起，大呼过瘾，虽然生性谨慎，但也甩开了膀子干！

    长枪如同狂舞的黑蛇，不断地在空中飞舞着，逮到谁，谁就是死！

    飞虎军将士们气势如虹，在吕布和郝昭的带领下，早已发挥出了强大的战斗力，如同一股惊涛拍岸的洪流不可阻挡！

    凡是跑得慢的或是回头反抗的西凉士兵，都付出了惨重的伤亡！

    这一战，颇有伤亡！

    兵败如山倒的李傕着急了，大吼了一嗓子：“张济，你再不出来，我就要死了！”

    “张济在此，将军勿慌！”只听见山丘中出现了一声宏亮的声音，正是张济。

    张济手持长枪，坐在高头大马上，全身披盔带甲，对吕布怒目而视。

    跟在他身后的两员将领，正是张绣与胡车儿。

    张绣也生得十分俊俏，再加上一杆黑色长枪，显得威武不凡。

    胡车儿看起来威风凛凛，手持明晃晃的大砍刀，显得霸气无比。

    他们身后是四万大军，看起来遮天蔽日，将原本不大的山丘全部占了，如同凶猛的老虎盘踞在其中，甲胄与兵器在阳光下反光。

    有了张济、张绣与胡车儿三员猛将，他们更加显得跃跃欲试。

    “这么多伏兵，这李傕啥时候有这么高的智商了。”吕布望着三员猛将和如此多的西凉军，眉头微皱，手中的方天画戟略微停止了一小会。

    周围的西凉士兵在得以喘息了一小会，拼命地离开了他的周围。

    这是西凉军的主力，比李傕所领的先锋还要多上一些。

    张济听了贾诩的话，原本是要伏击这里吕布的，刚刚找到了这个可以藏身的地方，没有想到李傕败得这么快，败得这么突然！

    亏得李傕让张济暴露得早，不然等吕布进入了伏击圈之后，想要脱身都有些困难了！

    “给我杀！”张济大喊一声，纵马从小路上杀了过来。

    “杀！”

    五万大军在他的带领下，开始了大冲锋，看起来遮天蔽日！

    李傕的残兵也深受鼓舞，开始大反击的同时，纷纷留出了大通道，好让后面的人通过。

    不少飞虎军将士遭到了残兵的反噬，直接连人带马被刺翻在地。这是自出城以来从未发生过的损失！

    飞虎军将士们根本就没有冲锋的余地，坐在马上，如同一个个活靶子一般被西凉军所刺杀。

    一晃眼的功夫就倒了一大片！

    “不要慌，随我来！”面对前所未有的危机，吕布继续一马当先，选择了最薄弱的地方开始了冲击。

    吕布果然厉害，趁着西凉军还没有将他们包上饺子，开始对着只有寥寥数百人的西凉军阵发动了冲锋。

    方天画戟凌空连刺几下，吕布一招杀了数名想要趁机偷袭的西凉军士兵，暴喝一声：“挡我者死！”

    张辽默不作声，手中的长刀也飞速出击，每一次出击，就收获一名西凉士兵的生命。

    魏续虽然败于曹昂之手，那也是一等一的好手，对付普通的西凉士兵还是绰绰有余。只见他手中的长矛不停翻飞，不时将西凉士兵刺翻在地。

    郝昭也将生死置于度外，咬牙跟着他们三人，不停地将拦路的西凉士兵刺杀于枪下。

    “杀杀杀！”

    飞虎军将士们也受到了强烈的鼓舞，发出了震天的吼声，手中的长枪更是随风而舞，不断地冲击着西凉士兵组成的军阵，硬生生杀出了一条血路。

    张济瞄准了吕布等人，一心想要取他头颅，不想吕布却离自己远去，连忙纵马追去，将落在后面的飞虎军士兵一枪挑落。

    张绣也是使枪的好手，握紧手中长枪，不断地刺杀着躲闪不及的飞虎军士兵。

    胡车儿更是一等一的猛将，杀起人来更是凶残无比，几乎一刀一个，有的时候连人带马一起砍杀。

    “随我杀敌！”李傕也开始装了起来，心里有底了，反正有这三人在前面，自己不用担心吕布了。

    好歹也是领军大将，他领的三万西凉军虽然惨遭屠戮，但见到了痛打落水狗的机会，怎么能不心中窃喜，打起了十二分的精神，朝着飞虎军杀了过去。

    樊稠见状，也不肯放过如此好的机会，打了一把大刀，悍不畏死地冲了过去。

    原本气势如同的飞虎军在敌人的重重阻拦之下，变成了人人喊打的落水狗，跟着吕布在夹缝中求生存。

    不少飞虎军士兵为了掩护大军撤退，竟然对着敌人发起了不要命的反冲锋，为大军撤退赢得了一丁点珍贵的时间。

    “糟了！陷入包围了！”吕布眼见就要冲出去了，不料来的敌人越来越多！