
    苦战之中，不知道有谁低喊了一声：“长枪所向，无人能挡！”

    整个残余的八百飞虎军将士都将听到了这句来自灵魂的喊声，都不由自主地发出了惊天的吼声：“长枪所向，无人能挡！”

    这一声吼声响彻天地，飞虎军将士们都为之热泪盈眶！

    将军，你到底在哪里？

    曹昂正在赶来的路上，已经赶得很快了，仍然没有看到自己人和敌人的影子，心中不由得一阵焦急。

    郝昭该不会是团灭了吧？该怎么办？

    死要见人，活要见尸！郝昭啊郝昭，你是哥最看重的人才，可别夭折得这么早！

    “兄弟们，快点！”

    曹昂听见了前方的一声巨吼后，他知道郝昭还活着，还在英勇顽强地抵抗着。

    “快点快点！”乐进也着急地喊道，加快了速度。

    两千飞虎军也为之一凛，跑得更快了，他们知道，对于那些殊死搏斗的同伴来说，时间就是生命！

    翻过了一个小山坡，曹昂已经看到了漫山遍野的西凉军，围着只有寥寥数百人的飞虎军，进行着不住地围杀！

    他的心如刀割！那是他一手创建的队伍！

    虽千万人阻挡，我与众兄弟共同赴死！

    曹昂高举着长枪，发出了惊天咆哮：“长枪所指，无人能挡！”

    乐进与其余两千飞虎军士兵们也为之疯狂起来，一齐发出了心中的呐喊：“长枪所指，无人能挡！”

    对飞虎军来说，这是来自天堂的呼唤！

    对西凉军来说，这是来自地狱的召唤！

    生，或者死，都已经不重要了！

    为兄弟两肋插刀，为兄弟赴汤蹈火，飞虎军将士们在曹昂的带动下，做出了一致的选择！

    “将军，我们在这里！”

    包括郝昭在内，所有被包围的飞虎军都为之一振，开始爆发出了强大的战力，开始进行绝地大反击！

    “曹昂在此，谁敢猖狂！”

    曹昂发出了震天吼声，在绝影的背上如同一阵疾风杀入了敌阵，手中的长枪连刺两下，直接将躲闪不及的两名西凉军士兵刺飞了出去，拉开了反击战的序幕！

    周围的西凉军士兵都被曹昂身上那股浓烈的杀气所压制，但还有少数不惧死的人前来阻难！

    四个西凉军士兵手持长枪从正前方朝曹昂围了过来，想要抓住曹昂这条大鱼。

    “挡我者死！”

    曹昂大喝一声，手中的长枪早已如同疾风一般拂过，直接将四个偷鸡摸狗的西凉军士兵刺了个透心凉，直挺挺地倒在了地上。

    “杀！”

    乐进也紧随其后，手中的长枪不住飞舞，将几个西凉军士兵全部刺死在地上。

    飞虎军将士们也发出了震天的咆哮，借着战马强大的冲击力，以摧枯拉朽之势冲入了敌阵之中。

    “曹昂休要嚣张，你家爷爷胡车儿在此！”

    胡车儿见到曹昂之后，求战之心瞬间升起，便舍了逃走的郝昭，提刀向曹昂杀了过来。

    “敢伤我家郝昭小兄弟，我看你是活腻了！”

    曹昂也见到这胡车儿生猛，心中多了一丝警惕，也纵马挥枪，带着一丝怒气迎了上去。

    曹昂先行出手，手中的长枪朝着胡车儿呼啸而去，用的是五禽戏中的虎扑式，隐隐带有一股强大的猛虎威压。

    胡车儿虽然勇冠三军，面对曹昂的长枪也收起了轻视之心，身体微微前倾蓄力，双臂同时暴起，朝曹昂砍出了力量强大的一击。

    “铛！”

    曹昂感觉到一股强大的巨力传来，长枪虽然被往上挑开，但还是双手往下用力，长枪朝下呼啸而去。

    “好枪！”

    胡车儿感觉曹昂的武力不再自己之下，单手持刀来了一式天王托塔，将大刀横在了自己头上，右手也同时往上抓了过去。

    “铛！”

    曹昂的长枪再次狠狠地撞在了胡车儿的大刀之上，发出了一声巨响，攻击路线被封之后，他再次准备收枪变招。

    异变陡生！

    胡车儿单手控住了曹昂的长枪之后，右手如闪电般往上抓了过去，一把抓住了曹昂的枪身，再猛地一使劲，想要把曹昂拉下马来。

    曹昂遭此拉扯，幸好反应及时，双脚如同老树盘根一般坐在了绝影之上，双手一齐稳住长枪！

    “你给我过来吧！”

    胡车儿眼中尽是戏谑之色，单手暴起，再次使出了全身力气，打的主意就是不把曹昂拉下马，也要把他的长枪给缴了械！

    曹昂感受到了一股巨力从枪身上传来，长枪都有些不受控制地朝着胡车儿那边一点点被拉过去。

    “将军勿慌，乐进来也！”

    乐进一枪挑飞了一个想要逃走的西凉军士兵，见曹昂有难，便朝着曹昂那边疾驰而去。

    “你的对手是我！先与我对战三十回合！”

    张绣早在曹昂带领的援军出现之时，就在飞虎军之中搜索着自己的对手乐进，待到乐进出声之后，他就急不可耐地持枪冲了过去。

    他有种盲目的自信，能够在三十回合取乐进性命！

    乐进连张绣是哪根葱都不知道，举枪就刺向了静止不动的胡车儿，就见张绣先一步举枪格挡，将他的长枪阻挡开来。

    “可恶，竟敢阻难我！”

    乐进也被激起了怒意，手舞长枪，与张绣战做了一团。

    乐进的枪法来自于生死之间，都是简单到了极致，每次都是以命搏命地打法，令张绣每每都只能被动防御。

    张绣也皱着眉头，气得发抖，他的招式华丽无比，看起来精妙绝伦，却被乐进打得防守了很久。

    飞虎军将士们上下一条心，在曹昂与乐进的带领下，他们彻底激发出了战意来，伴着震天的喊杀声与强大的武者之心，他们终于强势无比的洪水一般，终于将西凉军组成的堤坝给撕开了一个巨大的口子。

    “兄弟们，随我冲锋！”

    郝昭善于把握战机，大喊一声，就朝外围冲了过去。

    “跟着将军杀出去！”

    被围的数百飞虎军将士爆发出了绝境求生的渴望，变得生龙活虎起来，眼中多了一丝坚定，发动了冲锋的强大攻势。

    近两千多飞虎军将士重新奔腾起来，强大的冲锋阵型已经不可阻挡，将西凉军原本强悍的气势给压了回去。