
    五更天，天蒙蒙亮。

    渭南城的大门无声无息地打开了，飞虎军的骑兵缓缓地朝着西凉军所在的营地前进，将声音压低到了最低。

    皇甫嵩的兵士们也将昏迷的皇甫嵩带着，轻声轻脚地离开了这个血战了一天的渭南，准备西行前往长安了。

    他们心中带着一丝沉重，主将皇甫嵩已经不省人事，也不知道醒来后会不会暴跳如雷。

    锣鼓声还在继续，乐进这货亲自擂鼓，敲得很带劲。

    无奈的是，听众虽多，识货的没有几个。

    西凉士兵们都烦不胜烦，已经吵了一个晚上了，他们都在半睡半醒中谩骂这个罪魁祸首。

    曹昂早已对周围的情况了如指掌，领人回到了乐进那里，说道：“可以了，派你的人去领皇甫嵩老将军的兵士绕过陷阱，我们准备送他们一份大礼。”

    乐进这才停了下来，笑着点了点头，道：“段勇，你去带路吧。能走多远就走多远，我们随后就到！”

    郝昭领着四千飞虎军早已偷偷摸摸地赶了过来，低声道：“将军，我们已经休息好了！”

    “杀戮就此开始！来几个好手，跟我去摸人！”曹昂也压低了声音，朝后面的将士们招了招手，拿出了鱼肠剑，与夜色融为了一体。

    乐进拿着一杆长枪，紧紧跟着曹昂，眼中杀意弥漫，心中的猛虎即将释放出来，踩着草丛又有细嗅蔷薇之意。

    十余名飞虎军士兵同样手持长枪，给这曹昂与乐进，悄无声息地朝着西凉军营帐摸了过去。

    他们行动迅速，却几乎没有发出一丁点声音，全靠了平时的训练有素。再说了，跟着曹昂和乐进，上去只需要痛打落水狗就行。

    亏得夜色很黑，不然的话，曹昂他们一行人也不可能那么接近。

    眼见十余名哨兵就在眼前，曹昂做了个手势，他身后的十余名飞虎军士兵同时散了开来，一人找准了一个对象，都朝曹昂回了个准备就绪的手势。

    哨兵们还不知道危险的降临，有的在低声说笑，有的在打着瞌睡，有的在神游。

    好机会！

    曹昂身形暴起，如同猛虎出山，夹杂着上位者的无上威势，猛然出现在了两名正在闲聊的哨兵面前。

    两名哨兵只觉得眼前出现了一团黑影，刚想要抬头，只觉得眼前一花，脖子上多了一道很长的伤口。

    乐进第二个跟上了曹昂的动作，对着面前的两个哨兵的头敲了起来，两人还在神游着，突然觉得眼睛一黑，就再也醒不过来了。

    周围醒着的哨兵似乎发现了什么，连忙往曹昂和乐进那边望过去，被他们那股强大的气势所摄，根本不敢发出任何声音。

    一转头的功夫，飞虎军士兵们就已经悄声无息地出现在了他们的面前，一手捂住了他们的嘴巴，一手攒着长枪将枪尖刺进了他们的后心窝。

    就这样，十几个哨兵全部都夭折在了飞虎军的手里，西凉军对突然出现的危险还悄然不知，他们还沉浸在缺觉的痛苦之中，正拼命地想要补回来。

    一名飞虎军士兵已经悄然离去，去通知郝昭和他的大队人马了。

    曹昂环视了一周鼾声四起的营帐，脸上露出了一丝得意的笑容。这摸营也来得太容易了！

    照理说，贾诩不至于如此呀！

    贾诩领人去长安，他们之间的赌约就算完成了!他既然在军中，应该要广布兵马才是！

    这里面实在是安静得有些诡异，而且这喊声也实在是太过夸张了！

    虽然郝昭领着骑兵走得很慢，但还是有轻微的震动声，传到了曹昂的耳朵里。

    曹昂骑上了自己的绝影，乐进也换了自己的宝马，全军准备就绪，可以攻击了！

    良久，曹昂也没有下达攻击的命令！

    “将军，怎么了？趁西凉军都在睡觉，我们进去直接把他们给端了。”乐进瓮声瓮气地说道。

    曹昂摇了摇头，沉声道：“你不觉得有些奇怪吗？这么多人睡觉，连个说梦话的都没有！安静得很诡异，仿佛就像一个陷阱一般。”

    仿佛在印证曹昂的说法一般，营帐中响起了一声暴和：“曹昂，你杀我们韩暹将军，我必取你狗命！”

    乐进嘿嘿一笑，道：“将军，跟你这么久，还不知道你养了一只狗啊！”

    他的这句话，引得郝昭和周围的飞虎军忍不住笑了出来。

    曹昂大喊了一声：“贾文和，亏得你一整晚都不睡觉，到底累不累啊！行了行了，你快点出来吧。”

    乐进和郝昭都一脸的不相信，刚才明明有人在说梦话呀！昨晚这些人肯定都喝多了酒，所以现在还没睡得很死！

    但曹昂的这声交换，就足以唤醒整个西凉士兵了！

    贾诩，真的派人在埋伏吗？

    “贾文和，你再不出来，我可要走了哈！”曹昂屏住了呼吸，他准备再等一会，如果贾诩不出来的话，他就领人杀进去了。

    乐进都有些急不可待了，他等着曹昂举起的手放下来，********准备冲了。

    郝昭觉得曹昂每次做的事都是正确的，这一次也不例外。如果曹昂认为有埋伏，那么真是有埋伏。

    “我在这里！”贾诩终于现身了，笑得跟老狐狸一般，与他一起出现的还有张绣和胡车儿。

    周围原本安静的营帐都开始沸腾了起来，脚步声汇成了一片，将四周的营帐都围了起来，十分警惕地看着曹昂和他的飞虎军。

    “曹昂小儿，几次着了你的道，今天你既然来了，就留下来吧！”张绣冷笑了一声。

    胡车儿也秀了秀自己的满身肌肉，笑道：“曹昂，今日便与你家胡车儿哥哥大战三百回合！”

    曹昂被这两哥都逗乐了，暗道李榷、郭汜都不见人影，还不会去偷袭皇甫嵩所在人马了吧！

    如果那样的话，自己好心办了坏事！

    “今天哥哥没心情，咱们改日再战！”曹昂下达了命令：“撤军！”

    飞虎军在他的带领下，呼哧呼哧消失在黑暗中。

    张绣对贾诩竖起了大拇指：“军师果然高明，竟然把曹昂给吓唬走了！”

    “这就是传说中的疑兵之计？”胡车儿也若有所思。

    贾诩面带笑容，暗中则多了一丝担忧，虽然瞒得了曹昂一次，但以后这招就没那么好使了！这李榷、郭汜却终究不是自己要誓死追随的人！