
    曹昂望向了吕布，战意十足道：“大将军，三招已过，还请赐教！”

    吕布有些狐疑地望着曹昂，这厮在一瞬间变强了，瞧他的模样，似乎还有再战的余力！

    自己身为当今第一虎将，丢不起输给一名不经传的小子的人！再战于己无益，只是为曹昂做嫁衣裳而已！

    吕布感觉体内劲气翻腾，心中有苦说不出，只得故作大方说道：“既然你撑过了三招，某家便饶你不死！希望你戴罪立功，守住东城！”

    吕布的话，很是狂妄！

    他说完就走了，连同高顺和张辽也一起走了，留下了数千沉默的飞虎军将士。

    曹昂一直目送吕布三人离去，飞虎军将士们发出了震耳欲聋的欢呼声，仿佛赢的人是他们一般。

    曹昂缓缓挥了挥手，嘴角隐隐有血丝渗出，整个人便瘫软在了绝影的背上。

    乐进见状，第一个骑马冲到跟前，低声问道：“将军，你没事吧？”

    “进哥哥，我没事！防守的事情就交给你了！”曹昂低声说完，虚弱的感觉袭上心头，整个身体都开始发飘，两眼一黑，晕了过去。

    “昂哥哥，你怎么了？”最着急的便是蔡文姬了，她不顾乱弹了半天的疲劳，扯着裙角，跌跌撞撞地朝着曹昂奔跑了过去。

    “小姐，等等我！曹将军他没事，只是太过虚弱了而已！”秋香也生怕蔡文姬悲伤过度，紧随其后。

    “蔡小姐，我家将军没事！刚才过度劳累，需要静养一番而已。”乐进好生安慰道。

    蔡文姬用手拂过曹昂的鼻子，感觉到了气息的进出，不由得放下心来，整个人也晕了过去。

    蔡文姬实在是太过悲痛了，刚开始是突遭丧父之痛，又数次见到情郎遭遇危险，小心肝也着实被吓得不要不要的！

    秋香眼疾手快，一把从后面接住了蔡文姬，把她搂入了怀中。

    曹昂晕倒后，乐进成为了最高指挥官，分出了一半精兵，由郝昭统领，前往东门布防去了。另一半则驻守为蔡府的周围，将这里围了个水泄不通，以保护曹昂不受伤害。

    吕布孤身来到了甘泉殿，向汉献帝一五一十地汇报了刚才的情况，群臣也在一旁聆听。

    当听到曹昂撑过三招未死之时，汉献帝也莫名地松了一口气。

    王允则非常关心蔡邕的生死，得知蔡邕生死之后，眼中闪过了一丝不容察觉的得意。

    说来说去，都是曹昂从中作梗，才让蔡邕变成了一个老大难问题。今日畏罪自杀，在王允看来，不能不说是一件好事。

    王允当时献出的三条计策，几乎都全部胎死腹中了。

    马腾韩遂集结人马的信使答复，大军集结仍需要时间，也不知道是不是真的听从命令？

    徐荣战死，其责任也无法追究了，连带大军一起覆灭。幸好朱隽带了五千大军回援，这才弥补了一定的损失。

    张种动身去关东了，能不能招到袁绍、袁术兄弟尚属未知之数，但远水救不了近火是肯定的。

    “众爱卿，贼军势大，该如何破敌？”汉献帝满脸希冀地望向群臣了，刚刚从董卓的囚笼刑满释放，不想再落入别人的掌控之中。

    王允站得笔直，很显然他不想再说话了。

    皇甫嵩只得硬着头皮说道：“启禀皇上，为今之计，只有死守长安，等待来自西凉和关东的援军了！凭借长安的坚城，守个十天半个月还是不在话下。”

    朱隽也一脸的无奈和不甘，如此大好局势，竟然会硬生生给毁了。

    要怪皇甫嵩，这不可能，他已经尽力了！谁都不能怪！因为谁都没有想到，会发生如此变化的结局！

    “大将军，你总管天下兵马，不如来说说吧！”汉献帝看见了十分淡定的吕布，追问道。

    吕布如同立于鸡群的鹤，不慌不忙地分配了任务：“我们目前共有两万人，皇甫嵩老将军领五千人守北门，朱隽将军领五千人守西门，李蒙、王方两位将军守南门，我领五千人守东门！

    敌军虽然势大，但我们只有广聚守城器械，但是可以守住的！”

    吕布说的五千人，就有曹昂的四千飞虎军，外加他的一千并州狼骑！

    “言之有理！”汉献帝听了吕布的话，终于找回了一些信心了。

    “李蒙、王方两人为董卓部下，守城可妥？”王允见吕布得势，看似好心地提醒了一句。

    李蒙、王方听了之后，连忙跪倒在地：“臣愿为陛下效犬马之劳！”

    “打仗的事情，还是交给我们这些武将吧。我愿以人格担保，李蒙、王方两位将军对陛下忠心耿耿！”吕布连声说道。

    “那就好！”汉献帝原本有些狐疑，随即放下心来：“两位将军请起！”

    李蒙、王方对视一眼，缓缓直起了身。

    另一边，贾诩都有些头疼李傕、郭汜两人了。

    十万大军到了渭南之后，主将们开始了最后的决策讨论。

    李傕有些担忧地说道：“我听说那王允诛杀忠良，竟然杀害了为太师哭丧的蔡邕。你们说我们要如何处置王允那老家伙？”

    “太师的仇当然要报！王允和吕布必须得死，不然你我都将永无宁日！”郭汜在一旁添油加醋地说道。

    “如此昏君，我们不如一齐将那皇帝给拉下龙椅来，让咱哥几个给享受几天！”樊稠一副没心没肺的样子说道，论实力他最差，但他竟然敢提出这种荒谬的提议来。

    贾诩摇了摇头，他知道如果此时谁敢对汉献帝行不义之举，天下英雄将共讨之。他原本准备围攻长安，就去投奔曹昂，不料曹昂给他安排了一个更为艰巨的任务，作为以后的投名状。

    所以，他只能忍了，在这四个争执的头领之间斡旋着。

    贾诩悠然开口：“之前我已经说过了，我们打的旗号就是为太师报仇，能够杀掉王允或是吕布最好。杀不了他们的话，能够抓住汉献帝也行，但取而代之则万万不可。

    我听说王允已经派人去找关东联军和西凉马腾、韩遂去了。我们那样做了，就会被他们东西夹击，处于不利地位。”

    张济第一个开始赞同:“依军师所言！”

    李傕、郭汜、樊稠齐声道：“军师所言极是！”