
    飞虎军将士们重点瞄准了云梯附近的西凉军士兵，不断用弓箭和巨石朝他们倾泻。

    喊杀声与惨叫声交错在一起，原本珍贵无比的生命变得如同草芥一般不值钱了！

    西凉军士兵早已杀出了火气，都在拼命地往上冲着。

    终于有人要到云梯顶上了，不过这只漏网之鱼就被郝昭给发现了。

    “用推杆！”郝昭临危不惧，很快下达了新命令。

    飞虎军将士们很快领命，用长长的推杆将一个又一个云梯全部推了回去。

    “轰！”

    云梯轰然倒地，几名眼见就要到顶的西凉军士兵爬得最高，摔得也最惨，几乎都摔得粉身碎骨了。

    惨叫声不绝于耳，提醒着李傕此法不行。

    李傕有些着急了，亲自来到城下督战，几个挥手之间，就用长矛阻挡了一大堆射向自己的弓箭。

    “再来！向我射箭！”李傕见自己吸引了不少弓箭手的火力，这样使得别的地方的西凉军士兵压力大减，连忙得意洋洋地喊道。

    “蠢货！”

    樊稠在远处为他捏了把冷汗，听说吕布的飞戟也很厉害，不知道是不是真的。

    云梯上的西凉军士兵们更快地对城墙发起了冲锋，更有甚者爬上了城墙，但他却没有命去领李傕的空头奖赏了，直接被数杆长枪刺成了刺猬。

    这样下去也不是办法！

    “不要射他了！射别人！”郝昭发现了不对劲，低吼了一声，亲自拿起了弓箭，照着李傕当空一射！

    李傕感觉射他的羽箭少了之后，刚觉得有些不过瘾，就觉得一支更为刚劲有力的羽箭朝他疾射而来。

    “我的乖乖！好逆天的箭！”

    李傕来不及阻拦，连忙当了一回缩头乌龟，保住了自己的小命！

    那支羽箭贴着李傕的脸飞了过去，直接没入了他身后一名士兵的大腿，将这名士兵狠狠地定在了地上。

    李傕被吓出了一声冷汗，用力搜寻着城墙上的可疑人物，最后锁定在了郝昭身上：“你是哪根葱，竟敢暗算老子！”

    “你爷爷叫郝昭！”郝昭怒骂了一声，对着李傕拉响了空弦。

    李傕将长矛舞得密不透风，却发现郝昭是故意逗他而已，气得鼻子都歪了：“有种你就射中老子！老子跟你姓！”

    郝昭知道李傕有了防备，自己的偷袭已经不能奏效了。他低声对吕布说道：“大将军，这人一直在下面聒噪，实在是有些烦人！”

    “的确跟个苍蝇一般讨厌！看我的！”

    吕布十分傲气地说完，伸出了手，张辽从一旁捡过了一杆长枪，递了过去。

    “吃我一枪！”吕布接过长枪，在手里掂量了一番，对着还在下面嚣张的李傕甩了出去。

    天生神力，再加上居高临下，吕布这一击快速有力！

    李傕见吕布亲自动手，被吓了一跳，根本不敢力敌，连忙再次当起了缩头乌龟。

    哪知吕布见李傕当了几次缩头乌龟，早已将长枪的角度往下面压了压。

    长枪飞流直下，没有刺中李傕，却直接将李傕的头盔挑飞了出去，将一名躲闪不及的西凉军士兵给撞得晕死过去。

    这还没完，李傕也被这股大力带得跌落马背，眼见十几根羽箭同时向他射来，一个懒驴打滚悉数躲过。

    他座下的战马发出了一声悲鸣，就被十几根羽箭射翻在地！

    这特么是命悬一线！

    吕布果然有两下子，一招差点就让自己丢了小命！

    樊稠在远处看得惊心动魄，恐李傕有失，连忙下令鸣金收兵。

    西凉军士兵这才如遭大赦，纷纷如潮水退去，不是我军无能，而是飞虎军太过强大了！

    李傕连忙在乱军中换了匹战马，且战且退！

    他虽然不同意樊稠的做法，但也知道撤退是没有办法的事，随着乱军撤往远处！

    郝昭心中一喜，没想到吕布的一枪竟然如此恐怖，直接让李傕的三万大军不攻自破。

    “多谢大将军！”郝昭发自内心地说道，这是对强者的尊重！

    两千对三万，结果完胜，这实在是有些不可思议！

    原本郝昭觉得会有一场艰难的城头争夺战的，结果由于李傕的贸然进攻，使得郝昭杀了数千西凉军士兵。

    “领着你所有的人马，随我杀敌！”吕布沉声说完，就从容走下城楼，拿上方天画戟，骑上宝马赤兔，看起来英姿逼人。

    张辽、魏续各自取了兵器，一左一右跟了过去。

    郝昭一面派一人前去向曹昂告急，一面大喊了一嗓子：“飞虎军所属，随我出击！”

    倾巢而出，不是一个好办法！如果敌人派出一支偏军，趁机占了城门，那就得不偿失了！

    李傕虽然不会这么干，但不代表他后面的高人不会这么干！向曹昂求援，这是他唯一能够想到的补救措施了！

    飞虎军士气正旺，都纷纷换了长枪，骑了战马，从打开的三个城门之中鱼贯而出。

    “全军出击！”吕布眼中出现了一丝杀意，手中的方天画戟遥空一指，赤兔发出了一声嘶吼，朝着奔跑的敌人发起了冲锋。

    他的眼中只有李傕，擒贼先擒王！

    “李傕哪里逃！”张辽扯着大嗓门喊完，就挥着两把大刀，气势汹汹地冲向了敌人。

    “吃你家魏续爷爷一矛！”魏续似乎走出了被曹昂殴打的阴影，冲锋起来显得霸气十足！

    “跟我杀！”郝昭也不甘示弱，冲在了第四的位置，手中的长枪也早已饥渴难耐了。

    “杀！”

    两千飞虎军士兵汇成了一股强大的洪流，发出了振聋发聩的吼声，跟随在郝昭的身后，对着败退的西凉军士兵亮出了明晃晃的长枪！

    西凉军士兵吓得要死，恨不得爹妈多生两条腿，跑得更快了，但还是有人落在了后面，陷入了险境之中。

    “哎，不听我的话，就是这种下场！兵败如山倒！”樊稠叹了口气，走得更快了！他可不想独自面对猛若虓虎的吕布，一边埋怨着李傕这个蠢货，一边跑路！

    “吕布啊吕布，你竟敢领着这么多人来追老子！我看你是活腻了！”李傕眼中并没有颓废，握紧了手中的长矛，眼中多了一丝怨毒的神色！