
    郭汜见李榷拉拢杨奉，连忙也拉着张济一起喝酒叙旧了。

    曹昂留出了几个飞虎军士兵，让他们好生看好迷晕的皇甫嵩，下令明日五更时分出发。

    飞虎军将士早已对曹昂的指令习以为常了，皇甫嵩的兵士虽然觉得有些莫名其妙，但一听到可以撤回长安了，也就早早地休息去了。

    曹昂领着乐进和一百名飞虎军将士带上了锣鼓，赶往了西凉军的大营附近。

    由于天色已晚，西凉士兵根本就没有发现曹昂等人。

    曹昂远远地听见了其中的喝酒吆喝之声，轻声道：“今晚的任务很简单，就是要吵得他们睡不好觉！他们来了，我们就走！他们走了，我们就来，就这么简单！”

    乐进提议道：“将军，敲锣打鼓用不了那么多人，我想去布置一些陷阱。你觉得怎么样？”

    “好主意！”曹昂点了点头，道：“那你就去吧，注意安全！”

    今晚时间充足，布置一些陷阱刚好延缓西凉军的时间，不知道贾诩会不会识破这样简陋的疲兵之计？

    “恩！”就这样，乐进分出了五十骑兵，前去布置陷阱了。

    西凉将士见主将都开始喝酒玩乐了，都纷纷有学有样，推杯换盏，好不兴奋！

    贾诩对这些视而不见，回到了自己的营帐，将曹昂的所作所为都回忆了一遍。

    第一次见面是酒楼，打了个赌，没有想到把自己赌了进去。愿赌服输，他才来到了李榷的手下，当起了影子军师。

    虽然与李榷是同乡，但感觉李榷此人太过优柔寡断，还没有张济当机立断！

    走一步算一步吧，如果李榷这里容不下他，他不介意回到曹昂手下。但他不想寸功未力就回去，这样的话一点也体现不出他的价值来。

    如果非要换个人来辅佐的话，他有些倾向实力最弱，但野心最大的张济了。

    今晚如此好的机会，他相信曹昂不会放过的！所以，他找到了张济侄儿张绣的营帐。

    张绣和胡车儿有些百无聊赖，正在一大推人的簇拥下开始掰手腕。

    张绣虽然能够抗衡一小会，但每次都不敌胡车儿。几次之后，他摇了摇头，笑道：“你太厉害了，以后不跟你玩了！”

    “嘿嘿，承让承让！”胡车儿向众人展示着自己过人的肌肉，看见贾诩进来了，连忙起身说道：“军师好！”

    “张绣见过军师！”张绣也满脸笑容，道：“不知军师有何指示？”

    “指示没有，不过有个小忙需要将军相助！”贾诩不由得一笑，张绣这小子太过恭敬了，定非久居人下之人！

    “今晚可能会有些吵闹，我想睡在将军旁边的营帐，不知道可不可以？”贾诩高深莫测地说道。

    说穿了，就是要张绣保护而已！

    “咦？皇甫嵩那老贼敢来袭营？我要去禀告叔父！”张绣一听，有些着急了。

    贾诩拉住了他，道：“将军不用担心，只是吵闹，并不碍事！我只是以防万一而已。再说了，张济将军正在和郭汜将军商量要事，不见得会有空才是。”

    张绣悻悻地说道：“军师所言极是！我就这就命人给你收拾出一间来，有我和胡车儿在此，您便可安枕无忧！”

    “多谢！”贾诩悠然一笑，这张绣孺子可教也！

    张绣一听也满心欢喜，这贾诩的人情，可不是谁能够得到的！

    西凉帐中的喧嚣声越来越弱，直到几乎没有，超过一半的人都已经喝醉了。

    李榷、郭汜等四人也喝多了，倒头就睡，不问世事了。

    曹昂与五十名骑士都隐藏在夜色之中，如同潜藏的猛虎一般，随时准备扑向毫无准备的西凉士兵。

    天空作美，乌云满天，月亮也羞答答地藏在其中，星星也寥寥无几。

    西凉士兵们早已进入了梦乡，只有数十个哨兵还在忠诚地守在自己的岗位上。

    他们偶尔扫一眼静寂的四周，也如同沉睡的士兵一样放松了警惕。渭南城中只有一万守军而已，他们这边还有八万，料皇甫嵩不敢出来袭营。

    这里安全得很！

    “杀！”

    “李榷、郭汜还不出来受死！”

    四周响起了一阵密集的喊杀声，夹杂着喧天的锣鼓。

    哨兵们也被吓破了胆，连忙履行自己的职责，大喊：“敌袭！”

    听到喊声的西凉士兵们纷纷穿好了铠甲，握紧了兵器，就一窝蜂地冲了出来。少数喝太多酒的西凉士兵根本就起不来，只能任凭他们死睡了！

    令这些西凉士兵气愤的是，等他们起来之后，整个军营四周一片寂静，除了夜风吹过的声音，其余啥都没有。

    危险解除之后，他们全都回去睡觉了。

    他们刚在温暖的被窝里睡了一会，又听见了那恼人的喊杀声和锣鼓声，他们听到了哨兵的预警之后，又全部从被窝里钻了出来，极不情愿地睁开了朦胧的双眼，穿上了厚重的铠甲，拿起了冰冷的兵器。

    他们真是不想起啊，好多人喝多了酒，根本就起不来了。

    等到他们全部起来之后，曹昂他们又偃旗息鼓了。

    如此往复了十次之后，哨兵们也学乖了，懒得喊了，士兵们也学乖了，懒得起了。

    乐进也摸黑找了过来，兴冲冲地跟曹昂报喜，道：“将军，我们在那边官道给他们准备了点小小的礼物！”

    “恩，相信李榷和郭汜会喜欢的！”曹昂点了点头，道：“我们的目的已经达到，明早我们就来给他们一个大大的惊喜！”

    “那我们是不是该归队了？”乐进屁颠屁颠地说道。

    “是我，不是我们！”曹昂笑了：“给你两个时辰，再敲个十通锣鼓！我们这五十个兄弟都累得不行了，你看看都口吐白沫了。”

    “将军，不带这么欺负人的！还有两个时辰就到五更天了！我们都没法休息了。”乐进哭丧着脸说道。

    “这就是对你今晚不服从命令的惩罚，你服还不是不服？”曹昂故作严厉道。

    “我服！”乐进十分乖巧地说道，连带着跟他一起布置陷阱的骑兵们也哭丧着脸。

    跟着曹昂的骑兵们则兴高采烈，开始对他们的同伴们幸灾乐祸起来。还有两个多时辰，足够可以美美地睡个回笼觉了。

    “咱们去勘测一下地形！”曹昂对他们也扔下了一个重磅炸弹，令他们目瞪口呆的同时，也令跟着乐进的骑兵们开始平衡了一些。