
    蔡邕早已经醒来，也听到了府外的喊杀声。他知道，自己出狱，已经连累了徒儿曹昂，外面的人应该是闻讯前来捉拿自己的人。

    自己已经是一位风烛残年的老人了，而徒儿曹昂正是少年英雄，还有很大的成长空间，决不能因为自己的私欲，而让曹昂蒙羞受辱。

    狱中数次遭到王允的刺杀，如果不是徒儿曹昂拼死抢救，说不定自己早已成为了枯骨一具。

    明日见过女儿文姬之后，他早已了却了凡尘念想！

    生又何恋，死亦合欢？

    唯有一死，才能唤醒王允的醒悟。既然如此，死又何妨？

    一根白绫高悬梁上，一段绝笔跃然纸上，一股老泪顺流而下！

    “邕无满腹才华，却知仁义二字！感慨当年董卓知遇之恩，岂有叛国逢迎之理！既王公不允，今邕以死证清白，以谢皇上！史书大业未完，还望选贤能之士续之！”

    一位大儒走了，带着尊严走了！

    了却凡尘事，深藏功与名，待与后世说！

    话说秋香到了后院之后，见到了几个仆人正在搬弄屋里的东西，其中就有小姐命她去搬的焦尾琴。

    “你们几个干什么？又想干什么？”秋香气鼓鼓地质问道，门口才来了几个人而已，这些人又想着分家了。

    “你说干什么！我们好久都没有收到工钱了！昨日老爷回来，又不提此事。门外的那些官差，已经是来抓老爷回去的吧？”一个男仆扯着嗓门说道。

    “就是就是！现在不走，等想走的时候就来不及了。”其中一个老女仆也出声劝说道：“秋香啊，原本偌大的蔡府马上要倒台了。秋香啊，你还年轻，没有经历这么多的大风大浪。我好心地劝你一句，拿上东西跟我们走吧。”

    “李婶，你们怎么这样！老爷平日对你们怎样，你们是知道的！”秋香面对这种情况，都有要哭了。

    “这个我也知道，但我们只是个苦苦挣扎的小人物，换点卖命钱而已。”李婶说完，拿着焦尾琴就要夺门而出。

    “把焦尾琴放下，其余的东西随便拿。”秋香想起了曹昂和蔡文姬的吩咐，当机立断地说道。

    这样做，也是出于无奈之举。

    “你说放下就放下！老娘在这里干了这么多年，啥也没有捞到。这把琴我必须要带走！”李婶一把推开了秋香的手，冷声说道。

    “给我站住！”秋香急了：“小姐想要这把琴去救急，我劝你还是识相点！耽误了小姐的大事，你可要吃不了兜着走！”

    秋香这番话，可谓是恩威并施，可李婶并不领情。

    两个壮实的男仆从人群中走了过来，一把抓住了秋香，对着秋香的脸就是“哐哐”两下，眼神凶狠无比。

    秋香直接被打哭了，冷声道：“大毛，二毛，求求你们了。小姐要这把琴去救急！”

    大毛问到了秋香的体香，一把撕开了秋香的外套，说道：“你说你何必对蔡家这么忠诚呢？不如跟我走吧，以后的日子里有个照顾。”

    大毛觊觎秋香的美丽已经很久了，今日见蔡府气数已定，不由得胆大包天，竟然开始对秋香动手动脚了。

    二毛也狞笑着，前些日子他根本就不敢动高高在上的秋香，但今日看来，动一动也无妨。

    秋香开始哭了起来，脸色吓得惨白。

    这是一个悲伤的时刻，自己不光完不成任务，贞洁都有被夺去的危险。秋香好恨自己，没有一点本事，竟然连这种小角色都对付不了。

    该怎么办？

    正当她无助的时候，郑重友领着四名飞虎军士兵大步走了进来，看到了慌乱的一幕。

    郑重友认识秋香，厉声喝道：“放开她！”

    大毛、二毛见到了威武雄壮的郑重友等人之后，早已乱了手脚，连忙松开了秋香。

    秋香止住了哭声：“快帮我把焦尾琴送过去！”

    郑重友招呼了一声，身后出来一个飞虎军士兵，将李婶手中的焦尾琴给抢夺了过来，大步朝着蔡府门口跑过去。

    “秋香姑娘，你没事吧！”郑重友把秋香迎到了屋外，低声说道。

    “没事没事！”秋香再次哭了出来，把心中的委屈都全部释放了出来。她整个人像是丢了魂一般，一深一浅地朝着蔡府门口走去。

    在那里，蔡文姬还在等着她！

    在那里，曹昂还有与敌人一决生死！

    郑重友身为飞虎军伍长，早已染成了杀伐果断的性格，又重新回到了屋子，如同一头恶狼凶狠无比地盯着大毛、二毛。

    大毛、二毛都被这双凶狠的眼神给吓着了，连忙挪开了目光，“扑通”一声跪倒在地，开始求饶。

    “将军，我们不是故意的！”

    “我们刚才只是无心之过，有贼心没贼胆啊！”

    郑重友待他们两个说完，这才指着他们的鼻子骂道：“你们逃走也就算了，我也不说啥！怪就怪你们色胆包天！秋香小姐是谁，那可是我家主母的贴身丫鬟，你们都敢动！”

    大毛、小毛拼命地磕着头：“将军饶命啊！”

    “不要叫我将军，我不是！死之前我告诉你们，下辈子记得做个好人！”郑重友大手一挥，长矛连刺两下，直接将两人刺死在地！

    刚才不可一世的李婶都开始瑟瑟发抖了，因为郑重友把择人而噬的目光又投向了她。

    李婶也跪倒在地，有些心虚地说道：“老婆子可没有像他们那些后生一般，做如此孟浪之事，还望将军绕贱妇一死！”

    郑重友用长枪在李婶的身前比划着，怒斥她道：“不好意思，你的罪名更大。要怪就怪你拿了不该拿的东西，那是我们将军用来救命的，就给你抢走了！”

    李婶知道难逃一死，但蝼蚁尚且偷生，更何况人乎！她腾地站了起来，想要拼命地逃离这里。

    郑重友岂会让她如愿，用一杆长枪刺穿了她的罪恶之心。

    “伍长，这几人如何处理？”身后有飞虎军士兵提醒道。

    “数次背主之仆，一个不留！”郑重友森然说道。

    他身后的三名飞虎军士兵早已按捺不住心中的杀意，用手中的长枪在这里掀起了一阵血雨腥风。