
    曹昂的攻击竟然如此厉害！

    “可恶！怎么会这样？”

    郭汜的长枪还是慢了一拍，猛地往下一压，再次倾尽全力刺出！

    虽然他很想杀死曹昂，可曹昂的枪法还在他之上，只见曹昂看似随意地一抖，又将郭汜的攻击瓦解于无形。

    “曹昂，老子要你去死！”

    郭汜的亲兵又来了五名，他们团团将曹昂围住，眼中凶光直冒，五杆长枪带着仇恨的火花，封死了曹昂逃跑的任何路线。

    “哥的便宜又岂是那么好占的！”

    曹昂怒吼一声，手中的长枪如同狂舞的黑色蟒蛇，再次如同直升机一般旋转了起来，锋利的枪头再次划过了他们的咽喉。

    这五名亲兵除了一名当了缩头乌龟之外，其余都感觉到了咽喉的疼痛，随即就一起落马而亡。

    那名侥幸逃脱的亲兵由于处在郭汜旁边，又是曹昂最后的攻击目标，这才躲过了曹昂的杀机。

    他见到瞬间死去的同胞后，脸色瞬间惨白，大叫了一声：“魔鬼啊！太可怕了！”

    他也久经战场了，也习惯了兄弟的死去，但没有想到同时倒下了四个，都是被同一个人一击毙命！

    还让不让人活了！打不过，走还不行吗！

    心中的本能让他远离曹昂，他准备骑马当一回逃兵！

    “还想逃！乱军心者死，老子先手刃了你再说！”

    郭汜怒了，大骂了一声，一枪将这个想要逃走的亲兵给刺死。

    好机会！该哥出击了！

    曹昂趁此良机，朝着郭汜的面门疾刺而出，枪身上的劲气涌动，看起来惊骇无比！

    亲兵回望了一眼，不去计较郭汜的杀戮，而是不甘地说道：“将军小心！”

    郭汜这才收回枪、回过神，发觉了曹昂的异动，想要举枪格挡，已经来不及了！

    黑色长枪化作了一条长蛇，在一瞬间就逼近了郭汜！

    郭汜这才回味过亲兵的话来，又被曹昂的长枪给吓了个半死，就在那一瞬失去了战意，猛地一低头，双脚一夹马肚，开始了大逃亡。

    “想跑哪有那么容易！”

    曹昂杀得起劲，怎能让到嘴的肥肉跑掉，大声咆哮了一声，震得周围的西凉军都为之侧目。

    西凉军士兵见到带头大哥都跑了，都纷纷地往开始了大逃亡！

    曹昂纵马驰骋，颇有“宜将剩勇追穷寇”的威势，手中的长枪早已准备好突击了。

    绝影也感受到了曹昂的战意，加快了速度，稳步拉近了与郭汜的距离。

    胜券似乎已经在握！

    郭汜回过头，眼中没有惶恐，反而多了一丝滔天的杀意。

    一记长枪从他的手中狠狠刺出，使的正是这个时代令无数英雄折腰的回马枪，令人防不胜防！

    小样，还敢偷袭！

    曹昂防备得紧，瞧见郭汜的回马枪，手中的长枪早已无比灵活地往上挑出，将一击回马枪给往上挑飞了开来。

    “可惜了！”郭汜一击不中，也不恋战，心中虽然惋惜，但也知道逃命要紧，在马屁股上猛拍了几下。

    他坐下的战马跑得更快了！

    “哪里跑！”

    曹昂怒了，手中的长枪往回一缩，再往前一伸！

    一缩一伸之间，长枪已经如蛟龙出水，对着郭汜刺了出去。

    眼见刺不上郭汜了，曹昂猛地一压长枪，长枪便飞速往下落去，枪尖点到了郭汜坐下战马的屁股上。

    战马屁股受疼，早已吓得亡魂大冒，带着郭汜不要命地往前奔去。

    “快闪开，这马发狂了！”郭汜只觉得战马的身体颤抖了一下之后，就开始疯狂起来，不要命地往前面冲去。

    “将军不要！”

    挡在前面的西凉士兵吓了一跳，连忙往旁边躲开，但仍有几个躲闪不及的西凉士兵被撞飞了出去。

    “给我杀！”

    曹昂再次与绝影一起冲锋了起来，手中的长枪早已变成了一头择人而噬的猛虎，在夺人心魄的同时，也夺人性命！

    好几名西凉士兵还保持着格挡的动作，但只觉得心脏、咽喉等要害部位一疼，鲜活的生命就瞬间被曹昂的长枪所夺，脸上还留有生前的惊愕表情。

    “郭汜逃了！郭汜逃了！”

    乐进也扯起了大嗓门，拼命地嘶吼起来，吓得西凉军士兵彻底开始溃逃了起来。

    西凉军士兵早已失去了战意，根本没人再敢冲锋，都如同一只只无头苍蝇一般，跟着落败的郭汜开始逃跑！

    反观飞虎军将士们，受到了曹昂与乐进的鼓舞，又怎会放过痛打落水狗的机会，早已一个个如同小老虎一般，扑向了逃跑的敌人。

    局势呈现了一边倒的局面，郭汜手下的西凉军士兵被杀得惨败，留下了数千具同伴的尸体，消失在东门的远方。

    曹昂瞧见南北两边的城墙外面人影晃动，正在朝这边靠拢，不由得心中一紧，他伸出了左手，示意整支队伍都停了下来。

    “疑兵？还是伏兵？”曹昂有些拿不定主意，瞧这人数不少，也许是伏兵也说不定。

    自己现在最重要的就是要守住东门，虽然大败了敌人，但失去了东门就有些得不偿失了！

    东城一旦失去，牵一发动全身，很容易引发连锁反应，整个长安城就将陷入危险之中。

    好一个贾诩，简直就是算无遗策！

    刚才如果不是自己动作快，说不定东门就被叛军拿下了！

    “将军，我军气势正强，为何不趁机将敌人全部拿下？”乐进在一旁大喊了一声，眼中的兴奋还没来得及收起。

    众飞虎军将士都停了下来，一时间尘土飞扬，到处都是！

    “我们最重要的就是要守住东门，杀敌都是次要的！”曹昂十分理智地说道，将整个局势都掌控心中。

    “恩，将军所言极是！进受教了！”乐进虽然心有不甘，但不得不佩服曹昂的佩服。

    两支伏兵与郭汜的败军汇合成一处，又变成了约三万人，看起来声势浩大。

    郭汜也亲自将发狂的战马给降服，发现曹昂并没有追击，眼中多了一丝恨意。

    这曹昂实在是太可恶了，区区两千人竟然杀得自己丢盔弃甲，足以可见他的统兵能力之强！

    此子不除，长安难平！