
    曹昂经历了这么多，又岂是胆小怕事之人！

    之所以不出手，是不想给魏续留下先动手的把柄！

    曹昂傲然坐在绝影背上，雄姿英发，手里握着虽然是一杆普通的长枪，但身上释放出一股强悍无比的气息。liudianxing.com

    那是从尸山血海中杀出血路的强烈杀气，那是舍我其谁的王者风范！

    “你若战，我就战！”曹昂长枪一指，语气铿锵有力！

    魏续身后的骑兵们见了都吓一跳，虽然隔了一段距离，但也感觉到了一丝强烈的危机。如果不是魏续为他们扛了一定的压力，他们说不定早就调转马头就跑了。

    段勇招呼了一声，五十名骑兵早已列好阵型，握紧了手中的长枪，随时准备对魏续和他身后的骑兵发动攻击。他们早已拧成了一股绳，漫天的杀机弥漫，勇猛的气势汹涌！

    这就是飞虎军独有的气势，即使人数很少，也能给人一种耳目一新的感觉！

    “嚣张，也得要有嚣张的资本才行！先吃爷爷一矛！”

    魏续用长矛一指曹昂，眼中杀机涌现，纵马发动了冲锋！

    魏续的手下觉得压力大减，这才松了一口气！这曹昂给人的感觉就是一只人形猛虎，看起来骇人无比！

    终于动手了哈！

    “是不是嚣张你说了不算！有没有资本试过便知！”

    曹昂不由得嘴角带着淡淡的笑容，也用长枪舞了一个枪花，就与绝影心有灵犀一般迎了上去。

    飞虎军士兵们都瞪大了眼睛，在他们眼中，曹昂是不败的化身，打败这个嚣张无比的魏续也只不过是举手之劳而已。

    眼见两人就要交错而过时，魏续抢先举矛平刺，将浑身的力量汇聚于其中。这一矛无论是力量还是速度，都发挥出了超常水平。

    他内心是看不起曹昂的，不过是个毛头小子而已，一矛足矣！

    曹昂都有些不明白这家伙的骄傲源于何处了，手中的长枪往右前方横扫而出，划过一道黑色的枪影，身上劲气流转，浑身有些使不完的劲！

    他喜欢后发制人，这样更能显出自己的威武霸气！

    “铛！”

    矛枪交汇在一起，发出了一声巨响后，很快就分开，两人也随之交错而过。

    这一击在伯仲之间，但由于魏续没有动用劲气的缘故，他的长矛多后退了一些距离才稳住。

    魏续感受着长矛上面传来的强横力量，这才发现这曹昂并非浪得虚名，神色有些黯然，调转马头，远远地看着曹昂，目光中露出了一丝凝重。

    这是一个少年应该有的实力吗？自己跟着吕布闯荡多年，才有了如此高的武艺，已经达到了二流武将多年。由于自己无心精练，却无法再提高。

    曹昂淡淡一笑，持枪于马上，静静地看着有些吃惊的魏续。

    一般人哪是自己的对手，先是拜了名医华佗为师，学得了闻名后世的五禽戏，又完成了杀董卓、打吕布的任务，武力值提升得刷刷的。

    不过这魏续还有有几把刷子的，竟然在自己的全力一击之下也几乎不落下风，这十分难得。

    “这一次我要认真了！”

    魏续为自己找到一个合适的借口之后，身上的气势猛然升起，脸上的神色开始冰冷起来，全身上下的劲气都开始剧烈地流传起来，再次纵马发动了冲击。

    “非得吃哥哥一枪才停吗？”

    曹昂发出了一声冷哼，丝毫不惧，抢先出手，再次在马背上横扫了一枪！

    这一枪将熊之力融贯其中，已经算是比较完美的一击了，直接横扫向了魏续的肩膀！

    小样，看你不回防，哥就打断你的臂膀！

    曹昂就是想要逼迫魏续回防，继而用这一枪直接磕飞他的长矛。

    如意算盘打得挺好，可惜魏续也就久经马战考验，见曹昂出枪不容力敌，在千钧一发之际，直接伏在了马背上，朝曹昂刺出了实力更为强劲的一击！

    曹昂瞪大了眼睛，这势在必得的一击居然落空了！

    怎么会这样子，魏续居然也喜欢不按套路出牌！

    魏续的士兵们都面露喜色，这曹昂不过如此嘛，还不是咱家魏续将军手里的菜！

    曹昂的众飞虎军士兵们则面露担忧，曹将军出道这么久，还是第一次遇到这么危险的情况，希望他能够转危为安！

    电光火石之间，曹昂原本想到了拔出鱼肠剑，以阻挡住魏续的攻击。不过这样一来，几乎还是平手，自己还要略逊一筹。

    决不能涨他人志气，灭自己威风！

    “苍熊撼月！”

    曹昂暴喝一声，双腿牢牢夹住了马背，浑身瞬间充满了力量，他的右手硬生生止住了枪势，左手更是松开了缰绳，在千钧一发之际向前伸出，一把抓住了魏续的矛杆。

    “好险！”

    “将军，加油！”

    飞虎军士兵都看出了情况危急，都不敢大声喧哗，生怕稍不注意，曹昂就饮恨于此，一代名将就此夭折。

    魏续的士兵们都倍受鼓舞，能够打败曹昂，这以后觉得可以当做饭后的谈资！

    “曹昂小儿，不要再挣扎了！乖乖受死吧！”魏续感觉到长矛往前受阻之后，更是发疯地往前刺出，想要将曹昂刺于马上。他出言干扰曹昂之后，脸上露出了狰狞之色。

    曹昂只有死了，他才能重新获得吕布的最高信任，这一点他绝不允许任何人来动摇，即使屡立战功的曹昂也不行！

    天才虽多，但大多数都夭折在成长的路上。魏续觉得，曹昂也不过如此！

    眼见矛尖不停地往自己的脖颈刺来，曹昂整个人动了，身体急速后仰，几乎与马背撞在了一起，左手带着长矛往边上猛地一带，竟然将魏续的长矛给带了过来。

    与此同时，他右手又没有闲着，利用高度的优势，对着魏续当头打下！

    好一个双手同时出马，一般人可没有曹昂如此强悍的动手能力！

    魏续有些懊恼不已，刚才自己杀人心切，都差点被这突如其来的战机给蒙蔽了双眼。不过谁又能想到，曹昂的临战实力如此之强，竟然让他吃了如此大的亏！

    但曹昂还有后招，魏续也已经觉察到了身后的威胁！