
    西凉军损失惨重，约莫折损了将近五千人，可见飞虎军的反击有多凶猛。

    众将领汇聚一堂，李傕、郭汜居于正中间，张济、樊稠与贾诩都静坐一旁，商讨着下一步打算。

    “军师，刚才我军极有可能将曹昂一网打尽，为何下令鸣金？”李傕有些火气，但还是刻意压低了声音。

    当初进攻长安，便是贾诩出的主意。如若不然，自己铁定亡命天涯了，说不得自己已被一不知名的小吏给抓捕归案了！

    现在可好，自己统领十万雄兵，要风得风，要雨得雨。自己跺跺脚，整个长安城都要抖一抖，感激之恩多少还剩下一些。

    贾诩看着李傕，心中则是无比鄙夷，嘴上却笑着说道：“将军稍安勿躁，诩以为若留得曹昂回去，比杀他还要更好一些。”

    “此话怎讲？”李傕着急地问道。

    “曹昂本是吕布手下，实力却比吕布还要强。所以今日在战场上，吕布借我们之后，想要削弱曹昂，故而先行撤走。

    曹昂若是回去之后，定会与那吕布势不两立。到时候我们只需坐收渔翁之利即可！”

    “此计甚好，只不过耗时太长！”李傕想要掩盖自己的无知，故意挑刺道。

    贾诩仿佛看出了李傕的小心思，笑道：“如果这样，四位将军可各率一军，共同攻城，如此便可破敌！”

    郭汜也插嘴说道：“如此一来，敌人定会殊死反抗，我军也会因此损失惨重。为何不围三缺一？”

    郭汜也想树立自己的威信，只得靠打压贾诩上位了！

    “长安城坚不可摧，想要攻下实在太难！四面夹击，让王允、吕布顾头不顾尾，疲于应付，虽然牺牲会多些，但更快些。”贾诩搓了搓手，慢条斯理地说道。

    老实说，他打心里不喜欢李傕、郭汜这两个蠢货，但碍于履行曹昂的赌约，他不得不老实呆在他们身边。

    张济对贾诩还是比较欣赏的，“我看不如这样，我们四位一人领一路大军，看看谁先入城！对了，郭汜将军，不知你是否把长安城的布防摸清楚？”

    如此一来，他虽然没有明说，但还是支持贾诩的办法！

    郭汜一听问到这里了，这才答道：“皇甫嵩守北门，朱隽将军守西门，李蒙、王方守南门，吕布、曹昂守东门，人数都只有数千人。要四路同时打可以，但我不打东门。”

    虽然他偷袭失败了，但仍然将情况摸了一遍。要他去面对曹昂，还不如让他死了算了。

    “哼！”李傕有些不高兴了，双手抱在胸前，抢声说道：“皇甫嵩那老家伙不好对付，还是让我去吧。”

    他心中打得好主意，把皇甫嵩当成了刷经验的小怪兽，但皇甫嵩好歹也是久经沙场的老将，凭借坚城利器，又怎会再次失误？

    郭汜见李傕想要占便宜，转念一想，很快就找准了目标：“听说那朱隽为军神，我当破之！”

    军神也难为无米之炊啊，提兵四万，还不得早早将朱隽拿下。

    即使李傕拿下了皇甫嵩，自己也可趁机拿下朱隽，总体来说不会亏太多！

    樊稠瞬间就明白了这两人的小九九，眼中精光一闪，抢着说道：“既然如此，李蒙、王方两员逆贼就交给我吧。”

    樊稠按捺住心中的小激动，脸上看起来无比平静。说实话，他与李蒙、王方有旧，说不得还来个临阵策反，使得自己的人马第一个冲进长安。

    这个可能性极大！

    张济看了这三人一眼，心中早已对他们的无耻嘴脸感到厌恶。

    四个守将中谁最难对付，不是皇甫嵩，也不是朱隽，更不是李蒙、王方，而是飞虎军统领曹昂！

    曹昂不仅武力过人，而是统帅得力，像狼追羊一般，将数十倍的西凉军杀得落荒而逃，渭南、华阴和河东都写满了他的战绩。

    这一次在东门外，曹昂更是力挽狂澜，歼灭了数倍的西凉军，以一人之力大战勇冠三军的胡车儿，还将他的战马斩杀，在战场上出尽了风头。

    这样的敌人实在是太过难缠，张济根本就不想与他为敌。

    李傕仿佛看透了张济的心思一般：“曹昂就交给你了！”

    郭汜也关怀了一番：“放心吧，曹昂已被我们杀成了丧家之犬，你只要在东城呐喊助威即可！等我们破城之后，再来帮你拿下他。”

    樊稠也开始凑热闹了：“靠你了！”

    “没问题！”张济忍住了心中的怒意，自己的兵力甚少，出工不出力就行！到时候看谁狠！

    “军师，你怎么看？”李傕隐隐觉得有些不对，临行前抱起了佛脚。

    “我看行！”贾诩不准备发表看法了。

    “我和郭汜领军各四万，樊稠领一万，张济只有五千，不如你跟张济一起吧，说不定能够帮助他扭转乾坤。”李傕笑道，要打胜仗，肯定要多带些兵马。

    说白了，他就是担心张济会失败，拖他们的后腿。

    “张济就拜托军师了！”郭汜笑了，这李傕还真想和自己比一比实力！

    樊稠、张济带的兵马少，看样子只有打酱油的份了！把贾诩调拨到张济那边，就是希望贾诩不要没事来个鸣金收兵，那样太伤士气了！

    “好，某愿往！”贾诩知道，人在屋檐下，不得不低头，去张济那里也好。

    虽然张济性情暴烈，但至少听得进劝告，不像李傕、郭汜两人看起来礼贤下士，但生怕别人抢了自己的风头，这样的人不跟也罢！

    他之前还想着怎么和张济打好关系了，没有想到李傕、郭汜竟然硬生生把自己推送到张济面前了。

    上次赌约失败，让贾诩难受了好一阵子，他万万没有想到，曹昂不出三月就杀死了董卓，将长安城搅得风起云涌。

    这一次，曹昂又跟自己赌了一把，曹昂赌的是张绣比张济有出息。

    贾诩还真不信了，凭自己的强力辅助，让张济混出名堂来还是可以的，说不得还有争夺天下的希望！

    要说张绣，只要张济在一天，肯定会老实呆着，掀不起任何风浪来。

    风云变幻，若曹昂将要化为吞云吐雾的金龙，他不介意前去投靠，但不是现在！