
    千手观音阵？曹昂一听名字就知道不是什么好东西。后世有个著名的节目就叫做千手观音，全部由一群年轻貌美的聋哑女孩表演，看起来也美轮美奂。

    后面的黑衣人听了史阿的话之后，都纷纷从身后逃出了一把闪着寒光的飞镖来，对准了曹昂和他身后的蔡邕、李敬三人。

    蔡邕见曹昂挡在前面，心中涌出了一丝感动，有徒儿如此，今生何求？

    “完了！完了！”李敬惊呼，看着密密麻麻的飞镖，吓了个半死，一瞬间心中五味杂陈。

    “闭上你的乌鸦嘴！龟派――”曹昂掉过头，把屁股对着史阿等人，两个腮帮子鼓了起来，双膝微弯成马步状，双手横于胸前，似握非握！

    “愣着干什么！”

    史阿瞧曹昂一本正经的模样，不知道他想干什么，率先一甩手臂，两枚飞镖已经应声而出。

    黑衣人也纷纷有学有样，将手中的飞镖全部朝着曹昂甩了出去。

    数十枚闪着寒光的飞镖组成了天罗地网，无论走到哪里，都逃不掉这样密集的攻击！

    “砰砰！”

    好些原本没有走出牢房的囚犯也逃不过此劫，中了飞镖之后，都口吐白沫，倒地身亡。

    这些飞镖都抹有剧毒，见血封喉的那种，从这些囚犯的表现就可以看出来。

    曹昂已经想象到了后面的情景，感觉自己就像草船借箭时的活靶子，这次能否装成功就看哥的太平要术了。

    “气功――”两字霸气从曹昂前面的嘴里吐出，一声悠长而又响亮的声音从曹昂后面的嘴里吐出，曹昂顿时感觉神清气爽。

    “云雾术发动！”小红红在关键时刻启动了太平要术，在曹昂的周身各处升起了一团云雾。

    飞镖遇到云雾的阻挡之后，顿时就像泥牛入海，全部失去了动力，跌落在地，发出了清脆的响声。

    此时，曹昂与李敬、蔡邕成一条直线，将他们全部保护了起来。

    剩余的飞镖都落入了墙上和木栅栏之上，发出了脆响之后，整个牢房都静寂了一会。

    “我们的千手观音阵不光名字拉风，效果也不错！”

    “这不知死活的家伙非得被射成刺猬不可！”

    在众人惊愕的目光中，曹昂转过身，笑嘻一口嘻地看着众黑衣人，后面的嘴气息悠长，对着近在咫尺的李敬继续放完最后一缕暗气。

    “这暗气比黄大仙的也不遑多让！李某佩服！”

    暗气袭来，毫无防备的李敬被杀了个措手不及，只觉得一股恶臭袭来，呼吸瞬间不畅，竟然软绵绵地倒在了地上。

    蔡邕更是退到了墙角，一手捂住鼻子，一手猛地用衣服煽动，愤怒地讲出了实情：“老夫闯荡闯荡江湖五十余年，从未见过这么臭的屁！”

    曹昂尴尬地笑了笑，道：“晚上救师傅心切，连饭都顾不上吃，就吃了几个红薯而已！”

    史阿这才明白了过来，刚才被这曹昂又戏耍了一番，不由得怒道：“曹昂，今天我必须要杀死蔡邕，还望给个面子！”

    “不好意思！史阿！王司徒出了多少钱，我可以双倍奉还！”曹昂沉声说道。

    史阿一听，脸色立刻就阴沉了下来。自己只留一双眼睛在外面，怎么会被曹昂给认出来？更何况自己行踪诡秘，一般人根本就发现不了。

    王允通知了自己，根本就没必要来陷害自己！这说明曹昂有猫腻，知道的东西说不定还不指这么多！

    上次在青楼被曹昂戏耍，还白白挨了一脚令他刻骨铭心的鹿之撩阴脚，让他心中十分不爽！

    这一次要加倍奉还！

    “原本我还准备留你一条小命的，看如今留你不得！”

    史阿身上劲气流转，使得他的身形暴涨，如同黑暗中的阴影一般。双腿同时发力，他早在黑暗中留下了一堆残影，飞速地奔跑在几人宽的同道中，猛地扑向了曹昂。

    “来得正好！”

    曹昂隐隐觉得史阿身上的气息强烈，隐隐压自己一头。要知道自己原本武力值有87，加上鱼肠剑的附带值，足足有92点之多。

    如果史阿比自己强的话，那他的武力就已已经跨进一流武将的强者行列了。

    面对这种敏捷型的刺客，为今之计就是以命搏命，不然只有被玩死的份了。

    曹昂也握紧了手中的鱼肠剑，径直朝着史阿冲了过去，剑上劲气涌动，将自己的剑势提高了一个档次。

    蔡邕坐于原地，双眼几乎只能捕捉到两个黑影猛地相撞，这已经超出了他的理解范围。尽管危险重重，他的内心还是期盼，自己的唯一宝贝徒儿能够胜出！

    曹昂直接一记横扫千军！

    史阿也出手了，一把匕首倒插向下，格挡住曹昂的剑势，身形往斜前方一侧，竟然如跗骨之蛆一般欺身而上。

    另一把匕首也出手了，上面聚集了大量的劲气，带着尖锐的破空之声，袭向了曹昂。

    曹昂在剑势受阻之时，就已经觉察到了史阿的异样，但此时的他绝对不能退让。一旦退让，将会陷入史阿的无尽追杀节奏中，最后只能含恨倒地！

    黑衣人都看呆了，没有想到他们的首领竟然深藏不露，竟然可以正面与杀死他们精锐十余人的曹昂单挑。

    刺客擅长偷袭，一般行走在黑暗之中，一旦露面就会给人以致命一击，向史阿那般硬抗很少见。

    蔡邕也感受到了史阿的强大，不由得为曹昂擦了一丝冷汗。

    曹昂面对强敌毫无惧意，无尽的战意开始熊熊燃烧，身形并没有如同史阿料想的那般后撤。只见他手中的鱼肠剑往下移了一小段距离，绕开了史阿匕首的格挡，然后猛地往上一提，横砍向了史阿的上半身。

    如此一来，史阿即使刺中了曹昂，他也会被曹昂的鱼肠剑砍成两半。

    史阿眼中多了一丝惧意，收回了攻击曹昂的匕首，整个人就地往后一滚，险之又险地躲开了曹昂的攻击！

    好险！

    史阿甚至能够感觉到鱼肠剑上的劲气擦着自己的面门袭过，激得他浑身出了一身冷汗！

    这曹昂真是个疯子，眼里尽是以命搏命的疯狂！这也难怪自己的三位师妹貂蝉、大乔和小乔都在这小子手里吃瘪，自己之前也被他给小虐了一番！