
    一共有三十余名狱卒正在警惕地巡视着，自从上次出了灭门事件之后，他们到了晚上都特别小心，生怕敌人再犯。

    经过了一段日子的平静之后，他们都显得有些放松了，到了晚上也就不把之前那事当回事了。

    李敬的副手名为罗新，是特意从禁军之中调拨来的好手，个头不高，但孔武有力，一手大刀使得炉火纯青，曾今一人砍死敌匪数十人。

    他见李敬进去许久，也不见出来，准备进去看一看时，就听见外面响起了一阵喊杀声。

    大牢外出现了一大群黑衣人，他们手里都拿着明晃晃的大砍刀，不光行动迅速，而且杀人如麻。

    好几个狱卒都没有来得及反应过来，就已经被黑衣人砍翻在地。

    火光之下，狱卒们都纷纷拔出了手中的大刀，与黑衣人们战在了一起，还发出了急促的喊声：“敌袭！”

    罗新听得清清楚楚，等这一刻已经很久了，早已如同疾风一般冲出房门，杀到了院子之中，整个人猛地一踩台阶，便腾空而起，用手中

    的大刀环绕了一周，寒光随着大刀涌向了周围的五名黑衣人。

    五名黑衣人一下子都傻眼了，没有想到这里面还有高手，直到罗新的大刀借助罗新的冲击力，夹带着一股强劲的劲气，朝着五人疾驰而

    来。

    五人根本反应过来，齐刷刷中了罗新的招，脖子都被大刀砍进去了一小半，刀光一闪，他们的尸体纷纷到底，头还与身体连着，但血水

    已经喷涌而出。

    “你们这些见不得人的害虫，今天全部都得死在这里！”罗新杀人之后，用独有的大嗓门咆哮了一声，瞬间拉高了狱卒们的士气。

    他瞧见有一名不一样的黑衣人，他的手里拿着两把匕首，整个人的身形非常灵敏，如同游鱼一般，杀得狱卒们纷纷倒地，都摸不着他的

    边。

    狱卒们与别的黑衣人还能抗衡一下，但遇到这名黑衣人之后，基本上一个照面就被他给秀死，连反抗的勇气都鼓不起来。

    这人应该是黑衣人的首领，在罗新的关注之下，都随手刺杀了来不及多少的两名狱卒。

    眼见同伴被杀，罗新只觉得自己心中的怒火开始熊熊燃烧起来，砍翻了两名离他最近的黑衣人之后，朝着黑衣人首领追了过去。

    周围的黑衣人见罗新凶猛，都纷纷夺命而逃，在黑衣人首领和罗新之间形成了一个无人地带。

    他们两人的对决将关系到下一步的战斗走向，一场巅峰对决即将展开！

    “来得正好！正好取你性命！”

    黑衣人首领不以为意，眼中露出一丝不屑，整个人化成了一道黑影，朝着罗新呼啸而去。

    狱卒中有人出声提醒：“罗大人，要小心啊！”

    “去死吧！”

    罗新哪里顾得那么多，凭借多年积累的经验，暴喝一人以先声夺人，对着黑衣人首领就是一刀砍去，将他的武艺完全施展开来。

    这是他最为自信的一招！

    黑衣人首领冷笑一声，往右前方猛跨一大步，左手匕首猛地往上一挑，竟然将罗新的大刀完全阻挡住。他的身体在接近罗新的瞬间，右

    手匕首早已袭向了罗新的心窝。

    罗新只觉得大刀劈势受阻，虎口都震得发麻，但他的身体根本由于往前的惯性，根本就来不及后退，只能眼睁睁地看着黑衣人首领的匕

    首刺进了他的心窝。

    这敌人实在是太过强大了！

    “啊！”罗新发出了一声惨叫，只觉得心中一阵绞痛，那是黑衣人首领搅动匕首的缘故。

    他的心已经碎了！

    黑衣人首领森然一笑，收回了带血的匕首，罗新化作一具尸体倒地。

    众狱卒原本都充满期望，希望罗新能够干掉贼首、解决战斗，却知道杀人不成反被杀！

    一股悲凉与绝望的气息油然升起，几十个狱卒且战且退，只剩下八个了！

    出去的路口全部黑衣人堵住，狱卒们也是有苦难言，如同绝境之中的困兽一般被彻底激发出了兽性来，都呼啸着杀向了黑衣人，与黑衣

    人战做了一团。

    罗新一死，整个局势就呈现出一边倒的局势，狱卒们的性命都被黑衣人给一一收割了。

    但有一名狱卒例外，他就是做饭的伙夫钟二，并且在战场上瘸了一条腿，刚开始就躲在了后面，见战斗开始并没有加入，而是顺着李敬

    的足迹，跑入了监狱之中。

    他还对求生抱有一丝希望，匆匆忙忙把前面的数十间牢房上的锁给打开来，自己找了个空档钻进去，吓得大气都不敢出。

    曹昂也看得清清楚楚，刚才听见外面的喊杀声就知道，刺杀蔡邕的人已经来了！他一个人分身乏术，也不敢轻易出门，怕中了刺客的调

    虎离山之际。

    李敬认出了来人，大声喊道：“钟二，你干什么！他们都是朝廷重犯，要是跑了，我们的小命都没了！”

    钟二原本处于那种十分恐怖的状态，听见了熟悉的声音之后，怔怔地看了看李敬，失声说道：“大人，他们全死了！几十号兄弟都死在

    了外面，血流了一地，非常恐怖！”

    李敬听得也是心中一凛，连忙躲在了曹昂身后，这特么得罪的什么人，原来上次刑部大牢的灭门事件是真的！

    “大人，救我！”李敬看着稳坐钓鱼台的曹昂，哭着对他说：“只要你救我，我以后随时听候您的差遣！”

    李敬也是豁出去了，如同急得团团转的蚂蚁一般。

    数十间牢房之中不乏有江湖的高手，见牢房打开，纷纷面露喜色，夺门而出。

    “别出去！出去就是死！”钟二还是好心地提醒道。

    面对敞开的大门和久违的自由，谁不想要！机会都是留给有准备的人的，一旦为了自由，他们都对钟二的话置若罔闻。

    囚犯们跑到外面之后遇到一群杀人不眨眼的黑衣人，再望着遍地都是的尸体，瞬间傻眼了，又赶紧往回跑了进来。

    跑得慢的囚犯早就被黑衣人砍翻在地，跑得快的囚犯又纷纷跑进了自己的牢房，都用十分恐怖的眼神看着大门处。

    黑衣人来了！