
    “是你！”卫仲道紧张地说完，就想把手缩回来。刚才说了曹昂的一通坏话，他有些担心曹昂会对他动手。

    “卫仲道，我劝你还是把嘴巴放干净点！”曹昂冷声说道：“哥活得好好的，就不劳你操心了！那什么牛辅、董越，外加韩暹，都死在我手里！如果你以为我说假话，皇甫嵩将军可以为我作证！”

    “啊！”卫仲道倒吸了一口凉气，他记得皇甫嵩出长安也才带了两万人马，遭遇西凉军十万人马还不只有送菜的份！

    牛辅、董越和韩暹被杀，原因只有两个，要么他们三个太菜，要么曹昂太强。这三人纵横西凉多年，肯定还是有几把刷子的，那么只有曹昂太强的缘故了。

    自己刚才还出言得罪曹昂，实在是太不明智了！他虽然为河东世家，但历经了百年之后，卫家已经慢慢没落了，到他这一代，回来唬唬人还行，遇到曹昂这种新贵，还真只有让路的份！

    蔡文姬听了曹昂的话，目光里有些惊愕，随即就释然了，把胸脯挺得笔直，不愧是自己看中的如意郎君，打起仗来也这么生猛！

    她的脸上也带着一丝甜甜的笑意，愁眉也逐渐开始舒展起来。曹昂立了这么大的功勋，说不得就能救自己的父亲了！

    “昂哥哥，你就放了他吧！”蔡文姬想到这里，也不想曹昂往死里得罪卫仲道，娇声说道。

    曹昂听得心中一软，连忙松开了抓住卫仲道的手，望向了娇美如花的蔡文姬，顿时觉得眼前一亮。

    蔡文姬长得太漂亮了，无论从哪个角度看过去，都堪称完美！

    蔡文姬见自己成功地吸引了曹昂的注意力，而且曹昂的目光清澈，比卫仲道那种纯粹贪婪美色要强得多。曹昂要本事有本事，要文采有文采，要柔情有柔情，这样的男人打着灯笼都难找！

    卫仲道见这两人当着自己的面眉来眼去，更不不当自己存在，揉了揉生疼的手，如同嘴硬的死鸭子说道：“我听说蔡大人入狱，特来关心一下。文姬妹妹，我奉劝你一句，如果想要将他救出来，还得要我去找人才行！”

    蔡文姬深情地望着曹昂，嘴角还带着一丝甜蜜的笑意，只要有他在，一切问题都会迎刃而解！

    曹昂听了不由得好笑，一个破落的贵族，能起到什么作用！这要是放在汉武帝时期，卫家绝对是牛得不能再牛的世家。但到了现在，卫家已经变成了拔了毛的凤凰了！

    曹昂瞪了卫仲道一眼，指着卫仲道的鼻子骂道：“行了行了！我已经找过大将军了，只不过关我师傅的人是王尚书，而且铁了心要关他。所以，就凭你那点关系，无异于天人说梦！”

    卫仲道一听到大将军，瞬间就傻眼了，自己找的关系再大，也不能大过大将军吕布啊！

    他张着嘴，还想要说什么，就听见曹昂说道：“赶快从我面前消失，不然的话，可别怪我心狠手辣了！”

    卫仲道心里再次“咯噔”了一下，上次派出了他精心培养的死士，没有想到全部折损在曹昂的手里。这家伙一看就是杀人不眨眼的大魔头，三十六计走为上计！

    想到这，卫仲道骇然地往后退去，生怕曹昂趁自己不注意，出手把自己被灭了。

    曹昂紧盯着卫仲道，也不知道这家伙为何对自己这么恭敬，竟然倒着走！

    曹昂看见前方多了一截断木，好死不死地刚好对准了卫仲道的屁股，卫仲道还在往后退着，根本就没有留意后面。

    出于好心，曹昂挥手一指卫仲道的身后，大声说道：“小心后面！”

    卫仲道原本就很紧张，看见曹昂挥手，还以为他要放暗器杀人灭口，往后退得更快了！

    当听见那声“小心身后”之时，卫仲道只觉得后方有异物进入，菊花为之一紧，随手摸了一下，全是血！

    曹昂尴尬地笑了笑，好心办了坏事，这也算是给这家伙一个小小的惩罚吧！

    蔡文姬见状，忍不住笑出了声，伤害自己，来取悦别人，这卫仲道也太逗了！

    连后面的秋香也忍俊一笑，笑得花枝乱颤。

    “骑驴看唱本，咱们走着瞧！”卫仲道瞪了曹昂一眼，放出了一句狠话，捂着屁股，一瘸一拐地离开了。

    “秋香告辞了！”秋香看着柔情默默地两人，说话也不待两人答应，转身离开。

    “文姬妹妹，有没有想你家昂哥哥？”曹昂看着面前的蔡文姬，心中多了一丝疼惜之意，有些日子不见，说不想念，那是假的！

    “没有！”

    蔡文姬被曹昂的直白问得有些难为情，低眉顺目，一只小手握着发梢来回摆动，另一只小手不住地搅动着，心里如同揣着一只活蹦乱跳的小兔子。

    “啊，不会吧！我在与十万西凉军交战之时，原本是没有任何底气的。但我在心中大喊了‘文姬妹妹，请赐予我力量’时，我立刻感觉到浑身的热血流淌，有使不完的劲，杀得西凉军从华阴跑到了河东，又从河东跑到了华阴。”曹昂信誓旦旦地说着，目光被蔡文姬的宁静与秀美所吸引。

    她的一颦一笑，尽在眼前。

    她的一呼一吸，都在咫尺。

    只要一伸手，就可以唾手可得。

    “真的假的？昂哥哥说笑了！”

    蔡文姬听着曹昂说的这个时代最美的情话，白皙的脸上多了一丝红晕，空洞的美眸中又多了一丝灵性，看起来惹人喜爱！

    曹昂把蔡文姬拥入怀中，将她的体香全部吸入了鼻子，轻轻抚摸着蔡文姬的酥背，问道：“如果有一天昂哥哥要带你远走他乡，你愿意跟着昂哥哥一起吗？”

    这就是曹昂的扣心之问了！马上要离开长安了，如果蔡文姬不愿意，他自己也不可能勉强！曹昂用期盼的眼神看着蔡文姬，艳若桃花，花落谁家？

    蔡文姬莞尔一笑，眼中闪过一丝坚定，答道：“昂哥哥去哪里，文姬就去哪里！纵使万水千山，文姬只要昂哥哥相伴！”

    这句回答，让曹昂吃了一颗定心丸！

    “我这辈子都会好好待你！”曹昂举起右手，准备庄严发誓：“如有违背，就让我天打五雷轰。”

    蔡文姬用小手捂住了曹昂的嘴，开心至极：“希望你记得今天说的话！”