
    经吕布一提醒，曹昂猛然警觉起来。方天画戟可攻可守，防不胜防，因为前方月牙的缘故，不光可以刺，还可以勾。

    也就是说，吕布刺出之后，即使自己躲过了，方天画戟还可以勾住自己，那也是极其危险的事情。

    “老猿跳锏！”

    曹昂低吼一声，故伎重演，整个人如同灵敏的老猿一般往绝影的左边跳了下去，躲过了方天画戟这凌厉无比的一击。

    “算你好运！”

    吕布落空之后，暗叹这小兔崽子实在是太过灵活了，直接收回方天画戟，随赤兔赶往前方了。

    这一击也足够曹昂受到了，再来一击，估计曹昂就会受到重创了。吕布也没有对曹昂动过杀心，不然曹昂早就挂了。

    曹昂双腿一齐发力，再次往绝影背上跳了过去，原以为是简单的事情，没有想到绝影的速度太快，他这一屁股坐下去竟然落空了。

    这特么太尴尬了！

    “绝影哥哥，说好的一起飞呢！”

    绝影也感觉到了曹昂空降失败，连忙很有默契地降低了速度，仿佛在说：“弟弟勿慌，哥哥带你飞！”

    众飞虎军将士们都大吃一惊，硬扛了吕布一击的男人，居然败在了自己的马上，一失足成千古恨啊！

    “鹤翔九天！”曹昂大喊一声，在众人的目光中轻点地面，再次腾空而起，越过了绝影的屁股，稳稳地坐在了它的后背上面。

    好险！

    接连用了“熊推式”、“猿跃式”和“鹤展式”三招，曹昂坐在绝影背上，感受着风的呼啸，这才松了口气。

    这吕布真是强大，特么连他的赤兔也是这么强大，竟然逼得咱家绝影都用出真正全力了。

    张辽也倒吸了一口凉气，曹昂真是花样百出，对付吕布也游刃有余，但后面越来越难了，他应该是输定了！

    乐进和郝昭也是一脸的开心，能够躲过吕布的一戟，也可以用来吹嘘了，赶明儿还得向曹昂讨教几招，多学习学习。

    众飞虎军将士们都看得目瞪口呆，能够在马王绝影上面跳来跳去，这样的人真心不多，曹昂就算其中一个！

    上次在曹阳城跳下来的段勇算其中一个，一般人还真玩不会！

    另外一个同样有着深刻教训的郑重友早已在蔡府解决了众恶仆，但却无意间撞开了鸡圈，不想里面有一只大公鸡和数十只母鸡。

    鸡开始四处逃散开来，他和几名飞虎军将士已经开始了抓鸡大赛。不料还是逃走了一只大公鸡，而大公鸡逃走的方向正是蔡府的大门。

    大门留了一个口子，正是蔡文姬和秋香所留。

    “还敢跑！等会我会让你知道什么叫做生不如死！”

    郑重友终于发现了这只偷跑的大公鸡，连忙追了过去。

    “曹昂，不错不错！取巧躲过了我的第一招！第二招就没有那么简单了！”吕布停了下来，言语之中显得十分随性，也不知道是嘲讽还是赞赏。

    曹昂平复了一下心情，摸了摸有些冲动的绝影，拱手道：“大将军承让了！”

    说完，曹昂再次策马奔腾起来，整个人进入了全神贯注的奇特状态，无论是感知还是动作，都再次达到了巅峰。

    吕布眼中无比凌厉，借助赤兔的急速奔跑，瞬间就冲到了曹昂的面前，手中的方天画戟再次化成一道黑影，朝着曹昂放出了微缩版的虓虎之怒。

    劲气一分为三，其一覆在方天画戟之上，带着强大的威压疾驰而去。剩下两部分劲气凭空出现在了方天画戟的左右，竟然犹如两只巨大的拳头一般，朝着曹昂重重地击打了过去。

    “劲气实体化？大将军果然是天骄之才，已经狂甩我一条街了。”张辽眼睛睁得大大的，发现了吕布这招的微妙之处。

    在这里，也就他和高顺最有发言权了。

    “大惊小怪！”

    高顺很显然是吕布的亲近之人，听了张辽的话，眼中有傲然之处，仿佛张辽夸的是他自己一般。

    乐进和郝昭还没有达到张辽的层次，这觉得吕布此招怪异无比，方天画戟两边隐约有气流涌动，暂时还没有联系到劲气之上。

    “将军危险了！”乐进也有一种强烈的直觉，也知道正不正确。

    “将军，看你的了！”郝昭握紧了拳头，眼中全是狂热，他明知道曹昂会输，但感情上又强烈地希望曹昂不会输。

    众飞虎军士兵们感受到了方天画戟上的厚重与灵活，竟于曹昂的熊推式有异曲同工之妙。

    吕布骁勇，不可力敌！

    曹昂可管不了那么多了，大喝一声：“双倍攻击！”

    这一招攒了好久了，也是时候放出来溜溜了！

    丹田之中的劲气被彻底地释放出来了，疯狂地涌向了他的双臂，为他增添了不少力量。

    曹昂感受到了双臂之中传来的紧压，脸上的肌肉都开始变形了，这正是这招的可怕之处。

    全身劲气全部集中起来，疯狂地透过手臂，涌向了曹昂手中的鱼肠剑！

    鱼肠剑绿光一闪，瞬间失去了往日的光泽！

    这是他的最强一击！

    吕布也感受到了曹昂身上的强大威势，眼中一片平静，继续当空一刺！

    “铛！”

    曹昂一剑劈在了方天画戟的月牙之上，强大劲气与威压透剑而出，朝着戟身疯狂涌入。

    整个方天画戟如同撞到了一块铁板一般戛然而止，吕布都感到了一股强烈的危机，他只觉得一股强烈的劲气涌入了身体，对他的经脉造成了强烈的伤害。

    双倍攻击的威力竟然厉害如斯！

    “挡住了吗？”曹昂还没有来得及开心，两只巨大的拳头一左一右向他的前胸袭来，他只觉得胸前一痛，整个人的身体都要散架了。

    这就是虓虎的真正实力吗？

    巨大的伤害力顺着全身游走，如果不是他的双脚如同老树盘根一般紧紧缠在了绝影背上，他早就掉下去了。

    绝影只觉得身上一沉，身体打了个趔趄，差点连人一起摔倒。还好它不愧是马中之王，很快就稳住了身形，仿佛没事一般继续往前冲去。

    “好难受！这是什么？劲气外放？”

    曹昂吐出了一口鲜血，整个人都感觉舒服多了。看样子吕布是认真了，不然也不会放出如此狠招！