
    “目标东门，火速出发！”

    曹昂望着两千精神抖擞的飞虎军将士，意气风发地说道。

    两千飞虎军将士见到仍然活生生的曹昂，早已深受鼓舞，纷纷披带整齐，骑上了自己的坐骑。

    曹昂仍是当仁不让地一骑当先，冲在了最前面。

    “情况紧急，大家快跟上！”乐进也大喊一声，跟往常一样，走在了第二个。

    众飞虎军士兵都有条不紊地跟在了他们俩后面，朝着长安东门急奔而去。

    东门，已经有人捷足先登。

    来人正是潜伏已久的郭汜，他领着一万大军趁着东门空虚之际，快速朝着东门开拔。

    只要占领了东门，西凉大军便有了立足之处，长安城破败只在一瞬之间。

    除此之外，贾诩命人在南、西、北三门部下了两万疑兵，以麻痹这三处的守军。

    如此一来，东门就处于孤立无援的地步。

    眼见三座大门敞开着，郭汜眼中露出了一丝得意：“嘿嘿！这首功非我莫属了！带的人虽少，但是立下的功劳却最大！”

    如此一来，自己在西凉军中的威望将会大大提高，打败李傕成为西凉军的新统帅也指日可待！

    “兄弟们，动作快点！”郭汜骑战马上，大手一挥，显得无比惬意。

    西凉军士兵们爆发出了一阵欢呼声，东门已尽在眼前。

    “哒哒哒！”

    一阵急促的马蹄声响起，响得非常有规律，如同一列有韵律地列车奔驰在铁轨上，越来越快。

    曹昂已经看见了外面的西凉军，心中一凉，居然来了这么多！

    是关门阻敌，还是出门杀敌，他在心中早已打定了主意！

    “进哥哥，敢不敢随我杀敌？”曹昂大喊一声，握紧了手中的长枪，用行动表明了决心！

    “将军杀到哪里，我就跟到哪里！”乐进笑了，杀意盎然地喊了一声：“兄弟们，随将军上阵杀敌！”

    “杀！”

    两千飞虎军将士发出了惊天动地的喊声，这一喊声堪比数万人齐喝，将外面偷袭的西凉大军吓了一大跳。

    他们早已调整好手中的长枪，随着曹昂、乐进两位将军杀了出去。

    郭汜看到曹昂那魔鬼的笑容，就心知不妙，居然被发现了。

    东门就在眼前，郭汜也不想半途而废，挥舞着长枪杀了过来。

    “曹昂又是你！老子今天非杀死你不可！”郭汜暴喝一声，眼中怒意十足，看来被曹昂没少坑，如同丧家之犬一般被他追来追去。

    “哎呀呀，郭汜大哥，好久不见！不要一见面就打打杀杀的，咱们一起坐下喝杯水酒，交个朋友可好？”曹昂被这货给逗乐了，出声调侃了一声。

    “好个屁！去死吧！”郭汜不用命地冲了过来，用长枪刺了过来。

    曹昂也不客气，与他战做了一团。

    两股洪流狠狠撞在了一起，各种武器也开始撞在了一起，发出了金属交击之声。

    喊声声、惨叫声也随之响起，因为鲜血与碎肉开始散落开来，布满了这个杀机盎然的战场。

    相对来说，飞虎军将士们虽然人少，但是胜在精壮。

    曹昂虽然被郭汜缠住了，但是乐进却空出手来，开始肆虐在人群密集的西凉军中。

    所到之处，西凉军士兵纷纷倒地，城外布满了一句句表情错愕与惊恐的尸体。

    刚开始，郭汜的手下还能凭借凶狠之径与飞虎军抗衡一番，但很快就落入了下风。

    飞虎军凭借精湛的武艺和马匹的冲击力，开始对西凉军造成了非常大的杀伤力。

    他们如同一只只出山的猛虎，挥舞的长枪就像亮出的爪牙，收割着西凉军的生命。

    乐进成为了主角，几招过后，死在他的手里的西凉军士兵已经有了数十个之多。

    所有见到他的西凉士兵都有了怯意，纷纷往后退去。

    西凉军中有一都伯唤作陈康，仗着自己力大无比，挥舞着大刀就冲向了乐进。

    “去死吧！”陈康暴喝一声，眼中充满了仇恨，仿佛想要用乐进的性命为兄弟们报仇。

    只不过，他挑错对象了，乐进岂是易与之辈。

    “跟我斗！”

    乐进同样暴喝一声，手中的长枪闪电般刺出，直接刺入了陈康的咽喉之中。

    陈康的眼珠巡检圆瞪，待到乐进收回长枪之后，咽喉处多了一个枪口大的血洞，鲜血喷涌而出，同时跌倒在地。

    周围的西凉士兵都被乐进高超的武艺吓得半死，都纷纷往后退去。

    他们前面的人往后退，后面的人往前拥挤，前后交错践踏，乱成了一团，踩死了不少人。

    “曹昂，今天老子要了你的小命！”

    郭汜被曹昂死死地缠住，根本脱不了身，瞧见了西凉军的溃败，将手中的长枪不住地朝曹昂刺了过去，带起了一道道黑色的残影。

    “不好意思，小弟的命还留着有用，不劳你费心了。”

    曹昂又调戏了郭汜一番，将手中的长枪舞得随性随心，无论郭汜如何进攻，他都能够将他的长枪狠狠挡住。

    “啊呀呀，快来帮忙啊！”郭汜急了，大声地喊了起来。

    一个人不行，就多叫几个帮手来，非得干倒曹昂才成！

    郭汜后面的数名亲兵听到了郭汜的呼唤之后，开始朝曹昂围了过来，冲在最前面的是两名最快接近曹昂的亲兵。

    他们出枪的角度很是刁钻，从曹昂的左右一齐朝着曹昂刺了过来。

    与此同时，郭汜也狞笑一声，当面朝着曹昂刺出了威力无比的一击。

    情况对曹昂很是不利！

    但曹昂在短暂的时间内做出了最优的判断，郭汜与两名亲兵的出枪速度又快有慢，这其中就有一个时间差！

    曹昂打的就是这个时间差，手中长枪如蛟龙出水，由下往上猛地一抖，直接将郭汜的长枪抖了出去。

    “想躲！哪有那么容易！”郭汜狞笑一声，狠狠地往下一压！

    曹昂双手持枪，整个人的手臂如同长臂猿猴一般，猛地划出了一个圆，准确无误地划过了两名亲兵的脖颈，又回到了他的正面。

    “啊！我的脖子！”

    两名亲兵几乎在同时发现了脖子的异样，发出了一声惨叫，连人带枪一起跌落马背。