
    秋香哭着对曹昂说道：“这些人都坏死了，他们都在传老爷出不来了，所以都吵着嚷着要搬东西。”

    “放心吧，有我在！他们谁都得服服帖帖的！”曹昂霸气十足地说道：“对了，你家文姬小姐呢？”

    哥不是那种随便的人，路边的野花懒得采，要采就采三国时代最璀璨的七朵金花！

    先定个基调，把大夫人给请进门再说！

    “小姐在石亭对牛弹琴，不问府中的事！”秋香这才不情愿地从曹昂的怀里钻出来，幽怨地看着曹昂道。

    “我记得蔡府好像没有养牛吧，即使有，那也只能是我！走，我们去看看！可千万别让文姬想不开！”曹昂有些担忧地说完，接着吩咐道：“你们在这里守着，任何闲杂人等一律许出不许进。”

    “是，将军！”段勇应了一声，很快就将曹昂的命令吩咐下去了。

    曹昂走得有些着急，将秋香丢在了后面。

    “哎呦！”秋香发出了一声娇斥，整个人没有走稳，往前甩倒了下去。

    曹昂连忙一个转身，上前一步，双手成托举状，想要把秋香扶起。

    人是扶住了，曹昂扶住了两团软肉，发觉还有些弹性。

    秋香轻咬朱唇，怔怔地没有说话，脸色瞬间通红，都快挤出水来了。第一次被男人摸到****，没有想到就这边突然地发生了。她对曹昂有感觉，但曹昂好像更加关心蔡文姬一些。

    “对不起！”曹昂连忙松开了手，低头看着秋香那一张俏脸，貌似也是一个美人胚子，只是还没有发育完全而已，那****的手感比蔡文姬和大乔的要差上一些。

    嘿嘿！曹昂都觉得自己越来越邪恶了！身为一个男人，在三国呆久了，也逐渐能够体会到三妻四妾的好处所在了！虽然这里的生活条件差一些，但这一点还是挺不错的！

    秋香嘟着小嘴，半天没有说话，她喜欢曹昂的关心，哪怕只有一点点，她也愿意！

    曹昂害怕秋香会再次摔倒，索性一把拉住了秋香的小手，慢慢朝着石亭走去。

    秋香的小手像是触电一般想要缩回，却不料曹昂的大手却像铁钳一般将她握住，根本就扯不出来，只能任由曹昂就这样握着。

    她有些心虚地偷看了曹昂一眼，平复了一下心情，便任由曹昂牵着她一路向前。

    这种被呵护的感觉真好！

    一路上，悲伤而悠扬的旋律响起，正是那首熟悉的骊歌。

    “长亭外，古道边，荒草碧连天。”

    曹昂顺着琴声走去，听得十分入迷，不知道何时将秋香的小手松开，在石亭看到了那张熟悉的脸，正是那绝色美艳的蔡文姬。

    蔡文姬一袭白裙，长发飘飘，柔美的柳眉微皱，俏脸显得有些忧愁。原本灵动的美眸中不带一丝喜悦，仿佛失去了往日的光泽。

    美人容颜依旧，只是愁眉不展。

    她的纤纤素手还在焦尾琴上不停地游走，忘情地弹奏出悲伤的琴曲，仿佛能够让她忘记父亲坐牢的悲伤。

    曹昂猛然发现蔡文姬的前面还坐着一个人，走进才发现，正是在青楼有着一面之缘的卫仲道。

    卫仲道一副病怏怏的样子，望着蔡文姬的眼中多了一丝贪婪与狂热，用折扇顾做饭风雅地扇了扇，不时地瞄向了蔡文姬的俏脸。

    这就是秋香所说的那只牛！

    很显然，蔡文姬和卫仲道都没有发现曹昂已经走近。

    曹昂索性就停住了脚步，看看这阴魂不散的卫仲道到底想要干什么！

    曲终，琴声犹在，响彻耳畔！

    只可惜好端端的曲子，卫仲道充耳未闻，摇头晃脑地说道：“文姬妹妹，这首曲子弹得很棒！只是哥哥来了，你也不弹首好听点的！”

    “行了，卫仲道，你别装了！”蔡文姬怒目而视，道：“我蔡府上的仆人是不是收了你的钱，纷纷想要转铺盖走人？”

    “哪有哪有！”卫仲道面带得意之色，道：“你可要想清楚了，你父亲入狱，如果我卫家到时候托人在朝堂说上几句美言，说不得就可以无罪释放了！他都一把年纪了，我可希望他少受些皮肉之苦！”

    曹昂听得怒火焚天，这卫仲道也太不要脸了，竟敢敢趁火打劫，打我家文姬妹妹的主意！

    “还是那句话，我在这里等我家昂哥哥回来！他会救我父亲出狱的！”蔡文姬冷声说道，语气中多了一丝坚定之意。

    曹昂听到这里，心中一暖，哥长得挺帅，深得美人心啊！哥要是不把文姬妹妹娶回家，可真成了禽兽了！

    卫仲道一听到蔡文姬提到曹昂的名字，仿佛被撕开了心中的痛处一般，“嗖”的一下子站了起来，厉声道：“曹昂估摸着凶多吉少了！

    我听人说皇甫嵩将军和朱隽将军都打了败仗回来，他们可都是打过打仗的人，面对十万西凉雄兵还不只能退回长安来！

    我就这么告诉你，碰到牛辅和董越那种猛人，曹昂根本就没有生还的可能！蔡文姬，我告诉你，我的耐心有限！给你三天时间，如果你不答应我，那就当我没有来过！”

    说完，他转身就走，不料撞到了曹昂。

    “找死！”卫仲道看都不看，直接一拳朝着曹昂的面门打了过去。

    他以为，能够出现在蔡府里的人最多只是个仆人而已！

    别看他面前可以，但却十分残暴，动起手来丝毫不手软！又加在气头上，他下起手来更没有轻重了！如果换做普通人，不死都得掉层皮！

    曹昂轻轻挥了挥手，不费吹灰之力就把卫仲道的招式瓦解于无形，一把揪住了他的拳头，再缓缓地往右边歪曲！

    卫仲道这才发现来人的实力不弱，疼得龇牙咧嘴，随着拳头不停的转，他的身体也随着拳头歪了一些，钻心裂肺的疼痛让他额头直冒虚汗！

    “好汉饶命！我无意冒犯好汉的虎威，刚才只不过是无心之举！”卫仲道连声求饶道。

    “瞪大你的狗眼，瞧瞧哥哥是谁！”曹昂这才停住了旋转，怒喝一声。

    卫仲道定睛一看，心也猛地咯噔了一下，发现来人正是曹昂，已全然将刚才的一幕尽收眼底！