
    曹昂舒活了一番筋骨，已经将虚弱的身体彻底调整了过来。

    蔡邕的死，在他的意料之外，却在情理之中！

    师徒的情谊，堪比父子！

    曹昂两次在刑部大牢里大杀四方，挽救蔡邕于危难之中，这一次更是将自己的前途命运置之度外，绝对够义气！

    蔡邕知道自己难逃一死，也不想连累曹昂了，索性一死，将待嫁的蔡文姬彻底托付给曹昂，如此甚好！

    “糟了！俺家的文姬妹妹呢！”曹昂突然想起了这事来，赶紧风急火燎地赶往蔡文姬的住处。

    曹昂急急忙忙地推开了蔡文姬闺房的门，却发现里面空无一人。

    “去哪里了？”曹昂有些着急了，大早上的不在这里，该不会想不开吧？女孩子的承受能力弱，一哭二跳三上吊也可能！

    “将军，你在这里？”门外传来了一阵熟悉的女声。

    “秋香，你家小姐去哪里了？”曹昂挤出了一丝难得的微笑，问道。

    “将军，昨晚乐进将军已经设置了灵堂，小姐已经一夜没有合眼了。”秋香披麻戴孝，指着手里的稀粥说道：“早上给她送饭去，她说先放这边，暂时没有胃口。”

    “灵堂在哪？”曹昂有些伤悲了，师傅的死对他来说始终是道难以迈过去的坎，加重了他对蔡文姬的愧疚之情。

    “就在大厅！乐进将军也在那里看着！”秋香看着曹昂，有些欣喜地说道。她与蔡文姬情同姐妹，蔡文姬心伤，她的心情也好不到哪里去。

    “稀粥给我吧！”曹昂一把夺过了秋香手里的稀粥，大步流星地赶往了大厅里的灵堂。

    灵堂里摆满了各式各样的花圈，点燃了许多火烛，一张简陋的木棺横放其中，代表着阴阳两隔。

    里面很安静，并没有和尚与道士的身影。

    蔡文姬披麻戴孝，跪倒在一个麻制的蒲团上，两眼吟泪，虔诚地祷告着。

    乐进如同忠实的哨兵一般，站在不远处，只不过他的手臂上带着一根白色的丝带，似乎也在为蔡邕的死难过。

    见到曹昂过来了，乐进连忙打起招呼来：“将军，您来了！这边都已经安排妥当了！所有的将士们左手都带上了白丝带，以示哀思！”

    “恩！辛苦你了！这里没你事了，交给我吧！”曹昂点了点头，感激地望了乐进一眼。

    乐进走近曹昂，亲手给曹昂系上了白丝带，便退了出去。

    “昂哥哥，你没事了？”蔡文姬听到声音之后，回过头，怔怔地望着曹昂，样子说不出的疲惫和伤悲。

    “放心好了，你家昂哥哥是铁打的，怎么会有事？”曹昂来到蔡文姬的面前，弯下腿，轻轻拭去蔡文姬眼角的泪水。

    “没事就好！”蔡文姬见曹昂在场，眼泪留得更欢了。

    “别哭了，再哭就不好看了！”曹昂连声哄道。

    蔡文姬感到心中一暖，这才停止了哭泣，任凭曹昂将她的眼泪全部擦干。

    曹昂端起碗，舀起一口稀粥，放在嘴边吹了吹，又递到了蔡文姬的嘴边，柔声说道：“来吧，吃一口，补充一下！”

    “恩。”蔡文姬吃了一口，就摇了摇头：“我吃不下了！实在是没有胃口！”

    “那好吧！”曹昂把碗筷放到了一旁，伸出了双手道：“跪了很久了吧，要不起来站会吧？”

    “好！”蔡文姬想要站起来，却发现双腿都有些发麻，根本就站不起来。

    “腿麻了吧，我来给你揉揉。”曹昂连忙把蔡文姬揉了揉发麻的双腿，再小心翼翼地将她从地上扶了起来。

    蔡文姬一把就扑进了曹昂的怀里，如同找到小窝的鸟儿，心中充满了久违的满足与开心。

    “能和你在一起真好！”蔡文姬用小手抱着曹昂的虎背，低声说道。

    “我也是！有我在，没人能够伤害你的！”曹昂也感受到了蔡文姬的依恋，用强壮的臂弯将蔡文姬紧紧保护了起来，动情地说道。

    “恩。昂哥哥，我有个问题要问你，希望你如实回答！”蔡文姬撒娇似的问道。

    “恩，你问吧！”曹昂很喜欢蔡文姬的小女儿性子，索性由着她。

    “以后等你飞黄腾达了，你会不会不要我了，抛下孤零零的我一个人？”蔡文姬轻咬下半唇，担心地问道。

    她早就看出了曹昂非池中之物，一遇风云便化龙！

    “傻丫头！放心吧，你家昂哥哥会一辈子都爱你的！”曹昂轻轻刮了刮蔡文姬的鼻子，柔声说道。

    虽然不敢保证这辈子只爱蔡文姬一个人，但爱一辈子还是会的！

    蔡文姬听了曹昂的庄严宣誓，不由得喜上眉梢，就连丧父的伤痛都被冲散了一些，对着曹昂的嘴巴就是一记小鸡啄米。

    “又是小鸡啄米，很不过瘾的！”

    曹昂有些不满足了，对着蔡文姬的红唇就吻了下去，根本停不下来。

    蔡文姬感受到了曹昂的热烈与霸道，刚开始有些娇羞，后来只能任曹昂为所欲为。

    但曹昂想要舌头叩开蔡文姬的牙齿，入侵她的小嘴，她可是紧闭牙关，死活都不可答应曹昂的小小阴谋。

    曹昂虽然没有得逞，但也大呼过瘾，能够获得琴书双绝的蔡美人的芳心，也算是大功一件了！

    良久，唇分。

    蔡文姬小脸通红，都感觉呼吸不过来了，仰望着曹昂，感受着他的雄壮气息，有男人的依靠真好！

    “等七天过后，我就要离开这里，回老家了！你愿意跟我一起走吗？”曹昂终于问出了这个难以启齿的问题。

    对古人来说，故土难离，一般人都不想离开生育自己的土地！

    “当然！你去哪，我就去哪！有你的地方，都是我的家！”蔡文姬郑重地点了点头，在她眼里，曹昂就是她的全世界！

    “恩！我会好好疼爱你一辈子的！”曹昂也在这个深爱自己的女人面前许下了铮铮誓言，必将用这辈子去实现。

    四目相对，爱便在心中！

    这是一个十分温馨的场景，却被一声急促的呼喊声被打破了：“报！”

    曹昂松开了蔡文姬，沉声道：“进来！”

    曹昂知道，有乐进在外面把关，不是紧急军情，不会来打扰自己和蔡文姬独处的！

    问题只有一个，那就是郝昭那边出事了！