
    这绝不是吕布最厉害的招数，因为曹昂当日在温候府中亲眼所见吕布使出了精妙绝伦的虓虎之怒，一戟下去，飘去了九片树叶。

    劲气一份为九，控制精妙绝伦！

    乐进见状，早就按捺不住心中的愤怒，纵马杀了过去：“吕布，敢伤我家将军，先吃我一枪！”

    “无名鼠辈，这是我跟你家将军的事情！既然你要送死，我就先成全你！”吕布闻言，早已心生愤怒，手中的方天画戟一指，顿时感觉气血上涌。

    曹昂的劲气加入了鱼肠剑的气息之后，变得更加诡异。吕布有些恼怒了，刚才一个不小心，竟然招了曹昂的道了！

    “大将军，末将先来！”高顺也愤怒了，感觉乐进在辱骂自己一般，就想上前一枪将乐进挑翻在地。

    “将军先行休息，还是末将先来吧！”

    张辽见状，哪敢让乐进过来找死，早赶在吕布和高顺的前面骑马冲了过去，想要将冲动的乐进阻拦住。

    “先弄死你再说！”

    乐进见有人阻拦，早已心生恼怒，手中的长枪一甩，发出了一声脆响，径直朝着张辽的脸刺了出去。

    这一枪夹带着乐进的愤怒，竟然是超水平的一击，如同择人而噬的毒蛇一般，袭向了张辽！

    这招落入张辽的眼中，简直差了整整一个层次！张辽好歹也是一流武将，面对低他一档的乐进，动起手来简直不费吹灰之力！

    张辽无所畏惧，右手猛然挥去，大刀准确无误地撞在了枪身之上，如同撞在蛇的七寸一般，直接将乐进的长枪给撞开来。

    乐进只觉得张辽大刀很沉，给人一种很强烈的危机感，不由得将长枪收了起来。

    “行了！别过来添乱了！大将军一言九鼎，说不杀你家将军就不杀！”张辽收回了大刀，在战马上好生说道。

    “别闹了！我还有急事！”

    乐进气急攻心，对张辽的好意置之不理，照着毫无防备的张辽再刺一枪。

    “来的正好！”

    张辽双眼微眯，根本就不闪避，也没有拔刀，而是双手闪电般伸出，一前一后牢牢抓住了乐进的枪身！

    这特么也太妖孽了！

    乐进被吓了一跳，猛地往后一扯长枪，长枪在张辽手中纹丝不动。

    “行了，别闹了！还不够乱吗？”张辽缓缓往自己这边拉动长枪，长枪就在乐进的目瞪口呆中缓缓靠了过去。

    乐进咬紧牙关，竭尽全力也不顶用，他知道张辽只是让着自己而已，根本就没有使出全力。

    “曹昂已经接下了大将军两招了，还有第三招而已。你如果想曹昂好好地活着的话，就赶快认输吧！”张辽冷声说道，眼中多了一丝凌厉。

    “我认输！”乐进在张辽的屋檐下，不得不选择了低头。自己出头不成，反而丢了人。

    哎，看来自己还得勤练武艺才行。自己还是老实呆在一旁，等曹昂的第三次对战结果出来再说。

    乐进认输之后，张辽果然没有为难他，而是让他骑马回到了原来的地方，静观曹昂与吕布接下来的战斗。

    郝昭目光中阴晴不定，不是他不想出战，而是出战了也没有用。冲过去也只有被高顺一枪收拾的份，还不如在这里守住大军，说不定还能为曹昂守得一线生机！

    “昂哥哥！要不你不要再战了！”蔡文姬见到曹昂吐血，早吓得脸色惨白，连忙出声提醒道。

    “放心吧，你家昂哥哥福大命大，还要娶你做老婆呢！”

    曹昂朝蔡文姬投去了一个飞吻，还不忘在众人的面前大胆地表白。

    蔡文姬听得心中如同吃了蜜一般甜，曹昂在这么多公证人面前说出如此直白的话语，让她觉得很温馨，很浪漫。

    连在一旁的秋香都听得两眼泪汪汪：“这是我听过的最美丽的情话！”

    情窦初开的少女们都吃这一套！

    吕布趁着乐进与张辽对战的时候，调理了一下气息，将体内的劲气全部集中清理了一番，整个人才好过了一些。

    他又见乐进前来闹事，早已对曹昂心生不爽，大吼一声：“来吧，曹昂，接下我的第三招，饶你不死！”

    此时的曹昂早已消耗了大部分劲气，丹田已经空虚，双臂都有些麻木，整个人如同强弩之末，几乎不可再战了！

    曹昂看了蔡文姬一眼，又环视了四周，是站着生，还是跪着死！

    答案已经呼之欲出了！

    曹昂和吕布的分歧早就有了，只是到今日才彻底明了。

    吕布身为大将军，勇猛这点没话说，就是太过妇人之仁了。王允当时根本就不懂得打仗，如果吕布当时再坚持一些，采取有效措施，说不定长安就不会变成这等局面。

    李傕、郭汜大军新败，不可能这么快重整旗鼓，率领号称十万的大军前来长安，早就被招降得妥妥的。

    长安即将风雨飘摇，吕布身为领军大将，不安抚手下做好防守工作，还听信谣言，前来窝里斗！

    这怎不寒了曹昂的心！这怎不寒了众飞虎军将士的心！

    这样的领军大将，只有弃了才有前途！

    曹昂也算是看透了这家伙，生死有命，富贵在天！

    “好！你的第三招我接了！防守长安的重任我也领了！”曹昂大声说完，就骑着活力无限的绝影，挥着宝剑鱼肠，义无反顾地朝着吕布冲了过去。

    要死卵朝天，不死万万年！

    曹昂想要再发出双倍攻击，已经没有那么多的劲气了，只有再来一次苍熊撼月了。

    蔡文姬的琴音依旧杂乱，正如她的芳心一般，全部透过杂乱的琴音传递了出来。

    悲伤和无助感染着她，侵扰着她，丧父的伤痛还没有消散。曹昂是她在世上唯一值得依赖的人了，如果他倒下了，她都不知道怎么办了？

    她低声喃喃：“昂哥哥，希望你不会有事！等大战结束，文姬一定做你最美的新娘！”

    秋香也感觉到了一丝莫名的悲恸，就这样毫无征兆地袭来，她远远地看着那个渐行渐远的背影，心中多了一丝挂牵！

    担忧的情愫在那一刻开始疯长，她的第六感觉告诉她，她已经深深地喜欢上了曹昂了！