
    李傕领了四万大军，浩浩荡荡地开往了北门，开始了激烈的攻城。

    郭汜也生怕落后于李傕，同样领着四万大军，对朱隽镇守的西门展开了抢夺。

    只有南门与东门非常安静，南门是因为樊稠早早地派人与李蒙、王方打了招呼，派人在城墙下骂战，但李蒙与王方则假装视而不见。

    双方都很友好，但想要李蒙、王方投降短时间是不容易办到的。好不容易从良了，再让他们落草为寇还是有点困难的！

    他们也不傻，不见兔子怎会撒鹰！

    张济领着五千人马来到东门外，贾诩、张绣和胡车儿共济一堂，也在后面替他掠阵。

    来到城外，张济都惊呆了，嘴巴里都可以塞得下鸡蛋了！

    东门敞开了，竟然敞开了！

    这特么是打仗吗？难不成见自己威猛无比，想要投奔，这绝技不可能！

    曹昂还有两千骑兵，再加上吕布的一千骑兵，足足有三千骑兵，冲出去对付自己的五千人马还是绰绰有余的！

    曹昂最喜欢出其不意了，对此张济早已领教多时。

    “准备迎战！”

    处于谨慎，张济大喊了一嗓子。

    所有的士兵都严阵以待，目光炯炯地望着城门，等待着骑兵的冲锋。

    张绣与胡车儿则不然，他们一点都不惧怕，相反更渴望再次大战，非要与乐进、曹昂分个高下才行。

    这就是武者之间的荣耀！

    贾诩眼中阴晴不定，他一时半会也不知道曹昂葫芦里卖的什么药，为今之计，只有见招拆招了！

    张济的这五千人马，只要尽量保存到攻城结束，便是胜利！

    过了良久，所有的士兵都有些木然了！

    张济也等得有些不耐烦了，虚心问道：“军师，我们现在改怎么办？”

    “叔父，依侄儿看来，曹昂与吕布估计内讧了，现在正在进行激烈的战斗！我们全部冲进去，坐收渔翁之利，将他们一网打尽！”张绣兴冲冲地说道。

    “曹昂那小儿就交给我了！”胡车儿眼中露出了不甘神色，挥舞着强壮的手臂说道。

    张济懒得理会两人，继续向贾诩征求意见。

    “等！”贾诩也不着急，悠悠然吐出了一个字。

    “有人出来了！”眼尖的士兵指着城门的方向说道。

    只见三五个身着便服的飞虎军士兵在段勇的带领下，带着扫把走出城门来，自顾自地扫起地来。

    他们看起来惬意无比，低声地交谈着。

    “伍长，你说我们不会有事吧？听说那张济凶猛无比，手下还有张绣与胡车儿两员悍将，他们要是领军冲过来，我们几个估计会连渣渣都不剩。”一个士兵小声地询问道。

    “放屁！我们曹将军料事如神，他说张济不敢来，张济就肯定不敢来！”段勇踹了那个出声询问的士兵一脚：“好好扫你的地，不要乱猜乱想。”

    “哦。”那士兵应了一声，连忙调转了头，扫得更为起劲了。

    “装神弄鬼！将军，请让我带几百人来一次冲锋，以辨真假！”胡车儿见到扫地的士兵还敢当众踢屁股，简直就不把他放在眼里，开始出声请战了。

    “不用着急！”张济摆了摆手，看了淡定无比的贾诩，淡淡地说道。

    “曹昂，你这无耻小儿，敢不敢出来，与我堂堂正正一战！”胡车儿急着报斩马之后，大声咆哮了一声。

    声音传到了东门上空，就连扫地的几人都为之一震。

    就听见东门上传来了一声更为威猛的声音：“你家昂哥哥在此！”

    曹昂运用了猛虎啸月的威势，路见不平一声吼，换上了一身儒装，显得温文尔雅。

    在张济等人诧异的目光中，曹昂来到了城墙，远远望着张济和他的五千西凉军，眼中多了一丝寒意。

    “曹昂，你敢不敢与某家一战！”胡车儿也听得一惊，用大刀指向了曹昂，战意盎然地说道。

    “你想战，我便战！”曹昂接过话锋：“但不是现在！”

    说完，他拍了片手，望向了里面：“文姬妹妹，该你出场了！”

    “昂哥哥，奴家来了！”

    蔡文姬脸上浮现出一丝害羞与悲伤，身着孝服也不能掩盖她的美丽光芒，走起路来更是婀娜多姿，行到城墙中间，朝正在发愣的众人行了一礼：“奴家蔡文姬，见过各位叔叔伯伯！”

    “蔡文姬，他不是蔡邕的女儿吗？”张济微微一愣，很快就反应了过来。

    张绣与胡车儿则没有想那么多，看着清水出芙蓉的蔡文姬，都被她给震惊了！

    整天打打杀杀惯了，从未见过如此清丽脱俗的大家闺秀！

    贾诩见到安然无恙的蔡文姬之后，心中反而放松下来。忘年交蔡邕已故，就留这根独苗了，能见到她真好！他一定会不遗余力地帮助她走出困境！

    曹昂朗声说道：“我师傅蔡邕为董太师求情而得罪朝中权贵，在大牢中关了不到一月，却遭到了数次袭击。因不想牵累于他的独女蔡文姬，所以自缢而亡！”

    曹昂看着蔡文姬，眼中充满了鼓励。

    蔡文姬撇了撇嘴，心中多了一丝暖意，忍住心中的悲伤，低声说道：“听闻诸位叔伯前来长安，也是为董太师报仇，文姬特来献曲一首，以祭父亲在天之灵！”

    献曲？有没有搞错？

    张济有些蒙了，不过蔡邕的确是因为董太师而死，她的女儿在这里，要是打起来还真不行。不打最好，只要能够稳住曹昂就行。

    贾诩心中有一些小期待，当日在曹阳的酒楼偶遇曹昂，没有想到听到了如此动人的骊歌，只可惜自己无缘再饱耳福。

    今日若再听，他希望就是那首旋律优美的骊歌。

    早有飞虎军士兵端过焦尾琴，放在了蔡文姬面前的桌子上，又为她送上了椅子，便悄然退去。

    蔡文姬看着那熟悉的焦尾琴，触物思人，眼中吟泪，又见到满眼鼓励的曹昂，这才坚强地点了点头。

    “那就开始吧！”曹昂看到蔡文姬的模样，不由得悲伤起来。

    忧伤而又动人的旋律响起，那是蔡文姬精妙绝伦的琴声。

    曹昂那嘶哑而又厚重的歌声随之响起：“长亭外，古道边，芳草碧连天……”