
    “好快的战马！好亮的宝剑！”

    在宋宪和他的骑兵的惊讶目光中，曹昂的绝影发动了起来，化成了一道流动的黑影，正以极快的速度划过一道青色的光芒，那是鱼肠剑独有的光芒。

    宋宪的眼中闪过一丝贪婪神色，自古战马和宝剑是英雄的第二生命，他却一直无缘，不想今日遇见，怎能轻易错过？

    “侯成，小心一点！”他还不忘出声提醒一番，他用不惯剑，但拥有一匹更好的战马还是可以的。

    侯成哪里听得见宋宪的提醒，早已在两人交错之时，对着曹昂一刀直挺挺地砍了下去。

    这一刀非常简单，却刚猛无比，蕴含着无上的危机。

    侯成的眼中杀机外放，整个人如同一只狂暴无比的人型凶兽，早已视曹昂于死人一般。

    这种人，得给他点颜色瞧瞧！对于想要打自己脸的人，曹昂无一例外都想打回去。

    曹昂借助了流动的劲气，将鱼肠剑往上一挑，将剑用出了刀的厚重感觉，狠狠地砸向了侯成的大刀。

    “铛！”

    刀剑交击之后，侯成才发觉有些不对劲，虎口和手臂上传来的酥麻感觉提醒自己似乎想错了。

    原本他以为会在力量上狠狠压制曹昂，没有料到却被曹昂狠狠地压制了。曹昂的实力不容小觑，说不定还在自己之上。

    曹昂调转了马头，手上也有些酥麻的感觉，都是刚才那一下震的。侯成果然力量过人，虽然武力值低于自己与鱼肠剑的组合，但还是能吃下自己这一击。

    宋宪远远地观望着，见两人实力相当，便放下心来。自己的武力远高于侯成，等侯成陪曹昂玩一会，玩累了之后自己再去收取胜利，最好争取一次将曹昂拿下。

    蔡文姬在两人交错时闭上了眼睛，但很快睁开来，见到曹昂与侯成两人相安无事，也轻轻舒了一口气。

    侯成一击没有将曹昂拿下，早已满脸怒容，指着曹昂怒骂一声：“曹昂，刚才让你侥幸逃脱，这一次就没有那么幸运了。”

    “废话少说，那就战吧！刚才我吃了你一刀，这次尝尝我的剑吧！”曹昂当空一指，无比霸道地说完战斗宣言，就纵马杀了过去。

    侯成也不甘示弱，面色有些阴冷，这小子看起来信心十足，也不知谁给他的勇气和信心！

    “既然你想死，就让我来成全你吧！”侯成抖了抖有些发麻的手，早已恢复如常，也冷哼一声，朝着曹昂对冲而去。

    曹昂双手握剑，在绝影的平稳奔跑下竭力保持着身体的平衡，身下劲气仿佛听到了他的感召一般，都凝聚到了双手之上，汇聚成一股强横无比的力量。

    这一记双手剑要是劈下去，威力相当可观，而检验威力的人正是迎面赶来的侯成。

    侯成眼中无比凶横，根本无视曹昂那逆天的威势，仍然选择的是单手持刀，只不过他的身体在马背上微微前倾，右手稍微往后拉开了距离，便于他用来蓄力！

    “吃哥哥一剑！”曹昂大吼一声，双臂往前一挥，鱼肠剑划过一道冰冷的寒芒，径直斩向了大大咧咧的侯成。

    他身上庞大的威压仿佛找到了宣泄口一般，发了疯似的涌向了鱼肠剑，将侯成的战意压低了半分。

    “嘿！”

    侯成的动作也随之慢了半拍，但还是低吼一声，将曹昂的威压驱散了一些，大刀以急速往前提了上来，直接迎上了曹昂的鱼肠剑。

    这一击，比之前那一击蓄力时间更长，威力也更大！

    只不过不是用来进攻，而是用来防守，他觉得有些小题大做了，对付曹昂还是绰绰有余了。

    曹昂的这次主动攻击效果如何，众人都把紧张的心儿提到嗓子眼了。

    只有宋宪一如既往地看衰曹昂，他认为不出所料，这一回合也不过是平手而已。

    飞虎军士兵们则恰恰相反，他们很少见到曹昂主动攻击，但曹昂一旦主动攻击，一般都是吊打对手的份。

    所以这一次，他们都有一些小小的期待，希望曹昂能够一击破敌，打出飞虎军的威风来！

    “铛！”

    两人的刀剑终于交错在一起，并没有如宋宪所料想的那般重复之前的平手，而是被曹昂给打破了！

    鱼肠剑借助了曹昂的双手与劲气，以摧枯拉朽之势横扫了侯成的大刀。

    侯成只觉得一股巨力顺着大刀传递到掌心，继而袭卷到了整个右臂，一股突如其来的麻痹瞬间充斥其中。

    “怎么会这么强？”

    侯成的大刀已经无法阻挡曹昂的攻势，曹昂的鱼肠剑还在继续往侯成的肩膀劈过来，这一击再加上马速，简直就是势如破竹！

    “叫你嚣张！”曹昂砍得是酣畅淋漓，根本就没有收手的意思。砍中了，就直接收割；砍不中，让他出出丑也行。

    一切就看天意，就看侯成自己了！

    侯成出于常年在马背上摸爬滚打，面对曹昂的强势一击，早已出于本能，整个人猛地往后一倒，重重地撞在了马背上。

    但由于事出突然，他的双腿并没有像曹昂那样夹紧马肚，再加上战马受到了惊吓，他的身体瞬间失去了平衡，从奔驰的战马下滚落在地，一直滚了十几下才停下来。

    “叫你在哥面前装，这就是装的下场！”

    曹昂回望了一眼，看着生死不明的侯成，冷声说完，就回过头，努力使奔驰的绝影停下来。

    “好耶！我们曹将军又赢了！”

    “就是就是！我们曹将军是谁啊，那可是牛人！一会的功夫就破了两员大将，再将最后一员大将破了，也不是难事！”

    飞虎军将士们早已欢呼起来，这正是见证奇迹的时刻！人的一生，能够见证这么一两次，以后在喝酒的时候也可以在同伴面前有了卖弄的资本！

    蔡文姬见到了获胜的曹昂，看着他的俊脸正朝门缝后的自己晒然一笑，整个人顿时芳心大乱，这人儿打仗还不忘自己，绝对是值得托付终身之人。

    “敢伤我兄弟，看我不灭了你！”

    宋宪见到血肉模糊的侯成，气不打一出来，从马背上取下了弓箭，对着毫无防备的曹昂就是一记冷箭！