
    宋宪只觉得一股强烈的危机朝自己袭来，那是死神降临的前奏！

    曹昂对宋宪露出了森然一笑，剑随心意，袭向了宋宪。

    宋宪知道用枪头往上挑飞曹昂已经来不及了，面对曹昂的致命一击，宋宪本能地举起枪杆，挡在了鱼肠剑的必经之路上。

    为今之计，保住小命再说！

    他以为他成功了，脸上露出了一丝冷笑，只要逃过此劫，曹昂肯定逃不掉！

    枪剑相撞的声音没有传来，曹昂的鱼肠剑在即将撞上枪身之时，快速收回，绕过枪身之后，快速刺出，犹如吐信的毒蛇。

    这特么是假动作，后面的才是杀招！

    高手过招，只要一次够到就足以致命！

    宋宪被吓得半死，危急时刻往后仰去，连人带枪撞到了马背之上，险之又险地躲过了脖颈的那抹寒光！

    危机已过，但杀机却越发浓密了，他已经黔驴技穷了！

    曹昂刚才只是用了第二个假动作而已，剑势越来越强，随着宋宪的动作猛地往下一沉，在宋宪的脖颈处戛然而止。

    “糟了！又上当了！”

    宋宪避无可避，早已浑身冷汗直冒，整个人以仰躺的姿势随着战马往前奔跑着，只觉得眼前寒光一闪，脖颈上多了一道触目惊心的伤口，伤痛的感觉随即传来，席卷了他的全身。

    鲜血仿佛找到了发泄口一般，疯狂地往外涌出。

    宋宪的战马并不知道主人已死，还在拼命地往前奔跑着，奔跑的脚步声掩盖了血流喷涌而出的声音。

    曹昂的身体还在往前飞着，刚好一屁股坐在了神同步的绝影背上，整个动作相当流畅，简直就是行云流水。

    绝影感觉到了主人已经做好了，撒开脚丫子奔跑回到了宋宪手下的骑兵前面，像是巡游一般。

    “轰隆！”

    宋宪的脸色惨白，那是失血过多的缘故，很快就化成了一具毫无血色的尸体。

    由于战马颠簸的原因，宋宪的尸体从马背上掉落下来，发出了一声巨响。

    自此，吕布手下八健将亡了两名，只剩下六名了！

    “将军，好样的！”

    “将军威武！”

    “简直就是神人下凡！”

    众飞虎军士兵们都开始欢呼起来，回味着刚才那十分热血的对战，早已将心中的热血全部点燃，为曹昂的精湛武艺发出了由衷的赞叹！

    反观宋宪的骑兵们早已军心大乱，先后失去了侯成和宋宪两名领头之人，早已惶惶不可终日，连个上前收尸的人都没有！

    曹昂的一战之威，竟然达到如此程度！

    蔡文姬并没有多少高兴，美眸之中流露地更多的反而是担忧，杀了吕布的人，就要承受吕布的怒火！

    吕布为当今第一虎将，得罪了他，怎么会有好结果？

    同时，她又相信曹昂不是那种冲动的人。每做一件事情都环环相扣，绝不是好战之人！

    曹昂环视了众骑兵，举起了滴血未沾的鱼肠剑，冷声说道：“我不杀无辜之人，你们走吧！”

    众骑兵这才如遭大赦，大气都不敢出，生怕得罪了曹昂这位十分牛掰大杀神，赶着自己战马调转了头，根本就不愿在此做过多停留。

    冷不丁身后传来了曹昂的一声暴喝：“你们等一下！”

    众骑兵都吓得脸色惨白，纷纷调转了马头，一脸不知所措地看着曹昂。这哥不会是改变主意，不放过一个活口吧！

    牲口啊！怎么会怎样？他们的心情瞬间由晴转多云了！

    曹昂用鱼肠剑指着宋宪和侯成的尸体，十分平静地说道：“把这两人的尸首带回去，好好葬了吧！”

    众骑兵听完曹昂的话，这才舒了一口气，纷纷按照曹昂说的去做，将宋宪和侯成的尸首放在了马上，缓缓离去，一股悲哀的气氛很快弥漫开来。

    曹昂看着他们的离去，心中没有任何轻松，相反更加沉重起来。

    暴雨即将来临，自己能否像一只高飞的海燕一般撕碎闪电，穿越暴风雨，到达黎明前的安宁！

    曹昂回到了飞虎军士兵的前面，受到了他们的热情欢迎。

    曹昂从绝影背上跳了下来，略显疲惫地挥了挥手，接连对战两场，一直行走在危险之中，任谁都会疲惫的！

    “昂哥哥，你没事吧！刚才看起来好凶险的样子！”蔡文姬急忙冲了过去，一把抱住了曹昂，久久不愿意松开。

    “没事没事！文姬妹妹，你就放心吧！昂哥哥命硬得很，不会有事的！”曹昂轻轻抚摸着蔡文姬的酥背，感受着她的柔软身体，轻声安慰道。

    自穿越过来，他经历了许多风风雨雨，别人看起来顺风顺水，其实不然。其中的危机重重，只有自己才知道！

    如果不是自己久经华夏数千年的文明洗礼，掌握了超于常人的格斗技巧，怎么会在乱军中脱颖而出？怎么能在敌人的对战中杀敌胜出？

    这绝不是侥幸！

    不管怎么样，为了怀里的美人，为了那些支持和爱护自己的人，自己一定要好好成长起来，从一颗种子真正成为一棵参天大树，为周围的人遮风避雨，撑开一片朗朗乾坤！

    “秋香那丫头呢？”曹昂一时半会没见到秋香那小电灯泡，还真有些不习惯！

    “秋香去搬焦尾琴了，过了许久还没有过来！”蔡文姬这才想起来，刚才只顾着观战，还忘了这么一茬！

    “段勇，找几个人去看看！”曹昂发觉了一丝不同寻常的意味，冷声说道。

    “是，将军！”段勇很快领命，对周围的几名飞虎军士兵下达了命令：“你们五个一起过去看看，一定要把秋香姑娘和焦尾琴安全带过来！”

    “是，将军！”五名飞虎军士兵很快就领命了。

    “我师傅平时不是起得很早吗？怎么今天还没有起床？”曹昂有些迟疑地说道。

    “可能是太劳累了吧，估计今天多休息了一会。”蔡文姬想了想，很快就出声说道。

    “段勇，我们不能再等了！派个激灵点的人，去把我师傅叫起来！我们要离开这里了，不能再等了！”曹昂有些着急了，再不走，就有可能走不了了！

    “是，将军！”段勇应了一声之后，又派出了一个飞虎军士兵去叫蔡邕了。