
    曹昂的攻击是覆盖性的，只要魏续在马背上，他就会被曹昂的长枪被攻击到。

    魏续在以前的对战中也遇到过这样的攻击，所以他并不着急。

    只见他双手握住马绳和马鬃，身子往左一滑，整个人便落入了马背之下，凌空落在了地上，双脚再同时蹬地，整个人便与他的战马一起来了个神同步。

    “砰！”

    曹昂的长枪并没有落空，虽然没有砸到魏续，但是准确命中了魏续的战马。

    这一击蕴含了苍熊撼月的威力，直接把魏续战马的脊梁柱给打断了。

    魏续的战马发出了一声哀鸣，都直挺挺地倒在了地上。

    可怜的魏续刚腾起来，准备回到马背上，结果他一屁股坐在了翻滚的战马上，整个人为之旋转了起来，溅起了一地的烟尘。

    魏续被摔了个狗啃泥，整个人都摔得七零八落，等他悠然转醒，从地上站起来的时候，迎接他的是一把漆黑的长枪。

    魏续神色黯然，道：“曹昂，论武力我不是你的对手。你杀了我吧！”

    “杀了你对我有什么好处！”曹昂冷声道，紧盯着魏续，小样，装得倒是挺像！刚才如果败的是哥，哥可就难逃一死了！亏得哥英明神武，打败你还不简单得很！

    魏续眼中阴晴不定，他这招以退为进还是会有效果的！不过这曹昂还真是难对付，自己征战多年，却败在了这黄毛小儿之手，让他怎么能咽下这口气！

    飞虎军士兵们都一片欢呼。

    “曹将军果然厉害！”

    “我就说了，曹将军是不会败的！”

    反光魏续的士兵则如同斗败的公鸡一般，半晌都说不出话来。原本魏续的大好局势，结果被曹昂的一招苍熊撼月给翻盘了，那种空手接白刃的绝活可不是一般人能玩的，稍有不慎就有生命危险。

    “你走吧！”曹昂收回了长枪，淡淡地说道，他原本是想替吕布料理了这反叛之贼，后来转念一想，先留着吧。不然的话，老爹曹操要打吕布，说不得还得靠着这货来个里应外合呢。

    魏续面色不好看，走到一个骑兵面前，直接把那个骑兵给拽了下来，自己骑了上去，冷声道：“曹昂，我劝你还是乖乖投降吧！不然的话，你根本就捞不到好果子吃的！”

    “败军之将，焉敢言勇？”曹昂厌恶地看了魏续一眼，眼中杀机涌现，怒斥了一声。

    在他看来，魏续只不过是一只蹦跶的蚱蜢而已，根本就不配做自己的对手。

    “有种你就等着，私自劫狱可是大罪！”魏续狂妄地说完，就领着众骑兵离去。

    段勇都看得有些急了，道：“将军，要不要把他们全部杀了？他们也太嚣张了！”

    “不用了！”曹昂低声说道：“速度派人去通知乐进，让他带领飞虎军前来蔡府！”

    暴风雨已经开始酝酿，吕布啊吕布，如果你敢翻脸，我不介意与你鱼死网破！

    曹昂握紧了拳头，目光坚定无比!

    蔡文姬已经醒了，也听到了外面的打斗声，早已洗漱完毕，与秋香一起偷偷来到了门口，借着门缝看到了刚才曹昂大败魏续的那一段。

    她的一颗芳心，早已在曹昂身上，不想曹昂一步步走来，走到她的面前，牵着她的小手，对着她的额头亲吻了一下，温柔地说道：“男人的世界就是这样，除了战争，还是战争。偶尔的闲暇，就是牵着自己的老婆的手，享受一段美妙的旅程。”

    “恩。”蔡文姬很喜欢曹昂的那种刚劲有力，还有他的威武雄壮，给认一种十分安全的感觉。在她的眼里，曹昂是个巨人，替他撑起了一份安全静谧的蓝天。

    “咳咳。”秋香在一旁轻声咳嗽了一下，以示提醒自己这个电灯泡的存在。

    曹昂伸出了手，笑着在秋香的脸上轻轻拧了一下，道：“你这个死妮子，还敢调笑你家未来姑爷，不怕我把你扫地出门啊？”

    “怕怕怕！未来姑爷，求求你不要！”秋香故作可怜状，两眼调皮地眨了眨，小脸似乎多了一丝红晕，不知道是本来如此，还是被曹昂给调戏成的。

    “秋香，你越来越调皮了，看小姐我晚上不好好调教你！”蔡文姬娇嗔一声，瞪了古怪精灵的秋香一眼。

    “我好怕怕！你们两个人联合起来欺负我，昨晚难道已经那个那个了？”秋香着急了，有些语无伦次了。

    纳尼，昨晚哥睡着了，连禽兽都不如啊！秋香，你怎么还能误会哥呢！

    “哪个哪个？”曹昂和蔡文姬对视了一眼，蔡文姬的面子有些挂不住了，眼中都有些慌乱，小脸都红扑扑的，像是微熟的苹果。

    “额，不说了。”秋香看到气氛有些尴尬，连忙摇头道。

    “哒哒！”

    远处传来了一阵焦灼的马蹄声，有数十骑马正沿着宽阔的街道往这边疾驰而来。

    “将军，来人了。不是我们的人！”段勇连忙出声提醒道。

    曹昂知道，大战一触即发，走是走不了了，先跟来人战了再说。

    曹昂一脸凝重，对秋香说道：“秋香，你去帮小姐把琴搬过来。”

    “哦，好的！”秋香也觉察到了曹昂的异样，连忙应了一声，就去里屋取焦尾琴了。

    “那我做什么？”蔡文姬眼中闪烁着智慧的光泽，看着曹昂柔声道。每一个成功男人的背后，都有一个默默支持他的女人，蔡文姬相信，她就是这样一个女人。

    “如果我喊你弹琴，你就开始乱弹就可以了。就像当初在伏牛山弹的那样，我听了之后就能拥有更强的力量。如果我没有让你弹琴的话，你就不用着急，免得累着了，到我想听的时候又听不了了。”曹昂郑重其事地说着。

    蔡文姬看着曹昂凝重的样子，目光中多了一丝担忧，同样郑重地点了点头，道：“昂哥哥尽管放心上战场，我会成为你的坚强后盾的！文姬妹妹就在这里等着你回来。”

    “恩，放心吧，你家昂哥哥会得胜归来的！只要来的不是吕布，哥哥还是有把握应付的！”曹昂一把抱住了蔡文姬的娇躯，对着她的小嘴就是重重地一吻，占尽了便宜之后才扬长而去。

    占俺家文姬妹妹个便宜，哥容易吗？