
    “纳尼？什么是系统爆表？”曹昂愣住了，难不成小红红要罢工？

    这不科学！会产生什么影响？

    “没事休息一段时间就好了！”小红红接着有气无力地说道。

    “那就好!这次爆表有没有什么后果？”曹昂这才松了口气，这么强悍的作弊器要是没了，自己非得肉疼不已。

    “当然有！如果周围有武力值超过100的武将或谋士，那么他的属性将会进一步加强。”小红红继续解释道。

    “比如说吕布？他武力值是不是早就是100了？”曹昂反应倒是不慢，这周围就属吕布的武力值最高。

    “不错！原则上武将的武力值是不允许超过100的，但由于宿主的突变，会导致周围最强武将发生变异。

    吕布的武力值原本是满值100，故他的赤兔马和方天画戟都不再增加武力值。此次爆表的后果就是赤兔马+5，方天画戟+5。故吕布的武力值由100变成了110。”小红红将爆表产生的结果说了出来。

    我老天！吕布变得这么厉害了！这可咋办？曹昂都快吐血了！

    得！还是先解决高顺的麻烦再说！

    “曹昂小儿，受死吧！”

    高顺暴喝一声，再次纵马而出，目光凌厉地瞪着曹昂，握紧了霸气十足的狼牙破风枪!

    “行了，不装会死啊！谁死还不一定呢！”

    曹昂得到了对牛弹琴的武力加成，即使对上使用天赋技能的高顺也不虚，再次挥剑杀向了高顺。

    高顺这一次并没有选择交错而过，而是让青风对着绝影径直冲过了过去。

    敢让你的劣马跟哥的绝影冲脸，看哥家的绝影秀它一脸！

    “绝影，给它点颜色瞧瞧！”曹昂轻抚马背，眼中多了一丝凝重，这货到底想干啥？

    一黑一青两道影子面对面冲了过去，眼见就要撞在一起了，高顺大喝一声：“横枪立马！”

    青风仿佛听懂了高顺的召唤一般，稍微往左边调整了方向，刚好可以躲避开绝影的冲击。

    高顺面露狰狞之色，双手将狼牙破风枪当胸一横，对着奔驰而来的绝影当胸刺出！

    刺人先刺马！施展出横枪立马的高顺立即觉得自己的武力更为强劲，已经从94达到98了。

    张辽见高顺出招之后，暗道糟糕：“糟了！不知道曹昂能不能应对？”

    吕布将两人的情形看得清清楚楚，他的眼中多了一丝惊讶，看曹昂的威势，竟然能够在高顺下不落下风，隐隐还有压高顺一头的意味。

    这到底是怎么回事？难不成曹昂真的深藏不露？

    “好阴险狡诈！”曹昂面对变得更为强劲的高顺，眼中的战意更盛。

    绝影出于本能的危机，竟然腾空而起，往侧面平移了一小段距离，堪堪避开了高顺的要害攻击！

    “什么？居然躲开了！”吕布不由得吃惊了，曹昂的这匹战马居然有如此灵性？

    张辽也大开眼界，这匹黑马不过是曹昂在曹阳城外无意间收服的，不想聪明如此！他都开始捶胸顿足了，为什么自己就没有遇到这么好的马呢？

    “鹤翔九天！”

    曹昂眼中闪出一丝杀意，整个人从马背上腾空而起，轻飘飘落在了高顺的狼牙破风枪之上，再次轻点枪身，整个人朝着高顺逼近。

    “还敢弃马而来，我看你是活腻了！”

    高顺可比宋宪要强多了，虽然被曹昂近身，但一点也不惊慌。

    高顺眼中多了一丝恼怒，才过几招，竟然被曹昂反客为主。自己引以为傲的横枪立马都被曹昂给躲过了，这次丢人丢大发了。

    “嘿！”

    高顺暴喝一声，猛地望上一抖狼牙破风枪，朝着曹昂的后脑勺砸了过来。

    随心而动，长枪破风！

    曹昂早已觉察到了身后的异动，却对此不管不问。战场上比拼的就是意志，比拼的就是狠劲！

    好不容易营造出了如此近身的机会，怎么可以轻易放弃！

    他不死，哥不休，即使自己同归于尽！

    曹昂的眼中只有凌厉的杀机，只有“风萧萧兮易水寒，壮士一去兮不复还”的刺客信条！

    张辽看得大吃一惊，吕布也被曹昂那股强烈的杀气所惊动！

    鱼肠剑透体带着青光，袭向了高顺的前胸！

    高顺感觉到了曹昂身上那股强烈的杀气，整个人都不得不畏惧三分！

    他隐隐感觉到曹昂与之前判若两人，雷厉风行中夹带着杀伐果断，已经将身体的潜能全部激发出来，隐隐还要压自己一头。

    光他散发出来的杀气，竟然能够透过自己的防御，侵袭自己的精神！

    这已经不是普通的一流武将能够发出来的，曹昂早已在这一刻达到了一流武将巅峰。

    据高顺所知，这些年达到一流武将巅峰的武将屈指可数，吕布就算其中一个。吕布只要普通一击，足以让自己招架不住，这也是他自己这么多年一直铁心跟着吕布走的原因。

    一瞬间，高顺开始慌了！

    在鱼肠剑抵近自己的一刹那，他松开了狼牙破风枪，整个人以最快速度后仰开去。

    又是这招！

    曹昂调整了鱼肠剑的角度，继续步步紧逼，猛地加快了下落的程度。

    “高顺，纳命来！”曹昂暴喝一声，加大了心理攻势。

    剑尖上寒光大盛，一副不杀高顺誓不罢休的样子！

    高顺只觉得曹昂的剑如影随形，上面的杀气几乎封锁了自己的退路，令自己退无可退！

    张辽也被这惊人的一幕给吓了一跳，这还是曹昂吗？几天不见，实力上涨如此之快，竟然可以吊打高顺了！

    这足以令吕布刮目相看了！

    果不其然，吕布眼中多了一丝笑意，曹昂再厉害，也不过是自己的部下而已！自己多一个厉害的手下，就多一份实力，这正是他所愿意看见的！

    高顺闭上眼睛，不准备投降了！

    “剑下留人！”张辽暴喝一声，瞬间传到了曹昂耳中。

    自己让吕布手下第一虎将高顺都面临生死危机，想要的效果已经达到了，曹昂顺势一收鱼肠剑，杀气戛然而止。

    曹昂猛踩一脚青风的后背，整个人借势再次腾空而起，稳稳地落在了绝影的后背之上。