
    “苍熊撼月！”

    曹昂身形暴涨，双手肌肉高高隆起，同时发力，将长枪缓缓拉了过来。

    “他的力量变强了！连我都不是他的对手！”

    胡车儿虽然用尽了全力，但仍然拉不过曹昂，只能突然松开了曹昂的长枪。

    哥跟你较力呢！你特么松开是啥意思！

    曹昂料不到胡车儿会这样无耻，冷不丁身形往后倒去，几乎都要倒到马背之下了。

    “哈哈哈！曹昂，你中计了！”

    胡车儿见计谋得逞，坐在马上，不由得哈哈大笑起来。刚才的较力使得他的手臂有些酥麻，他收起了大刀，舒活了一番。

    亏得曹昂双脚如同老树盘根一般，使得他完美地盘在了绝影的背上，腰部猛然发力，整个人便如同弹簧一般往前弹了起来。

    来而不往非礼也！

    曹昂在上身弹直的瞬间，手中的长枪早已宛若游龙，猛然刺向了还在嘲笑自己的胡车儿。

    “你怎么敢这样！”

    胡车儿想要拔刀已经来不及了，整个人便往侧面就地一滚，从马上滚落到地面，样子说不出的狼狈。

    “得罪的下场就是这样！”这回轮到曹昂得意了！

    面对落败的胡车儿，他并不追击，跟在飞虎军将士们的最后面开始了大撤离。

    乐进也发现了自己人的撤离，他想要将张绣逼开，不料张绣已经慢慢适应了他的攻击，用精妙的枪法开始占据了上风。

    凭他自己，想走是走不了了！

    曹昂早已发现了乐进对战的艰难一幕，老实说，他还是挺欣赏少年英雄张绣的！

    虽然历史上的自己死于他之手，但张绣的作战能力还是毋庸置疑的，被老爹曹昂封为宣威侯，只可惜病逝在了征讨乌丸的途中。

    曹昂骑着绝影冲了过去，虽然看中张绣，但对他的坐骑就没那么客气了，挥舞着长枪对着马屁股就是突击一刺！

    这一刺准确命中了张绣的马的屁股，战马发出了一声哀鸣，都驮着张绣往前冲了过去。

    “不要走，决战到天亮！”乐进见张绣要走，大吼了一声，手中的长枪带着他的愤怒，袭向了张绣。

    张绣眼疾腰快，猛然如同虾米一般往前弓腰，躲过了乐进的最后一击。但他的处境还不安全，他随着冲进了西凉军士兵的人堆之中。

    许多西凉军士兵的长枪都是往前举着的，张绣这样冲过去，就有撞上刺墙的危险！

    张绣将长枪舞动，看得躲闪不及的西凉军士兵眼花缭乱，将周围能够伤到他的长枪都撞开到恰到好处，又没有伤到他们。

    周围的西凉军士兵们用佩服的眼神看着张绣，宛若新生的战神一般。

    “快走吧！再不走就来不及了！”

    曹昂喊住了还有些生气的乐进，指了指前方离两人越来越远的飞虎军将士们，将手中的长枪再次舞动了起来，掀起了一股血雨腥风！

    “快拦住他们！”张济被众人阻隔，根本就够不到曹昂和乐进，值得着急地喊道。

    张绣想要再战，无奈自己的战马被曹昂所伤，根本就来不及阻止他们。

    胡车儿重新骑上了自己的战马，但周围的西凉军士兵太多了，将他围在了中间，也冲不起来了，只能眼睁睁的看着他们两人往外冲去。

    西凉军士兵都被曹昂的凶猛所吓到，根本就不敢过来抚曹昂的虎威，只能远远地避开来。

    更有甚者还没有领教到乐进的凶残，都奋不顾身地冲过来，想要趁机揩揩油，吃吃豆腐！

    “还敢来惹小爷！我看你们都活腻了吧！”

    哪知道乐进被张绣逼得怒不可赦，心情没像他的名字那样乐起来，使起招式来也是狂暴无比！

    乐进的长枪高高举起，再重重落下，如同打地鼠一般亢奋有力，基本上一枪一个！

    所有想占乐进便宜的西凉军士兵们都付出了惨重的代价，遭此重击之后全部被爆头了，如同清脆的习惯一般着地碎开，溅起了一地的血光。

    领教了乐进的强大威势之后，周围的西凉军士兵哪敢再生趁火打劫之心，都乖乖地让开了一条通道，用望着杀人恶魔的眼神一般望着他。

    郝昭领着所有幸存的飞虎军士兵都返回到了安全地带，不见曹昂与乐进，连忙回望了一眼。

    西凉军虽然人数众多，但还是为曹昂与乐进留了一条数人宽的通道，十分胆怯地望着他们，让他们俩畅通无阻地通过。

    曹昂与乐进再没有遇到任何阻拦，纵马飞驰回到了飞虎军将士中。

    李傕还准备命人追击，不料中军的一名中年文士下令鸣金，整支西凉军士兵如遭大赦，如同潮水般往后退去。

    “两位将军好生威猛，吓得敌人心惊胆战！”郝昭笑了，打心底佩服起两人来！

    刚才如果不是曹昂与乐进冒死相救，被围的飞虎军将士们都会被困死在这里。

    “战神！战神！”

    众飞虎军将士们都充满敬意地看着曹昂与乐进两位战神，他们挽救兄弟们于危难之中，大杀敌人于逆境之中，战胜的名号当之无愧！

    “战神的称号属于你们每个人！我们是兄弟，许多兄弟为了救兄弟，牺牲了他们年轻的生命，我们的胜利与他们同在！”

    曹昂拱了拱手，看了只有两千人了，这场战都实在太过惨烈！

    活着的飞虎军将士们都唏嘘不已，尤其是跟郝昭一起被围还能活下来的人，更是满眼泪花，十分热切地看着曹昂，久久不能平静！

    乐进也挥了挥手，仔细分析着刚才的原因，看样子自己还是太弱了，还得继续练习，以期能够打败那个该死的张绣。

    “我们回去好生休息吧，敌人还会攻城的！我们在接下来还会有场恶战，希望大家都能够打起精神，好好准备！”曹昂沉声分析道。

    “将军说的没错！大家回去好好休息一番！”乐进也开始打心眼里佩服起曹昂来，刚才如果不是曹昂来那么一下，自己估摸着会败在张绣那小子手里。

    一想到还有机会与张绣对战，他又重新焕发出了战意！

    与此同时，郝昭也握紧了拳头，这一次守城他将全力以赴！