
    几十个黑衣人一涌而出，兵分两路，将敞开的牢狱之中的囚犯一一杀死。

    眼见黑衣人走进，钟二虽然惊骇，但还是冒着生命危险去拦住牢门，天真地想要把黑衣人阻挡在外。

    两名黑衣人见状，一人猛地对着牢门踹了一脚，把牢门踹开的同时，也将钟二给踹飞了出去。另外一名黑衣人则乘势而入，手中的大刀一挥，原以为是一刀将钟二了解，没有想到被钟二的两只手死死抓住。

    黑衣人怒了，对着钟二的肚子就是一脚，钟二顿时觉得肚子生疼，不由得将双手松开。

    “反正也是死，何必在乎这么点时间！”黑衣人趁此良机，对着钟二当头捅下。

    钟二挣扎了一下，就不再动弹了。

    李敬都不忍心看钟二的死相，他觉得自己要死了，黑衣人那么多，仅凭曹昂一人怎么可能是他们的对手。

    倒是蔡邕有些见怪不怪了，曹昂的武力应该可以收拾这些小虾米了，要不然他也不会独自一人前来。

    曹昂站了起来，缓缓拔出了鱼肠剑，身上的气势暴涨，双目中闪出了一丝强烈的杀气，嘴角冷笑：“来得好，今天刚好把你们一锅端了！”

    “这是哪里来的无知小子！”

    “死牢临头了还敢嘴硬，今天爷爷就送你们一程！”

    黑衣人见正前方还有一个嚣张的活口，还敢挑衅这么多人，都挥舞着手中的砍刀，朝曹昂杀了过去。

    第一个黑衣人跑得非常顺畅，想要一举将曹昂拿下，对着曹昂当头砍下。

    曹昂冷笑一声，鱼肠剑来了一记刚猛的硬撼，直接把第一个黑衣人手中的大刀磕飞了，没入了一间牢狱之中，将正准备行凶的另外一个黑衣人给杀死了。

    第一个黑衣人被震得浑身都有些麻木，就连握刀的手都在发抖，他明显地感觉到这曹昂比他高了许多档次。

    曹昂再一挥剑，一颗圆溜溜的人头已经轰然落地。

    后面三个黑衣人列成一排，一齐朝着曹昂出刀了，令人防不胜防，将手中的大刀高举过头顶，在火光下泛出阵阵寒光。

    一般人面对这种架势早就被吓住了，但曹昂怎么会是一般人，不进反退，往前进了一小步，手中的鱼肠剑宛若灵蛇吐信，对着三个出手的黑衣人各吐了一下。

    三个黑衣人只觉得脖上的动脉被什么东西咬了一下，那里瞬间多了一个血洞，血顿时喷涌而出。

    三具尸体顿时倒地，被后面的黑衣人给吓了一跳。

    躲在曹昂后面的李敬原本是害怕的，但见曹昂如此神勇，眼中闪现出一丝异色。

    蔡邕安坐于地上，也在密切地关注着场上的一举一动，第二次见这种杀人的血腥场面，也着实让他这种文弱书生大开眼界。

    后面的四个黑衣人改变了攻击方式，两侧的两人往前疾冲，一左一右攻向了曹昂的两侧。

    中间的两人的攻击更加诡异，前面一人蹲下之后，后面一人踩着前面那人的肩膀腾空而起，犹如展翅高飞的大鹏，在高空之中对曹昂亮出了杀招！

    前面那人也没有闲着，在后面那人飞起来的时候，他就地一滚，如同圆滚滚的西瓜一般朝着曹昂杀了过去。在他起身的那一刹那，几乎与空中那人同时出刀，但他似乎要比空中那人快上一些。

    曹昂看到上下左右同时出刀的黑衣人，不由得冷笑一声：“敢在哥面前秀动作，哥就勉为其难秀你们一脸！”

    关公面前耍大刀！战略上藐视敌人，战术上重视敌人！

    站在原地，曹昂无论攻击哪两个人，都会遭到其余两个人的攻击，局势十分险恶！

    曹昂瞅见左右两人最先刺向了自己，鱼肠剑一左一右横摆了四次，前两次用巨力阻挡住了他们的攻势，后两次直接收割了他们的头颅。

    “整个配合比较流畅，但遇到真正的高手，就全部是破绽！”

    曹昂将鱼肠剑摆正，下面的攻击就到了，大刀朝着曹昂的下盘横扫而来，带着强劲的疾风，这是要将曹昂的双脚全部砍掉的节奏！

    曹昂微微跳了起来，避过了下面这人的攻击，然后重重地落在了这人的双肩之上，只听见肩胛骨破裂的声音，这人挣扎了一下，就不再动弹了。

    “你想干啥！”

    几乎迟疑了一两秒，上面那人的攻击也到了，对着曹昂直接竖劈了下来，想要把曹昂劈成两半！

    曹昂从左下往右上一记格挡，破开了上面那人的大刀之后，鱼肠剑笔直往上一竖起，宛如一柱擎天！

    上面那人无处借力，手中根本无力握住大刀，只能眼睁睁地看着自己落入了曹昂的鱼肠剑之上。

    “噗嗤！”

    上面那人应声而入，直接齐根没入，他的后面亮出了鱼肠剑的剑尖。

    “行了行了！别赖在我这里了！一边凉快去吧！”曹昂成单手托塔状，然后猛地往前一甩，那人便感觉身体内多出了一道鱼肠剑留下的巨口，整个人往前飞了出去，砸倒了一片黑衣人。

    后面的黑衣人都持刀看着曹昂，宛如看着一个人形恶魔。刚才那几人都是他们的精锐，没有想到曹昂一个照面就把他们解决了，并且毫发无伤。

    这绝对是个高手！

    “曹昂？”黑衣人首领观察了很久，眼神中的很意外出卖了他，他的目光在李敬身上停留了一瞬，很快就收了回来。

    人生何处不相逢，即使是在战场上。

    曹昂定睛一看，感觉到了黑衣人首领的威胁。黑衣人首领拿的不是普通的大刀，而是换上了两把精良的匕首，一看就是精通刺杀之道，根本不是普通人所能够比拟的。

    “小红红，快来帮我查询一下他是谁！”曹昂灵机一动，使出了自己的秘密武器。

    “他是史阿，你们在青楼见过的！”小红红娇笑一声，声音有点小激动。

    史阿？怪不得样子有些熟悉呢！

    他难道成了王允的走狗了吗？

    曹昂心中一凛，不管是谁，想要杀自己的师傅，先得从自己的身上踏过去！

    只听见史阿“嘿嘿”一笑，朝周围的黑衣人招了招手：“让我们的曹大将军尝尝我们的千手观音阵如何！”