
    文姬的话让曹昂想起了后世一个令人纠结的笑话：男孩和女孩去开房，女孩对男孩说，你要敢上我，就是禽兽。第二天女孩发现男孩太胆小，直接扇了男孩一个巴掌，你简直禽兽不如！

    曹昂闭上眼睛，翻来覆去不得睡，终于在禽兽和禽兽不如的纠结中睡了过去。

    第二天，曹昂起了个早，推门而出，在院子里十分熟练地打了一套五禽戏，就连站岗的飞虎军士兵都看得入迷了。

    段勇更是拍起了马屁，道：“将军就是将军，果然厉害！一会像老虎，一会像猴子，简直就是武神在世！”

    “行了，行了，别拍了！”曹昂看着段勇崇拜的眼神，道：“平时训练刻苦，相信你也会和我一样厉害的！对了，昨晚城外有什么动静没有？”

    “昨晚？”段勇重复了一遍，随即说道：“昨晚乐进将军领着飞虎军进城了，就驻扎在东门那边，还派人过来传信，说今天中午西凉大军就要过来了。”

    “今天中午？”曹昂一脸惊讶，这李傕和郭汜得了贾诩之后，简直就是如虎添翼！

    要从十万大军之中杀出重围，可谓是危机重重！更何况曹昂还要带着两位女孩和一位老人，更是困难重重！

    不过也好，只要今天蔡邕同意走，自己就可以带着飞虎军神不知鬼不觉地离开这里。

    一切准备就绪，就等蔡邕表态了！

    不过这事情自己催也没用，还得等蔡邕自己想清楚才行，不知道一晚上的时间够不够！

    就听见府外传来一声冷喝：“兀那曹昂，还不赶快出来束手就擒！待大将军查明事实后从轻发落！”

    纳尼！居然敢来踢哥，额，是哥的师傅外加老丈人的场子，还有没有王法了？

    曹昂经过一晚的休息，早已进入了巅峰状态，怒气值飙升，随飞虎军士兵们来到了外面。

    外面站着十余名吕布的麾下，都骑着战马，目光里尽是蛮横之意。领头的是一个虎背熊腰的壮汉，脸上留着一撮山羊胡子，看起来就像阴险狡诈之人。

    来人打量着曹昂，目光里尽是不屑，用不耐烦的语气问道：“尔乃何人？快叫你们曹昂出来答话！”

    “叫你家爹爹有何事？”曹昂冷声说道，以为跟着吕布就了不起了？

    哥也是跟着吕布混的，要长相有长相，要人品有人品，要战功有战功。别看小样蛮横，见到哥还不乖乖低头！不服哥的话，哥用拳头叫你如何低调做人!

    来人见曹昂一点都不紧张，连后悔的意思都没有，怒道：“你知道我是谁吗？我是大将军手下魏续，听闻你洗劫刑部大牢，救出重犯蔡邕，今特来捉拿你回去！”

    魏续？

    吕布手下八健将之一，与吕布有姻亲关系，特别受吕布的重视。当初吕布就是不相信高顺，把自己的小命交到了魏续手里，遭到了魏续、宋宪、侯成的背叛，只能被刘备指出三姓家奴的危害，被曹操给处死了！

    照这情形来看，应该是有人到吕布那里打小报告了，还把吕布给说动了，不然的话，也就不会派出他最信任的人来抓自己了。

    吕布啊吕布，替你立下了如此大的功劳，竟然因为如此小事而抓不自己，实在是有些说不过去。既然你不仁，就休怪我不义！咱们的感情一笔勾销，哥也不想再欠你什么！

    曹昂打定主意，赶紧召唤了近乎于外挂的小红红，道：“小红红，快来帮哥哥看看这家伙的武力值！”

    小心驶得万年船，曹昂一直认这个理！

    “魏续，武力值86，处于一流武将巅峰。特殊被动武将技：伪装，能够较大程度隐瞒自己的野心，让某位君王误以为他忠心耿耿！”小红红听到了曹昂的召唤，将魏续的情况说得一清二楚。

    武力值86，还敢出来跟哥横！哥用普通的长枪都可以轻松虐他千百遍了！

    武将技伪装，这特么也说得真是太对了，要不然吕布也不会一直对魏续信任非凡，竟然还超过了一同赴死的高顺！

    曹昂朝段勇招了招手，段勇连忙令人牵来了绝影，递上了一杆长枪。

    曹昂骑在绝影之上，用长枪朝魏续一指，出声质问道：“你哪只眼睛看见哥洗劫刑部大牢了，哪只眼睛又看见哥救出蔡邕了？”

    魏续见到曹昂的举动，顿时觉得气不打一处来，冷声说道：“你不用再狡辩了！你做没做，那是你自己的事情！见到大将军之后，自有说清楚的时候！”

    他见曹昂的人比他多，又有恃无恐，心中有些小忐忑，能不动武将曹昂拿下最好。等抓到他了，还不想怎么折磨就怎么折磨！

    哪知曹昂早已识破他的伎俩，接着大声质问道：“哥杀董卓老贼的时候，你躲在哪里？哥杀牛辅、董越和韩暹的时候，你躲在哪里？现在听信谗言，就跳出来了！西凉十万大军马上就要包围长安城了，少了哥成吗？”

    曹昂这话也不无道理，长安城内比例空虚，也就区区一万五千人，自己的飞虎军就占了四千人，而且各个都是一个顶好几个的很角色。

    现在得罪了曹昂，万一曹昂率领飞虎军投敌，那可就无异于雪上加霜!

    这也是吕布要派魏续过来的重要原因，只要把曹昂拿下了，飞虎军也就群龙无首了！

    魏续听得有些汗颜，但还是硬着头皮，亮出了手中的长矛：“我劝你还是乖乖识相，我奉的可是大将军的旨意！你听了就跟我回去，不听的话，我就有些难做了！”

    威胁的意味已经包含其中，如果不答应，魏续就要动真格了！

    在他看来，吕布就是神一样的存在，虎牢关下已经打出了虓虎的赫赫威名！曹昂越是反抗，他越是高兴！当然了，如果能够当场将曹昂这个令人厌恶又军功显赫的人踩在脚下，自己的威望也就能够提升一大截，又何乐而不为！

    他又不动脑子想一想，曹昂能够杀死牛辅、董越和韩暹，靠的又岂是侥幸？

    “既然你想挑战大将军的权威，那我今天就替大将军手刃了你这个叛逆！”魏续冷声说道，语气中带着一股阴森。