
    吕布接连斩杀了十多个冲上来的西凉士兵，也阻挡不了他们的包围圈越来越密，越来越紧。

    “大将军，我们得想办法突围才行！”魏续一矛刺死了一名冲过来的西凉军士兵，十分着急地说道。

    “这些家伙越来越难缠了！再这样下去，我们都危险了！”

    张辽也将长枪舞得眼花缭乱，不时有西凉军士兵在他的面前倒下，但仍然无助于整个战局。

    前来包围他们的西凉军士兵实在是太多了，他们都已经杀红了眼，如同一只只嗜血的草原恶狼，想要让面前的这一千余人全部啃掉。

    不时有防备不及的飞虎军将士被他们拉下战马，直接被他们刺成了筛子！

    郝昭已经发挥出了自己的最大能力，但无奈飞虎军如同陷入了泥沼之中的猛虎一般，越是挣扎，越陷得深。

    危急时刻，山丘的边上响起了一股漫天的吼声，接连卷起了漫天的尘土，看起来声势骇人！

    “大将军勿慌，高顺来也！”

    高顺骑着神骏的黑棕马，披带着厚重的铠甲，手里拿的正是他的趁手兵器狼牙破风枪，率领一千骑从天而降，冲击的部位正是吕布所在的薄弱处。

    一千并州狼骑都是精锐中的精锐，都能以一敌数人，武艺相当精悍，冲锋起来声势颇为雄壮！

    吕布看着满天的烟尘，也不由得狐疑起来，自己明明给高顺一千人，怎么看起来有数万人之多。

    高顺自知人少，都不够叛军塞牙缝，特意在马匹的后面拖了一些树枝等东西，带起烟尘来迷惑敌人！

    原本焦灼的飞虎军受到援军的鼓舞之后，开始奋勇杀敌，发挥出了超强的战力！

    “挡我者死！”

    吕布也为之一振，手中的方天画戟彻底变成了杀戮机器，开始左右开弓，砍死了数十人之多。

    身上散布了一股强大的威势，让周围的西凉军士兵都为之惧怕，纷纷开始后退。

    “死去吧！”

    高顺一马当先，手中的狼牙破风枪早以雷霆之势狠狠砸向了任何阻挡在他前面的人，用强烈的冲击硬生生在人群中撕开了一个细小的缝隙。

    随后而来的并州狼骑特别勇猛，手中的武器也开始招呼周围的西凉士兵，用强悍的战力来扩大这里的战国，将原本细小的缝隙开始扩大成口子。

    一条生死通道彻底打开！

    吕布眼前一亮，与赤兔马抓住这难得的机会，飞驰而过！

    张辽与魏续也紧随其后，用手中的兵器消灭了几个胆敢阻拦他们的敌人之后，也开始撤了出去。

    “拦住他们！别让吕布跑了！”李傕着急地喊道，他只躲在后面对付普通的飞虎军士兵，并不敢追击吕布。

    “给我杀！”

    张济身为猛将，根本就不用李傕吩咐，早以变成了杀戮狂人，将落后的飞虎军士兵挑飞。

    张绣和胡车儿一左一右紧跟他的身后，堪称他的左右护法，将胆敢拦路的飞虎军士兵也一个个杀死！

    在他们三人的带领下，西凉军的士气开始回升。

    “随我冲击！”

    高顺见吕布等人都已经安全撤出，根本就不管不顾飞虎军将士的死活了，开足了马力，跟了上去。

    “杀！杀！杀！”

    整支并州狼骑兜了一个小圈之后，开始跟着吕布后面开始了大撤退。

    并州狼骑遭遇的反抗并不是很强烈，主要是他们将周围的西凉军士兵给震慑住了，在他们还没有来得及回过神之前开始撤离。

    所以，并州狼骑所受的损失并不大！

    “可恶！”郝昭眼见那条生死通道越来越窄，都有合上去的危险了，大喊一声，冲在了最前面。

    将为兵之胆！

    所有的飞虎军将士见到郝昭如此勇猛，也凭借着心中一口气，悍不畏死地杀了过去，声势也颇为骇人！

    这条生死通道再次被打开，但并没有之前那么流畅了！

    西凉军士兵开始爆发出了同样强大的气势，各种兵器朝着撤离的飞虎军将士们砍杀了过来。

    终于郝昭从里面杀了出来，跟在他后面的却只有寥寥五百人之多！

    还有八百人被留在了后面，由于西凉军士兵们合围太过突然，根本没有来得及突围！

    “将军，救我们！”

    “不要走！”

    被围的飞虎军将士们发出了惊天的悲鸣，谁也不愿意被这支军队抛弃！

    一旦被抛弃，那就只有等死的命了！

    都是朝夕相处的兄弟，郝昭根本就不愿意抛弃他们，但进入西凉军的包围之后，根本就只有送死的份！

    他派出了一员亲兵，交代了一番之后，这名亲兵就直奔长安东门而去，前去找曹昂求救去了！

    “兄弟们，你们愿意随我杀回去吗？”郝昭高举手中的长枪，大声咆哮道。

    “愿意！”危急时刻，众杀出重围的飞虎军将士们都齐声回应。

    “随我杀过去！”郝昭调转了马头，第一个开始往回发动了冲锋！

    “杀过去！”

    飞虎军将士们爆发出了惊天的战意，为了拯救陷于危难之中的同胞，他们体内的热血开始燃烧，义无反顾地发动了强势的冲锋！

    西凉军士兵们都被这股强烈的气势所慑，都不敢靠前战斗！

    张济眼中杀意凛然，见到回援的郝昭，大喊一声：“兄弟们，先别着急，放他们进来！”

    张绣也森然一笑，赞道：“叔父这个主意不错，以他们为鱼饵，说不得能够调到大鱼来！”

    胡车儿也听得满心欢喜：“飞虎军虽然厉害，但他们的灵魂人物曹昂却没来。如果来了，定叫他有去无回！”

    张绣出声说道：“曹昂给你，那乐进就交给我吧！”

    “那我干嘛？”张济插嘴说道。

    “休息休息！”张绣和胡车儿一起笑道。

    郝昭的五百飞虎军终于如愿杀入了敌阵，陷入了漫天的包围之中。

    张辽回头望去，连声说道：“大将军，他们已经陷入了包围之中，我们要不要回去救他们？”

    飞虎军成长如此之快，毕竟也是自己名义下的手下，张辽动了恻隐之心。

    吕布眼中阴晴不定，道明了实情：“飞虎军自创立之初，他就不属于我。至今为止，我都搞不清楚它到底属于曹昂，还是属于我！既然他们想死，就由他们去吧！”

    张辽听了这话，开始保持沉默！