
    夜色渐深，许多人都没有入睡。

    曹昂来到灵堂，看着面容有些憔悴的蔡文姬，低声说道：“文姬妹妹，你去休息吧。今天我来替师傅守夜。”

    蔡文姬没有勉强，身体有些吃不消了，曹昂的温柔话语，如同涓涓细流一般，流入了她的心田。

    “那就有劳了！”她感激地看了曹昂一眼，在曹昂的搀扶下，缓缓从跪坐中站了起来。

    “咱们都是一家人，客气什么。”曹昂想要给蔡文姬一点鼓励，又不知如何开口，就低下头在蔡文姬的嘴边留下了浅浅一吻。

    蔡文姬没有拒绝，缓缓离去。她实在是太累了，父亲死后，她只觉得浑身的每一个细胞都开始燃烧起来，精神开始莫名其妙地亢奋。

    亢奋之后，便是疲惫了！

    她现在上下眼皮都在打架，稍微不注意，就会睡去。

    秋香在后面对此视而不见，扶着有些娇弱的蔡文姬，向外面走去。

    她缓缓走出了灵堂，与秋香来到了旁边一间简陋的房间。

    这里比较简陋，只有一间床，被子都看起来有些破旧了。

    蔡文姬躺在了床上，闭上了眼睛，秋香替她盖好了被子。不一会的功夫，蔡文姬就沉沉地睡去，还响起了轻微的鼾声。

    秋香看了情同姐妹的蔡文姬一眼，蔡文姬那柔弱的肩膀，承载了太多的期望，泪光中总带着不易察觉的坚强。

    曹昂总感觉自己漏过了什么事情，但一时半会又想不出什么来。

    此时此刻，他只能静静地等待了。

    有蔡文姬在这里，贾诩应该不会派人来袭营了。

    乐进在城墙上，即使他们来袭，也掀不起什么风浪来。

    他跪坐在地上，在灵堂之中闭目养神。

    未央宫。

    汉献帝也没有睡着，紧急招来了王允、吕布，想要询问一番。

    “敢问王卿与吕卿，贼军势大，我军损失惨重，这可如何是好？”汉献帝的脸色惨白，虽然见惯了朝堂的生死，但如此惨烈的战斗还是第一次见到。

    虽然皇甫嵩与朱隽作战英勇，但抚慰不了他那可脆弱不安的心。

    王允叹了口气，没有说话，他的内心是沉重的，悔不该当初不听吕布的话啊！

    自己年轻时就心存匡扶汉室的大愿，数次得罪当朝权贵，无惧于生死。董卓当权之后，他一直潜藏起来，直到给董卓以致命一击。

    离间之计，堪称典范！

    蔡邕的死，他虽然要付主要责任，但他毫无悔意。偏袒逆贼，蔡邕不死，天理难容。

    如果非要有人死的话，他愿意为大汉江山献出自己的生命，只可惜了自己的几个儿子了。

    吕布见王允不说话，只得出声了：“皇上还请放心，城在我们手里，敌人一时半会还进不来。即使进来，也要付出惨重的代价。”

    “难道就没有更好的办法了吗？”汉献帝着急地说道：“只要他们不反了，他们要官给官，要钱给钱，要什么给什么！你再去问问。”

    吕布眼睛一怔，要什么给什么！李傕、郭汜可是明确表示要为董卓报仇，他和王允的项上人头还是会要的！

    “启禀皇上，这位我也已经说过了，但两人执意要报仇，根本就不听劝。”吕布咬咬牙，说道：“徐荣之前去招降，直接被李傕、郭汜给杀害了，前车之鉴啊！”

    对于死，王允并不害怕！他已经打定主意，如果李傕、郭汜非要他的性命，他可以豁出去不要，换回大汉的万里江山。

    南门。

    李蒙、王方两人共处一室商量大事，外面有重兵把守。

    “李傕、郭汜这回是下了血本了！一天之内，西门与北门同时告急，就连皇甫嵩与朱隽都扛不住了。”李蒙压低了声音说道：“要不然朱隽也不会前来抽调人马了。”

    王方眼中无比凝重，说道：“我听说皇甫嵩去吕布那里求得五百精兵，才稳住北门的局面。我看这一次凶多吉少，怎么办？”

    李蒙眼中闪过一丝奸诈，愤怒地说道：“还记得上次在大殿之中，王允是怎么在皇上面前说我们俩的吗？”

    “当然记得！我们俩是降将没错，但我们的心早已系朝廷。无奈王允那老匹夫从中作梗，这可如何是好？”王方也握紧了拳头，愤怒地说道。

    “长此以往，长安城必破。你我与樊稠交好，没必要卖命于朝廷。不如去找樊稠商量商量，投降献门算了。”李蒙用商量的语气说道。

    他与王方两人同气连枝，共同进退，也算是一对难兄难弟了。

    “好！”王方重重地点了点头：“这事出得你我之口，不得入他人之耳。谁去找樊稠？”

    出城有风险，一切需谨慎。

    “我去吧！樊稠才会相信我俩！”李蒙见王方答应了，心中的石头终于落了地，自告奋勇地说道。

    “如果樊稠那小子不讲信义，我该如何处置？”王方不无担心地说道。

    “不用管我了！好好守城方有一线生机！”李蒙无比沉重地说道，如果那样，自己必将凶多吉少。

    “保重！”王方握了握李蒙的手。

    李蒙悄然离去，找了几个亲兵，在城墙上弄了个吊篮，他就悄无声息地出了城，来到了樊稠的营盘之外。

    樊稠正在营帐之中来回走动，盘算着如何劝降李蒙、王方二人，又不至于伤了和气，就听见亲兵来报：“将军，营外有人找，自称是李蒙。”

    “快请进来！”樊稠笑了，真是瞌睡了还有人睡枕头。

    李蒙走了进来，笑道：“兄弟别来无恙！”

    樊稠亲切地上前给他一个热烈的拥抱：“挺好的！倒是兄弟投了朝廷之后，威风得紧啊，都与皇甫嵩、朱隽齐名了。”

    李蒙听了，作苦恼状：“哎，别提了！到了朝廷，受尽了委屈，王允那老贼一点都不相信我和王方。我们两个一直提心吊胆，生怕背上谋反的罪名。”

    樊稠一听就有戏，故作不知问道：“那兄弟这次来可带来了什么好消息？”

    “今日我和王方想要弃暗投明，不知你是否接收？”李蒙深吸了一口气，说完便如释重负。

    “好！好！好！”樊稠终于等到了这句话，喜出望外说道：“就等兄弟这句话了！”