
    未央宫。

    众王公大臣云集于此，王允、吕布站在最前面，皆有愁容。

    汉献帝坐于龙椅之上，静静地看着下方的皇甫嵩与曹昂两人，关切地问道：“皇甫爱卿，情况到底如何？贼人现在到哪里了！”

    皇甫嵩心生愧疚，但还是将所遇到的事情说了一遍，将曹昂大破敌军的事迹也如实禀告，出于不了解实情或是报恩的心态，将董越与牛辅之死也算在曹昂的头上了。

    这皇甫嵩果然是投桃报李了！这么大的功绩，可比皇甫嵩和朱隽要强上不少了！曹昂不由得对这老头心生好感！

    汉献帝听到曹昂仅凭一人之力数次大破敌军，竟然连斩敌军董越、牛辅和韩暹三员猛将，这怎不能让他心生喜悦！

    吕布也听得心潮澎湃，说来说去，这曹昂也算得上是自己的部下！怎么说自己面上也有光！

    王允脸色有些不好看了，徐荣是他看好的和谈之人，没有想到和谈不成，反而连人带着一万五千大军被灭了，还被暴尸三日，这简直就是打脸啊！

    朱隽也是他看好之人，没有想到河东的世家没有联系上一个，直接被死去的牛辅给打残了！

    牛辅赢了朱隽，却命丧曹昂之手，这说明了一个问题，那就是曹昂比朱隽还要牛！

    曹昂属于吕布手下，赢了这么大的功劳，不犒劳犒劳是不行的！自己得想点办法，将曹昂这员虎将从吕布手底下挖过来！

    只要锄头挥得好，哪有墙角挖不倒！

    王允是精通此道的，要不然也不会从董卓手里挖到了吕布，临阵反戈，将董卓诛杀！

    “启禀皇上，曹昂将军可谓是少年英雄，长我大汉雄风，应该好好地奖赏一番才是！”王允想到这里，在脸上堆起了笑容。

    吕布也听得心中一沉，这王允可是挖墙脚的节奏啊！刚才他没敢为曹昂请功，因为怕自己开口，就被王允给直接拒绝了！

    “赏！得好好赏赏才行！朕如果没有记错的话，曹爱卿已经是四品的武卫将军了吧？”汉献帝故作大方道：“不知道曹爱卿立下了汗马功劳，需要什么样的奖赏？”

    曹昂见汉献帝龙颜大悦，心中早已做出了决定。

    自己又不准备继续在长安混下去了，要再高一点的官职也没用。如果讨要金钱的话，汉献帝也是一穷鬼，根本就不舍得割舍。

    退一万步来讲，自己老爹曹操的兖州牧任命状已经到手，自己即使没有任何官职，只要老老实实帮他打下这一片地方，那么老爹就坐实了兖州牧的名声。

    他唯一挂念的就是蔡文姬的老爹蔡邕了，蔡邕在宦海中摸爬滚打了一辈子，竟然因为装过了头而入狱。自己如果强行把他带走，肯定会在名声上大打折扣。

    要走，就要堂堂正正地走！

    想到这，曹昂挺身说道：“善人是国家的楷模，史著是国家的经典。毁灭楷模，废除经典，国家如何能够长久？

    蔡邕老先生吊唁董卓实为知恩图报，正是善人的代表！他编写的汉书，正是如同史记那样流传于后世的经典，正所谓‘史家之绝唱，无韵之离骚”。

    微臣恳请皇上放蔡邕出狱，让他这样的善人能够续写汉史，再续大汉辉煌！”

    王允听完，脸都要绿了。自己说了史记是谤书，曹昂竟然夸史记为“史家之绝唱，无韵之离骚”。

    真是岂有此理！

    他脸上虽有笑容，但心中却是阴冷一片，想救出蔡邕，想多了吧！反抗他的人都没有好下场，这蔡邕不过是他杀猴给鸡看的猴而已！

    既然如此，今晚他便派人去结果了他得了！上次派貂蝉去杀他，没有想到蔡邕那老头如此顽强，还能活下来！

    “王爱卿，你怎么看？”汉献帝有点大失所望，如果蔡邕真有曹昂说的那么好，那么想要放出来还得王允点头才行！

    毕竟他现在所有的一切都是王允所给，贸然答应岂不是拂了王允面子！王允自己种下的因，就让他自己去了解吧！

    “皇上，曹将军虽然战功显赫，但如果换蔡邕出狱的话，实为不妥！简直就是滑天下之大稽！”王允怒气十足地说道。

    两边都是有功之臣，但如果非要讲究一个先来后到的话，那么汉献帝还是得依靠王允多一些。

    汉献帝又望向了吕布，希望从吕布这里得到答案，毕竟曹昂属于吕布的属下。

    吕布拱手道：“启禀皇上，微臣无异议！”

    这无异议，到底是对王允的话无异议，还是对曹昂的话无异议。

    简直就是模棱两可！

    曹昂目光中多了一丝不屑，跟在吕布手下果然没有出头之日。为属下争取正当权益的时候不挺身而出，还想当缩头乌龟，难怪吕布手下一个个都背叛而去。

    除了高顺忠心耿耿一同赴死，哪个跟他一起。放着张辽这样的五子良将不用，非得乖乖送给了曹操。吕布虽然武力过人，智商在这尔虞我诈的三国有些不够用啊！

    汉献帝算是明白了过来，这吕布根本就没有为了曹昂出头的意思，既然这样，自己又何必枉做好人！

    汉献帝低声说道：“曹将军的这个提议，朕也觉得有些不妥，不如等退了西凉叛军，我们再从长计议吧！”

    王允的眼中闪过一丝毒辣，望向曹昂时闪过了一丝不屑，在这朝堂之上，就连吕布都不敢和他都!他想起了上次吕布的求情，说不得也是曹昂在幕后所为。

    蔡邕敢公然为董卓吊丧，分明是不把自己放在眼里，必去得除掉才行！这蔡邕留在牢狱中实在是个祸害，曹昂不提自己还差点忘了，不如今晚就结果了他！

    曹昂这才想起来，历史上的蔡邕就是被王允杀害在狱中，今天自己旧事重提，说不得王允会狗急跳墙，再次派人行刺。

    既然如此，自己还不如派人去劫狱，劫了就跑！

    打定了主意，曹昂躬身说道:“微臣也无异议！”

    “有事起奏，无事退朝！”汉献帝觉得有些百无聊赖，说完就回甘泉殿寻花问柳去了。

    话说这王允虽然有点倔脾气，但对自己还是挺好的，要不然甘泉殿中也不会春色满园。