
    贼军并没有趁曹昂睡觉的时候来袭，让他睡了个好觉，第二天早上才悠然转醒。

    他只觉得自己浑身都舒服通泰，每一个毛孔、每一寸肌肤都舒服至极，如同换了个人似的。

    总体感觉，他变强了。之前自己的武力值为87，处于二流武将巅峰，现在他感觉自己的武力值应该到了一流武将的初期了。

    “小红红，我的武力值如何了？”曹昂赶紧查询了一番。

    小红红的声音一直没有出现，估摸着是系统爆表的缘故，得修养几天。

    亲兵端着脸盆、拿着毛巾走了进来，被曹昂叫住了：“咦，昨天情况怎么样？”

    亲兵用看着战神的眼光看着曹昂，笑道：“将军您睡了一整天，现在已经是第二天了。乐进将军要我多看着您，您现在需要多休息一下。”

    “去把乐进将军唤来，我有要事找他商量。”曹昂笑道。

    “是，将军。”亲兵退了下去。

    不一会功夫，乐进就屁颠屁颠跑了进来：“将军，您恢复倒是挺快的嘛。”

    曹昂从床上坐了起来：“你巴不得本将军起不来是吧！”

    “哪有哪有！”乐进打了个哈哈，将布防的情况跟曹昂说了一番：“您是我们飞虎军的门面加灵魂，昨天您大战吕布那场，简直亮瞎了我们兄弟们的眼，让我们大开眼界。”

    “运气运气！战吕布太过危险，千万不要模仿哦。”曹昂听得乐进的马屁很响，倒也十分受用。

    “恩，这是我知道。昨天我连张辽的一个回合就接不住，更别说吕布了。”乐进不无失望地说道。

    “恩，没事，你还年轻，路还长着呢！”曹昂好生安慰道：“对了，昨天你有没有听见有声鸡叫？”

    “没有啊！”乐进摇了摇头，表示昨天太吵，哪有什么鸡叫。

    “去帮我把这个人找出来！”曹昂露出了一丝诡异的笑。

    “是！”乐进也不问曹昂干嘛，就去找人去了。

    他找人的方法也很简单，将所有人都集合起来，直接就开问了：“昨天谁在蔡府抓了一只鸡，弄得将军对战的时候分了心？”

    乐进会错了意，将好事说成了坏事。

    众飞虎军将士你看我，我看你，都摇头表示不知道。

    当事人郑重友也在人群中，被吓了一跳，被将军兴师问罪可不是什么好事，还是不答应为妙。

    乐进一看没人答应，就劈头盖脸地骂了起来：“平时我是怎么教你们的！大男人做事敢作敢当，放个屁都带响！

    你们倒好，做了错事还不敢承认！又不是要砍你头，最多打一顿板子而已。

    我再喊三声，如果没人答应，所有人就一起受罚吧。”

    乐进说的掷地有声，听得郑重友心里直咯噔。

    怎么办？郑重友心里也很着急，恨死昨天那只大公鸡了！没事乱跑什么，蔡府里面那么大随便跑，它竟然往外面跑。

    “三！”乐进的语气已经非常严重了。

    郑重友有些犹豫了，昨天的事情犯大了，这可怎么办？

    “二！”乐进的眼神有些凌厉了，昨天也不知道哪个小兔崽子干的，非得让大家一起受罪。

    郑重友有些着急了，绝对不能连累这些兄弟！

    “一！”

    “将军，是我！”

    乐进和郑重友的声音几乎同时响起，众将士都把目光投向了忐忑不安的郑重友。

    “混蛋小子，终于承认了是吧！”乐进一把揪住郑重友的耳朵，把他从人群里揪了出来。

    郑重友垂头丧气地站了出来，心中不免为自己默哀了。

    “你知不知道，昨天要不是你的话，昨天将军说不定就吊打吕布，成为天下第一猛将，我们飞虎军也随之名扬天下！”乐进一副恨铁不成钢的模样。

    “将军，我错了！”郑重友低头认错，态度很诚恳，令许多人都看了为之侧目。

    “认错就跟将军说出去吧。其余人回去好生歇息，说不定今天就有大战了！”乐进挥了挥手，将郑重友带到了曹昂房间。

    郑重友见到床上的曹昂，“扑通”一声跪倒在地，一把鼻涕一把泪地说道：“将军，都是我不好，连累你了！”

    曹昂被整得一头雾水，连声说道：“你到底做啥坏事了？”

    “小的郑重友，昨天看见屋里的鸡全都跑了，我和几个兄弟去抓。不想有只大公鸡跑到了府外，我追不上，情急之下一枪射死了它，它临死前发出了一声绝望的惨叫。”郑重友一五一十地将真实情况说了出来。

    “原来是你！看我怎么收拾你！”曹昂两眼放光，喜出望外，看来“闻鸡起舞”的被动情景模式还是可以复制的，只不过是要用活的临死前的公鸡。

    敢情刚才自己没有说清楚，乐进这小子也没有弄明白，把郑重友给吓着了。

    “将军，是要挨板子，还是要甩鞭子！”乐进开始摩拳擦掌道。

    “五大板吧！”曹昂不由得好笑，出言逗逗乐进也好。

    “这么少，那怎么够？”乐进故作失望状，心里觉得曹昂已经非常仁慈了。

    “那就五十大板吧，不过我说的是打他，而是打你！”曹昂笑道。

    “啊！怎么会这样？”乐进一下子就把脸给垮了下来，做好事还要看打，这不科学！

    “人家那声鸡叫救了我的命，我要是再打他，岂不是恩将仇报了！”曹昂解释了一番。

    “原来如此！将军，我只是关心则乱，好心办了坏事。要不这顿板子先记下吧，等我戴罪立功可好？”乐进笑着求饶了。

    “那就等你表现了！”曹昂笑着对郑重友说道：“以后就别干那啥子伍长了，官升一级，升为什长，以后就留在我身边吧。另奖励十金，找乐进将军去要。”

    郑重友被这突如其来的变化给整蒙圈了，在那里有些不知所措。

    乐进天生一副热心肠，一把扶起了郑重友，笑道：“还不谢过将军！以后当将军的亲兵了，前途可是大大的有！”

    “谢谢将军！”郑重友谢过曹昂之后，看了乐进一眼，道：“大家都说将军是铁公鸡，平时一毛不拔，不知道我的奖励会有吗？”

    “听谁说的！”乐进的脸一下子就黑了。

    “哈哈！”曹昂笑得前俯后仰，大笑道：“会有的！”