
    杨奉被曹昂和他的飞虎军吓了个半死，朝着西边李傕和郭汜离去的方向飞奔。前方都是笔直的官道，赶了不到十里地，就发现李傕和郭汜的旗帜了。

    “将军，我来了！”杨奉终于放下心来，终于找到组织了。

    李傕没有追到朱隽，心中十分不爽，又听见了杨奉在呼唤他，喝道：“杨奉，你来这里干什么？不是让你拿下渭南城吗？”

    “将军，那皇甫嵩老奸巨猾，我们就已经攻上了城墙，不料他在后面布置了一支骑兵，杀了我们一个措手不及。就连韩暹都已经死在曹昂手里了。”杨奉用无比惊恐地说道。

    “曹昂，又是曹昂！老子今天非灭了他不可！”李傕气都不打一处来，这曹昂和他的飞虎军老是阴魂不散，从渭南打到华阴，再到河东，又到渭南，打得他都快喘不过气来了。

    “我觉得我们先稳住阵脚再说！”郭汜在一旁插话了，道：“不如回去问问军师再说！”

    “也好！先回营，收拾败军！”李傕这才理智了一些，刚才追击朱隽其实自己也有责任，已经被大破徐荣的喜悦冲昏了头脑。

    随着李傕一声令下，大军徐徐回营，又接收了一些败军之后，人数终于凑齐了八万之众。

    杨奉只剩下了两万人了，但张济却趁机接管了韩暹的残军。

    好一个趁火打劫，杨奉见李榷那阴沉的目光，又把话咽入了嘴里，改口道：“将军，韩暹的死，我负有不可推脱的责任！”

    李榷原本想要大骂杨奉蠢货的，但一想到留着他还有用，就没有多说什么，转而征求贾诩的意见：“军师，这皇甫嵩和曹昂都狡猾得很，将声东击西用得出神入化了，不知你有何高见？”

    贾诩听到曹昂两字，心中一紧，转而徐徐说道：“皇甫嵩的两路援军徐荣和朱隽皆为我军所破，唯一的一支伏兵也被我们发现。我们损失虽多，但皇甫嵩损失也不少，防守的兵马估计早已不足一万。我们只要明日继续攻城，渭南迟早是我们的池中之物！”

    “军师高见！”郭汜也点头同意，看着杨奉说道：“不过明天仍需一人打前锋才行！”

    “奉明日愿为先锋，以报今日之仇，取那皇甫嵩与曹昂狗头！”杨奉原本只能咬牙答应，韩暹死了，他一人独臂难支！如果不答应，说不得有杀身之祸！

    “既然这样的话，那么今晚我们养精蓄锐，争取明日将渭南一举拿下！”李榷这时候开始拍板了，暗道这杨奉何时变得这么听话了！

    他的心中对郭汜多了一丝不满，散会后一把拉住了杨奉，开始喝酒谈人生！

    天色渐晚，正是偷袭摸人的好时候。

    曹昂、乐进和皇甫嵩一起用膳，吃的两菜一汤，跟将士们吃的一样。

    对于吃，曹昂没有意见，但对于启动的b计划，喝就是关键一环了。

    所以，他故作谄媚道：“将军，今日大战一场，将士们都辛苦了。不如我们喝一口米酒，以示庆祝？”

    为了放倒皇甫嵩，曹昂可谓是豁出去了，将自己的演技发挥得淋漓紧致。

    酒这东西，开始都说喝一口，但喝了一口还能不接着喝吗？

    皇甫嵩瞥了曹昂一样，正色道：“大战在即，谁敢在军中言酒，当斩首示众！”

    曹昂倒吸了一口凉气，这老头也倔强了，不喝就不喝嘛，搞得这么吓人干什么！

    难不成要动手？万一这老头发起飙来，将自己给砍伤了可怎么办？

    乐进在旁边并没说话，朝曹昂眨了眨眼睛。

    曹昂觉得有些莫名其妙，这哥们今天有点反常，无事献殷勤，非奸即盗！

    曹昂端起碗准备喝汤，长这么大还没有喝过羊肉泡馍，不喝一口太可惜了！这汤看起来非常鲜美！

    乐进轻轻拍了拍曹昂的手臂，曹昂朝乐进瞪了一眼，低声道：“你知不知道打扰别人喝东西很不礼貌？”

    乐进没有答话，只是默默望向了喝汤的皇甫嵩。

    曹昂觉得此事必有蹊跷，一起看向了皇甫嵩。

    皇甫嵩已经将碗中的汤一饮而尽，活像一只尽情饮水的老黄牛，“汩汩”喝完还有些意犹未尽。

    见两人看得目瞪口呆，皇甫嵩晃了晃手中的空碗，笑道：“皇甫嵩老矣，尚能饭！”

    说完，他准备再喝一晚，但忽然觉得脑袋中袭来一阵睡意，看人都有些模糊了，指着曹昂呵斥道：“你敢在汤中下了药？”

    “将军，真的不关我事啊！”曹昂连声解释道：“我做人光明磊落，绝不会做如此卑鄙之事！”

    “真的不是你？”皇甫嵩说完就大脑停转，两眼一黑，睡着了过去。

    他的眼神中明明带着一丝不信！

    曹昂瞪大了眼睛，乐进嘻嘻一笑，道：“将军，黄河离这里不远，你可以跳下去洗个澡！”

    曹昂顿时感觉有数百只草泥马从身边经过，这尼玛跳进黄河能洗清吗？

    “你做的好事？哪来的蒙汗药？”曹昂瞪了乐进一眼。

    “是的！上次在伏牛山要了一点点，以备不时之需！”乐进贼兮兮地笑道：“没有想到这次用到了！”

    “雕虫小技也敢拿来献丑！”曹昂准备严刑拷打了：“没事拿蒙汗药干什么！”

    乐进深吸了一口气，可怜兮兮地说道：“将军，说出来你别笑！我长得丑，有点自卑。如果碰到了喜欢的姑娘，她却不喜欢我的话，我只能用蒙汗药来个生米煮成熟饭了！”

    说得有些道理！

    曹昂故作不喜道：“行了行了！别装了！你何时变得这么聪明的？”

    乐进还以为曹昂早已发现了，道：“军师特意交代了一声，说这老头不好对付，只能想点歪招，以解决将军所需！”

    李儒？

    曹昂愣住了，冷笑了一声，这李儒虽然解决了自己的难题，但也太没有大小了！竟然没有自己命令，擅自替自己做了决定。

    “将军，我也只是想帮你忙而已！”乐进脸色一变，已经知错了！

    “恩，没有下次！”曹昂淡淡地说道。

    “谢将军！”乐进说完又问道：“将军今晚是不是安排了什么节目？”