
    悠扬的琴声与浑厚的男声融为一体，传到了张济和他的士兵的耳朵里。

    好听！实在是太好听了！

    张济虽然不通音律，但是好是坏还是能够辨别出来的！

    这一曲骊歌，必定流传后世！

    好一个蔡文姬！好一个琴艺绝伦！

    贾诩听得如痴如醉，看了一眼郎才女貌的曹昂与蔡文姬，暗道这蔡老头也太精明了，临死前竟然将女儿托付给了曹昂。

    曹昂出生于官宦世家，条件也不错。蔡文姬若是嫁入曹家，不说大富大贵，至少后半辈子无忧了！

    “军师，我们该怎么办？”张济出声问道。

    攻还不不攻，这是个问题。

    “听曲啊！”贾诩乐着解释道：“蔡邕为董太师求情而死，我们打的旗号就是为太师报仇，本就是一家人。吕布现在不知所踪，估计是与曹昂闹掰了。

    我看曹昂请蔡文姬出来的意思，八成是不想和我们打。你这支军队本来就实力最弱，现在更应该保存实力，更不应该与曹昂硬碰硬。”

    “哦！”张济一听，觉得贾诩所言不假，就应了下来。

    胡车儿听完，满脸的不开心，这仗打不起来，对他反而是种伤害。

    一曲骊歌唱完之后，曹昂觉得十分过瘾，见段勇他们几人越装越过分了，都扫得老远了。

    “喂，你们几个扫地扫那么远干什么？”

    段勇这才发觉自己扫出城门有段距离了，一万多双眼睛都盯着他，但他一点都不紧张，大喊道：“将军，扫完了，小的这就回来。”

    其实，他的内心是崩溃的，此处正处于中间地带，即使想要逃跑也来不及。

    “将军，我去灭了他。”胡车儿有些急不可待地说道。

    “一只小虾米而已，不必介意！”张绣在一旁拉住了他：“小不忍乱大谋！曹昂需要偷懒，我们也需要和平，就随他去吧。”

    说完，段勇虽然心里打鼓，但还是大摇大摆地回到了城门。也亏得曹昂出声提醒，救了他的小命。

    曹昂和张济都保持着难得的默契，东门就此开始沉寂起来。

    蔡文姬弹完琴曲之后，早已露出了两行清泪，看起来楚楚动人。

    她在心中回忆起了关于此曲的点点滴滴，原以为曹昂只是个登徒子，谁知道竟然颇有才学。

    世间少有的一见钟情，竟然发生在她的声音。

    人生难得觅知音，没想到曹阳酒楼的一次相遇，就为他找到了救命恩人外加如意郎君。

    冥冥之中也有天意，一向眼高于手的父亲蔡邕居然破例收曹昂为徒，这说明了一个问题，曹昂也是有才华有抱负的好少年。

    一首《潼关怀古》诉说出他忧国忧民的心声，在蔡邕的关注之下七步吟出《夏日绝句》与《题乌江亭》两首意境相反的诗句，才气相当之高，比过了平时自恃过高的卫仲道。

    说实话，蔡文姬并没有看中曹昂勇猛过人的一面，因为汉朝自古重文轻武。她不知道的是，乱世来临，曹昂的这一面将最大限度地发挥出作用。

    曹昂走到蔡文姬的面前，轻轻地说道：“文姬妹妹，没事的！有你家昂哥哥在你身边，一切都会过去的。”

    “恩。”蔡文姬勉强挤出了一丝笑容，示意曹昂不用担心。毕竟曹昂还有更重要的事情要做，就是要将这城给守住。

    “秋香，扶小姐去休息吧。”曹昂笑着安排道。

    “恩，好的！”秋香十分乖巧地扶着蔡文姬，缓缓离去。

    曹昂看着蔡文姬远去，心中十分关心，文姬妹妹呀，希望你没事！哥哥即使拼尽全力，也要将王允那老狗给诛杀，替师傅报仇。

    王允是大汉的忠臣没错，但杀师之仇，不共戴天！

    更何况不是王允的狂妄自大，也不会出现十万大军围攻长安的悲惨场面。既然做错了事，总要有人付出代价。

    乐进已经十分懂事地将灵堂从蔡府搬到了东门边上的一处民宅，四周都有重兵保守。即使吕布前来抢夺，也得掂量一番。

    蔡文姬与秋香回到灵堂之中，静静地守候着。父亲已死，她在长安再无挂念，以后跟着曹昂浪迹天涯也无所畏惧。

    乐进走到了曹昂边上，低声询问道：“将军，扫地的几个家伙回来了，要不要关门？”

    “白天开着，晚上关上。”曹昂想了想，还是改变了全天都开的决定。

    白天开了，表明了诚意；晚上关着，可以防贼。

    凶猛的攻城战同时在西门和北门展开！

    李傕和郭汜互相较劲，都想第一个把城门给拿下，但皇甫嵩与朱隽又岂是易与之辈，早已铆足了劲，准备在汉献帝面前好好表现一回。

    长安的守城器械与武器还是挺充足的，这就注定了这场战斗异常惨烈。

    雄壮而又悲凉的号角吹响，八万西凉大军同时对长安西门与北门的一万守军开始了进攻，喊杀声与惨叫声连成了一片。

    攻城的器械十分简单，都是直上直下的云梯。

    西凉军的士兵们顶着盾牌，冒着密集的箭雨，加上云梯之后，就开始了冲击。

    一波又一波的冲击开始了，西凉军留下了大片的尸体，但仍然悍不畏死地继续冲击着。

    面对险境，李傕不顾下属劝阻，亲自带起了执法队，退后者斩无赦。

    郭汜也下了血本了，将最精锐的羌人派过去冲锋，一度攻上了城墙，但在朱隽的亲自指挥下，才将冲上城墙的羌人给赶了下去。

    朱隽觉得有些扛不住了，就近去东门救助，又从李蒙、王方那里要来了两千生力军，这才将西门给守了下来。

    皇甫嵩也着急了，这才一天就这么生猛，他得知吕布闲来无事，立马将老脸豁出去了，去吕布那里求援。

    吕布也没想到，第一天的战斗就这么激烈，不得不从自己的一千人中拨出了五百精锐，前去协助皇甫嵩守城。

    天色渐晚，双方都损失惨重，唯一值得庆幸的是，皇甫嵩与朱隽都将城墙守住了。

    李傕、郭汜不得不下令全军修整，明日再战。他们虽然没有攻破城，却把南门的李蒙、王方给吓坏了，让樊稠给捡了便宜，这也是他们没有想到的结果。