
    渭南往长安的官道上，一支劲旅正拼命地赶着路，他们除了赶路，就没有多余的语言。

    队伍的中间带着一辆马车，马车里躺着的正是皇甫嵩。由于躲避官道上陷阱的缘故，亦或是蒙汗药醒来的原因，皇甫嵩感觉着马车的摇晃，低声道：“这是哪里？我到底怎么了？”

    就有亲兵回过神来，在马车边上说道：“启禀将军，我们在渭南去长安的路上。”

    皇甫嵩一听，脑袋里嗡嗡作响，道：“我不是下令要死守渭南的吗？你们怎么把我拐到这里了？”

    他竭近全力去回忆昨晚的情形，自己着了曹昂的道了！昨晚的汤里放了药，自己喝了之后就不省人事了。

    “昨晚曹将军说您身体有恙，需要回长安进行治疗！还命我们今早五更出发！”亲兵接着汇报道，感觉到了皇甫嵩的语气中有些不善。

    “曹昂那小兔崽子呢！赶快让他来见我！”皇甫嵩气得胡须都有些发抖，自己一世英名就被曹昂给毁了！

    原本自己是准备死战到底，来个青史留名，不料曹昂根本就不给他这个机会。

    “将军！曹将军已经去袭营了，说是掩护我们先走，他自己随后就到！”亲兵哭丧着脸，只得将实情相告。

    在这个战火纷飞的年代，能够用自己的牺牲来掩护友军来撤退的人，不得不需要很大的勇气！

    “好胆！”皇甫嵩忍不住笑了出来，没有想到曹昂艺高人大大，竟敢有如此勇敢之举！

    随即，他的脸色又沉了下来。

    他们的身后传来了一阵密集的马蹄声，它们的声音非常整齐！

    是骑兵！他们的行进速度非常迅猛！

    所有的兵士们都停了下来，朝着来人列好了阵势，拔出了兵器，紧张地注视着来人。

    皇甫嵩在亲兵的搀扶下，走出了马车，骑上了自己的战马！

    天色渐渐明朗，天空也渐渐露出了鱼肚白！

    这一群骑兵约莫有四千人之多，光是数量足够使皇甫嵩全军覆没了！

    不过他自信，对手想要拿下自己这五千人，绝对要付出沉重的代价！

    这些骑兵到底是何方神圣，其精悍程度已经不下于吕布的并州铁骑了，虽然那已经成为了传说。

    他们都保持着统一的行进速度与沉默，整体爆发出了一股强悍无比的杀气，压得兵士们都有些喘不过气来。

    曹昂这臭小子简直把自己给害惨了，在渭南城里死守说不得还可以多杀一些敌人，但在这里的话只能任人鱼肉了！

    皇甫嵩一手扶着马背，一手握住了腰间的宝剑，眼中早已在此战意弥漫！

    段勇原本在前面指路，听见了后面的马蹄声，又朝那边招了招手，大喊道：“将军，是我们！”

    “将军，是曹将军，他们回来了！”亲兵也认出了曹昂，在皇甫嵩耳边轻声提醒道。

    “哼！看我今天不好好整治一番这臭小子！”皇甫嵩活动了一番手脚，这才松了口气！

    不是敌人最好，自己的最好这波人手还可以用作留守长安。

    曹昂远远地瞧见了这支队伍，又在飞虎军士兵的带领下绕开了他们布下的陷阱，听见了段勇的呼唤，这才命令全军都降低了行进速度！

    曹昂见到了略显老态的皇甫嵩，带着歉意地说道：“将军，昨晚的事实在是太对不起您了！不过事出有因，还望将军原谅！”

    “哦，什么原因，你可说来听听？”皇甫嵩见曹昂那模样，惜才之心顿起，心中那点点责怪之意也消失于无形。

    “将军，是这样的！死守渭南根本就没有任何出路，长安城坚固无比，刚好可以用来阻敌！末将不忍心眼睁睁地看着老将军战死沙场，更希望老将军在接下来的长安保卫战中发光发热，以保佑我大汉昌盛繁荣！”曹昂说的都是真情实感，根本没有任何阿谀之意。

    到了长安之后，曹昂要做的便是救出蔡邕与蔡文姬，继而突围而出，回家找老爹曹****！

    曹操也应该到了用人之际，自己回去才能为他增添力量！

    这皇甫嵩也是命不该绝，但接下来汉献帝的日子就不太好过了！

    曹昂都想着把汉献帝给劫走，但一想到收留了汉献帝，就像收留了一颗随时会爆炸的定时炸弹，他才作罢！

    后世之人皆因为曹操占了“挟天子以令诸侯”的便宜，殊不知曹操在前线作战，这汉献帝一直在后方拖曹操的后腿，搞兵变啊衣带诏什么的可是一套一套的。

    就连忠于汉室的荀氏叔侄也到了曹操的对立之面，在曹操极有可能一统三国之时脱了后腿，根本就不愿出谋划策，这才有了赤壁大败退！

    曹操在华容道被关羽饶过之后，根本再无力南下，独留空荡荡的铜雀台，没有锁住娇滴滴的二乔姐妹，任凭后世风流诸君空叹息！

    “算你过关了！”皇甫嵩笑了，凭他的多年阅历看来，这曹昂刚才说的绝对是肺腑之言！如此忠义之士，为救自己甘背黑锅，自己定要为他请功才行！

    不过话说回来，这曹昂也的确是统兵之才，比自己那个不成器的儿子皇甫坚寿可要强多了！

    随即，皇甫嵩神色黯然道：“长安虽然城坚，奈何惊扰了圣上，又缺兵少将，该如何是好！”

    曹昂淡然道：“这个就不是将军所担心之事，王尚书定为长安请了援军前来防守！其实我个人觉得当初不应讨伐李榷、郭汜，而应该以劝降为主！不然也不会引起如此大的祸患来!”

    当初吕布就是这样提议的，无奈王允实在是冥顽不灵，硬生生挑起了如此大祸！

    皇甫嵩并没有指责曹昂，而是淡然道：“有些人做错了事，迟早要为此付出代价！只是现在敌人人多势众，还望曹将军以大局为重，不要节外生枝才行！”

    “将军请放心！”曹昂拱了拱手，就不再说话。

    节外生枝根本就不是他的性格所为，当机立断才是大丈夫所为！乱世开启，皆因王允并非为大汉力挽狂澜之人，虽然杀死了董卓，却留下了无穷的祸患！

    要怪就怪他高兴地太早了，没有听吕布之言，及早地将李榷、郭汜两个小兔崽子的祸患消除在萌芽状态。一旦有人在一旁兴风作浪，定将掀起一股血雨腥风来！