
    绝影和赤兔那两道密集的马蹄声再次响起，如同战鼓一般响彻在众人的耳畔，彻底吸引了众人的关注。

    曹昂终究能不能扛住吕布的第三招，这还是个未知数！

    曹昂虽然手里拿着的是鱼肠剑，但还是喊出了飞虎军那句耳熟能详的口号：“长枪所向，无人能挡！”

    这口号为他所创造，为他所发扬光大！

    明知不敌，曹昂也毅然亮剑！

    众飞虎军将士为之一凛，齐声高喊：“长枪所向，无人能挡！”

    声音整齐，苍劲有力，令整个长安大街都为之颤抖，令这座古城再次爆发出新的活力。

    曹昂也为之一震，身上的战意开始再次弥漫，进则生，退则死！

    他不想让这么多跟他多年的兄弟们失望，他不想让最心爱的人看着心伤，他要胜利！

    “来吧，尝尝我最先领悟成功的虓虎之怒吧！”

    吕布发出了一声暴喝，赤兔马上的身影更快魁梧挺拔，如同一阵疾风一般，却又让人看出很慢的感觉。

    一股磅礴无比的强大气息出现，如同凶猛无比的虓虎一般，朝曹昂亮出了凶狠的獠牙！

    气息一分为九，实力仍然强大，最强大的便是方天画戟最前方的那股，几乎比之前的气息弱不了多少。

    这一战，定生死！

    绝影都觉得浑身的毛发都竖了起来，长这么大第一次遇到如此危险的局面，他都有些担心自家主人的危险了。

    为了胜利，它继续勇往直前！

    “苍熊撼月！”

    曹昂暴喝一声，全身的劲气都集中到了双臂之上。没有劲气分身的他，不可能全部阻拦九股强横无比的气息，只能对最强的方天画戟进行最强的阻击。

    他感觉到了一股透心凉的杀意开始弥漫，朝自己蜂拥而来。该死的太平要术，竟然无法阻挡这诡异无比的攻击。

    他双手挥剑了，将透体青光的鱼肠剑挥了出去。这一剑势若千钧，又灵动无比，将熊推式的精髓融会贯通起来。

    在生死关头，曹昂发觉自己的五禽戏开始精进了。不过这种精进，面对吕布的虓虎之怒，简直可以忽略不计。

    吕布的方天画戟碰到鱼肠剑之后，竟然纹丝不动，继续往前刺出。

    九道强大的气息将曹昂牢牢锁定，曹昂根本就避无可避！

    曹昂虎目圆瞪，吕布对自己起杀意了，自己败了，毫无悬念地败了。

    他不服！

    他不能死！

    “大将军，不要！我们守长安还需要他啊！”张辽见曹昂凶多吉少了，连忙出声喊道。

    “昂哥哥！”蔡文姬急了，连弹琴的手都停了下来。

    秋香也在此刻握紧了粉拳，眼睛怔怔地望着曹昂，生怕曹昂受到一丁点伤害。

    “将军！”飞虎军将士齐声哀鸣，他们已经无力阻止吕布的进攻了。

    “今天，你必须得死在我手里！”吕布露出了一丝冷笑，这招虓虎之怒根本没法躲避，是他的最强招式了！

    就在这个时候，郑重友追着大公鸡跑到了蔡府外面，见场面如此紧张，朝着逃跑的大公鸡射出了一枪。

    大公鸡中枪了，发出了声嘶力竭的一声惨叫！

    曹昂竟然在乱军之中听得清清楚楚，一股幽暗的蓝光从他腰间的七星宝剑中飞出，没入了他的身体。

    小红红估计还受到爆表的影响，竟然没有发出提示，这应该是闻鸡起舞的特色效果！

    曹昂身上原本残败的气势开始上升，竟然在一瞬间压过了吕布一头。

    吕布面对曹昂的气势被吓了一跳，但还是毅然居然地刺出了实力强劲的一戟!

    虓虎之怒，有去无回！

    方天画戟在众人的惊愕中刺穿了曹昂的身体，其余八道劲气一齐挤在了曹昂的各个要害部位，将他的身体直接打得凸陷了下去，眼见是活不成了。

    这次击杀堪称完美！

    除去了曹昂之后，实力强劲的飞虎军将会群龙无首，只要吕布振臂一挥，相信他们还是会乖乖投降，重新回到自己的怀抱之中。

    有了这样一知不逊色于并州狼骑的军队，吕布相信，自己绝对能够纵横天下！

    令吕布失望至极的是，飞虎军将士们脸上并没有任何悲伤，相反还有一股莫名的兴奋！

    这到底是怎么回事？

    吕布在惊愕之中发现绝影背上的曹昂早已消失不见，仿佛根本不存在一般。如果是这样的话，那么真正的曹昂又去哪里了？

    “吕布，纳命来！”

    只听见后面传来了一阵暴喝，那股强烈的气势从吕布的前面凭空出现在了他的身后。

    曹昂身在半空之中，手持绿光大盛的鱼肠剑，威风凛凛地朝吕布的头颅劈了过去。

    如此俊俏的头颅，取了还真舍不得！

    身为当今第一武将，吕布的反应速度不可谓不神速，在曹昂即将砍过他的头顶之时猛沉上身，堪堪躲过了曹昂的快剑。

    一缕发丝遇剑飘落，被鱼肠剑上的劲气吹得七零八落！

    赤兔马也感受到了吕布的危机，撒开脚丫子跑得飞快，远远地离开了这里，吕布才得以脱身。

    曹昂身体几个起落，就如同一只展翅的仙鹤一般，稳稳地落在绝影背上，样子说不出的飘逸。

    “这是什么情况？”张辽和高顺都被整蒙圈了，眼见要死之时，曹昂居然在原地留下了一个分身，真身出现在了吕布后面，气势变得更强了。

    那股气势，竟然比吕布还要强上几分！

    这不科学！

    飞虎军将士们都默不作声，这是巨大的荣耀！

    曹昂竟然一击击退了天下第一虎将吕布，还削去了吕布的发丝，这可不是一般人能够做到的！

    “将军，你真是要不得，就连我这个大老粗的眼泪都骗！”乐进连忙擦了擦泪花，这剧情太转折了！

    郝昭眼睛瞪得圆溜溜的，将军也太厉害了！这节奏带得太厉害了！

    “昂哥哥，你是上天派来收文姬妹妹的眼泪的人吗？”蔡文姬原本眼泪飚得厉害，见到神转折之后，又喜极而泣！

    “没事就好！”秋香也露出了一丝灿烂的笑容，胸口也从剧烈起伏，开始平静下来！

    趁着众飞虎军将士们都在发愣，郑重友有些心虚地抓过射穿的大公鸡，又原路返回，溜进了蔡府之中。

    做好事不留名，请叫我红领巾！