
    “我输了！”

    高顺只觉得周围的杀气全部消失，那股强烈的危机感也同时消失。liudianxing.com

    刚才如果不是张辽出声提醒，他说不定就有生命危险。

    飞虎军士兵们这一次都统一保持了沉默，因为大将军吕布的强大气场还在。

    那可是天下第一虎将，如同一座沉甸甸的大山，压在他们的胸口，喘不过气来。

    “昂哥哥赢了就好！”

    蔡文姬眼中闪过一丝泪花，曹昂刚才虽然对战只有区区数招，但招招都有生命危险，这让她怎不心生挂念？

    想到这里，她停下了琴弦，含情脉脉地看着得胜的曹昂。

    “报！”

    那名前去唤蔡邕的飞虎军士兵报告给了段勇，段勇趁着交战间隙，大喊了一声。

    “怎么样了？师傅醒了？”曹昂关切地问道。

    “蔡老先生他悬梁自尽了！”段勇无比悲痛地说道。

    “悬梁自尽？”曹昂愣住了，昨天看师傅蔡邕还好好的，难不成是回光返照？

    看来师傅还是不愿意连累自己，才选择结束自己的生命。

    “啊！怎么会这样？”吕布叹了口气，他与蔡邕私交不错，非常敬仰蔡邕的才华和为人，之前还命张辽救下了蔡文姬。

    不过，自己手底下没有多少人马。他这回过来，就是敲打一下曹昂，让他老实一点，不想蔡邕竟然看破红尘、驾鹤西去。

    原本凭他的傲气，吕布绝对没有想亲自前来，但魏续被曹昂打得灰头土脸回去，宋宪和侯成接连殒命，高顺都败在了曹昂的手下。

    这一次，他不出头不行了！

    蔡文姬只觉得整个人眼前一黑，几乎都要坐不稳了。

    对她来说，蔡邕的死简直就是晴天霹雳，击碎了她那看似坚强外表下的柔软内心。

    泪水，毫无征兆地出现，多如泉涌！

    悲伤，开始在全身蔓延，痛彻肺腑！

    那个一路为她遮风挡雨的男人走了，留下她孤零零在世上！

    “小姐别哭了！秋香会陪你的！”

    秋香也来了，见蔡文姬如此，连忙走过来，轻轻拍打着蔡文姬的后背，轻声地安慰着她。

    “文姬妹妹，没事的！师傅他老人家去了西方极乐世界，你应该高兴才是。放心吧，我会照顾你一生一世！”曹昂将自己的铮铮誓言当着这么多人的面说了出来，算是给蔡文姬一个交代。

    “恩。”蔡文姬点了点头，望向曹昂的眼神多了一丝依恋。

    吕布看着这对苦命鸳鸯，不由得有些好笑。没有想到曹昂会因为一次邂逅，爱上美丽却无依无靠的蔡文姬，而且爱得这么深沉！

    不过，他的心里却更加喜欢曹昂了，因为吕布自己也是一个恋家的男人！

    “哒哒哒！”

    一阵紧急的马蹄声出现了，四千骑出现在了官道之上，卷起了无数的烟尘，看起来有如遮天蔽日。

    飞虎军来了，每名骑士都显得神采奕奕，他们保持着沉默，如同即将喷发的火山！

    领头的正是乐进和郝昭，骑着各自的坐骑，冲在了最前面，目光焦急地扫视着周围的环境。

    飞虎军分为了两部分，一部分由乐进统领，来到了曹昂身后，另一部分躲在了吕布、张辽的后面，隐隐将两边的官道都围了起来。

    “好一支彪军！竟然与我的并州狼骑也不遑多让！”吕布由衷地赞叹了一声。

    “大将军明见！这飞虎军以前均为降卒，但经过曹昂的训练之后，竟然从步兵变成了骑兵，实为难得！”张辽也开始为曹昂说起了好话：“虽然宋宪、侯成两位将军皆为曹昂所杀，但其中说不定有什么误会。要不然魏续将军焉能独免？”

    吕布听得点了点头，笑道：“放心吧，我自有分寸！防守长安还得靠他呢！死罪可免，活罪难逃！”

    高顺狼狈无比地回到了吕布身边，拱手道歉道：“让大将军丢脸了！”

    “都自家人，不碍事！”吕布笑了：“辛苦了！”

    曹昂远远地看着有说有笑的吕布，知道事还没有完，静静地等候发落。

    “曹昂，你诛杀同僚，包庇乱党，可知罪？”吕布厉声说道。

    “启禀大将军，曹昂虽胆大妄为，但绝不敢乱杀同僚，宋宪、侯成两人皆欲杀我，我奋力反杀，此为其一。

    蔡邕为我师傅，古语有云：‘一日为师，终生为父’。师傅有难，我即使拼个身败名裂，也要将他救出，只可惜他已仙逝，此为其二。

    还望大将军明察！”

    吕布身上的气势一步步攀高，霸气无比地说道：“接我三招，饶你不死！”

    如此简洁明了，如此霸道威武，唯有吕布敢放出如此狂言！

    曹昂心中一沉，这一战少不得一番皮肉之苦！

    自己和吕布的实力差距太大，即使拼劲全力，也不是吕布的对手。

    飞虎军的将士们都在等着自己，看着自己，自己即使要输，也要打出气势，打出威风来。

    即使面对当今世界上最强的吕布，明知不敌，也要毅然亮剑！

    即使倒下，也要成为一座山，一道领！

    乐进扯开了大嗓门，大喊了一声：“兄弟们，我们齐喊三声‘战’来为曹将军摇旗助威好不好？”

    “好！”四千飞虎军将士一齐吼了起来，如同平地里响起了一声惊雷。

    “战！战！战！”

    原本沉默的飞虎军将士们发出了三声整齐的怒吼，把目光都投向了毅然赴战的曹昂，把期望都放在了他的身上。

    曹昂身上的战意开始燃烧起来，听到了飞虎军将士的鼓励之后，已经彻底融入了他的每一寸肌肤。

    “请大将军赐教！曹昂来也！”

    曹昂选择了主动出击，左手拿着缰绳，右手持鱼肠剑，双腿一夹马肚，绝影便闻讯而动，朝着赤兔马绝尘而去。

    身为马王，绝影也是有尊严的！

    见到了赤兔出现之后，绝影感觉到了一丝强烈的威胁，它不允许任何马来挑衅自己的权威。

    所以，它要给赤兔来个下马威，撒开脚丫子跑得更欢了，留给众人一道黑色的身影。

    曹昂看着两边景物飞速后退，突然感觉坐下的绝影跟吃了春药似的，难不成对面的赤兔马是母的？