
    “嘿！”

    曹昂不敢托大，双手持剑，劈向了势如破竹的狼牙破风枪。

    鱼肠剑上包围着一层绿色的寒光，发出了强烈的破空之声，与狼牙破风枪有异曲同工之妙！

    两边的破空之声戛然而止，发出了更为强烈的撞击之声。

    “铛”的一声巨响，曹昂只觉得这狼牙破风枪威力无穷，自己的鱼肠剑竟然不能撼动它分毫！

    “蚍蜉撼树，不自量力！”高顺冷笑一声，手中的狼牙破风枪去势未减，朝着曹昂当胸袭来！

    曹昂非常冷静，不理会高顺的冷嘲热讽，暴喝一声：“苍熊撼月！”

    鱼肠剑上劲气暴涨，携带千钧之势，再一次恨恨地撞在了狼牙破风枪的枪身之上，发出了一声巨响。

    这一次狼牙破风枪被远远地击退了一段距离！

    “好大的劲！”高顺这才觉得曹昂有些意思了，待两马交错而过，手中的狼牙破风枪再次刺出，想要杀曹昂一个措手不及！

    他的这招回马枪可是经过无数战场的考验，封死了敌人在马背上的躲避空间，让多少实力强劲的敌人都饮恨当场！

    用这招来对付曹昂，倒是高看了他一点！

    好响的回马枪！

    “可恶的家伙！竟然也会这种下三滥的招数！”

    曹昂感觉到了强烈的危机，但不太确定高顺的回马枪刺的是自己的哪个部位，根本不好躲闪！

    “老猿跳锏！”

    曹昂怒了，直接一拍马背，整个人如同灵活无比的老猿，从马背上跳了下去，稳稳地落在了地上。

    “跳下去，摔死你！”

    高顺原以为可以刺中曹昂，解决战斗的，不料回马枪落空，他都瞬间无语了。

    见过胆大的，没有见过这么胆大的。在奔驰的战马上往石板上跳下，危险系数相当高，就连身为一流武将的他也不敢轻易尝试。

    失去了战马，就相当于在战场上失去了赖以生存的朋友，很容易被闻讯赶来的敌人刺死。

    所以，跳马这种动作不能轻易尝试！

    吕布都看得目瞪口呆，这兔崽子想要干什么！难不成想要跳马谢罪？

    张辽知道曹昂应该还有后招，不然不会轻举妄动！

    蔡文姬皱起了眉头，硬着头皮观看着曹昂的一举一动，生怕他有什么危险。

    “将军威武！”

    飞虎军士兵们都看得惊心动魄，在他们看来，曹昂将军总是喜欢做各种挑战极限的动作，每次都亮瞎了他们的狗眼。

    “放心吧，将军不会有事的！”

    段勇就深有体会，自己上次在华阴城和郑重友一起跟着曹昂从城上跳下来，曹昂就一点事没有，自己和郑重友疗养了好多天才好。

    一直被模仿，从未被超越，这就是段勇给曹昂的最高点评！

    曹昂落在结实的石板之上，双腿弯曲先卸去冲击力，再猛地一蹬，如同老猿一般不做过多弹力，整个人再次跳了起来，竟然比奔跑的绝影还要快上几分。

    “砰！”

    奔跑中的绝影只觉得背上一沉，曹昂又稳稳地落在了它的背上。

    “好险！”

    曹昂只觉得冷汗连连，不由得松了口气，尼玛，这高顺看起来人模狗样，下起手来可就刁钻无比了！

    亏得哥哥也是练家子，得到了华佗的真传，不然的话，还真被这家伙一枪给爆菊花了！

    用鱼肠剑太亏了，根本就够不到，只能被动防守，等待战机！

    蔡文姬这才舒了口气，曹昂的这招实在是太亮了，看得吕布都连连点头！

    吕布似乎想到了什么：“先是虎吼，又是猴跳，这小伙挺有意思的！”

    张辽笑了，道：“大将军，您是没有见过他上次击杀刺客之时，飞得跟只小鸟一样，看得我都艳羡无比。”

    “能够在高顺手下走上几招，也算是不错了！”吕布高深莫测地说道：“居功自傲，得好好敲打才行！”

    张辽暗自松了口气，希望曹昂能够在高顺手下走过几招。

    高顺跳转头，冷声说道：“曹昂，刚才算你运气好！不过这回你的运气就要开始终结了！”

    他可不想托太久，不然的话，自己在吕布眼中的地位会下降的！身为吕布手下第一武将的荣耀，哪能让曹昂多走几招！

    “高顺，别人惧你，我可不惧！”曹昂同样沉声道，又对端坐一旁的蔡文姬柔声道：“文姬妹妹，今日哥哥就要与高顺大战一场，敢不敢抚琴一曲，以壮哥哥威风？”

    “妹妹答应便是！昂哥哥尽管放心去吧！”蔡文姬盈盈一笑，小脸微红，美眸中闪过一丝莫名的感动。

    说完，她弹了一小段《骊歌》，声音婉约动听，款款流入了众人的耳朵。

    飞虎军士兵们早已听得如痴如醉，就连吕布也洗耳恭听，不由得对蔡文姬高看几分。

    “还以为蔡文姬只是博闻强记，不料她的琴艺还是如此绝妙无双，真是可喜可赞！”吕布出声赞扬道。

    “大将军，想必您还是第一次听这首《骊歌》吧？”张辽直接爆了个猛料：“这首词就是曹昂在第一次与蔡文姬相遇时所作，听起来还朗朗上口。”

    说完，就轻轻哼了起来：“长亭外，古道边……”

    “想不到这臭小子还是个情种！”吕布不由得想到了自己，想到了貂蝉，金童玉女不顾别人如何他和她，即使被贴上了“弑父”的标签，也要在一起。

    曹昂摇了摇头，道：“文姬妹妹，哥哥喜欢听狂野一点的！”

    听了这首曲子，只有被高顺吊打的份！

    “哥哥听好了！”蔡文姬莞尔一笑，直接在琴弦上直接胡乱开始拨弄起来，也就是俗称的“乱弹琴”。

    刚才弹奏《骊歌》，只是蔡文姬临时起兴罢了，担心自己直接乱弹琴，会坏了自己弹琴的名声，仅此而已。

    “宿主激活了特殊被动情景模式，‘对牛弹琴’，武力值增加10点，达到97点！持续时间一刻钟！”

    曹昂听到了宛如天籁的小红红之声，瞬间觉得战斗力爆表，接着问道：“小红红，我现在武力值如何？”

    “宿主现有武力值87，鱼肠剑+5，对牛弹琴+10，共有武力值102。”小红红有些虚弱地说道：“宿主武力值过百，将引发系统爆表！”