
    被曹昂这么一说，李敬才清醒了过来，把架在蔡邕脖子上的刀松了松。

    他望着焦急的曹昂，追问了一句：“你不想让他死吧？”

    “不想！”曹昂乖乖地回答道，人家手里有刀有人质，还真让他有些难办！

    “那就好！”李敬松了口气，随即恶狠狠地说道：“你帮我去杀了史阿，你师傅就可以安然无恙！”

    “我不是他的对手！”曹昂有些无语了，这货不傻，居然知道用蔡邕来威胁自己！

    “行了，你都折腾这么久了，不是他的对手才怪！”李敬摆出一副吃定曹昂的样子，再次晃了晃手里的刀：“你不上，这老头就得死！”

    蔡邕都被这货整蒙了，李敬真是一只白眼狼，救了他还恩将仇报！

    “千万不要伤害我师傅！我这就去会会这个目中无人的家伙！”曹昂苦笑一声，拿起鱼肠剑就缓缓朝史阿杀了过去，眼神根本没有任何杀气，动作也不复之前的勇猛！

    众黑衣人都看得目瞪口呆，这哥装得真到位！刚才杀他们同伴的时候，曹昂若是这个样子，就算打死他们都不会相信的！

    史阿也会了曹昂的意，两人短时间都奈何不了对方，就没必要再厮杀了。说完，他收起了匕首，从旁边的地上捡起了一把大刀，迎向了曹昂。

    两人配合十分默契，身形时分时合，刀剑相击，发出了一阵阵尖锐的交击之声。

    两人还低声聊了起来。

    “听说你有个师妹，介绍认识认识呗！”曹昂厚着脸皮开了口。

    “滚犊子！老子师妹都是白菜，可不能被你这头猪给拱了！”史阿突然提高了音量：“老头，你这未来女婿不老实啊！女方还没过门，就想着泡外面的妹子了！”

    好一个史阿，好一个离间之计！曹昂暗道这哥还是有些城府的！

    只可惜蔡邕老爷子听见了之后，笑了：“这年头，哪个男人不娶个三妻四妾，多开枝散叶才是正理！这臭小子要是有本事，随便娶几个都成！”

    曹昂一听，瞬间眉开眼笑，见过开明的家长，没有见过这么开明的！他哪里知道，蔡邕当年就是吃了只娶一个老婆的亏，这才让蔡文姬跟着自己受了许多苦！如果自己当年多娶几个老婆，多生几个儿女，蔡府也不会是如此光景！

    “听见没！”曹昂朝史阿挤眉弄眼道。

    “我说你们两个别墨迹了！给你们一刻钟时间，你们之中不死一个，这老头就死了！”李敬越看越发现这两人有些不对劲了，就连这老头都不把自己放在眼里了，气得把刀狠狠扎在了地上。

    又威胁哥，哥看你是活腻了！

    史阿也被弄得没有了脾气，再次缓慢地将刀与曹昂的剑磕在了一起。

    谁知道曹昂已经连续地磕在了刀的一个点上，这一次加大了力度。

    “咚！”

    史阿的刀瞬间裂成了两半，不由得往后退了一步。

    “师傅卧倒！”曹昂瞅此良机，大喊一声，鱼肠剑早已脱手而出，朝着蔡邕飞去。

    蔡邕早已听到了曹昂的话，连忙拿出了拼命的劲头，往一旁卧倒在地。

    李敬也吓了一跳，求生的反应倒是挺快，往与蔡邕相反的方向卧倒。

    史阿知道曹昂已经命中不了目标了，眼疾手快，对着李敬新落脚的地方甩出了半截残刀。这货实在是太过可恶了，自己原本与曹昂都化干戈为玉帛了，谁知道又被他给破坏了！

    鱼肠剑应声没入李敬身后的墙上，李敬见史阿也动了，又连忙一个鲤鱼打挺站了起来，再次横刀立于原地，冷眼看着曹昂与史阿二人。

    这都不死！这哥的命也太好了！

    曹昂和史阿都愣住了，就连两次躲过这样的攻击，不得不说李敬走了****运了！

    李敬也被吓得冷汗连连，刚才只是觉得趴着不好就起来了，谁知道史阿竟然也对自己起了杀心，还好躲过了一劫！

    曹昂抬头往上李敬的头顶，遥控一指，用无比震惊的语气说道：“快看，有飞碟！”

    “行了，别骗三岁小孩子了！”李敬冷笑一声：“还敢蒙我！”

    史阿发现了一个美丽的身影出现在李敬的头顶，看起来有些眼熟，不由得笑道：“老子长这么大，就没有见过会飞的碟子！”

    李敬看到了地上的影子，只觉得后心多了一阵刺痛，那是匕首穿过心脏的缘故。他缓缓地转过头，见到了一双灵活动人的眼神，道：“我和你往日无仇，近日无冤，为何要杀我？”

    “以前放你一条生路，希望你爱惜自己的生命！谁叫你这么任性，还不如带走得了！”女子低声在李敬的耳边说完，就飘然离去。

    李敬听到了那朝思暮想的声音，缓缓闭上了眼睛，死在她的手里也好，反正命也是她给的！

    史阿有些愕然地看着离去的地方，师妹貂蝉怎么来这里了？还帮助曹昂一把？这是胳膊肘往外拐吗？

    曹昂见状，连忙跑到了蔡邕边上，将蔡邕一把扶起，关切地问道：“师傅，你有没有事？”

    “臭小子，师傅我本来没有事，差点被你摇得喘不过气来了。”蔡邕直了直身子，笑道。

    “额，那就好！”曹昂讪讪地收了手，看向史阿，问道：“史阿，你还要继续吗？我可以奉陪到底！”

    史阿悻悻地说道：“今天累了，下次再战吧！”

    说完，他领着剩余的黑衣人消失在夜色中。

    “师傅，跟我走吧！别任性了！王允铁了心要杀你，你又何必在这里等死！徒儿不一定次次都在你的身边，文姬也十分想念你！”曹昂关切地说道。

    “好！今天我老脸都不要了，就陪你回去吧！”蔡邕也动容地说道：“臭小子，记住你今天说过的话哈！”

    “啥话啊？”曹昂被蔡邕给整蒙了。

    蔡邕如同老狐狸一般看着曹昂，笑道：“娶我家文姬过门，我们以后就亲上加亲了！”

    纳尼！这不是真的吧！哪有这样不负责任的父亲，竟然这么着急把自家女儿嫁人！这特么是亲生的吗？

    “额，徒儿记住了！”曹昂不得不乖乖低下了头，文姬这颗白菜长势不错，以后还得多拱一拱才行！