
    吕布很快就领着并州狼骑回到了东门，远远地瞧见了前方有一支彪军列好了阵型，看起来与自己的并州狼骑也不遑多让。

    “曹昂！飞虎军！可惜了！”吕布叹了口气，看都不看曹昂一眼，留领着人马与他们擦肩而过。

    曹昂没有说话，只是静静地看着吕布领人远去。

    高顺瞪了曹昂一眼，胡子瞪得老高，但并没有出言指责曹昂不懂礼数。

    魏续的眼中多了一丝怨毒，仿佛还对上次的对战耿耿于怀。

    张辽与曹昂对视了一眼，眼里多了一种强烈的不安。

    不是说郝昭跟着吕布去了吗？怎么不见人？难道是借刀杀人？

    哥在这里苦苦守候东门，手下却被趁机带走，这到底是怎么回事？

    曹昂有些着急了，正准确追上吕布问一声到底怎么回事，就听见乐进说道：“将军，那边有人来了！”

    一骑孤零零地出现在了远处，正拼命地往这边赶着。

    到了近边，只见那骑兵在马上着急地喊道：“将军，大事不好了！”

    “郝昭在哪里？”曹昂认出了这人，正是飞虎军士兵中的一员。

    “我们损失了近一半人，郝将军为了救没有冲出来的兄弟，被叛军围在了里面。请您定夺！”骑兵将知道的东西快速说了出来。

    “真丢人啊！敌人在哪里？”曹昂追问。

    “就在东边不远处，如果我们去迟的话，估计就见不到他们了！”骑兵眼中吟泪，十分悲伤。

    “那还等什么，我们出发，去救他们！”曹昂大喝一声：“不问敌人有多少，只问敌人在哪里！”

    说完，曹昂就一马当先，挥着长枪往前疾驰！

    “快跟上！”乐进也听得热血澎湃，飞虎军的誓言还犹在耳畔，应和一声，跟了上去。

    飞虎军将士们没有多余的话，也骑马跟了上去，带起了满地绝尘，留下了有些错愕的吕布等人。

    “他们想干什么？”吕布有些错愕了，郝昭他们已经救不出来了，去了又有何用？

    “想去救人，那也得看自己有没有能力！别把自己打进去才行。”魏续在一旁阴阳怪气地说道。

    高顺和张辽没有答话，只有张辽不免多看了曹昂的背影一眼，心中响起了一声叹息。

    明知是死，也毅然赴，张辽的心中也多了一丝感悟！

    这也许就是所谓的兄弟之情吧！

    张辽知道，这一次曹昂如果能够活着回来，他将彻底与吕布决裂。未来已经扑朔迷离了！

    自己不可能独善其身，何去何从未可知！

    郝昭成功地突进了包围圈，想要出来却挺难了，与被围的飞虎军合兵一处，想要冲出去，却遭遇到了西凉军的激烈围剿！

    张绣见到了郝昭，眼前一亮，扭头对胡车儿说道：“那员敌将凶猛，就交给你了！”

    胡车儿两眼放光，单骑就朝着郝昭冲了过去，手中的大刀大开大合，将胆敢拦路的飞虎军士兵砍成了两半，继续朝着郝昭飞奔而来。

    “贼将尔敢！”郝昭见胡车儿杀起人来如入无人之境，也挥枪杀了过去，以阻止胡车儿的威势。

    面对强敌，郝昭选择先发制人，挥枪疾刺而出，朝着胡车儿的前胸飞了过去！

    “来得正好，看我如何胜你！”胡车儿眼中多了一股杀意，手中的大刀横滚，重重地撞上了郝昭的长枪。

    “这厮好生厉害！”

    郝昭只觉得长枪上传来一股巨力，双手差得脱手，连忙稳住身形，握紧了长枪。

    “杀你易如反掌！”

    胡车儿得势不饶人，趁着郝昭发愣的功夫，早已驱马上前，右手一挥，对着郝昭就是一记竖劈！

    这一劈重若万钧！

    郝昭沉着应对，双手高举长枪过头顶，横档在上方，以期挡住胡车儿的攻击。

    “铛！”

    刀枪撞在了一起，发出了一声巨响。

    胡车儿的出击很是随意，但撞在郝昭的长枪之后，足足将他的胳膊往下压低了一寸之多。

    郝昭觉得两只胳膊都有些发软，根本挡不住胡车儿的攻击，没有想到张济手下一小将都如此勇猛。

    “好啦！不和你玩了，去死吧！”胡车儿大喝一声，出其不意来了一次横斩，想要将郝昭一击毙命！

    郝昭在千钧一发之际竖起了长枪，面对如此不利的局面，想要将危险阻挡于身外！

    “铛！”

    这一击胡车儿用尽了全力，比前面两击更为强大！

    巨大的力量从刀上传递出去，将那种无可阻挡的粗暴全部爆发了出去。

    郝昭遭受如此强大的攻击后，根本就阻拦不住，整个人都从马背上倒飞了出去。

    他的身体还在颤抖，冷不丁吐出了一口鲜血，这才舒服了一些，双眼骇然地看着胡车儿。

    说到守城，他不逊色于任何人，但若要单打独斗，他根本就不是胡车儿的对手！

    “将军勿慌，我们来了！”

    两名亲兵见到郝昭受伤，连忙大喝一声，拍马一左一右朝胡车儿掩杀了过来。

    两杆长枪朝胡车儿飞了过来，胡车儿冷笑一声，挥出了非常有技巧性的一刀！

    大刀先带着无比蛮横的气息往上一挑，将两杆长枪同时往上挑起，再来一击简单的横扫！

    两名亲兵立刻变成了刀下亡魂，连人带枪一起甩落马背。

    郝昭早已趁着两名亲兵用生命争取的宝贵时间，攀上了一匹无人的战马，远远地逃离这里，逃离胡车儿。

    一旦主将被杀，对这支军队的打击将是巨大的！

    “哪里逃！”胡车儿见郝昭逃走，大喝一声，就追了过去。

    西凉军士兵们顿时士气大涨，开始尽情地围杀起来。

    飞虎军将士们虽然孤军赴战，但也拼尽了全力与源源不断的敌人进行抗争！

    虽然一直处于不利地位，但他们仍然悍不畏死地与敌人们进行生死搏斗，哪怕拼劲自己的生命，也要为同伴赢得一线生机！

    绝望开始蔓延在整支军队，但他们的心中仍然有一丝微弱的希望，那就是郝昭派出去求救的亲兵会回来的，曹昂会领着他们的兄弟前来救他们！

    这也是他们死伤过半、几乎全军覆没仍未投降的原因！

    宁可站着生，不愿跪着死！