
    伏牛山，东山。

    这里的大营已经重新建造了一番，营院坐落有致，显得十分宽敞。

    大多的营寨都已经改用石头砌成，这样一来，就能够有效防止敌人的火攻。这也是李乐和胡才遭受了曹昂的火攻之后，做出的一点改变。

    石头砌的房子虽然小点热点，但是胜在安全。即使有人再来一次火攻，他们也不惧怕。

    曹昂、貂蝉与乐进跟着李乐来到了山上，见到了夹道欢迎的队伍，这些人在火光的照耀下，见到了曹昂他们，面色有些不善。

    胡才早站在了最前面，朗声说道：“将军，好久不见，甚是想念。”

    曹昂早已觉察出了周围的异样，但面不改色，笑道：“听说你们今天晚上已经准备了晚宴，本将军真是高兴，特来赴宴。”

    胡才原本对曹昂怒目而视，被李乐瞪了一眼之后，很快又恢复了笑容：“将军这边请。”

    曹昂脸上笑着，心中也大笑不止，敢动我的人，今天让你们死无葬身之地。

    胡才领着曹昂等人来到了一个宽大的房子之中，里面已经摆满了酒菜，看起来热气腾腾，闻起来芳香四溢。

    几人分宾主坐下，曹昂居中，貂蝉与乐进居右，李乐与胡才居左，看起来一副其乐融融的样子。

    曹昂知道，真正的战斗即将开始。

    只听见胡才端起酒碗，皮笑肉不笑地说道：“将军，你远道而来，我先敬您一碗。”

    对于这酒，曹昂早就长了心眼，上次牛金就是喝了放有蒙汗药的酒，才被李乐、胡才俘虏，他才没有这么笨。

    现在的话，只有多拖拖时间，让郝昭那边准备得更加充分才行。

    曹昂端起酒碗，放到了嘴边，又挪了开来，笑道：“我喝酒喜欢要美人陪着，只可惜我上山这么久，还没有见到我家文姬，这可如何喝得下去？”

    胡才原本眼巴巴地等着曹昂喝酒，不想曹昂来了这么一出，这可有些难办了！

    曹昂与乐进拥有万夫不当之勇，如果没喝酒，所造成的后果一定很严重。

    “瞧我这记性，还不快去请文姬小姐过来，说将军想她了！”李乐贼兮兮地拉了一下胡才的衣角，朝旁边的亲兵说道。

    亲兵很快就会意，出去唤蔡文姬去了。

    不一会功夫，蔡文姬出现在了席间，只是眉头微皱，脸色有些苍白，说明这些日子她过得不好。

    她非常聪慧地扫视了一圈，却发现四周全是李乐和胡才的人，曹昂就带来了乐进过来，他的身边还坐着一个千娇百媚的美人，也不知道是哪里来的狐媚子。

    糟了！貂蝉见到蔡文姬略带厌恶的表情，她知道自己此时在蔡文姬心中的印象应该是极差的，得想办法提升一番才行，只能见机行事了！

    乐进见到了蔡文姬，这才放下心来。

    “文姬妹妹，别来无恙！”

    曹昂瞧见了多日不见的蔡文姬，面容非常憔悴，看样子受苦了。他的心中出现了一股热流，全部为蔡文姬一个人流淌。

    此情无计可消除，才下眉头，又上心头！

    曹昂热泪盈眶，当日让蔡文姬先行离开，也是为了她好，不让将她送入了虎口之中。

    “昂哥哥，文姬过得很好。”蔡文姬喜极而泣，用手帕掩住了俏脸，道：“你不该来这里的！”

    有些话，她没有明说，但她知道曹昂一定能够听懂。刚才通知她的亲兵告诉她，如果她敢乱说话，曹昂就会没命。

    所以，她受到了恫吓之后，为了曹昂的安危，也是身不由己，言不由己。

    李乐朝蔡文姬瞪了一眼，继而笑道：“文姬小姐，我们曹将军这不好好地出现在你面前吗？我们费了这么大劲摆下了如此好宴，你就不要说丧气话了。”

    蔡文姬的脸色唰的一下子白了，只怕是宴无好宴，怎么才能提醒曹昂呢？

    曹昂哪里不明白蔡文姬的关切之意，李乐说废了好大的劲那是肯定的，他就等着自己喝酒呢！

    “文姬妹妹，只要有昂哥哥在，一切都会好起来的！”曹昂望着曹昂的委屈样子，无比从容淡定地说道。

    李乐、胡才两个蠢材，在自己面前，连提鞋都不配！

    敢动哥的女人，是要付出代价的！曹昂在心底已经为他们两人宣判了死刑！

    蔡文姬听了曹昂的话，心中觉得不再紧张了，她突然觉得他就是自己的整个世界，只要他在身边，一切都能解决。

    她缓缓走到了曹昂的身边，坐在了貂蝉为她腾出的位置上，苍白的脸上多了一丝红晕。

    她把心一横，要死一起死，心里也就没那么害怕了。

    “将军，既然文姬小姐都来了，那我们还是痛快饮酒吧。”李乐眼中飘忽不定，端起酒碗，笑意吟吟地说道。

    胡才也端起酒杯，开始敬酒：“将军，您能够光临我们伏牛山，绝对是我们的福气。我们一起共饮第一碗，欢迎将军的光临。”

    两人说的话倒是很好听，稍不注意就着了他们的道。

    曹昂早就看穿了两人的真实目的，不住劝酒说明酒里有毒。有了牛金的前车之鉴，自己怎会上当。

    乐进也把手放在了酒杯之上，朝曹昂使了使眼色，示意曹昂不要喝。

    出乎众人意料，曹昂端起酒碗，并没有喝酒，而是猛地往地上一砸。

    酒碗应声而碎，散发出一股浓浓的酒香。

    酒是好酒，可惜里面添了料。

    李乐与胡才对视一眼，眼中全是惊讶，下药不行，只能强攻了！虽然要损失一些人手，但还是可以挽回局面的！

    “快进去！”

    “杀！”

    屋子外面很快就响起了沉重的脚步声，一个个凶神恶煞的黄巾军从外面跑了进来，他们手里都拿着长矛，大刀等兵器，将整个屋子围得水泄不通。

    “昂哥哥，我怕！”

    蔡文姬吓得钻入了曹昂的怀中，身体有些瑟瑟发抖，只要靠着曹昂，才能让她舒服一些。

    “文姬妹妹，不要担心！一切尽在昂哥哥掌握之中。”曹昂轻轻抚摸着蔡文姬的脸颊，又抬起头质问李乐、胡才两人：“你们想干什么！”

    李乐、胡才被曹昂这么一问，身上气势不由得弱了半分，很快又咬牙切齿地说道：“为死去的兄弟报仇！”