
    夕阳西下，夜幕即将降临，为大地带来了一丝宁静。liudianxing.com

    曹昂率领一千五百飞虎军将士紧赶慢赶，终于来到了西出长安的最后一道雄关——函谷关。

    长途跋涉终究是辛苦的，飞虎军将士们都人马俱疲，脸上却充满了斗志！

    杨奉去了长安，这里撑死也就留着几百人马撑撑门面，没有什么大不了的。有雄关在外，安营扎寨也安全得紧！

    “将军，我们今晚就在这里宿营休息吧。探马已经派出去打探情况了，相信很快就能够回来了。”乐进脸上看不出任何疲态，相反却神采奕奕。

    “好！晚上加强巡逻警戒！”

    曹昂点了点头，连日的行军，已经让众将士们都有些疲惫了，保持精力的充沛，才是快速行军的关键。

    “是，将军！”

    一顶顶简易的帐篷很快就竖了起来，曹昂的营帐就坐落在最中间。

    貂蝉也以惊人的毅力恢复了过来，来到了营帐之中，笑着对曹昂说道“主人，婵儿也想要学骑马。”

    “女孩子学骑马作甚，有马车不就挺好的？”曹昂看着有些调皮的貂蝉，不由得调戏了一番。

    “婵儿想要学好骑马，为主人分忧。”貂蝉十分认真地说道，她不喜欢一直躲在别人的后面，想要为自己的主人分忧。

    “那好吧，明日你就不坐马车，跟我们一起骑马吧。”曹昂也扛不住她的美人攻势，只能点头答应。

    “谢谢主人。”貂蝉喜出望外，对着曹昂的脸轻吻了一番。

    曹昂把这个绝世尤物一把搂在了怀中，细细欣赏着它她的动人美貌，正准备在她的身上响起了一声紧急的喊声。

    “报！”

    一听就是探马的声音。

    貂蝉十分乖巧地从曹昂的身边挪开，替曹昂正了正衣襟。

    曹昂这才放心大胆地说道：“进来！”

    就见乐进与探马一并走了进来，乐进看着曹昂，眼中露出了一丝艳羡。

    “快说吧，发生了什么大事！”曹昂笑问道。

    “启禀将军，函谷关内有个汉子要过关，但上面的守军却不让。他们已经僵持住了。”探马见到曹昂，着急地汇报道。

    “他们打他们的，我们就不掺和了。”曹昂摆了摆手，太普通的汉子，他可没有兴趣，除非是像典韦那样的猛将。

    探马发觉自己刚才漏过了一点，连忙补充了一句：“将军，那个汉子就是上次与您在酒楼里大打出手的那个汉子。”

    “行了，我知道了。你下去吧。”曹昂摆了摆手。

    探马走了下去，乐进一见到这两人是要共度春宵的节奏，知趣地准备离开了，却被曹昂叫住了。

    “进，去多准备一匹马，我们一起去看看。”

    “是，将军！那我让郝昭去守营了。”乐进很快就领命，出去安排了。

    曹昂有些怜爱地看着貂蝉，道：“走吧，婵儿，刚好练练一下你的马技。”

    “谢谢主人。”貂蝉一下子就有些欢呼雀跃了，在曹昂的脸上亲了一下，就迫不及待地牵着曹昂的手来到了外面。

    乐进已经准备好了，见曹昂来了，恭声道：“将军，已经准备好了。”

    曹昂将貂蝉扶上了一匹战马，自己也与乐进纷纷骑上了自己的战马。

    貂蝉的领悟力非常强，很快就适应了战马，从缓慢起步到快速奔跑，都显得游刃有余。

    她看着两边飞速倒退的青山与道路，不由得欢呼起来：“我终于学会骑马了！”

    咦，她发现耳畔的风呼呼作响，却不见曹昂与乐进过来，不由得回头一望，发觉他们两人还在原地不动，不知道在交谈着什么。

    “还在等什么，我们走吧！去函谷关！”貂蝉大喊了一声，心中如同喝了蜜一般欢快，没有什么能比学会一项新技能令人畅快了！

    听到貂蝉在喊他们，曹昂才反应过来，这小妮子太性急了！

    他连忙大喊了一声：“婵儿，你走错方向了，函关谷在这边。”

    他原以为貂蝉只是玩玩而已，没有想到貂蝉根本就停不下来。

    貂蝉有些着急了：“怎么掉头啊！”

    “先停下来！”曹昂没好气地回应道。

    “什么，我听不见！”貂蝉只觉得坐下的战马不停地往前飞驰，根本就不听她的使唤。

    “婵儿勿慌，主人这来解救你！”

    曹昂这才意识到坏菜了，连忙驱使着绝影前去解救貂蝉。

    “怎么回事？”乐进也吓得脸色微变，马是他找的，如果貂蝉出了事，他绝对逃不了责任。

    貂蝉有些着急了，跟着曹昂这么多天，她感觉自己变成了一个什么都不会的小女孩，竟然连自己身怀绝技的事实都忘记了。

    有人依靠的感觉真好，足以让一个痴情的女孩变笨变傻。

    她忍不住回望了一眼，只见曹昂坐在绝影之上，正朝着自己风驰电掣般追了过来，眼中全是焦急。

    乐进已经被曹昂甩远了，也化作了一个黑点，正一点点艰难地与自己拉近着距离。

    “死马！臭马！你欺负人！”

    她这才放下心来，有些愤怒地拉扯了一下缰绳。

    谁知她座下的战马竟然不听使唤，反而嘶吼了一声，跑得更快了。

    前面就是一处绝壁，这该死的战马竟然朝着那里疾驰而去，把她惊出了一身冷汗。

    糟了！

    这战马是心存死志，非得拉上自己垫背不可。

    “快点！再快点！”

    曹昂一边快速地催促着，一边迎头赶上，心里急得有些冒火了！

    两匹马挨得很近，几乎与貂蝉并排前行，绝影发挥出了马王的脚力优势，竟然隐隐压了貂蝉的战马一头。

    “主人！”貂蝉喜极而泣，发现了近在咫尺的曹昂，如同一个受到委屈的小女孩，不由得泪流满面。

    “快把手给我！”曹昂知道没时间啰嗦了，保持下身稳定，在马背上伸出了双臂。

    两匹战马就要撞上绝壁了！

    貂蝉伸出了双手，被曹昂一把抱住，直接从她的马背上拽了过来。

    嘶！

    绝影发出了震天的嘶吼，在即将撞上绝壁的那一刻立起了前足，停是停下来了，但将背上的两人摔了出去。

    貂蝉的那匹战马就没有那么好运了，一头撞上了坚硬无比的绝壁，化成了一滩肉泥。