
    “贼子哪里逃！”

    貂蝉瞧见李蒙从后窗钻入了另外一个房间，早已娇喝一声，身手敏捷地追了进去。

    这一间房子里面有两个倒霉蛋正在睡觉，不是他们不想与同伴一同痛快，而是实在僧多肉少，他们又没有大被同眠的习惯，所以只能找个空房间睡觉了。

    突然听见窗户一响，就见他们的将军李蒙穿着一件薄衫冲了进来，样子说不出的狼狈。

    “将军好！”

    他们连忙站起了身子，朝李蒙行了一礼，恰好将李蒙通往屋外的去路给挡住了。

    “滚一边去！”李蒙怒吼一声，有些着急地掰开两人，径直从他们中间穿插了过去。

    就听见后窗再次发出了一声轻微的响声，貂蝉已经从外面翻了进来，眼中带着一丝杀意，手中的匕首还泛着寒光。

    两名西凉士兵揉了揉眼睛，还以为自己看错了，在这长安城内还有人敢对西凉军不敬，这简直就是太阳从西边出来了。

    事实摆在面前，由不得他们不相信。

    “你们两个蠢货，还不赶快拦住她！”李蒙回过头，看见了貂蝉那夺人心魂的双眼，大喊了一嗓子，从后面连踹两脚，将这两个倒霉蛋踹向了貂蝉。

    李蒙知道他们不是貂蝉的对手，连头都不再回一下，开始撒腿继续逃跑。

    两个倒霉蛋还没有来得及弄明白是什么回事，就如同无头苍蝇一般冲向了貂蝉，在冲锋的时候摸向了自己腰间的兵器。

    对于李蒙的话，他们还是合理地做出了反应。

    只不过这样的反应对貂蝉来说实在是太慢，她手中的匕首早已迎风而上，左右横扫两人，一个活口都没有留下。

    就这么耽误了一小会，李蒙已经逃了出去，不知去向。

    曹昂刚冲出屋子就跟丢了李蒙与貂蝉，只能挨个屋子去试探。

    曹昂宛若战神一般从窗户里面闯进了最近的一间屋子，立于地面之后，却发现里面空无一人，只有一张木床。

    木床的下面有一双小脚，正所在里面不住地颤抖着。

    那应该是个女孩，估计是王府的人！

    哎，算了，就假装不知道得了！

    曹昂故意重重地踩在地板上，踩出了声音，令床下面的女孩抖得更凶了！

    曹昂在床边上停了下来，两眼定睛一瞧，那女孩的脚不是因为颤抖，而是在故意抖动。

    那她只有一种意思，就是里面还有人！

    曹昂也不敢动手，生怕伤及无辜，假装慢慢走远，一直走到了门口。

    谁知那双小脚反而急了，先是幅度越来越大，又开始平静了下来。

    曹昂做了个推门的动作，门发出了一声“吱呀”的响声，他准备合上门，让床下的人以为自己安全了后钻出来，自己再将他制服。

    床下突然发出了一个尖锐的叫声：“大人替我报仇！”

    那是小女孩的声音，突然噶然而止，仿佛被什么东西硬生生地阻止了一般。

    里面威胁小女孩的人应该已经动手了，小女孩凶多吉少！

    曹昂不得不用低沉的声音说道：“放开那个女孩，有本事冲我来！”

    这声音仿若地狱之音，散发着不可抗拒的力量，传递到了床底下。

    床板被硬生生撞开了，露出了一个壮实的汉子和他那张冷漠的脸。

    出声的小女孩光着上身，两朵小蓓蕾还没有发育完全，双眼已经无神，鼓鼓囊囊的，仿佛在呼喊着冤枉。

    壮汉是李蒙手下一名都伯，名为李辛，长得高大威猛，刚才正在屋里侵犯小女孩，不料听到了打斗声。

    他不得不终止了侵犯，将小女孩也抓入了床下，一旦发现，还可以用她来威胁来人，换取自己的一线生机。

    谁知道小女孩不顾自己生死也要暴露自己，他刚才十分愤怒，一狠心就将小女孩活活掐死。

    眼见躲不过了，唯有拼死一战！

    李辛的手里拿着一柄闪亮的长矛，眼中露出了凶光，他不待曹昂发话，就如同困兽做出了疯狂的举动，冲向了曹昂。

    “哥还没发话，你就敢乱动！我会让你知道死字怎么写！”曹昂的眼中闪过一丝莫名的悲哀，手中的鱼肠剑早已重重挥出！

    在李辛的诧异中，曹昂的鱼肠剑直接将他的长矛定在了原地，再顺着李辛的手臂飞上，对着李辛的胳膊当空一斩！

    李辛的右臂被齐根砍断，与他的长矛同时跌落在地，血瞬间喷涌而出。

    “啊！好疼！”

    李辛发出了一声野兽一般的叫声，连忙用左手护住了断臂之处，以阻挡血液的流失。

    他的眼中虽然惊恐，但还算镇定。曹昂一击就能砍掉自己一条手臂，绝非他所能力敌！

    所以，他这才想起调转身子，准备从后窗逃出逃生。

    “想跑，哪有那么容易！”

    曹昂早已愤怒了，手中剑光一闪，就从后面直接将李辛的双脚直接刺成了残废。

    “好汉饶命啊！”

    李辛双膝跪倒在地，恰好跪倒在了小女孩的面前，看见了她的惨象，心中这才惊骇不已，觉得有些毛骨悚然。

    早知曹昂这么强大，他就不该如此托大！

    他的腿已经被曹昂一剑给废了，钻心的疼痛同时朝他袭来，让他身上冒出了一层冷汗！

    此时此刻，他只求一个痛快！

    “赏你一个痛苦吧！”曹昂仿佛看穿了李辛的心思一般，对着他的后心窝刺出了复仇之剑，狠狠地搅了一圈，让李辛在临死之前领悟了什么是心搅之疼。

    李辛终于咽气了，倒在了小女孩的面前，仿佛在为自己的杀戮而忏悔。

    曹昂缓缓走到了小女孩面前，蹲下身子，找了衣服替她盖上，用手轻轻合上她的双眼，道：“我已经替你报仇了！”

    曹昂不是嗜杀之人，眼见无辜之人死在自己的面前，却无能无力。这种感觉很不好，让他非常痛心。

    还好刚才的复仇，让他的心情平复了一些。

    想到这里，他站了起来，看了一眼死去的小女孩，又看了死有余辜的李辛，暗叹一声：“这便是乱世！强者为尊，弱者如蝼蚁，只能任人摆布。”

    强者之路败在了曹昂的面前，他决定上下而求索！