
    曹昂与貂蝉用过了晚膳，补充了体力，两人心照不宣地来到了房中。

    曹昂也是热血男儿，见到有闭月之美的貂蝉怎么能够不动心？

    他早早地坐在了床边，心中掀起了滔天巨浪，这华夏四大美人之一的貂蝉到底是何滋味，只有细细品尝过才知道。

    曹昂褪去了衣裳，露出了结实的肌肉，每一块肌肉都流露出结实的线条，看起来非常有力量感，有男人味。

    曹昂轻轻抚摸着七星宝刀，如同抚摸着阔别已久的情人一般。上次与吕布一战之后，虽有七星，但只有六星闪耀，这的确有些匪夷所思。

    王允啊王允，说到底哥还得感谢你才行，感谢你送给哥完整的双璧：七星宝刀和貂蝉。

    七星宝刀哥已经能够熟练使用了，今天哥就好好调教一番貂蝉，让她彻底臣服！

    貂蝉身上还有未擦干的水滴，带着刚刚沐浴完后的清香，身着一身洁白的薄纱，款款走了进来。

    她已经认定了曹昂为主，早已存了以身相许之意，眼中多了一丝妩媚。

    曹昂不由得看痴了，真是个绝世尤物！他的眼神留恋在貂蝉的周身各处，仿佛要看穿那层薄弱，看清貂蝉的全貌！

    难怪有人曾说，牡丹花下死，做鬼也风流！曹昂以前不信，但是今天信了！

    一种前所未有的满足感袭满了曹昂的全身，曹昂知道，貂蝉这朵艳丽的鲜花，今晚只能任自己采摘！

    貂蝉也看到了曹昂毫不掩饰的目光，不由得娇羞说道：“主人，婵儿今晚给您准备了一场舞蹈，还请主人笑纳！”

    说完，她就开始翩翩起舞，宛若天上的仙女跌落凡尘，对着曹昂秀起了诱人的舞姿。

    曹昂看得口干舌燥，只觉得一股无名之火燃烧起来，在貂蝉的挑逗之下，烧得越来越旺了！

    貂蝉将自己的舞姿展现到了极致，数次到了曹昂的面前，又没让曹昂得逞，搞得曹昂心里痒痒的。

    舞了一小会，曹昂觉得火候已经差不多了，忍不住提醒道：“婵儿，你的舞姿真美！天色不早，我们该办正事了！”

    “讨厌，坏主人！”貂蝉款款来到了曹昂身边，用玉手轻轻搭在了曹昂的肩膀上：“主人，今晚婵儿就是您的女人了！”

    貂蝉说完，满脸的羞愧，眼睛微微闭上，紧张地等待着那一刻的来临。

    “婵儿，别紧张！难不成你还未经人事？”曹昂原本对貂蝉服侍过董卓和吕布是心存芥蒂的，但无论如何，只要能够拥有闭月之美，他心中还是大大的满足。

    貂蝉见曹昂发问，眼里瞬间挤满了委屈的泪水，撒娇般地说道：“婵儿虽然服侍过董卓和吕布二人，但身子绝对是清清白白的！因为身为护刀使者，最重要的就是要将身子献给主人。

    我的义父，也就是我的上任主人，因为身体老迈，帮我当成了真正的女儿，故而没有剥夺我的处子之身。他还说，要把我的处子之身留给我的下任主人。

    所以，我遇到了您之后，决定今晚要将我的全部都先给您。”

    “好好好！别哭了！”曹昂一边好言相劝，一边拭去了貂蝉的泪水。

    万万没有想到，貂蝉居然是处！这真是出乎曹昂的意料，真的感谢王允这个老头了！

    貂蝉果然比较聪慧，周全于董卓与吕布之间那么久，居然没有失身，这的确是不可思议！

    貂蝉任由曹昂拭去泪水，脸上的神色更为慌张了，只见她摇了摇朱唇，皱着眉、红着脸说道：“主人，还有一个办法可以证明婵儿的清白，那就是您试过便知。”

    “好！那主人就来试试！”曹昂一把将貂蝉揽入了怀中，用嘴不住地亲吻着她脸上的泪痕，看着这个可人的小美人，曹昂只觉得浑身气血翻涌，有使不完的力气。

    说完，曹昂将貂蝉轻轻平放在床上，再退去了那一层薄纱，再一次领略貂蝉的完美。

    这绝对是造物主对她的恩惠，每一处肌肤都妩媚动人。

    貂蝉双手抓住被子，身体被曹昂看着有些发颤，声音也有些微变：“主人，请怜惜婵儿！”

    “婵儿，主人今晚就让你做个真正的女人！”

    曹昂听得心中一喜，抓住了貂蝉的玉手，便将自己火热的那话儿与貂蝉融为一体，发出了灵魂与肉体的撞击，不时传出貂蝉那痛苦与快乐并存的魅音。

    一时间，风光无限！

    曹昂在这一晚上领略了闭月貂蝉的无限风光，感受着男人的雄风与享受，让貂蝉也享受到了初为女人的快乐。

    他们两人正在水乳机交融之时，不是有一颗颗细小的光芒从他们两人的结合处升起，悄无声息地飞入了七星宝刀的那颗黯淡的星星之中。

    到了第二天，那颗星星已经恢复了之前的光彩。

    一觉醒来，曹昂只觉得浑身舒泰，正准备起床去练习五禽戏之时，不想却被一只小手拉住了。

    “主人，不要走，先陪陪婵儿嘛？”被窝里传来了貂蝉撒娇般的声音。

    曹昂看着貂蝉那似醒非醒的样子，不由得在她的额头上来了一个小鸡啄米。

    “也罢！既然美人相邀，那主人就多陪一会！”曹昂苦笑了一声，心中全是大战之后的畅快淋漓。

    也亏得自己休得五禽戏，正如师傅华佗所说，一夜七次不是梦！差点就被情窦初开的貂蝉反客为主了，幸好哥是练过的，将一流女武将貂蝉也驯得服服帖帖！

    闭月之美，足以让自己差点营养跟不上，今早还得多补一补。

    “主人，您昨晚真厉害！”貂蝉闭着眼睛，将娇躯挪动了一下，如同梦呓一般娇羞地说道。

    “怪就怪婵儿太美了！”

    看着如同小猫一般蜷缩着身体的貂蝉，曹昂不禁感叹：春宵苦短日高起，从此君王不早朝。

    曹昂用被子盖在了貂蝉的身上，遮住了她的娇好身材，闭上眼睛，回味着昨夜的细节，让他流连忘返。

    昨夜的疯狂，让他越来越觉得这像一场梦！但这梦却非常真实！

    不管怎样，自己身在乱世，就得好好活下去，保护好自己的女人。