
    曹昂的长枪以无比睥睨的气势横扫而过，重重地撞击在李傕的长枪之上。liudianxing.com

    郭汜在关键时候，化单手持枪为双手持枪，稳稳地拦住了曹昂的长枪。

    “铛！”

    曹昂的苍熊撼月虽然非常强悍，但也就是将郭汜往马背的另一边撼动了一些，如此强大的攻击竟然被郭汜硬生生给受下来了。

    说来说去，曹昂不使用鱼肠剑与七星宝刀的时候，武力值才区区二流武将巅峰，与处于一流武将的郭汜仍有不少差距。

    “曹昂，你的实力也不过如此嘛！”郭汜忍不住笑出了声，就想着安全通过了。

    危险就在此刻爆发！

    “敢觊觎本姑娘，去死吧！”

    貂蝉嘟着小嘴，再次朝郭汜射出了第二轮的银针！

    出于对郭汜的怨恨，貂蝉这次洒出了一大把，如同仙女散花一般。

    郭汜只觉得寒光直冒，吓得连战马都不要了，直接往马的另一侧纵身跳下去。

    郭汜的战马发出了一声悲鸣，替郭汜受了这一记银针攻击，直接一头栽倒在地，溅起了一地的烟尘。

    郭汜本人也在地上滚了几滚，才停了下来，警惕地注视着周围的一举一动。

    刚才真是好险，如果他不避让的话，那么他极有可能会被貂蝉的银针扎成马蜂窝了！

    最毒妇人心啊！

    乐进一直在寻找着战机，待到郭汜落地之后，他知道战机来了。

    这一次他没有出声，而是打起了冷枪，趁着郭汜不备之机，对着郭汜的胸口当空一刺！

    这一刺快若闪电，也算得上是乐进的得意之作！

    不过乐进的得意没有多久，就被郭汜的防备给打断了！

    “想偷袭，哪有那么容易！”

    郭汜身体往与乐进相反的方向横移了一大步，同时挥出了自己手里的长枪，横档一击，将乐进的这一击给完全挡住了！

    乐进一击不中，再次回身朝郭汜的身体杀出了一枪！

    “实力摆在这里，即使回马枪我也不惧！”

    郭汜听见身后风响，早已料到了乐进的这一击，长枪再次往后一搅，将乐进的回马枪瓦解于无形之中。

    “还没死！”

    貂蝉往后瞟了一眼，眼中闪过一丝精光，准备从后面偷袭。

    曹昂这才发现了怀里调皮捣蛋的貂蝉，低声说道：“婵儿，不要杀他。杀了他之后，李傕就一家独大了，不太好！”

    “恩，婵儿明白！”貂蝉这才收了手，将眼光撇向了前方。

    一名西凉骑兵早已冲锋了过来，挥舞着手中的长矛，悍不畏死地杀向了曹昂。

    “也不看看你有几斤几两，简直就是找死！”

    曹昂冷笑一声，手中的长枪犹如毒蛇吐信一般，飞快地在这名西凉骑兵的脖子上留下了一个血洞。

    这名骑兵还来不及出枪，就连人带枪一起摔倒在地。

    后面的西凉骑兵眼中露出了一丝恐惧，但他们还是仗着曹昂保护貂蝉的不利局面，抢先从左右夹击了过来。

    他们不光是为同伴报仇，更多的还是抢占军功！

    但这军功又岂是那么容易抢夺的！

    曹昂高高耸立在绝影的背上，早已明白了他们的意图，右手持枪先声夺人，刺向了最右侧的一人！

    最右侧的一人感受到了一股强烈的危机，双手持枪对着曹昂的长枪猛然一撞，却无法撼动曹昂的长枪分毫！

    在他的惊骇目光中，曹昂的长枪一往无前地刺中了他的胸口，留下了一个血洞，再抽身而回。

    他痛苦地捂住了胸前的血洞，来不及发出哀鸣，就失去平衡从马背上跌落，被后面的战马踏成了粉碎。

    曹昂左侧夹击的人也出现，对着曹昂猛冲了过来，想要趁此机会杀曹昂一个措手不及。

    曹昂哪会给他机会，飞快地将长枪从右手换到了左手，化刺为劈，对着来人当空劈下。

    这人心中大骇，连忙双手持枪，高高举起，以阻挡曹昂的攻击。

    哪知曹昂力大无比，左手一枪下去，竟然把他连人带枪给劈下了马背。

    这人发出了一声惊呼，被后面的战马踩成了肉泥。

    后面的四人保持着一个环形，眼中露出了一丝贪婪，对着曹昂一齐刺出了一枪。

    情况万分危险！

    由于貂蝉在他前面，导致曹昂根本不好出枪！

    危机关头，曹昂暴喝一声：“婵儿，低头！”

    貂蝉便在这关键时候，低下了头。在她心中，她还是相信曹昂的！

    曹昂的手如同猿猴一般，身体微微前倾，手持枪尾，对着四人抡起了圆圈。

    四人这才惊骇地发现，他们的长枪还没有完全刺出的时候，曹昂的长枪竟然如同长了眼睛一般，毫无阻碍地在他们的脖颈处划出了一个死亡的弧度。

    他们几乎同时丢掉了手中的长枪，痛苦地捂住了脖子，从奔驰的战马上跌落下去，成为了同伴践踏的尸体。

    曹昂的强大，已经彻底出乎了他们的意料，所以他们为自己的错误判断付出了生命代价。

    貂蝉这才回过神来，自己精通刺杀，根本就没有在战马上驰骋过。没有想到曹昂的枪术如此了得，竟然可以一个人秒杀四人，还将自己照顾得无微不至。

    这样的男人，的确就是自己所追求的那种！

    情愫的种子，在她的心里开始生根发芽！

    乐进可就惨了，曹昂杀了人之后，并没有杀马，无主的战马向着乐进疾驰而来。

    乐进用长枪挑翻了面前的敌人之后，又小心翼翼地绕开了这些无主的战马。但千小心万小心还是有一匹刚劲有力的战马朝自己奔驰而来。

    顶你个肺！

    乐进眼睛瞪得贼圆，想要用长枪将它挑飞，无奈他坐下的战马冲得太快，一瞬间就调整了身子，用侧面撞上了对面那匹无主战马。

    无主战马已经降低了速度，但面对乐进战马的巨大冲击力，还是直接被撞飞了出去，将后面的西凉军士兵压倒了一片。

    乐进的战马则跟没事马一般，发出了一声胜利的嘶吼，再次开始新一轮的冲击。

    “这是什么节奏！”

    乐进喜出望外，敢情自己的这匹马也很牛啊！虽然赶不上曹昂的那匹绝影，但对付普通马还是不用自己出手了。