
    徐晃对军弩的特性掌握还是挺全面的，直接说了出来：“我做过一些实验，能有三百步左右。再远一些，攻击力就大大减弱了。”

    “三百步？这已经很远了！”曹昂大吃了一惊，没有想到汉朝的弓弩会达到如此登峰造极的程度。

    军弩威力巨大，操作简单，相比弓而言，它造价贵，射程短，填装慢，缺点还是很明显，所以不能大规模普及使用。

    当初李陵以五千精锐硬撼匈奴八万兵马，在艰苦卓越的环境中坚持了十天，靠的就是强弩杀敌。只可惜最后箭矢用完，他杀敌数万才不得不选择投降。

    投降的时候，他这样说：“再多给我等士兵每人三根箭，我们就可以坚持到汉朝边境。”

    据说，他们在这十天中，一共射出了五十万支箭。

    三国时期，曾今由袁绍手下大将麹义统领的八百先登死士，就在界桥大战中大放异彩，打破公孙瓒手下如日中天的白马义从。

    先登死士靠的是什么，就是近千把强弩，待白马义从接近之后，活生生射垮了公孙瓒的宝贝疙瘩，让他几乎一蹶不振。

    麹义虽然很牛很抢眼，但居功自傲，被袁绍所杀，这是后话。

    曹昂大喜，军弩绝对是轻骑兵的克星！自己说不定可以赶在麹义之前，拉起一支先登死士，让麹义无名可取。

    “多谢！他日我曹昂有飞黄腾达之日，定有重谢！”曹昂十分感激地说道。

    “不用客气！”徐晃见曹昂要走，就不再挽留：“明日等您过关的时候，我就给您预备好这些东西！”

    “好！”曹昂便不言其他，与乐进、貂蝉一起回营去。

    休息了一晚，又有美人陪伴，曹昂顿时感觉精力充沛。

    飞虎军早已修整完毕，曹昂又把貂蝉放到了马车内，领着飞虎军浩浩荡荡地开往了函谷关。

    徐晃早已在城门出迎接，还准备了曹昂所要的弓弩和箭矢。

    “将军，飞虎军的大名果然名不虚传！”徐晃见到飞虎军人马膘肥体壮，不愧为精锐之士，竟然比他的亲兵还要强上几分。

    要知道，他的亲兵也就数十人而已，但飞虎军则是上千人，这简直不可同日而语。

    这也从侧面说明了曹昂的可怕，能够练就如此雄壮之师的将军又岂是等闲之辈，能够交个朋友也挺好。

    “过奖过奖！多谢你的馈赠！”曹昂拱了拱手，下达了命令：“人手一把军弩，外加六七支箭矢。”

    “是，将军！”乐进和郝昭很快就翻身下马，派人去分发军弩和箭矢了。

    不一会功夫，每一名飞虎军将士都领到了一把军弩，他们在手里调试了一番，觉得有些爱不释手。

    待所有飞虎军将士都拿到军弩之后，曹昂便下令一路往东前行。

    出了函谷关之后，曹昂领着飞虎军赶到了伏牛山，他已经命人在谷底安营扎寨，习惯性地派出了斥候四处侦查。

    照理说，貂蝉应该在这里等自己才对，为什么没人在这里。

    当日自己放过李乐与胡才，原本是留了一招暗棋，让他们帮助原本实力不济的杨奉渡过难关。

    不过自己有太平要术在手，可以将他们拉进自己队伍里来。回去之前，正好扩充一番自己的实力。至于杨奉的死活，他就顾不了那么多了。

    “报！”很快便有亲兵来报。

    “进来！”曹昂端坐在帐篷正中，朗声说道。

    乐进领了一个陌生中年男子走了进来后，就转身离去。曹昂定睛一看，正是多日不见的李乐。

    李乐早已远远地放出了斥候，见到了曹昂的大军在这里安营扎寨，早屁颠屁颠地赶了过来。

    “李乐见过将军。”李乐脸上挤出了一丝笑容，表情似乎有些僵硬。

    不知道是不是时间相隔太久的缘故，曹昂总觉得自己与他之间有一点莫名的隔阂。

    “恩，李乐，好久不见你了！伏牛山经营得怎样？”曹昂沉声问道，话语里已经带了一股上位者的味道。

    他觉得，面对这些落败的黄巾贼，无需太客气！

    “回将军的话，我们用心经营，兵士已经达到五千人了，将这伏牛山早已经营得像铁桶一般。”李乐说这话时一直望着曹昂，似乎在为自己请功一般。

    “对了，前几日，你们有没有见到五百飞虎军从这里经过，他们还带了一位女子，唤作蔡文姬。”曹昂见乐进这么听话，不疑有他，连忙询问蔡文姬的情况。

    “启禀将军，蔡文姬小姐就在我们伏牛山，小的将她照顾得很好。今日下山来，就是前来相邀你们去晚餐。”李乐摆出了一番十分高兴的样子，但面对曹昂时，他的眼神有些飘忽不定，似乎做了什么亏心事一般。

    曹昂心中画上了一个问号，不由得问道：“天色这么晚了，不如我明天一早再上山，你觉得怎样？”

    如果蔡文姬或者李儒得到了自己来的消息，绝对不会派李乐这样的外人前来通报，而是会派自己的亲信过来。

    如此看来，这李乐果然有诈！先看看他的葫芦里卖的什么药！

    “将军，我已经下令手下开始杀猪宰羊，就等将军大驾光临了！蔡文姬小姐也十分想念将军！”李乐平复了一下心情，小心翼翼地回答道。

    他突然觉得曹昂似乎看出了点什么，但见曹昂的反应，不由得放下心来。

    “对了，那日胡才不也在场，为何今日不见他前来？”曹昂有些疑虑，一边发问，一边想想对策。

    今日自己不去，蔡文姬就有危险！去了之后，自己就有危险！得想个万全之策才行。

    就在此时，乐进突然接到了斥候急报，在山脚下发现了数个刻字的石头，石头上面写着“救命”二字。

    这石头出现绝非偶然！

    乐进敢肯定，这上面的字体好似蔡文姬的飞白体，应该是她用什么东西在石头上写上字之后，再由兵士刻上。

    如此一来，蔡文姬危险了！李乐前来，定然没有好事！自己得想办法阻止李乐才行！

    想到这，李乐双眼满含愤怒，走进了曹昂的帐篷。