
    曹昂率领一千五百飞虎军赶到了未央宫，这里已经人满为患，到处都是人。

    令他疑惑的是，这里并没有发生战争。到底怎么回事？

    只不过这些人分为泾渭分明的两拨：人数较多的这波为李傕、郭汜领导的西凉军士兵，他们将未央宫的正门里三层、外三层包围了起来，连只小鸟都休想从这飞出去。

    樊稠、张济都到齐了，这是西凉军自董卓、牛辅、董越死后的大盛事。就连李蒙、王方这两人都已经重新弃明投暗了，又重新回到了西凉大军的怀抱，也不知道被许了什么好处。

    人数较少的那一拨就是皇甫嵩与朱隽这波人了，在宣平门外紧紧地将大汉最后的颜面给护住，也紧紧是护住而已。

    宣平门上有一段矮小的城墙，皇甫嵩与朱隽就站在那里，与他们的手下站在一起，显得那么势单力薄。

    曹昂大声说道：“曹昂来也，为我师傅蔡邕讨回一个公道！”

    曹昂说这话时掷地有声，心中还有些紧张。自己杀了董卓，又杀了牛辅、董越，还特么跑到他们的手下来，干的也是为董卓报仇的勾当，李傕、郭汜万一脑袋抽筋了咋办？

    这世界太小，变化太快了！

    李傕、郭汜见到了曹昂，心中还是存有感激之情的。曹昂杀了董卓这事，他根本就不知道，因为功劳全部都被吕布给揽到自己身上了。

    牛辅、董越不死，他们两个根本无法出头，这便是曹昂的功劳了。

    长安城未被攻破之前，李傕只是为了最大限度地杀掉飞虎军的有生力量。听了贾诩的劝告之后，本着敌人的敌人就是朋友的原则，他们两个把曹昂也算到自家阵营了。

    所以，他们攻城之后，根本就没有进攻东门的打算，也就没有再和曹昂进行大战了。

    李傕见了曹昂之后，收起了之前的敌意，换上了一副笑脸，大喊了一声：“曹昂兄弟，你来得正巧！我们刚好申请面圣，要他交出罪魁祸首王允来，请你做个见证。”

    曹昂被李傕的做法吓了一跳，前一天还大打出手，非要分个你死我活，没想到今日就以兄弟相称，没毛病吧？

    郭汜早已领教过曹昂的厉害，生怕这么一位厉害的将领被李傕争取过去，着急地说道：“曹昂兄弟，这边来！都让一让，给曹昂兄弟腾出点地方来。”

    有了郭汜的指示之后，西凉军士兵们如同蠕虫一般挪动了起来，相互推诿起来，乱成了一团，哪留得出通道来。

    郭汜远远地望着曹昂，人太多了，有些乱，根本就安排不过来。

    李傕也悻悻地朝曹昂笑了笑，意思就是他也没有办法了。

    乐进压低声音说道：“将军，他们统兵能力实在太弱，竟然连过人的地方都腾不出来。我看还是别过去了吧？”

    “那怎么行？”曹昂笑了：“只要思想不滑坡，办法总比困难多。没有通道，我可以踩出一条通道来。”

    乐进看着密集的人群，又摇了摇头：“将军，人这么多，我还真不信！除非你会飞！”

    “你说对了，哥还真会飞！看我的！”

    曹昂大笑一声，展开了五禽戏中不常用的鹤展式，踩在离自己最近的一个飞虎军士兵的头顶，轻轻一点，整个人便如同展翅高飞的仙鹤一般，往前飘出了一段距离。

    “我忘了，将军还真是属鸟的。”乐进讪讪地说道，以前只见过曹昂在平地上健步如飞，没有想到他竟然能在人的脑袋上飞起来，实在是佩服！

    众飞虎军都看得目瞪口呆，曹昂真乃神人也！要是换了他们，还不把这些被踩的人的脑袋给踩爆不可。

    如此这般，连踩数十人的头顶之后，曹昂轻飘飘地落在了李傕与郭汜的身边。

    李傕和郭汜万万没有想到，曹昂竟然功夫如此了得，胆子如此之大，竟然直接来到了他们的面前。

    所有被踩的人都抬起了头，刚才只觉得有东西触碰了一下头顶，没有想到竟然是一个活生生的人！如果把曹昂放在别的地方，飞檐走壁绝对不在话下！

    曹昂直接开口了：“末将参见李将军和郭将军！”

    李傕这才回过神来：“小兄弟功夫了得，进场都这么拉风！”

    “过奖过奖！”曹昂连忙低调处理：“我本是西凉军中一员，还望两位将军为末将做主，还我师傅蔡邕一个公道。”

    郭汜见曹昂不像是说谎，而且蔡邕之死是板上钉钉子的事实，他抢先说道：“放心吧，这里有我在！王允今天必死无疑！”

    他这话明显是向曹昂示好，想要先李傕一步，将曹昂这样的猛将拉入自己这边。

    “多谢郭将军！”曹昂听得满心欢喜，都有些不习惯，脸上也洋溢着灿烂的笑容。

    贾诩也在一旁，听了郭汜这话，低声说道：“郭将军不可！”

    “为何不可！”郭汜正高兴着呢，见贾诩颇自己冷水，眉头直皱地望向了他。今天贾诩若是说不出个所以然来，郭汜非得跟他急不可！

    李傕则暗中发笑，还好自己没有自作聪明，不然的话，丢人的可就是自己了。

    “请听我细细说来！”贾诩微微一笑，道：“左冯翊郡守宋翼和右扶风郡守王宏都是王允的人，我们现在把王允杀了，他们还不立刻反了，到时候免不得还有一场龙争虎斗。”

    左冯翊、右扶风与京兆一起被称为三辅，又叫做三秦。

    话说项羽灭掉秦国之后，将关中地区分给了秦朝的三个降将，分别是雍王章邯、翟王董翳和塞王司马欣。

    杜甫《送杜少府之任蜀州》有句“城阙辅三秦，风烟望五津”，说的就是这里。如果这句没听过没关系，杜甫在这首诗中有个流传较广的名句，那就是“海内存知己，天涯若比邻”。

    后来刘邦打败了项羽，建立汉朝之后，觉得三秦不好听，便改成了三辅。

    王允在杀死董卓之后，立刻派自己的亲信宋翼、王宏分别担任左冯翊和右扶风郡守，以控制关中局势。

    从地名上可以看出，这左冯翊与右扶风居长安左右，呈拱卫之势，不仅可以抵御外敌，还可以就近平叛。