
    “将军，加油！”城楼上的士兵们迅速热闹了起来，开始为徐晃摇旗助威。

    要知道，徐晃虽然职位不高，但武艺却是勇冠三军，值得士兵们津津乐道。

    “再来！”典韦来了一记精彩的铁板桥，险之又险地躲过了徐晃的攻击。

    “死吧！”

    沉重无比的大斧在徐晃手里舞得无比轻松，一斧更比一斧重，一斧更比一斧强。

    “拿出你的真本事啊来！”

    典韦也收起了轻视之心，两枝铁戟左右横飞，不住地与徐晃的大斧撞在了一起，发出了一阵阵清脆的声音。

    两人都得旗鼓相当，但典韦似乎更甚徐晃一筹，只不过徐晃凭着一股怒气，才勉强与典韦持平，落败是迟早的事情。

    不知不觉，两人已经交手了三十回合。

    “这一战，我们定输赢！”典韦有些不耐烦地嘶吼了一声，再次朝着徐晃奔涌而至。

    “如你所愿，晃奉陪到底！”徐晃也不甘示弱，将身上的战意燃至了巅峰。

    “小宇宙都要爆发了，这怎么能够少得了我！”曹昂唯恐天下不乱，也加入了战团，带着美人貂蝉，手持长枪朝着两人即将交汇的地方冲了过去。

    “这是要干什么？”貂蝉虽然看得心潮澎湃，不由得大吃了一惊。

    “将军这是要亮瞎这么多人双眼的节奏吗？”乐进觉得这画面太美，一定不容错过，睁大了眼睛，准备将曹昂的表现尽收眼底。

    绝影发出了一声嘶吼，与典韦、徐晃两人交汇在一起，形成了三英会战。

    “吃我一戟！”典韦的目标是徐晃，手中的双戟一齐刺出，势若奔雷！

    “尝尝我的大斧的厉害！”徐晃也暴喝一声，用手中的大斧砍向了典韦，眼中杀机盎然！

    “两位好汉，别冲动！”

    曹昂见缝插枪，一杆长枪从斜刺里冲出，夹带着风雷之势，刺向了处于上风的典韦。

    “来得正好！”

    典韦眼观六路，神情一凛，两枝铁戟分头迎敌，一戟阻拦徐晃的大斧，一戟迎战曹昂的长枪！

    碰撞之声不绝于耳，典韦竟然没有处于下风，且有越战越勇的趋势。

    他双臂的历练惊人，每用铁戟碰撞一次长枪，曹昂就觉得身上的气血要翻涌一次，都被他给忍住了。

    也亏得貂蝉静静地坐在曹昂的身前观战，典韦早已用余光将貂蝉的英姿尽收眼底，上次被貂蝉打服了，所以他不敢胡来，只得被动地防守。

    曹昂也没有要凶猛进攻的意思，只是时不时骚扰一番，好让徐晃不那么难受。

    徐晃有了曹昂的帮助，一度占据了攻击先机，虽然一斧强过一斧，却根本突破不了典韦的防线。

    乐进都看傻了，没有想到典韦竟然如此耐打，以一敌二还游刃有余，真是太厉害了！

    城楼上的士兵们都惊呆了，徐晃的实力他是知道的，没想到典韦竟然能够单手与徐晃达成平手，这得需要多强的实力！

    这说明了典韦要比徐晃强！

    “两位好汉，听我一言！快快住手，休伤了和气！”曹昂收回了枪，低吼了一声。

    “好！我先不与你计较了！”

    曹昂的话还是很有鼓动性的，徐晃早就不想再与典韦战斗了，再战下去就输定了！

    他收手了，退到了一边。

    “行！”

    典韦看似没事，其实也累得够呛，一边要招呼徐晃与曹昂的进攻，还要警惕貂蝉的进攻，真让他有些应接不暇。

    既然曹昂、徐晃都愿意休战，那就与他们休战吧！

    “到底是怎么回事？两人都是人中豪杰，怎会为了一点小事打起来？”曹昂脸上露出了一丝笑意，开始当起了和事老。

    “你是？”徐晃望着曹昂，突然想起来点什么，又望向了他怀里的貂蝉，不由得被她的美貌所惊到，连忙艰难地挪开了眼睛。

    难道真是那个人？关于曹昂，他跟着杨奉混，早已如雷贯耳。

    西凉军曾今被曹昂的飞虎军打得落荒而逃，数次如同丧家之犬，这让徐晃非常不爽，早就想与他切磋，只是一直没有机会。

    “武卫将军曹昂！”曹昂朗声说道：“你属于哪个将军手下？”

    “见过将军！我在杨奉将军手下，现奉命镇守函谷关。”徐晃没有想到会在这里遇到曹昂，会以这样的方式见面。

    “刚才到底是怎么回事？”曹昂问道，杨奉与韩暹并肩作战，韩暹死了，但杨奉还活着。真是好险，瞧徐晃的神色，就知道韩暹死亡的消息还没有传到这里。

    “这人想要从这里闯关，还蛮不讲理骂我，我气不过，才与他打了一场。”徐晃将刚才的情况都说了一遍。

    “胡说八道，如果不是你阻拦我出关，我才懒得跟你计较。”典韦对徐晃怒目而视，但在貂蝉的注视下很快又软了一些：“我有急事出关，所以有些着急了！”

    “这样吧，典韦你道个歉，我让徐晃放你出关，你觉得怎样？”曹昂来了个折中，看了徐晃一眼说道。

    “我是可以啊！就看他了！”典韦悻悻地说道，能够出关最好，但原因并不是婆娘生孩子那般简单。

    “将军，末将答应了！但凭将军做主，只要这傻大个道歉，我就放他出去。”徐晃也不好再说些什么。

    “你说谁是傻大个！”典韦怒了，指着徐晃喝道：“信不信我捅死你！”

    “来呀！谁怕谁！”徐晃也开始吵了起来，再打一会，分出胜负也不迟。

    “都给我个面子，住口！”曹昂冷哼一声，貂蝉也用眼神警告了典韦一下。

    两人迅速安静了下来。

    “徐晃兄弟，对不起，是我刚才鲁莽了，现在向你道歉！”典韦连忙服软，硬着头皮说道。

    “没事没事！咱们不打不相识！”徐晃这才笑出了声，道：“来人，开城门！”

    城门很快被打开了！

    “这不就挺好的吗？”曹昂看着两人和好，觉得也算是大功一件！

    “休走了典韦！”

    后面传来了一阵密集的喊杀声，脚步声从不远的黑暗中传来，仿佛有千军万马朝这边袭来一般。