
    “将军，救救我们！”

    不少飞虎军士兵发出了哀鸣，让冲在前方的曹昂与乐进都听见了！

    曹昂此刻也有些无奈，理智提醒他不能回头，所有兄弟们的性命全靠他的一举一动。

    感情告诉他，李傕与他的骑兵如同凶狠的饿狼一般，将飞虎军的尾巴狠狠咬住。如果不回头，飞虎军的死伤将会更加惨重。

    就在曹昂分神的一瞬间，李傕又杀死了两名飞虎军士兵。

    怒火在曹昂的胸中蔓延开来，曹昂忍不住大吼了一嗓子：“李傕，你太嚣张了！”

    李傕见曹昂被自己成功吸引，手中长矛再次疾刺而出，示威似的将一名躲闪不及的飞虎军士兵挑飞，开始大放厥词道：“曹昂，你身为飞虎军统领，竟然眼睁睁的看着自己的儿郎去死，你不觉得羞愧吗？”

    李傕的激将法十分明显，他就是要让曹昂愤怒。一旦曹昂率领大军回头，他们就会全部落入西凉军的包围之中。

    “婵儿，我想回去灭了这厮，你愿不愿意陪我冒这个险？”曹昂有些激动了，柔声中带着森然的杀意，那杀意是对李傕生出的！

    貂蝉也明白了曹昂的意思，此战非去不可！

    将是兵魂，将不至，兵不会至刚至猛！

    “既然主人要去，那婵儿就勉为其难答应了！杀个李傕算不得什么难事！”貂蝉娇声说道，绵绵的细语中同样带着一丝杀意。

    恰好在这个时候，一柄长枪朝着貂蝉疾刺而来，角度十分刁钻，时机恰好是曹昂低头的瞬间。

    曹昂都没有反应过来，等他想要出枪格挡，已经来不及了！

    貂蝉眼睛微眯，嘴角泛出了一声冷笑，就在那名西凉士兵得逞的目光里，一把抓住了他的枪尖，往后一拔，长枪便从那名西凉士兵的手中拔了出来。

    “敢动我，也不睁大眼睛瞧瞧！”

    貂蝉身上气势攀升，用枪身对着那名目瞪口呆的西凉士兵就是当头一棒，将他敲晕了过去。

    调转枪头，貂蝉再次娇喝一声：“好久没有杀过人了！”

    曹昂这才想起了面前的这位也算是一流武将中的佼佼武者，哪会被平常兵卒所伤，这才放下心来。

    不过她虽然使用的是匕首，但很快便能适应长兵器了。

    果不其然，貂蝉舞了几下，将夺过来的长枪使得如指臂使，好不快意，瞬间就刺死了两名偷袭的西凉军士兵。

    “既然婵儿有此雅兴，那我就陪你走一遭！”

    曹昂也不敢示弱，暴喝一声，身形暴涨，将一员小将刺于马下。

    “将军不可回头！”

    乐进有些着急了，大喊了一声。在他看来，回去就是死！曹昂是飞虎军之魂，如果让曹昂去冒险，他第一个不答应。

    “将军，不要冲动啊！”郝昭也苦苦哀求，生怕曹昂一去不复回，葬送了飞虎军的大好局面。

    “乐进，你与郝昭带着兄弟们快走！这是命令！”

    曹昂见乐进、郝昭有回头的趋势，怒吼了一声，早已调转马头朝着队尾杀了过去。

    这一刻，曹昂早已将生死置于度外！

    他坚信，自己一定会从千军万马中杀出来，他可不想搭上娇滴滴的貂蝉的小命！

    “将军保重！”乐进与郝昭虎目含泪，低喊了一声，便合兵一处，更为凶猛地朝着外围薄弱处杀了过去。

    他们知道，早一点脱困而出，曹昂便会安全一些。

    “将军保重！”

    众飞虎军将士见到曹昂不顾个人安危去截杀后面的李傕，都开始爆发出了强悍的战力，将胆敢拦路的西凉军士兵都杀得落花流水。

    这是一支悲愤的军队！

    他们在曹昂的鼓舞下，彻底成为了一支无可阻挡的军队！

    兵锋所向，无人能挡！

    曹昂留恋地看了冲出重围的飞虎军兄弟们，眼中多了一丝欣慰，他们有了乐进与郝昭的带领，一定能够冲出去。

    他又望向了猛攻飞虎军尾部的西凉军骑兵，不少人已经比李傕还要冲在更前面，更为凶猛地撕咬着落后的飞虎军将士。

    看着不少西凉军将士倒在了他们的进攻之下，曹昂只觉得心在滴血，浑身有如刀绞，对着胆敢拦路的一名西凉骑兵直接猛刺了过去。

    这一枪用尽了全力，再加上两人的战马相向而行，长枪直接贯穿了这名西凉骑兵的身体，将他挑到了半空之中。

    “啊，救命！”

    这名西凉骑兵竭嘶底里地发出了最后的吼声，那种绝望和辛酸绝对让人难以磨灭！

    “敢动我的人，去死吧！”

    曹昂犹如人形猛兽，单手持枪，将奄奄一息的西凉骑兵给甩了出去，直接在半空中撞翻了几名西凉骑兵。

    如此简单粗暴，让另外两名西凉骑兵打定主意，偷袭看似更为柔弱的貂蝉。

    两根长枪一左一右朝着貂蝉刺了过来，如同两人眼中那股邪恶的目光。

    老实说，他们还真不忍心伤害貂蝉这样娇滴滴的美人，如同能够俘获回去蹂躏一番更爽！

    但为了瓦解曹昂的战意，他们觉得豁出去了，对一个他们认为的弱女子开刀了。

    貂蝉十分苦闷，闲置了太久时间，用自己的长枪轻点在左右两边的长枪之上。

    左右边那名西凉骑兵同时惊奇地发现，他们的长枪根本不听他的使唤，同时狠狠地刺向了对方的身体。

    由于力气过大，两人同时被刺穿了腹部，同时从马背上摔倒下去。

    “我看你们是活腻了！”貂蝉冷笑一声，刚才使的是借力打力，让两名攻击自己的西凉骑兵同归于尽了。

    周围的西凉骑兵见到两人如此神勇，早已默默停止了追杀，不负之前的张狂，退到了一边。

    “将军，快点杀过来！我们在外面等你！”

    飞虎军将士们在乐进和郝昭的带领下，果然如同曹昂所料想的那样，即将全部杀出重围。

    “好！你们等我！”

    曹昂已经达到了阻截西凉骑兵的目的，准备调转马头逃走。

    “想走，哪有那么容易！”

    哪知李傕眼中露出了强烈的杀意，骑马朝着曹昂杀了过来。他的目的非常简单，即使飞虎军逃走了，只要留下曹昂即可。