
    听了这话之后，蔡文姬不知道哪里来的勇气，一反常态挡在了曹昂的面前，怒声质问道：“你们刚才不是说，我听你们的话，你们就不杀我家昂哥哥吗？怎么出尔反尔？”

    面对蔡文姬的质问，李乐笑道：“真是个傻妞，骗你的你还信！我这么告诉你吧，这里的男人都得死！你可以活着，好好伺候我们，说不定会饶你不死。”

    “你！”蔡文姬没有想到自己的委曲求全换来的是这种结果，气得说不出话来。

    曹昂一把抱住了蔡文姬这个傻妞，将她放到了貂蝉身边，轻声道：“你的任务很简单，帮我照顾好她！”

    貂蝉看着有些失魂落魄的蔡文姬，对曹昂做出了保证：“放心吧，我会照顾好未来主母的！”

    “主母？”蔡文姬听了这个突如其来的称谓，觉得有些不可思议，脸上略带娇羞。

    “李乐、胡才，我自问对你们两个不薄，你们为什么要背叛我？”曹昂站了出来，用自己高大的身影挡在了蔡文姬的面前，如同一面铜墙铁壁一般。

    李乐咬牙切齿地说道：“你杀了我们那么多兄弟，我做梦都想杀了你！”

    胡才也冷眼说道：“报仇的机会终于被我们兄弟两个等到了！谅你们两个也插翅难飞！今晚我们要取你性命，收了你的女人！”

    说完这话，胡才用淫邪的眼神瞄了一眼端庄秀丽的蔡文姬，咽了一吓口水。如果之前不是担心曹昂未到，动了这女人会让她想不开，他早就出手把她拿下了。

    曹昂拔出了鱼肠剑，轻声对乐进说道：“进啊，又得辛苦你了！我们两个看谁杀得多！”

    乐进点头，也拔出了闪亮的腰刀，笑嘻嘻地说道：“愿随将军征战！”

    “还等什么！给我上！”李乐大吼一声，从身后的亲兵手里接过了一杆长矛。

    “杀！”胡才换了一把大刀，也大喊了一声。他们两个非常有默契，都远远地呐喊助威，都不敢上前去触犯曹昂和乐进的虎威。

    上一次，他们已经领教了曹昂和乐进的厉害。这一次，他们决定先让小的们去消耗一下曹昂和乐进的体力，最后再上前捡漏。

    至于看起来手无缚鸡之力的貂蝉与蔡文姬，他们直接自动忽略了。

    “本来想给你们一个重新做人的机会的，既然如此，那就死吧！”

    曹昂暴喝一声，猛地用脚往上一踹，将整个酒桌都踹飞了出去，直接撞倒了两三个躲闪不及的黄巾军士兵。

    面对如同猛虎一般的曹昂，李乐连忙躲到了一旁。

    他身边早有数个亲兵站了出来，手持大刀砍向了曹昂，动作相当地利索，想要在李乐面前立下头功。

    他们冲过去，见到曹昂那骇人的目光，心中不由得紧张了几分。

    曹昂上前几步，只是冷眼看着最前面的两人，选择了以静制动。

    最前面的两个亲兵见曹昂没动，还以为曹昂被吓傻了，心中一阵窃喜，刚想拿下曹昂，只见寒光一闪。

    他俩有些不确定曹昂在原地动没动，但他们敢肯定的是，他们胸口多出的两道血口绝对是真的。

    “噗嗤！”

    两人捂着胸口，痛苦地倒在了地上，临死是时候还想着：好快的剑！

    “杀！”

    曹昂已经进入了杀戮的节奏，手中的鱼肠剑如同游蛇一般，无论是刺杀还是格挡，就快到了极点，几乎在敌人还没有反应过来，就已经刺进了敌人的胸膛。

    李乐瞪大了眼睛，自己的这些亲兵都不够曹昂杀的，这些人的培养耗费了自己不少心血，不想全部栽在了曹昂手里。

    他的心在滴血！

    “他的剑好快，感觉捉摸不定，十分飘逸！”

    蔡文姬望向了曹昂忙碌的背影，心中多了一丝宽慰，有曹昂在身边，果然不那么害怕了！

    经历了那么多，她的心变宽了一些，杀戮的场面见多了之后，见到曹昂这么充满艺术感的场面反而不怕了。

    “主人是挺厉害，不过他的剑还没有我的快！”

    貂蝉瞧得真真切切，不由得在蔡文姬面前吹嘘了一番。

    “吹牛吧？你长得这么漂亮，还会舞刀弄剑？”蔡文姬不由得笑出了声，之前的不愉快都一扫而空。

    “主母，婵儿的任务就是保护你，杀不杀人那都不重要。”貂蝉调皮地吐了吐舌头，看起来人畜无害。

    乐进使得一手好刀，用的是大开大合的办法，每碰撞一下，都能够将敌人的兵器装得嗡嗡所向。

    所到之处，头破血流，断肢纷飞。

    就算是这些身经百战的黄巾军亲兵都被吓了一掉，好一个残暴的乐进，他们都不敢再靠近他了。

    “太凶残了！”蔡文姬总算见识到乐进的彪悍，不由得吓得魂不守舍。人家曹昂杀人那叫艺术，乐进杀人这简直跟杀猪一样，毫无半点人性可言。

    貂蝉看得也不由得咋舌，连忙用小手蒙住了蔡文姬的眼睛，笑道：“主母，你先休息会。这么血腥的场面，不看也罢。”

    曹昂也听见了蔡文姬的声音，对乐进骂道：“乐进，你杀人太婆妈了，砍那么多下都砍不死人！直接一刀一个，给个痛快点的！”

    “大哥，赏个痛快吧！”

    乐进正对着一个黄巾军亲兵砍得痛快呢，那哥们身上手中数刀，早吓得大小便失禁，从下面飘来了一阵恶臭。

    “是的，将军！”

    乐进不由得皱着眉头，又听见曹昂的话，踹了面前的这哥们一脚。

    “谢谢你兄弟！”

    这哥们感觉到胸口一疼，那是后面一黄巾军亲兵的长矛撞上的缘故，这才露出了一丝笑容，闭眼归西了。

    后面的亲兵拔出了长矛，踏着同伴的身体，朝着乐进发动了攻击。

    “敢杀自家兄弟，我今天先灭了你！”

    眼见长矛袭来，乐进用左手一把抓住了矛身，右手的大刀手起刀落，砍下来这名亲兵的大好头颅。

    这场面更为壮观，吓退了他面前的数十个黄巾军亲兵。

    “你们这些胆小鬼，看我的！”

    胡才也被吓得心惊肉跳，面对凶神恶煞的乐进，他只能亲自出手了！