
    面对浩荡天威，李傕、郭汜、樊稠、张济草草用泥土掩盖董卓的棺材了事。

    古人不知雷电乃自然现象，更不知道打雷不要站在大树之下。所以，他们下令封口之后，惴惴不安地离开了。

    冒着倾盆大雨，贾诩派出的信使出发了，将真的不能再真的圣旨交到了宋翼与王宏的手里。

    但宋翼和王宏都知道，这圣旨虽然是真的，但内容却是假的。

    他们手中虽然握有一定量的军队，但那是防御西北蠢蠢欲动的马腾、韩遂等人的，并且他们胆子很小。

    王允把他们两个放在左冯翊与右扶风的位置上，简直就是高看了他们。长安出了这么大的事情，他们虽然集结了军队，并不敢轻举妄动，一直在观察局势变化，错失良机。

    这不，长安来人了，他们着急了！

    接到圣旨之后，王宏找到了宋翼，商量下一步打算。去，还是不去，这是个问题。

    “长安太过凶险，绝不能去！”王宏这样觉得：“一旦去了，尚书大人难逃灭族，我们两个也难逃一劫。

    为今之计，只有趁着李傕、郭汜在长安立足未稳，我们联合关东诸侯杀入长安，平暴定乱。”

    宋翼叹了口气，问道：“那关东诸侯一个个都是狼子野心，根本就没有报国之愿。跟他们联合，无异于与虎谋皮。如果得以杀入长安，结局也与现在差不多。不如我们还是奉旨入城，听候发落算了？”

    “即使不与关东诸侯联合，我们也不能入城束手就擒。”王宏摇了摇头道：“实在不行，我们俩就固守左冯翊、右扶风，李傕、郭汜他们也不敢拿我们怎样。如此一来，尚书大人和我们都安全了。”

    宋翼看着圣旨，又看着王宏，接着叹息道：“是福不是祸，是祸躲不过。皇命不可违，我们还是进京吧！”

    王宏觉得宋翼非常不配合，一个人又孤掌难鸣，无奈地点了点头：“那好吧，就听你的！”

    两人在阴雨的天空下双双走入长安，刚见到李傕、郭汜，就见李傕一脸的不开心，心中升起了一股莫名的凉意。

    “小人宋翼、王宏见过将军！”宋翼、王宏到了人家地盘，只能乖乖地听话，希望能够躲过一劫。

    但把期望寄托在别人的身上，总归不妥！

    李傕正生昨天的气呢，没有想到宋翼、王宏这两个小兔崽子这么听话，大手一挥：“将他们拿下！先放入大牢看押！”

    几个凶神恶煞的士兵冲了出来，将宋翼、王宏关押了下去。

    两个猪一样的队友，这回傻眼了！

    宋翼怒骂王宏：“我好后悔，怎么听信了你这个白痴队友的话呢！”

    “后悔有什么用，又不能改变什么。”王宏苦笑一声，看样子在劫难逃了！

    郭汜搓了搓手，大笑道：“这下好了，王允的两个依仗都被我们顺利解决了。对了，听说王允家大业大，人丁兴旺，我们是不是要表示表示？”

    “王允这厮实则可恶，就连太师八十岁老母都不放过。我们也以其人之道还治其人之身！”李傕当时就乐了，笑道：“诛三族，明日午时处斩！你觉得怎么样？”

    “就这么办！”郭汜眼中也多了一丝杀意，吩咐了下去。

    西凉军便悉数出动，将王允宗族所有人都抓了回来。也亏得他两个侄儿跑得快，逃回了家乡，不然的话，王家算是绝后了。

    细雨连绵。

    曹昂回到了东门，进可攻，退可守，倒也惬意。他听到了王允要被杀的消息，心中也唏嘘不已。

    乐进给曹昂找了个大院子，门口派了精兵守卫，早已远远地往城中派出了探马，一旦有任何风吹草动，就可以很快做出反应。

    华灯初现，院子里点亮了几盏灯笼，仍然显得有些昏暗。

    劳累了一整天，曹昂也累了，命手下准备了一大桶热水，准备好好放松一下。

    一股芳香铺面而来。

    曹昂左右看了一圈，发现旁边立着一个香炉，袅袅香烟从中徐徐升起。

    “这乐进，还来这种调调。”曹昂噗嗤一笑，自己褪去了衣裳，露出了一身腱子肉。

    曹昂看着腹部肉鼓鼓的六块腹肌，又看了胯下雄起的那话儿，心中忍不住荡起了一圈涟漪。

    此时此刻，要是再来一个妹子服侍洗澡，那就再好不过了。

    如果秋香在这里，他即使胆子再大，也不敢让秋香过来服侍，免得蔡文姬心里不舒服。

    曹昂双手撑在木桶上，翻身入了木桶，享受着后世有钱人的生活。

    热气不住地往上冒着，滋润着曹昂的每一寸肌肤，让他觉得每一个毛孔都放松了起来。

    曹昂闭上眼睛，他享受着这难得的宁静，轻抚高高举起的那话儿，感受到了一股爽意。

    “吱呀！”

    门开了，露出了一张绝美如画的脸，身着罗衫，目光在曹昂雄壮的上身流转，款款走了进来。

    曹昂以为是哪个过来添热水的士兵，刚开始懒得理会，但听见脚步声之后，却发现有些不对劲。

    这脚步声不像是普通士兵那么响亮，而像是习武之人刻意踩出了声音，让曹昂放松警惕一般。

    趁着曹昂迷惑的时候，来人已经距离木桶只有数步之遥。

    曹昂猛然转身，一脚跨出了木桶，身形暴起，对着来人就是一记直拳，想要将来人一击毙命。

    “住手！”来人不闪不避，只是轻声说了一句，就这样怔怔地看着曹昂。

    声音很好听？是个女人？没有敌意？

    曹昂很快就反应了过来，止住了拳意，将那股暴虐无比的气势消失于无形，但拳头还是要碰到她的身体了。

    为了不伤害面前这个女孩，曹昂只能化拳为掌，想要减轻攻击。

    一团软肉被曹昂抓到了手里，女孩发出了一声娇呼：“将军，你真坏！弄得人家那里有些疼了！”

    好尴尬！抓胸龙爪手虽不在五禽戏之中，但已经练得炉火纯青了，回头得跟师傅华佗好生探讨一番，要不要把五禽戏改成六禽戏？

    “貂蝉，你来这里干什么？”曹昂连连收手，不好意思地打量着女孩。