
    “将军，我们终于杀出来了！”

    乐进暴喝了一声，眼睁睁看着后面西凉军的包围圈越来越紧，几乎都快闭合了！曹昂却仍与貂蝉在最中间，如果没有意外，他们俩几乎没有冲出来的可能！

    “将军保重！”

    冲出重围的飞虎军将士们都虎目含泪，曹昂为了减少他们所受的伤亡，竟然又杀了回去。

    如果曹昂丢了性命，损失不仅没有减少，反而更大了！

    段勇鼓起了勇气，对乐进大声喊道：“将军，我们愿意杀回去，用我们的命来换回曹将军的命！”

    “对，以命换命！”旁边有将士纷纷附和。

    “以命换命！”许多飞虎军将士们都开始群情激奋，纷纷开始为曹昂请命！

    乐进刚想答应，不想被郝昭抢了先：“刚才曹将军是怎么说的，他说让我们先出来。等我们出来了，他才好想办法脱身！所以，我们在这里等候消息即可！”

    众飞虎军将士们都把求战的目光投向了乐进，曹昂不在，乐进就是最高的统领了！

    说实话，乐进还是想去救曹昂的，但郝昭的一席话，却让乐进清醒了许多。

    救，还不是不救，真让他头疼！

    “我们在这里等着曹将军回来！”乐进想了想，最终做出了一个艰难的决定。一旦曹昂没有冲出来，他就要承担失败的责任。

    他还是希望曹昂能够不负众望，从西凉军的重重包围中杀出来。

    但这可能吗？曹昂凭借的仅仅是双枪匹马而已！

    也许，只有等奇迹发生了！

    曹昂听到了乐进的暴喝，又用余光扫视了一圈，发现他与貂蝉所处的貂蝉地步。

    可以说，此时此刻，乐进领人杀出去后，他与貂蝉已经深陷数万西凉军的重重包围！

    如何从数万人中杀出去，这是个问题！

    曹昂在李傕的惊愕中止住了攻击，大吼一声：“李傕，如果你还想要你的狗命，就快点逃命吧！”

    貂蝉觉得有些奇怪，觉得曹昂应该想到了事出有因，就任他为之。

    李傕显得有些惊魂未定，吓得背上冷汗淋淋，刚才着实在鬼门关走了好几遭。

    如果不是曹昂“手下留情”的话，他早就喝上孟婆汤，走过奈何桥了！

    他来不及多想，准备逃命了，左右环视了一周，发现人头攒动，都不知道往哪边逃。

    “李傕，东北方向人要少一些，你往哪边跑啊！”

    曹昂见李傕犹豫不决，连忙友情提示了一番，朝李傕徐晃了一枪，发出了剧烈的破空之声。

    “曹昂小儿，老子不跟你玩了！”

    李傕心中大乱，哪知是计，调转马头，就朝着乐进他们所在的东北方向疾驰而去。

    “李傕，哪里逃！”

    “不要跑，决战到天亮！”

    曹昂这才捏了一把冷汗，也同样驱使着绝影追了上去，与貂蝉开始不停地在后面用长枪发出了破空之声，干扰李傕的心神。

    “还敢偷袭！去死！”

    貂蝉很快会意，有李傕在前面开路，他们可以放心大胆地前行，偶尔有不长眼的家伙早被她一枪料理。

    “跟老子闪开，不要命了！没看见后面的两个杀神吗！”

    李傕有些着急了，被身后的一左一右两杆长枪不停地调整着方向，径直对着乐进那边赶过去。

    前面紧闭的西凉军又纷纷分开了一条大道，凡是躲闪不及的西凉军都被他一枪杀死或者用战马直接撞飞了。

    曹昂与貂蝉不停地驱赶着李傕，如同赶鸭子上架一般，冲得特别爽快！

    乐进倒吸了一口凉气，不由得对曹昂竖起了大拇指，笑道：“兄弟们，刚才我说什么来着，我们的曹将军一定会回来的！”

    “将军果然厉害！将这李傕耍的团团转！”

    “不光是李傕，还有他的数万兵马！”

    连郝昭在内的飞虎军将士都翘首以盼，曹昂的这计谋真是绝了！

    郭汜在远处看得清清楚楚，无奈被层层的西凉军士兵挡住了，只能空喊了一嗓子：“李傕，你这个窝囊废！回过身，跟他们俩干啊！”

    李傕听了也不生气，一边往前赶路，一边扯开嗓子吼道：“你给老子干一个试试！尽知道在后面乱叫！”

    “这个蠢货！”

    郭汜气得七窍生烟，从马背上扯下了一把长弓，瞄准了曹昂的后心窝，就是当空一箭！

    羽箭迎风飞行，受到了不少阻力，再加上距离稍远的缘故，发出了尖锐的破空之声，朝着曹昂的屁股射了过去。

    失去了小红红的提示之后，太平要术的云雾术早已失去了作用。

    曹昂弄李傕这货弄得正爽呢，哪里料到身后会飞来横箭。

    只觉得屁股后面一疼，一支羽箭横空出世，撕破了他的铠甲缝隙，漏了一个小头进去。

    曹昂被吓了一跳，回头一望，发现郭汜松开弓，正用怨毒的目光看着他。

    刚才好险！

    曹昂稍微感应了一番，应该没有大碍，但就是看起来有些吓人而已。

    郭汜这货特么缺女人嘛，竟敢爆哥的菊花？哥画个圈圈诅咒你，讨老婆没心眼，生孩子没屁眼。

    曹昂也是被郭汜给气着了，把气都撒在了李傕的身上，不停地用手中的长枪去报李傕的菊花！

    差一点！还差一点！

    李傕只觉得屁股后面虎虎生风，那都是曹昂出枪的杰作，跑得更欢了！

    貂蝉也有些诧异，不停地出枪干扰着李傕，也随着曹昂的节奏加大了力度！

    “给我围住他们！”郭汜见曹昂落荒而逃，不由得再次大喊了一声。

    眼见曹昂就有随着李傕冲出重围之时，意外发生了。

    一个躲闪不及的西凉军士兵被人群推了出来，手持一人高的盾牌，挡在了李傕的必经之路上。

    “快闪开啊！”

    李傕的战马撞在了盾牌之上，顿时停止了奔跑，将那个倒霉蛋士兵撞飞了出去，它也头破血流，将李傕甩飞了出去。

    “要去杀了他吗？”貂蝉低声说道。

    “不用，留着他与郭汜狗咬狗，这样长安才会大乱！”曹昂也低声回应道：“前面只有几个人了，我们也用不上李傕这蠢货了，赶紧杀出去吧！”