
    典韦听完曹昂这话时，已经彻底离开了桌子，不料后面传来了一阵嘈杂的脚步声。

    原本离他桌子最近的人早已偷偷地过去，将他的铁戟移到了最远的地方，大喊一声：“大哥，我得手了！”

    “兄弟们，今天我们就在这杀了他，为李永大哥报仇！”

    四周的五个人，手拿大刀，将典韦围在了中间。

    “你们是谁？我与你们往日无怨，近日无仇，我不想滥杀无辜！”典韦扫视了一圈，看着虎视眈眈的五人，他们持刀不停地游走着，正在他的周围寻找着战机。

    “很显然，我们是李永的兄弟！”李福笑道：“当日我不在场，竟然让你从闹市中逃走，实在是可惜。”

    典韦笑了：“你就是那短命鬼李永的兄弟吧！不过可惜了，既然把我的兄弟打残，就要付出代价。”

    “去死吧！”李福懒得和典韦废话，迅速拉近距离，手持大刀朝着典韦砍了过去。

    很显然，仇恨已经彻底支配了他，要不然他也不会千里迢迢地从陈留追到了这里。

    “杀！”

    其余四人也大喊一声，将手中大刀舞得呼呼作响，从四个方向一齐砍向了典韦。

    曹昂已经对当前的形势了然于胸，现在这种情况是江湖恩怨，他们几个自行解决即可。他相信以典韦的实力，对付这几人不在话下，根本就不必自己出手。

    “谁杀谁还不一定呢！”

    面对四面夹击的危机，典韦大喝一声，空手扑向了首当其中的李福。

    这样一来，其余四人的攻击便都落了空，典韦只要躲过李福的攻击即可。

    典韦也是血肉之躯，伸手想要抢夺李福手中的大刀，来个空手接白刃。

    李福似乎洞悉了典韦的这种做法，手中的大刀往斜处一斩，将典韦伸手的必经之路给挡住了。

    典韦一旦再往前伸手，估计会有手被斩断的危险。

    “看你往哪里跑！”

    典韦缩手了，身子一侧，躲过了李福的攻击，再次快速出手，一把擒住了李福的胳膊。

    “放手！”

    李福顿时感到自己拿刀的手被一个铁钳抓住了，同时铁钳还越来越紧，迫使他根本无力握刀。

    “好好好！这可是你要放的！”

    典韦哈哈一笑，一只手夺过了李福手里的大刀，同时身体往后一震，李福便被他单手往后甩了出去。

    “好强的臂力！”曹昂原本还想借把刀给他的，不过现在用不到了！

    貂蝉目无表情，对这种不入流的表演早已习以为常。对一个真正的刺客来说，就是要尽快杀死敌人，完成任务。

    李福朝着他的同伴一起撞在了一起，那名同伴虽然被撞到，但并没有大碍，又从地上爬起来，朝着典韦冲了过去。

    李福挣扎了一番，发现自己被典韦抓住的那只手已经动不了了，垂在了一旁，疼得脸色苍白。

    “杀你们根本不用我的双戟！”

    典韦说完，上前几步，眼中闪过一丝精光，手中的大刀大开大合，直接将冲在最前面的三个敌人砍翻在地。

    这绝对是虐杀的节奏！不是他们太弱，而是典韦太强！

    最后一人见同伴殒命，并没有独活，而是义无反顾的冲了过去。

    典韦的眼神微微一变，手起刀落，将这人也斩于面前。

    义气这两个字说简单也简单，但真正为了这两字两肋插刀又有几人？

    李福站了起来，眼中闪过一丝无助，右手已经不能再拿刀了，他换成了左手，从地上捡了一把同伴跌落的大刀。

    他的右手无力地垂在了一边，他的眼神似乎带着一丝解脱，就这样慢慢站在了典韦那高大的身影面前。

    “你已经废了，我不想再对你出手了！你走吧！”典韦有些无奈，声音降低了一些。

    “你知道吗？你杀的是我哥哥！我亲哥哥！我既然来了，就没打算活着回去。”李福走到了典韦面前，毅然决然地亮出了刀。

    曹昂没有会出手，因为他知道李福已经选择了死亡，如果贸然救了李福，李福也会在痛苦中过一生，说不定还会恨上自己。

    典韦手起刀落，无比娴熟地将李福斩杀，对动手杀自己的人，他的心中没有任何愧疚。

    在他的眼中，与其让别人杀，还不如杀别人来得痛快。

    李福倒在了地上，为了自己的亲哥哥死在了这里！

    “两兄弟黄泉路上做个伴也挺好！”曹昂叹了口气，有些无奈道。有些事情，他无法阻止，虽然同情弱者，但他更崇敬强者。

    但被他看为强者的典韦显然不是这么想的，他把曹昂看做了一个整天无所事事的富家公子。

    他扔掉了手中的大刀，冷眼看向曹昂与貂蝉，却发现两人的眼神十分平静，仿佛刚才他不是在杀人，而是在杀鸡杀狗一般。

    他都有些怀疑这两人是不是被吓傻了。

    他管不了那么多了，杀了人，唯一的办法就只有想办法赶路。

    “臭小子，你也看见了，我是杀人不眨眼的大魔头。”典韦有些等不急了，故作凶恶道。

    曹昂没有答话，就听见貂蝉在一旁插嘴道：“尽睁眼说瞎话，从杀第一个人到最后一个，你一共眨了三次眼。”

    “小丫头观察倒是挺仔细的！”曹昂连忙出声表扬，没有想到貂蝉会注意这种细节，不愧是刺客专业出身的。

    典韦有些生气了，这主仆两人竟然没把自己放在眼里，如同耍猴一般看着自己。

    他眉头紧皱，脸上煞气直冒，将手指活动得噼里啪啦响，道：“你们两个小家伙，是不见棺材不落泪是吧！”

    “你到底想干啥？”曹昂冷笑一声，端起一碗水酒，递到了典韦的面前：“兄台，喝杯水酒，交个朋友？”

    “交个屁朋友！”典韦发怒了，一把将曹昂的酒碗摔得粉碎，大声道：“老子不说第二遍，打劫，把你的宝马交出来！”

    “滚犊子！”曹昂早料到会出现这么一出，接着说道：“想打劫我，你得拿出点本事才行！打赢我，宝马你拿去！打不赢，就叫我一声大哥！”

    “好！”典韦不怒反笑，道：“瞧你是带刀的男人，难不成想要跟我比比兵器？”