
    貂蝉已经趁着两人无暇顾及自己的时候，偷偷加快了行进，从一旁绕到了王方的后面，截住了他的退路。

    在她看来，如果王方逃走，危害相当大。如果等到王方与李蒙联手，自己与曹昂短时间不一定能够拿下他。

    看住他，再灭了他，这个办法挺好！那样的话，李蒙落单之后遇到自己与曹昂，也只有死的份了。

    “死去吧！”

    曹昂已经彻底地把握住了战场的主动权，脚下步子生风，手中的七星宝刀泛起了六道流星般的轨迹，带着无可睥睨的强大气势，袭向了王方。

    王方眼中尽是惶恐，一边挥剑阻挡，一边飞速地往后退去。

    他的剑在触碰到曹昂的七星宝刀之时，竟然脱手而出，直接飞了出去。

    这种情况下，王方自认为躲过了曹昂的刀锋，毫不犹豫调转身形，开始大力奔逃。

    他刚想喊出救命两字，就发现自己即将撞上了一个娇小的身影。

    她正是拦路的貂蝉，眼中寒光一闪，一如她横扫王方匕首带出的寒光，在雨夜里闪闪发亮。

    曹昂原本还准备秀秀自己的飞刀神技，见貂蝉突然出现，就觉得用不上了。

    王方只觉得脖子生疼，那里已经多了一道深不见底的刀口，貂蝉这一击威力惊人，竟然将他的脖颈削开了一半。

    血失去了约束，成喷射状飞了出来。落雨与鲜血齐飞，伴随着王方的尸体猛然倒地。

    貂蝉朝曹昂眨了眨眼睛，示意在问怎么样。

    “跟你一样，漂亮极了！”曹昂低声说道，仿佛不是在夸赞貂蝉的武艺，而是在夸赞他的容貌。

    貂蝉面对曹昂的夸奖与咄咄逼人的目光，有些心虚地转过了头，低声道：“别高兴太早，里面还有很多人！”

    “那都是小问题！你现在无家可归了吗？”曹昂有些关切地问道，如此娇滴滴的******，放在外面可不太好。

    “你就不要打我的主意了！”貂蝉咯咯一笑，就飘然走进了府内。

    曹昂收回了七星宝刀，再次换上了鱼肠剑，带着杀意冲了进去。

    里面是个四合院，一排房子都亮着灯，里面不时地传来妇女的求救之声与男人的戏弄之声，显得有些混乱不堪。

    雨开始下大了，如同念珠一般的雨水似乎要将这里的一切罪孽都洗刷干净。

    曹昂与貂蝉早已来到了第一间房门处，一左一右立于房门前。

    里面传来了一对男女的声音，听得曹昂热血沸腾，听得貂蝉眉头直皱。

    “救命啊，不要伤害我！”女人的声音非常柔弱，似乎还在里面躲闪。

    男人在女人的惊呼之中抓住了女人，扇了女人两个嘴巴子，毫无忌惮地说道：“叫啊！使劲叫！越叫我就越喜欢！”

    曹昂与貂蝉早已趁着两人对话的瞬间，悄无声息地推门而入。

    男人只是一个普通的西凉士兵，已经脱光了上衣。被他压在身下的并不是什么妙龄少女，而是一个长得不是很漂亮的中年妇女，衣裳有些凌乱，望着曹昂有些惶恐。

    这名西凉士兵似乎发觉了什么，连忙回过头，却发现自己的脖子上多了一只如同铁钳一般的手，掐得自己呼吸不过来。

    很快，这名西凉士兵就失去了呼吸，被曹昂扔到了一旁。

    “谢谢你们。”中年妇女战战兢兢地说道：“你们是来救我们老爷的吗？我们老爷是个好人啊！”

    曹昂一听，心中咯噔了一番。王允真是个好人吗？杀了自己师傅的人，算什么好人！

    貂蝉假装不认识这人，心中有些不忍，转身来到了下一个房间。

    接连走了十多个房间，里面都有一个或者两个西凉士兵在调戏王府的妇女，都被曹昂和貂蝉一一解决。

    对曹昂来说，这些场面让他有些不忍，却又毫无办法，一连解决了十多个毫无防备的西凉士兵，解救出了一大堆受苦受难的妇女，也算是大功一件。

    这些房子渐渐沉寂了下来，只剩下最后几间房子了。

    接下来的房间相比之前的房间，显得更为哄闹。几个女子大声地呼叫着，也不知道遭受什么非人的折磨，不时从里面传来一阵阵男人的哄笑声。

    貂蝉与曹昂对视了一眼，就握紧两把匕首，悄无声息地冲了进去。

    这小妮子怎么这么冲动！

    曹昂不甘落后，手持鱼肠剑，跟了进去。

    这间房子很大很宽敞，里面很乱，横七竖八地放着几个大大的床。

    床上约莫有数十个脱光光的西凉士兵，有的正在奋力地征伐着面露哀容的女人，有的正在旁边观战，眼中都带着邪恶的欲望。

    “小妞，你就别挣扎了！明天就要死了，还不如享受一番再上路！”

    “哎哟哟，你看还是这小妞正点！胸大腚圆，生孩子不难！我还少一房媳妇呢！”

    “哦，我不行了，换人换人！”

    他们根本就没有想到杀神已经降临，还以为只是同伴进来观战了。

    这个场面很壮观，许多女人都已经被折磨得奄奄一息了，简直污了貂蝉的视听。

    “你们这些畜生！”

    貂蝉眼中无比愤怒，脚步如同蝴蝶一般扑朔迷离，手中的两把匕首开始上下翻飞，基本上都是一击毙命。

    “恶有恶报，你们的时间到了！”

    曹昂的脸色冰冷，眼中杀机盎然，手持鱼肠剑，开始了疯狂的杀戮，要么刺后背心，要么砍脖子，基本上也是一剑一个。

    一眨眼的功夫，这些西凉士兵都已经挂掉了一半，如果不是有人发现了曹昂与貂蝉的话，他们估计都会半点反应都做不出来就挂掉了。

    “兄弟们，有敌人进来了！快点抄家伙！”

    这人大喊了一声，刚准备去找寻旁边的兵器，不想被曹昂一剑封喉，声音就戛然而止。

    剩下的西凉士兵这才反应了过来，纷纷光着身子跳了起来，开始摸起了兵器。

    貂蝉杀得兴起，见面前的两个西凉士兵直起了身子，露出了直挺挺的那里，收起刀落，割的不再是脖颈，而是那里。

    两个悲催的西凉士兵享受到了貂蝉突发的趣味，眼睁睁看着自己的香肠跌落在地，发出了痛苦的哀鸣。

    那种感觉，无可名状！