
    曹昂借此机会，调整了半空中的姿势，保持着身体向上，对着身下的典韦来了一记鹿踏飞燕。

    好一个马踏飞燕，被他改良成为了鹿奔式之一。

    “典韦大哥，友情提示，记得护脸护牙护裆哦！”曹昂看着即将遭殃的典韦，笑道。

    这是曹昂从后世的交通事故中总结出来的经验，尤其是骑电动车的同学，高速翻车时谁用谁知道。

    典韦哪料到曹昂会趁火打劫，刚飞起来一点点，就猛地往下一沉，狠狠撞在了地上。

    亏得他听了曹昂的话之后反应迅速，一只手护住了脸和牙，一只手护住了裆。

    曹昂整个人往前腾飞了一小段距离，稳稳地落在了地上，反过身，看着灰头土脸的典韦。

    典韦从地上爬了起来，检查了一下全身，发觉没有大碍，冷眼看着眼前笑嘻嘻的曹昂，脸上写着两个字：不服！

    曹昂小小年纪，鬼点子却很多，居然使出了如此奸诈的招数。

    貂蝉细细回味着曹昂刚才的动作，才发现原来曹昂一早就准备来这招。

    之前往下滑行的动作是假动作，只为了迷惑典韦而已，真正的招式则是后面这招，借助了全身的力气，让典韦这样一个壮汉摔倒在地上。

    高！实在是高！

    貂蝉的脸上写满了赞许之意，这高难度动作也就曹昂能用一用，自己身为女人，不用也罢。

    “看什么看，没见过大哥啊！”曹昂看着满脸赤红的典韦，没好气地说道。

    行动上打败他，再用言语压倒他。

    典韦当然知道刚才的赌他输了，但让他随便叫人大哥是万万不可能的！

    他觉得曹昂只是取巧而已，根本就不是堂堂正正地打服他的，所以，他根本就不服。

    “叫什么大哥！我刚才说的是比兵器，有本事你打赢我的双戟再说。”说完，典韦也不管曹昂答不答应，就跑去桌子上拿来了自己的双戟，舞动了一下，将自己的战意调到了最佳。

    “傻大个想耍赖？”

    曹昂有些犯难了，刚才如果不是自己出其不意，根本打不败力大无比的典韦。

    自己的招数已经被典韦看穿，丹田之中的劲气也在刚才消耗了一大半，曹昂觉得再战有点悬，说不得会输在典韦手里。

    怎么办？曹昂有些犯难了！

    “我今天非要将你打败不可！”典韦咆哮了一声，眼中杀机闪现：“如果你现在跪地求饶还来得及！说不定我会放过你！”

    曹昂知道典韦已经动真格了，面对暴怒的典韦，唯有打败他亦或转身逃走。

    身为飞虎军的统领，曹昂绝不会输了气势！这员虎将，说不定可以收服他。

    “臭小子，你考虑清楚了没？”典韦晃了晃手中的闪亮双戟，冷声说道。

    “考虑好了！”曹昂露出了一丝意味深长的笑容，将目光投向了在一旁打酱油的貂蝉。

    貂蝉笑嘻嘻地补充了一句：“战！”

    曹昂笑道：“你看，我家侍女说了，先打败她再说！不然的话，你连挑战我的资格都没有。”

    说完，曹昂就坐在了一旁的凳子上。有貂蝉这自己样的超级保镖，不用白不用，反正是自己的人！

    “主人，你好坏！”貂蝉有些无奈，眼中全是无辜！

    “刚才是你说要战的，又不是主人逼你的，是你自己亲口说的！”曹昂笑道：“再说了，主人打累了，中途先休息一会。靠你了！”

    貂蝉见曹昂耍起了无奈，也知道他刚才的确消耗过大，只能坚定地站在了曹昂的面前：“你若战，我便战！”

    典韦不乐意了，曹昂派个小丫头出战是什么意思，自己打赢了小丫头也没有什么，反而会落个不好的名头！

    “你这厮太狡猾了！派个小丫头就想打发我！”典韦看到自己在曹昂那里如此不受待见，怒道：“休怪我出手无情，辣手摧花！”

    “摧你妹！今天姐让你知道什么叫做真女人！”

    貂蝉说完，抽出了两把闪亮的匕首，在手中转了两圈，使得还挺顺手，身上的气势陡然升起。

    典韦这才正眼望向了貂蝉，这女人的实力不弱，虽然看起来柔弱，但非常强，连他都不敢小觑。

    貂蝉用匕首指着典韦，眼中同样闪过了一丝寒意，如同一只冲击的雌豹，对着典韦发动了追击。

    “来得正好！让我试试你的斤两！”

    典韦不愧是行家里手，手中的双戟一同往前舞动，划向了正前方的貂蝉。

    “婵儿，小心！”

    曹昂也有些着急了，虽然他知道貂蝉不会撞上去，但还是忍不住提醒了一声。

    貂蝉的速度很快，几个就冲到了典韦的面前，见他的双戟朝自己袭来，她的往前猛踏一步，止住了向前的步子，同时身体往旁边一侧，绕过了典韦的双戟。

    “好快的速度！”

    典韦发觉貂蝉有备而来，右手的铁戟止住了去势，猛然往后回削了过来。

    “傻大个的防备意识还可以！”曹昂发现典韦经过了自己的洗礼之后，似乎变得更为聪明了。

    须不知典韦身为深山老林中的猎户，对付山中的野兽早已非常娴熟，竟然会遇到一人打多的局面，这种戟法专为对付身后的突袭。

    不想貂蝉的动作太快，逼他使出了看家本领！

    貂蝉原本准备欺身而上，在典韦的侧面留下一点小纪念，不想典韦竟然如此警觉，继续快步移到了身后。

    “傻大个，我在你后面！”

    貂蝉忍不住出声调戏典韦，早已贴身而上，准备把匕首架到典韦的脖子上。

    “可恶！我跟你拼了！”

    典韦顿时感觉到如坐针毡，后面寒气袭人，冷汗淋漓，正是貂蝉的杀气所致。

    一想到貂蝉还在他的身边环绕，随时会上来给他致命一击，典韦咬咬牙，豁出去了！

    他将左手平举，脚下转动的动作没有停，右手的铁戟继续往后挥动。这样一来，两杆铁戟就开始围绕他的身体划出了一个完整的弧线，将他的身体完整的保护起来。

    貂蝉不由得往后退了出来，开始犹如大风车一般旋转的典韦，不由得叹了一口气。