
    此时的典韦，就像一只武装起来的人形刺猬，难以下口，谁咬伤谁！

    “这傻大个一个人，转得倒是挺带劲！”

    貂蝉早已退到一旁，静静地看着典韦旋转，自顾自地旋转！

    曹昂也有些无语，要是再配上舞娘的音乐，估计效果会更好。

    “怎么还不走？”

    典韦发觉四周都是貂蝉的影子，加快了旋转，就想把貂蝉给逼走。

    “这个白痴！”貂蝉忍不住骂了一声，对付那些没有人性的野兽或是一些实力不济的阿猫阿狗，这样的确可以大杀四方，但用来对付她的确差得远。

    照他旋转的这个节奏，根本就用不着自己出手了。

    “傻大个，快停下来！”曹昂忍不住出声提醒道。

    典韦这才反转力量，停止了旋转，脚有些发软，如果不是他竭尽全力，根本就站不稳。

    一股天旋地转的感觉袭转了他的全身，那是旋转过久才有的感觉。

    貂蝉就站在他的面前，如同一个冰冷的刺客一般，双眼如同苍鹰一般紧盯着典韦，朝着典韦缓缓刺出了一把匕首。

    她想干什么？

    曹昂看得真切，这匕首出手的动作的确很慢，仿佛是貂蝉故意放慢了动作一般。

    “还敢过来！”

    典韦看见貂蝉来袭，连忙将双戟往前挥了出去，以攻为守。

    这一击若在平时没有任何问题，但放在现在，则有些不合时宜。

    主要是他转得太久，脑袋根本就反应不过来。

    只见他往前一个趔趄，就摔倒在了地上，他的双戟连貂蝉的匕首的边都没有碰到。

    “自己倒了！”貂蝉调皮地朝曹昂吐了吐舌头，笑着说道。

    “婵儿，干得漂亮！”

    曹昂脸上也露出了笑意，典韦也是闲着，自己一个人转了几十圈，换谁转谁都晕。

    “帮主人完成了任务，回去要奖励哦！”貂蝉贼兮兮地说道。

    “做了这么点小事，还想要奖励？”曹昂语气一转，道：“回去之后，金银珠宝，随你挑！”

    “哈哈！”貂蝉望着曹昂，笑而不语，娇媚动人！

    “好难受！”典韦觉得好难受，天地为之旋转，整个身体都如同喝醉酒了一般不听使唤。

    他晃了晃脑袋，准备与貂蝉再战，摸着了双戟，一把冷冰冰的匕首早已横在了他的面前。

    “你输了！”貂蝉冷声说道，大有典韦不答应就动刀子的冲动。

    “输了就输了！”典韦回过神来，随着貂蝉的动作站了起来，大大咧咧地喊了一声：“大哥！”

    连败两场，先败空手，再败兵器，而且还是败给了貂蝉这样娇滴滴的小丫鬟身上。饶是典韦这种厚脸皮，也不好意思再耍赖了！

    曹昂觉得这个下马威非常不错，一见面就将典韦给驯服了。人家小弟都叫自己大哥了，自己多少得应一句吧。

    一个狂妄粗鄙的声音响了起来：“砸坏了我的东西哪能让你这么容易地跑掉！我告诉你，就算你认大哥也不好使。”

    曹昂回过头望去，一个店老板模样的人站在了自己后面，长得肥头大耳，油光满面，一看就不是什么好人。

    好死不死的是，店老板对着曹昂与典韦都不屑一顾，两双绿豆眼却对貌美如花的貂蝉瞪得大大的。

    貂蝉早已收起了双匕，静静地站在了曹昂的身旁，身着一袭黑纱，脸上带着淡淡的笑意，宛若一位美丽的侍女，无论是容貌还是气质，足以吸引不少苍蝇来袭。

    典韦没有说话，因为他丢人丢大发了，刚好可以让曹昂在一旁出出丑，自己到时再伸出援手，找回自己的尊严。

    敢动哥的女人，怕是活腻了吧！

    曹昂有些错愕了，看着色眯眯的店老板，真不知道他到底是自信过了头，还是狂妄无知!

    刚才进城的时候，守卫都说了，只有那几个大头兵而已。剩下的便是飞虎军了，也不知道这店老板哪里来的勇气，敢这样和自己说话！

    “敢看不起我大哥，你死定了！”典韦看着曹昂，摆出了一副看好戏的样子。

    这句话，无异于火上浇油！

    “老板，我大兄弟已经杀死了好几个了，不在乎再多杀几个！”曹昂冷眼望向了店老板。

    店老板十分无畏地说道：“我刚才去叫人了！你们已经走不掉了！今天刚来了一批驻军，他们已经到了！”

    他的话音刚落，就听见外面响起了密集的脚步声。

    “快点快点，别让他们跑了！”

    “那边那边！快快快！哪个兔崽子不开眼，敢在老子的地盘上动手杀人！”

    声音非常嘹亮，曹昂一听，就知道是乐进那货的声音。

    没事不好好守城，跑这里来凑什么热闹！

    几百名士兵将整个酒楼包围了起来，领头的将领已经领了数十个精锐士兵持枪走上楼来。

    “我在这里！”店老板仿佛在邀功一般，大声喊了一声。

    他的脸上带着胜利的喜悦，如同能够把曹昂抓去坐牢，那小妮子就是自己的了！

    乐进走在了最前面，见到曹昂与貂蝉就愣住了，这正是大水冲了龙王庙，一家人不认一家人。

    他瞧见曹昂朝他使了个眼色，很快便装作不认识。

    典韦见到了这么多精壮的官兵，为首的将领也看起来孔武有力，不由得倒吸了一口气。

    在他看来，想要善了是不可能了，但让他乖乖束手就擒又有些难度！

    他握紧了手中的双戟，实在不行，杀一个够本，杀两个赚一个！

    见典韦有些异动，曹昂赶紧按住了他的手，笑道：“着什么急啊，有大哥在这里，定护得你周全！”

    典韦见这么多人在场，他不好对曹昂占自己便宜的事实发作，只得悻悻地笑了笑，将双戟收到了腰间。

    得，先看看这位自称为自己大哥的人有什么办事再说！

    “到底是怎么回事？”乐进对店老板怒目而视。

    店老板见到了乐进，就像见到了亲爹一样，谄媚地说道：“大人，这三个人在这里与我的几位客人一言不合，就大打出手，还非常凶残地将他们杀死。这让小的以后还怎么做生意？”