
    杀神已经在雨夜降临，他们就是潜伏在这里的曹昂与貂蝉。liudianxing.com

    院子外面有十多人把守，如果两人贸然出击的话，很容易往外跑人。

    貂蝉想要潜伏入内，刚想征求曹昂的意见，只见曹昂扯开了脸上的黑布，就径直现身，在蒙蒙细雨中走了过去。

    士兵们见到一个黑衣人带刀走过来，都纷纷拿起了兵器，如同恶狼一般盯着曹昂的一举一动。

    他们也是些倒霉蛋，其余人都去享乐了，只剩下他们来守夜，心中有些埋怨。再加上整个长安城戒备森严，他们哪里想到会有危险降临。

    “来者何人？”有士兵轻喝了一声，想要搞清楚状况。

    “瞎了你的狗眼！连我都不认识了！”曹昂神色不变，大声呵斥了一声。

    在这些为虎作伥的狗腿子面前，你要比他们更嚣张，才能把他们震住。

    果然，就有眼尖的西凉士兵认出了曹昂，道：“这不是为师傅报仇的曹昂将军吗？今天白日在宣平门出尽了风头！”

    众西凉士兵都想起了曹昂飞天的飒爽英姿，这才回过神来，这可是连李傕、郭汜都要抢着争夺的红人啊，可千万不能怠慢！

    “恩！”曹昂背着手走了过去，脸上带着一丝如沐春风的笑容。

    “不知将军所来何事？”有士兵开始讨好地问道。

    “李蒙、王方可在这里？”曹昂笑问道，十多人都靠在一起，暗道这是个好机会。

    “在，这里边。”这人刚说完，曹昂就动手了，对着他当胸刺出了一剑。

    “将军，你要干什么？”这人说完，就发觉自己的胸口多了一把铮亮的剑，凉透了他的心。

    趁众西凉士兵来不及反应，曹昂来了个中间开花，一记横扫，剑若奔雷。

    六个西凉士兵没有来得及拔剑，都被曹昂一剑封喉，齐刷刷倒下。

    曹昂的样子说不出的飘逸洒脱，杀气也开始节节攀高，吓得周围仅剩的七个西凉士兵都吓得了一跳，纷纷开始拔剑。

    他们没有想到会发生这种事情，眼中也多了一丝疑惑，曹昂不是他们这伙的人吗？怎么会对他们进行攻击？

    曹昂踏出一大步，伸出了刚劲有力的左手，直接捏住了最靠近他的一名西凉士兵的脖子，加大了手上的力度。

    这个倒霉蛋还没来得及拔剑，就感觉脖子上传来了一股巨力，身体竟然被曹昂单手举得悬空了。

    周围的西凉士兵不进反退，都退了一步，这特么还是人吗？

    那名被掐住脖子的西凉士兵很快就失去了呼吸，面无血色，眼珠子都瞪出来了。

    曹昂一松手，第六个西凉士兵的尸体便跌落在地，摔出了一声巨响。

    都是些作恶多端的贼人，曹昂杀了也没有任何心理负担，相反还有些莫名其妙的爽意。

    两个西凉士兵收住了神，悄悄从旁边绕到了曹昂的身后，对着曹昂的后背刺出了凌厉的两剑。

    曹昂眼观六路，耳听八方，早已觉察到身后的异响，快速转身，出剑左右横扫，势若猛虎不可阻挡。

    两个偷袭的西凉士兵感觉巨力袭来，双手都开始麻痹，不由自主地松开了手，任由手中的剑往两边飞了出去。

    曹昂根本不停留，手中的鱼肠剑一抖，便如同灵蛇吐信，准备地命中了两名躲闪不及的西凉士兵的左胸，微微带着点搅动。

    他们眼中露出了一丝惊恐，几乎是同时低下了头，看着那有些宽松的血缝，心脏已经在那一刻停止了跳动。

    两人同时化成了两具尸体，往前跌倒在地。

    好快的杀人速度！

    “魔鬼！去死吧！”

    剩下的四名西凉士兵都被曹昂的威势所慑，惊骇得忘记了呼救，相互对视了一眼后，一齐发动了垂死的冲击！

    他们心里都明白，曹昂既然动了杀心，是不可能会放过他们的！

    这是临死前的一搏！

    曹昂久经战阵，杀人无数，怎会害怕这种小阵势！

    眼见四柄长剑朝自己刺了过来，曹昂依旧决定以最小的代价来杀掉他们，整个人飞身而起，躲过了四人的联手攻击。

    四人原本面露喜意，随即就浑身发凉，原因很简单，他们都刺空了！

    其中有一人反应快，见形势不妙，整个人飞快地往后退去。

    曹昂身在半空之中，调整了姿势，手中的鱼肠剑无比凌厉地连刺了四下，几乎在同时完成。

    反应快还是有好处的，他的三个同伴同时在脖子上中了剑，闷哼了一声就倒下了，自己苟活了下来。

    对他来说，不过是延长了数秒钟的存活时间，换了一种死法而已。

    这人扔掉了手里的剑，不要命地往大门后面跑去。刚才自己仗着人多势众，想要将曹昂一击杀，不料曹昂的实力竟然如此之强，打得自己这边没有还手之力。

    曹昂稳稳落在了地上，眼中多了一丝郁闷，原本完美的一击，就被这人的逃脱而不完美了。

    不过曹昂觉得百无聊赖，已经用脚踹起了一把长剑，长剑便笔直朝着这人飞了过去！

    这人推开门，见到了一个熟悉的身影，正是他的顶头上司王方。他的眼中露出了一丝笑意，终于有救了！

    “干什么！慌成这个样子！”王方的眼中出现了一丝愤怒，这士兵也太没有教养了吧！

    “将军，救命！”这个逃亡的士兵刚出声，就觉得后背连着心脏一齐生疼，一柄长剑贯穿了他的左胸。

    人生总是充满遗憾，这个士兵眼见遇到救星了，却在此时失去了生命。

    “是谁！谁在那边！”王方低喝了一声，缓缓拔出了剑，往外寻了出去。

    整个长安都被西凉军包了场子，谁还敢在这里撒野！

    曹昂再将黑布蒙住了脸，又对潜伏过来的貂蝉招了招手，准备迎战王方。

    貂蝉早已露出了钦佩之意，最难解决的就是门口这十余人了，一旦跑漏一个，就非常危险了！

    她没有想到的是，这么难办的事，竟然被曹昂给做到了！

    “敢在我的地盘杀人，你算第一个！今天你就去死吧！”

    王方见曹昂行踪诡秘，早已持剑冲了过去，如同一阵疾风一般。