
    曹昂一听就明白了，王允布下了这么好的局，却被宋翼、王宏给活生生给破坏了。听到西凉十万大军压境，连个屁都不敢放，只能老老实实窝在原地。

    李傕、郭汜征战多年，瞬间就听懂了贾诩的意思。卧榻之侧，岂容他人酣睡？

    “得想办法解决这两人才行！”李傕下定了决心，问道：“不知军师有何高见？”

    “用皇帝之名征召两人，再格杀勿论！”贾诩露出了一丝凶狠之意，为老友报仇，责无旁贷！

    “皇帝会听话吗？”郭汜插嘴问道。

    “皇帝在手上，将军下什么旨还不自己说了算。”贾诩眼中泛出一丝龌蹉。

    “军师妙计！我这就去安排，免得夜长梦多！”李傕急忙说道，感觉有了贾诩之后，做什么事情都畅快多了。

    郭汜笑道：“不着急，我们还没有抓到皇帝小儿，你就想着下圣旨！到时候搞个不伦不类，宋毅、王宏两人抗旨就麻烦了。”

    李傕又在郭汜这里吃了个哑巴亏，不再作声。

    曹昂见到了两人，知道两人貌合神离，多多少少有些隔阂。只要从中离间挑拨，说不得有不小的收获。

    不过他偷看了贾诩一眼，心中多了一丝骇然。这贾诩果然是毒士，出招凶险万分。

    宋毅、王宏两个草包，肯定会着了贾诩的道，乖乖跑过来受死的。

    宣平门传来一阵喧闹之声，上面的将士分开到了两边。两个人影走上前来，正是汉献帝与王允。

    汉献帝面带忧色，走在了前面，后面有几个禁军壮汉为他撑起了一顶黄盖。他知道，好日子到头了，苦日子又要开始了。王允请他出来止乱，他知道结局难料，所以非常担心。

    王允面色阴沉，看起来更显老态龙钟。他已经将生死置之度外，眼中一片平静，那是看开一切的结果。

    曹昂一眼就认了出来，这两人他都见过，根本不用别人介绍。

    他见李傕、郭汜两人还木木地站在那里，搞不清东南西北，出声提醒道：“两位将军，我们过来打的旗号是为董太师报仇，并非谋反，要不要欢迎一下皇上？”

    李傕、郭汜又没了主意，转头往下了贾诩。

    贾诩笑了笑，点了点头：“就依曹昂将军所言！”

    李傕、郭汜招呼了一下众将士，并不行礼，只是齐呼：“吾皇万岁万万岁！”

    几万人一起呼出，声势骇人！

    汉献帝哪见过这么大的场面，双脚都有些瑟瑟发抖，他回望了王允一眼，很快多了一丝坚定，开口问道：“你们几个不奏请朝廷，就带领大军攻打长安，到底想要干什么？”

    这句话蕴含了许多无奈，围攻长安可是死罪，汉献帝只是随口责问了一句而已。

    曹昂看着高台上的汉献帝，心中暗叹不已。自己的那张圣旨，看来还得算数，不然的话，汉献帝的悲催将永无宁日。

    李傕、郭汜远远地望着汉献帝，拱手说道：“董太师是皇上的社稷之臣，好端端被王允这个逆贼谋杀。既然皇上不加以阻止，那么我等只有带兵前来长安报仇，并不是要造反。只要王允一死，臣等自当退兵。”

    汉献帝对王允非常感激，如果不是他，自己仍战战兢兢活在董卓的虎威之下。堂堂一国之君，连自己的性命都保护不了，更别说自己的女人了！那样活着，与牲口无异！

    可恨的是，李傕、郭汜要将他杀死，这是打自己的脸啊！可自己却毫无办法！

    他不敢回头看王允，害怕做出这样的决定。

    时间一分一秒地过去，汉献帝的额头上都渗出一层密密的汗珠。

    曹昂见汉献帝做决定如此艰难，就决定帮他一把，拱手喊道：“请皇上恩准！”

    几万将士听了后，也一齐喊道：“请皇上恩准！”

    声音如同排山倒海一般，涌向了犹豫不决的汉献帝。

    王允往前踏出了一步，声音铿锵有力：“皇上不必为难了！死国难者，又多我王允一人！”

    汉献帝听了王允的这话，眼泪顿时如同泉涌，他情不自禁地转过身，抱住了王允，声音哽咽地说不出话来。

    “皇上日后一定要励精图治，恢复我大汉雄风！”王允低声说完，就挣开汉献帝的手，从宣平门上纵身一跳。

    事出突然，所有人都没有料到王允会来这么一出，眼睁睁地看着王允往下落。

    王允闭上了眼睛，感受着耳边的风声，脑中一片空白。

    为社稷而生，为社稷而死！

    如果自己的死能换来大汉的安宁，那也算值得！

    “想死，哪有那么容易！”

    曹昂猛地一点地面，整个人腾空而起，在半空中将王允接住，平稳地落在了地上，将王允放在了地上。

    正如贾诩所说，如果王允在宋翼、王宏的问题解决之前死掉，结局的变数实在是太多。

    这样死，太便宜他了！还坐实了他的忠臣名号！

    要死，也得带着罪名死！

    王允发现自己安然无恙，整个人就蒙了！这不是他想要的结局。

    李傕、郭汜这才反应了过来，下马来到了王允面前。

    “多谢曹昂兄弟！”李傕说完就拔出了刀，指向了面色十分难看的王允。

    郭汜更是一个嘴巴子抽了上去，怒骂道：“董太师到底犯了何罪？你为何要杀死社稷之臣？”

    王允只是一个糟老头子，哪受得了如此折腾，直接吐出了一颗门牙，嘴巴已经被鲜血染红。

    王允丝毫不惧，毫无畏惧将脖子靠近了李傕的刀，怒斥两人：“董贼罪恶滔天，弥天亘地！你们难道不知道吗？他死的那天，长安上至高官，下至百姓，都载歌载舞庆祝！”

    李傕面对王允的质问，直接无话可说。因为王允说的实在是太对了！

    郭汜到底还是有点墨水，再出言问道：“你说太师有罪，我们不否认。但我们是无罪的，你身为当今朝廷的尚书，为何不肯放过我们，还要将我们一网打尽？”

    这回轮到王允无话可说了，他一心求死，径直往李傕的刀上撞了过去，以求一死。

    “想死，哪有那么容易！”李傕收刀，对周围的兵士说道：“来人啊，将他打入大牢！”