
    曹昂将貂蝉紧紧地护住，用自己的后背着地，发出了一声巨响。

    “啊！小心！”貂蝉发出了娇呼，撞在了曹昂雄壮的身体上，与曹昂来了个亲密的户外接触。

    两人在地上抱成了了团，在青翠欲滴的草地上滚了几滚，才停了下来。

    “主人，你没事吧？”貂蝉趴在曹昂的身上，着急地问道。身为一流武将，她感觉到了曹昂对他的温柔与关怀，变得更加像个未经世事的小女孩。

    “放心吧，我没事的！”曹昂看着如此暧昧的场景，都有些不想起来了。

    “哒哒哒！”

    “将军！你没事吧！乐进来也！”

    远处响起了一阵着急的马蹄声，伴随着乐进焦急的声音。

    “我没事！”曹昂大声回应了一声，吓得貂蝉如同做错事的小兔子一般，赶紧从曹昂的身上爬了起来。

    曹昂看着貂蝉这可爱的样子，忍不住笑出了声音：“看你以后还敢骑马，这可真够危险的。”

    “是的呢！我以后还是不骑马了，要骑也得骑你的马！”貂蝉走到了绝影面前，看着得意洋洋的绝影，用手摸了它的马头一番。

    “骑我的马？这话似乎有些歧义啊！”

    曹昂觉得有些意外，这货今天怎么这么老实，平日里除了自己以外的人敢碰它，它早就出声警告了。

    该不会是貂蝉太美，令绝影也陶醉了吧！

    貂蝉白了曹昂一眼，把俏脸凑到了绝影面前，笑吟吟地说道：“绝影，谢谢你救了我的命哦！以后我们就是一家人了。”

    绝影用它的马眼看着貂蝉，有闻到了貂蝉身上的芳香忍不住伸出舌头，在她的脸上舔了一下。

    貂蝉有些无语了，这马儿怎么这样，居然趁机占自己便宜。

    曹昂略显尴尬，连忙用手帮貂蝉擦了擦脸，趁着貂蝉没有暴怒之前，将她一把抱起，放到了绝影的背上。

    “啊！”貂蝉还没有反应过来，还在想着之前的问题，也许是自己的魅力太大了吧？

    曹昂也坐在了貂蝉后面，迎着乐进赶了上去。

    “将军，你和小姐都没事吧！”乐进在马上十分羞愧地说道：“都是我不好，让你们受惊了！要怪就怪我吧。”

    刚才实在是太过危险了，他似乎忘了貂蝉的真正实力，只把貂蝉当成了一个普通女子。

    所以，他非常自责，把责任都揽在了自己身上。

    “不怪你！都是我不小心，大不了以后不骑马了。”貂蝉看着乐进的真诚模样，知道事发突然，不关乐进的事。乐进身为曹昂的左臂右膀，曹昂一时半会也舍不得处罚。

    “将军，我有罪！”乐进抢着说道。

    “行了，没事了！你去扛把长枪来，我们去函谷关外看看。”曹昂笑着说道：“这就是对你的处罚。”

    “额，这！”乐进愣住了。

    “是不是太轻了？”曹昂瞪了乐进一眼：“难不成要砍了你的头才算满意？”

    赏罚分明，才是治军之道。但对于乐进的失职，就不用大肆批评，只需蜻蜓点水，下次他便记住了。

    “那倒不是！”乐进悻悻地说道，砍头大罪，他可承受不了。

    “还不赶快去！”曹昂催促了一声。

    “是，将军！”乐进很快就拿了长枪过来，交到了曹昂手下，赶到了函谷关，看到了令人惊奇的一幕。

    “小样，这下该老实了吧！”徐晃有些恶趣地想了想，居高临下地望着典韦。

    哪知典韦一点都不惧怕，用铁戟指着高高在上的徐晃：“人多久了不起啊！有军弩就了不起啊！有种你下来跟我单挑，哥保证不打死你！”

    不打死你？曹昂乐了，这典韦还真大大咧咧的！

    还好上面的人不是哥，不然的话，非得命令军士用军弩将他突突了。

    “这不是傻大个吗？怎么跑这里来闹事了？难不成是被我们打了之后，没地方发泄，就来这里砸场子了。”貂蝉笑嘻嘻地看着事态的发展。

    乐进听了貂蝉的话，典韦一看就牛高马大的，被曹昂教训他还相信，但被貂蝉这样一个娇滴滴的小美人教训，他是决计不信的！

    城墙上，有亲兵问徐晃：“将军，我们要不是射死他？”

    “我这个暴脾气，敢说我不敢下去！我非得下去弄死他不可！”徐晃怒了：“取我的大斧过来，我要亲自去会会这个傻大个！”

    亲兵赶紧去拿来了徐晃的大斧，双手握着有些费劲。他知道，徐晃动了真怒了，说不定就会将城下的汉子斩于马下。

    徐晃单手夺了过来，晃动了几下，觉得还挺趁手，喃喃说道：“老伙计，该你出手了！”

    亲兵看得有些咋舌，徐晃的力量实在是太大了，一般人还真的很难扛得住他的三板斧。

    说完，徐晃便走下城楼，骑上了自己的坐骑，大骂道：“我徐晃今天就过来看看，你到底有几斤几两！”

    徐晃？曹昂眼前顿时一亮，这也是与乐进骑兵的曹魏阵营的五子良将之一，没有想到在这里遇到了。

    “好！我们刚好可以看看这两人的武艺谁高！”乐进出声说道。

    “好什么好！这徐晃不守城，跑下来与典韦进行意气之争，就已经败了！”曹昂低声说道，似乎在暗示乐进以后不要这么办。

    “主人说的对！打赢了还好，打输了就太影响士气了！”貂蝉也在一旁低声说道。

    “额！进受教了！”乐进明白了曹昂的话。

    “不过在自己能够承受的范围内，偶尔出来浪一下也是可以的！”曹昂笑了，话锋一转。

    “几斤几两，你试过便知！”典韦也是暴脾气，纵马就冲了过来。

    “纳命来！”

    徐晃握紧了手中的大斧，手中的大斧带着一阵罡风，朝着典韦使出了一击力劈华山。

    这一击力量巨大！

    典韦哪里不明白，右手举戟使出了一柱擎天，左手也没有闲着，朝着徐晃疾刺了过去。

    徐晃如同打桩一般，将典韦的右手铁戟磕矮了一些，但瞧见另一把铁戟朝自己袭来，连忙弓腰躲了起来。

    “有点意思！”徐晃手中大斧一记横扫千军，一如既往地狂猛无比！