
    来人约有一百骑，与严阵以待的飞虎军保持了安全距离。

    曹昂看得真切，来人正是张绣，手持一杆黑色长枪，看起来威风凛凛，眼中还带着一丝煞气。

    以他这些人马，还不够自己塞牙缝的！难不成是贾诩让他传递什么消息？

    曹昂在那一瞬间升起了无数的疑惑，这哥们来这里干什么！

    “张绣，你来这里作甚？”曹昂冷声问道，说来说去，现在他们还处于敌对的关系。

    “听说你是打败长安无敌手，我来找你决一高下！”张绣瓮声瓮气地说道。

    他跟着奉命防守的张济赶往弘农，弘农就在函谷关与曹阳之间的拐角处，曹昂两次嫌麻烦，均没有入城。

    他在函谷关的时候，听说曹昂也过关没多久，不由得求胜心切，就领着一百骑前来，想向曹昂讨教一番。

    曹昂听了这话不以为意，张绣简直就是胡闹，为当北地枪王倒是蛮拼的！千里迢迢来寻自己晦气，这种勇气和精神实在可嘉！

    哥好歹也是三军统帅，怎么能够与这种泼皮无赖一般的人为伍！曹昂一边想着，一边用看白痴一般的眼神看着张绣。

    很显然，张绣也读懂了曹昂的意思，用长枪遥指曹昂：“曹昂，你到底是不是男人，就知道躲躲藏藏的！我今天非得打败你不可！”

    曹昂没动，但并不代表有人不动！

    “敢辱骂我家将军，我看你是活腻了！”

    乐进见张绣辱骂曹昂，早就忍不住了，手持长枪，纵马杀向了张绣。

    曹昂有些郁闷了，乐进这暴脾气，到底是跟谁学的？

    郝昭没有答话，用手指了指曹昂，搞得曹昂都有些不好意思了。

    乐进跟着自己几乎没打过败仗，只在长安东城外略输了一把，虽然有维护自己权威的意思在里面，但不知不觉之间，乐进把自己的尾巴翘得老高了。

    今日一战，刚好让赶来的张绣老师为他上上课，让他知道什么叫做人外有人。

    张绣名字很秀气，但长得十分粗壮，也是有几分真功夫的！

    “尝尝我的怒火吧！”

    乐进暴喝一声，对着张绣刺出了雷霆一枪，夹杂着风雷呼啸之声。

    “来得正好！”张绣也驱马往前，见乐进使枪，不由得举枪往前连点三下。

    这一击有点来头，名曰凤点头，三下迅疾点在乐进的枪身上，迫得乐进原本凌厉的攻势为之一滞。

    张绣并没有收手，而是得势不饶人，长枪顺着乐进的枪身逆流而上，直指乐进的脖颈。

    此枪非常凶险！

    “乐进，小心！”曹昂见乐进身处险境，不由得大声提醒道。

    乐进早就吓出了一身冷汗，连忙双手举枪，将张绣这一枪给托了起来，免去了性命之灾。

    “好险！幸好哥哥护住了脸，英俊的相貌得意保全！”乐进这才哼着小曲，与张绣交错而过。

    能够与未来的北地枪王打成平手，乐进还是挺有成就感的！

    “小贼，哪里逃！”

    张绣有些怒了，在马背上反身对着乐进疾刺一枪。

    乐进早就知道回马枪的威力，手中的长枪当空一舞，想要将张绣刺向自己的长枪给截住。

    如果张绣的长枪碰到乐进的长枪，最多是平手，张绣急着立威，并不想就这样放过乐进，他压低了出枪的角度。

    长枪角度刁钻，躲过了乐进的防守，深深地刺进了马屁股，带出了无尽的鲜血。

    嘶！

    乐进的战马发出了一声哀鸣，往前一个趔趄，拖带着乐进一起摔了下去。

    “乐进，小心啊！”

    曹昂见乐进遇险，整个人便与绝影一起，朝着开始减速的张绣冲了过去。

    “早出手不就没事了，非得让自己手下来送死！”张绣见曹昂动了，不由得心中大喜，放弃了追杀乐进，朝着曹昂杀了过去。

    乐进凌空从马背上跳起，与自己的战马脱离开来，往前疾跑了数十步才停了下来。

    张绣的一百骑看着没有战马的乐进，并不敢发起进攻，一来没有张绣的命令，二来乐进这边人多势众，一旦动了乐进，将会承担全军覆没的后果。

    所以，乐进很安全，一个人拿着长枪，不紧不慢地往回走去。

    他一边走，还一边骂：“这哥们真阴险，居然先偷袭我的战马！真是气死我了！”

    张绣举枪迎了上去，这一击只在防守，势若千钧。因为他的战马还没有来得及冲锋起来，曹昂就已经来到了身边。

    “铛！”

    两枪狠狠撞在了一起，发出了一声巨响，枪身震动强烈，这说明了两人势均力敌！

    两人调转了马头，眼中同时出现了一丝凝重。

    曹昂觉得张绣的枪很是诡异，力大无比，差点让自己的枪脱手而出。

    张绣也不敢小觑曹昂，对匆匆赶路的乐进也视而不见，只把注意力全部集中在曹昂身上。

    “我说张绣，我要是打赢了你，你是不是得拿点彩头出来！”曹昂出声提议道，一来为乐进转移拖延点时间，二来真正想要为乐进找点场子回来。

    敢动自己的人，多少得付出点代价！

    张绣也对曹昂的绝影眼馋得紧，不免动了它的心思，笑道：“如果我打赢了你，你把你的战马给我，怎么样？”

    “你怎么不说你会输？”曹昂对此嗤之以鼻，两人半斤八两，都盯上了对方的战马。不同的是，张绣是想给自己，曹昂则是想给乐进。

    “我输了，就把我的战马给你！”张绣大大咧咧地说道，他觉得自己用枪，绝对不会输给曹昂的！

    毕竟，枪是他的强项！他听说曹昂也用的一手好枪，这才偷跑过来搦战！

    这一战，他肯定会赢，到时候换上曹昂的战马，倒也没白跑这一趟！

    乐进走回了自家阵营，早有亲兵换了一匹空闲的战马过来，交到了乐进的手上。

    乐进翻身上马，身体不由得打了个哆嗦。刚才自己的确冲动了，如果不是曹昂赶的及时，自己即使没有生命危险，也会有俘虏的危机。

    “好！你要战，我便战！”曹昂长枪一指，身上战意凛然！

    这一战，他必须赢！