
    “死去吧！”

    胡才再次暴喝一声，手中的刀光暴涨，袭向了乐进。

    他身后的黄巾军亲兵们都为之鼓舞，也挥舞着手中的兵器，跟了上来。

    “就这点本事吗？”乐进不由得冷笑一声，选择了正面强攻，用手中的腰刀砍了过去。

    “好强的力量！”

    两刀狠狠撞在了一起，胡才的大刀直接被磕飞了出去，持刀的手都被震得有些发麻，不由得惊骇地看着乐进。

    “一边呆着去！”

    乐进觉得胡才还有些真本事，决定先留他一条小命，飞起一脚，直接把他踹飞了出去。

    胡才只觉得身体如同散了架一般，想要挣扎起来，却发现只是徒劳，只能躺在了地上等待恢复，注视着战场上的变化。

    突然，他注视到了曹昂与乐进只顾着战斗，拉开了与两个美人的距离，不由得想起了一个疯狂的想法。

    曹昂直接连刺两剑，将挡在李乐前面的两名亲兵刺倒在地。一时间，李乐周围的亲兵都倒退了数步，将李乐留在了前面。

    曹昂那招牌式的微笑，在他们看来，那绝对是魔鬼的笑容，让他们的后背都泛起了阵阵寒意。

    不战就可屈人之兵！

    曹昂并不满足，来到了李乐面前，喝道：“李乐，你死到临头，可要话要说？”

    “曹昂，你休得嚣张！”

    李乐觉得有些毛骨悚然，举矛就刺，都失去了往日的实力。

    曹昂急速出剑，拨开了李乐的长矛，左脚向前一步，右脚一使劲，使出了他的五禽戏绝学――鹿之撩阴腿。

    蛋疼的感觉，谁试过是知道！

    李乐遭此痛击后，立即扔掉了长矛，双手捂住了蛋蛋，眉头紧皱，脸上也浮现出蛋蛋的忧伤。

    “感觉怎么样？”曹昂问候了一声，表示关心。

    李乐倒吸了一口凉气，半天才反应过来：“酸爽！”

    曹昂缓缓走了过去，把闪着寒光的鱼肠剑架到了脖子上，笑道：“叫他们都放下武器，不然你人头落地。”

    众亲兵都看得目瞪口呆，打又打不过，老大还别人制住了，实在是有点难堪。

    屋子外突然响起了无数的喊杀声，听起来郝昭已经得手了。

    黄巾军士兵们听到了山边的喊杀声，都拿起兵器，循着声音追了过去。

    李乐突然觉得心跳得厉害，自己不是派出了不少斥候吗，难道又被神出鬼没的飞虎军给全部摸了？

    郝昭此次上山，顺着小路一路上山，不仅有上次上过山的向导，还有曹昂留下的印记，原本问题不大。

    但头疼的就是，李乐在山中广布斥候，他们只能派出精锐士兵前去摸哨，这才耽误了时间。

    等到郝昭领着飞虎军赶到东山之巅，他听见了某处传来的喊杀声，不由得担心曹昂与乐进的安排，这才命令将士们列好了阵型，开始吸引驻守在这里的黄巾军士兵。

    这些黄巾军士兵比上次有了很大的提升，纷纷拿起各式各样的兵器，朝着郝昭这边冲了过来，毫无阵性可言，且非常密集。

    “准备！”郝昭举起了手，眼睛紧盯着密集的人群，嘴角露出了一丝笑意。

    越是这样，越好大规模杀伤目标。

    一千五百飞虎军将士们列成了几排，如同随时准备杀敌的猛虎，将早已装填好的军弩瞄准了跑过来的黄巾军士兵。

    黄巾军士兵点亮了火把，见这些飞虎军将士一动不动，心中偷乐，想要上去捡便宜。

    越来越近了！

    “给我放箭！”郝昭冷声说着，语气中泛着一股刺骨的寒意。

    最前排的黄巾军士兵早已感觉到了这股寒意，遭到了密集的军弩的射杀。

    一眨眼的功夫，许多躲闪不及的黄巾军士兵被射成了筛子，空出了一大块地方。

    “好箭！快速填装！”郝昭不由得对如此杀人利器赞不绝口，继续沉着冷静地指挥着战斗。

    他这边闹出的动静越大，曹昂那边就越安全。

    后面的黄巾军士兵还没搞明白状况，踏着同伴的尸体，继续勇敢地向前发动着冲击。

    这种冲击，在郝昭看来十分无力。

    飞虎军将士们填装箭矢的动作很快，待这一波黄巾军士兵冲到面前，早已填装完毕。

    “杀！”郝昭把握节奏的能力很强，早已注意到了黄巾军士兵的到来与飞虎军将士们的蓄势待发。

    箭矢再次应声而出，将第二波黄巾军士兵射倒了一大片，把后面的黄巾军士兵的胆气全部下没了。

    “走水了！走水了！”

    “敌人太强大了！我们快跑啊！”

    黄巾军士兵们见到了宛若杀神一般的郝昭，哪里还敢冲阵，都纷纷如同无头苍蝇一般选择了后退逃跑。

    一时间，场面十分混乱，不少来不及躲闪的黄巾军士兵被踩死踩伤无数。

    “换长枪！给我追！”

    郝昭早已判明了方向，对着曹昂所在的地方追了过去。

    不少黄巾军士兵想到了李乐与胡才所在的屋子，都纷纷往里面逃窜，将里面围了个水泄不通。

    “放我进去！我不想死啊！”

    “将军在里面，不要挤了！后面已经很满了！”

    前面的人已经被堵住了，后面的人还在拼命地往里面挤着。

    与外面的嘈杂相比，宽敞的屋子里显得很安静。

    里面的人也经历了一阵喧嚣，但很快被曹昂与乐进两人给杀停了！

    一大堆人静悄悄地看着曹昂，曹昂的鱼肠剑正架在李乐的脖子上，轻轻地触碰着他那脆弱而又跳动的血管。

    李乐只觉得自己都快死了，整个世界一片黑暗。

    乐进心中大定，还是将军聪明，刚才自己怎么没想到来这招呢！

    “嘘！安静！我家将军有话说！”

    见到人群嘈杂，乐进随手抓住了一个倒霉蛋的衣服，随手往人群中一扔，撞翻了一片黄巾军士兵。

    黄巾军士兵们见到了李乐的模样，这才安静了一些，都把目光投向了曹昂。开什么玩笑，老大都被人制住了，这可如何是好！

    曹昂感受着万众瞩目的氛围，不由得清了清嗓子，准备发表一下获奖感言，就听见后面传来了一阵阴寒之声：“曹昂，放下你的剑！不然我就杀了你这两个娇滴滴的美人！”