
    李蒙与樊稠很快达成了协议，李蒙便趁着夜色原路返回，倒也没有被发现。liudianxing.com

    樊稠很快通知了其余三路大军，约定五更时分开始攻城。

    五更天。

    长安守军都已经进入了熟睡，只有少数哨兵还在忠实地守卫着大门，警惕地注视着城外的一举一动，以防叛军袭营。

    李蒙、王方的本部人马只有一千，其余两千人马根本不听从他的调令。

    这两千人属于城门校尉崔烈，王允后来硬塞过来的监军。

    这崔烈可不是普通的监军，而是从太尉之位下来的监军。

    他出生于冀州的名门望族，花了五百万钱买到了汉灵帝手里的司徒一职。卖完之后，汉灵帝就后悔了，跟身边人说：“真是可惜了，当初应该卖个一千万钱的！”

    自此，崔烈的名望还是跌落千丈。

    韩遂在凉州叛乱，崔烈提出了放弃凉州的馊点子，被百官朝会上被否决，很快就被免职。

    不久，他又参与了袁绍、袁术的讨董大军，只可惜好心办了坏事，被逮捕入了大狱之中。

    王允怕李蒙、王方有变，硬将崔烈封了个城门校尉，统领三千大军。被朱隽又要走了两千之后，他只剩下一千了。

    原本李蒙、王方想要换自己的人来守夜，又怕打草惊蛇，引起崔烈的注意，所以他们只是偷偷集结人马而已。

    守夜的士兵一共有五人，分布在城墙上，远远地躲在墙角，在火堆的照耀下有些发困。

    听起来静寂无声，浓雾与黑暗折叠在一起，掩盖住了白天的血腥与惨烈，将李蒙与王方的杀意与一并掩盖了起来。

    李蒙、王方来到了城墙上，五名守夜士兵都认出了他俩，连忙动地上一骨碌站了起来。

    “将军，所来何事？”五名守夜士兵都感觉他们眼神的深邃与沉重，出声问道。

    他们两人联袂而来，所办之事肯定非小。

    “要你们的命！”李蒙拔出了刀，一刀便结果了领头士兵的性命，很快又砍向了另外一人。

    王方也配合默契，手持大刀杀气腾腾地砍死了离他最近的人，丝毫不停歇，又砍向了第二人。

    四名守夜士兵都没来得及发出预警，就同时失去了生命。

    李蒙与王方几乎在同时砍向了最后一个守夜士兵，由于距离过远，最后一个守夜士兵发出了一声惨叫：“敌袭！”

    惨叫刺破了夜空，将浅睡的崔烈惊醒。

    崔烈立刻集合人马，急匆匆地赶到了城墙之上。

    李蒙用火把对着远方划了三个圆圈之后，对面也有了回应，很快出现了一支火把组成的长蛇阵。

    樊稠已经等候多时，命人吹响了进攻的号角，纷纷开始了冲锋。

    崔烈登上了城楼，看着李蒙、王方两人，丝毫不把他们两人放在眼里，冷声问道：“敌人这么早进攻，事过蹊跷，你们要把城门守好！”

    李蒙早就受够了居功自傲的崔烈的气，直接顶嘴了：“崔校尉，我今天就想问问，南门的主将到底是你，还是我们？”

    崔烈怒了，破口大骂道：“老子当年当官的时候，你们两个还穿着开裆裤，玩着泥巴呢！你以为老子想来当这个破校尉啊，堂堂一个太尉，竟然沦落到如此地步！”

    他的话里，道进了宦海沉浮的辛酸与无奈，更有对李蒙、王方的斥责！

    “糟老头，去死吧！花钱买个官，有谁不会！”王方更为直接，对崔烈举起了寒光闪闪的屠刀。

    崔烈低头看着刺入腹中的刀，这才发现地上横七竖八地倒着五具守夜士兵的尸体，心中虽然明了，却无力回天了！

    “被王允这厮给害死了！”崔烈无奈地倒下，没有死在董卓手里，却死在了李蒙、王方此等小人物手中。

    “大人！”

    崔烈带来的士兵们发现李蒙、王方反了的时候，稍微迟疑了一下，随即反应了过来，抄起家伙朝李蒙、王方杀了过来。

    “给我杀！”李蒙毫不手软，凶神恶煞地说完，便拔出大刀，对着那士兵杀了过去。

    王方也如同饿狼一般，大叫着杀了过去。

    李蒙、王方这边人数虽少，但有两员悍将统领，将崔烈的手下杀得节节败退。

    同时，李蒙派出了人去打开了三个城门，这样方便樊稠的人进门。

    樊稠看见了门洞大开的三个城门，又听见了城墙上的喊杀声，知道李蒙、王方已经开始清理崔烈了，不由得喜出往外，催马加快了行军速度。

    这首功非自己莫属了，李傕、郭汜都只有吃自己灰的份了！

    他们一定想不到，拼死攻了那么久，死了那么多人，却不料让自己捷足先登！

    自己的功劳，谁也抢不去！但这只不过是他的一厢情愿罢了！

    “我李傕今天第一个进入长安城，大伙可要作证！”

    “狗屁！第一个入城的是我郭汜的兵马，谁敢跟我抢！”

    就听见左右两边响起了剧烈的喊杀声，两支彪军同时从左右冒了出来，赶在樊稠大军的前面，一窝蜂地冲了进去。

    “贼人入城了！”

    “李蒙、王方投降了！”

    崔烈的士兵被李蒙、王方斩杀了大半，都纷纷开始逃入城中，惊醒了原本熟睡的大半兵马。

    朱隽与曹昂离这里最近，朱隽不愧是当今名将，早已集结了兵马，舍弃了防守的西城，开始对南门进行回援。

    但经过白天的激战，他的士兵早已疲惫不堪，而且损失惨重，只剩下不到四千兵马了。

    “朱隽在此，贼子休得嚣张！”

    四千兵马在朱隽的带领下，充当了救火队长的角色，开始奔向了南门，准备将南门重新夺回。

    李傕、郭汜几乎不费吹灰之力就入了城，很快就平定了崔烈的残兵，又与李蒙、王方合兵一处，几万大军杀气腾腾地朝朱隽的兵马冲了过去。

    后面的西凉军还是源源不断地进城来，樊稠、张济也领着大军进了城，开始增援李傕、郭汜。

    没有了城墙的守护，又在人数上处于劣势，朱隽也深知好汉不吃眼前亏的道理，领着数百亲兵开始逃走，逃往了皇甫嵩所在的北门。