
    曹昂命乐进分出一半人马，前去山下大营看守战马和营寨，乐进便抽调人手下山了。

    郝昭清点了俘虏，除掉死去的与逃走的，约莫有两千人之多，连忙报告给了曹昂：“将军，这么多俘虏，您看怎么办？”

    “将军不要杀我们！”

    “求求你了！”

    黄巾军俘虏们都跪在地上，都看着曹昂，眼中多了一丝哀求，希望曹昂能像上次一样放过他们。

    曹昂摸了摸怀里的太平要术，忍住了想要将这群逃兵收编的冲动。现在要地盘没地盘，还是先算了，等打下兖州或青州再说。

    留着这些逃兵也没用，一来缺马，二来影响士气，不如放他们走，刚好留给美名。

    “我是武卫将军曹昂，我知道你们有些人是走投无路才加入黄巾军的。今天我还是可以放了你们，但下次就没那么好运了！”曹昂冷声说道，无形之中释放出了一股强大的杀气。

    “将军，您大人有大量，饶了我等吧！”

    “将军开恩啊！”

    俘虏们都被这股杀气吓到了，不少人感觉到呼吸都有些不畅快了！

    一念之威，竟然如此之强！

    曹昂收起了威压，朝众飞虎军将士们挥了挥手，冷声说道：“你们可以走了！”

    众飞虎军将士们纷纷收起了兵器，冷眼注视着这些俘虏，如果有人想要捣乱，他们还是会攻击的。

    众俘虏这才缓过神来，从地上站了起来，看着周围如同木雕一般的飞虎军将士，不由得缓缓往山下走去。

    一时间，感谢声不觉于耳：“感谢将军不杀之恩。”

    “我们回去种田吧，感谢将军！”

    更多的人选择了沉默，劫后重生，他们反而有些迷茫。成为黄巾军是他们在饥寒交迫时才做出的选择，再让他们回去就有些难为他们了。

    “将军，战场都已经打扫完了！射出去的箭矢也都收回来了！”郝昭汇报道。

    “那我们也下山吧，今晚在山下休息一晚，明日出发，继续赶路。”曹昂想了想，也不知道老爹曹操往哪里发展去了，到底发展得怎样？

    还是一路向西，先过虎牢关，再过洛阳，前往四通八达的陈留，问清楚曹操的去向，再做打算。

    “咦？文姬与婵儿去哪里了？”曹昂突然想起了这个问题，刚才找李儒心切，倒把这两个人的事情给忘了。

    “将军，她们来了。”郝昭十分艳羡地说道，如此貌美的人儿，宛若画中仙，也只有曹昂才能配得上。

    蔡文姬与貂蝉手牵着手，从屋子里面走了出来，看起来没有一点隔阂，仿佛多年未见的姐妹一般。

    看着两位美人出来，曹昂不由得心中大爽，三国的美人不多，但哥已经独占两个，这感觉真是棒棒哒！

    蔡文姬走到曹昂面前，笑道：“昂哥哥，我与婵儿姑娘一见如故，已经结为了姐妹，到时候你可不许亏待我们婵儿姑娘！”

    “啊！还可以这样子。”曹昂目瞪口呆，没想到蔡文姬这么豁达，对男女之事放得这么开。

    “主人。”貂蝉有些害羞了，自己还没有答应嫁给曹昂呢，就被蔡文姬给抢先说了。

    “不要叫主人了，搞得好像是她的奴仆一样。既然你是我的妹妹，以后也跟我叫他昂哥哥吧。”蔡文姬又替貂蝉做了一回主。

    貂蝉有些不好意思地看着曹昂，娇羞地喊道：“昂哥哥！”

    曹昂听得身体软软的，某个部位却开始热血沸腾了。趁此良机，今晚就把这两朵姐妹花给摘了，免得夜长梦多。

    谁知道蔡文姬瞪着曹昂，气鼓鼓地说道：“我与婵儿妹妹投缘，还有许多私房话没聊完，今晚就睡在一起。你自己另外想办法吧。”

    “啊！怎么会这样？”曹昂听了这话，感觉自己的心都要碎了。光看又吃不到，实在让人有些心里痒痒的。

    “便宜都让你占尽了，等我们姐妹嫁过来，还不让你为所欲为！”蔡文姬越往后说，声音越小，脸上悄然挂起了两朵红晕。

    “好的！那今晚我就将就一下吧！”曹昂瞪了正在偷乐的郝昭一眼：“郝昭，今晚你的帐篷我租用了，你去乐进那里挤一挤吧。”

    “啊！怎么会这样？”郝昭装作十分无助的样子，扭头对蔡文姬求助：“小姐，将军这样欺负人，你可要替小人做主啊！”

    “噗嗤！”蔡文姬莞尔一笑，被郝昭给逗乐了。

    “没你事了！带人下山吧！”曹昂踹了郝昭一脚，将他踹得屁颠屁颠去干活了。

    众人将之前丢失的战利品都搬到了山下，有乐进镇守，山谷一片太平。

    众人休息了一晚，享受着战争外难得的宁静时光。

    第二日清晨，曹昂带着一千八百飞虎军将士出发了，道路两边人烟稀少，时不时能发现一两具死尸。

    这便是乱世，人命若草芥。

    “将军，前面便是曹阳了！”乐进与曹昂并排走在前头，笑着说道。

    “故地重游，多情应笑我。”曹昂随口说道，当时奉命寻找蔡文姬，正以为找不到她的时候，她有奇迹般地出现在了曹昂的一间酒馆。

    这便是天意！

    曹昂还在这里，遇到了号称毒士的贾诩，自己赢了算无遗漏的毒士，这着实有些令人兴奋！

    自己走的时候，张济他们还没有走，不知道现在怎么样了？

    贾诩在他们身边，应该能够很好地潜伏起来，等到自己与老爹曹操打败了北方的霸主袁绍，便可以进军宛城，启动贾诩这枚暗棋了。

    历史上，贾诩也是数次劝张济、张绣归降曹操的，事实证明，贾诩的选择是非常正确的。

    这一次，虽然有自己与他的赌约在，但贾诩又岂是易与之辈，如果自己没那个实力，他也不会轻易投降。

    “哒哒哒！”

    远处响起了一阵阵紧急的马蹄声，来自队伍的正后方。

    “将军，有人来了！”乐进有些警惕地说道：“全体列阵，准备迎敌！”

    众飞虎军将士们在马上一字排开，将蔡文姬的马车与辎重护在了后面。

    “到底是何方神圣？”曹昂望着远处的滚滚烟尘，不由得皱起了眉头。