
    “这是从哪里来的山贼！”

    曹昂定睛一看，发觉他们人数约莫有三百人，都身着黑衣，手里拿着大刀，决计不是普通的山贼。

    即使有普通的山贼，早就被西凉军剿灭了。那么就只有一种可能，他们全部来自官军，只不过乔装打扮了一番而已。

    走在最前面的三人骑着战马，脸都蒙了起来，似乎怕别人认出来。他们身材要比普通黑衣人魁梧一些，手里都拿着长枪。

    “真是阴魂不散！两位兄弟，抱歉了！连累你们了！”典韦似乎知道他们的存在，根本就没有想过逃走。

    乐进见情况紧急，赶紧驱马来到了曹昂的身边。在他看来，保护曹昂才是他的第一要务。

    城墙上的士兵们早已严阵以待，用手中的军弩瞄准了来犯之敌。

    “今日索性就打开杀戒，你我再痛快大杀一场。”徐晃一句话表明了心迹，早已按耐不住冲锋的冲动了。

    “既然如此，我曹昂今天就舍命陪陪两位，诛杀几个穷凶极恶之徒。”曹昂也冷声说道，身上泛起了阵阵杀意。

    “将军？”乐进小声地提醒道，他觉得曹昂身为领军将领，没必要再入险境。

    “我明白你的意思，但此战我必须上。”曹昂斩钉截铁地拒绝了乐进的好意，笑问道：“婵儿，你怕不怕？”

    “我好怕怕，但有主人在身边，婵儿就不怕了。”貂蝉笑嘻嘻地说道，哪把这三百人放在眼里。

    “今日前来，只为寻仇！”人群中响起了一声暴喝：“闲杂人等，还请不要阻拦我们！”

    为首的是三个骑马的蒙面人，他们骑马朝着典韦冲了过来。

    “杀！”

    三百黑衣人也发出了剧烈的吼声，跟在后面，发动了进攻。

    “看我前去杀了这群杂碎！”典韦也不甘示弱地大吼了一声，挥舞着双戟，对着正中的那人冲了过去。

    “典韦，徐晃来助你！”徐晃原本是准备让敌人冲近一来，再让城墙上的士兵用军弩射杀一些的。

    但典韦的发动，让他的计划落空，他也挥舞着手中的大斧，对着左边的那人开始了冲杀。

    “那好吧，我来对付这个挑剩下的！”

    曹昂也双腿一夹马肚，绝影便发动了冲锋，虽然驮着曹昂与貂蝉两人，但速度丝毫不受影响，犹如风驰电掣一般。

    曹昂面前的这家伙见到曹昂之后，竟然面露喜意，眼中的仇恨之光开始爆发。

    曹昂也不知道哪里得罪了此人，估摸着是西凉军中之人，至于是谁的手下，他就无所谓了。

    正所谓仇人相见，分外眼红。

    来人见两马即将碰面，浑身一使劲，手中的长枪便朝着曹昂前面的貂蝉疾刺而出，想要来一个一枪双人。

    貂蝉不以为意，她早已探清了此人虚实，更何况有曹昂在身后，此人根本伤不了自己。

    “婵儿夺枪！”

    曹昂低喝一声，左手握住马绳，右手往后拉成了弓状，蓄力之后迎着此人平刺而出。

    “好的，主人！”貂蝉见曹昂要自己出手，早已兴奋得不行，连忙应了一声。

    “好！以命搏命甚好！反正我这条贱命也不值钱！”来人根本不躲闪，就任由曹昂的长枪朝他刺了过来。

    “拿来吧！”

    貂蝉的小手翻飞，准确无误地抓住了来人的长枪，又毫无费力地将长枪从他手中夺了过来。

    来人用尽全力，却发现自己的长枪被貂蝉这个小丫头给抢了过去，眼睁睁地看着曹昂的长枪刺破了他的心脏，将他直接一枪挑飞。

    “管你是谁，今天必须死！”

    典韦的双臂显得十分壮实，眼中杀意凛然，对着来人的长枪就是一戟敲了下去。

    “典韦，你偷了我们的战马，又杀了我们的兄弟！今日我们就要为死去的兄弟报仇！”

    来人虽然用尽了全力，但只觉得手臂一震，他的长枪便直接被典韦的铁戟给敲落了下来，耳边里还在嗡嗡作响。

    “如果不是你们想要谋财害命，我会动手杀人！今天我们就在这函谷关下做个了断！”

    待到两马交错而过，典韦的铁戟划过一个完美的弧度，将来人的好大头颅斩落在地。

    “你这个吃里扒外的家伙！去死吧！”

    徐晃面对的那人也气势汹汹，纵马朝着徐晃刺出了必杀一枪，直奔徐晃的前胸袭来。

    “藏头藏尾，见不得人的家伙，谁死还不一定呢！”

    徐晃听出了这人应该是内部之人，但想要杀自己，自己只有把他杀了才行。

    他冷笑一声，手中的大斧用斧面对着来人的枪尖就是一记重击，直接将他的长枪给震飞了出去。

    “好大的力气！好强的实力！”

    那人愣了一下，西凉军几乎全部集结到了长安，没有想到会在这里遇到武力如此之强的徐晃。

    徐晃早已锁定了那人，整个人身形暴起，举起了大斧，朝着那人的脖子一砍而过。

    那人的头颅在半空中翻滚，脸上的惊愕已经凝固，因为他的最后一个印象就是战马上的无头尸体有些熟悉。

    那人死后，他的战马受惊，发出了一声惊吼，连尸体带马一起跌落在地。

    “杀！”

    黑衣人虽然群龙无首，但还是仗着人多势众，想要将这几人围杀。

    “你们这些小兔崽子，都来受死吧！”

    乐进前面没人阻拦，第一个冲进了黑衣人之中，手中的长枪早已饥渴难耐，开始左右翻飞，杀得黑衣人不要不要的！

    曹昂与貂蝉的配合更为娴熟，一人管左边，一人管右边，哪里密集就冲哪里！

    “你们不是要我的命吗？不怕死的过来！”

    典韦的双戟也发挥了作用，左右同时开工，凭借过人的臂力，索人性命如入无人之境。

    “敢到函谷关来挑衅，也不看看这里的场子是谁罩的！”徐晃挥舞着手中的大斧，杀起人来十分骇人，血腥无比。

    经过一轮的冲杀之后，黑衣人倒了一大片，眼神都直了，这几人简直就是魔鬼！

    他们再次面对这几人时，都开始瞄准了函谷关敞开的大门，纷纷不要命地朝着那边跑去。

    “贼子哪里逃！”典韦作势就要追，却被徐晃给唤住了。

    “不用追了，他们死定了！”