
    貂蝉的三根银针没入了李蒙的心脏，李蒙只觉得胸口一疼，低头一看，三个银针透过他的后背，没出了他的心脏。

    一股强烈的疼痛袭转了他的全身，他缓缓回过头，望向了貂蝉那张冷漠的脸。

    “终究还是死在了你的手里！”李蒙叹了一口气，胸口疼痛爆发，让他失去了知觉。

    曹昂急忙上前几步，用手放在王允的鼻子前面，感觉不到任何呼吸，叹了口气：“对不起，我没有帮上忙！”

    “没事，不怪你！”貂蝉眼中隐隐有泪花闪现，低着头说道。

    该怎么安慰你，我的美人！

    曹昂心中响起了夜里的另类缠绵，心中出现了一圈涟漪，越来越大，直到把他全部包围。

    貂蝉没有说话，嘟着小嘴，眼中还是一如既往地悲伤，自己的努力白费了。

    一切都显得很安静！

    “我们该走了！”曹昂轻轻拍了拍貂蝉的酥肩，低声说道。

    貂蝉抬起头，看到一双清澈无比的眼神，那眼光流传，那神情专注，她都有些痴了。

    刚才王允的话还在她的耳边响起，他已经彻底将七星宝刀和自己彻底交给了曹昂，如果自己不说那事，就会没人知道。

    但是如果不说，自己就违反了自己当年入王府发下的毒誓。

    其实曹昂还是挺不错的，不仅人长得帅气，还愿意为屡次置他于死地的自己出生入死，前来袭营。

    这样的男人，打着灯笼也难找！

    她对吕布的热切期望终究降了下来，自己已经数次暗示过他，他竟然不知道七星宝刀对于自己的重要。

    吕布原是王允的盟友，为了苟且于乱世，抛弃了自己的义父王允，这样的人不要也罢。

    不管七星宝刀如何流转，王允身为它的主人，没有交代它的去处，它终究还是王允的。

    想到这，貂蝉终于下定了决心，跪倒在曹昂的面前，双手伏在地上，头几乎要挨到地面了。

    “你这是干什么？”

    曹昂见美人拜服，虽然心中畅快，但还是疑窦重重。自己虽然长得帅，但还没有达到让号称闭月的貂蝉拜服的程度。

    貂蝉跪倒之后，才想起了曹昂出发之前对自己做出的羞人之事，娇美的脸上多了一丝红晕。

    说实话，她不知道如何开口，事情关于一个古老的传承。七星宝刀每传承到一位主人，都必须挑选一名护刀使者，而她恰恰是王允挑选出来的。

    貂蝉被王允收为义女，也算是引人耳目而已。这是护刀使者的职责与使命，一生必须服从七星宝刀主人的命令，否则将会散去武力，失去生命。

    王允年迈，对她的娇躯生不出什么想法，但曹昂就不一样了，生得这么年轻，还轻薄了自己。

    不过也好，她相信凭借自己的美貌，必定能够俘获曹昂的心，自己不求名分，只求默默陪伴，直至终老。

    她在脑海中做了一番思想斗争，终于扭捏地开口了：“护刀使者貂蝉见过主人。”

    “什么护刀使者？什么主人？”曹昂怀疑自己耳朵听错了，自己突然成为了貂蝉的主人，这也太那啥了吧。

    貂蝉可是华夏四大美人哦，二十四桥明月夜，玉人长安教吹箫！人生如此，好不惬意！

    曹昂都有些心猿意马了，先问清楚再说。

    “主人，先让婵儿起来再说。”貂蝉见曹昂半晌都没有动静，娇嗔了一声，说不出的妩媚动人。

    听到貂蝉自称婵儿，曹昂听得心神一震，连忙将跪伏在地的貂蝉扶了起来，笑嘻嘻地揭开了貂蝉的头罩，笑道：“现在可以说了吧。说不清楚的话，主人可是要打你屁屁了哦。”

    貂蝉听了曹昂轻薄的话语，小脸更红了：“正如我义父所说，婵儿与主人手里的七星宝刀号称双璧。确切地说，婵儿是七星宝刀的护刀使者，谁拥有了宝刀，谁就拥有了婵儿，可以让婵儿做任何事情。”

    今晚没白来，捡到了一把宝贝。

    曹昂一下子就乐了，用手捏住了貂蝉的下巴，看着她那美艳动人的容颜，不由得问道：“娇滴滴的婵儿美人，侍寝也可以吗？”

    讨厌，这人怎么这样？该不是真要人家侍寝吧？

    貂蝉感受着曹昂的侵略性目光，眼睛微闭，都不敢直视曹昂，小脸都快滴出水来，用贝齿轻咬朱唇说道：“婵儿以后就是主人的人了，主人想要婵儿怎么样，婵儿就可以怎样。”

    曹昂原本是想要调戏貂蝉的，没有想到居然是真的。这回就有些难办了！刚把文姬妹妹送走，又接进了一个貂蝉美人，这可如何是好！

    美人多了也犯难啊！娶妻娶德，文姬妹妹可是自己内定的大老婆啊！虽然她有些克夫，但自己身为一个强壮的男人，绝对不会给她这个克夫的机会的！

    万一把貂蝉带回家，文姬妹妹还不得一哭二闹三上吊？

    曹昂悻悻地缩回了手，竟然不知道如何说下去了，看着羞答答的貂蝉，心中开始变得火热。

    “对了，之前我爹曹操与董卓都得到了七星宝刀，为何你却对王允念念不忘！”曹昂不得不转移了话题。

    貂蝉看着惴惴不安的曹昂，胆子也大了起来，笑道：“我的主人是由上一任主人传承的！曹操与董卓虽然得到了七星宝刀，却没有得到我的上任主人王允的传承，所以婵儿只能一直效忠于王允，更何况王允对婵儿有养育之恩。”

    “原来如此！”曹昂这才弄明白了过来，刚才王允见自己手持七星宝刀，不想让貂蝉孤苦伶仃，才打了将她许配给自己的主意。

    恰好貂蝉已经在后面悉数听见，还将事实倾盘相诉。

    曹昂越看越觉得貂蝉妩媚动人，心中顿时多了几只跳跃的猴子一样不受控制了。

    这样的美，竟然唾手可得！

    曹昂深吸了一口气，低声说道：“婵儿，以后你是不是就跟在主人的身边了？”

    “那当然！”貂蝉的目光有些闪躲，娇羞道：“以后主人去哪，婵儿就去哪。”

    “那我们还等什么，快点走！”曹昂替貂蝉盖住了头罩，一把拉住了貂蝉的小手，风风火火地往外面赶去。

    貂蝉的心儿咯噔了一下，年轻人到底还是火力壮，一刻都等不及了。