
    曹昂恢复了神情，手持鱼肠剑，缓缓走进了另一间屋子。

    烛光摇曳，黑影婆娑，看起来有些诡异。

    窗边端坐一人，正是王允，他的头发原本青中泛白，由于被抓捕入狱之后，一夜未眠，满头白发。

    他的眼中泛着血丝，开始浑浊无光。

    他看了一眼曹昂，苦笑一声：“曹昂，你来这里作甚？该不是来嘲笑我的吧？”

    曹昂废了好大劲，才将面前的他与那个权势滔天的王允联系上，眼中多了一丝仇恨：“你杀了我的师傅，我应该杀了你，但我现在的心情很矛盾。”

    “早死晚死对我来说没有什么区别了。如果你需要我的人头，你就拿去吧！”王允晃了晃手上的镣铐，苦笑一声：“死之前，我想问一下，你的心情为何矛盾？”

    “如果没有意外，我只要等你人头落地即可。还不是你的宝贝义女，苦苦哀求我来救你一命。所以我来了。”曹昂一边说着，一边走进了一些，警惕地环视了四周，安全得很！

    “义女？”王允身形一震，轻叹一声：“当时我就不该执念太深，也不会招来横祸！”

    “执念太深？不不不，如果站在你的立场上，杀死反对你的人也没有错，但你就不该动我的师傅。”曹昂有些气愤地说道：“你知道吗？当初你杀了董卓，倒也不负大汉忠臣之名，只可惜没有将李傕、郭汜的问题解决，成为了大汉的掘墓人。”

    “什么？掘墓人？”王允大吃一惊，道：“难道你会预知天命？”

    曹昂开始卖弄一些所学的野史资料：“我与云游四方的左慈曾有一面之缘，探讨过一些，正所谓天下大势，合久必分，分久必合。

    昔日汉高祖刘邦斩白蛇起义，将白蛇一分为二。白蛇夜中托梦，今天你把我斩为两段，我就会把你所创立的大汉也斩为两段。

    自高祖传到平帝，被王莽篡了位，之前是为西汉，共计二百一十七年。经光武中兴，才恢复汉室，你算算到现在多少年了？”

    这些野史资料上不得台面，经不得考究，但至少面上像那么回事，忽悠一个古人，还是绰绰有余的。

    果不其然，王允陷入了沉思，双眼都有些骇然。

    左慈是世外高人，颇有仙风道骨。王允曾羡慕得紧，却不曾得见。没有想到曹昂这小子的运气这么好，不仅见到了飘忽不定的左慈，还得到了他的点播。

    王允掐指一算，大汉果然气数已尽，照目前的局势来说，已经非常接近了。

    想到这，王允眼中多了一丝悲哀，他一直自诩为大汉的中流砥柱，曲意逢迎董卓只为取其性命，不想晾成了如此后果。

    既然无力回天，只能以死谢罪。

    “杀人偿命，天经地义。”王允大笑一声：“既然这样，你就杀了我吧。替我谢谢我的宝贝女儿，其实我一直把她当成一个工具而已，不想她对我却如此用心。”

    曹昂见王允想死，反而不忍心下手了。

    王允是大汉的忠臣没错，做了错事也没错，但如今落到如此田地，他却有些犹豫了。

    就在这犹豫的时候，王允身后的窗户应声碎开，一个粗壮的身影出现在王允的后面。来人正是被貂蝉追得十分狼狈的李蒙，单手将端坐的王允给提了起来。

    真是冤家路窄！

    曹昂想要动手，却有些投鼠忌器，因为李蒙的手里多了一把刀，这把刀正架在了王允的脖子上。

    “放开那个老头，有本事冲我来！”曹昂着急地喊道。

    李蒙浑身伤口密布，呼吸都有些急促，眼中杀意腾腾，咆哮了一声：“放过我，我可以饶这个老头不死！”

    “有话好好说！”曹昂冷不丁瞧到了破损的窗户后面的一道黑影，那双熟悉的眼睛如此急切。

    貂蝉已经追到这里了，她见到王允被劫持的画面，一颗芳心再次紧张起来。

    她朝曹昂眨了眨眼睛，示意曹昂不要做声。

    曹昂很快会意，如同一头恶狼一般盯着李蒙，笑道：“放开他，饶你不死！”

    李蒙见曹昂上钩了，眼中再次燃起了一丝求生的渴望，恶狠狠地说道：“你先放过我，我就放过他。”

    “想走是不可能的！”曹昂宛若拒绝道，故意与李蒙周旋，好让貂蝉有可趁之机。

    “那他就只能死在这里了！”李蒙有些着急了，一旦被貂蝉追过来，就有些危险了。

    只见王允看了曹昂的腰间一眼，冷声说道：“世人皆不知我王允有双璧，一是我的义女貂蝉，二就是你手里的七星宝刀。”

    曹昂有些愕然，王允这时候说这个想干什么，死到临头还想要七星宝刀？

    “既然双璧都与你有缘，希望你不要辜负她和它。”王宇说完，吐出了一丝浊气，心情反而放松了不少。

    误会啊，这绝对是个误会！

    “我和貂蝉都是清白的，不是你想象的那种男女之情。”曹昂开始辩解道：“不过你放心，我会好好替你保管七星宝刀的，总有一天，它会随我名扬天下。”

    “那就好！”王允苦笑一声：“希望你也能好好待我照顾貂蝉，她是个好女孩，只是我让她变坏了。”

    “老头，你们是不是把我给忽略了！”李蒙森然一笑，“今天我就替太师报仇，临死也要拉个垫背的！”

    “住手！”曹昂故作着急道，王允必须死，但他又不想貂蝉看见王允是因为自己的不尽责而死。

    这种感觉真是非常揪心！

    貂蝉听得有些着急了，玉手摸入兜里，摸出了三个亮晶晶的银针，随手一甩，银针便脱手而出，朝着李蒙飞了过去。

    “皇上，微臣只能已死谢罪了！”

    王允根本不知道貂蝉已经出手了，脸上露出了解脱的笑容，用脖子撞上了李蒙的刀刃。

    李蒙有些措手不及，手一松，王允的身体就软绵绵地倒在了地上。

    这老头也太倔强了！

    他的心中突然冒出了强烈的危机感，双眸警惕地注视着曹昂。

    曹昂没有动，望着王允那看似解脱的表情，心中多了一丝敬意。