
    “小红红，帮我来查询一下这货的武力值如何！”

    见王方杀过来，曹昂刚想出手，突然冒出了一个主意，那就是查询一番。

    但遗憾的是，小红红没有回答，看样子得了爆表后遗症，还没有恢复。

    不过有了鱼肠剑的武力加成，曹昂遇到王方也不惧，勇敢地迎了上去，朝他挥出了力量强大的一剑。

    “铛！”

    两剑狠狠撞在了一起，发出了一声巨响。

    “这贼子的力量怎么这么大？”

    曹昂这一剑用尽了全力，想要在力量上胜过王方，不料这王方虽然名不经传，竟然还要稳稳压住他一头。

    “小子不错，年纪轻轻就有如此成就，只可惜你遇到了我！”

    王方冷笑一声，整个人的身形开始模糊，剑竟然诡异地化成了两把，朝曹昂疾刺了过来。

    怎么会这样？

    曹昂以为自己眼花了，动作迟疑了一下，没有跟上王方的动作，无论是拔刀或是后退都已经来不及了。

    “猛虎扑食！”

    曹昂低吼了一声，整个人如同猛虎一般，将鱼肠剑舞得翻飞，很快就触碰到了王方的第一把剑。

    鱼肠剑刺翻了第一把剑，没有发出任何声响。

    这说明一个问题，这剑是假的，他已经将曹昂的虎扑式瓦解于无形当中！

    曹昂再次横剑格挡，想要拒王方于安全距离之外，却只觉得眼前寒光一闪，自己的剑居然落空了。

    王方的长剑再次暴涨，循着曹昂的身子当胸一刺！

    面对危险，曹昂只觉得自己的每根汗毛都要竖了起来！

    “小心！”

    貂蝉忍不住出声提醒，她算看出来了，曹昂的实力还没有王方强。再这样下去，估计会有被发现的危险！

    出于本能，曹昂整个身体不由自主地往左侧位移了一小段距离，使的正是猿跃式，靠的是双脚的爆发力。

    “看你往哪里躲！”王方见长剑被躲过，眼中虽然诧异，但手上的动作并没有停，挥剑再次朝着曹昂竖着砍了下来。

    曹昂这才回过神来，整个人就地一滚，往后面滚了好一段距离，恰好把后面的貂蝉暴露了出来。

    貂蝉挡在了曹昂面前，语气冰冷地说道：“你不是他的对手，这个人就交给我吧！”

    王方似乎还没有杀解气，用长剑指着曹昂，嘲弄道：“曹昂，不要躲在一个娘们后边，让我小觑了你！”

    他已经透过招式与话语，认出了面前的这个蒙面人就是曹昂！

    “敢看不起我们女人，我会让你付出代价的！”貂蝉在双手把玩着手中的匕首，眼中寒光直冒，非常生气地说道。

    无论是谁被别人看不起，心里都会不舒服，尤其是实力超过王方的貂蝉。

    王方面对暴怒的貂蝉，只觉得身上寒意直冒，仿佛就一个体态娇小的人形猛兽给盯住了一般！

    这人是谁？武力怎么会在自己之上？

    就在貂蝉想要杀过去的时候，曹昂从后面拉住了她，笑道：“稍安勿躁，这是男人的战争！你是我的女人，还是靠边站吧！”

    貂蝉听得心中一暖，但仍然哼了一声：“讨厌！你要上就上吧！”

    很快，不待她闪开，曹昂早已大步流星地挡在了她的面前，收起了鱼肠剑，换上了威力更大的七星宝刀。

    天气阴沉，刚好可以增强自己的武力值。

    曹昂有宝刀在手，只觉得浑身充满了力量，长刀一指，朝王方勾了勾手指：“死在我手里，算是你的荣幸！”

    他有种错觉，感觉这宝刀的武力值加成没有之前那么好使了，也不知道是什么原因。小红红还在休眠之中，只有等她醒来才能知道。

    “哎呦喂，剑都没有用好，就想用刀。不要以为换了把破刀，就我怕你！”王方开始捧腹大笑，眼泪都要出来了。

    “你知道啥！这是一把化腐朽为神奇的宝刀！刀好不好，只要能杀你就行！瞪大你的狗眼，看见这七颗星星没有？”曹昂用左手指着刀身上的宝石，沉声道。

    “七星宝刀？”王方脸色微变：“它怎么会在你手里？我记得曹操将七星宝刀献给太师之后，太师一死，七星宝刀就不见了。没有想到，它居然流落到了你手里！”

    “果然是识货之人！”曹昂忍不住对王方竖起了大拇指，随即问道：“对了，你是想横着死，还是想竖着死？”

    王方凝神看了曹昂手里的七星宝刀，又笑了起来：“有没有搞错？你的七星宝刀怎么只有六星，难不成是赝品？”

    赝品？这特么如假包换啊！

    曹昂定睛一看，这七星宝剑真的只有六颗了，最上面一颗已经消失不见了。

    到底怎么回事？曹昂只觉得数百只草泥马从脑海中呼啸而过！

    七星宝刀少了一颗星之后，威力减弱了一些！

    虽然如此，曹昂心中却涌现了一股强烈的战意，双手持刀，朝着王方冲了过去。

    貂蝉在一旁也发现了宝剑的奇怪之处，心中不由得有些担心。她以前在王允府上和刑部大牢都见过这把宝刀，记得的确有七颗星星。

    “来的正好！”

    王方收起了玩世不恭之心，手中的长剑再次凌空当舞，化成了一道道黑色的残影，朝着曹昂疾驰而来。

    “又玩这种雕虫小技！”曹昂当空劈了过去，仿佛要将王方劈成两半才罢休。

    王方一扭身体，往旁边侧出了一步，剑势一步步攀升，继续朝曹昂刺出。

    对他来说，刺这一剑只需换个方位即可。

    曹昂改变了大刀的方向，直接往上一挑，砍向了王方的长剑。

    “铛！”

    王方明明觉得曹昂的刀势很慢，却又十分灵活，自己的长剑根本无法躲避，还是被撞上了。

    照理说，这样灵活的刀力量应该不是很强才对！但当它碰到了自己的长剑之后，他才大吃一惊，曹昂的刀比剑要强上不少，力量也要大上不少！

    面对突然变强的曹昂，王方只能快步往后退了一大步。

    “小样，看你往哪里逃！”

    曹昂得势不饶人，七星宝刀上下翻飞，对着王方猛追猛砍！

    “怎么突然变得这么厉害？”

    王方那里招架得住，一步步往后退去。