
    绝影还没有完全停下来，如果贸然掉头，必定会把后背留给疾驰而来的李傕攻击。

    所以，最明智的选择便是进攻！

    “婵儿，我们一起上！打他们个天翻地覆！”电光火石之间，曹昂就打定了主意。

    “好叻！今天就陪主人大闹西凉军！”貂蝉也来了兴趣，策马奔腾对她来说可是十分新奇的事情。

    曹昂双腿一夹马肚，绝影发出了一声嘶鸣，驮着曹昂与貂蝉，向着李傕冲了过去。

    李傕见到了两人，脸上露出了一丝冷笑，一个女娃娃能玩出什么样的花样？

    刚才郭汜吃了貂蝉的银针的亏，他没有看见，根本就没把貂蝉放在眼里。对他来说，最重要的就是要打败曹昂。

    曹昂与貂蝉同时出枪了，如同两条出水的蛟龙，带着一往无前的气势袭向了李傕。

    曹昂的枪势很沉，大有力压千钧之势！

    貂蝉的出枪稍晚，但是速度似乎比曹昂要快上一些。

    李傕有些吃惊了，这股气势融合在了一起，比他自己还要强上几分。曹昂的实力他是知道的，那么来源只有一个，便是那个看似柔弱的貂蝉了。

    “快帮忙！拦住那个女的！”

    李傕不傻，大喊了一声后，调转了战马的方向，恰好躲过了貂蝉的夺命一枪。

    “老大，铁牛来了！妹妹别着急，哥哥会好好陪你玩一玩！”

    李傕身后一员不知天高地厚的小将唤作李铁牛，同样手持一杆七尺铁矛，仗着自己长得五大三粗，就想调戏貂蝉。

    貂蝉这才将冰冷的目光从李傕身上离开，将目光和长枪同时投向了不知死活的李铁牛。

    李傕这才感觉压力大减，松了一口气，对着实力稍弱的曹昂刺出了威力强大的一矛。

    李铁牛兴冲冲地伸出铁矛，横在了自认为貂蝉的长枪会经过的必经之路，还没有来得及摆好架势，一条黑影就已经没入了他的胸口。

    他两眼圆瞪，无力地看着貂蝉抽枪后留下的血洞，他的心脏在这一刻变得支离破碎！

    这就是心碎的滋味！

    “我听说不怕虎的牛犊都会死得很惨！”貂蝉幽幽地说完，李铁牛的尸体就轰然倒地。

    一击毙命，干净利落！

    李铁牛力大无比，连李傕平时都要怯他三分，没有想到被一个非常柔弱的女子一招放倒！

    这实在是不可思议！

    周围的西凉骑兵都大吃一惊，纷纷远远地绕开。更有胆小之人，都没有搞清楚形势，不要命地往后面人群密集的地方逃走，搞得军心大乱。

    “这群白痴！胆子这么小，还出来打什么鸟仗！还不如回家带孩子得了！”

    郭汜刚平定了一番，又无比恼火地领着大队人马去救火了！

    曹昂仿佛对李傕的长矛不管不顾，一心想要拼个同归于尽，手中的长枪已经飞速朝着李傕逼近。

    “还想跟我玩！”

    李傕仿佛早已看穿了曹昂的想法，冷哼一声，手中长矛化直刺为侧敲，猛地敲向了曹昂的长枪。

    “铛！”

    曹昂直觉得一股巨力从长枪上面传来，他手中的长枪仿佛不受控制，相当于自己无意间释放出了一招横扫千军，直接将两名靠近的西凉骑兵全部洒下了战马。

    “疼！”

    他们表情露出了十分痛苦的表情，被曹昂的长枪所碰撞之处都纷纷凹陷了下去，看样子是活不久远了！

    曹昂正在竭力收回他的长枪，但危险已经在无声无息地降临！

    李傕把握住了这难得的战机，再次将长矛刺向了曹昂的面门！

    这一击，他不光要曹昂的小命，还想要曹昂从此身败名裂！

    糟了！来不及了！

    曹昂想要用长枪护住自己，但李傕的长矛已经领先自己一步。

    “休伤我家主人！”

    貂蝉在一旁以逸待劳，就等着这一刻出手！

    只见她将手中的长枪往上一挑，猛地撞上了李傕的长矛，发出了一声巨响。

    李傕只觉得双手发麻，没有想到貂蝉的力量如此之强。看起来这么瘦弱，爆发力竟然如此惊人！

    想要击杀曹昂的念头就此破灭！

    “谢谢婵儿！”

    曹昂这才回过了神，信心大涨，他无意间看了一眼貂蝉，心中出现了一丝暖流。

    在战场上，以往都是自己帮助别人，没想到这次竟然是别人帮助自己，这让他心生感激！

    深入敌军孤军奋战，谁不希望有一个默契的队友默默陪着自己？

    曹昂觉得，自己似乎找到了！不过以后还是少让女孩子在战场上打打杀杀才好！

    先过了这关再说！

    “去死吧！”

    貂蝉得势不饶人，手中的长枪再次如同蜻蜓点水，点的正是李傕的咽喉。

    “我挡！”

    李傕吓了个半死，出声为自己助威，连忙双手举矛格挡！

    貂蝉仿佛在戏弄他一般，在即将冲过李傕长矛的正上方之时停住了。

    糟了！

    李傕的长矛挡了个空，他发现了貂蝉那双带着杀意的眼神。

    不是上面，就是下面。

    果不其然，貂蝉的长枪再次调转方向，仿佛一条灵巧无比的毒蛇，从李傕长矛的下方亮出了猩红的蛇信。

    “不要！”

    李傕吓得亡魂大冒，连忙往下格挡，以期能在貂蝉的长枪刺中他之前挡住。

    谁知道，貂蝉又做了个假动作，不待长枪靠近，又收住了，还得李傕又白忙活了一场。

    貂蝉连出两个假招，但曹昂出的却是真招！

    趁着李傕无暇顾及之机，曹昂的长枪早已刺出，带着无尽的劲气！

    李傕哪里想到曹昂会来这么一出，根本没有想到男女搭配，打架不累！

    情况对他很不利！

    乐进和郝昭留下了五百飞虎军将士的尸体，带着近一千人冲出了包围圈。

    人人带伤，眼中悲愤交加！因为曹昂为了挽救他们的生命，已经将独自一人陷入重围之中。

    西凉军士兵们见他们冲出包围之后，也不再追赶，而是开始从外面开始合围，想要把曹昂留在这里。

    虽然走了许多小鱼，但有曹昂这么一条大鱼，足矣！

    “给我合围！”

    郭汜带着他的亲兵队很快就解决了那些逃跑的士卒，愤怒地下达了最新的命令。

    曹昂啊曹昂，我的耻辱，要用你的生命来洗刷！