
    “将军！”乐进站在门口，见曹昂与李乐相谈甚欢，十分不高兴地出言打断。

    这小兔崽子骗得自己好苦，竟然敢私自囚禁自家小姐，真是活腻了！乐进准备动手了，一旦动手，李乐就没有任何生还的可能。

    “原来是乐进将军，久仰久仰！”

    李乐连忙回头望了过去，发现了乐进这个杀神，不由得眼前一亮。当日正是曹昂与乐进亲率三百骑兵，在山谷杀得他几乎片甲不留。

    这些恐怖的记忆，一直藏在他的心底，折磨着他。正好今日将乐进也一并叫上，让飞虎军群龙无首后，再将他们收服。

    “将军，不如将乐进将军也叫上，今晚刚好在东山上大吃一顿，兄弟们都想见识一番两位将军的威风。”李乐低下头，近乎谄媚地说道。

    此时的他，背对着曹昂，对后面的情形毫不知情。

    他当时并没有想到乐进这样的猛将还在这里，看样子他们之前的计划有漏洞，把乐进叫过去刚好弥补了这一漏洞。

    说出这话之后，他只觉得自己的小心肝一直跳个不停，生怕曹昂与乐进不答应，或是只去一人。

    那样的话，就有些难办了！

    曹昂朝乐进眨了眨眼睛，又用嘴型告诉乐进，那边是快去安排郝昭准备接应。今日总是龙潭虎穴，他也得为蔡文姬闯一闯。

    乐进很快就会意，原来自家将军早已将李乐的奸计看清楚了，自己还蒙在了鼓里。

    如此甚好，刚好上山去闹腾一番！

    两个名字里带乐的人碰到一起，绝对会擦出快乐的火花！

    “乐进，你先去安排一番，等会我们随李乐一起上山，去尝尝山里的大餐。”曹昂故作兴奋的样子，说道。

    “是，将军！”乐进郑重地点了点头，出去安排郝昭的出战事宜了。

    郝昭听了乐进的话，今晚刚好检验一番刚刚获得的军弩，让这些山里的土包子尝尝高科技的滋味。

    “对了，胡才去哪里了？怎么没有过来？”曹昂看似漫不经心的一问，实则想要给李乐一个反悔投诚的机会。

    只可惜被李乐给白白浪费了！

    李乐的脸色瞬间惨白，心都提到嗓子眼了，他故作镇定说道：“将军，胡才在东山准备吃食，正等候您和乐进将军的大驾光临！”

    曾今有个机会摆在李乐的面前，他没有珍惜，等到失去的时候，才后悔莫及！

    如果他知道曹昂已经识破他的诡计的话，说不定他早就跪地求饶了，给他百个胆子，他也不敢再打曹昂的主意。

    乐进把夜袭东山的计划告诉了郝昭，郝昭很快就会意，偷偷召集了所有的飞虎军将士，准备再上东山，来个精彩的偷袭战。

    飞虎军将士们早已磨拳霍霍，上一次用的是火攻，这一次便用军弩强攻，刚好可以检验军弩的威力如何。

    乐进又再三强调了一番，就走入曹昂的营帐，不动神色地说道：“将军，已经安排妥当了！今晚让将士们好好休息休息，他们实在是太过疲惫了。”

    “既然如此，那我们就上山吧。最近风餐露宿，刚好尝尝伏牛山的山珍如何。”曹昂很快就会意，对李乐说道：“李乐，前面带路吧。”

    “是，将军！”李乐心中一阵窃喜，刚准备走，就瞧见一妙龄女子走入营帐。

    “婵儿，你来得正好！”曹昂笑着安慰道：“今晚你就在这好生歇息，明日一早我们就从这里启程。”

    “主人，你太偏心，吃山珍也不带上婵儿。婵儿也想去吃嘛。”貂蝉穿着一身黑色劲装，俏脸上全是委屈。她哪里是想去吃山珍啊，明显想去凑热闹。

    她已经得知未来主母蔡文姬就在东山上，听说还是书香门第，自己刚好前去探探路，顺便搞好一下两人的关系。

    “好吧好吧！一会你就不要调皮捣蛋哈！”

    曹昂最害怕就是女人的撒娇了，看着貂蝉楚楚可怜的样子，忍不住答应了。

    貂蝉武力值超高，带个免费的保镖也好，说不定还能够立下奇功。

    李乐看着如花似玉的貂蝉，心中不由得十分痒。也不知道曹昂从哪里找到如此美貌的女人，不管有知书达理的蔡文姬，还有美若天仙的貂蝉，这着实让他大开眼界。

    还没有得手，他已经开始觊觎貂蝉的美色了，到时候自己就要貂蝉了。曹昂今晚必死无疑，这娇滴滴的美人便是自己的了。

    想到这，李乐忍不住多看了貂蝉一眼，嘴角浮现出一丝诡异的笑意。

    “李乐，你在偷笑什么？独乐了不如众乐乐，有什么好笑的，不如说出来让大家乐呵乐呵。”曹昂不由得出声调戏李乐道。

    李乐做贼心虚了，心中想的正是杀人劫色的勾当，哪敢放在门面上说。一旦说出来，自己即使有九条命，也走不出飞虎军的大营。

    关于飞虎军的战力，他一直记忆犹新，关于复仇之事，他一直念念不忘。蔡文姬的误打误撞，刚好给了他一个绝好的复仇机会。

    这一次，他一定要让曹昂付出生命的代价。

    李乐做贼心虚，讪讪地说道：“我刚才在想，这位姑娘想去参加晚宴，刚好可以吃吃我们的野兔、野鸡和野蘑菇，那绝对是这里的三绝。”

    说完，李乐都忍不住咽了一下口水，也不知道是晚宴好吃，还是貂蝉长得漂亮。

    “今晚，我多带一个人上山，你不介意吧？”曹昂早已看穿了李乐的丑恶嘴脸，一会肯定吃不好，就等着晚宴上大打出手了。

    “当然不介意。”李乐也怕夜长梦多，笑道：“将军，还请随着小人一起上山吧。到时候饭菜都凉了，可就不好了。”

    经过曹昂这么久的问答，李乐只觉得后背上虚汗直冒，还有些担心胡才那边等久了，容易冲动。

    “那我们走吧！你在前面带路吧。”曹昂点了点头，今晚又是一场鸿门宴，自己刚好去闹一闹。

    “将军请！”李乐做了个请的手势，便走到了最前面。

    曹昂与乐进对视了一眼，乐进眨了眨眼睛，轻轻拍了拍他的腰间，原来他早已换上了一把腰刀。

    原因很简单，前去赴宴，要是带上长枪可就不美了！