
    乐进与郝昭对视了眼睛，都竖起了耳朵，生怕错过了什么。跟了曹昂这么久，他们也知道曹昂从不无的放矢，既然发问，肯定有好玩的了！

    “第一个问题，你有没有在途中遇到尚书大人？”曹昂关心王允这厮，可千万别趁乱跑了！

    乐进一听这问，就知道曹昂想要报仇了！

    曹昂记得吕布还是对王允有些情义的，想要带王允逃跑，结果王允不跑，舍生取义了。

    王允这人不坏，只是做了许多错事而已，包括数次派人刺杀曹昂的师傅蔡邕，再到后面的咄咄相逼。

    蔡邕后来自缢而亡，也算是间接死于王允之手，这是曹昂最不能容允的！

    如果不能替师傅报仇，以后还怎么出去混，以后还怎敢娶文姬为妻！

    “他不肯走！”吕布皱了皱眉，想起了王允的义无反顾，心中多了一丝愧疚。

    王允不走，死局已成，自己只需静观其变即可！

    曹昂放下心来，继续第二个问题：“敢问你的袋子里为何物？”

    吕布低头看了一眼马上的布袋，隐隐有血迹渗出，眼中开始阴晴不定。

    这个袋子里装着他的愧疚，装着他的怜悯，他不愿说，也不想说。

    乐进看着吕布懊恼的模样，心中有些小激动，看样子自家将军是发现了什么小秘密，吕布又不敢抖出来！

    “董贼的项上人头！”吕布懒得跟曹昂磨叽了，索性直说了。

    说实话，董卓对吕布还不错，可被形势所逼，他又不愿与董卓同流合污，陷得太深。在王允的循循善诱下，他果断投了王允，改换了门庭。

    只可惜自己的苦心经营，换来的还是这样的结局，这让他心中十分难受！

    带着董卓的人头这件事情，除了高顺和几个亲兵知情外，其余人都不知道。他们听了之后，都大吃一惊，也不知道吕布意欲为何！

    果然如此，曹昂在心中暗道，这不祥之物早该焚毁，没有想到吕布还留着，活该他倒半辈子霉！

    李儒隐藏在飞虎军将士之中，眼中更是流露出了一丝怨毒，董卓虽然在天下人眼中是坏人，但他毕竟是自己的老丈人，曾今还有过一段辉煌的过往！

    他没有出声，只是怔怔地盯着那个袋子，脑海中一片空白！此时此刻，他不免高看了曹昂一眼，不光是少年有为，还足智多谋，以后在灭吕布的时候替他多出出力也不错！

    吕布啊吕布，我李儒要你以后生不如死！

    “人死不能复生，大将军节哀顺变！”曹昂十分同情地说道：“只不过我觉得，如果大将军要是带着当今皇上走的话，那效果要更好了！”

    曹昂知道目的已经达成，那就是吕布将会在自己老爹曹操终有一战，他希望李儒不能出工不出力，而且要帮上大忙才行。所以，他才有此问，以定李儒之心！

    吕布闻言，暗道可惜，微微一笑：“如果你愿意回到我的麾下，我还是会愿意为你留出一席之地。”

    这样的招揽，在曹昂听来苍白无力！

    有的人，一旦错过，就很难回头！如果当初自己在吕布手下，吕布稍微珍惜一些，说不定自己以后也可能会跟着吕布混！

    更何况自己知道，吕布的性格反复，不是干大事的料，难逃被杀的命运！跟着他混，难有出头之日！

    李儒看着曹昂这小鬼头，知道曹昂素有雄心壮志，肯定不会答应吕布的请求。

    乐进和郝昭则有些担心，跟着吕布混的话，就可能面临着苦活全干、功劳全无的悲催局面，说不得还来个借刀杀人，让兄弟们死无葬身之地！

    郝昭就是最好的见证人，当日如果不是曹昂当机立断，冒着生命危险杀入敌阵，说不得就没有郝昭了！

    近两千兄弟白白牺牲在战场上，郝昭根本不会原谅吕布，更别说再回到吕布的麾下了。

    曹昂笑了笑：“大将军麾下猛将如云，多我一个不多，少我一个不少！我还是不去搅和了！”

    这一句话，让乐进和郝昭放下心来！

    “我已经回答完了，该你履行承诺了。”吕布脸上露出了一丝无奈，苦笑一声道。

    “全军散开！”曹昂下令道。

    飞虎军便一分为二，留出了与三个门洞齐宽的大道。

    “大将军请！”曹昂做了个请的手势，笑道。

    “我们走！”吕布面对两旁高高举起的长枪，根本不为所动，第一个骑马通过。

    “今日之辱，当加倍奉还！”高顺气鼓鼓地瞪了曹昂一眼，吕布受辱，他感同身受。

    “随时恭候高将军的讨教！”曹昂十分欣赏地看着高顺，如此忠心耿耿的手下，只可惜在吕布的手下埋没了。

    此时仍不见陷阵营的影子，估计是以后才建立起来的！一旦建起来，高顺的赫赫威名才日益凸显！

    高顺也是一员猛将，能收则收，绝不能辜负了陷阵营的美名！

    魏续的目光依旧怨毒，并且毫不掩饰，他已经恨曹昂入骨了！

    曹昂淡淡一笑，心中坦荡无比！魏续此人反复无常，绝对留不得！这样的人，不要也罢！

    张辽经过曹昂的面前之时，偷偷看了曹昂一眼，眼中多了一丝关心。但由于形势所迫，他不好再多说什么。

    曹昂轻叹了一口气，张辽在吕布手下得不到重用，但此时的自己也不敢给他什么承诺。

    如果自己有一日打败吕布之后，必定要将张辽纳入麾下，成就五子良将的美名。

    五百并州狼骑井然有序，跟在后面缓缓同行，他们的脸上都带着一丝羞愤。

    “将军，我们去哪里？”乐进问道。

    “当然去未央宫，见证一下王允的死期！”曹昂笑了：“杀我师傅的人，怎么能让他活在世上？”

    “那蔡小姐怎么办？”乐进关心地问道。

    “不知道游先生有没有空陪我去未央宫内看一场好戏？”曹昂嘱咐了一声。

    “将军相邀，游敢不从命！只不过游以为看死人不吉利，还是不去了吧！”李儒笑了笑，眼中的怨毒释然了一些。

    “我有个不情之请，用王允之死来换，还请先生答应。”曹昂笑道。

    “好，我答应了！将军尽管吩咐。”李儒也不问是什么，直接应了下来。

    “先生也不问到底是干什么？”曹昂有些吃惊。

    “无非是让小部分人先行，不知道游说得对不对？”李游问道。

    “对极了！那就劳烦先生率领五百精兵先行，护送蔡小姐和辎重先行离开！”曹昂望着李儒说道。

    “是，将军！”李儒很快领命。