
    典韦久经战阵，很快就明白了过来，徐晃那么多小弟毕竟不是摆看的。自己如果冲过去，就有可能会帮倒忙。

    “原来如此！”曹昂看到城楼上蓄势待发的士兵们，知道徐晃所言非虚。

    他没有想到汉朝就有了军弩，还一直停留在诸葛连弩的画面上。军弩操作起来简单，如果能够成军，威力定然巨大！

    先看看效果如何！

    “兄弟们，加油！城门马上就到了！”

    这些劫后余生的黑衣人只顾着逃命，根本就没有注意到楼上数百双虎视眈眈的目光，他们见到大开的城门，脸上很快出现了一丝笑容。

    “杀！”

    随着城楼上的副官一句话，数百架军弩一齐怒吼，将数百根弩箭一直往下倾泻而出。

    “救命啊！”

    “有埋伏！怎么会这样？”

    黑衣人们脸色大变，猝不及防被射成了筛子，瞪着不甘的眼睛，倒在了地上。

    一轮齐射就射倒了一半黑衣人，效果还是很不错！

    “继续射击，一个不留！”副官接着骂道：“你们不要将火力太集中，要分散一点！你看有的人身重数箭，有的人一箭没中。”

    “快跑！”黑衣人齐声呼唤着，一窝蜂地朝着城门奔跑，已经超出了他们的极限。

    但这并不能缓解死神的降临，又下了一波箭雨，收割了大部分存活的黑衣人，只剩下十几个能喘气的！

    “已经看不见敌人了！”城楼上的士兵们有些无奈，幸存的黑衣人已经冲到了死角，根本就找不到这些人了。

    “哎哟！这都不死！简直就是小强在世！”曹昂叹了口气，觉得这些人会逃跑成功，在层层箭雨的洗礼下还能逃出升天！

    “什么是小强？”貂蝉有些奇怪了，根本就没有听说过这么厉害的人！

    “小强就是打不死的人的代称，你不懂的！”曹昂笑着解释道，来三国这么久了，还真没见到过小强，更别说听说过小强这个代称了。

    “他们跑不了了！”徐晃听完，十分自信地说道：“到了函谷关，没有我的同意，不是想来就来，想走就走的！”

    典韦没好气地瞪了徐晃一眼。

    长时间的急速奔跑已经耗尽了这些黑衣人的力气，他们见到了大门就在眼前，不由得眼前一亮。

    胜利似乎就在眼前！

    就在这个时候，他们发现了门口已经出现了数十个手持长矛的士兵，他们眼中都有杀意，如同一只只饿狼一般盯着这群人。

    “杀！”

    士兵们发动了冲锋，挥舞着手中的长矛，就这些黑衣人全部诛杀殆尽。他们身为徐晃的亲兵，都是作为压轴时才出场的敢死队，对付这些筋疲力尽的黑衣人根本就不在话下。

    曹昂看到了这一幕，不由得对徐晃的领兵能力竖起了大拇指：“公明到现在还只是一个校尉，实在是埋没了你的将才。”

    “咦，将军怎么知道我的字？”徐晃笑问道，不由得对曹昂熟络了一些。

    曹昂这才发现此时的徐晃应该在杨奉手下默默无闻，古代人只有熟悉的人才会知道对方的字，自己和徐晃第一次相逢，怎么可能会知道？

    曹昂连忙笑道：“我对公明神交已久，曾今听一位长辈说过你。以你这样的才能，不至于被埋没于此。如果你愿意，我们曹家的大门随时为你敞开。”

    “谢谢将军！只是杨奉将军对自己不薄，自己也不好再去追随别人。”徐晃虽然没有听明白到底是谁欣赏自己，但听到曹昂如此重视自己，心中一阵欢喜。

    西凉军已经打下了长安，按功行赏是肯定的！自己守护了函谷关这么久，没有功劳也有苦劳，到时候肯定少不了自己的那一份。

    当然，他也只是婉言拒绝曹昂而已，毕竟多一个朋友，就多一条路！万一在杨奉手下混不下去，还可以去曹昂那里混。

    “喂喂！我说大兄弟，我可以走了吗？”典韦见这两人眉来眼去的，不由得着急地问道。

    “当然！不过走之前你是不是得感谢我一下。”徐晃瞪了典韦一眼：“如果不是我的话，你带着这么多的尾巴，干不了什么事情的！”

    典韦拱了拱手，还是硬着头皮说道：“多谢公明！我典韦欠你一个人情，有朝一日定会还你！”

    “好！”徐晃重重地拍了怕他的肩膀：“天色已晚，你要小心。”

    “就此别过！”典韦说完就收起双戟，骑马穿过城门，消失在夜色之中。

    “公明，你的军弩有没有多的，能不能分点给我？”曹昂十分恳切地说着，如果能够带上几百把军弩，能够使得原本就很猛的飞虎军如虎添翼，战力更上一层楼。

    “当然有！”徐晃点了点头，十分肯定地说道：“这函谷关身为雄关，别的没有，但这玩意还是挺多的！将军，你要多少？”

    看着徐晃这么够意思，曹昂也有些感动，原本想开口要个一百把，但听得徐晃这么够义气，不由得鬼使神猜地伸出了两根手指，在徐晃的面前晃了晃。

    徐晃十分爽快地说道：“将军，既然你我投缘，就包在公明身上了！两千把军弩，再配上两万支弩箭，你看怎么样？”

    既然要交朋友，徐晃也大方了一把，咱不能让人看扁是不！

    “感谢感谢！”

    曹昂有些愕然地将两根手指收回，如果不是貂蝉在身前，他非得上前与徐晃拥抱一番不可！

    哥只要一棵树，你却给哥一片森林！

    哥只要两百把，你却送给哥两千把，这的确出人意料！

    徐晃啊徐晃，你真不愧是哥看中的人！

    “将军，你准备什么时候要！”徐晃快人快语，接着问道。

    “明天我们走的时候，能给我们准备好吗？”曹昂笑着说道，心里早已美滋滋的。

    “当然可以！”徐晃看着曹昂满意的样子，不由得喜出望外：“这军弩有个缺点，那就是平射距离短，只能射出六七十步距离，再远就射杀不了目标了。”

    “那如果像刚才那样从城墙上射呢？”曹昂有些疑问，刚才明明看得很爽的，如果不是徐晃提出，他还差点被蒙在了鼓里。