
    正因为这两个人的牺牲，剩下的西凉士兵才得以光着身子拿起了刀剑，朝着曹昂与貂蝉冲杀了过来。liudianxing.com

    虽然这些西凉士兵的样子非常滑稽，但他们毕竟是打过硬仗的，手上功夫还是有一些的。

    面对十多人的围攻，曹昂与貂蝉还能占据上风，不住地将这些祸害人间的贼人消灭。

    曹昂选择的是猛砍猛杀，宛若杀神一般，将他的剑术展示得淋漓尽致。他不住地将眼睛撇向了貂蝉，貂蝉更为凶猛，令敌人更为害怕。

    自从前面两人被她斩去小头之后，她开始上瘾了，对着冲过来的敌人继续实施着斩首行动，先斩下面的小头，再刺上面的大头。

    这下好了，西凉士兵们原本雄赳赳的那话儿见到英气逼人的貂蝉之后，顿时如同霜打的花朵一般全部蔫了。

    貂蝉可不管那么多了，基本上一下斩掉一个头，让所有中招的西凉士兵都痛苦不堪。

    两人的动作很快，一直杀得只剩下最后一个西凉士兵了。

    这名西凉士兵拿起兵器的同时，也用一条妇女的花边内裤保住了自己的尊严，眼神惊恐地看着貂蝉，如同看着一只母老虎。

    他已经无路可走了，虽然放纵了一晚，但他知道自己的小命算是交代在这里了。

    人固有一死，或重于泰山，或轻于鸿毛，但最重要的还是要选择一个体面的方式。

    这名惊恐的西凉士兵面对生死存亡之际，直接跪倒在了地上，哀求道：“求求你们了，给我一个痛快吧！我是男人，不想饱受骨肉分离之苦，请给我一个有尊严的死法。”

    “这个有点难度哦！”曹昂抓耳挠腮地问道：“要不要我找把小刀来，一片片给你割掉身上的肉，让你很体面的死去？”

    “大哥，我不想凌迟啊！那样太痛苦了！”这西凉士兵立刻脸色惨白。

    “要不这样，我给你去找五辆马车，分别绑住你的五肢。只要一下，你死得更本没有一点痛苦。相传秦朝的商鞅就过了一把瘾。”曹昂想了想，接着说道。

    “我不想这样死！还是换你来吧！”这西凉士兵又跪倒在了貂蝉的面前。

    貂蝉也忍不住一笑，用锋利而又冰凉的匕首割开了这西凉士兵最后的遮羞布，故意用匕首碰了一下西凉士兵的毛毛虫。

    西凉士兵顿时急了，浑身打了个冷颤，哭丧着脸说道：“姑奶奶，赏个痛快吧！”

    “如你所愿！”貂蝉直接将此人刺翻在地，杀人游戏结束。

    所有的妇女似乎对两人的残忍有些害怕，眼中并不是感激，而是惊恐。

    “都是些苦命的孩子啊！”曹昂叹了口气。

    貂蝉不忍这些人再痛苦地活下去，准备出手结果她们的性命和痛苦，却被曹昂给拉住了。

    “蝼蚁尚且偷生，何况她们！还是放她们一条生路吧！”

    曹昂一边说着，一边拉着貂蝉的小手走了出去，进入了旁边的一间房子，里面空无一人。

    他们接连换了好几间房，都没有遇到人，直到发现了里面有响动的一间。

    李蒙正在里面尽情地蹂躏着王宁，大力地征伐着，享受着这种畸形的快乐。

    王宁的衣服早已被撕碎，嗓子都已经喊破也无人问津，就连身体都已经被折磨得不成人样了！

    门突然开了，出现了一对身着夜行衣的男女，眼中迸发出了强烈的杀意。

    李蒙被吓了一跳，关键时候怎么能停，连耸动了几下，那话儿瞬间萎靡不振。

    趁此良机，他抽身而出，随意地套上了一件外套，拿起了一把弯刀。

    他一手提起了奄奄一息的王宁，一手用刀指着曹昂与貂蝉，冷喝道：“你们到底是谁？想要干什么？”

    曹昂低声说道：“李蒙，我们来是想借你的东西一用。”

    “什么东西？”李蒙一愣，大笑一声：“借个东西而已，搞得这么神秘干什么！”

    “借你的人头一用！”曹昂冷笑一声，奸人妻女者，杀无赦！

    李蒙这才回过神来，一把揪住了王宁的头发，一把用刀抵近了她的脖子，冷声说道：“别过来，过来我就杀了他！”

    见李蒙有人质在手，曹昂在一旁虎视眈眈，并不敢出手。

    原本貂蝉是不把人质放在眼里的，谁知她竟然认出了此人：正是自己一起嬉笑打闹过的王宁，但有些不确认。

    貂蝉低声问道：“阿宁，是你吗？”

    王宁听见了貂蝉的呼唤，这才睁开了泪眼，望向了她，并认出了她。

    有时候，死并不可怕，可怕的是缺少了勇气。自己被这禽兽不如的男人给玷污了，被幼时的同伴发现，还有什么面目苟活于世！

    “阿秀，谢谢你来救我！”

    她张口说完，开始笑了，如同昙花一般绽放了最后的美丽。

    王宁不知哪来的勇气，猛地挣脱了李蒙的控制，只身撞在了李蒙的刀口上，想要用死来洗刷自己的耻辱。

    王宁失去了重量，瞬间跌倒在地，两眼早已失去了最后一丝神采，献出了自己年轻的生命。

    “阿宁，你这么这样子？”貂蝉忍不住伤心了，她的手微微有些颤抖，眼中的仇恨更为疯狂！

    “疯子，真是个疯子！”李蒙有些痛苦地说道，也不知道是在说王宁，还是在说貂蝉。

    “你的同伴王方已经在黄泉路上等你，你想怎么死？”曹昂如同盯着猎物一般盯着李蒙，庞大的威势开始袭向了李蒙。

    “你是曹昂？”李蒙从体态和声音认了出来，他听过曹昂大战吕布的传说，自认为自己不是曹昂的对手，眼中露出了一丝怯意。

    未战先怯，实为战场之大忌！

    “既然如此，我和你们拼了！”李蒙缓缓从地上摸起了一把刀，大喊一声，同时朝着曹昂与李蒙甩了出来。

    曹昂与貂蝉都选择了闪避，只见李蒙把握住了这个良机，往后推开了后窗，纵身往外跃出。

    “追！今天我誓杀此贼！”貂蝉动了真怒了，儿时的小姐妹被杀，此仇不能不报！

    说完，她快速地翻身出后窗，循着李蒙逃跑的轨迹追了过去。

    “别着急！”曹昂有些不放心，也快步追了过去。