
    东门。

    曹昂听到了南门的风吹草动之后，早已集结了人马，并将蔡文姬给安置了起来。

    城门外静悄悄，城门内喊声震天。

    今天真是一个好日子。

    “开城门！”曹昂下达了命令，敌人已经进城，守不守这个城门已经不重要了。

    要他去南门相助，那是万万不可的！

    他的飞虎军只剩两千了，回去助老爹曹操东山再起还指望他们呢！

    打开城门的话，如果敌人杀过来，可以利用骑兵的机动性逃出城外，从而留得一线生机。

    也不知吕布如何了？

    吕布听得喊杀声四起，点得仅剩的五百本部人马，从大将军府中杀出，凭借他过人的武艺与将士们的浴血奋战，硬生生杀出了一条血路。

    他不时将方天画戟不知疲惫地挥出，形成了一道道寒光，泛着鲜红的血光，收割了一个个西凉军士兵的生命。

    无奈敌人数量太多，吕布领着众将士左冲右突，却一直找不到出去的路。

    “李蒙、王方那两个兔崽子，竟然连个门都守不住！西门似乎也丢了，我们又无路可走了。只剩下北门与东门了，高顺，我们走哪边？”吕布非常焦虑地说道，虽说他单挑无敌，但谋略不高。

    “将军，这事情您定夺就好。只要您一声令下，顺只管冲锋就行。”高顺大大咧咧地说道。

    “大将军，如果是要撤离的话，我觉得我们应该去东门。国难当前，您觉得以皇甫嵩那样的性格，会让我们出去吗？不把我们斩了才怪。”张辽洞若观火，将情况分析了一番。

    “好！就依你的话试试！”吕布觉得有理，便领着人马朝着青琐门外奔去。

    王允也从熟睡中惊醒，他根本没有过问自己安危，坐着马车匆匆赶往了青琐门，准备去面圣护驾。

    就听见吕布从后面喊道：“尚书大人，现在长安城内非常危险。跟我一起出城，再另图良策。”

    王允没有想到，这吕布对自己还挺够义气，有了活路还想着拉自己一把。

    王允挥了挥手，仰天长叹道：“如果上天照顾我，那就让我实现安定国家的愿望。如果国家混乱了，我就以身赴死。碰到危难逃命，我是做不到的。替我感谢关东诸侯，共同为恢复汉室而努力。”

    说完，他感激地看了吕布一眼，便义无反顾地朝着甘泉殿赶去。

    吕布看着王允那瘦小的身影远去，脚下的步履铿锵有力，这一别，不知何时再见！也许永远见不到！

    “我们走！”吕布咬牙说完，就再次拨马前行，避开了兵马密集的地段，尽寻些无人的小巷前行，目的地是曹昂所镇守的东门。

    正如张辽所判断的那样，越往东走，喊杀声越来越弱，到了东门附近，几乎非常微弱了。

    “止步！”吕布突然出声了，做出了手势，一流武将的本能告诉他，正前方有杀气。

    五百并州狼骑整齐地停了下来，怔怔地望向了正前方的东门。

    两千彪悍的骑兵正蓄势待发，手持长枪，看起来剽悍无比！他们的眼神中都充满了杀意，那是久经沙场才有的气势！

    他们的肌肉都充满了爆炸性的力量，随时都能够在战场上引燃，将并州狼骑的一贯骄傲都开始碾压。

    更要命的是，这两千骑兵都保持着罕见的沉默，这样沉默的军队显得更有纪律性，更为可怕！

    在他们的前面伫立着三员猛将，都骑着更为彪悍的战马，眼中充满了战意，拿着清一色的长枪，比吕布手下的八健将也不遑多让。

    最强的为中间的那人，他浑身游动着一丝若有若无的劲气，至少已经达到了一流武将的水平。就连他胯下的黑马都宛若蛟龙，比平常人的战马更为珍贵。

    是敌还是友？是战还是和？

    五百并州狼骑征战四方，遇到这支军队也心里打鼓。如果开战，那将是一场你死活我的殊死战斗！

    吕布低喝一声：“曹昂，南门和西门有失，你身为东门守将，为何不去支援？”

    原来，挡住吕布和他的并州狼骑的彪军赫然是经历过血与火洗礼的飞虎军，领头的将领就是曹昂！

    面对吕布的责问，曹昂不以为意，反问一声：“如果我没有记错的话，东门主将应该是大将军吧！国难大头，不思舍身报国，竟然想一走了之。这要是传出去，绝对是个笑话。”

    “曹昂，你好大的胆子！竟敢用这种语气跟大将军说话！我今天非砍了你的脑袋不可！”高顺听到曹昂对吕布无礼，厉喝一声，责问道。

    曹昂望向高顺，淡淡地说道：“手下败将，还敢再战！我怕掉的是你的脑袋！”

    “你！可恶！”高顺被曹昂彻底激怒，就准备拍马杀向曹昂。

    曹昂感觉到了心中的战意，将身体状态调整到了最佳，他不介意与高顺大战一回，多耽误一下吕布的撤走时间。

    一旦李傕、郭汜发现吕布的行踪，吕布就是想走也走不了了。

    “胜负已分，不必再耽误时间了！”吕布瞪了高顺一眼。

    “是，大将军！”高顺满脸涨红，喏喏地说道。他虽然心中十分不爽，但没有办法，只能停了下来。

    “曹昂，是战是和，你自己选！”吕布也不想把局面弄得太僵，也没有必要在这里做无谓的牺牲。

    曹昂只不过是他的弃子而已，没有想到在这关键的时候，将了他一军。吕布这番话，已经很放下面子了，要是平时，他早就上前斩将了。

    张辽在吕布身后猛使眼色，示意曹昂不必节外生枝。

    “曹昂只是米粒之辉，怎敢与大将军这样的日月争辉？”曹昂虽对张辽心生感激，但还是哈哈一笑：“这不过有两个问题想请教大将军而已！”

    曹昂也放低了身段，表明了和的态度。请教两个问题而已，不必太过认真。

    “问吧！”吕布松了一口气，能不战就不战！出了长安，抢占地盘还需要这五百精锐骨干力量！

    到底是什么问题呢？

    张辽从人群中望着曹昂，也被搞得摸不着头脑。