
    汉献帝看着王允被带走之后，心中不免多了一丝悲怆。他的左臂右膀，王允被抓，命不久矣；吕布见势不妙，临阵逃脱，也不知道去了哪里？

    现在该怎么办？他不知道。

    贾诩望着王允被带走的身影，脸色的厉芒一扫而空。

    “传令下去，守好城门！”李傕安耐住心中的喜悦，大手一挥，便下达了最重要的命令。

    好不容易得到的都城，可不能让人给抢走了。

    十万大军便开始分散开来，将整个长安城团团拱卫了起来。

    郭汜仍对贾诩最初的提议念念不忘，说道：“皇帝已经在我们手里，得先派人去把宋翼、王宏给找回来，我们才能安心干大事！”

    “这事就有劳军师了！我们哥几个是粗人，根本写不来圣旨，您再指定一个人就行了。”李傕又开始对贾诩献殷情。

    “放心吧，我会办妥的！”贾诩眯着眼睛，笑得很开心，他没有想到郭汜如此上心。

    曹昂静静地站在那里，也不说话。接下来，自己只要坐等王允与他的两个倒霉蛋手下一同人头落地即可。

    有贾诩在这里，李傕、郭汜还不敢动自己。

    “还有一件最重要的事情要做，太师的尸骨已经化成了粉末，撒到了南大街。我们要收敛一些，再厚葬下土。”曹昂忍不住了，在一旁友情提示了一番。

    有的人啊，到了目的地之后，就会忘记自己的最初目的。比如说李傕、郭汜他们，口口声声说是为了董卓报仇，实际不过是为了自己的一己私欲而已。

    这样的人目光短浅，终究难成大气候。

    “对对对！快派人去寻来！”李傕差点被突如其来的胜利给冲昏了头脑，听得连连点头。

    郭汜也觉得曹昂无比睿智，说道：“李蒙、王方，你们两个已经立了首功。就再辛苦一下，去把太师的尸骨收回吧。”

    “是，将军！”李蒙、王方应了一声，就领人过去了。之前他们也不敢收集，生怕会惹祸上身，但知道那些骨灰的确切位置。

    派他们两个过去，实在太合适不过了！

    李蒙、王方过去之后，就到熟悉的街道上找到了幸存的一丁点骨灰，用双手捧起来，放到了骨灰坛之中。

    在李蒙的倡议之下，他领人跑到某家大院之中，将别人的上好棺木给抢了出来。

    大院里的人碍于李蒙的兵威，只能退到了一旁，心中无比怨毒地诅咒他们不得好死云云。

    李蒙、王方很快就带着骨灰坛与棺材，回到了李傕、郭汜的面前。

    “将军，只剩下这么一丁点了，其余的都被风吹走了！”李蒙带着歉意地说道：“不过我们为太师寻来了一个上好的棺材！”

    “好好好！你们办得不错，回去等候封赏吧！”李傕朝李蒙挥了挥手。

    “是，将军！”李傕就与王方一道，领着自己的人马先行告退。

    “将军，那我也告退了！”曹昂虽然觉得王允有罪，但绝不同意董卓无罪，友情提醒归友情提醒，但想要他送董卓下葬，毛都没有！

    “去吧去吧！”李傕摆了摆手，毕竟曹昂是外人，留他也没用。

    “太师在天显灵，佑我西凉一脉。”李傕无比悲愤地说着，缓缓打开了盖子。

    “好啦，西凉一脉就剩下我们四人了，还望相互扶持。”郭汜在此刻也感慨万分。

    “一定一定！”樊稠与张济同声说道。

    李傕、郭汜、樊稠、张济四员西凉军大佬见到了董卓仅剩的一丁点骨灰之后，开始抱头大哭起来。

    在这一刻，他们的心情是沉重的，没有董卓的开拓进取，就没有他们的今日。

    对此，他们还是对董卓存有一丝感情的！

    “棺材也有了，不如我们今天就去将太师葬了吧！”李傕亲自把骨灰放入了棺材之中，又与郭汜、樊稠和张济一齐将棺材合上。

    贾诩望着天色渐阴，说道：“四位将军，今日天气不好，不如择日再臧！”

    “择日不如撞日，今天葬了吧！”李傕沉声说道，似在对贾诩说，又像是在征求其余三人的意见。

    郭汜、樊稠、张济点了点头，并没有要停手的意思。

    在大队人马的护送下，他们四人一起抬起棺材的一角，李傕、郭汜走在前边，樊稠、张济走在后面，一路从长安城缓缓往外走去。

    他们走了约莫一个时辰，来到了一座矮山的山腰。纵使山路崎岖，他们也如履平地。

    这可苦了后面跟着的西凉士兵了，他们连日征战，早已辛苦万分，又爬山涉远，早已疲惫不安。碍于李傕、郭汜的威势，他们只能咬牙坚持着，谁也不敢贸然提出休息。

    正如贾诩所说，变天了！

    头顶乌云滚滚，天色越来越暗，越往山上走，风也越来越大，吹得士兵们都东倒西歪。

    “要下雨了，我们就在这里把太师给葬了吧。”李傕也走得有些吃力了。

    “好！”郭汜也应了一声：“这里风景不错，还有两棵大树相伴，可以为太师修个不错的福地。”

    西凉士兵们拿来了工具，在郭汜所指的两棵大树的中间，七手八脚地挖出了一个一人深的大坑。

    李傕、郭汜、樊稠和张济四人一齐发力，将棺材轻手轻脚地放入了坟墓之中，又将泥土全部盖上。

    一座新坟傲然挺立在两棵参天大树之间。

    李傕退后了一些，拍了拍手上的泥土：“太师可以好好安息了！”

    他的话音刚落，狂风大作，风云变化。

    “咔擦！”

    一道闪电从天而降，直接将董卓的新坟从中炸开，棺材都烧着了，骨灰盒也炸开了。

    离得最近的李傕浑身打了个激灵，暗自庆幸离得远了些，不然的话，自己的小命都得交代在这里。

    周围人也冒出了一身的鸡皮疙瘩，露出了无比惊恐的面容。

    董太师到底做了多少孽啊，竟然惹得老天爷都生气了！连个下葬的地方都不给！

    “轰隆隆！”

    沉闷而又宏亮的雷声响起，仿佛老天爷在发泄自己的愤怒一般，将所有人再次吓了一跳。

    没过多久，瓢泼大雨开始淋了下来，将董卓仅剩的一点骨灰都冲走了，没留下一丁点念想。