
    西凉军中，李傕、郭汜、樊稠、张济四将齐聚一堂，贾诩也是有功之臣，在一边旁听。

    李傕脸上洋溢着笑容，望着贾诩朗声说道：“当日多亏听了军师之言，不然哪有今日富贵。”

    贾诩微笑着，拱了拱手，谦虚地说道：“举手之劳，何足挂齿。”

    李傕环视了一周，终于讲到了正题之上，问道：“江山人人想做，皇帝人人相当。我与郭汜商量了一番，那汉献帝无才无德，不如在我们两人之中挑一个，保证比他当得要好！”

    郭汜也应了一声：“如果在我们两个人中选一个当皇帝的话，我觉得你会比我强上不少。”

    郭汜的这番话，不漏痕迹地掩盖了自己的野心，将矛头引向了李傕，笑看樊稠、张济的反应如何。

    樊稠第一个不答应了，怒道：“绝对不可！大汉江山四百年，没有那么容易完蛋！西边的马腾、韩遂早已蠢蠢欲动，东边还有关东联军也虎视眈眈，再加上汉室仍有幽州刘虞、荆州刘表和益州刘璋，怎么轻言嗜帝？”

    张济也点头表示同意，笑道：“这一路多亏了军师献计，不如我们听听军师如何解答？”

    他是个聪明人，观察了这么久，他觉得贾诩算无遗策，肯定还有后招。

    李傕也不敢托大，笑问道：“不知军师有何高见？”

    郭汜也觉得张济言之有理，自己与李傕闹了半天，还没有征求贾诩的意见，不如听听也好。

    贾诩拱了拱手，笑道：“今天我们若杀了皇帝，正如樊将军所说，众人不服，说不定会打上门来。我们势单力薄，双拳难敌四手，后面就有些难办了。

    不如仍然假意侍奉汉献帝为天下之主，把诸侯都赚入长安，一一将他们除去。达成此目的之后，我们便可以弑帝了。到时候你们谁想称帝，我就不管不了。”

    “军师妙计！”李傕、郭汜、樊稠和张济都听得茅塞顿开。

    “那我们接下来怎么办？”李傕有些兴奋地说道，只要能够称帝，缓一缓也没事。

    “当然是封官了！”贾诩意味深长地说道：“写上自己的官职，再去向皇帝讨要，他必然会给。”

    “就这么办！”李傕有些急不可待地命人拿来了笔墨。

    李傕提笔想了半天，也不知道如何动笔，又把求助的目光投向了贾诩：“军师，还是你懂一些，不如你帮我们四个写了得了。”

    “好！写的不好，还请勿怪！”贾诩早就料到了今天的局面，抚须一笑，提笔信手拈来：

    李傕为车骑将军、池阳侯，领司隶校尉，假节钺；郭汜为后将军、美阳侯，假节钺；樊稠为右将军、万年侯：三人同秉朝政。

    张济为骠骑将军、平阳侯：领兵屯弘农。

    李傕四人看了一番，赞赏道：“不错不错！”

    李蒙、王方虽然有功，但昨夜不明不白地死了，早被他们抛弃到九霄云外去了。

    李傕提议道：“王允已死，军师为何不弄个尚书来当当？”

    “我就不用了！”贾诩连连摇头。

    李傕、郭汜百般要求，都被贾诩一口拒绝，他们只能拿着写有官职的纸张入了宫。

    汉献帝重新认清了现实，恢复了往日的神态，低声道：“王允已经被你们杀死，为什么你们还不退兵？”

    李傕、郭汜连忙回答：“我们有功于王室，还没有加官进爵，又担心走了之后，皇上忘记了。所以不敢先行退兵。”

    汉献帝见两人回答有礼有节，也不敢出言斥责，故而询问道：“爱卿想要封什么爵位？”

    李傕、郭汜便将纸张呈了过去。

    汉献帝看了一眼，眼珠子都要跳出来了，这几个大老粗也太会要爵位了。瞧他们的模样，并非要了就走，而是要在这里常驻。

    现人在屋檐下，汉献帝也不得不低头，叹息道：“好！朕应下了！你们退下吧！”

    “谢皇上！”李傕、郭汜说完，欢欢喜喜回头去了。

    回去之后，郭汜说道：“今日皆大欢喜，不过李蒙、王方死得实在是冤枉，你觉得是何人所为？”

    李傕转念一想，答道：“这里面除了我们四人之外，还有另外一支不可忽视的势力，那便是曹昂小儿，数次将我们打败！

    这事不管是不是他做的，不如我们趁机把他杀了灭口，也算是消除一个潜在的对手，你觉得怎样？”

    “我看行！这事我们就不要跟他们几个说了，尤其是军师那里。”郭汜露出了一丝贼笑：“先派人盯几天，我们再把他解决了！”

    两人很快达成了协议。

    乐进很快就发现了周围不断有陌生人前来侦查，将情况告知了曹昂。

    曹昂皱眉道：“不管怎样，先等到七天期满，将我师傅入土为安才能走。军师，你觉得如何？”

    “我觉得我们就借送葬撤走，刚好神不知鬼不觉！”李儒很快就进入了角色，低声说道。

    “好主意！”

    七天很快过了，大家都相安无事。

    全体飞虎军早已收拾完毕，骑上了战马，慢慢悠悠护送着蔡邕的灵柩出了东门。

    李傕、郭汜的探子早已将消息送了回去。

    李傕、郭汜连忙在一起商讨起来。

    李傕大吃一惊：“此事非同小可，曹昂诡计多端，说不得就此跑了！”

    郭汜也觉得李傕言之有理：“不管他是真跑，还是假跑。不如我们一起上去灭了他，刚好一了百了。”

    “不错，那我们现在就去调集人马！”

    曹昂按照古礼，寻了一处风水宝地，将蔡邕的灵柩放了下去，再用泥土埋了起来，竖上了墓碑。

    曹昂恭恭敬敬地磕了三个响头，喃喃说道：“师傅，徒儿此次东行归家，不知何时才能相见。请您放心，我一定会好好照顾文姬的！”

    说完，曹昂已经不准备久留，以免一场梦多！

    自己来到了三国，如果太平洋彼岸的一只蝴蝶，随意地煽动了一只翅膀，也不知道会造成怎样的风暴。

    不管怎样，自己一定要成为强者，为自己的爱人和家人撑起一片蓝天！

    “将军，后面来了不少追兵！”突然有探马来报！