
    “挡我者死！”

    郝昭也不知道是运气好，还是谨慎的好，早已绕开了前面的无主战马，挥舞着手中的长枪，发挥出了真正的实力，呼啸着冲向了前面的骑兵。

    见曹昂与乐进都杀出了热血气氛来，郝昭也不甘示弱，用手中的长枪证明了自己的实力，每一次挥枪，基本能够杀死一个敌人。

    面对这样一员杀神，西凉军士兵们都纷纷露出了惧意，胆子小的人，纷纷开始往两边逃离。

    “杀杀杀！”

    飞虎军将士们也纷纷保持着冲击队形，发挥出了猛虎扑食的状态，借着战马的冲击力，行动一致地冲向了对面的敌人。

    这是群体的力量，所爆发出来的战斗力十分惊人！

    郭汜所带的骑兵并不是很多，面对滚滚而来的飞虎军洪流，都显得有些不知所措，根本无法阻挡飞虎军将士的前进！

    “谁敢拦我！”

    曹昂杀得兴起，硬生生将所到之处的西凉军杀得闻风丧胆，坐下的绝影也越跑越带劲，在密集的人群中开始左冲有突，毫无违和感。

    貂蝉感受着护着自己的曹昂，第一次感到了男人对自己的呵护，异样之情无法言表。

    这真是一种神奇的感觉，自己的武力明明已经比曹昂还要厉害，却无端地渴望着这种小鸟依人的感觉，这种被人呵护被人保护的感觉。

    也许再强大的女人，也希望在自己的男人面前，做一个安安静静的小女人，安享这种幸福与快乐！

    如果能够这样生活，她觉得也挺好！

    郭汜急得团团转，一把夺过了一匹无主之马，翻身上马，一边追击，一边大喊道：“都给我围住他们！”

    在他的紧急召唤下，所有前来狙击的西凉军士兵都开始从四周围了过来，在曹昂的前面布下了一道道天罗地网。

    这样一来，南北两侧的西凉军兵力就开始空虚了起来。

    “给我追！别让他们跑了！”

    李傕也立功心切，如果能够杀死曹昂，绝对是大功一件，挥舞着手中的长矛，在飞虎军的后面马上就要追上尾巴了。

    他所带领的数百骑西凉军跟在了他的后面，也准备接敌了，但步兵纯靠两条腿，跑得上气不接下气，早被飞虎军和他的骑兵远远地甩在了后面。

    乐进在不停地冲击之中，发现飞虎军的冲击和吸引目的已经达到，而曹昂还在不停地深入危机之中，连忙大喊一声：“将军，我们该突围了！”

    “好！”

    曹昂听得一凛，刚才自己有些大意了，已经杀入了敌阵之中，此时的东北方向的敌人全部都被自己吸引了过来，留出了一线生机。

    此时不冲，更待何时！

    曹昂发出了震天的吼声：“兄弟们，我们回家！”

    说完之后，再次把长枪旋转了起来，将挡在自己前方的六个西凉士兵全部刺翻在地。

    周围的西凉士兵都开始彻底胆战心惊了，曹昂在他们面前，绝对是一个战神的存在，对付他们这些菜鸟就跟玩一样！

    所以，他们开始退却了，如同洪水一般往两边退了出去。后面的西凉军士兵还在拼命地往这边拥挤了过来，造成了军中的混乱。

    “你踩到我的脚了！”

    “好狗别挡道！”

    “嘴巴放干净点！”

    西凉军士兵纷纷开始推搡起来，再慢慢演变成了血光之灾，他们用的都是手中的兵刃，已经自己动起手来了。

    挡在前面的人面对曹昂不行，但面对自己人可胆大的很，砍起自己人来都毫不手软。

    一时间，西凉军士兵们自己砍死砍伤无数。

    郭汜都有些欲哭无泪了，这特么是怎么回事，打不过人家就算了，还自己打起来了。

    “都给我住手！”

    郭汜大喊了一声，却起不到一点作用，这让他非常生气了。

    这样的叛乱如果不及早平叛，容易发生更大规模的自相残杀！

    “给我杀了这群窝里斗的混蛋！”

    郭汜怒了，纵马冲了过去，开始血腥的大清洗，对付这些临阵反叛的人手段非常狠毒。

    曹昂看到如此场景之后，不由得信心大涨，通往东北角的大道已经缓缓打开，仍有少数西凉士兵在竭力地进行拦截。

    “兄弟们，随我上！”

    曹昂发出了一声暴喝，仍旧冲在了最前面，将手中的长枪舞得虎虎生威，让胆敢拦截他们的西凉士兵都付出了生命的代价。

    乐进也如入无人之境，紧随曹昂，无人对他造成真正的伤害，带动着身后的飞虎军发动了更为凶猛的进攻。

    郝昭也开始调转马头，跟随曹昂发起了新一轮的冲锋。

    飞虎军的士气再一次提升了起来，跟着曹昂，从胜利走向胜利，解决了拦路的阿猫阿狗也不在话下。

    西凉军士兵毕竟很多，这就导致了飞虎军侧面的危险也很多。不时有西凉军士兵从人群中刺出了自己的兵器，将躲闪不及的飞虎军士兵刺翻在地，不少飞虎军士兵献出了自己年轻的生命。

    有的飞虎军士兵跌落马背之后，明知无路可退，捡起了地上的兵器，悍不畏死地冲向了重重敌人，临死之前也要拉上几个垫背的。

    郭汜领着人马砍翻了数十个内斗的西凉军士兵，这才缓缓将内斗平息下来。

    他领的人将这些人分为两边，警惕地注视着他们，因为这些人已经彻底杀红了眼，在郭汜的血腥镇压和往日的威压之下，才堪堪控制住局面。

    一旦他领人去追曹昂，局面又会回到当初的混乱。所以，他不敢离开，只能看着这些人。

    李傕见曹昂杀了无数的西凉军士兵，心一直在滴血，眼中都快喷出火来了。

    受到了前面西凉军士兵的阻止，飞虎军将士们的速度降低了许多，李傕和他骑兵终于赶了过来，对后面的飞虎军将士进行了疯狂的杀戮。

    “曹昂，哪里逃！”

    李傕将心中的愤怒全部发泄在了他们身上，对付普通的飞虎军士兵更是信手拈来，基本上也是一出长矛就能带走一个士兵的性命。

    不少飞虎军士兵在不知情的情况下，纷纷落马而亡。

    这实在是太过恐怖了！

    前有阻敌，后有追兵！