
    临走之前，曹昂将所有关押的人都集中在一起，沉声说道：“你们都很无辜，赶紧逃命吧！千万要在天亮之前藏好，不要被守卫发现了。liudianxing.com”

    关押的男人死了好多，女人也被折辱了不少，他们满脸的悲戚，又在曹昂的感召下，多了一丝存活下去的希望。

    看着他们走远，曹昂的心才放下来。都是乱世之人，能不能活下来都是后话了，自己能帮一点就算一点。

    “咱们走吧！”

    “好！”

    曹昂与貂蝉远离了杀戮，在夜色的掩护下，淋着小雨，无声无息地回到了原来的地方。

    细雨连绵不绝，天色更为阴沉，正是睡觉的好时候。

    经过一夜的劳碌辛苦，曹昂早已哈欠连连，该睡觉了。

    “主人，您困了？婵儿这就为您去准备。”貂蝉看了一眼曹昂，早已十分殷勤地为曹昂铺上了被子，放好了枕头。

    放好之后，貂蝉就褪去了外面的夜行衣，自顾自地睡在了被子里头。

    曹昂细细地在烛光下看着不施粉黛的睡美人貂蝉，样子说不出的惹人怜爱，笑问道：“婵儿，主人还没有睡呢！你倒好，先睡了。”

    这年头的美人，才是真正的美人，才是原汁原味的美人！

    有此美人在一旁，看着也赏心悦目！

    貂蝉妩媚一笑：“回主人的话，婵儿只是替主人暖被窝而已。等被窝暖了，主人自可以入睡了。”

    “难不成你不侍寝了吗？”曹昂有些失望地说道。

    “侍寝这事，婵儿可干不了。”貂蝉有些娇羞难耐：“不过主人若是有吩咐，婵儿敢不从命？”

    貂蝉不想让曹昂失望，只能抿嘴一笑，口头上答应了他。这一夜恍然如梦，义父死了，为她找了曹昂作为下一任主人，无疑也是为她找一房归宿。

    从义父宣布归宿的那一刻起，貂蝉就知道自己已经属于曹昂了，无论是身体还是心灵，必须乖乖服从才行。

    曹昂听了，顿时心儿扑通跳个不停。那个男人不多情，不渴望拥有一个既美丽又顺从的美人？

    没有想到自己的一个无心之举，换来了一个听话的******，这样的买卖还是非常值得的！

    正是美人养成时，曹昂一想到自己可以拥有更大的权利和更多的福利，全身心拥有貂蝉这样一个美人，心情十分激动。

    曹昂看着娇羞的貂蝉，同样褪去了外面的衣物，露出了雄壮的上身，六块腹肌对女人的吸引可是非常致命的！

    果不其然，貂蝉直直地盯着曹昂的腹部，看得有些痴了，身材简直太好了！再加上雄壮的身躯与年轻的面孔，简直就是新一代男神在世！

    “婵儿小美人，主人来了！”

    曹昂嘿嘿一笑，拉开了被子，将貂蝉的好身材一览无遗。

    貂蝉的身材非常完美，穿着白色薄衫，再加上赛雪的肌肤，非常有诱惑力。美眸暗送秋波，在昏暗的烛光下，显得如梦如幻。

    曹昂吹熄了蜡烛，紧紧地抱住了貂蝉的娇躯，闻着上面散发出来的香气，尽情地抚摸了一番。

    “主人，你真坏！”貂蝉娇声说道，却只把手护住了自己的要害，不不阻止曹昂的大肆攻城略地。

    曹昂有些陶醉了，美人在手的感觉真好！如果不是自己的确有些困了，昨日与貂蝉也小战了一场，他早有拿下貂蝉的冲动。

    今晚还是先养精蓄锐吧！

    貂蝉被曹昂摸得小脸通红，不想曹昂不动了，倒让她在心中准备的一番说辞毫无用武之地。

    经历了昨夜的惊心动魄，她也有些倦了，感受着曹昂的火热与安全，就这样沉沉地睡去。

    第二日。

    曹昂早已恢复了晨练，打起了五禽戏，由快而慢，由慢而快。

    貂蝉也早早地起来，换了一身劲装，开始收拾被褥。见到曹昂没有留恋温柔乡，倒让她心生欣喜。

    干大事的男人都这样，不会留恋被窝的温暖，而要勇敢地面对外面的世界。

    曹昂叫人送来了两份早餐，自己与貂蝉开始慢慢吃着，看着美人在自己身旁，感受着她的一颦一笑，不由得有些痴了。

    貂蝉，真美！

    这种感觉真好！

    曹昂昨夜享受着貂蝉的温柔与顺从，感受了另一番别样的艳丽之美！

    乐进走了进来，瞅见了正在吃饭的两人，眼前为之一亮，不由得多在貂蝉的脸上停留了一番。

    “干什么！没见过美女啊！”曹昂瞪了乐进一眼，开玩笑地说了一眼。

    “见过美女，没见过这么漂亮的美女！”乐进大肆赞赏了一番：“将军，你真是艳福不浅！不过这样也太不地道了，文姬姑娘刚走，你就动手了！”

    貂蝉忍不住说道：“如果你没有说过赞赏的话，说不定下一刻就不能站在这里了。”

    乐进被貂蝉看得毛骨悚然，这才对貂蝉重新认识了一番，连声道歉：“姑娘，乐进刚才有眼不识泰山，你大人有大量。我平时跟将军开玩笑开得有点多，今天开过了，真不好意思。”

    “这还差不多！”貂蝉也懒得追究，继续小口小口喝着粥。

    曹昂笑道：“别转移话题了，有事快说，有屁快放。”

    “瞧我这记性，都忘了！”乐进一拍脑袋，回答道：“西凉军有人过来告警，说南门李蒙、王方共计五十余看守全部阵亡，就连王允也死在了刀下。让我们小心一点！”

    “这么严重？”曹昂装作大吃一惊道。

    “将军，这是不是你干的？”乐进露出了一丝贼笑。

    “你猜！”曹昂故弄玄虚，笑着说道。

    “末将猜不出！”乐进眨了眨眼睛。

    “如果没有什么事的话，派出警戒，其余人好生休息。”曹昂有条不紊地说道。

    “是！”乐进便退了下去。

    王允一死，自己留在长安的任务已经彻底完成。长安即将开始风雨飘摇模式，会被李傕、郭汜折腾得不成样子，汉献帝又会再次颠沛流离。

    不过这一切都不关自己事了，埋掉蔡邕，再接上蔡文姬，就可以风风光光回老家找老爹曹****。

    话说回来，也不知道老爹曹操到底怎么样了？

    好歹也是治世之能臣，乱世之奸雄，虽然前期发展会受挫，东去发展的吕布更是曹操早期的劲敌，不过有了自己这支生力军的加入，一切都会迎刃而解！