
    “兄弟们，上马迎敌！”曹昂一声令下，一千五百飞虎军早已上马持枪，列阵完毕。

    唯有一人站在了曹昂旁边的地上，低声问道：“主人，我不会骑马。这可怎么办？”

    次奥，大名鼎鼎的貂蝉不会骑马！这是要让哥笑掉大牙的节奏！

    乐进在旁边竖起耳朵听得清清楚楚，这么娇滴滴的美人，竟然叫曹昂主人！

    呜呜！没人性啊！一晚上不见，曹昂就不知道从哪里找到这么美丽的女仆！

    乐进偷瞄了貌美的貂蝉一眼，撸起了袖子，眼中愤愤不平，准备回去之后到蔡文姬那里去告密，哼哼！

    曹昂瞪了乐进一眼，开口说道：“大敌当前，想啥呢！再胡思乱想，我分分钟交你重新做人。”

    “将军，虽然我什么都没说，但是我错了！”乐进虽然没有弄清楚分分钟是什么意思，但已经听明白了曹昂的语气。

    “来吧，婵儿，到我这里来！”

    曹昂双腿宛若树桩，紧紧坐于马上，左手持枪，上身往右侧了一番，朝貂蝉伸出了右手。

    “好的呢！”

    貂蝉望着曹昂，心中有些感动，轻轻往上一跳，就落入了曹昂的怀抱之中，双手紧紧抱住了曹昂的脖子。

    曹昂轻柔地使了一番劲，将貂蝉放在了自己身前，调整了一下坐姿，又将长枪换于右手，笑问道：“婵儿，一会刀枪无情，你可要小心了！”

    “放心吧！”貂蝉这回学乖了，没有再说出主人这两个字。虽然她精通刺杀之道，但骑马仍未学会。这回跟曹昂坐在一起，倒也舒服得紧。

    李傕从后面风风火火地追了过来，约莫带了两万西凉军，带起了一地的烟尘。

    李傕大笑一声：“曹昂，你要去哪里？长安不是你的家吗？”

    曹昂忍住了说出我的家在东北的冲动，微笑一声：“想去哪里就去哪里，由不得你管！我还想问问，你们哥几个都封赏了，为什么不给我给加官进爵？”

    李傕跟曹昂说这么多话的原因很简单，郭汜已经自南门出，绕了一大圈前去阻截曹昂了。

    所以，时间拖得越久，越对他有利，最好能够将曹昂一网打尽，也算了却一桩心事。

    他的眼前突然定格在了貂蝉身上，眼珠子一下子都要掉出来了：“哎呦喂，我道曹将军为何走得如此突然，原来带了这么漂亮的小姐私奔。”

    李傕认出了貂蝉，但并未点破，至少许多人都不知道貂蝉的真实身份。他开始见色起心，想要干掉曹昂，将貂蝉收入房中。

    “主人，那人一看就不是什么好人！一脸的坏笑，说不得打的什么坏主意！”貂蝉轻轻在曹昂耳边说着。

    曹昂听得心中一激灵，慌忙下令说道：“乐进，速速派出探马，往东南和北方三个方向去探测有无风险？”

    “是，将军！”乐进应了一声，往三个方向各派出了数人组成的小队。

    没过多久，南边传来了几声剧烈的惨叫，三支探马小队只有一支小队发出了一声“敌袭”，其余全军覆没。

    数万名西凉军在郭汜的带领下，气势汹汹地朝着曹昂包围了过来。

    郭汜冲在了最前面，手持一杆长枪，厉声喊道：“曹昂，你的死期到了！”

    “给我杀了他们！”李傕见奸计已经得逞，不由得高举手中长矛，发出了一声长啸。

    “杀！”

    他身后同样有数万兵马，高喊着震天的吼声，排山倒海一般涌向了曹昂和他的飞虎军。

    敌众我寡，深陷包围，唯有死战！

    曹昂扫视了周围，问道：“乐进，我们往哪个方向突围比较好？”

    “东北方向人烟稀少！我们可以先往正东方吸引敌军注意力，再折往东北突围。这样可以冲出去。”乐进很快就说了出来。

    “飞虎军的兄弟们，随我杀过去！”

    曹昂大喊了一声，就一马当先，义无反顾地冲向了最前面的郭汜。

    敢算计哥，先教训你一顿再说！

    “跟将军杀过去！”

    乐进和郝昭对视了一眼，眼中显得战意十足，也间不容发地跟上了曹昂的节奏，一左一右成为了曹昂的护翼。

    一千余飞虎军全力开拔，如同一把利刃冲向了郭汜的大军，将身后追击他们的李傕和他的大军甩开了老远。

    他们可是经过了现代练兵方法练出的骑兵，比普通的西凉军要强上数倍，这也是曹昂敢以一千多人硬撼数万大军的缘故。

    飞虎军数次经过战阵，早已习惯了曹昂等人的勇猛，虽千万人阻挡，飞虎军亦敢冲阵！

    反观西凉军士兵们都目露恐惧，早已被飞虎军的勇猛给吓破了胆，但还是仗着人多势众，冲了过来。

    郭汜早已注意到了曹昂怀中的貂蝉，眼中露出了一丝贪婪，这样的美丽女子，抢过来当个第五房姨太太也不错，前提是将曹昂斩杀与马下，来个英雄救美。

    想到这里，郭汜浑身出现了一丝强烈的杀意，手中的长枪早已饥渴难耐，对着曹昂刺出了无比强大的一击。

    枪身上带着一股狂暴的劲气，仿佛要将曹昂一击毙命！

    “苍熊撼月！”

    曹昂在郭汜面前不敢托大，手中的长枪同样迎了上去，附带了手臂上苍熊一般的强大力量。

    看着郭汜那无比难堪的眼神，貂蝉眼中闪过了一丝强烈的杀意，随手一抹，两根银针已经悄然握于手上，对着郭汜的面门奋力一甩。

    两根银针猛然飞出，在阳光下泛出了闪亮的光泽。

    郭汜原本满心欢喜迎战曹昂，只以为貂蝉是普通女子，哪料到会来这么一出！

    郭汜控制好身体平衡，在危机关头猛地一侧身子，躲过了两根银针的攻击。

    “啊！”两根银针飘入了郭汜身后的一名骑兵的嘴鼻，瞬间将其毙命，伴着一声惨叫摔倒在地。

    “糟了！臭娘们，敢坏我好事！”郭汜出枪的力量就受到了非常大的影响，只使出了一半的力量。

    “给我下马！”

    曹昂哪里肯放过这么好的机会，大声咆哮了一声，猛地一击横扫，想要将郭汜直接横扫下马。