
    曹昂连忙捂住了貂蝉的嘴，心中一紧，这女人也太疯癫了！为了王允连自己的名誉都不要了！

    曹昂的思维还停留在后世，她不要脸，哥还要脸呢！

    这要是被自家兄弟发现了，以后还怎么带兵呀！以后还娶不娶蔡文姬了？

    “大坏人，原来你也害怕啊！”貂蝉见曹昂紧张，忍不住笑了一小下。

    守夜士兵听见了这声音，非常忠诚地履行了自己的职责，紧张地询问同伴：“我刚才听见了一个女声，将军该不会有事吧？”

    同伴不以为意，目不斜视，道：“难道你没听乐进将军吩咐吗？将军正与女刺客大战一百回合，你去瞎掺和啥？”

    守夜士兵这才点了点头，贼笑一声：“大战一百回合哪成！就我们将军那体格，一切女人在他面前都是纸老虎，至少都三百回合！”

    很快貂蝉便笑不出声来了，因为外面尽管有守夜的士兵，竟然连院子里都懒得转，更别冲进来捉奸了！

    她皱着眉头刚准备再叫，就听见曹昂低声说道：“别说了，你就算叫破嗓子都没人过来。”

    “你这坏人，欺负了人家，还当没事人一样！”貂蝉心里一凉，眼泪吧啦吧啦就流了出来。

    曹昂见貂蝉的委屈模样，心中有愧，一把将她的娇躯搂住了怀里：“别哭了，没事的！今晚的事情我不会说出去的！你不说，我不说，我们就当什么也没发生过。”

    “哪有你这样的！早知道你不答应，我也不会做那事！”貂蝉一听，哭得更凶了，眼中多了一丝决绝之意：“既然这样，你不管算了，今晚我自己去劫营！”

    求人不如求己！

    貂蝉原本只是想着让曹昂带大军去袭营，顺便救出王允，见曹昂不答应，只能自己独自出手了！

    “行了行了！今晚我陪你去！”曹昂低声说着，顺便把貂蝉光滑的后背摸了一遍。

    如果让飞虎军去，动静太大，如同引起李傕、郭汜的反扑。两个人去，目标就小得多了。

    “真是太好了！”貂蝉喜极而泣，多一个人就多一份力量，她在心中莫名地相信着曹昂。

    “我只是保护你而已，救王老头就靠你自己了！”曹昂脸色不是很好，还是将条件讲明白。

    “没问题！我们现在就去吧！”貂蝉白了曹昂一眼，就拉着曹昂往外面跑。

    “急什么！我们都没穿衣服呢！”曹昂挺住了，故意用双眼在貂蝉的姣好身材上迷恋地流转了一圈。

    “讨厌！我在外面等你！”貂蝉这才醒悟过来，瞪了曹昂一眼，就出去换衣服了。

    曹昂也换了一套夜行衣，带上了鱼肠剑与七星宝刀，走出门外，与貂蝉一道消失在夜色之中。

    南门附近。

    一座不知是谁家的大宅，被李蒙、王方临时改成了监狱。

    里面关押的都是王允的一家人，里面约莫有四五十人看守，一个个都长得体格雄壮。

    人人都带上了手铐脚镣，眼神显得悲戚无比，原本跟着王允享受着荣华富贵，也没有料到会发生如此快的逆转。

    王允的三个儿子王盖、王景、王定都被关押在此。

    王定比王盖、王静要小上许多，刚刚娶了年芳十八的娇妻王宁没多久，正过着如胶似漆的生活，也被双双拉到了这里。

    王定与徐宁在一间小屋子里相拥而眠，互相温暖着对方，互相诉说着情愫。

    忽然，门被粗暴地打开了，为首的正是李蒙，后面跟着几个西凉士兵。

    他们见到貌美年轻的王宁，立刻用色眯眯的眼神来回在王宁身上流淌。

    “你们想干什么？”王定慌忙挡在了王宁身前，低喝了一声。身为一个男人，保护娇妻是应有的责任。

    “你说干什么？”李蒙狞笑一笑，一脚将王定踹飞了出去，如同老鹰抓小鸡一般将王宁抓了起来，轻轻在王宁身上闻了闻，满意地点了点头。

    王宁被吓得浑身都僵硬，连话都说不出来。

    王定惊恐地看了李蒙，问道：“我父亲可是当今尚书，我大哥可是侍郎，你们怎么能如此对我们！皇上只是一时糊涂罢了，到时候心情好了，还会启用他们的！”

    “都死到临头了，还在老子这里装大！刚接到指令，你们一家人明天就要满门抄斩，到地下再聚了。”李蒙冷笑一声，一把摸住了王宁的屁股：“手感还不错！今晚好好伺候老子，说不得留你一条活路。”

    “满门抄斩？”王定立刻就颓然了，脑海中一片空白，就连保护王宁的勇气都没有了。

    “狗官，我宁死不屈！”王宁也是大家闺秀，哪受得了这样的气，对着李蒙的手臂就一口咬下。

    “啊！你属狗的啊！”李蒙突然感觉手指生疼，照着王宁就是一嘴巴子，把她抽得晕死了过去。

    “放开她，有什么事冲我来！”王定这才恢复了一些男人气概，

    “来人，帮我把她扛到我的屋子里去，再好好绑起来。我就不信了，今晚驯服不了这匹烈马！”李蒙揉了揉手指，眼中凶光直冒。

    几个西凉士兵凶神恶煞地冲了进去，一把抓住了昏迷的王宁，就往外面带走。

    “你们这群禽兽！”王定站了起来，想要把这几人推开。

    “你说对了！我们就是禽兽！”

    他们几人对王定可没有怜香惜玉之情，对着他猛踹了几脚，将他踹倒在墙角。

    王定遭受了如此重击，如同死狗一般昏迷在地上，生死未知。

    王方恰好路过此地，见到了王宁的容颜，艳羡地看着李蒙说道：“哎吆，我找了一圈，都是老太太，根本就不对我的胃口。就你这个女人的姿色还可以。”

    李蒙得意地笑了笑，恬不知耻地说道：“兄弟如手足，女人如衣服。既然你喜欢，不如我们俩一起享受吧！”

    两人同时干一个女人，王方还没有尝试过，还是坚决摇了摇头：“算了吧，我可没有你那种特殊嗜好！今晚就便宜你了！”

    “谢谢兄弟了！下次有了好货，就先给你好了！”李蒙露出了一丝贼笑，拍了拍王方的肩膀，就朝着自己的房间走去。

    王方不得已，只能独自一人在院子里乱晃悠了！

    须不知，他的勤快反而让他最先丧命！