
    曹昂回望一眼，刚才说话的正是一个狂放不羁的文士，约莫二十出头，面白无须，看起来目光炯炯，手里端着一碗水酒，腰间还带着一个酒葫芦。liudianxing.com

    这人是谁？曹昂还真不知道。

    “奉孝，刚才人家喝的时候你没有提醒，现在人家喝完了，你再说话，实属不妥。”旁边出声的文士留着一撮胡须，看起来威严无比，正气浩荡。

    奉孝？曹昂已经听明白了！

    这可是一条大鱼，不知道自己这回能不能钓到。

    郭嘉，字奉孝，二十一岁出道，原来在袁绍手下闲了六年，后转投到曹操的手下，得到了曹操的重用。

    曹操手下的谋士戏志才去世之后，曹操央求荀彧推荐一位，荀彧便推荐了他的好友郭嘉。

    曹操见了郭嘉后欢喜得紧，任命他为军师祭酒。郭嘉的计策从无失算，为曹操统一中国北方立下了功勋，只可惜在在北征乌丸时英年早逝。史书上称他“才策谋略，世之奇士”，曹操称赞他为自己的“奇佐”。

    曹昂也对郭嘉的放浪形骸有所耳闻，他与普通的谋士行为有所不同，常常令人大开眼界。

    比如说现在，郭嘉看似在责怪自己，实际是也在考效。

    能够与郭嘉这样妖孽智商的人一起切磋，也不知道是谁？

    郭嘉很快就告诉曹昂答案，回头一笑：“文若，你说你特意从西域带来这么美味的葡萄酒，还带来了配套的杯子。自己都舍不得喝，白白便宜了这小子。”

    文若？被后人称之为“荀令君”的荀彧，曹操统一北方的首席谋臣和功臣，曹操称他为“吾之子房”。

    子房是什么东东，一般人可能还真不会知道，曹昂在后世也是搜寻了一番，才弄明白。

    汉高祖刘邦的左臂右膀张良，字便是子房，刘邦曾这样评价张良：“夫运筹策帷帐之中，决胜于千里之外，吾不如子房。”

    荀彧被后人称之为“王佐之才”，说明了他的谋略水平还是非常高的。只可惜他在后来与曹操意见相左，很快便病逝途中，也不知道是不是腹黑老爹使的坏。

    郭嘉走到了曹昂的面前，一点也不拘谨，相反还反客为主，落落大方地上下打量着曹昂，眼中虽有喜意，但嘴中还是友善地说道：“这位朋友，既然喝了我的酒，不如吟诗一首送我如何？”

    吟诗？哥太喜欢了！

    这郭嘉实在是太对哥的胃口了！

    刚上楼之前还想着要吟诗一首，没想到被郭嘉说了出来。

    吟诗最讲究的是应景，看着手中空空的葡萄酒杯，又联想到自己的军旅生涯，曹昂早已想到了一首诗。

    “好！一言而定，我就吟诗一首！”曹昂笑着说道：“葡萄美酒夜光杯，欲饮琵琶马上催。醉卧沙场君莫笑，古来征战几人回?”

    这首诗出自唐代诗人王翰的《凉州词》，描绘出了战场间隙的一次盛宴，将战场的残酷也一一诉说，寥寥几笔就勾画出了诗人的豁达。

    郭嘉瞪大了眼睛，重复了一遍，连说三声：“好好好！此诗结构新颖，将塞外风情溢于言表，令人眼前一亮！”

    荀彧也大开眼界，不由得高看了曹昂几眼，刚才从楼上偷看下面战斗的人就是他。

    曹昂故意将自己打扮成了一名富家公子，但绝对是武人出身。因为他那招神奇的背摔让荀彧目瞪口呆。此等精妙绝伦的摔法在华夏大地前所未有，就连匈奴等擅长摔跤的外族那边也闻所未闻。

    令荀彧万万没有想到的是，曹昂不仅武艺过人，而且文采出众，光刚才的一首诗就足足令他流传千古了。

    曹昂连忙摆了摆手，故作谦虚道：“过奖过奖！”

    他看着两人灼灼的目光，知道自己这回似乎玩大了。身为郭嘉、荀彧共同赞美的男人，这要是说出去，不知道得跌碎多少眼睛。

    他的心中不由得多了一层罪恶感，王翰同学，昂得罪了！

    “主人，吟得好诗一首。”

    貂蝉原以为曹昂是不擅诗词的，没有想到曹昂一说出来，竟然达到了令人称赞叫好的程度，这实在是出人意料！

    “想不到这位兄台对西域风情如此了解，在马上弹奏出铮铮琵琶更是西域的真实写照。佩服佩服！”荀彧也在一旁搭腔了，眼睛里全是敬佩之情。

    好歹也是未来的王佐之才，一般人他还真不会放在眼里。

    曹昂哪知道一首诗能够起到如此大的作用，笑道：“我也是道听途说而已，两位真是高看了曹某。”

    “如果我没有猜错的话，阁下应该是大名鼎鼎的曹昂将军，蔡邕老先生的得意门生？”郭嘉不由得计上心来，好奇地问道。

    “好厉害！子修之名，竟然被先生所知。”曹昂不得不高看了郭嘉几眼，笑道。

    “将军为大汉江山立下了功劳无数，次次以少胜多，实属罕见，令郭嘉佩服。”郭嘉喝了一口水酒，十分认真地问道：“不知道将军往东要去往何处？”

    “朝政为奸党把持，我在朝中发挥不出真正的作用。屡次遭人陷害，只好回家再谋出路。”曹昂不由得叹息了一声。

    “哎，才走了董卓，却又来了李傕、郭汜，我大汉江山岌岌可危，像将军此等忠义之人却不得重用，沦落他乡，实在是天下的悲哀。”荀彧早已对朝中局势了如指掌，悲悯地说道。

    这荀彧心忧大汉江山，看样子是真的。

    曹昂笑道：“两位不在冀州，跑这里来干什么？”

    郭嘉与荀彧对视了一眼，眼中有异色，问道：“天下之大，不知何处是我家？

    车骑将军身为四世三公之后，身下猛将谋士如云，哪用得着我等为他出谋划策。天天闲赋在家，不如出来走走，与文若叙叙旧。”

    曹昂听出来了，郭嘉也是个有抱负的青年，只不过不受袁绍待见而已。

    “两位都是人中豪杰，相信不假时日，定当大放异彩。我父亲曹操正是用人之际，不知可否屈尊移驾，跟我一起去大展宏图。”曹昂伸出了橄榄枝。

    两人一个比一个猛，要是能拉上一个，也算是一笔不错的生意。