
    郭嘉笑而不语，只是静静地看着曹昂。

    曹昂有些不明白，问道：“奉孝为何发笑？”

    荀彧在一旁说道：“子修可能是太久时间没有回家，都不知道现在天下大势如何，故有所邀。”

    曹昂这才反应过来，老爹曹操有一个奋武将军头衔，虽然这次参战失败，但回去凭借显赫的家室，拉起一支军队还是不成问题的。

    刚才荀彧一说，曹昂又有些糊涂了。照理说，郭嘉和荀彧应该投奔到自己老爹手底下才对，为何郭嘉还要发笑。

    这就有些耐人寻味了。

    郭嘉似乎看穿了曹昂的心思，接着问道：“你在朝中呆了这么久，应该知道关东十八路诸侯已经解散了吧？”

    “不错不错！”曹昂点了点头，不惜扔出了王炸博人眼球：“虽然我不清楚，但我觉得凭借袁绍的出身，他必定夺取韩馥的位子，占据冀州，拥兵自重。”

    历史上的袁绍还是有两把刷子的，不然的话，他也不会得到比较富裕的冀州，占据北方的大势。

    郭嘉白了曹昂一眼，说道：“不瞒你说，我们就是在袁绍大人手底下干的！关东联军解散之后，他就巧取冀州。凭借四世三公的名头，一时间从者如云。”

    曹昂突然想起来了，曹操失败之后，去扬州招兵买马，其实都是袁绍命人拨付给他的，就连他的东郡太守也是袁绍给的。

    如果不是济北相鲍信让曹操忍辱负重，说不定曹操还不一定会接受袁绍的施舍。

    曹昂一想到关键点，就瞬间明白了过来。即便曹昂现在想要招揽郭嘉、荀彧，但曹操仍没有自己的地盘，实在是没有这个实力。

    如果自己能够帮助曹操拿下兖州这块地皮，说不定郭嘉、荀彧便会有了兴趣。

    郭嘉、荀彧之所以没有直接说出来，也表示没有拒绝自己，说不定以后还有机会。

    这说明了他们两个已经认为自己不是一般人，这才没有让自己难堪。

    想到这里，曹昂抢声说道：“子修冒昧了，见到两位大人气度不凡，这才有了招揽之心。不过子修在这里放出话来，曹家的大门永远为两位敞开。”

    “感谢感谢！”郭嘉笑了笑，不由得高看了曹昂几眼。

    他喜欢跟聪明人说话，发现曹昂就属于聪明人。虽然他没有对曹昂明说，但曹昂很快就明白了过来。

    三人又闲聊了几句，相谈甚欢，便各自散去。

    曹昂一手牵着绝影，一手牵着貂蝉，缓缓朝着城主府走去。

    夕阳西下，照在两人身上，显得光彩四溢，在他们身后拖出了长长的影子。

    曹昂感受着玉手传递出来的温馨，又想起了蔡文姬的点点滴滴，不由得黯然神伤。

    身在乱世，蔡文姬身为落难的大家闺秀，一直以保守和贞洁示人。

    在蔡文姬的身上，曹昂又记起了前世种种，仿佛蔡文姬是周小梦的化身，一切是那么不真实，如梦如幻。

    到底什么是现实，什么是梦幻，他开始分不清楚了。他觉得，既然来到了三国，既然许下了诺言，那么最重要的便是适应这里的一切，将温文尔雅的蔡文姬娶过门才是正理。

    对于貂蝉，他有些犯难了，到底怎么处理这么一个武力出众的女仆呢？娶为正妻，绝对不合适，他的正妻之位是为琴书双绝的蔡文姬留的。娶为平妻的话，也不太现实。

    如果能够让她陪伴在自己身边，无名无分倒也是个不错的主意，这是这样就太过委屈她了。

    貂蝉感受着曹昂的大手传来的温热，顿时觉得心情大好。没认识曹昂之前，她一直游走在光明与黑暗的边缘，更多的时候是潜伏在黑暗之中，在最意想不到的时候给敌人以致命一击。

    她违背不了王允的命令，不得已游走在董卓与吕布两人之间，用自己的美色离间了他们。相比肥胖苍老的董卓，她更喜欢英俊威武的吕布。

    如果不是王允临终的托付，说不定她早已成为了吕布的小妾，就这样平平淡淡过一生。

    两次刺杀蔡邕，她重新认识了曹昂。这是一个有为的少年，胆敢用自己的生命捍卫自己所捍卫的人或物。

    王允即将被处死时，她又想到了曹昂，没有想到曹昂为了她，胆敢前去救助他的弑师仇人。这让她怎么不心生感动！

    她的心动摇了！她已经暗下决心，想要跟着曹昂一辈子。

    “婵儿，你在想什么呢？”曹昂见貂蝉做小女儿状，用另一只小手不住地握着衣角，眼神怔怔地望着远方，不由得出言相问。

    “没，没什么！”貂蝉刚好想到了她与曹昂羞人的一幕，不由得娇羞地摇了摇头。

    “肯定有什么，快快说给主人听！”曹昂有意要捉弄她，赶紧追问了一句。

    貂蝉转过身来，抬起头来，用美眸看着曹昂，略带担心地问道：“主人，婵儿已经是你的人了，你要对婵儿负责啊！”

    曹昂顿时感觉亚历山大，冲动是魔鬼啊！当日自己也是无心之举，没有想到收了如此娇媚动人的尤物回家，这让他情何以堪！

    这是索要名分的节奏吗？貂蝉敢嫁，自己还不敢娶啊！

    自己只有堂堂正正将吕布打败，才能正式娶貂蝉过门！不然的话，吕布老是虎视眈眈，也是不好的！

    貂蝉见曹昂不说话，咬着贝齿说道：“主人，我只求陪伴在你身边，解你忧愁！这就够了！”

    曹昂听得非常激动，这貂蝉也太善解人意了，人家啥都不要，这样总不好拒绝了吧。

    “那怎么行，名分我会给你的！不过在证明我比吕布强之后！”曹昂握紧了貂蝉的手，眼中全是真诚。

    貂蝉眼中闪过了一丝慌乱，随即坚定无比地点了点头：“一切便听从主人的安排！”

    吕布啊吕布，你既然不顾我和义父安危，我也只能弃你而去。过去的一切，都见鬼去吧。

    “婵儿，这可是你说的！今日回去之后，你要好好伺候主人，让主人成为世界上最快乐的男人！”曹昂一听就乐了，有闭月在此，今晚便不再寂寞。

    “啊！那好吧！”貂蝉脸色瞬间红透了半边天，十分羞愧地回答道。