
    “好！”貂蝉应了一声，手中长枪连抖三下，直接将三个西凉军士兵点翻在地。liudianxing.com

    曹昂也不甘示弱，脸上露出了一丝喜意，微微踮起了屁股，将李傕置于一旁，开始用长枪大杀四方。

    原本退避的数名西凉军没有了李傕在前面开路，又听了郭汜的话，开始围了起来。

    寥寥几名西凉军士兵哪里够曹昂与貂蝉杀，随意集火几招，他们俩就放倒了一大片。

    李傕艰难地从地上爬起来，脸上全是青肿与血，脸上也全是惊恐，失去了往日的荣光。

    看着曹昂与貂蝉驾马离去，他知道，自己的小命保住了。保住了小命，就保住了荣华富贵。对他来说，这就够了。

    “我们出来了！”

    曹昂一枪刺翻了最后一个西凉军士兵，宣告了原本已久很薄弱的防守终于再次被曹昂与貂蝉两人撕裂！

    终于杀出来了！

    “将军无敌！”

    “将军威武！”

    不待乐进的发动，众飞虎军将士们都自发地呼喊了起来，更有甚者热泪盈眶。

    这一切，都是发自内心的！

    乐进也满眼泪花，感觉自己与曹昂相差甚大。

    郭汜看着这一幕，气得直咬牙，错失了围追堵截的良机，只得下令回师。

    数万西凉军损失惨重，得到了郭汜的命令之后，这才如遭大赦，如同丧家之犬一般撤回去了。

    “将军，他们走了！”乐进笑着看着曹昂：“将军，真乃神人也！”

    “额，神人也会受伤的！”曹昂叹了一口气，苦笑一声：“快帮我来把屁股上这根箭拔出来。”

    乐进这才发觉曹昂的屁股上有一根军制的羽箭，正好死不死地插在曹昂的屁股上。

    这箭也太邪乎了吧，居然插在那里！

    乐进下了马，来到了曹昂的身边，一把揪住了箭神，不待曹昂反应过来，直接从曹昂的铠甲中拔了出来。

    “啊！哥还没有准备好！”

    曹昂感觉到了乐进的动作，不由得大叫一声。

    “将军，已经出来了！”乐进将羽箭送到了曹昂的面前，开始请功了。

    “我的屁股终于保住了！”曹昂将这根羽箭折成了两段，笑道：“下次遇到这种情况，得让哥有点心理准备再拔。”

    “胆小鬼！”貂蝉嘟着小嘴，被曹昂逗乐了。

    “婵儿，你刚才说什么？”曹昂低声问道。

    “没什么！”貂蝉撇了撇嘴，跟曹昂在一起，总感觉到一股无名的快乐，无论是上阵杀敌，还是各种琐碎小事，总让人心生快乐！

    “将军，我们只剩下这么多人了！”乐进笑过之后，不由得悲戚地说道。

    “兄弟们，我要带你们回陈留，干一桩大事！”曹昂朗声说道：“至于干什么大事，我们到时候就知道了。就问你们，信不信得过我曹昂？”

    “信得过！”众飞虎军都眼神热烈，齐声应道。

    循着李儒留下的信号，曹昂领着仅剩的一千飞虎军从长安一路往东，来到了第一站渭南。

    不知道文姬怎么样了？万一碰到吕布，就有些麻烦了。

    有李儒在，应该问题不大，但他的武力较低，根本不适合领兵。当初有些大意了，应该让乐进或是郝昭前去领兵护送的！

    为今之计，就是拼命往东边赶路，以求早点遇到他们。

    渭南防守空虚，所有的兵力几乎被抽调一空。

    只有几个大头兵负责城门的开放，见到曹昂领着一千余彪军前来，早以吓得浑身发抖。

    曹昂抱着貂蝉，骑着绝影，故作和蔼地问道：“不用怕，我们不是坏人。城内可有守军？”

    “回将军的话，里面没有守军了。当时李傕、郭汜将军大肆招人，把所有能够调动的人都调走了，只剩下我们几个老弱病残了。”其中一个老一点的大头兵战战兢兢地回答道。

    “前几日可有五百精兵从这里路过？”曹昂接着问道，想要从这里了解一些有用的信息。

    “一共有两拨，不知道将军问的是哪拨？”大头兵脑袋十分灵光，接着答道。

    “哦，都说来听听！”曹昂一下子来了兴趣。

    “第一波穿的服饰都与将军的人差不多，他们还带着十几辆马车，看起来都是珍贵的货物。”大头兵接着说道：“领头的人自称游先生，他说如果遇到了与他们一般穿着的人，就要告诉领头的人说，他们在伏牛山等着。”

    伏牛山？李儒应该没有去过，估计是蔡文姬的主意。在城中就等不得，躲在山中反而会安全一些。

    “第二波人呢？”曹昂接着问道，第二波人是敌是友很重要，难不成是吕布？

    “第二波人我认得，那人好像是朝廷册封的大将军吕布，当日在虎牢关外打败十八路诸侯，可谓出尽了风头。不过他们看起来不是很高兴，在这里呆了数日，才缓缓离去。”

    原来如此！吕布果然东去！以后还少不得与他一战！

    “这是你的！”曹昂随手掏出了一片金叶子，一把扔了过去。

    大头兵小心翼翼地捧在了手上，左看右看，又用嘴咬了咬，兴高采烈地说道：“多谢将军大恩！郭六没齿难忘！说着的，我长这么大都没有见过金子，今日一见，大开眼界。”

    “不用客气，收好了吧！”曹昂摆了摆手，又当了一回大款。

    他刚准备走，就听见郭六跑过来说道：“将军，等一下！”

    “怎么了？”曹昂看着郭六眼中的恋恋不舍，该不会是打赏给少了？这不可能，刚才这哥都说自己没见过金子，难道别有隐情？

    “这个金叶子我不能要，还给您！”郭六咬着牙，用坚定的语气说道：“怀财太多，反而会飞来横祸。”

    “乐进，给点碎银子给他！”曹昂收回了金叶子，他没有想到这么一个粗人，竟然会懂的这么多。

    “是，将军！”乐进掏出了几两碎银子，递给了郭六，随口一问：“你一个大老粗，会懂这么多道理？”

    郭六将碎银子放入怀中，笑呵呵地说道：“启禀将军，前几日城东有个酒馆来了一个喜欢喝酒的先生，没事就喜欢喝酒说事。恰好我去打酒，无意中听说了。”

    “喝酒的先生？”曹昂露出了一丝古怪的笑容。