
    又睡了个回笼觉，曹昂才从床上爬起来，意犹未尽地看了一眼已经苏醒的貂蝉，便来到屋外巡视了一圈。

    乐进已经将这里搭理得井井有条，说实话，乐进还是挺能干的！

    他见到曹昂出来，挤眉弄眼地迎了上来：“将军昨夜大杀四方，实在辛苦，我命火头军炖了一只土鸡，给将军补一补。”

    这也是在曹昂面前，曹昂把他们当兄弟，他才敢随意地开开玩笑。

    “大杀四方还有些难度，昨夜战况惊天地泣鬼神，只能算得上旗鼓相当！”曹昂笑了笑，追问道：“还是你懂事，体力消耗过大，是得好好补一补！昨天又跑到哪里去偷鸡摸狗了？你们可不要惹事上身哦。”

    “将军，没有啦！昨日前去侦查的探马无意间发现了数只无主的土鸡，就一并带了回来。”乐进笑嘻嘻地说道。

    “无主的土鸡？没留下什么字迹吧？”曹昂皱着眉头说道：“咱们可是威武之师，千万不能让老百姓看不起才是。”

    “放心吧，不会不会！这些家伙聪明地紧，还在那里立了字：我等乃李傕将军手下，征用土鸡数只，以作军粮！”乐进见曹昂没有责怪之意，接着说道。

    “噗嗤！”曹昂忍不住笑出了声：“这些小伙子们做事越来越细心了！这鸡肉，我就尝尝吧！”

    “快快快，把那盘鸡肉端过来！”乐进见曹昂开心了，连忙对着旁边的亲兵说道。

    亲兵很快端过来一个大碗，笑道：“将军请！”

    曹昂尝了一口，觉得味道鲜美，就大口大口地吃了起来，越吃越觉得过瘾，很快就吃完了一大碗。

    “将军，我们什么时候出发？飞虎军已经集结完毕了！”见曹昂心满意足地摸着肚皮，乐进接着说道。

    “准备一辆马车和一份早餐，我们马上出发，前往伏牛山。”曹昂想了想，兵贵神速，也不知道蔡文姬在伏牛山有没有遭遇什么危险。

    照理说，李乐那厮如果知道是哥的人马过去了，应该会好吃好喝地招待着。

    貂蝉不一会功夫就梳妆打扮完了，换上了一身黑色劲装，与之前判若两人，双眼明媚动人，脸上恢复了一脸的冷漠，只不过两边各多了一点红晕。

    她缓缓走着，眉头紧皱，动作有些缓慢，昨夜初承雨露，任她武力高强，也要承受破瓜之痛。

    曹昂给貂蝉端过去一碗鸡汤，带她吃过之后才将她扶上了马车：“我们要接着赶路，你就委屈一下，在马车上坐着吧。”

    “恩！一切任凭主人做主。”貂蝉柔情脉脉地望着曹昂，乖巧地点了点头。她知道，这不是逞强的时候，还是乖乖地听话好一些。

    她正承受着痛苦，不想曹昂这么细心体贴，早已为她想到了这一切，心中却是娇羞无比，让她心中多了一丝莫名的温暖。

    安顿好了貂蝉之后，曹昂便命令乐进召集了飞虎军，朝着伏牛山进发。

    一行人经过了数天长途跋涉，通过了华阴和潼谷关，上面的守卫少得可怜，见曹昂身为官军，他们连问都懒得问，就直接放行了。

    “穿过潼关，就是函谷关，很快就到伏牛山了。”函谷关上留有五百守军，正是杨奉的手下徐晃，治军非常严谨。

    当日，吕布要出关，他当然不敢阻拦。他知道吕布出逃，就意味着西凉军取得了重大胜利，自己只需守好关卡，便可坐收升迁之喜。

    所以，他命人把好了城门，关外的人进不来，关里的人也出不去。

    城门城内的老百姓见函谷关的大门紧闭，不由得摇着头回去了，知道天下即将大变，只需耐心等待消息。

    这时候，关内响起了一声紧凑的马蹄声，一人一骑正朝着这里风驰电掣而来。

    来人正是典韦，不知从哪里夺过了一匹战马，就赶到了曹昂和他的大军的前面，不料却在函谷关卡壳了。

    “开门啊快开门！”

    典韦骑马转了几圈，见到此路不通，着急地喊道。

    “对不起，此门不开！”城上的守军露了个头，白了典韦一眼。

    这家伙说话太冲了，都把自己当什么人了！

    “你们这些守军怎么要这样，我家婆娘赶着生产，我需要急着赶回家去。不开门，我就把这门给砍了！”典韦也是急性子，一言不合，就敢对着城上的守军亮起来铁戟。

    城上守军在摸不清自己虚实的情况下，总想着大事化小，小事化了，多半都会睁一只眼闭一只眼，让自己蒙混过关。

    只不过，他的如意算盘打错了，因为守城的是徐晃。吕布出城吆喝几声，他也就忍下来了，但典韦是啥玩意，他还真不知道。

    “将军，我们该怎么办？”守城的士兵赶紧请示徐晃。

    徐晃在城楼之上早已听得清清楚楚，城下的这汉子太过无礼，他站在城墙之上，看了典韦一眼，发觉的确不认识。

    为了不误伤友军，徐晃接着问道：“兀那汉子，我那杨奉将军手下徐晃！你是何人，速速报上名来！”

    徐晃征战多年，知道有些人能惹，有些人不能惹，见典韦如此嚣张，说不定是哪位将军的手下。

    “行不改名，坐不改姓，我是典韦！”典韦以为说出名字就能同行，所以他直接报出了名字。

    “典韦？”徐晃一听就怒了，这家伙是个无名之辈，自己都没有听说过这号人物。

    “你们认识吗？”徐晃又问了周围的士兵一圈，他们都摇了摇头，表示不认识。

    徐晃这回动了真怒，好啊，典韦！你的架子还挺大！无名无姓，竟敢欺负到本校尉投降来了！

    “兄弟们，抄家伙，给他点颜色看看！”徐晃招了招手，咬牙切齿地说道。

    “楼上的，我真有急事！”典韦见上面没了动静，继续喊道。

    “有急事你就说嘛，不说我怎么知道！”徐晃冷笑一声，朝周围的士兵使了一下颜色。

    城墙上一下子就热闹了起来，数百支强弩在城头竖起起来，泛着寒光的箭支对准了城下的典韦！

    这是让典韦灰飞烟灭的节奏啊！