
    两人再次拨马冲撞在一起，开始缠斗起来，两杆长枪你来我往，不住地撞在一起，久久不能分开。

    “果然不愧是北地枪王！”

    曹昂惊奇地发现，张绣的枪法非常奇怪，每次碰到他的枪身之后，总出现一股奇怪的力道，减去自己的力量，使得自己的攻击力大减。

    总体来说，自己属于劣势一方。

    突然一个奇怪的语句出现在曹昂的脑海：关公面前耍大刀，枪王面前秀长枪！

    “今天我势必要赢你！”

    张绣枪逢对手，将自己的百鸟朝凤枪法发挥到了极致，极大地压制了曹昂的霸道枪法。

    但他发现了一个问题，曹昂的力量似乎取之不尽，用之不竭，一连三十回合也不见衰竭。

    这真是一个高明的对手！

    乐进在远处观战，这才发现张绣的可怕之处，飞虎军中也只有自家将军才能将他克制住。

    曹昂用的都是最简单的杀招，再辅以灵活多变的五禽戏招式，招招直取张绣，甚至用上了两败俱伤的招式，比自己要强上不少。

    郝昭也看得十分吃惊，两人竟然不分上下，不由得担心起来：“将军会不会出事啊？”

    “乌鸦嘴，将军没事的！他们这是单挑，我们上去也帮不了什么忙！一切就只能看将军自己的了！”乐进瞪了他一眼，心中不免担心起来。

    貂蝉与蔡文姬也透过马车的窗口，观察着战斗的变化。

    蔡文姬根本就不懂武艺，只是觉得两人斗得旗鼓相当，曹昂应该还会赢，只是赢的过程比较艰难。

    正所谓外行看热闹，内行看门道，貂蝉与蔡文姬不同，她是个练家子，而且武力超群。

    她已经看出了曹昂的颓势，一会不免就要落败，低声说道：“姐姐，昂哥哥的实力在张绣之下，仅靠着一口气在支撑着，很快就要落败了。我要去帮他！”

    说完，貂蝉眼中有些沮丧，身为刺客，不会骑马，真是令人惆怅，上次的疯马事件让她至今仍有阴影。

    “啊，怎么会这样？”蔡文姬听说曹昂要落败，不免有些焦急，但并不慌乱。

    跟着曹昂，她也久经战火的考验，看过曹昂大杀四方的场景，就连曹昂大战吕布也瞧得真切。

    她一拍脑门，突然想起了一件非常重要的事情来，那便是曹昂每次落败的时候，他总让自己乱弹琴。

    自己弹完之后，曹昂的武艺便会猛然上涨，就连吕布的虎须也敢上前撸两下。

    “我有办法了，快拿我的焦尾琴来！”蔡文姬眼前一亮，笑着对貂蝉说道。

    “好好好！我就去拿！”貂蝉很快领命，奔着存放焦尾琴的马车飞奔而去，就连蔡文姬都看得瞠目结舌。

    为了曹昂，这两个女人也是蛮拼的！

    “我们一枪定胜负吧！”张绣荡开了曹昂的长枪，拉开了距离，冷声说道。

    “也好！就让我领教一下北地枪王的真正实力！”曹昂眼中出现了一丝前所未有的凝重，说起话来丝毫不示弱。

    两人再次开始了对冲，使出了自己的最强一击！

    这一次，曹昂火力全开，就连绝影地感觉到了他的强烈战意，跑得更快了！

    如果绝影知道曹昂这战事关自己的未来，它肯定会选择对对面张绣的战马同归于尽！

    小马哥也不是任人宰割的，跟着曹昂天天有草吃，跑到张绣手底下就难说了！

    “看来只能用那招了！”张绣求胜心切，决定一招制敌，指出百鸟朝凤枪法中的最强招式。

    “百鸟朝凤！”

    相传凤凰长得并不美丽，但它用自己的勤劳智慧救了众多鸟儿的性命。为感谢凤凰的救命之恩，鸟儿们把自己身上最漂亮的羽毛拔下来，制成了一件百鸟衣，献给了凤凰，推举它为鸟王。

    每到凤凰生日那天，鸟儿们都会飞过来为凤凰庆生，这便是百鸟朝凤的来历。

    张绣暴喝一声，眼中不悲不喜，身上劲气涌动，仿佛他就是百鸟都要朝见的凤凰，就是睥睨天下的王者。

    王者之气全部汇聚到一起，飞速地朝着他的长枪涌动，闪耀着七彩的光芒，朝着曹昂疾驰而去。

    这是百鸟朝凤枪的最强一击！

    张绣只觉得自己的身体都快透支了一般，朝心中的战意全部蓬勃而出。

    “好强的气势！”

    乐进隔得很远，都不免打了一个寒颤！张绣原来一直都藏有实力，这才刚刚释放出来。

    “将军小心！”郝昭心中一紧，一句话喊出了众飞虎军将士的心声。

    “少将军加油！”

    张绣的骑兵们似乎早已见怪不怪了，曹昂能够扛得住张绣这么多回合已经是奇迹了，这一次张绣使出杀手锏，曹昂只有认输的份了！

    “姐姐，焦尾琴来了！”貂蝉也在争分夺秒地奔跑着，一边喊着，一边快速地抱着焦尾琴接近马车。

    “快点快点，我要救我家昂哥哥！”蔡文姬也知道两人已经进入了关键时刻，不由得催促了一番。

    “猛虎出山！”

    曹昂也咆哮出了一声，身上的气势也随着他的咆哮发生了变化，仿佛啸傲山林的百兽之王又出现在这里。

    这是五禽戏之中的虎扑式，真正的王者之式！

    曹昂打的主意便是以王制王，王者一怒，浮尸遍野！

    猛虎斗凤凰，到底谁能胜！

    “猛虎不发威，当我是病猫！”

    曹昂只觉得身上劲气涌动，他的心中毫无杂念，全是熊熊燃烧的战意！

    他手中的长枪发出了尖锐的争鸣之声，如同出山的猛虎一般，呼啸着冲向了张绣的百鸟朝凤。

    “将军也使得一手好枪，害得我白担心一场！”乐进不由得松了一口气，两人气势陡然攀登，让局外人都看得目瞪口呆。

    郝昭也大气不敢出，一招定胜负，他希望自家将军能赢！

    “姐姐，来了来了！”貂蝉趁此间隙，稳稳落入了马车之中，将焦尾琴放到了蔡文姬的面前。

    “好的！辛苦妹妹了！”蔡文姬一边将玉手搭在了琴弦之上，一边关注着战斗的变化，随时准备驰援曹昂。

    此时看这架势，几乎是平手的节奏！

    自己如若出手，会不会坏了曹昂的大计呢？所以，蔡文姬选择了按琴不动。