
    貂蝉一头秀发乌黑亮丽，脸上带着一丝淡淡的微笑，漆黑的美眸中充满了柔情与娇羞，身上几乎不着寸缕，只有洁白如华的罗衫贴在了身上，胸前的那团柔软正随着曹昂的松开不住地颤动。

    昏黄的烛光在一旁摇曳，在加上纯白的水汽冒出，整个场景看起来如梦如幻！

    好生诱人的尤物！

    那是天生就有的狐媚，曹昂只觉得自己的魂魄都为之所夺，那话儿都开始血脉膨胀，昂首挺立，一展男儿雄风！

    貂蝉的眼神悲伤，语气低沉，却极其悦耳：“我义父王允明天就要斩首了，我要你帮我去救他！我想了想，也只有你才能救他！”

    曹昂神情一凛，自己要为师傅蔡邕报仇，怎可能又将王允救出！

    想到这，他又看到貂蝉我见犹怜的表情，选择了默不作声。他不想再伤害貂蝉的心，也不想趁火打劫。

    到这一刻，他发觉谁是好人，谁是坏人已经不那么重要了！

    王允于自己有弑师之仇，在自己看来是个彻彻底底的坏人，也许放到别人眼中，比如说貂蝉，又是一个好人，一个需要救出的人。

    貂蝉着急了，用银牙轻咬红唇，眼睛一闭，就把身上仅披的一件罗衫给解了下来。

    曹昂眼珠子都快掉出来了，这剧情不对！

    一具完美的胴体出现在了曹昂的面前，没有任何遮掩，颜色宛若牛奶一般纯白自然，还散发出一股若有若无的淡淡清香。

    貂蝉虽闭着眼睛，但也感觉到了曹昂的灼热目光，仿佛在煎熬地她的心，两行清泪无声无息地从她的眼中流出。

    为了那个收养他的男人，她愿意付出自己的一切，哪怕是自己的身体！

    她的脸上带着一丝红晕，瞬间开始冰冷，一如游走在黑暗之中的刺客一般。

    曹昂看着这么诱惑人的娇躯，都有些快把持不住了。这不是一般的诱惑！

    自己可是血气方刚的美少年，虽在后世阅尽了苍老师、武老师的教学片，但见到如此之近的美人儿，说不想要那是假的！

    他的思想分成了两边，正在做着激烈的斗争，一边正大声地喧叫着要推倒面前的这个没人，另一半则劝自己保持着清醒。

    貂蝉见曹昂半天也没有动静，慌忙睁开了美眸，发现曹昂的眼中全是纠结，却不像其余男人那般色急，心中不由得小小生气了一把。

    哼！死曹昂，臭曹昂！今日若非情非得已，姐姐会以身相许吗？你的眼光就那么高，连姐都瞧不上？

    见曹昂处于纠结的状态，貂蝉再次下了一剂猛药，来帮曹昂做出决定。

    她直接跪倒在地，张开了嘴：“求求你了！帮帮我吧！”

    曹昂突然不见了貂蝉，吓了一掉，随即低头望去，发现貂蝉满脸通红，胸前那对玉兔还在不停地波动着，正用可怜巴巴的眼神看着自己。

    昏暗的灯光下，她的美眸迷人，声音勾魂，仿佛是上天派来拯救自己的天使。

    “不可以！”曹昂顿时觉得口干舌燥，身体里面仿佛有千万只蚂蚁在撕咬他一般。他说出这句话，只觉得浑身都更加难受了。

    美人在前任人采撅，自己却像一个卫道士不为所动，这种感觉很不好，这种心情很矛盾。

    胯下的那话儿却如同雨后的春笋一般往前生长着，触碰到了貂蝉的绝美容颜，仿佛在像貂蝉示威一般。

    貂蝉定睛一眼，曹昂的那话儿实在是太雄伟了，还不住地往外散发着男人的气息，令她有些心生抗拒！

    为了救义父，她管不了那么多了！

    貂蝉闭上了眼睛，张开了樱桃小嘴，

    这样经典的动作可只有电影中才有的场面，居然发生在了自己的身上，并且这个女主角是有闭月之称的貂蝉。

    他的心一下子释然了，有便宜不占是孙子！

    曹昂早已受过这方面的教育，享受着这种上天赐给的礼物。

    貂蝉都快喘不过气来，脸上的红润越来越多，琼鼻上都冒出了一层密集的汗珠，像一朵傲然挺立的牡丹，傲然盛开在这个昏暗的世界。

    “啊！”

    曹昂再次猛烈地冲刺了几下，发出了一声野兽般的低吼。

    貂蝉娇羞着张开了更为红艳的樱桃小嘴，小口小口地喘着粗气，宛若牛奶一般的肌肤看起来更加诱人了。

    真是个小妖精！

    一股强烈的满足感油然而生，这简直就是帝王一般的享受！

    曹昂宛如高高在上的君王，居高临下看着跪在地上的貂蝉，那种征服美人的感觉让自己十分畅快！

    大男儿，要的就是征服，女人跪着唱征服！

    听见曹昂房间发出了一声低吼，守夜的士兵非常紧张，还以为曹昂受袭了，拿起兵器就准备冲过去。

    乐进原本正在巡夜，也听见了，脸上挂出了一股贱贱的笑容，对正准备去保护曹昂的士兵说道：“不用紧张！将军这几天实在是太辛苦了，叫个女儿来享受也很正常。一会不管发生了什么事情，你们都不准过去打扰将军！”

    “是，乐将军！”众士兵点了点头，将乐进的这句话记在了心头。

    貂蝉休息了一番，披上了罗衫，如同小女儿状说道：“将军，奴家的服侍可让将军满意？”

    “满意满意！”曹昂得了人家的嘴软，更何况事实如此，他根本无法抵赖。

    “满意就好！那你答应救我义父了？”貂蝉有些小激动，不枉自己牺牲小色相。

    “我没答应，刚才是你自愿的！”曹昂摆明了不答应，如果答应了，他就违背了自己的意愿。

    “救命啊！有人非礼啊！”貂蝉再次卸掉了罗衫，扯开嗓子大叫了一声。