
    说完之后，店老板还装模作样地擦了擦眼泪：“小本生意，还请大人做主啊！”

    乐进看着自导自演的店老板，笑道：“你想要本将如何做？”

    典韦心中一凛，见曹昂胸有成竹，心中不由得决定相信他一把。

    “大人还请把那两个男的抓走，即刻绳之以法。把女的留下，我都三十好几了，还未娶妻。”店老板看着貂蝉，瞬间垂涎三尺，暴露了自己的真实目的。

    “癞蛤蟆想吃天鹅肉！”貂蝉皱着眉头，瞪着这不知恬耻的店老板一眼，低声说道。

    “噗嗤！”典韦忍不住笑了出来，这店老板刚才走得匆忙，估计还没有认识到貂蝉的恐怖之处。

    这要是真娶回了家，谁伺候谁还真是个问题呢！

    “你笑什么！”店老板和貂蝉同时望向了典韦。

    典韦止住了笑意，在众目睽睽中解释道：“不好意思，我觉得癞蛤蟆其实是不用娶妻的！”

    “你嚣张不了多久了！”店老板气得火冒三丈，双手叉腰，又用手指着典韦道：“等会这位大人就教你怎么做人！”

    乐进走到了店老板的面前，扇了他一巴掌：“该学习怎么做人的人应该是你！见到人有美婢，就贪婪无比，想要占为己有！这样做，是不道德的！”

    “大人，小的觉得如此美婢应该献给您！”店老板被打蒙了，很快揣摩了一下乐进的心思：“大人，他们几个杀了人，杀人是要偿命的！”

    乐进扫视了一圈，发觉地上横七竖八地躺着几具尸体，均是被利器所伤，应该是刚死不久。

    曹昂刚才已经暗示过他了，乐进哪里敢乱来，对此事也不管不问了：“行了行了！行走江湖哪个没有仇人，杀几个人没什么大不了的！”

    “来人！”乐进吩咐道。

    “在，将军！”飞虎军将士们有人应答了。

    “把这几具尸体都拖出去喂狗，把这里的卫生处理一下。”乐进很快就说道。

    “是，将军！”飞虎军将士们很快就干净利落地完成了乐进交给的任务。

    店老板还在那里秀存在，嚷嚷个不停：“大人，不要让坏人逃走，让好人寒心啊！”

    “行了行了！这人太聒噪了！把他也拖去喂狗吧！”乐进原本不愿伤其性命，但这人太不知道好歹了，竟敢对疑似自己主母的女人动了心思，还一而再再而三地挑拨自己。

    真是活腻了！

    两名飞虎军士兵很快就出列，一左一右将这个不知死活的店老板给架了起来。

    “大人，小的冤枉啊！”店老板一边喊冤，一边湿了裤裆！

    两名飞虎军有些厌恶地捂住了他的嘴巴，让他说不出话，将他带了出去。

    “不错不错！长得挺壮实！”

    乐进看了典韦，还以为曹昂已经搞定了他，脸上洋溢着春天般的温暖。

    典韦听了乐进的点评，有些不知所措，还在想这货要干啥，难不成喜欢上自己了！

    如此暧昧的眼神，让典韦的鸡皮疙瘩掉了一地。

    “诸位，危险已经解除，你们继续，我就不打扰了！”乐进拱了拱手，对曹昂笑了笑，又大手一挥，带着众飞虎军士兵消失在楼下。

    曹昂不由得暗地里对乐进竖起了大拇指，他想的是与典韦平辈相交，不待任何的个人色彩，不凭借任何的显赫实力！

    典韦早已看得明明白白，刚才的这群官兵自己不认识，而是他们如此好说话。那就说明了一个问题，面前的这位少年公子和丫鬟，与这群官兵的关系相交甚深。

    只可惜自己杀人性命，正夺命而逃，如果想要干出一番大事业，必须得找德高望重之辈。所以，这人自己不交也罢！

    典韦见众人已走，不由得松了口气，笑了笑：“我记得进城的时候没有守城官军的，没有想到来了这么多。既然如此，那典韦就先行离去！”

    “想来就来，想走就走！傻大个，你就是这样对待客人的！”貂蝉开始为曹昂打抱不平了。

    “婵儿，别闹了！我与典韦公子有缘，既然有缘，就会再见！”曹昂连声制止了貂蝉，万一她发了脾气，典韦可是扛不住的！

    典韦听了曹昂的话，感觉如沐春风一般舒服，拱了拱手：“青山不改，绿水长流！多谢公子！再会！”

    “再会！”曹昂虽然舍不得典韦走，但说不定以后还会再见，就不再勉强他留下，毕竟强扭的瓜不甜！

    看着典韦离去，曹昂也想清楚了，自己手下已经有了乐进与郝昭两员虎将，只要悉心培养，还是能够撑起曹魏的半边天，一点都不比只会护主的典韦差。

    “主人，婵儿有些不明白，既然喜欢他，为什么又放他走？”貂蝉气鼓鼓地问道。

    “有一种喜欢，叫做放手！”曹昂故作大度，感觉到楼上有目光正看着自己，拉起了貂蝉的手，笑道：“既然到了酒楼，不如我们上楼去喝喝酒，吟吟诗？”

    曹昂觉得把脸给豁出去了，再盗窃两首诗，看看运气好不好，能不能收服上面的谋士。

    貂蝉见曹昂语气亲切，顿时小脸一红，就任由他牵着，一起走上了二楼。

    二楼摆着几张桌子，但这些桌子看起来比下面要精美一些，布置也要松散一些。

    里面有两人，都是文士打扮，正一边饮着酒，一般下着围棋，显得十分惬意。

    他们似乎丝毫没有注意到曹昂与貂蝉的到来，继续自顾自地下着。

    哎哟，还挺清高的！

    曹昂打量着这两人，一时半会也认不出他们是谁，只能拉着貂蝉找了个座位坐了下来。

    桌子上已经摆了两个酒杯，像是后世的玻璃，但并没有后世的那般透明，里面还有些浑浊。

    酒壶里装的并不是米酒，而是红色的液体，好像是西域传过来的葡萄酒。

    大哥，这年代是不是有些不对劲？玻璃瓶也有了，葡萄酒也有了。

    曹昂试了一口，吐出了一口酒气，心儿都差点飞了起来。

    这里面的酒，的的确确是葡萄酒，还带着一丝甜味！

    貂蝉也端起一小杯，用樱桃小嘴轻轻抿了一口，觉得味道棒棒的！

    “小伙子，你老师难道没有教导过你，随意动别人的东西，终归是不好的吗？”旁边一位文士低声说道。