
    曹昂一回头，发现胡才拿了把刀，如同看见小白兔的大灰狼，正一步一步走到了蔡文姬与貂蝉的面前。

    “糟糕了！小姐有危险了！”

    乐进暗道不好，刚才自己太过大意，竟然将两位美人留给了胡才，这才让胡才有了可乘之机。

    “太好了！才哥你真棒，一定要把我换回去。”李乐经过大悲大喜，感动得一塌糊涂，居然开口叫胡才哥哥了。

    “这一声才哥叫得好听，以前怎么没有听你叫过？”胡才朝着蔡文姬与貂蝉挤眉弄眼，眼中充满了戏谑：“两位美人，不要抵抗，才哥会对你们温柔点的！”

    众黄巾军士兵见到如此火爆的画面，这才安静了下来。与此相反，外面的求饶声连成了一片，显得十分喧闹刺耳。

    蔡文姬两眼一眨也不眨，只是柔情地望着曹昂，她觉得自己跑不掉了，索性就不跑了！

    她的心中不免悲伤起来，真是才入狼窝，又入虎穴。

    “不用担心，没事的！有婵儿在，她会保护好你的！”

    曹昂出声安慰完，又踹了李乐一脚：“给哥老实点！让你动了没有！”

    李乐看着架在脖子上的剑，眼中神色微变，还在曹昂手里呢，就先低调一点。

    蔡文姬这才放下心来，她相信曹昂不会骗自己，但她对看起来柔弱无比的貂蝉还是持保留态度。

    “主母，请放心！这里就交给婵儿了！你想看粗暴一点，还是看温柔一点！”

    貂蝉挡在了蔡文姬的前面，像变魔术一般拿出了两把匕首，冷冷地看着胡才，仿佛一点都不把胡才放在眼里。

    “温柔一点吧！”蔡文姬不明所以宣布了胡才的死法，还是觉得女孩子家家温柔一点好。

    “哎哟，这是谁家的婢女，这么有个性！我看你是活腻了吧！”胡才哪受得了这种被人轻视的感觉，眼中燃起了一股强烈的杀机。

    “活腻的人是你！要么跪地求饶，要么就死！”貂蝉冷声说着，言语中不带任何感情色彩。

    在那一刻，胡才觉得自己与貂蝉的身份互换了一番，仿佛自己是猎物，她才是猎手。

    “不管了，今天就拿你开刀吧！”胡才大喝一声，手中的大刀划过一道弧线，朝着貂蝉那弱小的身躯砍去。

    胡才觉得，他一刀必中！貂蝉必死！

    貂蝉如同鬼魅一般向前一步，弯腰躲过胡才的大刀攻击，身形暴起，两把匕首一上一下展开，如同翱翔展翅的仙鹤一般。

    胡才只觉得自己的大刀落空了，哪有那么快的速度，实在是太不可思议了！

    更不可思议的还在后头，两道寒光一闪，一道出现在了脖颈，一道出现在了胸前。

    寒光闪过，他才发现自己身中两道，根本就没有生还的可能！

    “怎么会这样？”

    李乐和众黄巾军士兵们都目瞪口呆，看着胡才的尸首倒在了地上。

    “任务完成！”

    貂蝉收好了匕首，走到了蔡文姬的面前，仿佛什么事情也没有发生过。

    “干得漂亮！谁说女子不如男，婵儿好样的！”蔡文姬这才从惊愕中恢复过来，对貂蝉竖起了大拇指。

    曹昂早就料到了这样的结果，胡才死了，李乐出尔反尔，杀还是不杀？

    “杀！”

    李乐偷偷把手放到了身后，摸到了一把匕首，趁着曹昂思考的瞬间，对着曹昂的裆部刺了过来！

    这是要让曹昂断子绝孙的节奏！

    这得要多大的仇恨啊！

    李乐也有口难言，跪在地上，剑还架在脖子上，他也就只能够到曹昂的裆部了！

    “你说杀，我就杀！”

    曹昂后退了一步，躲过李乐的攻击的同时，鱼肠剑落在了李乐的头上。

    好大一个头颅落在地上，血喷涌而出。

    “还有谁！”

    曹昂用带着鲜血的鱼肠剑指着众黄巾军士兵，冷声说道，样子说不出的霸气。

    两大头头都已经死了，敌人又前所未有的强大，众黄巾军士兵们纷纷跪倒在地，恳求曹昂的宽恕。

    “这才是聪明人的选择！”曹昂笑道，身上的杀机再次消失。

    “昂哥哥！”蔡文姬这才忍不住哭出声来，跌跌撞撞地走过了一地的尸体，扑到了曹昂的怀里。

    从长安出来，她一直很担心，到了伏牛山之后，见到看似热心的李乐与胡才，她还以为找到曹昂的旧部了，谁知道被他们给俘虏了！

    没见到曹昂的这些天，她一直过着提心吊胆的日子，还好李乐胡才碍于曹昂的威势，并没有轻薄她！

    曹昂连忙收起了刀，一手搂住了她的柳腰，一手轻轻抚摸着她的背：“文姬妹妹，不要哭了！昂哥哥在这里，会永永远远保护你的！”

    蔡文姬这才破涕为笑，忍不住踮起脚尖，在曹昂的嘴上轻吻了一下：“记住你说过的话！如果你欺负我，我会让你好看。”

    “恩！记住了！”曹昂露出了如沐春风一般的笑容，让蔡文姬彻底放下心来。

    “呜呜！”貂蝉看到如此感人的画面，忍不住哭了起来：“主人，你不会不要婵儿了吧？”

    “当然不会！你也过来吧！”曹昂笑着朝吃醋的貂蝉招了招手。

    貂蝉展开了她鬼魅一般的速度，嗖的一下子就钻到了曹昂的怀里，令乐进都目瞪口呆。

    “好幸福的感觉！”乐进眼中多了一丝艳羡，左拥右抱的感觉真好！

    曹昂也是这么想的，很快就发觉有些不对，蔡文姬正用一种杀人一般的眼神看着自己。

    “文姬妹妹，不是你想象的那样！”曹昂连忙解释道。

    “我想的哪样了？”蔡文姬眼中多了一丝委屈。

    完了，越描越黑了！

    “这里人多嘴杂，不方便说！”曹昂只得接着说道。

    “是吗？”蔡文姬见曹昂不似作假，不由得狐疑地问道。这年头，男人三妻四妾很正常，她害怕曹昂不要她了！

    蔡邕一死，她跟普通的弱女子没多少分别，所学的琴棋书画并不能为她加多少分，那可就有些危险了。

    她多多少少从这个貌美的貂蝉身上感到了一丝前所未有的危机，貂蝉不光长得不输自己，而且她还会武艺，这就非常了不得了！