
    “乐进，还是按照老规矩吧！”曹昂说完，就与貂蝉换了衣服，一同前往城东的酒楼。

    “是，将军！”乐进开始忙碌起来，指定斥候与守城事宜，准备开火造饭。

    还别说，男的看起来温文尔雅，如果不是腰间多了一把刀和一把剑，再配上一把扇子，绝对是一位翩翩富家公子。

    女的看起来端庄美丽，打扮得像一位乖巧的丫鬟模样。

    两人共乘一匹马，显得有些不伦不类。

    貂蝉听得有些意外，问道：“主人，什么是老规矩？”

    曹昂听着如此娇美的声音，看着如此娇媚的美人，颇有柳下惠坐怀不乱之功，笑道：“老规矩就是苦活累活他都干，喝酒泡妞都给我！”

    “什么是泡妞啊？”貂蝉不禁有些咋舌，有些不解地问道。

    当某个妞在你面前问你什么是泡妞时，是不是在引诱你犯罪呢？

    曹昂不得不私自改变了一下泡妞的定义，没好气地说道：“泡妞就是与美人搭讪咯。”

    “主人，我懂了！那你现在就是在泡我咯？”貂蝉语出惊人，令曹昂无言以对。

    良久，曹昂忍住心中的笑意：“不错，主人的确是在泡你！”

    说完，曹昂从后面搂住了貂蝉的细腰，默默感受着她的芳香与顺从，这就是少女的滋味，真好！

    貂蝉也不反抗，就这样任曹昂抱着，随着绝影缓缓走着，她感觉到了曹昂的火热，感到了他的雄壮，特别有男人味。

    几朵白云飘在了天空之上，给蔚蓝的天空增添了几分瑰丽。

    天气渐渐热起来，阳光渐渐黯淡了一些，没有那么刺眼了。

    城东就一间酒楼，竖了个简陋的旗子，上面写着一个歪歪斜斜的“酒”字。

    “主人，前面应该就是那人所说的酒楼了。”貂蝉小声地说道。

    “走，我们下去吧！”曹昂翻身下了马，再小心翼翼地将貂蝉抱了下来，仿佛抱着一具精美的瓷器一般，缓缓地放在地上。

    貂蝉感受着曹昂的细心，又看到他的专注，心中多了一丝火热。

    “客官，您里面请！”一个店小二客气的走过来，一边殷勤地说着，一边接过绝影的缰绳：“我把你的宝马放在旁边的马肆里。”

    “嘶！”

    哪知绝影发出了一声嘶吼，整个上半身都竖了起来，被店小二吓了一跳。

    店小二悻悻地看着曹昂，有些不知所措了：“客官，我可真不知道怎么办了！”

    曹昂忍不住笑了，上前摸了几下绝影的头，绝影这才乖乖地听话，任由店小二牵到了一边。

    这一幕被一楼的一名壮汉看在了眼里，只见他的眼中多了一丝异色。

    曹昂与貂蝉在店小二的带领下，走进了一楼大厅。

    一楼基本上人烟稀少，只有数人在自顾自地喝着，不过他们的桌子上都放有兵器。

    唯有正中间的一彪形大汉正用奇怪的眼神看着自己，打扮为猎户模样，不似有恶意。

    这是谁？这样看自己所为何事？

    “客官，楼上请！一楼都坐着一些粗人，您可以去二楼雅座。”店小二一看曹昂就知其身份不凡，又有美婢陪伴，自作聪明地提议道。

    “好！”曹昂点了点头，随即朝那壮汉拱了拱手：“这位壮士初次相逢，我一见投缘，今日酒水就记我账上了。”

    不知为什么，曹昂一见到这壮汉，心中闪过一种奇怪的感觉，既熟悉又陌生。

    “小红红，你知道他是谁吗？”曹昂不由得在心底唤了一声，却无人应答，只得作罢。

    那壮汉站了起来，比曹昂还要高上一头，也算得上是高大魁梧了，身子一看就相当壮实。

    他笑看着曹昂道：“臭小子，一看你就是有钱人家。我要去东郡干大事，把你的战马借给我一用。”

    “这语气够狂，我喜欢！不知者无罪，我就不追究了！”曹昂笑了，到了自己的地盘还敢跟自己狂，简直就是活腻了！

    壮汉同样正视曹昂，身上出现了一股强大的气势，冷声道：“臭小子，看在你请我喝酒的份上，我就不杀你了！但如果你要是胆敢不给的话，我不介意让你脱层皮。”

    “好大的口气！脱皮可不是靠嘴上说说，先动手再说！”说完，曹昂朝壮汉招了招手：“放马过来吧，你们一起上，还是一个个来！哥赶时间，今天还约了人。”

    貂蝉悄悄闪到了一边，被曹昂给逗笑了。她觉得凭借曹昂的实力，对付这几人不在话下，根本用不着她出手。

    壮汉喝了一口水酒，从酒桌上站了起来，活动了一下手脚，喝道：“今日就让你知道俺典韦的厉害！”

    典韦？古之恶来，普通人都听说过曹操这样称赞典韦，但不知道恶来是何方神圣。

    恶来是古代的一员猛将，相传是秦王的祖先。时过境迁，后人也无从知晓，但曹昂觉得典韦的传说要比恶来的传说更为栩栩如生。

    典韦善使一双铁戟，重达八十斤。因朋友与李永为敌，曾今仗义出手，击杀李永为朋友报仇。数百人追杀他却不敢靠近，让他提着李永的人头，从闹市中从容逃走。

    他可驱使猛虎过涧，又单手举起别人很那举起的旗杆，故得曹操赞扬。他作战勇猛，数次救曹操于危难之中。

    悲剧就这样发生了！

    曹操得到了宛城之后，就泡了人家张绣的叔母邹氏，又想要他的得力手下胡车儿，怪不得张绣翻脸比翻书还快！后保护曹操时因双戟被偷，击杀数十人后魂断宛城。

    怪不得心中有些怪异，竟然是自己的难兄难弟！

    曹昂把目光锁定了桌子上的两枝铁戟，知道面前的壮汉便是典韦，脸上多了一丝亲近之意。

    典韦往前走了几步，用手指着曹昂，瓮声瓮气地说道：“臭小子，现在后悔还来得及！不然的话，我可不会客气了！”

    貂蝉干脆找了张桌子坐了下来，摆出了一副看好戏的样子。

    店小二有些着急了，一见阵势不对，连忙跑去找老板了。今天好不容易等到了生意上门，谁知道竟然是祸事临门！

    曹昂不由得笑了笑：“不客气的是他们！该小心的是你！”