
    屋子外冒出了一堆手持军弩的飞虎军士兵来，为首的正是郝昭，拿着一杆长枪，冲在了最前面。

    他见到跪了一地的黄巾军俘虏，连忙出声问道：“将军，你没事吧！”

    “没事！”曹昂点了点头，“把他们都带走吧！挡在这里太碍事，我们都没法出去了。”

    “是，将军！”郝昭挥了挥手：“你们几个都抱头走出来！”

    众黄巾军俘虏们这才如遭大赦，纷纷做着奇怪的抱头动作，跟着飞虎军将士们走了出去。

    屋子里这才空荡了起来。

    曹昂看着蔡文姬不罢休的架势，挠了挠脑袋，急着说道：“我这次回去，就禀告爹爹，娶你过门！所以，你不要多想了！这辈子终究是我曹家的媳妇！”

    蔡文姬有些愕然，曹昂这话十分简单明了，曹昂用的词是娶，娶就是娶妻，正妻只有一个，就这么简单！

    有曹昂这话，她彻底地放下心来！妻比起妾来说，简直就是天壤之别！如果让她做妾，她宁愿一死！

    聪慧无比的她很快就明白了，曹昂就是她托付终身的那人！

    “如果没有什么事，我就去收拾残局了！”曹昂被蔡文姬看得有些头皮发麻，说真的，娶妻娶德，他愿意娶蔡文姬这样一个琴书双绝的女子为妻。

    刚才的这番话，是他对死去的蔡邕的承诺，也是他对蔡文姬的爱情宣言！

    他不知道的是，这个宣言如同红日之光，照亮了蔡文姬的整个世界；如同美丽的诗篇，滋润着蔡文姬的干涸心田。

    曹昂便与乐进走了出去，前去指挥战斗了。

    “恩，昂哥哥，你先忙。这里有婵儿妹妹，没事的！”蔡文姬这才有了女主人的风度，拉着貂蝉的小手叫得亲热。

    貂蝉见到蔡文姬审视的目光，不由得心中一紧：“主母，有何吩咐？”

    “你叫貂蝉？”蔡文姬发觉貂蝉长得还是挺漂亮的，不由得出声问道。

    “是的，主母！叫我婵儿就好！”貂蝉之前没有与夫人相处的经验，有了蔡文姬的话，这才放松了一些。

    “不要叫我主母了，叫我姐姐就好！以后我们以姐妹相称！”蔡文姬越看越喜欢貂蝉了，刚才还救了自己一命，又不与自己争风吃醋，如此甚好！

    “但凭姐姐做主！”貂蝉低声说道，她发觉蔡文姬也挺好相处的，将自己的姿态放到了最低。

    她也无依无靠，以后还得跟着曹昂，先搞好与蔡文姬的关系要紧！

    “说说你和昂哥哥的关系吧？”蔡文姬有些好奇地问道。

    “好的！”貂蝉这才一五一十地说起了自己与曹昂的点点滴滴，让蔡文姬听得如痴如醉！

    貂蝉与曹昂的经历，实在有些匪夷所思！

    两个女人说话的空档，外面的战斗还在继续，呈现着一边倒的局势！

    东山上的黄巾军，经过了李乐与胡才的重新整顿，只保留了精锐，老弱病残全部被赶走。

    但他们哪里是如虎添翼的飞虎军的对手，两轮齐射就被吓破了胆，纷纷开始逃命，连个像样的抵抗都没有。

    即使有抵抗，也被神勇的飞虎军一拥而上，杀得干干净净。

    “找到我们的人没有？”曹昂叫住了一个飞虎军士兵，沉声问道。

    蔡文姬已经找到了，李儒不知道怎么样了？那可是最为宝贵的谋士啊，以后打天下还得靠他！

    “将军，他们在那边！”士兵行了一礼，回答道：“郝昭将军已经找他们去了！”

    曹昂大步流星地走了过去，见到一脸愤怒的郝昭。

    “怎么回事？”曹昂有些不解地问道。

    郝昭见来人是曹昂，脸色这才好看一点：“将军，他们只剩下三百人了！”

    “还有两百人呢？李游呢？”曹昂着急地问道，士兵战死了还可以再培养，但全天下只有一个李儒！如何取舍，他非常明白！

    “战死了一百五十个人，还有五十个人连同军师不知所踪。”郝昭叹了一口气说道。

    “不知所踪？”曹昂有些不相信，接着问道：“是什么时候不见的？”

    这个问题很关键！

    有知道的士兵说道，指着一处石头房说道：“当日，军师与五十人关押在那个牢房里，后面是绝壁！你们来之前，他们还在，但喊杀声一起，就不见了。”

    “走，前面带路！”曹昂有些吃惊了，李儒到底要干什么？

    那士兵走到了前面，领着曹昂、乐进、郝昭和一干人等来到了牢房。

    曹昂发现了一个小窗，刚好容一个人进出，上面的铁条已经被人破坏掉了。

    他探出头，外面果然是绝壁，但并不是很陡，上面生长着许多不知名的藤条，看起来很结实的样子。

    曹昂伸出手，随手扯了一番，发现的确非常结实，李儒估计带人从这里出去了。

    一般人还真没有这样的胆子！

    “将军，这里有一封信！”乐进刚才一直在搜寻着蛛丝马迹，在一个墙壁之上发现了一封信。

    曹昂顺着乐进所指望了过去：虽说是信，其实是绝壁上的几个雕刻的字。如果不像乐进那样细心，根本发现不了。

    “游在山中静修几日，原本就是戴罪之身，突想放下仇恨之心，隐姓埋名，云游四方，还望将军恩准！”

    好一个李儒！原本指望他献计对付吕布的，现在全部落空了！

    “哎！”曹昂叹了一口气，少了李儒，就如同少了一个聪明的大脑一般。

    “将军，他们还没有走多久，我们要不要派人去追！”乐进献计说道，眼中多了一丝悲愤。

    “不用了！他要走，我不会留！我们的路还得自己走下去！”曹昂苦笑一声：“不光要走下去，还要走得更好，不要让人看扁了！”

    “放心吧，将军，兄弟们相信你！”乐进说起话来直来直去，但催人奋进。

    郝昭与众飞虎军将士看着曹昂，眼中全是信任：“兄弟们相信你！”

    “感谢众位兄弟！”曹昂说着，眼中闪现了一丝泪花：“无论生死，不离不弃！”

    飞虎军将士们齐声喊道：“无论生死，不离不弃！”

    声音响彻天际，划破东山，飘向远方！