
    “兵器也行，空手也无所谓。”曹昂淡淡地笑着了，摸了摸腰间的兵器，信心满满！

    左鱼肠，右七星，这是要吊炸天的节奏！

    哥的两把神器，对付你的两把破铁戟还不手到擒来？

    典韦有点蒙圈了，看这小子的模样，心中似乎有种错觉，那就是这臭小子的实力很强，底牌很硬。

    双戟离他的身体有一段距离，他也懒得去拿了，直接双手成爪状，如同张牙舞爪的猛兽，朝着曹昂抓了过来。

    在他看来，是真是假，一试便知！

    曹昂一看典韦这架势，就知道他绝非善茬，双手成拳，汇成了一股强劲的力量，暗含了苍熊撼月之功，攻向了典韦的前胸，以攻为守。

    貂蝉眼中出现了赞许神色，曹昂的这一拳已经看似笨拙，却十分灵巧，蕴含着极为霸道的力量。

    典韦见曹昂不躲闪反而主动出击，这让他有种错愕的感觉。

    不过他也不客气，化爪为拳，对着曹昂的拳头就对上了一拳。

    两拳撞在了一起，两股巨大的力量狠狠碰在了一起，两人身形一凛，同时往后退了几步。

    曹昂往后退了五步，典韦往后退了三步。

    “这臭小子很强！”典韦虽然悍勇，却不愚笨，早已对其中的节奏了然于胸。

    “这个傻大个比我强！”曹昂不得不承认，典韦不仅个子大，而是力量也大！

    正面抗衡的话还真不是他的对手，但来个先声夺人还是可以的！

    “再来！让你看看我的真正实力！”典韦有些不服气了，他就不相信曹昂多受他几拳还能有如此实力。

    典韦出拳了，力大无比，拳风劲爆！

    他想凭借拳头的实力，硬压曹昂！

    但他的如意算盘与曹昂打到一块去了，曹昂正想一拳定输赢！

    “双倍攻击！”

    曹昂暴喝一声，身体微微前倾，手中的拳头早已融合了他浑身的劲气，带着他的最强一击，冲向了典韦。

    典韦也被曹昂的气势所慑，迟疑了一小会，他的拳头还是与曹昂对在了一起。

    他相信自己的拳头，绝不会比曹昂弱！

    “砰！”

    典韦被撞退了十步，曹昂仍旧是三步。

    “这不可能！怎么会这样！”典韦满脸骇然地望着曹昂，仿佛望着一个小恶魔。

    搞了半天，曹昂的实力竟然如此之强！

    “你输了，叫大哥吧？”曹昂脸上露出了一丝笑意，他发现自己丹田之中的劲气还有一些存活，看样子是多多锻炼，才使得它们越来越充实。

    “等你赢了再说吧！”

    典韦被曹昂激怒了，他觉得曹昂这样的招式虽然凶猛，但却不能像他这样持久。

    只要再次近身，曹昂必败无疑！

    典韦如同一只人形暴熊，眼中露出了一丝凶残，肆无忌惮地冲了过去。

    “那你看好了，哥哥就赢给你看！”

    曹昂一点也不惊慌，对于这种人形巨兽，搏斗绝对不能硬拼，得借助全身的力量！

    曹昂往前疾跑几步，身体开始后仰，整个人便滑向了典韦，如同使用了滑板鞋一般，他的上身离地面只有一臂之地了。

    好可恶！

    典韦见曹昂的动作怪异，随即反应了过来，曹昂这是想把自己当猴耍，从自己的裤裆下面钻出去。

    昔日韩信甘忍胯下之辱，成就了一番霸业，面前的这小伙难道也要这样子？

    典韦决不允许胯下之辱的典故重新发生在自己身上，立于原地，双腿成马步状，对着自己的胯下就是相当凌厉的一击！

    照曹昂行进的速度来看，典韦的拳头极有可能会击中曹昂的小丁丁！

    这么一拳下去，不傻也残废！

    曹昂可不想当太监，双手同时往后撑地，整个人便凌空而起，保持着双腿向前的节奏。

    而典韦恰好在此时降低了高度，出拳已经调动了全身的力量，根本就来不及回防，使得曹昂的双脚如同铁钳一般锁定了典韦的脖子。

    脖子是个相当脆弱的地方，典韦的脖子被曹昂撞了之后，顿时十分难受，头都有些发晕！

    貂蝉看得有些娇羞，曹昂这样放浪的动作，她是学不会的！这动作不光胆大，还要心细，尤其是曹昂在变招的瞬间，完全出于典韦和貂蝉的意料之外。

    但这还不是全部，曹昂的进攻计划才完成了第一步。

    “好戏才刚刚上演！”

    他趁典韦错愕之机，身体往上来了个鲤鱼打挺，压得典韦往前打了个趔趄。

    “可恶的臭小子，你会为此付出代价的！”

    典韦对阵经验丰富，很快便从震惊中恢复过来，双手紧紧抓住了曹昂的双脚，准备把他掰开。

    “付出代价的人恐怕是你！”

    曹昂的双脚已经彻底与典韦的双手和肩膀连成了一体，他在身体达到最高处的时候，猛地一屁股凭空坐了下去。

    “主人想干什么？”貂蝉有些不明所以，哪有人笨成这样子，力量不如人还送过去给人抓住，这不是把胜利拱手送人吗？

    她看见曹昂已经深陷危机之中，往前靠近了一些，准备随时接应曹昂，以防不测。

    看来，还得自己出马了！

    貂蝉不是没想过，趁典韦无暇顾及之时，将典韦除去。但这样的话，容易将曹昂陷于不义地位。

    所以，她忍住了，静观其变！

    曹昂练就了五禽戏之后，身体的柔韧性特别好，爆发力也特别强。

    此时此刻，他如同一个人形的钟摆一般，在典韦发力之前，将典韦的上半身紧紧地往下拉去。

    同时，曹昂的上身已经率先钻过了典韦的胯下，出现在了典韦的后方。

    典韦根本没有想到曹昂会做出如此高难度动作，受到了曹昂的强力拉扯，整个人也跟着曹昂来了个胯下之辱，只不过这个胯确实他自己的！

    这绝对是一个高难度的动作！

    典韦虽然力量很大，但是遭此变故之后，双脚不得不离地往后飞起来，以减缓上半身所受到的强力拉扯。

    如果不松脚，他的上半身极有可能会断掉。

    典韦已经在半空之中形成了一个奇特的状态，上半身在下，下半身在上。

    他不得不松开了曹昂的双脚，竭力使身体保持平衡。