
    曹昂装模作样地弹起了琴，装作很陶醉的样子，有一搭没一搭和乐进聊起了天：“进啊，哥弹得怎样？”

    “有些难听！”乐进实话实说：“将军，吕布是不是掉进茅厕了，我们要不要过去搭把手？”

    “再等会，事关我父亲的性命，我不得不谨慎一些。”曹昂示意乐进稍安勿躁。

    老爹曹操也不知道混得怎样了？估摸着不怎么好，即使夺得东郡太守的头衔，也只是仰袁绍鼻息罢了。

    对于曹操这样的枭雄来说，野心一直就不小，哪会把这样的小官放在眼里。所以，他与袁绍决裂是迟早的事情。

    不过要在兖州混，迟早要和吕布、刘备过过招，曹操好几次都死里逃生。身为枭雄，曹操也拥有一颗百折不挠的心。

    身经百战，不忘初心！

    自己这里已经有了一支强大的飞虎军，外加一封兖州刺史的封赏，相信一定能够帮得上忙！

    手里已经拥有了乐进这样的五子良将，再加上郝昭这样的防守专家，曹昂觉得要是能够再拉几个人入伙就好，比如说张辽、典韦、荀彧、郭嘉等等。

    他与乐进不知道的是，门外悄声无息地聚集了数千甲士，一个个都看起来凶悍无比。从他们的服饰来看，正是袁绍的兵马。

    不知怎么，竟然寻到了这里。

    更为奇特的是，领头的竟然是袁绍最为重用的颜良，满脸都是横肉，面相有些狰狞，一看就是久经战阵。

    “将军，就是这里了。”亲兵从外面指着院子，提醒道。

    “恩，这吕布真是无趣，弹琴弹得真难听。”颜良皱着眉头，五官都快凑到一块去了。

    “就是就是！将军，听说那吕布有万夫不可阻挡之勇，当日凭借一己之力，大战关东联军十八路诸侯。咱们可得小心些。”亲兵继续说道。

    “那****和文丑都不在，不然的话，那轮得到那三姓家奴嚣张！”颜良正色道：“你没见他这几日东奔西躲，跟个缩头乌龟一般！今晚，我们就在陈留要了他的命，刚好来个一石二鸟，将责任推脱到张邈的身上。”

    “将军妙计！张邈数次无视我家主公，正好给他一个惊喜。”亲兵表示赞不绝口。

    “走！我们进去吧！”颜良手持一把寒光闪闪的长柄大刀，推开了院门，朝后面的人招了招手。

    他们没有注意到的是，远处的黑暗中，正有一双眼睛将这些情况全部收入眼中。

    弹了半天的琴，曹昂终于有些累了，停了下来，心中突然涌现出一股强烈的不安。

    “乐进，你有没听到什么动静？”曹昂拔出了鱼肠剑，整个人瞬间变得机警起来。

    “好像有脚步声！”乐进也抽出了腰刀，低声说道：“将军，我们的马在后院，但这里却只有正门一条道。如果弃马逃走，估计走不远。”

    “只有冲出去了！”曹昂眼中出现了一丝杀意，又再次弹了了琴，说道：“乐进，你先过去，我随后就来。”

    乐进一蹬地，整个人就踩着窗户飞了出去，前去找马了。

    “将军，吕布又在弹琴了。”

    “他弹不了多久了，我们去灭了他。”颜良大手一挥：“跟我上！”

    说完，他就大大咧咧地冲了过去，领着一大堆全副武装的精锐甲士冲了进来。

    “杀！休走了吕布！”

    众精锐甲士这才纷纷挥舞着兵器，跟在了颜良后面，扯起了嗓子喊了起来。

    曹昂翻身到了后院，上马一听，心中暗道不好。

    乐进在马上低声说道：“将军，我们中了吕布的计了！”

    “吕布还没有这么聪明的脑袋！我们中的是陈宫的计，好一个借刀杀人！”曹昂低声说道，现在追究谁对谁错已经没有意义，关键是如何杀出去。

    “也不知道这些人从何而来？”

    “这些人应该是袁绍的兵马，吕布前阵子可能去投奔袁绍了，估计是偷了袁绍的小老婆，这才遭到了袁绍的追杀。从冀州追到这里，这些人也真够执着的！”

    “恩！那我们现在杀出去？”乐进眼中燃起了战意，手中的腰刀早已饥渴难耐！

    “不着急，等一会！等他们有人进屋子寻找再说！”曹昂低声说道，示意乐进先等会。

    乐进明白了曹昂的意思，院子挺大，等他们的人全部围到屋子外面，他们两人再杀出去，这样的话，逃出去的胜算会大些。

    颜良到了屋子外面，长刀一指，说道：“小的们，给我搜！发现吕布后，第一时间通知我！我会让他知道错了！”

    “是，将军！”

    众精锐甲士应了一声，相互配合，开始对屋子里进行地毯式搜捕。

    “走！”

    曹昂低声说着，坐着绝影从屋子后面饶了过来。乐进紧随其后，做好了战斗准备。

    “在那边！”颜良很快就发现了曹昂，脸上表情非常精彩，像是中奖了一般。

    他身后仍有许多精锐甲士，都如同潮水般从外面冒了出来，将外面的通道都围得水泄不通。

    这是谁？有谁能告诉哥吗？曹昂在心中惊呼了一声，他从颜良身上发现了一股强烈的杀意，浑身都有些不自然。

    “颜良，武力值98，合击技能：虎狼双雄，与文丑一起并肩作战时，提升武力值5点。”小红红的声音突然出现，让曹昂有些不适应了。

    “小红红，你上次怎么都不打招呼，怎么突然消失了？哥真的好想你！”

    “是想念我的能力吧！此话说来话长，我就长话短说。上次你与吕布对战，我消耗了太多能量，才保住了你的性命，导致我无法出现，七星宝刀也变成了六星。”

    “啊？你的意思是你牺牲了自己，救了我一命？”

    “那当然！”

    “那你怎么恢复的？”

    “这个嘛，我就直说了哈。你与貂蝉交合之后，我就恢复了，七星宝刀又从六星重新恢复到七星，只是你一直没有发现而已。”

    “交合能够为你提供能量？”曹昂有些诧异了。

    “阴阳调和的能量，每个美人只能恢复一次。”小红红笑得很贼。