
    “杀！”

    曹昂一马当先，手持长枪，一如既往地冲在了最前面。

    整个西门的前方都开始沸腾了起来，在曹昂的带领下，一千飞虎军都收起了军弩，换上了长枪，如同潮水般涌了过去。

    乐进听见了后面的喊杀声，知道战机已经来临，大喊一声：“飞虎军，随我杀敌！”

    说完，他凭借自己壮硕的身躯，冲在了最前面，身上带着浓浓的杀气，第一个冲到了城墙上。

    “敌人来了，速速杀敌！”

    张锐民发现了城楼上的火力压制已经解除，举起一把大刀，大声提醒道。

    “快杀了他，不然大家都没命！”

    不少黄巾军士兵早已清醒了过来，手持大刀就朝着了杀了过来。

    乐进气势汹汹，手中的长枪横扫了一圈，直接将拦在最前面的黄巾军士兵都扫翻在地。

    一击之威，竟然至此！

    黄巾军士兵们看着乐进，都如同看着杀神一般，都有些胆怯，根本就不敢动手。

    “将军，我们来了！”三百精锐已经趁着这个空档，赶上了城墙，在乐进的身后摆好了阵型，换上了军弩。

    “给我杀！”张锐民见到杀机四起的飞虎军，知道遇到厉害角色了，从后面直接踹了一个黄巾军士兵的屁股。

    那个倒霉的黄巾军士兵不注意，就冲在了最前面，手中的大刀一晃，也看向了最前面的乐进。

    “还愣着干什么，等着他们把我们全部杀光啊！杀！”张锐民再次咆哮了一声，唤醒了黄巾军士兵最有一点战意。

    四周的黄巾军士兵闻言，都听到了这话，都彻底疯狂起来，没有退路，唯有死战！

    他们还是选择听信了张锐民的话，毕竟跟了他这么久了，壮起胆子来，手持兵器，冲向了越来越多的飞虎军士兵。

    “嗖嗖嗖！”

    军弩应声发出，一下子将冲锋的黄巾军士兵射倒了一片，更有不少被射成了全是窟窿的马蜂窝。

    这下，黄巾军士兵瞬间傻眼了，军弩的威力实在是太强大了，他们根本就没有反抗的余地。

    “给我冲啊！”张锐民大骂一声：“你们这些废物，死了这么多人，连敌人的衣角都没有摸到。”

    不少黄巾军士兵都哭丧着脸，更有甚者，用愤怒的眼神瞪着张锐民，开始破口大骂起来！

    “你光知道说，有本事你上啊！”

    “就是就是！就你叫得最凶，当时劝你不要与官军为敌，你还不听！为了一个女人，牺牲了这么多人的性命！你真狠心！”

    张锐民面如死灰，他知道自己无论在怎么说，这些人都不会再为自己卖命了！

    乐进做了个手势，止住了飞虎军士兵的攻击！对于这种内讧的局面，他准备坐享其成。

    “你领着他们投降，说不定饶你们一死！”乐进用长枪指着几乎绝望的张锐民！

    “我要是被你们抓住，说不定死得更惨！虽然失败了，但我至少可以选择自己的死法。”张锐民狠了狠心，眼睛一闭，直接从城墙上高高跃起。

    他的耳畔传来了阵阵风声，死了也好！至少死得有尊严！

    原以为凭借五百黄巾军就可以打败曹昂，他只能说自己想得太天真了！

    起因无非是因为一个叫做蔡文姬的女人，他年少轻狂，不小心惹祸上身。

    饥荒四起，老实巴交的农民再次变成了人见人怕的黄巾军，他的家也被一抢而光，老爹张富贵也因此殒命。

    机缘巧合，他成了五百黄巾军的小头目，控制了渑池这一带，使得他的自信心也开始了急剧的膨胀。

    经过这次较量，他知道自己彻彻底底输了，能不能报仇，一切就只能看卫仲道的了！他不知道的是，卫仲道早已先他一步死了！

    “贼首已死，降者不杀！”乐进冷声说道，眼中杀机再起。

    众黄巾军士兵领教过乐进的威势，又见到张锐民跳楼自杀，哪里还敢半天犹豫，纷纷扔掉了兵器，跪倒在地。

    “赶快控制住他们！”乐进冷声说道，众飞虎军士兵们轰然领命。

    一千飞虎军骑兵在曹昂的带领下，刚好冲到了城墙附近。

    曹昂眼尖得狠，见城墙上有人想不开，伸出了强有力的右手，一把将跳楼的张锐民给救了起来。

    张锐民睁开了眼睛，见到了曹昂，再次被吓了一跳。

    曹昂嘿嘿一笑，打了个招呼：“我道是谁，这不是曹阳第一少吗？最近有什么事情想不开，跳楼干什么！”

    张锐民知道自己没有活路了，森然一笑：“曹昂，你不要得意！我死了也不碍事，说不定现在你的女人早就落入了别人之手！”

    “我们之间有那么大的仇恨吗？非得闹个你死我活！”曹昂冷声说道，眼中根本没有任何畏惧。

    “从你抢我的女人那刻起，我们就势不两立！长这么大，从来只有我抢别人的女人，没有别人抢我的份！”张锐民开始大笑起来。

    “我只能这样告诉你，从我来到这个世界，蔡文姬这位美人注定只能是我曹昂的女人！”曹昂无比自信、无比霸道地说道。

    “你的命的确很硬，就连那张绣都没能杀死你！”张锐民额头上冒出了豆大的汗珠，脸色有些苍白，他都有些妒忌曹昂的好运了！

    “怪不得张绣知道我的行踪，原来是你告诉他的！很遗憾的告诉你，我已经打败他了。”曹昂心中一惊，如果张锐民不告诉他，他还真不知道这件事也与张锐民有关联。

    “我早就知道了，要不然我也不会在曹阳城派出了五虎一狐。”张锐民身体有些颤抖，问道：“你能告诉我，你是怎么杀死他们的！”

    “都是一剑毙命！”曹昂看着张锐民，如同看着一只蝼蚁一般：“虽然他们在你们眼中很强，但我根本就不放在眼里。跺跺脚，他们就全部完蛋！”

    张锐民脸色更加苍白，眼中无比地绝望：“曹昂，杀了我吧！卫仲道会替我报仇的！”

    “好！哥就满足你！”曹昂拔出了剑，一剑刺进了张锐民的腹部！

    “大哥，你捅错地方了！”张锐民指着自己的****，眉头皱了起来。