
    “给我杀过去！”颜良长啸一声，凭借手中的长柄大刀，硬生生杀出了一条血路来。

    后面的精锐甲士见主将如此勇猛，都爆发出了强悍的战力，再次压过吴匡的私兵一头。

    “颜良休走！看我要了你的小命！”

    吴匡听到了曹昂的提醒，发现领军的竟然是袁绍的心腹大将，见援军来了，也大喊一声，挥舞着鬼头刀，杀向了颜良。

    “吴老狗，就凭你还敢在我面前嚣张！”

    颜良同样暴喝一声，语气中充满了不屑，手中的长柄大刀如同疾风一般迎了上去。

    两刀相碰，吴匡只觉得手臂都是麻的，连鬼头刀几乎都要脱手而出。散落的劲气从长柄大刀上溢出，吹在了他的脸上，发出了一丝寒意。

    吴匡这才发觉自己根本就不是颜良的对手，如果硬扛只有死路一条！

    “吴老狗，死去吧！”

    颜良身上气势再次暴涨，涌起一股强烈的杀气，在乱军之中锁定了吴匡！

    吴匡想要后退，已经来不及了！

    “庄主，小心！”

    数名吴家私兵朝着吴匡迎了过来。

    曹昂也发现了颜良与吴匡的异常，从旁边的两名飞虎军士兵手里抢过了两把军弩，对着颜良的后背左右开弓。

    两支箭矢同时疾射而出！

    “算你走运！”

    颜良凭借敏锐的感知，听到了身后的破空之声，止住了刀势，往旁边侧了一下身体。

    就在这时，两名私兵已经冲到了吴匡身前，刚想向颜良发动攻击，却发现胸口一疼。

    曹昂射出的箭矢直接当胸没入！

    刚才如果没有他们两人的出现，箭矢说不定就射中吴匡了！

    “吴匡真是好运气！看样子看真是典韦大哥的菜！”曹昂朝典韦笑道。

    “多谢！”典韦勉强挤出了点笑容。

    颜良见吴匡躲入人群之中，也不再纠缠，领着两拨精锐甲士合兵一处，朝着后院突围而去。

    他们刚从后院而来，相对来说比较安全。

    吴匡看着只剩下三百的私兵，不由得跪在地上，大哭了起来。数十年的基业，毁于一旦！

    “颜良，我记住你了！”吴匡双手攒得紧紧的，眼中吟着泪。

    袁绍对他来说，是个庞然大物，根本就不能撼动分毫。张邈早视自己为眼中钉，如今实力太弱，只有被毁灭的份。

    为今之计，只有南下避难了！

    “把他们都围起来！”曹昂大手一挥，冷声说道。

    “是！”

    数千将士领命之后，快速包围了还沉浸在悲痛之中的吴匡与他仅剩的私兵。

    “你们要干什么？”私兵们都有些蒙了，这些人刚才还在帮着自己打颜良，现在怎么变得有些不可理喻了。

    “一个不留！”

    曹昂并不是杀人不眨眼的刽子手，但一想到典韦的惨状，还是下达了最后的命令。

    “杀！”

    飞虎军将士的军弩再次齐发，将这些措手不及的私兵们全部消灭殆尽。

    王匡也受了伤，脚上中了一箭，他看着冷血的曹昂，用带血的手指着曹昂，厉声道：“你是谁？既然救了我，为何又毁我庄园？”

    “不作死，就不会死！”曹昂甩出了高深莫测的话：“我是谁并不重要，重要的是你毁了他全家！”

    典韦看着王匡，眼中全是狰狞：“吴老狗，还认得我吗？”

    “你是典韦？”王匡根本不用回想，一眼就认出长相独特的典韦，吐了一口鲜血：“那么多人追杀你，没有想到你还活着。真是个意外啊！”

    “那当然！那些杀我的人都死了。”典韦恨恨地说道：“只可惜了我的老母和妻子，全部含冤而死。”

    “我想说的是，当初他们抓人的时候，我也不知道是你的亲人。”吴匡心中悔恨无比，脸上表情无比精彩，似哭似笑：“如果我没有猜错的话，颜良和这些强人也是你招来的吧？”

    “不错！”典韦眼中恨意正浓：“如果不是你纵容手下人胡作非为，惹下了这些是非，我也不至于如此。即便这样，我也见不到亲人了，我要让你尝到痛苦的滋味。”

    “吴家庄园毁在你手里了，我的家没了，家人也没有了。”吴匡面无人色，苦笑一声：“不如给个痛快吧！”

    “想要痛快，哪有那么容易！至少得对得住我死去的妻子和老母！”典韦咧嘴一笑，眼中却泪水汪汪，拿出了一支短戟，一脚将吴匡踹倒在地。

    很快，吴匡的惨叫声响彻在整个破灭的吴家庄园，伴随着典韦的仇恨一点点消失。

    话说颜良领人来到了后院，慌不择路翻墙而出，士兵们都累得半死，浑身是血。

    刚才杀得正爽，哪想到后面又杀出了一支彪军。

    “将军，那些人没有追来！”

    “是啊是啊，我们安全了！”

    “安全个屁！你们眼瞎啊，没瞧到这么多人啊！”颜良指了指前方潜伏已久的乐进，鄙夷地说道。

    “颜良，我已等候你多时！还不快快束手就擒！”乐进坐在马上，高喝一声，余威滚滚！

    众精锐甲士哪里还有精锐的样子，看着乐进和他身后密密麻麻的士兵，都吓得半死。

    “将军，我们该怎么办？”

    “赶紧逃命啊！都愣着干什么？”颜良低声说道，左右望了望，一时半会也拿不准往哪边走了。

    “走这边！”乐进十分友好地提醒了一番，把手指向了左边。

    不少甲士开始动身往左边走了，不想颜良当机立断，大声道：“你们傻啊，人家让你们去踩陷阱，你们还真去啊！走右边！”

    “哦！”

    “将军英明！”

    众甲士听颜良这么一说，才回过神来，纷纷往右边赶去。

    乐进的脸上露出了一丝诡异的笑容，刚才时间紧急，他们只来得及在一边路上布上陷阱。

    他身后的亲兵低声说道：“将军，你怎么知道他们会走那边？”

    “这还不简单！你会相信一伙素不相识的敌人吗？”乐进笑问道。

    “当然不会！”亲兵点了点头。

    “那就是了！走吧，该咱们出手了！”乐进恢复了一丝冷峻。

    “干嘛去？”亲兵有些不解。

    “痛打落水狗！”乐进暴喝一声，追上了落荒而逃的甲士们。