
    “说来听听！”曹昂笑了笑：“我们三个臭裨将，能够顶一个超牛的军师。liudianxing.com”

    原本想说“三个臭皮匠，顶个诸葛亮”来着，但话到嘴边，又改口了。

    “伺机而动！”乐进笑道：“既然你父亲胆敢前来，必定有所依仗。我觉得他的兵力足够对付这些黄巾贼了。我们如果乱入，说不定会打乱他的部署，还不如潜伏在周围，在他处于最危险的时候出现。”

    “好，就这么定了！”曹昂重重地拍了拍乐进的脑袋：“不错不错！没想到你的脑瓜还挺聪明！”

    东郡城外，曹字大旗高高飘扬，正是曹操所在的军营。

    依山而建，易守难攻，扎营布寨颇得章法。

    曹操与他的最初班底共处一堂，除了程昱、曹洪、曹仁、夏侯惇之外，还多了一位年轻将领和一位年轻军师。

    这位年轻将领名叫曹纯，是曹操的堂弟，曹仁的亲弟弟。与曹仁不同的是，曹纯继承了他父亲的家业，以纲纪持家，将数百僮仆、宾客管理得井井有条。

    更为难得的是，曹纯年未弱冠、就进入了朝廷为官。曹操起兵时，曹纯守孝三年，三年期满，便毫不犹豫地加入到曹操的队伍之中。

    说他年轻，不过是相对曹洪、夏侯惇而言，年纪也有三十多岁，当得曹昂叫一声叔叔了。

    被称为“天下骁锐”的虎豹骑，就是为曹纯所督帅。曹纯去世后，曹操认为没人能够胜任曹纯的位置，自己直接统帅这支闻名天下的军队。

    年轻军师名为荀彧，没有想到居然先曹昂一步，跑到了曹操的前边，成为了曹操的军师。

    荀彧来自颍川世家，拥有号称神君的祖父荀淑，拥有号称八龙的八位叔叔伯伯。

    他年少时就才气了得，被南阳名士何颙评为王佐之才，曾担任守宫令。

    后来，荀彧弃官回乡之后，劝告颍川的父老乡亲离开，道出了颍川为四战之地的危险，但他们都难离故土。不得已，荀彧只得领自家宗族迁至冀州避难。

    结果，牛辅、李傕、郭汜等西凉大军出关东大肆劫掠，屠杀了许多颍川之人，其中就包括了荀彧当年劝也劝不走的乡人。

    荀彧到了冀州之后，却认为袁绍不能成大事，遂弃袁绍而投曹操。

    曹昂见面就任命荀彧为别部司马，还夸他说是自己的张良。

    曹操扫视了一圈众人，问道：“情况大家也已经了解了，白饶部已经被袁绍牵制住了，根本无力从白马东进东郡。一旦进了东郡，那就有丢失老巢濮阳的危险。

    我们兵临东郡，相信城内的于毒部已经心虚了。假以时日，东郡将重回我们的怀抱。”

    曹操的话，低沉而充满爆发力，感染着在场的每一个人。

    他就是一个发动机，为猛将谋士注入力量。

    程昱开始说话了：“主公，我觉得这是阴谋，于毒诡计多端，从他主动进攻东郡太守王匡就可以看出来，他已经超过了以往的黄巾军。

    白饶部不可动，但我觉得消失的眭固部不知所踪，会不会切我们的退路去了？一旦那样，岂不是非常糟糕。”

    他的话音刚落，曹洪、曹仁、夏侯惇的脸色就有些不好看了。退路被断，军心将乱，时不久矣。

    曹操面色如常，又望向了不曾发言的荀彧，问道：“文若，你的看法如何？”

    “如果依仲德先生所言，那我们将会三面受敌，最稳妥的办法就是回师济阴，击溃眭固，再回师东郡。”荀彧笑着分析道。

    程昱点了点头：“不错！兵者大事，不得不慎，即使不胜，也可从容退走。”

    “我觉得有些不妥。白马与延津之间的距离要大过它与济阴的距离，设想一下，我们到了济阴，将会同样面临白马、济阴和东郡三线的威胁，与我们目前的局势无意。”荀彧眼中闪过一丝精芒。

    “你觉得当如何处置？”程昱的好胜之心被彻底激发了出来，抢在曹操的前面问道。

    “一击破敌，以逸待劳！”荀彧微微一笑，说道：“三股势力唯于毒最强，他做梦也不会想到，我们最先打的主意是他。”

    富贵险中求，曹操一直奉为至理，想要大收益，只有搏命才行。

    “关键是如何破敌？”曹操追问道，眼中审视的意味增加，很显然，他已经同意了荀彧的看法。

    相对于程昱的保守，他更喜欢荀彧的激进。只要大胆设想，就能够得到意想不到的收获。

    “主公，这个就交给仲德先生吧？我刚到这里，对兵士的情况还不是很熟悉。”荀彧直接当起了甩手掌柜，将立功的包袱又甩到了程昱的手里。

    “仲德，你说说吧。”曹操在心里对荀彧大赞，谦虚有礼知进退，这样的谋士的确不错！

    “破城的办法倒是有一个，不知道能不能成？”程昱又补充了一句：“我总觉得这样的计策实在是太过冒险，一旦失败，全军覆没。”

    “我意已决，先破东郡！仲德只管说来，错了也不怪你！”曹操双手握拳，眼中闪过了一丝坚定和霸道，用不容置疑的语气说道。

    “我们曾剿灭了一小股眭固部兵马，他们的衣服还在，我们可以派一小队人马假装战败的眭固部，去诈开东郡的城门。

    占领城门后，我们的大军一拥而上，便可一战定乾坤。但此行危险，必须找一智勇双全之人才能胜任。”程昱沉声说道。

    “主公，派我去吧，保证完成任务！”曹洪抢声说道。

    “都说智勇双全，全军也只有我能够胜任了，破东郡的首功非我莫属。”夏侯惇也开始自吹自擂了。

    “仲德，此计是你献出，诈门之人也由你定吧。”曹操看着相互争功的曹洪与夏侯惇，笑着说道。

    “选我选我！”曹洪与夏侯惇都眼巴巴地望着程昱。

    “我选曹纯将军！”程昱语气平静地说道，着实大跌曹洪与夏侯惇的眼镜。

    “纯定不辱使命！”曹纯神色不变，宠辱不惊地说道。

    “这份差事，非你莫属！”曹操眼中流露出一丝喜意，笑道：“怪就怪子廉和元让长得太有特色了，即使在晚上也会大放异彩。”

    曹洪与夏侯惇这才点了点头，相互瞪了一眼，有如开始争斗的斗鸡。