
    躲在后面的张绣看到了曹昂犹豫不决的窘相，开始叫嚣道：“曹昂，你要是能够抓住我的宝马，它就送给你了！”

    乐进十分焦急地看着到手的宝马飞了，只能期盼奇迹能够发生，让曹昂把这只奔跑的宝马给抓住。

    “既然你要相送，那我就只好笑纳了！”曹昂脸上露出了一丝笑容，继而对着奔驰的宝马暴喝一声：“猛虎啸月！”

    一声虎吼猛然从曹昂嘴里发出，一股王者之气再次咆哮而出，正中了那匹宝马。

    宝马被吓得赶紧停了下来，马腿都有些微微发抖，眼睛十分害怕地看着曹昂。

    这匹宝马不过如此，不像自己的绝影居然无视自己的猛虎啸月，照说应该不如自家绝影，送给乐进也挺好。

    曹昂下了马，走到宝马的前面，牵着它失落的马僵，轻轻摸着它的头，好生安抚了一番，张绣的宝马就此易主。

    张绣瞪大了眼睛，简直不敢相信自己的眼睛，怒吼了一声：“曹昂，快还我宝马！”

    曹昂回头一笑，道：“张绣，愿赌服输！你的狂妄自大为你招来了今天的祸害，希望你能够引以为戒！勿要再逞匹夫之勇！”

    “狂妄自大？匹夫之勇？”张绣闻言，眼中有些迷茫了，自己到底怎么了？他并不是一个听不清劝告的人，只是对名利太过执着而已。

    曹昂想到张绣在官渡之战的重要性，这才对张绣继续谆谆教导：“你领人前来挑战，我原可以不接受，派人直接把你给灭了。但是我没有，还给了你一个公平竞争的机会。

    赢了就是赢了，输了就是输了！如果下次你再来，我可不会给你机会了！”

    “受教了！”

    张绣听了曹昂的话，有种醍醐灌顶的感觉，他的眼中多了一丝智慧的光泽。

    他原本心高气傲，今天也被曹昂打得心服口服。曹昂，我记住你了！我要在这次失败中重生，下次你将会见到一个更为稳重的张绣！

    张绣喃喃低语，看着曹昂的背影，心中多了一丝感激。

    他默默收起了自己的长枪，换乘了一匹马，领着众骑士们离去。

    “将军，这匹马给我了吗？你不考虑一下给婵儿姑娘了？”

    乐进接过曹昂交给他的马绳，抚摸了宝马光滑的背和闪亮的马鬃，不由得惊喜万分。

    今天真值了，丢了一匹普通马，换了一匹宝马！这生意还真划得来！

    “婵儿不适合骑马，还是给你吧！宝马配英雄，还望你不辜负我对你的期望，勤加练习武艺才是。”

    “是，将军！”乐进被曹昂说得脸红了。

    曹昂骑马来到了蔡文姬所在的马车边上，见到了文静甜美的蔡文姬，低声说道：“敢问娘子，这是第几次救相公了？”

    “昂哥哥，你真坏！”蔡文姬透过窗户口，嘟着小嘴，脸上挂着一抹娇羞，被人叫做娘子的感觉真好。

    “文姬，我爱你！你真勇敢！”曹昂当着众人的面再次表白了，这个女孩看起来文若，但内心却十分坚强，十分勇敢。

    刚才如果不是文姬的话，曹昂自问是要硬挨这一下，伤得可不仅仅是肉体，还有自己的面子了。

    “恩。”蔡文姬又恢复了小女儿般模样，被曹昂瞧得不好意思。

    “昂哥哥，可别忘了还有我们家婵儿哦。”蔡文姬一把拉过了还有些艳羡的貂蝉，笑嘻嘻地说道。

    “不会忘了的！你们都是我的美人，走到哪里都不会忘记！”曹昂对了两个人美人，一人来了个飞吻，笑道。

    “恩！”貂蝉听了曹昂的话，心中的失落才瞬间被填满。

    曹昂骑马走在了最前面，这才找到两个美人，要是更多会不会争风吃醋，在自己后宫中上演步步惊心？

    随即，曹昂就释然了！只要知书达理的蔡文姬扶为正妻，一切就迎刃而解了。

    一行人很快就来到了曹阳城，这一座小城之外。

    乐进早已派出了探马，发现居然无人看管，人烟俱无。看样子，这里已经成为了无人区了，老百姓早已流离失所了。

    这里到底发生了什么事，怎么连大户都没有留下，真是好生奇怪，仿佛被人洗劫了一般。

    “今晚我们就在这里安营扎寨，明日再离开这里。”曹昂一点也不紧张，领着蔡文姬与貂蝉住在了城主府中。

    乐进派人去布防去了，他是天生干苦活的命，今天得了一匹宝马，更是喜从天降，骑在马上，一刻也不想离开。

    走在院子里，一切都是老样子，都被飞虎军士兵们打扫干净，只是多了一份萧条之意。

    几棵大树长得枝繁叶茂，将周围的阳光都遮挡起来，人站在树影之中，显得十分舒服惬意。

    “将军，这里只有一处房子能用！”段勇命人收拾完房间，走过来汇报情况，眼睛还不住地朝着曹昂眨了眨。

    感情这哥们是同情哥啊！有两个美人在手里，却只能看、不能吃，实在是个令人心里痒痒的！

    真是好兄弟！

    “啊，只有一处能用啊！要不我今晚睡军营算了？”曹昂看着蔡文姬，挺了挺胸，正色道。

    “那好啊！你去吧，这里就交给我们姐妹两人睡吧。”蔡文姬也被曹昂那一本正经的模样给逗笑了，小样，叫你装，哼哼！

    “啊，不会吧！”曹昂不由得大跌眼镜，苦苦哀求道：“文姬妹妹，今晚你留给哥哥一个睡地板的机会吧，哥哥保证乖乖听话，不去打扰你休息。”

    见曹昂那可怜兮兮的模样，蔡文姬故作为难状：“妹妹胆子小，害怕哥哥晚上变成大灰狼，吵得我整晚都睡不着。”

    “啊！”曹昂暗道，文姬真是太狡猾了，她知道自己碰到了两只小白兔，非得忍不住动手不可。

    “姐姐，你看昂哥哥挺可怜的，就答应他吧！反正有我在，他也不敢对你怎么样？”貂蝉拉了拉蔡文姬的衣角，也开始求情了。

    曹昂心中一喜，还是貂蝉懂事，晚上得好好奖励一番才行。

    不过对于蔡文姬的保守，曹昂还是非常喜欢的！这是三国，女子的贞操比性命还重要，对正妻的要求更要如此。