
    两杆长枪狠狠撞在了一起，曹昂感到长枪上传来了三下强烈的震动，不仅将自己的力量卸去，还将自己的长枪震得差点脱手而出。

    这便是融合了凤点头的百鸟朝凤，威力巨大，出其不意！但对曹昂来说，这还不算完！

    “吃我一枪！”

    张绣怎么会放过这么好的机会，低喝一声，手中的长枪早已逆袭而上，朝着曹昂的前胸袭来。

    “糟糕！怎么这么快！”

    曹昂的手还有些发软，面对如此近的攻击，再用枪格挡已经来不及了！

    “将军，要小心啊！”

    众飞虎军将士们都看得吓了个半死，张绣实在太强了，藏得太深了，居然把曹昂给阴了。

    这是事实，他们不得不接受，但他们还是希望曹昂能够力转乾坤，赢得这场战斗。

    “驾！将军，乐进来也！”乐进见曹昂有危险，暴喝一声，再次持枪纵马而出，直指张绣。

    “看剑！”

    危急时刻，曹昂弃枪拔剑，身体同时往后仰去，一气呵成。

    鱼肠剑一出，曹昂才恢复了一点底气，但还是有些虚，不足以对付这样的险境。

    糟了，要挨枪了！

    曹昂的剑已经在往上格挡的路上，却来不及阻挡张绣的长枪了！

    张绣的这一枪余威仍在，令曹昂根本就无法抗衡！

    他有些兴奋了，曹昂不是一般人，先后打败了无数豪杰，令无数英雄竟折腰。虽只有武卫将军的称号，但名气却大得骇人。

    这一战，自己只要赢了，名声便会鹊起。

    这一趟，实在是值了。虽然是偷跑出来的，但回去只要向叔父认错，道明自己打败曹昂的事实，那就够了！

    “昂哥哥，文姬助你一臂之力！”

    就在这时候，一阵杂乱无章的琴声响了起来，正是蔡文姬的乱弹琴。

    见曹昂有危险了，她又怎么袖手旁观，手指开始随意地游走在琴弦上，一首好好的曲子被她弹得如同杀猪一般。

    貂蝉在一边看得有些莫名其妙，都不知道蔡文姬想要干什么，但她觉得文姬这样做，肯定有自己的理由！

    不少将士都听得皱起了眉头，这是什么曲子，怎么这么难听！只有飞虎军的老兵才知道，这才是蔡文姬的强大之处！

    曹昂听到这曲子之后，突然感觉有如神助，整个人都充满了力量，身上再次爆发出了无与伦比的强大气势。

    手中的鱼肠剑开始加速，竟然赶在张绣刺中自己的前头将他的长枪荡开。

    “怎么感觉变了个人一样？”张绣心中一惊，曹昂好像突然一下子变强了，没有想到自己势在必得的一击竟然被曹昂给挡住了。

    这还不算！曹昂当然不想就这么算了！

    “想跑，哪有那么容易！”曹昂双手一同使劲，右手快速收剑回鞘，抓住了张绣枪身靠近枪尾的那端，左手抓住了靠捡枪尖的这端。

    张绣心中一惊，这货想要夺枪，哪有那么容易！枪王丢了枪，那可就丢人丢大发了！

    他在曹昂即将得手的那一瞬间，如同八爪鱼一般，紧紧握住了手中的长枪，像是捍卫自己的尊严一般。

    “苍熊撼月！”曹昂暴喝一声，双手上劲气疯狂涌动，宛若咆哮的巨熊一般一齐发力，将张绣连人带枪一起举了过来。

    “好大的气力！”众将士们看着曹昂的个人表演，都被惊呆了。

    见到曹昂处于上风，蔡文姬这才舒了口气，轻声说道：“刚才的琴弹得真是时候，不然我家昂哥哥可就真受伤了。”

    “吃我一脚！”张绣如同一只猿猴一般伫立在了长枪之上，见到举着他的曹昂，不由得恼羞成怒。

    战马都逃了，这一战他输了！丢人丢大发了！

    先扳回一城再说！

    曹昂双手一齐发力，猛地往右下方一拽长枪，长枪便带着处在半空中的张绣往斜下方坠去。

    张绣被弄了个措手不及，根本就无法控制下坠的身体，只得眼睁睁地看着自己往下摔去。

    “鹿之撩阴脚！”

    曹昂憋了一口气，这才逮着了机会，身体再次往后仰去，往上凌空一脚，无比凌厉！

    “啊！”

    张绣着了曹昂的道，发出了一声惨叫，整个人便失去了平衡，往前摔了出去，使的是屁股向后、平沙落雁式。

    摔到屁股没什么，关键是裆里的蛋蛋受了创伤，这可不是闹着玩的！

    “将军！”张绣带来的骑兵远远地看着，他们可不敢前去触犯曹昂的虎威，只是远远地看着。

    “真疼啊！曹昂你敢对我下黑手！”张绣摸了摸，蛋还在，就是非常疼！

    “你不也对我兄弟下黑手吗？”曹昂取回了自己的长枪，在马上居高临下地看着落败的张绣，冷声说道：“我刚才收脚了，不然的话，你的蛋肯定碎了！”

    张绣艰难地从地上站起来，脸红脖子粗地说道：“算你狠！”

    “不用客气！我们还会见面的！”曹昂嘴巴撇了撇，指着远处的那匹战马，笑道：“你输了！按照赌约，那匹战马归我兄弟了！”

    “什么？不可能，那可是我费劲千辛万苦从西域求来的宝马，怎么能给你！”张绣嘴巴抽搐了一番，连忙坚定地摇了摇头。

    张绣的战马甩掉了主人，继续往前，一直跑到乐进的前面。

    乐进见到曹昂得胜归来，赶紧停了下来，又听见曹昂喊道：“乐进，你前面的那匹西域宝马归你了，能不能拿到就看你的本事了！”

    乐进听了曹昂的话，不由得喜出望外，从自己新找来的战马上走了下来，一边笑着，一边朝张绣的战马走了过去。

    张绣的战马激灵地很，哪受得了乐进这种贼兮兮的动作，调转马头，开始没命地朝着张绣所在的方向逃跑。

    乐进扑了空，不由得怒骂道：“可恶！我是真心喜欢你，你为何弃我而去？”

    说实在的，张绣的战马从外形来说，长得瞟肥体壮，一看就是匹好马，只可惜它又逃走了。

    “好样的！”张绣见状，不由得笑了起来：“平时没白费你那么多草料，还真是跟我亲！”

    张绣的战马一直往前，刚好要与曹昂擦肩而过！

    曹昂见着越来越近的宝马，皱起了眉头，这可怎么办？光用手或是跳上去，不一定能够抓得住它，得想个办法才行。