
    酒后，曹昂拉着曹操说了很久，都是父子之间的话。对于占据东郡，兵发兖州，曹昂是相当赞成的。

    这些话，都说到了曹操的心坎里。对于成婚一事，曹操原本想要大操大办，却被曹昂拒绝了，说简单即可，一次娶两个。

    曹操也答应了，开始命程昱操办起来。

    第二日，整个东郡城上上下下都动了起来，城主府旁边的一间富贵人家的宅子很开就收拾了起来，到处都喜气洋洋。

    曹昂将军中大事都交付给乐进，将蔡文姬与貂蝉安置到另一处宅院后，自己呆在城主府中，不再与两位美人相见，心情憧憬着美丽新娘的到来。

    程昱已经尽心尽力操办，还是足足准备了三天，才正式将婚事敲定。

    曹洪与夏侯惇也没有闲着，从附近的城中又招收了一万新兵，开始认真操练起来。

    乐进也与典韦、郝昭一起，按照曹昂之前立下的规矩，加紧操练手头的步兵与骑兵。

    一时间，长跑、俯卧撑、仰卧起坐，看得曹洪与夏侯悙也一愣一愣的。

    训练还在继续，婚礼如期举行。

    曹昂穿一身大红新郎装，骑着高头大马来到蔡文姬与貂蝉所在的宅子，亲手将两位美人抱进了花轿。

    蔡文姬和貂蝉也一袭红妆，头上戴着红色头盖，心中非常激动。大闺女上花轿，还是头一遭。

    宅子与城主府相隔不远，不到一刻钟，曹昂就领着大队迎亲队伍，将两位美人迎进了城主府。

    曹操等人早已等候多时，脸上都流露出了热情的笑容。

    见曹昂与两位美人就位了，曹操低声对程昱说道：“仲德，开始吧。”

    程昱非常荣幸为曹昂主持婚礼，朗声道：“三位新人，一拜天地！”

    曹昂一手牵着一个美人，对着堂外弯腰就拜，感受着两位美人手心的汗珠，他的心情开心至极。

    “二拜高堂！”程昱有条不紊地说道。

    曹昂与蔡文姬、貂蝉转过身来，对着曹操施然行礼。

    曹操心中也十分开心，能够亲眼看到大儿子成婚，也是一件非常幸福的事情。

    “夫妻对拜！”程昱继续用嘹亮的声音喊道。

    曹昂稍微往后退了小半步，将蔡文姬与貂蝉拉得站在一起，三人一起对拜。

    程昱还没有发话，就听见猴急的曹安民扯着嗓子喊道：“送入洞房！”

    程昱瞪了曹安民一眼，曹洪直接一巴掌甩过去：“乱嚷嚷啥，今天是你族兄的大喜日子，尽来添乱！”

    “不碍事，不碍事！”曹操笑着摆了摆手：“仲德，继续！”

    程昱这才脸色好看了一点，继续主持道：“送入洞房！”

    曹昂便领着两位佳人到了城主府旁边的那处宅子里，侍女将蔡文姬与貂蝉一一送入了房中。

    曹安民这小子可没有闹洞房的勇气，命人关上院门，便把幽静和喜悦留给了三位新人。

    月下西楼，红烛摇曳！

    曹昂最先来到了蔡文姬的房门口，推开了门，突然想到有些不对，又敲了敲门：“文姬，我可以进来了吗？”

    “进都进来了，还好意思说。”蔡文姬娇嗔了一声。

    “哇哦！”曹昂备受鼓舞，随手关了门，看见了头戴红盖头的蔡文姬，正端坐在新床上，静静地等待着自己的光临。

    能够娶到大才女蔡文姬，也是一件非常幸福的事情。琴棋书画，样样精通，人光外表美，心灵更是纯洁一片！

    曹昂喜欢这样的蔡文姬，保守端庄，不是秀丽，典型的华夏古典大家闺秀。

    自己多少次在战场上陷入险境，多亏了蔡文姬的对牛弹琴，自己才死里逃生！更何况自己答应了师傅蔡邕，要好好地照顾她！

    此时此刻，蔡文姬有些紧张，又有些期待。她常听人说，嫁人了就可以行男女之事，但第一次破瓜是非常疼痛的！

    想到这，蔡文姬轻咬朱唇，两手交叉做着小动作，心儿扑通扑通跳个不停。

    曹昂坐到了蔡文姬的身旁，伸出两手，搭在了蔡文姬的小手上。

    蔡文姬双手如同触电一般，想要缩手，不料被曹昂抓住了，根本逃脱不得。

    “文姬乖乖听话，今晚你就是我的人了！”曹昂嘿嘿一笑，直接用手一把掀开了蔡文姬的红盖头。

    “夫君！”蔡文姬娇羞地问道：“你怎么不用秤杆，直接用手拿开红盖头了？”

    “啊，这有什么区别吗？”曹昂愣了一下，发现了床边孤零零的一根秤杆，这个还真没注意，没有想到结个婚还这么讲究。

    蔡文姬嘟着小嘴说道：“秤杆上的斤两由大小不同的星星组成，分别代表着南斗六星和北斗七星，再加上福禄寿三星，刚好凑足十六之数，与一斤的十六两刚好相等。用秤杆挑盖头代表着大吉大利。”

    “我们就不讲究那么多了，娶了你就是大吉大利！”

    蔡文姬还想说，曹昂看着蔡文姬的绝美容颜，心中为之一颤：“文姬，你真美！”

    “是吗？”蔡文姬费力地挣脱出一只小手来，理了一下略显凌乱的头发，娇羞地问道。

    “那当然！今晚夫君便让你做最美的新娘！”

    曹昂一把将蔡文姬的娇躯搂入怀中，用自己的嘴唇印上了蔡文姬的红唇，两只大手开始行动起来，一边尽情地吻着，一边开始脱衣解带。

    蔡文姬原本还想阻止，但想要今晚注定要成为曹昂的女人，便闭上美眸，任曹昂为所欲为。

    作为女孩，总有一天要蜕变成女人！

    这一天，她等得太久，终于等到了自己的如意郎君！随着曹昂两只魔爪的不断游走，她觉得自己心中涌现出了一股强烈的愿望，今晚，她要做曹昂的女人，做一个幸福快乐的女人！

    曹昂将蔡文姬拨得一丝不挂，轻轻放在床上。

    蔡文姬很美，美得就像童话里的仙女一般，无论是容颜，还是身体，每一部分都是那么完美动人，那么洁白无瑕！

    在这一刻，她终于要归自己所有了！曹昂突然非常渴望，今晚要在这里征服这个女人，做她的男人，拥有她的处子之身，拥有她的一切！

    曹昂都有些痴了！