
    曹操领着两万五千大军从东郡出发，不到一天，度过济水，到达了白马渡口。

    曹昂与曹操并排骑着马，心情非常不错：上阵父子兵，就是这种感觉！

    曹操也感慨万千，有了曹昂这个福星，自己似乎感觉胜利女神在向自己招手。

    白马渡口的另一边，隔着奔腾不息的黄河，正是白饶所在的濮阳城。

    曹昂看着滔滔黄河水，有道是跳进黄河洗不清，自己真想跳进去洗洗。

    白饶的斥候发出了警告，白饶急匆匆地在城中点齐一万精兵，屯兵于白马渡口的对面，一旦曹军度水，即可半渡击之。

    曹操到了白马渡口，征集了半天，才找到几十只小船，根本不能分数次将大军送到地面去。

    对面的白饶部不仅派兵阻挠曹军度过黄河天险，而且还派并去黎阳求援了。

    黄巾所属，同气连枝！

    若是于罗夫接到求救的消息，他也不能淡定，肯定要分兵拒之。

    “军师，这可如何是好？”曹操看着渡口外略微平静的河水，不由得有些犯难了。

    大军过不去，就只能困在白马渡口了。

    “主公，兵贵神速！”程昱说道：“我们连夜在水浅处搭起浮桥，先让少将军的骑兵过去，再掩护步兵过去，便可一击制敌。”

    “子修，你觉得如何？”曹操转头问曹昂了。

    “军师的计策不错！只不过这浮桥该如何搭？”曹昂问道，难不成光去山里砍树？

    “将几十艘小船往水流斜下游连成一线，再辅以圆木，则浮桥可成。”程昱缓缓道来，信心十足。

    “好！”曹昂瞬间就明白了，黄河两岸就是参天大树，随便砍掉几棵，也不会破坏沿岸的绿化。

    突然，一阵强风袭来，将曹军士兵刚刚要插好的大旗吹倒，几人合力都扶不起来。

    典韦见状，大摇大摆走了过去，将扶旗的士兵推开，单手抓起了大旗，毫无压力地竖了起来。

    众士兵都要惊讶地眼神看着典韦。

    曹操的眼中也目露钦羡，问曹昂：“这位勇士是啥名谁？哪里人士？你是怎么遇到的？”

    曹昂答道：“他叫典韦，是陈留郡人，我替他报了仇，他了无牵挂，就跟过来了。”

    接着，曹昂又把之前与颜良的过节给说了出来。

    曹操点了点头，眼中精光爆闪，暗中却动了挖人的心思，碍于曹昂的面子，暂时没有提出来。

    “走，我们去看看砍树之人进展如何？”曹操出言邀请道：“对了，带上典韦吧。”

    “好的，父亲！”曹昂叫来了典韦，两人跟在曹昂后面，顺着蜿蜒的山道，走入了密林深处。

    “吼！”一阵虎啸响彻天际，砍树的士兵纷纷掉头就跑。

    “主公，将军，我去会一会这只大虫！”典韦面露喜意，连忙请示道。

    “去吧。”曹操也想瞧瞧猛将的风采，低声说道。

    “小心点！”曹昂怕典韦有事，还是交代了一句。

    “放心吧，我没事！”典韦操起双戟，很快就消失在密林深处。

    曹昂没带长枪，摸了摸腰间的七星宝刀和鱼肠剑，环顾四周，将曹操紧紧护在中间。

    “吼！吼！”远方的密林中传来了阵阵虎吼之声，看样子典韦已经和猛虎交手了。

    没过多久，猛虎发出了一声哀嚎，猛地从窜进了山林之中，方向赫然正是曹操所在的小路。

    “孽畜休走！”典韦怒吼一声，快步追了过来。

    曹昂定睛一眼，一只猛虎步履蹒跚朝这么冲了过来，它的速度稍微降低了一些，但见到自己与曹操在这里，根本不避让，反而猛扑了过来。

    曹操见曹昂护在自己身前，倒也不是很畏惧，也随手拔出了刀！

    猛虎要是伤到了曹操和曹操可就不好了！

    “孽畜，看戟！”典韦大吃一惊，将手中的长戟扔了出来。

    曹昂原本就想把典韦送给曹操，现在典韦杀虎不成，决定帮他一把。

    在猛虎即将扑向自己的时候，曹昂扎起马步，对着猛虎来了一记猛虎啸月。

    声音如假包换，比猛虎还要猛虎，直接把猛虎给整蒙圈了。

    猛虎停了下来，望着长相怪异的曹昂，身体有些发抖：这特么是猛虎之王吗，长得怎么这么丑！

    “你好！”曹昂挥了挥手，露出了一丝诡异的笑容。

    猛虎刚想发作，就觉得自己的脖颈被一个锋利的异物给劈中了，那正是典韦的长戟。

    血瞬间流出，猛虎被典韦一击毙命。

    曹昂伸手在猛虎面前晃了晃，猛虎双目圆瞪，动也不动。

    典韦一路小跑过来，单膝跪地：“典韦杀虎不利，惊吓了主公，还望主公恕罪！”

    曹操摆了摆手，脸上恢复了平静，双手将典韦扶起：“古之恶来也不过如此！我听我家昂儿说，你没有字，不如就用恶来二字吧。”

    “多谢主公赐字！”典韦面露喜色。

    “昂儿，我对恶来一见如故！要不你忍痛割爱，把恶来交给我当个侍卫长？”曹操笑着说道，准备把典韦挖过去。

    曹昂感觉心中涌起了惊涛骇浪，老爹曹操应该是个没有安全感的人，要不然也不会找典韦做保镖。

    历史总是这么惊人的相似，老子找儿子要东西，儿子能不答应吗？

    “父亲，这要看典韦大哥答不答应了？”曹昂笑道。

    “恶来，你的意见如何？”曹操转身问道。

    “敢不从命！”典韦十分高兴地说道：“我之前统兵，感觉有些力不从心，还不如一个人来得痛快！”

    “那好吧！”曹昂话锋一转：“父亲，你要了我军中一员大将，我也想找你讨要两人。”

    曹昂主动示好，让曹操安排些人进入他的军队之中，这也暗含了让曹操放心的意思。

    “你说吧！”曹操满意地点了点头，也大方了一回：“除了曹洪和夏侯惇，剩下的随你挑！”

    “第一个，我想让安民跟我一起，帮我统领步兵！”曹昂说道。

    “这个可以！”

    “第二个，我想问一下，曹纯是谁？他在哪？”曹昂挠了挠头，弱弱地问道。

    “他是你叔叔，现在就在军中。”曹操白了他一眼：“不过他只有二十出头，跟你年纪差不了多少。”

    大几岁的叔叔？

    曹昂笑了笑，略显尴尬：“我想把他也讨要过来。”