
    “事不宜迟！”曹昂想想都有些激动：“乐进，你去安排送信的人吧。liudianxing.com”

    “是，将军！”乐进转念一想，又说道：“将军，如果用我们的人，伤亡会有些惨重。”

    “那你的意思是？”曹昂问道。

    “借兵，凭你和张邈的关系，即使解不了一万，借个五千还是可以的。”乐进笑嘻嘻地说道。

    “有借不还，再借很难，说不定还会败坏我们的名声。”曹昂笑道：“我们不是有钱吗，看看能不能买点过来？”

    “好！”乐进很快就吩咐了下去。

    曹昂与乐进领着一百骑，带着一马车的金银财宝来到了张邈府上。

    张邈笑容可掬地把曹昂、乐进迎进了府里，问道：“贤侄，去而复返，是为何故？”

    “孟卓叔叔，侄儿有要事相告。”曹昂故作紧张地说道。

    “快说来听听！”张邈心中一紧，就在曹昂进府之前，张超已经把曹昂遭受颜良的事情说了一遍。

    他觉得曹昂非说这件事不可，现在袁绍势大，令他颇为头疼！

    “吴匡反了！”曹昂直接扔出了重磅炸弹。

    “吴匡反了？这老家伙怎么在这个时候反了？”张邈愣住了，吴匡在陈留也算是一个毒瘤，自己虽握有重兵，但也不好出手。

    一旦出手，相当于对世家出手，会引起不可预知的后果。

    “因为吴匡与袁绍联手了，袁绍许他陈留太守的位置，他心动了。”曹昂接着说道：“今夜小侄死里逃生，就是无意间知道了这个消息。思前想后还是决定告诉孟卓叔叔。”

    “凭他打我的主意，还不够格！”张邈露出了一丝冷笑，眼中也出现了一丝阴冷。

    “叔叔啊，不怕贼偷，就怕贼惦记！”曹昂接着说道：“如果叔叔不方面出手，侄儿愿意借五千精兵，前去剿贼。不管成败，都与叔叔无关。您觉得怎么样？”

    “这不太妥！”张邈也久经战阵，知道兵马是立身之本，他怎会将兵马大权拱手送人。

    “啪啪！”

    曹昂拍了拍手，大声说道：“把我的礼物带上来。”

    在张邈错愕的眼神中，数箱宝物被几名飞虎军士兵抬了上来。

    箱子一打开，简直亮瞎了张邈的眼睛。

    他心中十分激动，问道：“子修，这作何解释？”

    “孟卓叔叔，明人不说暗话。孟高叔叔应该告诉了你：我今夜被颜良伏击，差点丧命。我实在咽不下这口气。”曹昂十分愤怒地说道：“我愿以我的全部家当，向叔叔买下五千精兵，前去剿贼。”

    “融我再考虑一下。你在这里等候片刻，叔叔去去就回。”张邈有些动心了，出去找张超商量去了。

    张超见张邈来了，起身说道：“哥哥，大事不好了，颜良直奔吴匡庄园而去。”

    “这是什么时候的消息？”张超暗道不好，看样子还真被曹昂给说中了。

    “就刚才！”张超说道：“我见你在会客，就没有过来。”

    “对了，刚才子修许以重金，想要从我这里买兵五千，你看如何？”张邈有些动心了，将情况都说了一遍。

    “给他五千兵马又如何，挑五千弱卒给他就行。有了那么多钱，我们再招一万兵马也是可以的！”张超笑着说道：“刚好借他之手，除去吴匡这个祸害。”

    “好！”张邈笑着回到了曹昂身边。

    “叔叔，想好了吗？”曹昂问道，那么多钱，不信你不动心。

    “好！明日一早给你点五千人马。”张邈望着那几箱珠宝，笑道：“不过说好了，人归你，珠宝归我。”

    “好！不过我现在就要人！”曹昂摇摇头说道：“趁颜良还没有摸清楚情况，我今夜就领人伏击，务求全歼！”

    “好！”张邈刚开始有些犯难，但看在珠宝的面子上，又爽快地答应了。

    在珠宝的诱惑之下，张邈的办事效率还是挺高的，很快就拨付了五千人马给曹昂。

    曹昂领着五千人马回到了大营，将任务交给了乐进：“这些人交给你了！我最多给你一个时辰！”

    “啊！”乐进突然觉得喜从天降，大笑道：“好，将军！保证完成任务！”

    说完，他就去练兵了。

    典韦问道：“子修，一个时辰操练新兵，是不是太仓促了？”

    “不仓促，乐进已经得到了我的练兵真传，没问题的！再说了，这些并不是新兵，都是老兵了。”曹昂笑道：“只要激起他们的战意，什么都好说。”

    “多谢你了！”典韦有些感动地拱了拱手。

    “不用谢，以后我们就是一家人了！”曹昂拍了拍典韦的肩膀：“以后还望典韦大哥多多保护才是。”

    “好！”典韦郑重地承诺道：“以后不管遇到什么情况，即使豁出命来，也定护得你周全。”

    曹昂放心了，有典韦这样的高手做保镖，只要自己不作死，想死都难！

    另一边，颜良得知了吕布就在吴匡府上，迅速召集了数千精锐甲士，杀气腾腾地杀向了吴家庄园。

    经过一个小时的奔波，颜良带人来到了吴家庄园。

    放眼望去，这里建有一座大庄园，外面竖起了一丈高的围墙，说是一座小型的城堡也不为过。

    上面还配有数十私兵警戒，宛若铜墙铁壁一般。

    “当当当！”紧急的锣鼓声敲了起来。

    吴家庄园瞬间动了起来，开始关闭了庄门，围墙上也火把林立，出现了一名四十左右的壮汉。

    “来者何人，竟敢擅闯我吴家庄！”壮汉面色不善地问道。

    “你算老几，叫吴匡出来答话！”颜良也冷声说道。

    “我就是！敢问阁下是袁绍将军手下的那位将军？”吴匡听颜良的语气很冲，不由得眉头皱了几分。

    “我是谁并不重要！重要的是你府上有我想要的贼人！”颜良“嘿嘿”一笑，透露出了一股无形的杀意。

    “敢问将军，那贼人是谁？”吴匡有些不解地问道。

    “我听人说，吕布就在你府上。我封命前来捉拿，还希望你好好配合，将他交出来。如若不然！”颜良说到这时，语气格外阴森。