
    邺城。

    袁绍府中，他的谋士武将共聚一堂，最闪亮的将星不是颜良文丑，而是麹义，携大破黑山黄巾之威稳坐武将第一把交椅。

    虽然袁绍的大军一路杀到了常山，但遇到了拥有数千骑兵、机动性超强的张燕，他们也只能无功而返。

    监军沮授，别驾田丰，治中审配，都是袁绍从韩馥手底下挖过来的强力谋士。

    沮授马匹拍得响，把袁绍夸得天上地下、唯他独尊，号令天下、只需数年，直接从韩馥的骑都尉摇生变成了监军。

    袁绍眼中略显不高兴，环视一周，说道：“公孙瓒真心可恶，自己弟弟死了还赖上我了！封他从弟公孙范为渤海太守，那厮倒好，到了渤海就临阵倒戈。

    现在公孙瓒来势汹汹，取了冀州大部分郡县，这可如何是好？”

    麹义直接吹胡子、瞪眼睛说道：“主公，我们直接率主力北上，把他赶回幽州去！”

    他的口气很狂妄，袁绍虽然不喜欢，却不说话。

    逢纪说道：“麹义将军可知，黄巾贼军死灰复燃，于罗夫占据了邺城东南方向的黎阳，白饶占据了濮阳，于毒还好，从朝歌遁入了黑山之中就消停了。

    一旦我们北上，他们再有所异动，邺城危矣！”

    麹义瞪了逢纪一眼：“那我们直接灭了他们，再挥师北上，岂不是更好！”

    “话虽然这么说，但时间来不及了！”逢纪接着说道：“如果放任公孙瓒坐大，整个冀州都不保了！我们好不容易打下的大好基业，都将落入公孙瓒的手里。”

    “这也不行，那也不行，谁倒是支个招啊？”麹义被逢纪搞得云里雾里的，索性问完就不吱声了。

    “元图，可有妙计？”袁绍对逢纪还是比较信任的。

    “主公，还记得东郡的曹操吗？前几月他已经彻底掌控了东郡，被封为东郡太守也是您的功劳！”逢纪低声说道：“黄巾贼目光短浅，邺城坚固无比，想要守住还是容易的。主公可修书一封，命曹操度过济水，先与黄巾贼过过招。

    到时候，主公打败公孙瓒，收复失地之后再挥师南下，黄巾贼亦可破，曹操实力亦受损。”

    “好一个一石二鸟之计！就这么办！”袁绍目露精光，心中暗道：阿瞒啊阿瞒，对不住了！

    阿瞒就是曹操，冷不丁打了个喷嚏。

    在东郡享受了几天的安静日子之后，曹操送走了袁绍的信使，很快召集了包括曹昂在内的谋士武将，传达了袁绍命他去攻打白绕与于罗夫的意思。

    “诸位可以畅所欲言。”曹操这个东郡太守都是袁绍所封，如果

    不答应，情理上说不过去。

    去的话，白绕与于罗夫的实力不弱，多半是两败俱伤的结果。

    一旦如此，自己刚刚到手的东郡又只能拱手送人了，他也只能彻底投奔到袁绍的手下了。

    曹昂也陷入了沉思当中，历史上的曹操就是打黄巾军打出来的！打还是不打！如果此时挥师东进，就彻底得罪了袁绍，局势就危险了。

    程昱见无人发话，眼中闪过一丝智慧的光泽，不紧不慢地说道：“主公，昱以为我们暂时还得隐忍，北渡济水，击破白饶与于罗夫。”

    “哦，说来听听？”曹操做洗耳恭听状：“度过济水，我们如果强行攻城的话，逃不了两败俱伤的命运。”

    “主公，我们现在羽翼未满，寄人篱下只能听袁绍的。”程昱缓缓道来：“更何况袁绍与公孙瓒两虎相争，必有一伤！我们替袁绍扫清了家门口的出兵障碍，他刚好没有后顾之忧，全力迎战公孙瓒。这正好给了我们机会。”

    “什么机会？”曹操接着追问道。

    “取兖州，坐实兖州牧的封号。”程昱意味深长地说道。

    “文若，你觉得仲德此计如何！”曹操又问道。

    “我们刚得了东郡，可派遣一员大将坐镇东郡，静候佳音。”荀彧又补充了一点。

    “好！留守之策既然是你说出，那么由你与子修留守，你看如何？”曹操笑看曹昂，说来说去，他还是挺喜欢曹昂的！

    他让曹昂留守东郡，一来放心，二来不想让曹昂饱受夫妻分离之苦。

    曹昂觉察出了曹操对自己关心，还是积极抢声说道：“父亲，孩儿如果不去的话，您可就少了一强大助力了。还是让我去吧！”

    曹操也素知曹昂手下的战力惊人，留在这里颇有浪费，转而说道：“既然这样，你就去吧！元让，你与文若先生领五千精兵，留守东郡。”

    “喏！”夏侯惇与荀彧一同领命。

    “其余人员，明日出发！先击白饶，后破于罗夫。”曹操将行军方略给说了出来。

    “喏！”诸将一同领命。

    曹昂去了城外的军营，命乐进明日出发后，又回到了自家宅院。

    快乐的日子总是短暂，离开总是有些舍不得。

    蔡文姬和貂蝉正在院中闲聊，两人都宛若天仙，有了曹昂的爱情浇灌之后，更加美艳动人。

    见到两位美人低声交谈，根本没注意到自己，曹昂咳嗽了一声：“文姬、婵儿，你们看见夫君前来，居然爱理不理，看夫君今日不家法伺候？”

    “啊！”蔡文姬和貂蝉俏脸“唰”地一下子红了，曹昂夜夜笙歌也生龙活虎，尤其是体弱的蔡文姬，更是被曹昂折磨得不要不要的。

    成婚这么久了，蔡文姬在曹昂面前还有有些放不开，生怕曹昂看低了自己。对于蔡文姬的保守，曹昂还是既爱又恨，爱比恨多一点！

    倒是貂蝉非常会讨曹昂欢心，可以为曹昂解锁各种高难度动作，承受了曹昂的绝大多数火力。

    “夫君明天要走了！”曹昂不无惋惜地说着，随即用贼眼瞄了瞄两位美人：“到时候会很久见不到你们，我会想念你们，不如我们今晚大被同眠，战个痛快。”

    “讨厌！”蔡文姬害羞地走开了：“夫君，文姬今日不方便，还是让婵儿陪你吧。”

    “夫君，既然要出战了，还是得保存点体力才行。”貂蝉的美眸中露出了一丝娇媚：“今晚我去陪文姬姐姐了！等你凯旋回来，婵儿任你摆布。”

    “好！那你等着吧！”曹昂有些无奈，娶个武力值比自己强的女人，用暴力还不能解决问题。