
    “小红红，我是不是还有一份阴阳交合之力？”领悟了影之分身的精妙之后，曹昂突然想到了一件事，非得问清楚不可。

    “回答正确，不加分。”小红红笑嘻嘻地回答。

    “我想把它直接用在我身上，让我的武力值直接突破一百，达到一流武将巅峰。”曹昂笑道。

    “对不起，阴阳交合之力除了被动使用之外，是不能主动作用于宿主身上。”小红红直接就拒绝了曹昂的非分之想。

    “啊，怎么会这样？”曹昂有些无语了，大步来到了吴匡的处决现场。

    随着时间的推移，吴匡的哀嚎越来越微弱。

    只听见典韦冷声说道：“吴匡，我已经在你身上割去了一百零七刀，让你洗刷深重的罪孽。”

    曹昂觉得典韦此举有些不妥，但也合情合理，毕竟不能和一个家破人亡的人讲什么道理。

    吴匡被典韦折磨得奄奄一息，虽然久经沉浮，但早已不复当年的威严，有的只是无助与悔恨。

    只恨自己，当时为何得罪了典韦这样一条猛虎，得罪了典韦后面的强大势力，才招致了灭庄之痛！

    典韦眼中泪光涌动，喃喃说道：“柳儿，我今天就为你报仇，用吴匡的血来洗刷！”

    一刀稳稳落下，直取吴匡的心肝！

    吴匡双眼一瞪，很快就彻底歇菜了！

    典韦收起刀，缓缓站起来，平复了一下心情，望着曹昂，热泪盈眶。

    “典韦大哥，仇报完了？心情是否好了点？”曹昂脸上堆满笑容，关切地问道。

    典韦太重感情，太过感情用事，虽然勇猛无比，但太刚易折，当不得大军统帅。

    对于典韦这个猛将，他已经打定主意了，交给曹操防身还是不错的！

    即使曹操四处征战，有如此猛将在身边，安全有保障。

    典韦感激地说道：“子修，多谢你的帮助，让我报了大仇！今后就跟随你左右，任你差遣。”

    “典韦大哥客气了！我想把你推荐给我父亲，前途更为明亮一些。”曹昂正色道。

    “好！听你的！”典韦也不反对，直接点头答应了，大有唯曹昂马首是瞻之意。

    一刻钟的时间很快到了，乐进拉着几张地契走到了曹昂面前，笑道：“将军，这是地契，将士们都收获颇丰！袋子里都鼓鼓的！”

    “那就好！走吧，我们回营！这里就一把火烧了吧！”曹昂冷声说道。

    乐进很快就命人四处点火，集合了剩下的四千大军，回到了大营之中。

    第二日清晨。

    曹昂拿着吴家地契来到了张邈府上，直接将地契交给了张邈：“孟卓叔叔，这是吴家庄园的地契。”

    “额，感谢。”张邈有些欣喜地看着曹昂：“子修长大了，一个晚上救解决了我的难题。话说你面对吴匡与颜良的联手，到底是怎么做到的？”

    言外之意很明显，张邈派出的那五千军队不堪重要，几千人被几百人追击，这是何等的悲哀！

    “我们赢得很惨烈，绝地反击，阵亡了一千人！”

    曹昂撇嘴一笑，张邈的这幅吃相有些难看，不过没有他的兵马，自己的确有些难以成事。

    “难不成没有逃兵吗？”

    张邈有种打破砂锅问到底的趋势，曹昂肯定使了什么妙招，不然的话，那五千弱兵的德性自己还是清楚的。

    “有几个，都被我阵斩了！”曹昂反问一句：“难不成孟德叔叔很希望有很多逃兵吗？”

    “没有没有。”张邈连连摇头：“贤侄，我接到线人密报：东郡黄巾军已经增兵至十余万，你父亲曹操才一万人马，恐不是他们的对手。”

    张邈的话里有话，到底是什么意思？

    黄巾军看起来人多势众，但以流民居多，能够作战的人不多，战力并不强。

    所以，历史书上常常记载，某某正规军以数千胜数万，常常撵着黄巾军的鼻子走，打得黄巾军不要不要的。

    凭借曹操的奸雄本色，对付这些黄巾军还是绰绰有余的。

    当然，黄巾军也不是谁都能够欺负的，兖州刺史刘岱就死在了青州黄巾军手里。小时候让梨闻名后世的孔融，也被黄巾军的管亥团团包围，派出猛将太史慈向刘备求救，刘备引三千精兵成功解围。

    听张邈的意思，是想要自己走人了。

    也好，自己正好前去东郡与老爹曹操汇合。

    曹昂拱了拱手，恭声说道：“多谢孟卓叔叔的照顾，我这就领军前往东郡平叛。不知孟卓叔叔可有赐教？”

    “此次黄巾军共有三员将领，分别是屯兵东郡的于毒，绕后济阴切断退路的眭固，从濮阳南下白马、进可攻退可守的白饶。孟德驻扎在东郡城外，如果久攻东郡不下，又见退路被劫，军心必将大乱。”张邈说得非常中肯。

    曹昂也听得明白，张邈提个建议可以，但再想帮忙，门都没有。

    “对了，孟德叔叔，那袁绍去哪儿了？”曹昂转念一问，此时的曹操羽翼还未丰满，兵马都是袁绍调拨的，基本上是为袁绍打工。

    所以，袁绍总不能眼睁睁地看着曹操去送死吧。

    “袁绍已经屯兵延津，西可进河内攻打河内太守张杨，南可下陈留攻打我，这也是我不能救孟德的缘故。

    昨夜给你的五千兵马，就当是孟卓叔叔给你的见面礼。”

    张邈皱了皱眉，袁绍可不是什么善茬，空手得冀州，斗得公孙瓒哇哇大叫也没有办法。他可不想让袁绍有机可乘。

    如果袁绍在延津，北可拒白马的白饶，只要打败济阴的眭固，一切就好办了。

    “多谢孟德叔叔！”曹昂告别了张邈，回到了军营，召集乐进、郝昭、典韦前来商议。

    典韦摇了摇头，表示出谋划策他不会，冲锋陷阵还是很在行。

    “将军，我们直接杀过去就行了，先破了济阴，你父亲之围瞬间就解开了。”郝昭想了一会，说出了自己的想法。

    这一想法，与曹昂的想法不谋而合。

    为了集思广益，曹昂瞟向了乐进：“乐进，你有何高见？”

    乐进深吸了一口气，说道：“我有一个不成熟的想法，不知道该说不该说。”