
    “好！”

    曹操笑着答应了下来，两员小将换一员虎将，这个买卖值了。

    他不知道的是，曹昂的心中乐开了花：自己用一个本来属于曹操的人，换回了一个虎豹骑的始祖，这笔买卖真值了！

    世人皆知曹操有虎豹骑，但不知道虎豹骑可轻可重，每每在关键时刻扭转战局，为曹操征战天下立下了赫赫战功。

    曹纯就是这样一个神奇的将领，拥有化腐朽为神奇的力量，将骑兵这个三国时期的辅助兵种硬生生地变成了曹操手里的王牌。

    曹操回到了营中，很快就把曹纯交给了曹昂。

    曹昂见到了曹纯，虽然年轻，但眼中却又一种饱经沧桑的感觉。

    “你好，子和叔叔！”曹昂按照辈分打了个招呼，老爹曹操也真是，尽找些自己的叔叔伯伯来，也不怕自己天天受欺负。

    “你好，子修！叫啥叔叔，我们俩年纪差不多，以后叫哥就可以了。”曹纯笑着说道：“我对你的飞虎军很感兴趣，交给我，我会带出更强的飞虎军来。”

    “恩恩，靠你了！”曹昂笑着离开了，离开时的时候不忘让小红红偷窥一下曹纯的武力值。

    “小红红，快帮我查查他的武力值如何？”

    “曹纯，武力值90，特殊武将技‘飞射’：统帅骑兵时自身武力值+5。”

    曹昂暗道，挺厉害的！如果让曹纯统帅骑兵，都几乎可以与典韦打成平手了。

    白饶营中。

    白饶心中总有一丝不安，又不知道不安来自何处，暗令哨兵加强警戒。

    他在大营中，一直等到午夜，也不见动静，在不知不觉中缓缓睡去。

    四更天，正是士兵最疲乏的时候。

    白马渡口通往濮阳的浮桥已经搭好，两万五千人曹军已经全部整装待发。

    飞虎军两千人，由曹纯与乐进共同统领；中军步兵八千人，由曹操、曹昂统领；后军步兵一万五千人，由曹洪统领。

    士兵们都默不作声，十分有序地通过了浮桥。

    对于浮桥这玩意，他们还是第一次见到，都觉得十分新奇，竟然在上面如履平地，不得不佩服曹昂的奇思妙想。

    曹纯与乐进对视一眼，做了个冲锋的手势，整个飞虎军便如同虎狼之师向着白饶的兵营发起了冲锋。

    步兵们在曹昂与曹洪的带领下，也开始向着敌营逼近。

    白饶部署在沿岸的哨兵被吓醒了，见到这么多人，哪里顾得上示警，都纷纷掉头就跑。

    白饶正在梦中做着黄粱美梦，猛然被一阵急促而又密集的马蹄声惊起。

    他连忙从床铺上爬起来，手持长枪，骑上战马就冲了出去。

    一万黄巾军醒来了一小半，其余还在睡梦中。

    “还愣着干什么，快去召集人手！”白饶怒斥完，就带领已经醒来的一千余黄巾军士兵开始列阵营地。

    乐进与曹纯的冲击速度非常快，他们见白饶在最前面，径直对他发动了进攻。

    “敌将受死吧！”

    乐进一枪击出，带着尖锐的破空之声，直刺白饶面门。

    “哪有那么容易！”

    白饶连忙举枪格挡，发出了一声巨响，虽然略胜乐进一筹，但由于乐进的冲击力，两人战成了平手。

    “你上当了！”乐进咧嘴一笑。

    白饶暗道糟糕，真正的杀招不是来自乐进，而是来自旁边默不作声的曹纯。

    白饶被曹纯的强大气息锁定，根本来不及回防，直接被曹纯的长枪刺中了腹部，从马背上栽倒在地。

    “渠帅死了！快跑啊！”

    众黄巾军士兵原本还想大干一场，瞧见曹纯脸上直冒杀气，还有两千同样杀气腾腾的飞虎军，都纷纷落荒而逃。

    一时间，白饶的一万黄巾军士兵开始大逃亡，他们逃跑的方向正是濮阳所在的方向。

    曹纯直接将白饶的项上人头阁下，继续追击。

    众飞虎军将士们都减慢了速度紧追不舍，如同撵鸭子一般，向着濮阳前进，向着胜利前进。

    曹昂控制着中军一路追击，将后军远远甩在了后面，对路旁的降卒弃之不顾，直取濮阳。

    曹操跟着曹昂，一路骑马狂奔，脸上露出了胜利的喜悦。敌军的一万士卒不战而逃，飞虎军的突袭能力可见一斑。

    很快，濮阳就在眼前，令黄巾军败军大失所望的是，城楼上的黄巾军根本就不让他们进去。

    “开门啊，我们败了！”

    “没见到白饶渠帅，我们是不会开门的！”

    “他已经死了！”

    “廖化渠帅有令，城门不得打开，严防有诈！”城上的士兵说完，直接用数百把弓箭瞄准了下面大吵大闹的黄巾军逃兵。

    这些逃兵都被廖化眼中的杀机吓坏了：这人之前一直被白饶压着，好不容易逮到机会了，怎么会对白饶的人好。

    曹纯、乐进领着众飞虎军来到了城外，只见曹纯将白饶的人头高高举起，说道：“白饶的人头在此，还不快快投降！”

    廖化听了曹纯的话，早已信了半分，但还是死鸭子嘴硬说道：“我是黄巾渠帅廖化，你不用拿个假人头来糊弄我们。”

    曹军凶猛，这一次攻打东郡出师不利，死了几个渠帅，反而被别人打到门口来了。

    廖化的人马不多，胆子也不大，想要投降，却又有些担心。

    之前从东郡逃回来的人传回消息，说大贤良师就在曹军，如果转投于大贤良师麾下，说不定能够混个一官半职。

    经过周密的调查，他已经知道了大贤良师的真正身份，就是曹昂了。

    “再说一遍，不开城门，破城之日，就是屠城之时。”曹纯冷声威胁道。

    “我投降！我投降！”廖化开始在城墙上求饶了：“敢问这位将军姓啥名谁？”

    曹纯耐着性子说道：“我是曹纯，识相的话，就赶紧投降！”

    “曹将军，要我投降可以，但我只投降一个人！”廖化也不好糊弄，冷声说道。

    “谁？”

    “曹昂将军！只要他敢单骑进来，我就率众投降！”廖化接着说道。

    曹纯有些无奈，只得等待曹操及大军的到来后，将情况禀告给曹操。