
    “杀！”

    众飞虎军将士对着城墙上站立的黄巾军士兵就是一顿猛射，把他们都当成了活靶子。

    一轮齐射，黄巾军士兵倒了一大片。

    张锐民吓得半死，连忙趴倒在地，大喊道：“大伙赶快趴下！”

    “都不打招呼就攻击，这些人实在是太无耻了！”

    “大家快躲起来！敌人有强弩，都小心点！”

    众黄巾军士兵这才如梦初醒，又倒下了数十人才全部藏身在城墙之后，都龟缩起来，不敢抬头。

    “发现露头之人，格杀无赦！”曹昂冷声说道，对付小人决不能心慈手软。不过话说回来，拥有强力的远程打击的感觉真好！

    “是，将军！”飞虎军将士们欣然领命，对付黄巾军这种没有弓箭的军队，军弩的压制作用将会是致命的！

    不时有黄巾军士兵从城墙后面露出了头观察情况，很快便有数根箭矢迎了上去。

    “啊！”

    惨叫声无比凄厉，响彻了整个夜空。

    乐进从一处民宅里钻了出来，听见了周围都无比眼睛，那一声声惨叫特别刺耳。

    后面的三百精兵一个接着一个从地里冒了出来，警惕地注视着周围的一举一动。

    这是一个靠近东门的院子，与张锐民所在的西门相隔不远，上面有十几个黄巾军士兵守卫。

    他们正围着篝火，听着西边传来的惨叫，心中也是胆战心惊，开始紧张地讨论着。

    “感觉那边的战斗非常激烈，我们要不要过去帮忙？”胆小的一人开腔了。

    “他们那边有几百人，守个城绝对没问题了！不用担心！我们把东门看好就行了。”另一人安慰道。

    乐进轻手轻脚地打开了院门，不曾想院门已经陈旧，发出了一声“吱呀”声。

    乐进暗道坏了，用手势命令所有人都停了下来。

    城墙上传来了一阵对话声。

    “下面什么声音？”

    “大晚上的能有什么声音，无非是风吹门的声音。不用大惊小怪，我们接着睡觉。”

    “刚才我怎么没有感到有风，真是奇怪。”

    乐进见这些人都安静了下来，这才带头摸上了城墙。城墙上的角落里窝着十几个人，都是清一色的黄巾军士兵，他们都在睡觉。

    胆小的那人越想越觉得不对，立刻睁开了眼睛，发觉周围一群恶汉正手持长枪，不怀好意地看着自己。

    “鬼啊！救命！”这人本来就胆小，见到乐进那凶神恶煞的样子，更是吓出了翔，惊呼了出来。

    周围几个酣睡的黄巾军士兵根本就懒得理他，更有人闭着眼睛出声骂道：“闭嘴！不要吵着老子睡觉。”

    “大晚上的哪来的鬼！别在疑神疑鬼了！”

    胆小的黄巾军士兵哆嗦着身子，脸上早已惊慌失措：“你们到底想干什么？”

    “当然是杀了你们！”乐进沉声说道：“死到临头了，还在这里睡！”

    睡觉的黄巾军士兵听到了一个陌生的声音，这才意识到情况有些不妙，纷纷睁开了眼睛，被眼前的一幕惊呆了。

    “杀！”乐进长枪连刺三下，直接将三个刚刚苏醒的黄巾军士兵挑翻在地。

    他身后的飞虎军士兵们配合非常默契，选定好目标，一拥而上，将剩下的黄巾军士兵们全部消灭得干干净净。

    “走吧，将军还在等着呢！”乐进便快步杀向了西门。

    三百精锐手持长枪，紧随其后。

    西门的黄巾军士兵全都去城墙上值守，下面只留了十余个人，正提醒吊胆地躲在门后，生怕飞虎军杀进来。

    不巧的是，乐进已经从身后冲了过来，等到这些守在门口的黄巾军士兵发现时已经晚了。

    “敌袭！”他们纷纷拔出了长刀，准备做最后的反抗！这些人是怎么进城的，他们一无所知。

    乐进手中的长枪犹如夺命的毒蛇，连着吐出了数下蛇信，便将数名黄巾军士兵的性命给夺去。

    他身后的飞虎军再次一拥而上，证明了人多就是力量这一真理。

    守在城门口的黄巾军士兵只来得及挥舞了几下大刀，就被蜂拥而至的飞虎军士兵捅成了马蜂窝。

    “轰！”

    随着一声巨响，东门直接从内部打开。

    “将军，门开了！”有眼尖的飞虎军发现了这个变化，连忙出声提醒曹昂。

    不用说，曹昂早就发现了，他在等乐进的反应。

    “将军，我们为什么不先冲上去？”有士兵发现乐进根本就纹丝不动，根本没有刚才冲锋的火热。

    “等一下！等箭都放完了，我们再冲过去！”乐进摆了摆手，低声说道：“全体隐蔽，小心箭矢！”

    三百精锐闻言，都各自躲在门和城墙之后，等待着箭雨的来临！

    “还愣着干嘛，给我杀下去！”张锐民有些急了，凭借自己的这些人马，如果没有坚固的城墙，他是打不过威名远扬的飞虎军的！

    所以，他要抢先夺回城墙，以完成自己的防御。下面的人虽然无声无息地杀进城中，他觉得只是少数而已。只要趁他们没有立足，自己率人杀过去，还是有一定胜算的！

    不少黄巾军士兵原本不知所措，听了张锐民的话，都纷纷趁着箭矢的射击间隙，拿起兵器准备往下冲锋。

    “将箭矢全部放完！”曹昂见乐进已经停手了，紧急下达了作战命令。只有保持足够的火力压制，才能让乐进和他的精兵开始接敌。

    “嗖嗖嗖！”飞虎军将士们大喜，将仅剩的几支箭矢挨个发射了出去。

    乐进和他的精锐躲在城门后，刚好躲过了这轮密集无比的攻击。

    这下可苦了城楼上的黄巾军士兵了，刚一冒头，就被秘密的箭矢直接射成了筛子。

    原本防守的黄巾军士兵就不多，就被夺去了数十个士兵的性命。张锐民看着只有将近一半的人数，不由得傻眼了！

    “怎么办？”张锐民叹了口气，失败的结局，他已经很清楚了，唯有死路一条。

    城楼上面的黄巾军士兵们看着遍地的同伴的尸体，早已吓得人心惶惶，胆小之人更是连握着兵器的手都在颤抖。

    到现在，他们连敌人都没有照过面，就差不多阵亡了一半。敌人实在是太过强大了！