
    吴匡听出了颜良的威胁之意，虽然十分不喜，但为了息事宁人还是忍气吞声地说道：“回大人的话，我们这里并没有吕布。请不要以为我们吴家庄园是好欺负的！我们也同样兵强马壮！”

    他的话音刚落，围墙上的两千人都拿起了弓箭，在火光下闪着寒光。

    吴家族人都满脸的怒容，要知道吴匡在这里可是地头蛇，就连陈留太守吴匡也不敢如此大胆。

    颜良也是暴脾气，用刀指着吴匡，怒骂道：“吴老狗，给你最后一个机会！交还是不交！”

    吴匡看出来不能善了了，想当年也是闯荡帝都的猛男，傲气还是有的：“吕布就在庄里面，有种你自己来呀！”

    他看得出来，颜良也就带了两千人的样子，如果进攻吴家庄，肯定会付出血的代价。

    所以，他在赌颜良也不敢轻举妄动。

    他哪里知道，颜良也不傻，自己在前面吸引注意力，派出了一支两千人的偏军，开始抄他后路去了。

    “杀！”

    吴匡只听见后院起火，喊杀声四起，暗道糟糕，中了这厮的调虎离山之计了。

    城墙上的私兵都吓了一跳，后院可是家眷妇孺所在之处，谁都没有想到颜良不宣而战，而且一开始就选准了偷袭那里。

    “快快，分兵一千，前去阻敌！”吴匡着急地吩咐道。

    很快，就有人领着一千士兵下了城墙，往后院失火之处冲了过去。

    “有种你过来，我保证不射死你！”吴匡仰天长啸，拿出一把强攻，朝颜良射出了一箭。

    颜良离得很远，任他射得很卖力，箭也只射到了颜良前面不远处，软绵绵地掉在了地上。

    “吴老狗，你的死期到了。即使你不把吕布交出来，我也会挖地三尺，把他找出来的。”颜良冷声说道，继续按兵不动，将吴匡死死地拖在这里。

    “你真卑鄙！”吴匡哪里还听不出来，颜良存了杀人灭口的心思，这是要全歼的节奏。

    吴匡的一千私兵遭遇了颜良的两千精锐甲士之后，抵抗了一会功夫，很快就开始了大溃败，开始没命地往前边的围墙上逃走。

    “救命啊！敌人太多，我们根本打不过！”

    “庄主，我们快逃吧！”

    吴匡听见了后面的溃败，知道自己再不出手的话，敌人很快就会从内部攻破。

    敌人与己军已经合并一处，根本就不适合用弓箭了。

    “都给我朝家伙，给我杀过去！”吴匡拿起了一把鬼头刀，一人当先跳下了围墙。

    剩下的私兵都面面相觑，连庄主都动了，他们也只能换上长矛大刀，从围墙上跳下去，加入了战团。

    这也只是一个饮鸩止渴的办法！

    “给我杀！”

    颜良见城上无人防守，率军冲到了围墙边上。

    他手持长柄大刀，从战马上飞上了围墙，随手劈死了几个守门的私兵，很快就将大门给打开来。

    “儿郎们，速速杀敌！”

    根本不用颜良吩咐，外面的精锐甲士全部冲了进来，加入了战团。

    原本杀退精锐甲士的吴匡和他的私兵顿时两面受敌，每个私兵都知道根本没有退路，只能奋勇杀敌。

    整个战场朝着向颜良有利的方向发展，但颜良这边也付出了血的代价，因为私兵们的战力也非常高，他们的临死反扑也是非常要命的！

    精锐甲士的包围圈开始慢慢紧锁，如同一个巨大的铁钳，将吴匡和他的千余私兵都围在了中间，夹得越来越紧。

    吴匡都有些绝望了！没有想到袁绍的部下这么厉害，杀得他毫无还手之力！

    他打定主意，只能血拼到底，决不能让颜良太过好过。

    颜良也杀得性起，如入无人之境，将反抗的私兵砍得毫无招架之力。他也不禁皱眉，这些私兵的战力也实在是太强了，让自己的精锐甲士都付出了惨重的代价。

    不知不觉，已有将近八九百精锐甲士倒在了血泊之中。

    看来吕布是真的不在这里，如果在的话，早就出来了！

    今晚不管吕布在不在，他都要杀光这里的男人，俘虏全部的女人，挑几个姿色好一点的，好好享受一番。

    “来得刚好！”

    曹昂听到了乱成一团的吴家庄园，就知道吴家完蛋了！

    “子修，我们现在杀过去，还是等一会？”典韦骑着一匹高头大马，低声说道，他的眼中闪过一丝厉芒。

    “我已经让乐进领了三千兵马，去后面埋伏了！”曹昂摆出一副胸有成竹的样子，说道：“我带了一千飞虎军，再加两千步兵，从前面突击颜良。听现在的情况，吴匡已经不妙了。”

    “难不成我们要去救他？”典韦没好气地说道：“我们直接去灭了吴匡岂不是更好？”

    “典韦大哥，你听我说。我们并不是救吴匡，只是延缓一些他的死亡时间而已。”曹昂解释道：“到时候留下吴匡任你处置！”

    “好！”典韦知道了曹昂的打算，冷漠地回应了一声。

    说完，曹昂便领着大军悄无声息地摸到了颜良大军的后面，一千飞虎军将士坐于马上，手持军弩，两千步兵在后，都手持大刀、长枪等兵器。

    “吴老爷，坚持住！我们来支持你了！”曹昂大喊了一声，继而挥了挥手。

    飞虎军这边早已千弩齐发，一下子射杀了颜良的数百精锐甲士。

    颜良回过头，瞬间傻眼了，看见足足有三千人之多的曹昂，忍不住咽了一口唾沫：“曹昂，你来这里凑什么热闹？”

    中计了！之前过来透露吕布在吴家庄园的人，应该就是曹昂派来的间隙。这下可好，前有狼，后有虎，有些难办了！

    “前来救人！颜良，今日你插翅难逃了！”曹昂大喝一声。

    飞虎军的军弩还在持续地发射着，颜良的精锐甲士又倒下了一大片。

    吴匡听见了曹昂的话，又见到了慌张的颜良，挥舞着鬼头刀，杀得更凶了。

    仅剩的数百私兵们几乎人人带伤，见到有援军来救，更加不畏死地发起了进攻，用的都是以命搏命的招式，杀得颜良的精锐甲士都有些心惊胆战！