
    曹昂来到了蔡文姬的马车边上，揭开了马车门帘，问道：“文姬，婵儿，你们没事吧？”

    “昂哥哥，我没事！”蔡文姬故作镇静地说道，他不想曹昂因为她的事情分心。

    其实，貂蝉出战的时候，蔡文姬透过马车窗帘的缝隙，将她杀人的彪悍场面全部收入眼底。

    她没有想到的是，同样一个看起来柔弱的女子，竟然如此厉害，简直如同凶兽一般。

    “昂哥哥，放心吧。文姬姐姐在我身边，安全得很！”貂蝉娇笑道，言语之间是无比的自信。

    郝昭看着马车周围倒下的百余个黄巾军尸体，冷汗直冒道：“将军，属下没有保护好主母，请将军责罚。”

    “不关你事！”曹昂拍了拍郝昭的肩膀，语重心长地说道：“有你在，我放心。”

    “多谢将军！”郝昭舒了一口气，刚才他全力一战，根本无暇顾及后面的马车。他没有想到的是，那个貌美如花的侍女竟然也是高手，而且实力比自己要高上不少。

    真是看走眼了！

    曹昂将四千俘虏集合在一起，再次对这些俘虏进行了洗脑，非常成功，所有的俘虏都表示要遵从大贤良师的指令，唯曹昂是从。

    曹昂有些无奈地笑了，弄得自己好像是三国最大的邪教头子一般，事急从权，自己只能用这种办法来增强自己实力了。

    随着一骑绝尘，乐进领着他的飞虎军赶到了曹昂这边，见到曹昂已经控制住了局面，乐进下马问道：“将军，一切安好？”

    “好得很！”曹昂笑道：“我们还有更重要的事情要做！”

    “什么事情？”典韦有些不甘心，刚才还没杀得过瘾，敌人就全部投降了，经曹昂一忽悠，全部变成了自己人。

    “继续杀敌！”曹昂冷笑一声：“郝昭，你还是留守此地。”

    “是，将军！”郝昭毫无怨言。

    黄巾军大营中，白饶带着两万残兵回到了里面，气喘呼呼地见到了于毒：“曹昂太过狡诈，一把火烧掉了我大半士卒。”

    “你与曹昂照面了没有？”于毒气不打一处来，八万人马只剩下了四万，这让他情何以堪。

    白饶悻悻地说道：“照面了，但没有交手，也不知道实力如何？”

    “我觉得曹昂虽没有眭固说得那么厉害，但我们还是小心点。”于毒低沉地说道：“我们还有四万人，后面应该还有逃兵会陆续赶回来。等他们回来再做打算吧。”

    “只有如此了。”白饶此时也如同惊弓之鸟，更别说跟他一起出战的普通黄巾军士兵了。

    黄巾军大营外，守营的黄巾军士兵惊奇地发现了一支四千人的队伍，他们都穿着自己人的衣服，头上戴着黄巾，正拼命地往这边赶来。

    确切地说，他们正在往这边逃过来，他们边跑边喊着。

    “救命啊！敌人太凶猛了！”

    “快开大门啊，敌人追过来了！”

    他们的后面远远地追来了一支黑甲骑兵，骑士们都面沉如水，面露杀机，一看就是精锐中的精锐。

    冲在最前面的是三位将领，中间和左边的手持长枪，正是曹昂、乐进，右边的手持双戟，赫然是杀不过瘾的典韦。

    曹昂的眼中露出了一丝得意神色，自己临时想到的破敌之策还不错：利用前面的四千已经转化的步兵冲开大营，为了方面识别，他们的胳膊上多绑了一块黄色布条。

    自己率领两千飞虎军随后杀到，后面还有三千步兵前来增援。

    一旦大败于毒，整个东郡便会归曹操所有，一切都会好起来的！

    曹操与众将领、谋士也注意到了于毒大营的变化，但距离太远，并没有认出曹昂来，只觉得有些眼熟。

    “主公，情况有些不对，来人是敌非友啊！”荀彧笑道：“我们可以速派五千精兵接应，可一击将于毒大军破之！”

    “好，就依文若所言！”曹操笑道：“子廉，元让，你二人速去点五千精兵，城门口待命！”

    “喏！”曹洪与夏侯惇很快领命。

    “主公，为何先不直接发兵？”曹纯多问了一句。

    “胜负未明，静待佳音！”曹操十分淡定地说道。

    守营的黄巾军一边朝于毒汇报情况，一边打开了大门。

    于毒早听到了喊杀声，与白饶前来了解情况，见到曹昂冲阵，大吃一惊：“不要放他们进来！”

    四千步兵很快就涌进了营寨，开始对措手不及的黄巾军士兵发动，一瞬间就杀伤了数百人之多，引得黄巾军士兵一阵慌乱。

    他们都有些不知所措，都穿着一样的衣服，根本不知道谁是敌谁是友？

    于毒见状，骑马大喊一声：“来者何人！我乃黄巾渠帅于毒！黄巾所属，退后者斩！”

    白饶眼尖得紧，瞧见了转化与未转化的黄巾军士兵的区别，大声提醒道：“我是黄巾军渠帅白饶！大家注意了，变节的人手上有一条黄布！我们稳住就能赢！”

    黄巾军士兵听到之后，这才稳住了军心，有条不紊地开始了反击！

    一时间，曹昂转化的黄巾军士兵无所遁形，陷入了激战，两边实力相当，各有损伤！

    曹昂在马上跑得飞快，运用猛虎啸月之劲喊道：“我乃武卫将军曹昂，今奉旨讨贼！念尔等被人蛊惑，降者免死！”

    “降者免死！”两千飞虎军齐喝一声，声势非常大！

    城墙上的曹操听到了曹昂的喊话，不由得打了个趔趄，眼泪顿时迷了眼睛。

    儿啊儿，终于回来了啊！

    儿行千里父担忧，汴水一别，自己一直念念不忘！

    这么多日子过去了，大儿子有出息了，居然混成了四品的武卫将军，比自己这个空名的五品东郡太守还要高上一级！

    青出于蓝而胜于蓝，这是极好的！

    曹操摸跳了摸眼角溢出的泪水，盼啊盼，终于盼到了这天。

    “主公，五千精兵已经集合完毕！”曹洪在底下大声喊道，夏侯惇就在他身边，五千精兵都原地待命。

    “还愣着干什么，速去助子修一臂之力！”曹操有些激动地说道。

    “喏！”曹洪与夏侯惇应了一声，便领着五千大军，朝着于毒大营杀了过去。