
    东郡。

    于毒与白饶已经在济水边上的一处山坡上扎好了军营，两人合并一处，约有八万之众。

    于毒虽败，但实力未损，仍然非常强大。

    于毒问道：“你怎么来这里了？不是让你看好白马吗？”

    白饶笑道：“袁绍打张杨去了，根本没空搭理我。我来这边帮忙，帮你早日解决了曹操这个心腹大患。”

    “哦，原来如此！曹孟德诡计多端，我都被他玩怕了。虽然每次人多势众，但我们一遇到他，就只有吃憋的份。”于毒叹了口气，眼中阴晴不定。

    “此人擅长夜战，昔日我们就吃了这方面的苦！”白饶眼中精光一闪：“曹孟德胆子特别大，我敢打赌今晚他必来！”

    “曹军凶猛，不得不防啊！”于毒眼中露出了一丝怨毒：“好，今晚我们便来个瓮中捉鳖！”

    夏侯惇亲自挑选了两千精兵，饮过酒水犒劳三军之后，趁着天黑，悄声无息地出了城。

    他领着两千精兵，十分顺利地来到了于毒的兵营外面，火把通明，却无一人把手。

    都老江湖了，怎么可能连个守夜之人都不派，其中一定有诈！

    夏侯惇见到空空如野的营帐，心中一惊，在马上大喊道：“中计了，我们撤！”

    两千精兵听到命令，也脸色微变，开始原路撤离。

    “可惜了！”白饶低声说道，合围还没有完成，夏侯惇领人就开始撤离了。

    “于毒在此，来了就别想跑了！”于毒大喝一声，四周火把亮起，把夏侯惇和他的两千精兵从两侧围了过来。

    情况危急，夏侯惇一马当先，冲着前方还未完全合围的方向冲过去。

    两千精锐都如临大敌，挥舞着手中兵器，朝着渐渐合拢的生命缺口追去。

    “今夜的仇，今夜就报！风水轮流转，上次你以多打少，这次换我于毒了！”

    于毒大喝一声，杀气凛然，策马而来，举枪直刺夏侯惇。

    “好好好，吃我白饶一枪！”

    白饶也随着于毒对夏侯惇发起了冲锋，手中的长矛暴起，划过了一道残影，从另一边朝着夏侯惇疾刺而出。

    于毒与白饶齐出，夏侯惇双眼一瞪，举枪挡过于毒的攻击，再次挥枪直取白饶，但比白饶慢了一拍。

    夏侯惇身子一侧，眼中怒意燃烧，回枪格挡，挡开了白饶的长枪，靠着长枪开路，硬生生杀出了一条血路。

    于毒还想追击，却被白饶阻拦了：“不用管他了，我们还是杀这些人吧！”

    “好！”于毒哈哈一笑，开始在曹军精锐中肆虐起来，杀得十分解气。

    白饶也领军加入了血腥大屠杀。

    曹军精锐见主将逃走，战意全无，陷入了各自为战的悲惨地步，很快就倒了一大片。

    夏侯惇领着逃出生天的几十人叫开了东郡城门，人人带血，面容惨白。

    曹操等人已经在府中等候，见到夏侯惇的模样，他惊问道：“元让这是怎么了？”

    “主公，大事不好了！我中了于毒与白饶的埋伏，几乎全军覆没。”夏侯惇直接跪倒在地，痛哭流涕道。

    “起来吧！胜败乃兵家常事！”曹操一把扶起了夏侯惇，鼓励道：“这事我也有错，不该让你前去劫营的！”

    “谢主公！”夏侯惇感激涕零。

    “文若，我军下步当做何打算？”曹操问道。

    “据城坚守！”荀彧意识到自己错了，没想到曹操仍然这么信任自己，淡淡地说道。

    “好！就依文若所言！”曹操下定决心。

    济阴城。

    眭固轻点了一番人数，发现一万精兵出去，回来只有两千人了，其余的死的死，逃的逃，都不知所踪。

    最可气的是，李大目与张雷公未损一兵一卒，全部安全返回，只是这两人还不知逃哪里了，估计是没脸见自己了。

    他左臂和屁股上都有伤，浑身是血，脸色有些苍白，连忙命人包扎止血。最要命的便是屁股上的那个伤口，使得他坐也坐不得，站着又有些累。

    今晚真是点背到家了！他想到与曹昂的战斗，不由得冷汗直冒，自己明明刺中了曹昂，一切都是那么真实，为何消失的曹昂后面又多了一个曹昂。

    这一切实在太过匪夷所思了，简直闻所未闻，难不成自己见到鬼了！

    想到那少年的眼神，眭固冷不丁哆嗦了一番，鬼神之术，着实有些令人害怕。

    “咦？来人啊，把于羝根、李大目、张雷公三位渠帅给请上来！我有要事相商。”眭固气急败坏地说道。

    “报告渠帅，据逃回来的兄弟说，三位渠帅都死了！”亲兵很快就回复道。

    “他们怎么死的？”眭固倒吸了一口凉气，这三人还是有一定实力的，要不然也不会闯荡这么多年也安然无事。

    “都被敌军杀死的，于羝根渠帅是被一个使枪的汉子杀死的，李大目与张雷公两位渠帅是被一名使双戟的壮汉一个回合杀死！”亲兵尽量平静地说出来。

    “知道了！”眭固疲倦地说完，长长地叹了口气，回到房间，趴着睡去。

    第二日，亲兵将他唤了起来：“渠帅，不好了！不好了！”

    “怎么了！”眭固张开了眼睛，瞪了亲兵一眼：“何时惊慌？该不是敌人攻城了吧？”

    “不是不是！我们的敌人走了！”亲兵摇头说道。

    “走了那是好事啊！”眭固笑了。

    “将军，他们走的方向是东郡的方向。”亲兵接着汇报道。

    “糟了！我们必须阻止他。”眭固大吃一惊，他万万没有想到，这是一支前往东郡的敌军。

    于毒、白饶布下了天罗地网，目的就是为了全歼曹操，给袁绍一个下马威。这支敌军要是去了，东郡之围不攻自破。

    东郡北边，官道上。

    一支重新整装待发的军队正缓缓北上，曹字大旗正高高飘扬，他们都斗志昂扬，战意非凡！

    为首的正是乐进领头的飞虎军，居中的是曹昂与典韦，断后的便是郝昭了，分工非常默契，行进毫无慌乱之迹。

    乐进骑马来到了曹昂面前，笑问道：“将军，你说眭固会上当吗？”