
    蔡文姬闭着眼睛，却发现曹昂痴痴地看着自己，不由得睁开了眼睛，用玉手轻轻点了点曹昂的额头：“夫君，请怜惜文姬！”

    这句话，如同火上浇油，彻底点燃了曹昂心中的那团火！

    借着昏暗的烛光，自己咽了一口唾沫，将自己的衣服全部褪去，露出了结实的肌肉。

    蔡文姬也被曹昂的强壮身躯所吸引，尤其是他胯间昂首挺立的那话儿，更是第一次见，不由得瞪大了眼睛。

    曹昂缓缓躺在了蔡文姬边上，翻身将她压在身上，直接用他胯下的雄伟对她发起了猛烈的进攻。

    “啊！夫君，你轻点！疼！”

    蔡文姬初承雨露，实在忍不住了，发出一声尖叫之后，随后两眼都猛翻白眼，眉头紧皱，破瓜之痛如期而来！

    “忍一忍就好了！”曹昂只觉得浑身如同被火烧过一般难受，一把将蔡文姬的双手按在肩头，开始进行尽情地征伐。

    蔡文姬媚眼如丝，很快便适应了曹昂的动作，发出了阵阵悦耳的呻吟声，在烛光下显得更为妩媚动人！

    “夫君，我不行了！”蔡文姬几次开口求饶，都被曹昂给止住了。

    “文姬，坚持住！第一次当然要久一点！”

    蔡文姬真没有想到的曹昂的持续作战能力如此之强，一遍又一遍享受着痛苦而又快乐的感觉。

    征伐了许久，曹昂终于觉得浑身舒泰，

    “哎哟，好累！我先睡了，夫君，你去陪陪婵儿吧。”

    蔡文姬这才缓了口气，闭上眼睛，竟然不顾曹昂，就一个人沉沉地睡去。

    这？这？一夜值千金啊！这就睡了？

    还有个号称闭月的小美人等着哥，不行，得继续泄泄火才行！

    曹昂有些无奈，替蔡文姬盖好了被子，光着身子出了门，直奔貂蝉所在的卧房而去。

    貂蝉头上盖着红盖头，静静地坐在床间，静静地等着曹昂的光临。

    身为高手，她几乎将蔡文姬的呻吟声都听得清清楚楚，对她来说，想要却得不到，实在是种折磨，一种心灵上的折磨。

    她的手指相互纠缠在一起，十分期待着曹昂的临幸，想着想着没有注意到外面的脚步声，门突然一下子开了。

    “谁，谁在那里！”貂蝉有些娇羞地问道，她没想到曹昂这么快就过来了。

    “当然是你家夫君！”曹昂笑着关上了门，一边说着，一边来到了貂蝉的身边。

    “夫君！”貂蝉听出了曹昂的声音，娇羞地说道：“不知道文姬姐姐那边怎么样了？”

    “她呀，没过多久就睡着了！”曹昂按照蔡文姬所教，从床边接过秤杆，挑开了貂蝉的红盖头。

    貂蝉的绝世容颜露了出来，散发着异样的美丽，如同一朵美丽的花儿，撩拨起曹昂的心弦。

    “这样啊？”貂蝉美眸流转，落在了曹昂雄伟的那话儿上面，根本就移不开目光了：“夫君，既然如此，那就让婵儿好好伺候您吧。”

    貂蝉张开了小嘴，刚准备服侍曹昂，却被曹昂推开了：“今晚你就正式成为我的女人了，咱们来点别的姿势！”

    “请夫君吩咐！”貂蝉美眸中媚意十足，摆出一副任君采摘的模样，十分顺从地说道。

    曹昂顿时觉得热血上涌，整个人的动作不由自主地粗暴了许多，将貂蝉的红妆全部解开，露出了白花花的娇躯与圆鼓鼓的小白兔。

    除此之外，还有腹部下面的萋萋芳草。

    “婵儿，趴下！”曹昂见到貂蝉，心中更是迫切地想要征服她。

    “是，主人！”貂蝉顺从地趴在了地上，一股耻辱感油然而生！

    在这一刻，她的心灵全部是属于曹昂的，她愿意服从曹昂的命令，把自己的身心全部托付给他。

    “主人现在就来征服你这个小骚蹄子！”

    曹昂也不客气，从后面抱住了貂蝉的小白兔，提枪而入，开始肆意地征伐起来，奏响了一晚的娇羞床上曲。

    两人变换着姿势，交战了不知多少回合，直到累了倦了动不了了。

    貂蝉满足地钻进了曹昂的怀中，伴随着同样满足的曹昂，沉沉地睡去。

    第二日，清晨。

    曹昂只觉得耳边有人吐气如兰：“夫君，该起床去敬茶了！”

    曹昂这才从昏睡中起来，睁开眼睛一看，发现赫然是穿好衣服的蔡文姬，她将发髻高高挽起，宛如一位美艳动人的贵妇。

    貂蝉经历了昨晚的盘肠大战，居然体力不支，提前退场。此时的她也悠悠转醒，揉了揉眼睛，不小心摸到了曹昂的那话儿，没想到还是一柱擎天！

    曹昂这才想到了当初练五禽戏的初衷，华神医说话果然算数，就连貂蝉都经不起自己的鞭挞，看来还得多找一个美人才行！

    “好好好！让下人们进来吧！”曹昂笑着摸了貂蝉的小白兔一把，这才恋恋不舍地说道。

    “夫君，你坏死了！”貂蝉被蔡文姬看得都不好意思了，她没有想到曹昂的胆子如此之大，竟然当着蔡文姬的面调戏她。

    “都是自己人！不碍事！”曹昂厚颜无耻地说道。

    “不知恬耻！”蔡文姬轻声说着，在曹昂的鼻子上轻轻捏了一把，便出去叫侍女了。

    侍女们在蔡文姬的招呼下，开始为曹昂和貂蝉梳妆打扮，穿好服侍。

    曹昂整了整衣裳，这才领着蔡文姬与貂蝉前往城主府，为曹操敬茶。

    “好好好！”曹操笑着喝了一口，怜爱地看着曹昂和两个貌美如花的儿媳，从旁边挑过两个晶莹剔透的玉镯，交给了曹昂：“这是你奶奶那辈留下来的，现在就交到你手上了！”

    “谢过父亲！”曹昂亲手为两位美人戴上之后，两位美人朝曹操施了一礼，改口说道。

    “都是一家人了！”曹操看着脸蛋红扑扑的两位儿媳，笑着看着曹昂：“早日为我们曹家开枝散叶，为我生多生几个白白胖胖的孙子！”

    “父亲请放心，孩儿一定勤加努力！”曹昂搂住娇羞的蔡文姬和貂蝉，十分肯定地说道。

    蔡文姬与貂蝉听了曹昂的话，都低着头，恨不得找个地缝钻进去。

    “好啦好啦！你一定要好好待自家娘子，不然我会教训你的哦！”曹操心里乐开了话，开始训话道。

    “恩，不会的！”曹昂吐了吐舌头，感到左右腰间的肉同时被两位美人掐着，不由得压力山大。