
    “不可！”荀彧抢先说道：“白饶诡计多端，多半是诱敌之策？”

    “坚守不出！”曹操生性多疑，心中还是相信荀彧多一些。

    原本有一万兵马，被夏侯惇败完了两千，又补充了一些民壮，现在只有近八千了，手头兵力不是很宽裕。

    安全起见，最好不能轻举妄动。

    有了曹操的一言定音，诸将也不好多说，只得安排好防务。

    “报！”

    于毒营中，突然来了一位快马加鞭的骑士。

    “什么事情？”于毒喝问道。

    骑士将一封信交到了于毒手上，说道：“这是眭固渠帅写的，务必要小的亲手交给您。”

    “好！我知道了！”于毒摆了摆手，待骑士下去之后，一股脑把其中的内容看完。

    眭固在心中简单地描述了战败的经过，据实描写了李大目、张雷公和于羝根之死，同时也极力渲染了曹昂及麾下几员战将的勇猛。中心思想为不是我军无能，而是鬼子，额，曹军太强大。

    看完之后，他狠狠地拍了一下桌子，无比气愤地说道：“眭固真是没用，两万人竟被曹昂几千人打残了！真是岂有此理！”

    李大目、张雷公和于羝根三个蠢货死了就死了，反正死不足惜。不过敌人北上支援，刚好可以借机生事，来个声东击西。

    “来人啊！”于毒十分阴险地说道：“将这个交给白饶将军，请他见机行事。”

    “喏！”亲兵很快领命而去。

    两人之间相距不远，亲兵很快就将信件送到了白饶手里。

    白饶藏身在一处密林中，同他一起藏身的还有六万大军。他看了信件，不由得大笑三声：“来得正好，我们将这些援军拿下，看曹操救还是不救！”

    突然，他脸色微变，因为眭固在信中刻意强调了敌将的勇猛。自己与眭固实力相当，眭固深受重伤，其余三将均被阵斩，看样子眭固所言非虚。

    如果接敌，为了安全起见，自己就不到阵前去送人头了！

    “我听说敌将曹昂是曹操的大儿子，曹昂被围，曹操肯定不会坐视不管，出城之后，事就好办了。”白饶阴笑一声：“来人啊！在密林中布下口袋阵，就等那曹昂过来钻。”

    “遵命，渠帅大人！”亲兵很快就下去传令了。

    六万大军在密林中的大道两侧潜伏起来，如同蛰伏的凶兽一般，等待着猎物的来临。

    曹昂行军十分谨慎，命乐进往前后左右派出了数支骑兵斥候队伍，怕的就是遭人伏击。

    东郡很快就要到了，马上就要见到老爹了，曹昂心中十分激动。

    说来说去，曹操也真心不容易，打了这么多年黄巾军了，还没有一块固定的地盘，拿下东郡之后，日子才会好些。

    曹操现在也只是袁绍手下一打杂的，就连东郡太守都是袁绍给封的，虽心有猛虎，却只能细嗅蔷薇。

    仰人鼻息的日子不好过，尤其是对曹操这样的枭雄来说！

    自己这次带回了七千人马，可以帮助曹操壮大不少实力。尤其是手中的王牌飞虎军，等短时间安定战事之后，可以安心研究马镫了。

    兵在精，而不在多。

    曹昂一直秉承着精兵理念，并不急于扩充规模，而是稳步提升军队的战斗力。

    等结束了东郡战事，自己先与蔡文姬成婚再说。

    命运，这东西的确有些玄妙。自己无意间穿越到这里，居然渐渐习惯了这里的生活。

    老实说，这里所谓的富贵人家，比现代的农村还要差一些，更别说金碧辉煌、纸醉迷金的城市了。

    成为了曹昂之后，系统设置了一些古怪的设定，再加上自己体内的荷尔蒙的作用，自己见到有名的美人，都想把她们占为己有。

    不过，曹昂来者不拒！身为古代的男人，哪能没有个三妻四妾，只不过自己的标准稍微高一点，只收自己有感觉的美人罢了。

    目前，曹昂最最希望的事情，就是见到自己的父亲曹****，血浓于水的渴望让他心中澎湃不已。

    曹操从乱世之中崛起并不容易，都是真刀真枪拼出来的！

    有了自己的加入之后，曹操说不定就不用承受赤壁之败的痛苦了，很快就能拿下三国，成就一个强大的曹魏也说不定。

    曹昂骑着绝影，缓缓走在了蔡文姬与貂蝉的马车边上，笑道：“文姬、婵儿，等结束了东郡的战事，我就把你们双双娶进门！”

    “恩。”蔡文姬细弱蚊音，脸上红扑扑的。

    自从与曹昂第一次见面，她就深深地爱上了曹昂，曹昂简直就是文武全才！不过她没有想到，曹昂一直挂念着她的感受。

    其实也是，才女也愁嫁。如果蔡邕在世，凭借她的光耀门楣，哪家大户都会争着娶她。只可惜蔡邕一撒手，她相当于家室颓败，变成了一个孤苦无依的女子。

    如果曹昂真的弃了她，她还真不知道沦落到天涯的哪处地方。

    曹昂多少次出生入死，包括对战天下第一武将吕布，都有她对牛弹琴的身影。

    为了爱，她可以奋不顾身，愿意付出一切！

    面对爱，她又有些娇羞，又有些担忧，不敢向前，成为一个感情的徘徊者。

    “昂哥哥，你娶文姬姐姐可以，我就不用了吧？反正这辈子，婵儿是跟定你了！”貂蝉笑嘻嘻地说道，眼中闪过了一丝狡黠。

    “当然要有个名分！”曹昂无比恋爱地说道：“女孩子就不用天天打打杀杀的，生个娃娃，可以在家里带带的。”

    “啊？生娃带娃？”貂蝉尖叫一声：“我最不喜欢娃了！”

    “叫什么叫，小心被别人听见了。”曹昂见到貂蝉的古怪模样，笑道。

    “哦。”貂蝉连忙闭嘴，调皮地吐了吐舌头。

    “文姬，到时候我们生个白白胖胖的胖小子，如何？”曹昂决定先调戏一下大才女蔡文姬，笑问道。

    “好呀！”蔡文姬满脸涨红，憋了半天，吐出了两个字。

    “将军，前方有一大片密林，过了那块密林之后，就是东郡城了。”乐进骑马过来了，打断了这个其乐融融的气氛。