
    曹昂原本想要把蔡文姬与貂蝉放在陈留，但想想觉得不妥，一旦曹操立足兖州之后，张邈说不定就会联合陈宫那个反骨仔背叛曹操。

    但若要把她们俩在身边的话，又有些担心素有人妻控倾向的老爹曹操，曹昂有些犯难了。

    他最后还是决定，把蔡文姬与貂蝉带在身边，蔡文姬是蔡邕后人，貂蝉拥有过人的本领，相信曹操也不会轻举妄动。

    不然的话，曹昂的怒火，可不是谁都能够承受的，大不了自立门户。

    所以，曹昂将飞虎军补齐了两千人，又将步兵精简了一番，只留下三千人，其余闲杂人等全部发了路费，打发回家了。

    他带上了五千人马和十余车辎重上路了，每天都开始急行军，不停地训练着步兵与骑兵，以期在最短的时间内形成最大的战斗力。

    曹昂给典韦安排了任务，领一千步兵保护辎重和自己的女人，乐进领两千飞虎军，郝昭领两千步兵。

    典韦看着曹昂神奇的练兵方法，不由得大开眼界，对曹昂竖起了大拇指：“这种练兵方法简直闻所未闻，不过的确好使。”

    从陈留走往济阴，越走越荒凉，一路上的百姓都流离失所，痛不欲生。

    老百姓的想法很简单，也只想吃口饭而已，饭吃不上了，才会选择揭竿而起。

    黄巾起义虽然能够短时间成功，但绝不是长久之计，毕竟在三国时代，粮食和各种命脉都掌握在世家手里，一旦有点风吹草动，必将受到世家最严厉的打击。

    经过几天的长途跋涉，曹昂的大军已经到达了济阴郊外，数支斥候队伍已经派出去了。

    他不知道的是，济阴城中的眭固已经通过流民中的细作，得知了曹昂的动向，先一步做好了伏击曹昂的准备。

    眭固部共有两万大军，他亲率一万精锐等候天黑，留一万大军守城。

    曹昂派出去的斥候来报，没有发现眭固部的动作，刚好在偏僻的山谷之中有一处古寺，就地选择了晚上在这里休息。

    夜晚，曹昂派出去的斥候都回来了，根本没有发现任何不妥。

    曹昂在古寺周围派出了许多明哨暗哨，犬牙交错，务必保持安全。

    四更天，眭固早已从率领精锐部队从四面八方对古寺里外的曹昂军队进行了包围，先一步斩杀了曹昂军队的明哨，却被暗哨发现，提前进行了示警。

    众飞虎军纷纷解除了睡眠战斗，披盔带甲，进入了战斗状态。众步兵们这些天受到了曹昂的特训，居然没有出现以往的溃败恐慌，而是按照训练那般拿起了武器，开始与敌人进行交火。

    “全体准备杀敌！”

    郝昭临危不惧，早已在危难之中调整了部属，让一千刀盾手居前，一千长枪手居后，组成了一个简单而又实用的战阵。

    乐进统领的两千飞虎军早已列好了阵势，手持军弩，对着冲锋的敌人发起了反攻。

    典韦所在的一千步兵居中，处在寺庙之中，将曹昂、蔡文姬、貂蝉和辎重保护得严严实实。

    曹昂左拥右抱，左边拥着蔡文姬，右边抱着貂蝉，两只大手正肆意地在蔡文姬和貂蝉的身上游走，引得两人娇喘连连。

    他正准备继续发起更为猛烈的攻势之时，突然听到吹响的军号，才发现刚才只是做了个梦而已，怪就怪梦太真实。

    他一骨碌从睡梦中惊醒，拿起长枪就走出门外，冲着自己的绝影而去。

    典韦早已伫立在古寺中央，调拨人手进行防守，开始严阵以待。

    “典韦大哥，这里就交给你了！”曹昂对典韦投去一个赞赏的目光，来到了绝影身边，骑上有些激动的绝影，开始赶往乐进那边去了。

    眭固带着骑兵步兵混合的黄巾军主力，选择了乐进这边进行突破。他觉得选择夜袭，必定会成功。

    当乐进和他的两千飞虎军出现在眭固的视野之中，眭固惊奇地发现，乐进和他的飞虎军绝大多数都拿着一个奇怪的东西，似箭非箭，全部凝神屏气，跟傻了一般。

    曹昂也在此时赶到了乐进的阵前，喝问道：“我乃武卫将军曹昂，来者何人！”

    “告诉你又何妨，我是眭固！不好意思，我没听说过你这号人。所以，我今天负责任地告诉你，你死定了！”眭固冷笑道，手中的长枪已经高高举起，在火把的照耀下泛着寒光。

    “那你就放马过来吧，我家乐进会教你如何低调做人的！”曹昂说完，就在心中呼叫小红红：“小红红，帮我看看这哥们的武力值如何。”

    小红红很快就给出了答案：“眭固，黄巾军渠帅，武力值94，无特殊武技。”

    很好！自己和乐进上阵，刚好可以好好教训他一番。

    眭固也知晓夜长梦多，骑马发起了冲锋，领着他的骑步混合大军朝着乐进的飞虎军碾压了过来。

    “给我射！”乐进见众多黄巾军都进入了军弩的射程之内，大喝一声，下达了命令。

    随着乐进的一声令下，一千多把军弩一齐发起了愤怒的怒吼，将愤怒的箭矢射到了黄巾军那密集的军阵之中。

    眭固倒好，用手中的长枪舞成了一个圆圈，形成了一个防护圈，将数十支箭矢全部阻挡在外，护住了他和他身后的黄巾军士兵。

    但别的黄巾军士兵就没那么好运气了，遭受到箭矢的密集射击攻击之后基本上一射一个准，一下子倒下了近五六百活生生的士兵。

    眭固一回头，倒吸了一口凉气，征战了这么多年，从来没有一次损失这么多人。不过他坚信，只要冲过去，敌人就只有乖乖受死的份了。

    “换长枪！”乐进移步到飞虎军的左前方，与曹昂所处的右前方相对。

    所有持军弩的士兵都换上了长枪，眼中弥漫起了一股无形的杀气，很快就连成了一体，对士气为之一滞的黄巾军士兵造成了强大的威压。

    “将军，你来吧！”乐进笑着说了个请的手势。

    “飞虎军冲击！”曹昂点了点头，挥起长枪，用无比霸气的口吻说道。