
    “咦？我这是怎么了？”乐进悠然转醒，问出了一句话。

    “太好了！乐将军活过来了！”

    众飞虎军将士喜极而泣，都在为乐进的死而复生欢呼。

    乐进从地上站起来，活动了一下手脚，对着身旁的一块巨石打出了一拳。

    “砰！”

    巨石应声而碎，变成了碎块，四散开来。

    “我变强了！”

    乐进意外地发现自己不仅重生了，而且从二流武将直接晋升为一流武将，实在有些匪夷所思。

    “小红红，帮我查询一下，乐进的实力如何？”

    “乐进，现武力值93，处于一流武将初期。”小红红补充道：“原本武力值86，直接升高了7点武力值。”

    我去，居然比哥的武力值还高。自己即便拿上鱼肠剑，都不是他的对手了？

    曹昂不由得好笑，升个级这么容易，自己练了这么久，武力值却一直徘徊在87。

    “交合之力能够提升10点武力值，乐进用了7点，还有3点是你的了！”小红红似乎看透了曹昂的心思一般。

    “啊？”曹昂有点蒙圈了，幸福来得太突然。

    这简直是不劳而获，额，不对，自己耕地耕了一晚，劳动也挺辛苦的！

    “是不是很开心？”小红红出言调戏道。

    “那当然！”曹昂笑道：“小红红，如果你也是美人就好了。相处了这么久，都不知道你长什么样子。”

    “呵呵。”小红红娇笑不止：“恭喜宿主，运用阴阳交合之力一份，提升自己武力值3点。目前武力值90，步入一流武将行列。”

    曹昂只觉得自己浑身神清气爽，整个人的气势都发生了翻天覆地的变化。

    这就是一流武将的境界吗？丹田之中的劲气更加充足了，经脉之中的劲气流动速速也加快了。一旦运功，将会更迅捷充斥全身。

    “对了，又升了一级，怎么没附赠一个武技呢？”曹昂追问道：“从三流武将步入二流武将，好歹多了一个双倍攻击呀。”

    “影之分身！分身拥有本体100%的攻击力，受到200%的伤害。宿主可以瞬间和分身交换位置。”小红红讲解了一番：“这是你的一流武将技能。”

    “啊！这么鸡肋的技能！”曹昂有些不乐意了：“你就不能给我配个好点的技能吗？”

    “能够拥有两个技能的一流武将不多，你如果不要，我可以收回。”小红红开始劝说道。

    “对了，持续时间多久？”曹昂生怕错过每一个细节，连忙问道。万一只有十秒，那也就是一锤子买卖；如果时间长一点，说不定可以用来以假乱真。

    “半个时辰！”小红红笑得很贼。

    “恩，续航能力还行。”曹昂笑道。

    乐进摸了摸手，又望着曹昂，露出了笑意：“将军，我刚才怎么了？到底发生了什么？”

    曹昂拍着乐进的肩膀，吹起了牛：“华佗神医教会我一招起死回生之术，我牺牲了十年阳寿，用在了你的身上。”

    “啊？十年阳寿？”乐进紧紧拥抱住曹昂，感激涕零：“将军，进不会说话。从今以后，这条命是你的！”

    这句话，道出了乐进的铮铮誓言。

    “都是好兄弟！不说这么多了！”曹昂感受到了乐进的真诚，声音有点哽塞。

    好兄弟，在战场上可以两肋插刀！

    好兄弟，在战场上可以性命相托！

    曹昂知道，乐进已经和自己的命运紧紧联系在一起。不管怎么说，哥一定要努力，把乐进也送上五子良将的位置！

    众将士们都看着曹昂，目光里尽是崇拜。

    他们亲耳听到了乐进战死的消息，又亲眼看到了乐进身上的伤口一点点愈合，曹昂的起死回生之术可真了不得。

    “还愣着干什么？给你们一刻钟的时间打扫战场，值钱的东西你们自己拿，但庄园地契记得交上来。”曹昂开始发话了，偌大的庄园，多少有些银两。

    “将军，你说的是真的吗？”

    “可我们是官军啊，打劫老百姓行吗？”

    “你们只有一刻钟时间，一刻钟后在这里集合，带上那些新兵蛋子。”曹昂冷声说道。

    “是，将军！”所有的将士们都沸腾了，点燃了火把就四处忙碌去了。

    乐进留在了原地，问道：“将军，还有什么吩咐？”

    “把我的那份抢回来！”曹昂开了个玩笑。

    “保证完成任务！”乐进却当真了，嗖的一下子消失在黑夜中。

    曹昂看了看四周，只剩下自己一个人了，低声说道：“影之分身！”

    一个一模一样的曹昂出现在他的面前，如果事先不知道，还以为是双胞胎或者是镜子里的人物。

    “真是神奇！”

    他走到分身面前，用手摸了摸，简直跟真的一样，就连脉搏和心跳都跟真的一样。

    “这也太好玩了！”

    曹昂隔远了一段距离，用意念控制着分身，抬手、跳跃、出拳、鞭腿都非常流畅，如同打游戏一般，没有任何隔阂。

    “换！”

    曹昂再次低喝了一声，整个人眼前的景物发生了变化，自己赫然与分身互换了位置，整个交换就在电光火石之间完成。

    如果运用得当，一定能够出其不意，秒杀敌人！即使打不过敌人，变出分身早点离开，自己在互换位置，也就可以躲避追杀了。

    “再换！”

    曹昂喊了几次，才发现自己还在原地，分身也茫然地看着前方。

    这到底是怎么回事？

    “小红红，只能换一次位置吗？”曹昂有些不满意地问道。

    “不错！只有一次机会！”小红红说道：“这已经是很牛的武技了！但我奉劝你一句，最好不要乱用。不然传出去的话，你会被当做妖人的！”

    额！曹昂想想，也觉得是这么回事：这里是三国，又不是三国无双或是王者荣耀等游戏，人们的接受能力还没有后世那么强！

    “对了，分身怎么收回去啊！”曹昂再次问出了一个有些尴尬地问题，万一分身没有灭掉，总不能老是带着他走吧。

    “用意念默念消失，他就会自行消失。”小红红接着说道。

    “哦！”曹昂照做了一边，分身果然如同一阵风一般消失，仿佛从来没有出现过。