
    “杀！”

    众步兵见乐进一马当先，也纷纷操起家伙就追了过去。他们眼中都闪烁着兴奋的神色，掩盖了第一次上战场的紧张。

    越往前走，颜良也越觉得不对，前面的甲士们不时传来惨叫声。

    “啊！这里有埋伏！”

    “哎哟，我的脚都断了。”

    “这箭有毒，我要死了！小心这边！”

    前面布置了一些陷阱，杀伤力虽小，却制造了不少惨叫声，一定程度上导致了士气的崩溃瓦解。

    “贼子哪里逃！”

    乐进凭借战马的速度优势，不时地在奔跑的甲士后面打起了冷枪，每一枪都能够消灭一个甲士。

    后面的步兵们都秉着痛打落水狗的精神，追得可带劲了，时不时对甲士们亮出了獠牙，将落单的甲士群殴而死。

    前有陷阱，后有埋伏，情况非常危险，对颜良这方非常不利！

    颜良心中闪过一丝怒意，调转了马头，挥起长枪：“儿郎们，前面都是陷阱，杀回去才有一线生机。不怕死的跟我上！”

    众甲士一听没有退路，都再次激发出了强悍的斗志，悍不畏死地返身，跟着颜良杀了过去。

    颜良瞧见了冲在最前面的乐进，不由得心中打定，擒贼先擒王，杀了乐进，敌人军心必乱。

    乐进刚挑飞了一名甲士，突然感觉寒气逼人，见颜良气势汹汹地朝自己杀过来，只得硬着头皮迎了上去。

    自己若是退了，整个大军都会崩溃！原因很简单，张邈调拨给自己的都是弱兵，只能顺风，不能逆风！

    众步兵们哪里知道颜良的厉害，见乐进都这么勇猛，都以为敌人毫无招架之力，跑得更欢了，杀得更起劲了。

    “颜良，我等你好久了！这一枪是我替我家将军赏你的！”

    乐进低吼一声，手中的长枪猛地一抖，如同凶猛的蛟龙朝颜良奔腾而出。

    “连你家将军都不是我的对手，你也靠边去吧！”

    颜良十分不屑地说道，他明显地感知到乐进才处于二流武将而已，自己已是一流武将的佼佼者了，根本无所畏惧。

    说时迟，那时快！

    颜良运起全身力气，手中的长柄大刀猛然飞出，狠狠地砍在了乐进的枪杆之上，发出了一声巨响。

    “一流武将？”

    乐进只觉得自己双手麻痹，暗道糟糕，自己根本不是颜良的对手。

    “现在知道已经太晚了，去死吧！”

    颜良暴喝一声，手中刀芒见长，泛着阵阵寒光，袭向了乐进，气势无可阻挡！

    乐进避无可避，双手恢复了一些，只是看看握住了长枪而已，根本来不及阻挡颜良的刀势。

    眼见刀芒朝自己斩来，乐进吓了一跳，身体不由自主地往马上跳了下去，以期能够躲过颜良的这一击！

    “想逃，哪有那么容易！”

    颜良冷哼一声，眼中厉芒一闪，手上的刀芒去势未减，朝着乐进当胸劈下了一刀。

    由于乐进躲闪的缘故，刀势被消弱了一些。

    “啊！”

    乐进发出了一声惨叫，从马背上瞬间跌落，滚了几圈，生死不知。

    他胸前的铠甲都被撕碎，露出了有些模糊的血肉。

    这一幕来得实在太过突然，众追击的步兵都有些惊呆了！

    他们原以为乐进会斩杀颜良的，谁知道结局恰恰相反，乐进竟然被颜良给斩了！

    “快逃啊！”众步兵们本来就毫无战意，见到主将都被端了，哪敢卖力冲杀，都纷纷调转方向，开始跑路。

    颜良在前面开路，将长柄大刀舞得霸道无比，每一次挥击，都能够砍倒一人或数人！

    “杀死你们！”

    “叫你们没事弄陷阱！死吧！”

    甲士们气势终于回涨了一些，跟在颜良后面，将满腔的怒火都彻底地发泄出来，拼命地砍杀着落后的步兵们。

    步兵们有的被追到了，就开始回身硬拼，但好汉架不住人多，根本只有送死的份！

    不一会功夫，步兵们来到了吴家庄园后面的矮墙，都纷纷丢盔弃甲，开始大逃亡。

    颜良重在了最前面，如同猎食的猛虎一般，开始对逃走的步兵进行大肆的屠戮。死在他手里的步兵，没有一百，也有数十人之多，可见他心中的怒火憋了多少。

    “杀光他们！”

    甲士们也不甘示弱，对着没有攀爬或是攀爬到一半的步兵们下起了死手，不遗余力地追杀他们。

    更有甚者，失去了理智，竟然也有数百人追上了围墙，继续对毫无胆魄的步兵们进行惨绝人寰的死亡追击。

    “回来，快回来！别追了！”

    颜良看着周围一千多点残兵，不由得唏嘘不已。刚才这次返身强杀堪称完美，不光斩了将，还重重杀了敌！

    不过曹昂那边还有数千精锐，人人配有杀伤力极强的军弩，一旦冲过去，引得一番龙争虎斗，自己这帮人都得陪光。

    “我们走！”颜良再次当机立断，做出了壮士断腕的决定，决定舍弃那数百不知死活的甲士们。

    “好！”众甲士追随着颜良，朝着左边走去，一路果然顺畅无比。

    曹昂集合了人马，在一旁聆听着吴匡的惨叫。对于典韦，他有些放心不下。相反对于乐进，他是十分放心的。

    谁知道，数千步兵被数百甲士们追着跑了过来，边跑还边喊道：“将军，快跑啊！”

    “不好了，乐进将军死了！敌人追来了！”

    这简短的几句话，如同晴天霹雳一般，响彻在曹昂的耳畔。

    乐进死了？这怎么可能！

    注定要成为曹魏五子良将的乐进，是不可能这么快就夭折的！难道是因为自己这一只翩翩起舞的蝴蝶，改变了历史的轨迹？

    朝夕相处了这么久，自己和乐进还是有些感情的！愤怒已经充斥了曹昂的心，但理智仍然占据主导地位。

    目前就是要平定恐慌，到底谁来了？难不成颜良有了援军？这不可能！

    唯一的可能便是颜良绝地反击，秒杀了乐进！如果这样的话，颜良追击的人马也已经不多了，自己这边还是有人数优势，可以搏一搏的！

    “全体杀敌！退后者斩！”曹昂发出了一声惊天巨吼，响彻了整片吴家庄园。