
    曹昂扫视了一圈，前面的密林的确有些大，低声问道：“斥候派出了没有？”

    “派出去了，回信没有任何发现。官道刚好贯穿其中，里面树高林密，不是很好查看。”乐进皱眉说道：“距离东郡这么近，不知道会不会有危险。”

    “东郡城外是什么情况？”曹昂沉声问道，如果于毒在攻城的话，正好来个背后偷袭。

    “于毒将大营扎在了这座山坡之后，只是紧守营寨，并没有进攻东郡城。”乐进接着汇报道。

    曹昂沉思了一番，围城怎会是这样的光景？难不成于毒攻城失利，在等待白饶的援军？

    这样一想，也说得过去。

    “对了，斥候有没有观察他们的营寨如何？”曹昂灵机一动，问道。

    “他们约莫有五六万人的规模，看起来声势骇人。”乐进详细说明了情况。

    “传令下去，准备突击！你领飞虎军在前，典韦居中，郝昭断后！”曹昂突然感觉这是一个天赐良机，直接从后面踹于毒的屁股！

    “是，将军！”乐进领命之后就去传达给全军。

    全军按照曹昂的命令，都进入了战斗状态，缓缓行进在官道上。

    曹昂移步到中间，与典韦并肩在一起，压镇中军。如果发生什么意外，都能够及时调整部署。

    不知怎的，曹昂的心中出现了一丝不祥的预感，总感觉密林之中潜伏着危险的东西。

    秋天午后的阳光有些温柔，山风有些和煦，让曹昂感觉浑身都暖暖的，十分舒服。山坡上堆满了不少枯黄的落叶，连带着同样枯黄的野草。如果不是山林的绿色，简直就是荒草连天的写照。

    要是在这里点一把火，非得全部烧干净不可。曹昂想起了小时候，领着几个弟弟一起玩火，不小心把山给点着了，经过众人极力抢救才扑灭大火，惹得曹操一顿臭骂。

    白饶早命人在这里等候多时，虽然已过了中午，为了等待曹昂上钩，他竟然连饭都没有让士兵们吃。

    他放过了乐进的飞虎军，听任中部的步兵进入了伏击圈，刚好透过树叶缝隙看见了曹昂，不由得心中大怒，大喊一声：“给我杀！”

    “全军出击！杀光他们！”

    六万黄巾军士兵纷纷从遮掩的地方冒了出来，眼中侵略如火，开始往矮坡下冲了下去。

    曹昂刚准备问乐进有没有预感之时，听闻山上喊杀声四起，放眼望去，山坡之上全是黄巾军士兵，他们眼中都目露凶光。

    山坡的最高处，为首的是一员黄巾大将，头戴黄巾，脸上有一道明显的刀疤，骑着一匹高头大马，手中握着一杆长枪，眼中尽是得意的神色。

    此人正是白饶，在他的身边，约莫有数千黄巾军士兵守卫，将他紧紧地护卫在中间。

    这样一来，即使曹昂擅长斩将，也轻易得不了手。

    “列阵！”典韦很快就学会了郝昭那一套，但远远不够！

    八千对六万，虽然黄巾军没有弓箭，但他们人多势众，一旦冲阵成功的话，估计会导致自己这边惨败。

    中部的三千步兵也开始转变阵型，分成四排，列于路边。每两排守一边，刀盾手在外，长枪手在内，都如临大敌。

    典韦一点也不畏惧，相反还有一些激动，大声咆哮了一声：“小兔崽子们，你家典韦爷爷等你们好久了！”

    经他这么一喝，所有步兵们都为之一震，所有紧张的负面情绪都一扫而空。

    “糟了！中部遭受伏击了！我们得杀回去！”乐进听到铺天盖地的喊杀声，就心生不妙，连忙调转了马头。

    但他们两旁的山上也同样出现了许多数不清楚的黄巾军，他不得不命将士们换上了军弩：“准备射击！”

    郝昭的后军走在最后面，与曹昂的中军保持了一定距离。他们同样进入了官道，同样有一支黄巾军朝他们发起了进攻。

    “准备战斗！”郝昭面沉如水，看这些人架势，就知道所来的黄巾军约莫有一万人之多！

    能够腾出一万人来对付自己这支薄弱的后军，只怕中军遭遇的敌军更多，所受的压力更大！

    他还真的猜对了，别看黄巾军士兵们的训练和武器装备不多，但他们人多势众，一旦发动起来，看起来吓死人！

    “子修，你觉得我表现如何？”典韦邀功般问道。

    “算了，看在我们熟识的份上，就不给你差评了！”曹昂正色道：“为将者，要善于利用周围的地势环境。”

    典韦看了一下四周的山林，挠了挠脑袋，有些茫然了。

    “来人，给我四处放火！”曹昂大喊一声，加上太平要术的智力加成，哥已经是二流谋士了，连个火攻还是用得出来的！

    士兵们闻言，开始在路两边四处纵火。

    火在疾风的吹拂下，越来越大，转眼之间，已从星星之火化成了燎原大火，从路两边往山上席卷而去。

    白饶原本有些得意，但望见曹昂命人放火就知道，自己遭遇难题了！

    秋天的落叶着得非常快，很快将一棵棵大树烧着，发出了噼里啪啦的声音。

    很快，他中路派出的四万大军很快就遭遇山火了，不少逃跑不及的黄巾军士兵很快就被烈火袭击，发出了痛快的哀嚎！

    后面的黄巾军士兵看到了火势蔓延，听到了同伴的哀嚎，又感受到热浪的袭人，纷纷掉转头，往矮山上跑去。

    他们都变成了丧家之犬，纷纷逃命，哪里还顾得上杀敌！

    老天作美，风居然在这一刻越来越大，把山火吹得很旺，导致山火越来越快，竟然跑到了逃跑的人群前面。

    深处其中的黄巾军士兵们都惨叫连连，倒在了无情的山火之中。

    “快撤!”白饶超级郁闷了，这山火仿佛长了眼睛一般，尽追着他的人马少。

    曹昂和他的士兵们处于无草的官道上，虽然感受到有些炽热，但也平安无事。

    众步兵们都看着无情的山火，看着被它吞噬的黄巾军士兵，不由得庆幸起来。他们幸好跟了曹昂，不然的话，杀得手发软，也不一定能够杀死这么多的黄巾军。

    “将军，你这一招火攻，真是好样的！”典韦也由衷地赞扬起曹昂来。