
    曹昂留下了五百精兵给予郝昭，留守曹阳：“郝昭，曹阳城和文姬就交给你了！”

    “放心吧，将军！五百精兵在手，敌人即使来五千人马也奈何不了我！”郝昭深感责任重大，庄严在曹昂面前宣誓：“城在人在，城亡人亡！”

    曹昂拍了拍郝昭的肩膀，有这家伙守城，哥还是挺放心的！想当年，愣是算无遗策的诸葛亮，碰到了郝昭也讨不了半点好。liudianxing.com

    “昂哥哥，带上我吧！”貂蝉有些恋恋不舍地说道：“老是呆在一个地方挺难受的，还不如让我去帮帮忙！”

    蔡文姬知道自己帮不上忙，只是柔情脉脉地看着曹昂，静静地不说话，就像是离别的妻子默默祝福远征的丈夫。

    曹昂心中一暖，笑着抚摸着貂蝉的鬓角：“婵儿乖，你家文姬姐姐更需要你的保护，你就留下来吧。”

    “好吧！”貂蝉虽然不乐意，但还是接受了曹昂的分配给她的这个差事。

    “昂哥哥，小心！”蔡文姬上前一小步，终于忍不住叮嘱了一句话，胜似千言万语。

    “放心吧，我会胜利归来的！”曹昂十分自信地说完，领着一千三百大军就从曹昂出发，往东前往渑池。

    张锐民啊张锐民，今晚我就灭了你！

    曹昂刚走，蔡文姬与貂蝉百无聊赖，就回到屋里去了，毕竟女人抛头露面太多也不好。

    郝昭就开始命人准备巨石、圆木等守城器械，并开始加固城防，忙得不亦乐乎。

    有士兵就问：“将军，哪来有敌人回来啊？我们还是休息吧。”

    “就是就是！连日赶路，兄弟们实在太过辛苦了，这石头圆木搬起来实在是太累了。”

    郝昭正色道：“将军以家眷相托，昭敢不尽力！不怕一万，只怕万一，我们做好准备就休息。”

    中午时分，士兵们早已忙完，回屋睡了个好觉。

    醒来之后，城头的士兵发现了城外的滚滚烟尘，一支三千左右的私军从东南面前来。

    那边正是永宁城的方向，瞧他们的模样，应该在路上没有遇到曹昂，不然的话早就被灭了。

    领头的正是卫仲道，他决定从曹昂的后背偷袭曹阳，先将蔡文姬给夺回来，再与曹昂决一死战！

    只可惜他遇到了以守城而著称的郝昭，注定讨不得半点便宜！

    “将军，有人来了！”早有士兵唤醒了郝昭。

    郝昭登楼而望，沉声道：“士兵们，来人是敌非友，做好战斗准备！”

    “快快快！刚将军是说啥来着，只怕万一啊！”

    “咱飞虎军怕过谁，谁来揍谁！兄弟们，上！”

    士兵们早已闻风而动，披盔带甲，带上了军弩与长枪，登上了城楼。

    卫仲道骑着高头大马，率领着三千私兵来到了距离城墙一箭之地的地方，十分嚣张地说道：“城上的人听着，我乃河东卫仲道，劝你识相点，早早把门打开。”

    郝昭正色道：“哪里来的小白脸！赶快滚回去喝奶吧！这里不欢迎你！”

    他的语气铿锵，代表着五百飞虎军士兵们的旺盛斗志。

    碰到一群闻战则喜的怪胎，对卫仲道来说，也许就是悲剧！

    “既然不识相，休怪本公子不客气了！”卫仲道有些恼怒了，大手一挥：“小的们，给我上！谁第一个上城墙，我出百金！”

    这一次，他有备而来，带了数十杆云梯，为的就是预防这种局面。

    他觉得，城内空虚，凭借人数上的优势，一旦大军压境，城楼上的人必定会弃械投降。

    只是，他的如意算盘打错了！

    重赏之下，必有勇夫，这句话还说的真没错！

    “冲啊，抢金子去了！”

    “不要抢，让我第一个冲啊！”

    他的私兵们都满眼是金子，兴冲冲地拿着兵器冲向了城墙，仿佛不是在攻城，而是在淘金。

    “准备！”郝昭挥了挥手，五百飞虎军士兵伏在城墙边上，架好了军弩，就等这些私兵送上门来。

    从这些私兵的冲锋架势就知道，简直就是杂乱无章！赢了还好，输了肯定就是大败！

    “将军，敌人已经进入射程了！”有士兵提醒道。

    郝昭摆了摆手，嘴角露出了一丝冷笑：“急什么，等他们都靠近点再射击，可以杀伤更多的敌人！”

    三千私兵大部分都进入了军弩的射程，见城上的飞虎军士兵都没有进攻，还以为他们都吓傻了，一边哄笑着，一边冲锋。

    更有跑得快的，都已经准备要架云梯了！

    “给我狠狠地射！”郝昭见敌人已经全部进入射程，这才下达了攻击命令！

    五百军弩齐发，朝着下面密集而又哄闹的私兵们喷出了愤怒的怒火！

    箭如同倾盆大雨一般，落在了私兵们的身上，带走了数百条活生生的生命。

    私兵们吓了一跳，都没有弄明白是怎么回事。

    五百军弩再次发射，重点照顾了搬云梯的私兵。一时间，火力全开，云梯周围的私兵们全部阵亡，空出了一大块。

    私兵们这才发现了城墙上的诡异，又发现了同伴们死得飞快，不由得吓得半死，哪里还有之前的兴奋，早已吓得拔腿逃跑。

    卫仲道这才发现了郝昭的强大，见到疯狂逃跑的私兵们，不由得大喊一声：“不许逃跑，军法处置！”

    私兵们早被吓破了胆，纷纷继续逃命，直到卫仲道出枪斩杀了十余个逃兵之后，私兵们这才稳住阵脚。

    “兄弟们，敢不敢随我出城杀一把！”郝昭振臂一呼。

    一时间，从者如云：“将军有令，敢不从命！”

    五百飞虎军纷纷走下城楼，换成了战马与长枪，打开了城门，列成了冲击队形。

    “卫仲道，快不速速过来受死！”郝昭用长枪指着卫仲道，冷声说道。

    卫仲道感觉到了一丝刺骨的凉意，但他早已竭嘶底里地疯狂起来，决定赌一把，赢了就抱得美人归，输了也就陪上自己的小命。

    “小将休得张狂，看我取你小命！”说完，卫仲道就一马当先，率先发动了攻击。

    “少爷，等等我们！”

    半响之后，他身后的私兵们才反应过来，也稀稀拉拉地跟着冲了起来，根本不复之前的勇猛。