
    “杀！”

    众飞虎军齐声怒吼，换上了长枪，迎了上去。

    原本还在逃跑的众步兵这才放下心来，又调转头，朝着仍在追击的甲士们发动了反击。

    有几个不长眼的步兵没弄明白状况，逃到了曹昂前面，还准备往人群多的地方跑。

    “临阵脱逃者死！”

    曹昂一下子就怒了，手中的长枪闪电般杀出，直接将这几个逃兵全部绞杀于此。

    众步兵这才回过身神来，开始明白曹昂所言非虚，都奋勇杀敌。

    曹昂从步兵的缝隙中杀了过去，一条长枪如同游龙戏水，打起了绝地反击的第一枪。

    原本杀红眼的甲士们这才清醒了许多，他们回身望了一下才发现，颜良和他的主力军队并没有跟过来，他们这边只留有三百人之多，真不知道刚才三百人追着三千人砍是何等的拉风！

    反观曹昂这边，足足有六千人之多，一千飞虎军早已绕后，在他们的必经之路上竖起了一道密不透风的枪林，根本没法突破。

    步兵们见曹昂和飞虎军如此英勇，又占据了人数优势，这才重新恢复了战意，重新回到了痛打落水狗的节奏。

    双拳难敌四手，这群冒进的甲士们很快就付出了应有的代价，被曹昂当做了步兵们的磨刀石，全部刺杀在地。

    “都仔细搜一搜，没死的全部乱刀砍死！”曹昂冷声说完，纵马朝着前方赶去。

    终于，他在乱军之中发现了乐进的“尸首”，他赶紧从马上跳了下来，伏在地上，看到了乐进胸前那触目惊心的伤口。

    “乐进啊，是我害了你！刚才没有回师前来接应，害得你死在了颜良手里。”曹昂哭着说道：“放心吧，你安心上路，我会替你报仇的！”

    “将军，我还没死！”乐进的声音很小，但曹昂还是听见了。

    “啊！”曹昂略显尴尬。

    “不过快死了！”乐进又断断续续地说道：“跟你一起并肩战斗，是我乐进最快乐的日子。只可惜陪不了你征战天下了。”

    说完，他刚刚半闭的眼睛彻底闭上了。

    “乐进，你不要死啊！”曹昂又傻眼了，这特么不是玩哥吗？

    乐进跟了自己这么久，是有感情的！

    用什么办法来拯救他？伤口过大，失血过多，除非能够输血。凭目前的医疗状况，实在是太难了。

    曹昂痛不欲生，无意间问道：“小红红，你有好办法拯救乐进吗？”

    “当然有办法！”小红红“嘿嘿”一笑。

    “什么办法？”曹昂顿时喜出望外。

    “用阴阳交合之力，宿主与美人的第一次交合，都会在我这里存储一份这样的力量，可以用来提升武将或是谋士的能力，同时使他们的身体恢复巅峰状态。”小红红接着说道。

    “啊？满血满魔，原地复活？”曹昂一愣。

    “是的！”小红红笑道：“满血而已，没有满魔。这是一个无魔的世界。”

    “哦。我记得与貂蝉第一次交合，直接将七星宝刀给修好了，已经被动用掉了这份力量。”曹昂有些皱眉不展地问道：“再说了，我与文姬妹妹谈了这么久的恋爱，还没有正式进入主题，哪还有什么阴阳交合之力？”

    “难道你忘了，你和大乔、小乔都做了这事，难不成你把她们都忘得干干净净？”小红红的语气中带着一丝羞赧。

    “大乔的事，我是记得的！那是在甘泉殿之中，她假冒皇后，被我一举拿下。”曹昂有些想不起来了：“但和小乔，我好像真和她没有过多交集。”

    “再好好想想！提示一下，在渭南城外。”

    “啊？我想起来了，我一个人睡在山间的屋子里，做了一个美梦，梦见了与大乔、小乔的交合美梦。难不成这也算？”曹昂有些不明所以，一直以为那是一个最美丽的梦。

    先拿下姐姐，又办了妹妹，天底下哪有这么好的事情？

    “天啦，你连这都不知道。”小红红的声音里带着一丝愤怒：“那是真的！你和大乔、小乔一起办了，还在那晚夺去了小乔的贞操。”

    小乔的贞操？

    曹昂顿时感觉心中涌向了数百只崩腾不息的草泥马，他原以为那是梦，现在居然有人告诉他不是梦，是真的！

    “这么说来，我在你那里有几份阴阳交合之力？”

    “两份，你可以用一份阴阳交合之力，来替乐进提升武力值，以达到救治他的目的。”

    有意思！自己在无意间得到了大乔、小乔的贞操，据说女人会对夺去自己贞操的男人念念不忘，也不知道是不是真的。

    如果那样的话，自己说不定还真有机会，南下江南，将大乔小乔娶进门。

    “好！我同意！”

    曹昂发觉周围围了一圈人，都是飞虎军的将士，他们都虎目含泪，默默地注视着地上的乐进。

    “先等一等！”曹昂在心中对小红红说道：“等我装完了再说！”

    “哦。”小红红回应了一声。

    “都给我闪一边去，我要做法救治乐进！”曹昂对众将士说道：“我只能用一次，希望你们不要传出去。”

    “是，将军！”众将示听到喜讯，都相互拥抱，表示庆祝。

    “给我安静！难道你们真想让乐进死吗？”

    “恩恩。”众将士听了之后，都安静下来。

    曹昂拔出了七星宝刀，在夜空中显得十分刺眼，他开始跳起了大神，左扭右扭，口中还念念有词。

    “天灵灵，地灵灵，太上老君快显灵！”曹昂用左手伸出了食指和中指，在右边的七星宝刀上一抹，再将七星宝刀往乐进的胸口一指。

    同时，他在心中轻喝：“小红红，就是现在，靠你了！”

    “好叻！”小红红应了一声。

    一道红光从曹昂的裆部透体而出，沿着七星宝刀的方向没入了乐进的身体。

    见证奇迹的时刻到了！

    红光一闪，乐进胸前的伤口已经奇迹般地开始愈合，愈合之后，竟然连伤疤都没有留下。

    紧接着，乐进的身体上的肌肉也发生了变化，都变得更为结实有力了。尤其是腹部的六块腹肌，都饱满有力，看得曹昂的眼珠子都快瞪出来了。