
    曹昂这边，飞虎军冲锋起来非常凶狠，动作划一，长枪如林，刺得眭固的步兵们几乎毫无还手之力。

    这绝对是碾压，两千人对数倍敌人的碾压！

    曹昂已经知道了，只要自己这边拖得越久，眭固的手下群龙无首，死伤也就会越惨重。

    乐进也不慌不忙，凭借出色的体力与过人的枪技，保持着对眭固的进攻压制，使得他无暇估计其他。

    眭固看得有些心急，在乐进刚刚回枪、旧力用完、新力未生之际，长枪朝曹昂主动出击，拼劲全力，势若雷鸣！

    这是什么节奏！想造反？

    曹昂迟疑了一番，整个人的动作都慢了一拍，手臂上附上了熊推式的力量，似缓实快，猛地迎上了眭固的长枪！

    “想比力气，只能想你打错主意了！”曹昂冷哼一声，用期待的眼神望着两枪交击之处。

    眭固狡猾得狠，原本他的长枪刺向了曹昂的脖颈，经过曹昂的长枪触碰之后，他的长枪往下偏低了方向，但速度却有加快的趋势。

    “糟了！这货居然出全力了！自己有些大意了！”曹昂突然瞪大了眼睛，想要躲闪已经来不及了！

    “将军，小心！”乐进也被这突如起来的危机给吓到了，连忙举枪刺向眭固，逼他回枪放弃进攻。

    但他的速度同样慢了一拍，根本来不及阻挡眭固的攻击了！

    “敢碍老子的事，去死吧！”

    眭固嘴角出现了一丝狞笑，眼中杀机骤现，曹昂在他眼中，已与死人无异。

    就在这时，曹昂只听见小红红在心中呐喊：“大笨蛋，快试试影之分身啊！”

    “有道理！影之分身！”曹昂突然想到了什么，轻喝一声，一个一模一样的分身出现在他的身后，跟他保持着一样的动作和神情。

    眼见眭固的长枪出现在了曹昂的胸前，曹昂冷哼一声：“换！”

    一定要成功啊，不然哥就挺尸了！

    曹昂睁开眼睛，发现眼前出现了一个与自己一模一样的人，还好自己已经置换位置成功。

    小命保住了！

    “总算死了一个，该轮到下一个了！”

    眭固一枪洞穿了曹昂分身的心脏位置，只觉得长枪速度骤减，击中了要害！他根本不让长枪在曹昂分身的身体里多停留了一小会，毫不犹豫地拔了出来。

    分身达到了所能承受的最大值，直接在眭固面前烟消云散，露出了曹昂的真身。

    “你好残忍，居然杀死了我！”曹昂一边说着，一边用左手在眭固的面前晃了晃。

    “这，这怎么可能？”

    “啊！你是人是鬼！”

    眭固看着毫发无伤的曹昂，眼睛瞪得大大的，脸上全是不容置信的表情。

    乐进心急如焚，眼中愤怒与担忧交织在一起，根本不曾停下刺枪的动作。

    眭固还在迟疑，不想乐进的长枪刺来，猛地一晃身子，伸出了左手去抓乐进的枪身。

    抓到了还好，只可惜他心神不定，根本就无法发挥出应有的战力，根本没抓中。

    他的左臂被划出了一个小洞来，不由得倒吸了一口凉气！

    危急时刻，眭固顾不了那么多了，忍住疼痛，猛地一甩马绳，调转马头，准备跑路了。

    发现了自己的小秘密，绝不能让他活着离开！

    “眭固，休得逃跑！”

    曹昂暴喝一声，眼中闪过一丝杀气，再次爆发出了强烈的气势，手中的长枪疾刺而出，刺着眭固的后心窝发出了最强一击！

    眭固听见了曹昂的吼声，又听见了长枪的破空之声，哪里不知道身后有攻击到来！

    两个曹昂的灵异事件已经彻底超过了他的认知，他想要离开这里，所以没那么强的战意了！

    “不要再纠缠我了！”

    眭固根本不敢回头看曹昂，手中的长枪从前往后，用上往下一甩，狠狠撞击在曹昂的长枪之上。

    在眭固心中，此枪应该会阻止曹昂的攻击。

    哪知曹昂的长枪受到了攻击之后，改变了方向，虽然眭固往前赶了一点，但曹昂的长枪竟然诡异地击中了眭固的屁股，带出了一片鲜艳的血花。

    “啊！怎么这么疼！居然没挡住？”眭固只觉得屁股上一疼，随手一摸，发现全是血。

    虽然受了点伤，但好歹逃出来了！

    “快拦住他！”

    眭固死里逃生，随手点掉了几个拦路的飞虎军士兵，朝着远方疾驰而去，根本就不把他的手下生死放在眼里。

    曹昂收回了长枪，有些错愕地看着长枪枪尖上的点点鲜红，微微一笑：“歪打正着，居然爆了菊花了！”

    “眭固，哪里逃！”

    乐进暴喝一声，纵马就追击，不料前方出现了数十个拦路的黄巾军士兵。

    “给我滚！承受你家乐爷的怒火吧！”

    乐进发飙了，这些小喽啰实在是太过懒馋了，手中的长枪化作了一条条枪影，将这些人一一笼罩在内。

    “既然你们想死，那哥就成全你们！”

    曹昂也冷笑一声，发泄一下刚才的憋屈和怒火，手中的长枪随风舞动，伴随着绝影的左冲右突，样子说不出的英姿飒爽。

    他的长枪每挥击一次，就能夺走一人或是数人的生命，简直就是死神的代言人！

    一流武将面对普通的兵卒，绝对是神一样的存在！但凡有人想要偷袭曹昂，都被曹昂后发先至，一一剿灭！

    但这伙被眭固唤来的黄巾军士兵，眼中虽有惧意，但仍然毫不迟疑地向曹昂与乐进发现了持续的攻击。

    他们的目标很简单，那就是为眭固的逃走争取时间，哪怕付出生命的代价也在所不惜！

    不一会功夫，曹昂和乐进已将胆敢挡道的黄巾军士兵全部清空了，但这些死去的黄巾军士兵的使命也已经完成了，眭固已经安全撤离！

    “可恶！居然被他逃走了！”

    曹昂看着眭固远去的背影，眼中出现了一丝杀意，自己的小秘密被人知道了可不太好！

    “将军，你没事吧？”乐进看着曹昂，关切地问道。他虽然有些吃惊刚才那一幕，但还是硬生生地忍住了心中的疑问。

    “没事！你不用担心！”曹昂笑道：“刚才的事情也不用多想，只把他当成是我的绝招就行。”

    “好的呢！”乐见点了点头。