
    其实，曹昂趁着黑衣人还没有进来的时候，如同一只鸟儿一般飞上了帐篷的横梁。

    别说这横梁还真结实，居然能够承受他的重量，丝毫没有晃动。上面一片漆黑，曹昂隐藏得非常好！

    五个黑衣人都没有往上看，所以他们都没有来得及发现。

    “大活人，不可能凭空消失的！”

    “大家再找找！”

    他们都非常震惊，用匕首将被子和床铺刺了个透，决计不可能有人藏身在里面。

    “玩够了没有！你们玩够了，就该哥出马了！”

    曹昂见黑衣人都已经聚齐了，脸上露出了一丝冷笑，凌空往下飞了下来。

    “锵！”

    鱼肠剑在空中出窍，发出了一阵欢快的争鸣声，带着一阵寒光扫向了下面的五人。

    “小心，他在上面！”

    五名黑衣人同时望天，被杀机凛然的曹昂给吓了一跳。

    “啊！”

    寒光一闪，四名黑衣人全部一刀毙命，眼中还带着一丝吃惊的神色，缓缓倒在了地上。

    刚才有一名黑衣人反应快了些，往后一滚，居然躲过了曹昂的这一次神来之剑。

    “老六，快去抓里面的女人，哥几个都死完了！”这黑衣人并没选择往外面走，而是往里面逃走。

    里面还有一个！

    曹昂落在地上，眼中杀意四起，连在地上踢了两脚。

    两把泛着寒光的匕首从地上飞了起来，追上了那名逃跑的黑衣人，直接刺入了他的后背要害。

    那名黑衣人没有想到曹昂的武艺如此高强，只觉得后心窝一疼，扑通倒在地上，瞬间就被击杀。

    那名被称作老六的黑衣人听见了呼声，随后又听见老五闷哼倒地的声音，心中一惊，没有想到帐篷中的曹昂如此厉害，连杀他五个兄弟。

    难怪他从进来到现在，都有些胆战心惊。这下他明白了，问题就出在曹昂身上，事主根本没告诉他曹昂的真正实力。

    他赶紧推门而入，想要快点去劫持里面的两个漂亮丫头，说不定自己还能扳回一城，指望她们救自己的小命。

    “铛！”

    一个盛满水的巨大木桶从天而降，敲向了他的脑袋，直接把他敲晕了过去。

    曹昂手持鱼肠剑，快步赶到了门口，发现了门口倒下的黑衣人老六。刚进门就晕了，也真够点背的。

    他把黑衣人老六拖到了灯笼下面，左右开弓，抽了他两巴掌，在他脸上留了两个红手印。

    黑衣人老六这才悠然转醒，发现了冷眼注视他的曹昂，还有一把寒光闪闪的剑正搭在他的脖子上，确保了他不能轻举妄动。

    “你是谁？为何来杀我？”曹昂冷声问道。

    “这个我不能说！”黑衣人老六摇了摇头，十分颓废地说道。他知道自己已经身为鱼肉，人为刀俎。

    “我听说有一种酷刑，叫做腰斩！如果你不说，我就把你拦腰砍断，让你多活一会会。”曹昂瞬间化身为冷酷无情的邢审高手，出言恐吓道。

    黑衣人老六哪见过这么严重的刑罚，早吓得脸色苍白，冷汗淋漓，哆嗦着身子说道：“我说出幕后使者，你能放过我一条生路吗？”

    曹昂用鱼肠剑在黑衣人老六的腰上比划了一下，道：“既然来了，你就别想走了。只要你说出来，我可以给你一个痛快。”

    “他叫张锐民，号称曹阳第一少。不过这里被黄巾军毁了之后，他跑到了附近的渑池，当起了那里的县令，拉起了一支五百人的黄巾军。”黑衣人老六为了求个痛快，把知道的事情都说了。

    “张锐民？没有想到上次那点小事他还记得。”曹昂冷声说着，手起剑落，履行了自己许下的诺言，赏了这哥们一个痛快。

    他没有注意的是，黑衣人老六紧闭的眼中闪过了一丝狡黠和解脱。

    五百黄巾军？哎，黄巾军越来越凶，也不知道对天下来说，到底是福是祸，将会铺垫起曹操崛起的舞台！

    难怪整个曹阳城已经彻底毁灭了！

    明早出发，顺手把张锐民给解决了，不然老是有人仇恨自己，也不是个办法！

    哦，对了！外面闹了这么大的动静，都不见蔡文姬和貂蝉的动静，难道睡着了？

    曹昂推开了虚掩的门，点亮了床边的两个蜡烛，都被眼前的景色惊呆了！

    蔡文姬与貂蝉两个小美人身穿清爽的罗衫，正如同熟睡的小猫一般，相拥而眠。

    蔡文姬睡在里面，正对着自己，小脸通红，露出了幸福的表情，也不知道在做着什么美梦。

    她胸前的罗衫不知何时已经悄然解开，露出了上面的半边滚圆的诱惑。

    曹昂原以为能够偷偷欣赏到蔡文姬的美丽，不想貂蝉的小手不知何时已经搭在了露出的部分，只能留给他一丝迤逦的遐想。

    可恶的婵儿，怎么能够这样子？

    曹昂再往下望去，发现貂蝉的长白腿的美妙曲线也压在了蔡文姬的腿上，露出了同样性感而又诱人的曲线，摆出了任君采摘的美妙姿势。

    真是太美了！

    双美卧床，国色天香！

    曹昂看得口干舌燥，体内的兽血开始沸腾起来，体会着一柱擎天的感觉！

    他只觉得心中响起了一股邪恶而又诱人的声音：“趁此良机，来个美人双飞！”

    “好美好诱人！”

    曹昂咽了口口水，不由得靠近了几分，闻到了两股淡淡的香味，更是饥渴难耐！

    他的内心正在做着极为激烈的斗争，机会只有一次，错过了就没了！如果不上的话，他的心中十分难受！

    好难受！

    不管了！哥上了再说！

    曹昂解开了上衣，露出了结实的腱子肉，把手搭在了裤袋上，准备一解解千愁。

    就在这个时候，只见蔡文姬一把推开了貂蝉的手，将自己的罗衫重新整理了一遍，十分惊恐地说道：“昂哥哥，文姬迟早会是你的人！求求你了，不要戏弄文姬了！等文姬嫁给你，就一切都听你的！”

    文姬？眼睛闭着，难道在做梦？而且场景还和现在这么像？

    曹昂晃了晃眼神，看着蔡文姬那惊恐的表情不似作假，心中如同被泼了一盆凉水一般，顿时清醒了不少。