
    “父亲，让我试试吧！”曹昂暗道这些家伙应该知道自己的身份了，多收编一些人也不错。

    “不行，太危险了！”曹操很担心曹昂的安危，一旦敌人将曹昂作为人质挟持自己，那就麻烦了。

    “放心吧，父亲！孩儿没事的！”曹昂神秘兮兮地说道：“我有对付黄巾军的秘密武器。”

    “那你小心点！”曹操也有些执拗不过，只能答应道。

    “恩！”曹昂骑着绝影，手持长枪来到了城门边上，大声说道：“我就是曹昂！希望你说话算话！”

    廖化看着城下的曹昂，心情有些激动，连忙命人放下了吊篮，将曹昂从城下吊了上去。

    “你叫什么名字，可愿带人投降？”曹昂靠近了廖化一些，一旦廖化轻举妄动，曹昂不惜拿下他的项上人头。

    “小的廖化，愿意投降大人！”廖化单膝跪地，恭敬地说道。

    “廖化？”曹昂微微一愣，这也是个三国后期的牛人啊！

    后世有个著名的典故：蜀中无大将，廖化作先锋！说的就是姜维北伐，无领军大将，让年近八十的廖化做先锋。

    这个典故让后人有种误解，认为廖化是无能之辈。其实不然，关羽、张飞、魏延等蜀国大将先后去世，廖化仍然活得好好的，这说明了他的能力。

    “小红红，快帮我查查廖化的武力值如何？”曹昂有些兴奋了。

    “廖化，武力值85，特殊武将技能：老骥伏枥，每老5岁，武力值增长1点。”小红红娇笑了一声，生意让曹昂有些想入非非了。

    “他今年多少岁了？”

    “无可奉告，不过你可以问他本人。”

    “元俭，快快请起！”曹昂一把扶起了廖化。

    廖化望着曹昂，眼神有些怪怪的：“大人，您怎么知道我的表字？”

    古代的表字，一般只有熟悉的人才会知道。曹昂第一次见到廖化，就知道他的表字，这怎能不让人生疑？

    “额，我从太平要术中得到了你的消息，三十六路渠帅中死的死，逃的逃，没剩几人了。”曹昂叹了口气，故作悲天悯人状：“书中说你忠诚可靠，我特来见见！”

    “大人，我听说大贤良师昔日能用太平要术躲避远程武器，不知道是不是真的？”廖化也有些相信了，但还是确保不被曹昂欺骗。

    “是真的！”曹昂笑道：“不信的话，你可以射我一箭！”

    都说明枪易躲，暗箭难防，但有太平要术在身上，防暗箭比躲明枪还要容易。

    天色渐渐亮了。

    曹操在城下看着廖化拿出一张弓，搭箭对着曹昂，吓了一跳。谁知曹昂竟然笑嘻嘻地看着廖化，一点也没有反抗的意思。

    这到底是怎么回事？难不成也算是曹昂的计谋？

    “贼子，你为何说话不算数？”乐进有些着急了，替曹操吼出了心声。

    “大家不用惊慌！一切尽在掌控之中！”曹昂对着下面的人招了招手，示意他们稍安勿躁，又对廖化说道：“可以开始了！”

    “得罪了！”廖化大喊一声，朝曹昂射了一箭！他有些期待，希望曹昂是真的大贤良师！

    “太平要术感知宿主受到远程攻击，是否发动云雾术？”

    “那当然！”曹昂面对来势汹汹的一箭，伸出了右手的食指。

    诡异的一幕发生了：曹昂的身体周围出现了一层薄薄的雾气，廖化的箭一触到雾气就自动失去动力了。

    这一幕落在众人眼里，好像是曹昂用手指一点，箭就停了！

    好神奇！

    “大人，廖化这回真服了！”廖化满心欢喜地说道：“兄弟们都愿意追随将军征战天下！”

    众黄巾军士兵望着曹昂，眼中全是敬意，仿佛曹昂就是他们的精神支柱一般。更有甚者，眼泪都冒了出来。

    “好！”曹昂笑着拍了拍廖化的肩膀：“元俭啊，你今年贵庚啊？

    哥就想问你个名字，整这么多的套路，哥容易吗？

    “启禀大人，我今年三十岁了！”廖化暗道，正是建功立业的时候，如果没有碰到明主，那就只能继续苦等下去了。

    曹昂则在心里盘算，廖化今年三十岁，在蜀中当大将之时，已经八十岁，武力值能够达到95，的确能够胜任先锋位置。

    越老越吃香，不错不错！

    “开门吧！”曹昂笑着对廖化说道。

    “是，将军！开城门！”廖化这才反应过来，命令众人打开了城门。

    曹操趁机在城外收编了五千溃败的黄巾军，兵力达到了两万。

    曹纯命令飞虎军全力戒备，将曹操、程昱等人迎进了濮阳城。

    今日一战，曹纯大显神威，已经赢得了飞虎军将士们的尊重。曹昂让乐进从飞虎军序列中退了出来，干脆全部将飞虎军移交给了曹纯，让他有更大的发挥空间。

    曹纯虽然没说，但感觉到了曹昂对他的无比信任，暗暗下定决心：一定要把飞虎军打造成王牌部队！

    乐进也没有闲着，负责与郝昭一起统领曹昂的八千步兵，再加上廖化的五千黄巾军。

    到了城中，曹操把众人召集到一块，叫上了新招降的廖化。

    “元俭，你对黎阳的于罗夫了解多少？”曹操笑问道，给人一种如沐春风的感觉。

    “我也只是平时从白饶嘴里得知这么情况而已，不知道准不准确。”

    “但说无妨！”

    “我听说他有一千骑兵，来无影去无踪！此外，他拥有两万步兵，已经大肆囤积粮食，可以让大军吃上半年了！”廖化不敢有所隐瞒，恭恭敬敬地说道。

    “仲德，你觉得该如何破敌？”曹昂望向了程昱，眼中有些期待了。

    “主公，我们可以让廖化将军假装战败，前去诈开黎阳的大门，再一击破敌！”程昱眼中精光连闪，说出了破敌之策。

    “好计！”曹操忍不住称赞了一声，如此一来，黎阳可破，兖州可期了！

    “禀告主公，于罗夫十分狡诈，他只认白饶，根本不理会我！”廖化面露尴尬地说道。

    “这是为何？”曹操有些不明所以了，明明是个好计策，却比廖化给弄砸了。

    “我虽为渠帅，但也只是在白饶手下办事。于罗夫与白饶相识已久，平时都有些联系。”廖化硬着头皮说道：“除了白饶，他谁也不认。”