
    “必须的必！等我们过了那片山坡，就开始设伏！”曹昂低声说道：“我们北上支援东郡，眭固肯定会来！”

    “好！又可以痛快地杀上一场了！”乐进乐呵呵地前去领军了。

    果然不出曹昂所料，眭固出兵了，他几乎弃城而出，把一万两千兵马都压了上来，还带上了不少辎重。

    眭固骑在马上，保持身体前倾的姿势，屁股上时不时传来一阵剧痛。

    他觉得凭借自己这一万二兵马打不过曹昂，所以，他命人保持着距离，只是远远地跟着曹昂，如同狩猎的狼一般，随时准备上去咬上两口。

    一旦情况不对，赶紧逃命也是可以的！

    眼见曹昂的大队人马消失在一个树林密布的小山上，眭固扫视了一圈，看着参差不齐的队伍，心中隐隐觉得有些不妥。

    但他终究没有停止队伍，而是机警地派出了两千人前去探路。

    密林中，郝昭低声问道：“将军，他们来了，要不要先灭了他们？”

    “放过他们，这是小股的先锋部队。等他们全部过来，我们再关门打狗。”曹昂把眭固的小心思瞧得清清楚楚。

    这一次，他把飞虎军军弩交给了眭固和他的步兵，同时也将伏击的任务交给了他们。

    “渠帅，那附近没人。”亲兵来报：“前面的兄弟亲眼看到敌人远离山坡远去。”

    “好！难道是我多疑了？”眭固自嘲了一番，开始下令：“全军前进，远远地跟着前面的敌人！”

    “是，渠帅！”剩余的一万黄巾军主力一股脑地往前赶去，相对于纪律严明的飞虎军来说，着实乱得可以。

    眭固不禁想到，自己把一支手无寸铁的流民，变成了这般模样，已经非常不错了。

    眼见眭固和他的大军大半进入了伏击圈，就连他们脑门上的黄巾都清晰可见，曹昂大喝一声：“杀！”

    手持军弩的步兵们纷纷开始瞄准射击，将密集的箭矢射入了毫无防备的黄巾军中。

    “小心！敌袭！”黄巾军士兵们倒下了数百人之多，这才反应过来，找掩体躲避起来。

    几轮箭矢过后，曹昂与郝昭从山坡的密林中杀出，喊杀声连成一片。

    眭固一看阵势不对，哪敢正面与曹昂对抗，大喊一声：“兄弟们，我们撤！”

    说完，他调转马头，开始逃命。

    众黄巾军士兵见渠帅都跑了，哪还有心思战斗，纷纷迈开步子往前飞奔。

    曹昂如同下山猛虎，手持一杆长枪从天而降，直接从人群最密集的中间杀了进去，想要将黄巾军拦腰截断。

    远处的乐进听到了喊杀声之后，连忙开始领着两千飞虎军掉头，朝着眭固的先头部队发起了冲锋。

    “挡我者死！”

    曹昂的枪法已经炉火纯青，每出一枪，都能杀起一个或数个黄巾军士兵。

    黄巾军士兵们见到了势若猛虎的曹昂，都聪明地选择了绕道而行。他们知道，自己根本不是曹昂的对手，冲上去只有送命的份！

    “给我杀！”

    郝昭紧随曹昂之后，也把手中的长枪舞得虎虎生威，所到之处，一片狼藉！

    不时有黄巾军士兵发出惨叫，直接被他的长枪刺穿身体，死在了原地。

    “杀！”

    两千步兵见主将如此勇猛，敌人如此孱弱，也一个个如同小老虎一般，挥舞着手中的兵器，收割着毫无战意的黄巾军士兵的生命。

    后面的一万黄巾军已经被曹昂从中间打穿，这样一来，除去被乐进截杀的黄巾军的先锋部队，已有近五千黄巾军拦腰截住。

    乐进那边也进展神速，一眨眼的功夫，就领着两千飞虎军接敌了。他们一个个斗志昂扬，都亮起了泛着寒光的长枪。

    两千黄巾军先锋部队见到声势骇人的飞虎军，都吓得不敢乱跑，只能呆在原地。

    领军的是一小将，名为何曲，骑着一匹战马，与他身后的步兵们相比，如同立于鸡群的鹤。

    “兄弟们，不要害怕！我们后面还有一万大军！”

    他有些无奈，只能手持大刀，硬着头皮策马杀向了乐进。后面喊杀声四起，很显然，后面的一万大军已经无法顾及他们了。

    黄巾军士兵们受到了他的鼓舞之后，约莫有数百人跟在了他后面，加入了战团。

    “你这是自寻死路！”乐进暴喝一声，手中长枪一闪，直刺何曲。

    “谁死还不一定呢！”

    何曲只觉得乐进身上杀气逼人，壮起胆子，勇敢地对着乐进的长枪挥出了大刀。

    何曲只觉得胸口一疼，那是乐进的长枪贯穿了胸口的缘故，他的大刀还没有落下。

    两相比较，高下立分！

    何曲的尸体轰然从马背上落下，冲在最前面的黄巾军士兵都吓破了胆！

    “杀！”

    乐进根本就无视，继续往前冲击，手中的长枪左右飞舞，如入无人之境，大杀四方。

    “杀！杀！杀！”

    飞虎军将士们倍受鼓舞，一个个如同打了鸡血一般，开始挥舞着手中的长枪，不停地收割敌人。

    “我们投降！”不知谁喊了一句，有些黄巾军士兵开始任命了，纷纷扔掉兵器，跪地求饶。

    少数鸡贼的黄巾军士兵开始往远处逃跑，都被乐进和飞虎军全部绞杀。

    很快，仅剩的一千多黄巾军士兵都跪地求饶，其余的全部在飞虎军的围杀下死去。

    曹昂那边紧张也不慢，他与郝昭两人如同猛虎杀入敌阵，将胆敢阻拦的黄巾军士兵都杀得干干净净。

    身后的步兵们杀起敌人来非常勇猛，直杀得这些黄巾军士兵抱头鼠窜。

    这部分被截住的黄巾军士兵被斩杀了一千余人之后，也变得老实了，选择了乖乖投降。

    曹昂见敌人都投降了，便不再下杀手来了，把他们都集中了起来。

    乐进也把他所得到的降卒赶到了这里，凑齐了五千余人。

    曹昂从五千人中优中选优，开始用自己大贤良师的身份洗脑之后，又从这里挑出了两千精锐，并入了自己的军队。

    如此一来，自己的总兵力达到了七千人，飞虎军两千人，步兵五千人。曹昂追上还在前方的典韦，命他统领两千步兵，将另外三千步兵全部交给了郝昭。

    带上了缴获的辎重，曹昂喜滋滋地朝着东郡出发了。