
    “子修勿慌，你家典韦哥哥来了！”与此同时，前方还传来了一声暴喝。

    曹昂往前望去，只见典韦手持双戟，骑着战马朝自己这边飞驰而来。

    典韦这货来这里干什么！曹昂瞧见了救星，心中也是十分开心，不过上次典韦输给自己与貂蝉，不知道武力值如何！

    “小红红，给我速速查询典韦的武力值！”曹昂可不想让典韦这样的虎将白白送命。

    “典韦武力值93，使用双戟时武力值+5。特殊武将技：遇强则强。每增加三十回合，武力值+3。”

    那啥？后世有种非常流行的说法，就是“一吕二赵三典韦，四关五马六张飞。”没有想到这里的典韦初始武力值这么弱，不拿双戟居然比颜良弱多了。

    不过话说回来，典韦现在可以与颜良打个平手，三十回合之后还有翻盘的可能。所以，自己的担心是多余的。

    颜良瞧见了拿着双戟的典韦，身材非常魁梧，双臂上的肌肉非常发达，脸上不由得瞬间凝重起来。

    来人是个高手！虽然没听说过名字，但散发出来的气势却让他不由得不重视。

    “就让我来领教你的高招！”

    颜良见典韦阻拦之后，将长柄大刀的速度发挥到了极致，以泰山压顶之势朝典韦劈了过去。

    “来得正好！”

    典韦挥舞着双戟，一手进攻，一手防御，与颜良战成了一团。

    颜良刚刚先后与乐进、曹昂大战了一番，竟然跟没事人一样，手中的长柄大刀再次飞舞起来，凶神恶煞般朝典韦或砍或劈，留下了一道道青色的残影，势必要了典韦的命。

    典韦可比乐进、曹昂强了不止一个档次，双手戟也使得非常灵活多变。

    右手主防，宛若游龙，每次在关键时候都能给闯入的长柄大刀以重重一击，将长柄大刀震得嗡嗡作响。

    左手主攻，势若奔雷，常攻颜良之不备，亮瞎了颜良的眼睛。

    刚开始，典韦的攻击效果不佳，基本都能被颜良躲闪过去。但三十招一过，典韦就越战越勇。

    打了这么久，颜良越打越心惊，没想到随便一个无名小卒竟然与自己打成平手，这实在太不可思议了！

    要是传出去，绝对是个笑话！身为河北第一猛将，他何曾吃过这么大的亏！

    曹昂变成了局外人，一边恢复着体力，一边在不远处观战，看得也是胆战心惊。

    这典韦仿佛变了个人似的，转变了双戟套路，全部以攻击当防守，处处强攻颜良。

    “不和你玩了！”

    颜良一击青龙探爪，发出了强势攻击，就连那刀影都有些模糊了，朝着典韦亮出了无比凌厉的攻击。

    “不要走，决战到天亮！”

    典韦面对颜良这一击也不敢托大，手中的双戟合璧，交叉架住了头顶上的长柄大刀，将颜良的招数瓦解于无形。

    “哈哈！我要走，你留不住！”颜良见情况不对，就收刀拨马离开。

    “颜良，哥不是吕布，哥叫做曹昂！”曹昂见颜良灰头灰脑地走了，赶紧插了句话说道：“真正的吕布已经逃走了！你现在追还来得及！”

    颜良听了这话，顿时恼羞成怒，今天非荡平了曹昂再说。当初如果不是他听了曹昂的花言巧语，想要以公平战斗来赢他，也不会落得这般田地。

    所以，他决定了，曹昂必须死！

    曹昂见着大汗淋漓的典韦，脸上微微一笑：“典韦，感谢你救了我的命！”

    典韦“嘿嘿”一笑：“不用客气，举手之劳而已。上次你在函谷关内帮了我一次，这一次我救了你一命，算是还清了！”

    “大恩不言谢！”曹昂拱了拱手，问道：“对了，我看你与颜良作战如此神勇，为何上次输给了我和我的婵儿。”

    “上次输给你是太过大意了，我长这么大，从没见过如此怪异的招式。”典韦说着说着，都有些不好意思了：“我与婵儿姑娘那场吧，是我故意放的水！从来就没见过那么漂亮的姑娘，我一时心软，没敢下手。再说了，我娘说了，好男人不能打女人。”

    “哈哈哈！”曹昂笑得很开心：“你娘说得真对！”

    典韦脸上露出了一丝悲愤之色，怒道：“我娘已经不在了！我拼了老命往这里赶，还是没能救她老人家的命！原本我希望她老人家长命百岁的！”

    究竟是谁那么大胆，竟敢行如此之事！

    曹昂也听得心中一惊，有些同情地问道：“究竟是谁做的？该不会是你的仇家吧？”

    “我的仇家已经绝迹了！”典韦叹了一口气，说道：“这里有一家大户，叫做吴匡，曾是大将军何进的属官，在当地权势很大，就连陈留太守张邈都得礼让三分。”

    “哦？吴匡？到底怎么回事？”曹昂稍微有点印象，这人好像是何进的部将，在何进死于宦官之手后，与袁绍、自己老爹曹操等人杀进了宦官，后来阴差阳错成为了张飞的部将。

    “他瞧得我家娘子漂亮，杀害了我家老母，抢夺了我家娘子。我家娘子不忍受辱，自尽而死。”典韦说得有些着急了，怒道：“你说这仇我该不该报？”

    “当然该报！此人死有余辜，不若我帮你去报仇吧！”曹昂也有些义愤填膺，杀母之仇、夺妻之恨，任谁都忍受不了，更何况是典韦这样血气方刚的猛士！

    “贤弟，我这几日正在找寻他的落脚点，打探他的消息，才发现他们属于这里的一霸，养有私兵两千人，实在是难以对付！”典韦面露难色，继而说道：“吴匡每次进出都有许多人保护，奈何我一人空有一身本事，想要报仇，无异于登天！”

    “你的仇，我帮你报了！”曹昂向危难之中的典韦伸出了橄榄枝，想要收服典韦，此时正是绝好的机会。

    “感谢兄弟！”典韦松了口气，信誓旦旦地说道：“大仇得报，我愿以为小兄弟效犬马之劳。”

    “犬马之劳不敢当，但帮帮忙还是可以的！那我们先回去休息一宿，明日再战！”曹昂心情大好，若得典韦，将如虎添翼。

    “好！我们走！”典韦终于放下心来。

    “想走，哪有那么容易！”一声暴喝，伴随着铺天盖地的马蹄声。