
    说来说去，还是小觑了眭固的本事！

    曹昂觉得，自己一定漏掉了什么，才被眭固发现，并被他伏击了。伏击非常可怕，但是对时时绷紧神经的飞虎军来说，就算不了什么了。

    瞧这边的架势，敌人的数量比自己多了一倍多，这还不包括另一边的。

    情况相当危险！

    但曹昂仍然坚持一个字：狭路相逢勇者胜！

    一个字，杀！

    “乐进，我们走起！”

    曹昂与乐进几乎同时发起了冲锋，他们非常有默契地走了斜线，目标正是最前方的眭固。

    “杀！”

    飞虎军将士们也紧随其后，组成了最原始的冲击阵型，如同一把尖刀，带着千军万马之势，冲向了眭固和他们的军阵。

    “死吧！”

    眭固感知曹昂比乐进实力稍弱，打的便是擒贼先擒王的主意，两眼杀机涌现，手中的长枪抢先刺向了曹昂。

    眭固心中一紧，他发现这支军队并不同于以往的任何军队，纪律严明，士气旺盛，进退颇有章法！

    他突然有种不祥的预感，今天会出师不利，损兵折将！

    “乐进，立功的机会交给你了！”

    曹昂运起虎扑式的招式，对眭固的攻击毫不理睬，手中的长枪带着无上的威势，刺向了眭固，用两败俱伤的勇气来唤起眭固的恐惧。

    由于战马和路程的双重作用，乐进要稍微落后曹昂半个身子。当曹昂最先接敌之时，他知道机会来了！

    “贼子休得猖狂，吃我一枪！”

    乐进咆哮了一声，身上杀气暴涨，手中的长枪势若猛虎，朝眭固亮出了锋利的獠牙。

    原本可以偷袭，但他害怕曹昂受伤，故意出声吸引眭固火力。

    眭固面对左右夹击，显得相当自信，手中的长枪化刺为挡，一击之下，直接将曹昂的长枪给荡开。

    “好大的力气！看来我还不是他的对手！”

    曹昂心中一惊，只觉得被眭固触碰了枪身之后，自己的枪身开始剧烈的晃动，根本无法保持冲击的姿势。

    这眭固好生彪悍！

    虽然只是黄巾贼，这身武艺着实了得！

    曹昂不知道的是，如果不是他的五禽戏增强了他的力量，他估计连眭固的这一击都接不住。

    在曹昂诧异的目光中，眭固调转枪头，以迅雷不及掩耳之势再出一枪，与乐进的长枪撞在了一起。

    三人开始缠斗起来，乐进刚刚晋升为一流武将没多久，才刚刚领悟劲气的妙处，再加上武力值比眭固要低一点的缘故，稍微处于下风。

    曹昂也时不时见缝插针，开始帮乐进分担一部分压力，倒也能和眭固斗个旗鼓相当！

    骑兵注定会是这个时代的王者，尤其是经过曹昂精心调教的飞虎军，更是武艺精湛、配合默契。

    飞虎军将士们绕开了争斗的三人，开始发挥出了骑兵的冲击力，将最前方的数十名黄巾军骑兵全部击杀，开始屠杀后面的黄巾军步兵。

    许多黄巾军步兵挥舞着兵器，还没来得及发出最后的呐喊，就发觉寒光一闪，身上要害部位就多了一杆长枪，只临时仓促发出了一声闷吼或是惨叫，倒在了血泊中。

    当然，他们的反抗还是相当凶猛的！有的经验不足的飞虎军士兵被他们从战马上拽下来，壮烈牺牲！

    没过多久，郝昭那边也已经开始接敌。

    三千步兵从四处涌了出来，不用分说，挥舞着兵器，开始闯阵。

    刀盾兵用盾牌紧紧抵住来犯之敌，他身后的长枪兵开始发挥作用，一枪就将来袭的黄巾军士兵刺穿了一个深不见底的血洞。

    “兄弟们，给我狠狠地杀！”

    郝昭也处于阵中，大喊一声定军心，手中的长枪不住地游走吞吐，每点一下，就收割一个黄巾军士兵的性命。

    刚开始，郝昭的战阵还是能够阻止黄巾军士兵的进攻，但随着时间的推移，黄巾军士兵从正面突击受阻之后，开始从侧面发起了进攻。

    面对凶神恶煞的黄巾军士兵，不少刀盾兵和长枪兵有些慌张了，根本没有发挥出应有的实力，被他们砍杀了不少。

    “都给我稳住！刀盾手和长枪手一组，相互配合！我们会赢的！”

    哪里最危险，郝昭就赶往哪里！他一面杀敌救火，一面加油打气，焕发出这支步兵的新活力。

    步兵们也深受鼓舞，根本无所畏惧死亡，用生命在战斗，两人一组，配合越来越密切，作战也越来越英勇，将黄巾军士兵死死地拖住。

    随着时间推移，局势渐渐扭转了过来，黄巾军士兵攻击受阻后，开始出现了小范围的溃逃。

    典韦那边相对来说，压力要小一些，只有一千黄巾军袭击这边，人数刚好与典韦的步兵相当！

    领头的有两人，都头上裹有黄巾，拿着鬼头刀，特点特别明显。前一人长着一双夸张的大眼睛，谓之李大目；后一人嗓门特别大，谓之张雷公。

    若是除去眼中的凶光，看起来与老实巴交的老百姓无异。他们也是黄巾军最早期的渠帅，只可惜遭到镇压之后，整天东躲西藏。

    这次于毒再次出山，便把他们也邀请了过来。他们也准备大干一场，打的主意很简单，就是洗劫这里的辎重，以备日常之需。

    他们两人跑在了最前面，一边冲着，一边吼着，丝毫不把如同铁塔一般耸立的典韦放在眼里。

    “李大目在此，敌将速速投降！”李大目比张雷公跑得快一些，朝着典韦吼着。

    “李大目，等等我！出发前不是说好了一起杀敌吗？”张雷公声如其人，在空地里嗡嗡作响。他见李大目想独吞战功，心里如同明镜一般，看着纹丝不动的典韦，就像看着死人一般。

    打仗，并不是看谁的个子大，而是看谁更凶狠。不要小看了他的忠厚模样，能够成为黄巾军渠帅的人，死在他手下的人没有数百，也有数十了。

    他不知道的是，死神已经悄悄降临，等待他们俩的结果是，跑得快，死得就更快！

    典韦静静地看着李大目和张雷公争先恐后地赶来，眼中充满了不屑，两个二流武将初期的人就敢在他的面前浪，不是活腻了，就是吃错药了！