
    “必须的必！”曹昂毫不谦逊地说完，继续大吼一嗓子：“黄巾贼败了！”

    “黄巾贼败了！”

    “黄巾贼败了！”

    三千步兵齐声吼道，气势相当惊人，就传到了黄巾军营地的于毒和东郡城上的曹操耳朵里。

    “这不可能！”于毒大声惊呼道，白饶有六万人马，再加上伏击，怎么可能会败，即使打死他，他也不会相信。

    看到滔天的火焰，他似乎想到了最不可能的一种情况。如果真是那样的话，一切就有些麻烦了。

    曹操站在城墙之上，凭墙远望，看见了远处上坡上突起大火，又听见喊杀声四起，心中不免相信了几分。

    如果是假的，这也太像真的了！

    夏侯惇面露喜色，唯恐天下不乱，大声请示道：“主公，陈留方向来援军了！请拨付两千精兵给我，我去去便回，定杀得贼军片甲不留！”

    上次败给于毒与白饶，还一直没有做个了断，这让夏侯惇一直耿耿于怀。

    “主公，还是让我去吧！我也非常想要出战！”曹洪也当仁不让说道：“如果形势不对，我便领军退回城内。”

    这一番话，也合乎情理！

    “仲德，你来讲讲吧。”曹操也有些拿捏不准，把目光投向了冷落一段时间的程昱。

    “主公，于毒在营中还有两万精兵，一旦我们出城，便会遭到他的拦截。更何况来人是敌是友还不好说，来人有多少兵力我们也不知道。我们若是再损兵折将，守城就有些难办了。”程昱语气平淡，很快就指出了要害。

    曹操点了点头：“元让、子廉稍安勿躁，我们再观察观察。”

    “喏！”夏侯惇和曹洪听了曹操的话，很快便不再言语。

    白饶领着大军，从密林中一直往于毒的大营冲过去，无奈荆棘太多，只得弃马行走，拿出大刀来开路。

    真不知道当初他是怎么把马骑上山的！

    最先接敌的黄巾军要数乐进面临的那一万人马了，他们手拿各式兵器，更有甚者，拿的是木棒、锄头。不过头上带上黄巾，看起来也像那么回事。

    乐进将右手高高举起，其中两千手持军弩的飞虎军已经将箭矢上膛，眼见敌人越来越近，一直等待着乐进的命令。

    待敌人进入了射程之后，乐进将右手快速放下：“放箭！”

    “嗖嗖！”

    箭矢们喷出了仇恨的寒光，朝着山上的黄巾军士兵疾射而出。

    “噗嗤！”

    冲在最前面的黄巾军士兵倒下了一大排，中箭的地方都喷出了不少血雨。

    “再来一发！”乐进已经进入了状态，眼中不喜不悲，十分冷酷地宣判了第二波黄巾军士兵的死期。

    后面的黄巾军士兵流露出了害怕的目光，但一想到人多，很快又继续往前冲锋。

    眼见距离己军只有数十步之遥了，飞虎军士兵们再次填装完毕，将冲在最前面的黄巾军士兵再次血洗了一波。

    在两拨箭雨中活下来的黄巾军士兵们已经非常惊骇了，如果不是从山坡上下来的惯性带着他们的双脚向前，说不得他们早会逃命了。

    官道两侧各有一片长达数十米的斜坡，坡度不是很大，还是比较适合骑兵冲锋的。

    “给我杀！”

    乐进大喝一声，抢先对着一面发起了冲锋。他想着借助这数十米的斜坡，机动杀敌。

    “杀！”

    飞虎军分成两拨，如同分开的海浪一般，往斜上方袭上了最前方的黄巾军士兵。

    飞虎军人数虽少，但喊声如雷，夹杂着一股凌厉的杀气。

    冲在最前面的黄巾军士兵眼中都露出了一丝骇然之色，双手微微一颤，都被飞虎军的杀气所慑。

    乐进抢先出枪，一枪连扫三个黄巾军士兵，直接把他们全部扫翻在地。

    飞虎军将士们枪势如林，长枪齐齐刺出，将最前方的黄巾军士兵全部刺死。

    后面的黄巾军士兵见到飞虎军将士如此勇猛，均不敢硬撼他们的锋芒，纷纷后退了一些。

    他们虽然不动，但并不代表飞虎军将士们不会动，飞虎军将士们势不可挡，如同猛虎一般冲进来了羊群，杀得兴起，不时有躲闪不及的黄巾军士兵死在了他们手里。

    郝昭那边全部都是长枪兵，见到黄巾军来袭，都纷纷列好了阵型，将辎重和蔡文姬所在的马车都保护了起来。

    他手持长枪，弃马站在阵前，手持长枪，准备与这些汹涌而来的黄巾军死战到底。

    曹昂用火攻杀得四万黄巾军大败，郝昭凭借势如猛虎的飞虎军也遏制住了一万黄巾军。

    唯独郝昭这路，以两千刚刚组建的步兵硬撼一万黄巾军士兵，着实有些难办了！

    “战！”郝昭手持长枪，在阵前咆哮了一声。

    “战！战！战！”

    郝昭身后的步兵们也从者如云，挥舞着长枪，大声地叫了出来。这是他们面临的第一次战争，他们投靠了曹昂，就决定以死相报。

    面对昔日的同胞，他们亮起了手中的长枪，因为他们更愿意相信大贤良师的荣光。

    大贤良师是黄巾起义的创始人，大贤良师一死，整个黄巾起义就陷入了低潮。

    此时此刻，他们都热血澎湃，心中有了信念，战斗力才会更强！

    郝昭善于防守，对于这些敌人，他其实心中也没有底。曹昂将辎重和家眷都交给了他，他唯有死战！

    一万黄巾军士兵们在一小校的带领下，眼中都充满了兴奋。因为这才是辎重所在地，他们占据了人数优势，只要杀过去，除了获得辎重，说不定还能缴获几个美人。

    说来说去，黄巾军都是一些乡下人，几乎没有见过什么世面。

    “冲过去，碾碎他们！”郝昭见状，往前越出几步，手中的长枪一挺，朝最前方的小校疾刺而出。

    小校满脸地兴奋，第一次领军作战，当然是为了获得战功。他手持双刀，一刀斩向了郝昭的长枪，另一刀则砍向了郝昭本人。

    这双刀配合得很不错，只可惜他遇到了郝昭！

    “死去吧！”

    郝昭的长枪在半空中停顿了一番，迫得小校的大刀斩了个空，便趁着这个空档，再次往前刺出。