
    曹昂这才从容走脱，骑着绝影与典韦合兵一处，朝着远方军营逃走。

    “可恶！竟然让这两人逃走了！”颜良咬牙切齿地盯着远方，不由得恨恨地说道。

    “将军，我们还追不追？”有亲兵开始问道。

    “不追了！”颜良没好气地说道：“两只脚怎么跑得过四只脚呢！”

    “那我们怎么办？”亲兵只能继续请示，这一战死了不少人。

    “派出斥候去寻找吕布的踪迹，一旦发现，及时上报！”颜良想起自己的任务，这才恢复了一些理智。

    典韦与曹昂这两条漏网之鱼，迟早会回到他的手心。现在最重要的事情就是对付吕布，如果吕布跑出了陈留郡，他就只能空手回去复命了。

    “诺！”众将士应了一声，便分头行动。

    正前方响起了一阵急促的马蹄声，如同密集的鼓点一般，震得整个大地都在颤抖。

    一支一千人组成的骑兵队伍，从曹昂的军营中出发，赶到了这里。为首之人正是乐进，他已经成功地带来了飞虎军，并在马上大喊道：“将军勿慌，乐进来了！”

    典韦听了这话，原本握紧的双戟都收了回去。

    “哈哈，自己人，别紧张！”曹昂笑了笑，深深地呼了口气，还好自己刚才灵机一动。不然的话，自己就有些危险了。

    自己在二流武将巅峰徘徊了许久，一直不曾踏入一流武将。纯粹凭借外力，短时间还能与颜良斗上一斗，但时间长了，就有些吃不消了。

    曹昂、典韦与乐进合兵一处，继续往军营进发。只要回到大营，一切就安全了。

    由于事发地点就在陈留郡的边上，张邈也很快得到了消息，派出弟弟张超点了五千人马前来。

    张超策马走在最前面，瞧见了曹昂，问道：“贤侄，没事吧？到底是谁干的，竟敢在叔叔眼皮底下撒野。”

    “是袁绍手下第一虎将颜良！”曹昂直接说出了名字，但袁绍势大，他并不指望张超能有什么作为。

    “我这就去找他理论理论！”张超是个急性子，但涉及到袁绍，他也就只能动动嘴皮子，表示一下自己的愤怒而已。

    “哎呀，不用了！叔叔的好心，侄儿心领了。叔叔还是不要上门理论了，免得遭奸人陷害。”曹昂婉言拒绝了，动动嘴皮子又有何用，还不如想办法让颜良吃瘪来得痛快。

    “那好吧！我听你的！”张超悻悻地说道，他听出了曹昂话语之中的失落与理解，袁绍家大业大，找个理由攻打陈留还是很容易的！

    既然曹昂领了心意，他也就达到了目的。

    “要不要我送你回军营？”张超退而求其次，他不想冷落了曹昂。毕竟曹昂代表着曹操的势力，曹操曾多次帮助过他们兄弟俩。

    “多谢叔叔美意，我自己走回去就可以了！”曹昂低声拒绝了。

    “告辞！”张超也懒得再多说什么，领着大军回城了。

    曹昂也领着大军回到了军营，见到了等在门口的郝昭，不由得心中一暖。

    “将军，你回来了？”郝昭打了个招呼。

    “恩，你守大营也辛苦了。”曹昂点了点头，关心地说道。

    “不辛苦，应该的！”郝昭被说得都不好意思了，曹昂的家眷都托付给他，这其中的信任又何其多！

    蔡文姬与貂蝉听到了曹昂回营了，心中瞬间安定了一些，也就没有那么急切地想要见曹昂了。

    曹昂、乐进与典韦共处一个帐篷之内，开始讨论为典韦复仇之事。

    “那吴匡在哪里？”曹昂开始问道。

    典韦的神色开始悲痛起来，深吸了一口气，平复了一下心情，但眸子中还带着一丝强烈的恨意。

    “吴匡在城西的一块庄园，外面设有高高的围墙，还派重兵守卫，简直就是易守难攻！”典韦叹了口气，无奈地说道：“我看了一下，凭我一个人，根本就无法杀进去。即使杀进去，也很难找到吴匡本人。”

    失去亲人的滋味，让他的心如同放在火上烤一般，十分难受。

    吴匡也是久经军阵之人，排兵布阵也是内行，肯定早就做好了准备。

    如果曹昂能够为自己两肋插刀，报了这仇，自己投靠到他帐下，当一领军大将也不错。

    曹昂是曹操之子，早已名满长安，练的飞虎军战力强悍，也算是当世奇才，绝不会辱没了自己。

    “这可就有些难办了！”曹昂皱着眉头，分析着情况。如果派飞虎军冲锋，伤亡可就有些惨重了。

    只有派奇兵出击，才可以大破吴匡，关键是怎样才能算奇兵呢？

    还有那颜良，万一在自己攻打吴匡时，从背后捅上两刀，那可就危险了。

    怎么办？三人同时陷入了沉思。

    “有没有一种办法让颜良不参合进来？”曹昂问道。

    “那就只能等他滚蛋了！”乐进低声说道：“他的首要任务是斩杀吕布，只要吕布走了，他也就会离开。”

    “吕布？”曹昂脸上表情十分丰富了，当初如果不是吕布约自己见面，他也就不会进入陷阱，与颜良大战，捡回一条小命。

    吕布？颜良？有什么办法让这两人搅合到一块？

    “将军，我有办法了。”乐进笑得很贼：“我们得抓紧时间了。”

    “什么办法？”曹昂与典韦都眼前一亮，怔怔地望着乐进。

    “颜良的目标是谁？”乐进开始了启发性提问。

    “当然是吕布？这和攻打吴匡有什么关联？”曹昂和典韦都一头雾水，对于典韦的智谋，曹昂早就忽略不计了。

    连自己都想不出来的问题，典韦就更不用说了。

    “如果有人告诉颜良，说吕布正在吴匡的庄园里喝酒，那结果会怎样？”乐进笑嘻嘻地说道，巧妙地运用了几个人的关系。

    “妙计！他们两拨人来个狗咬狗，我们再适时出手，杀他们一个措手不及！”曹昂赞赏地说道。

    好一个借刀杀人！只要挑拨成功，此计必事半功倍！

    “这么好的主意，我怎么就没有想到呢？”典韦也听得眼前一亮，自己的大仇将会得报了。