
    眭固走了，虽然他的数千人阵亡了不少，但仍然在顽强地抵抗着。

    只有少数步兵们发现了有些不对劲，发现眭固逃跑，也一声不吭地选择了偷偷跑路。

    还在战斗的人，被他们当成了替死鬼！

    飞虎军将士们分成了许多小组，开始在被冲散的敌方步兵中间发起了冲击，分散切割击杀。

    骑兵的冲击十分可怕，简直就是步兵的克星。飞虎军将士们每冲击一次，总要倒下数十到数百敌人，被他们直接斩于马下。

    眭固的步兵们根本没有统一的指挥，胡乱在战斗，如同杂乱无章的苍蝇，到处乱撞，却根本无法脱离战斗。

    随着人数的骤减，他们更加慌乱了，有的黄巾军士兵凭借一枪热血，选择了与疾驰的飞虎军将士同归于尽，这才对飞虎军造成了少量的减员伤害。

    这种伤害，都在可接受范围内！

    “将军，该我们登场了吧？”

    乐进笑着提醒道，刚才只顾着与眭固战斗，根本无法尽情地杀戮，多多少少让他心中有些失落。

    “那当然！”曹昂大笑一声，继而咆哮道：“黄巾贼子听好了！我乃大汉武卫将军，你们家眭固已经被我打伤赶路了！还不速速投降！”

    曹昂的这番话一出，还是很有效果的，大部分黄巾军士兵一听到渠帅都跑路了，都被吓出了一声冷汗，选择了赶紧跑路。

    只有少部分人选择了顽抗到底，数十人为单位，结成了一个个圆阵，开始一边拖延，一边往远处撤去。

    不少飞虎军将士撞在了战阵上面，如同撞进了天罗地网一般，惨遭他们屠戮，比刚开始所受到的伤亡还要惨重一些。

    “想跑，哪有那么容易！”

    曹昂看着自己的精锐阵亡在自己的面前，心中微微有些疼，与绝影融为一体，朝着最近的一个圆阵冲了过去。

    黄巾军士兵圆阵见到了敌军主将冲来，眼中没有丝毫慌乱，反而从曹昂冲击的方向放开了一个口子，任由曹昂冲进来。他们将兵器都全部准备完毕，就等着给曹昂致命一击！

    “小巴样！敢跟哥斗，你们还嫩了点！”

    曹昂冷哼一声，这些小伙子们打的主意还挺简单，欺负他双拳难敌四手，一杆长枪根本无法对付来自四面八方的敌人。

    “嘶！”

    绝影发出了一声嘶吼，表示千军万马也敢冲过去后，撒开脚丫子开始了冲阵！

    曹昂双手将长枪举过头顶，右手握住枪端，左手稍微低一点，开始急速旋转起来，带起了阵阵猛烈的罡风，呼啸着飞向了那些开始窃喜的黄巾军士兵。

    曹昂与绝影跨进了黄巾军士兵为他精心准备的战阵，手中的长枪化作了索命的镰刀，开始将周围一切接触到的人切割成两半。

    不少黄巾军士兵脸上的笑容还没有消散，就身首异地，倒在了原地。

    曹昂冲到哪里，哪里就倒上一片，将原本看起来固若金汤的战阵撕成一个个散兵游勇。

    这些原本想要占曹昂便宜的人，都纷纷选择了四散开来，要么落荒而逃，要么重新融入了其余人的战阵。

    乐进也不甘示弱，瞄准了其中的一个战阵，猛冲了过去。

    这个战阵不似曹昂那个，根本就没有放乐进入内的意思，而是选择了拒他于千里之外！

    中间人原地不动，两旁的人往侧翼冒进了一些，形成了一个中间凹、两边凸的雁行阵。

    “兄弟们，杀了他！”

    他们齐喝一声，十余把大刀长矛一起朝着乐进刺了出来。他们觉得，乐进就一个人，这么多兵器，总有一个会刺中他。

    乐进见此情况，双眼圆瞪，双手持枪，身体猛地往左一沉，将整杆长枪都往外探出，身体借助腰腹与双腿同时发力，如同弹簧一般带动长枪从左至右划起了死亡之弧。

    长枪上面劲气涌动，将长枪划弧的速度调整到最快。每到一处，就倒下一个黄巾军士兵。

    半圈下来，外面这排黄巾军士兵纷纷中枪，软绵绵地倒在了血泊里。

    后面那排黄巾军士兵都被吓了一跳，纷纷做出了一个令乐进吓一跳的动作。

    他们连手中的兵器都不要了，直接朝乐进齐齐扔出，连结果都不敢看，直接就选择了跑路。

    “还敢这样！”

    乐进没好气地说道，用手中的长枪划起了圆圈，形成了一道枪幕，将这些飞过来的兵器全部阻挡在外。

    一时间，乒乒乓乓的声音不绝而耳。

    正当乐进停下手来，突然他猛回头，一个不明物体撞在了他脸上，打了他一个措手不及。

    鼻子遭受攻击之后，不由得两眼泪汪汪，差点没忍住就哭了出来。

    乐进一把夺过这不明物体，才发现这是只臭鞋，刚才闻了一下味道，估计几个月没洗了。

    不幸中的万幸，不是兵器，不然小命都危险了！

    “到底是谁干的！谁这么缺德！”

    乐进脸上露出了盛怒，这是对自己的强烈蔑视，开始仔细寻找起来。

    不远处，一个光脚丫子的黄巾军士兵开始狂奔，不过光靠两条腿，怎么可能跑得过乐进的四条腿！

    “说吧，为什么用臭鞋扔我！”乐进追上去，将手中的长枪靠近了来人。

    “去死吧！”

    来人并不答话，反手摸到腰间的匕首，还被等他动手，直接被乐进一枪刺死。

    “真是个笨蛋！”乐进脸色这才好看了一些，被一个无名小卒给打到了，真是丢人丢到家了！

    “降者不杀！”

    曹昂再次如法炮制，直接将一个最大的战阵给冲得七零八落，携冲阵之威，大吼了一嗓子。

    “降者不杀！”

    众飞虎军也知晓曹昂的意图，一齐齐喝了一声，声势十分壮观。

    不少胆小的黄巾军士兵纷纷扔掉了兵器，开始跪地求饶。

    还有一些漏网之鱼，接着山林的掩护，拼了命钻了进去，不一会功夫，逃得无影无踪。

    “不要追了！”曹昂招了招手，大声说道：“把这些俘虏都集合起来，挑一些壮实的，补充我们损失的兵员。”

    “是，将军！”众飞虎军将士都停止了追击，开始控制住局面。

    乐进听了曹昂的吩咐，开始执行命令去了。

    以战养战，方法不错！