
    东郡，城门紧闭。

    城上约莫有数十守军，在昏黄的火光下守夜。

    突然，城下传来了一阵密集的脚步声，道：“不好了！不好了！眭固渠帅败了。”

    城上的守军用火把晃了晃，无奈天色太暗，根本看不清楚。

    “渠帅有令，晚上没他的命令，不得开门。”守军回答道。

    “曹军追过来了，等放我们进去再禀报也不迟。”曹纯混在人堆之中，大声说道。

    仿佛是印证他的说法一般，远处传来了铺天盖地的喊杀声，伴随着杂乱无章的兵器交击声和惨叫声。

    “好吧！开城门！”东郡的大门就此洞开。

    曹纯脸色如常，手持长枪，领着冲进了城门，开始对守门士卒进行血腥大屠杀。

    守门士卒在临死前发出了凄厉的惨叫声，提醒敌人进攻了。

    曹仁与夏侯惇见到曹纯得手，率领手下兵马加快了速度！对他们来说时间就是生命，谁的速度快，谁就能够占领东郡。

    “兄弟们，跟我上！”

    城内的于毒也是一员悍将，纵横四海多年，没有点真本事，也当不得黄巾军的渠帅。

    他还没有入睡，听到了喊杀声，立刻召集人马，朝着出事的南门冲杀了过来。

    他借马势，使出了手中的长枪，径直刺向了最前方严阵以待的曹纯。

    曹纯刚才扮演败军，根本就没有骑马，立于地上，手中长枪一抖，如同灵蛇吐信狠狠撞了上去。

    曹纯用尽全力，却发现自己根本无法阻挡于毒的枪势，不由得大吃了一惊。

    “子和勿慌！哥哥来也！”

    就在这时候，一阵奔腾的马蹄声响起，两杆长枪从曹纯的身后钻了出来，非常有默契地进行了分工：一杆长枪挡住了于毒的长枪，一杆长枪闪电般刺向了于毒的心窝。

    来人正是曹洪与夏侯惇，见曹纯招架不住，拍马挥枪而来，曹洪负责挡枪，夏侯惇负责杀敌。

    于毒大吃一惊，在千钧一发之际，直接弃枪落马，堪堪躲过了夏侯淳的攻击。

    “贼子哪里逃！”

    夏侯淳大喝一声，再出一枪，不料数十个黄巾军士兵围了过来，将于毒牢牢保护在后面。

    “敌将太过凶猛，快跑！”

    于毒趁此脱身，换了一匹马，从东门出，他知道自己不是夏侯惇的对手。

    众黄巾军见渠帅逃走了，都纷纷放弃抵抗，蜂拥而出，比身后的追兵跑得都快。

    “我们追！”夏侯淳大喊一声，一枪挑飞一个黄巾军士兵，就想乘胜追击这些跑得跟兔子一样快的家伙。

    “元让，穷寇莫追！”曹洪出言提醒：“主公有令，只需拿下东郡城即可。于毒诡计多端，万一使诈，我军有可能会陷入万劫不复。”

    “怎么可能？我觉得刚才那人便是于毒，斩草要除根！”夏侯淳冷声说完，就领三千人马开始追击。

    曹洪只得派人控制东郡城，紧守东西两处城门，派人将曹操、曹仁、程昱、荀彧等人迎回城内。

    话说夏侯惇追出城外，一路折往西北方向，只听见路边传来一声暴喝：“白饶在此，贼将安敢猖狂！”

    “来得正好！给我杀了他！”于毒逃得十分狼狈，见白饶来了，就与他把夏侯惇和他的人马包了饺子。

    夏侯惇凭借个人的勇猛与士卒们的奋力拼杀，损失了两千人马，才得以重新逃回城内。

    夏侯惇十分狼狈地回到了府上，曹操等人已经聚齐在府上，就等他了。

    “元让，这是怎么了？”

    曹操诧异地问道，听曹洪说了，曹仁诈开城门，几乎没费吹灰之力就夺取了城门。

    “主公，都是我不好，没听子廉的劝告，一意孤行，才中了白饶的埋伏。”夏侯惇十分坦诚地说出了自己的错误：“我愿意接受惩罚。”

    “惩罚先记着。”曹操追问道：“你刚才说什么？白饶？他不是在白马吗？怎么突然出现在这里？”

    突然，他心中有一丝不祥的预感。白饶从白马来到这里，那就意味着延津的袁绍大军已经离开，或是故意放水，让自己腹背受敌，处于险境。

    “我也不知道。”夏侯惇摇了摇头：“听白饶对败军的喊话，定是他本人无疑。”

    “主公，我军只有据城而守，待黄巾军缺粮退兵了。”程昱眼中十分沉重，沉声说道：“刚才子廉查了一下仓库，于毒走得匆忙，留下了不少粮食，足够我们坚守了。”

    “怕只有如此了！我已经派人去向陈留太守张邈求援去了。”曹操宽慰道：“只要陈留援军一到，于毒不攻自破。”

    “主公，只怕没有那么简单！”程昱低声道：“袁绍大军在延津，就有压制张邈的意思，张邈为了自保，怎么可能会轻易行动？”

    曹操冷笑一声：“如此一来，我们就是一支孤军了？”

    “不错！”程昱郑重地点了点头：“我们可以凭借坚城，活生生将他们拖垮。”

    “如果我们先被拖垮了？”曹操心头一颤，还是咬牙问出了最坏的结果。

    “城在人在，城亡人亡！”曹洪和夏侯悙一齐拱手道，语气里全是坚决。

    “那倒不必！”荀彧高深莫测地提醒道。

    “哦，文若说来听听！”曹操一时来了兴趣，把目光投向了荀彧。献计攻城的是他，相比程昱的保守，曹操更欣赏荀彧的激进。

    “于毒、白饶合并一处，今晚一定毫无防备，我们若是派出一支精锐突袭大营，必会大胜而归，鼓舞士气。敌军久攻不下，必定会逃走。”程昱再一次说出了自己的计策，他觉得此计必成。

    “好主意！谁敢今晚出战？”曹操看着几位武将，笑问道。

    程昱原本想说点什么，但见到曹操面上的喜色，很快就咽入了腹中。“我去！子廉你先休息，我今晚败了一次，刚好去逃回公道。”

    “元让，你让给我吧！”

    夏侯惇和曹洪两人又杠上了。

    “文若，你选谁出战？”曹操笑问道。

    “主公，夏侯惇将军这么急着戴罪立功，那就让他去吧！”荀彧眼光独特，直接建议道。

    “好！元让，交给你了！”曹操一锤定音。

    “谢主公，保证不让你失望。”夏侯惇笑得很开心，还冲曹洪挤眉弄眼道。