
    “对了，我还听说你得到了当今皇上的赏赐，直接被任命为四品的武卫将军，真是长江后浪推前浪！”张邈接着说道，大有自己脸上有光之意。

    “前浪死在沙滩上！”曹昂快速地接上了张邈的这句话！

    站在曹昂后面的乐进一听就乐了，曹昂的这句话实在太幽默了！

    “额！侄儿说笑了！”张邈一时语塞，转口说道：“刚好到了饭点，你就不要走了！留在这里吃饭吧！刚好我来了朋友！”

    “孟卓叔叔相邀，侄儿敢不从命！”曹昂笑着答应了，自己说出了这么惊世骇俗的话，就被张邈一笔带过了。

    “对了，听说你拜了当世大儒蔡邕为师，还要娶他的女儿蔡文姬为妻？”张邈突然想到了一件事，问道。

    “是的，师傅！我与文姬妹妹情投意合，这次把她带回来，就是想要娶她为妻。”曹昂笑着说道。

    “不错不错！多好的一个大家闺秀，娶了她肯定福气多！”张邈笑得更甜了！

    晚宴很快就开始了。

    张邈邀请曹昂来到了宴席之上，让曹昂坐在他的右手边。

    乐进如同一个忠实的卫兵一般，立在曹昂的身后，寸步不离地保护着他。

    “孟卓叔叔，还有谁要来？怎么这里就我们两个？”曹昂开口问道，也不知道是谁，架子这么大。

    不一会功夫，一个中年文士与一个中年壮汉走了进来。文士坐到了张邈左手边第二个位置上，把他与张邈之间的位置给空了下来。

    壮汉则坐在了曹昂的下手，上下打量了曹昂一番，脸上带着友善的笑意。

    曹昂看着这个壮汉，总觉得有些眼熟，似乎以前见过。

    壮汉抢先开口了：“哥哥，这位年轻的公子是谁？怎么这么眼熟？”

    哥哥？难不成是张邈的弟弟张超？

    “孟高啊，这就是曹孟德的大儿子曹子修啊！小时候你还抱过他呀？”张邈笑着为两人介绍起来：“子修，这位就是你孟高叔叔了。”

    “见过孟高叔叔！”曹昂赶紧行了一礼，恭恭敬敬地说道。

    张超伸出健壮有力的双手，将曹昂托了起来，笑道：“子修不必多礼，我们兄弟俩和你父亲关系好得很！你父亲要是知道你回来，一定会很开心。”

    “恩！”曹昂听得心中一暖，有种找到家的感觉。他发觉有股奇怪的目光正在审视他，来源正是对面的中年文士。

    见到曹昂将目光投过去，对面的中年文士收起了审视的目光，微微一笑：“自我介绍一下，我是东郡陈公台，曾与你父亲曹操有过一段交情。听闻武卫将军乃少年英雄，今日一见，却有些名过其实。”

    有过一段交情？姓陈？又是文士？自己根本就没得罪过他，那么原因只有一个，自己老爹得罪他了。

    曹昂的脑筋转得飞快，很快就出了来人的名字来：此人便是陈宫，字公台，曾今放弃官职，冒着老母妻儿被连累的危险跟了曹操，却因为一件事弃曹操而去，至死都不肯原谅曹操，也不肯向曹操求饶。

    这件事便是曹昂杀害了吕伯奢一家。

    吕伯奢是曹昂的爷爷曹嵩的结义兄弟，与曹操的关系不一般，可以用性命相托。

    曹操与陈宫走投无路，跑到了吕伯奢家里，受了热情款待。

    吕伯奢曾得到了曹嵩的报信，知道曹操有难，就告诉了他曹嵩的去向，还说已经知道朝廷要抓捕曹操的消息。

    曹操与陈宫一听，都非常感动，就留了下来。

    吕伯奢亲自骑驴去买酒，留着儿子等人在后院杀猪。

    不想曹操与陈宫坐了一会，听到了后屋的磨刀声，还以为吕伯奢去通风报信，留家人准备抓捕两人。

    两人本是惊弓之鸟，直接冲到了后屋，将吕伯奢一家八口全部杀死，杀完之后却发现厨房里捆着个大肥猪。

    陈宫看了之后，开始批评曹操误杀了好人，却把自己当帮凶的责任推得干干净净！

    杀完人肯定不能等着别人来查，两人就开始逃走，刚好碰到了买酒回来的吕伯奢。

    此时的陈宫有些后悔了，见到吕伯奢更是羞愧难当！

    曹操却一不做二不休，将吕伯奢给砍了，还放下了一句在后世响当当的话：“宁我负天下人，毋天下人负我！”

    陈宫听了这话，认出了曹操的奸雄本质，哪里敢再与曹操为伍，连夜赶路，离开了曹操。

    曹昂没有说话，只是看着张邈。

    张邈听了这话，也拉下脸来，低声说道：“公台，不得无礼！今天大家在酒桌子上都是朋友，更何况子修比你还要低一辈。”

    “孟卓，你知道我的脾气。如果我不是在等一位明主的话，我早就离开这里了！”陈宫冷声说道，语气中带着一丝不屑。

    “明主？我看不你嘴里的明主不会使吕布那厮吧？”曹昂被陈宫无端斥责，心中非常恼怒，直接出言顶撞道。

    也不知道陈宫这货看中了吕布的哪个优点？竟然把自己的小命都搭进去了！

    “住口！雌黄小儿，竟敢直呼温候之名！”陈宫用手指着曹昂的鼻子，破口大骂道：“温候一人在虎牢关前大破关东十八路诸侯，就足以赢得天下人敬重。”

    果然被哥给猜中了，曹昂一下子就乐了。

    陈宫这句话的攻击范围太广，直接把袁绍、曹操都包含进去了，就连张邈、张超都不能幸免！

    听到陈宫这话，张超就有些坐不住了，搞得好像他们不是十八路诸侯中的一路一样。

    “弟弟，休得无礼！人家来者是客！算了算了！”张邈一边说着，一边朝张超使了个眼色。

    陈宫根本就没有半点自知之明，双眼如同斗鸡眼一般，瞪着曹昂，神色颇为得意！

    “我只说一件事，就可以证明吕布有勇无谋，当不得明主！”曹昂开始反击了：“丁原待他不薄，他为了一点蝇头小利，把丁原杀了。董卓认他为义子，他为了一个女人和一匹马，又把董卓给杀了！这样无情无义之人，怎可当得了明主？”

    “你！你！”陈宫被曹昂的这番话气得要死，瞪眼干着急。