
    统计结果很快出来了，飞虎军损失一百人，步兵损失五百人，斩敌将三人，杀敌两千五百人，俘虏敌人三千人。

    这是一个可喜的收获！

    “将军，俘虏们都被关押在一起，虽然投降了，但不愿意接受我们的改造收编。”乐进皱着眉头说道，看得出来，他已经尽力了。

    “这是为何？”曹昂带着疑惑地问道。

    “原因很简单，他们要是成为了官军，不想前去镇压黄巾起义军。”乐进不无奇怪地说道：“好吃好喝地伺候，他们还不愿意。”

    “这是一群有骨气的人，忽悠一下不就好了。”曹昂乐了，在乐进耳边低声说了一些话。

    “将军，这可不太好！他们人那么多，你一个人过去，要是反了可就不好了！”乐进听了曹昂的话，不无担忧地说道。

    “放心吧，不会有事的！”曹昂笑道：“你只要等会从里面挑出六百人，够我们补充即可。”

    “好吧，我这就去安排。”乐进沉声道。

    很快，三千黄巾军降卒被安排到一块空地上，他们紧张等待着命运的宣判。奇怪的是，兵士们把他们放到这里，就自顾自离开了。

    “咦？好奇怪，他们想要干什么？”

    “难道不怕我们逃跑吗？”

    这些黄巾军降卒都开始议论纷纷，目光不停地在四周游走，似乎在寻找逃走的路。

    就在他们等待得不耐烦的时候，一个魁梧挺拔的身影出现在了他们的面前，身着黑色劲装，不待任何标识，这样更能拉近与他们的距离。

    “他不就是那个打伤我们眭固渠帅的地方将领吗？”

    “他来这里干什么？难道想要招降我们？这决计不可能，我们不能当无情无义之人，去屠杀我们的兄弟姐妹。”

    “对，我们不降！”

    黄巾军降卒们开始群情激奋了，望着曹昂的目光都有些不善。

    曹昂将这种变化收入眼底，眼中毫无畏惧，带着淡淡的微笑，拨开密集的人群，来到了黄巾军降卒的中间。

    众黄巾军降卒看着最中间的曹昂，变得鸦雀无声，不知道他想干什么。

    曹昂清了清嗓子说道：“昔日大贤良师揭竿而起，天下八州响应，渠帅三十六人，教徒数十万，那是何等的威风壮烈！”

    众黄巾军降卒没有想到曹昂一开口会说这个，都蒙圈了，听到曹昂说起了黄巾军的辉煌往日，不由得眼泪汪汪。

    “我是武卫将军曹昂，是当今东郡太守曹操之子。”曹昂接着说道：“但我一个不为人知的身份，你们想知道吗？”

    众黄巾军降卒听到了曹昂的身份不疑有他，但听到其中另有隐情时，好奇心一下子被勾起来了。

    其中有人弱弱地说道：“想！”

    众黄巾军降卒一下子轰然大笑，齐喝一声：“想知道！”

    他们只觉得心里痒痒的，好想知道曹昂的葫芦里卖的什么药。

    “知不知道大贤良师手里有本什么书？”曹昂开始发问了。

    “太平要术，不过那书听说被叛徒唐周夺走了吗？”有人问道。

    “不错！我父亲曹操曾手刃了叛徒唐周，拿到了太平要术，救下了奄奄一息的大贤良师。”曹昂控制局势的能力非常强，到了关键时候就停顿一下。

    “后来呢？大贤良师不是死了吗？”黄巾军降卒们听到一半，非常想知道大贤良师的结果。

    “他是死了，但他的太平要术留下来了。当时，他颤颤巍巍地把书交到了我父亲的手里，嘱咐道：黄天在我手里立不了，还得看你了。你想想，我父亲碍于官军的身份，怎么可能听大贤良师的话，他只好把此书收了起来。”

    “哎！”众黄巾军唏嘘不已：“终究还是死了！要不然，我们黄巾军也不会沦落到这样的地步。”

    “那本书后来在哪里？”

    “在我手里。我出生的时候，产婆的一块黄巾飘落在我的头上，我父亲就知道我是大贤良师转世，故把书交给了我。”曹昂从怀中取出了有些年月的太平要术，在手里扬了扬。

    “是真的！”周围的黄巾军降卒都看得清清楚楚，大声惊呼道：“大贤良师！”

    “好啦好啦！”曹昂做了个手势，示意众黄巾军降卒安静。

    “我出生于官宦之家，无意当什么大贤良师。今日我现身说法，不管大家信不信，希望大家不把我的真实身份说出去。因为三十六路渠帅还有人健在，都觊觎我手里的太平要术，一旦得知我的真实情况，我就危险了。”

    “大贤良师放心，我们誓死不会说出去。”众黄巾军降卒信誓旦旦地说道。

    “那就好！”曹昂见差不多忽悠成功了，脸上带着淡淡地笑容：“我这次想要从你们当中招收六百人作为亲卫！”

    “我！我！我要誓死保卫大贤良师！”

    “选我吧！我个头大，打仗不含糊！”

    众黄巾军降卒一个个都跟打了鸡血一般，争着抢着喊道。

    “好！今天我只收六百人！一会我就会让我的副手乐进过来挑人，他是我最信任的人！”曹昂笑得合不拢嘴：“其余人可以到回家去，不要把我的真实身份告诉别人，尤其是活着的三十六路渠帅！”

    “是！大贤良师！”众黄巾军渠帅齐声应道，望着曹昂的眼神都有些炙热，仿佛看着一位活着的神明。

    曹昂从人群中走出，把挑人的任务交给了乐进：“挑六百人出来，其余人都放了吧。”

    “是，将军！”乐进听到了众黄巾军的欢呼躁动，对曹昂佩服得五体投地。

    乐进应了一声，便去招收精锐了。

    曹昂有些倦了，回到了古寺之中的里屋，见到了蔡文姬与貂蝉两个小美人，她们俩正眼巴巴地等着自己，眼中充满了柔情与担心。

    “昂哥哥，你怎么出去了这么久？”蔡文姬一上来就来了个乳燕投林，直接投到了曹昂的怀里。

    曹昂来了个公主抱，抱着蔡文姬旋转了三圈，才停下来：“刚才有点事耽搁了！放心吧，我会好好地活下来，照顾你一辈子！”

    “恩！”蔡文姬听得有些感动。

    “昂哥哥，我也要！”貂蝉有些娇羞地说道。

    “婵儿乖，昂哥哥来了！”曹昂笑了。