
    众匈奴士兵这才反应过来，冒着箭雨对攀登的廖化和他的精锐士兵发动了猛烈的反击。liudianxing.com

    一时间，滚石、檑木都呼啸着落下！

    廖化凭借过人的本事，直接将滚石、檑木全部躲开，但他的精锐士兵就没那么好运了，不管是云梯上的，还是在城下的，都有不少遭受了毁灭性打击。

    太阳渐渐升起，没给双方带来一丝温暖，相反，还带着淡淡的寒意。

    “再来！”廖化的精锐士兵仍有数人在云梯上存活，地面上不少人冒着箭雨、滚石继续前进。

    不少云梯被推倒，但很快再次竖了起来。

    廖化进展顺利，一路攀到了城墙边上。此时此刻，曹军弓箭手为了避免伤害到自己人，早已停止了射击。

    曹昂、乐进已经率领大军集结在一箭之地外，随时准备进攻。

    一个匈奴士兵从城墙边上冒了头，正准备用手推开廖化所在的云梯，只见寒光一闪，他被廖化砍成了两半。

    周围的几个匈奴士兵这才反应过来，挥舞着兵器朝廖化包抄了过来。

    廖化一点也不惧，朝着他们冲了过去，一边用盾牌挡住数杆长枪的进攻，几个精彩的转身，就接敌了。

    手起，刀落！

    周围的几个匈奴士兵都人头落地！

    “给我上！”领军的小校眼中闪过一丝惊讶，此人武艺高超，自己绝不是他的对手。

    周围瞬间出现了数十名匈奴军士兵，都如同嗜血的恶狼一般，朝着廖化围了过来。

    曹昂注意到了廖化登顶成功，心中大喜，此城可破了！

    趁着廖化吸引了守军的注意，他所率领的精锐士兵也趁机杀上了城墙，慢慢开始站稳了脚跟。

    后面的精锐士兵沿着前人留下的胜利道路，源源不断地往上面冲过去。

    这些精锐士兵都不惧生死，眼中都充满着一股狠劲，挥舞着手里的大刀，拼死杀敌！

    哪怕身上多了数个伤口，甚至重伤，他们都用出最后一丝力气奋力杀敌！

    虽然他们不说话，但憋在心中的呐喊，却已经震撼着在场的匈奴士兵的心灵。

    “好！真的勇士，无愧于先登之名！”

    曹操也被他们这种视死如归的精神所感动，不由得拍手叫好！

    所谓先登，就是最先登上城墙的部队，他们付出的鲜血最多，用谱写宝贵的生命谱写出生命的赞歌。

    曹昂心中一动，以后不如就将廖化这只八百人的部队叫做先登死士算了。

    走自己的路，让袁绍手下的大将麹义无路走可。

    哈哈，自己真是太坏了！

    于罗夫见形势不妙，手持一把宝剑，大喝一声：“为了匈奴人的荣耀！将他们赶下去！后退者斩！”

    “为了匈奴人的荣耀！将他们赶下去！”

    所有城楼上的匈奴士兵听了于罗夫的话，都纷纷恢复了草原上的狼性，挥舞着手中的兵器，开始将冲上城墙的精锐士兵围了起来，不住地发动进攻，不住地将包围圈缩小。

    每缩小一点，廖化的精锐士兵就要少上一些。

    曹昂在下面都看得有些着急了，再这样下去，整个队伍都有全军覆没的危险，就连领头的廖化都会陷入万劫不复之地。

    “族兄，你去哪里？”曹安民大喊道。

    “去救人！”曹昂从旁边的士兵手里夺过一个圆盾，一边说着，一边往云梯的方向跑去。

    廖化手中刀光闪现，开始血腥的大屠杀，转眼的功夫死在他手里的匈奴士兵已经有数十人之多，但无论如何都突不破匈奴士兵的包围圈。

    整个场上的情况非常危险，前面的匈奴士兵们发出一声声惨叫，倒在了血泊里，后面的匈奴士兵便会踏着同伴的尸体，从后面冒出来。

    廖化的精锐士兵虽然勇猛，但无奈好汉架不住人多，他们后面增援的速度根本赶不上前面的人的阵亡速度！

    很快，大好局面被于罗夫给破了！

    “你的对手是我！”

    于罗夫也是杀人的好手，推开周围的匈奴士兵，循着廖化的方向杀了过来。

    见有剑光袭来，廖化暗道不妙，这人似乎比自己要强大许多，慌忙用盾牌一顶。

    “咯吱！”

    盾牌被于罗夫砍成了两半，如果不是廖化松手快的话，估计他的左手都会比于罗夫齐根切掉。

    “好！就让我来会会你！”

    廖化索性双手持刀，与于罗夫战成了一团。

    曹昂一路飞奔到了廖化身后的云梯，一把推开了一名刚准备登梯子的精锐士兵，展开了猿跃式，如同猿猴一般十分灵活地往上攀爬起来。

    曹安民看得有些心惊，都不知道曹昂想要干什么。

    廖化原以为自己再不济也能拖住于罗夫，却没有想到于罗夫的力气如此强大，一击强过一击，隐隐将压过自己一头。

    该怎么办？

    于罗夫觉察到了廖化的分神，把握住了这难得的机会，手中的宝剑接连在廖化的大刀上点了两下，两剑刚猛无比，更盛之前的所有剑势。

    “糟了！掉下去了！”

    廖化且战且退，不小心退到了城墙边上，一个趔趄从城墙上倒飞了出去。

    “终于赶到了！廖化勿慌，哥来救你了！”

    曹昂长吁了一口气，往廖化的方向跳了过去，双手猛地往上一抓城墙，双腿同样斜着猛蹬城墙，整个人便有了一股向上的力量。

    同时，曹昂使出了熊推式，双臂瞬间充满了力量，左手如同铁钳一般扒住了城墙，右手猛地往空中伸出。

    他在抓住了廖化的衣服之后，猛地往城墙上面甩了过去。

    廖化在错愕中，只觉得自己后背上的衣服被人抓住，整个人如同腾云驾雾一般，摆开了于罗夫的飞向了一大群同样错愕不已的匈奴士兵。

    “族兄太棒了！”曹安民在下面将情况看得清清楚楚，不由得拍手称赞。

    那样精准的预判，那样高难度的动作，除了曹昂，还真没人能够使出来。

    一时间，曹昂成了曹安民心中的英雄。

    曹操原本在心中暗叹可惜，突然见到曹昂如同神一般的走位，如同神一般的救助，眼中激动不已。

    他才发现，曹昂通过长安之行，已经从一名普通人，逐步成长为一名称职的猛士了！