
    张邈虽然听得爽，但还是做做样子说道：“子修，休得无礼！”

    “别人无礼在先。”曹昂沉声说完，很快就不说话了。

    整个宴席上又呈现出了诡异的平静，陈宫和曹昂互相看不顺眼，但碍于张邈的面子，都没有说话。

    门开了，走进来两人，正是吕布和张辽。

    “哎呀呀，欢迎温候！”张邈身为主人，赶紧起身做了个请字，将热情表现得淋漓尽致。

    关于吕布，张邈还是知道他的勇猛的！如果多一个这样的朋友，倒也不错。这也是他想要挽留吕布的原因。

    曹昂心中有些绷紧，脸上则十分平静。对付吕布，只能智取，不可力敌。自己又不是隔壁老王，收了人家老婆，心中多少有些发虚。

    “多谢孟卓款待，吕某感激不敬。刚才俗事烦身，来得有些晚了，还请见谅。”

    吕布一边笑着，一边走到了张邈面前，样子说不出的洒脱，将众人对他的意见都抹得干干净净。

    “不碍事！我们也刚到。”张邈笑着说道。

    吕布刚好坐到了曹昂的对面，眼中出现了一丝不屑，并没有如同曹昂料想的愤怒。

    张辽就站在吕布的身后，见到曹昂，不由得面色一喜，但很快又掩饰了下来。

    “见过温候！”曹昂“嘿嘿”一笑，厚着脸皮说道。

    “恩。”吕布点了点头，算是应了。

    “来来来，我们今天酒桌上只管喝酒，不言其他。”张邈充分发挥出东道主的作用，开始劝酒了。

    酒桌上开始其乐融融，陈宫不时与吕布细声聊几句，再喝上几杯，倒也聊得其乐融融。

    曹昂这边有张超作陪，对于张超，曹昂不得不佩服起来。他陪酒的嘴上功夫还是不错的，再加上又是自己的长辈，让曹昂喝得有些多了。

    张邈一直没有散席的意思，直到吕布也带着醉意地说道：“孟卓，我看今日的酒宴很成功，你把我都喝醉了。”

    说完，他身体有些晃动，用醉眼有意无意地看了曹昂一眼。

    陈宫脸上喝得红红的，之前与曹昂的不开心似乎也消失得无影无踪。刚才吕布追问了他一个问题，袁绍派几千甲士相送，吕布有些怀疑，问如何办。

    陈宫说了一条妙计，吕布觉得不错，准备今晚就用。

    “只要温候开心，既然如此，那我们今日就准备散宴吧。改日再请诸位一叙！”张邈听到了吕布的夸奖，觉得倍有面子。

    “好！多谢孟卓叔叔的款待！”曹昂也有些醉意，正想着要回营休息，便笑着说道。

    “贤侄不必多礼！”张邈将礼数也做到很到位，既顾及了吕布的感受，又没有冷落曹昂，显得倒是十分敞亮。

    曹昂起身了，不想与吕布再起冲突，便准备消失在他的视野中。

    不料他身后传来了吕布的呼唤声：“子修，别着急走啊！温候还有话要对你说呢！”

    “啊！敢问温候何事相召？”曹昂停住了脚步，想跑估计没那么容易，但是吕布想杀自己，也不太现实。

    “天色虽晚，但我有非常重要的事情要告诉你，是关于曹孟德的！”吕布来到了曹昂面前，拍了拍他的肩膀，意味深长地说道：“都是自家人，想不想听，由你决定。”

    难道自己老爹曹操遇险了？吕布刚好知道，就来告诉自己消息，也不能排除这种可能。

    “当然想知道，还望温候赐教！”曹昂笑着说道，心中不免有些担忧，世人皆不喜欢曹操，就因为他太过奸诈。不管他如何奸诈，但他是自己老爹。

    老爹有难，做儿子的岂能袖手旁观？

    吕布把曹昂带到了城中的一处房宅之中，外面有几个人在把守。乐进也跟了过来，张辽早不知去向。

    原本曹昂想要问问张辽的，不想张辽不在，这就有些难办了。

    “温候可以说了吗？”曹昂有些有兴冲冲地问道，酒意正慢慢消融在他的一呼一吸间。

    “当然可以。”吕布刚刚招呼曹昂坐下，突然捂着自己的肚子，皱着眉头，有些不爽快地说道：“我到了陈留似乎有些水土不服。今天这是咋了，拉了一天的肚子。刚才喝酒的时候还消停了会，现在又开始闹了。”

    曹昂见吕布不似作假，笑着说道：“那温候你先忙你的！我在这里等着就行。”

    哼哼！刚才在酒桌上喝那么猛，现在知道错了吧！

    “好好！张孟卓给我安排的什么破房子，上个茅厕还得多走半里地。”吕布略带痛苦地说道。

    “没事没事！凭借赤兔的脚力，也就一溜烟的功夫！”曹昂摆了摆手，怀疑这家伙没安好心，但瞧他的样子也不像。吕布如果要杀自己，直接就可以动手了。

    吕布走到门口，又有些不好意思地说道：“我在房间里摆了把上好的古琴，没事喜欢弹弹。子修如果觉得无聊，就可以先弹一下。”

    “好的，我知道了！温候你先去吧！”曹昂笑着说道。

    吕布这才放心地带上门，出门如厕去了。

    过了一小会，乐进留出了门缝，扫视了一周，又关上门说道：“将军，吕布真是上厕所了，看他十分猴急的样子，我都替他担心，会不会拉到裤裆里？”

    “噗嗤！被你猜中了！”曹昂被乐进逗乐了，忍不住问道：“吕布以前惜字如金，根本就不想跟我多说一句话。今天怎么说了这么多话？”

    乐进见曹昂收起了醉意，恢复了往日的神态，也一脸不解：“无事献殷勤，非奸即盗！我懂的也就这么多了。对了，他刚才说屋子里有一古琴，没事还喜欢弹弹。”

    “额，这是什么破古琴，一看就是假货！”曹昂指着桌子上做工十分粗糙的琴说道：“再说了！他吕布一个大老粗，要是能弹琴，太阳简直就从西边出来了。”

    “吕布走的时候，特意交代了，他喜欢弹琴。难不成这琴有什么秘密，非得要弹才知道？”乐进笑道。

    “不排除这种可能！”曹昂走到了琴前，伸手摸了摸，左右敲了敲，发现这琴里面根本就没有什么暗格，藏不了东西。

    “将军，你要是不弹琴，我可来了！”

    “你那叫牛弹琴，还是我来吧！”