
    陈留郡，长亭，杨柳依依。liudianxing.com

    吕布与陈宫依依惜别，数百骑都环绕左右，警惕地注视着四周。

    吕布笑道：“多亏了公台的妙招，我才能够金蝉脱壳。不然凭我的这些人手，碰到了颜良那傻货，估计全部都会陪完。”

    还有一招借刀杀人，吕布没有说，陈宫当然也不会提！

    “温候过奖了！公台也是举手之劳，不知此行去哪里，能否相告？”陈宫脸上露出了一丝得意神色，曹昂敢看不起自己，自己就献计让他好看。

    遭受了袁绍手下第一虎将颜良的袭杀，说不定早已变成了一个死人了吧，只可惜他打错了算盘！

    “我与张杨素来交好，这次再次投奔他，再伺机而动。”吕布叹了一口气，风云变幻无常，前一刻还沉浸在杀董的辉煌之中，下一刻却如同丧家之犬到处奔走，实在是有些难堪！

    这已经是他第二次前去投奔张杨了！

    上一次，吕布从长安出走，就投奔了袁术，袁术也想要杀他，便投奔了张杨。刚好李傕、郭汜的悬赏令也传到了张杨这里，张杨没动心，但他的部下动心了。

    张杨觉得自己与吕布有同乡之谊，杀了吕布也没有什么好处，就面上答应了李傕、郭汜，却护着吕布周全。

    后来，吕布出于种种考虑，就离开了张杨，前去袁绍哪里混事去了！谁知道，自己到袁绍那里也是锋芒毕露，不被袁绍所容，只能再次投奔于张杨。

    与袁术、袁绍比起来，还是张杨要厚道点！至少不背地里使坏，那么期望吕布死！

    “**************，一遇风云便化龙！”陈宫还是一如既往地看好吕布：“温候勿忧，一旦时机成熟，宫会为你择一栖身之地，交付于你！到时候，可别忘了故人！”

    “有劳公台了！”吕布拍了拍陈宫的肩膀，感激陈宫的衷心！患难见真情，说得很对！

    “温候慢走！我就不送了！”陈宫脸上笑意正浓，他对吕布有一种近乎盲目的相信，上一次已经信错了人，这一次希望不要错才好！

    “好！公台保重！”吕布骑上了赤兔，握着手中的方天画戟，再次恢复了雄心壮志。

    几百骑跟在他的身后，虽然雄心未卜，却也众志成城。

    唯有张辽眼中闪过了一抹担忧，心中暗道，曹子修啊曹子修，你可千万不要这样就死了，那样也太显无趣了！

    不出张辽所料，颜良与曹昂的战斗已经进入了最危险的时刻！

    “嘿！”颜良发出了一声闷吼，调动了全身的劲气，全部融入了长柄大刀之中。

    长柄大刀上劲气流动，仿佛拖着一簇青色的火焰，呼啸着飞向了曹昂。

    “铛！”

    两刀再次狠狠撞在了一击，由于有劲气的包裹，罕见地发出了更为响亮的声音，却没有擦出火花来。

    颜良也感觉到了双臂的强烈震动，他早就想到了吕布会难以对付，嘿嘿一笑：“果然深藏不漏，今天你就放开架势，陪我大战一场！我会给你留个全尸的！”

    真是个战争狂人！别人见到吕布都只有逃走的份，他倒好，见到吕布还想着大战一场！

    曹昂只觉得双臂都有些麻痹了，仅凭着最后一丝毅力握着手中的七星宝刀，回剑入鞘。

    这一次，他感觉到了丹田之中的空虚，那种无力感与虚弱感袭上了心头。

    他不能再透支自己的潜能了，不然又得耗费一个美人的交合之力。在没有弄清楚交合之力的功用之前，浪费了实在可惜。

    老实说，曹昂的三十六计学得还是挺好的！

    三十六计，走为上计！

    “乐进，快走！我们不是他的对手！”曹昂将形势的严峻性说了出来。

    “好的，将军！”乐进也发现了曹昂的身体状况有些不对，第一个想到的不是自己逃走，而是挥着腰刀冲了过来，想要拦住凶猛的颜良。

    “你傻啊！你先走，我来断后！我的马跑得比你快！”曹昂一边调转了马头开始加速，一边对着乐进破口大骂。

    “将军，保重！”

    乐进见曹昂不似作假，只好吟着泪，调转了马头往军营赶去。他相信曹昂能够坚持住，现在两人都打不过颜良，只有去军营搬救兵了。

    “驾！”

    他重重地刺了一下座下的马屁股，马吃痛，开始了往前飞奔，留下了有些懵逼的曹昂。

    我去！这哥也跑得太快了吧！这是死道友不死贫道的节奏啊！

    “吕布，哪里走！吃我一刀好上路！”

    颜良见曹昂大败，还以为自己打败了号称天下第一武将的吕布，发挥出了宜将剩勇追穷寇的良好作风，再次对着曹昂一记横扫！

    这一击也没有什么技术含量，力量非常大，覆盖范围广，足以将曹昂秒杀在马上！

    颜良调整了长柄大刀的方向，只要曹昂在马上，就会中招。

    “我与你往日无仇近日无冤，要不要杀得这么狠！”

    曹昂被颜良杀得没脾气了，这是完全的碾压！手臂刚刚恢复了一点点，再拔七星宝刀已经来不及了！

    该怎么办？

    曹昂望着刚刚起步的绝影，整个人便翻身一跳，双腿同时着地，身体往前微倾蓄力。

    “臭小子，跑哪里去了！堂堂温候，可别摔死在地上，那可就丢人了！”颜良发现自己的长柄大刀落了空，不由得出言揶揄道。

    “颜良，哥哥真的不是吕布。要是哥真是吕布，会被你吊打这么久吗？”

    曹昂冷声说道，使出了老猿跳锏，整个人十分敏捷地往斜前方越出了一大步，再次稳稳落到了绝影的背上，再次与绝影来了个神同步。

    “今天不管你是不是吕布，你都得死！”颜良身上杀机暴涨，一旦曹昂泄露出去，便会打草惊蛇。

    “哎哟，温候，你怎么来了？”曹昂在马背上回头，脸上挤出了淡淡的笑意。

    哥玩的是心理战，看你不上钩！

    颜良冷哼一声，揭穿了曹昂的骗局：“行了行了，别骗我了！我虽然读书少，但有没有马蹄声还是知道的。今天无论你说什么都不管用，必须得死！”

    突然，他耳朵动了一下，却发现前方传来了一阵紧急的马蹄声。