
    “不投降就是死！”

    李大目的双眸之中闪过一丝邪性的神色，大吼一声，上前数步，快速接近典韦，朝典韦亮出了寒光闪闪的鬼头刀。

    他把典韦看成了一个傻大个，想要杀典韦立功，所以兴冲冲地出招了。

    典韦用他的实际行动告诉李大目，想太多了不太好。

    “既然找死，我就先送你一程！”

    典韦冷喝一声，身上的气势瞬间暴涨，涨得突如其来，涨得毫无征兆。

    李大目脸上表情瞬间由惊喜变成惊吓了，就连他的大眼睛都露出了一丝惶恐。

    典韦出手了，他的左手戟后发先至，化作了一道肉眼很难捕捉的残影，一戟直接磕飞了李大目的鬼头刀。

    李大目如遭重击，手臂被震得发麻，身体有些僵硬，只觉得典韦的气势太盛，根本不可力敌。

    他想逃，却已经来不及。

    典韦的长戟直接将李大目给笼罩在内，削去了李大目的大好头颅。

    “李大目，不要跟我抢人头！”

    张雷公还不知情，用金嗓子大吼了一声，强行提速加入了战团，身体十分灵活地绕到了典韦的侧面，手中的鬼头刀瞅着一个空当，直接袭向了典韦。

    好快的戟！

    在他的惊讶目光中，他发现旁边飞出了一个熟悉的头颅，伴着喷涌的鲜血。

    那是李大目的头颅！

    糟了！这人是高手！张雷公发现势头不对，用力一点脚尖，准备脱身而出。

    他的鬼头刀刀势一止，不是因为他收手了，而是因为典韦的长戟挡住了他。

    “救命！”

    张雷公只觉得手上被鬼头刀震得微微颤抖，随着本能的害怕，发出了一声凄厉的惨叫，就连平时的浑厚声都不见了踪影。

    众黄巾军士兵都心中一惊，把目光投向了典韦，李大目被典韦一击砍下头颅，张雷公发出求救，也命不久矣。

    “你兄弟在下面等你了！”

    典韦再次冷笑一声，长戟逆鬼头刀寻上了张雷公的脖颈，再次猛地一挥，发出了一声切割骨肉的脆响。

    一瞬间，张雷公也人头落地，所有黄巾军士兵都惊呆了。

    “两位渠帅都死了！”

    “这人不是人，他是阎罗王转世，专门来勾魂索命的！”

    “这，这怎么可能？我是不是在做梦？”

    他们看着宛若阎罗的典韦，正凶神恶煞地看着他们。

    阎罗叫你三更死，谁敢留你到五更！

    他们心目中，李大目和张雷公算是他们之中的佼佼者了，不到一个回合，他们双双殒命！

    “快跑！快跑！不然会没命的！”

    “我们快逃吧！”

    不知是谁喊了一声，恐慌瞬间蔓延在李大目和张雷公所带的千人队伍。

    还没有接近典韦，他们都纷纷调转枪头，撒开脚丫子跑路了，一个跑得比一个快。

    有个倒霉鬼跑得比较靠前，不知被谁推了一把，刚好倒在了典韦前面。他从地上抬起头，惊恐地看着如同阎罗一般的典韦，连忙扔掉兵器，磕头认错：“阎罗大人，对不起，我不是故意的！”

    典韦看着这个倒霉鬼，猛喝一声：“滚！”

    “谢谢阎罗大人！”倒霉鬼连忙从地上爬起来，连裤子湿掉一大块都没有看到，拼了命往回逃命，以期追上他的同伴。

    众步兵们都被这一幕给惊艳到了，典韦之勇，居然连斩两员敌将，直接喝退一千敌人，实在是太厉害了。

    郝昭一时杀得兴起，根本没有发觉敌将，只听见身后破空声响起，连忙转身出枪格挡！

    “哦，还是沉不住气，露出马脚来了！”郝昭暴喝一声，挡住了来人的进攻，仔细审视了一番来人！

    来人名叫于羝根，长相丑陋，留着浓密的长须，相互缠绕，故此得名。

    刚才一路上，他已经注意到周围的变化，总有一道不友善的目光注视着自己，他故作不知，等待来人上钩。

    这么多黄巾军士兵，居然来个领头之人都没有，简直令人难以相信。

    所以，他觉得此人善于伪装，就藏在人群之中。果不其然，被他猜中了！

    “发现了又怎么样？今日你我便一决生死！”

    于羝根大喝一声，数名黄巾军士兵从他身后出来，一起对郝昭亮出了兵器。

    “雕虫小技！”

    郝昭急着暴喝一声，手中的长枪急速旋转，在旋转过程中连点数下，全部点死这几人。

    “去死吧！”

    于羝根根本不介意这些同伴的死，他要的是郝昭的命！趁此机会，他早已欺身上前，对着郝昭当头劈下了一道，在夜空中闪着噬人的寒光。

    一寸短，一寸险！

    郝昭根本无法刺中于羝根，见危机来临，双手持枪，往上一记天王托塔，将于羝根的大刀挡在了外面。

    于羝根双手猛地下压，与郝昭较上劲来了！

    郝昭一使劲，居然比于羝根还是大上几分力，缓缓地用枪杆抬了起来。

    “这厮好大的力气，居然不在我之下！”于羝根有些意外了，这回有些难办了！

    “滚一边去！”郝昭趁其不备，直接飞起一脚，将于羝根踹飞了出去。

    “哎呦，你使诈！不是说好了比力气吗？”于羝根只觉得裆部都被踢麻了，整个身体都动惮不得，出声干扰郝昭，以期能够拖延点时间来恢复自己。

    “谁跟你说好了！”郝昭上前几步，一脚再次将于羝根踹倒在地，根本不给于羝根解释的机会，对着他当胸来了一枪。

    于羝根只觉得胸口一疼，整个人顿时哑口无言，连话都说不出来，直接毙命。

    趁此机会，郝昭大喝一声：“敌将已死，还有谁敢来送死！”

    于羝根的这些黄巾军士兵们一直被郝昭的步兵们压制击杀，早已经没了斗志，见于羝根都死了，哪敢再做停留，都纷纷选择了跑命。

    郝昭的步兵们都抓住这难得的机会，开始了更为凶残的大屠杀，将逃跑不及的黄巾军士兵又斩杀了几百。

    一时间，于羝根的三千黄巾军士兵一下子少了将近一千多，剩下的逃的逃，散的散，哪里还记得回营。

    郝昭这边损失比较少，只减少了区区五百而已！