
    飞虎军势不可挡，曹昂、典韦和乐进更是杀得如入无人之境。

    曹昂的三千步兵很快也加入了战场，将黄巾军打得节节败退。

    “休走了于毒、白饶！”曹洪大吼一声，与夏侯惇率领五千精兵加入了战团，从于毒大军的背后直插了过来。

    墙倒众人推，于毒、白饶被打得喘不过气来！

    “我们撤吧！”于毒有些不甘心地说道，曹操、曹昂到底还是父子连心，来了一次绝妙的两重杀，杀得自己毫无招架之力。

    “好！先回白马，再回濮阳！”白饶也一脸凄然说道。

    “你回你的濮阳，我回我的黑山！”说完，于毒恨恨地说道，便领亲兵开始撤离。

    “不要走！跟你家典韦爷爷大战三百回合！”典韦见于毒、白饶开始撤离，开始进入了拼命模式，手中的双戟舞得虎虎生威，一直朝着于毒、白饶奔跑的方向追去。

    “快拦住他们！”于毒一招手，一大群不怕死的黄巾军士兵朝典韦围了过去，将典韦死死地挡在了原地。

    曹昂也陷入了死战之中，只能眼睁睁地看着于毒、白饶逃走，让他们逃过济水。不过他心中很快就平衡了，把他们留给袁绍，让袁绍去头疼吧。

    随着曹洪与夏侯惇那支五千生力军的加入，再加上于毒、白饶的败退，众黄巾军士兵开始四散逃走。

    “将军，是否追击？”乐进也杀得兴起，面露喜色问道。

    “不用追了，放他们去吧！”曹昂也面露喜色：于毒败退，根本无力染指东郡，只能灰溜溜躲进黑山之中了。

    乐进开始清扫战场，虽然损失了近三千步兵，却俘虏了八千黄巾军士兵，实在是可喜可贺！

    如果继续追击，说不定俘虏人数还会增长，也不知道曹昂为什么下这个命令。他没有多想，只是忠实执行了命令。

    曹昂下了马，望着面前的一员小将，两眼瞬间湿润了。

    “族兄！”曹安民也下了马，直接过来给曹昂一个熊抱。

    “子民，好久不见，武力又见长啊！”曹昂拍着他的后背，略显激动。

    “子修，听说你当上四品大官了？”曹洪和夏侯惇都来到了他们身边，都重重地拍了拍曹昂的肩膀。

    “子廉叔叔好！元让叔叔好！”曹昂一眼就认出了两人，十分乖巧地打招呼。

    “我们回去吧，你父亲想你想得憔悴了许多！”夏侯惇提议道。

    “好！”曹昂点了点头，骑上马，与曹洪、夏侯惇一起来到了城主府。

    曹操已经等在这里了，见到曹昂，双眼都有些发红，说道：“子修终于回来了？”

    “父亲！”曹昂看着曹操，激动地说不出话来。

    相看泪眼，无语凝噎。

    “臭小子一言不吭就走了，我还记着呢！”曹操随即欢喜地说道。

    “当时给您留了信！”曹昂也满心欢喜：“孩儿这次西去长安，带回了骑兵两千，步兵数千，还带回了大量的辎重，足够父亲在这里招兵买马了。”

    “是吗？”曹操有些喜出望外：“听说你混得不错，都当上四品武卫将军了，为父也才区区五品啊！臭小子，升得倒是挺快！”

    “父亲，孩儿有一个好消息要告诉你，您也升官了！谁说您的官职比孩儿小的！”曹昂从怀中取出了黄澄澄的圣旨，递到了曹操的手上。

    “哈哈！我儿果然长大了！”

    曹操仔细看了，脸上的笑意更浓，又将这张兖州牧任命状递给了众谋士、武将传看。

    “恭喜主公，贺喜主公，荣升兖州牧！”程昱眼前一亮，不由得高兴起来，如此一来，取兖州便名正言顺了。

    “皇恩浩荡，少主有才，主公多福了！”荀彧也表示祝贺。

    “恭喜主公！贺喜主公！”众将领一齐贺喜道。

    “来人啊，今晚犒劳三军，不醉不归！”

    曹操心情大好，仿佛一瞬间年轻了十几岁，这都是曹昂的功劳！

    “父亲，孩儿还有一事给您汇报！”曹昂接着说道：“孩儿在长安曾今拜蔡邕先生为师，答应他老人家：要娶他女儿文姬为妻，还请父亲恩准！”

    “这是好事啊！”曹操用拳头轻轻锤了曹昂的胸口两下：“不错不错！臭小子果然是我的种，去了长安还不忘带个媳妇回来！”

    曹昂尴尬地笑了笑，老爹夸得对，真是你的种！

    程昱眼色十分怪异：“蔡邕之女？蔡文姬？那可是大才女啊！深得蔡邕真传！”

    “恩，仲德先生高见！”曹昂笑道，老婆被人夸，曹昂就当他夸自己了，脸上有光！

    “父亲，我就去回营收拾一番，将辎重都搬过来！”曹昂笑了笑，还有一大批俘虏等着他解决呢！

    “不用那么着急吧？”曹操心中暗爽，还是出言挽留道。

    “不碍事，孩儿去去就回。”曹昂行了一礼，便出城回到了大营。

    郝昭已经将蔡文姬、貂蝉安全护送回来，八千俘虏很快被曹昂降服，曹昂从中挑出了精选了三千出来，凑齐了八千步兵。

    如此一来，曹昂的总兵力就达到了一万了，骑兵两千，步兵八千。

    这是实力暴涨的节奏！

    曹昂并没有将剩余的五千黄巾军士兵，而是派人把他们交给了曹操处置。

    曹操命人选出了两千多人出来，凑近了一万之数，笑得合不拢嘴。

    又见曹昂的人运来了五车之众，曹操命人打开，里面全是金银珠宝，不由得眼前一亮：“子修，你该不会洗劫皇宫了吧？”

    “没有没有，孩儿可没那么大的胆子。只是打劫了郿坞而已。”曹昂见曹操如此开心，心中也如同吃了蜜一般甜：“当初吕布杀了董卓之后，孩儿见机行事，命人从郿坞搬走了这些战利品。现献给父亲，还望父亲能够拿下兖州，早日名正言顺。”

    “好好好！”曹操一连说出了三个“好”字，心中对曹昂可是满意地很，曹昂终究还是长大了，想问题做事情都非常棒！

    他原本钱粮紧缺，还准备找几个摸金校尉，去发一下死人财，现一想，损阴德的事情就不用做了。

    “主公，有了这些珠宝，我们可以再招一万精兵！”程昱倒吸了一口凉气，很快就将它的价值公之于众。

    晚上，曹操宴请诸位谋士、将领，曹昂出席，与曹操喝得甚欢，聊得甚欢。