
    “文姬，我在娶你之前，绝不行如此禽兽之事！”

    曹昂深吸了一口气，平复了一下心情，伸出手，温柔地替蔡文姬盖好薄被，然后吹熄蜡烛，转身离开。

    轻轻地，他走了，不带走一片云彩，不带来一点伤害！

    他不知道的是，他关门的时候，蔡文姬的嘴角多了一丝上翘。

    曹昂将现场清理了一遍，这才回到了帐篷之中，闭上眼睛沉沉睡去。

    第二日清晨。

    蔡文姬与貂蝉早已梳洗完毕，跟着曹昂和他的大军踏上了前往渑池的征程。

    马车上，蔡文姬刻意压低了声音，问道：“昨晚好险啊！差点就被昂哥哥那个大色狼给得逞了。”

    “说明姐姐魅力大，就连昂哥哥这样的大英雄都不能抵抗。”貂蝉撅着小嘴，摸着小手说道：“话说姐姐****好大大啊，婵儿一只小手也抓不住。”

    “你的也不小呀！”蔡文姬白了貂蝉一眼：“真不知你这么小的萝莉，怎么会长那么大的胸？”

    貂蝉经蔡文姬这么一夸，嘻嘻一笑：“总体来说，姐姐还是知道了心爱的昂哥哥的心性吧，绝对纯真善良，绝对人品保证！”

    “讨厌！”蔡文姬脸上飘起了两朵红霞，一直蔓延到耳根那里：“做不了禽兽之事，那就是禽兽不如。”

    “你敢这样说，我要去告诉昂哥哥！”貂蝉故意大声说道。

    “妹妹，别这样！刚才是跟你开玩笑的！”蔡文姬连忙拉住了貂蝉，笑道。

    马车外传来了曹昂关切的声音：“两位美丽的小姐，有什么话要告诉昂哥哥啊？”

    “啊！”蔡文姬都有些傻眼了，难不成曹昂刚才一直在偷听？

    不过，他确实冤枉曹昂了，曹昂刚刚才到，只是遗传了他爹曹操的优点而已：说曹操，曹操就到！

    “婵儿和姐姐说，今天天气不错！”貂蝉古怪精灵地转移了话题。

    “恩，是的！”蔡文姬也笑着附和了一声。

    “下雨有什么好的！”曹昂白了蔡文姬和貂蝉一眼，就去和乐进商量攻城之事了！

    五百黄巾军守城，只需夜袭，便可一战而胜！

    当初好心放过了张锐民，没有想到他不知死活，还敢在沿途派出刺客来，实在是太让人愤怒了！

    既然张锐民点燃了自己心中的怒火，那么曹昂不介意将这些怒火烧得更旺一些！

    渑池，城主府。

    张锐民正坐在主位上，显得有些无比张狂。长安大乱的时候，这边的百姓也民不聊生，纷纷选择了起义，将整个曹阳城都付之一炬，将他的父亲张富贵也活活打死。

    他见风头不对，骑马逃到了渑池，换了身衣服，加入了风风火火的黄巾起义中。

    没有想到的是，渑池本来就没有什么士卒，攻城的黄巾军头目不小心战死，剩下的黄巾军选择了拥立他当老大。

    当其余的黄巾军都远去征战之时，他选择了留在原地，占城为王，花天酒地，好不快哉！

    直到某一天，他接到了来自永宁城的一封来信，信中说那个羞辱自己、抢夺自家钱粮的曹昂从长安来了，即将到达曹阳城。

    信中还说，如果他是自己的话，就肯定会在县衙的大树上布下刺客，到时候再杀曹昂个片甲不留。

    正好自己和曹昂有仇，他想了想，这封信没毛病！

    他仔细寻找了一番，就找了渑池中恶贯满盈的渑池五虎一狐，他们都精通刺杀。

    尤其是号称玉面狐狸的老六，一手迷魂香更是使得炉火纯青，再纯洁的女人碰到了他，也只有乖乖缴械投降的份。

    张锐民听说了曹昂的女人正是昔日自己苦苦追求的蔡文姬，更是重金要求玉面狐狸将女人留给自己享用，以报当日酒楼之仇。

    须不知，他派出去的五虎一狐全部都栽在了曹昂手里，还将他给卖了。

    夜幕开始降临。

    张锐民招来了自己的新欢小红，笑眯眯地看着这个狐狸精：“小红，今夜你把小爷我伺候好了，老爷重重有赏！”

    小红看着醉醺醺地张锐民，一边靠近张锐民，一边娇声说着：“讨厌！”

    不过话说回来，她还是非常渴望张锐民的赏钱！她放下了昔日的身段，褪去了身上的衣物，露出了自己的白花花的肌肤。

    张锐民神色有些恍惚，根本就不能阻挡小红的诱惑，提枪与小红开始了新一轮的战斗。

    连日的盘肠大战与过量的饮酒早已让他的身体吃不消，纸醉迷金之间，他把小红幻想成为了美轮美奂的蔡文姬，她的一颦一笑都是那么勾魂。

    “啊，我到了！”

    原本准备大战三百回合的他，竟然在三十回合就缴械投降了！

    小红眼中闪过一丝失望，因为张锐民叫的名字不是她的，而是一个叫做蔡文姬的女人。

    她有些厌恶地说道：“和我在一起，还想着别的女人，你心里到底有没有我？”

    张锐民面对梨花带雨的小红，没有丝毫怜悯，直接甩了小红一巴掌，陶醉地说道：“她的美丽，比你要强上一千倍，一万倍！她的圣洁，同样比你强！别以为我不知道，你只是贪图我兜里的钱财而已！”

    小红挨了这巴掌，又听了张锐民的话，“哇”地一下子哭出了声，跑了出去。

    张锐民感受到了身体的空虚和精神上的寂寞，在酒精的作用下，便沉沉地睡去。

    永宁城，城主府，府中有两个人正在交头接耳。

    如果曹昂在这里，肯定能够认出来，其中一人正是卫仲道，他名义上的妻子蔡文姬已经跟了曹昂。

    “阿福，交代你办的事情怎么样了？”卫仲道的眼中多了一丝急切，似乎将他的病态掩盖了一些。

    “少主，已经准备妥当了！张锐民那小子已经上钩了，据说派出了渑池的五虎一狐前去击杀曹昂，曹昂这次必死无疑。”阿福身为卫仲道的贴身管家，与卫仲道平时更是兄弟情深。

    卫仲道眼中凶光四溢，握得手上青筋四起，冷笑一声：“曹昂只怕没有那么容易就死，估计还会前去渑池报复张锐民。听说曹昂擅长夜袭，我们今晚去凑凑热闹。”

    “是，少主！”阿福应了一声，便去召集人马了。