
    曹昂还想问小红红，就听见颜良一声暴喝：“兀那吕布，速速下马受死！”

    吕布？

    曹昂有些哭笑不得：“敢问这位大哥，你哪知眼睛看见我是吕布了？”

    “瞧你的坐骑那么神骏，简直像老虎一样凶猛，定是赤兔无疑！”颜良也没有见过吕布，袁绍派他来执行任务，只是想要他不要手下留情。

    “大哥，这是我家绝影，它跟赤兔长得不一样。赤兔是红毛，我家绝影是黑毛。”曹昂都有些无语了，什么眼神。

    “黑灯瞎火的，你蒙谁呢！”颜良好不容易逮到与吕布单挑的机会，出声质问道：“吕布，换上你的方天画戟，与你家颜良哥哥大战三百回合。”

    “大哥，方天画戟长啥玩意，我还真不知道。”曹昂晃了晃手中的鱼肠剑，对颜良说道。

    “行了，吕布，不要跟哥装了！你下马来，我们单挑，赢了你走，输了你死！”颜良下挑战了。

    有没有搞错！这厮长得这么难看，武力值还那么高，比吕布也只差一点点！

    自己即使用上七星宝刀，也不是他的对手！这可就有些难办了！

    不宜强攻，只能智取！只要让后面的甲士让开一点，他才能冲出去。

    “好！”曹昂下了马，刚走了两步，又说道：“你命令你的手下先闪开点，不然我是不会信你的！”

    “好！小的们，你们先给我们的温候大人留出条路来！”颜良见曹昂非常有诚意，朝着旁边的人挥了挥手。

    众精锐甲士都纷纷让开，将院门都露了出来。

    “好了！吕布，不要以为我以多欺少。”颜良咧嘴一笑：“现在你该满意了吧？”

    “这么多人在这里，我可有些不放心，影响我的发挥。除非你让他们都不准动手！”曹昂无比狡黠地说道。

    “好！你们听着，在我和吕布分出胜负之前，所有人都不许动。”颜良听了曹昂的话，倒也非常爽快地就答应了。

    “是，将军！”众精锐甲士都应了一声，他们知道颜良素来说一不二。

    “颜良，你知道哥与赤兔配合比较默契，今天要与你马战。这里施展不开，我们到外面去。”曹昂脸上露出了一丝贼笑，大喊了一声，就赶紧回到绝影身边，上马往外面冲去。

    乐进还没有回过神来，就听见曹昂说着：“乐进，快跟上。”

    乐进这才明白了曹昂的将计就计，出去就准备开溜了，也边往外冲边喝道：“颜良，休叫天下英雄小觑了你！有种你就出来单挑！”

    “啊呀呀！吕布，你等等我！”颜良不疑有他，还以为曹昂真心与他决战，连忙找来了自己的战马，翻身骑上，手持长柄大刀，追了出去。

    众精锐甲士都目睹口呆，不知所措。原本过来追杀吕布，这下可好，竟然变成了颜良单挑吕布了。

    曹昂与乐进看着听话不动的众精锐甲士，心里瞬间乐开了话，驱马冲出了院子，赶往大营的方向。

    “吕布休走！我颜良要与你大战三百回合！”颜良拨马追了过来。

    乐进策马驰骋，“将军，他追来了怎么办？”

    “跟他干呗！还能怎么办？”曹昂没好气地说道。

    曹昂话还没有说话，就听见乐进拨马回头，朝后面的颜良冲了过去。

    “年轻人真是冲动！”曹昂不得已停下来，刚才自己话还没有说完，要干也得回营干。

    颜良见吕布和他的手下跑得还挺快，原以为他们逃走，但见到反身冲击的乐进，就瞬间乐了！

    “来者何人！”颜良低喝一声。

    “温候帐下第一大将张辽是也！”乐进索性装了一回，手中的腰刀呼啸而出。

    颜良面露喜色，手中的长柄大刀占据了优势，对着乐进一记拦腰横扫。

    乐进瞪大了眼睛，赶紧回防，猛地砍向了颜良的长柄大刀。

    “铛！”

    颜良的长柄大刀直接磕飞了乐进的腰刀，也被乐进的腰刀挑高了一些，去势未减后朝着乐进的脖子呼啸而来。

    “吾命休矣！”

    乐进整个人都蒙了，第一个碰到如此强大的对手，一招就被他打败了！

    “乐进小心啊！快趴下！”曹昂追了过来，从后面大喝一声。

    乐进这才如梦初醒，托着有些发麻的胳膊，整个人如同扎猛子一般往下面沉去，碰到了马鬃，这才堪堪躲过了颜良的攻击。

    “颜良，你家曹昂哥哥来了！”

    曹昂松了口气，与绝影融为一体，想到了颜良的武力值，直接换上了自己最强的装备七星宝刀。

    宝刀在手，天下我有！

    果然如小红红所说，又重新恢复了七星，黑暗之中，他感觉到了强大的力量！

    有了七星宝刀在夜晚独有的力量加成，他的武力值达到了97点，也足够能和颜良玩上几把。

    “行了，吕布别装了！”

    颜良放开了乐进，继续往前，手中大长柄大刀再次横扫而来。

    身为武者，只要打败吕布，踩在吕布的尸体上，才能名扬天下！

    曹昂冷笑一声，手中的七星宝刀直接选择了硬碰硬，对着颜良就砍了过去。

    “铛！”

    两刀狠狠撞在一起，擦出了一丝火花，在夜空中清晰可见。

    颜良只觉得曹昂力大无比，只比自己差一点，战意再起，手中的长柄大刀呼啸而出，对着曹昂径直砍下。

    好强的力量，简直霸道无比！

    曹昂只觉得不光双手，就连头皮都被震得有些发麻。看来这颜良还是有几把刷子的，只是被后世的史书给诋毁了罢了。

    曹昂一边抵抗着七星宝刀的吸附劲气，一边催动全身劲气，再次朝正上方挥出了力量强大的一击。

    “铛！”

    曹昂遭此重击之后，差点把七星宝刀都扔出去了，手臂都有些麻痹了。

    这厮真是生猛！今天要交代在这里了！

    “吕布，再吃我一刀！”

    颜良咆哮了一声，再次朝着曹昂砍出了同样招式的一刀！

    这一刀劲气澎湃，杀机四伏！

    “哥跟你拼了！苍熊撼月！”

    曹昂根本就没心情去反驳自己不是吕布的理，再次大喊一声，右臂劲气汹涌，融入了挥舞的七星宝刀之中。