
    “这群蠢货！真是胆小！”

    卫仲道低声骂了一声，继续朝着卫仲道冲了过去。这一次，他要亲手将郝昭斩杀，才能将鼓舞起低迷的士气来。

    “飞虎军，随我冲击！”

    郝昭摆出的是冲锋阵型，他不仅擅长守城，同样擅长冲锋！

    像曹昂那样冲在锥形阵的最前面，便是他的最爱！

    “去死吧！”卫仲道抢先出枪，对着郝昭使出了当胸一刺！

    “该死的人是你！”郝昭“嘿嘿”一笑，手中的长枪早已往斜刺里一挑，挑开了卫仲道的长枪之后，再凌空一刺！

    卫仲道发现自己的攻击毫无用处，不仅没刺到郝昭，还被郝昭刺中了！

    “滚吧！不自量力的家伙！”郝昭一收长枪，直接将不可一世的卫仲道挑翻马背。

    卫仲道发出一声惨叫，滚在地上，血肉模糊。

    “贼首已死！”郝昭乘机发出了一声暴喝，身后的飞虎军士兵们士气如虹。

    私兵们见到卫仲道身死，士气一泻千里，哪敢停留，纷纷拔腿就跑。

    飞虎军乘胜开始掩杀，杀得私兵们伤亡惨重，落荒而逃。

    自此，曹阳保卫战以郝昭的全胜而告终。

    郝昭得胜之后，派出了数名斥候，前往渑池去送信，生怕曹昂贻误战机。

    另一边，曹昂在不知情的情况下，早已潜伏在了渑池附近，吃过干粮之后，只等夜袭了。

    深夜降临，降下了一丝静寂与清冷。

    城墙周围篝火通明，数十个黄巾军士兵守在城头，警惕地注视着周围的景象。

    “张锐民还挺怕死的哈！派了这么多人防守！这可有些难办了！”曹昂四周观察了一番，发现城头防守严密，根本就无法通行。

    “将军勿慌！我记得东边有个枯井，可容一人通行，直插城内。”乐进贼兮兮地说道。

    “你是怎么发现的？”曹昂低声问道，真是喜从天降！

    “上次我们去追狗，不小心追到了里面，才发现了这个秘密。”乐进有些不好意思地说道。

    “尽干些偷鸡摸狗的勾当，我们飞虎军的人都被你给丢光了！”曹昂瞪了乐进一眼，在他脑瓜上敲了一下。

    “将军，我这就带三百个兄弟前去待罪立功，你去前面吸引火力可好？”乐进想要戴罪立功，拍着胸脯说道。

    “准了！你去吧！小心点，我会尽量吸引的！”

    曹昂点了点头，乐进这智商，简直妖孽过头了！他觉得乐进这绝对不是运气，而是拥有打仗将领必备的素质！

    乐进点了三百精兵，就趁着夜色摸到了东门附近，废了好一会功夫才找到了那口枯井。

    枯井已经被石板给封住了，他们废了九牛二虎之力才将起搬开，露出了一股霉味。

    “后面的跟上！”乐进第一个钻了进去，在黑暗中摸索着前行。

    后面的飞虎军士兵们都携带着兵器，跟在了乐进后面，一个跟着一个，有乐进在前面开路，倒也显得不那么害怕。

    相反，他们觉得这是一场有意思的体验！

    曹昂估算着时间，觉得差不多了，便命令一千飞虎军将士们都在军弩上搭上了箭矢，随时准备攻击。

    城上的黄巾军士兵突然瞧见一大堆人群，黑压压地往这边赶了过来，连忙揉了揉眼睛，还以为出现了幻觉。

    他又拉过同伴一起看，同伴给了他一巴掌，问道：“疼不疼！”

    “当然疼！”

    “这不是在做梦，这是真的！”

    “敌袭啊！”城墙上的黄巾军士兵们这才敲响了警钟，大声地呼喊了起来。

    还在睡觉的黄巾军士兵们听到了警钟之后，纷纷炸开了锅，黑灯瞎火地穿裤子起床，拿起兵器就往城墙上边跑。

    他们的顶头上司张锐民接到了卫仲道的提醒之后，重新焕发出了活力，今晚非常难得没有临幸女人，而是非常敬业地跑到了城墙上。

    他觉得，自己派人守城，等到曹昂攻城的时候，再说出卫仲道攻击曹阳的消息，使得曹昂军心大乱，刚好可以将曹昂一网打尽。

    他立在城头，望着鲜衣怒马的飞虎军，原本膨胀到极点的自信心瞬间化成了刺破的气球，被撕成了碎片。

    “来人可是曹昂曹将军，别来无恙！”卫仲道强忍着哆嗦的双腿，脸上露出了一个僵硬的笑容，大声喊道。

    “哎呦喂！我当是谁呢！原来是号称曹阳第一少的张公子，怎么有兴趣当起了黄巾贼的头目来？”曹昂略施小计，对这群黄巾军发动了离间攻势。

    “别听他胡说！我与此人有旧仇！他出言诋毁我是真！”张锐民见到黄巾军士兵中有些疑惑的表情。

    这部分黄巾军有些是前几日被曹昂打败、从伏牛山跑到这里来的，他们又见到曹昂这杀神，更是吓得胆战心惊。虽然他们人没有跑，但眼中的恐惧已经出卖了他们。

    曹昂接着揭露了张锐民的罪行，笑道：“张锐民，你好大的胆子！竟敢派人去曹阳城行刺于我！我今天就是来灭你的！”

    曹昂继续说着话，故意拖延着时间，以让乐进更好地进入城中。

    “糟了！被他发现了！”张锐民也被曹昂的威胁吓了一跳，感觉到脖子上凉飕飕的，但一想到卫仲道的存在，他顿时又硬气了起来。

    “曹昂，你真是白痴！”张锐民大声笑了起来。

    “我不想在这里与你逞口舌之利！”曹昂指着张锐民的鼻子说道：“待会儿你就笑不出来了！”

    “哈哈！曹昂，你是不是还把小美人留在曹阳了？我告诉你，已经有人先去那里了！”张锐民继续大笑着说道。

    糟了！

    “到底谁去了哪里？”曹昂这才发现自己似乎走入了别人的陷阱之中，沉声问道。

    文姬啊文姬，千万不要有事！有郝昭在，守城应该问题不大！

    “告诉你又何妨，河东世家卫仲道！”张锐民大言不惭地说道：“相信现在曹阳城已经易主了，你还不滚回去看看！”

    卫仲道？这哥们还真舍得下本钱！跑这么远，费这么大心思，想夺回蔡文姬，没门！

    “哥今天先灭你了你再说！兄弟们，还愣着干什么，好好招待一下我们的张公子！”曹昂愤怒了，敢打哥的女人的主意，虽远必诛！