
    曹昂定睛一看，颜良去而复返，带了几千精锐甲士过来，气势汹汹地冲了过来。

    “颜良，你胆子真大！”曹昂怒目而视，指着颜良大骂道：“输了还敢过来？”

    “开玩笑，谁有我的胆子大！”颜良冷笑一声，以长柄大刀指着曹昂：“刚才你们以多欺少，我只是搬救兵而已。”

    他刚才被曹昂调戏了一番，又被典韦修理了一番，这番过来，就是来找回场子的！

    “那你现在不是以多欺少了？”曹昂出声质问道。

    “缴械投降，饶你不死！”颜良对此不管不顾，能不战最好！

    “今天不能善了了，我们先杀一阵，给他留个深刻的印象再撤！”典韦征求曹昂的意见，刚好憋了一肚子火，没处发泄，出气筒自己就送上门来。

    曹昂感觉身体的恢复力很快，不一会功夫手臂的酥麻全部消失，只是劲气有些空虚，但对付普通的甲士还是不成问题的。

    “好！”曹昂应了一声：“我抵不过颜良，那厮就交给你了！”

    “没有问题！”典韦一马当先，将愤怒化成了战意，朝着颜良接连甩出了两支短戟。

    刚才打了这么久，曹昂都没见到典韦使暗器，等到典韦发出之后，才注意到他的马背上还有十余支短戟，与他的长戟交相呼应。

    “你使诈！”颜良也被吓了一跳，低头一躲，堪堪躲过。

    两支短戟趋势不减，直接将两个精锐甲士当场击杀，连惨叫都没来得及发出。

    趁着颜良躲戟的时候，典韦早已换上了两只长戟，杀入了人群之中，左右翻飞，如同割麦子一般收割着精锐甲士的性命。

    刚开始还有精锐甲士上前阻挡，但后面也被典韦杀怕了，基本上都是躲着典韦逃走，场上乱成了一片。

    曹昂还在等待着最佳的战机，并没有切入战场，他在等着颜良的反应。照理说，典韦在大肆屠杀颜良的儿郎，颜良肯定脸上顾不住。

    只要颜良动了，一切就好办了。

    “典韦，休得胡来！吃我一刀！”颜良有些恼怒了，发出了一声巨吼，追上典韦，挥刀就砍。

    “颜良，你这就不对了！”典韦“嘿嘿”一笑，一戟天王托塔挡住颜良的攻击，另一戟蛟龙出海，横扫了两个袭击他的精锐甲士。

    颜良的攻击失效，两个精锐甲士也失去了生命。

    “有种别走！”

    颜良有些气不过，一路追杀典韦，一路破口大骂。

    “不走等你干啊！”

    典韦也不甘示弱，一边躲避颜良，一边继续杀戮。

    另一边，曹昂也蠢蠢欲动，见颜良被典韦拖住了，也策马奔腾，挥舞着鱼肠剑，从另一侧切入了战场。

    面对素不相识的曹昂，这些精锐甲士竟然莫名其妙地兴奋起来，用他们的长枪开始招呼曹昂来了。

    两杆长枪一左一右朝着曹昂夹疾刺而出，宛若游龙戏水。

    让曹昂有些不爽的是，手中的鱼肠剑有些太短，想要身体不动够到这两人实在是太难了。

    他索性在众精锐甲士的目光中收剑入鞘，来了个空手接双枪，绝对是快准稳，紧紧扼住了两杆长枪，令它们再也无法前进半分。

    “嘿！”两个精锐甲士用尽了全身力气往前刺出，遗憾的是，两杆长枪竟然纹丝不动。

    “行了行了！不用再挣扎了！都拿来吧！”

    曹昂冷笑一声，双臂一起发力，融会了熊推式的强大力量，在两个精锐甲士的诧异目光之中，直接将双枪一起抢了过来。

    两个精锐甲士觉得双臂都有些发麻，看着有若神明的曹昂，眼中尽是惶恐。

    “小心！”后面有人提醒道。

    但一切已经来不及，曹昂双手同时十分娴熟地旋转，调转了枪头，再同时刺出，刺向了它们原来的主人。

    “啊！”两个精锐甲士根本就来不及躲闪，应声倒下。

    曹昂觉得，两杆长枪还是不好操作，还不如一杆长枪来得痛快，正瞧见后面又有一个精锐甲士冲了过来，面露愤怒朝着自己挥动着大刀。

    “来的正好！这杆长枪就送给你了！”

    曹昂冷笑一声，对着来人猛地一掷手中的长枪，快若奔雷。

    来人见长枪袭来，也不闪躲，用手中的大刀对着长枪当空一砍。

    他的刀还在半空之中，根本就来不及击中曹昂的长枪，身上已经着实挨了一下。

    这还不算，巨大的冲击力直接将他的身体贯穿，连带着身后另一名精锐甲士的脚掌，都牢牢地定在了地上。

    “啊！好疼！”

    被射中脚的精锐甲士发出了一声撕心裂肺的惨叫，接着又被前面那名身死的精锐甲士撞击了一下，疼得整个人都麻木了。

    后面的精锐甲士见状，都纷纷前去帮忙，有的前去迎战曹昂，有的帮他解围。

    “我喜欢的就是精锐！来吧！”曹昂大吼一声，手中的长枪再次飞舞起来，如同死神的镰刀一般难以捉摸，但每到一处，势必倒下一人或是数人。

    众精锐甲士原本以为曹昂是软柿子，没想到曹昂的杀机更盛，用的更是简单至极的招式，但杀起人来更是非常实用。

    他们接连死了数十人之后，望向曹昂的眼神在无声无息中发生了强烈的变化，仿佛曹昂就是一个人形猛兽一般，根本就无法阻挡他的锋芒，只能任其横冲直撞。

    “典韦，有种你别跑！”颜良追着典韦，仿佛抓一条滑不溜秋的泥鳅一般，根本就打不到他。

    “有本事来追我啊！你说你派这么些破兵来，能抓住吕布吗？”典韦杀入了敌阵之中，又往外面杀出了出来，七进七出，如入无人之境。

    “布阵！天罡北斗阵！刀盾兵给我顶上！长枪手躲在后面！”

    颜良这才注意到典韦与曹昂两人实在是太过嚣张了，自己的精锐甲士都死伤惨重，根本奈何不了两人，只能拿出了压箱底的本事来。

    “是，将军！”数千精锐甲士齐喝一声，也颇有气势。

    他们行动起来颇有章法，刀盾兵在前防守，长枪手在后攻击，看起来就像一个不停旋转的勺子一般，再次将两人包围了起来。