
    “不好意思！这是我的错！”曹昂戏弄地说完，从张锐民的腹部抽出了鱼肠剑，再一剑刺进了他的胸口：“是这样的吗？”

    张锐民没有答话，两眼一瞪，便倒在了血泊之中，为自己的罪恶付出了应有的代价。

    “蚍蜉撼大树，有意思么？”

    曹昂厌恶地看着死去的张锐民一眼，不是自己瞧不起张锐民，而是张锐民的确没有做自己对手的资格。

    曹昂率领大军进了城，城墙上静寂无声，似乎战斗已经结束了。

    “将军，我们要不要上去？”

    “不用，我们在这里等着乐进就可以了！”

    果不其然，乐进快步来到了曹昂面前，开始邀功了：“报告将军，我们运气非常好，找到了那条密道。敌人被杀了一半，降了一半，我军无一伤亡！”

    “干得不错！”曹昂对乐进的表现还是十分肯定的，随即说道：“只可惜我们的后路被抄了，有人绕道去曹阳城了。”

    “那还等什么，我们快点回去营救小姐！”乐进着急地说道。

    “必须的！准备杀回去！”曹昂点了点头，郝昭啊郝昭，你一定要撑住啊！

    即使郝昭守不住，有貂蝉在，还是有办法将蔡文姬安全带走的！但他还是有些放不下心！

    “我们走之前，是不是要清算这些降卒？”乐进把问题抛给了曹昂。

    “不必了！放他们走吧！”曹昂叹了口气，要他杀了这些降卒，还真有些于心不忍。都是些苦命之人，就算他们去吧。

    “放人，我们走！”乐进朝上面的飞虎军士兵招了招手，大声说道。

    “是！”飞虎军士兵保持着警戒队形，从城楼上撤了下来。

    跪地求饶的黄巾军士兵们都愣了一下，虽然不敢大声说话，但是能够活下来，他们都高兴坏了。

    在曹昂的带领下，一千三百飞虎军再次骑上战马，开始原路返回。

    正当他们往曹阳城的方向走了两三里地的时候，就发现了前方有一匹飞驰而过的战马。

    瞧那人的模样，正是自家人！

    “来者何人！”乐进命令全军止步，所有飞虎军将士们都停了下来。

    只见那人也穿着飞虎军的服饰，骑马在众人面前停了下来：“报！”

    “快说！曹阳战况如何！”曹昂心中一紧，难不成郝昭没有守住，前来讨要救兵了？

    “启禀将军，郝昭大人以五百精锐大破三千敌人，特派小人来告知大人！”那斥候十分高兴地说道，跟着郝昭打了胜仗，他心里也开心。

    “太好了！”乐进笑了笑：“我就知道郝昭这家伙能守住的！”

    “恩，今晚就在这里休息，明日再回曹阳接他们。”曹昂终于松了一口气，说明他还是挺担心蔡文姬的安全的。

    第二日，曹昂领军返回曹阳，两军汇合成一处，继续往东，过洛阳、虎牢关直插陈留，非常顺利。

    陈留是一个大郡，曹操就在这里起兵。春秋时期叫做留郡，后来被陈国所得，叫做陈留，大致抵近河南开封。

    东汉末年，改陈留郡为陈留国，汉献帝即位前就曾经是陈留王。

    曹操的好友张邈便是陈留太守，在这里有三万大军，广交天下好友。

    张邈与曹操走得比较近，派出了卫兹跟随曹操作战。袁绍当上关东联军的盟主之后，常被张邈指责太过傲慢。

    袁绍哪里容得下他，所以暗示曹操去杀张邈。曹操不忍心，下不了手，得到了张邈的敬重。

    曹昂到达陈留之前，有一位曹昂的老朋友经过这里，得到了张邈的热情款待。

    此人正是吕布，正领着他的百余骑留在了陈留郡。

    此时的吕布虽然勇猛，却如同丧家之犬一般东奔西走，先投袁术被拒绝，后改投袁绍，只持续作战十多天，就大败张燕的黑山军。

    只可惜人算不如天算，吕布很快就遭到了袁绍的嫉恨。

    他还是比较聪明的，向袁绍辞行，袁绍同意了，不仅任命吕布为司隶校尉，还加派了人手，一路护送吕布到了陈留。

    张邈决定当天就摆宴席庆贺，吕布推辞不过，只能参加。

    曹昂风尘仆仆地赶到了陈留，得知陈留太守张邈是自家老爹的好友，特去相投。

    陈留郡的守军很快就禀报了张邈，张邈闻之大喜，亲自在府前迎接。

    飞虎军将士们都被安置到了军营，曹昂带上了乐进，将郝昭与蔡文姬、貂蝉都留在了军营之中。

    曹昂老远就认出了张邈，骑马来到府前，与乐进齐齐下了马。

    “侄儿曹昂见过孟卓叔叔！”

    曹昂笑着打了个招呼，这张邈还是挺够意思的，上次派出军队与曹昂出征汴水，只可惜被徐荣杀得损兵折将。

    “哎呀，子修啊！好久不见，甚是想念啊！”

    张邈脸上洋溢着真诚的笑，走到曹昂面前，给曹昂一个热情的熊抱：“你父亲出征之时，特意交代我，让我好好打听你的下落，一有消息就告诉他。没想到，他前脚刚走，你后脚就到了。”

    “啊，我父亲不在这里？”曹昂虽然早知道这个结果，但还是有些失望，连声问道：“敢问孟卓叔叔，我父亲去哪里了？”

    “东郡风云突变，黄巾贼遍地是，你父亲前去平叛了！”张邈一边说着，一边就拉着曹昂的手说道：“走走，我们进屋聊！”

    曹昂见他这么热情，心中不由得对他多了一丝亲近，就随他一起入内。

    乐进也紧紧跟着曹昂，走进府内，府门便应声而关。

    来到大厅，张邈与曹昂分宾主坐下，乐进立于曹昂身后。

    张邈见到曹昂更是赞不绝口，笑道：“我听说你到了长安之后，刺杀了董卓，实在是太快人心！你父亲没有做到的事情，你居然做到了，可喜可贺！”

    “孟卓叔叔过奖了！董卓为人残暴，人人得而诛之！”

    曹昂讪讪一笑，自己老爹曹操当年献刀杀董卓，并不是真正要杀董卓，而是故意暴露自己的意图，借行刺董卓而闻名天下。

    不过，曹操真的做到了！刺董之后，曹操名噪一时！