
    “看样子只能强攻了！”曹操有些无奈地说道。

    “主公，昱以为兵贵神速，直接围城。”程昱所说与曹操无意，只不过说出了出兵的时间而已。

    “军师，濮阳城还守不守？”曹昂问道。

    “当然要守！”程昱说道：“留一员将领和五千新兵即可。至于将领，还请主公定夺。”

    “子孝，你留守濮阳，其余人员在这里休整一天。明日发兵黎阳，争取拿下黎阳。”曹操安排道。

    “喏！”众将领都欣然领命。

    曹昂趁此机会，将曹安民也带到了身边，准备好好培养一番。

    第二日，曹操、曹昂率领三万大军出发，利用曹纯的飞虎军进行侦查警戒，途中按照曹昂的方法不断地训练着新兵和老兵，使得他们的战斗力稳步提高。

    新兵和老兵相互攀比，已经逐步提升团结协助能力，比之前的一团散沙好多了。

    黎阳的于罗夫早就得到了曹军来犯的消息，招来了弟弟呼厨泉和儿子刘豹商议军情。

    “曹军来势汹汹，已经灭了白饶部，这可如何是好？”于罗夫对白饶之死略感惋惜，神情凝重。

    “哥哥，我们是草原上的雄鹰，马背上的王者，根本无所畏惧。”呼厨泉有些恼怒地说道：“曹操只不过是袁绍手里的一条狗而已。”

    “草原上的雄鹰回不去，根本就飞不起来。只剩下两千余匹战马，新战士们连骑射这样基本技能都掌握不了，谈什么马背上的王者！”于罗夫叹了一口气：“他曹操是一只狗，难道我们不是吗？只不过对象换成了袁术而已。”

    “父亲言之有理！”刘豹说道：“不管怎么样，兵来将挡，水来土掩！我们仍有三万人，守个城还是戳戳有余的。再不济，向袁术求援也成。”

    “袁术此时正与荆州刘表打得不可开交，哪有时间管我们。听说连他派出的破虏将军孙坚都死了，一心将与刘表分出个胜负来。”于罗夫接着说道。

    “大哥，不如我带两千骑兵埋伏起来，你在这里守城，待他们兵乏马困之时，我再从后面发动进攻！你看怎么样？”呼厨泉出了个主意。

    “此计不错！”于罗夫笑道：“但要小心曹昂的飞虎军，我听说他们相当危险！”

    “哥哥请放心！”呼厨泉脸上露出了一丝狠色：“中原人怎么能够跟我们匈奴人比骑术？”

    经过长途跋涉，曹操终于率领大军来到了黎阳，命令将士们开始安营扎寨。

    第一夜相安无事，两军并没有发生冲突。

    “昂儿，有什么好的想法？”曹操问道。

    “父亲，匈奴产骑兵，我总觉得于罗夫的骑兵不止一千。”曹昂建议道：“我觉得可以让子和叔叔在一旁待命，随时准备迎战敌人的骑兵。”

    “好主意！”曹操问众将道：“谁敢替我攻下城门，拔得头筹？”

    廖化在征求曹昂同意之后，抢先说道：“主公，化愿为先锋，替主公拿下黎阳城门。”

    曹操没想到廖化会如此上道，大喜：“好！元俭，就看你的！”

    廖化来到他的部下面前，振臂一呼：“我需要八百精锐攻城，谁愿意跟我上！”

    他的五千部下很快就出来了八百精锐，“哗”的一下子站到了他的身后，全部换上了圆盾和大刀。

    曹仁已经调来了数千士兵竖起了一人高的大盾，弓箭手藏身其后。

    于罗夫与刘豹站在城墙之上，注意到了曹军的变化，连忙命令士兵们聚齐城头，准备防守。

    于罗夫眉头紧锁，眼中阴晴不定。

    “咚咚咚！”轰鸣的战鼓响起，催人奋进。

    “射击！”于罗夫有些心急，开始下达了进攻的命令。

    “噗嗤！”箭雨从城墙上倾泻而出，将靠前的曹军笼罩在内。

    曹洪的士兵到了一箭之地后，前面的士兵将大盾撑起，后面的弓箭手开始进行火力压制。

    双方互有伤亡，不时有士兵中箭倒下。总体来说，于罗夫那边的士兵占据了地理优势，再加上射术要稍微高超一些，所以，他们占了些便宜。

    曹昂在后面看得清清楚楚，心中暗道，廖化啊廖化，你可前往不要让我失望啊！最好一鼓作气，将城头拿下。

    “乐进，等会廖化拿下城头，你率领大军压上！”曹昂也略显凝重，自己决定就不攻城了，把机会让给这些年轻人。

    “是，将军！”乐进轰然领命。

    “族兄，我可以去吗？”曹安民也抢着说道，他也很想历练一番。

    “当然不可以！”曹昂笑道：“你就留下来保护主公吧！”

    “啊！怎么这样子！”曹安民有些不想干了：“我从父亲手下跑过来就是不想吃闲饭，没想到到了你这边，还是这样子。”

    “子民啊，族兄也是为了你好！”曹昂安慰道：“你的实力有些低，才三流武将，人家乐进都二流武将了。”

    “额！武将都是在搏杀中成长起来的！你就让我去吧！”曹安民继续请求道。

    “好！我跟你一起去！”曹昂关切地说道：“不过你要小心，跟在我的后面。”

    “好！多谢族兄！”曹安民一下子就乐了。

    廖化和他的八百精锐也躲在大盾之后，静静地等待着时机。

    曹军弓箭手凭借人数优势，加大了反击力度，一度将城墙上的弓箭手压得不敢抬头。

    廖化把握时机的能力非常好，眼见时机成熟，大手一挥：“兄弟们，攻上城头，就在此时！跟我上！”

    这一次，他志在必得！

    “冲啊！”八百精锐士兵举起圆盾，迎着零星的箭雨，扛着云梯快速冲向了城墙。

    他们跟着廖化，士气如虹，将生死至于度外，很快便有数十人死于箭下。

    数十架云梯很快运到了城下，直接拔地而起，搭在了城墙之上。

    廖化一人当先，一手往上顶起盾牌，开始往上攀登。

    其余精锐士兵也有学有样，都悍不畏死地攀登起来，有进无退！

    “防守啊！不要让他们上来了。”

    于罗夫大惊失色，他没有想到敌人的进攻如此之快，一点都不给自己喘息的机会。