
    行军途中，出了个小插曲，令曹昂哭笑不得。

    典韦跑到了他身边，做哀求状：“子修，你让我上战场吧。光看着不能上，实在让我饥渴难耐。”

    这个比喻还挺形象！

    “饥渴难耐？”曹昂噗嗤一下笑出了声：“典韦大哥，不是我不让你上，而是派你带不好兵。”

    “带兵还不简单，你不要小瞧了我！”典韦拍着胸脯说道：“你就让我上吧！我的实力你是知道的，老这样闲着也不是办法。你看要不这样，我上场就替你斩杀敌将，你看可好？”

    “好吧！”曹昂也怕典韦会憋出病来，说道：“那你和郝昭换一下位置，你领三千步兵在前，郝昭领两千步兵保护辎重。”

    “好！就依你言！”典韦连忙点头答应。

    东郡。

    于毒与白饶将八万大军集结在东郡城南门，原因很简单，这处的城墙有些破损，看起来似乎更容易攻陷。

    曹操与众将领、谋士登上城墙，往外眺望远方。

    虽然经历了夏侯惇的惨败，但曹操很快就从失败中走出来，在守城中找到了自信，将于毒和白饶的自信心狠狠地踩在了地上。

    至少，八千曹军凭借将士们的努力，打退了黄巾军一次又一次进攻，死死守住了东郡城。

    曹军士兵们的心态也发生了变化，由最初的害怕到了现在的麻木，这对曹操来说，着实是个好消息。

    只要再熬过一段时间，黄巾军不攻自破。

    城外旌旗密布，佩戴黄色头巾的人数以万计，声势骇人，于毒、白饶策马来到阵前。

    不是于毒、白饶不想攻城，而是攻了几天，竟然不能撼动东郡城分毫，曹操居然将东郡城守得跟铁桶一样。

    损失了一些士卒，于毒和白饶才清醒了一些，同时也知道，己方存粮不多，如果再过几日，拿不下东郡城，他们就只能退回黑山了。

    “情况有些不妙啊，曹操看样子是死守这里了。”于毒叹了一口气，看着东郡城上的守军，着实有些无奈。

    “我们得用计了！”白饶非常痛恨曹操这个人，因为此人曾今跟着皇甫嵩镇压过黄巾起义，扑灭了黄巾军的燎原之火。

    不得不说，曹操的确有些能耐！至少许多黄巾军渠帅死了，他还活得好好的，这就说明了他的能力。

    经过这几天的试探，他更加不敢小觑曹****！

    这人适应能力强，经历了夜袭的小败，很快就抓住了黄巾军不善攻城的弱点，开始龟缩不出。

    “用什么计？”于毒还是有些期待白饶的计谋的，上次挫败曹操夜袭的阴谋便是出自白饶的计谋。

    “激将法！”白饶笑道。

    “曹操不是傻瓜，不是那么好上当的！”于毒低声提醒道。

    “曹操忍得了，但他的手下将领不一定能够忍得了！”白饶笑得很贼。

    “那就看你的了！”于毒表示拭目以待，等会收效如何，白饶一试便知。

    “我乃黄巾渠帅白饶，谁敢出城跟我一战！上次那个夜袭失败的家伙就不要出来丢人现眼了。”白饶骑马在距离城墙一箭之地外，挥舞着长枪，耀武扬威地说道。

    “可恶！主公，我想要出城与他决一死战！”夏侯惇急了，眼中全是愤怒，这可是当面打脸挑衅啊！

    是可忍，孰不可忍！

    他非得出城干死挑衅的白饶不可，把自己的脸面给挣回来。

    “元让勿慌！由他蹦跶几天！等他们北渡济水之时，我们衔尾击之。”曹操拒绝了夏侯惇的提议，示意夏侯惇稍安勿躁。

    白饶见夏侯惇有些焦躁不安，继续加了一剂猛药：“我听说曹军用勇武著称，怎么变成了缩头乌龟？”

    “主公，我实在咽不下这口气！”夏侯惇听见了白饶的话，简直气不打一出来，灵机一动：“主公，我射他一箭不碍事吧？”

    “随你！”曹操没好气地说道。

    夏侯惇从士兵手里接过一把长弓，搭弓射箭，一气呵成。

    白饶看着射过来的箭，原本准备不闪不避，以彰显自己的勇武。

    谁知道那箭近了之后去势未减，朝自己当胸袭来，带着强烈的呼啸声。

    白饶吓得连忙举枪格挡，同时身子微侧。

    “铛！”

    弓箭虽然被白饶挡住了，但巨大的冲击力差点把他的长枪撞飞了出去。

    一切发生得太过突然，这里太危险了！

    白饶想到这里，默默地退回了阵前。

    “夏侯惇！夏侯惇！”曹军顿时欢呼为夏侯惇庆贺，一扫之前的阴霾。

    曹操也笑了：“元让今天超常发挥了，射得白饶都怕了！”

    “恩，主公过奖了！”夏侯惇得到了曹操的夸奖，高兴得不得了。

    于毒安慰道：“白饶，还得想想别的办法才成。如若不然，我们命人造几副云梯，明日再来攻城？”

    “云梯太容易被摧毁了！”白饶脸色有些难看：“我们不如先撤军，等待曹操主动来进攻我们。我们再一鼓作气，将东郡城重新夺回来。”

    “曹操肯定不会轻易上当！”于毒抢先说道：“现在最稳妥的办法就是坚守不出了。”

    “那可未必，如果他知道我们有一路人马撤走，你觉得他会如何？”白饶反问一声，从白马过来几天，他还是有些担心后路被袁绍所截。不管怎样，他还是决定过几日便走。

    “你的意思是？”于毒追问道。

    “我们如此这般。”白饶附在于毒耳边说道。

    “妙计！”于毒顿时喜笑颜开。

    在曹军的目光中，白饶领着五万大军离开东郡，一直消失在远方的济水方向，撤走的时候有些慌乱不堪。

    于毒只有三万大军留守，他们紧守营寨不再出来邀战。

    曹操问道：“于毒和白饶到底在搞什么鬼？难不成是袁绍夺了白马，断了白饶的退路？”

    程昱已经细细观察了白饶撤军的模样，笑道：“恭喜主公，极有可能！看白饶急匆匆撤兵的样子便知。”

    这当真是个好机会！

    夏侯惇主动请缨：“主公，我想派兵前去追击，半渡击之，可否？”