
    典韦与曹昂两人左冲右突，虽然杀了一些人，但还是冲不出去。

    由于盾墙的保护，颜良的坐镇指挥，再加上精锐甲士相互协作，整个七星北斗阵还是发挥出了相应的威力。

    “你们跑不了了！乖乖受死吧！”颜良终于逮到了机会，在阵中大笑起来，眼中多了一丝狰狞。

    “嘿！我要破了这鸟阵！”

    典韦凭借一身蛮力砍翻了两名刀盾兵，差点就冲进阵中，却被数名刀盾兵与长枪兵给逼了回来。

    “果然有些门道！这可怎么办？”典韦用双戟不住地阻挡各个方向刺出的长枪，眼中全是怒色。

    四面八方都是人，颜良居中指挥，阵中只留有一个北斗七星组成的勺子模样的空隙，而这空隙也因为刀盾兵的收缩而变小。

    情况万分危急！

    如果找不到破阵关键所在，就逃不脱困死阵中的命运。

    曹昂扫视了一眼，这北斗七星阵和青楼之中大乔摆下的不一样。因为大乔的只有七个人，属于防守阵型。

    这一次属于进攻阵型，布阵之人有数千人之多，想要把里面的人困死。

    曹昂经过非常细致的观察，才发现真正的阵眼就在颜良所在的位置，也就是北斗七星中的天权星，俗称的勺身与勺柄的结合处。

    “怎么办？你说吧！”典韦与曹昂并肩一起战斗，着急地问道。

    找到阵眼，他并不在行，但要破阵，却需要他出力。

    “打败颜良，我们才有机会出去！”

    曹昂话音刚落，突然猛然回身，手中的长枪疾刺五下，将处于自己身后的五名刀盾兵全部刺杀。

    “既然找到阵眼，那就好办了！”典韦调转马头，眼中杀机暴涨，手中的双戟再次抡飞了起来。

    “我的任务完成，接下来就靠你了！我为你护法！”曹昂立于刚刚破开的缺口处，再次点翻了几个刀盾兵，力求把缺口扩大。

    “典韦又来了？”颜良面色一紧，看得出来，典韦已经豁出老命来了。

    但他有精兵在手，也不虚典韦，选择了与典韦缠斗。

    两人都拿出了看家本领来，一时半会也分不出胜负。但典韦要是触发遇强则强的特殊武技，必定会压过颜良一筹。

    失去指挥的北斗七星阵有些不稳定了，精锐甲士们在曹昂的四处突击之下，开始混乱起来。

    曹昂破开了北斗七星阵的内墙之后，再次趁着混乱时机，杀向了北斗七星阵的外墙。

    曹昂再次一抖长枪，吓得刀盾兵把盾牌高高举起，想要阻挡住曹昂的杀机。

    只是曹昂虚晃了一枪，手中的长枪在他们脚下划过了一道十分凌厉的大圈，疼得他们都放下了盾牌，将他们的脑袋都露了出来。

    好机会！哥就等你们这些缩头乌龟露头了！

    曹昂的长枪根本就不停转，调整了方向，再次在他们的脖颈处划过了一道死亡之弧。

    “噗嗤！”

    五名刀盾兵都没有弄清楚是怎么回事，便倒在了血泊之中。

    北斗七星阵的外墙瞬间露出了一个大洞，原本躲在刀盾手后面的长枪手有些慌乱，还是一齐朝曹昂刺了过来。

    “找死！”

    面对这么多人的进攻，曹昂将手中的长枪横扫起来，扫得十分霸道，直接荡开了五个人的长枪。

    这还没完，曹昂的长枪继续回扫了回来，接连点在了他们的脖颈之上，全部要了他们的命。

    通往外界的大门自此敞开！

    “典韦，快走！阵被破开了！”

    曹昂低吼一声，再次袭上了右侧措手不及的刀盾兵和长枪手，力图继续破坏外墙的完整性。

    “好咧！我知道了！”

    典韦回应一声，手中的双戟排山倒海一般袭上了颜良，迫得颜良从只有招架之功到节节败退，根本就无力回天。

    颜良发觉典韦的战力惊人，即使拼劲了全力，也无法阻挡，从气势上就弱了典韦一头。

    “对不住了！”

    典韦挥舞完最后一戟，在千钧一发之际调转了马头，开始朝着曹昂啃开的缺口前进。

    “哪里走！吃我一刀！”

    颜良哪肯让典韦安全逃脱，长柄大刀从典韦后面急速劈出，想要将典韦牢牢拖死在阵中。

    “我若想走，你留不住！”

    典韦早已识破了颜良的计策，放出了豪言之余，一戟往后格挡住长柄大刀，另一戟往前飞出，直接将想要偷袭他的一个精锐甲士劈成了两半。

    场面非常血腥！

    周围的精锐甲士都愣住了，典韦的凶残已经超出了他们的心里范畴，根本不敢再上前一步，不敢再冒犯典韦的虎威。

    趁此机会，典韦纵马上前，安全无恙地冲到了曹昂面前。

    曹昂正在苦苦支撑着即将合拢的外墙，有了典韦的强势进入，整座外墙瞬间崩塌。

    “快走！”曹昂一手挑翻了几名靠近的精锐甲士，一边伺机逃走。

    “好！”典韦听了曹昂的话，根本不再婆妈，连砍两人，冲出了北斗七星阵。

    颜良心中虽然暴怒无比，但还是悄无声息地跟了过来，锁定了还在做最后一击的曹昂。

    长柄大刀发出了尖锐的呼啸之声，散发出阵阵杀气，涌向了毫无防备的曹昂。

    “小心！”

    典韦猛然回头，才发现了曹昂受到了攻击，将双戟置于腿边，换上了两支短戟，朝着颜良的面门疾射而出。

    曹昂也感觉到了背后的寒意，又听到了典韦的提醒，猛回头，发出了一声威风凛凛的猛虎啸月。

    巨大的虎吼之声从曹昂的嘴里喷薄而出，以更快的速度袭向了颜良的战马。

    颜良的战马感受到了一股前所未有的危机，吓得前腿猛地往上一抬，整个上半身都近乎直立了起来。

    受战马的影响，颜良的刀势也急速减弱，还没有劈到曹昂就瓦解于无形。

    他赶紧夹紧了战马的马肚，生怕从马背上跌落下去。

    可恶！居然让曹昂给逃脱了！

    这还没完，两支短戟径直没入了马肚之中，从马背上露出了头。

    颜良身为一流武将，早已感受到了强烈的危机，已在短戟快击中他的身体之时跳下了马背。

    “可惜了一匹好马！”颜良有些恼怒地看着典韦，身前的战马发出了一阵嘶鸣，轰然倒地。