
    “不行！”蔡文姬还是言词坚定地拒绝道：“昂哥哥，只有把我堂堂正正娶进门，文姬才会真正是你的女人！”

    这一话，仿佛一个爱情宣言，古老而又庄重。

    “我尊重你的选择！”曹昂见蔡文姬再三坚持，只有选择了退步，他知道蔡文姬的坚持是正确的。

    蔡文姬现在孤苦无依，他决定保留她最后的尊严！

    “那好吧，我就在院子里搭个帐篷，你们住屋子里吧！”曹昂笑着说道：“我在外面好照顾你们，如果有什么风吹草动，你们也可以叫我！”

    “恩，好！”蔡文姬这才点了点头，眼中略显疲惫。说真的，她不是不想和曹昂在一起，但她有些担心，害怕曹昂得到了她的人之后，将她抛弃掉。

    女人失去了贞操，基本上就一无所有了。

    夜渐渐深了，曹昂躺在院子里的帐篷之内，闭上眼睛。有房子住不了，住在搭建的帐篷内，真让他百无聊赖。

    屋子里面传来了哗哗的水流声，不时传来蔡文姬与貂蝉的嬉笑声，两位绝世美人在自己眼皮底下戏水，只可惜自己不能观赏，着实有些可惜。

    两位美人很快出浴了，整个院子也瞬间沉寂了下来，静得都能听见院子里的虫鸣。

    屋子里面亮着灯，曹昂隔着缝隙，发觉两位美人正在秉烛夜谈，估摸着在谈着闺房秘事。

    没谈多久，屋子里的灯也吹灭了，估计两位美人实在是太困了。

    黑暗中，貂蝉拿着一段绳子，配上了一个盛满水的木桶，在门上做了一个简易的机关。身为天生的刺客，她的心中总有一种不祥的预感，觉得今晚有事情要发生。

    所以，她提前未雨绸缪，如果有人来袭，定当起到预警的作用。

    “婵儿，你刚才干嘛去了？”蔡文姬有些不解，听见了貂蝉轻手轻脚的声音。

    貂蝉身着睡衣，又将自己的匕首和贴身衣物都放在床边，这才凑到蔡文姬的边上，低声说道：“姐姐，刚才我在门口布置了一个小机关，防止坏人晚上过来。”

    “你说的坏人是谁，难道是昂哥哥？”蔡文姬闻着貂蝉身上的香味，莞尔一笑：“放心吧，他说不来就一定不会来。”

    “不来最好，来的话就得脑袋起个包。”貂蝉笑了：“姐姐你的身材好好哦，********，人又长得漂亮！难怪昂哥哥那么喜欢你，令妹妹好生羡慕！”

    “他还没有见过我的身子，还不知道我这么有料！”蔡文姬有些娇羞，随即有些自豪地说道。

    “啊，不会吧！放着这么娇滴滴的美人不享用，实在是太可惜了！”貂蝉惊讶地说完，把小手抓向了蔡文姬的腋窝，想要挠她痒痒。

    蔡文姬被貂蝉这么一激，双手袭上了貂蝉的美胸，嬉嬉一笑：“妹妹，你的两只小白兔也不小嘛。快点老实说，昂哥哥有没有见过？”

    “这是秘密，不告诉你！”貂蝉也被蔡文姬抓得满脸娇羞，想起了上次雨夜中的难忘时刻！

    不过话说回来，还真被蔡文姬给说中了，自己也没想到当时会做出如此羞人的举动！

    “妹妹，你真坏！别挠我那里。”

    “姐姐，我们还是睡觉吧，不然再闹下去，肯定睡不着了。”

    “恩，好！睡觉！”

    曹昂闭上眼睛，脑袋里乱成一团，死活睡不着，全是两位美人的音容相貌。

    不知怎的，曹昂觉得蔡文姬有些似曾相识的熟悉，但一时半会又想不起来。

    这是一种奇怪的感觉，曹昂觉得有即使现在不知道，以后也会慢慢知道答案的。

    他虽然没有睡着，但他并没有乱动，整个人进入了一种奇妙的状态，将周围的一举一动全部都收入耳中。

    城墙守卫森严，府外还设立了层层关卡，即使有人闹事，也决计冲不过来。

    再加上蔡文姬边上还有貂蝉这样的高手保护，蔡文姬的安全绝对有保障。

    原本这样，曹昂便可以安然入睡，但是帐篷外的大树上传来沙沙的声音。

    他原以为是风吹树叶的声音，再仔细一辨认，发觉不是。据他判断，应该是人的脚步声。

    这树上居然有人，看他们的架势，好像预判到曹昂会到这里来才对。

    曹昂把手摸到了自己的鱼肠剑上，心中憋了一股怒气，究竟是谁敢把主意打到自己身上？

    六名身着黑衣的壮汉，手持寒光闪闪的匕首，正轻手轻脚地从树上爬下来，落到了地上，几乎没有发出多余的声音，一看就是训练有序。

    六人相互对视一眼，非常默契地点了点头，五人已经锁定了帐篷里的曹昂，将周围都围了起来。

    另一人则如同一只灵猫一般，蹑手蹑脚地朝着蔡文姬与貂蝉所在的屋子摸了过去。

    “噗嗤！”

    五人从五个方向同时用匕首割开了帐篷，一咕噜滚进了里面，朝着正中间的床铺发动了刺杀式冲击。

    五人见着空空如野的床铺，被子已经被匕首刺开，露出了厚厚的棉絮和枕头，根本就空无一人。

    “刚才明明看到他在里面，这一晃眼的功夫，他去哪里了？”

    黑衣人将不大的帐篷前后左右都瞧了个遍，把被子都翻了起来，愣是没有发现任何线索。

    这实在是太不可思议了！一个活人竟然神不知鬼不觉地消失了，并且是在他们的眼皮底下，实在是难以置信！

    第五个黑衣人也早有准备，他的声音更为轻便，来到蔡文姬所在的屋子外面，用手指轻轻弄开了窗户纸，又用一个小管子对着里面吹了一通白气。

    此气名为天仙子，是江湖中人用来掳掠妇人的必备良器，只有一些居心不良的贼人才会拥有。

    蔡文姬和貂蝉经过了嬉闹之后，早已沉沉地睡去，哪里想到还会有人过来。

    貂蝉虽然武艺高强，却也同蔡文姬一样，在不知不觉中着了这人的道，睡得死死的。

    这贼人心中一阵窃喜，当时事主说了，此次行动获得的妇人归自己所有，他都听说妇人出身高贵，长得非常漂亮，早已垂涎三尺。

    今日，他透过树叶缝隙没敢多看，听到蔡文姬与貂蝉的声音，才发现竟然是两个，早已心里痒痒的。