
    一寸长，一寸强！

    “噗嗤！”

    小校的大刀毕竟比郝昭的长枪短了半截，他的大刀根本无法够到郝昭，却被郝昭抢先刺中。

    悲剧就此发生！

    小校的尸体与他的两把大刀同时跌倒在地，发出了一声轰响，吓得周围的黄巾军都打了个寒颤。

    郝昭快速移步向前，携杀人之威杀向了黄巾军士兵的密集处，一下子带走了好几个，清理出了一大片地方。

    好在曹昂挑出了一些精兵来，比面前的这群黄巾军士兵要强上不少。再加上大贤良师的身份，使得这些精兵更加拼命杀敌，勇敢与黄巾军士兵战斗到了一起。

    总体来说，郝昭这边人少，但还是占据优势的。

    郝昭守护的一处马车之中，窗帘拉开了一些，蔡文姬从里面露出了俏脸，皱着眉头，有些担忧地说道：“婵儿，敌人数量有些多。也不知道昂哥哥怎样了？”

    “姐姐，像你这样一个娇滴滴的美人儿，还是不要露面为妙。不然的话，他们要是为你着了魔，那就有些难办了。”貂蝉故作色眯眯的样子看着蔡文姬，随手把窗帘合上了。

    不巧的是，蔡文姬的俏脸刚好被一黄巾军小校看见，他的心顿时被蔡文姬的美色所迷恋，招了招手，约莫有上百人随他从黄巾军的侧翼跑出，围向了蔡文姬所在的马车。

    蔡文姬乖巧地点了点头：“放心吧，我不会了！等着昂哥哥前来救我们！”

    貂蝉身为一流武将，耳朵灵敏得很，将外面的情况掌握得清清楚楚，知道有一小队黄巾军士兵从这里来了。

    她心中暗道不好，脸上释放出了一丝笑意，柔声说道：“姐姐乖，呆在这里，不要出来。”

    “哦。”蔡文姬这才意识到事情的严重性，刚才自己打开窗帘直接惹来了豺狼，听貂蝉的口气，情况似乎有些不妙。

    貂蝉换上了黑色劲装，带上了面巾，手持两把寒光闪闪的匕首，杀气腾腾地钻出了马车，守候在马车的前面。

    那小校一看见貂蝉，眼前瞬间一亮，果然是个美人胚子！这个好像不是之前的那个，难道车里一共有两个美人？

    他压抑住心中的狂喜，十分蛮横地说道：“这位姑娘，我是黄巾军小校李二，跟着我，吃得饱，穿得暖！”

    “不跟你，姐姐也一样吃得饱，穿得暖！”貂蝉十分厌恶地说道，抢先杀向了李二。

    一言不合，拔刀相向！

    李二退后了几步，躲到了他的数名手下后面，不由得笑出了声：“这小妮子脾气倒是很凶，不过我喜欢！等大爷我逮到你之后，非好好调教你不可！”

    貂蝉形如鬼魅一般，杀入了黄巾军之中，手中的匕首见血封喉，很快就将李二周围的兵士杀得干干净净。

    “看谁调教谁！”

    貂蝉并没有杀死李二，只是用冰冷的双眼凝视了他一番，想变魔术一般从身后拿出两大把银光闪闪的飞针来。

    李二只觉得如置冰窖，整个人的身体都动弹不得，他与貂蝉的差距实在太大，貂蝉只需动动手指，都可以要了他的小命。

    周围的黄巾军士兵根本不知情，还在保持着冲锋的惯性，脸上还带着坏坏的笑容。

    貂蝉双手一抖，数百支细若牛毛的银针全部飞了出去，将这一小队黄巾军士兵全部笼罩在内。

    “啊！”所有中针的黄巾军士兵无不露出了痛苦的表情，七窍流血而死。

    李二跪倒在地，身体开始瑟瑟发抖，银针有毒，他的手下一眨眼间就死得干干净净。

    在他眼中，貂蝉简直就是女魔头，自己估计是出门忘记算卦了，居然这么倒霉。

    “还想不想要我跟你走？”貂蝉再次换上匕首，骄傲地挺起了胸脯，用匕首在李二的左右脸上各敲了一下。

    “不敢了不敢了！女侠饶命啊！”李二眼中全是绝望，用颤抖的声音说道。

    “现在说什么都晚了，下辈子记得做个好人！”貂蝉冷冷说完，匕首一抹，李二便颓然倒地。

    她见到了全军都在激战，很快又退回了马车，因为她觉得最重要的便是保护蔡文姬，其余的都是次要的。

    如果自己前去帮忙，使得蔡文姬落入了敌人之后，那就有些难办了。

    白饶跑得很快，一眨眼的功夫，就领着残兵败将路过了乐进防区上面的山坡。

    后面的火龙借助风势，开始对他的大军穷追不舍。

    “快逃啊！救命啊！”

    “这货太过生猛啊！”

    四万大军被烧了大半，剩下的人都开始飞速地跟着他撤离。

    与乐进对抗的那拨人损失了一小半之后，发现了白饶的舍命大逃亡，又知道抵不过乐进的飞虎军，早已军心大乱，也开始加入了逃亡的队伍。

    乐进见火势正旺，也不再追赶，率领飞虎军顺着小路开始往曹昂那边赶去。

    在他心中，曹昂比他自己的性命还重要。

    曹昂见到白饶损失惨重，狼狈而逃，第一时间想的不是追赶，而是与典韦一起往后军杀去。

    郝昭那边的战斗还在继续，喊杀声从未停止。

    “全军加快前进！营救后军！”曹昂与典韦对视一眼，先一步纵马返回郝昭这边的战场，加入了战团。

    “郝昭，坚持住，援军马上来了！”

    曹昂一手长枪使得出神入化，连挑黄巾军中几员厉害的小校，杀得周围的黄巾军都退避很远。

    “看我的！”典韦纵马杀入敌阵，手中的长戟如同绞肉机一般凶残，杀得贼军四处逃跑。

    黄巾军士兵都被这两个凶神吓破了胆，又听见身后喊杀声四起，知道他们已经被包围了，都开始朝四周逃命。

    他们知道，如果跑慢了，根本就没有活路！

    “降者免死！”曹昂大喝一声，如同惊雷响彻整座山坡，吓得不少黄巾军士兵纷纷丢掉了兵器。

    典韦纵马冲在了最前面，直接将数个想要逃走的黄巾军士兵全部砍死，这才让黄巾军士兵全部选择了跪地求饶。

    郝昭的步兵死伤过半，只有一千余人能用了。

    曹昂与典韦的步兵们赶了过来，很快控制住局面，俘虏了近四千黄巾军士兵。

    这正是一个可喜的收获！