
    “是，大人！”

    美妾眼中凄凉，语气同样凄凉。一旦落入坏人手里，她终究逃不过香消玉损的命运。

    “砰！”

    曹昂听见了里屋的声音，再次暴力了一把，一脚将里屋的门踹了开来。

    “啊！不要进来！”

    美妾惊叫了一声，面对曹昂的侵略目光，这才想起自己身无寸缕，连忙抓住被子，将自己胸前的要害遮挡了起来。

    曹昂冷笑一声：“行了！就你那模样，虽然有些姿色，但还入不了我的法眼。”

    “呼！”美妾这才长吁了一口气。

    “快说吧，我的时间有限！陶升去哪里了？”曹昂眼中有杀意。

    “我不知道！”美妾想到了陶升的叮嘱，连连摇头。

    曹昂拔出了鱼肠剑，放在了美妾白皙的脖子上，道：“不想死，你可以继续嘴硬。”

    美妾吓得大气都不敢出，即使刚抓起的被子又掉了下去，她也不敢轻举妄动。

    陶升知道自己躲不掉了，索性光着身子从床下爬了出来，想要与曹昂来个鱼死网破。

    哪知曹昂听到声音，早就注意到他的动向，右脚踩在了陶升的后背上，直接将陶升踩倒在地。

    “可恶！”

    陶升挣扎着想要爬起来，不料却无奈地发现，他的力气根本没有曹昂的大。

    曹昂再次冷喝一声：“陶升，你不要白费心机了！”

    陶升只觉得背上有一块巨石压着他一般，费力地用双手往后抓住，却发现自己如同驼石的乌龟一般，根本就翻不了身。

    他的酒气一下子醒了一大半，原本翘起来的小尾巴又被曹昂给踩在了地上。

    “你杀了我吧！”陶升有些不甘心地说道。

    “我们即将成为好朋友，我怎么会舍得杀你呢？”曹昂笑道：“传我命令，通报全城，陶升已降！”

    “喏！”亲兵领命，跑了出去。

    陶升喝道：“喂，我还没降呢！”

    曹昂松开了脚，从怀中拿出了太平要术，扔到了陶升的面前，冷声道：“降，还是死？”

    老实说，他也不知道降服陶升，只是抱着试一试的心态，看一看大贤良师在这些渠帅心中的地位如何。

    相信，陶升是个聪明人，绝不会自己的性命开玩笑。

    陶升脸色一变，怔怔地看着有些破旧的太平要术，惊骇地看着曹昂：“圣书？你是大贤良师的传人？”

    “不错！更确切地说，我是第二代大贤良师？”曹昂将陶升脸色的变化尽收眼底，看起来不似作假。

    “陶升见过大贤良师！”陶升光着身子，单膝跪地，目光炯炯地望着曹昂，十分激动地说道。

    虽然看起来有些不伦不类，但曹昂还是原谅了他，朝他伸出了援助之手，将陶升从地上拉了起来。

    “糟了！大贤良师，请容小帅先出去召集人马。”陶升尴尬地说道：“许多不知真相的信徒，恐怕会对您不利。”

    “那你去吧！”曹昂摆了摆手，故作信任地说道。如果陶升是真降，自己又不信任他，无疑会在两人之间制造出不必要的裂缝。

    “是！”陶升穿上衣服，匆匆跑了出去。

    此时，邯郸城内四处都是火，曹纯和飞虎军四处猎杀惊慌的黄巾军，将许多胆小怕事的黄巾军都赶出了城外。

    但仍有数千黄巾军士兵们没有逃走，而是转而围攻城主府，想要穿过层层飞虎军，从中营救出陶升。

    只可惜飞虎军所携带的军弩杀伤力太强，让这些黄巾军付出了数百条人命。黄巾军士兵们也学乖了，远远地看着，徘徊着，就是不敢上前进攻。

    就在这时候，陶升在飞虎军将士们和黄巾军士兵们的惊愕目光中，从城主府中走了出来，大声喊道：“不要打了，都自己人！”

    啊？自己人？

    双方的士兵们都有些蒙圈了，刚才还杀得你死我活的，现在一下子变成了自己人。

    情况只有一种，那就是陶升已经降了曹昂！

    这些黄巾军士兵们见到陶升之后，都松了一口气，他们都是陶升的嫡系，一旦陶升挂了，他们以后也只有改换门庭了。

    曹纯领人赶到了城主府，见到匪夷所思的这一幕，不由得心情大好：曹昂这家伙，办事效率这么快，也不枉自己杀人放火了这么久！

    曹昂走出来，也被邯郸城内的情况吓了一跳：曹纯这个鬼，让他放个火吓吓人而已。看着外面火光冲天，这是要将自己人也烧死的节奏啊！

    “将军，火势甚大，我们不如先撤离这里再说。”曹纯想得倒是简单，反正不是自己的地盘，烧了就烧了！

    陶升有些痛心不已，大喊道：“大人，不能烧啊！我们的粮食和兵器都在这里，如果烧了，我们又得饿死许多人了。”

    听陶升这么一说，曹昂也有些急了！

    “还愣着干什么，快点救火啊！”曹昂当机立断，下达了命令。

    飞虎军和黄巾军士兵这才行动起来，组成了一个个灭火小分队，开始紧张有序的灭火工作。

    经过一个时辰的抢救，邯郸城内的大火都已经被扑灭，所幸大部分东西都保住了。

    飞虎军将士们将战马领入城中，选了一处营盘，开始洗漱安歇。这一战，他们凭借过人的本领，再加上夜袭和火攻，除了数人受了轻伤，无一人伤亡。

    这也是一个可喜的成绩了！

    曹纯还有些不满意，指着这几个人骂道：“你看看你们，都怎么受伤的！跑路撞到了尖木桩，一脚踏进了茅坑，犯的都是低级错误。”

    “报告将军，属下觉得那一处并不是普通的民房，里面有些猫腻！”受伤的士兵指着脚说道：“当时一片漆黑，属下不小心掉进了一口枯井，里面全是兵器。”

    “什么？兵器？”曹纯眼前一亮，说道：“记住哪家民房没有？”

    “大概位置我都知道，只要等白天一看便知。”受伤的士兵接着说道，如果真如曹纯所说，掉进茅坑受伤的话，那可就跳进黄河洗不清了。

    “今天大家都累了，都好好休息！但晚上守夜的人一定要保持清醒和警惕。”曹纯说完，就去找曹昂汇报喜讯了。