
    “说吧，只要在我力所能及的范围内。”曹昂点了点头。

    “女神说了，治好我的外伤只是第一步，但要恢复武力还需要您的帮助。”小乔越说头越低，都不好意思看曹昂了。

    “怎么个帮法？”曹昂有些好奇了，难不成是以身相许？

    自己都成了小乔的主人了，想要她还不是一句话的事情。自己是那样的人吗？当然不是！

    小红红“噗嗤”一下笑出了声音：“回答正确，奖励美人小乔一个！”

    天啦，自己又被小红红给算计了！这算怎么回事，老是让自己去泡三国的美人，到底有没有阴谋？

    小乔盈盈一拜，轻咬贝齿说道：“请主人赐奴婢龙根。”

    说完这话，小乔都觉得羞死了，但出手相救的女神就是这样说的。

    长这么大，她一直是别人眼中的大家闺秀，根本没说过如此不堪入耳的词语，说完之后，心中不免多了一丝紧张。

    “啊？你说什么？”曹昂怀疑自己听错了，美丽的小乔居然说出这样的话语，让他的春心开始荡漾。

    “请主人赐奴婢龙根。”小乔以为曹昂没有听清楚，继续乖巧地说了出来，脸上挂着娇羞的表情。

    她此时此刻已经认定自己是曹昂的女人了，故而把双手放在膝盖之上，挺胸抬头，用无比妩媚的眼神看着曹昂。

    好一个听话的小女仆！

    曹昂仔仔细细打量着小乔的美貌，秀发如同乌黑亮丽的瀑布一般垂到了肩膀，一双如同秋水般的美眸充满了渴求，冰清玉洁的肌肤光滑可见，如同美玉一般散发出诱人的光泽。

    小乔虽然自诩为女仆，但被称为女神也不为过，无论是身材还是容颜，都是少见少有。

    女神主动诱惑自己，饶是像曹昂这般意识坚定的人都动摇了！

    他心中有个强烈的念头悄然升起：“帮助她人，快乐自己！推倒她，不然你会后悔一辈子！”

    “好，既然我家的女仆再三请求，主人怎么会不答应？”

    曹昂再也忍受不了了，轻轻揽住小乔的腰身，把她轻轻平放在床上，双手从她的俏脸一直游走到了她的全身。

    小乔忍不住闭上了双眼，任由曹昂抚摸，心中也燃起了莫名的兴奋，脸上的笑容更加的妩媚起来。

    曹昂用双手支撑起来，伏在小乔的柔软光滑的身上，前胸紧贴小乔胸前的饱满之上，开始尽情地享受着小乔的美妙，开始尽情地发泄着男人的雄风。

    当粗重的喘息和快乐的呻吟逐渐平息，曹昂和小乔原本粗鲁而又充满爱意的肉搏终于停歇下来，整个房间又恢复了宁静。

    曹昂平躺在床上，把柔媚的小乔拥入怀中，低声说道：“小乔宝贝，今晚主人的表现如何？你是否满意？”

    “你让人家怎么好意思回答嘛！”小乔撅着小嘴说道，美眸含泪，也不知道是幸福，还是痛苦？

    她的嘴角挂着甜甜的笑意，刚才撒娇的话，道明了那是喜悦的眼泪。

    “你就如实回答就行，主人不会生气的。”曹昂轻轻抚摸着小乔滑嫩的娇躯，意犹未尽地说道。

    “主人生猛，小乔好怕怕。”小乔做可爱状，美眸中的妩媚见长：“主人，您是不是把我姐姐给办了？”

    啊？要不要这么直接？

    曹昂原本想要抵赖，转念一想，小乔都成了自己的贴身女仆，有什么讲不了的。

    “是的！每次办你之前，主人都会先办你姐。”曹昂贼兮兮地瞄着小乔说道，一直注视着她的反应。

    “主人，你真坏。”小乔娇笑不止：“我听梦中的女神说了，主人是上天派来拯救乱世的真命天子。与您同时入世的还有七位真命天女，将会帮助您一统天下。”

    “啊？七位真命天女？你是其中一位？”曹昂有些迷惑了，七美人？她们到底都是谁？

    小红红曾今告诉自己，集齐七个美人，将会发现一个惊天大秘密，这个秘密到底是什么？

    “那当然！”小乔挺起胸脯，骄傲地说道：“就不知道主人喜不喜欢？”

    “当然喜欢！”曹昂一下子就乐了，对着小乔的脸颊就是一顿猛亲。

    “小乔，原本武力值78，由于阴阳交合之力的作用，武力值提升5点，现有武力值83。”

    “由于宿主使用无伤模式，故而宿主武力值不提升。”

    小乔欣喜地说道：“主人，我感觉自己久久徘徊在三流武将巅峰，一直没有突破。今日遇到主人，居然突破了，小乔已经达到了二流武将。”

    “应该是你平时修炼所致，主人只不过适逢其会罢了。”曹昂笑道：“对了，你和你姐姐要回江南吗？”

    “那当然！江南那边还有事情要处理。”小乔点了点头：“不过我可以留下，陪主人一起走。”

    曹昂记得，大乔和小乔有合击技能沉鱼落雁，能够提升武力值10点。只有两姐妹在一起，才能发挥出应有的作用。

    曹昂想了想，说道：“你还是和你姐姐回去吧，等时机成熟，主人会到江南来娶你们姐妹进门。”

    “啊，主人您真舍得吗？”小乔有些恋恋不舍地说道，她喜欢这样小鸟依人的感觉，回去之后，又得重操旧业，变成特立独行的女刺客。

    “恩。记得你是主人的人！主人没来，你和你姐姐都不准嫁人，要嫁只能嫁给主人。知道吗？”曹昂也有些于心不忍，但目前霸业未成，把她们放在江南，监视那边的一举一动也是好的。

    “主人，我明白！”小乔眼眶一下子就红了：“我父亲乔公与一个叫孙策的公子交好，想要把我姐姐许配给他，我会阻止他的。”

    “恩。”曹昂眼中闪过一丝愠色：“孙策是个短命鬼，你姐姐若是嫁给他，会孤独终老一辈子。”

    “主人还会算命？”小乔眼中有些狐疑。

    “那当然！如果有个叫周瑜的男人要娶你，你也不要答应他。”曹昂笑着说道：“他是主人的敌人，主人会光明正大地打败他。”

    “恩，小乔和姐姐在江南恭候主人的到来。”小乔若有所思，闭上眼睛，与曹昂进入了梦乡。