
    大乔与小乔起了个早，两人不动神色地换上了男人衣裳，有些留恋地望了一眼古寺，终究还是走了。

    “姐姐，妹妹第一次见到姐姐如此豪放，难道就不怕别人看见吗？”小乔打趣大乔说道。

    大乔走过来，捏着小乔的小脸蛋说道：“小妮子，还敢笑姐姐。你与小情人做了什么好事，姐姐可听得清清楚楚。”

    “姐姐，你不是睡着了吗？”小乔吃惊地问道，坏菜了，全都被她听到了。

    “本来睡得好好的，谁叫你声音那么大，把我又吵醒了。”大乔松开了手，娇笑不已。

    “姐姐，你真坏。”小乔用粉拳开始招呼大乔了。

    大乔从容躲过，说出了意味深长的一句话：“他是个好男人！”

    “那当然！我们姐妹的眼光肯定不会错。”小乔来了一句神补刀，暗示了两人与曹昂的关系。

    一夜醒来，曹昂发觉枕边已经空无一人，昨晚做了一个很长很甜美的梦。

    睡梦中，曹昂坐拥七位绝色天香的美人：精通琴棋书画的大才女蔡文姬，被称为洛神仙子的甄宓，拥有沉鱼落雁之美的貂蝉，令曹操痴迷留念的大乔小乔，古怪精灵的孙尚香，还有一位蒙面的美人，都到齐了。

    这可都是当今三国最美丽最动人的美人，她们都身怀绝技，她们都是世人眼中的女神，但她们都有同一个男人，那就是站在世界之巅的曹昂。

    曹昂很快乐地走到了蒙面美人的面前，轻轻揭开她的面纱，想要看看她的容颜之时，梦突然醒了。

    曹昂睁开了眼，枕边徒留少女的清香，心中有些怅然失措。

    大乔和小乔终究还是走了，不带走一片云彩。

    到底何年才能相见，也许是自己兵临赤壁的那一天吧！

    “小红红，我想问问七美人都有谁？”曹昂有些迫不及待想要知道答案了。

    后世有人云：方向比努力更重要。只有方向明确，努力奋斗才会更有效。

    “你猜！”小红红十分调皮地玩起了踢皮球的游戏，把问题又替还给了曹昂。

    曹昂直截了当地说道：“我猜应该是蔡文姬，甄宓，貂蝉，大乔，小乔，孙尚香六位。

    我已经娶了蔡文姬和貂蝉两位，保不准吕布会对貂蝉念念不忘，在兖州之争中发挥出极大的破坏力。

    要娶甄宓，就必须直面冀州的袁绍，曹军势弱，袁绍势大，看起来有些自不量力。

    大乔、小乔、孙尚香都在江南，要打败他们就必须远征江南，打败孙权和刘备的联手。长江天险可不是那么容易跨过去的！

    这些敌人都是当今天下少有的英雄，实在有些难办啊。”

    “像你这么英明神武的偏偏少主，面对傻子吕布，癞子刘备，胆小鬼袁绍，守家犬孙权这样的组合，还不手到擒来？”小红红笑嘻嘻地说道。

    小红红所说的这些人也算是三国的风云人物，哪个是省油的灯？被她这么一评价，曹昂倒是信心十足。

    “你说的话很中听，我很喜欢。”曹昂实在忍不住出声问道：“你不是口口声声说七位美人吗？那我想问一下，第七位美人到底是谁？”

    “无可奉告！”小红红直接拒绝了，也不知道是真不知道假不知道。

    “简直就是敷衍。”曹昂冷声说道：“不要以为我没办法对付你！”

    “我说的是真话，你却不相信。”小红红同样针锋相对。

    曹昂想了想，小红红从自己穿越之后就存在了，她的存在一直是个谜团。

    老实说，自己真没有办法对付她，除了自残。

    “如果你不告诉我，我就死在你的面前。”曹昂想到就做，把锋利的鱼肠剑架到了脖子上。

    既然小红红叫自己宿主，那么她就寄宿在自己的身体之内。宿主死亡，寄宿的人肯定也逃不掉。

    “好吧，我说。”小红红见曹昂如此决裂，不得不委曲求全。

    “这还差不多。”曹昂满意地说道，仍然不敢掉以轻心，根本不敢挪开剑。

    “如果把这当成一个游戏的话，用游戏术语来说：前六个美人是固定的，第七个美人则是随机的。”小红红有些无奈地说道。

    “随机？”曹昂有些无语了，这个解释真是太到位了。换句话说，小红红也不知道第七个美人是谁。

    此时此刻，曹纯已经来到了古寺中，正在一间房间一间房间的寻找曹昂的踪迹，很快就要找到曹昂所在的房间了。

    “小红红，我还有最后一个问题。”

    “你问吧。”

    “集齐七个美人，到底会发现什么秘密？”曹昂想问这个问题很久了，有时候话到嘴边又忘了。今天，他终于鼓起勇气问了出来。

    “对不起，无可奉告。”小红红又甩出了令曹昂想要自杀的话。

    “你不告诉我，我就死在你面前。”曹昂横剑向天笑，去留肝胆两昆仑。

    好胆色！好气魄！

    “如果你非要死的话，我不建议你用这种死法。因为你身为一流武将，稍不注意就会身首异地，导致你死无全尸。”小红红面对曹昂的威胁，丝毫不惧。

    “看样子你是真不知道了。”曹昂叹了口气，刚准备松开剑，就见曹纯从外面急匆匆地冲了进来。

    “子修，你不要想不开啊！”曹纯一手按住了曹昂握剑的手，一手照着他的脸就是“啪啪啪”三下。

    这三下嘴巴子，非常响亮，把曹昂都整蒙了。

    “子合叔叔，你到底想干什么？”曹昂松开了鱼肠剑，挥剑回鞘。

    “我还想问你想干什么呢？”曹纯看曹昂恢复正常，脸上露出了灿烂的笑容：“难不成鬼上身了？这古寺中阴风阵阵，大白天都令人心寒。子修，你昨晚是不是被女鬼迷住了？大早上的，一丝不挂，还想寻短见？”

    “子和叔叔，我没事。你放心好了。”曹昂白了曹纯一眼，这家伙还真会胡乱猜测。

    “你老实交代，昨晚到底有没有风流快活？”曹纯闻了闻空气里的异样，一脸的不相信。

    “风流快活是有，但不是和女鬼！”曹昂腼腆地笑了笑。

    曹纯听完，扑通一下坐到在地。