
    曹昂回过头，只见五十支羽箭从各个方向朝自己疾射而来！

    尼玛，公孙瓒你真看得起哥！不从你手上挖走赵云，还真对不起你的一片真心！

    曹昂想要躲箭，但五十支羽箭已经组成了一片天罗地网，无论自己往那边走，都已经来不及了！

    “太平要术感知宿主受到远程攻击，是否发动云雾术？”小红红出声了。

    “是！”曹昂淡淡地说道，心中还是对小红红充满了感激之情。

    灰色云雾凭空出现在曹昂的身边，仿佛一层薄薄的棉花防护层，保护着曹昂不受伤害。

    “你们不认识哥了吗？都一家人，就不要互相伤害了！给哥定住！”

    曹昂动了，装作一副高人模样，怒斥一声，伸出双手指向了漫天的弓箭！

    他在干什么？想要给我挡箭吗？

    赵云看着不知干啥的曹昂，心中涌现了一股莫名的感动，眼中泪花涌动。

    光天化日，众目睽睽！

    五十支羽箭组成的箭网经过曹昂的指指点点之后，竟然诡异地停了下来，悬空停了下来。

    “什么？”赵云原本想要请曹昂让开，不料见到了如此诡异的一幕。

    这不科学！怎么会这样？

    “给哥掉！”

    曹昂嘴角露出了一丝诡异的笑容，接着低喝一声，把羽箭停止到掉落的时间差把握得恰到好处。

    所有的羽箭仿佛听到了曹昂的命令一般，如同下雨一般往地上落了下去，发出了“啪啪”的声音。

    这范儿装得，曹昂自己都忍不住在心里给满分了！

    众人皆惊！

    “子龙，你别忘了之前你说过的话哦。”曹昂似笑非笑地看着赵云。

    “好！我答应你！稍微等会！”赵云低声说道，表示愿赌服输！

    公孙瓒此刻已经恨他入骨，傻子才回他的阵营。

    “好，我等你！”曹昂知道赵云既然答应了，就不会出尔反尔。

    赵云骑马过去，捡了自己的枪和剑，回到了曹昂身边。

    “我们走吧！”曹昂笑道，说完就与赵云纵马穿过界桥归队。

    “曹昂！曹昂！”整个袁军将士们都开始沸腾了，为曹昂这样一位英雄欢呼着。

    不是谁都有这样的本事，在战场上化敌为友，和天下少有的少年猛将赵云打成朋友！

    曹昂做到了，他的实力毋庸置疑，他的本领令人敬佩！

    袁绍也心中大喜，自己这边多了一员猛将，公孙瓒那边就少一分实力。

    自己已经准备好了，就等公孙瓒来冲阵了！

    相信他不会让自己失望吧！

    颜良、文丑按照之前的吩咐，一人赶往左翼，一人赶往右翼。

    中军则有麹义统领，麹义早已看得热血沸腾，准备与公孙瓒的大军杀上一场，以解心中好战之渴！

    曹昂和赵云一路赶到了袁绍大军的最后，与曹纯碰到了一起。

    “你好，我是子修的叔叔曹纯，曹子和！”曹纯面对这样一员猛将，都有些惊讶不已：不光对赵云，还有曹昂！

    “你好，我是常山赵云，赵子龙，请多关照！”赵云非常谦逊地说道。

    “好了，以后大家就是一家人了！”曹昂笑着说道：“等会儿，我们看戏就可以。没有我的命令不许出击！”

    公孙瓒肯定接受不了赵云出走的事实，为了掩盖这个事实，他不得不出手发动进攻。

    曹昂在等一个机会，一个救袁绍的机会！

    他相信，这个机会很快就会到来！

    公孙瓒此刻的确十分恼怒，说实话，他这边占据了兵力上的优势，即使赵云出走，即使士气不高，他实在是咽不下这口气。

    他看出来了，袁绍的将士摆出的都是防守阵型，而且距离界桥有一定的距离。

    他决定了，彻底豁出去了，大声说道：“全军出击！”

    有将士开始劝说起来。

    “主公不可中了敌人的奸计啊！”

    “主公从长计议，不如择日再战！”

    但公孙瓒哪里听得进将士们的意见，怒火焚烧的他早已决定孤注一掷：“不是他死，就是我亡！再出言劝阻者，杀无赦！”

    “全军出击！”

    所有的将领都感到了一股寒意，但不得不指挥着大军开始度过了界桥，在袁军将士们面前开始排兵布阵！

    袁绍也与田丰退回了军中，并不趁机半过而击，只是静静地等待着时机。

    整个战场都死一般的寂静，除了公孙瓒大军的前进，袁绍大军如同一只巨兽一般静静地潜伏着，等待着最佳的出战机会。

    公孙瓒没有想到过桥会如此胜利，他心中的狂妄被彻底激发了起来，他要一次彻底击毁袁绍，让他付出代价。

    少了一个赵云，还有张云、李云，个人的力量毕竟有限，战场上需要兵力的碾压。

    他认为这一次，袁绍在劫难逃了！

    袁绍也在中间打气加油：“先破了他的白马义从，断了他的臂膀，然后再痛打落水狗！”

    “喏！”麹义、张郃、颜良、文丑纷纷领命，所有的士兵们都紧张地看着前方汹涌的军士。

    受了曹昂的影响，他们在紧张之中充满了必胜的信念！

    “全军出击！”公孙瓒大手一挥，他的大军分为左、中、右三军，如同潮水一般向着袁绍的大军涌了过去。

    中军的最前面约莫有两千五百骑，人人身骑白马，唤作白马义从，是公孙瓒大军中的王牌。

    公孙瓒曾在北方与羌人作战，选了骑着白马的勇士当做先锋，杀得羌人闻风丧胆，公孙瓒也因此被羌人被称为白马将军。

    有白马义从做先锋，这便是公孙瓒的底气所在！

    “义之所至，生死相随！苍天可鉴，白马为证！”

    两千五百白马义从齐喝一声，如同敲响的战鼓一般，朝着袁绍的中军发起了冲锋。

    袁绍双眼紧盯着白马义从，握紧了双拳，白马义从啊白马义从，从今天起，你们都将彻底消失。

    虽然他不喜欢麹义的狂妄自大，但此时此刻的麹义，的确担当着狙击白马义从的重任。

    “弓箭手准备！”

    麹义沉声下达了命令，他等这一刻已经很久了。

    一万弓箭手听到命令后，从最前排的刀盾手后面动了动，他们将锋利的箭矢上了弦，遥遥指向了天空。