
    好美！曹昂看得有些痴了，除了胸前的那道伤口有些大煞风景外，其余的地方匀称有致，不愧是大美人。

    为了不给小乔不必要的压力，曹昂侧躺在小乔的身侧，轻轻将嘴唇印上了小乔的红唇。

    她的嘴唇很冰，她的呼吸很微弱，如同在劲风中摇曳的烛光一般，变得岌岌可危，年轻的生命随时都有可能会消失。

    “快点开始吧，她快死了。”曹昂着急地在心中呼喊道。

    “你想不想她的伤口留疤？”小红红突然来了一句。

    这个问题很突兀，照理说，女孩子天性爱美，都不喜欢在身上留下伤疤。但这个问题跟自己有关系吗？

    “不想！”曹昂有些无语了，上次救治乐进的时候，小红红根本就没这么多话。

    “那请你把手放在她的受伤的胸口，治好后伤口自然会消失不见。”小红红接着说道。

    “那你快点！”曹昂有些无奈，不得不按照小红红所说的去做，把手覆盖在了小乔的伤口之上。

    由于小乔的伤口太大，曹昂的大手刚好把小乔的小白兔给抓在手里，有种盈盈一握的莫名爽感。

    “哦。”

    小乔感觉小白兔被袭击，如同温顺的小猫咪，发出了一声舒服而又痛苦的呻吟。

    “宿主使用一份阴阳交合之力，用无伤疤模式救治小乔，是否确认？”小红红不慌不忙地说道。

    “是！”曹昂都有些着急了，救个人有这么麻烦吗？真是的！

    见证奇迹的时刻很快就到了！

    只见红光一闪，顺着曹昂的手掌没入了小乔的身体。

    曹昂感觉到自己手下有东西在蠕动，连忙抬起了手，只见原本猩红可怕的伤口正在以肉眼可见的速度愈合，上面的血迹全部消失不见，似乎随着那股神奇的红光，融入到了小乔的肌肤之中。

    小乔的肌肤开始慢慢平滑起来，如同羊脂玉一般白皙闪亮。果然如小红红所说，上面不留一丝伤痕。

    她原本微弱的呼吸已经平稳起来，像是重新活过来一般。

    曹昂略显尴尬，他的下面再次一柱擎天，心中有种声音在蛊惑着他，让他把小乔拿下。

    这一次没有小红红的出声提醒，曹昂坐怀不乱，强制自己收回了视线，成功地控制住心中的胡思乱想。

    对了，还得帮小乔洗洗衣服才行。

    曹昂收起小乔的衣服，放在井边洗了干净，又在篝火边上架上了木架，开始烘烤起来。

    大乔还没有醒，静静地躺在水中，简直就是堕入凡间的仙子，美艳不可方物！

    天色渐渐暗了，四周一片寂静，头顶的大树显得幽深无比。

    对了，鱼肠剑还放在小乔的房间里，得拿回来才行。

    刚才走得匆忙，就连芭蕉裙都忘记穿了。

    曹昂突然想到了两个借口，鬼使神差地又走了回去，来到了小乔的房间。

    门没有关，芭蕉裙放在了床上。

    小乔没有醒，眉头一紧开始舒缓，身上不着寸缕，还是那样的娇媚动人。

    一股邪火蹭地冒了出来，曹昂只觉得胯下仿佛受到了感应一般，瞄准了正在昏睡的小乔。

    曹昂不敢再看小乔，两眼艰难地从她身上挪开，一路看着地上，缓缓走到床边，伸出手准备将自己的芭蕉裙攥在手里，掩饰自己的狂躁不安。

    他没有注意到的是，小乔已经在他收回目光的时候睁开了美眸。一瞬间，恍若隔世，她的脸上露出了一丝感恩的微笑：托曹昂的福，自己活过来了。

    见曹昂伸手过来，她一把抓住了曹昂的手，一骨碌从床上跪坐了起来。

    曹昂有些傻眼了，瞄了一眼小乔胸前的两团颤动的小白兔，随即如同做贼一般，赶紧收回了目光。

    “小乔参见主人！”小乔说完，原本白皙的脸上多了一丝红晕，也不知道是不是说了这句不好意思的话。

    她的声音有些颤抖，就连身体也同样微微有一丝颤抖。上一次见曹昂与姐姐大乔在山中小屋相会，她不知怎地，身体不由自主地跑到了曹昂身边，与他发生了关系。

    事后，她虽然对此事闭口不谈，心中却一直对曹昂念念不忘。

    北上执行刺杀任务，不想遭遇到实力强大的颜良、文丑，这才导致了自己深受重伤。如果不是姐姐大乔机智，自己根本不可能从乱军中逃出来。

    没想到又见到神勇的曹昂，还是在这种情况，两人都不着寸缕。更要命的是，孤男寡女共处一室。

    主人？到底是怎么回事？貂蝉叫自己主人是因为七星宝刀的缘故，小乔不会因为自己救她一命，就卖身给自己吧？

    话说还来，有个这么美丽动人的小女仆，也是不错的！

    曹昂有些激动，同时心也有些慌，连忙上前把小乔扶了起来，低头看着小乔的俏脸，厚着脸皮说道：“小乔，我叫曹昂，刚才你为何叫我主人？”

    有些原因，还是弄清楚点要好一些。

    小乔无比感激地说道：“我身受重伤的时候，做了一个很长的梦，梦见了有个女神出现了，她施法救了我，就连我身上的伤口都消失不见。

    她要走的时候，我追问她到底是谁救的我？她说谁救了我，谁就是我的主人。

    刚才我的身体接受治疗的时候，我已经醒了，但身体却还不能活动。等我能够活动的时候，刚好就见到了您。

    您就是女神派过来救我的主人，小乔在这里起誓，一辈子都要奉您为主人，侍奉在您的左右。”

    曹昂见小乔那认真的模样，根本不像是作假，其中也疑点重重，最关键的是这女神是谁？为何要让冰清玉洁的小乔奉自己为主？

    曹昂有些意外了，难道是小红红？小红红到底想干什么？放着这样一个娇滴滴的美人，不穿衣服跪在自己的面前，任何一个正常的男人都会邪念丛生的！

    “女神是谁？”曹昂还是问道。

    “奴婢也不知道，她的脸上带着面纱，根本看不出她的模样。”小乔接着说道：“她的容颜神圣不可侵犯，她的话语让奴婢不可抗拒！”

    “恩，那你好好养伤吧。”曹昂淡淡地说道。

    “主人，奴婢有个请求。”小乔脸上红云密布。