
    磐河奔流不息，界桥伸展东西。

    天气微凉，隐隐有肃杀之气。

    袁绍与公孙瓒各领一军相会于界桥两侧，袁绍在界桥东，公孙瓒在界桥西。

    十八路诸侯中的两位当年歃血为盟，共讨董贼，叹如今却反目成仇。

    不过与之前的排兵布阵有一点点不同，刘备点齐两千兵马，连夜赶往了平原，屯兵于黄河以北，严防黄河以南的曹军异动。

    对于刘备来说，独领一军的机会求之不得，他正想找一个机会离开公孙瓒。

    原因无他，公孙瓒在北疆的声誉不佳。虽然达到了鼎盛时期，但他杀掉了刘虞，又诛杀冀州名士，欺凌百姓，早已声名狼藉。

    袁绍此时师出有名，打的是“除暴安良”的旗号，而公孙瓒则不然，只是借着为其弟弟公孙越报仇的幌子，想要吞并整个冀州而已。

    刘备是胸有大志的人，早已看清楚了公孙瓒的为人，虽为师兄弟，但在大义面前却不敢与之同流合污。

    所以，他走了，与关羽、张飞一起走了，远远地躲开了这一场大战。

    公孙瓒也没有挽留，他觉得刘备是一个无关紧要的人，走了就走了。

    曹昂领军在袁绍大军的最后，有幸见证了两大诸侯的关系破灭。

    他特意交代了曹纯，保护好袁绍即可，可以不必出战。

    曹纯也很聪明的会意了。

    “一会很快就有一场大戏上演，我们可以看看表演。”曹昂知道这里即将开始一场武将的决斗。

    据罗贯中大大交代，这里将是赵云闪亮的地方。

    昨日一战，犹在眼前，曹昂倒想再次见见赵云的雄风。

    两边的骂战很快开始了。

    公孙瓒开骂了，把复仇的借口稍微改了一下：“袁绍，你这个背信弃义之徒！当初约好了一起打冀州，为何要背叛我？”

    他说的也是事实，当日轻信了袁绍的谎言，结果自己大军压境，给韩馥造成了巨大的心理压力，也给袁绍空手套冀州提供了机会。

    不过，他今天来了，想要用事实说话，告诉袁绍到底拳头硬，已解心头之恨。

    袁绍听了公孙瓒的话，也不生气，只是淡淡地说道：“这你可就怪错人了！是韩馥自知没有才能保住冀州，这才愿意将冀州拱手相让。我连推了三次，实在推不过，才接受了。”

    这样的说辞，是他经过几位谋士商榷，又经过了自己的琢磨，才想出来的。

    天衣无缝，让公孙瓒根本抓不住把柄。

    “还有，你杀死了我弟弟，我誓必要杀你！”公孙瓒气得七窍生烟，远远地指着袁绍骂道：“当初我以为你是忠义之辈，才推你为盟主。今日得见，你简直就是狼心狗行之徒，根本就没有面目立于世间！”

    两人见面，就是为了交锋，借口满天飞！

    袁绍听了公孙瓒的话，肺都差点气爆了，大吼一声：“谁敢替我擒了这厮！”

    曹昂知道，好戏就此开始，眼中带着笑意！

    “文丑在此，跳梁小丑安敢猖狂！”

    文丑身为袁绍钦点的左右臂，当然想着要为主公分忧，挺枪策马而出，直奔界桥上的公孙瓒。

    “来得正好，今日我便斩了你！”公孙瓒也狂性大发，身骑白马，手持双刃矛，朝着文丑迎了上去。

    公孙瓒就是喜欢逞匹夫之勇，上一次在关东联军面前丢了脸，这一次他想堂堂正赚回来。

    只是，他打错主意了，文丑身为袁绍看中的领军大将，手底下的功夫要远强于他。

    曹昂也不看好公孙瓒，文丑可算是一流武将中的佼佼者，可惜遇到了更为变态的关二哥，做了青龙偃月刀的刀下亡魂，死得真冤！

    不然的话，文丑说不定也能够在三国武将排行榜上占个名次。

    所以，照目前的情况来说，文丑对付公孙瓒还是绰绰有余的。

    “看枪！”

    文丑暴喝一声，声如洪钟，轻而易举地抡起了长枪，当成了棒子，带着全身之力，使劲朝着公孙瓒砸去。

    赵云在公孙瓒军中地位不高，两眼看着交战的两人，就知情况于公孙瓒不妙，只是幽幽地叹了口气。

    至于其他将领，都是饶有兴趣地看着公孙瓒，他们也跃跃欲试，等待着扬名立万的机会。

    “来得正好！”

    公孙瓒大喊一声，手中双刃战马如同蛟龙出水，极为强悍地从斜刺里飞出，狠狠地撞了过去。

    枪矛相击，公孙瓒暗道不妙，这文丑的力量还在自己之上，但此刻自己还不能走，还得拖延一会。

    不然的话，主将太过无能，军心也将大乱。

    整个双刃战矛在他双臂的把持之下，稍微退后了一小段距离。

    公孙瓒绝不会坐以待毙，选择了主动出击，直接趁势改变了双刃战矛的方向，朝着文丑的脸劈了过去。

    “主公威武！”公孙瓒手下的将领开始起哄了，毕竟主动权看起来把握在公孙瓒的手里。

    赵云轻皱眉头，身为主公，怎可轻易上阵犯险？赢了还好说，输了可就会导致军队损失惨重，有些得不偿失。

    再加上范方、严纲等人武艺不佳，却占居高位，实在让他有所不齿。

    所以，赵云决定等，等这几人都上阵失败之后，自己再乘势而起，大战四方。

    “子合叔叔，你觉得谁会赢？”曹昂调侃地问曹纯，想来他的眼光也不会差。

    曹纯眼光毒辣，早就看出了输赢：“公孙瓒必败！”

    “子合叔叔果然厉害！”曹昂笑着说完，对曹纯竖起了大拇指。

    文丑哪会让公孙瓒如愿，直接爆发出了强横的力量，再一次将长枪当成棒子挥击，虎虎生威。

    “砰！”公孙瓒遭此重击，只觉得双臂有些发麻。

    这人虽丑，力量却很大！

    不得已之下，公孙瓒改变了策略，不再与文丑硬碰硬，而是选择了游斗！

    文丑立功心切，那肯放过如此好的机会，对公孙瓒放出了狠招，枪枪生威，砸得公孙瓒都不敢再乱来了！

    “咱们改日再战！”十招过后，公孙瓒虚晃一枪，便拨马潜逃。

    “公孙老贼，哪里逃！”文丑大喝一声，挥枪追了过去。