
    眼见就要撞到一大堆发愣的匈奴时，廖化猛地往前一踩，借势往前将大刀一探一旋，直接清理出了一大片地方来。

    面对这些不到三流武将的喽啰，廖化占据优势，开始奋勇杀敌。

    “这都不死！老子既然可以杀你一次，就可以杀你两次！”

    于罗夫刚准备走，突然听到一声巨响，见到去而复返的廖化，不由得大吃一惊。

    曹昂在救出廖化的同时，也没有闲着，右手猛地一拍墙角，同时双脚一蹬，使出了老猿跳锏，整个人便往城墙上腾空而起，径直飞向了转过身的于罗夫。

    “敢动哥的小弟，哥今天非杀了你不可！”

    曹昂在空中暴喝一声，随手拔出了鱼肠剑，双手持剑，使出了力劈华山！

    势若千钧，杀机凌厉！

    于罗夫也被曹昂的杀气所慑，往前迈出一小步，挥剑直取曹昂的鱼肠剑。

    “铛！”

    于罗夫顿时觉得双臂震撼，整个人的动作都陷入了一丝停顿之中，虽然很小但也足以给他造成一些不必要的麻烦。

    “给哥死开!”

    曹昂一脚踢开了一个躲闪不及的匈奴士兵，稳稳落在了地上，手中刀锋再闪，直取于罗夫。

    于罗夫暗道糟糕，虽然举剑相迎，但还是慢了半拍，被曹昂砍中了肩膀，整个人往后倒在了地上。

    伤口虽然露骨，但还不致命。

    “保护大人！”

    众匈奴士兵哪料到曹昂会如此生猛，竟然一见面就把他们的最强者于罗夫给打败了。

    他们反应也很快，一部分人用生命组成了城墙，拦在了曹昂前面；另一部分人七手八脚将于罗夫运走。

    刘豹见状，哪里还敢上前去触犯曹昂的虎威，缩在了众匈奴士兵的后面：“给我顶住！我们不能输！”

    面对如同匈奴士兵的凶猛反击，曹昂从某个倒霉的匈奴士兵手里夺过了一杆长枪，归剑入鞘，将长枪舞得虎虎生威，逼得周围的匈奴士兵都节节败退。

    廖化面对普通的匈奴士兵，也杀得十分卖力，硬是将云梯周围的口子死死护住。

    城下的精锐士兵还在源源不断地跑上来，有了曹昂与廖化的大力反攻之后，跳上城头的精锐士兵越来越多。

    虽然死伤即将过半，但他们都悍不畏死，到最后竟然全部都上了城墙，将城墙的势力范围逐步扩大起来。

    “兄弟们，跟我上！”

    乐进见状，振臂一呼，整个人便如同一头猛虎一般，冲在了第一个，跟着最后一个精锐士兵爬上了云梯。

    后面的士兵们也都毫不示弱，开始攀爬起来。

    曹操看着城墙上站稳脚跟的精锐，不由得心中一乐：“子修，果然是我的种啊！”

    曹洪也来到了曹操边上，用崇拜的语气说道：“大哥，子修果然厉害。只可惜我家子民不争气啊，比起子修来可就差远了。”

    无论哪个父亲听到别人夸奖自己的儿子，都会十分开心的。

    “子民也不错，成长进步也挺快！”曹操虽然嘴上这样说，但心里还是十分开心的。

    突然，大军后面烟尘四起，一支两千匹战马从曹军后面逼近，准备直插中军的曹操，想要挽救整个战局的颓势。

    为首的正是呼厨泉，领着两千骑兵抄了曹军后路，他一直躲在远处观战，见整个局势岌岌可危，不能再耽搁了，这才仓促发动了进攻。

    他的这些骑兵之中，有半数精通骑射，另一半则没有那么厉害！

    要冲击中军实施斩首行动，最重要的就是打败曹军的骑兵。他一直认为中原没有骑兵，只有匈奴人才能成为真正的骑射高手。

    曹纯早在第一时间觉察到了敌人的进攻，大声下达了命令：“飞虎军全部冲击，保护后军！”

    两千飞虎军很快调转马头，追随曹纯发动了反冲锋，他们都亮出了手中的强弩，搭上了箭矢，准时准备给匈奴骑兵致命一击！

    这将是一场跨时代的对决！中原骑兵与匈奴的对决！

    曹纯见到匈奴骑兵手中的弓箭，沉重冷静指挥：“飞虎军变阵！全部散开！”

    原本成密集队形的飞虎军有条不紊地展开了队形，之间的间隙一下子散开了很多。

    匈奴骑兵与飞虎军对射了一次：匈奴骑兵先射，用的是弓箭；飞虎军后射，用的是弩箭。

    情况很快出来，匈奴骑兵伤亡了数百人之多，飞虎军中箭两百多人，飞虎军小胜！

    两军很开交汇在一起，匈奴人用的大刀，飞虎军全部用的长枪。

    呼厨泉与曹纯占了个平手，但他身后的士兵有一半死于非命，哪里还敢再停留，吓得连忙四处奔走。

    曹纯不再追击，而是停下来修整，继续保持警戒。

    曹操神色不变，望着曹纯的眼中颇有赞许之意，接下来就看城墙上的了！

    刘豹见城头逐渐处于下风，又见到呼厨泉败退，哪里不知道大势已去，只得人忍痛抛弃了城头上的数千守军，率领其余人员偷偷撤出城外。

    “冲啊！”乐进终于也爬上了城头，加入了战团！

    他身后的士兵，也非常勇猛，一个快似一个，跟着不要命的精锐士兵，对留守的匈奴士兵发起了反攻！

    “敌将休走！我们再战三百回合！”

    曹昂与廖化肩并肩，冲在了队伍的最强面，如同无可阻挡的猛虎一般，所到之处，横尸遍野！

    所有的守军听了曹昂的话，都为之辛酸，他们知道，自己已经被无情地遗弃了。

    他们的士气瞬间瓦解，后面的已经开始逃亡，只有前方的人还在顽强地抵抗着，为刘豹和于罗夫的撤走争取时间。

    “敌将休走！”

    郝昭领军绕到了城墙的另一面，暴喝一声，喊声如雷。

    跟在他后面的也有曹洪给他调拨的数千兵马，追随在他身后，开始对逃走的匈奴士兵进行了大追击！

    刘豹有些无奈，虽兵败如山倒，但留得青山在，不怕没柴烧！

    所以，一部分匈奴士兵为了掩护刘豹和于罗夫的撤退，义无反顾地选择了回头反击，将死留给自己，将生留给别人！