
    “什么，你把东郡留给我了？”陈宫有些不敢相信曹昂的话，重新问了一下。

    他脑中正在飞速地计算着，他自认为所做之事天衣无缝，无迹可寻。曹昂这样做，就彻底断了自己的后路，也断了和自己的联系，难不成发现了什么？

    “不错！久闻公台先生大名，今日一见，果然名不虚传。”曹昂冷声说道，骨子里不愿与陈宫这样的人有过多交集。

    “曹将军少年英雄，的确过奖了！”陈宫也客气地说道，心中还是对曹昂保持着防备。

    曹昂走了也好，自己便可以独霸东郡。

    曹昂还是太年轻，背水一战固然好，但并不是所有背水一战的人都赢了，也有输得连家底都不胜的。

    “后会有期！”

    曹昂留给陈宫一个高傲而又坚定的背影，骑上绝影，换上长枪，领着近一万二千人出发。

    光着辎重的大车就有数百辆之多，蔡文姬和貂蝉也坐在其中一辆马车上。

    最令人惊奇的是，车队带着三具棺材随行，所有人面带悲恸，是为哀鸣。

    曹昂打定了主意，打败黄巾军，平定济南府，再择一风水宝地，厚葬死者。

    眼见曹昂领大军走后，陈宫眼中阴晴不定。

    经过长途跋涉，曹昂终于领军来到了曹仁驻扎在某个山坡之上的大营。

    曹仁站在寨门口接见了曹昂等人，两支大军终于汇合一处。

    曹仁知道，曹昂要动真格了，不管对手是谁，他们都难逃一劫。

    “子修，死者为大，入土为安！”曹仁问道：“主公，为何不让老主公他们先入土？”

    “我想让他们亲眼看到我手刃仇人！”曹昂咬牙切齿地说道：“此仇不报，枉为人子！”

    荀彧低声劝说道：“主公，不要让仇恨的双眼蒙蔽自己的双眼。”

    “多谢军师提醒。”曹昂似笑非笑，似哭非哭。

    黄巾军营中。

    卜已与卞喜两人对视一眼，他们便是兖州黄巾军的最高统治者，卜已是主将，卞喜为副将，两人配合得相得益彰。

    “渠帅，接到陈宫的密报，曹昂已经倾巢而出，赶到了寿张，想要与我军一决雌雄。”卞喜说话时声音有些颤抖：“听闻那曹昂可是狠角色，于毒、白饶等渠帅都跟他打过交代，都在他手里栽了跟头。”

    卜已冷笑一声：“我们拥有三十万人，还怕他区区四万人吗？想那刘岱号称十万人，不也在我们的人海战术之下含恨而死吗？卞喜啊卞喜，亏你也是黄巾渠帅，怎么胆子越来越小了？”

    卞喜愁容依旧：“白饶、张白骑等几名渠帅都死在了他的手里，据逃回来的人说，那曹昂是大贤良师的传人，拥有太平要术。如果他在战场上公开他的身份，那我们的三十万大军不攻自破。”

    卜已瞪了卞喜一眼，眼中全是贪婪的神色，握紧了拳头，说道：“你知道吗？曹昂是大汉将领，根本就不敢在战场上公开他的身份。从别人嘴里传出来的，只是流言而已，根本不能说明问题。”

    “你到底想干什么？”卞喜感觉越来越看不懂卜已了。

    “卞喜，你听清楚了，并不是所有拥有太平要术的人都是大贤良师。等我们打败了曹昂，获得了太平要术，便可以号令天下黄巾了。这也是我要联合陈宫杀死曹操的缘故了。”

    “什么？怪不得你对他的行踪了如指掌。”卞喜瞪大了眼睛，有些无奈，用只有自己能够听见的声音说道：“如果大贤良师在世，是不会与官军合作的！”

    “你说什么？”卜已已经失去了耐心，追问道。他现在心中的邪念开始剧烈地膨胀，如果卞喜执意要挡道，他不介意将卞喜挪开。

    “没什么？”卞喜摇了摇头，他觉得如果此战失败，他就去青州找管亥去，求一个容身之处。

    “走，我们出去会一会曹昂！”卜已拿出自己最爱的大刀，低声说道：“把你的流星锤准备准备，先干一票再说。”

    “咚咚咚！”战鼓擂了起来。

    曹昂听到了外面的战鼓，不是他命人擂的，而是对面的黄巾军擂的。

    “走，我们出去看看！”曹昂面露杀意，这黄巾贼欺人太甚，让他根本无法忍下这口气。

    从东郡带来的一万大军卸下了辎重，将蔡文姬和貂蝉安顿好，便开始往外集结。

    “主公，先登死士随时准备出战！”廖化昂首挺立，既然选择了当先登死士，那就选择了不怕死。

    “主公，暴熊营准备完毕。”乐进许久没有出战，总是感觉心里痒痒的！

    “主公，飞虎军准备完毕！”曹纯神色一凛，也朗声道。

    “主公，我和我的大军准备完毕。”夏侯惇从东郡带来了四千人马，这些人战斗力没有暴熊营强，但胜在斗志昂扬。

    “主公，要不要从守营的四万大军中抽出一部分人来参战？”曹仁心中也不好受，敌军势大，想要一举将三十万黄巾军打败，实在有些难度。

    但曹昂不这样想，要玩就玩大的！

    “当然！刚从东郡调拨的一万大军作为中军。”曹昂心中早已对敌人恨之入骨，低声说道：“四万大军分成两部，分别作为左翼和右翼，左翼仍由你统领，右翼由赵云统领。”

    “喏！”曹仁轰然领命，便去调兵遣将去了。对于黄巾军的恨意，他比曹昂也少不了多少。对于曹昂的命令，他坚决执行。

    “喏！”赵云有些意外，没想到初来乍到，就被曹昂委以重任，这让他心生感激。

    原以为过来只是捞个偏将当当，曹昂却给了他独领一军的机会。为了报效曹昂的知遇之恩，他决定全力以赴。

    这一战，他要胜利！

    这可急坏了程昱了！

    “主公，不要冲动啊！贼军势大，我们只需要多拖上一些时日，贼军粮草不济，便会退去。”程昱眼睛瞪得大大的，一言不合就全军压上，实在不合适。

    “血债血还！杀了人就走，哪有那么容易！”曹昂朝着程昱拱了拱手，道：“多谢军师提醒！”

    忠言逆耳，对于程昱的提醒，曹昂心中多了一丝感激。