
    “赵云，尼玛！”曹昂被赵云逼得都忍不住要骂人了！

    天妒英才啊，难道要交代在这里吗？苍熊撼月用过了，双倍攻击都用过了，却都被赵云化解了。

    赵云的枪法相当精湛，年纪虽小，却与成名的虓虎吕布也不遑多让，比号称北地枪王的张绣还要牛。

    他不仅将百鸟朝凤枪法发扬光大，而且还自悟出梨花落雪枪法，青出于蓝，更胜于蓝！

    善于学习，不断总结，不断提高，这才是他的可怕之处！

    自投奔到公孙瓒手下，他就获得了公孙瓒的信任，成为了白马义从的一员。这一次，他独自领军南下执行任务，想要真正立下点战功，真正在公孙瓒手下站稳脚跟。

    面对招式层出不穷的曹昂，赵云已经使出了全力，如果这样还不能杀死曹昂，他只能凭借普通招式，耗费时间来彻底打败他。

    赵云有一颗王者的心，凡是挡住他去路的人，都将成为他的垫脚石！

    他是真正的强者，强者之锋，无人能挡！

    即便是名动四方的曹昂，也不可阻挡！

    “笨蛋，快用你最新领悟的一招啊！”危机时刻，小红红关切地提醒道。

    “哦！”听了小红红的提醒，曹昂才恍然大悟。

    “影之分身！”

    只听见他低喝一声，一个与他一模一样的分身出现在了赵云的身后，对着赵云刺出了威力强大的一击。

    赵云听见了身后的破空声，隐隐感到了一丝危机，但还是没有收手，因为面前的曹昂即将中招了！

    他有种自信，即使曹昂中招之后，他也能全身而退！

    “我去！还敢来！”曹昂微微一愣，看来赵云拼劲全力也要干掉自己啊！自己何德何能，竟然能够得到赵云如此照顾！

    “换！”不得已，曹昂轻喝一声，整个人如同移形换位一般，与自己的分身换了个位置。

    他的真身出现在了赵云的后面，鱼肠剑微微一抖，去势不减反增，刺向了赵云的后心窝。

    “还不死！”

    赵云凭借过人的身手，早已感受到了来自身后的危机，加快了梨花和落雪飘落的速度。

    一片雪白连成一片，分不清哪片是梨花，哪片是落雪，直接将曹昂的分身笼罩在内，至少有十余下命中了曹昂的分身。

    曹昂的分身根本来不及动作，中招之后，瞬间烟消云散，仿佛从来没有出现过。

    “妖术？还是障眼法？”赵云仿佛受到了欺骗一般，整个人都有些不淡定了。

    亮银枪一收，赵云看都不看，直接往后用力一捅。

    小样，武功再高，也怕偷袭！

    曹昂眼中寒光闪烁，一如鱼肠剑上的寒芒！事到如今，也没有谁对谁错，稍微心慈手软，倒下的就可能是自己了！

    “砰！”

    赵云把控节奏的能力还算高明，在曹昂刺中他之前，竟然抢先用枪尾击中了曹昂的腹部，直接把他给击飞了出去。

    “啊！”

    曹昂遭此重击，整个人都飞了出去，但他在半空中稳住了身形，如同一只展翅的仙鹤一般。

    双脚落地之后，曹昂运转鹤展式的神奇力量，整个人腾空而起，朝着绝影的背上飞了过去。

    赵云回过头，见又是曹昂在捣鬼，眼中精光连闪，想要再次出枪，想要把曹昂给拿下。

    谁知道耳畔传来曹纯的一声暴喝：“竖子，吃俺曹纯一枪！”

    曹纯终于赶到了，曹昂在半空中松了一口气：子和叔叔可比老爹曹操慢多了，老爹曹操在后世有名的田径运动员，速度快得可以。

    后世有句名言：说曹操，曹操就到。

    如果不是自己保命手段多，差点就交代在赵云手里。

    处于对赵云的喜爱，即使赵云虐他千百遍，他仍待赵云如初恋。

    赵云虽然武艺高强，但使出了一连串的强大招式，也是相当耗费体内的劲气的，实力在短时间内也下降了一个档次。

    曹纯出于担忧和焦急，每一招都相当狂暴，都是不计较个人生死，也要拿下赵云。

    与赵云交手越久，他才发现，这的确是个相当强大的对手，每一击不仅快，而且狠。

    他都不知道，曹昂刚才是怎么接下赵云如同暴风雨一般的打击的！仅凭曹昂一流武将初期的实力，想要接下赵云的攻击，实在是太难。

    曹纯有种错觉，曹昂在此刻的战力竟然与自己相差不大！

    更奇怪的是，曹昂之前施展的功夫，竟然能与赵云打成一片，实在是个奇迹了！

    “哥又回来了！”

    曹昂也趁机重回绝影之上，挥舞着手中的鱼肠剑，也一旁对赵云进行了一定的牵制。

    三人战成了一团，赵云在曹昂与曹纯两人的围攻下，显得游刃有余，根本就没有落入下风的迹象。

    曹昂与曹纯凭借个人的勇武，倒也能够与赵云斗个旗鼓相当，这也是值得称道之处。

    “杀！”

    五百白马义从在北边骄横惯了，哪里将两千飞虎军放在眼里。他们见赵云与飞虎军的两员主将战在一起，都纷纷起意，一起向着后方的飞虎军发起了冲锋，亮起了清一色的长枪。

    正所谓兵对兵，将对将，好一番激烈的景象！

    飞虎军也不甘示弱，他们久经曹昂的耳濡目染，早已经将曹昂的战法融会贯通。

    面对手持长枪的白马义从，他们第一个考虑的不是用长枪公平决战，而是亮出了沉寂已久的军弩，将寒光闪闪的箭矢对准了他们。

    “噗嗤！”

    箭如雨下！

    五百白马义从如遭重击，有一半多的白马义在飞虎军的偷袭中被射成了筛子，纷纷从马背上掉落在地。

    好厉害的军弩！好强大的攻击！

    剩下的白马义从们倒吸了一口凉气，面对越来越近的飞虎军，他们脸上露出了一丝杀意。

    他们觉得这些飞虎军尽是银枪蜡头，一旦近了身，就只有被杀的份了！

    可惜他们想错了！

    飞虎军将士都是精英中的精英，为了不误伤友军，他们早已在第一时间收起了军弩，换上了长枪！

    即使没有曹昂与曹纯的统领，他们都战意满满，对着不可一世的白马义从亮出了自己的长枪！

    长枪所向，势不可挡！