
    这个年代的骑兵只是步兵的辅助兵种，公孙范能够拉起一支这样的骑兵队伍，全靠了公孙瓒的帮助，得到了大量的战马。

    上一次，公孙范担任渤海太守，直接扇了袁绍一巴掌，尽起渤海之兵，帮助公孙瓒，却没想到界桥之战会变成这样。

    三千骑兵均着轻甲，手持弓箭，眼中带着一丝悲愤。从目前的情况来看，公孙瓒的大军没有等到他们，就已经从界桥败退了。

    为了挽回一点点颜面，他们决定顺手解决这一支只有三百人的落单袁军，取得小胜利之后，才去与大队伍汇合。

    “杀光他们，一个不留！”公孙瓒冷声说道，他觉得只要一个冲锋足矣。

    “杀！”

    三千骑兵分散开来，朝着袁绍所在的矮墙围了过来，箭雨铺天盖地地袭了过来。

    袁绍冷眼注视着来敌，步兵在平原上遇到骑兵，根本无法逃脱，唯有一战！

    田丰轻轻拍了拍袁绍的手，关切地说道：“主公，要不要躲到中间那堵高一点的墙后面。”

    “大丈夫宁可冲上前战死，躲在墙后，难道就能活命吗？”

    袁绍怒发冲冠，瞪了田丰一眼，一把摘掉了头盔，扔在了地上，掷地有声。

    田丰这才对袁绍刮目相看，有血有肉，霸气十足。虽然他被袁绍斥责，但并不觉得委屈。

    “杀！”

    众亲兵这才感觉到来自袁绍的无比信念，都纷纷开始用强弩进行反击。

    双方各有伤亡，虽然公孙范那边付出了更大的代价，但袁绍这边也不容乐观，付出了近一百人的伤亡。

    这可不是一个小数目，一共三百人，挂了一百人之后，只有两百人。

    情况相当危险！

    袁绍心中有些懊恼，早知道就不听田丰的话，乖乖地跟着曹昂在一起得了。

    曹昂啊曹昂，你是不是知道了点什么？

    “走吧，我们去看看。”曹昂已经听到了袁绍那边传来的喊杀声。

    “好！”曹纯应了一声：“所有人换上军弩，等会我们三轮齐射，就可以将敌人赶跑了。”

    在曹昂、曹纯与赵云这三驾马车的带领下，一千八百飞虎军紧随其后，汇成了一股黑色的洪流，朝着前方追了过去。

    “来人是敌是友？”公孙范眉头一皱，还有大量的骑兵从界桥方向过来。

    如果没有猜错的话，一定是袁绍的军队了！

    “那人是袁绍，给我杀了他！”

    “杀死袁绍者，连升三级，赏百金。”

    公孙范看见指挥战斗的袁军将领，觉得有些眼熟，很快就想了起来。

    “糟了，被发现了！”田丰低声叹了口气，这样下去，迟早会没命，他只能祈祷会有奇迹将领。

    众骑兵都为之一震，冒着箭雨缓缓逼近袁绍和他的亲兵，开始了更加猛烈的射击。

    袁绍不以为意，朗声说道：“公孙范，你这个白痴！你们马上就要完蛋了！给我射死他！”

    众亲兵见袁绍亲自指挥，都临危不惧，彻底激发出了防守的斗志，只要坚守到援军到来，一切就好说了！

    袁绍的亲兵锐减，只剩下一百人了，但他们躲在盾牌和矮墙的后面，继续朝着公孙范和他的骑兵发起了猛烈的反击！

    公孙范也不好过，凭借过人的武艺，用手中的长枪挡住了箭雨的攻击，但他身边的亲兵就没有那么好过了，纷纷中箭倒地。

    他这边也不容乐观，付出了近五百人的伤亡！

    曹昂领着一千八百飞虎军终于赶到了！

    袁绍瞧见是曹昂，终于松了一口气，目前公孙强袁弱，相信曹昂会做出正确的选择的！

    “大人，有敌人过来了！”亲兵赶紧给公孙范汇报道。

    “知道了，给我杀了袁绍！”公孙范有些不甘心，竭嘶底里地说道。如果大哥公孙瓒输了的话，拿下或是杀死袁绍就非常有必要了！

    眼见胜利果实即将到手，他绝不允许有人把他们救下。

    “田楷，分出一千人迎战！拖住他们即可！”公孙范大吼一声，他的骑兵很快便有一员小将带领一千人马，朝着曹昂那边杀了过去。

    曹昂临危不惧，挥着长枪，指着阻击的一千骑兵说道：“杀！”

    一千八百飞虎军速度非常快，此时已经接近田楷和他骑兵了，手中的军弩蓄势待发，待到曹昂发出命令之后，一齐将心中的怒火随着箭矢喷射而出。

    一轮齐射，田楷和他的一千骑兵瞬间折损了五百之多。

    飞虎军的本事实在是太过恐怖了！

    田楷其余活下来的骑兵都为之一凛，箭在弦上却不得不发。

    曹昂伸出了手，做了个停止的手势，所有飞虎军都为军弩换上了箭矢，瞄准了对面的骑兵，却都停了下来。

    两边达到了一个诡异的平静，但公孙范与袁绍那边则斗得更欢了！

    袁绍身边的亲兵更少了，由一百锐减到了五十。

    公孙范感觉到胜利在望，脸上露出了一丝狞笑。

    “无知小儿，敢不敢与我一战！”田楷用长矛指着曹昂，十分愤怒地说道。

    他觉得自己这边胜券在握，自恃武力过高，想要拖延一下时间。

    “小红红，快来帮我看看这厮的武力值如何？”

    “田楷，武力值90，无特殊武将技！”

    小巴样，刚到一流武将初期就像嘚瑟！

    “好！就让我来会会你！”曹昂朗声说完，准备出战了！虽然自己也是一流武将初期，但对付田楷还是绰绰有余。

    “子修，还是让我来吧！”曹纯见曹昂要出战，抢先说道，正好拿这不知天高地厚的田楷来练练手。

    赵云身骑白马，手持亮银枪，没有出声，只是静静地看着田楷，陷入了天人交战！

    刚从公孙瓒那边投靠了曹昂，到底要不要取下田楷的人头作为投名状？

    他的心有些乱，还是静静地观战要好一点。

    哪知田楷调转了矛头，指向了赵云：“赵云你这个无耻逆贼，我家主公对你不薄，你为何要背叛他！今天不如就让我们做个了断如何？”

    “做个了断？也好！”赵云冷笑连连：“想杀我，就不知道你有没有本事了！”

    “子龙，你别冲动，交给我家子和叔叔即可！”曹昂谅解人意地说道，不想让赵云那么难做。