
    界桥？公孙瓒？

    曹操没有注意这个事情，他想着尽快回去稳定东郡，与济北相鲍信搭上话，争取东扩，在兖州站稳脚跟。

    袁绍与公孙瓒斗得越久，对他来说就越有利，自己必须抓住这个千载难逢的时机。

    曹昂则从公孙瓒想到了一个人，如果没有猜错的话，浑身是胆的常山赵子龙就在界桥大战中大放异彩。

    赵云，字子龙，蜀国五虎上将之一。

    后世有一种常见的说法，三国中武将排名前两名为一吕二赵：吕指的是吕布，排在第一；赵指的便是赵云，排在第二。

    相对于反复无常的吕布，曹昂更喜欢忠义无双的赵子龙：不仅名字朗朗上口，而是人长得帅气、武艺同样高超。

    想当年，他在凶猛的曹军之中七进七出，连斗曹军数位猛将，勇救出后主刘禅，那光荣事迹可不是胡吹出来的。

    “父亲，孩儿有个想法，想去界桥替父亲寻一个天下无双的武将。”曹昂直接请命了，如果成功了，刚好可以断刘备一条臂膀。

    关羽、张飞与刘备关系太密，即使锄头挥得再好，他们的墙角也挖不倒。

    “哦？可比那‘马中赤兔，人中吕布’的吕布要厉害些？”曹操对猛将情有独钟，一听曹昂这么一说，瞬间来了兴趣。

    “不遑多让！”曹昂十分兴奋地说道，自己还是相当期待赵云战吕布这样一场好戏的！

    “那你要带多少兵马？”曹操问道。

    “两千飞虎军！”曹昂笑道：“父亲，我和子和叔叔一起去，就足矣。”

    “什么时候出发？”曹操关切地问道。

    “过几日吧！”曹昂笑道：“父亲，我想对我的军队进行整改，还望父亲支持。”

    “你看着办吧。”曹操满意地点了点头。

    曹昂集合了所有军队，将曹纯、乐进、郝昭、廖化四个将领和仅剩的一万余士兵全部集合起来。

    首先，曹昂抽调了最精锐的士兵，补满了两千飞虎军，交由曹纯统领。

    其次，他选择了悍不畏死的士兵，将廖化的先登死士补充到一千人。廖化统领的人数虽然变少了，但是他的实力却进一步增强了。

    再次，他从剩下的士兵中精选了五千士兵，组成了一支全新的队伍，唤作暴熊营。

    自己只留八千，剩余数千余人全部淘汰，交给了曹操，使得他重新补充了一些兵力。

    曹昂这样做，处于两种考虑，一来是他是精兵路线的拥护者，二来是他现在跟着老爹曹操干，没必要拥兵自重，免得引起老爹曹操的猜忌之心。

    曹操见曹昂自削兵力，却明确表示：父亲绝不会猜忌儿子，曹昂可以独领一军，另立山头。

    待所有飞虎军将士熟悉了战马之后，曹昂便与曹纯出发了，经魏郡北上界桥。

    曹操命大军原地修整了几日，便开始从黎阳撤离，带上了濮阳的曹仁，率领大军重返东郡。

    界桥位于巨鹿城西，巨鹿太守李邵原本属于袁绍阵营，他见公孙瓒兵强马壮，直接率众投奔了公孙瓒。

    袁绍不得不重新分封了一名巨鹿太守，名为董昭，暂时呆在了巨鹿后方的魏郡，看守邺城北面的门户。

    后来，董昭因为弟弟董访在张邈军中任职，张邈与袁绍有了龌蹉，袁绍想要治董昭的罪。董昭选择了逃跑，想要拜见洛阳的汉献帝，无意间帮曹操接到了汉献帝，成为了曹魏忠臣。这是后话。

    魏郡。

    押运粮草的袁熙刚走没多久，巨鹿太守董昭发现了一个奇怪的现象：城外出现了数万流民。

    他本着维护袁绍的颜面，派兵马维持秩序，分发吃食。城内的存粮本来就不多，他只能派人熬了几十桶稀粥。

    百余士兵们根本没注意到，流民们中间混入了不少精壮的汉子，虽然看起来与流民无意，但眼中暗藏杀机。

    突然，分发稀粥的摊边，有人发难了：“这是什么粥，连点米都没有。我不喝了。”

    来人正是于毒，他说完直接把碗摔得粉碎，掷地有声。

    分发稀粥的士兵还没有注意到情况的变化，大喝一声道：“喝就喝，不喝就滚！不要在老子面前碍事。”

    “当兵的打人了！兄弟们，我们跟他们拼了！”于毒后身后取出了大刀，对着刚才还嚣张无比的士兵就是一剑。

    这士兵中了一剑，直接滚落在盛粥的大木桶里，发出了一阵扑通声。

    “兄弟们，我们杀死这些狗官，开仓发粮！”于毒咆哮一声，见到士兵就大开杀戒。

    他一呼百应，不少潜伏的黄巾士兵都纷纷拿出了兵刃，对这些袁军士兵进行了大屠杀。

    袁军士兵们都大吃一惊，纷纷组织了反击，但无奈人少势微，很快就淹没在黄巾军士兵的人海之中。

    董昭原本就靠近城门，见到有人暴动，那还顾得了那么多，带着几个亲兵一直逃到了城内，下令紧闭城门。

    他哪里知道于毒会趁机来这么一招，城内守军本来就不多，大部分都被袁绍抽调上了战场，只留有两千人。

    前不久，城内还被袁绍二儿子袁熙带走了一千人，这里只留有一千人。如果减掉淹没在黄巾军人海中的三百人，整个魏郡只剩下七百守军了。

    这些黄巾贼真会挑时间，魏郡似乎危矣。

    于毒手持大刀，连斩最近的三个袁军士兵，脸上杀意正浓。

    如果不是北边的公孙瓒派使者找到黑山中的他，让他来抄袁绍的后路，他才懒得来呢。

    好几个跟他一伙的黄巾渠帅都已经死了，眭固如同惊弓之鸟，所以，这一次他先做一次出头鸟。

    那些家伙都被袁绍杀得有些怕了，都化整为零，躲在黑山深处。到时候，他们若是见到自己得了好处，根本不用自己叫，他们都会自己出山。

    一旦袁绍后院失火，前方战线必当大乱，公孙瓒再乘胜追击，他承诺给自己的地盘必将实现。

    如此一来，自己便彻底摘除了黄巾贼的身份，翻身变成官兵。

    黄巾军士兵与流民一起，杀死了数百躲避不及的袁军士兵，仍有十余个幸运的袁军士兵逃到了城门处。