
    “这个我也会！”

    曹昂淡淡地说着，一股极为强横的气息冲天而起，朝着赵云压了过去。

    还有最后十招，轮到哥露两手了！

    “什么？超一流高手？”

    “好强大的气势！”

    颜良、文丑一脸的懵逼，他们没有想到曹昂藏着如此强大的实力，简直亮瞎了他们的眼睛，巅峰了他们的认知。

    “看样子，我的担心有些多余了！”

    麹义轻叹了一口气，可能是自己老了吧。自己一直停在一流武将的阶段多年，却没想到，今日得见两个如此年轻的超一流高手！

    此战无憾了！

    他心中的战意彻底被曹昂与赵云给激发了出来，等会他要全力冲杀一阵，杀得公孙瓒片甲不留才肯罢手。

    “生子当生曹子修，主公料事如神！”田丰见到袁绍眼中的犹豫不决，出言坚定了袁绍的信心。

    “不错！不错！阿瞒出了个好儿子，我这个当伯伯的应该高兴才是！”袁绍听了田丰的话，抚须而笑，眼中闪过一丝精光。

    此战必赢！

    “此子不能留！”

    公孙瓒先是一惊，随后杀意漫天，他随手招来了一名将领，对着众白马义从招呼了一声。

    他有种预感，赵云此战必败！

    如果赵云败了，整个大好局势都将被曹昂一人扭转，转向对袁绍有力的那一面。

    很显然，公孙瓒不想出现这样的情况！

    白马义从约莫有五十人都不约而同地摸向了马背上的弓箭，白马义从擅长骑射，这是不容置疑的！

    五十人足矣！

    上次赵云统领的五百白马义从，根本就没有想过用骑射，直接被飞虎军打了个措手不及。

    曹昂打了个激灵，只觉得一股无形的杀气锁定了他，竟然不是来自赵云，而是来自公孙瓒的阵营。

    这老家伙，到底想干什么！

    先不管了，打败赵云只差十招了！

    “请出招！”曹昂十分礼貌地说道。

    “那我就不客气了！”

    赵云冷声说道，开始用青釭剑发动了强攻。他刚开始只是运用普通招式，剑光闪闪，白煞一片！

    忽如一夜春风来，千树万树梨花开！

    好快的剑！

    好美的花！

    曹昂都不忍心破坏这唯美的画面了！

    画面很美，暗藏杀机，全部指向了曹昂！

    曹昂心中一紧，手中的鱼肠剑几乎不用自己控制，完全出于本能点向了那些盛开的梨花，剑剑蕴含着破坏性的力量！

    一朵朵梨花盛开，又破灭！

    “砰砰！”

    花开花灭，剑意纵横，生生不息！

    接连挥出了九剑，赵云浑身有种酣畅淋漓的感觉！

    已经二十九剑了，所约好的三十剑只剩下最后一剑了！

    前面的剑招都是为了拼凑出最后强大的一击！

    该出那一招了！

    “梨花落雪！”

    赵云暴喝一声，整个声势更盛从前，这可是超一流武将使出的梨花落雪。

    美丽的梨花配上冰冷的雪花，散成了三十六个点，疯狂地涌向了曹昂。

    这一剑无可抵挡！

    这一剑所向无敌！

    赵云是这么想的，所有人都是这么想的！

    他好强！

    但是哥更强！

    曹昂也心中一紧，所有的劲气都在这一刻汇聚到了鱼肠剑之上，青芒流转！

    曹昂出剑了！

    剑若群星坠落！

    剑若狂风暴雨！

    惊艳了这一片梨花和雪花！

    群星坠落过后，天空只剩一片漆黑！

    狂风暴雨过后，所有的花都会凋谢，无论是梨花还是雪花！

    连续响了三十六下，赵云的剑芒都全部被曹昂点灭了，但这并不意味着结束！

    赵云还有青釭剑，正向着曹昂疾刺而来，上面仿佛没有蕴含任何力量！

    只是平平的一击，却蕴含着无尽的招式，如同一条出海的白蛟，凶狠地咬向了曹昂！

    曹昂的剑没有收，剑势未减，一记横档，狠狠地砍在了白蛟的七寸之上。

    “铮！”

    一声巨响，仿佛是白蛟发出的惊天惨叫！

    结果出人意料，又在情理之中！

    曹昂面不改色，剑在手，目光平静地注视着赵云！

    “我输了！”赵云说道，他已经尽力了，哪料到曹昂如此妖孽！

    话音落，青釭剑落在了远方的草地上，与亮银枪安静地躺在一块，刚好做个伴！

    “愿赌服输！”曹昂挥剑出鞘，样子说不出的英俊洒脱！

    在这一刻，曹昂已经筋疲力尽了！

    与此同时，闻鸡起舞的效果消失殆尽！

    赵云是一个强大的对手，一个值得尊敬的对手！自己取巧赢了他，距离他的真正实力还有很长的路要走！

    不过，赢了就是赢了！

    整个场上陷入了一片死寂，无论是公孙瓒那方，还是袁绍那方，都没有想到结局会这样！

    “赢了！赢了！”麹义挥舞着拳头，开始挥舞了起来。

    “我们赢了！”众袁军将士们这才开始从震惊中恢复过来，开始热烈地欢呼起来。

    曹昂早已在战斗中与赵云调转了方向，此时的他背对着公孙瓒阵营，见到了袁绍军中士兵们的惊讶和兴奋。

    他赢了，代表是袁绍军的大胜！

    只要赵云开口，他同时也为自己而赢，赢得一员忠义无双的猛将！

    所以，他在等，等赵云的真正抉择！

    颜良、文丑更是瞪大了眼睛，他们根本没有想到：曹昂赢了，赢得很彻底！

    麹义笑了，己方阵营又多了一个猛将，也不知道这是不是错觉！

    公孙瓒见到赵云战败，心中早已怒火焚烧，赵云如此炫彩的攻击，居然被曹昂悉数接下！

    这不可能！绝不可能！

    “给我射死他们！”公孙瓒间不容发地下达了攻击命令！

    五十白马义从早已瞄准了曹昂，待公孙瓒下令后，他们纷纷从曹昂身后射出了罪恶的羽箭。

    虽然公孙瓒下的命令是射死曹昂和赵云，但他们的羽箭却无一例外地朝着曹昂的后背射了过去。

    因为曹昂站在最前面，挡在了赵云的前面！

    袁绍半眯着眼，没有说话。公孙瓒帮了自己一个忙，生或死，就看曹昂有没有这个命了！

    “卑鄙无耻！子修小心！”曹纯急了，急得破口大骂起来！

    “小心后面的箭！”

    赵云出声提醒，眉头皱了起来，他没有想到公孙瓒居然没有半点胸襟，居然连自己都要杀！