
    “还是我来吧！”赵云冷声说道：“就当是投入你麾下的投名状。”

    这一刻，他已经彻底决定与公孙瓒决裂！

    “好！”曹昂说起话来也不拖泥带水，他刚开始还担心赵云跟他之后，会出工不出力。

    赵云出马，田楷必死，以后就只能跟着自己混了！

    “好啊！叛徒必须死，今天就让我杀了你吧！”

    田楷冷声说完，他眼中恨意十足，没有赶上之前的赵云的精彩表演，根本不知道赵云的真正实力！

    他只知道，前几日赵云还是公孙瓒十分信任的人，没想到界桥之战输赢未定，赵云就投入到曹昂的怀抱之中。

    这令他火冒三丈！

    田楷想到自己能够一举两得之时，心中十分激动，开始对着赵云发动了冲锋，手中的长矛如同闪电般刺了出去。

    这一招融汇了劲气在其中，极大地提高了长矛的速度，同时也降低了长矛的声音。

    以快打慢，杀敌人措手不及，正是田楷所擅长的！

    这些年来，他踏入了一流武将的行列，在公孙范手下也算是呼风唤雨。他一个赵云，长着一张娃娃脸，就是一个没长大的娃娃，根本没见过世面，哪能有什么真本事！

    “辱人者死！”

    赵云也骑着白马出击了，眼中带着冰冷的杀意！

    他一生谨遵师傅教导，行得正，坐得端，光明磊落，坦坦荡荡！

    这一次如果不是他答应了曹昂的赌约，导致公孙瓒对他动了杀心，估计他也不会改换门庭，另投明主！

    他不想解释，也无需解释，杀戮正是他想要做的！

    赵云出枪了，亮银枪泛着银色的光芒，带着排山蹈海的气势，袭向了田楷。

    “田楷死了！”曹昂淡淡地说道，话语里有些对赵云的无比相信。

    “很有名吗？你认识他？”曹纯吃惊地问道。

    他想问问田楷的身份，结果被曹昂会错了意，还以为小红红的秘密暴露了呢！

    “不认识！他刚才自报家门，你没有听见？”曹昂蒙了一下，还好被他蒙对了！

    老实说，他还真不知道田楷是什么身份，他只知道公孙瓒就是一个悲剧，所以对他手下将领根本没有研究。

    现在他得到了赵云，正所谓一将在手，夫复何求！

    田楷害怕了，他的长矛明明很快，却快不过赵云的亮银枪。

    一股强横无比的杀机锁住了他，让他有种深陷泥淖的感觉！

    “一流武将巅峰？”田楷大吃一惊，悻悻地问道，看着光芒万丈的亮银枪，他居然根本无法反抗！

    这赵云不简单，年纪轻轻就有如此实力！

    公孙瓒如此器重赵云，他原本是持怀疑态度的，一来赵云太过年轻，二来他心中不爽！

    事已至此，悔之晚矣！

    “不错！”赵云点了点头，随即坚定地说道：“你要为你说的话付出代价！”

    “噗嗤！”

    赵云的亮银枪刺破了田楷的心窝，直接把他从马背上挑飞了出去，他的攻势也随之瓦解于无形。

    “啊！”

    田楷发出了绝望的惨叫，刺激了他剩余的五百骑兵的神经。

    “大人死了！我们快逃吧！”

    五百骑兵见赵云如此神勇，哪敢心生抗衡之心，纷纷掉头就走。

    “给我回来！”

    公孙范急了，他没有想到一眨眼的功夫，田楷死了，调拨给田楷的一千骑兵死的死，逃的逃！

    袁绍马上就要死了，只剩下最后十几人围在他的身边了！

    袁绍自认为自己流着高贵的血，为了心中那个疯狂的想法，不惜付出一切实施。

    面对杀局，他也无所畏惧！因为他是四世三公之后，他有高贵的血统，他有高傲的理由！

    “公孙范，你输了！再不走就来不及了！”袁绍高傲地站在那里，如同一位高高在上的君王，静静地审视着有些恼怒又有些无助的公孙范。

    公孙范见到了袁绍的眼神，那是一种怜悯的眼神，自己付出了一千多人的代价，都没有啃下袁绍这块硬骨头。

    另一边，曹昂已经领着飞虎军快速逼近，如果公孙范继续攻击袁绍，很有可能会全军覆没。

    伤亡惨重，强敌环视，士气低落，骑兵们厌战的情绪非常严重，这正是他们所面临的危局。

    “我们走！”

    公孙范眼中有些无奈，随即当机立断地说完，领着他仅剩的千余骑兵，前去追赶那些逃走的骑兵去了。

    决不能被曹昂追上了，他还有更重要的事情要做，要去营救落难的大哥公孙瓒。

    他们走了，曹昂并不追击，只是缓缓骑马靠近袁绍。

    不知怎地，他的心中泛起了滔天的杀意！按照历史发展来看，曹操的最大敌人便是袁绍，如果杀了，一了百了！

    袁绍身边的十几个存活下来的亲兵，几乎人人带伤，血染红了铠甲，有的人身上中了箭，还顽强地挺立着。

    曹昂的靠近，让他们开始狂躁不安。

    曹昂势大，武艺高强，他们的抵抗根本不能撼动他分毫。

    十几个亲兵都护在了袁绍身前，他们用强弩瞄准了绝影之上的曹昂，隐隐有畏惧之意。

    如果曹昂对袁绍不利，他们不介意用自己的生命来阻止他前进的脚步。

    人为刀俎，我为鱼肉！

    “都自己人！快收起来！”

    袁绍面带微笑，摆了摆手，根本不把曹昂当做外人。

    众亲兵才镇定了一些，收起了强弩，但眼中的警惕神色却丝毫不减。

    田丰终于从这场血战中恢复了过来，出声斥责道：“光天化日之下，曹昂你想干什么？”

    这一次，袁绍没有阻拦，只是静静地等待着曹昂的回答。

    他的脸上笑容不减，让人如沐春风，如同高明的政客一般，等待着曹昂的决策。

    曹昂在约莫十几步的地方停了下来，从绝影下走下来，见到面不改色的袁绍，人畜无害地说道：“袁伯伯，我是来向您道别的！”

    原本，他心中泛起了无尽的杀意，想要将袁绍击杀于此。但他忍住了，他知道公孙瓒虽然经历了界桥之败，但主力未散，仍然还有翻盘的机会。

    两虎相争，必有一伤！袁绍若死，北方必是公孙瓒的天下！

    所以，袁绍活着，北方的统一才会延缓时间。