
    范方身为进攻袁绍右翼大军的统帅，见到士气跌到谷底，原本有些失落。

    立功心切的他瞧见了率众冲阵的文丑，目露喜色，拍马迎了上去，还不忘发出了一声怒吼：“范方在此！贼子安得猖狂！”

    范方是哪个？文丑真的不知道。

    “文丑来也！取你狗命！”

    文丑认出了正是公孙瓒的手下将领，目光森然，嘴角泛出一丝冰冷的笑意，挥舞着长枪，杀向了范方。

    范方被文丑瞪了一眼，心生惧意，连忙勒马转头，想要从文丑的手下逃走。

    “想走，哪有那么容易！”

    文丑冷哼一声，手中的长枪应声而出，从范方的后心窝透体而出。

    透心凉的感觉，十分难受！

    “噗嗤！”

    胸口一疼，血溅了一地！

    范方这才发现两人的实力相差太远，可惜明白太迟，二流武将与一流武将还是有一定差距的！

    “范方将军死了！”

    “敌将太厉害了，大家快逃吧！”

    “文丑简直是屠夫啊！”

    公孙瓒整个右路都已经开始崩盘了，士卒们都纷纷开始落荒而逃，丢盔弃甲地往那边跑。

    右翼在文丑的统领下，开始追击着公孙瓒的败军。

    “文丑好样的！”袁绍点了点头，脸上露出了一丝喜意。

    “恭喜主公！”田丰十分欢喜地说道。

    “同喜同喜！”袁绍笑了，这样的结果，他早就料到了，也正是他所期望的！

    曹昂笑着为曹纯和赵云解说道：“好戏才刚刚开始！”

    曹纯和赵云看着曹昂，仿佛看着一位神人一般。还真被曹昂说中了，公孙瓒手下的强大军队竟然不堪一击！

    右翼崩溃了，左翼和中军还会远吗？

    “给我杀！”

    颜良见文丑出彩，也暴喝一声，手持长柄大刀，纵马冲入了敌阵，身上杀机浓郁。

    “敌将休得猖狂！”

    公孙瓒手下的一员小将不知天高地厚，想着立功，挥刀朝颜良冲杀了过来。

    “就没有利害一点点的对手了吗？”

    颜良一副独孤求败的模样，手起刀落，直接将那员小将斩杀，震慑周围一大片公孙瓒士兵。

    他身后的士气大涨，开始追杀公孙瓒派出的左翼大军，从而奠定了两路胜利的基础。

    “好好好！不愧为我的左臂右膀！”袁绍笑了，颜良、文丑武艺过人，当初进攻虎牢之时，如果有他们两人相助，吕布就不会那么猖狂了！

    真是可惜，白白便宜了刘备和他的两位结义兄弟关羽和张飞，成就了一番三英战吕布的美名！

    听说刘备跑得快，决战前夜居然跑到了平原！

    跑那里也没用，等自己解决了北方的公孙瓒，再将他捏死，如同捏死一只蚂蚁一般将他捏死，毫不留情。

    自己先成为北方的霸主，再图南方，霸业可期！

    历史上的君主都是先北后南，鲜有先南后北，这也是他的天下大计！

    中路大军徐徐而来，携带着羞愤、悲伤、害怕等负面情绪而来，他们踩着白马义从的尸体而来，只是为了击破袁军中路的防线！

    三路大军已破两路，他们别无选择。

    如果他们拿下了袁绍的中路大军，擒下袁绍，这一场战争还有胜利的希望！

    虽然希望渺茫，但他们还是义无反顾地发起了冲锋。

    “杀！”

    公孙瓒的中路大军大声呼喊着，似乎要把他们的害怕全部释放出来。

    “大戟士都出来了，先登死士还会远吗？”

    曹昂低声说道，很是期待地将目光投向了中路不动的袁军。

    自己抢先注册了先登死士的商标，不知道麹义这个先登死士的战斗力如何，自己还得好好学习才行！

    廖化作为活得最久的老将之一，还是能够挑起先登死士这面大旗的！

    不知道麹义能不能活到两军对垒之时，希望他能够活到吧！

    赵云眼中有些疑惑，他没有想到曹昂对袁绍这支军队了如指掌，看样子是做了些研究的！

    跟这样的人做朋友，也许是没错的！

    他心中似乎有些预感，但目前还不敢确定，他相信自己会等到那一天的！

    中路的敌人越来越近了！

    麹义脸上露出了一丝冷笑，颜良、文丑都出场了，该自己总结了！

    麹义身穿布衣，一如他身后挺得笔直的八百先登死士，都没有披盔带甲，完全放弃了防守！

    进攻是最好的防守，他们根本不需要防守！

    这就是先登死士！

    先登死士们都没有说话，他们目光平静，仿佛杀人是一件十分随意的事情。

    准备战斗了，他们换下了弓箭，换成了大刀，浑身上下都开始饥渴了！

    “兄弟们，准备好了吗？”麹义大喊一声。

    “准备好了！”八百先登死士齐喝一声，语气里充满自豪，义薄云天！

    他们刚才成功参与了狙击白马义从，将白马义从踩在脚下的同时，也将公孙瓒的脸面狠狠踩在了脚下！

    现在，该是真正在世人面前展示先登死士的时候了！

    最面前的公孙瓒中路大军的士兵们面对袁军的刀盾手时，根本没有多少害怕，但白马先登死士一喝，他们顿时蔫了下来！

    “刀盾手让开！”麹义大喊一声，所有挡在他们前面的刀盾手纷纷让开了一条路，一条冲锋的生死之路！

    “兄弟们，大声地告诉敌人，我们的名字是什么？”麹义站在最前面，用大刀指着最前方的敌人，大声地呼喊道。

    “先登死士！”

    八百先登死士再次齐喝，声如巨雷！

    “杀！”

    麹义一人当先，杀了过去，八百先登死士紧随其后！

    他们如同凶猛的老虎一般，见人就砍，见人就杀，根本不在意身上的伤口，如同疯子一般，手中的大刀挥舞，吞噬着中路的敌人！

    “这样的先登死士果然可怕！”曹昂脸色平静，凭心而乱，他是喜欢麹义和他的先登死士的！

    只可惜自己现在只是寄人篱下，把赵云拉过来已经是极限！麹义在袁绍手下是头号大将，难道还要跑到自己手下冲洗开始？

    所以，自己要知足，能得赵云一人，此行足矣！

    公孙瓒的中路大军原本士气低落，从未见过如此凶猛的敌人，都纷纷开始后撤！