
    大乔被曹昂折腾得筋疲力尽，有些慵懒地躺在了井边，半睡半醒般说道：“昂哥哥，我不行了。你真是太厉害了！”

    她的脸上堆满了醉人的红晕，整个人如同喝醉了酒一般，根本不想动弹。

    曹昂看着迷人的大乔，脸上露出了满意的神色，自己的主动出击，成功地把大乔给驯服了。

    小样，不服就把你驯服！哼哼！

    “昂哥哥，我家妹妹小乔受了重伤，正在最里面的一处禅房养病。你身为华神医之徒，一定要帮我去救救她。”大乔半闭着眼睛，哀求般地说道：“她也很喜欢你，自从我俩回到江南之后，就一直听她打听你的消息。”

    啊？小乔也喜欢我？国色天香的姐妹同时喜欢自己，这是何等的荣耀！

    曹昂一下子感觉喜从天降，幸福来得太突然了！

    一次意外的美梦，竟然收获了两位美人的芳心。

    “重伤？”曹昂有些着急了，自己心爱的小乔妹妹可不能挂在这里，还要嫁入自家门下呢。

    “我好困！小乔就拜托你了！”大乔打了个哈欠，就闭上眼睛，沉沉地睡去。

    困？这个小妮子，怎么可以这么困？

    曹昂轻手轻脚地走出水井，深情地看了一眼睡在井中的睡美人，远远地升了一团火，架了几个架子，把自己和大乔的衣物和铠甲放在旁边开始烘烤。

    自己到目前为止，还是赤身果体，见只有数面之缘的女人实在是有些不妥。

    当刚才大乔说小乔重伤，曹昂也有些担心了，随手用鱼肠剑砍下几块芭蕉叶，绑在了自己的腰上，将自己锋芒毕露的神龙再次遮挡起来。

    “这样去见小乔，感觉上会好一些。”曹昂顿时感觉好多了，心情如同孙悟空找到了虎皮裙一般高兴。

    他隐隐有些不安，自己的龙根还有些意犹未尽，如果见到同样貌美如花的小乔，会不会再次征战？

    不管怎么样，救人要紧，先去看看小乔如何了。

    曹昂穿上芭蕉裙，开始登上了一级又一级的台阶，拐了一个弯，来到了上面的禅房。

    推开了一间又一间的禅房，里面都空无一人，曹昂有些失望了，只剩下最后一间了。

    小乔啊，你到底在哪里？难不成见到了自己与她姐姐共赴云雨，故意拖着重伤之体躲开了。

    先开门再说，芝麻开门。

    曹昂推开了门，里面却不是一般的禅房一般脏乱，这一间显得干净整洁，居然还有一张大床。

    大床上躺着一个身穿黑色劲装的女子，正痛苦地闭着眼睛，不是小乔还有谁。

    “小乔？”曹昂轻唤了一声，是睡着了，还是伤得太重了？

    小乔没有回应，也没有睁眼，就那样静静地躺在那里。

    “小乔，我奉你姐姐之命前来看你。如果你不说话，那我就进来了。”曹昂轻声说完，径直走了过去。

    小乔的状况很不好，她的眉头紧皱，她的脸色惨白，左胸口的黑衣被血色给掩盖了。

    那是心脏的位置，看来小乔伤得真的很重。

    “小乔，你怎么了？”曹昂有些着急了，再次轻唤了一下她的名字，如果昏迷过度就不好了。

    说实在的，自己挂着华佗徒弟的名字，除了引以为傲的五禽戏，也就懂得简单的包扎救治而已，其余的高难度动作根本不会。

    这可有些难办了？

    得先解开衣服，看看小乔的伤势如何再说。

    “小乔姑娘，我来帮你看看你的伤势如何。”曹昂实在不忍心看到小乔痛苦，轻手轻脚坐到了小乔边上，轻声说道。

    小乔没有回答，就连呼吸都有些微弱了，眼见不就不行了。

    “救人如救火，如有冒犯，那就得罪了。”曹昂低声说着，用剑划开了小乔胸前的衣服，露出了一片雪白和一片猩红。

    雪白的是小乔翘挺的小白兔，猩红的是一道触目惊心的伤口，环绕着小白兔旁边。

    曹昂有些无语了，这么深的伤口，要是常人早就没命了，小乔身为武者，还能垂死挣扎一会。

    面对这种情况，大乔估计也无能为力，兵荒马乱，根本寻不到名医来为小乔医治。自己虽然为名医华佗之徒，只可惜不会救治啊。

    怎么办？

    小红红突然出声了：“宿主请注意，七美人之一的小乔生命垂危，是否使用一份阴阳交合之力进行救治。”

    “救，当然要救！”曹昂斩钉截铁地说道：“自己的女人当然要救。对了，小红红，我现在是不是有三份阴阳交合之力了？”

    此外，自己从大乔、小乔那里获得了两份阴阳交合之力，又从蔡文姬和甄宓那里获得了两份，一份获得了四份阴阳交合之力。

    貂蝉的阴阳交合之力被莫名其妙地使用在了七星宝刀上面，七星宝刀又被甄宓给当成订婚信物给没收了。

    乐进差点折损在颜良手里，自己又使用了一份阴阳交合之力。所以，自己应该有三份阴阳交合之力才对。

    “现在仍有三份阴阳交合之力待使用。”小红红接着说道。

    “那你使用一份，帮我救治小乔吧？”曹昂出声说道。

    “救治男人和救治女人没什么区别，但若要救治七美人之一的小乔，两人必须肌肤相亲才行。”小红红十分恶趣地说道，仿佛是潘多拉魔盒中的恶魔一般，把曹昂给带坏了。

    “什么叫做肌肤相亲？”曹昂一下子被小红红给绕晕了，救个人还这么讲究。

    “很简单啊，两人脱光衣服，嘴对嘴啊！”小红红瞬间化身为爱情导师，开始对曹昂循循善诱。

    “非得这样吗？”曹昂欲哭无泪，对女人趁火打劫不是他的作风啊。就像上回一样，自己原本不想把甄宓办了，结果小红红出来捣乱，硬生生把人家给办了。

    哎，悲剧又要发生了！

    “非这样不可！如果你不救她，你会后悔一辈子的！”小红红笑得花枝乱颤。

    “好吧！”曹昂面露愠色，轻声说着：“小乔姑娘，曹某得罪了！”

    说完，他小心翼翼地将解开了自己的芭蕉围裙，又褪下了小乔的衣物，露出了光洁如玉的胴体。