
    曹昂瞬间一激灵，睁开了眼睛，发现了险象环生的一幕。

    甄宓目露凶光，拿着她的洛水剑，正在自己一柱擎天的神龙边上比划着。

    曹昂感觉到洛水剑上面传来的丝丝寒意，这要是一剑下来，自己下半辈子的幸福就不保了！

    “宓儿，饶命！有话好好说！你家昂哥哥什么都答应你！”曹昂惨兮兮地说道。

    “行了，别装可怜了！”甄宓用冰冷的剑身轻轻碰了一下曹昂，说道：“放心吧，我不会要你的命根子的！”

    “那是，毕竟一日夫妻百日恩！”曹昂点了点头，表示同意。

    “如果本小姐心情不好，随时都会来找你算账，到时候再考虑要不要留下它。”甄宓装作恶狠狠的样子说道。

    “啊！还记账啊！”曹昂脸上露出了夸张的表情，这小妮子还挺强势的，不过昨晚承欢的时候可顺从了，可销魂了！

    啧啧，洛神仙子的回味无穷啊！

    甄宓见曹昂的贼眼在脸上来回流转，怒道：“今晚的事情，你就当什么也没发生。不然的话，本小姐追到天涯海角，也会找到你。”

    “放心吧，你不说，我也不会说。”曹昂淡定地说道：“宓儿你放心，过几年我会过来把你娶过门的。”

    “好呀！我等你！”

    甄宓收起了洛水剑，噗嗤一笑，心情瞬间好转，指了指自己身上的衣服，笑道：“昨晚你撕了我的衣服，我没有衣服穿，只能穿你的了！虽然衣服大了点，但聊胜于无。”

    她原以为曹昂与她只是一夜风流，没有想到曹昂居然认真了，脸上的神情不似作假。

    “衣服？”曹昂愣了一下，随即反应了过来，这特么是想自己丢人现眼的节奏吗？

    昨晚自己心急想吃热豆腐，居然禽兽般地手撕了女神的新衣，这怎一个爽字了得。

    甄宓心中流露出一阵感动，随即将这感动压了下来，左右瞟了一眼：“空口无凭，留个凭证。本小姐有剑在身，还缺把刀。这把刀我看不错，就先当做定情信物了。”

    说完，甄宓就把曹昂的七星宝刀拿在了手里，掂量了一番，越看越觉得不错。

    “这？”曹昂有些无语了，七星宝刀可是他的福刀啊，每次到关键时候，总是能够杀敌人一个措手不及。

    更何况，貂蝉大美人也是这把宝刀附带的福利，让她死心塌地地跟着自己。貂蝉跟了自己这么久，跑路的问题应该不会出现了。

    “行吧，既然宓儿小姐想要，那你家昂哥哥就大方一把，把这把七星宝刀送你了。”曹昂故作大方地说道，心里则是肉疼得紧。

    甄宓说完，就拉起刀和剑直接出门了，心中有些不舍，但也无济于事。

    坏人，我甄宓这辈子跟定你了！如果家里人不同意，我就拿着这把刀找上门来，看你到时候答不答应。

    甄宓走得急，连门都忘关了。

    曹昂在后面看得甄宓远去的背影，心中也是留念万千，又是一个情债啊！

    “小红红，快出来！告诉我到底是怎么回事？”曹昂在大呼过瘾的同时，终于想到了小红红这个幕后黑手。

    如果不是她的出言诱惑，自己哪里会动了邪念，一举将涉世未深的甄宓给拿下。

    小红红静音了，任曹昂叫唤了半天，都没有搭理他。

    就在这个时候，曹纯走了进来，看到了光着身子发呆的曹昂，笑道：“子修啊，这么大了还光屁股！传出去不怕丢人啊！”

    曹昂见到是曹纯，笑着打了个招呼：“子和叔叔，你来得正好，快帮我找一件衣服来。好歹我也是三军统帅，不穿衣服真是太丢人了。”

    “丢人的还不只这些吧。”曹纯瞄了雄风依旧的曹昂，意味深长地说道：“不是子和叔叔说你坏话，大男人行走于世，何患没有三妻四妾，为何要行龙阳之好？”

    曹昂听了这话，只觉得体内热血沸腾，差点没喷出一口老血来：“子和叔叔，饭可以乱吃，话不能乱说。你那只眼睛看见我有那龙阳之好了？”

    “刚才我进来的时候，刚好见到那个男人出去，走起路来还扭屁股，眼中带着媚意，跟个娘们没什么两样。”曹纯继续说道：“子桓他们几个还小，你这个当哥哥的要当好榜样才行。”

    “子和叔叔，那本来就是个娘们啊！”曹昂哈哈大笑起来，笑得肚子都有些抽筋了。

    “啊？难道我也有看走眼的时候。”曹纯有些不好意思了，很快就想明白了，老脸一红：“原来如此，是叔叔错怪你了！”

    “恩，子和叔叔，劳烦你去帮我找件合身的衣服来吧。”曹昂知道曹纯是真的关心自己，也不再深究。

    “好！”曹纯红着脸走开了，很快就给曹昂拿来了衣服，让曹昂穿上。

    带曹昂重新披盔带甲之后，两千飞虎军已经集结完毕。

    甄尧与甄宓也过来了，领着他们的两百多号家丁过来了，赶着几十辆满载的马车。

    曹昂没有找到甄宓，心中多少有些失望。甄宓仿佛从不认识他一般，躲在一辆马车之中，根本不再与曹昂相见。

    甄尧走了过来，表情多少有些不自然，脸上还是堆起了笑容：“曹将军，这马车上便是我们甄家承诺给你们的粮食。事成之后，悉数交还。”

    甄尧也有点小郁闷，甄宓一晚未归，而且今早回去的时候，穿的不是昨晚的衣裙，而是换了一身男人装。

    他开口问她，昨晚到底发生了什么，但甄宓却死活不开口。这让他这个当哥哥的有些担心了。更可气的是，他现在还得强壮欢颜。

    曹昂随即问道：“甄公子，我们现在就出发吗？”

    对了自己未来的大舅哥，曹昂还是十分尊敬的。

    “好！”甄尧点了点头，其实他们要去邯郸，不止救甄繁星那么简单。还有一点，他没有说与曹昂。邯郸城内有他们甄家的据点，据点里面有一批兵器，是要给予袁绍大军的。

    如此一来，他们便可以与袁绍绑在一只船上。一旦袁绍再次坐拥冀州，甄家便会立于不败之地。