
    大乔一路绝尘，骑马走得很快！

    她见到曹昂之后，整颗芳心大乱。那是一种奇妙的感觉，她忘不了甘泉宫中破瓜的疼痛，忘不了与曹昂的疯狂缠绵。

    回江南之后，她满脑子都是曹昂的模样，整个人就跟着了魔一般，干什么都没有心情。

    这次北上执行任务，她憧憬着遇到曹昂，没想到还真遇到了！

    “驾！”大乔回头一看，发现曹昂还在紧追不舍，顿时心乱如麻。

    曹昂的绝影速度风驰电掣，竟然在她胡思乱想的时候追了上来。

    也许他有办法救治自己伤重的妹妹小乔，所以，大乔见到曹昂之后，第一反应不是与袁绍拼个鱼死网破，而是把曹昂带到妹妹小乔的藏身之处。

    “大乔，你到哪里去？等哥哥一会。”曹昂着急地喊道，男人总是出于本能保护女孩子，曹昂想到大乔的柔情种种，把她当成了一个柔弱的女子。

    大乔听了曹昂的话，心中的委屈喷涌而出，再次回头看了曹昂一眼，心中安定了许多。

    他的眼神犀利，仿佛能看透她柔软的内心。

    他的面容坚定，仿佛要把她追到不可。

    大乔双眼泪花流转，随手扔掉了有些沉重的头盔，美丽的秀发随风飞舞，看起来美丽动人。

    她的俏脸清丽脱俗，贝齿轻咬，柳眉之间带着一丝娇羞。曹昂这个大坏蛋，夺了自己的处子之身，对自己还是有些情谊的。

    她想让曹昂追到，又不想轻易让曹昂追到，所以，她选择了逃跑，再次提高了战马的速度。

    战马受了她的鞭策，跑得如同疾风一般。

    曹昂有些无语了，大乔这小妮子这是干什么？先表明自己的女儿家身份，默认了自己，却又提高马速，想要让自己去追她？还是逃避自己？

    男追女，隔座山，不管怎么样，先把她追到手再说！

    曹昂下定了决心，再次拍了拍绝影的马头，高声说道：“绝影啊绝影，替我追上前面的那个女人，晚上请你吃最好吃的青草！”

    也不知道绝影是不是知道了曹昂的心意，它见到大乔和她的棕色战马逃走，不由得好胜之心大起，撒开了马蹄，让曹昂体会到了特步运动鞋的独有滋味――飞一般的感觉！

    他感觉自己飞起来了，两边的景物飞速后退，风声马蹄声声声入耳。

    绝影与棕色战马之间的差距正在逐步缩小，一点点拉近到一步之遥。

    太神奇了！绝影做到了！

    曹昂感受着疾风拂面的感觉，注视着大乔的背影，大喊道：“大乔，你是我曹昂的女人，就不要跑了！”

    这一句爱情宣言，大胆而又直白，听得大乔芳心一颤！

    她喜欢这种被人占有的感觉，霸道而又令人心动！身为刺客，她杀掉了一个又一个目标，但她只是个女人，需要大男人呵护的小女人！

    想要得到自己，哪有那么容易！

    “我就要跑！想得我，先追到我再说！”大乔好胜心大起，似乎想要在曹昂面前挣扎一番。

    追到你？曹昂有些无语了，他的绝影都已经快够到棕色战马的马尾了。如果这还不算追到，还有什么好悲哀？

    到手的肥肉，可不让让她飞走了！

    “鹤翔九天！”

    曹昂想到了大乔的任性和可爱，心中也多了一丝求胜的征服心态，低喝一声，整个人猛地一点马背，便如同仙鹤一般从马背上飞了上去。

    他往前预留了一点距离，把握的时机刚刚好，一下子就扑到了小乔的身后，稳稳地坐了上去，双手不由自主地袭上了大乔鼓鼓的胸脯。

    她的胸脯摸起来很硬，那是男式铠甲护住的缘故！

    “你想干嘛？”大乔娇羞地喊道，脸上瞬间布满红晕。她没有想到曹昂居然这么主动直接，偷袭她的敏感部位。

    “干！”曹昂想都不想，无比坚定地说道，说完还脸不红心不跳。

    他的话音刚落，棕色战马根本承受不了他带来的强大冲击力，直接往地上栽了下去。

    “啊！”大乔发生了一声娇呼，在曹昂的怀抱中变得十分有女人味了！

    “宝贝，哥哥来保护你！”

    曹昂从后面抱住了大乔，在棕色战马栽倒的瞬间，从马背上腾空而起，往绝影那边飞了起来。

    绝影早已看到了曹昂的行动，在曹昂与大乔落下的时候，将他们稳稳地接到了马背上。

    这就是宝贝与驽马的区别。

    绝影强壮无比，承载两人的重量和冲击，只是身形顿了一下，就跟没事一样继续往前，一举越过了倒在地上的棕色战马。

    大乔这才睁开了眼睛，发现曹昂的武力已经有所增长，他的男人魅力也与日俱增。

    “你这坏人，把我的马给弄没了？”她倚在曹昂怀里，用玉手轻轻敲着曹昂宽厚的胸膛，半是娇羞、半是撒娇地说道。

    从冷酷的女刺客变成依人的小鸟，她遇到了曹昂，自动进行了模式转换。

    “等会赔你一匹！”曹昂朗声说道，他喜欢大乔的小女人模样，情不自禁地盯着大乔的绝美容颜，脸上洋溢着幸福的笑容。

    “不要想着随便给我找匹驽马，我就要你这匹。”大乔突然想到了一个有趣的想法，说出来测试测试曹昂对自己的爱。

    “既然我家大乔宝贝开口了，那我只能答应了！”曹昂降低了绝影的速度，搂住了大乔纤细的腰肢，闻着她那淡淡的体香，心胸一下子舒畅了许多。

    “噗嗤！”大乔被曹昂的回答给逗笑了，伸出右手，用食指指尖轻点了一下曹昂的鼻尖，撒娇般说道：“还勉强的样子，看样子你还不是那么爱我嘛。”

    曹昂嘿嘿一笑，伸出一只大手抓住了大乔的小手，笑道：“你看我追你这么急这么久，就知道我到底有多爱你，有多疼你了！”

    言语之中，绝影彻底减慢了速度，在青翠的草地上缓缓行走着，时不时啃着曹昂曾答应给它的青草。

    曹昂与大乔四目相对，相互被对方吸引，不光是容貌，还有气质。

    大乔想要从曹昂怀里挣扎出来，只是象征性地抗争了一番，就不再挣扎，等待着曹昂的进一步动作。