
    大战一触即发，曹昂却坐等看戏：“两位闲来无事，不如猜猜谁会赢？”

    “我赌公孙瓒会赢，他的白马义从打败了羌人，破阵速度非常快！”曹纯见赵云面有愧色，只能抢声说道。

    “子龙，你也这样认为吗？”曹昂笑看着赵云，自己的问题实在有些难。

    赵云脸色漠然，但还是点了点头。他也认为公孙瓒会赢，但公孙瓒对他动了杀心，他不得不在曹昂的唆使下改换了阵营。

    他在心中已经做好了最坏的打算，实在不行，就去平原投奔刘备了，听说刘备乃是大汉皇叔，待人亲和。

    曹昂有些愕然，曹纯和赵云这样想，实在是不奇怪。

    袁绍此时虽然势大，但还是赶不上公孙瓒。

    他的先登死士和大戟士还没有出名，所以经过这次的界桥之战之后，这两支军队将会名声鹊起。

    “我赌袁绍赢！”曹昂笑道，样子说不出的认真：“不知道你们两位要不要下点赌注？”

    “我从来不赌！”曹纯直接拒绝了：“谁赢谁输，对我来说，都没有什么分别。”

    “还是算了吧。”赵云悻悻地说道，自己刚刚输给了曹昂，听曹昂这么一说，反而也没了把握。

    历史上以弱胜强的战例也是有的，难不成曹昂看出了什么？不管怎样，静观其变吧！

    白马义从们堪称急先锋，速度很快，伴随着阵阵马蹄声和他们的欢呼声，他们对着最前方的刀盾兵就是一顿骑射。

    羽箭应声而出，他们很快都换上了长枪，继续前行。

    大多数羽箭都被刀盾兵的大盾给挡住了，只有少数越过一人高的大盾，射中了后面的步兵，使得他们发出了一阵哀嚎。

    所有的袁家士兵们心中一紧，战斗已经开始！

    不是你死，就是我死！

    麹义透过某个大盾之间的狭小缝隙，正观察着前方的白马义从，他的手已经举了起来。

    所有的弓箭手心中都憋着一口气，要为死去的步兵兄弟们报仇，纷纷在大盾之后，将弓箭拉成了满月状态。

    “射！”麹义快速将弓箭放了下去。

    一万弓箭手一齐射出，全方位无死角笼罩了两千五百白马义从。

    “啊！”

    白马义从与他们胯下的白马还保持着向前冲锋的姿态，约莫有一半白马义从躲过了密集的攻击，另外一半则中箭身亡，倒在了冲锋的道路上。

    公孙瓒大吃一惊，他没有想到袁绍还配有这么多弓箭手，但他很快就放下心来，仍有一千多的白马义从近前了，足够撕裂袁绍的防线了！

    这些牺牲都是值得的！

    “弓箭手往左右翼聚集，中路已经不需要你们了！”麹义冷声说道：“先登死士准备！”

    弓箭手们分成了两拨，纷纷往左右翼的颜良、文丑那边靠近。

    八百先登死士从刀盾手后面冒出了身形，目露杀意，手持寒光闪闪的军弩，瞄准了仍在悲愤中冲击的千余白马义从。

    “射！”

    八百先登死士两轮齐射，将存活的白马义从全部剿灭。除了侥幸存活的几匹白马，整个战场如同一座修罗场。

    公孙瓒引以为傲的白马义从全部夭折至此，这都多亏了麹义的功劳。

    “我的白马义从啊！老天啊，你怎么如此对我！”

    公孙瓒目睹了整个过程，胸口一闷，两眼一花，吐出了一口老血。

    “主公！”他的亲兵都纷纷围了过来，捶了半天，才缓了过来。

    “功亏一篑！十几年心血毁于一旦啊！让左翼右翼加快速度！”公孙瓒仰天长叹，他没有想到会出现这样的结果。

    “干得漂亮！”袁绍虽然有些讨厌麹义，但还是有些欣赏他的指挥才能的！

    白马义从的覆灭，将会给公孙瓒极大的打击。

    果然，公孙瓒大军的士气手白马义从覆灭的影响，已经跌落千丈，吓得面无人色。

    但公孙瓒左翼和右翼的大军还是在他的催促下，开始悍不畏死地往前发动了冲锋。

    “给我杀死他们！”

    颜良和文丑面对来势汹汹的大军，开始纠集弓箭手，用猛烈的箭雨来招呼他们。

    一时间，公孙瓒左翼大军都攻击受阻，碍于密集的箭雨，都开始后撤了！

    “小样！看你们还敢来！”颜良面色一喜，他这边固若金汤，再过一会，就可以反杀过去了。

    弓箭手们还在刀盾手后面尽情地释放着弓箭，极大地打压着公孙瓒的步兵们。

    公孙瓒的右翼大军要狡猾一些，利用了手中的盾牌，开始逼近了袁绍的大军，对最前方的刀盾手开始了猛烈的冲击！

    “给我拦住他们！”文丑脸色不好看了，挥舞着长枪杀了过去，周围的袁家士兵也赢了过去。

    无奈的是，冲阵的公孙瓒大军太多了，右翼被他们硬生生撕裂了一个巨大的口子，而且这个口子还有越来越大的危险。

    一旦右翼突破，中军危矣，全军危矣！

    “主公，末将请求出战！”张郃和他的八百大戟士身披重甲，手持大戟，早已饥渴难耐。

    “准！”袁绍也知道情况危急，是时候亮出大戟士这张王牌了。

    世人皆知公孙瓒的白马义从，却不知道我的大戟士！这一战，大戟士定要名言天下！

    “冲锋陷阵，战无不胜！”

    张郃大吼一声，便领着大戟士冲向了最危险的右翼，如同一股黑色的洪流，涌向了敌人最多的地方。

    张郃最前接敌，猛地一挥大戟，直接将最前方的一员小校砍成两半，杀得后面的公孙瓒士兵都连连退避。

    公孙瓒士兵们惊奇地发现了这支奇怪的军队，他们的刀剑根本砍不进大戟士的重甲，却轻易地被这只军队劈成两半。

    在张郃的带领下，大戟士杀得公孙瓒的士兵们落荒而逃，如同赶鸭子一般追着他们跑。

    “好一个张郃！好一支大戟士！”

    曹昂在后面看得清清楚楚，除了骑兵外，还得组织一支像样的重步兵，以御强敌！

    赵云和曹纯也大开眼界，没有想到袁绍手下还有如此奇兵，竟然能够扭转乾坤！

    “给我杀过去！别让他们跑了！”文丑怎么会错过如此机会，开始大声呼唤，组织人员进行反击。