
    袁绍真是聪明，这不是把哥往火坑里推吗？

    颜良、文丑一脸鄙夷地看着曹昂，仿佛在嘲弄曹昂不要丢人现眼了。

    “主公高见！”

    麹义难得有雅兴站在袁绍的立场考虑问题，脸上带着兴奋。

    田丰注视着曹昂，眼中阴晴不定：他早就听说过曹昂的一些传奇故事，此子忠奸难辨，留着不知道是不是祸患。

    袁绍刚才的这番话，有种试探的意味在里面，如果曹昂不从，也可以从一定意义上代表着曹操的意思。

    如果那样的话，东郡放在曹操手里就有些危险了。

    “主公，属下遵命！”

    曹昂应下了这番比武，对着周围的亲兵说道：“把我的鸡拿上来。”

    亲兵很快会意，将两只活蹦乱跳的公鸡拿了过来。

    曹昂笑了笑：“一会我说杀鸡，你们就杀了！一定要让它叫出来！”

    “叫出来？”亲兵很快会意：“是，将军！”

    曹昂拔出了鱼肠剑，骑着绝影，无比拉风地朝着颜良、文丑挤了挤眼睛，挑动了一下他们的神经。

    颜良、文丑觉得可气又可笑：“一会让你好看！”

    曹昂来到了界桥边上，瞟了一眼赵云，大声说道：“子龙大哥，你我往日无仇近日无冤，何必以死相争呢？”

    “你我各为其主，生死各安天命！”赵云见曹昂用上了短兵器，说道：“既然你有胆上来，我也不想欺负你。不如换上长枪吧！”

    傻子才跟你玩枪！

    “不换！”曹昂斩钉截铁地说道：“你师出名门，枪法更是青出于蓝。所以，我没必要在枪法上自取其辱。”

    “行！那我换剑！”赵云随手将亮银枪扔了开来，枪尖直接没入了地上，稳稳地竖了起来。

    随后，他从腰间拔出了青釭剑，笑道：“好久没有用剑了，剑法有些生疏了。”

    “等一下！”曹昂拒绝了赵云的请战。

    “怎么了？”赵云微微有些生气，这人怎么这样，自己都让步了，换上了剑以示公平，他倒是拒绝了！

    “我想和你打个赌。”曹昂笑了：“我不想白白和你打，那样我真的一点都提不起精神，你也胜之不武！”

    “哦，说来听听！”赵云嗤之以鼻，想看看曹昂到底打的什么坏主意。

    “如果你赢了，我任你处置，生死不论！”曹昂直接将第一个条件说了出来。

    “这个我赞同！”赵云打的主意原本就是要斩将夺旗，在某种程度上来说，曹昂的名气甚至要盖过颜良、文丑的！

    只要在这么多人的面前，打败了曹昂，赵云便会一雪前耻，名声鹊起。

    “如果我赢了呢？”曹昂笑着说道。

    “你不可能赢！”赵云觉得曹昂说这话，对他来说简直就是耻辱，一口回绝了。

    “那好吧，我承认，你我实力差距那么大！我是不可能打赢你的！”曹昂故作尴尬地笑了笑：“如果我能够在你手下坚持五十回合，就算你输，你觉得怎么样？”

    “好！我答应了！三十回合足矣！”赵云早就知道曹昂的根底，笑着答应了。

    就连颜良、文丑那样的猛将，都难得在他手下走过五十回合，更别说吹牛吹破天的曹昂了！

    “好！这可是你说的！三十回合！”曹昂笑道，赵云也不是那么难骗嘛。

    “曹昂，你们快点啊！我们等得黄花菜都凉了！”颜良扯着嗓子喊道：“说那么久干什么，难不成你想通敌吗？”

    颜良真是个缺心眼！

    袁绍有些无语了，只是咳嗽了一声，表示不予理会。开什么玩笑，曹昂怎么可能会投敌，要投敌也不必这么明目张胆啊！

    不过公孙瓒听了，脸色微变，对赵云通敌的可能性进行了研究后，大声喊道：“子龙，不要跟他废话，不要给他机会，直接杀了他！”

    “行了，我们开始吧！”赵云回身朝公孙瓒行了一礼，又对曹昂冷声说道。

    “等一下，还没有说好我在你手下走完三十回合的条件呢！”曹昂出声抗议道。

    “有没有都一样！”赵云都有些不耐烦了：“行，你快点说完！”

    “如果走完三十回合，我希望你能跟我走！”曹昂绕了半天，终于说出了自己出战的真实目的，也是他此行北上的真正目的。

    如果不是为了忠义无双的赵云，他也不愿意奔波千里，将自己陷入险境。

    赵云冷笑一声：“袁绍无忠军救民之心，要我投入他麾下，简直就是做梦！”

    “子龙将军先别着急，我也没说要你投入袁绍麾下。”曹昂笑着摆了摆手：“再说了，公孙瓒也并非明主，从他的所作所为就可以看出。士族颇有怨言，百姓居无定所，就连子龙你这样的猛将也不会重用。”

    “子龙，你快点把曹昂拿下，免得中了他的奸计！”公孙瓒心中有些焦急，不由得大声说了出来。

    “不说了！不过我出马挑战，还没有真正失败过。”赵云听到了公孙瓒的招呼，心中火气一冒：公孙瓒的作为还真被曹昂说对了！

    自己何处何从，先战了再说！

    “曹昂，接我一枪！”赵云大吼一声，纵马挥剑冲向了曹昂。

    “喊枪喊习惯了吧！友情提示一下，你手里拿的是剑，不是枪！”曹昂也挥剑冲击，还大喊道：“给我杀鸡！”

    亲兵听到曹昂的喊声，用手中的长枪，从公鸡屁股一直捅穿了它的肚子。

    “哦！”

    公鸡临死前发出了一声惨叫，绝望而又销魂！

    恩，被人爆菊花的感觉真的不好，如果再给它一次机会的话，它肯定要换一种死法。

    鸡也是有尊严的！

    “宿主激活了特殊情景模式，‘闻鸡起舞’，武力值增加10点，持续时间一刻钟！”

    曹昂原有武力值90，加上鱼肠剑的5点，再加上闻鸡起舞的10点，目前武力值达到惊人的105点。

    他顿时感觉心情大好，赵云的武力值才99，也不知道他的武力值会不会再次爆表。

    如果不爆表，那就是赤果果的碾压了！

    吊打常山赵子龙，传出去都很拉风啊！吊打之后，再把赵云拉回去当小弟，那就更牛了！