
    两千飞虎军开始北上，有了充足的粮草支持，曹昂与曹纯开始不住地训练他们的侦查、冲锋等各种能力。

    过了几天，甄尧和他的家丁们开始习惯了飞虎军的训练：飞虎军将士们一会冲在了队伍的最前面，一会又冲在了队伍的最后面，来无影去无踪，一直保持着旺盛的斗志和充沛的体力。

    邯郸依山傍水，地理位置险要，却被黄巾贼抢夺成功，袁绍此时根本无暇顾及。

    因为袁绍最大的敌人便是公孙瓒，一旦拿下公孙瓒，整个冀州便是囊中之物。闹事的黄巾军在袁绍的眼中，只不过是跳梁小丑而已。

    秋高气爽的天气，让整个行军都非常顺畅。

    曹昂骑在绝影之上，细细思考着如何破敌，当初曹昂创建飞虎军之时，它这样定位：飞虎军不仅仅是骑兵，他们更是一支可怕的特种部队。

    骑兵根本不适合攻城，是时候全面展示飞虎军的真正实力了！

    曹昂与曹纯商定，准备了一些绳索和攀爬工具，准备夜袭邯郸，冲锋发挥出飞虎军的特战能力！

    甄尧与他的家丁们刚开始还能跟上曹昂他们的节奏，但很快就跟不上了，只能远远地跟着。

    甄尧眼中闪过了一丝精光，他知道，曹昂是故意甩开他们，想要攻城破敌。如此一来，他的计划即将实现。

    不过，他也没有打算坑曹昂，只不过是各取所需而已，曹昂获得了粮草，而他获得了军械，顺便获得袁绍的空头奖励，仅此而已。

    邯郸，城内。

    黄巾渠帅陶升还不知道危险已经降临，还在庆贺着获得邯郸的巨大胜利。面对唾手已得的胜利，他有些陶醉了，他手下的黄巾军将士们也陶醉了。

    只要他们守住坚城，黑山深处潜伏的黄巾军们都会被吸引过来，到时候，他的势力将会大增，说不定可以与公孙瓒一道瓜分半个冀州。

    今晚，陶升特别高兴，与众小将们开怀畅饮了半天，在城中找了一房小家碧玉做美妾。

    还别说，陶升之前一直龟缩在深山之中，哪过过这种神仙般的日子。由于酒精的作用，再看着美妾的雪白肉体，听着她的肆意娇喘，陶升没一会的功夫就停了下来，倒头呼呼大睡起来。

    美妾有些意犹未尽，看着如同猪头一般的陶升，心中倒是没有多加责怪。

    因为陶升，她避免了兵祸的骚扰，至少现在衣食无忧。有了男人的陪伴，日子也算是滋润。

    夜，渐渐晚了。

    天上的月亮露出了一丝月牙，与周围几颗慵懒的星星，散发出同样慵懒的光芒。

    黄巾军守城的士兵只有两个，没错，只有两个，而且这两个人还躺在城头呼呼大睡。

    曹昂、曹纯和飞虎军将士们将战马藏在了邯郸城外的不远处，轻手轻脚地来到了邯郸城下，竟然无人发现。

    曹昂在身上绑了十几根绳索，来到墙边，展开鹤展式，整个人便如履平地，直接来到了城墙上。

    他环视了一周，发现只有两个守夜的黄巾军士兵在睡觉，便将身上的十几根绳索全部展开放下。

    下面的曹纯与飞虎军将士们早已跃跃欲试了，对于曹昂的超人能力，他们早已习以为常了。

    “上！”

    随着曹纯的一声令下，飞虎军将士们便如同一只只矫捷的猿猴一般，动作轻盈地往上爬了上去。

    等曹纯和第一波黄巾军士兵到达城墙之上时，曹昂已经将两个睡觉的倒霉蛋全部解决。

    上了城墙的飞虎军很快便将城门打开，行动进展地很顺利，两千飞虎军全部进城了。

    曹昂领着一千飞虎军将士杀向了城主府，想要来个擒贼先擒王。

    曹纯则领着另外一千飞虎军将士寻找易燃之处，开始在城内各处纵火。

    一时间，火光四起，喊杀声也四处响了起来，仿佛城里面有千军万马一般。

    “杀！”

    “官军来了，杀死这些黄巾贼！”

    黄巾军士兵们早已醉酒入睡，只有数百人还是清醒的，他们手里拿着大刀长矛，从兵营中冲了出来，刚好冲到了曹昂那一路飞虎军将士们的面前。

    “杀了他们！”

    曹昂冷声说完，挥了挥手。

    飞虎军将士们人手带着一把军弩，将寒光闪闪的箭矢射向了冲过来的黄巾军士兵。

    黄巾军士兵们哪里见过这样的阵仗，不一会的功夫，全部倒在了地上的血泊中。

    军营中刚刚冒头的黄巾军士兵们见到了可怕的这一幕，都纷纷跳转头，唤醒了昏睡的同伴，从军营的后面开溜，拼了命往外面逃跑。

    这也不怪他们，他们也只是些没有纪律的流民而已，生死关头，他们出于心中恐慌，都纷纷开始了出逃。

    他们见飞虎军势大，还以为袁绍的主力回援，哪里还敢再待下去。

    解决了这些问题后，曹昂并不想去冲撞军营，而是领着一千杀气腾腾的飞虎军将士们杀向了城主府。

    曹昂一人当先，很顺利地找到了城主府，一脚就将门给踹开了城主府。

    “渠帅大人，大事不好了！有敌人杀进来了！”两个守夜的黄巾军士兵一边拿起兵器迎向了曹昂，一边大声呼喊道。

    “感谢你们的提醒！原来陶升真的在这里！”曹昂嘴角露出了一丝笑容，如同行云流水般拔剑、出剑、收剑，两具尸体很快出现在他的面前，倒在了道路两边。

    飞虎军将士们分工明确，一部分跟着曹昂攻进了院子里面，另一部分全部警惕地守住了院子，防止外面的敌人的进攻。

    “大人，不好了！”美妾听见了吼声，连衣服都顾不上穿，着急地摇了摇陶升的身体，但陶升翻了个边，根本没有反应。

    “大人，臣妾得罪了！”美妾狠下心，对着陶升的脸上就是啪啪两下。

    遭此重击，陶升终于被唤醒了，他睁开带着血丝的双眼，听见了外面密集的脚步声：“糟了！袁绍居然杀回来了，真是让人措手不及！”

    现在逃出去已经来不及了，为今之计只有躲起来了！

    陶升环视了四周，最后把目光落在了床底，一边钻进去，一边警告道：“不要透露我的消息，不然的话，我就杀了你！”