
    见到了小美人甄宓之后，曹昂心中不由得有些恶趣：历史上，自己的两个弟弟曹丕与曹植，都为这个女人争得死去活来。现在好了，有大哥在，放开那个女孩，让大哥来吧！

    还有那啥袁二公子袁熙，滚蛋吧！甄大美人，当然得留给自己！

    要知道，甄家身为中山国大族，家底颇厚，也有联姻的资本。

    “曹将军，如果我知道一条近道直插界桥，再加上一个月的粮草，不知道你会不会答应了？”甄宓盯着曹昂，幽幽地说道。

    她脸上带着淡淡的笑容，眼神颇有哀求之意，生怕曹昂不会答应。

    “恐怖不止这么简单吧！”曹昂仿佛看穿了甄宓的小心思，笑道：“说吧，有什么附加条件。”

    “我们要去的地方叫做邯郸，那里盘踞着一伙贼人，绑架了我们的家仆甄繁星，我想要去救他出来。”甄宓面露紧张的神色，美眸一眨不眨地盯着曹昂。

    “妹妹，你不要说了！”甄尧着急地插嘴道：“为了一个仆人，这么大动干戈，值得吗？我们老老实实回去就行了，仆人没有了，我们再招几个。”

    “哥，我们甄家能够立足当地，靠的就是口碑。如果我们见死不救，以后还有谁为我们甄家买卖？”甄姬出言反驳道：“这也是我想让你请曹将军过来的原因。”

    说完，她小脸一红，不好意思看曹昂了。

    “甄家小姐果然有情有义！我曹昂行走于世，靠的便是情义二字。”曹昂也被甄宓的话语所打动，笑问道：“你的事就是我的事，这事我应下来了。”

    “多谢将军！”甄宓恭敬地行了一礼，美眸中多了一丝感动。

    “不用客气！上次借了你们那么多战马，再加上一个月的粮草，就当做酬劳了。”曹昂美吟吟地说道，醉翁之意不在酒，意在大美人甄宓也！

    放长线，钓大鱼！哈哈！

    “对了，可否讲解一下邯郸的贼人如何？”曹昂沉声说道，恢复了往日的平静。

    “那贼人叫做逃生，据说也是黄巾渠帅！”甄尧开始说道：“我们以往经邯郸过，给点钱就成。不想这一次他们不光收了钱，还想打劫我们。幸好甄繁星领人拖住了他们。”

    “车骑将军家大业大，不会对此置之不理吧？”曹昂冷声说道。

    “当然不会！前段时间，车骑将军还派人剿除了黑山之中的黄巾贼，不过黄巾贼到处都是，不是一时半会能够剿除的！”甄尧面露愁容：“这一次，我家宓儿非要出来见见世面，谁知道一出来就遇到这种情况。袁熙公子前脚刚走，我怕他认出宓儿来，就没有说这事。”

    “袁熙？现在可与你家宓儿有婚约了？”曹昂心中生出了一丝警惕，这哥们现在可比自己吃香，可千万不能被他捷足先登了。

    甄姬这朵鲜花，哥折定了！

    “目前还没有，我倒是希望有！”甄尧笑道：“我看曹将军一表人才，倒也是个不错的人选。”

    “呵呵！”曹昂笑而不语，果然是大舅哥啊！

    “哥！”甄宓发出了一声娇呼，鼓着腮帮子，气鼓鼓地说道：“妹妹的婚事，自己做主，可不能像姐姐那样。”

    “好啦好啦！人家曹将军还不一定会答应呢！”甄尧笑道。

    “额，可以考虑考虑。”曹昂调整了一下坐姿，正襟危坐，淡淡地说道。

    “不理你们两个坏人了。”甄宓羞得满脸通红，跑去屋子去了。

    “对了，领军的将领是何人？”曹昂端起茶杯，喝了一口。

    “他叫陶升，盘踞在邯郸。上一次被袁将军的手下修理了一番，没想到这一次公孙瓒前来挑衅，他又从深山中跑出来了。”甄尧说道：“据说他有数千兵马，可不好对付。”

    “陶升？”曹昂觉得有些耳熟，突然想起来了：这陶升原本是一小吏，不知怎的翻身一变，成了黑山贼渠帅。

    某次袁绍领军在外作战，黑山贼在于毒的带领下攻陷了邺城，袁绍军中家属均在邺城。

    陶升叛出黑山军，率领他的人保护好袁绍和众人的家属，将他们安全护送出邺城，交还给袁绍，升为建义中郎将。

    建义中郎将为四品杂号中郎将，也算不小了。自己辛辛苦苦获得的武卫将军，也才区区四品。

    如果拿下陶升，再表以自己大贤良师的身份，说不定可以获得衷心。到时候，再让他继续潜伏在袁绍军中，等到官渡之中再发动他，可以起到事半功倍的作用。

    自己下的好大一盘棋！

    想到这，曹昂微微一笑，都有些佩服起自己天马行空的思维了。

    “那我们明早出发。”甄尧笑道：“有劳曹将军了。”

    “应该的！明天见！”曹昂笑了笑，在甄尧的欢送下，离开了他的宅子，回到了军营。

    曹纯已经将安排了飞虎军的防务，给曹昂安排了一间大宅子。

    “刚才太守大人来了，说想要见见你。”曹纯说道。

    “他在哪里？”曹昂问道。

    “就在里面。”曹纯说道，领着曹昂来到了里屋。

    董昭起身说道：“曹将军远道而来辛苦了，昭招待不周，还请见谅。”

    曹昂愣了一下，照理说，自己只是一个过路的将军，根本与太守风马牛不相及，他也用不着这样亲近。

    昭？该不会是董昭吧？

    这哥们可是个跳槽高手！前面虽然是袁绍手下，但后来跳槽到汉献帝手下担任议郎，最后跳到曹操手下，成为了军政好手，曹魏的开国元勋。

    这可相当了不得！

    现在天下大势未定，汉室仍然是有一定威望的。

    董昭虽然身处冀州，但还是听说了曹昂的英雄事迹，把他当成了一位兴复汉室的同道中人。

    他见了曹昂，没想到如此年轻，不由得眼前一亮。

    “多谢太守大人款待！”曹昂也客气地说道：“我奉我父亲之命，亲率两千飞虎军前往界桥，去帮助袁绍伯伯解决白马义从的难题。只在这里待一晚，明日就出发。”

    “哦。不知粮草是否充实？”董昭追问道。

    “这个就不劳太守大人操心了！已经全部准备妥当！”曹昂笑道：“倒是太守大人如果飞黄腾达，一定要替我父亲美言几句。”

    “一定一定！”董昭点了点头，就此别过。