
    曹昂就这样静静地看着大乔，无论是俏脸还值美眸，都有种天然的魅力吸引着他，让他爱不释手。

    迤逦的气氛开始弥漫在两人周围，根本无需言语，此处无声胜有声。

    那是久别重逢的欣喜，那是再见故人的欢快！

    大乔毕竟是女人，老是被曹昂盯着，都有些不好意思了，悠然闭上了眼睛，还嘟着樱桃小嘴，仿佛在等着曹昂一亲芳泽！

    真是个可爱的女刺客！

    真是个可爱的女孩儿！

    曹昂觉得如沐春风一般，心中的爱火瞬间被闭目的大乔点燃，好想对着她的嘴唇儿亲上一口。

    想要哥亲你，哥偏不着急！

    曹昂脸上带着坏笑，看着闭目微笑的大乔：她实在是太诱人了，美人在怀，自己坐怀不乱。小弟弟却乱了，在大乔的后面竖了起来，如同金箍棒一般高高耸立。

    大乔隔着铠甲，感觉到了曹昂的异动，久久不见曹昂下嘴，不由得睁开了美眸，笑道：“怎么了？”

    曹昂忍不住用手在她白里透红的脸蛋上刮了一下，笑道：“没什么！越看你，就觉得你越美！前世五百次的回眸，才换来今生的相遇。老实说，自你走后，我心憔悴！”

    “有吗？”大乔仔细地回味着曹昂随口吟出的诗句，脸上洋溢着幸福的表情。

    谁也不知道，这一次相遇会不会是永远？

    江湖儿女，哪里有那么多的讲究！

    说完，大乔将玉手从曹昂的大手中挣脱了出来，轻轻搂住了曹昂的脖子，高抬玉首，闭上眼睛，嘟着小嘴，如同可爱的接吻鱼一般主动索吻。

    曹昂也感受到了大乔的思念，眼中洋溢着一丝感动，用自己的嘴唇对着大乔的嘴唇印了下去，印出了两人的心心相印。

    两唇相对，柔情万千！

    两人久久不能分开，开始了热吻，吻到无法呼吸，吻到忘记了一切。

    就连赵云骑马赶了过来，都没有听到。

    赵云发现了坠亡的棕色战马，心中十分焦急，继续往前追击，这才发现了热情拥吻的两人，连忙“咳嗽”了两声提醒。

    两人这才停止了热吻，反应不一，大乔如同鸵鸟一般钻到了曹昂的怀里，曹昂则满脸开心地看着赵云，还打起了招呼：“子龙大哥，谢谢你的关心，我很好！”

    “看到你有断背的嗜好，我很不好。”赵云皱着眉头说道：“如果这样的话，很抱歉，我会离你而去。”

    离哥而去？费了九牛二虎之力才把赵云这尊大神请回家，他说走就走，那怎么行！

    “子龙大哥，不是你想象的那样。”曹昂连连摇头，出言解释道：“这是我的老婆大乔，她是女的！”

    “原来如此。对不起，我误会你了！”赵云这才仔细瞄了一眼曹昂怀里的大乔，满脸歉意地说道。

    看着貌美如花的大乔，未经人事的他反而有些害羞了。

    “不碍事！”曹昂扫视了一圈，发现了矮山下一座古寺，低声道：“今晚就与大乔借宿寺中，还望子龙大哥帮我告知我家子和叔叔，让他带领飞虎军在附近修整一晚。”

    郎有情、妾有意，久别胜新婚，他懂！

    “恩，我懂了！”赵云哪里没听明白曹昂的意思，十分自觉地走开了，去通知曹纯远远地避开这里了。

    借宿寺中？大乔原本是高兴的，可以重温那种难忘而又销魂的感觉。

    很快，她一下子都犯愁了，妹妹昏迷至今在寺中，自己这个做姐姐的可不能只顾自己享受，不顾妹妹生死。

    曹昂晃动着马绳，载着大乔来到了古寺边上。

    里面古树繁茂，看起来古色古香。

    寺庙中间是一口水井，里面凿得方方正正，足以容纳十几个人之多。井水均来自山中，好一处山中活泉。

    水不深，约莫只到腰际；清澈见底，可以看见里面的小石子。

    “有人吗？”曹昂大喊了一声，声音久久回荡，竟然无人应答。

    某间干净的禅房之内，一个躺在床上的妙龄女子听到这熟悉的声音后，睁开了美眸后，牵动了胸口的伤口，又疼得睡着了。

    “不用喊了，这里没人了！”大乔鬼使神差地掩盖了小乔还在寺院之中的事实，不知怎地，她就想单独与曹昂处一处。

    “没人就好！”曹昂一脸坏笑地看着大乔，如同一只奸计得逞的大灰狼。

    大乔面露笑意，知道曹昂想干什么，心中隐隐有些期盼，原本被她压抑已久的渴望彻底苏醒出来。

    她脸上带着娇羞，被曹昂一步步逼得后退，一直退到了井边上，一不小心发出了一声娇呼，往后掉了下去。

    “救命！”大乔伸出了玉手，如同溺水之人想要抓住救命稻草一般，想要抓住曹昂。

    “大乔宝贝，哥哥来救你了！”

    曹昂忍不住笑道，弯下腰抓住了大乔的玉手，却故意让她掉入了冰凉的泉水之中。

    大乔身为习武之人，根本感受不到一丝凉意，反而觉得清爽无比。

    之前混入袁绍军中，由于男女有别，她根本不敢洗澡，害怕暴露女儿身。刚才经过了一场恶斗，她浑身是汗，感觉黏糊糊的，那种感觉真不好。

    落入水中，反而舒服极了！

    “怎么样？先洗个澡吧！”曹昂笑嘻嘻地看着大乔：“这里空无一人，我们两个刚好洗个鸳鸯浴。”

    “鸳鸯浴是两个人，你忍心让我一个人在下面吗？”大乔笑着一使劲，便把曹昂拽下了水。

    曹昂扑通一声跳入水中，溅起了一身的水花，在水里一边扑打着水花，一边借机搂住了大乔的腰肢，呼喊道：“救命啊，我不会游泳！”

    不会游泳是假，趁机揩油是真！

    大乔早就识破了曹昂的小诡计，轻轻用小手摸着曹昂的脸蛋，说道：“水只有腰腹这么深，你就不要装了，好吗？”

    “哦。”曹昂计谋被识破，连忙停止了挣扎，从水里站了起来，笑道：“被你发现了？”

    “那当然！”大乔往后抚摸着秀发，样子看起来妩媚动人，似乎有些期待后面发生的事情。