
    人总是会疲倦的，曹洪不知道杀了多少黄巾军士兵，只觉得背后一疼，一杆长枪刺入了他的后心窝。

    那名挥枪的黄巾军小校被曹洪看得心中发麻，眼前一寒，直接被中枪的曹仁用长枪挑死。

    “主公，子廉先走一步。”曹洪身受重伤，连毙数人，力竭而死。

    “子廉！”曹操大吃一惊，自己狐疑的性格害了自己，越往东走，敌人越多，西边则恰恰相反，根本没有那么多人。

    鲍信嘴角露出了一丝无奈：“孟德，都是我不好，不该轻信了陈宫的一面之词。”

    “你说什么？”曹操大吃一惊，再次挥刀砍杀了两名偷袭的黄巾军士兵，问道。

    “你是知道的，我走的时候把我手下的五千士兵都交给了陈宫。如果我死了，获利的便是陈宫了。”鲍信无奈地说道：“我们的行踪不定，黄巾贼肯定不知。如果不是有人提前告密，怎么可能知道我们在这里。”

    “陈宫！”曹操咬牙切齿地说道，眼中迸发出了绝望与愤怒。

    陈宫当时因为自己手刃吕伯奢一家，记恨于己，后来不打招呼就走了。昨日，他过来恭维，自己却没有防备，没想到他没安什么好心。

    自己一死，整个大好霸业就毁于一旦了。还好，自己后继有人！

    “子修，一切都要看你的了！”曹操叹了口气，看着仅剩数十人的人马，心中万般无奈。

    “孟德，对不起，我先走一步！”鲍信面露羞愧，手持大刀杀入了敌阵，很快便被乱刀砍死，以死谢罪。

    “主公勿慌，子孝来了！”曹仁听见了寿张的喊杀声，率领两万精兵前来相救。

    不料前方的黄巾军士兵埋下了许多陷阱，派出了十万人大张旗鼓地前来阻击曹仁，害得他的大军寸步难行。

    战斗还在继续！

    “子孝来晚了！”

    曹操眼中一紧，手中的腰刀停了下来，他中刀了！

    后背着实挨了一刀！

    很快，黄巾军士兵一共而上，在曹操身上连砍数刀！

    曹操一动不动，怒目而视，心中最后一个念头便是：大业未成，子修可期。

    “主公！”

    曹仁眼睁睁地见证着曹操连同最后一个士兵倒地，心中万分悲痛，指挥着大军进行强势地冲阵。

    拦截他们这路的黄巾军士兵大多数是老弱妇孺，根本没有什么战斗力，冲在最前边的青壮年死后，他们便后继乏力，开始四处逃走。

    曹仁终于冒死抢到了曹操、曹洪和鲍信的尸身，将他们带回了营寨。

    陈宫面容憔悴，见到曹操和鲍信的尸身之后，似乎松了口气，眼中阴晴不定，嘴角微微上翘。如果不仔细分辨，根本察觉不出。

    “子孝将军，你觉得该如何是好？”陈宫低声问道。

    “公台先生，如今主公身死，不如你率领五千兵马回东郡，我要在这里与敌军决一死战。”曹仁的眼中全是杀意，这还是稍微压制了一些。

    典韦气得直冒火，如果曹操不让他保护荀彧，说不定还有一线生机。

    “好！”陈宫应下了，率领原本属于鲍信的五千兵马，押送曹操三人的尸身回东郡城去。

    曹仁命人一把火将战死的士兵化为了灰烬，头脑稍微冷静了一些，向荀彧问计：“军师，现在我们该如何是好？”

    “死守营寨，等待东郡发兵。”荀彧眼中不悲不喜，低声说道。

    “此话怎讲？”曹仁有些不明所以，让他担任领军大将还可以，但若要他当主公，就有些勉为其难了。

    “等待大公子回来！”荀彧眼中多了一丝释然，解释起来：“大公子虽然为后辈，但胆大心细、计谋过人，比起老主公也不遑多让。”

    “哎哟，我怎么没想到？”曹仁咧嘴一笑，笑得有些悲痛：“我这个当叔叔的，一直把他当成后辈来看，没想到他成长得这么快。”

    “只怕有人不想让他担任兖州牧啊。”荀彧不无担忧地说道。

    “谁啊！”曹仁问道，打仗他在行，但分析天下大势就有些勉强了。

    “陈留太守张邈！”荀彧接着说道：“此次推举老主公为兖州牧，他借口有事，都没有来东郡，其心可诛。再加上他与陈宫交好，说不得会排挤大公子。”

    “子修计谋过人，该如何是好？”曹仁追问道。

    “放弃东郡，直捣黄巾，破而后立。”荀彧眼中精光直冒：“希望我们都没有看错人。”

    “静观其变！”曹仁低下头，暗道：子修，一切就看你的了！

    陈宫回城之后，整个东郡城都陷入悲痛之中。

    夏侯惇、程昱虽然悲痛，却没有流泪，静静地安排人马，开始警戒。

    “军师，我们该如何是好？”夏侯惇也开始询问。

    “等大公子回来！”程昱心中跟明镜一般：“如果有人拉你入伙，千万不要答应。跳梁小丑，背信之人，蹦跶不了多久！”

    “好！”夏侯惇皱眉说道，适才陈宫在他面前有意无意提起了陈留太守张邈，该不会是他动手害死主公曹操的吧？

    一时间，流言四起，说曹操当不得兖州牧大人，被活生生克死了。

    暴熊营和先登死士中都有人流传了这些流言。

    乐进见过夏侯惇和程昱之后，召集了郝昭、廖化，开始商议军情。

    “主公去世了，有些宵小之徒开始蠢蠢欲动了！”乐进咬牙切齿地说道：“主公去世，按理说应该让我们将军接任他的位置，担任兖州牧。但有些人是不会答应的。”

    “相信我们将军会平安回来！”郝昭眼中有些担心地说道：“飞虎军以一敌十，机动速度快，没人能够拦住他们。”

    “恩！”廖化点了点头：“我的先登死士都会是曹将军的坚定拥护者，只要将军一声令下，我们将会冲在最前面。”

    “那就好！大家各司其职，如有异变，格杀勿论！”乐进做了个杀头的手势，眼中也流露出了一丝杀意。

    在这里面，他对曹昂是最忠心耿耿。也许是相处的时间最长，也许是曹昂救他一命的缘故，乐进成为了曹昂最坚定的支持者。

    当初曹操没死，他们并入了曹操麾下也不好多说什么。现在曹****了，曹昂继位，天经地义！