
    程昱摇了摇头，曹昂还是年轻人，年轻人有个通病，那就是沉不住气。

    荀彧跑过来安慰程昱：“主公现在急火攻心，你再劝他也没用。不如让他先折腾一会，等折腾累了，自然就消停了。”

    “主公，怎么没我什么事啊？”

    典韦着急了，等了半天也不见他的份。曹操的死，他也非常自责，他想要报仇雪恨，为自己重拾信心。

    “你啊，你从子龙那里留些三百兵马，留守大营吧！”曹昂低声说道：“虽然兵力很少，但任务却很重。一旦敌军袭营，辎重没有了，我们就会面临全军覆没的危险。”

    “喏！”典韦听第一句话顿时泄了气，但听了后面的话，顿时又如同打了鸡血一般：“保证完成任务，我在大营在！”

    说完，典韦屁颠屁颠去找赵云领兵马去了。

    黄巾军想要寻求决战，那就来吧。

    曹昂这边列阵完毕，左中右三军分明，鲜衣怒马，只等一战！

    心中的恶气早已憋了好久了，是时候发一发了！

    卜已和卞喜分工协作，直接调出来二十万大军，留十万大军守营。

    二十万大军头裹黄巾，看起来声势浩荡，一时间，无人能与其争锋。

    卜已骑马与卞喜并肩，看着身后的人山人海的大军，心中踌躇满志，对卞喜说道：“如果大贤良师在世，见到如此光景，会不会高兴得合不拢嘴？”

    “谁知道呢？应该会吧。”

    卞喜嘴上说中，心中则越来越看不懂卜已了，战争胜负未分，人却狂妄自大，这是失败的前奏。

    要知道，他从不同的渠道了解到，曹昂实在是一个可怕的人，决不可等闲视之。他能够白手起家，创建堪比并州狼骑的飞虎军，在虓虎手下还走过招，那可不是一般人。

    曹操虽然厉害，但卞喜遇到曹昂之后，总觉得自己心中有一股莫名的恐惧：曹昂比曹操更厉害，手段更毒辣，要不然他也不会在短短的时间内，悉数接收曹操的全部军队了。

    没过多久，就听见卜已用懒洋洋的声音说道：“曹昂，我卜已等你好久了！哦，还有卞喜也在。”

    卞喜心里咯噔了一声，卜已这样一说，相当于他和自己绑在一条船上，出了事谁也逃不掉。自己虽然不喜欢卜已，还不得不为他卖命。

    卜已？曹昂还真没有听过，史书上记载，曹操破兖州黄巾的时候，根本就没提卜已的名字。

    卞喜这个人，曹昂还是有点印象的，本来是黄巾军中渠帅，后来降了曹操，成为了某关守将。

    关羽带着嫂嫂千里寻兄，卞喜贡献了一个人头，成就了关二爷过五关斩六将的名头。

    但现在，曹昂决定不给关二爷这个机会了！

    “杀父者，虽远必诛！”

    曹昂出声了，语言有些平静，却包含着他满腔的怒火。

    三军为之动容，曹昂的悲恸就是他们的悲恸，曹昂的愤怒就是他们的愤怒。

    不约而同，三军将士每人眼中都多了一丝怒色，仿佛要将心中的怒火全部喷洒而出。

    “那就看你有没有这个本事了！”卜已哈哈一笑，见曹昂将大军全部压出，一副胜券在握的样子。

    卞喜心中隐隐有些不安，却不知道这不安来自哪里。

    大战一触即发！

    “韩直，你去会一会曹昂！”卜已现在说这话，很有底气，脸上露出了一丝冷笑。

    他觉得曹昂不可能参战，最多派个小将过来切磋一番。韩直是他手下比较有名的力士，善使双捶，力大无比，小有名气。

    让韩直打头阵，目的就是为了打击曹昂士气，汉朝的官军最喜欢这样做了。

    韩直身材高大，骑着一匹棕色战马，手持双捶，骑马到了两军中间的平地，凭空吆喝了一声：“曹昂，敢不敢陪你家韩直爷爷大战三百回合？”

    这一句话，反了曹军众怒。

    曹昂觉得自己身为主帅，再出战有些不妥，只得点将了：“何人出战？”

    赵云第一响应：“主公，这首功就交给赵云吧。”

    乐进也抢着说道：“主公，让我去吧，保证打得他们满地找牙。”

    曹昂想了想，还是想把首功交给赵云，毕竟是自己看中的人，自己费了不少功夫才把他挖回来，得让他发光发热才行。

    不然的话，诸将并不一定会服他。

    “子龙，交给你了！一个不留！”曹昂冷声说道，眼中全是冰冷的杀意。

    都是这些黄巾军将领犯下的罪行，杀父之仇，不共戴天！不然的话，自己还可以安安心心当个坑爹的官二代。

    “等一下！”赵云刚准备应下，却被曹安民抢先出阵，他着急地说道：“族兄，不，主公！子民请求出战，以报父仇！”

    他的语气铿锵！

    他的态度坚决！

    他的面容倔强！

    曹昂有些犯难了，曹安民这孩子被复仇蒙蔽了双眼，不让他清醒清醒是不行的。

    赵云手持亮银枪，并没有动身，只是静静地看着曹昂，眼中充满了感激之意，等待着他的最终决策。

    “小红红，帮我查询一下曹安民的武力值。”曹昂有些不放心，对于同自己一起出生入死、又同时丧父的曹安民，他是十分爱护的，哥哥对弟弟的天然爱护。

    “曹安民，武力值80，处于二流武将初期，无特殊武将技。”小红红说道。

    “对面那厮呢！”曹昂接着追问道。

    “韩直，武力值83，处于二流武将，无特殊武将技。”小红红道出了实情。

    曹安民的80对阵韩直的83，凭借他的满腔怒火，拖上一会应该问题不大，只要没有生命危险就行。。

    “你们这些胆小鬼，到底有没人敢上前一战？”韩直等了半天都没人搭理，开始在前方舞动着双捶，耀武扬威地说道。

    “好！”黄巾军士兵那边欢呼声如雷鸣，仿佛韩直得了多大的军功一般。

    黄巾军上下除了卞喜以外，都带着一股子盲目的自信，认为凭借人数优势将会打败曹昂。

    反观曹昂这边，四处沉寂，充满肃杀之意。

    老主公仙逝，新主公挂帅，全军上年都憋着一股子杀气，简直就是一支哀兵。

    都说哀兵必胜，也不知道是不是真的？