
    自此，公孙瓒的三路大军纷纷开始后撤，被人数不占优势的袁军开始碾压，开始追杀！

    “快逃啊！再不逃就没命了！”

    数万逃兵涌向了宽敞的界桥，根本没给公孙瓒用出背水一战的机会！

    界桥再宽敞也融不下那么多人的拥挤，不少人被自己的同伴践踏而死，不少人被挤下了冰冷的磐河。

    几个胆大的落水者发现，秋季的磐河似乎少了许多流水，他们从水中站了起来，水只平齐到胸腹处。

    不少公孙瓒的败军为了躲避身后袁军的追杀，纷纷逃向了磐河，简直到了慌不择路的地步。

    “快撤！”

    公孙瓒眼中闪过一丝怨毒，可惜三弟公孙范来迟了，不然的话，自己也不会那么冲动！

    他见到袁绍周围只有数百亲兵相随，心中做了一个大胆的假设：若是袁军主力都在追击，公孙范和他的三千精锐突袭了袁绍，不知道结局会如何？

    众亲兵这才轰然领命，把公孙瓒搀扶上马，开始跟着逃命！

    “休走了公孙瓒！”

    “杀死他们！夺回我们的地盘！”

    麹义和他所率领的先登死士作战最为勇猛，第一个追到了界桥边上，就连颜良、文丑和张郃都只能望其项背！

    威风霸气的先登死士，令三位出众的将领都有些不爽！

    不过目前他们纯属同一阵营，根本没必要争夺什么，最要紧的还是看谁第一个拿下公孙瓒！

    “给我冲！”

    “杀了公孙瓒！”

    颜良、文丑和张郃都爆发出了惊人的战斗力，开始疯狂地杀戮起来！

    他们都铆足了劲，誓要拿下公孙瓒，立下界桥之战的首功！

    很快，追兵与逃兵都消失在天际，喊杀声也越来越远。

    “公孙瓒啊公孙瓒，吃了我的东西，不光要全部吐出来，还要付出代价！”袁绍摸了摸腰间的配件，眼中闪过了一丝冷意。

    “主公，大军全部去追击了！这里只有三百人了！”田丰好心地提醒道。

    “当然不止，还有曹昂和他的近两千飞虎军！”袁绍淡淡一笑。

    “主公，我们要不要躲开他们？”田丰心中始终对曹昂充满了敌意，这种敌意来自何方，他也说不清楚，也许是漠然，也许是天生。

    “也可以！”袁绍不知出于何种考虑，还是答应了田丰的要求：“走，我们去看看，到底谁能拿下公孙瓒的人头。”

    “喏！”亲兵们开始与袁绍徒步而行，将袁绍与田丰护在了中间。

    曹昂知道袁绍对自己心存戒备，大声提醒道：“袁伯伯，前面危险，不如让小侄来保护您的安危吧。”

    心意拳拳，都在言语之中。

    只可惜被袁绍误会了，他大声回答道：“不劳贤侄费心了！你家袁伯伯命硬得很，不会有事的！”

    呵呵，那就好！

    曹昂此刻最担心的事情就是公孙瓒一家独大，如同袁绍死了，对他和曹操在东郡的发展都没有什么好处。

    公孙瓒虽然败了，但瘦死的骆驼比马大，还能垂死挣扎一番。

    只有让袁绍和公孙瓒两位诸侯杠上了，让他们无暇顾及兖州，曹操才能取得一线生机，从虎口中夺下一些吃食来，才能得到一些谋生之处！

    所以，他不想让袁绍死！如果没有记错的话，袁绍很快就会陷入危险之中。

    这时候，颜良、文丑等人根本不知道后面的情况，袁绍和他的亲兵都陷入了死战，情况万分危急！

    自己一定要抢在麹义的前面，将袁绍救助。

    “传我命令，全军缓缓前进，远远地跟在他们后边。”曹昂看着远方的袁绍和他的三百亲兵，低声说道。

    “是，将军！”一千八百飞虎军将士跟在曹昂、曹纯和赵云身后，都保持着队形，对周围的一草一木都保持着戒备。

    “子修，你这是要干什么？”曹纯有些不明所以，出声问道。

    “救下袁绍！”曹昂笑道：“让他欠下我们一个人情，充当我们北方的屏障！”

    “好算计！”曹纯听了曹昂的点播，很快就笑出了声。

    “子修厉害！”

    赵云眼中也露出了一丝敬佩之色，曹昂智谋过人，也许真是个不错的选择，他的未卜先知是不是真的，只要过一会便知道了！

    相比于籍籍无名的刘备，他现在更加期待投入曹昂的麾下了！曹昂的所作所为，他还是听说过的！

    不光武力过人，智谋同样不遑多让，简直就是文武双全！这样的人，也许真是乱世的救世主！

    袁绍和他的三百亲兵渐行渐远，进入了战火纷飞的地段，浮尸遍野，鲜血横流，看得出来，这里进行了一场激烈的征战。

    “我们赢了！这里敌人的尸体比我们多了一半！”袁绍神情冷峻，望向了远方，除了几处倒塌的矮墙，四处了无人烟。

    “主公，小心！”田丰再次提醒道：“我听见了骑兵的声音，不会是曹昂想要偷袭我们吧？”

    “怎么可能？曹昂不可能悄声无息地绕到我们的后面！”袁绍面不改色：“准备战斗！”

    三百亲兵退到矮墙后面，刀盾手守在外面，强弩手立于里面，袁绍和田丰处于最中间。

    入耳的马蹄声越来越强，公孙范领着三千骑兵由远及近，溅起了一地的灰尘，看起来威势壮观。

    公孙瓒的假设成真了！

    飞虎军的斥候很快将情况报告给了曹昂：“将军，前方发现了三千敌军骑兵，正对袁绍和他的三百亲兵发起冲锋。”

    “知道了！三百亲兵可都是精锐啊，短时间不会有事的！”曹昂淡淡地说道。

    刚才袁绍拒绝了自己的好意，那就让他多损失一些人马，自己再伺机而动！

    “子修真是人才啊！”

    赵云目光惊讶，看着曹昂，简直看着一个怪物，没想到袁绍的处境竟被他言中了！

    “过奖过奖！”曹昂笑嘻嘻地看着赵云：“不要说出去了，说出去就不灵了！”

    “不要让他们走了！”

    公孙范如同猎鹰一般巡视着自己的猎物，发现了袁绍这支弱旅有些与众不同，就决定先把他们给解决了！

    虽然他没有认出袁绍，但袁绍也改变不了他遭受伏击的命运！