
    公孙瓒纵马逃下了界桥，见文丑在后面紧追不舍，心中一慌，大喊道：“你们几个还愣着干嘛，快来帮忙！”

    曹昂看得明白，公孙瓒败了，看来赵云还得等会才会出现。反正不急，就当看好戏了！

    曹纯无所事事，坐在马上，打起了哈欠，上下眼皮都开始打架了。虽然他想劝开上下眼皮，谁知道这两家伙斗得更欢了！

    “兄弟们，主公有难，我们一起上！”

    范方、严纲等四员将领这才从吃瓜群众变成了当事人，纷纷拿起兵器，骑马迎了上去。

    “去的尽是酒囊饭袋，人多又有何用！”

    赵云面上多了一丝寒霜，左手抚摸着战马，右手握紧了亮银枪。只要等这几个蠢货败了，自己便有出场的机会了！

    真不知道公孙瓒是怎么看上这几个蠢货的：以四敌一，赢了也不光彩，输了更是丢人！

    “好险！”

    公孙瓒从一旁呼啸而过，这才缓过劲来，死里逃生的感觉真不好！

    文丑久经战阵，无论是单挑还是群殴，他都应对自如。

    见公孙瓒这边四员将领一起袭来，他不慌不忙，眼中杀意不减，手中的长枪如同奔雷一般刺出，直接刺向了冲在最前方的严纲。

    在冷酷无情的战场上，如果本事不高，冲得越快，死得也越快！

    严纲虽然已经达到了二流武将巅峰，无奈文丑早已是一流武将，根本来不及抵挡文丑的攻击，被文丑一枪挑翻在地。

    范方三人见到文丑如此神勇，哪里还敢与他交锋，纷纷调转马头，紧随公孙瓒逃去。

    以四敌一，一死三逃，文丑的战绩实在太过抢眼。

    “没有的东西，尽出来留人现眼！”

    公孙瓒见军队就在前方，目光十分冷峻，他不计较自己失败，却把责任推到了严纲等人的身上。

    严纲死了，范方首当其中，他已经记住了公孙瓒的话，心中萌生了退意：跟着一个不体恤手下的老板，是没有任何前途的。

    “还有谁！”

    文丑连败五将，不由得心中大喜，扯着嗓子大喊了一声，耀武扬威地炫耀了一番。

    袁绍等人都面露喜色，颜良更是命人鼓噪了起来。

    “文将军，好样的！”

    “公孙瓒，你手下没人了吗？”

    一时间，袁军士气大振，群情激奋！

    反观公孙瓒这边，则如同泄了气的皮球。普通的士兵就是这样，很容易被武将的输赢所左右。

    公孙瓒虽然无奈，但也无可奈何，准备下令撤退了！

    今日不宜再战！

    就在这时候，赵云骑马来到了公孙瓒边上：“主公，请给末将一个机会，定当大败文丑，一雪前耻！”

    “小伙子，你肯出战是好的！但若是输了，你的小命不保，我军的士气更将一泻千里！”公孙瓒叹了一口气，好心劝解道。

    他觉得，赵云初生牛犊不怕虎是好的，但也没必要再做无谓的牺牲了！

    “主公请放心，末将会赢的！”赵云斩钉截铁地说道。

    “那你小心！”公孙瓒对赵云还是没信心，一个败光自己五百白马义从的人有什么用，死了便死了吧。

    “子和叔叔快醒醒，好戏来了！”曹昂轻轻晃了晃曹纯摇摇欲坠的身体：这家伙怎么这么困，大战在即，他还有心情睡觉。

    “啊？开战了吗？”曹纯吓了一跳，搂起长枪，做好了战斗准备，引得周围众人纷纷侧目。

    “你看看那是谁！”曹昂指了指公孙瓒边上的赵云，笑道。

    袁绍看着请战的赵云，冷声说道：“一个乳臭未干的小子，上阵又有何用，还不是要被我们文丑所杀！”

    “不错不错！”颜良也在一旁附和，但他隐隐感觉到赵云实力似乎不弱，但为了讨好袁绍，还是唯心地说道。

    麹义不以为意，大声纠正道：“我看未必，我感觉那少年武艺高强，文丑估计不会是他的对手。”

    他的直觉是对的，但他说话的方式却不对。

    听了麹义的话，袁绍觉得很刺耳，面子上有些挂不住。麹义这家伙自恃功高，老是觉得很牛，都有些脱离自己掌控了！

    袁绍的脸上笑了笑，心中则对麹义起了杀心：不听话的狗，要了也没用！

    曹昂远远地看见了袁绍与麹义的不快：难怪这货死得快，敢情是得罪了腹黑的袁绍的缘故。

    功高震主，实在不是一件什么好事，很容易就招来杀身之祸！

    赵云同样骑着白马，不同的是，他手持亮银枪，眼中无惧无畏，仿佛视文丑于何物！

    “我不杀无名之辈！”

    文丑原本耀武扬威，见到赵云之后，心中开始莫名地紧张起来，因为他心中有种莫名其妙的感觉：赵云的实力在他之上。

    “我也是有名字的，常山赵子龙在此，敌将安得猖狂！”

    赵云大喝一声，便不再客气了，手中的两银枪化成了一条突袭的白蛇，朝着文丑撕咬了过去，动作非常灵活。

    “无名小辈，受死吧！”

    文丑也不客气，用尽力气，双手持枪，朝着赵云斜刺而来，带着呼啸的罡风。

    一黑一白两杆长枪狠狠撞击在一起，赵云在那一刻将刺枪的动作换成了凤点头，连点三下，整个过程毫无违和之感，仿佛浑然天成。

    文丑只觉得一股大力从枪身上朝自己袭来，如果不是自己天生劲大，又紧紧握住了长枪，说不定长枪会有脱手的危险。

    两人战成了一团，枪枪相击，碰撞连连，声声刺耳。不知不觉，两人大战了三十回合。

    文丑知道，再来二十回合，自己就将落败了，面对赵云如同潮水般的进攻，也是焦急难耐。

    公孙瓒眼前一亮，他没有想到赵云一出场，竟然扭转了乾坤，大有压着文丑的趋势。

    真是福将啊！

    袁绍也紧皱眉头：麹义这个乌鸦嘴，还真被他言重了。如果不是还要用麹义的话，他真想把他给做了！

    文丑若是落败，之前的威势即将荡然无存！

    “颜良，你素有文丑交好，去帮一帮自家兄弟！”袁绍很快心生一计，公孙瓒派出四人战一人，他这边多派一人也无妨。