
    界桥。

    公孙瓒大营。

    赵云背负荆条，单膝跪在公孙瓒和众将领的前面，拱手道：“大人，我辜负了您的期望，五百白马义从全部折损。”

    “全部折损？”公孙瓒的心“咯噔”了一下，眼中充满了愤怒，几乎吼着说道：“我苦心经营了十几年，才凑齐了三千白马义从，那都是一等一的精英啊。

    你倒好，粮草没烧掉，将五百白马义从全赔了进去。赵云啊赵云，枉我对你信心十足，你真是给我长脸了。”

    众将士哪敢再触公孙瓒的霉头，都不敢说话。

    唯有一人面露精光，正是刘备，他与关羽、张飞赫然在列。

    “兄长，请听备一言。”刘备拱了拱手，出声道：“赵云将军可是军中猛将，大战在即，还真少不了他。不如兄长在给他一次机会，让他在战场上戴罪立功，斩杀敌将。”

    刘备已经听出来了，赵云以一敌二，还从容走脱，可见他武艺超群！

    如果能够把他拉近自己的阵营，那就好了！

    “好！为兄就听贤弟一言！”公孙瓒听了刘备的话，眼中的怒气这才消散了许多：“赵云，还不快感谢我家贤弟！”

    “多谢大人！”赵云朝刘备投去了一个感激的眼神，刘玄德仗义执言，获得了他的初步好感。

    不过，他最期待的还是接下来的大战了，他一定要像那吕布一般，大战袁绍手下的将领，最好能够打败他军中最厉害的麹义，一战成名！

    袁军大营。

    曹昂的到来，给原本沉寂的武将谋士多了一丝活力。

    曹昂环视四周，一点也不紧张，收起了心中的轻视，恭恭敬敬地朝着袁绍行了一礼：“曹昂见过主公。”

    对于袁绍，曹昂根本就不陌生，上一次，他就在十八路诸侯会盟之时，见过意气风发的袁绍。

    对于袁绍，后世多少受到成王败寇思想的影响，觉得袁绍就是个被曹操刷经验的大笨蛋。

    其实并不然，袁绍身为四世三公之后，多少还是有些手段，要不然也不会拥有那么多的猛将谋士，要不然也不会空手套冀州。

    界桥之战，便是袁绍的成名之战。刚开始，袁绍的兵力与公孙瓒的兵力相比，处于劣势。

    但袁绍敢打敢拼，大破甚至灭了公孙瓒，成为实力最为强劲的一方诸侯，就连雄霸北方的曹操，最开始也不过他的小弟而已。

    袁绍的实力还是有目共睹的，再加上袁绍的几位谋士都精明得很，曹昂也不敢在这些人卖弄什么：低调一点，趁机收服赵云才是正理。

    “快快免礼！”坐于主位上的袁绍笑了，赞赏地说道：“我曾与阿瞒开过玩笑：生子当生曹子修啊，年纪轻轻就当上了四品武卫将军。

    吕布那家伙，在虎牢关下斩将无数，那可是狠角色。我们的曹子修，碰到勇冠三军的吕布，也敢上前斗上一斗，并且全身而退。”

    袁绍的这番话，看起来是赏识曹昂，实则字字诛心，想要将曹昂置于不利地位。

    “主公过奖了！”曹昂讪讪地笑道，装作搞不清楚状况，一副理屈词穷的样子。

    沮授很快会意，笑道：“主公膝下几子也都是少年英雄，大公子袁谭坐守邺城，平定了黎阳与濮阳的黄巾贼，稳定了后方。二公子袁熙坐镇魏郡，大破黄巾贼军，即将押运粮草北上，都是人中龙凤。”

    这家伙，拍马屁的功夫实在了得！沮授的一番话，将曹昂的功劳全部包揽到袁谭与袁熙身上，着实有些气人。

    有些事情，看破不说破，便是成熟！

    曹昂听了沮授的话，有些哭笑不得，沉默不说话，用沉默是金来无声地抗议着沮授的张冠李戴。

    哪个父母不希望自己的儿子能够有点被人称赞的本事！袁绍听到儿子有出息，脸上都露出了会心的笑容。

    “恭喜主公！贺喜主公！”众人见袁绍面露喜色，哪里不知道袁绍心中所想，纷纷表示祝贺。

    袁绍摆了摆手，示意众人停止道贺，转头问道：“目前大敌当前，我等该如何破敌？诸位可有良策。”

    田丰第一个出声道：“丰以为公孙瓒之所以纵横北域，是因为他有一支强劲的白马义从，如果我们能够在大战时破了这支军队，我军便可大胜而归！”

    “白马义从乃军中精锐，若要破之，该如何是好？”袁绍皱了皱眉，说实话，公孙瓒的美名不是吹出来的，而是实打实打出来的！

    “咳！”麹义忍不住咳嗽了一声，用来刷一刷眼中的存在感。

    颜良、文丑两人对视了一眼，眼中均有怒色，两人同气连枝，很快就明白了其中道理。

    大敌当前，还是不要内讧的好。不然的话，很容易就全军覆没！

    曹昂这才注意到了颜良也在场，值得庆幸的是，颜良根本就没有理会自己这个小虾米，而是与文丑联手，将注意力都集中在麹义身上。

    “主公，您手下有两支王牌军队，分别是麹义将军和他的先登死士，张郃将军和他的大戟士。一旦大战开始，我们可将先登死士和大戟士埋伏在阵中，待公孙瓒的人马冲锋，我们再伏兵尽出，则可打败敌军。”

    “我看成！”袁绍抚摸着自己的美须，点了点头，眼中尽是赞赏之意。田丰的计策还是挺对他的胃口的，虽然麹义有些傲慢，但行军打仗这块还是悍不畏死的！

    张郃和他的大戟士就更不用说了，张郃忠于自己，在自己的授意之下，才从军中百里挑一，选出了这支军中劲旅！

    颜良忍不住提醒道：“主公，您可不能偏心啊！大战在即，我与文丑还想为主公分忧呢！”

    “你们俩嘛，都是我的左右臂，一个统领左翼兵力，一个统领右翼兵力，务必严防死守，不给敌人可趁之机！”袁绍当机立断道。

    “喏！”颜良和文丑都面露喜色，如同打了鸡血一般。

    “建功立业，就在今朝！还望诸位共同努力！”袁绍大手一挥，掷地有声。

    “敢不效死！”众将士一齐吼道。