
    但出奇的是，曹昂总能从关键时刻找到淳于琼的大刀，狠狠地用鱼肠剑撞在一起，将淳于琼的刀法瓦解于无形。liudianxing.com

    曹操正与曹洪商议事情，就见郝昭的亲兵匆忙赶来：“报！”

    “何事惊慌！”典韦低声说道，隐隐将曹操保护在身后。

    郝昭的亲兵连忙勒马，跪地喊道：“启禀主公，曹昂将军已经和一员袁家将领打上了，郝昭将军特命我来报。”

    “好一个袁家！”曹操的脸上多了一丝愠色，他与袁绍情同手足，即使袁绍见他了，也得给几分薄面。

    哪个不长眼的家伙，竟敢跑到自己头上撒野了。

    “主公，要不要我陪你过去？”曹洪主动问道。

    “不用了！你在这里打扫战场吧。”曹操低声道：“有恶来陪我就行。”

    说完，曹操就在典韦的陪同下，骑马赶到了黎阳城的另一边，看到了曹昂正与来人战成了一团。

    两人你来我往，不分胜负。

    只看了第一眼，曹操就认出了来人，好一个淳于琼！都是老相识了！

    “快住手！”曹操大喊了一声。

    哪知两人战逢对手，鏖战正爽，哪里停得下来！

    淳于琼越打越起劲，越打越心惊，将心中那股狂怒的酒意通过战斗，全部释放了出去。

    他听了曹操的话语，急忙喊道：“阿瞒，快来救我！你家小子太厉害了！”

    曹昂正在领悟五禽戏的奥妙，哪里肯放过这么好的学习机会，把淳于琼当成了人肉沙包，不住地将五禽戏与剑术融合起来。

    五禽戏讲究的是阴阳调和、源源不断，曹昂只感觉自己体内的战意正节节攀登，竟然已经在不经意间掌控了战斗的节奏，隐隐压过渐渐失去醉意的淳于琼一头。

    曹操也暗自心惊，淳于琼不光胆识过人，而且武艺过人，要不然也不会荣登西园八校尉之列。

    他没有想到的是，曹昂居然能够让淳于琼露出败绩，这着实令人欣慰。

    大儿子有出息，自己当然高兴。

    典韦似乎看出了曹操的心思，自己也刚好想在曹操面前露个脸：“主公，可否让我去阻止二人？”

    “哦，恶来，你行吗？”曹操望着典韦，嘴角露出了一丝笑意。

    “行！”典韦摸出了双戟：“如果不行，我就提头来见主公。”

    话都说到这份上了，曹操能不答应吗？

    “恩，去吧！”他挥了挥手。

    “是，主公！”典韦应了一声，便急匆匆策马冲出，手中的双戟早已饥渴难耐。

    “奉我家主公命令，请两位住手，休伤了和气！”

    典韦大喝一声，策马停在了曹昂与淳于琼中间，双戟迎上了曹昂的剑与淳于琼的刀。

    淳于琼趁机离开了战场，松了一口气，径直奔曹操而去。

    曹昂有些意犹未尽，无奈鱼肠剑撞在了典韦的铁戟，瞬间双臂发麻，毕竟他比典韦还要差一点。

    “子修见谅！”典韦嘻嘻一笑，收回了双戟，饶有兴趣地看着曹昂：“主公有令，不得不从！”

    “不碍事！”曹昂收回了剑，若以所思，淳于琼说不定与老爹曹操有些交情，刚才实在是气不过才动的手，刚好出了这口恶气。

    说完，典韦朝曹操那边赶去。

    淳于琼过了好一会才缓过劲来，刚才的这员将领更是厉害得不行，以一人之力强行分开他和曹昂，其武艺可见一斑。

    这才几日不见，曹操就实力大涨，不光兵马人多势众，而且武将也不差，居然比自己还要强上一些。

    他骑马来到曹操面前：“阿瞒，你小子可以啊！”

    “仲简，你又不是不知道，我也是跟你一样，都在本初手下混口饭吃。”曹操叹了口气：“哪像你啊，坐镇邺城，威风得紧啊！”

    “哪有哪有！你那个东郡太守也不错啊！”淳于琼笑了，两人仿佛又回到了当初的纯真年代一般。

    那都是些过去的故事，一段令人怀念的回忆！

    只可惜，过去的事物终究美好，人总是随着年纪的增长，不断成长成熟！

    “一般一般！东郡的压力也很大，现在的黄巾贼死灰复燃，闹得很凶！”曹操接着说道，仿佛在对一位久别重逢的老朋友诉说。

    “哎呀，刚才那两员猛将都是谁呀，也不介绍介绍！”淳于琼有些不好意思地问道，败在人家手里，还不知道人家的名字，实在是丢人！

    “这个是我的贴身侍卫，名叫典韦，我给他取的字‘恶来’。”曹操指着在他身后典韦说道，他没有想到典韦出马，一个顶俩，竟然硬生生地分开了他们。

    “见过淳将军！”典韦已经得知了来人的姓名，恭敬地说道：“刚才得罪，切莫放在心上。”

    “恩，没事！如此勇将，当一侍卫着实可惜。”淳于琼说话绵里藏针。

    “能够为主公效力，是我的荣幸。”典韦也听出了淳于琼的意思，骄傲地说道。

    曹操对此不予理会，瞟见了正准备偷溜的曹昂，大喊道：“昂儿，还不过来，见见你家仲简伯伯。”

    曹昂一脸地无奈，骑马走了过来，低声道：“子修见过仲简伯伯。”

    刚把人家教育了一番，又叫人伯伯，有失颜面啊！

    “子修不错啊！年纪轻轻就能够与伯伯打成平手了。”淳于琼酒意早醒了，重重地拍了拍曹昂的肩膀，把“伯伯”这两个字咬得很重。

    “额。”曹昂有些无奈，某个人在战斗时丢了颜面，总要在别的地方找回来。

    如果早知道淳于琼和老爹关系不错，自己就不用犯贱，去教训他一番了。

    “好了，阿瞒，我就不和你多说了！”淳于琼笑道：“如果有机会，你来邺城做客，我一定热情款待你！”

    “好的！”曹操点了点头，他才不会去邺城，一入邺城深似海，永远没有翻身当主人的机会了。

    “对了，等本初回到邺城之后，劳烦替我告诉他，濮阳的白饶已被我击杀，黎阳的于罗夫也被我军打败。”曹操将大战的情况说了一遍，这边的战事结束，他就准备回东郡了。

    “好的！不过主公前去界桥迎战公孙瓒，不是一时半会能够结束的！”淳于琼笑着离开了。