
    青釭剑有个青字，上面却焕发出白色光芒，实在是有些匪夷所思。

    与此同时，它的上面出现了一股漠然的杀气，也借剑势气势汹汹朝着曹昂涌过来。

    如果是平时的曹昂，见了这招只有闪人的份了。

    但现在的曹昂可不一样，有了闻鸡起舞和鱼肠剑的武力加成，面对赵云演变过来的百鸟朝凤，心中无所畏惧，举剑相迎。

    他的眉头紧锁，挂着故意装出来的紧张和不安，鱼肠剑应声而出，笔直朝着赵云的青釭剑指了过去。

    青色的光芒笼罩在了鱼肠剑的上面，与青釭剑的白色光芒形成了鲜明的对比。

    “锵！”

    鱼肠剑与青釭剑碰到了一起，部位却只是那狭小的剑尖，发出了奇怪的响声。

    青釭剑应声而止，无论是光芒还是剑势，都被鱼肠剑阻止在外。

    接住了？

    所有人都傻眼了，除了曹昂自己！

    那么强大的一击，绝对有超一流武将才有的威势，竟然被曹昂随意一击给挡住了！

    这有些不合常理！

    四周都死一般的寂静，就连赵云本人都有些不敢相信，这一击堪称完美，即使遇到吕布都可以不落下风，居然被曹昂接住了！

    “怎么可能？”

    颜良和文丑对视了一眼，眼中全是惊骇，如同他们俩不联手，单独要接下这招都有些难度。

    除非有一种情况，那就是曹昂比赵云还强。如果这样的话，曹昂隐藏得很深，深得让他们不曾发觉。

    有这样的对手，实在是太可怕了！

    袁绍眼中露出了一丝凝重，他没有想到曹昂能在这招下面活下来，他不得不改变自己的态度了！

    这样的猛将，必须牢牢掌控在自己手里。

    值得庆幸的是，曹昂是曹操的儿子，曹操目前还是自己亲手册封的东郡太守。

    等曹昂与赵云交手之后，他决定好好拉拢一把，争取获得曹昂的初步好感。

    公孙瓒恼怒了，他没有想到赵云的实力如此之强，居然没能打败曹昂一个人。

    他觉得情况只有一种，那就是赵云放水了！

    放自己的水，让曹昂得到好处的同时，也就意味着背叛了他。

    他的拳头紧握，代表着他的心中的气愤，他决不允许这种情况发生，他要阻止赵云的继续背叛。

    公孙瓒大喊了一声：“子龙抓紧时间打败他，这么多双眼睛都在看着你呢！”

    虽然公孙瓒阻止了一番语言，但其中的意味不言而喻！

    为将者，最怕得到来自主公的猜忌！一旦如此，将寸步难行，寸功难立，更有甚者，将有断头的危险！

    赵云听出了公孙瓒的愤怒，心中更是气愤不已，不光对公孙瓒，更有对曹昂的气愤。

    他要把这种气愤全部释放出来，透过自己的剑招，证明自己的清白。

    为今之际，只有抢先打败曹昂了！

    赵云消耗巨大，不得不改换了普通招式，再次连出九剑，用杀气牵引剑意，想要杀曹昂一个措手不及。

    面对赵云如同惊涛骇浪般的强烈攻击，曹昂看起来都危机重重，如同一叶扁舟摇摇欲坠。

    谁知道，曹昂“惊慌失措”地出剑了，虽然是被动防守，但每次都是后发先至，仿佛早就料到了赵云的出招一般，将赵云的攻击瓦解于无形。

    两人交手已经过了二十招了！

    赵云一瞬间觉得有种莫名的无力感，他没有想到曹昂经历了一次莫名的蜕变，整个人都如同脱胎换骨了一般，变强了！

    如果自己能够找到刚才与颜良、文丑交战的感觉，说不定就能碾压曹昂了！

    可那种感觉迟迟不肯降临，让他有些不知所措。

    曹昂也趁此机会，感悟着这种超一流武将所处的境界，每一招都无迹可寻，每一剑都随心而发！

    心剑合一，无招胜有招！

    这便是超一流武将的神奇之处！

    曹纯原本还有一些担心，但见到曹昂越战越勇，不由得放下心来，没想到曹昂如此厉害！

    众飞虎军将士都为之激动不已，在他们心中，曹昂一直都是战神一般的存在，现在是，将来也是！

    赵云连出二十招，心中反而不急了，一股前所未有的宁静出现在他的心中。

    他闭上了眼睛，周围的事物全在他的感悟之中。

    飘动的剑芒，喷涌的劲气，暗藏的杀气，流动的疾风，嘶吼的战马，一切的一切，似乎都与他无关，又似乎与他相关。

    他进入了一种奇特的状态，顿悟的状态。

    就是那种熟悉的感觉，超一流武将的感觉！

    他顿悟了！

    曹昂也发现了，但他并没乘势进攻赵云，只是握着剑，静静地等候着。

    他渴望更为强大的赵云。

    赵云睁开了眼睛，云淡风轻，他感到了一股强大的力量再次出现在的丹田，随着四通八达的经脉涌向了全身。

    时隔不久，他再次踏入了超一流武将。

    曹昂耳畔也响起了小红红的提醒：“赵云武力值爆表，无双技能提升武力值由1点增加为5点，达到104。”

    曹昂一下子就乐了，赵云武力值104，自己105，情况一目了然。

    他有种感觉，此刻的赵云就像是大闹天宫的孙悟空，即使一个跟头十万八千里，也逃不出自己的五指山。

    赵云不解地问道：“刚才你为何不趁机偷袭？”

    “那不是君子之为！”曹昂笑了：“我要让你心服口服跟我走！”

    前半句还像那么回事，但后半句就令赵云有些不高兴了！

    “你赢得了我的尊重！但我想告诉你的是：该心服口服的是你！”赵云冷笑一声，用青釭剑指着曹昂，身上的气势更盛之前。

    青釭剑上的白色剑芒彻底与上面的杀气融合在一起，如同跳动的火苗一般，闪烁着妖艳的光泽。

    颜良、文丑都为之色变，劲气持久外放，已经彻底超过了他们的认知了。赵云的气势，已经恢复到了战胜他们两人时的程度了！

    饶是高傲的麹义，见到赵云的模样，都眉头紧皱，自愧不如。

    看起来曹昂在劫难逃了，但他心中却有一丝小小的期望，期望曹昂不会输。

    没有任何私心，仅仅不想夭折了曹昂这样的好苗子罢了。