
    赵云两点两枪，速度更盛之前，直接遏制住了颜良、文丑两人的攻击。

    在这一刻，他的眼神开始凌厉起来，他眼中的杀机同样开始凌厉起来！

    只见他手中亮银枪一记蛟龙出海，如同一条银色的蛟龙一般，十分凶狠地刺向了颜良的前胸。

    亮银枪带起了阵阵呼啸之声，就连它周围的景象似乎都有些模糊起来。

    这是必杀一击！

    这是王者之枪！

    “文丑救我！”

    颜良心中一惊，早已感觉到了上面的杀戮之意，武将的本能使得他举枪格挡！

    明知挡不住，也得试一次！

    “赵云休得猖狂！”

    文丑听得颜良召唤，知道他已经撑不住了，手中的长枪应声而出，直刺赵云的后心窝。

    如果不是为了干扰赵云的心神，从而挽救颜良的生命，他才不会出声的！

    咬人的狼，都是不叫的！

    他的长枪快若闪电，也发出了“嗡嗡”的声音。

    颜良的格挡还是有效果的，手中的长枪往上一挑，将赵云的亮银枪挑飞了一小段距离。

    这距离有限，将赵云的亮银枪的方向进行了人工改向，但还是逃脱不了被刺中的危险。

    他的头盔直接被赵云挑翻在地，刮得他的耳朵都有些疼。不光如此，就连他的双臂都如同麻痹了一般，根本就举不起来了！

    他已经不能再对赵云发动有效的进攻了！

    输了！彻彻底底地输了！

    “文丑，我们走！”颜良大喝一声，掉头就走，没有丝毫的犹豫。

    但文丑即将偷袭得手，那会放过那么好的机会！

    赵云早已洞悉了文丑的偷袭，亮银枪放过了颜良，双手突然加力，猛地往后一击横扫千军，狠狠地撞击在文丑的长枪之上。

    “砰！”

    这一击超出了文丑的意料，他遭此重击，长枪差点拿不稳，眼中骇然地望着赵云，脸色宛若白天见了鬼一般难看！

    “颜良，等等我！”文丑也不傻，见颜良闪了，他一人也不是赵云的对手，傻子才不走。

    说完，他也开溜了！

    赵云也不追击，能够打败颜良、文丑两人的攻击，也实在出乎他的意料。

    说实在的，好久没有突破了，但这一次危机，竟然使他完完全全突破了！

    他还得感谢颜良、文丑，使得他的无双技能又长进了不少！虽然只是暂时的，但他似乎已经摸到了一个门槛。

    摸到，就够了！

    这意味着他又达到了一个新的高度！

    “还请主公恕罪！”颜良、文丑灰溜溜地回到了袁绍面前，开始自行请罪。

    袁绍虽然心生恼怒，但还是压了下去，淡淡地安抚着自己的左臂右膀：“这不是你们的过错，而是敌将太强了！”

    “主公仁慈！”颜良、文丑没想到袁绍如此信任他们，心生感激地说道。

    “主公，我们主将虽败，但将士们战意盎然。不如我们杀过去吧！”麹义这厮开始请战了，说着还鄙夷地看着颜良、文丑两人。

    颜良、文丑看着傲慢无比的麹义，开始了怒骂。

    “有本事，你去与赵子龙大战五十回合，我就服你！或者，你与我俩中的随意一个单挑，赢了算你牛。”

    “就是就是，没胆的话，就不要再这里幸灾乐祸。我敢打赌，你也不是赵云的对手！”

    “你以为我不敢是吧！”麹义早就看不惯颜良与文丑了，仗着有袁绍撑腰，一直不把他这个降将放在眼里。

    他觉得，整个袁军之中，自己的功劳最大，如果不是他，袁绍哪有现在的大好局面。

    “都给我闭嘴！大敌当前，谁敢再言，我定斩不饶！”袁绍身为主公，也有发飙的时候，低吼了一声。

    三人才开始息声，不过眼中全是恼怒之意。

    曹昂看着神勇的赵云，一杆长枪，所向无敌，果然是人中豪杰，少年英雄！

    赵云这才是实打实的厉害，不像自己，还要借助武力值加成才行！

    得早点下手才行，决不能让赵云跑了！

    公孙瓒面露喜意，远远地对赵云招了招手：“子龙辛苦了，赶快回来吧！”

    他原本是一番美意，想要炫耀一番，不想赵云根本不搭理他，用亮银枪指着袁军，大喊道：“常山赵子龙在此，还有谁敢上前与某家决一死战！”

    他的声音久久回荡在磐河两边，响彻两军士兵的耳畔。

    一战成名，独自败了颜良、文丑两人合击，实在是厉害之极！

    “还有谁敢上去，替我教训教训他？”袁绍有些怒了，扭头说道：“麹义，听说你武艺高强，不如你上前与赵云斗上一斗？”

    他的这番话，是挖苦麹义的！

    哪知麹义根本不上套，直接拒绝了袁绍：“主公，我很想去会一会赵宇。但我若是走了，敌人趁乱打过来，先登死士就没人指挥，就会影响战局输赢的！”

    田丰也在一旁劝道：“麹义将军所说无误，请主公三思！”

    袁绍一听，悻悻地说道：“行了，你就别去了！”

    袁军将领都把头低了下来，根本不敢看袁绍的眼睛。

    开什么玩笑，颜良、文丑都输了，他们如若上场，就只有送死的份了！

    为了小命，他们都低调得很！

    曹昂与曹纯对视了一眼，也不敢应袁绍的话，只是远远地看着赵云。

    赵云骑着白马，跑到了界桥中间，用亮银枪指着袁军的方向：“曹昂，你敢不敢出来与某家一战！”

    真是欺人太甚，都指名道姓了！

    曹昂是谁，居然这么牛，居然获得了赵云的主动邀战！

    普通士兵们虽然不敢议论，但心中却有些迫切地想要见识见识这位曹昂将军了！

    颜良也曾与曹昂一战，只是觉得曹昂有些古怪，并不觉得曹昂有多厉害！

    所以，他开始嗤之以鼻道：“没想到赵云的眼光这么差，挑也不挑个厉害点的！”

    文丑只是冷眼打量着曹昂，赵云点名的人，应该不会弱到哪里去！

    曹昂有些无奈：上一次与赵云大战，自己已经黔驴技穷了！他哪里敢出战，出战还不被赵云给蹂躏！

    所以，他根本不理会袁军将领艳羡或是嫉妒的眼神，摆出一副左右乱看的样子。

    哪知袁绍低声道：“子修，人家都叫你上，你就上呗！千万不要长他人志气，灭自己威风！”