
    甄宓对曹昂怒目而视，她发现曹昂的眼神毫无忌惮，正扫视着自己从未给别的男子看过的要害部位。

    “啊！不要看！”甄宓忍不住叫出了声，对着曹昂的脸上就是一巴掌。

    但这巴掌却定格在半空之中，被曹昂抓住了：“想打我，没那么容易！”

    “放开我！给我住手！我的第一次要留给我的未来夫君！”

    甄宓的脸更红了，换了另外一只手，想要让曹昂清醒清醒，说话时都带着哭腔。

    甄宓的梨花带雨模样却更加刺激了曹昂，此时此刻，他的心中只有一个想法，那就是：洛神仙子，今晚你就臣服在我的身下吧！

    曹昂步步紧逼，将甄宓的娇躯顶在浴桶边缘，又将她的双手扣在了浴桶边上，对着娇美纯真的甄宓就是当头一吻。

    甄宓原本想要躲闪，但她发现根本无法躲闪。

    有一种感情叫做金风玉露一相逢，便胜却人间无数。

    甄宓被曹昂吻住了之后，顿时感觉如同触电一般，娇躯一软。如果不是被曹昂抓住，她估计会瘫倒在浴桶之中。

    原来接吻是这般感觉，如此美妙！

    甄宓对曹昂这人不反感，只是有些担忧而已，现在迫于曹昂的主动，她又恢复到小女孩心态，任由曹昂为所欲为。

    两人如同相濡以沫的两只小鱼一般，互相索取着，仿佛要时间静止一般，争分夺秒地争取着短暂而又美妙的时刻。

    甄宓闭上了眼睛，两只小手也不再反抗，反而开始笨拙地用樱桃小嘴回应着曹昂的热烈，这种感觉真棒！

    曹昂见状，知道时机成熟，松开了甄宓的小手。果不其然，甄宓用小手抱住了曹昂的宽阔的后背，感到了一股强大的安全感。

    曹昂也将张开有力的双臂，将甄宓的娇躯紧紧用在了一起。

    “哦！”甄宓发出了一声娇吟，听在曹昂耳边，如同天籁之音。

    她的浑身也开始变得火热，俏脸更是如同熟透的苹果一般惹人怜爱。她如同灵蛇一般的发髻，沾湿了水之后，仿佛活过来一般，散发出迷人的魅力。

    此时此刻，曹昂看着娇羞无比的甄宓，看着妖媚迷人的洛神仙子，心中升起了一股强烈的愿望，想要把她占为己有，想要彻底征服她！

    “宓儿，一会可能会有些疼！”曹昂咬着甄宓的耳朵，在她的耳边低声说着，然后就用开启了征伐之旅。

    不是有些，而是很疼！

    “啊！”甄宓发出了一声凄惨的叫声，很快被曹昂用嘴唇堵住了，声音便戛然而止。

    破瓜之痛从下体传来，甄宓睁开了紧闭的美眸，柔情脉脉地盯着曹昂，仿佛想要把曹昂永远印刻在心里一般。

    眼泪，无声无息地从甄宓的眼角流了出来。这是幸福的眼泪，这是动情的凭证！

    甄宓可耻地发现，自己居然动情了！她原本自认为自己是个冰山美人，却没有想到屈服在曹昂的虎威之下。

    她从女孩子彻底变成了女人，一下子变得柔情万种，脸上不光有娇羞，还有娇媚，热切希望与曹昂融为一体，永远不分开。

    曹昂看得有些痴了，她简直如同跌落凡间的洛神仙子一般，美颜如玉，娇喘声声，响在了曹昂的耳边，彻底激起了曹昂的大男子主义。

    甄宓未经人事，只是笨拙地迎合着曹昂的大力征伐，身子慢慢适应过来，开始主动配合起来。

    一时间，两人忘记了时间，开始漫长的鸳鸯戏水时间。两个陌生男女，因为一次美丽的邂逅，彻底融合在了一起。

    “宓儿，你今晚还回去吗？”

    “昂哥哥，宓儿好累啊，不想走了！再说了，宓儿的第一个晚上，就跟你睡一起吧。”

    “好吧，我们睡觉去吧！”

    曹昂将甄宓的娇躯抱了起来，赤身走到了空荡荡的院子里，引起了甄宓的娇呼。

    “不要啊，会被人看见的！”甄宓害羞地闭上了眼睛。

    “放心吧，不会有人的！”曹昂在皎洁的月光下，看着同样洁白如玉的甄宓，不由得心动了。

    外面一片寂静，除了几只不知名的小虫子，躲在院子里的某个角落，正在动情地歌唱着。

    他原本想要再次大战一场，不曾想玉人太累，就抱着她来到了卧室，将她轻轻地放在床上。

    “好累啊！”甄宓把曹昂拉着躺在了她的身边，一把抓住了曹昂的大手，压在了她的黔首之下。

    她的脸上一片潮红，眼睛有些倦了，躺在曹昂宽阔的臂窝，觉得特别有安全感。

    曹昂有些意犹未尽，右手被压，就腾出左手，从甄宓身后握住了她胸前的一团温热，享受着难得一见的温馨。

    “嗯？昂哥哥，把手拿开！放在这里我睡不着！”甄宓一把推开了曹昂的左手，娇嗔一声道。

    “好的！”曹昂根本舍不得挪开，只得退而求其次，把手搭在了甄宓光滑的腹部，问道：“宓儿，把手放这里总可以吧？你的身体太好摸了，不摸着睡觉，我怕自己睡不着。”

    “那好吧！”甄宓点了点头，两人便吹熄蜡烛，甜甜地睡去。

    第二日清晨，曹昂悠然转醒，还在回味着昨日的甜蜜，伸手一摸，却发现怀中的玉人已经不见了踪影。

    哎，这些美人到底怎么回事，每次到早上都玩失踪，真让哥有些接受不了。

    一般情况下，都是男人抛弃女人跑路，哪能老是被女人抛弃？

    对于甄宓，曹昂心中总有一些愧疚，如果不是小红红在关键时刻引诱自己，说不定曹昂就会放开自己的禄山之爪，暂时饶过甄宓。

    谁知道，有了小红红的火上浇油，曹昂彻底做了一回禽兽，来了一次霸王硬上弓，直接把美丽动人的洛神仙子给推倒了！

    自己的这一次推倒，不仅意味着袁熙失去了机会，就连曹丕与曹植的机会也渺茫了！

    不错！哥已经获得了甄宓的处子之血，先将这份阴阳交合之力存着。

    对了，也不知道小红红所说的天大的秘密是什么？七美人到底是哪七个美人？

    “如果你不想自己断子绝孙的话，就别乱动！”一个森然的女声响起。