
    曹昂望向来人，来人骑着一匹高大的战马，留着一撇八字胡，国字脸，长得十分壮实，脸上的表情却十分傲慢。

    他的身后跟随着五千人马，都穿着袁绍士兵的衣服，“淳”字大旗高高飘扬。

    看到这个字，曹昂想到了一个倒霉蛋，那便是袁绍手下的大将淳于琼。

    这个人可是与袁绍、曹操齐名的西园八校尉之一，跟着袁绍混，几乎没有出彩的地方。

    官渡之战中，淳于琼负责镇守袁绍大军的粮草，不料却被许攸泄露了秘密，曹操亲率大军奔袭乌巢，将可怜的淳于琼割了鼻子后杀掉。

    这一次，袁绍出征公孙瓒之前，特意交代让淳于琼坐镇邺城，不用理会黎阳与濮阳的黄巾贼子，只要固守就好。

    但麹义、颜良和文丑等人都去捞战功了，他可不想无所事事，好歹当年也曾经辉煌过。

    所以，他来了！

    他原本想着凭着他的五千精锐大破黎阳之中的黄巾军，没有想到竟被人捷足先登了，这怎能不让他恼怒。

    “这里我说了算，我说不追了就不追了。”曹昂针锋相对地说道，对于这种人，越搭理他，他会越来劲。

    “你是谁？为何如此无礼？”淳于琼连问两句：“车骑将军命我掌控大军，谁敢不从！”

    “这位大人，你不说我还真不知道你是我们友军！”曹昂也怒了，说道：“车骑将军的话，我们当然要听从。但随便来个阿猫阿狗，就想指挥我们，是不是太不像样了。”

    现在，连曹昂老爹曹操都要寄于袁绍篱下，这也是淳于琼敢于嚣张的原因！

    对于嚣张的人，你得比他更嚣张。

    “哎呦呵！今年老子就替曹阿瞒先教训教训你！如果我没有猜错的话，你就是曹阿瞒的儿子曹昂吧。”淳于琼望着曹昂满脸戏谑地说道：“前几日，听颜良回来诉苦，说你令他损兵折将，颜面全无。我问你，有没有这回事？”

    “不作死，就不会死！”曹昂冷声说道，淳于琼这家伙今天故意来找茬，看样子是不能善了了。

    知己知彼，百战不殆！

    “小红红，快帮我查查这家伙的实力如何！”曹昂使出了杀手锏，简单了解一下情况再说。

    “淳于琼，武力值92，特殊武将技：醉拳，喝酒时武力值+3。目前淳于琼处于醉拳状态。”

    听了小红红的话，曹昂有些无语了，怪不得淳于琼当年守乌巢时要喝酒啊，喝了酒后感觉自己很牛，直接出寨子猛干，结果输得一塌糊涂。

    原来还有这么一层意思在里头。

    今天淳于琼是有备而来，专门寻自己晦气，说不定还想趁机要自己的小命。

    不过自己命硬，本身武力值90，再加上鱼肠剑的5点加成，刚好与淳于琼持平。

    竖子，你奈我何！

    “怎么找，你今天想单挑，还是群殴？”曹昂故作趾高气昂道，目的就是为了激怒淳于琼。

    “单挑是什么？群殴又是什么？”淳于琼眉头一挑，整个人都开始发飙了。对于单挑与群殴这样的新名词，他表示不理解。

    “单挑就是你一个人上，群殴就是你们一群人上！”曹昂笑嘻嘻地说道，在自己的地盘上，不想太欺负人。

    淳于琼虽然被激怒了，但也不是傻瓜，就凭自己的五千兵马，这不是过去找不自在吗？

    “老子不管那么多了，今天先替曹阿瞒好好教训你再说。”

    淳于琼拔出了大刀，暴喝一声，便拍马朝着曹昂杀了过来。

    “敢当众侮辱我爹，今天我先将你拿下。”曹昂也不客气，大喝一声，亮出了鱼肠剑。

    明知势均力敌，也要毅然亮剑！

    郝昭见两人打起来了，连忙招来一个亲兵，低声说道：“速去找主公过来，就说曹昂将军与袁军将领打起来了。”

    “喏！”亲兵领命，骑马朝着曹操所在的地方赶去。

    乐进与廖化凑在了一起，廖化有些紧张道：“乐将军，我们要不要去帮一帮我们将军？万一打不过怎么办？”

    “放心吧，不会有事的！”乐进笑得很贼：“我们将军从来不打无准备之仗，至少不会输。你想一想，我将军厉害得紧呢！像那号称虓虎的吕布，当年以一人之力阻挡了十八路诸侯，不也被我们将军打成了平手！

    上次，我们将军在陈留大战颜良，杀得颜良灰溜溜地走开，所以才招来了这个姓淳的家伙的报复。”

    “哦，原来如此。”廖化听乐进将曹昂吹得神乎其神，心中暗喜，这次跟对人了。

    由于喝了酒的缘故，淳于琼整个人处于十分亢奋的状态，虽然他平时与颜良不怎么对付，但好歹是一家人。

    “领教一下我的宝刀吧！”

    淳于琼发出了一声巨吼，身随心意，手中的大刀虎虎生威，如同一座大山一般朝压向了曹昂，像是要把曹昂劈成两半一般。

    “面对疾风吧！”

    曹昂不甘示弱，手中的鱼肠剑彻底释放出了速度，如同一阵疾风一般，迎向了淳于琼的大刀。

    “铛！”

    淳于琼只觉得双臂一阵，整个大刀都嗡嗡作响。他没有想到曹昂这样一个后生居然有如此大的力量，难怪能够接下自己在醉拳状态下的一刀来。

    曹昂这一击融汇了熊推式的力量与鹤展式的速度，他也暗道惊奇，这淳于琼也并非酒囊饭袋，实力还是有的！

    廖化眼中流露出了佩服的神采，曹昂果然武艺过人，面对实力强劲的淳于琼也不落下风。

    乐进上次被曹昂救了之后，虽然一次性突破成为了一流武将，但总觉得自己比一流武将少点什么。

    他看着淳于琼两人交战，陷入了沉思之中，想要参悟一些东西出来。

    “尝尝我的醉意刀法吧！”

    淳于琼冷哼一声，手中的大刀速度变快了，一刀快过一刀，一刀强过一刀，组成了一道道刀网，想要把曹昂困在里面。

    “什么狗屁刀法，看我破了你！”

    曹昂血气方刚，将手中的鱼肠剑当成了刀来使，每一剑速度看起来变缓了许多。