
    曹昂和曹纯在前面开路，一点也不含糊，手中长枪左右开弓，直接将最前面的黄巾军士兵点倒在地，人质却安然无恙。

    众飞虎军将士们跟在曹昂身后，也小心翼翼地避开了跪在地上的流民，用长枪刺向了黄巾军士兵。

    一个冲锋，抓住流民做人质的数百黄巾军士兵全部倒在地上。

    流民也有伤亡，但还在可控范围内。

    逃走的黄巾军士兵由于体力要比流民们强上不少，早已将流民们远远甩在了后头，钻进了绵延不绝的黑山之中。

    “行了！不追了！我们去城里。”曹昂见赶走他的目的已经达到，就命令飞虎军不再追击。

    众飞虎军停了下来，跟随曹昂来到了魏郡城前。

    董昭见曹昂过来，带着歉意地说道：“曹将军远道而来，原本我是要开门的。但军务在身，开门不便，还请见谅。”

    老实说，董昭也没有见过曹昂，不敢私自开门放他进来。

    曹纯一听就怒了，暴脾气就上来了：“我们与车骑将军原本是一家人，更何况我们刚才救了你们。不然的话，你们的城门早开就被那群黄巾余孽给攻下来了。”

    这些话，甚合曹昂心意，曹昂还是制止了曹纯，笑道：“子和叔叔勿慌，我看这其中还存在什么误会。”

    曹纯听了曹昂的话，这才平息了下来：“既然如此，还请给我们一些水和食物。”

    董昭刚准备拒绝，只见一个公子来到了城头，对他笑道：“太守大人，我认得此人。他的确是曹操的儿子曹昂！”

    董昭刚想发怒，自己堂堂一个太守，有什么人敢对他指手画脚。

    来人却是中山大族的甄尧，袁熙看上了甄家的财力和其妹甄宓，说不定还会来个强强联合，娶甄宓为妻，自己还得悠着点。

    甄尧行了一礼，接着说道：“大人，我们在魏郡盘旋了几日，刚好准备明日启程。不如请曹将军进来一叙，我也好跟他一起启程归中山。”

    “这，但我军务在身，不便饮酒。”董昭笑道。

    “大人，曹将军也有军务在身，更是不会喝酒。不如您让他们进来，您管住，我管吃，明天一早，我就跟随他们离开。你看如何？”甄尧接着说道。

    他提出的条件尚可，董昭点了点头，如果出了事，大家都跑不了。

    想到这，他对着守城士兵喊道：“开门！”

    门被士兵们打开了，曹昂一愣，旋即见到了一张熟悉的脸：这不是甄宓的哥哥，自己未来的大舅哥吗？

    “曹将军，这边请！”甄尧尴尬地笑了一声，做了个请的手势。

    曹昂旋即对曹纯说道：“子和叔叔，飞虎军就交给你了。”

    “好！”曹纯应了一番，就去招呼飞虎军了。

    “这边请！”

    曹昂随着甄尧来到了城内的一处宅院内。

    门口有几个壮汉守护着，一看都是江湖之人，不过他们望向面带微笑的曹昂，眉宇间都不经意间地流露出了一丝敬意。

    曹昂大大咧咧地跟着甄尧，看来自己的未来大舅子甄尧有了上次的教训之后，彻底学聪明了！

    难道还想在教训自己一顿？曹昂觉得甄尧肯定不敢，无事献殷勤，非奸即盗！

    甄尧带着曹昂来到了一间屋子里面，请曹昂就坐之后，屏蔽左右，笑道：“曹将军应该知道，我叫甄尧，冀州中山国人。上一次不打不相识，我有眼不识泰山，还请见谅。”

    “哦，没事！都是小事情！”曹昂感觉到了甄尧的真诚，这家伙到底卖什么关子？

    “你们是不是要去北边？”甄尧小心翼翼地说道：“如果不方面说，可以不说。”

    “不错，我要北上巨鹿，帮助主公大战公孙瓒。听说公孙瓒有五千白马义从，我想看看我的飞虎军如何！”曹昂笑道，这也不是什么不方便说的秘密，明眼人一看便知。

    凭借自己的飞虎军，说这话时曹昂还是有些底气的。

    “能不能捎带我们一程，我们北上中山国刚好可以同行。”甄尧两眼期盼地问道。

    “这个？”曹昂有些担忧了，自己想尽快去，如果带上这些人，行动速度就会变慢。

    “我可以供给你们一个月的粮草！”甄尧斩钉截铁地说道，他以为曹昂想要开价钱。

    “对不起，我赶时间！如果错过了大战，我要你这些粮草又有何用？”曹昂拒绝了，一个月的粮草的确令他有些动心。

    但甄尧的动机不明，自己也不知道他为何如此。所以，自己还是决定避而远之。

    “曹将军不用着急嘛，如果我们知道一条北上巨鹿的捷径，再给你一个月的粮草，你会答应吗？”一个脆生生的女声出现在曹昂的身后。

    “妹妹，你不该出来的！”甄尧回身斥责道。

    妹妹？曹昂耳尖得很，心中一动，甄尧的妹妹不就是甄宓吗？

    “哦？你是？”曹昂回头望去，一位女扮男装的女人出现在了他的面前，那是一张不是任何粉黛的俏脸，宛若天仙一般好看。

    她的五官比例非常好，无论是明眸，还是柳眉，无论是红唇，还是皓齿，都令人眼前一亮。

    任何男人看了都会心动，这还只是男装，如果换上女装，不知道会迷倒多少男人。

    她的年纪不大，约莫也就十五六岁，天生自带雍容华贵光环，目光中却有一丝智慧的光泽，正用奇怪的眼神审视着曹昂。

    “我叫甄宓！”小女孩见到高大帅气的曹昂，也不由得一怔。她没有想到曹昂竟然如此年轻，而且长得如此帅气。

    对于自己的容貌，她还是非常有信心的。如果换做别的男人见到自己，早就用色眯眯的眼神看着自己了。

    不过曹昂的目光非常平静，宛若平静的湖水一般，泛不起半点涟漪。

    甄宓？

    曹昂脸色不变，心中其实已经掀起了惊涛骇浪。

    曹植写的《洛神赋》，描写的就是美妙动人的甄姬。遇到了甄姬之后，曹植在政治上频频犯错，原本曹操都中意曹植了，却最后立曹丕为太子。

    大才子曹植爱江山，更爱美人，这一点无可厚非！这也从侧面说明了甄姬的美简直世间少有。