
    曹昂一把抱住了大乔，两人厚重的铠甲发出了重重的摩擦声，让他心生不爽。

    “大乔宝贝，我们把铠甲都脱了吧？”他出声说道，老是摸着铁疙瘩，让他心中多少有些不爽。

    好不容易见一次，就要赤诚相见，坚决不能留下遗憾。

    “好！”大乔心若蚊音，终于要到那一步了吗？

    她十分顺从地走到了曹昂面前，温柔地替曹昂褪去了身上的铠甲，再褪去他身上的内衫，然后退到了一旁。

    曹昂十分享受地看着低眉顺目的大乔，大手一挥，三下五除二褪去了大乔的铠甲，再轻轻扯下了她的贴身衣物，露出了一副雪白的娇躯。

    “大乔，你真美！”

    曹昂流连地扫视着大乔的全身，注意力更多地被大乔的两只小白兔给吸引了，忍不住留了一团口水。

    “昂哥哥，你不要看，羞死人了！”

    大乔一手遮住自己的小白兔，一手遮住了下面的萋萋芳草，如同乳燕投林一般钻到了曹昂的怀里。

    “丑媳妇也要见公婆，何况是我们大乔宝贝这么美艳动人的媳妇。”曹昂笑嘻嘻地抱住了大乔的娇躯，用双手温柔地游走着，抚摸着，彻底点燃了大乔的渴望。

    “讨厌！”大乔彻底放开了一些，闭上眼睛，让曹昂在她的身上抚摸着，探索着，就连她的两只小白兔也在不住地颤抖着，欢快着。

    曹昂看着怀中的玉人，小弟弟也彻底放开来，简直就是一柱擎天，直直地抵在大乔的****。

    凉爽的泉水不住地流动着，仿佛一只只温柔的小手一般，抚摸着他和她浸泡在水里的部分，带给他和她一丝丝凉爽。

    看着大乔娇艳如花、任人采摘的模样，曹昂心动了。作为男人，他特别喜欢顺从的女人，这样的大乔摆在她的面前，让他心中彻底燃起一种征服她的渴望。

    那种渴望很强烈，驱使着他不顾一切，驱使着他奋不顾身。

    想到这里，曹昂伸出大手，将大乔靠在了井边上，腰腹同时用力，直接与大乔来了个亲密接触。

    “啊！”大乔忍不住发出了一声娇吟，那种充实的感觉让她忍不住睁开了眼睛，再次牢牢将曹昂的模样记住心中。

    再相见不知何时，不如就享受现在。

    大乔再也忍不住了，两只玉脚如同八爪鱼一般，盘住了曹昂的屁股，双手抱着曹昂的脖颈，伸出香唇，对着曹昂的嘴唇开始了最原始的索吻。

    曹昂紧紧抱着大乔，热烈地用嘴唇回应着大乔，开始猛烈地攻城掠寨，让大乔欲罢不能，娇喘连连。

    好一个鸳鸯戏水！

    好一个比翼双飞！

    云收雨散，曹昂躺在井边，伸开了双臂，任由大乔倚在他的臂弯，安详地抚摸着曹昂强壮的腹肌，一脸的潮红，仿佛刚才做过世界上最幸福的事情。

    “大乔宝贝，你家昂哥哥很爱你！”曹昂伸出空闲的左手，轻轻捏着大乔的滑嫩的下巴，想要看透她的绝美容颜。

    说来说去，大乔也别有一番风韵，令人赏心悦目。

    来到三国之后，不知道为什么，曹昂打心底对美女有种强烈的渴望，想要把她们全部占为己有，想要让她们臣服在自己周围。

    既然来了，就好好珍惜现在，享受人生吧。

    “昂哥哥，大乔也爱你。”大乔柔声说着，仔细打量着曹昂的模样，享受着这难得的温馨。

    身为刺客，她整天过着提醒吊胆的生活，神经一天天都是紧绷的，稍不注意，就会香消玉损。

    她已经厌倦了这样的生活，想要找一人白首，择一人终老！她知道，如果曹昂不出现，她可能会选择那个叫做孙策的少年过日子。

    难得与曹昂一起缠绵，偶尔放浪一下形骸，收起那张冷酷无情的面具，将心牢之中囚禁的小女孩释放出来，将最真实的自己、最完美的自己完全展现在曹昂面前。

    “要不你跟我回东郡吧？不想看你再过着这样打打杀杀的日子了，实在是太危险了。”曹昂发出了邀请，向大乔伸出了橄榄枝。

    大乔伸出玉手，在曹昂的脸上捏了一下，笑道：“听说你在东郡的日子过得很不错，娶了蔡文姬和貂蝉两位美丽的女人做妻子。我去了算什么，难道仅仅做个小妾？”

    大乔的这番话很有道理，妾要看妻的眼色，更有甚者，连女仆都不如。即使她答应了，她父亲乔公也不会答应。

    想想都有些头疼，她不知道父亲乔公为什么对孙策青睐有加，不过是丧父的富家公子罢了。

    “正妻的位置没有了，但平妻的位置空着。”曹昂也想到了名分的重要性，在大乔饱满的臀部揉捏了一下，笑着说道：“嫁入了我们曹家，我可舍不得让你受半点委屈。”

    “好啊！我回去再与父亲商量商量。”大乔满脸娇羞地看着曹昂，问道：“有一句话我想问你很久了，不知道当问不当问？”

    “当然要问，我们之间有什么不好说的？”曹昂看到大乔欲言而止的模样，怜爱地问道。

    “那晚在渭南城外的山间小屋，我熟睡的时候，你是不是对我妹妹做了什么坏事？”大乔轻咬红唇，细若蚊音。

    “哪有啊！”曹昂连忙摇头，瞬间化身为纯洁无辜的小白兔。

    坦白从宽，牢底坐穿；抗拒从严，回家过年。这些道理，他还是懂的。

    虽然自己是在小红红的提醒下，才知道的真相，但事情实实在在发生了。当初自己只是觉得在做梦，哪知自己如此疯狂，居然在熟睡的姐姐面前把妹妹给睡了！

    自己认为是梦，但小乔不可能觉得是梦啊，她怎么会主动投怀送抱？难道被自己的人格魅力所折服？

    回想起来，曹昂只是觉得自己真是太神勇了，做得太疯狂了。这也不能怪谁，怪就只能怪华佗教会了自己五禽戏，却没告诉自己如何控制住饥渴难耐的小弟弟。

    想到这，曹昂只觉得血脉膨胀，再次提枪上阵，把大乔的娇躯背对着自己，按在了井边，再次大战了三百回合。