
    “美人，轻点！轻点！”曹昂眉头一皱，原本嗷嗷待哺的神龙遭受了刺痛之后，顿时化成了一条滑不溜秋的小泥鳅。liudianxing.com

    甄宓这才消了心中的恶气，但仍然没有放松警惕，用机警的目光看着曹昂：“没经过同意，敢动我，就是这个下场。”

    抓住了曹昂的弱点，打败了曹昂的胜利，让甄宓的脸上多了一丝得意的笑容。在烛光的照耀下，她的粉嫩面庞多了一丝寒霜，如同一尊寒冰女神一般，显得神圣不可侵犯。

    两人仍在浴桶之中，保持着奇怪的姿势。

    曹昂低着头，从甄姬气鼓鼓的脸上挪开了目光，好死不死的是，他看见了更加不该看的地方。

    傲然的双峰从透湿的衣裳中显露出来，曹昂无法想象，稚嫩美艳的容颜再配上如此傲然的双峰，如果压在身下，这是一种怎样的享受。

    从上方往下望去，刚好可以见到一道乳白色的沟壑，看起来同样娇艳欲滴。

    “宓儿，你真漂亮！”

    曹昂心中邪火四起，原本沉寂的神龙再次被唤醒了过来，将能大能小、能屈能伸的特性诠释得淋漓尽致。

    曹昂知道，此时此刻，自己的心已经不属于自己，全部被心中的恶魔所掌控。

    要怪就怪甄宓长得太漂亮了，穿得太诱人了，居然还主动送上门来，这不是引诱自己犯罪吗？

    他想要控制住身体的主动权，但内心正在进行着激烈的挣扎，那是正义的天使与邪恶的恶魔之间的争斗！

    天使与恶魔，就在一念之间。

    最终天使那边占据了上风，不以结婚为目的的谈恋爱都是耍流氓，自己还没有强大到让甄宓投怀送抱的程度。

    更何况，在这个年代，如果女子在婚前失去了贞操，那将会是很耻辱的事情，说不定只能以死谢罪。

    曹昂不能那么做，人不能太自私，为了自己的一己私欲，毁了甄宓的一生，他很难做到，也不能这么做。

    如果真要得到她，他希望是堂堂正正征服她，然后才是占有她。

    正当他准备放手时，小红红的声音出现了，而且非常妩媚：“宿主激活了七美人模式，集齐七个美人的处子之血，获得她们的阴阳交合之力，便可发现一个天大的秘密。甄宓为洛神仙子，也是七美人之一。”

    这，这不是逼良为娼，逼哥犯罪吗？

    有没有王法？有没有天理？这里面到底有没有什么阴谋？

    曹昂在心底弱弱地说道：“这次机会没有了，还有下一次。如果在女人不愿意的情况下，与之发生关系，那是不可取的！”

    小红红的声音带着丝丝诱惑：“那随你哦！如果下手晚了，说不定甄宓的第一次就要给袁熙了。到时候你后悔都来不及！”

    “啊！”曹昂愣了一下，他没有想到小红红居然主动引诱他犯罪。

    “小红红，那天大的秘密到底是什么？”曹昂追问了一句。

    “天机不可泄露！美人在怀，还望宿主不要错失良机！”小红红笑得很贼。

    她的声音很快就消失不见，任凭曹昂怎么呼叫都不应。

    怎么办？上，还不上，这是个问题！

    上了吧，那属于霸王硬上弓！不上吧，曹昂也怕自己真的会错失良机！

    不管了，还是上吧！

    曹昂很快便坚定了信心，让心中的原始欲望再次释放出来，比之前还要汹涌数倍。

    甄宓还不知道自己已经羊入虎口，她的玉手感受着曹昂胯下神龙的火热，俏脸也感受到了曹昂的火热呼吸，被一个雄性气息如此之强的男人盯着，她的自信气焰终于被压了下去。

    她不过是一个十五六岁的懵懂女孩，哪里见过如此阵仗，原本脸上自带的伪装都仿佛融化在曹昂火辣辣的目光中，脸上不仅多了一丝娇羞，而且还多了一丝胆怯。

    她有些害怕了，今晚不该那么盲目自信，不该这就么送上门来。近距离感受着曹昂的雄壮，说实话，她还是非常喜欢的。

    相比袁熙那般小白脸，她更喜欢曹昂这样富有男人味的男人！

    但喜欢，并不等于爱上，爱上仍然需要一定的时间。

    她来得那么自信，就是因为她的腰间带了一把匕首。如果曹昂有异动，甄宓不介意给曹昂上一课生动的生理课。

    “对不起了！”

    曹昂低声说着，双手抓住甄宓的衣裳，猛地往两边一扯，发出了一声布料碎裂的声音。

    甄宓原本姣好的身材一下子就暴露在了空气中，蘸着浴桶渐渐冰凉的水，她一下子就慌张了。

    一种强烈的耻辱感觉油然而生！

    她没有想到，她人生中许多第一次都诞生在这里，都是因为曹昂，她的世界才开始精彩起来。

    “把衣服还给我！”甄宓有些着急了，第一反应不是护住自己暴露在空气中且不断摇摆的玉兔，而是去抢夺曹昂抓在手里的碎衣服。

    曹昂看着摆动的玉兔，不由得咽了一口唾沫，太诱人了！

    果然也是个大美人！曹子建不欺我也！

    难怪曹植和曹丕都一直对他念念不忘，这也是个有料的美人啊！

    曹昂躲过甄宓的小手，感觉到碎衣服里面一沉，心里一咯噔，从里面摸到了一把沉甸甸的匕首。

    曹昂扔掉了碎衣服，将匕首拿在手里，感受着上面的寒意，笑道：“宓儿小姐，你在找这个东西吗？”

    “把我的洛水剑还给我！”甄宓脸色微变，她的小秘密已经被曹昂知道了：原本她是想着用匕首自杀来威胁曹昂的，不过现在估计是用不上了。

    “原来叫洛水剑？难怪叫做洛神仙子！”曹昂吟吟一笑，一使劲就将甄宓的洛水剑扔到了地上，一个她够不到的地方。

    甄宓只是一个柔弱女子而已，她并没有貂蝉那样的武功，只是皱着眉头，焦急地想要推开曹昂。

    两人赤身同处一桶，曹昂身强体壮，又岂是那么容易推开的！

    曹昂正用甄宓所说的侵略如火的眼神看着甄宓，看着她那白皙如玉的脸上多了两抹不同寻常的红晕，看着她那饱满而又绽放的两朵花蕾，释放着原始而又诱人的香味。