
    “你要去哪里？”袁绍问道，话语里有些舍不得。

    曹昂是不可多得的武将，如果让他回去了，着实有些可惜。

    再说了，看赵云的模样，也是要和曹昂一块走。如果放任他们两人离去，绝对是自己的一大损失。

    “回东郡！虓虎吕布正在打东郡的主意，我要回去帮我父亲。”曹昂毫不避讳地说道。

    “阿瞒生了一个好儿子。”袁绍听了，毫不犹豫地夸赞道。

    “多谢伯父夸奖！”曹昂淡淡地说道：“我父亲常在我面前夸赞您的几位公子，让我好好像他们学习。”

    “阿瞒就是谦虚，子修也一样。”袁绍怜爱地说着，眼中多了一丝疲态。

    说实在的，他的几个儿子还真比不过曹昂，但血浓于水，他还是非常溺爱他们的。

    能得到袁绍的夸奖，那也算是本事了！

    “主公！我们救驾来迟！”远处传来了一阵呼喊声和密集的脚步声。

    袁绍听了出来，叫得最响的居然是麹义。不管怎样，他的脸上多了一丝淡淡的笑容。他来了，至少自己的生命有保障了！

    说实在的，他想到了颜良，想到了文丑，想到了张郃，就是没想到会是麹义。

    “主公，麹义将军来了！我们安全了！”田丰面露笑容，愁眉未解。曹昂一刻不离开，他一刻不能大意。

    最安全的时候，也许就是最危险的时候。

    一名袁绍的亲兵目露杀机，摸向了腰间，改换了匕首，从袁绍的侧后悄声无息地袭了过去。

    他的身形有些娇小，他的动作有些迅疾，看起来像个刺客！

    众亲兵都把目光放在了曹昂身上，所以根本没有注意到身后的异动。

    糟了！救人要紧！

    曹昂双眼杀机逼人，拔出了鱼肠剑，双腿加速，展开了鹤展式，疾步如风，飞向了袁绍。

    “主公，小心！”田丰不顾自己身体孱弱，用自己的身体挡在了袁绍前面，形成了一道生命之墙。

    “他终究还是要杀自己！要杀就杀吧！”

    袁绍自知情况危险，曹昂出手，根本无法逃走，还不如死战到底！

    说完，他拔出了宝剑，推开了田丰，冷声道：“为尊严而战！”

    他才想起了前几日，他曾遭受了一次刺客的袭击，使的是双匕首，估计是曹昂派出的同党。

    如果不是颜良、文丑奋力相救，估计自己已经死了。

    当时，他得到的结果便是，刺客受伤了，却还是堂而皇之地逃走了。他猜到了几个人：袁术、公孙瓒、张邈、张杨等等，都有可能，唯一没有算到的便是曹****！

    曹操此时的命运与袁绍休戚与共，怎么会贸然出手？

    众亲兵都为之一震，因为曹昂的速度实在是太快，不得不放下军弩，改换了大刀，如临大敌一般紧盯着曹昂。

    曹昂的速度实在是太快了，几乎一眨眼的功夫，就如同一只展翅掠阵的仙鹤一般，飞向了袁绍。

    刺客还是先一步达到了袁绍的身后，想要对袁绍出手，手中的两把匕首泛着寒光！这要是刺中了袁绍的后心窝，根本就没有活命的可能！

    “小心身后啊！”曹昂有些着急了，在奔走的过程中，出声提醒了一番。

    大哥们，刺客在后面，你们都瞪着哥干什么？难不成哥就那么像刺客？

    一名警惕的亲兵听了曹昂这话，立刻转头，发现了正准备对袁绍行凶的刺客！

    刺客出手了，快若闪电，势若雷霆！

    “有刺客！”这名亲兵大喝一声，用自己的身体替袁绍挡住了刺客的攻击。

    他原本雄壮的身体却不堪一击，手中的大刀还没有挥出，就已经遭了毁灭性的打击，心窝的伤口让他很快失去了力量，往袁绍的后背撞了过去。

    袁绍被巨大的冲击力给撞倒在地，被死去的亲兵的尸体压在了地上。

    到底是怎么回事？曹昂不是要杀自己吗？为什么出声提醒？难道刺客另有其人？

    袁绍回过头，看着一名身穿亲兵服饰的刺客，正从用生命保护自己的亲兵的身体里抽出了带血的匕首，冷眼看着他。

    这刺客看起来有些阴柔？真是好算计，居然在自己的亲兵队伍里安插了一名刺客！

    千防万防，家贼难防！

    他没有想到，刺客居然混进亲兵的队伍里，呆了这么多天也没有被发现。

    到底是谁派来的？他有些不解，也无从知道，也许等待的只要死神的宣言。

    “为我妹妹报仇！”刺客用嘶哑的声音喊道，杀机纰漏。

    “好像是女的？”袁绍闭上了眼睛，心中有股强烈的求生愿望：他不想死，也不能死，大好的江山还需要他去征服！

    曹昂觉得声音有些耳熟，但一时半会想不起来。

    刺客出手了，两把匕首同时发动，一左一右饶过亲兵的尸体，对着袁绍的两侧刺了过去。

    他选的角度也是一份刁钻，如果全部刺进去，必会将袁绍的心脏给刺中。

    “袁伯伯勿慌，曹昂来也！”

    为了虎口救袁绍，曹昂大吼一声，对着刺客一记横扫千军，剑若猛虎，无可阻挡！

    这一剑若是砍实了，势必会要了刺客的命！

    是舍生杀袁，还是退步保命，两难之选，只能抉择一个！

    刺客的眼中露出了一丝惊慌，出于身体本能，他往后退开了一步，避开了曹昂雷霆般的攻击。

    袁绍原本料想的死亡并没有来临，曹昂救出了他。

    大乔？曹昂愣了一下，他万万没有想到，竟然在这种时候，遇到大乔！这特么是缘分吗？

    公孙瓒与袁绍胜负未分，大乔却跑过来刺杀袁绍，这实在有些说不通。

    曹昂很快就想到了关键点，孙坚属于袁术阵营，素与袁绍不和，派人来刺杀袁绍也说的过去。

    这是自己老婆，不能杀！曹昂犹豫了一下。

    “主公，我们来救你了！”麹义大喊一声，率领着浑身挂彩的先登死士们冲在了前面！

    主公被杀了，他们这仗打赢了也是输！

    他一直杀到了公孙瓒的大营，杀得公孙瓒的大军丢盔弃甲，却突然想到一件事，那就是没人保护，所以他又回来了。

    救回主公，比什么都重要。