
    “动作快点！”麹义目光冷峻，有些着急地说道。

    跟在他后面的士兵们都加快了脚步，尤其是先登死士快步如飞，根本无惧疲惫。

    大乔退后了几步，冷眼看着曹昂，眼中的寒冰似乎被曹昂给化解了，冰封千里的心情也多了一丝温暖阳光，就这样毫无征兆地开始融化起来。

    曹昂右手持剑，单脚将压在袁绍身上的士兵尸体踹飞，左手将袁绍从地上拉起来，朝着大乔眨了眨眼睛：“你要杀的人，是我家的袁伯伯。不好意思，他不能死！”

    “袁绍，算你好运！”大乔继续用嘶哑的声音说着，雌雄难辨。她左右瞄了一眼，探明了周围的情况。

    形势对她很不利，她必须及早脱身！

    刚好有一匹棕色战马来到了矮墙边上，她准备开始逃跑了。

    不过在她的必经之路上，已经有五名袁军亲兵挡在了那里，对她虎视眈眈。

    袁绍有些无语了，看来自己之前有些马虎了，还得加强戒备了。

    大乔如同一只敏捷快速的雌豹一般，身形变得鬼魅一般，开始朝着棕色战马那边冲刺。

    “快拦住他！”

    五名袁军士兵开始出手了，挥舞着手中的大刀，砍向了大乔，妄图想要将大乔留在这里。

    但这一切只是妄想而已。

    大乔身为一流武将，即使面对再厉害的悍卒也游刃有余。她的速度很快，不光移动速度很快，就连出手速度也很快。

    寒光连闪五下，五名身经百战的袁军亲兵同时倒地，他们的眼中都带着一丝惊恐，他们的脖子上都划了一道，血脉喷涌。

    没有死在公孙范的围攻之下，也算是袁军士兵中的佼佼者了，没想到会倒在这里，倒在了最接近胜利的时刻。

    袁绍气得有些说不出话了，这刺客简直无法无天了！

    “子修，帮我抓住他！”袁绍如同一只暴怒的狮子，怒火已经彻底被大乔点燃了！

    曹昂若再不出手，刺客就会逃走了！

    袁绍的双手都在发抖，不是因为害怕，而是因为愤怒。

    这些亲兵跟随他征战多年，多少有些感情，见他们几乎全军覆没，心中徒增几分伤感。

    他要杀了她！

    他以为曹昂为了保护他，所以不敢离开他半步，所以才出声，既是命令，又是恳求。

    “袁伯伯，您放心，交给子修吧！”曹昂点了点头，刚准备走，又低声说道：“送您一句忠告，不知道您想不想听。”

    “忠告？”袁绍愣了一下，随即笑道：“说来听听！”

    他有自己的高傲，有自己的准则，曹昂只是一个外人，他不相信曹昂能够说出什么来。所以，他仅仅把曹昂的话当成笑话，全当耳边风罢了。

    “不要杀第一个过来救你的人！”曹昂十分欣赏麹义，虽然听说麹义说话有些冲，但麹义的本事还是有的。

    如果不是碍于自己还不够招揽麹义的资格，他真想把麹义纳入麾下。他知道袁绍要杀麹义，所以，出于爱才的原因，他还是提点了一下。

    “麹义？我会考虑的。”袁绍双眼微眯，看了曹昂半天，不似开玩笑，心中若有所思。

    麹义原本是韩馥手下的降将，投奔袁绍之后才大展拳脚，只可惜为人狂妄，为自己招致杀身之祸。

    曹昂为麹义求情，反而让袁绍更加坚定了杀他的决心。原本只是好心，却变成了坏意，这也是曹昂没有想到的。

    趁着曹昂与袁绍说话的空档，大乔身轻如燕，早已飞身上了那匹她预谋已久的棕色战马，开始往南边逃走。

    “帮我抓住他，以泄我心头之恨。”袁绍指着逃走的大乔，杀气冲天。

    “袁伯伯放心，刺客就交给我了！”曹昂正愁没有借口接近大乔，刚好袁绍给了一个。

    一日夫妻百日恩，说不想念大乔、小乔，那绝对是假的！

    不知怎的，自从小红红告诉他真相之后，他也有了男人的雄心壮志，也想着将大乔、小乔两位美人拥入怀中。

    尤其当时在山间小屋，留下了美轮美奂的梦，一切都是那样的新鲜自然！大乔在这里，难道小乔不在吗？

    好想好想她们姐妹俩，自己先追过去看看，大乔她们姐妹到底想干什么？

    如果能带回去两个漂亮的媳妇，那也是不错的！

    说完，曹昂就返身回到了绝影身边，纵身上马，拱手道：“后悔有期，祝袁伯伯旗开得胜，一统天下。”

    “好好好！”

    袁绍听了曹昂这话，哭也不是，笑也不是。不管怎样，曹昂说出了自己心中的野望。

    说实在的，他混迹官场这么多年，野心随着职位升迁越来越大。

    之前，他苦于没有机会。但董卓祸乱，给了他这个机会。

    第一步，他要将公孙瓒赶出冀州；第二步，他要吞并幽州。这只是初步的设想，要走出这样的步子，还要很长的时间。

    他相信，自己一定行！

    上天也看好他，不然的话，界桥之战也不会让他赢。

    “飞虎军所属，跟我离开这里！”曹昂大喊一声，便朝着大乔的方向离开。

    “子修，我来助你捉贼！”赵云也耐不住寂寞，投名状已经交了，还得好好表现。

    他看得出来，这小贼武艺高强，隐隐有一流武将的境界。他怕曹昂敌不过，第一个追了出去。

    “都跟上！”

    曹纯这才重复了命令，率领飞虎军往南边追去。

    直到曹昂和他的飞虎军消失在地平线，麹义与他的士兵们才赶到袁绍的身边。

    “主公，你没事吧！”麹义浑身是血，脸上挂了彩，但还是着急的问道。

    “没事！”袁绍不想看他，皱着眉头问道：“情况怎么样？”

    “公孙瓒那老贼跑得快，我们都跟不上，一直追到他的军营里面。”麹义平复了一下心情，补充了一句：“颜良、文丑、张郃他们都在那边杀敌，我心忧主公，才率军赶了回来。”

    “好好好！”袁绍语气平淡地说道，回来救自己是假，看自己死没死是真吧？

    仇恨的种子在他的心中开始生根发芽，麹义的死期已定，只等时机成熟了！