
    曹纯看了看经历了惨绝人寰而又苟延残喘后归西的大公鸡，又看了看迎战赵云的曹昂，心中不免多了一丝担忧。

    上次就已经看出来了，曹昂绝不是赵云的对手，即使加上自己，两人也不是赵云的对手！

    曹昂独自面对，无异于以卵击石，身为曹昂的叔叔，保护曹昂责无旁贷。

    想到这，曹纯就要挥枪出击，却被杀鸡的亲兵劝住了：“将军，不要着急。曹昂将军说了，他一个人足矣，就不劳您出场了。”

    “好吧，那就看看这臭小子有什么本事吧。”曹纯听了亲兵的话，心中虽然有些打鼓，不免增加了一些信心。

    赵云有种错觉，曹昂整个人发生了变化，一股极为强横的气息出现在他的身上，似乎比自己还要强上几分。

    “死吧！尝尝我的青釭剑的威力吧！”

    赵云暴喝一声，借助了战马的冲击力，挥剑疾刺曹昂面门，有种人剑合一的趋势。

    好久没有用剑，并不代表不会用剑！

    赵云的剑法已经与枪法融会贯通，剑如枪，枪如龙！

    曹昂见到赵云出剑，心中一点都不害怕，相反有种莫名的冲动。

    为了防止赵云做出过激的冲动，所以，他并没有使出全力，却装着使出了全力。

    想要赵云跟自己走，多少要给他留点面子，自己只要撑过三十回合，这的确不是什么难事！

    “来得正好！你的青釭剑厉害，但我的鱼肠剑也不错！”

    曹昂脸上诡异一笑，对着赵云的青釭剑就是一记横劈，直来直去，准确无比，力道十足！

    曹昂面目狰狞，青筋暴起，看起来用尽全力，但挥动起来却极为轻松。他已经极力减慢挥剑的速度了，但似乎比赵云的剑还要快上一分。

    赵云似乎感觉错觉又出现了，曹昂仿佛未卜先知一般，在前面等着自己的剑一般。

    “砰！”

    双剑交击，曹昂脸上多了一点痛苦的表情，手臂似乎有些不支了。

    “子龙将军，没有想到你的剑法如此厉害。”曹昂倒吸了一口凉气：“你我师出同门，当年师傅有上中下三路剑法，为何你独独选择了下剑？今天我终于悟了！”

    下剑？下贱？赵云觉得脸上都有些挂不住了！

    “休得胡说，你我从未相见，何来同门之说！想要骂人就让你骂个够，等会让你知道错了！”

    赵云啐了一口，再出一剑，剑声争鸣，宛若绽开的一朵朵白莲，看起来诡异无比。

    好剑！曹昂在心中腹诽道，刚才自己说错台词了。

    这明明是银剑嘛！

    “哈哈！我等着呢！”

    曹昂开始笑了，手中鱼肠剑一抖，同样泛出了一阵青光，迎向了赵云的剑招。

    毫无意外，曹昂再次挡住了赵云的剑招，而且是后发先至！

    赵云有些气不过，又连着朝着曹昂刺出了八剑，都被曹昂一一化解了。

    赵云一脸地懵逼，恍然大悟：“你好像变强了？”

    这十剑无论是速度还是力量，都可以让他引以为傲了！

    但曹昂却毫无悬念地挡住了，这让他的脸上多少有些挂不住！

    “没有没有！”曹昂故作艰难地说道：“我的手臂被你震得有些发麻，你实在是太厉害了！”

    公孙瓒看着赵云的背影，目光闪烁着寒意，难不成赵云真的通敌了？出场是为了提高曹昂的名声吗？

    他虽然有些恼怒和怀疑，但还是忍住了！

    “好好好！”袁绍一连说出了三个好字，也不知道是夸奖，还是心中不爽。

    真正不爽的要数颜良和文丑了，他们看到曹昂那番模样，还以为曹昂想要上天呢！

    “曹昂，你是个骗子！”

    赵云怒吼一声，发现曹昂之前的痛苦表情是装出来的，根本不是真实的！

    虽不知道曹昂是如何达到那么高的武艺，但他知道曹昂的武艺来得快，去得也快，持续时间肯定不长，要不然才会有三十回合之说！

    “子龙，你口口声声说我是骗子，但好歹拿出证据来啊！骗你财还是骗你色了？”

    曹昂笑了，出声质问道。

    额！曹昂说的是真话，他既没有骗财，也没有骗色！

    伶牙俐齿，你会发出代价的！

    赵云一时语塞，实在是忍不住了，暴喝一声：“无双！”

    一种久违的力量感充斥全身，赵云感受到体内劲气疯狂涌动，心中的战意开始燃烧，燃烧在每一根血管，每一寸肌肤，蔓延到他的青釭剑之上。

    “赵云发动特殊武将技无双，武力值提升1点，现有武力值到100点。”小红红出声提醒了。

    曹昂舒了一口气，还好，没有爆表。他都想问问，小红红是不是搞错了，但还是忍住了。

    小样，哥武力值105，比你还多5点，看你敢在哥面前嚣张。

    赵云想要突破之前战颜良、文丑之前的神奇状态，却如同隔了一层隔膜一般，一直无法突进。

    不过他有种自信，那就是他已经处于一流武将巅峰，足以傲视天下群雄，秒杀几乎所有一流武将。

    “曹昂，看剑！百鸟朝凤！”

    强大的劲气开始蔓延，充斥在赵云的招式之中，将简单而又强大的一招枪式演绎得淋漓尽致。

    曹昂有种错觉，那就是面前的赵云已经化成了鸟中之王，传说中的凤凰。

    他的高傲，他的自信，他的无可匹敌，都融入到了这一击之中。

    这一击堪称完美，很少有人能够将枪式转换剑式转换地如此完美。

    “真的是那人的传人吗？”公孙瓒见到这招，不由得想要猛为赵云点赞。

    早用这招，曹昂早死了，何必留到现在呢！

    袁绍眼光平静，脸上面无表情。他虽然认不出赵云的招式，但还是认为曹昂已经死了！

    很简单，赵云的招式十分厉害，就连远处观战的他也感受到了那股强烈的气息。

    “好厉害！曹昂死定了！”

    颜良、文丑虽然身处敌对阵眼，但身为武将，还是对打败他们联手的赵云心生钦佩。

    曹昂只有一死，才能掩盖他们两个的无能！

    所以，他们无论是表面，还是在内心，都强烈地希望曹昂死去。

    但也有人例外，麹义就是其中一个。

    “可惜了一个好娃！”

    麹义轻叹了一口气，一点都改不了他直来直去的脾气。