
    黑白两股骑兵组成的洪流很快交错而过，只不过黑色的洪流显得宽厚一点，白色的洪流显得单薄一些。

    两相交汇，除了兵器争鸣和战马奔腾之声，他们都统一保持了沉寂，死一般的沉寂。

    这是真正的王者之争！

    白色洪流很快就淹没在了黑色洪流之中，自此，赵云带出来的白马义从全军覆没。

    但飞虎军也付出了惨重的代价，一下子阵亡了两百将士。这还是在人多势众的情况下，在占据了先机的情况下。

    白马义从的战斗力可见一斑，只可惜他们遇到了更为强劲的飞虎军，由曹昂一手调教出来的飞虎军！

    赵云虽然经受曹昂与曹纯两叔侄的围攻，倒也将周围形势观察得清清楚楚，见到跟随自己出来的五百白马义从全部阵亡，不由得脸色一变。

    “赵云，你投降吧！即使你回去了，也会受到公孙瓒的排挤和冷眼的！”曹昂冷笑一声，一边进攻，一边对赵云开始了心理攻势。

    赵云被曹昂这么一说，心中有些不安，长枪有些凌乱了，但仍然没有露出败像。

    曹昂想拖延时间，争取将赵云这尊猛将拿下。

    “赵云，还不速速投降！我家将军可是皇上亲自封的武卫将军。”

    曹纯哪里还不明白的意思，手中的长枪舞得虎虎生威，一枪更盛一枪，带起了一连串黑影，想要压得赵云喘不过气来。

    “雕虫小技！云心中自有明主，不劳曹昂将军挂念了！”

    赵云凄然一笑，手中长枪一记降龙摆尾，猛然抽向了曹纯的前胸。

    “小心啊！”

    曹昂刚与赵云对过一剑，正在竭力化解剑上传来的强大力道，根本没空管曹纯那边，只能出现提醒道。

    “没问题！”

    曹纯大笑一声，脸上表情凝重，双手举枪阻挡。

    “啊！”

    他万万没有想到，赵云这一击强过之前的普通招式，双臂顿时发麻，连手中的长枪都几乎握不起来。

    曹纯反应也不慢，双腿一夹马肚，战马便往前飞奔了一段距离。

    赵云原本想趁此机会，阵挑一将，见机会已失，根本不做停留，一人一马便掉头而走。

    他没有想到，五百白马义寸功未力，竟然全部折于曹昂的飞虎军之手。

    他何曾受过这样的耻辱，满腔的热血瞬间被惆怅所包围。遭此重击，以公孙瓒的性格，能不能容下自己还是另说。

    “不用追了！”曹昂摆了摆手，一口鲜血从他的嘴里吐了出来。如果不是他凭借自己超过常人的毅力在坚持，他根本就扛不到现在。

    “子修，你没事吧？”曹纯担忧地问道。

    “放心吧，没事的！”曹昂笑了笑：“不过话说回来，赵云果然是世间少有的猛将，可以与吕布相聘美了！”

    曹纯眼前一亮：“你与大哥说的猛将，不会就是赵云吧？”

    “不错！赵云可比三姓家奴吕布要强多了！”曹昂笑道：“赵子龙忠义无双，要不然也不会回去领罪。”

    “将军，那边有人叫你！”有飞虎军士兵赶过来，说道。

    曹昂举目远眺，才发现约莫有两千袁军士兵与许多粮草在一起，刚刚从跪姿变成了坐姿，样子和脸色十分难看。

    其中有些人簇拥着一个富家公子，正在七手八脚地为他松绑。

    曹昂与曹纯对视一眼，两人便骑马走了过去。

    那富家公子眼中傲慢的神色一扫而过，皮笑肉不笑地看了曹昂一眼：“你就是阿瞒叔叔家的曹子修？”

    虽然曹昂知道这人的话非常亲热，但提不起任何的亲近之意，内心对他是相当抗拒的：“正是在下，不知你是？”

    曹昂坐在马上，丝毫没有下马的意思。对于失败了还不长记性的人，他不喜欢，也不愿意去讨好。

    “这位就是袁家二公子。”有袁军士兵在一旁提醒道：“见到二公子，还不快下马行礼！”

    在他们眼中，袁家势大，曹家势小，该讨好谁，一目了然！

    袁熙听了这话，眼中隐隐有怒意，但脸上还是带着病态的笑容。

    但曹昂显然不像他们那般想，袁熙这家伙不知自己斤两，还敢狂妄自大！

    曹昂救了他们，他们不知道感恩，还对他指手画脚，这让他情何以堪！

    来而不往非礼也，咱也是有智谋的人，得给你们袁家送份厚礼！

    你是二公子没错吧，上面应该还有一个大公子吧。

    如果没记错的话，袁谭此时应该留守邺城，为袁绍坐镇后方。

    想到这，曹昂冷声道：“甲胄在身，请赎曹某不能行礼之罪。我有一句话，不知道当讲不当讲？”

    “说来听听。”袁熙脸色一变，随即镇定地说道。

    “二公子前脚刚离开魏郡，魏郡就遭到黄巾军的袭击。行到这里，又遭到公孙瓒部下的袭击，该不会是有些别有用心之人故意透露出二公子的位置吧？”曹昂下了一剂猛药，这些都是大实话，袁熙只要一问便知。

    更何况曹昂出手救助了袁熙，虽然傲气一点，根本不可能害他。

    真要动手的另有其人，袁熙心头一紧，父亲袁绍大战在即，胜负未知，大哥居然敢在后方来这么一套，真是欺人太甚！

    随即，他故作镇定地说道：“多谢提醒，我会注意的！”

    “如果没有什么事，那我就前去界桥，助主公一臂之力了！”曹昂笑了笑，心中爽快。

    仇恨的种子，一旦在心中生根发芽，就会以极快的速度生长，直至使人双眼蒙蔽，理智失常，行为失控。

    历史上的袁家兄弟，在袁绍官渡之战失败气死之后，分成了明显的派系。曹操一走，他们就陷入了内斗，很快曹操就过来收了渔翁之利。

    这也是曹操的聪明之处！

    苍蝇不叮无缝的蛋，这也说明了袁家兄弟速来不和，只要加上一把干柴，火就可以烧得很旺。

    “你不跟我们一起走了？”袁熙见曹昂要走，有些急眼了。

    “不了！我真的有急事！再说了，公孙瓒不会再来这里了。”曹昂可不想让赵云给飞了，现在可是最危险的时候，赵云若是与刘备搭上线，事情就有些难办了。

    “好，那你先走吧。”袁熙听到公孙瓒不来，也松了口气。