
    曹昂呆若木鸡，真是神奇了，想谁来谁！

    现在的美人咋了，怎么都找上门来了！把哥当啥了，哥也是有尊严的！

    他就想要验证一下，自己是不是在做梦。他可不想像上次那般，接连把大乔和小乔都上了，却以为是一个美梦。

    “啪！”

    曹昂直接甩给自己一个耳光，又掐了掐自己的肉，龇着牙的脸上露出了淡淡的笑意。

    感觉很疼！这不是梦，是真的！

    甄宓款款走了进来，随手关上了门，如同梦中仙子一般出现在了曹昂的面前。

    “你怎么了？”甄宓愣了一会，咯咯笑道：“我告诉你吧，这不是做梦！站在你前面的就是甄宓，如假包换。”

    甄宓穿着一身女儿装，显得落落大方，气质非凡。

    文姬的气质是雅，貂蝉的气质是媚，甄宓则不然，显得很妖，妖而不艳，灼灼其华。

    她的容颜堪称绝色，气质令人自行惭愧，面带微笑，却如同一位拒人于千里之外的冰山美人。

    她长得很高挑，比文姬、貂蝉都要高上半个头。身材堪称完美，淡蓝色的衣裳勾勒出了她的完美女儿体态，衣决飘飘，使天下男儿竞折腰。

    “甄宓？你一个女孩子家家，跑到人家洗澡的地方来干嘛。”曹昂大吃一惊，连忙捂住了自己的脸。

    说到这招，是曹昂在后世的一个笑话里学会的。

    话说某间女浴室起火，里面的女人连衣服都顾不上穿，就急匆匆跑出来，她们都不约而同地捂住了下面。有个大爷喊道：捂下面干什么，捂住脸就行。

    “臭曹昂，你以为捂住了脸，我就不认识你了吗？”甄宓突然觉得好笑，看着曹昂如临大敌的样子，不由得走进了一些。

    曹昂尴尬了，又捂住了下面有些活蹦乱跳的小家伙，但多少露出来一些。

    甄姬从来就没有男女授受不亲的概念，相反，见到曹昂吃瘪，反而十分高兴。

    曹昂越想要遮掩，她就越想去一瞧究竟，透过朦胧的热气，她如愿见到了曹昂那条见尾不见首的神龙。

    好大！好长！好奇怪！

    第一次见到男生的那儿，饶是胆大的甄宓，也觉得小脸一红。

    “你，你怎么能够这样子？我的清白，就被你给毁了。”曹昂故作可怜状。这一招，据说是把妹神技，对付女孩子屡试不爽。

    很显然，甄宓不属于这类女孩。

    甄宓抬起头，盯着曹昂的眼神，笑了笑：“我一个黄花大闺女，进了你的房间，你居然说你的清白没了。”

    “你想怎么样？”曹昂索性从浴桶里站起了身子，露出了雄伟的身躯和诱人的身材，水珠不住地从他的身上往下滴下去。

    他心中的狼性逐渐显露出来，放肆地将自己的目光盯着甄宓的全身各处，如同望着小白兔的大灰狼。

    “你，你，你这个大坏蛋，到底想干什么！”

    甄宓这才见到了曹昂的神龙的真身，心如鹿撞，又望向曹昂充满狼性的眼神，眼中不由得惶恐起来，身体不由得往后退了一小步。

    这个小妮子，竟敢孤身引诱哥！这个招，哥接定了！

    “孤男寡女共处一室，你说能干什么！既然你都说我是大坏蛋了，那我就坏给你看！”

    曹昂说完，只觉得心里痒得难受，出手抓住了近在咫尺的甄姬，一把将她的娇躯装进了浴桶之中。

    “啊，不要！非礼啊！”甄尧大声惊呼，没想到曹昂还真敢向她伸出魔爪。

    “什么声音？”守门的飞虎军士兵耳尖得很，连忙着急地问道：“要不要进去看看？”

    “有什么好看的！男人和女人，不就那点破事吗？等你毛长齐了再说！”另一飞虎军士兵打趣道：“咱们曹昂将军玩得那叫情调，就算里面叫破嗓子，咱们也当没听见。”

    “明白。”

    浴桶的水原本已经很满，再挤进甄宓这样一个大美人，里面的水瞬间溢出了不少，发出了“哗哗”声。

    甄宓的衣裳进了水之后，瞬间就贴着了身子，露出了那凹凸有致的身材。再加上她身上的处子芳香，令曹昂都有些心神不定，吹在他的耳边痒痒的。

    甄宓长这么大，一直是家里的掌上明珠，哪里受过这样的待遇，大声尖叫道：“救命啊！有人非礼啊！”

    她知道，凭自己的小身板，决计不是曹昂的对手。所以，只能智取。她原本只是想要挑逗一下曹昂的，没有想到曹昂一下子就中招了。

    可恶的曹昂！

    她越想越气，第一次被一个陌生男人抱在一起，羞得两眼一闭，两只小手不住地拍打着浴桶里的水花。

    “停！”面对甄宓的挣扎，曹昂大喊一声：“你再喊下去，丢人的可是你哦！”

    “你居然敢凶我！我就要喊！让你的手下人都知道，你是个人面兽心的大色狼。”甄宓急得哭泣了起来，越说音调越高，越说声音越大。

    感受着怀里的娇躯，曹昂只觉得自己胯下的神龙开始热情澎湃起来，开始在水中散发出热度，紧紧地顶在了甄宓的身上。

    曹昂被甄宓叫得有些心烦意乱，原以为是一个送过来的美梦，谁知道变成了一个噩梦。

    小妮子，你到底想怎么着！进来引诱哥的人是你，说不干的人又是你！

    还好，这里是哥的地盘，不然被你在三国时期玩个仙人跳，那可就丢人丢大发了。

    “啪！”曹昂有些恼怒了，刚好右手摸到了甄宓鼓鼓的****，对着****来了一记，发出了一声脆响。

    这声音响过之后，整个世界都清净了！

    甄宓不叫了，也不挣扎了，整个人都傻眼了。

    “甄宓小妹妹，你没事吧！哥哥等会带你飞，好不好？”曹昂见甄宓配合，那么一切就好办了，压住胯下神龙的兴奋，故作柔情脉脉地说道。

    “长这么大，从来就没有人敢打我！”甄宓气鼓鼓地瞪着曹昂，用她的两只小手抓住了曹昂的神龙。

    被甄宓这么一抓，曹昂顿时感觉神清气爽，忍不住呻吟了一声。

    “臭流氓，姐姐带你飞！”甄宓眼睛一瞪，隐隐有杀气，加大了双手的力量。

    神龙在手，天下我有！