
    董昭走了，他觉得曹昂这人说话直爽，很对他胃口，心中暗道：如此上进的年轻人，应该好好提拔一番。

    曹昂心中暗爽，董昭这人说话深沉，看不出他的真实想法。

    历史上，老爹曹操的兖州牧是投奔汉献帝的董昭帮忙弄到的，但现在用不上了。因为自己的出现，兖州牧的任命状已经经由自己，交给老爹曹****。

    不过，董昭对曹操的拥护绝对发自真心，要不然也不会冒天下之大不韪，替曹操出头，使他接受了魏公、魏王的称号。

    从董昭最终位列司徒来看，他的能力出众，是治国安邦的好帮手。如此人才，绝不能让他跑掉了。自己现在与他交好，说不定以后还真用得上。

    甄家宅院内。

    甄尧与甄宓相对而坐，甄尧想起了之前甄宓的窘样，笑道：“宓儿，你不会对曹昂动心了吧？要知道，他们曹家虽与袁家结为同盟，但只是换了一种与常人不同的依附形势而已。”

    甄宓脸上多了一丝慵懒，眼中却不复之前的娇羞，全是智慧的光泽：“哥，妹妹想找个如意郎君，不想当个联姻的牺牲品。

    再说了，曹家与袁家世交，虽比不过袁家财大气粗，却也要强过普通的豪门望族。

    老实说，袁熙虽然长得英俊，但依妹妹看来，不过是银枪蜡头罢了。我听人说，这人经常流连于风月场所，放浪形骸，不是明主之相。

    反观曹昂，他的气质独特，假以时日，说不定会辉煌腾达，高居人上。”

    “妹妹，在这种事情上，哥哥也拿不准，你自己可要想清楚了。”甄尧清楚地记得，小时候，算命的人说了：此女以后会贵不可言。

    自打那时候开始，甄宓做的事情就与别的女孩子不一样，读书识字，样样精通，也算是独树一帜了。

    “我今天细细观察他的眼神，融合了两种相互矛盾的神色：一种宁静似水，一种侵略如火，到底哪种才是他的真实面孔呢？”甄宓用玉手揉了揉眼睛，眼中尽是疑惑和不解。

    “三十年河东，三十年河西，莫欺少年穷。不管妹妹如何选择，哥哥都永远支持你！”甄尧看着甄宓的纠结模样，心中也疼爱无比。

    他的妹妹从小娇艳美丽，在昏暗的烛光下更是如此。身为哥哥，连他都有些怦然心动。

    不过，他的心中更多的只是疼爱，希望以后将她托付给一户好人家，然后快快乐乐地过着日子。

    也许，她已经长大了吧！虽然看起来还是小女孩模样，但她的眼中比同龄的女孩子多了一丝成熟，多了一丝稳重。

    “哥哥，我想今晚去探探曹昂！”甄宓深吸了一口气，像是做了一个很大的决定一般：“有的机会，如果错过了，就不会再有。”

    “宓儿，你可要想清楚，你的魅力太大，几乎没有哪个男人能够在你面前坐怀不乱！”甄尧愣了一下，随即着急地劝阻道。

    “也许曹昂能呢！放心吧，我不会乱来的！”甄宓莞尔一笑：“如果不是我的人，他动不了我分毫。”

    说完，甄宓又恢复了往日的平静，出了屋门。

    “老天啊，派人收了我家的妖孽妹妹吧！”甄尧仰天长叹，如果非要在袁熙与曹昂之间选择一人，他还是觉得袁熙比较靠谱一些。不管怎样，他还是希望甄宓过得幸福。

    门开了，露出了甄宓的俏脸：“哥，你刚才在说什么呢！巴不得你妹妹嫁人是吧？”

    “额，没有。”甄尧略显尴尬，挠了挠头：“早去早回！”

    “恩。”甄宓笑着离开了，换了一身女装，乔装打扮之后，叫了一辆马车，径直朝着曹昂所在的宅院出发了。

    马车停了，甄宓下了车，走到两个守门的飞虎军士兵面前：“敢问这是曹昂将军的住处吗？”

    “是的！”

    两个飞虎军士兵见到甄宓的美貌，如果不是他们见过同样美丽的蔡文姬与貂蝉，差点连呼吸都快窒息了。

    “我来找曹昂将军有点事，还望通融一下。”甄宓柔声说道，她的话里似乎带着一丝魔音，让听到的人都不忍心拒绝她。

    “姑娘稍等！”

    两个飞虎军士兵咽了一口唾沫，艰难地挪开了眼睛，把大门打开。

    甄宓缓缓走了进去，院子里影影绰绰，但她不害怕。

    看着唯一亮灯的一间屋子，她眼中隐约出现了一丝兴奋：曹昂啊曹昂，甄宓来了，你接招吧！

    年长的飞虎军士兵轻轻拍了年轻的飞虎军士兵，轻声呵斥道：“还看什么看，眼珠子都快掉出来了！这女人不是你的菜！”

    “额，我懂了！她就是高高在上的仙子，只可远观，不可亵玩！”年轻的飞虎军士兵这才回过神来，轻轻合上大门，眼中尽是甄宓那曼妙的身姿。

    “恩，没白教你这么久！”年老的飞虎军士兵笑了，心中暗道，这女人好强大的气场，居然将他们俩的注意力全部吸引住了，也不知道曹昂将军能不能降服这个妖女！

    在他看来，他们这些小人物得不到，让他们的老大曹昂得到也行，没事的时候看着养养眼就好。

    曹昂回来之后，打了几套五禽戏，瞬间觉得大汗淋漓，身体黏糊糊的。

    他命人准备了一大桶热水澡，脱了个精光，跳进了浴桶之中，面朝房门，斜躺在浴桶里，闭上眼睛，享受着难得的安宁。

    在这乱世之中，他几乎找不到什么娱乐项目，唯一的爱好便是找个桶泡个热水澡了。

    躺着躺着，也挺舒服的，曹昂都感觉自己快要睡着了！

    这种无忧无虑的感觉真好，如果再有一个美人陪伴就更好了！

    曹昂突然想到之前见到的甄宓，那种怦然心动的感觉真是太强烈了！

    刚才如果不是自己拼死压住自己的胡思乱想，差点就拜倒在甄宓这个小萝莉的石榴裙下了。

    真是太丢人了！

    关键的是，她穿的只是男装，这特么要是换上女装，岂不是更加勾魂！

    仿佛是印证他的想象一般，门轻轻开了，露出了甄姬那张熟悉的脸和那双勾魂的眼睛。