
    “太守大人，快开城门啊，我等不想死啊！”他们哀嚎着，哭喊着，使劲敲打着城门，身后便是数万流民与黄巾军士兵。

    董昭有些无奈看着他们身后的人潮，用低沉的声音说说道：“你们死后，我们禀告车骑大人，厚待你们的家人的。”

    城里面，七百守军全部集结完毕，严阵以待。

    十余个被困在下面的袁军士兵很快就被汹涌的人潮吞没，许多流民也跟着黄巾军士兵开始涌向了城门。

    “狗官，快开城门！开仓放粮！”于毒大喊一声，挥舞着手中的大刀，狠狠砍向了城门。

    “砰！”城门被于毒的巨力撼动了一下，就连后面的门栓都有不稳的迹象。

    城门后的袁军士兵组成了人墙，开始用身子顶住了城门。再后面，是从城墙上分下来的三百袁军士兵，他们都手持兵刃，做好了战斗准备。

    “大人，我们射不射？”有一小将说道：“如果不射的话，他们就攻进城来了。”

    董昭见到那么多不明事理的流民夹杂其中，不忍心让袁绍背负骂名，咬牙说道：“不能射啊！我们守住城墙！”

    于毒再次攒足了力气，用胳膊肘对着城门来了一记重击，直接撞得城门门栓都微微有些变形了。

    后面的袁军士兵吓得面色全无，数万黄巾贼随时可以冲进来，这可不是闹着玩的！

    在黄巾军士兵的怂恿下，后面的流民们开始人声鼎沸，神情都有些愤怒了，他们开始涌向城门来了。

    董昭已经决定从后门偷溜了，众袁军士兵都有些绝望了。城门一旦被撞开，后果不堪设想。

    就在这个时候，远处传来了一阵急促而又密集的马蹄声，后面烟尘滚滚，也不知道来了多少兵马。

    为首的是一员年轻将领，他手持长枪，身骑黑马，有如神助。

    他旁边是一员比他稍微年长的年轻将领，同样骑着一匹黑马，不过要稍微逊色一些。他的脸上留着胡须，看起来沉稳一些。

    “朝廷武卫将军曹昂在此，黄巾贼谁敢张狂！”

    为首的年轻将领高举长枪，大喝一声，震得周围的人耳朵都嗡嗡直响。

    曹昂的话语还是很有杀伤力，于毒的许多手下都吃过飞虎军的苦头，知道曹昂的大贤良师身份，哪里还敢跟着于毒这样的渠帅胡作非为，都纷纷不干了，掉头往相反的方向跑去。

    许多不明真相的吃瓜群主，额，流民都纷纷随波逐流，开始狂奔起来。

    这一跑可不得了，人都是随大流的，都跟着大部队跑去。

    于毒刚想对着城门来最后一击，可他遗憾的发现，除了他自己，城门口只剩下数百个亲兵了。

    还打个鸟！曹昂那煞星来了，可不是什么好事！

    “兄弟们，我们撤！”于毒也不傻，赶紧领着一干人等追上了流民，混入了其中。

    他可不想和曹昂的飞虎军再次硬撼，要知道，飞虎军实力非常强。

    “这些黄巾军和流民混在一起，实在是不好办啊！”曹纯皱了一下眉头，说道。

    “那倒是！”曹昂一边搜寻着重要目标，他注意到最后一拨人从城门处离开，大喊一声：“再逃者杀无赦，跪地者免死！”

    后面许多躲闪不及的流民吓得清醒了过来，有了曹昂的保证，他们哪敢再逃跑，纷纷跪倒在地，听候发落。

    于毒看着周围突然跪倒的一大片流民，暗道不好，他和百来号亲兵瞬间成了曹昂锁定的目标。

    “兄弟们，快跑！”于毒可不敢停下来，只得撒开脚丫子往前赶去。

    他都觉得有些莫名其妙，曹昂一出现，整个局面就有些失控了，到底问题出现在哪里呢？

    董昭心向汉室，听到曹昂的吼声，知道了曹昂乃是斩董昭、斗吕布的功臣，是汉献帝亲自册封的武卫将军。

    恰逢曹昂出现，救了他一命，他心存感激，暗暗下定决心：如果哪一日能够帮忙，他一定能会鼎力相助。

    曹昂听到声音有些耳熟，似乎在哪里听过，突然脑海中闪过一个熟悉的名字：黄巾渠帅于毒。

    他来这么干什么？难道还没有吸取上次的经验吗？

    他必须死，自己才能获得黄巾军中的话语权。

    “于毒休走，敢不敢与哥大战三十回合？”

    曹昂大喝一声，终于追近了一些，手中的长枪一闪，直接挑飞了一个躲闪不及的黄巾军士兵。

    曹纯也不甘示弱，手中的长枪连点两下，只见黑影连闪两下，刺死了两个黄巾军士兵。

    飞虎军开始冲锋了，响声如雷，长枪如林，喊杀声震耳欲聋。

    跑得慢的黄巾军士兵都吓得半死，全部被吞没在飞虎军的洪流中，为他们的罪行献出了生命的代价。

    “快去拦住他们！不然我们都没命了！”于毒急了，为了自己逃命，不得不使出壮士断腕的手段。

    “渠帅，我们来掩护你们！”

    数百个黄巾军士兵听了他的召唤，手持兵器，义无反顾地回了身。

    “不要过来，再过来我们就杀了他们。”

    待于毒和他的亲兵走过之后，他们抓起了地上的流民，手持兵器，组成了数道人墙，拦在了飞虎军的必经之路上。

    他们原本心惊胆战，有了人质在手后，又多了一丝底气，他们觉得，曹昂和他的飞虎军不敢冲过来。

    “我们该怎么办？”曹纯有些傻眼了，像这种情况，他还是第一次遇到。如果伤了流民，对曹昂乃至曹操的声誉都非常不利。

    “杀过去！只杀贼子，不杀流民！”

    曹昂毅然决然地下达了命令，这种风气不能长！

    打仗不能妇人之仁，如果敌人用人质开道，难道就举手投降吗？

    这不科学！这仗还得打，而且得打出威风来！

    在返身的黄巾军士兵的注视下，他们吃惊地发现：曹昂和他的飞虎军没有停，根本就不顾人质的死活，朝这边冲过来。

    “杀！”数百黄巾军士兵发出了绝望的怒吼，迎向了飞虎军手里的长枪。

    正在逃跑的于毒虎目含泪，心中默念：兄弟们，一路走好！我于毒对天发誓，一定会为你们报仇的！