
    辎重车上。

    段勇与郑重友窃窃私语。

    郑重友：“你从哪里搂来了两只活蹦乱跳的公鸡？不知道咱飞虎军纪律严明吗？小心鸡没吃到，人头落地。”

    段勇：“这你就不知道了吧？咱们曹将军要去会一会那武功堪比吕布的赵云，没点手段可不行。我观察了一番，昨日将军私会甄家小姐，连自己的佩刀都送给了她。”

    郑重友见到了无意间寻到这里的曹昂，眼睛睁得大大的。

    段勇还不知道曹昂已经出现在他身后，问道：“怎么了？”

    郑重友刚想说，又被曹昂给瞪回去了。

    曹昂笑道：“说得挺好的，继续继续！”

    段勇不知道曹昂在后面，还以为是同伴问的，接着说道：“我们将军那可是人中龙凤，不光武艺高强，而且风流倜傥！再看看人家甄家小姐，虽然家财万贯，又貌若仙女，自从见到我们将军之后，还不乖乖地过来投怀送抱。”

    “啊！”郑重友吓得脸色都白了，但碍于曹昂的威势，他又不敢出声提醒。

    段勇见到郑重友的模样，这才回过头，吓了一跳：“将军！小的该死，不该乱嚼舌头！”

    飞虎军中人才济济，到处都是有才人，不去说书可惜了！

    “编得还不错！不过事关甄家小姐清白，就不要乱传了！不然的话，我就把你的舌头割下来。”曹昂笑着鼓了鼓掌，接着冷声说道。

    “是，将军！”段勇和郑重友都迫于曹昂强大的威势，恭恭敬敬地说道：“小的再也不敢乱说了。”

    “那就好！”曹昂刚走几步，突然又回过头来：“你的鸡呢！”

    一言不合，杀鸡儆猴！

    将军真是太坏了！好歹也是一起出生入死的兄弟啊！

    段勇顿时吓得痛哭流涕：“将军，我们家九代单传，您忍心要抢我的鸡吗？等小鸡孵出来之后，我再把鸡给您亲手送过去，好吗？”

    段勇想着造人之后，再挥刀自宫！

    “噗嗤！此鸡非彼鸡！”曹昂不得不佩服段勇的表演天赋了，这家伙不去演电影着实可惜了！

    “啊？”段勇愣了一下。

    曹昂不得不笑着解释道：“我看看你抓的鸡，到底是公鸡，还是母鸡？”

    “公鸡，两只都是公鸡！”段勇连声说道，从马车中戴出了两只被捆住翅膀和脚爪的大公鸡。

    “好！有心了！”曹昂拍了拍段勇的肩膀，笑着离开了。

    话说袁熙先走，走的是魏郡至广平、再至广宗，最后到达巨鹿。他率领两千步卒，压着上百车军粮，一直走到广平至广宗的官道上，都平安无事。

    突然他脸色微变，前方传来了浓重的马蹄声。

    “敌袭！”袁熙大喊一声，换上了长枪。

    由于袁绍抽调了大量精锐，再加上这里处于袁军的势力范围，他这支护粮队只算得上是杂牌军。

    更要命的是，这支杂牌军拿的都是大刀长矛，根本就没有带弓箭等远程武器。

    来人只有五百骑，都是清一色的白马，气势如虹。

    “白马义从！”袁熙见了，脸色一下子就白了。

    这是公孙瓒的王牌部队，战斗力比自己的这些杂牌军更是强上了不止一个档次。

    为首的是一少年将军，身高八尺，浓眉大眼，阔面重面颊，怎一个俊俏英雄！

    他身披白盔白甲，目光炯炯有神，手持亮银枪，腰跨青釭剑，看起来威风凛凛！

    来人正是曹昂千里追寻的赵云，浑身是胆的赵子龙！

    “贼将通名！”袁熙见到他的手下们都吓破了胆，不得不大喊一声，希望能够抢先拿下敌将。

    说完，他便拍马朝着赵云冲杀了过去。

    “二公子不要冒险啊！”

    众袁军士兵见袁熙逞强，都有些担心起来，见到精锐的白马义从，心里哪提得起半点战意。

    如果不是袁熙在这里，他们早就撒开脚丫子跑路了。

    “常山赵子龙在此，还不快快受死！”

    赵云原本是想要夺袁熙的性命，听到袁军喊二公子，就知道调到大鱼了。

    “全军止步！容我去会一会二公子！”赵云大喊一声，众白马义从立刻停了下来。

    其实，他们早已领教到赵云的厉害，知道赵云武艺高强，根本不用担心。

    赵云策马奔腾，手中的亮银枪划过一条银色的线条，接连点出了三下，一下强过一下，均点在了袁熙的枪身的同一处。

    袁熙只觉得白光一闪，顿时觉得枪身一沉，不光举不起来，而且从手中滑了出去。

    “好厉害的枪法！”袁熙大吃一惊，暗道自己大意了。

    “二公子，你败了！”赵云一招制敌，直接将亮银枪横在了袁熙的脖颈之上。

    袁熙感受到了亮银枪冰凉的气息，吓得大气都不敢出。

    众袁军士兵都傻眼了，袁熙才一个照面就被赵云生擒，不是袁熙太弱，而是赵云太强。

    有主将如此之强，白马义从能弱到哪里！

    “让你的人投降吧！我们白马义从不会滥杀无辜！”赵云冷声说道，语气不容置疑。

    “都不要轻举妄动，放下武器，我们投降！”袁熙有些无奈，毕竟还是自己的小命重要。

    他没有想到，此人年纪轻轻，就如此厉害，估计比曹操家的大公子曹昂也不遑多让。

    连他老爹袁绍也对曹昂赞不绝口，命他们兄弟几个向曹昂学习。今天自己学得不好，反而成了阶下囚，简直就是丢人丢大发了。

    两千袁军士兵本来就没有什么战斗力，听到袁熙让他们投降，他们都如遭大赦，纷纷扔掉了手中的武器，十分自觉地跪倒在地，等候赵云和他的白马义从的发落。

    “把他给我绑了！”赵云对身后的白马义从吩咐道。

    很快，队伍中便分出数个白马义从，从马背上解下了绳子，将袁熙绑得跟个粽子一般。

    “送粮的是不是就你们一支队伍？”赵云见袁熙这么识相，多问了一句。

    如果只有这一支队伍，那就好办了，直接把这些粮草全部都烧掉。

    如此一来，前线的袁军得知粮草被烧，肯定会军心大乱。

    “不，还有一支队伍，他在我们后边。”袁熙撒谎了，他为了保命，还是决定撒个谎，拖延一下时间。