
    东郡城。

    城主府中。

    曹操坐于主位之上，面带笑容，雄姿英发。

    托曹昂的福，他已经拥有四万精兵，其中六千为曹昂的手下精锐，分别是一千人的先登死士，由廖化统领；五千人的暴熊营，由乐进、郝昭统领。

    济北相鲍信、兖州州吏万潜、陈宫等人坐在一边，程昱、荀彧、曹仁、曹洪、夏侯惇等人坐于另一边，显得人才济济。

    曹操并不答话，只是环视四周，有朋自远方来，不亦乐乎！

    鲍信在十八路联盟共同讨董之时，就是曹操的忠实支持者，认为平定乱世者，必定非曹操莫属。

    他拱手说道：“诸位请听我一言，兖州牧刘岱大人因讨伐黄巾贼子不幸牺牲，目前贼军号称三十万之多，可谓是来势汹汹。国不可一日无君，我们兖州也是，要共同推举一位德高望重之人，担任兖州牧一职。不知道诸位有何见解？”

    鲍信与万潜、陈宫等人商议，决定推举曹操为兖州牧，这也是他们来到东郡府上的缘故。

    今天的商议，也只是走个过场而已。不然的话，到了曹操的地盘，选别人为州牧，能不能活着出去还是个问题。

    “宫以为东郡太守曹大人曾有过治理兖州的经验，又拥有雄兵数万，是兖州牧的不二人选。”陈宫朗声说道。

    说实话，他是不喜欢曹操的，曾见过曹操手刃吕伯奢一家，但形势所逼，他不得不如此。

    黄巾军势大，如果不让精锐军队去镇压，很快便会成为燎原之势，根本就不能够控制。

    目前来说，鲍信与曹操合兵一处，曹操的确有与黄巾军一战的实力。

    “潜附议。”州吏万潜也拱手称赞：“曹公当之无愧！”

    曹昂面露笑意，问道：“曹某何德何能，能够高举此位，不太妥当吧？”

    他只是假意拒绝而已，等待着鲍信的继续恳请。更何况，他还有皇上的圣旨在手，目前还不想拿出来。他觉得只有拿下兖州全境，才是拿出圣旨的好时候。

    果不其然，鲍信继续说道：“还请曹公早登州牧之位。”

    众人附议：“还请曹公早登州牧之位。”

    “既然如此，那曹某就却之不恭。”曹昂喜笑颜开，点头答应：“对了，现在贼军如何了？”

    “贼军即将从济南南下，兵发东平国。”鲍信了解情况最为清楚：“我觉得我们应该在东平国寿张设伏，一举将贼军击溃。”

    曹昂又望向了程昱，问道：“军师以为何如？”

    “寿张地势险要，我们只要占据有利地势，是可以阻止贼军的。”程昱接着说道：“若要打败贼军，还得设奇伏，昼夜会战，让贼军闻风丧胆，毫无喘息之机。”

    “好！”曹操与鲍信同时叫好，决定明日出发。

    此时曹昂还在南下的路上，曹操决定命夏侯惇、荀彧领军一万，包括曹昂的六千人马，留守东郡；其余三万人马，再加上鲍信的五千人马，浩浩荡荡地开往东平国的寿张。

    寿张。

    曹操与鲍信领一千兵马前来探查地势，曹洪随行，曹仁率领大军压后。

    这里北靠汶水，群山林立，道路险要，的确只适合少量兵力行进，正是设伏的好地方。

    曹操笑道：“允诚，此处伏击甚佳！”

    鲍信相视而笑：“不错，建功立业就在此处！我们两人好久没并肩作战了。”

    “是啊！此战必破贼军！一战平兖州！”曹操大笑道，心情甚好。

    “主公，大事不好了！”曹洪着急地说道。

    “子廉何事惊慌？”曹操瞪了曹洪一眼，心中有些不爽。

    “据斥候来报，我们被数以万计的贼军包围了。”曹洪咬着牙说道。

    “我们来之前怎么没发现？”曹操怒问道：“从哪边突围？”

    “斥候之前查过，但山深林密，贼军躲得较为隐蔽。”曹洪说道：“目前我们离子孝的大军仍有数里之远，不如我们西向突围。”

    “不，我们往东走！”曹操心中转念一想，很快说道：“敌人从东边来，他们绝对不会想到我们还敢往东边走。”

    “是，主公。”曹洪召集人马，开始往东边突围。

    “杀死曹操！杀死鲍信！”

    数以万计的黄巾军从山林里冒了出来，从各个方向朝着曹操的一千人马围了过去。

    他们似乎提前得到了消息一般，在险要地方设伏，想要杀曹操、鲍信一个措手不及。

    “给我杀！”曹操拔出了腰刀，大喊一声，士气瞬间鼓舞。

    “跟我冲出去！”曹洪手持长枪，领着十几骑，将曹操、鲍信稳稳护在了中间。

    剩下的人均为步卒，都撒开脚丫子，跟了上去。如果不快点跑，那就只有战死沙场的命了。

    曹洪等人还是慢了一步，被数万贼军围在了里面，开始了浴血会战。

    曹操打过无数险仗、恶仗，但这一仗，他觉得凶险万分。不管怎么样，一定要活下去。

    虽然曹军作战勇猛，但好汉架不住人多，黄巾军士兵并不像之前那般孱弱，而是如同猛虎一般，不在乎同伴的惨死，都悍不畏死地杀了过来。

    他们虽然不是精兵，但胜在悍不畏死，经常有人在前面冒死拖住了曹军士兵，后面有黄巾军士兵将无法抽出兵器的曹军士兵给杀死。

    “子廉，给我杀出去！”曹操环视四周，黄巾军士兵如同潮水一边将己军围了个水泄不通，正掀起了惊涛骇浪，压向了人越来越少的己军。

    情况万分危险！

    “杀！”

    曹洪彻底爆发出了惊人的战斗力，手中的长枪舞得密不透风，堪堪杀出一条数米长的血路。

    要是以前，黄巾军士兵碰到这样的猛将，早就望风而逃了。但今天所来的黄巾军士兵却目露凶光，挥舞着各式兵器涌向了最厉害的曹洪，朝他的周身各处招呼了过去。

    “噗嗤！”曹洪只觉得战马挨了数刀，整个人从站马上跌落到地上，仍然战斗不止。

    自己一定要杀出去！曹操绝不能死！

    曹操挥舞着腰刀，接连手刃了数名靠近的黄巾军士兵，心中也懊悔不已：早知道就不冒这个险了。