
    此时的曹昂，正在城主府中，交待陶升一些事情。

    第一，不要在众人面前暴露自己太贤良师的身份，毕竟自己身为官军，有个反贼头头的身份不太好。

    第二，陶升继续保持与于毒等黄巾贼的联系，一旦于毒等人攻下邺城，陶升必须赶往城中，救出袁绍的亲属，从而换取袁绍的信任。

    第三，获取信任后，陶升要派人保持联系，在官渡之战中发挥出应有的作用来，从袁绍背后捅上一刀，将曹军的劣势给掰回来。

    这个计策，曹昂来的路上就已经想明白了。历史上，陶升素有善心，才救下了袁绍的亲属。

    但这一回，自己却用了大贤良师的身份，获得了陶升的衷心。

    即使陶升不衷心，但到了第二点时开始应验的时候，他绝对会惊骇于曹昂的未卜先知。

    到那时候，陶升根本不敢背叛曹昂，只会死心塌地地跟着曹昂干了。

    陶升也有些惊骇曹昂和他手下的战斗力，再加上曹昂亮出了大贤良师的身份，早已心服口服。

    他觉得，曹昂说的第二点和第三点有些太过匪夷所思了，即使太贤良师在世，他也没有未卜先知的能力。不然的话，也不会识错人，被叛徒告密，不得不提前发动起义。

    陶升一走，曹纯来了，他兴冲冲地说道：“子修，我们发现了一处兵器存放处，明日可以去看看。”

    “是吗？”曹昂面露喜色，这也是意外的收获啊！

    第二日，曹昂起了个早，就与曹纯一起，在昨晚那名受伤的士兵的带领下，来到了一处大宅院里。

    里面许多地方都烧得漆黑，不过大体建筑还是好的。

    受伤的士兵指着院子里的一口枯井，说道：“将军，就在这里。”

    “来人啊！给我下去将里面的东西取出来。”曹昂笑道，在他看来，这口井不深，应该没有多少东西才对。

    很快，便有几个飞虎军士兵们爬了下去，下去搬兵器。

    “多来几个人！”下面的人喊道：“这里有暗道。”

    “去去去！”曹纯又找来了一些人，让他们纷纷下了井。

    里面的兵器铠甲源源不断地从搬了出来：铠甲2000副，长枪2000杆，大刀2000把，军弩1000架，弩箭20000发。

    不光曹昂，所有人都看得目瞪口呆：小小的一口枯井，没有想到藏了这么多兵器。

    “子修，我们该如何处理？”曹纯喜笑颜开地问道。

    “我们都换新家伙呗，旧装备就留给陶升吧。”曹昂笑了笑：“大刀我们也用不上，就留给陶升你们砍鬼子吧。”

    两千人，一人一副新铠甲，再加一杆新长枪！军弩和弩箭，这都是好东西，坚决要打包带走，不能留给别人。

    “谢大人！”

    陶升没有听过“大刀向鬼子们头上砍去”这首歌，当然也就不明白这句话的意思。

    什么也没做，也分得一杯羹，这让他也十分高兴：黄巾军士兵的战斗力一直不佳，原因就是因为他们的兵器太少太破旧，如果有了这些兵器，他手下的黄巾军的实力将会更进一个台阶。

    甄尧在今早得到了曹昂的传令，紧赶慢赶，终于赶到了邯郸城内。

    他见到自己的秘密兵器库外面围了很多人，心中暗道糟糕：兵器藏得这么隐蔽，怎么被发现了。

    他不知道的是，曹纯的一次意外责骂，便让这批兵器横空出世。

    果然，甄尧急急忙忙赶到了曹昂边上，看着眼前横列在地上的兵器，差点没晕倒在地。

    曹昂眼疾手快，一把扶起甄尧，笑道：“怎么了？甄繁星那小子找到没有？”

    “找到了，他已经回中山国了。”甄尧深吸了一口气，平复了一下心情。

    也罢也罢！曹昂啊曹昂，你真是我命中的克星！

    一个晚上的时间，就拿下了我那冰清玉洁、冰雪聪明的妹妹。这些兵器不要也罢，就送给你这个便宜妹夫了！

    曹昂拍着甄尧的肩膀，笑道：“人找到了就好！记得你说过的话，粮草也给我们留下哦。”

    曹昂不说，甄尧差点忘了此事了，瞬间被气得不轻，脸色涨红，差点没对着曹昂喷出一口老血。

    “好！粮草给你留下十车，告辞！”甄尧语气和脸色均不善，说完就领着自己的车队走了。

    “到底怎么了？还没有告诉我去巨鹿的捷径呢？”曹昂有些无语了，也懒得深究。

    “大人勿慌，这个我知道！从这边往东北方向，有一条小路，直通巨鹿西边的界桥。”陶升连忙贡献出自己所知道的情况。

    “哦，原来如此。”

    “子修，看甄尧的着急模样，这些兵器多半是他的产业。不然的话，他也不必如此。”曹纯眼尖得紧，将情况分析了一番。

    “管他呢！吃进嘴里的东西，哪有吐出来的道理。”曹昂笑着说完，示意将兵器打包带走。

    曹昂睡了甄尧的妹妹甄宓，都是一家人了，还客气啥。

    如果真如曹纯所说，估计甄尧也抹不开面子。更何况，甄尧也知道，即使抹开面子要，曹昂也不会答应的。

    所以，甄尧成了天底下最伤心的人了，丢了妹妹又折了兵器。他化悲愤为力量，领人一路向北，远远地绕开了袁绍与公孙瓒的用笔之地，取道折往中山国。

    飞虎军将士们脱下了旧的长枪和铠甲，换上了新的，人人都洋气了许多。

    正所谓人逢喜事精神爽！

    陶升命人又从山中找回了一些人马，将曹昂这些淘汰不要的兵器，都纷纷换上，也十分开心：他的兵马又壮大了许多。

    不过开心的同时，他心中还有一些懊恼：怎么不是自己发现的呢？不然的话，这么多的好东西，足够自己闷声发大财了！

    不行，等大贤良师走后，咱还得看看，到底还有没有这样的暗道。

    飞虎军将士们将找到的军弩和弩箭都装上了车，分出些人来押车，便顺着陶升所指的小路，开始前往巨鹿了。

    曹昂和他的飞虎军一走，陶升便开始忙活了起来，派出所有黄巾军士兵开始在整个城中寻找枯井密道。

    数千人找得筋疲力尽，白忙活了一整天，根本就一无所获。