
    袁熙记得，临走的时候，甄尧和他的人说要北上，只是不知道什么时候，走什么路线。如果甄尧够聪明，能冲过来救出自己就好了。

    老爹袁绍是指望不上了！他正与公孙瓒在界桥对峙，哪里会想到公孙瓒派出一小队白马义从后面偷袭。

    哎，只能走一步看一步了！

    一支十人的骑兵从远处冒了一下头，发现了白马义从和跪地求饶的袁军士兵，不进也不退，远远地清点着他们的人数。

    “将军，那边有骑兵！”很快，便有白马义从报告给了赵云。

    “把他们赶走进行，不要追远。”赵云扫视了一眼，发现这些骑兵都是精锐，吩咐了一声。

    “喏！”很快便有一小队白马义从领命，朝着那支冒头的骑兵小队追了过去。

    那骑兵小队正是前来侦查的飞虎军，他们顺着小路一路奔走，也来到了这里。

    曹昂一向用兵谨慎，虽然在袁军地盘，也不敢掉以轻心，还是派出了侦查人员。

    侦查的十名飞虎军骑兵见到前来追击的白马义从，都纷纷调转马头，朝着大部队赶了过去。

    白马义从的追击小队们见飞虎军小队要逃，都铆足了劲，纷纷马力全开，开始了追击之旅。

    飞虎军小队决定还是先将情况汇报，根本就不回头，甩给后面的白马义从追击小队一鼻子的灰。

    曹昂回到了前面，与曹纯有一搭没一搭地聊着。

    “子和叔叔，你不要老是板着个脸好不好？”曹昂笑嘻嘻地说着，还用自己的长枪碰了曹纯的长枪。

    曹纯白了曹昂一眼，道：“子修，我觉得你派出侦查骑这个做法不错。虽然我们处于后方，但我们还是得万事小心。公孙瓒虽然不会劫人粮道，但保不准他的手下还有高人。”

    “有道理！”曹昂笑道：“搞了半天，你还在考虑这个问题啊！相信他们很快就会回来了吧。”

    果不其然，十个飞虎军骑兵在前面跑，后面还有二十多个白马义从在后面追。

    前面清一色黑棕，后面则是清一色的白，泾渭分明！

    “白马义从？”曹昂看到清一色的白马，不由得从嘴里蹦出了四个字。

    清一色的白马，又加上公孙瓒就在附近，除了白马义从，还能有谁？

    “他们不在前线，怎么出现在这里？”曹纯看着追击的白马义从，有些疑惑地问道。

    目前来说，公孙瓒与袁绍在界桥对峙，白马义从出现在这里，只能说明一个问题：他们是来劫袁绍的粮道的！

    粮道一劫，前线必崩，打得一手好主意！

    “你们几个家伙，简直就是丢我们飞虎军的人！”曹昂指着逃跑的飞虎军士兵，开始大骂道。

    追击的白马义从小队见到了飞虎军的大队伍，知道事不可为，赶快掉转马头，纷纷往回跑。

    白马义从在这里，说不得赵云就在附近！

    得好好找一找才行！

    “还愣着干什么，给我追！”曹昂大喝一声，声如洪钟，策马而走，兴奋地循着白马义从的方向追去。

    飞虎军将士们都愣了一小会，很快便如同打了鸡血一般，不待曹纯下达命令，纷纷策马追赶。

    曹纯也有些无奈，生怕曹昂出事，也冲在了最前面。因为曹昂跟他说过，白马义从之中的赵云很强大，强大到可以与吕布进行单挑。

    曹纯对自己的武艺虽然很自信，但他知道，自己还没有达到与吕布一战的水平。所以，他对曹昂口中所说的赵云，想见得紧！

    反应挺快的段勇见到曹昂追击，连忙从马车里取出了两只公鸡，搭在马背上，也跑到最后面。

    他深知自己责任重大，一旦曹昂遇到赵云，就会有危险了！

    白马义从小队们见到曹昂追击，不由得大吃一惊，纷纷加速前进。他们都有些后悔了，刚才不该穷追不舍的！

    赵云正想继续审问袁熙的，不料远方传来了一阵密集而又急促的马蹄声，声音连成一片，不像是一小队人马传来的！

    “准备迎战！”赵云眼中全是战意，将袁熙抛到一边，率先准备迎敌。

    “是！”

    白马义从们都在赵云身后列阵，手中的长枪也准备完毕，随时准备冲锋。

    很快，逃跑的白马义从小队就出现在他们的视线中，后面跟着一大堆骑兵，约莫有两千之多。

    这些骑兵都杀气凛然，一看就是久经战阵之辈。

    赵云觉得这些人不可力敌，但见到冲在最前面的曹昂与曹纯，不由得眼前一亮。

    只要擒住了曹昂与曹纯两人，这些骑兵就会群龙无首，毫无战意！

    曹昂眼尖得很，远远地瞟见了最前面的少年将军，一看就是银枪蜡头，不由得心中一喜：在同龄人之中，曹昂可是打遍天下无敌手的狠角色。

    所以，他信心十足，大喝一声：“曹昂在此，敌将还不束手就擒！”

    曹昂？就是那个杀董卓、战吕布的武卫将军？

    赵云同样心中一喜，踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夫！

    自己成名一战，便是这一次！

    “曹昂小儿，常山赵子龙在此，受死吧！”赵云单骑发动了冲锋，一人一枪显得十分抢眼。

    常山赵子龙？曹昂愣了一下，差点没从绝影背上摔下去。

    镇定镇定！咱先了解一下这哥们的实力如何？长得这么年轻，如果还在成长阶段，说不定哥还可以占点便宜。

    “小红红，速速帮我看看赵云的武力值如何。”曹昂在心中大声呐喊道。

    “赵云，武力值99。特殊武将技：无双，使用时武力值+1。”小红红上次因为甄宓的事情，沉寂了许久，这次终于冒头了。

    武力值99，再使用个无双技能，达到100，堪与吕布平齐了。

    曹昂大吃一惊，没有想到赵云如此厉害！哥还是太小觑了他。

    双方的战马都是一等一的好马，就在曹昂愣神询问小红红的一瞬间，两人的战马即将交错了。

    “吃我一枪！”

    赵云见曹昂眼神错愕，哪肯放过如此良机，再次将亮银枪朝着曹昂刺出。

    这一次，他用出了自己的全力！

    他想要一击破敌，破了曹昂，成就自己的威名！