
    文丑、颜良可是袁军武艺最为高强的人，强强联手，还斗不过一个少年？

    “喏！”颜良策马而出，手舞长柄大刀高呼道：“文丑勿慌，颜良来也！”

    赵云根本无所畏惧，一杆亮银枪使得出神入化，枪影重重，朝着文丑刺了出去。liudianxing.com

    这一击捉摸不定，如同藏头藏尾的神龙一般，让人捉摸不定。

    文丑已经感觉到了赵云的可怕攻击，连忙双手举枪格挡。

    “铛！”

    这一击响彻天地！

    不幸中的万幸，文丑成功挡住了赵云的这一击！

    文丑只觉得枪身还在不住地乱颤，双臂都几乎提不起来了。虎口微微迸裂，有鲜血无声流出。

    这一次，他输得很彻底！

    “休伤文丑，颜良来了！”

    颜良来得很是时候，挥舞着长柄大刀，狠狠地砍向了赵云，救文丑于危难之际。

    “来得正好！”

    赵云不得不回身挑战颜良，放弃了逃走的文丑，手中的亮银枪一闪，猛地一记神龙摆尾，封死了颜良的去路。

    “给我回去再战！简直太丢人了！”

    袁绍有些生气了，他没有想到文丑竟然败于一个名不经传的赵云之手，这简直是赤果果的打脸。

    关于文丑的实力，他是知道的！赵云打败他，事关生死荣耀，不可能是文丑放水，只有一种可能：那就是赵云太强了！

    “好可怕的对手！我真不想与他为敌！”曹纯在一旁长吁短叹：“没有想到年纪轻轻，就有如此实力！”

    “子和叔叔，你忘了你面前还有一个年纪小、实力强的侄儿了吗？”曹昂笑着说道。

    “山外有山，人外有人！”曹纯白了曹昂一眼：“你就不要丢人现眼了！”

    “我们要和他做朋友，没有必要和他做敌人！”曹昂淡淡地说道，扫视了一圈，却没有发现了刘关张三兄弟。

    这让他的心头多了一丝信心：等袁绍打败了公孙瓒，自己再去劝说赵云一回，如此忠义无双的猛将，可不能放他跑了，不能白白便宜刘备了。

    再说了，刘备都有了张飞、关羽，贪多嚼不烂，哈哈！

    “砰！”

    两相交击，颜良暗道赵云的力量真厉害！

    “再来，容我再来败你！”

    令他更为吃惊的还在后面，赵云的长枪越来越急，如同行云流水般，枪枪衔接紧密，根本不给颜良喘息的机会。

    完了！完了！一世英名毁于一旦！

    颜良陷入了被动挨打地步，手中的长柄大刀化进攻为防守，将身体周围护得密不透风，想要瓦解赵云的进攻。

    但这一切都是徒劳，赵云正通过长枪和身体融合而成的威势，不住地向着颜良施加压力。

    在外人看来，颜良正与赵云打成了平手，但他知道，落败是迟早的事情！

    看来，他还是太小觑赵云了！

    “颜良，我们用绝招吧！”

    文丑听了袁绍的怒吼，心中的战意终于战胜了内心的恐惧，活动了一下原本发麻的手臂，就连虎口处的鲜血也不顾了。

    他大喊一声，唤起了颜良的主意，再次加入了战团。

    “好！”

    “虎狼双雄！”

    颜良与文丑大吼一声，发动了属于他们的特殊武将技。

    “颜良、文丑发动合击武将技虎狼双雄，武力值双双提升5点，面前两人武力值为103。”

    曹昂脑海中接收到了小红红的语音提醒，眼中不仅愕然：一加一，绝不止等于二那么简单，合击起来让赵云身陷重围。

    颜良如虎，凶猛无比，在正面与赵云交锋，手中的长柄大刀如同老虎的獠牙一般，猛地扑向了不可阻挡的赵云。

    文丑似狼，凶狠狡诈，游走在赵云的周围，时不时上去撕咬赵云，干扰赵云的注意力。

    一旦赵云不注意，他将会把赵云给扑倒在地，撕成碎片。

    两人配合默契，果然是虎狼双雄，压制得赵云死死的，大有将赵云打败的危险。

    “好！果然不愧是我们河北四庭柱之首！还是得骂一骂才行！”

    袁绍顿时感觉到面上有光，脸上带着笑意，还开始自吹自擂起来。

    “恭喜主公！贺喜主公！”众将领都开始拍起来马屁。

    唯有麹义说话直来直去：“我看那可未必，赵云既然能够打败一人，就能打败两人。”

    这句尖酸刻薄的话，对袁绍来说，不止大煞风景那么简单，简直就是公然挑战的权威。

    他脸上笑意微变，嘴角泛着一丝淡淡的杀意，暴露出了他心中的狂怒与羞耻：身为臣子，妄自议论主公者，杀无赦！

    另一半，公孙瓒也瞪大了眼睛，指着手下诸将骂道：“你看你们，真是没用！四个打一个，都输得那么惨，要是有子龙的一半厉害就好了！”

    说着说着，连对赵云的称呼都变得亲切了许多。他也没有想到，赵云会如此勇猛，只是希望赵云能够度过难关！

    他手下的诸将都低下了头，眼中不止有羞愧，更有对赵云的嫉妒之情。

    他们心中更期待的是：赵云就此惨败，才能泄他们心头之恨！

    “无双！”赵云面对险境，不得不发动了他的武将技，身上劲气流转，隐隐变强了许多。

    但到底多少，除了曹昂，无人知晓！

    “赵云发动特殊武将技无双，受颜良、文丑武力值过百的影响，武力值爆表。他原本武力值99，无双技能提升5点，达到104点。”

    曹昂听得一愣一愣的，无双的赵云是无敌的！

    赵云的无双使得他的武力值达到104，颜良、文丑的虎狼双雄使得他们的武力值达到103，谁赢谁输，一目了然！

    “小样，该轮到你们两个爽一爽了！”

    果不其然，赵云有了无双的武力值加成，越战越勇，手中亮银枪也虎虎生威，战颜良、都文丑，打得他们都没了脾气。

    “可恶，怎么变得这么厉害！”

    “真是太厉害了！”

    颜良和文丑越打越心惊，以二打一仍然处于下风，被赵云压得喘不过气来。

    尤其是正面硬抗赵云的颜良，更是感觉亚历山大。赵云手中的长枪不住地敲打着他的长柄大刀，敲乱他的心绪的同时，也震得他手臂发麻。