
    曹昂回来了，风尘仆仆地回来了，有惊无险地回来了。

    虽然折损了两百飞虎军士兵，但他获得了当世猛将赵云，也算是不错的收获。

    袁绍和公孙瓒正处于交战之中，他原本是想告诉曹操，趁此良机，吞并兖州，再图青州，大业可期。

    但是他等不到了，他回去的时候，整个城中都沉浸在万分的悲恸之中。

    曹操居然死了！

    曹昂见到了三副棺材，曹操、曹洪和鲍信都直挺挺地躺在里面。

    乐进、郝昭、廖化、曹纯等人都在里面，曹安民早在这里披麻戴孝。

    “父亲！叔父！”

    曹昂抱着曹操的棺材开始失声痛哭起来，一种撕心裂肺的感情弥漫在周围的空气中，开始不住地撕裂着他的神经。

    两行清泪，无声无息，顺流而下。

    经历了后世异于常人的特种训练，曹昂觉得自己已经够坚强了，能够面对所有风雨，能够挑起所有重担，但没想到发生了这种事情。

    自从穿越到三国时代，曹昂觉得曹操只是自己名义上的父亲而已。时至今日，他才发现自己已经彻底融合进入了这个时代，彻底适应了自己的这个身份。

    无论是身体，还是灵魂，曹昂都已经彻底把曹操当成了父亲来看，血浓于水的亲情始终将他环绕。

    父亲是天，父亲是地，有了父亲，可以顶天立地！

    父亲是风，父亲是雨，有了父亲，可以呼风唤雨！

    但现在，这个为自己遮风挡雨的巨人倒下了，永远倒下了！

    到底怎么会这样？曹操不是命很硬的吗？

    就拿这次寿张之战来说，后世的史书记载，曹操与鲍信前去勘测地形，不料中了黄巾军的埋伏，鲍信为了掩护曹操而死。曹操不仅命令厚葬鲍信，还在后来善待了鲍信的后人。

    可现在呢，曹操竟然和鲍信一起死了！怎么会这样子？这不科学啊！

    曹昂有些拿捏不准了，历史的走向到底会怎样？会不会因为自己这只蝴蝶的出现，导致整个进程中刮起巨大的风暴。

    也许神知道！

    “父亲！”曹安民虎目含泪，同样大呼一声，这才引得曹昂连连侧目。

    曹洪是曹安民的父亲，曹洪的死，同样让他悲痛万分。

    夏侯惇、曹纯都在场，同样面露哀愁，乐进等外姓将领都行了一礼，退了出去。

    曹昂拍了拍曹安民的肩膀，示意他不必悲伤：“子民，不必难过。逝者安息，我们要坚强一些。”

    曹安民满脸都是泪水，眼中充满了倔强：“大哥，大男人顶天立地，我要为父亲报仇。”

    “好！男儿有泪不轻弹！”曹昂强装笑颜，用手拭去了曹安民脸上的泪水：“你好好休息，我们不日便兵发寿张，为你我的父亲报仇。”

    “恩。”曹安民这才恢复了理智，倔强的他不让曹昂拭过的脸上再留泪水。

    良久，夏侯惇才憋出一句话来：“子修，我们去找军师商议一番。”

    曹操的弟弟里面，曹洪一死，就属他和曹仁最大了，他最有发言权。

    逝者已去，生活还得继续。

    “恩，好！”曹昂跟夏侯惇来到了程昱的住处，开始商讨下一步的军情。

    该摊牌了！

    曹昂在心中打定了主意：如果夏侯惇和曹仁打算自立，他就率领自己所属的军队独立成军，或重新开始打拼，或平定内乱。

    夏侯惇心情也不好，用嘶哑的声音说道：“子修，我们做叔叔的，当初肯跟着大哥出来打拼，都是想着能够光宗耀祖的。今日大哥不幸先走一步，我这个做叔叔的，还是觉得你来接替大哥的位置比较好。”

    曹昂见夏侯惇面露真诚，语气平缓，不似作假，但还是小心推辞了一番：“叔叔，你们大可不必如此。你们都是我的长辈，想怎么样，你们说了算。”

    夏侯惇守城，并没有多少兵马，只有四千人而已，真诚的大头在曹仁那边。如果曹仁铁了心要另立山头，自己也只有快刀斩乱麻了。

    夏侯惇像是看出了曹昂的担心一般，将定心丸抛了出来：“子孝也派密使回来跟我说了，他在寿张先稳住阵脚，等你回来，再从长计议。他还说，他永远站在你的身后。如果有什么不明白的地方，可以问军师。”

    “好！既然两位叔叔也说了，那我却之不恭！”曹昂无比坚定地说道：“战争总要有人牺牲，血债就要血还！”

    既然夏侯惇和曹仁都同意了，那就相当于曹操的权力和平移到了自己手中，这样也好！

    自己要做的第一件事情，便是替老爹曹操报仇！

    “主公，老主公死后，陈留太守张邈对这边可是关注得很。”荀彧直接改口了：“军中流言四起，多半因他而起。我们得伺机而动。”

    “张邈？”曹昂冷哼一声，心中早已有了主意，如果按照正常的历史轨迹来说，张邈和陈宫背后有一腿，迟早要在后面捅曹操一刀。

    老爹曹操对他不薄，却因为老爹曹操地位高于他，才在关键时候反叛，害得老爹曹操差点就派人去邺城做人质，投奔袁绍去了。

    现在也好，既然自己已经得知先机，不如先抛开他们，打败收编黄巾军才是正理。

    “军师，我要报仇！所有大军全部离开东郡，前往寿张，你以为如何？”曹昂心中早已下定了决心，但还是象征性地征求了意见。

    “此乃置之死地而后生，但若征讨黄巾贼失败，满盘皆输。”程昱一直都喜欢保守：“不如留一将守东郡，主公亲征寿张即可。”

    夏侯惇也陷入了沉思，同样改了口：“主公，我听你的！”

    无论怎样，他都会坚定地支持曹昂，一如支持曹操一般。

    “小打小闹多没意思！”曹昂低声说道：“明日大军开拔，准胜不准败！我要在济南府设庆功宴。”

    程昱虽然提议被拒，但心中却十分爽快：曹昂看起来兵行险招，出人意料，说不定能够起死回生，盘活一盘棋。

    “喏！”夏侯惇轰然领命，便下去安排工作去了。