
    “苍熊撼月！”

    面对赵云这样一位高手，曹昂哪里敢大意，双臂融汇了熊推式之力，同样举枪就刺，用的是以命换命的打法。

    曹昂久经战争，脸上没有畏惧，恰恰相反，他的眼中全是兴奋。能够与浑身是胆的赵云决战，只要不是输得太惨，传出去都将是不错的酒后谈资。

    想当年，哥跟赵云交过手，多牛气！

    额，对了！哥忘了，哥当年可跟虓虎吕布交过手，虎口逃生也算是了不起的本事了。

    “凤点头！”

    赵云故伎重演，用的是他拿手的招式，手中的长枪化刺为点，在曹昂的长枪上连点三下。

    最可怕的是，他点的都是同一个地方，一枪强过一枪，衔接十分紧密，令人防不胜防。

    曹昂也凝聚出了他的最强一击，看似缓慢，实则迅速刺出，枪身上带着呼啸之声，直刺赵云的心窝。

    “铛！”

    赵云连点三下，竟然只发出一声，可见三枪的间隙之短，可见赵云的枪术之高。

    “子修小心！”

    曹纯虽然在后面，但已经感觉到了赵云的强悍气息，已经从他的亮银枪上传来。

    赵云的第一枪碰上曹昂的枪之后，发出了剧烈的响声，撞得曹昂两只熊臂都为之一沉！

    好强的力量！

    还没等曹昂回味过来，赵云的凤点头的第二枪与第三枪接连而来，狠狠地撞击着曹昂的枪身，速度之快，令人瞠目结舌！

    曹昂的苍熊撼月很快便被赵云压低了许多，使得曹昂刺了个空！

    好机会！

    赵云哪里肯放过这样的好机会，手中的长枪再次如同灵蛇一般，沿着曹昂的枪身逆枪而上，想要再次将曹昂活捉。

    赵云这一击将速度与力量融合在一起，与之前的凤点头形成了一套组合拳，想要将曹昂制住！

    赵云的枪势若流云行水，枪枪相扣，稍不注意，就会中招！

    一枪慢，枪枪慢！这是节奏的问题！

    一旦陷入赵云的节奏之中，只会陷入被动挨打的节奏！

    必须破除赵云的节奏才行！

    怎么破？唯有以命换命！

    曹昂心中一横，早就豁出去了！

    赵云，哥跟你拼了！

    “双倍攻击！”

    曹昂暴喝一声，身上气势暴增，劲气流转于枪身之上，长枪应声而出。

    面对赵云的攻击，曹昂根本没想到防守，他的眼中唯有进攻，以命搏命。

    狭路相逢，唯勇者胜！

    赵云双眼微眯，沉浸于枪法多年，他早就感觉到曹昂的长枪带来的威胁。

    原以为曹昂只是徒有其表，没想到实力也不容小觑。能够单独从吕布手下逃生，的确需要本事才行。

    赵云这才收起了轻视之心，真正对曹昂正视起来。两人的长枪各自刺向对方，吃亏地只能是自己，所以，他快速止住了枪势！

    拳头收回来，打出去才更有力量，长枪也是！

    “百鸟朝凤！”

    赵云低吼一声，用出了自己从师傅那里学来的最强一击，用的是简单到了极致的枪法。

    这一击化繁为简，却蕴含着赵云求学多年的感悟！

    那就是枪势，百鸟朝凤，唯我独尊！

    他手中的亮银枪上面出现了一股青色的劲气，在阳光下熠熠生辉，焕发出了一股奇妙的光彩。

    赵云刺出的角度很为刁钻，居然刺向了曹昂长枪的枪头与枪身结合处。

    “给我破！”

    赵云暴喝一声，亮银枪简直亮瞎了曹昂的双眼，那预判简直到了炉火纯青的地步。

    要知道，曹昂使出的力量非常大，这就导致了速度非常快。要从运动中用长枪刺中曹昂的枪身，简直比登天还难。

    “砰！”

    虽然刺中的难度系数非常大，但赵云做到了，的的确确做到了！

    亮银枪直接将曹昂的长枪刺成了两截，枪头直接从枪身上脱落下来，将曹昂的双倍攻击瓦解于无形。

    还可以这样！

    曹昂的眼睛都绿了，赵云啊赵云，你特么不要这样跟哥玩啊！

    想当年，吕布也是硬碰硬，哪像赵云这么取巧！刺断枪身，这需要多大的勇气，多大的自信，才能完成！

    赵云的枪势未减，稍微改变了一下角度，竟然如同灵蛇一般袭向了曹昂。

    该死！

    曹昂想要回枪已经来不及了！这哥们的枪法竟然比北地枪王张绣还要厉害！

    要中招了！

    “小心啊！子修坚持住，你家叔叔马上就到了！”曹纯见曹昂处于危险之中，也吓得胆战心惊，由于还有一段距离，不由得出声提醒道。

    看来哥还是轻敌了，赵云的招式真是出乎意料！

    曹昂做了一个令人料想不到的动作，松开了仍在往前的枪身，身体开始提前往侧后闪躲，同时拔出了腰间的鱼肠剑！

    “铮！”

    鱼肠剑紧急出鞘，发出了一声争鸣，寒光陡现！

    曹昂单手持剑，举剑格挡。

    曹昂这一剑简直就是神来之笔，成功地阻挡了赵云那一击百鸟朝凤的余威。虽然他的剑被亮银枪往后压退了一些，但曹昂的闪躲刚好弥补了这一距离。

    “好！看你能不能接过我的最强一击，梨花落雪！”

    赵云这一击不中之后，眼中不悲不喜，手中的长枪回缩了一点，继而像梨花一般飘落，像雪花一般散开，疯狂地点向了曹昂。

    这一式梨花落雪，是赵云多年练习百鸟朝凤后的感悟，把速度发挥到了极限，一瞬间在曹昂周身留下了六六三十六个枪点。

    也不知哪个是真，哪个是假，都可是真，都可是假！

    这可就要命了！

    一旦被点中，绝对是中枪身亡了！

    曹昂看着那么多枪点飘向自己，知道自己肯定躲不过了！

    赵云真乃神人也！这特么是枪神了！

    曹昂瞬间有些慌乱了，真真假假如何辨别，实在是太过为难了！现在最需要的是时间，只可惜赵云不可能给自己这样的时间了！

    “住手，勿伤我家子修！”

    曹纯有些急眼了，曹昂这回真是危险了！他已经感受到了赵云那无比强大的枪势，即使是他，估计也不能幸免逃脱吧！

    但曹昂是自己大哥曹昂的长子，怎么能夭折在这里？怎么夭折在一个无名小将手里？