
    “挡我者死！”

    随着曹昂的一声暴喝，再加上他无比强横的一记横扫，城墙上仅剩的六名匈奴士兵全部从城墙上跌落，汇成了一声凄长的惨叫。

    自此，所有城墙上的匈奴士兵被清扫一空，留下的都是嗷嗷待战的曹军士兵。

    最后一批匈奴士兵已经撤到了城下，看着跌落惨死的同胞，都无比悲哀。

    这就是战争，不是你死，就是我亡！

    “可恶的汉狗，以后不要让大爷我遇到你们，不然非杀光你们不可！”

    其中一员小将顿时火冒三丈，不由得朝着曹昂比划了一下手里的大刀，做了个割头的动作，样子无比地嚣张。

    汉狗？这特么是上升到人身攻击了！

    那小将觉得曹昂从城楼的楼梯上追下来已经来不及，只能用言语来宣泄一下他心中的不满。

    “辱骂汉人者必须死！”

    曹昂顿时火冒三丈，展开鹤展式从城楼下直接跳下，在高达数丈的垂直城墙上如履平地，如同巡视领地的猛虎一眼，眼中杀机尽露。

    “将军，这地方很高啊！跳下去不死也会重伤！”

    廖化大吃一惊，连忙探出头，看着飞流直下的曹昂，心中的石头这才落地，心中多了一丝敬佩！

    他没有想到曹昂功法如此了得，胆子也是出奇地大！要不然也不会这么自信，救人或是杀人只在一念之间。

    跟曹昂相处久了的乐进，一点也不紧张，他多次见到了曹昂的精彩表现，早已习以为常！

    “还愣着干什么，快点下去帮忙啊！”乐进大喝一声，众城楼上的将士这才反应过来，开始从两边楼梯往下赶去。

    看着曹昂从天而降，匈奴小将不由得大吃一惊，想要逃避，却已经来不及！

    曹昂在离地一丈之时，左腿猛地一蹬前面，整个人便如同一只飞翔的仙鹤一般，挥舞着手中的鱼肠剑，直取微微发愣的匈奴小将。

    “啊！我不想死！”

    匈奴小将大声咆哮了一声，试图做最后的挣扎，手中的长刀凌厉地砍向了半空中的曹昂。

    “不想死也得死！”

    曹昂哪里会将这种不入流的角色放在眼里，冷言说完，手中的鱼肠剑一记横档，轻松加随意挡开了匈奴小将的大刀！

    寒光一闪，匈奴小将一剑两段，头和身体完美地分离，就连断口都是那样的平整！

    周围的十几名匈奴士兵见匈奴小将被杀，都豁出去了，挥舞着各式武器，朝着曹昂杀了过来。

    “辱汉人者死！”曹昂冷笑一声，整个人的身形如同鬼魅一般，出入在这些匈奴人当中，鱼肠剑不仅阻挡住了他们的攻击，还将他们的生命一一收割。

    曹昂绕了一圈，终于收手了，收剑归鞘，动作说不出的飘逸洒脱！

    乐进与廖化刚好赶到城墙之下，看到了这诡异的一幕：曹昂与十几名匈奴士兵相互站立，只是那些匈奴士兵看起来都有些软绵绵的，眼神都已经失去了往日的光彩！

    “倒！”曹昂拍了拍手，大喝一声。

    “砰！”十几个匈奴士兵瞬间化作了尸体，无力地倒在了地上。他们的身上无一例外多了一道致命伤，都是伤在胸口，一击致命！

    众将士无不称奇，曹昂真是神了，好快的速度，几乎是同时将他们全部毙命！

    杀人，也是一门艺术！

    曹昂不动声色地呼了口气，这才缓了过来，刚才的极限走动，暗含了鹿奔式与猿跃式，极大地消耗了他的劲气，才使得他完成了如此神奇的一幕。

    “还愣着干什么！快出去看看！”曹昂唤来了绝影，从地上摸了一杆长枪，翻身而上，追了出去。

    城外的形势也是一片大好，匈奴士兵如同兔子一般被曹军士兵追赶着。

    曹昂也不客气，驱马追到了最前面，手中的长枪化成了死神镰刀，开始疯狂地杀戮起来。

    呼厨泉领着近一千骑的兵残军赶到了这边，对着最前面追击的曹军便是一顿猛射。

    箭雨漫天遍野地飞了过来，发出了尖锐的破空之声。

    曹昂手持长枪搅成了一个圈，将自己和身后的士兵护在了一起，顶住箭雨往前追赶。

    但没有被他护住的士兵就没那么好运了，由于站得太过密集，都纷纷中招，倒地而亡！

    这就是战争，残酷得难以想象，你永远不知道下一秒会发生什么，永远不知道什么时候会失去心跳！

    呼厨泉和他的骑兵的出现，成功地为匈奴主力的撤退争取了时间，就连郝昭和他的追击队伍都为之一滞。

    曹昂立志要做这里的强者，一边前进，一边追问小红红：“小红红，快帮我看看，那家伙武力值如何？”

    “呼厨泉，武力值88，特殊武将技：击杀，能够射出必杀一箭，有一定几率击杀敌将。”小红红很快给出了答案。

    “此人可杀！”

    曹昂心中一喜，完全忽略了呼厨泉的击杀技能，大吼一声，便朝着呼厨泉猛冲了过去。

    “撤退！快射他！别让他追过来！”呼厨泉见到曹昂单骑就敢冲向自己，脸色一变，极为强烈的危机感让他拨马就逃。

    逃走的时候，呼厨泉还不忘挽弓朝着曹昂射出了一箭！

    这一箭快若闪电，夹杂在诸多羽箭之中，径直射向了曹昂的面门！

    曹昂心中一紧，一股强烈的危机感陡然升起，陡然伴随着小红红的提醒：“太平要术感知宿主受到远程攻击，是否发动云雾术？”

    “是，发动！”曹昂毫不犹豫选择。

    呼厨泉的羽箭被曹昂身体周围的云雾给阻挡住，无力地掉在了地上。

    曹昂这才松了一口气，刚才幸好有太平要术护身，不然还真不好办。

    算了，这小子勇猛，还是不追了！

    曹昂下定决心，连忙喝道：“穷寇勿追，以免中了匈奴人的诱敌之计！”

    “小子，下次可没有那么好的运气了！”

    呼厨泉暗道运气不好，只能自认倒霉，头也不回地走了，前去与刘豹的主力汇合。

    众匈奴骑兵也绝尘而去！

    郝昭与众将士都听了曹昂的话，放任匈奴人离去，不再进行追击。

    一个傲慢无比的声音喊道：“都愣着干什么，还不速速追击！”