
    曹昂第一个发起了冲锋，目标已经锁定了逃走的卜已，胯下的战马嘶鸣，手中的长枪闪耀！

    “主公，等等我！”

    曹纯怕曹昂有危险，紧紧跟随自曹昂的身后！

    “轰隆隆！”

    近两千飞虎军开始奔腾了起来，汇成了一股洪流，携带着开天辟地之势，朝前奔腾而出。

    卜已逃跑的时候心神不安，时不时左顾右盼，猛回头时发现了游走在最边缘的飞虎军，吓得亡魂大冒：“来人啊，快去帮我拦住他！活下来能够聆听大贤良师遗言。”

    卜已知道此时若是说奖赏黄金百两，还不如大贤良师的遗言好使。

    果不其然，数千黄巾军士兵从撤退的洪流中留了下来，如同流水冲刷过后的石头，显得有些顽固不化。

    他们投入黄巾军之中，都是听信了大贤良师的传说，大贤良师故去了，留下的遗言却十分珍贵。

    他们是黄巾军的忠实信徒，为了一个虚无缥缈的遗言，都义不容辞地转过身，凝聚到了一起，拦在了飞虎军的去路之上。

    他们的脸上露出了一丝畅快，准备从容赴死，等待解脱，亦或活下来聆听遗言。

    卜已见到转过身的几千人，松了一口气，但仍然不敢大意，快速地逃离此地。

    一时不回到大营，一时就不得安歇。

    曹昂发下了这些目光坚定的黄巾军士兵，他知道这些人都已经陷入迷途，不会悔改了。

    “挡我者死！”

    所以，他一震长枪，就借助绝影的冲势，开始往前冲了过去。

    他的一声巨吼道明了他的战意，他的长枪往前刺了出去，刺出了他一往无前的决心。

    两名黄巾军挥舞着兵器，想要拦住曹昂，却只发现眼前一花，瞬间就被曹昂的长枪开肠破肚，还被甩了出去，撞飞了好几个躲闪不及的黄巾军士兵。

    很快，曹昂就顺着这个口子冲了进去，凡是挡住他去路的黄巾军士兵都被他往两边挑飞了出去，疏通了一条通往黄巾军大营的通道。

    “给我死开！”

    曹纯也有学有样，身为一流武将，对付普通的黄巾军士兵还是绰绰有余，凭借一杆长枪开路，同样开出了一条长长的大路来。

    “杀！”

    飞虎军经过无数次战场上的磨练，不愧为最强的骑兵，他们战意盎然，挥动着长枪，奋力地冲杀着。

    长枪所指，洪流所向，很快就将拦路的黄巾军士兵撕成了碎片。

    这些拦路的黄巾军士兵都已经被彻底洗脑了，都挥舞着兵器，对飞虎军进行着顽强的攻击，给他们的前进造成了不小的麻烦。

    少数运气不好、实力不佳的飞虎军士兵从战马上跌落，很快便被黄巾军士兵的乱刀砍死。

    这是生死存亡之战，不是你死，就是我亡！

    很快，曹昂曹纯领着飞虎军通过了这道黄巾军士兵组成的人墙，损失了一百骑的代价，从密集的黄巾军阵中杀出了一条血路。

    这些骑兵都是百战精兵，在这里损失了一百骑，可见这些黄巾军士兵的战力惊人。

    不过，数千黄巾军士兵经过飞虎军的冲锋，几乎全军覆没。他们活下来的人都双眼无神，都回过头，看着飞虎军绝尘而去。

    这是什么样的军队，战斗力竟然如此惊人！

    他们原本有数千人之多，现在几乎全军覆没！

    “小红红，帮我看看那人是谁？”曹昂已经发现了前方的卜已，却苦于不知道他的名字。

    “卜已，兖州黄巾军渠帅，武力值89，无特殊武将技！”小红红的声音总是来得那么及时。

    卜已，原来还是兖州黄巾军渠帅，我记住你了！

    老实说，曹昂根本没听说过黄巾军渠帅中有卜已这号人，从卜已的武力值就知道，这只是个打酱油的存在！

    此人该死！

    “卜已休走！”曹昂大喊一声，追得更急了！

    再不快点，卜已就要随着人流逃入黄巾军大营了。

    卜已听见有人叫自己名字，赶紧冲进了大营，命令人关上大门。

    “让我们进去！”

    “快点开点，敌人来了！”

    外面逃进去的黄巾军如同洪流一般，再次将要闭合的大门撞了开来，开始没命地往里面跑。

    他们觉得，只有进门了，才能安全起来。

    里面有十万人，外面还有十几万人往里面挤去，实在是有些拥挤。

    曹昂看着密集的人群，有些无奈了，小怪物太多，根本就杀不尽，除非想想别的办法。

    在古代要大量杀敌，无外乎水火两种，水火无情，基本上都能大量杀敌。

    自己之前根本没有找人蓄水，现在用水攻也来不及了，但火攻还有戏。

    曹昂见到了两边还有大量的火堆，周围还有大量的干柴等易燃物品，不由得大笑：“看来老天都在帮我复仇啊！既然如此，就休怪我无情了！”

    曹纯赶到了曹昂身边，随手挑翻了一个黄巾军士兵，眼前一亮，问道：“主公，你是想用火攻？”

    “不错！”曹昂点了点头：“叫飞虎军开始做吧！”

    “是，主公！”曹纯脸上挤出了一丝凶悍神色，又要杀人了！

    飞虎军已经离黄巾军的大营很近了，他们并没有轻易对逃走的黄巾军士兵进行围攻，只是默不作声地朝着曹昂那边靠拢过去。

    “主公有令，给我烧了这鸟寨子！帐篷都没有，整啥破茅草屋，全部都烧了吧！”曹纯朗声说道。

    “喏！”飞虎军将士们齐喝一声，开始分头展开行动。

    曹昂隔着汹涌的人群，用长枪指着躲在营中的卜已，做了个杀头的手势，脸上挂着一抹冷笑。

    “主公？”卜已眉头一皱，很快认出了曹昂，歹毒的计策冒上心头：“杀曹昂者，连升三级，赏黄金千两，可以得到太平要术。”

    其实他手里根本没有太平要术，但听说曹昂手里有，更是恨上加恨。如果有人真杀了曹昂，他不介意把曹昂的太平要术分给此人看。

    曹昂愣了一下，太平要术不是在自己手里吗？难不成这家伙手里也有一本？

    不对，太平要术肯定只有自己手里这一本。

    那么说来，卜已实在是太过卑鄙了，他吃定自己不敢在这么多人面前公开持有太平要术的秘密，打的是杀人灭口的主意。