
    一切进行得非常顺利！

    但大乔和小乔飞出昌邑城时，恰好被一守夜的士兵发现，情况很快报到了北海国主簿丁淮那里。

    孔融对丁淮信任有加，是把他当做北海国太守的接班人来培养的。丁淮接到消息后，连忙赶到城主府，向孔融汇报情况。

    历史上，孔融死后，的确是由丁淮担任北海国太守，但丁淮这人在历史上却不出名，只有寥寥几笔。

    等丁淮赶到城主府，他发现整个城主府中的守卫和下人已经被刺客全部杀死，就连太守孔融也倒在了浴桶之中。

    “完了！全完了！”丁淮叹了一口气，他在孔融手下兢兢业业干了这么多年，冲的就是孔融的名声。

    孔融身为圣人之后，极有机会步步高升，到时候只要随便拉自己一把，自己都有可能成为家族史上少有的大官。

    只可惜孔融死了，自己依附的大树死了！

    怎么办？丁淮有些欲哭无泪了。

    前几日，孔融派出太史慈前去找平原相刘备求救了，但过了几日，援军还未到。

    自己当初劝说孔融，让他不要舍近求远，但孔融因为兴复汉室的缘故，故意不向曹昂求救。

    丁淮并没有孔融那么大的志向，也对此曹昂没有那么大的偏见，思索再三，还是决定向曹昂发出求救信。

    黄巾军大营。

    卞喜接到了见面的信号，安排了一番，便在自己的大帐中静静等待来人的到来。

    虽然昌邑城中没有动静，但孔融应该是死了才对。

    两个女刺客越过层层防御，大摇大摆地出现在了卞喜的大帐之中。

    “你要办的事情已经完成了！”其中一人冷声说道：“孔融出了四倍的价钱买你的小命，我们姐妹都没有答应。”

    “真是可惜了！”卞喜眼中闪过了一丝邪恶，瞟了两姐妹的娇躯一眼，心中大呼过瘾。

    该凸的地方凸，绝对完美身材！听了她们俩的声音，绝对是美人！只可惜她们脸上蒙着黑色的面纱，根本不曾以真面目示人。

    “卞喜，你再乱看，我就挖了你的眼睛！”

    “快不快快将太平要术拿出来！”

    “啪啪啪！”卞喜收回了目光，拍了拍手，眼中更是肆无忌惮！

    很快，卞喜往后退了几步，帐外进来了一大堆黄巾军士兵。

    “你想杀人灭口？难道你忘了我们刺客联盟的规矩了吗？”两个女刺客冷声质问道，直接亮出了明晃晃的匕首。

    “纵使你们是真的国色天香又怎样，今天我已经在这里布下了天罗地网，任你们姐妹插翅也难飞！”卞喜信心十足地说道，他已经抽调了三百精锐，就是为了收网，将国色天香一网打尽。

    “太平要术在哪里？”女刺客还有些不死心。

    “都死到临头了还问这个。”卞喜冷声说道：“行了，我不瞒你们了：太平要术只有一份，肯定不会在我手里。”

    其中一名女刺客作势就要冲向卞喜，却被另一名女刺客拉住了：“妹妹，别冲动！既然中计，我们先撤！”

    “好！姐姐你先走！”身为妹妹的女刺客应了一声，身子微微前倾，保持了一个奇怪的动作。

    作为姐姐的女刺客踩着妹妹的后背，飞身直上，很快就冲破了营帐。

    “天香！”妹妹女刺客恶狠狠地瞟了一眼卞喜，很快便消失在了原地。

    卞喜被看得心中一惊，见到女刺客凭空消失，吓出了一身冷汗。

    黄巾军士兵不得不对着空中逃走的姐妹刺客大放冷箭，也不知道射没射中，两人很快便消失在夜色中。

    “渠帅，他们走了！”很快，围攻国色天香姐妹的亲兵来报。

    “可恶！竟然跑了！”卞喜眼中露出了一丝冷意，他没想到国色天香如此难缠，竟然从他的手底下跑了。

    看来关于国色天香的传说是真的，自己以后得小心点才是！

    既然孔融一死，昌邑城便可破了！

    刘备与曹昂的行军速度都很快，赶到了昌邑城外，扎起了帐篷。

    曹昂晚上闲来无事，没有拿孙子兵法装门面，而是主动邀请与郭嘉共处一帐，点了几盏蜡烛，畅谈天下大势，将自己的经略主张也说与他听。

    郭嘉听得有些入迷，不时地与曹昂探讨，两人倒入无话不谈。

    “今晚与奉孝秉烛夜谈，简直是人生一大幸事。不如奉孝留下来，我们在床上再谈谈人生，聊聊理想。”曹昂主动邀请，听说刘备老喜欢邀请男人一起睡觉，可以增进感情，所以，他也想试一试。

    “多谢主公，嘉感激不尽，但这个使不得。”郭嘉连连摇头拒绝：“嘉没有与他人同睡的习惯，即使主公也不行。”

    看到郭嘉如临大敌的眼睛，曹昂笑了：“既然奉孝不愿，我也不会勉强。”

    原本想要郭嘉陪睡，抚慰一下自己寂寞空虚冷的身体心灵，现在他明确表示拒绝，只能就此止步了。

    原来也不是谁都喜欢陪男人睡觉的！曹昂用“我懂了”的眼神看着郭嘉：这货绝对是直男，性取向正常，刘备手下的某些人就不好说了！

    郭嘉走了，夹着尾巴走了，心中有些害怕曹昂了。

    “报！”有亲兵来报！

    “什么事？”曹昂刚刚拿出了三十六计，念出了前八个字，只得停止了学习，望着赶来的亲兵。

    “门外来了两个身穿黑衣的女人，她们说自己是主公的朋友。”亲兵不敢隐瞒，直接说道。

    “女人？身穿黑衣？”曹昂脑海中浮现出了大乔和小乔的影像，急忙说道：“快唤她们进来吧。”

    好久不见，甚是想念！也不知道大乔和小乔两姐妹最近过得怎么样？来青州所为何事？

    曹昂心如鹿撞，每次见到她们俩，总有一场艳遇，不知道这一次会怎样？

    还好，刚才郭嘉没有答应陪自己睡，不然的话，美人侍寝的机会就错过了！

    “是！”亲兵应了一声，便出去了。

    很快，当帐门再次打开，门口出现了大乔和小乔两位家人，她们身着夜行衣，头戴面纱，看起来神秘兮兮的。