
    “安民，你先上，子龙你为安民掠阵！”

    曹昂沉声说道，曹安民毕竟还年轻，受了挫折还是可以逐步提高的。

    “喏！”赵云点了点头，望着韩直，眼中闪过一丝不屑！一个二流武将而已，根本不值得他这个巅峰一流武将出手。

    他知道曹昂也是为了他好，所以才将这个战功交给他。刚才曹昂不好拒绝曹安民出战，让自己为他掠阵，心中似乎不看好曹安民。

    一旦曹安民落败，自己必须冲过去救下才行，还得拿出令诸将都满意的武艺才行。

    “喏！”曹安民感受到了曹昂的关切之意，盯着嚣张的韩直，大喝一声：“曹安民在此，特来取你狗头！”

    曹安民看着韩直，心中多了一丝恐惧，但很快就被复仇的愤怒填满。他要复仇，他要杀人！

    曹安民一直以曹昂为目标，拼命锻炼，就是为了赶超他。他刚刚进入了二流武将不久，对自己的武艺还是挺自信的，这就是他主动请战的依仗。

    “去死吧！”曹安民出枪了，手中长枪刺向了韩直，带上自认为无敌的威势。

    长枪呼啸着刺向了韩直的咽喉，隐隐带着呼啸之声！

    有了劲气的支持，长枪的速度很快，在后面还有半道残影，可以稍微迷惑一下敌人了！

    这是他的最强一击！

    曹昂看得出来，曹安民平时不仅没偷懒，还下了一番苦功夫，才有了今天的成就。

    虽然比自己弱了一些，但放在普通人之中，这也算是中上资质了！有的人穷极一辈子，也不能跨入二流武将的行列！

    曹安民一脚跨入，还这么年轻，肯定还有提升的空间。

    “这是谁家的孩子，还没有断奶吧？”

    韩直咧嘴一笑，举起双捶迎战，眼疾手快，左手锤阻拦，狠狠地出现在曹安民长枪的前边，发出了一阵撞击声。

    “糟了！这黑厮好大的气力！自己还是小瞧了他！”

    曹安民暗道不好，手臂微微生疼，想要将长枪缩回来，再行攻击。

    “想跑，哪有那么容易！”

    韩直低喝一声，在曹昂民迟疑的瞬间挥出了右手锤，狠狠地砸在了曹安民的长枪枪身之上。

    “咔！”

    曹安民的长枪枪身属于木制，哪受得了这样的攻击，直接断成了两截。

    “啊！怎么会这样？”曹安民愣住了，他没想到韩直竟然如此难缠。

    “子民，小心啊！”曹仁和夏侯惇都忍不住出声提醒，毕竟身为他的叔叔，还是心系曹安民的安危。

    “子龙靠你了！”曹昂哪里见得曹安民吃亏，连忙出声提醒道。果不其然，曹安民还是有些太嫩了！

    “明白！”赵云闻令而动，身骑白马又是翩翩少年，一出场就非常闪亮。

    他坐下的白马如风，手中的亮银枪如电，整个人的气场非常强大，朝着韩直与曹安民所在的战场奔去！

    “曹昂真心卑鄙，一个人不行，就派两个！”卜已冷哼一声：“韩武，你去替韩直掠阵！杀了那个小白脸！”

    居然叫赵云小白脸？如果赵云听到了，不知道会作何感想？赵云虽然脸很白，但是不小，当不得小白脸之说。

    “喏！渠帅，请容小将去取了小白脸的人头，以祭军旗！”韩武是韩直的弟弟，使一柄长柄大刀，作战时特别拼命，人称拼命二郎，深得卜已喜欢。

    “速去速回！”卜已笑着摆了摆手，仿佛一切尽在掌控之中。

    “是！”韩武骑着马，朝着赵云风驰电掣而去，他的目标很明确，就是狙击赵云！

    曹安民有些心慌了，他摸向了腰间的刀，心中闪过了一丝决绝。身为曹家的男儿，既然来了，就已经做好了拼死的准备。

    他面带怒容，在电光火石之间拔出了腰刀。拼死一搏，纵使赴死，也要从容。

    别了，大哥！

    别了，各位叔叔！

    父亲，我来了！

    曹安民心中万分悲痛和愤怒，挥剑朝着韩直砍去。

    韩直见到了来援的赵云，想玩个大的，如同猫戏老鼠一般，并不想一下子就解决曹安民，而是想着等赵云过来，一举将他们一举解决。

    毕竟，赵云看起来十分年轻，想来也好欺负！

    他要踩着曹安民和赵云的肩膀，一战成名！

    “去死吧！”

    韩直见赵云过来了，再次故伎重演，左手锤挡住了曹安民的剑，右手锤对着曹安民当头砸下。

    这一锤子要是砸实了，绝对会把曹安民给砸成两段。

    “小心啊！”曹昂都忍不住大喊了出来。

    “贼子尔敢！”赵云整个人化作了一道疾风，暴喝了一声，但还是略微晚了一些。

    “想杀我，哪有那么容易！”

    曹安民大吃一惊的同时，做出了正确的反应，借着刀上传来的巨大力量，整个人往马下跳了过去。

    样子虽然丢人，但是保住了性命！

    “轰！”

    韩直的右手捶虽然没有砸中曹安民，但是没有落空，由于惯性作用，重重地砸在了曹安民的战马背上。

    “嘶！”

    他的战马发出了一声哀鸣，整个马背被韩直的右手锤敲断成了两截，软绵绵地倒在了地上。

    一锤之威，竟然如此厉害！

    曹安民倒在了地上，刚准备狼狈地从地上爬起来，只瞧见眼前一花，白光一闪。

    赵云终于赶到了，他出枪了，带着愤怒出枪！

    他掌控的节奏也恰到好处，恰好是韩直旧力用完、心力未生之时。

    韩直也看见了白光，他把全身的力气都用在了右手锤之上，根本来不及回防，只得勉强操控着左手锤前来格挡。

    但左手锤的速度相比较赵云的亮银枪的速度，简直慢得跟乌龟慢爬一般。

    “噗嗤！”

    白光闪过，韩直的侥幸心理瞬间着了地，他的胸口如同被一条白蛇撕咬了一般，露出了一个血洞。

    赵云收了枪，冷眼看着有些发愣的韩直，冷声说道：“我乃常山赵子龙！”

    “怎么可能？一流武将？这么年轻？”韩直断断续续地说完这些话，眼前一黑，连带着两把战锤一齐跌落马背。

    所有人都惊呆了，尤其是卜已和他的黄巾军将士们，哪料到赵云会一枪定乾坤。

    “没用的东西！”卜已愤愤地说道。

    “常山赵子龙？”卞喜从赵云的气势中感到了一丝危机。