
    第二日，清晨。

    士兵们用过早膳，曹昂接到了刘备的观战邀请，说他今日要与管亥决一死战了。

    刘备兵力甚少，不借助计谋，根本不是管亥和卞喜的对手。倘若将曹昂叫上，情况就有些不一样了，相当于借了曹昂的势。

    郭嘉就在曹昂旁边，沉声说道：“主公，刘备狐假虎威，我们还必须得当这头猛虎，让昌邑城中的人觉得还有希望。光是刘备和他的三千人马，不足以振奋城中的士气。”

    “好！就依军师所言！”曹昂觉得郭嘉所想与自己不谋而合，想去露露脸，顺便收获一些民心。

    昨夜他已经接到了丁淮的密报，知道孔融已经死了，管亥和他的黄巾军一退，北海国的大权很快就会落入自己手中。

    这可是好事情，不过在这之前，自己得先把卞喜的人头给取下来。

    浑厚的战鼓响了起来，三方兵马开始集结起来。

    刘备、关羽、张飞居于三千士卒前方，曹昂、赵云等谋士武将几乎与他们平齐，在他们身后，约有三万大军集结完毕。

    至少在外人看来，曹昂与刘备是一体的！

    管亥与卞喜集合了十余万黄巾军士兵，看起来人多势众。

    攻了这么多天，没有拿下昌邑城，又见到了敌人的援军，这让管亥多少有点着急。

    他空有一身勇武，却无用武之地！他在心中打定主意，一定要用敌将的鲜血来成就自己的威名！

    卞喜则不然，天生谨慎小心的他绝不会以身犯险的，毕竟他还想多活几年。

    昨夜用无色无味的媚药和大军埋伏，想要将国色天香两位女刺客拿下，不想却被她们逃脱。

    梁子已经结下，他的心开始狂跳不止，国色天香连孔融都能杀死，的确不是一般人能够阻挡的！

    原本只是垂涎一下美色，却把自己送下了无底深渊。

    不过，他现在已经计较不了那么多了，因为曹昂已经找过来了，相信曹昂已经知道自己的杀父仇人便是他了。

    这是他和曹昂的最后一战，他已经做好了战死的准备了！

    “管亥，你为何要煽动不知情的民众，前来围城闹事？”刘备出声质问道，摆出了一副大义凛然的样子，想要占据道义上的先机。

    管亥恼怒地瞪了刘备一眼，有些理屈词穷，望向了一旁的卞喜求助。

    卞喜出声了：“此言差矣！百姓们若是吃得饱，穿得暖，怎会出来闹事？”

    “你是何人？”张飞有些怒了：“为何口出狂言，敢不敢手底下见真功？”

    曹昂虽然不让他杀管亥，但杀管亥的小弟还是可以的。

    卞喜面色微变，曹昂正等着他自报家门呢，他哪敢现在露头，连声说道：“这位将军，我们兵力占有绝对优势，斗将就算了吧。”

    张飞怒目圆瞪卞喜：“藏头露尾的家伙，敢不敢与你家张翼德爷爷单挑？”

    张飞是个急性子，他手中的丈八蛇矛已经饥渴难耐了！

    虽然他在内心有些仇视曹昂，但更多的是想在这北海国杀出名声来。

    见卞喜如同缩头乌龟一般，张飞气得牙痒痒。

    “那人就是卞喜了！”很快有人认出了卞喜，将情况通报给了曹昂。

    曹昂望着管亥身边的卞喜，不由得恨意丛生！

    他这次来，不光是为了北海国，更多的是为了报父仇！

    现在卞喜乖乖地等在这里，曹昂心中的恨意开始节节攀升，望向卞喜的眼中多了一丝寒芒！

    复仇必须报，卞喜必须死！

    郭嘉开始密切注视着黄巾军的动向，眼中充满了睿智，曹军虽然人数过少，但是胜在士卒精锐，士气如虹。

    正所谓兵不在多而在精，说的就是这个道理！

    张飞见状，气得牙齿咬得直响：“大哥，那家伙不上套！看样子，只得让二哥出马了！”

    说实话，张飞很想自己亲自斩杀管亥，却被曹昂摆了一道，迫于刘备的压力，不得不选择了低头。

    曹昂的三万大军就在一旁，不仅仅是旁观者，而且是执法者，一旦发现别人杀了管亥，他们肯定不会袖手旁观的！

    这一次机会，是他大哥刘备盼了许久的机会，绝不容许因为某个人的原因错过。

    张飞虽然有些不服气曹昂将这个机会让给了关羽，但还是不得不妥协。

    “二弟，此战是否成功，就看你的青龙偃月刀是否锋利了？”刘备不悲不喜，脸色平静地看着关羽。

    自桃源三结义以来，刘备对关羽、张飞信任有加，常与他人说：“妻子如衣服，兄弟如手足”。曹昂那日说管亥只能交给关羽，让他心生不爽，疑窦丛生，很快就消失得干干净净。

    原因很简单，关羽只与曹昂有过一面之缘，根本就没有机会见过曹昂，两者之间不可能有任何交集。

    关羽脸色不变，波澜不惊地拱手应道：“既然大哥有命，二弟誓死追随！”

    面对曹昂的追捧，关羽有些意外，有些担心，感知到了张飞一点点不爽之外，并无其他。刘备还是一如既往地真诚对他，这让他心生感动，心生感激。

    这一战，管亥必须死，以证明自己清白！

    关羽十分傲然地出列了，骑马持刀来到了两军的正中间，低声说道：“管亥，你是不是男人？是男人，就与我大战三个回合！”

    不是三十，不是三百，而是三个回合！

    关羽说这话，非常自信，非常直白，非常有效！

    管亥听了关羽这话，根本按耐不住心中的愤怒，心中“噌”地冒起了无名之火，手持长刀指着关羽：“红脸汉子，怎敢欺我管亥无能！看我今天非要了你的命不可！”

    卞喜有些着急了，想要拉住管亥：“渠帅，先不用冲动，勿中了敌人的激将之计！”

    “管他激不激将，老子现在就去砍了他。”管亥经卞喜这么一说，心中的怒火反而更加地旺盛，握紧了手中的长刀，开始对关羽发起了冲锋。

    曹昂叹了一口气：“悲剧还是发生了！”

    关二哥就是关二哥，拉仇恨就比张飞厉害，一句话就把管亥给勾引了出来。