
    “子桓，你莫要怪大哥。大哥不想让你知道，自然有不让你知道的道理。”曹昂见曹丕认真的模样，并不想让两兄弟之间产生不小的隔阂。

    长兄如父，自己还得好好照顾年幼的弟弟妹妹，引领着曹家继续往前走下去。

    “大哥，你说吧。我不会怪你的！”曹丕激动得地看着曹昂，眼中闪烁着倔强的光泽。

    他知道大哥曹昂位高权重，但作为曹家子弟，他自认为有权知道曹家的秘密。

    曹昂喝退了左右，唤来了曹纯：“子和叔叔，把人带过来吧。”

    曹纯点了点头，很快便将五花大绑的卞喜抓了过来，卞喜看着曹昂，眼中微微放光，只是嘴角塞着一根布条，根本说不出话来。

    卞喜身上带着伤，如果没有猜错的话，他应该遭到了曹纯不公平的对待，有种劫后余生的欣喜，还有一丝求生的侥幸。

    “见到我家主公还不下跪！”曹纯直接从卞喜身后踹了他的小腿一脚，将卞喜踹得跪倒在曹昂与曹丕的面前。

    卞喜也不惧怕，正眼望着曹昂与曹纯。

    曹纯一脸怒容，瞪着跪倒在地上的卞喜。

    “子桓，父亲死了！”曹昂有些无力地说道，事过数日，他的心里仍如同刀割。今日对着曹丕说出来，便存了父仇得报的心思。

    曹丕一听，顿时如遭雷劈，泪眼模糊，他还以为曹昂乱抓无辜，没想到听到的竟然是晴天霹雳！

    “仇人是谁？”曹丕难过了一小会，双眼迸射出仇恨的目光，犹如择人而噬的目光。

    “一共有两人，其中一人已经被大哥击毙了！这是另外一人！既然你知道了，这人就交给你了。”曹昂强忍住心中的不适，道出了实情。

    “多谢大哥！”曹丕点了点头，随手从曹昂的腰间拔出了鱼肠剑，架在了卞喜的脖子上。

    卞喜认清了目前的形势，长吁了一口气，道：“曹家两位公子，你们要杀要剐，我无半点怨言。但若是杀了我，你们可就得不到十万黄巾军的任何逃兵了。”

    “黄巾军战力低下，不要也罢。”曹丕看了曹昂一眼，无比坚定地摇了摇头：“说出幕后指使之人，留你一个全尸。”

    卞喜当时也是鬼迷心窍，得知了某人的传信之后，竟然派兵伏击了前去侦查的曹操。

    他以为曹昂只是一个黄口小儿，根本不能威胁到他，谁知道曹昂越战越勇，横扫青州黄巾，打得他半点脾气也没有。

    古人对尸身还是比较看重的，卞喜知道自己如果不说实情的话，自己肯定连全尸都留不下。

    更何况，青州大战在即，兖州那位却没有如约前后夹击曹昂，对曹昂进行毁灭性打击。

    既然兖州那位背信弃义，自己又何不在死之前将祸水东引？

    曹昂在一旁看着眼中阴晴不定的卞喜，难不成这事还没完？难不成卞喜还不是幕后真凶？

    自己打了这么狠，说到底还是存了为父报仇的心思！

    “兖州陈宫，约我伏击曹操，却没有如约拖住你们前进的后腿。”卞喜一字一顿地说道，随即释然地笑道：“记得你说的话，给我留个全尸。”

    “陈宫？”曹昂眼中闪过一丝狐疑，陈宫果然不是什么好鸟。历史上的陈宫伙同吕布背叛了曹操，这一次却使出了借刀杀人之计，倒使得计谋成功了。

    “你在黄泉路上慢走，陈宫随后就到。”曹丕面露恨意，挥剑刺进了卞喜的心窝，再使劲一搅，拔出了滴血未沾的鱼肠剑，将它交还给了曹昂。

    卞喜面露痛苦之色，很快便闭上了眼睛，罪恶的生命得到了终结。

    杀父仇人死了一个的同时，又多了一个陈宫！

    曹丕第一次杀人，随着卞喜的死去，心中的恨意消失了很多，很快便意识到了自己刚才杀死了一个活生生的人。

    若是不哭，就有些不正常了。

    他到底还只是一个孩子，伏进曹昂宽阔的胸膛，开始大声地哭泣起来。

    “子桓放心，大哥这就点齐兵马，让那陈宫好看。”曹昂轻轻拍了曹丕的后背，轻声安慰道。

    “恩恩。大哥，我要报仇！”曹丕咬牙切齿地说道，心中的恨意也一齐迸发了出来。

    “会的！这仇肯定要报！不过你要答应大哥，无论何时，不能以身涉险！”曹昂接着说道：“毕竟，父亲去世，大哥要好好照顾你。”

    “恩，好！子桓答应你！”曹丕感受着这份兄弟之情，眼泪再次从他的眼中喷涌而出。

    东莱郡。

    管宁一直关注着北海国的战事，北海国和乐安郡落入了曹军手里，那么他的东莱郡便失去了陆上连同袁绍势力范围的通道。

    这怎么能不让他心生着急，毕竟曹军势大，自己势微，极有可能会被曹昂吞并。

    他有些想不明白，乐安郡和北海国的黄巾军多达数十万，怎么会轻易被曹昂所瓦解。

    最要命的是，曹昂奉行的是以战养战，每一次战争过后，他都从俘虏中补充人马，而且如同滚雪球一般，人马越来越多了。

    凭他手下这些贼人，杀人放火还成，碰到人多势众的曹军，只有战败的份了。

    如此一来，自己苦心经营的东莱郡都将化为乌有了。

    “看来不得不降了！”管宁叹了一口气，在屋中来回走了几圈，脸上愁眉不展。

    城阳郡。

    于禁端坐，眼中同样阴晴不定，他没有想到曹昂攻势如虹，另一边徐州东海国传来消息，陶谦对他的好兄弟昌豨起了疑心，一味地投靠陶谦并不是一个明智的选择。

    徐州陶谦透过昌豨对他进行施压，让他彻底投靠徐州，以保徐州东莞郡和琅琊国东侧的安全。

    他派人暗中打听过，曹昂虽然大军压境，却秋毫无犯，的确像是干大事的模样。当年汉高祖刘邦入关后约法三章，后来也干成了大事。

    如果投降了曹昂，徐州陶谦倒不见得会轻举妄动，说不得还得保住昌豨的安全。

    “就这么定了！传我命令，派人前去昌邑，献出我们的诚意。”于禁终究下定了决心。