
    “攻城？”赵云看了一眼廖化，心里怦然一动。

    廖化的先登军有千人，加上白鹤军将近二万人，此时合军一处人数达两万余人。以先登军的悍勇和赵云的勇武，完全可以一战。

    “好，廖将军，你带先登军去休息吧，明天我们一起攻城一定要拿下济南城，取得头功。”

    赵云朗声说道，作为半路从公孙瓒那里被拉来，赵云正憋着一股子劲，打算要在曹军众将面前好好表现一番，免得以后被人看轻。

    寿张一战，他大显身手，已经令曹军众将精敬服，不过，今天才是他真正的考验。

    战场上杀敌斩将，虽然也算是奇功。但比起亲率人马攻城掠地，就差远了。

    简单地说，即使万人敌的吕布后世人的评价也不过是一介武夫。因为他谋略不足，空有盖世武力，落得死于非命。

    但要成为一个率领大军攻城拔寨的将军，则难得多了。

    这一夜，赵云在帐中翻来覆去，很晚都睡不着，在想明天的战事。

    天明后，赵云早早起来，廖化也起来了，随即吩咐军士做饭。

    吃过饭，赵云将军士全都召集起来，大声说道:“众位士兵，黄巾军犯下累累罪行，罄竹难书，我等身为汉室子民。匡扶汉室责无旁贷。现在我在主公面前立下军令，要攻破济南城。赵云已将生死置之度外，还望众位士兵鼎力相助，大破敌军，城破之时，和众位痛饮庆功酒。”

    听完赵云一番动感情的话，士兵们一齐高呼:“我等愿以死跟随将军，攻城拔寨，万死不辞。”

    白鹤军和赵云一样全都憋着一口气，要攻破济南城，让其他人看看白鹤军的实力不是盖的。

    至于先登军，本来就是死士，过的刀口舔血的生活，闻听杀敌全都亢奋起来。

    随即，赵云长枪一指，两万军士向济南城杀奔而去。

    不消说，济南城的守军也明白了昨晚的诈术，都是暗暗庆幸。丁年更是出了一身冷汗后，继而怒火中烧，发誓要让曹军在济南城受到挫折。

    徐和原本准备就足，城头上滚木，石头，火器堆积如山，还有三千弓弩手严阵以待。

    白鹤军杀到城下，也不废话，就开始骂阵挑战。

    军士们用矛挑着黄巾军的大旗，骂黄巾军是妖孽逆贼盗匪，徐和祖宗八代都被问候了。

    赵云披挂全副武装，骑在良驹上，手握亮银枪威风凛凛等待徐和出来交战。

    冷兵器时代，攻城是最困难的一件事，因为敌人依靠坚固的城墙，躲在上面，各种弓箭，滚石，落木。一般最好是用各种方法激敌人出来在城外交战。

    凭赵云的武力，只要敌将出来，绝对是他枪下鬼。

    可惜，军士换着从早骂到中午，城头上静悄悄地。狡猾的黄巾军躲在城墙后面，对各种难听的骂声犹如不闻。

    廖化和一千先登死士埋伏在左翼，和赵云一样充满了求战欲望，可惜都失望了。

    显然，徐和是准备当乌龟了。

    最后一批军士骂完，一个个骂得口干舌燥，加上头顶艳阳高照，人人萎靡不振。这时如果黄巾军出其不意杀来，恐怕白鹤军要糟。

    但，济南城的守军就是不动。

    廖化跑过来，喊道:“子龙将军，叫军士别骂了，徐和这小子精得很，看来得考虑硬攻了。”

    “硬攻……那可是会伤亡很大啊。”

    赵云为难地说道。

    徐和不出战，看来他是打定主意龟缩到底了。可他们一旦进攻，势必要付出很大的代价。

    廖化担忧地说道:“我们新来，士兵锐气正盛，如果今天不攻城，过了今天士气就泄了。再想攻城，恐怕就难了。”

    赵云扫视了一眼，看见军士都求战欲望强烈，尤其是白鹤军渴望大显身手，一双双期盼的目光注视着他。

    胸中的热血呼地一下涌上来，大声喝道:“军士们，攻下济南城，我们在要在徐和的府里摆庆功宴。”

    一声令下，二万白鹤军早已按耐不住，吼叫着向城门扑去。

    “杀进济南城……。”

    “杀啊……。”

    赵云一催战马，手握亮银枪，白盔甲白袍，跟着军士向城门冲去。

    廖化也被热血沸腾，怒吼一声率领先登死士也扑了过去。

    距离城门半里，城门上仍然静悄悄地，静的令人感到奇怪。

    “难道……徐和弃城逃走了？”

    赵云朝冲便疑惑地想，白鹤军已经距离城门十来丈了，而城头上还是静悄悄地没有一丝动静。

    八丈……

    五丈……

    三丈……

    就在这时，济南城上忽然涌出了数万军士，随着一声令下，城头上忽然冒出无数滚石、落木、火器，雨点般向白鹤军砸下来。

    距离太近了，白鹤军根本来不及躲避，只听惨叫声骤然响起，一块块巨石砸下来，落木横飞，“嗤嗤”一支支火器抛入白鹤军中。

    “啊啊”惨叫声中，一个个军士身上着火疯狂地惨叫乱窜。

    “快撤！”

    赵云挥舞亮银枪，将砸下来的滚石落木挑飞，向回逃去。

    白鹤军溃散了。

    济南城头，丁年得意地看着仓皇逃走的曹军，狞笑着一挥手，三千弓弩手出现了。

    嗖嗖嗖，刚刚逃出滚石落木范围的白鹤军，遭遇再一次毁灭打击。

    黄巾军不断延伸射程，箭矢如雨点般飞来，整个白鹤军成了血海。

    白鹤军一直退到了十里外才稳住，赵云连忙清点人数，折了数百人，损失惨重。

    两人这才想起军士程昱说过，徐和谋略过人，济南城只能用计取，不可强攻，各自懊恼不已。

    就在当地安营扎寨，等候曹昂大军来到。

    旬日，曹昂领大军赶到了。

    听完经过，曹昂看向程昱，后者正和荀彧相视苦笑。

    曹昂看出赵云有些懊恼，拍了拍他肩膀说道:“子龙不必在意，徐和据说谋略值不低，要不然也不会被派来镇守济南城，没关系，我们再想办法。”

    话虽然如此说，但此时恐怕徐和已经知道曹昂大军到了，严密防范，再想用计就难了。

    程昱和荀彧皱着眉头在思索。