
    大乔就在帐门，听见里面声声入耳，心中也是百般滋味。

    游走在黑暗边缘，她表现给妹妹和旁人的一直是她强硬的一面。无论她如何冰冷残酷，她都是一个女人，一个需要男人呵护的女人。

    自从遇到曹昂之后，大乔的心理就发生了变化，她渴望与曹昂在一起，可她觉得上天只让她与曹昂萍水相逢。

    上次界桥一别，她就觉得自己将与曹昂再无瓜葛，不料这次却与曹昂再次相遇。

    这也许就是命运开的一个玩笑！

    她知道曹昂在床上的能力能强，即使小乔服了媚药也不是他的对手，一夜连御两女也不是难事！

    妹妹喜欢曹昂，她作为姐姐，是相当清楚的！她没有想到，同样拥有绝美容养的妹妹小乔，也会爱上曹昂，敢当没有名分的隐形人。

    不知道这是不是曹昂的魅力使然！

    妹妹在里面，她作为姐姐，脸上火辣辣，却绝不会进去与妹妹正男人，与妹妹共侍一夫！

    这也太难为情了！

    很快，大乔听见了里面的小乔传来了一声娇呼：“昂哥哥主人，小乔不行了！姐姐快来救我！”

    曹昂挺动了几，小乔居然昏睡了过去，这让曹昂有些意犹未尽。

    “妹妹！”身为姐姐的大乔心忧妹妹，从外面又冲进来。

    曹昂看着大乔，如同一只发情的野兽一般，露出了暖心的笑容：“大乔，你快过来侍奉你家昂哥哥！小乔真没用，才三次就睡过去了！”

    都三次了？难怪妹妹不行了！曹昂也太异于常人了！

    大乔握紧了拳头，内心有些抗拒，又有些渴望，缓缓迎向了曹昂，来到了他的面前，看着这个让她日夜思念的男人！

    每一次爱的经历都让她刻骨铭心，每一次见面都让她度日如年！造化弄人，她自己也没有想到，会在最危险的时候见到曹昂！

    妹妹小乔的媚药危机，就这样被曹昂解决了！

    她傻傻地看着曹昂，眼中有泪花在闪现，仿佛一丝不挂地站在曹昂的面前，心中有些小小的激动。

    “大乔，如果你不想你妹妹再受苦的话，就乖乖来陪我吧！”曹昂把熟睡的小乔挪到了一旁，故意出声威胁大乔。

    毕竟没有正当理由，姐妹同床不太好！

    大乔听了曹昂的话，乖乖地站在原地，任由曹昂出手扯开了她的衣服，就连贴身衣物也不剩。

    等到一件不剩，她才反应过来，用双手捂住了自己的****与****，身体扭捏着，脸色微红看着曹昂。

    她没想到曹昂胆子真大，不说就动手了！

    大乔的容颜美艳，脸上带着更多的是娇羞，与小乔在媚药作用下的妩媚气质截然相反，看得曹昂砰然心跳。

    原本傲人的胸脯失去了绷带的束缚之后，恢复了本来面貌，看起来美艳动人。大乔的美艳娇躯同样暴露在了曹昂的面前，只不过大乔不光容貌动人，而且看起来如同高贵的女神一般不容亵渎。

    “昂哥哥，不要！不要！”大乔娇羞地闭上了眼睛，只是无助地娇声说道。

    她吐气如兰，呼吸急促，双峰随着她的呼吸开始抖动，刺激着曹昂原本已经平缓了一些的渴望。

    “都说女神不容亵渎，可我曹昂却喜欢亵渎女神！”曹昂邪邪一笑，伸出双手，攀上了大乔诱人的双峰，肆意着。

    大乔听了曹昂的话，根本不敢反抗，也不想反抗，感受着双峰传来的热度，感受着上面传来的酥麻感觉，整个身体如同触电了一般，开始不住地抖动。

    “啊！”大乔受不了曹昂的挑逗，只觉得身体一软，整个人便往后倒去。

    “哪里走！你今晚是我的女人！”曹昂在大乔即将倒地的时候，一把从大乔的后背把她抱了起来，轻轻放在了床上，放在了小乔边上。

    两具美妙的娇躯放在了一起，在昏黄的烛光的照射下，反射着妖媚的光泽。

    大乔小乔独处一床，离大被同眠还差一步。

    曹昂居高临下，审视着大乔小乔的绝美模样，心里乐开了花！

    大乔等了半天也不见曹昂动作，心中一慌，连忙睁开了眼睛。

    “昂哥哥，请爱护大乔！”大乔心中有些期盼，期盼曹昂的早一刻进入！

    曹昂见状，不由得好笑，伏下身子。

    “昂哥哥，慢点慢点！”大乔感觉一股久违的充实感和撕裂感充斥了她的****，疼得她双眼都有些翻白了。

    “放心吧！很快你就会求我快点的！”曹昂如同勤奋的耕牛。

    他的动作十分狂野，想要把在小乔身上未发泄出来的原始渴望全部发泄出来。

    “昂哥哥，快点快点！”果不其然，大乔开始主动哀求曹昂了！

    曹昂也不想让大乔等太久，开始用龙根发动了暴风雨一般的进攻！

    大乔如同一片小舟，承受着曹昂暴风雨一般的进攻，开始情不自禁地娇喘起来，将封锁在内心之中的小女人全部在曹昂这个大男人面前释放了出来。

    大乔满脸通红，秀发在随着曹昂的动作不住地飞舞起来，发出了羞人的呻吟声，脸上露出了痛苦而又快乐的表情，刺激着曹昂的神经。

    她如同八爪鱼一般，紧紧与曹昂相拥在一起，任由暴风雨冲刷，也不能分开她与曹昂。

    随着曹昂的不住冲击，她的心儿开始飘荡起来，深深烙下了曹昂的影子。

    “大乔，昂哥哥会好好疼爱你的！”

    曹昂看着女神眼中含泪的同时，带着一种诱人的光泽，尽情地发泄中原始的渴望，尽情地享受着她的美艳，尽情地征服面前的这位名为国色的女神！

    快乐环绕在他和她周围，营造出十分温馨的画面！

    良久，云收雨散，曹昂躺在了大乔身边，沉沉地睡去！