
    曹昂命人唤这两人进来了，两人恭敬地走了进来，按照先后顺序自报家门。

    “启禀大人，我是管宁将军派过来送信的人。”一人朝曹昂行了一礼，恭敬地说完，将书信递给了曹昂的亲兵。

    曹昂的亲兵接过书信，又转手给了曹昂。

    曹昂打开一看，脸色顿时好看了起来：“你家管宁大人真是有情有义，他的事，我答应了。”

    管宁信里面说要投降曹昂，顺便将曹昂好生夸奖了一番，气势就是想要维持东莱郡的原状，不让曹昂收回东莱郡的军权。

    曹昂原本也没想动管宁，时机尚未成熟，动了不该动的人，实在有些不妥。

    既然管宁名义上投降，曹昂选择了顺水推舟。先留着这个钉子，等拿下来兖州，再挥师东进，拿下管宁和他的东莱郡。

    “多谢大人！”管宁的手下应了一声，便高兴地退了下去。

    不管怎样，他的任务完成，可以回去交差了。

    曹昂仔细打量着于禁派来的使者，看起来相貌堂堂，脸上棱角风明，嘴上留有两撇胡子，看起来坚毅无比。

    太史慈正好在场，一直盯着于禁的使者看，瞧见了他别在腰间的腰刀，眼中闪过一丝耐人寻味的意味。

    曹昂见到于禁的使者不吭不卑，不由得多看了他两眼：“于禁可有书信给我？”

    于禁的使者一动不动地看着曹昂，听到曹昂喊话，这才反应过来：“启禀大人，并无书信！”

    曹昂不由得好笑：“那你到底来这里干什么来了？”

    虽然他不准备去打于禁，但也不能让于禁踩到自己头上放肆。

    于禁的使者笑道：“献礼来了！大人金戈铁马，兵锋所指，整个青州几乎都是大人的囊中之物，我家大人特献来一份厚礼。”

    “哦？礼物在哪里？”曹昂没好气地说道，书信没有，备有厚礼，他倒是想看看于禁到底玩什么花样。

    很快，便有亲兵带来两个劲装打扮的人，仔细一瞧，竟然是两名女子所扮，她们的双手被绳子反绑在身后。

    两人虽然看起来蓬头垢面，但绝对不能掩饰她们身上的芳华，曹昂敢打赌，只要洗去外表的铅华，绝对是美人胚子。

    最奇妙的是，一名女子的腰间别有一刀一剑，看起来有些诡异。

    更诡异的是，那女子看着曹昂的面色有些不善。

    她张了张嘴，想要说些什么，但还是没有说出来。

    曹昂愣了一下，嘴巴长得都可以塞得进鸡蛋了，怪事年年有，今年特别多！

    于禁的使者笑嘻嘻地说道：“不知道大人对这份礼物是否满意？”他看得出来，曹昂动心了！

    这两名女子虽然蓬头垢面，却气质使然，曹昂又不是铁石心肠，不动心才怪！

    “当然满意！回去告诉你家大人，说他在城阳郡，我很放心。”曹昂笑着点了点头，示意亲兵将两个女子带了下去。

    就在这时候，太史慈拔出了腰间的宝剑，拦在了曹昂的面前：“主公，小心！”

    “子义，这是何故？”曹昂故作不知，其实他已经感觉到了于禁的使者气度不凡，但又有些琢磨不定，正准备多问几句，不想太史慈忠心护主，直接挑明了出来。

    太史慈用剑指着于禁的使者说道：“先是献美人，以乱君心，持刀觐见，其心可诛。于禁，不知道我说得对不对？”

    太史慈语气平缓，杀机凛然，犹如一只虎视眈眈的猛虎，随时准备与面前的这个神秘男子一决雌雄。

    于禁？曹魏阵营的五子良将之一，没有想到竟然会出现在这里。他来这里干什么？是不是有什么不可告人的目的？

    曹昂的十余个亲兵一听，都不约而同地拔出了手中的剑，隐隐将曹昂护住的同时，也将于禁围在了其中。

    于禁若要反抗，无异于困兽之斗。

    曹昂摆了摆手：“于禁远来是客，尔等不必惊慌。快把兵器收起来。”

    众亲兵听了曹昂的命令，都收起了兵器，但仍然将手放在了剑柄之上，以准备剑随时可以出鞘。

    更有一人，前去别院通知典韦去了。

    典韦面露痛苦之色，风风火火地赶进了院子。他刚蹲下上大号，听到紧急军情，不得不将酝酿已久的便便当中掐断，赶来助阵。

    对他和虎贲营来说，保护曹昂比什么东西都重要。

    “哈哈！太史慈，我来之前专门情人改变了模样，没想到还是被你认出来了。”于禁沉声说道，样子说不出的尴尬。

    曹昂虽然没有怪罪，只在太史慈身后，冷眼看着于禁。

    于禁怕曹昂误会，抢先说道：“我听说曹大人乃少年英雄，心中特别想要见上一面，遂以献礼之名，前来瞻仰。”

    这番道理，倒也说得过去。

    “感觉如何？”曹昂十分关切地问道，于禁若是真心相投，自己手下又多了一员猛将。

    “今日一见，果然名不虚传。于禁拜见主公。”于禁弯腰一拜，表明了自己的态度。

    他深入曹营，被发现了身份，如果不低头，情况就有些危险了。这么浅显的道理，他还是懂的。

    曹昂也不知道于禁是真投降，还是假投降，笑道：“多谢文则的美意了，我想问一问，那两位女子从何而来？”

    于禁有些惊讶曹昂知道自己的表字，很快便一闪而逝，回答道：“启禀主公，自从主公攻下乐安郡之后，我就一直想要备份厚礼，前来投奔主公。

    正当我左右为难之际，两位男扮女装的女子出现在了我的地盘上，被我左右擒下，准备当做压寨夫人。我转念一想，暴殄天物太过可惜，不如进献给主公。

    所以，我来了。”

    “这礼物，我收下了！”曹昂笑得合不拢嘴，于禁这厮太对自己胃口了，没有什么比美人更厚的礼了。

    于禁反应很快，曹昂说不得认识这两位女子，只是碍于身份没有说出来，既然曹昂不说，他也不会问。

    太史慈冷眼看着于禁，还不忘请示曹昂：“主公，这人心怀不轨，不如我替主公，先行将他拿下。”