
    经过飞虎军的竭力抢救，大堤终于保住了。

    曹纯和许褚看着衣服上都是泥水的对方，相视而笑，像是多年未见的朋友。

    良久，许褚开口了：“我是许褚，想要投奔曹昂曹大人，不知道够不够格？”

    曹纯十分爽朗地说道：“欢迎之至！这个主，我替子修做了！”

    “感谢！”许褚说道：“我们回去吗？”

    “现在还不！我们还得守在这里，防止有人来毁堤坝。”曹纯十分肯定地回答。

    “好！”许褚应道。

    曹纯唤来十个飞虎军斥候，命他们回去通知曹昂。

    十个飞虎军斥候便踏上了返程的路了。

    乐安城。

    司马俱看到护城河的水微微泛起了些许小浪花，心中有些激动，暗道：“曹昂啊曹昂，准备承接我司马俱的怒吼吧！那么多黄巾军渠帅都死在你手里，是时候报一箭之仇了！”

    曹昂和荀彧也感觉到了护城河水的变化。

    “军师，看样子曹纯失败了？”曹昂低声问道。

    荀彧有些怅然道：“也许吧，再等等吧，说不定奇迹会出现。”

    “奇迹？”曹昂听了荀彧这话：“你也信这个？”

    “偶尔信一下。”荀彧自嘲了一句，接着说道：“主公放心，即使这次败了，我们稳住后方，还有转土重来的机会。”

    “恩。”曹昂点了点头：“谋事在人，成事在天，我相信老天都会站在我这边！”

    这一句话，信心十足，似乎也感染了稍带颓意的荀彧。

    过了良久，护城河又趋于平静，连一朵水花都不再泛起。

    “到底怎么回事？”司马俱暴跳如雷：“司马殇到底怎么了？如此完美的伏击计划竟然夭折在他手里！”

    对于失败，他十分在意：如此一来，他将会面临粮草缺少的局面！惨败，将不可避免了！

    想比较而言，曹昂与荀彧对视一眼，笑道：“军师，看来曹纯已经得手了，危机时候力挽狂澜啊！”

    “恩。老天也站在主公这边。”荀彧也抚须一笑：“主公，为今之计，我们得先命军士严阵以待，防止司马俱出兵偷袭。”

    “好！”曹昂唤来了乐进：“乐进，你领四万精兵，集结在营外，防止司马俱袭击。”

    “喏！”乐进应了一声，便去行动了。

    “为何不把营寨搬到高处？”曹昂意识到了危机一刻不排除，自己就一刻不安全。”

    “引蛇出洞，打蛇七寸。”荀彧幽幽地说道，眼中精光直冒。

    曹昂一听，心中瞬间来了兴趣，荀彧发起狠来，可不是一般人能够抵挡的。

    司马俱见到开始行动的曹军，心中也开始蠢蠢欲动，到底要不要趁火打劫呢？

    有将领连忙劝住了他：“渠帅，看那曹军阵容整齐，不是那么容易攻下的！”

    司马俱原本心中打鼓，见有人给自己台阶下，连忙跳下来：“好！只可惜白白便宜曹昂了！”

    “渠帅，不如我们晚上派一支偏师偷袭大堤，将大堤掘开，曹军一定想不到我们晚上还会故伎重演。”有将领建议道。

    “好好好！”司马俱的眼中浮现出一丝阴狠。

    城中粮草缺乏，出城征战将会是唯一的机会，晚上袭营又恐中了曹军的埋伏。若是派一只偏师，则有可能神不知鬼不觉成功。

    很快，曹昂军中迎来了飞虎军斥候。

    曹昂和荀彧面带喜悦，听取了他们的汇报，很快就听得心惊动魄。如果不是许褚的出现，曹纯的破袭行动就失败了。

    “什么？你是说许褚出现了？”曹昂问斥候。

    “是的，大人！”飞虎军斥候说道：“他还想要加入我们的队伍。”

    “良禽择木而栖，主公，这是好事啊！”荀彧大喜道。

    “恩。你们回去传达命令，说今晚将有黄巾军前去袭击大堤，命令曹纯放任他们决堤！”曹昂笑道，将荀彧的计策提了出来。

    “大人，这不妥吧！”飞虎军斥候有些蒙了：“绝了大堤，我们大军不会有危险了吗？”

    “这就不用你们担心了！”曹昂信心十足地说道。

    “喏！”飞虎军斥候很快就行动了起来，又快马加鞭回到了曹纯那里，将情况汇报给了曹纯。

    “放任他们决堤？！”曹纯愣了一下，旋即坚定地点了点头。

    夜已深，天色很黑，只有几点星光。

    乐安城的东门开始悄悄打开，一支五千人马悄悄出马，绕了一圈，便朝着济水源头的大堤急奔而去。

    他们奉了司马俱的命令，晚上急行军，前去决堤。

    其余黄巾军都已经酣然入睡，他们奉了司马俱的命令，准备早上开始在潮水退后，替即将被水淹死的曹军收尸。

    司马俱自认为此计天衣无缝，晚上好好享受一番才行。他喝了点酒，叫上了美姬，颠鸾倒凤之后，便美滋滋地睡去了。

    曹昂早已命人将物资全部秘密撤到了高处，五万精兵早已养足了精神，听接到司马俱偏师出城之后，他们便悄无声息地围向了乐安城。

    走在最前面的便是廖化和他的先登死士，他们都带着几十根绳索，身着黑色劲装，如同黑暗中的幽灵一般，悄声无息地摸向了乐安城的四个墙角。

    守城的黄巾军士兵原本有数十个，但见到自家军队出去偷袭，早不知道躲到哪里睡觉去了。

    “嗖！”

    几十个绳索高高往城墙上飞起，发出了轻微触碰墙角的声音，很快便有几十个背着大刀的黑影攀爬而上。

    这些人都是先登死士中的佼佼者，廖化也在其中，攀爬速度比其余的先登死士更快。

    这便是荀彧向曹昂提出的计策，趁司马俱不备，晚上攻城，将司马俱彻底赶出城外。

    廖化深感责任重大，更是身先士卒，第一个攀上了城头。

    整个乐安城头一片寂静，所有的黄巾军士卒都睡着了。

    只有一个倒霉蛋睁开惺忪的眼睛，偷跑到墙角，迎着寒风小解，享受着人生少有的乐趣。

    不想一个体型魁梧的黑衣壮汉出现在了他的面前，逼得他哆嗦了一番身体，顺风尿湿了鞋。

    完了！老子当年逆风尿三尺，这下子二十年英明扫地！