
    许褚，三国又一猛人，武力值与典韦齐名。历史中的他，自典韦死后，一直担任曹操的护卫，屡立战功。

    他长得牛高马大，力大无比，为人比典韦还好勇斗狠，听闻赵云勇猛无双，今日得见，越打越来劲，越打越心惊。

    他没有想到赵云这么年轻的小白脸，居然跟自己相持了数十回合，丝毫不落下风。

    赵云终于找回了一点点节奏，那就是运用四两拨千斤，将许褚的巨力全部卸去，再抽空对许褚发起反击。

    凭他的实力，对付空有蛮力的许褚还是不落下风的。

    荀攸原本有些担心，毕竟从外形上看，许褚可以要比赵云可怕多了，简直就是凶神恶煞，赵云一看就是文弱书生。

    现在看来，他的担心有些多余，短时间内，许褚根本奈何不了赵云。

    许褚的手下看得目瞪口呆，在他们看来，从来没人能够在许褚手下走这么多招。不管是谁，基本上几招就能被许褚搞定。

    赵云看起来那么年轻，手上的功夫丝毫不落下风，还有反击的余地，这就着实可以让人刮目相看了。

    “好久没有战斗得这么爽快了！有点热，我先脱件衣服！”

    许褚一刀挡开赵云的长枪，随手揭开上身的衣服，扔到了后面的一个喽啰手里，再次与赵云战成了一团。

    许褚的手下们再次惊诧不已，许褚这回是来真的了，他们跟着许褚这么久，还没见过许褚如此慎重地对待对手。

    “果然是个战斗狂人！”

    赵云吃惊地发现，光着膀子的许褚居然越来越厉害，越打越来劲，招招凌厉，刀刀封喉。

    虽然许褚气势节节攀登，但遇到武力值处于一流武将巅峰的赵云，根本动不了赵云分毫。

    许褚武力过人，实力应当与典韦有得一拼！如果能够拉到自己阵营，也算是一种大功一件。

    赵云起了爱才之心，根本没发动无双技能，只是与许褚斗个旗鼓相当。

    许褚与赵云人各展手段打了百余回合，忽然跳出圈外，嚷道:“今日我累了！明天再和你决战，有种你就别跑！”

    “你这莽汉，一来就不分青红皂白打起来，到底是谁的部下？”

    赵云刚才被许褚缠着，也没机会问，打了半天，还一肚子雾水，这才开始问道。

    “哼！赵云，你家许褚爷爷在这里当山大王，天不收地不管，悠哉悠哉！”许褚“嘿嘿”笑着，带着那伙喽啰回山寨了。

    赵云和荀攸这才明白过来，原来许褚是个山大王，不过为何选在这里占山为王，这儿方圆百里可是毫无人烟。

    “子龙，我看许褚在这里当山大王，恐怕也是打黄巾军粮草的主意。”荀攸思索着说道。

    “哦，军师请道其详。”

    “子龙你看，这里方圆百里都无人家，只有黄巾军运粮草从这里经过。凭那许褚的武力，估计劫点粮草也是轻轻松松。我们不妨悄悄跟上去看看。”荀攸解释道。

    赵云点点头，心里也对那许褚感到好奇：民以食为天，乱世之中苟全性命，青州、徐州一带盗匪如毛，但敢打黄巾军粮草主意的可不多。

    他随即传令五千精兵悄悄跟在许褚和他的人马后面，一路悄无声息跟了上去。

    许褚的山寨在山上一个隐密的山峰下，背靠绝壁，两边都是深涧，只有当面一条小道，易守难攻，颇有一夫当关万夫莫开之势。

    许褚警惕地很，早把赵云和他的人马的举动收入暗中，也不在意他们，一路缓缓走回山寨。

    赵云和荀攸商量，此行两人主要任务是断黄巾军粮道，其他事没必要纠缠。当下就将五千精兵藏在半山腰，等黄巾军的运粮军经过。

    次日，许褚袒露上身，提着镔铁大砍刀又来叫骂挑战，赵云打定主意也不理会，传令军士用弓箭射退。

    许褚虽然悍勇，但所领不过数百人，又都是乌合之众，毫无办法，只得怒骂而归回。如此三日，许褚见无法挑战，就不来骚扰了。

    过了数日，赵云正在和荀攸说话，忽然远处一支军马直奔而来。

    “子龙，乐安郡黄巾军终于来了。”

    荀攸皱眉说道，军马是从乐安城方向而来，自然不是运粮军。

    那支黄巾军很快到了跟前，只见约有千人，队伍上悬挂着一面大旗，上书一个“黄”字。

    赵云和他的五千精兵全都隐匿声息，鸦雀无声，悄悄看着下面。

    那队黄巾军竟然向山上而来！

    赵云大惊，低声问道:“军师，是不是我们被发现了？”

    荀攸也吓了一跳，摇头说道:“这条道人烟罕至，黄巾军决计不会料到我们敢来。奇怪！奇怪！”

    此时，山下黄巾军喊声震天，鼓噪而行，向山上涌来。

    忽然山上擂鼓大作，许褚领众涌出，向山下杀来。

    黄巾军立即摆好阵势，领头一员大将拍马舞刀喝道:“许褚，你这厮竟敢劫我粮草，快快把粮草和何仪交还，迟了就将你着寨子打得稀烂。”

    “哈哈！黄昭，你这败军之将还敢来，就算你们大贤良师来了，你许褚爷爷照样杀的屁滚尿流！”许褚说着，舞刀向山下冲去。

    荀攸沉吟说道:“子龙，来者是黄巾军三十六渠帅中的黄昭，我们先别动，再等等！伺机而动！”

    此时，两军呐喊擂鼓，许褚的喽啰人数虽然少，气势却丝毫不输，许褚和黄昭已经交上了手。

    两人斗了十余合，黄昭招架不住，拔马逃回。黄巾军早已准备好弓弩手，万箭齐发。

    “可恶！这些贼人真是太狡猾了！”眼见箭如雨下，许褚只得退回去。

    黄巾军迅速调整，以弓箭手在前，向前逐步压制，很快就把许褚的人马逼回去了。

    “他奶奶的，射箭算什么英雄好汉，黄昭小儿有种出来，与你家许褚爷爷大战三百合。”许褚拍着胸膛跳脚大骂。

    黄巾军在黄昭的指挥下，也不理睬许褚，继续以弓箭压制，逐渐将许褚向山上逼去。

    赵云和荀攸藏在山坡左方，全都屏息静气紧张地看着。

    只见黄巾军渐渐把许褚逼到了寨子处，许褚带领的喽啰纷纷被箭射中，倒了下去，他身边很快只剩下一二百人。