
    黄巾军亲兵惊奇地发现，曹昂空手接了他的白刃，惊恐地松开了手，很快，他绝望地倒在了地上，胸口多了他自己的刀。

    大堤外。

    司马俱的五千人马一路摸黑，紧赶慢赶，终于赶到了这里。

    曹纯和许褚等人早已躲藏了起来，放任他们走过去，放任他们决堤。

    大堤很开被掘开了一个大口，随着洪水的猛烈冲击，大堤开始整体崩裂开来。

    洪水失去了大堤的束缚，如同放出笼子的猛兽一般，发出震耳欲聋的声音，朝着下游的乐安城奔涌而去。

    “啊！”

    几个倒霉的黄巾军士兵一时失足，竟然从几乎崩溃的大堤上掉落水中，发出了几声惨叫，很快便没入了奔腾的洪水中。

    悲剧就这样发生了！

    其余黄巾军士兵站在岸边，十分怜悯地看着他们一眼，他们不知道的是，更应该值得怜悯的人是他们！

    他们所站的位置离密林很近，更可怕的是，飞虎军都潜伏在密林之中，手中都拿着明晃晃的军弩，都开始对准了站队密集的黄巾军士兵。

    曹纯也同样拿了一支军弩，对准一个黄巾军头目，凌空一箭，打响了伏击战的第一枪。

    “呼！”

    黄巾军头目应声倒下。

    众黄巾军士兵瞬间惊吓过度，表示有些不理解，这箭矢从何而来？

    很快，他们就表示理解了！

    数千支箭矢从密林之中喷涌而出，一下子放到了一大片不知所措的黄巾军士兵。

    几波箭矢过后，原本五千黄巾军一下子只剩下一小半了。好死不死的是，他们的头目竟然在死在了这几次箭矢的攻击中。

    “飞虎军所属，随我冲击！”曹纯第一个骑上了战马，挥舞着长枪发动了冲锋。

    现在，他已经真正成为了飞虎军的灵魂人物了。

    两千飞虎军将士翻身上马，跟随着曹纯，在战马上对惊慌失措的黄巾军士兵发起了强有力的冲锋。

    另一边，曹昂的五万精兵大获全胜，俘虏了十万黄巾军士兵，其余近十万黄巾军士兵逃到了城外，大口大口地喘着粗气。

    他们吃惊地发现，原本大开的城门很快就关闭了，那些凶神恶煞的士兵们却没有追过去。

    曹昂站在城墙上，叹了一口气，每个人都有每个人的选择，选择之后，都会为此付出相应的代价。

    这些黄巾军士兵如此，自己何尝不是如此！

    “轰隆！”

    洪水来了，成滔天之势，无法遏制！

    十万逃出外面的黄巾军士兵绝望地发现了如同猛兽一般的洪水，狠狠地将他们全部袭转在内，吞噬其中。

    曹昂命人从降兵中挑选出了精兵，将自己的五万精兵重新补足，又挑选出了两万精兵，用作守城之用。

    第二日，城外浮尸遍野。

    曹军士兵们将这些尸体全部清扫焚烧，防止发生病变。

    其余的黄巾军降卒全部交由荀彧，登记造册，开始配发农具、耕牛等，开始开荒种田。

    又是一项大工程！

    “究竟派谁来守乐安郡呢！”曹昂有些头大了，不光还有谋士，还得要有武将。

    自己总感觉手底上的人不够，要再来几个就好了！

    “军师，可有好的人可以推荐给我？”曹昂值得求教于荀彧。

    “要是昨晚，我还是以为没有，但是今天，却有了！”荀彧笑道，声音里充满了不容置疑的自信。

    “是吗？让我猜一猜，到底是文臣还是武将？跟军师走得这么近，应该是位文臣吧！”曹昂脸上充满了笑容。

    “不错，来人是我的同窗好友，名为郭嘉！”荀彧笑道：“当年约好了与我一起来投奔，不想我来了，他却没来，真让我好生失望。”

    曹昂记得，郭嘉是戏志才死后，才被推荐给曹操的。没想到老爹死了，戏志才不来了，郭嘉却来了。

    郭嘉这货，虽然为奇佐之才，却放荡不羁，嗜好喝酒，病死在北征乌桓的途中。

    不知道为什么，曹昂在后世一直都对郭嘉情有独钟，现在这货来了，肯定不能让他惨死。

    “他在哪里？我们快去看看！”曹昂使劲克制住心中的激动，笑道。

    荀彧也被曹昂的举动给吓了一跳，连声说道：“不劳烦主公亲自前往了！彧去把他领过来就行了！”

    “走走走！我们一起去吧！”曹昂无比坚定地说道。

    说完，他拉着荀彧的衣袖，往外面飞奔而去。

    荀彧心中好生感动，敢情曹昂还真没把他当外人。

    说完，他们来到了城中的一处酒楼。

    酒楼中，一年轻儒士端坐在二楼，与一十岁左右的少年相对而坐，桌子上摆着一碟花生米，还有一壶小酒。

    年轻儒士喝完一口酒，意犹未尽地吸了一口酒气，大声吟诵道：“今朝有酒今朝醉！何以解忧，唯有杜康！来，三公子，你也小酌几杯，尝尝酒的妙处。”

    “不不不！叫我二公子！”少年皱眉说道：“我长着这么小，你不会把我灌醉之后，把我卖掉吧？”

    曹昂对荀彧对视一眼，眼中全是惊讶，他这具身体听了这少年的声音，显得非常激动，难不成这少年是自己的血亲？

    自己排行老大，二弟曹铄早薨，第三便是曹丕了！这小家伙最多也就十岁啊，难不成是这货来投奔自己了？

    “二，额，三公子，我郭奉孝可是缺钱之人？”年轻儒士笑道：“我与荀文若相交多年，凭那倔人的臭脾气，不把我们放在这里晾几天，他是不会来见我们的！”

    “既然他们不来，我们不会去找他吗？”少年笑道：“我大哥肯定在城主府，你跟我一起去找他就行了！我曹子桓说话算话，保证帮你在大哥手下要个一官半职。”

    曹子桓？曹昂还真蒙对了，子桓正是曹丕这货的字啊！

    荀彧也有些摇头晃脑，心中暗叹：郭嘉啊郭嘉，你自己过来投奔也就算了，干嘛把曹家二公子给拐过来？

    麻烦惹大了！

    “自己送上门去，也太掉价了！”郭嘉哼了一声：“我郭奉孝是什么人！荀文若要不亲自来，我还真赖在这里不走了。”

    “郭奉孝，你好大的胆子！”曹昂朗声说完，大步走上楼去。