
    曹昂笑了，他心中已经有一个大胆的想法：“子龙，我想派你去走这一趟，你可愿意？”

    赵云斩钉截铁地说道:“赵云愿往！请主公放心！完不成任务，赵云愿提头来见。”

    “好，子龙将军，军无戏言。”曹昂盯着赵云说道。不是他不相信赵云，而是此举关系重大，绝不容许有失，所以他必须确保万无一失。

    赵云的武力值、谋略值在三国都是首屈一指，既然立下了军令状，他定会全力以赴。

    赵云投靠曹昂，只在上次战场有惊艳表现，心里正憋着一股劲，要建立大功。

    程昱含笑点头，看来是默认曹昂的安排了。

    “主公，孤军深入危险重重，我看还是再给子龙将军安排一个人吧？”荀彧沉吟说道。

    嗯，曹昂点点头目光扫过，正飞速地想着谁协助赵云合适。敌后之行不比正面战场，不光要有勇猛，还要有谋略。

    “主公，我愿意和子龙将军前去。”曹昂一看，说话的是刚来的荀攸，微微感到意外。

    “不太妥吧。”曹昂有些不想让荀攸犯险，毕竟军师体弱，深入敌后，什么事情都可能会发生。

    “公达！”荀彧也有些着急了，眼睛里全是担忧，出声劝阻道。

    “主公，我熟悉安平道附近的地形，如果去了，定能协助子龙将军完成断粮任务。”荀攸十分坚定地说道。

    “那好，就这么办。”曹昂闻言，心里彻底放心了。

    赵云孤军深入敌后，最怕的就是地理不熟。许攸这样说，那就不用担心了。

    曹昂眯着眼思索了一下，开始下令:“子龙，令你和荀攸率领五千精兵，绕道安平，断贼粮道，不得贻误。”

    “遵命。”

    赵云和荀攸拱手听令，随后两人便下去准备。

    “子龙，凡是都要多听军师之言。”

    曹昂想了想，赵云的白鹤军刚刚组建，经历的战火洗礼太少，唯恐误事，就从全军挑出精兵五千交给赵云。

    “子龙明白。”赵云拜谢。

    即日，赵云和荀攸率领五千精兵悄悄出发了。

    曹昂等赵云出发后，加紧催练军士，等黄巾军一有退势就准备出手。

    赵云领军离开济南城，悄悄向安平道进发，路上为了保密，昼伏夜行，悄无声息前行。

    乐安城被黄巾军占领，肯定无法通过，只能绕道从偏僻无人行走的小道前行。

    道路全都是荒凉，凄凉，连年战乱，随处可见白骨累累于野。

    半月后，五千精兵到了安平道。

    四周都是崇山峻岭，地势险峻。

    “荀先生，这条道下去，黄巾军会不会有人把守？”走在前面的赵云观察着周围动静，轻声问道。

    安平道原本无路，乐安郡的渔民从这里翻越大山，便可抄近路到达渤海，久而久之，这里形成了一条道路。

    但战火一起，百姓离乱，这条路渐渐绝迹了，连当地人几乎都忘记了。

    荀攸摇了摇头，说道:“子龙将军放心，这里偏僻荒凉，前面是险峻无比的绝壁，鸟兽都攀登不上去，更别说人了。没有水源没有食物，黄巾军到了这里就是死路。”

    “哦，我知道了。”赵云闻听心里松了口气。

    眼前这种地理，一旦被敌人四面包围，就是瓮中之鳖。

    随即赵云传令，让军士停下来歇息半日，喝水吃干粮。五千人人马各行其是，或休息或巡逻，或擦拭兵器，无人出声，根本没有人会想到这里会有一支大军。

    休息了一夜，继续出发，翻过鸟兽都攀登不过去的绝壁，五千人马竟无一人跌落山谷。

    翻过绝壁，眼前豁然一亮，山脚下就是通往乐安城的大道。

    只要黄巾军运粮过来，必然要从此经过。

    “荀攸先生果然不凡，我们出其不意，肯定能断粮成功。”赵云抚掌赞叹。

    三国是谋士的时代，荀攸此计可谓打蛇打七寸，掐准了黄巾军命脉。

    和荀攸商量了一番，赵云随即率领军士准备下到半山腰，找个地方隐藏起来。

    忽然传来一阵锣声，山头上涌出一队人马向赵云扑来。

    “糟糕，荀先生，我们貌似被黄巾军发现了！”赵云大惊道，急忙传令军士迅速准备应战。

    那队人马冲到跟前，为首是一个手持镔铁大砍刀的猛将喊道。

    “哪里来的小贼，快快报上名来。”

    赵云和荀攸仔细一看，这伙人马衣着并不是黄巾军，而是五花八门，奇形怪状。

    “子龙将军，我们遇到打劫的了。”荀攸面色一变，低声说:“我听山民说这里盘踞着一群土匪，他们非常厉害，就连黄巾军都不敢跟他们挑衅。”

    打劫？赵云一阵无语，打劫军队，这伙土匪疯了。

    “喂，说你呢，你看什么，快快下马跪下向你家许褚爷爷求饶，叫三声爷爷我就饶了你们。”为首的猛将趾高气扬地喊道。

    “你叫许褚？”

    赵云漫不经心地说，缓缓提起亮银枪，既然不是黄巾军，心里担心就消失了。一个山贼在他面前如此猖狂，岂不是找死！

    许褚见赵云不但没有害怕，还亮出了枪，顿时发怒，喊道:“小子，见你家许褚爷爷竟敢不敬！简直就是活腻了！吃我一刀！”

    他的话音刚落，“呼”地一刀向赵云当头劈了下来。

    刀未至，一股强大的力量涌来。

    赵云吃了一惊，这山贼好大的力气，有心一试许褚，便不躲不闪，亮银枪迎着挑了上去。

    “砰！”

    刀枪相交，赵云身子不稳，摇晃了半会，差点打了个趔趄。

    再看许褚，也踉跄着退了一步，一脸惊愕地问道:“你是谁？”

    “常山赵子龙！”赵云轻轻说道。

    许褚一愣，随即脸上露出一丝狞笑，说道:“赵云，我可早听说你的大名了，今日一见，不过如此。”

    说着，他抡起镔铁刀疯狂地向赵云扑了过来。

    荀攸急忙喊道:“许褚，有话好好说！君子动口不动手！”

    但许褚根本不理会，挥舞大刀发动了迅猛的攻击。

    他的招沉力大，威猛无比，再加上不要命的打法，逼得赵云连连后退。

    不过在赵云稳住阵脚后，两人就处于势均力敌了。