
    这黑衣壮汉正是廖化，面容冷峻，目带寒光，稳稳地落在了城墙之上，伸出了如同铁钳的双手，一手捂住了这个黄巾军倒霉蛋的嘴，一手死死掐住了他的脖子。liudianxing.com

    死神就这样降临了！

    这个黄巾军倒霉蛋都没来得及发出声音，连小丁丁还抖露在寒风中，就软绵绵倒在了地上。

    先登死士的动作很快，他们很快就在廖化的带领下，行动一致歼灭了城墙上的守城士卒。

    很快，城墙上响起了几声奇怪的鸟叫声。

    城墙下面也很快有了回应。

    “他们已经得手了！”曹昂泛出了一丝冷笑，这一次，他把所有人都派了过来，包括典韦的虎贲营派全部压上，务必不给司马俱任何喘息的机会。

    四面城门很快就开了！

    乐进、郝昭领军全部亮起了火把，一时间灯火通明，从四面八方鱼贯而入。

    曹昂也毫不迟疑地跟了进去，与此同时，典韦的伟岸身躯牢牢跟在曹昂身边，他的虎贲营也满脸地兴奋，冲进了城中。

    “杀！”

    五万曹军精兵同时入城，杀向了各个方向，四处放箭，四处砍杀，四处纵火。

    一时间，火光四起，杀声震天！

    许多黄巾军士兵睁开了迷茫的双眼，都倒在了曹军的刀枪之下，乱象渐生。

    谁也不知道曹军从哪里进来的，来了多少人！

    更关键的是，司马俱此时还沉迷在城主府中的温柔乡之中，不知今天是何日。

    廖化领着一千先登死士，冲在了最前面，逢人便砍，逢人便杀，宛如地狱之中出现的恶魔一般。

    有几个黄巾军小校集合了数千黄巾军士兵，不知死活地冲向了乐进、郝昭率领的精锐之师。

    乐进手中的长枪随风舞动，如同死神的召唤一般，直接将指挥的黄巾军小校当场绞杀。

    郝昭动作也不慢，率众杀入敌人之中，冲散了敌人的阵型，对敌人进行了广泛有效的杀伤。

    “曹军凶猛，我们快撤！”

    “大家快逃啊！不要被他们追上了！”

    没有了黄巾军小校的指挥，整个场上乱成了粥，黄巾军士兵们从睡梦中惊醒，连衣服都顾不得穿，连兵器都顾不得拿，都争抢恐后地往城外逃去，或是如同无头苍蝇一般四处乱窜。

    “主公，我们去哪里？”典韦随手砍翻了两个不长眼的黄巾军士兵，低声问道。

    “当然是城主府，寻找司马俱，拿下他的性命，我们便可以不战而胜。”曹昂冷声说道，手中的长枪不停地飞舞，见一个挑一个。

    “明白！虎贲营，跟紧了！”典韦瓮声瓮气地说着，杀气凛然。

    “杀！”虎贲营的士兵们都手持长枪，经过典韦的精心训练，在战场上杀敌也变得十分勇猛。

    因为他们都觉得自己是曹昂的亲兵了，担任着守护曹昂的重任，都变得非常的勇猛。

    城主府很快就到了！

    典韦一脚踹翻了大门，里面有数十个人手持兵器冲了出去，迎向了典韦。

    “你家典韦爷爷来了，全部送你们下地狱。”

    典韦咆哮一声，往前飞奔起来，手中的两把铁戟翻飞起来，如同一个人形的杀戮机器，将这数十人杀得人仰马翻。

    “算我一个！”

    曹昂冷哼一声，手中的长枪同样疾刺而出，带出了一道道残影，将面前的敌人全部刺翻在地。

    很快，院子里的敌人全部倒在了血泊之中，无一存活。

    还有一个活着的黄巾军士兵，他是司马俱的亲兵，早在院门被踹开之前就叫门了，叫了几声也不见司马俱答应。

    他只得推门进去，看见司马俱和他的美妾光着身子躺在一起，司马俱没醒，满嘴的酒气。

    他的美妾倒是醒了，用被子遮盖住了身上的要害，害怕地说道：“你想干什么？”

    亲兵见到了美妾的姣好身姿，咽了一口口水，艰难地从她身上移开了目光：“敌人杀进城了！渠帅怎么了？马上就要杀进来了！”

    “什么？救命啊！”美妾吓得花容失色，没有任何主见。

    “渠帅，您醒一醒啊！敌人进来了，我们该怎么办？”

    亲兵走到床边，壮着胆子摇了摇司马俱，但司马俱打了个响鼻，没有醒，眉头也动了动，翻了个身，将胯下那话儿也挺立在空气中。

    “渠帅，请原谅我！”

    亲兵有些无语了，听见了院子里的喊杀声归于平静，他知道院子里的守卫已经全部被曹军解决了，灵机一动，对着司马俱就是“啪啪”两耳光。

    司马俱脸上火辣辣，瞬间睁开了眼睛，对亲兵怒目而视：“小兔崽子，你干什么，翻天了！”

    “渠帅！大事不好了！”亲兵被司马俱一瞪，说话有点着急了。

    “砰！”

    卧室的门很快被从外面撞开了，露出了典韦壮硕的身材。

    司马俱这才意识到情况不对，懒得计较亲兵的不敬之罪，喝问道：“你是干什么的？知不知道这里是什么地方？”

    “当然知道！”典韦的身后露出了曹昂的身影，曹昂接着说道：“司马俱，你不是很想杀死我吗？其实我也是！”

    他的声音里带着杀气。

    “你是曹昂？”司马俱顿时变得像是活见鬼一般，瞪大了眼睛：“你要做什么？”

    “过来当然是杀你！”曹昂冷声说完，对典韦招了招手。

    典韦很快会意，对着司马俱就是一戟，当场击杀，割下了血淋淋的头，擒在手里，宛若战神。

    司马俱就像一块石头，稍不注意就成了绊脚石，但曹昂却恰恰相反，将他踩在脚下，当成了垫脚石。

    美妾见到无头的司马俱，吓得瞬间晕死过去。

    “曹昂，我要杀了你，为渠帅报仇！”

    司马俱的那名亲兵，倒也有几分勇气，暴喝一声，对着曹昂挥出了手中的腰刀。

    典韦想要动手，却被曹昂劝住了：“恶来，让他放马过来吧！想我闯荡江湖这么多年，他还真伤不了我！”

    “喏！”典韦识趣地退了开来！

    司马俱的亲兵愣了一下，面带杀意，朝着曹昂当头劈下！

    “想要报仇，得看你有这个实力没有！”

    曹昂不以为意，双手闪电般出手，猛地往头上合在了一起。