
    曹军士兵的箭矢很多，他们射出的箭如同绵绵不息的雨一般，飞向了前来进攻的黄巾军士兵。

    每一次冲击洗刷，就能激起一片血雾，带走一大片黄巾军士兵的性命。

    “胆子那么小作甚，跟我上！”

    孔林有些恼怒地看着有些萎缩的黄巾军士兵们，用挑衅的眼神看了典韦一眼，顺带做了割头的动作，抓起了两具尸体挡在前面，便如同一阵疾风一般，冲向了营门。

    “杀死他！”

    曹军士兵们见到孔林冒头，都不约而同地将箭矢射向了他，这样后面的黄巾军士兵压力大减，也盯着同伴的尸体冲了过去。

    一旦等到他们近身，整个营门都有失手的危险！

    孔林的速度很快，他身前的两具尸体替他挡住了箭矢的攻击，让他有惊无险地到达了营门的前面。

    胜利就在眼前，只隔着一扇门的距离。

    孔林脸上露出了一丝笑容，随即扔掉了手中的尸体，拔出了腰刀，准备破门而入了。

    后面的黄巾军士兵也趁此良机，冲到了营门前边。

    “你们在这里呆着，我去杀这厮！”

    典韦放下了军弩，从身后拿出了两把铁戟，从一丈高的营门之上飞身而下，下落的地点正是孔林的正上方。

    一股冲天的杀气从天而降，那是典韦故意泄露出来的强横战意。

    孔林原本欣喜的脸上一僵，不由得打了个冷颤，连忙收回了腰刀，抬头一望，典韦那壮硕的身体就在眼前。

    “咔！”

    孔林在典韦的威压之下，根本来不及反抗，根本不能反抗，直接被典韦一戟砍掉了头颅。

    “贼将已死！”典韦挥舞着带血的铁戟，厉声吼道。

    众黄巾军士兵都为之一惊，没想到典韦如此厉害，孔林那么厉害，竟然连他的一个回合都接不住。

    黄巾军士兵们这么一迟疑，又被根本没迟疑的曹军士兵收割了几十个人头。

    “还有谁敢来受死！”

    典韦冷声说道，厉眼扫视了周围一圈，大有一夫当关万夫莫开的态势。

    “大人都死了！快跑啊！敌人太厉害了！”

    “敌将如此了得，我们还是快走吧。”

    黄巾军士兵们纷纷调转头，开始拥挤着逃跑。

    仍有几个倒霉的黄巾军士兵没有走，不是他们不想走，而是他们走不了，腿被吓软了，整个人都瘫痪在那里。

    典韦大步流星地走了过去，一戟一个，把他们的大好头颅全部砍飞，血溅了一地。

    “典韦将军！”

    “典韦将军！”

    营门之上的曹军士兵都开始欢呼起来，为典韦的勇猛欢呼，也为他们的胜利欢呼。

    “主公，我们的营寨会不会有事？”

    曹纯眉头一皱，突然想到了后方兵力空虚，万一卜已趁机偷袭营寨，粮草必会被毁。

    “放心吧，不会有事的！”

    曹昂淡定地说道，其实他心里也没底，把典韦安排在那里只是个无心之举，但愿一切顺利。

    自己这次有些冲动了，以后一定得注意才行。想那官渡之战，袁绍就是因为乌巢的粮草被毁，才会大败而归、饮恨而死。

    他不知道的是，卜已派出的敢死队很快就消失在人海之中，成为了一朵短暂的浪花。

    卜已坐在马上，被几十个亲兵簇拥着，正在焦急地等待着远方的消息，遗憾的是，孔林一直没有回音。

    廖化双刀同时斩出，亲手将中路最后一个拦路的黄巾军敢死队砍翻在地，至此，他的手上已经多了数百条人命，浑身是血，看起来像是从地狱里走出来的魔神一般。

    普通的黄巾军士兵见了如同魔神一般的廖化，都吓得两腿发软，纷纷开始跑路，生怕走慢了被杀。

    一千先登死士经历了惨烈的战斗，尤其是遇到了不怕死的黄巾军敢死队，他们都损伤过半，人人带伤，但身上战意依然，杀气依然，都奋不顾身地追杀起来。

    赵云和他的右翼军队第二个将黄巾军敢死队杀完，最大的功臣非赵云莫属，原因在他的高超枪法之上。

    他出枪速度快若闪电，收割敌人的速度更是快得可以，他和他的白马所到之处，敌人的尸体如同麦子一般倒塌在地上。

    他身后的曹军士兵携带着主将的威势，更是杀得不亦乐乎，虽然黄巾军敢死队很猛，但还是一茬一茬地倒下。

    曹仁在左翼掌控军队，虽然杀敌速度赶不上赵云，但效率还是可以的，带领左翼的人，以极快的速度消灭了冒头的黄巾军敢死队。

    黄巾军敢死队一死，剩下的便是普通的黄巾军了，他们被杀得哭爹喊娘，落荒而逃！

    “快逃啊！他们是魔鬼！”

    “逃命吧！快闪开，不要挡我的路！”

    看着三路大军同时溃败，他知道再不走就来不及了。

    “我们走，回大营。”卜已面色微变，说完就在众亲兵的护送下开始撤退了。

    大营中还有十万老弱病残，去了估计也是凶多吉少，看能不能拖住他们。

    “子和叔叔，看见那些人了没有？”曹昂遥空一指，冷声说道。

    “看见了！”曹纯早就注意到卜已的动向，眼中杀机毕露。

    “那就杀了他吧！为我父亲和叔父报仇吧。”曹昂下达了命令。

    杀父之仇，不同戴天！

    他有时候在想，曹操特么是能臣和枭雄的组合，怎么会亡在一个乱臣贼子手里呢？

    小小一个黄巾贼子，怎么会知道得那么多？肯定有人在中间吐露风声，兴风作浪！

    想到这里，曹昂又补充了一句：“子和叔叔，要活口！”

    “好的，保证给他留口气在！”曹纯也憋着一肚子火气，自己听了曹仁的劝说，不顾偌大的家产，就是为了投奔大哥曹操。

    谁知刚来没多久，曹操居然死在了无名小卒手里，一来血脉相连，而来自己都没开始建功立业，怎么能不生气！

    “飞虎军随我追击！一个不留，不，留那个领头的！”曹纯大喝一声，用长枪指着逃跑的卜已说道。

    “杀！”

    飞虎军身为曹昂创立的第一支军队，都已经感觉到了曹昂浓浓的恨意，他们都齐喝一声，声势骇人。