
    “来得正好！”关羽见管亥已经上钩，便纵马杀了出去，直取管亥。

    “你是何人！”管亥暴喝一声，看着关羽拉风的模样，气不打一出来，手中长刀光芒暴涨，便袭向了关羽。

    关羽身为一流武将，面对处于一流武将初期的管亥，根本不留余地，毕竟刚才自己说过三招要取管亥性命的！

    话已经放出去，是要履行承诺的！

    关羽的青龙偃月刀上劲气流转，泛着一丝诡异的青芒，加速袭向了管亥的长刀。

    “砰！”双刀狠狠撞在了一起，外人看来两人平手，但强弱一试便知。

    管亥只觉得长刀震得嗡嗡作响，上面传来的巨大力量使得他的手臂如同断了一般，仅靠着一股强大的意志支撑着。

    好强大的力量！

    他万万没想到，这个红脸汉子竟然厉害如斯！

    他双眼露出骇然，想要逃脱！

    关羽哪里会放任管亥逃脱，试了一刀之后，跟个没事人一边，再次朝着管亥劈出了第二刀。

    第二刀招式并不出众，用朴实无华来形容也不为过，胜在速度很快！

    管亥想要举刀想赢，却发现双臂如同断了一般，根本无法发力，只能眼睁睁地看着关羽的青龙偃月刀越来越近！

    “唰！”

    青龙偃月刀毫无悬念地划过了他的脖子，一刀两断，鲜血直涌！

    管亥被关羽两招毙命，尸身从马背上飞了出去，在地上滚了几滚，死得不能再死了！

    关羽横刀立马，威风拂过他的美须，样子说不出的威武霸气！

    “好一个关二哥！”

    曹昂心中佩服不已，关二哥就是关二哥，到哪里都会发光，如果能够把他招过来最好，实在不行，只能将他毁去。

    “糟了！管亥居然战死了！”

    卞喜眼中露出了一丝骇然神色，悠悠地叹了一口气，刚才如果管亥听了自己的话，就不至于当场战死了！

    拥有雄兵十余万，最好的办法就是跟他们好好耗一耗，而不是愚蠢地冲上去与他们斗将！

    十余万黄巾军都愣在了当场，心中充满了害怕，开始在下面议论纷纷。

    “管亥渠帅那么厉害都死了，我们还是逃跑吧。”

    “官军非常厉害，我们先走再说！”

    卞喜想要挽留人心，大喝一声：“兄弟们，不要走，为管亥渠帅报仇啊！”

    管亥若是活着，还能够凭借多年的余威，对胆小的黄巾军进行压制，但管亥一死，黄巾军就开始乱套了。

    他们如同无头苍蝇一般，开始往战场后方没命地逃跑，想要逃出这里。

    卞喜知道目前的局势已经非常危险，所以他调转马头，在数十亲兵的簇拥下开始了大逃亡！

    “大哥，我们动手吧！”张飞与太史慈对视一眼，然后又问刘备。

    “恩，翼德，你二哥取了头功，杀敌立功就交给你了！”刘备也取出了雌雄双剑，面对残敌，他也可以上前杀伐一番。

    “恩！兄弟们，随我上阵杀敌！”张飞点了点头，大手一挥，便挥舞着丈八蛇矛冲入了敌阵。

    “杀！”太史慈也手持长枪，暴喝一声，为张飞掠阵杀敌。

    太史慈杀敌是为了报孔融的大恩，他请来了刘备，其实已经完成了任务，但为了早日为北海国解围，他不介意随大军多杀几个敌人。

    关羽掩护着刘备，也开始追杀残敌！

    三千兵马见主将如此勇猛，追随他们杀起了敌人！

    很快，逃跑不及的黄巾军就有数百人落入了刘备兵马的追杀中，失去了性命之后，软软地倒在了血泊中。

    管亥一死，卞喜又开始逃亡，黄巾军都一个个只顾着逃命，哪里想着返身杀敌，逃在后面的都死得很惨！

    “主公，我们要不要上去杀敌？”廖化有些着急了，急着喊道，如此机会，不容错过！

    一来可以杀上一些敌人，二来可以补充一下自己的兵力，这是一个划得来的买卖。

    很显然，曹昂并不这么想，因为他不想再做无谓的牺牲了！

    得到了丁淮的投诚之后，曹昂只想着以最快的速度占据昌邑，得到了昌邑，便得到了北海国的中心。

    对于逃走的卞喜，曹昂为他准备了一份惊喜。

    “廖将军有心了！我和郭军师商议了一番，先入城内，再斩来犯之敌！”曹昂赞赏地看了廖化一眼，淡淡地说道：“传我命令，随我入城！”

    “喏！”廖化应了一声，便将命令传达给了三万曹军将士。他有些疑惑，曹军和他的两千飞虎军并不在此，似乎另有交代。

    随着曹昂等人缓缓向前，三万曹军开始缓缓前移，向着昌邑城推进。

    等到了一箭之地外，曹昂低喝一声：“曹昂在此，还不速速开门！”

    昌邑城的城门很快就打开了，看来丁淮对守城将士有所交待，这也是丁淮在投诚的信中提到的。

    “主公，我们先登死士先去探路！”廖化看着曹昂，开始请战。

    “恩！有劳廖将军了！”曹昂笑着说道，廖化忠心护主，倒让他刮目相看。

    两千先登死士冲进了城门，廖化身为指挥者，发现了在城内等候的以丁淮为首的北海国官吏。

    “城内安全！”廖化很快派人传出了信息给曹昂。

    曹昂点了点头，便骑马走在了最前面。

    郭嘉紧随其后，这一战十分巧妙，战功来得非常快，令他都有些意外。

    “可恶，白忙活了一场！我们杀了管亥，大破黄巾军，竟然为曹昂做了嫁衣裳！”刘备回望了一眼，才发现曹军的异动，三万曹军竟然全部进了昌邑城。

    张飞随手挑飞了一个黄巾军士兵，大声呵斥太史慈道：“太史慈，你这个言而无信的家伙，为什么我们在外面这么辛苦的杀敌，孔太守却把曹昂迎进了城内。”

    太史慈横扫了一片黄巾军士兵，面对如此诡异的情况，也有些理屈词穷：“我也说不清楚，这其中有些误会。等我回城内面见孔太守，一问便知。”

    “我今天非杀了你不可！”张飞怒不可赦了，眼中凶光直冒，想要把太史慈杀当场击杀。

    “想杀我，哪有那么容易！别以为我怕了你！”太史慈一点也不惧怕张飞，冷声说道。