
    话说刘备损失了几百兵勇之后，又收服了两千多黄巾军士兵，一下子拥兵五千了。liudianxing.com虽然不多，但手底上多些兵力，终究让他心里多了一丝底气。

    “恩公，子义就此别过！”太史慈见状，知道此地不宜久留。

    “子义，你打算去哪里？”刘备拉住了太史慈的手，如此骑射俱佳的忠义猛将，绝对不可多得。

    “先回家探望娘亲，待娘亲百年之后，再做打算。”太史慈知道刘备很想自己留下，但一想到张飞的恶劣言语，还是咬牙说了出来。

    “子义果然是个孝子！”刘备由衷地赞扬道，瞪了张飞一眼，将他吐到嗓子边上的话又重新憋了回去。

    “多谢相助！”太史慈拱了拱手，一骑绝尘而去。

    张飞看着太史慈远去的背影，低声问道：“大哥，此人决意想走，你为何不让我说。”

    刘备不怒反笑：“三弟，你这个暴脾气，得改一改才好！”

    “大哥说的是！”张飞悻悻地说道。

    关羽轻易不做声，这次却抢先说道：“大哥，兵士们在外面遇到了一位儒士，自称要送大哥一场富贵，不知道见是不见？”

    “富贵？为何不见？”刘备笑道：“既然认得我们，肯定不是无的放矢。我们兄弟三人私自发兵，存的便是火中取栗的心思，却不想北海国易主，由孔太守变成了曹昂。”

    “速速把先生请进来。”关羽吩咐了一声，很快便有一亲兵应声而出。

    一位中年儒士出现在了刘备面前，人长得高高大大，雍容大方，脸上带着淡淡的笑容，显得一点都不拘谨。

    “刘皇叔，我叫孙乾，自公祐，北海国人。这一次多谢刘皇叔出兵相救，北海国才从黄巾军的魔爪下面逃出升天。”孙乾满脸笑意地说道，先将刘备夸了一番。

    “废话少说，快说你送的富贵在哪里？”张飞听了孙乾这么多没营养的话，不由得吹胡子瞪眼睛了，将刘备的告诫都抛之脑后。

    “三弟，不得对先生无礼！”刘备谦卑有礼地说道，此人能说会道，给人的第一印象不差，至少他心中多少有些期盼。

    “北海国被曹昂所占据，不知刘皇叔可有新的去处？”孙乾对张飞的话不以为意，反而发问道。

    刘备一听，知道孙乾肯定有所指点，便拱手说道：“愿听先生高见。”

    “我与别驾从事麋竺素来交好，愿凭三寸不烂之舌，为刘皇叔在徐州谋个立足之处。”孙乾见刘备如此上道，便主动请缨了。

    谁知张飞冷哼了一声：“我看是陶谦那老头抵不过曹昂，想要找人守住徐州北方的门户吧？”

    适才，他听过刘备的话，对他们所处的形势有所掌握，故有此问。

    刘备没有吱声，心中也有此意。

    孙乾接着说道：“我听说徐州牧陶谦目前已有六十岁高龄了，似乎已经摇摇欲坠了。但他的两个儿子陶商与陶应年幼无知，根本不能掌控徐州局势。所以，徐州需要刘皇叔这样德高望重、能征善战之人前去。”

    “这是你的意思，还是谁的意思？”刘备沉吟了一番，眼中精光连闪，不得不说，孙乾这话对他还是非常有诱惑力的。

    他现在最缺的便是一块地盘了，徐州底子不错，虽为四战之地，但百姓还算富裕，也算得上是一块风水宝地了。

    为了摸清楚情况，他才出声询问，显出他对孙乾的提议的重视。

    “陶谦州牧有此意，糜竺派人寻找，还说若有人能胜任，他便将年芳二八的亲妹妹糜贞许配给他，还陪嫁无数金银珠宝。”孙乾怕刘备不动心，继续说出了诱人的条件。

    为了托付新东家，糜竺也是豁出去了。刘备在外漂泊，也想有个家，更何况是州牧之位的诱惑。

    “请先生助我！”刘备朝孙乾行了一礼，十分恭敬地说道。

    “公祐定当尽全力辅佐主公。”孙乾满脸笑意，游说刘备成功，下一步便是糜竺那边了。

    昌邑城外迎来了一骑，上面的男子高大威猛，手持长枪、背负弓箭，要求进城。

    来人正是太史慈，他拒绝了刘备，回家探望母亲。

    守城的官兵有了曹昂的吩咐，哪里敢怠慢于他，一边打开城门放他入内，一边通报了曹昂。

    曹昂正与曹丕说着话儿，却听见有人来报：太史慈进城了！

    对于要不要去太史慈家，曹昂特意请教了郭嘉，得到的答案便是静候佳音。

    自己开出的条件绝对优厚，如果太史慈铁心要走，自己也绝不会留。

    太史慈回到家中之后，听了老母的念叨，知道曹昂对自己非常渴望，还开出了优厚条件，这可比刘备那边好得多了。

    所以，他告别老母，来到了曹昂府上。

    曹昂得到了消息之后，亲自到门口迎接太史慈，更让太史慈感激不已。

    “子义，欢迎你的加入！”曹昂喜出望外地看着太史慈，眼中全是惊喜。

    “子义见过主公！”太史慈单膝跪地，同样诚意十足地说道，表明了他的决心。

    “快快请起！”曹昂连忙伸手将太史慈扶起来，才发现太史慈比自己略微要高一点。

    “主公，子义刚投奔您，哪里担得起守护北海国的重任？”太史慈婉言拒绝道。

    “当得！当得！”曹昂明确表示，守护北海郡的人选非太史慈莫属。

    “主公，请放心！有我在，北海国就在！即使我不在，北海国也会在！”

    太史慈推辞了几番，心中则对曹昂敬佩不已，不得不接受了曹昂的提议。

    “恩。子义，我很看好你！一定不能大意，无论是东莱郡的管宁，还是城阳郡的于禁，都不是易与之辈。有什么事情的话，你可以找丁淮太守商量。”曹昂拍了拍太史慈的肩膀，十分赞赏地说道。

    “子义明白！”太史慈恭声说道，初来乍到，曹昂便委以重任，这的确令他心潮澎湃。他已经下定决心，要好好报答曹昂的知遇之恩。

    就在这个时候，亲兵前来告知，又有两位不速之客远道而来。