
    最高兴的便是曹丕了，见到赵云出战，连声高喊道：“师傅，好好管教这个大胡子。”

    张飞有些无语了，自己嚣张是有真本事，没想到这些人比自己还嚣张，难不成这些人比自己还要有本事？

    刘备不免多看了曹昂一眼，他觉得若论武力，这里面最厉害的要算曹昂了。

    原因很简单，想当年，他们兄弟三人联手，才堪堪与吕布打成平手。但他听说，曹昂曾只身面对吕布，竟然全身而退，毫发无伤。这也从侧面说明了曹昂的强大。

    但他不知道的是，曹昂只是借助了七星宝刀和系统的帮助，才有与吕布抗衡的实力。

    好戏即将开始！

    张飞和赵云早已拉开了架势，四目相对，擦出了火花。

    “自己介绍一下，燕人张翼德。来吧，就让我来领教一下阁下的高招。”张飞生怕别人不知道他的名字一般，用天生的大嗓门喊道。

    “常山赵子龙！”赵云语气平静，心中同样战意十足。面前的张飞，是个十分难缠的对手。

    曹昂原本想要查询张飞和关羽的武力值，后来转念一想，有赵云这等头号猛将在，即使刘关张联手也不见得会赢。

    “杀！”张飞暴喝一声，纵马飞出，拍矛直取赵云。

    “来得正好！”赵云轻舞亮银枪，英气十足地迎向了张飞。

    丈八蛇矛对上亮银枪，两人在兵器上倒是半斤八两。

    张飞自恃勇猛，开始强攻，想要凭借自己孔武有力的进攻逼迫赵云投降，时不时暴喝如雷，出声干扰防守的赵云。

    面对势若猛虎的张飞，赵云一点也不虚，手中的亮银枪仿佛掌握了制敌先机一般，每一次都后发先至，以柔克刚，将张飞的攻击瓦解于无形。

    “好样的！”曹丕忍不住拍手称赞，他还是少年心性，看得兴起，不由得拍手称赞。

    “子龙，希望你不会让我失望！”

    曹昂见到赵云与张飞势均力敌，知道赵云只是热热身而已，好戏才刚刚开始。

    关羽眯着丹凤眼，一眨也不眨地盯着交战的两人，眼中多了一丝疑惑，握紧了手中的青龙偃月刀。

    张飞越战越心惊，很快便陷入了苦战之中，他所发出的强大力量一触碰到赵云的亮银枪时，就猛地一颤，消失于无形之中。

    赵云如同静候战机的猎手，开始运用精妙绝伦的枪法，开始对张飞进行反压制，迫得张飞险象环生。

    “三弟，我来助你！”

    关羽猛喝一声，便从刘备后面拍马而出，挥舞着青龙偃月刀，对着赵云猛斩了过去。

    “主公，我去帮助赵将军！”乐进、郝昭和廖化都为之一怒，纷纷请战。

    “不用了！赵将军可以对付得了！”

    曹昂摆了摆手，摆出了一副云淡风轻的样子。他不愿说出乐进三人不如关羽、张飞的事实，免得打击了他们的武道信心，又在刘备面前落了面子。

    其实，曹昂还有一个选择，可以派出典韦去相助。但他更想玩个大的，让赵云一人挑两人！

    刘备眼中闪过一丝惊讶，他没有想到曹昂居然有如此胆色，看样子赵云实力超群是真的！

    “百鸟朝凤！”

    赵云早已发觉了关羽的异动，手中亮银枪逼得张飞往后退开了一些，便化作了最为简单却又气势最为强劲的一击！

    枪，如龙！

    势，如虹！

    关羽眼中杀机凛然，手中的青龙偃月刀猛然挥出，带起了阵阵残影，那是劲气澎湃的表现。

    二哥刀锋，谁人可挡！

    “铛！”

    赵云挡住了，他的亮银枪连点青龙偃月刀三点，将关羽最为强大的一击给挡住了！

    关羽擅长骑马偷袭，一旦偷袭不奏效，将会陷入死战当中。

    “师傅，加油！”曹丕兴奋之余，有些担心地问曹昂：“大哥，我师傅不会有事吧？”

    “当然不会！你师傅天下无双，无人可敌！当然，你大哥除外！”曹昂笑着介绍道。

    “切！吹牛吧！我师傅那么厉害，连大哥都没有打过？”曹丕没有见过曹昂的武艺，见了赵云的演示之后，有种先入为主的感觉。

    “侥幸侥幸！”曹昂像是没听出曹丕的置疑一般。

    果不其然，赵云以一敌二，不落下风，亮银枪速度更快了，宛若一条游走的白龙，一会撞向关羽的青龙偃月刀，一会撞向张飞的丈八蛇矛，响声四起，震撼人心！

    赵云做到了，力战关羽张飞，实力不容小觑。

    刘备眯着眼睛，心中惊骇不已，面上平静地说道：“大人，我二弟三弟已输了，我在这里向你陪个不是。”

    大丈夫，能屈能伸，刘备就是这样的人，在大是大非面前能够保持足够的隐忍！

    老实说，这也是曹昂欣赏刘备的地方。

    刘备是拯救北海国的义师，如果自己杀了他，定会落个不好的名声。更何况刘备是逃跑专家，与关羽张飞一联手，想杀他们有些难度。

    赵云面对关羽和张飞无缝链接的攻击，短时间没有异样，还能支撑一会，但还是颇有些吃力！

    “子龙停手吧！”曹昂大声喊道。

    “二弟、三弟速度罢手！”刘备生怕关羽和张飞不收手，连声说道。

    赵云和关羽、张飞几乎同时收手，骑马换回到了曹昂、刘备的面前。

    张飞重新审视了曹昂一番，这才发现曹昂果然是少年英雄，手下一个赵云就足够他喝一壶了，果真小觑了天下英雄。

    他想趁机制服曹昂，却发现典韦处于曹昂的边上，隐隐将曹昂护住，身上爆发出强烈的战意，丝毫不比自己弱。

    剩下的乐进、郝昭和廖化更是目露警惕，实力也不弱。

    “哼！”张飞有些不服地说道：“赵子龙，今日若不是我家大哥唤我回来，少不得和你大战三百回合！”

    赵云冷哼一声：“若不是你家大哥，你早就输了！”

    “你！”张飞气得“嗷嗷”直叫，怒目圆瞪。

    “三弟，还不快向曹大人赔罪！”刘备责备地说道，眼中却带着一丝哀求。

    张飞虽然被赵云打得不爽，见刘备如此，却不得不低头：“曹大人，适才张飞出言莽撞，还望恕罪！”