
    “无双！”

    赵云轻喝一声，发动了无双技能，由于许褚的武力值在100以下，并未触动系统爆表，赵云的武力值由99上升至100，变成了超一流武将。liudianxing.com

    超一流武将，整个三国武将中能够匹敌的寥寥无几。

    “吃我一枪！”

    赵云出枪了，亮银枪带着一股无比强大的气势朝许褚刺去。

    枪出如龙，飞鸟惊，走兽散，犹如一股细流涌出，带着凛冽杀意。

    “好厉害的模样！还以为我许褚怕了你不成！”

    许褚挥舞镔铁大砍刀，全然是一幅拼命打法，两人顿时战成一团。

    观战的将士们都看呆了，这可是两个超一流武将的恶战。

    许褚剩下的一百喽啰擂鼓呐喊，赵云的五千精兵也呐喊助威，光是拉拉队的声势这边，赵云占据了上风。

    荀攸在旁边看着，心里一阵阵惊叹：这可是当世两大猛将啊！如果主公能得到许褚，可是一件好事。

    想到这里，他连忙小声喊道：“子龙将军，不要伤了许褚。”

    他提醒赵云，显然心里认为赵云取胜的把握大。

    战到天黑，喽啰点起火把，许褚杀得性起，不肯罢休，仍然死命缠打。

    面对以命换命的许褚，又要不伤他，赵云有些无奈，一直在寻找着战机，却不想这个许褚竟然这么厉害。

    赵云的枪上顿时涌出一层蒙蒙的劲气，凤点头，亮银枪抖动，一枪化三枪，分刺许褚三个要害。

    旁观军士一齐呐喊：“好好好！”

    “赵将军，打败他啊！”

    “放屁！想赢老子，哪有那么容易！”

    许褚怒吼一声，镔铁大砍刀舞成一团，无视来枪，向赵云扑去，劲风汹涌。

    赵云顿时一惊，不得不中途变招，闪身躲过许褚这一击后，赵云心中激起了斗志，好久没有遇到这么酣畅淋漓的恶战。

    精神大振，提枪杀上。

    两人直打到百余回合，许褚渐渐露出颓势，其实许褚论武力不如赵云，只是他每每在最危急关头，以命搏命，迫得赵云躲开。

    但时间一长，综合起来，赵云武力值更胜一筹，许褚也就慢慢处于下风。

    终于，胜负生。

    赵云一枪刺去将许褚镔铁大砍刀挑落，许褚败了。

    “将军胜了！”

    “将军胜了！”

    赵云的五千精锐全都欢呼起来。

    许褚瞪圆眼睛，瞪了赵云一眼，哼了一声，过去捡起自己的镔铁大砍刀，一言不发领着喽啰就走了。

    “许褚兄，留步！”

    “许褚，留步！”

    赵云和荀攸连忙喊他，但许褚头也不回气呼呼地走了。

    赵云和荀攸其实都有爱才之心，想将许褚招揽过来，但看他气愤而去，只得作罢。

    “子龙真是当世虎将啊，今日一战，那许褚是真心服了将军了。”荀攸抚掌笑呵呵说道。

    赵云站在山上，望着许褚的身影越来越远，渐渐只剩下影子，怅然若失。

    自古英雄相惜，对赵云来说，第一次感到惋惜。如果许褚能和自己一起并肩作战，成为战友该多好啊。

    荀攸过来拍了拍他肩膀:“子龙，我们进寨吧。”

    赵云回过神来，点点头下令飞虎军进了许褚的寨子。

    进寨后，一番检查，果然在后面找到了被关押的黄巾军渠帅何仪。

    何仪，黄巾军三十六渠帅之一，名气虽然大，但和黄昭一样武力值却平平，黄昭已被赵云秒杀。

    何仪押运粮草经过，被许诸生擒，而许诸把他关押起来后，竟然忘了此人，此人就在匪寨呆了一个月。

    “你们是曹昂的人？”

    被带到赵云面前的何仪吃惊得脸色发白，落在许诸这个山大王手里，他还有活命，落在曹军手里，用脑袋想都知道死路一条。

    其时虽然各路诸侯都在讨伐黄巾军，但都是虚张声势，唯有曹昂是动真格的，寿张一战斩杀收编黄巾军几十万，黄巾军无不胆寒。

    “不错，我们是曹昂的手下。就问你一句，你想死还是想活？”赵云声色俱厉，指着何仪鼻子问道。

    “仪愿活，请将军饶命。”何仪吓得浑身跟筛糠一样。

    赵云鄙夷地看了他一眼，问道：“只要你老老实实交代黄巾军运粮的情况，我就饶你这条狗命。”

    “小的愿讲，将军别杀我。现下徐州战乱，乐安郡司马俱穷兵黩武，粮草筹措越来越艰难。原来每隔几天都能往青州运送一次，现在半月才一次，而且筹到的粮食越来越少。”

    “小的那次因为只筹了五万石，就只带了三千兵押运，谁知到了这里被许诸杀散军马，抢了粮草，小的也被他擒住了。”

    荀攸连连赞叹道:“这个许诸真是一员猛将啊。”

    何仪可是有三千军马，竟然被许诸带着数百人杀散，抢走粮草，连他自己都被擒住了。

    何仪吓得发抖，跪下求饶。

    黄巾军毕竟是乌合之众，良莠不齐，三十六渠帅中，并不乏骁勇善战之辈，但也有像黄昭、何仪这样的滥竽充数之辈。

    赵云和荀攸商量，当下将何仪暂时收军，等到了济南城由曹昂发落。

    问明情况，估摸时间黄巾军运粮军快要到了，赵云吩咐军士做好准备，派人探听。

    几天后，山下探听的哨兵飞报，山下发现了徐州运粮来的队伍。

    “哈哈，果然来了，子龙将军，此战不但要抢粮，还要全歼敌军，不能让敌军有漏网之鱼，逃回去报信。”

    荀攸神色郑重地说道。

    按照荀攸的策略，曹军目下按兵不动，造成大军压境的声势，让刚败了一战的青州黄巾军摸不清虚实，不敢轻举妄动。

    而赵云深入敌后，断其粮道，只要顺利实施，估计用不了多久，黄巾军无粮就会陷入绝境，不战而胜。

    历史证明，当时处在刚萌芽发展的曹昂得到荀攸是何等重要。

    假设曹昂不听荀攸策略，继续出兵和黄巾军交战，肯定是两败俱伤，那时袁绍和早已觊觎衮州的张邈等人趁机攻曹，历史将会重写。

    荀攸深刻领会到了敌后破袭战的谋略，在断粮同时提出要全歼敌军，封锁消息，做好在敌后长期游击准备。

    赵云击掌赞道:“军师所言正合我心。”