
    曹昂看出了张飞的不服气，大笑一声：“你的道歉，我接受了，不过！”

    刘备听到了曹昂前面一句，悬着的心放下了一半，很快又再次悬了起来。

    曹昂原本想逼迫刘备不要妄杀管亥，留着管亥说不得还有用，但曹昂越如此，刘备说不定就越要杀他。

    关羽、张飞在此，料管亥也走不得几个回合。倒不如离间一下刘关张三兄弟，让他们直接出现间隙。曹昂认为，最好的突破口便是关羽了。

    “曹大人请明说。”刘备双眼盯着曹昂，生怕错过了什么重要的讯息。

    “黄巾渠帅管亥只能留给关羽将军杀！”曹昂笑嘻嘻地看着刘备。

    “好！我应下了。”刘备不愧有枭雄之姿，很快就答应了，一股阴霾从他的眼中一闪而过。

    “曹大人，我问一下，管亥为何只有我家二哥可以杀？杀个小小毛贼，何劳二哥动手？”性急的张飞抢先问道，也问出了众人的心思。

    就连高傲的关羽也不知道曹昂为何对自己刮目相看，还越级称呼自己为将军。

    “原因无他，关二哥武艺超群，我十分敬佩，仅此而已。”曹昂身受后世的武圣传说，对关二哥还是十分尊敬的。

    “如果没有别的事，那我就先走一步。”刘备拱手道，他原本想要从曹昂手里借点兵，事到如今，也只有闭口不言，走一步算一步。

    “你们先走，我随后就到。”曹昂摆了摆手，说道：“孔太守被围，昂身为后辈，得尽一下地主之谊。”

    刘备脸色微变，还真是怕什么来什么，曹昂所率之人乃虎狼之师，如果他去了北海国，说不得北海国就尽归曹昂所有。

    随即，刘备与关羽、张飞马不停蹄，赶往北海国去了。

    曹昂唤来了文臣武将，宣布了自己将帅一支偏师亲征北海国的消息。

    荀彧知道曹昂决定的事情无法更改，低声说道：“主公，青州共有三国三郡，目前主公占有济南国和乐安郡，需要再派一勇猛之人拿下齐国，成三足鼎立之势。若是再拿下北海国，东莱郡与城阳郡可期矣。”

    看着双眼精光直冒的荀彧，曹昂知道北海国不好拿，主要是北海国有个硬骨头，就是孔融，名门之后还真有些麻烦。

    想当年历史上，老爹曹操杀名士孔融，还真下了功夫，死因是借刀杀人。

    先拿下青州，再图兖州，再与袁绍对决，倒是个不错的想法。

    曹昂开始安排道：“郝昭，你率两万士卒，协助荀彧军师镇守乐安，清除郡内流寇，安定抚慰流民。”

    “喏！”荀彧与郝昭共同领命，郝昭终于松了一口气，自己可以独领一军了。

    “齐国与济南国、乐安郡皆交接，无人防守，我们必须拿下。”曹昂环视了一周：“乐进，你与荀攸军师一起，领两万人马，拿下齐国。”

    “喏！”荀攸与乐进共同应了一声。

    曹昂出于安全考虑，为每名武将都配备了军师，以确保万无一失。

    “其余人等，随我杀往北海郡。”曹昂大手一挥，便将廖化、典韦、赵云、郭嘉全部囊括在内。

    这一次，曹昂雄心壮志，志在必得，必杀卞喜此人。

    北海国，昌邑城。

    管亥、卞喜久攻不下，不由得有些心烦意燥。

    管亥说道：“孔融真是个硬骨头，有他在城中，我们虽然人多势众，却久攻不下。”

    卞喜笑道：“渠帅勿慌，我已经派人请来了刺客联盟的刺客，相信很快就会有结果了。”

    “刺客联盟？相传她们全部是女子，难不成你请到了国色天香？”管亥满脸惊讶：“可不是有钱就能请到她们出手的？你是怎么做到的？”

    卞喜一笑：“至于什么原因，渠帅就别问了。反正只要孔融一死，北海国就会陷入我们手中。”

    “我们黄巾军不会治理，只会破坏，即使给了我们昌邑城，我也治理不了。”管亥满脸地不相信。

    “渠帅请放心，只要拿下了昌邑城，我可以帮您打打下手。”卞喜笑道：“人都是慢慢学习、慢慢成长的，治理城市也不是什么难事。”

    “托你吉言！”管亥脸上露出了一丝笑意：“对了，前几日昌邑城中杀出了一员猛将，听说孔融已经去平原国找援兵了。”

    “渠帅，不碍事的！”卞喜宽慰一声：“刘备满嘴仁义，打仗并不在行，来了只有灰溜溜滚蛋的份。”

    卞喜说得很随意，心中却十分紧张，听说前些日子，曹昂已经去围攻乐安郡了，不知道战况如何了。

    自己得抓紧时间拿下昌邑，占领北海国，有个容身之处才行。相比于司马俱，卞喜更喜欢稍微实在一点的管亥，这就是他前来投奔的原因。

    夜幕降临，黄巾军丢下了数千具同伴的尸体，便如同潮水般退去。晚上不光是恢复疲惫的好时机，同样是杀人放火的好时候。

    孔融在城上指挥了一天，有些疲惫了，命侍女准备了一桶热水，脱去了带血的衣物，躺在水中，闭上眼睛，好好消除一天的疲惫。

    烛光摇曳，门悄声无息地开了，两条靓丽的人影走了进来。

    从她们的形态来看，无一不昭示着她们女人的身份。再加上她们身着夜行衣，只留着漆黑明亮的眸子，可以看出她们的两一层身份是刺客。

    “秋红，添点热水，再下来陪老爷放松放松！”孔融以为是侍女进来了，用低声的声音说道。

    “孔太守真是好兴趣！”一个女人把匕首探到了孔融的脖子上，幽幽地说道。

    孔融感受到了匕首上的寒冷，打了个哆嗦，笑道：“你们不能杀我，杀了我，北海国就会陷入混乱，百姓也将会陷入水深火热。”

    “我们姐妹管不了那么多了！”另一女子低声说道。

    “姐妹？你们是国色天香？”孔融睁开了眼睛，低声说道：“说吧，请你们的人开了多少钱，我出双倍，不，出四倍。”

    “对不起！怪就怪你太顽固了！既然认出了我们姐妹，那就对不起了！”持匕首的女刺客冷声说完，便往孔融脖颈上一抹。

    鲜血染红了浴桶！

    一代大儒从此消失！