
    有那么一瞬，曹昂有种错觉，感觉周围那些原本如同绵羊一般的黄巾军士兵发生了变化，他们心中的狼性彻底被卜已给点燃了，都开始蠢蠢欲动了。

    卜已给的条件实在是太诱人了！

    “还愣着干什么？给我烧啊！”曹昂急得大声喊道。

    “快点快点！这些小兔崽子，想造反了吗？”曹纯也开始催促道。

    说完，众多飞虎军将士开始下马，将火炭和易燃物品朝黄巾军木质的营寨开始堆积。

    除了营寨，不少燃烧的火炭被扔到了易燃的茅草屋上。

    星星之火，可以燎原，见证奇迹的时刻到了！

    火被点着了，点着的不止一点，而是数十个点同时开花，开始越烧越旺。

    一团又一团火焰腾空而起，卜已知道事情要糟糕。

    原本被自己变得蠢蠢欲动的黄巾军士兵，又开始慌乱起来。

    许多茅草屋上面的火浪冒出了一丈多高，如同一条条火蛇一般，开始吞噬着黄巾军士兵，不时传出了一阵阵凄厉的惨叫声。

    “救火！快去救火！”卜已有些绝望了，火势根本无法阻止，谁叫自己当初建造营寨的时候，使用了那么多易燃的茅草。

    这绝对是个败笔，卜已有些不知所措了，是战还是降？

    他没有想好，并不代表别人没想好，黄巾军士兵们出于本能，开始慌乱起来，开始四处逃走。

    二十余万人竟然没人去救火，任凭火势越来越大。

    战斗还在继续！

    “先登死士，给我进攻！”廖化开始发威了，一路追杀到这里。

    “杀杀杀！”

    先登死士同样用惊人的吼声来回应他，吼起来声势骇人，仿佛是不知疲惫的杀戮机器一般，还是围杀起来。

    “暴熊营，跟我上！”

    乐进、郝昭也不甘示弱，暴喝连连，杀起人来毫无含糊。他们俩一直跟在先登死士后面吃灰，早就有些心生不满了。

    一支强大的军队，必须单独去面对敌人，经历血与火的洗礼，才会真正成长起来。

    所以，乐进、郝昭各领一部人马，从先登死士的两侧开始出击，与先登死士保持着齐头并进的趋势。

    相对于赵云和曹仁统领的普通士卒，暴熊营同样走的是精兵路线，战力相当惊人。

    再加上他们有两员将领，战斗起来更是生龙活虎。

    一部分人紧随着先登死士一路厮杀，另一部分人则随着乐进、郝昭另辟蹊径。

    赵云与曹仁如同锋利的刀锋，领着众将士越战越勇，逐渐开始靠近黄巾军的营寨了。

    黄巾军节节败退，前后拥堵，喊杀声、惨叫声连成了一片，响彻整片天空。

    “死了这么多兄弟，我还有何面目存活于世！我不走了！”卜已自知罪孽深重，拔出了腰刀，架在了自己的脖子上。

    众亲兵连忙抢过卜已的腰刀，开始苦苦劝说：“渠帅，留得青山在，不怕没柴烧！”

    “卞喜渠帅前去投奔青州的管亥渠帅了，不如我们也去吧。”

    “说得倒好，去了又能怎样？”卜已咬牙切齿地说道：“当初就不该听信谗言，杀了不该杀的人，得罪了不该得罪的人！这才连累着诸多兄弟受苦！”

    众亲兵都看着卜已：“渠帅，我们跟你这么多年了，是战是降，您给个话。”

    卜已听得心中一暖，随即坚定了赴死的决心：“我用我的死，换大家的平安。”

    “渠帅！”众亲兵一齐跪下，齐声哀叹。他们并非不怕死，只是受了卜已多年的恩惠，才一直忠心耿耿。

    既然卜愿意赴死，他们也只好作罢。

    卜已大喊道：“我乃黄巾军渠帅卜已，兄弟们，是我害了你们，把你们带入了战争。如果你们想活命的话，要么投降，要么逃走吧。”

    许多还在顽抗的黄巾军听了卜已的话，都如遭大赦，纷纷将兵器扔到了地上，选择了投降。

    “可恶，还没有杀过瘾，居然就投降了！”廖化低喝一声，便率领先登死士追着逃跑的黄巾军士兵狂奔。

    “真没劲！想跑，我们追！”

    乐进也大喊一声，挥枪率领暴熊营开始追击。

    赵云和曹仁兵分两路，马不停蹄，继续往左右进行追击。

    “我们留下来看押俘虏吧。”夏侯惇和他的后军终于赶了过来，见营寨外面跪着密密麻麻的俘虏，开始理性地说道。

    曹昂见状，心中才有些欣慰起来。

    这一场战争打成这样子，也算是旗开得胜，威震兖州。卜已没有走，刚好可以拿来祭旗。

    随便目测一下，投降的黄巾军约有十万之多。自己这边粮草有限，根本养不活这么多人，得想想办法才行。

    “主公，那些逃跑的还追不追？”曹纯问道。

    “不用追了！”曹昂朗声说道：“传我命令，将贼军全部集中起来，挑选精壮出来，补充到我军之中。其余人，我们再去找军师商量对策。”

    “喏！”曹纯应了一番，便去传达命令了。

    黄巾军士兵看起来声势骇人，十几万人都跪伏在地，连大气都不敢出，等待着曹昂的发落。

    “走！”

    曹纯与曹仁一左一右压着一个人走到了曹昂前面，时不时在后面推他一把。

    此人正是兖州黄巾军渠帅卜已，身上的兵器被搜了一空，他有些厌恶地说道：“你们两个不用推，我自己会走。”

    “死到临头还敢嘴硬！”

    曹仁有些火大，直接从后面踹了卜已一脚，想让他认清楚形势。

    “当时我若要走，你们留不住。”卜已往前一个趔趄，很快平稳了身体：“我既然留下来，就知道自己难逃一死。”

    卜已缓缓来到了曹昂面前，摆出了一副视死如归的样子，卜已看了曹昂一眼：“你就是曹昂？”

    “就是我！”曹昂冷眼看着卜已，如果眼神可以杀人，卜已已经死了好多遍，每遍的死相都很难看。

    “我用我的死，换我手下兄弟的活命，不知道可不可以？”卜已面带哀求地说道。

    “你没有资格跟我谈条件。”曹昂冷声说道。

    “如果我知道你的杀父仇人是谁，你会不会答应呢？”卜已笑了笑，抛出了一个诱人的条件。