
    “许褚爷爷！？”

    司马俱心生惧意，想逃已经来不及了，许褚已经封死了他的所有退路。

    刀光闪，人头落。

    在司马俱的人头落地时，许褚一把将司马俱的人头抓在了手里，冷声说道：“贼将已死，还不速速投降！”

    整个大堤周围一片寂静，片刻之后，三百黄巾军士兵并没有陷入恐慌，而是进入了空前的疯狂。

    进则生，退则死，他们虽是黄巾军，但出来执行特殊任务，还是知道轻重的！

    大部分人都义无反顾地迎上了许褚和他的手下，另一小部分则反身跑向了大堤。

    “糟了！他们想要决堤！还愣着干什么，是继续落草为寇，还是转身当官军，就看你们拼不拼命了！”

    许褚大喝一声，大杀四方，一往直前，只为了阻止那些逃往大堤的黄巾军士兵。

    许诸的话还是起到了一定的效果，充分调动了他手下的作战决心：这一百个喽啰闻言，都挥舞着手中的大刀，迎向了人数占据一定优势却没兵器的黄巾军士兵。

    许多黄巾军士兵都被许褚一击必杀，但更多活着的黄巾军士兵围向了他，目的就是将他死死拖住在原地，以便后面的兄弟能够完成决堤的重任。

    但他们都犯了一个错误，那就是低估了许褚的战斗力。

    “挡我者死！”

    许褚霸气十足地说完，整个人便犹如一匹横冲直撞的悍马，所到之处，哀鸿遍野，血流成河。

    没有谁能够阻挡许褚前进的脚步，即使黄巾军士兵用无数的血肉之躯也不能！

    很快，许褚便飞快地杀出重围，单刀只身杀向了数十个大堤上的黄巾军士兵。

    数十个黄巾军士兵见许诸杀过来，又分出十几人，挥舞着铁铲，围向了许褚。

    其余人就近开始挖掘了起来，不住地将大堤上的泥土往下面铲开。

    “就凭你们，也想拦我，简直就是螳臂挡车！”

    许褚眼见十几人围过来，眼中杀意顿起，手中的镔铁大砍刀不住地翻飞，化作了一道道白光，飞向了拦路的黄巾军士兵。

    白光过后，十几个挡路狗，额，是拦路人都躺在了大堤之上，全部是一刀毙命。

    “都跟你们说了！不要挡道！”许诸淡淡地说完，继续冲向了前方。

    “快点快点，他来了！”

    正在挖掘的黄巾军士兵开始相互催促着，他们已经在大堤上挖出了一个数人宽、半人高的通道，通道正在往下加深，留着靠水的一边还未打通。

    济水上的水正通过薄薄的一层泥巴，渗透到了通道之中，隐隐有破土而出的趋势。

    “快去拦住他！”通道又被黄巾军士兵往下挖了一些。

    失去了许褚领导的喽啰们遇到以死相拼的黄巾军士兵，遇到了不下的麻烦，与他们战成了一团。

    不少黄巾军士兵绕道取回了兵器，都投入到对战的最前线，以换回没有兵器的黄巾军士兵。

    原本没有兵器时，喽啰们还可以打成平手，但等黄巾军士兵们换上了兵器之后，就陷入了苦战。

    还好，他们的援军终于来了！

    随着马蹄声声，飞虎军如同一阵奔腾不息的潮水涌了过来，直插黄巾军士兵们的后面。

    “快快！兄弟们，我们的援军来了！只要活下来，我们就可以跟随老大成为官军了！”有人开始大声地呼喊着。

    许褚的喽啰们彻底爆发出了战斗力，如同打了鸡血一般，挥舞着手中的兵器，砍向了黄巾军士兵。

    曹纯终于领着两千飞虎军赶到了，借助马势，他们飞快地用长枪刺向了转过身防备的黄巾军士兵。

    飞虎军不愧是精锐中的精锐，黄巾军又岂是人数众多的飞虎军的对手，很快就在飞虎军的攻击之下全部身亡。

    “多谢大人相助！快去帮我们老大吧！我们怕他一个人应对不过来！”

    许褚的喽啰们这才坐在了地上，大口大口地喘着粗气，刚才的作战消耗实在是太大了！

    他们的人数也锐减，由一百直接减了半！不过他们的英勇付出也是值得的，即将迎来人生新的转折点。

    “速速下马，随我驰援！”

    曹纯这才注意到大堤上孤身奋战的许褚，立刻大喝一声，下马领军冲了过去。

    很快，飞虎军便分出了数百人，下马之后，从战马上下来，挥舞着长枪，朝着许褚奔涌而去。

    许褚快步临近，镔铁大砍刀上面的血迹未干，他的眼中凶光直冒，此时只有一个信念：杀光这些人，挽救大堤！

    正在通道里的黄巾军士兵奋力挖掘，身上由于剧烈的运动冒出了密密的汗珠。他们眼中只有挖掘，不光对汗珠，还对临近的危险不管不顾！

    许褚终于来到了黄巾军士兵挖出来的通道边上，只身跳了下去，顺着通道，对着正在忙碌的黄巾军士兵开始了疯狂杀戮。

    每前进一步，就有一个或是数个黄巾军士兵倒在他的脚下。

    “哈哈！已经来不及了，我们的任务完成了！”最后一个黄巾军士兵见已经挖到一人身的通道，不由得大笑了一声。

    “你的话真多，可以去死了！”许褚冷冷地说道，手起刀落，将这个黄巾军士兵砍翻在地。

    正如这个黄巾军士兵所言，那层薄薄的泥土很快就被汹涌的水冲散，朝着许褚的身后袭涌而来。

    “好大的水！”许褚连忙转过身，面对通道里涌来的水有些心惊，但他知道此时不能退，一旦退开了，通道的水就会越来越多，渐渐袭转到下游的乐安城。

    原本狂躁不安的水仿佛找到了发泄口，不住地往这边涌来，变成了人见人怕的洪水。

    许褚身体微微前倾，用镔铁大刀刺入了脚下的泥土中，竭力抵抗着奔涌而来的洪水。

    曹纯和飞虎军的士兵们终于在这危险时刻赶到了通道边上，面对这种危险情况，曹纯第二个带头跳下去。

    飞虎军的将士们紧随其后，约莫跳进了数十个之多，他们用长枪插入两边的泥土中，又手拉手在泄露的洪水中固定住身体。

    “快，快去找人运泥土来！”曹纯有条不紊地吩咐道。