
    五万曹军精兵开始跟在乐进和郝昭两个战场发动机的后面，对黄巾军士兵发起了猛烈的攻击。

    “杀！”

    喊杀声汇成一片，两万黄巾军士兵虽然凭借一时的冲动杀敌，但终究不敌曹昂训练出来的精兵，开始节节败退，边退还边呼喊。

    “敌人太强大了，我们快撤吧！”

    “司马渠帅快来救救我们，我们被包围了！”

    趁着两万黄巾军竭力抵抗的时候，司马俱已经撤出了曹军大营，撤到了城边。

    壮士断腕，颇为壮烈！

    曹纯放过了司马俱和他的主力部队，而是瞄准了不堪一击的断后部队。

    “飞虎军，出击！”曹纯大喝一声，舞枪前行。

    “杀杀杀！”

    两千飞虎军随着战马发起了冲锋，竖起了手中的长枪，刺向了黄巾军士兵们。

    在曹军士兵的前后夹击下，仅剩的数千黄巾军士兵被曹军包了饺子，全部交代在这里。

    曹昂的军队大获全胜，只付出了少量伤亡的代价，将两万断后的黄巾军士兵全歼了。

    这样辉煌的战绩，让他的脸上有光，让他将心中的不安给抛到了一边。

    正如荀彧所说，城中的黄巾军熬不住了，司马俱这个老贼才会出来一探究竟。

    拿下乐安郡意义重大，下一步就是北海国了。

    曹昂命人打扫完战场，四处派出斥候，就开始酣然入睡了。

    司马俱回到府中，开始大发雷霆，眼中全部是怨毒神色，喃喃说道：“曹昂啊曹昂，今日你毁我两万士卒，明日我要你尸骨无存。我都有些等不急了，明日发动吧！”

    前去传达命令的人已经派出去了。

    随后，司马俱找来了一名颇有姿色的美妾，开始在她的雪白肉体上尽情征伐，尽情享受。

    一夜相安无事。

    曹昂起了个早，巡视了营寨一周，未发现任何异常，他只觉得心跳得厉害，一股强烈的危机感袭上心头。

    “杀！”乐安城头人山人海，鼓噪声一片。

    司马俱经过昨晚在美妾身上的发泄，早已变得生龙活虎，他面带怨毒登上城楼，准备看曹昂的好戏。

    “到底是怎么回事？”曹昂心中一冷，司马俱这家伙该不会打什么坏主意吧？

    派刺客？应该不可能！

    下毒？也不合适！

    曹昂见营寨处于山谷之中，平面约与乐安城相当，四周守卫森严，任凭司马俱如何折腾，都要付出惨重的代价。

    耳畔传来了济水轻拍两岸的声音，曹昂似乎想到了什么，连忙唤来了荀彧，将自己的担忧说了一遍。

    “糟了！主公，是我的错，居然没想到他会来这招！”荀彧幽幽地说道，一脸的怀疑：“怪不得乐安城护城河的水位不高！不过到底是没水了，还是被人为地堵住了？这还真说不准。”

    “我们现在撤退来得及吗？”曹昂有些着急了，一旦司马俱水攻得手，自己这五万大军就将陷入危险境地。

    “主公勿慌，我只是担心而已。”荀彧补充了一句：“一旦撤退，军心将会大乱。再加上司马俱肯定不会放过这么好的机会，衔尾攻击过后，我军将会大败。”

    “那该怎么办？”曹昂急了，撤不了的话，难不成坐以待毙？

    这可不是曹昂的作风！

    曹昂在晨光中，远远地望着乐安城上的司马俱，眼中迸发出仇恨的目光，双手握拳，心中暗道：“哥即使全军覆没，也要让你付出代价来。”

    “派飞虎军逆济水而上，寻找到潜伏的敌人，一举将他们拿下！”荀彧事到临头，并没有慌张，而是给出了中肯的意见。

    毕竟飞虎军都是骑兵，战斗力又强，正是突击的不二人员。

    “来人，给我请曹纯将军过来！速速请来！”曹昂眼前一亮，飞虎军出击，一切还有得玩！

    司马俱，你给哥等着！

    “喏！”亲兵看出了曹昂的着急，很快就去传达命令了。

    曹纯飞快地赶到了曹昂身边，紧急询问道：“主公，你找我？”

    他感觉得出来，要有大事发生了，不然曹昂不会这么着急地找他见面。

    “你速率领飞虎军逆济水而上，看是否有敌人堵截水源。一旦发现，杀无赦，务必要赶在他们决堤之前，将他们悉数拿下。”曹昂一股脑地传达了命令。

    “喏！”曹纯也吓出了一声冷汗，没想到司马俱竟然敢玩阴的，而且还是在他们的眼皮底下玩阴的。

    很快，曹军营寨大开，两千飞虎军在曹纯的带领下，风急火燎地冲了出去，前去寻找司马俱的伏兵了。

    时间就是生命！

    与时间赛跑，分秒必争！

    不幸中的万幸，济水边上有一条小路，路虽然蜿蜒，但露面还算是平整。

    曹纯一路上不停地催促飞虎军。

    “都给我快点！再快点！不要误了主公的大事！”

    “都给我打起精神来！好好在济水边上找一找。”

    司马俱没由得感到一股冰冷的寒意，在朝阳的照射下才好一点，脸上阴笑连连：“曹昂啊曹昂，强龙终不敌地头蛇！我选择今日决堤，要你好看！”

    曹昂只是一个初出茅庐的少年而已，司马俱已经将他放到与自己齐高的地方，将他作为一个对手来看待！

    十余万黄巾军士兵早已蠢蠢欲动，望向曹军的眼中充满了杀意，准备乘势反扑曹军。

    昨晚两万同胞深陷曹营，无一存活，这让他们感同身受。他们被曹军的凶猛所震慑的同时，心中也渴望复仇，为死去的兄弟复仇！

    “终于找到了！”许褚眼前一亮：“这群小兔崽子，找得大爷我好苦啊！”

    他们这几天走走停停，由于弄不清楚司马俱派出的伏兵有多少，所以他们走得很谨慎，期间还走了弯路，耽搁了不少时间。

    果不其然，正如许褚所料，济水上堆起了高高的拦截大堤，将济水的清流给硬生生截住，如同在其中圈养着一只洪水猛兽，随时都会破笼而出。

    大堤边上，约莫有数百头戴黄巾的士兵，正懒洋洋地躺在那里。

    “都给我藏起来，我们趁天黑摸过去。”

    随着许褚一声令下，他手下的一百喽啰开始四散开来，躲入了旁边的山林之中。