
    “东莱郡盘踞着一伙贼人，首领名为管宁，与袁绍交好，亦官亦贼。liudianxing.com一旦袁军南顾，此人极有可能投奔袁绍，是青州数郡中最不稳定的郡。”

    管宁？没听过！照丁淮所说，管宁就是袁绍布在青州的钉子，拿下他有些难度。

    “请继续！城阳郡呢？”曹昂示意丁淮继续说下去。

    “城阳郡的这伙贼人也是十分了得，首领叫做于禁。相传他与徐州来往密切。也就是说，主公如若攻打他，将会受到徐州方向的威胁。”丁淮不紧不慢地说道。

    “行了，我知道了。你下去吧。”曹昂有些吃惊，他没有想到于禁的身份发生了变化，从鲍信的手下变成了城阳郡的贼人，这的确有些匪夷所思。

    于禁是个人才，相传他治军严谨，桀骜不驯的青州兵到了他手下也服服帖帖，自己一定要把他收入麾下。

    郭嘉看着丁淮走出去，眼中闪过一丝丝凝重：“主公，嘉心中有惑，不知道当问不当问？”

    “当然要问，不知军师何故发问，我定当知无不言。”曹昂正色道，郭嘉的话里有话，如果不认真回答，他说不定也不会坦诚相待。

    “不知主公是想得一州，还是得数州之地？”郭嘉眼中精光直冒，紧盯着曹昂的双眼。

    拿下了一州之地，如同荆州刘表一般做一个守家之犬，绝不是曹昂的作风。更何况，七美人的秘密，等着曹昂去解开。美人身处各州，只能一步步去扩大地盘，收服美人，才能知晓那个秘密。

    对于郭嘉，他也不想隐瞒，像郭嘉这样的谋士，绝不会跟着一个碌碌无为的庸主。

    但照目前的局势来看，郭嘉也只敢保自己坐拥数州之地而已，看来还是对自己没信心啊。

    一州和数州，傻子都知道怎么选！

    曹昂当然不是傻子，握着郭嘉的手，低声说道：“当然是数州之地，还请军师助我一臂之力。”

    郭嘉见曹昂不似作假，低声说道：“青州诸郡，尤以东莱郡和城阳郡贫困。且两郡分别居于青州的东北和西南，根本没有纵深，犹如鸡肋一般，食之无味，弃之有肉。袁绍与陶谦，都得罪不起，我建议先留着，等兖州平定之后，再将其拿下。”

    “军师妙计！我知道了！小不忍乱大谋！”曹昂心中转念一想，郭嘉说得特别有道理。

    袁绍现在拥有冀州之地，即将吞并幽州，也算得上是一方霸主。陶谦坐拥徐州之地，也算得上是一方诸侯。若是自己贸然开战，得罪了两人，便会面临南北夹击的危险，刚打下的青州的大好局面又拱手送人。

    所以，自己还得忍，不忍也得忍。

    “主公明白便好！”郭嘉满意地点了点头，为今之计便是派一员将领稳住北海国。

    “将领？军师知不知道这昌邑城中有何将领？”曹昂有些抓狂了，究竟派谁适合呢？

    曹纯要统帅飞虎军，典韦统帅虎贲营，廖化统帅先登死士，只有赵云统帅大军，但若要行军布阵，还非得让赵云出马不可！

    这就有些难办了！

    “我知道有一人名为太史慈，可以为将，为人十分孝顺！其母亲被孔融从东莱接到了昌邑城中，如果可以的话，主公可以先去探望一番。”郭嘉贼得很，早就把目光瞄向了太史慈。

    “恩。真是个好主意！”曹昂点了点头：“我们等会就去！”

    曹昂是个急性子，与郭嘉一起出了城主府，在丁淮的带领下，来到了城中一处偏僻房子中。

    推开虚掩的院门，十余个虎贲营战士走在了最前面，前行探查了一番。

    确认无事之后，曹昂才与郭嘉走了进去。

    一入院中，才发现里面简陋无比，坐着一个四五十岁的妇人，正在摘菜，瞧见曹昂进来了，连忙起身说道：“这位大人，不知道找谁？”

    曹昂拱了拱手，轻声说道：“敢问您是太史慈的母亲吗？”

    “是的！”妇人点了点头，随即脸色黯然：“子义是不是出了事了？不知道有没有完成孔太守给他的任务？昌邑城有救了吗？”

    一连串的问题，看出了她心系大局，也许正是她的潜心教育，才有了太史慈后面的辉煌。

    “子义没出事！不过孔太守已经死在了刺客手里！”曹昂低声说道：“这位是新上任的丁太守。”

    “啊？孔太守死了？”太史慈母亲吓了一跳：“我认识你，上次和孔太守一起来看过我。”

    “恩。由于这位曹大人拼死相救，围攻昌邑城的黄巾贼已经被打败了，目前昌邑安全了。”丁淮点了点头：“我们是他的朋友，特来看望您一下。这些面是给您的！”

    随即，有几个官差抬进来几袋粮食，放在了屋里。

    太史慈母亲一点也不紧张，相反，十分聪慧地说道：“我听说无功不受禄，不知道曹大人是不是想要招揽子义加入麾下？”

    曹昂一点也不隐瞒，说道：“子义忠义无双，身为热血男儿，若是不加入军中建功立业，实在是太过可惜。我想请子义协助丁太守，负责北海国的防务。”

    太史慈目前盯着曹昂，见曹昂不似说假话，正色道：“我在这里替我家子义谢过大人了！”

    “这么说来，您是答应了？”曹昂笑道，刚入军中，就委以重任，这也是对太史慈的一种考验。

    北海国毗邻东莱郡和城阳郡，一旦袁绍和陶谦那边有变故，这里便首当其中。

    “恩。”太史慈母亲喜出望外，随即担忧说道：“这可惜我不知道子义现在身处何处，帮不上曹大人什么忙。”

    “子义是个孝子，只要他回来，您知会一声，我想他会答应的！”曹昂笑着说完，便告辞了。

    曹昂回到了府邸之后，曹丕正在府中等他。

    “子桓，怎么了？脸色怎么不好看？”曹昂笑道。

    “大哥，你是不是有什么事情隐瞒我？”曹丕一脸的委屈。

    “哪有的事！”曹昂正色道。

    “你不用骗我了！我不是三岁小孩子了！”曹丕带着哭腔说道：“你告诉我，子和叔叔追回来那个囚犯是怎么回事？”