
    赵云朗声说道：“当我的徒弟很辛苦，也很危险。liudianxing.com如果你铁了心的话，那我就应下了。但我敢保证，只要学艺成功，定当一鸣惊人。”

    “师傅在上，请受徒儿一拜。”曹丕大喜，拱了拱手。赵云越严格，他得到提升的空间就越大。

    “好！好！好！”曹昂笑道：“子龙，你一定不要给我面子，好好管教这臭小子。”

    曹丕苦笑一声：“大哥，你是亲的不？”

    “主公放心，子龙一定好好调教丕公子。”曹昂没有回答，赵云却表了决心。

    曹昂笑着拍着曹丕的头：“赵子龙智勇双全，忠义无双，会是个好师傅的！”

    “主公，过奖！”赵云嘴角微翘。

    “报！”有亲兵来报。

    “所来何事？”曹昂问道。

    “城外来了三千人马，平原相刘备求见。”亲兵说道。

    “平原相刘备？”曹昂愣了一下：“他们在哪里？”

    “启禀大人，他们在城外北门，特来拜会一下。”亲兵接着说道。

    “走，我们去看看！”曹昂眼中闪过了一丝寒意。

    “喏！”诸将应了一声，便随着曹昂一同走出北门之外。

    为首的正是刘关张三人，他们形象怪异，特易分辨。

    刘备目光炯炯，不怒自威，骑马走在最前方，仿佛是慈眉善目的长者。

    关羽一袭绿袍，丹凤眼、美鬃、枣红脸，手持青龙偃月刀，眼中不怒不喜，看起来十分高傲。

    张飞豹头环眼，长相威猛，满脸的络腮胡子，手持丈八蛇矛，眼睛里充满战意，一看便是脾气暴躁之人。

    此外，还有第四人，正是前去求援的太史慈，背负弓箭，手持长枪，眼中有些期待地骑在马上。

    他没有想到刘备走的乐安城，更没想到曹昂竟然如此神速拿下此城，亏得自己与荀攸有一面之交，说不得能帮衬一二。

    城门大开，曹昂与诸位将领引三千虎贲军出城，曹丕也找了匹马，跟在其中。恰好荀攸得到了消息，也催马前行。

    “大哥，没想到曹昂会亲自前来，不知道他会不会借兵给我们？”关羽低声问道。

    “不试一试怎会知道？”刘备笑道：“世事无难事，只怕有心人。”

    张飞抢先说道：“大哥，我早跟你说过不要看人脸色吗？我和二哥两个，随随便便上去，一个冲锋就把那管亥拿下了。”

    “三千兵马甚少，能得曹大人资助，也可以百尺竿头，更进一步！”刘备细声细语地安抚道。

    “停！”刘备喝停三军，便与关羽、张飞、太史慈走往两军中间。

    “我们走吧！”曹昂说完，便与诸将一字排开，同样来到了中间。

    “曹昂见过刘皇叔！”曹昂抢先拱手道，显得谦卑有礼。

    “备有礼了！”刘备略作惶恐道：“孟德一心为汉室，不想中伏仙逝，所幸后继有人。今日一见贤侄，果然一表人才。”

    这一番话，略带吹捧，倒也符合实际。

    “皇叔不在平原呆着，跑到这里来所为何事？”曹昂问道，直接挑开了说。

    “北海国太守孔融被黄巾军管亥所围，派这位勇士前去平原寻求救兵。备一心为汉，责无旁贷。”刘备面色严峻说道。

    “这位勇士是？”曹昂有些激动了。

    “东莱太史慈。”太史慈虽然有些不解曹昂之意，但还是报出了名号。

    “东莱太史慈，此乃名将啊，敢问太史慈将军有没有兴趣加入我的麾下，与我共创大业。”曹昂喜出望外，直接向太史慈伸出了橄榄枝。

    太史慈也是一员猛将，枪使得好，箭也射得准。在冷兵器时代，射冷箭可是独树一帜啊，多少猛将都栽在了冷箭的手里。

    如果把太史慈招入自己麾下，两军交战之时，从后面射射冷箭，射死敌军将领，敌军便一攻即破。

    刘备听了这话，微微皱眉，张飞都有些按耐不住心中的愤怒了，敢当面挖墙脚，实在是不把他们兄弟三人瞧在眼里。

    刘备轻轻拍了张飞，示意他不要轻举妄动。

    哪知张飞实在是忍不住了，憋红了脸说道：“曹昂，你兵强马壮，又何故折辱我兄弟！”

    张飞，就是暴脾气！

    曹昂没有说话，只是淡淡地望着刘备，面色不太好，意思是自己的事，自己处理。

    刘备瞪了张飞一眼，喝道：“三弟，还不快快给曹大人道歉！你忘了我们所来何事了？”

    “大哥，我说的是实话，凭什么让我向他道歉！”张飞的牛脾气上来了，冷声说道，见曹昂不搭理他，心中更是气愤。

    典韦原本是火爆性子，想要与张飞挑战一番，但一想到自己是虎贲营统领，自己若是出战，曹昂的安全便没人负责了。

    乐进、郝昭和廖化都满脸地羞愤之色，见到曹昂宠辱不惊的模样，又重新淡定了一些。

    他们觉得，曹昂在等人说话，却不是说他们。

    荀攸用感激的眼神看了太史慈一眼，便把目光移向他处。

    “你必须道歉！”赵云冷声说道，原本他是想要投奔仁义的刘备的，谁知道却在界桥被曹昂收服。

    主辱臣身受，见曹昂受张飞侮辱，赵云有些坐不住了，终于出声了。

    曹昂满意地点了点头，三英战吕布，不光成就了三英的威名，同样成就了吕布的名声。

    今天，他想看一看赵云有没有这个实力。

    “你这小白脸，真是好生无礼！”张飞瞪了赵云一眼，以矛指人说道：“你若赢了我，我便与你家主公道歉如何？”

    口气十分狂妄，但他却有狂妄的资本。

    赵云看了曹昂一眼，张飞一上来就挑事，的确有些过分了。

    如果曹昂答应，他不介意好好教训一下张飞。

    曹昂冷声对刘备说道：“两位将军有雅兴想要比划一番，不知道刘皇叔意下如何？”

    “客随主便！”刘备淡淡地说道，与其说骑虎难下，不如说是想要主动出击，占个先机。

    让张飞探探曹昂手下将领的底也好，免得以后见了曹昂的面，都会低上一头。

    “来者是客，不要伤其性命！”曹昂搓了搓手，准备看好戏了。