
    负责筑造堤坝的小校正是司马俱的亲信司马殇，虽不是子侄，却胜似子侄。

    这破曹军之计便由他献出，为了不引人注意，他只带了三百人而已，选择的地点非常巧妙，离乐安的距离稍远，提前准备的时间长，一般人根本注意不到他们。

    如果不是曹昂三番五次地找寻，还不一定能够猜到司马殇会采取水攻。

    “大人，我看这水已经蓄得差不多了，是不是可以决堤了？”有亲兵谄媚地问司马殇。

    “着什么急！昨晚渠帅已经命人来通知我们，今日午时决堤。这样一来，诸位便立下首功。”司马殇十分开心地说道。

    午时相当于中午十一点，约莫还有三四个时辰。他在这鸟不拉屎的地方，风餐露宿了这么多天，等这一刻已经很久很久，话语里难掩他的兴奋。

    三百黄巾军士兵无不欢呼雀跃起来。

    许褚眉头一挑，这些黄巾军士兵这都怎么了？莫非吃错药了？

    不对，事有蹊跷！能够让他们欢呼的原因只有一个，那就是他们要决堤了！

    他低声说道：“兄弟们，准备准备！我们准备战斗吧！入曹军的投名状就看今日了！”

    许褚打定主意，准备趁敌人最放松的时候，也就是敌人有决堤迹象之时，开始发起进攻。

    一百喽啰都开始摩拳擦掌起来，在他的带领下，借着密林的掩护，开始缓缓接近大堤。

    济水上大堤建造困难，要摧毁也同样困难，得先在长长的大堤上截出一个大口子来才行。

    “午时已到，我们动手决堤吧。”司马殇笑道：“兄弟们，等会加把劲啊！”

    三百黄巾军拿起了铁铲等物什，开始在大堤边上集结，准备开始决堤了。

    “哒哒哒！”

    远处响起了一阵马蹄声，越来越近了。

    那是曹纯和他的飞虎军，正争分夺秒地赶到了这里，见到了济水上面的大堤，不由得心中一惊。

    “果然被主公言中了！”曹纯倒吸一口凉气，终于发现了，传达命令：“兄弟们，好久没有使用过军弩了吧！我们今天就在敌人面前亮一亮。”

    他不知道敌人有多少，所以为了谨慎起见，先用军弩消耗一波。

    “喏！”

    飞虎军将士们无比娴熟地在马背上拿起了军弩，在崎岖不平的山路上保持着平衡。

    隔山跑死马，看着很近，但仍有一段距离。

    这段距离将会上演一段生死时速！

    司马殇认出了曹纯，据他还有一段距离，脸上冷笑连连：“兄弟们，我们动手决堤吧！不要让渠帅等久了！”

    “喏！”三百黄巾军齐喝一声，就开始准备决堤了。

    见到司马殇等人准备动手，曹纯急了，连声大喊道：“贼子休得胡来，你家曹纯爷爷在此。”

    他们隔司马殇还有一段距离，但这段距离却足以让司马殇在大堤上掀起一个口子。

    大堤上波涛阵阵，已经蕴含了巨大的能量，难以想象，一旦决堤，后果将难以想象。

    曹纯着急了，但着急也没有用，只能眼睁睁地看着司马俱带人冲向大堤。

    主公交给他的任务就要泡汤了！

    “你们来晚了！”司马俱大声回应了曹纯一声，以示调侃。

    好在，天无绝人之路！

    正当曹纯陷入抓狂和绝望之时，大堤旁边的密林中突然涌出了一个黑衣大汉和一百喽啰，他们手里都拿着兵器。

    “杀！”

    许褚暴喝一声，带头杀出，直接亮出了镔铁大砍刀，随手将最后面的两名黄巾军士兵砍飞。

    司马俱和众黄巾军士兵都傻眼了，有人从背后偷袭，他们根本不可能完成决堤，情况有些麻烦了。

    他看了一下人数，敌人才一百人，自己这边有三百人，自己可以敢在曹军骑兵赶来大堤之前，先解决了他们。

    “还愣着干什么，跟我上！”司马俱打定主意，拔出了腰刀，开始组织人员进行绝地反扑。

    三百黄巾军士兵面露焦急，他们可没有司马俱那么好的待遇，兵器都放在了岸边，只能挥舞着铁铲等物什，不要命地冲向了许褚和他的喽啰面前。

    “咦？他们是谁？瞧他们的样子像是友军？”曹纯远远地将司马殇和他的手下的动向收入眼底，不由得松了一口气。

    只要有人拖住他，一切就好办了！

    “行了，为了避免误伤，我们还是改换长枪吧！”曹纯面带笑意地下达了命令。

    “喏！”

    两千飞虎军这才在奔驰的马背上收起军弩，换上了长枪。

    在灿烂的阳光下，战马风驰电掣，长枪熠熠生辉，荣光即将随着他们的前进而书写。

    这是拯救曹军五万大军的唯一机会！

    许诸连斩数人，很快就逼近了司马殇，准备那司马殇开刀。

    司马殇知道己军困境，三百黄巾军当中，只有他一人持刀，不做出点贡献来，还着实说不过去。

    说实在的，他在黄巾军中小有名气，因为他年纪轻轻就达到了三流武将巅峰，很有可能会踏入二流武将，书写新的篇章。

    一直以来，司马俱都非常高傲，至少在将领缺少的黄巾军中，也算得上是独树一帜了。

    他主动靠近许褚，趁着许褚连毙数人，无暇顾及他的时候，偷袭出手，从许褚的侧面就是一刀砍了过去。

    他仿佛看到了死神在向许褚靠近，胜利在向自己招手！

    许诸的刀势很猛，几下就将周围的黄巾军士兵横扫一空，而且凭借一流武将的直觉，很快就注意到了司马俱的偷袭。

    “来得正好！你家许褚爷爷正找你呢，没想到你自己主动送上门来了！”许褚冷笑一声，双眼之中爆发出了一抹厉芒，身上爆发出了一股无比强大的气势。

    面对司马俱的攻击，他毫不避让，往前坚定地踏出一步，手中的大刀一记横挡。

    “铛！”

    司马俱只觉得双臂发麻，他手中的腰刀直接被磕飞了出去，心中顿时一惊：这黑脸大汉这么强，难不成已经是二流武将巅峰了。

    猜错了许褚的等级，还真不能怪他，只能说他见识太少了！

    “小子你记好了，杀你的人是你家许褚爷爷！”

    许褚眼中没有丝毫怜惜，霸气侧漏地说了一句，随即手起刀落！