
    翌日，曹昂下令大军进发，将济南城围了起来。

    乐进和郝昭来请战，两人率领暴熊军强攻了一天，除了丢下数百具尸体，毫无进展。

    徐和是彻底把乌龟贯彻到底了，无论曹军怎么骂怎么激，就是不出来。

    而曹军几次强攻都伤亡惨重，不得不改为围而不攻。

    晃眼半个月过去，中军帐内，曹昂不由有些焦急。

    眼下大军倾巢出动，如同无根之萍，处境十分危险。

    必须速战速决，迅速拿下济南城，然后挥军青州，拿下青州。青州和衮州自古就是兵家必争之地，地土肥沃，位置有利，据此两州便可与其他诸侯争高下。

    时间拖延一久，其他诸侯恐怕就醒过味了，到时要插手起来就麻烦了。

    “小红红，快帮我查查那个徐和的谋略值有多高？”

    焦急之下，曹昂决定要向小红红求助。

    半晌没有回音，曹昂摇了摇头，小红红去哪儿了？该不会又斗地主去了吧？

    曹昂摇头叹气，刚要去和军师等人商量，耳畔忽然响起了一声呵欠。

    “宿主，你是不是又遇到麻烦了？徐和，我查查。哦，知道了。”

    “徐和，谋略值78，特殊谋士技能：不动声色，谋略值＋1。”

    “我说小红红，哥都急得火烧眉毛了，刚才找你你居然睡着了，真是没心没肺。”

    曹昂先不管徐和，数落起小红红了：“哥有麻烦了，小红红，快帮哥想想办法。”

    小红红切了一声，说道:“切，我要没心没肺，早不管你了。看在你焦急的份上，我瞒着哥哥给你激活特殊技能……。”

    “宿主原有谋略值80，特殊情景模式茅塞顿开激活，谋略值＋10，持续一刻钟，目前谋略值90。”

    小红红话音刚落，曹昂只觉头脑豁然开朗，就像突然明白了。

    “救兵？”

    脑海里迅速闪过一个念头，哈哈，哥差点忘了，济南城被围困起来，徐和肯定不会坐以待毙，一定会请救兵。

    “军师，曹纯，你们都过来，我想到一件事，徐和肯定会请救兵，你们猜会是谁？”

    程昱顿时眼前一亮，懊恼地说道:“对，还是主公想得周到，徐和绝对不会坐以待毙，他现在坚守不出，就是在等援军。”

    “援军会是谁？”他接着和曹昂同时说了出来。

    “青州乐安司马俱。”

    司马俱，黄巾军青州渠帅，三流武将，统帅五万大军镇守乐安。和济南城、寿张互为犄角之势，寿张陷落，济南城被围，不用说最着急的就是司马俱。

    曹洪摸摸下巴，道:“司马俱肯定会来救济南城，军师，你不会是又想让我军冒充司马俱的人吧？”

    这一记诈门之计刚刚在徐和身上用过，没有成功，难道军师还要用。

    “呵呵，不错，上次没有成功是因为没有给徐和造成压力，这一次重施故技，一定要拿下济南城。”

    程昱缓缓说道。

    “军师，请讲。”

    曹昂似乎听出了一点意思，催道。

    只听程昱接着说:“上次子龙将军用诈门之计，因为徐和还相信济南城坚固无比，不会被我们攻破……。”

    “军师的意思是这一次，我们要造成大举攻城的样子，让徐和紧张害怕，然后再装成司马俱的人，就能成功了。”

    曹昂完全明白了军师的意思，他现在谋略值也不低，基本和程昱相差无几，一点就通。

    其他人经过解释也都明白过来了，跟着曹昂和程昱曹洪商量了一下。

    安排暴熊军，飞虎军，白鹤军，怒猿军，先登军五路人马日夜不停，四面攻城。

    当然为了减少伤亡，所有军士都故意虚张声势，敲锣打鼓，大造声势，只有数百人也要弄出万人的声势来。

    只要黄巾军从城上扔火器、滚木、石头，曹军就退；黄巾军一松懈，曹军又进，日夜不歇聒噪不宁。

    黄巾军士兵各个都被弄得睡也睡不好，做也做不好，苦不堪言。

    往往夜里刚睡着，就被曹军聒噪大作惊醒，疲于奔命，曹昂还想出了一个办法，让人扎了很多草人，故布疑阵。这一招来自后世诸葛亮的草船借箭。

    如此过了一月，城里的黄巾军人人惶惶不安，夜不能寐，连徐和也亲自上城守城了。

    看到这一幕，曹昂和程昱等人都是暗暗高兴，不管咋说，徐和谋略在高，还是中计了。

    曹昂让赵云和廖化再次扮成黄巾军，在兵士中找了一个长得像司马俱的，经过化妆打扮，惟妙惟肖，一切准备妥当，开始准备实施了。

    假司马俱带着一支大军赶来，双方在远处展开厮杀，烟尘滚滚，喊声震天。

    济南城头。

    所有的黄巾军都听到了远处的杀声，全都露出头愕然看去。

    “徐将军，是我们的人。”

    丁年兴奋地喊了起来。

    司马俱？

    徐和顿时大喜，被曹军围困两月，黄巾军快要弹尽粮绝走投无路了。

    “众将士，准备接应司马渠帅。”

    徐和兴奋地大声喊道，随即跨上战马，手提大刀，焦急地望远处看去。

    两万青山军全幅披挂，肃立待命。

    此时，只见远处一彪人马正在曹军包围中艰难向这边杀来。隐约可以看见为首的一个红脸将军，手提长枪，纷纷飞舞，挡者披靡，向这边杀来，正是司马俱。

    徐和心中一热，终于失去了警戒，提刀喊道:“青山军，随我杀出城去。”

    两万青山军跟在徐和后面，从城门一用而出，杀向曹军。

    这一边，看到徐和终于上当，曹昂和众将都忍不住狂喜起来。

    众将等这一刻，可是等了几个月了，大喊声中，赵云和廖化的白鹤军先登死士从中路杀来。

    乐进郝昭率暴熊军从左翼杀去。

    曹仁率领神鹿军从右翼杀去。

    此时，左冲右突已经快接近司马俱的徐和突然意识到自己中计了。

    “将军，我们中计了，未将断后。请将军快逃。”

    丁年大声喊着，率领自己一部人马不退反进，恶狠狠向扑上来的赵云杀去。

    赵云一马当先，犹如一道白光撕裂人群，向徐和扑去。

    “来将何人，休伤渠帅。”

    丁年怒吼着，手中大刀猛然向赵云砍去。

    赵云忽然从马上纵起，轻轻落在丁年背后，亮银枪枪头连点三下，一式凤点头，一枪将丁年挑落马下，接着如猛虎下山般凌空扑向徐和。