
    “那你小心！”

    曹昂正想看看两位的真实水平，笑嘻嘻地答应了，坐到远处一石凳之上，翘起了二郎腿，坐等两人开打。

    早有数名亲兵跑到曹昂身边，做好了防护准备。一旦有人对曹昂不利，他们将会作出最快速的反击。

    典韦那高大的身影挡在了曹昂的面前，却被曹昂一脚给踹开了：“你挡住我的视线了。”

    典韦这才屁颠屁颠地从地上爬起来，站在了曹昂面前，虽然没弄懂视线是啥，仍然笑嘻嘻地说道：“主公恕罪，刚才恶来想问题太投入了，不想挡住了主公。”

    “你在想什么问题？该不会是想向赵将军学习，以一敌二吧？”曹昂道出了典韦的真实想法。

    典韦挠了挠头，不好意思地看着曹昂说道：“主公，这事还得你点头才行。我亲眼所见赵将军精妙绝伦的表演，虽然比不上他，但多少得向他学习学习。”

    “难得你有这个心！”曹昂点了点头，不忘补充一句：“让他们先打上一场再说。”

    典韦搓了搓手，满脸兴奋地看着两人，大便被打断的感觉真心不爽，一会就让你们尝尝我的愤怒吧。

    于禁看着准备坐等好戏的曹昂，又看着一脸认真的太史慈，笑嘻嘻地说道：“子义，你我兄弟二人多日未见，一见面就打打杀杀，那多不好，让主公看我俩的笑话。”

    这番话说得声泪俱下，仿佛真是两个多日未见的兄弟。

    曹昂一听，就知道这两人之间肯定有故事，而且是不可告人的故事。

    “谁跟你是兄弟！于公于私，我都要与你大战一场。”太史慈怒斥于禁道。

    “子义，不要这样吗？”于禁两眼泪汪汪地说道：“当年我不过抢了你一个馒头而已，没想到你却还记得。”

    一个馒头引发的血案？曹昂差点笑了出来。

    “你知不知道，我那个馒头是准备送还给我母亲的。我父亲去世得早，由我母亲抚养长大。母亲待我恩重如山，连唯一仅剩的馒头也不舍得吃，她宁愿饿死自己，也要将我抚养成人。”说完，太史慈虎目含泪，对于禁更加痛恨了。

    怪不得太史慈是个孝子，母爱如山，他不能不孝。

    曹昂身受华夏两千年文化影响，打心底还是喜欢孝顺的人，正所谓百善孝为先，说的就是太史慈这样有情有义的好男儿。

    于禁收起了玩世不恭之心，面上流露出了一丝悔恨之意：“对不起！我向你和你母亲道歉！都是因为我的缘故，才导致了你家的危险。我后来四处闯荡，一直想回来找你，却不曾找到你。”

    “难得你有此真心！看得出来，你也不完全是坏人！只不过你强抢民女，又借此接近主公，这又作何解释？”太史慈听出了于禁的真诚，心中的恨意少了许多。

    “如果道歉有用的话，还要官府干什么！你们两个到底打不打，主公还等着看戏呢！”典韦扯着大嗓门喊道。

    太史慈和于禁回头望向曹昂，只见曹昂站起来，揪了典韦的耳朵以示惩罚，又对他们俩笑了笑：“你们继续！”

    太史慈冷声对于禁说道：“主公有令，子义不得不从！”

    曹昂只是想要他们继续说说话，化干戈为玉帛，哪知太史慈会错了意，竟然要继续选择与于禁战斗。

    曹昂躺在了石凳之上，亏得典韦一把扶住了他，真是躺着也中枪啊！

    于禁知道躲不过了，拱了拱手，随手拔出了腰刀：“既然子义执意如此，文则恭敬不如从命！”

    于禁也有自己的骄傲，绝不允许别人将自己的骄傲踩在脚下，哪怕对方是太史慈，他也要斗上一斗。

    两人均没有骑马，更没有使出长兵器，拿着手中的刀剑，四目相对，擦出了热烈的火花。

    “来吧！与某家一战，拿出你的真正实力吧！莫要让我小看了你！”太史慈往前跨出了一小步，身上的战意开始弥漫，周边的劲气开始澎湃，大有一剑在手、天下我有的气势。

    “一流武将？”典韦感受到了太史慈的强大，冷不丁说了出来，不过相比自己而言，这气势还是要弱上一些。

    “那当然！子义可是我看中的人，连个一流武将都没有，还混个屁！”曹昂沉声说道，太史慈能从层层包围的黄巾军中杀出，还是有些真本事的。

    面前的于禁不显山不露水，能够找到一些绿林好汉，也有一定的实力。但若与太史慈相比，胜负还真不好说。

    “就让我来领教你的高招吧！”于禁冷冷的说完，同样爆发出了惊人的气势，身上衣襟猎猎，竟是被劲气所驱动。

    “吃我一剑！”

    太史慈冷哼一声，挥舞着手中的长剑朝太史慈当空一刺，如同出山的猛虎一般，亮出了锋利的獠牙！

    这一击，势在必得！

    这一击，无可阻挡！

    “好剑！”曹昂眼前一亮，太史慈箭术出众，没想到剑术同样不落下风。相比于赵云剑法的飘逸灵动，太史慈的剑法似乎更为刚猛，更为霸道。

    典韦眯着眼睛，密切注视着两人的一举一动，低声说着：“太史慈这招，值得我认真对付了！”

    面对太史慈的这一剑，于禁不敢大意，一味的躲避是行不通的，一旦第一次就闪躲，后面就会陷入被动之中。

    他也不客气，往前十分灵活地窜出了一步，手中的腰刀宛若毒蛇吐信，竟然打的是同归于尽的主意。

    奇怪的是，他的左手虽未握刀，离刀却很近。

    太史慈一时半会也不知道他为何会保持奇怪的姿势，就连曹昂也有些看不穿。

    既然无可阻挡，我就要你收回去！于禁在这一刻不悲不喜，眼中似乎对生死已经置之度外。

    太史慈见状，手中的剑势不减，却微微改变了方向，如同灵蛇一般，卷向了于禁的腰刀。

    “铛！”

    刀剑狠狠撞在了一起，爆发出了惊人的响声。强悍的反震，令两人双臂发麻，体内气血翻涌，但两人却没有退后。

    于禁仿佛早就料到会出现如此局面，右手微抖，腰刀竟然换到了左手之中，猛地劈向了太史慈。

    攻守异变！