
    “好好好！”曹仁和曹纯早见到了曹昂的眨眼提醒，还不忘出声诱惑一下卜已。

    卜已心生紧张，生怕后面遭人偷袭，忍不住回头望了曹仁和曹纯一眼。

    这正是曹昂说话提醒所要达到的效果。

    曹昂对曹安民猛眨了几下眼睛，身形如同展翅的仙鹤，悄声无息地飘向了转头的卜已。

    “嘿！”

    曹克明见状，哪里不知道曹昂要杀卜已，猛地抬脚，对着卜已的大脚丫猛地一踩。

    “啊！”

    卜已挨了一脚，身体顿时吃痛，就连握刀的手都松开了一些，嘴巴张得大大的，足已可见曹克明那一脚并不轻。

    曹克明趁此良机，十分机警地从卜已的刀下钻了出来，想要往远去跑去。

    “想跑，哪么哪么容易！老子先杀了你！”

    卜已低吼一声，强忍着伤痛，对着曹克明当头砍下一刀。

    “趴下！”曹昂大喊一声，动作犹如神助，手中的鱼肠剑直指卜已的脖颈。

    曹安民知道后背非常危险，十分听话地就地一滚，躲过了后面的攻击。

    卜已没有想到曹昂动作如此神速，见曹昂来袭，根本顾不上追杀逃走的曹安民，只得将砍下去的腰刀往上一挑，直指曹昂。

    曹昂出手了，只有简单的两剑，一剑格挡，荡开了卜已的腰刀，然后以迅雷不及掩耳之势划向了卜已的脖颈。

    “噗嗤！”

    卜已前一秒还在感觉手臂传来的酥麻，下一秒已经人头落地。

    血喷涌而出，无头尸体失去了意识之后，重重地倒在了地上。

    曹昂稳稳地落在了地上，眼中一片肃杀，收剑回鞘，动作说不出的英俊洒脱。

    父仇得报，虽然只有一半，但足以先行告慰已去的父亲了。

    曹安民从地上看到了断头的卜已，眼泪喷涌而出：“父亲，我为您报仇了！”

    曹昂大步走过去，轻轻伸出手，坚定地说道：“不，杀父仇人还有一个！”

    曹安民有些愕然地望着曹昂，刚才他没有听见曹昂和卜已的对话，所以他并不清楚卞喜的情况。

    “族兄对不起，子民刚才莽撞了！”曹安民接着曹昂的拉扯，从地上爬起来。

    刚才若不是他捣乱，曹昂早就把卜已拿下了，根本就不会陷入危局之中。

    “不碍事！”曹昂轻轻拍了拍曹安民的肩膀：“子民，你我兄弟还有很长的路要走！一起努力吧。”

    “恩！”曹安民重重地点了点头。

    战场上横七竖八地倒着许多尸体，战果非常惊人，以曹军的胜利告终。曹昂命令众将领就地从俘虏里补充，诸将经过连番的调整，很快就出来了统计结果。

    曹纯第一个补充了飞虎军，从中挑选出善于骑术的俘虏，将飞虎军的人数重新拉回了两千人。

    廖化的先登死士损失最为严重，也从里面挑选出生强力壮之人，补充到了一千之数。

    暴熊营改为暴熊军，经由乐进扩编，由五千人直接扩编为两万人，主将仍由乐进担当。郝昭在其中担任副手。

    赵云的军队仍为两万人，因为赵云之前在白马义从，被曹昂任命为白鹤军统领。曹昂充分发挥赵云擅长骑射的特点，将赵云的这一部兵马全部改成了弓箭手，用作远程打击。

    曹仁的军队仍为两万人，命名为神鹿军，数量保持在两万人。

    夏侯惇的军队扩编为两万人，命名为怒猿军。

    如此一来，曹昂的总兵力经过扩编，就达到了罕见的八万多人了。

    身受五禽戏的影响，他把军队的命名也分别冠于虎、熊、猿、鹿、鹤之名，听起来也朗朗上口。

    诸将相互制衡，曹仁和夏侯惇属于自己的血亲，在其中也占据了半壁江山，足以确保整支军队的忠诚。

    曹昂安排曹仁在这里主持大局，便与诸将回营了。

    典韦在营门口等待多时，终于等到了曹昂。

    曹昂看着营门口的诸多黄巾军尸体，心中不由得对典韦心生敬意，猛将就是猛将，守门也有两把刷子。

    “主公，你回来了？”典韦面露笑容。

    “这些都是你干的？”曹昂问道。

    “不完全是我，还有兄弟们的功劳！”典韦也不敢居功，只得如实回答。

    “典韦在乱军中击杀敌将，喝退了一万敌军！这一点我可以作证！”程昱站在典韦身旁，笑道。

    “好好好！”曹昂一连说了三个好字，心中对典韦还是比较满意的：“等我们打下了济南，便按功行赏！”

    曹昂有些后怕，三百人马打败了一万敌军，这战绩实在是可圈可点。如果当初不是自己无心插柳，将典韦放在了手里，说不定自己的大营落入了敌军之手，粮草都可能被焚毁，自己就会一败涂地。

    典韦还真是自己的福将，无意之中挽救了自己，也挽救了大局。

    “多谢主公！”典韦面露笑意。

    一行人到中军帐中坐下，曹昂坐于主位，程昱、荀彧、夏侯惇、赵云、乐进、郝昭、廖化等人环坐左右。

    “今日旗开得胜，多谢诸位鼎力相助！”曹昂环视一周，朗声说道。他也没有想到，自己手下猛将谋士如云。

    “主公过奖！”诸将纷纷回应。

    “等打下济南，我们便痛痛快快地喝一次庆功酒！”曹昂接着说道：“希望你们能够再接再厉，再创辉煌！”

    “喏！”诸将们也面带笑容，轰然响应。

    “军师，济南的局势可有所了解？”曹昂问道。

    程昱清了清嗓子，说道：“济南由黄巾渠帅徐和把守，守军约有两万人。这徐和善于守城，是个不好对付的角色，只能用计才行。”

    “如何用计？”曹昂一下子就来了兴趣，他知道程昱已经有了破敌之策。

    “派人假冒败军混入城中，便可一战而胜！”程昱笑了笑，说出了妙计。

    “好一个诈门之计！”曹昂笑着点了点头：“寿张离济南不是很远，我们可以尽快拿下，以求一个立身之所。不过，我们还有近十万黄巾军老弱妇孺，该如何是好？”

    “我认识一人，可以为主公分忧。”程昱笑道。