
    有了荀攸和赵云在后方搞破坏，曹昂点齐五万精兵，兵临乐安郡，开始对司马俱持续施压。

    司马俱将整个乐安郡的兵力都龟缩在乐安城内，自粮草被劫后，他开始有些暴躁不安，同时秘密遣人向北海国的管亥、卞喜求援。

    “曹昂啊曹昂，我会让你付出惨重的代价的！屡杀我黄巾渠帅，这一次定让你尸骨无存。”司马俱在府上目露凶光，摆出了一副睚眦必报的模样。

    很快，一黄巾小校进入府中，面露喜色：“启禀渠帅，你安排的事情，已经办妥了。”

    “好好好！敢欺我乐安无人！这几晚本渠帅先陪你们过过招！”司马俱阴森一笑，仿佛曹昂和他的大军会灰飞烟灭在这浓浓的恨意中。

    乐安城周围多山脉，城高数丈，又因济水绕城，易守难攻。

    一旦强攻，将会付出惨重的代价。

    曹昂也不着急，等着城内粮草告罄，便可一战定乐安城，从而达到吞并整个乐安郡的目的。

    赵云派出斥候回来了一次，意思是他在乐安城外的粮道上混得风生水起，活捉了何仪，打败了许褚，控制了粮道。

    “许褚？”曹昂眼前一亮，只可惜许褚这样的猛人竟然会落草为寇，不为自己所用。

    他对何仪倒是不以为意，反而对许褚十分上心，只可惜许褚已经隐去了踪迹，根本无从找起。

    他不知道的是，许褚已经领着他的一百喽啰，带上数天的干粮，从乐安城出发，逆济水而上，像是在寻找些什么。

    “大人，我们为何偷偷地溜走？赵将军诚意相邀，我们直接归顺了岂不更好？”一亲兵跟在许褚后面，低声问道。

    “你这个大笨蛋！谁告诉你，我们是溜走了？”许褚伸出大手在亲兵脑门上重重拍了一下：“败军之将，就算跑到曹昂大人手下，也只有被人看不起的份。再说了，我许褚可受不了那样的气！”

    “那到底是干什么？”亲兵被拍了一下，脑袋似乎开窍了，仍然弱弱地出声问道：“济水周围都是鸟不拉屎的地方，连一个人影都没有啊。”

    “你们只需知道，我带你们是拿投名状，投入曹昂大人手下的投名状就行了。”许褚眼中闪过一丝笑意，心中暗道，希望自己这一次能有所斩获。

    曹昂知道，赵云与荀攸独领一军在外，失去了主力部队的支持，其中暗含了不少风险。

    不过说实话，他越来越喜欢赵云这员智勇双全的猛将了，心中暗下决心：子龙啊子龙，刘备当年没能给你的，我曹昂全部给你，不能让你只当个守家护主的皇家保卫科长，而是要让你做一个独当一面的大将，希望你能快快成长起来。

    对了，卞喜逃到了管亥那里，那也就意味着北海国的孔融被围。

    历史记载，孔融被围，就会派人去找平原的刘备搬救兵，而这员猛将便是东莱太史慈，一个同样勇猛无比的东吴大将。

    曹昂现在对猛将有了强烈的渴求，他不知道的是，太史慈曾把荀攸安全送到济南国，北上寻找救兵了。

    等结束了乐安郡的战事，曹昂决定挥师东进，去北海国会一会管亥，可不能让他被关二哥抢先杀了他。

    顺便再会一会桃园结义的刘关张，看有没有机会将潜伏的枭雄刘备斩杀。

    想到这，曹昂将荀彧、曹纯、乐进、郝昭、廖化、典韦等诸位谋士将领全部召集起来，开始商量下一步打算。

    曹昂开始问道：“军师，目前乐安郡的粮道被断，粮草被劫，他们还能撑上多久？”

    “从他们目前情况来看，省一省口粮的话，能够再撑上半月有余？”荀彧低声沉吟了一番：“我觉得，我们要做好准备，防止司马俱派人来劫营。”

    “何以见得？”曹昂问道。

    “我见乐安城中兵马调动频繁，估计司马俱不日将来劫营？”荀彧眼中闪过智慧的光泽。

    “这些缩头乌龟，就怕他不敢出来！出来了就好办了！”典韦粗声粗气地说道。

    “主公，这一战就交给我吧！”乐进也着急了，他与郝昭跟着曹昂的时间最长，立下的功劳却有些少。

    “好！”曹昂笑道：“这几日晚上就靠你了！”

    对于乐进，曹昂觉得还是有些亏欠他，毕竟自己每次都让赵云上，让乐进心中多少有些着急。

    又过了几日，城内的司马俱和他的大军不见半点动静。

    就连急躁的典韦都有些着急了：“司马俱这龟儿子，怎么还不出来？”

    乐进好言相劝，性子不温不火：“恶来勿急，该来的总会来的！你可不要忘了，你和你的虎贲营的首要任务不是杀敌，而是保护主公。”

    “恶来受教了！”典韦听到这话，如同醍醐灌顶，顿时清醒了几分，额头上冷汗直冒。

    自己和虎贲营是内卫，只要保护好了曹昂，功劳便会不请自来。乐进和郝昭他们不一样，他们都属于统兵大将，将来是要独当一面的。

    “知道就好！”乐进淡淡地说道，仿佛做了一件微不足道的事情。

    曹昂这几日百无聊赖，在大营中无所事事，最后找出了一本孙子兵法，开始秉烛夜读。

    古文没有标点符号，看起来有些晦涩难懂，曹昂看到“三十六计走为上计”这几个字就有些昏昏欲睡。

    曹昂拿出了那张兖州牧任命状，不由得心中一动，如果能够在空白处多添几个字，是不是就该名正言顺了？

    想到这里，他招来了荀彧进行紧急商议，将兖州牧任命状放在了荀彧的面前。

    “我西去长安，拿回了兖州牧任命状，却不曾想家父却丧命于此，还请军师教我。”曹昂恭敬地说道。

    “主公啊，您真是糊涂啊！”荀彧看着兖州牧任命状一眼，又看着曹昂说道：“我们现在的发展方略是经营青州，要这兖州牧也暂时没用。只要等我们打下了地盘，再派人向朝廷请示，便可名正言顺地坐实了。”

    曹昂觉得：说来说去，荀彧还有有些心系朝廷，汉献帝此番应该四处流浪，等打下地盘，得朝着把他接回来才行。

    挟天子以令诸侯，他都有些等不急了！