
    于禁走了，带着曹昂交给的重任走了。

    太史慈要道声告辞，也离开了，一来回去向自家老母交差，二来与丁淮交接防务方面的工作。

    于禁既然能守好城阳郡，他也不能示弱，势必将北海国牢牢掌握在自己手中，决不能出任何差错。

    曹昂知道有于禁看守城阳郡，刘备根本不可能在短时间拿下。

    “主公，我刚才表现如何？”典韦有些着急地问道。

    “总体来说，还是不错！”曹昂不由得好笑，开始点评道：“如果子龙来了，根本不会用这么久。”

    典韦原本兴奋的脸一下子垮了下来，苦笑一声：“主公，你也太打击人了。”

    说完，他捂着脸走了，还不忘提醒一下曹昂：“主公，刚才于禁送来的两个人放在了卧室之中。”

    卧室之中？想我曹昂做人做事光明磊落，怎么会行如此龌蹉之事？

    曹昂愣了一下，随即想要好好教训典韦，不料这家伙已经跑远，为他身体中未送出的半截便便再续前缘。

    曹昂唤走了院子中的亲兵，独自一人来到了卧室之中，看到了令人惊讶的一幕。

    凳子上坐着两个女扮男装的女子，手脚都被绑了，就连口里都塞了布条，以防她们发声。

    亲兵的工作做得太扎实了，回头得让典韦好好表扬一番才行。

    即使身着男装，也难掩她们娇美的身材和迷人的气质，看起来别有韵味，令人沉迷其中。

    其中腰间别着刀剑之人，别添了一番男人的威武，眉宇之间多了一丝威武之姿。

    此人正是曹昂趁机拿下的美人甄宓，命运多变，没想到时隔不久，两人又在这种情况见面了。

    甄宓家在北边，跑到城阳郡做什么？难不成北边有大变故？难不成袁绍与公孙瓒大战输了，甄家全部逃亡了？亦或甄宓忘不了与自己的一夜之情，携带着贴身丫鬟前来投奔。

    一大堆疑问出现在曹昂心中，他低头凝视着谜团重重的甄宓。

    甄宓见到曹昂之后，眼中隐隐有泪光闪动，身体不断地扭动着，嘴边发出了呜呜的声音，看起来惹人怜爱。

    曹昂走过去，轻轻抚摸着甄宓的后背，甄宓微微有些闪躲，无奈身体被绑，根本走不掉。他随后拔出鱼肠剑，松开了甄宓手上的绳子。

    正准备去割甄宓脚上的绳子之时，甄宓悲愤无比，趁曹昂不注意，朝他脸上来了一巴掌。

    “啪！”声音很响！

    曹昂觉得不是很疼，有些愕然地望着甄宓。

    甄宓用手撕开了嘴角的布条，冷声说道：“流氓，我的处子之身被你给毁了，你又派人把我从半路上劫过来，行不轨之事！”

    甄宓说的话掷地有声，已经把曹昂认定为天下第一大坏蛋，任那个女子经历过这等事情，都会无比愤怒的。

    曹昂不与争辩，割开了甄宓脚下的绳子之后，又将她丫鬟身上的衣服给割开了。

    两人活动了一下微微麻木的手脚，都十分惊恐地看着曹昂，往后推了一下，严防他的下一步入侵举动。

    “宓儿，你就是这样对待你的救命恩人吗？”曹昂柔声说着，嘴角带着淡淡的笑意，眼中透出浓浓的柔情。

    被洛神仙子甄宓打一下，她是自己的女人，自己也懒得计较那么多了，打是亲，骂是爱，在她身上也说得过去。

    “救命恩人？”甄宓美眸中多了一丝疑惑，冷声说道：“难道你和绑架我的那伙人不是一伙的？”

    被于禁手下绑架的这些天，吃也吃不好，睡也睡不好，晚上睡觉老是翻来覆去，生怕自己被迫做自己不愿意做的事情。

    等尘埃落定，她万万没有想到，绑架她的人将她送到了曹昂这里。曹昂上次夺了自己的处子之身，还让自己耿耿于怀。对于富家出身的她，对于处子之身还是十分看重的。

    不过，她的心中十分矛盾，曹昂作为她的****导师，带她沐浴了爱河的阳光，体会到了爱的滋味，让她恨曹昂的同时，又有些念念不忘。

    “宓儿，你误会了！君子爱美，取之有道。我曹昂绝不会做如此下作之事。”曹昂柔声说道：“事情是这样的，这伙人是城阳郡的一伙贼寇，我前来讨伐他们，不想他们投降了我，还把你作为礼物送给了我。原本我是不收礼的，但一见到是你，我就勉为其难收下了。”

    “原来如此！”甄宓脸上泛出了一丝红霞，娇声说道：“对不起，我打错人了。原来你真是我的救命恩人。”

    听了曹昂的解释之后，甄宓的态度来了三百六十度大转弯。

    “多谢将军相救。”甄宓边上的女子插嘴了：“我家小姐有些日子未见将军了，日思夜想，才偷偷南下的。”

    “小莲，你乱说什么。”甄宓被突然爆料，连忙用玉手去捂住小莲的小嘴。

    “多谢小莲姑娘相告。”曹昂“嘿嘿”一笑，望着甄宓的目光又热烈了一些：“自从上次一见，我对宓儿小姐也是念念不忘，原本是想等手头的活儿忙完了，再去甄家提亲的。”

    甄宓把双眼瞪得大大的，随即坚定地摇了摇头：“你不知道，我这次南下，是逃婚的！”

    “逃婚？”曹昂愣住了：“该不会是有人逼你吧？”

    “不错！我父亲见袁绍势大，欲将我许配给他儿子，并辅以粮草若干，以攀上袁家这棵大树。”甄宓缓缓道来，美眸中充满了悲哀：“我心中有你，又怎能轻易嫁人？”

    “小姐发脾气了，但老爷还是硬要小姐屈服与家族利益，把小姐囚禁在闺房中。”小莲又插嘴了：“亏得小姐激灵，趁着逛街的机会，一直逃到了南边。”

    可想而知，两个小女孩南下数千里，肯定历尽了千辛万苦。这绝对是真爱啊！

    曹昂拉着甄宓的玉手，感受到了她的真心，感动地说道：“执子之手，与子偕老。宓儿，你既然来了，就住下来吧！在我这，没人会欺负你的！”

    “我想去徐州糜家，先避上一阵子再说。”甄宓娇羞道：“毕竟我还未过门，在你家有些不合适。”(未完待续。)