
    在曹昂大军如狼似虎般扑向济南城时，济南城内已经人心惶惶，军心动荡了。

    黑云压城城欲摧！

    济南城守将徐和只有二万军马，本来有卜已和卞喜两人驻扎寿张，济南城有事两人可驰援。但现在卜已死了，黄巾军溃败，徐和就只能跺脚咬牙了。

    慌乱之下，徐和派人向青州乐安司马俱求救，一面硬着头皮整军经武，准备抵御曹军。

    黄昏时，赵云的白鹤军先头一支赶到了济南城外，赵云经过一番观察，认定曹昂非池中之物，将来肯定能在三国这个舞台上大放异彩，兼曹昂又在极力笼络他，终于使赵云内心深处认同了。

    加上白鹤军刚刚建立，赵云迫切想让白鹤军扬名，所以他一路催着良驹，竟然先赶到济南城外，把曹昂派协助他的廖化先登军远远抛在后面。

    “前面就是济南城，你们按计划偃旗息鼓，装作战败的样子，随我进城。”

    赵云在马上回头看着身后不足五百人的白鹤军喊道。

    白鹤军中一个老卒问道:“主公让廖化将军协助我们攻城，将军，您不等了他们了吗？”

    “济南城只有区区一个徐和，何需畏惧，只要混进城，我五百白鹤军足够了。”

    赵云斩钉截铁地说，这可是他第一次率军攻城，心中充满了渴望和期待。

    按照军师程昱的计划，赵云和白鹤军装作战败的黄巾残军，全都换上了黄巾军衣服，准备混进城，然后和曹昂大军里应外合，拿下济南城。

    黄巾军新降的士兵也想立功表现，一听赵云下令，混在白鹤军里面的几十名黄巾军立即冲在最前头，向济南城跑去。

    一支数百人的败军出现在济南城门外，那面黄巾军的大旗拖在地上，士兵们一个个疲惫不堪，无精打采，如丧家之犬向城门涌来。

    “快开门，快开门，我们是寿张逃回来的士兵。”

    “徐将军，快开门让我们进去吧。”

    “快开门，快开门，我们是卜已渠帅手下的……。”

    赵云隐藏在队伍里，手握青釭剑紧张地望着城头上。

    此时的赵云，犹如一只力量饱满，随时爆发取向猎物的虎豹，浑身的腱子肉绷紧，掩藏在破烂衣服下的气势在慢慢汇聚。

    下一刻，这只虎豹就会撕裂守城将军的脖子。

    济南城头。

    隐藏在墙后的黄巾军听到喊声，才纷纷从墙后向下方看去。

    从得知寿张黄巾军大败后，守将徐和就敏锐地意识到济南城危险了。曹昂大军此次前来，绝不仅仅是为了和黄巾军交战，估计是觊觎黄巾军占领的地盘。

    所以徐和在送走卞喜之后，立即就下令兵士备战，城头堆满了石头滚木，火器，准备死守。当然他也知道仅凭济南城守军根本挡不住曹军，又派人向青州乐安司马俱求援。

    只要济南城守军能坚守十天半月，等到司马俱援军一来，再里应外合两面夹击，就算不能打败曹军，也可解济南城之围。

    徐和虽然武力值不高，但却颇有谋略，做好准备，准备和曹昂大军对抗。

    此时徐和躲在一处城墙后面，冷静地看着下方。

    “将军，下面那些人好像是我们的人，快开城门让他们进来吧。”

    徐和身后的偏将丁年焦急地说道。

    城上的黄巾军经过辨认，已经认出来的确实是一小队黄巾军败军。

    “丁年，你看那些人是我们的人吗？”

    徐和眼睛一眨不眨地盯着下方的哪支黄巾败军，问道。

    丁年边看边点头说:“千真万确，前面那个校尉以前我见过，确实是卜已渠帅手下。”

    徐和闻听，脸上闪过一丝拿捏不定的疑虑。

    因为寿张败军逃到济南城，完全有可能，但是徐和又不能掉以轻心，一时犹豫起来。

    丁年冲着下方的败军喊道:“你们是何人，报上名来？”

    败军中一个校尉仰头回答:“未将杜袭，是渠帅卜已将军账下的参军，渠帅已经战死，我们拼死才逃出来，求你们快开城门让我们进去。”

    “杜袭……。”

    丁年认出了杜袭，心里一松，挥手吩咐兵士开城门，放杜袭等人进来。

    “慢着。”

    徐和从城墙后走出来，不悦地说:“丁将军，大战当前，不可轻信他人，让他们先在城外，等过了今夜无事就放他们进来。”

    “渠帅，杜袭绝对不会认错，难道你怀疑他们是曹军扮的？”

    “即使杜袭是真，也要过了今夜再说。我总感觉有点不对劲，现在曹昂大军就在距离百里外，随时会向我们扑来。我们这区区济南城危在旦夕，我不得不小心啊。”

    徐和耐心地向丁年解释道，他手下只有丁年一个大将，大敌当前，肯定要安抚好他。

    听了徐和解释，丁年虽然有点不以为然，但还是不吭声了。

    徐和走到城门上，向下方败军喊道:“杜将军，今夜天色已晚，劳烦各位就在外面将就一夜，等天亮后，我会派人迎接你们进城。”

    “徐和……你竟敢如此对我们？”

    杜袭愤怒地向上方怒吼，他虽然只是小小参将，但深得卜已喜爱，而卜已根本不把徐和放在眼里。

    所以杜袭完全有理由愤怒，那些败军也都纷纷愤怒地叫喊起来。

    城头上，徐和忽然一转刚才的平静，变得冰冷无情，大声发出命令。

    “弓箭手，准备。”

    一声令下，三千弓箭手立即露出头来，手里明晃晃的箭矢全都对准下方的杜袭等人。

    “徐和……你敢？”

    杜袭怒吼着，徐和冷冷说道:“杜将军，暂时得罪了，明日再向你请罪，现在请所有人离开城门，后退十里。”

    杜袭看着头顶上明晃晃对准他们的弓箭，只得下令后退。

    程昱的计策算是失败了，主要所有人都低估了徐和的谋略值。至少看来，徐和有可能识破了程昱的计策。

    白鹤军退后十里，赵云别提多懊恼了，本来雄心勃勃要抢在众人前面拿下济南城，让白鹤军扬威，白鹤军新组建，急需要一场胜仗来鼓舞军心。

    本来赵云还打算一计不成，准备天黑后，趁夜色偷偷摸进城头，开关落闸打开城门。但没想到徐和狡猾无比，让他们退后十里，弓箭手严阵以待。这样就毫无办法了。

    白鹤军埋锅造饭，安营扎寨，刚弄完，恰好廖化的先登死士和白鹤军的大部队赶上来了。

    听完赵云说了经过，廖化倒抽了一口冷气:“看来这个徐和还真不简单，明天干脆我们直接攻城。”