
    “我也要下山走一趟。liudianxing.com”

    中年儒士闻听，啊地一声，起身收拾东西，说完走回观中收拾衣服下山而去。

    两日后，中年儒士离开道观向济南城而去。

    此时正值青州黄巾军大盛时，黄巾军本来受各路诸侯掣肘，大受挫折，但没想到经十八路诸侯和董卓一段时间对峙，反倒让黄巾军乘势又壮大起来。

    黄巾军一部北上渤海边想和黑山军会合，被公孙瓒偷袭，损失两万人，于是转向兖州扑去。

    寿张一战，曹操战死，曹昂率领大军孤注一掷打败卜已率领的三十万青州黄巾军，打得卜已逃走，卞喜投奔管亥。

    但并州青州两地黄巾军仍然有数十万人，司马俱忌惮曹昂新胜锐气正盛，不敢应战，紧闭城门一面仍想和黑山军会合。

    乐安郡防范严密，黄巾军守卫重重，对可疑行人都严格盘查。

    “站住，干什么的？”

    一个黄巾军头目喝住了往西走的中年儒士。

    “军爷，小人是去西边投靠亲戚。这兵荒马乱的，山里缺衣少粮，军爷就高抬贵手，放我走吧。”中年儒士陪笑说道。

    这几天不断有百姓四处逃走，但瞧这中年儒士的举止，倒像个大人物。

    黄巾军头目上下打量着他，一脸怀疑，严厉地说:“渠帅有令，任何人不得往西走。你是不是济南国曹军的细作？”

    “军爷误会了！哪有的事！”中年儒士连连摇头，不住地求情，面上故作惊慌，身体有些瑟瑟发抖。

    “奸细，哪里走！”

    几个如狼似虎的黄巾军士兵走过来，不由分说就把他抓起来。

    “住手！东莱太史慈在此，尔等休得猖狂！”突然，他们身后传来一声暴喝。

    众黄巾军士兵转头一看，才发现是一个身骑战马的毛头小子，手持长枪，背负弓箭，看起来有些唬人。

    “东莱太史慈，好大的名头！”

    “哈哈哈，笑死我了！你以为你是谁？”

    众黄巾军士兵以为占据了人数优势，就可以为所欲为了。

    但是他们错了！

    “我可没这么多的时间陪你们玩！既然你们找死，就怨不得我了。”

    太史慈大喝一声，纵马朝着众黄巾军士兵杀了过来，手中的长枪化成了一道道枪影，刺向了还在发愣的黄巾军士兵。

    黄巾军士兵们挥舞着兵器，根本无力阻挡太史慈的进攻，很快全部倒下，除了黄巾军头目一人。

    “我跟你拼了！”

    黄巾军头目手持大刀，十分惊恐地看着这一幕，狠了狠心，壮了壮胆，飞快地奔向了太史慈。

    “本来想留你一命，既然如此，就送你上路吧。”

    太史慈冷笑一声，手中的长枪如同灵蛇吐信，一枪就将黄巾军头目刺翻在地。

    中年儒士拍了拍衣服上的尘土，正眼看着太史慈，与之前胆小怕事的模样完全判若两人：“多谢小英雄相救。东莱太史慈，攸记住了。”

    “举手之劳，何足挂齿！”太史慈拱了拱手，笑道：“慈一眼就觉出先生绝非凡人，敢问先生高姓大名？”

    “颍川荀攸！”中年儒士笑道。

    荀攸虽然身在道观，却对局势洞若观火，闻曹昂大军前来征讨黄巾军，便前去投奔。

    “啊？就是那位刺董入狱的荀公达荀公？我听孔融大人经常提醒。”太史慈十分恭敬地说道。

    “不错！不知北海相孔融最近可好？”太史慈淡淡地说道，当年自己在大将军何进掌权时，担任过黄门侍郎，因忠于汉室刺杀董卓而入狱，后来弃官回家。

    闲来无事，自己隐居于山中。不料清静被打破，原本准备避乱于荆州，后听闻自己的侄儿荀彧在曹昂手下混得风生水起，便起了投奔的心思。

    “荀公，实不相瞒！曹昂大军压境，不光是乐平郡，就连北海国的黄巾军都乱成一团。现在北海国昌邑城被管亥的黄巾军所围，遂派我前去平原国找刘备求援。”太史慈拱手说道。

    “为何不找曹昂求援，舍近而求远？”荀攸接着问道，孔融绕这么多圈圈，里面肯定有文章。

    “我也是听说，孔融大人一心忠于汉室，一来这青州之乱为曹昂所起，而来孔融觉得袁绍和曹操均非忠臣，均有篡夺汉室之心，所以避讳。”太史慈也毫不忌讳地说道。

    “我觉得曹操是曹操，曹昂是曹昂！”荀攸见太史慈说了这么多，不由得对孔融刮目相看：“我这次就是去济南，不知能否帮孔融度过难关。”

    “那就有劳先生了。我这次北上，由于前方有黄巾军阻拦，只得绕道前行，刚好路过济南，恰好护送先生一程。”太史慈见荀攸如此坦诚，便主动发出了邀请。

    “那就有劳了。”荀攸拱了拱手，上了旁边一匹无主之马，在太史慈的护送之下，直插济南。

    几天后，济南城。

    曹昂心情愉快地在和众将讨论军情，昨天刚得到喜讯，袁绍封他为济南相。

    自己空有武卫将军的头衔，之前找汉献帝要的圣旨却是封给曹操的，相当于白忙活了一场。

    现在坐拥兖州青州两郡，猛将如云，实力雄厚，只需再将地盘坐大即可。

    袁绍此时也是无奈之举，正与公孙瓒拼得火热，后方失火可就得不偿失，只得给曹昂一点甜头，先稳住曹昂再说。

    等曹昂与黄巾军拼到两败俱伤，自己便可以坐收渔翁之利了。

    袁绍打得一手好算盘，自己偏偏不能让他如意，曹昂心中打定主意，得抓紧时间赶在袁绍的前面，拿下兖州、青州才行。

    “主公，门外有人求见，说是荀彧先生的侄儿荀攸。”乐进匆匆走进来禀报。

    “哦，快请。”

    曹昂抬起头，心中一喜，荀攸可是三国一个杰出谋士，又是荀彧侄儿，此番前来定是来投奔自己了。

    “这家伙也来了？”荀彧面露喜色，接着介绍道：“主公，我与公达虽然名为叔侄，实际上年龄相差不大，他的才能要远在我之上。”

    “啊？这么厉害！那我们出去迎接吧。”

    曹昂赶紧大步走出去，一出门口便高呼:“先生何在，曹昂有失远迎，望先生莫怪。”