
    “黄昭，你这个懦夫！有种给你家爷爷滚出来！”饶是如此，许褚仍然跳脚大骂不止，要黄昭和他单挑。

    “许褚，你不过一介莽夫，竟敢和我大军作对！快快交出何仪，否则今日就是你的死期。”黄昭在弓箭手的保护下，声色俱厉地怒喝道。

    黄昭不过二流武将，在许褚这种接近超一流的武将面前，不堪一击。不过许褚虽然悍勇，谋略不足，空有一身武力值，连做个山大王也被黄昭搅得不安生。

    “黄昭，有种你过来啊！”

    许褚退回山寨，袒露上身，就站在山寨门口，手提镔铁大砍刀指着黄昭叫骂。

    因为山寨处背靠绝壁，两面悬崖，只有正面一条小道，黄巾军人数虽多到了这里，山路狭窄拥堵不前，一时毫无办法。

    此时，赵云和荀攸在山坡左边紧张地思索着，看样子黄巾军一时半会还无法攻进山寨，奈何不了许褚。

    但如果黄巾军采取围山的办法，大军围困住寨子，不出数月，寨中粮尽，许褚必败无疑。

    一旦黄巾军真的围山，赵云和荀攸带的人马就会暴露，断粮道的计谋就会被对方察觉，那时再要劫粮就难了。

    必须歼灭这支黄巾军！

    想到这里，赵云迅速在心里做出了大胆的决定，看向荀攸，而荀攸正向他会心地点头。

    两人可谓英雄所见略同，赵云立即传令下去，准备战斗。

    “杀！杀黄巾贼。”

    “杀啊！”

    喊声骤起，赵云领五千精兵从山坡上冲出，截住了黄巾军的退路。

    黄昭大惊，吓得双腿一软，差点瘫倒。他虽然号称黄巾军三十六渠帅之一，但谋略武力都平平，平时就是一个打酱油的角色。

    这次因为许褚劫了黄巾军一支运粮队，抢去粮草，还把领军的何仪给抓走，乐安郡黄巾军渠帅司马俱才派他前来征讨许褚，而且只拨付一千人马。

    黄昭以为许褚不过是一个山大王，人马只有数百，也就没当回事。这些人马，对付许褚还行，但遇到赵云的五千精锐，那就只有被屠杀的份。

    “这里怎么会有曹昂的人？”

    黄昭看清是曹昂的军队，吓得脸色都变了，旁边一个亲兵喊道:“渠帅，是赵云的人马！我们快逃吧。”

    赵云？

    黄昭身子一抖，手中的长枪差点掉落。

    他也使枪，可是他知道来了使枪的祖宗。

    赵云虽然踏入三国舞台不久，但在公孙瓒手下，勇武闻名，已经是小有名气了。

    黄昭想逃，可惜已经晚了。

    “黄巾贼子，哪里逃！”赵云暴喝一声，舞枪冲去，如入无人之境，黄巾军吓破了胆，无人敢拦。

    “不要拦我！谁拦我就杀死谁！”黄昭硬着头皮迎向赵云，一枪刺了过去。

    “该死的人是你！”赵云闪过，枪出如龙，一枪穿透黄昭的胸膛。

    黄昭无力地跌落马背，临死一个念头：祖宗就是祖宗，使枪真是神勇！

    “贼将已死！一个不留！”赵云高喝一声，响彻全场。

    一千黄巾军一下子就傻眼来了，黄昭都死了，保命要紧！

    赵云的五千精锐乘势掠杀，喊杀震天，切断了黄巾军的后路，就像瓮中捉鳖，开始大杀起来。

    许褚在寨中看的手痒，也领着二百喽啰杀出来，两下夹攻，直杀得血流成河，一千黄巾军全部被杀，无一逃脱。

    “哈哈！今日杀得真痛快！赵云，来来，再和你家许褚爷爷大战三百合。”许褚杀得性起，竟然孤身一人提刀向赵云叫战。

    荀攸急忙劝阻道:“许褚，黄昭刚败，乐安城的黄巾军肯定不会善罢甘休，恐怕很快就会派大军前来围剿。眼下当务之急是赶快加固寨子，准备备战，不可鲁莽。”

    许褚瞪着眼，吼道:“你这厮真啰嗦！再多嘴，信不信我一刀砍了你！老子今天非得和赵云决出胜负不可。”

    “许褚，我乃济南相曹昂手下大将，今奉主公之名前来断黄巾贼粮道！你武艺这么高强，何不和我一起劫黄巾军粮草，打败贼军，为青州百姓造福。”

    赵云慷慨激昂地说道，这番话掷地有声，说得许褚手下之人全都动了心。

    其实许褚手下这些人也都是普通百姓，为了混口饭吃，才跟着许褚在这干打家劫舍的勾当。

    黄巾军大举进犯青州，百姓们全都逃走了，基本上十室九空。

    许褚也是被逼得没法，才打起了黄巾军粮草的主意。

    他武力强悍，加上山寨地形险要，易守难攻，竟然被他屡屡得手。

    连黄巾军三十六渠帅之一的何仪运粮到处此，也被他抓住，关押起来了。

    许褚和赵云两人打了几天，都没分出胜负。以他的性子，这被杀了他还难受，所以又叫嚷着要和赵云交战。

    荀攸低声向赵云说道:“子龙将军，这个寨子易守难攻，我们如果占了，以后劫粮就容易多了。”

    “军师说得对，看来得拿下许褚，放心吧，看我的。”

    赵云点点头，呵呵笑道:“许褚，你若不服想和我决斗，可敢与我赌上一赌？”

    “赵云，赌就赌，有何不敢。”

    “好，君子一言快马一鞭。我答应和你决斗，但有个条件，你若输了就将这寨子让出来如何？”赵云说完，静等许褚的答案。

    “好！一战定输赢！”许褚连想也不想就答应了。

    “好！爽快！”赵云淡定地说道。

    “将军加油！”

    此时，赵云带过来的数千精兵都兴奋起来，之前都亲眼目睹两人几次交战不分胜负，都想看到两人谁更强。

    许褚瞪圆眼睛，袒露上衣，大吼一声，举刀就要向赵云砍去。

    这许褚也真是太好斗了，打赌竟然连对手赌输的条件都不提。

    “慢着！”赵云叫道:“许褚，你还没有提条件，我若输了怎么办？”

    “哼，赵云，休要啰嗦，我若输了就将这寨子让给你，你若输了就跪下给爷爷磕三个响头。”

    许褚怒吼一声，举起镔铁大砍刀，一记猛虎压顶朝赵云当头砍下。

    许褚的武力值那绝对是接近超一流的，两人前面几场打斗都是平分秋色，谁也胜不了谁，不过赵云可还有杀手锏没有用。