
    “子义小心！”曹昂忍不住担心了起来，于禁的实力不弱，太史慈的临机应变能力应该也不弱。

    太史慈也意识到了危险，想要变招已经来不及了，但他并没有多余的动作，整个人如同蜷缩的猫一般，灵活地往前滚了几滚，逃出了生天。

    于禁并没有追击，持刀冷声说道：“没想到子义闯荡这么多年，实力见长啊！”

    太史慈也不甘示弱：“不愧是青州城阳郡的扛把子，实力很强大！”

    两人随着年龄和见识的增长，均练成了实力卓著的一流武将，而且能够将自己的战斗力发挥到最佳状态。

    “再来！我把你当成对手了！”

    太史慈见过赵云与关羽、张飞缠斗的场面，看得热血沸腾，却碍于身份、公平等种种原因没有参战。

    虽然他踏入了一流武将的境界，但一直没有认真和同等级的人进行过决斗。这一次，面对实力强横的于禁，他身上的战意再次爆发，热血再次沸腾起来。

    既然得到了曹昂的赏识，他要好好表现一番，好好教训教训于禁。

    太史慈脚步变换，如同流星踏月一般，朝着于禁冲了过去，手中的宝剑再次刺出，发出了尖锐的破空之声。

    剑借人势，人剑合一！

    于禁变得前所未有的凝重起来，换手的小把式玩一次就行了，玩两次太史慈肯定不会上当。

    这一次，他双手持刀，浑身劲气流转，刀刀凌厉，充分运用了刀的霸道狂野，与太史慈战做了一团。

    两人的动作越来越快，刀剑凌厉，只留下一阵刀光剑影。每一次挥击，都能发出一阵轰鸣声，证明那不是虚影，而是实实在在具有杀伤力的轨迹。

    一转眼的功夫，两人交手五十回合，却不分胜负。两人双眼充满了兴奋，打出感觉来了，虽然大汗淋漓，却体会到了劲气的妙用。

    两人丹田之中的劲气，如同滋润万物的春雨一般，不住地冒了出来，融入到了刀剑之中，加快速度的同时，也提高了破坏力。

    众亲兵都看呆了，一流武将果然不同凡响，招招致命，一般人还真进不了他们的战圈。

    “恶来，这两人打来打去会不会筋疲力尽？”曹昂有些担忧起来，两人都是他的手下，他可不想有人受伤才分出胜负。

    “主公，是不是要清场了？看他们两人决斗，就如同有苍蝇飞来飞去一般，让我看得难受。”典韦听出了曹昂的意思，随手拉出了两把铁戟，已经做好了出战的准备。

    典韦力大无穷，踏入一流武将已久。若是单打独斗，太史慈于禁绝不是他的对手，若是两人联手，一切就变得未知了。

    “去吧，不要受伤了！”曹昂关切地说了一声，典韦也好久没有和同级别的人活动活动了。

    “喏！”

    太史慈得到了曹昂的允许之后，变得兴奋起来，往太史慈与于禁两人交手的地方冲了过去。

    眼见两人刀剑即将再次撞击，典韦往前迅疾迈出了一大步，双戟同时强势插入，均从下往上一挑，径直把太史慈的剑和于禁的刀同时撞开。

    倒入了双戟上的强大力量后，刀剑争鸣，嗡嗡作响，震得太史慈和于禁双双退后两步。

    “恶来这厮果然厉害！”曹昂脸上挂出了精彩的笑容，一般人单手武器要比双手武器厉害，但典韦不一样，他天生神力，舞动双戟来跟没事人一般。

    “好厉害的家伙！”

    太史慈认出了典韦正是曹昂的贴身护卫头子，好像叫什么虎贲营营长来着，一来碍于他的身份，二来碍于他的实力，实在是令人吃惊。

    “这家伙是谁？我平身最讨厌这种自以为是的家伙了！”

    于禁刚来投奔，就没有太史慈这么多顾忌了，不管是谁，胆敢拦在自己的前面，他不介意给他好看。

    “两位有什么招，尽管使出来！我典韦全接着！”典韦往前踏出一步，基本能用双眼将两人的动作全部收入眼底，十分强势地说道。

    这就是赤果果的挑衅了！

    以一挑二，太史慈和典韦哪里听不明白！

    “好！看招！还不动手！”

    太史慈见到典韦这么自大，也就顾不得江湖道义了，手中的宝剑再次挥出，刺向了典韦。

    “想不到时隔多年，我们两个竟然会再次联手！”

    于禁冷声说完，几乎是同时杀向了典韦，手中的腰刀直来直去，霸道无比地劈向了典韦。

    “硬碰硬，我喜欢！你们俩拿出点真功夫来，可别让我把你们看扁了！”

    典韦“嘿嘿”一笑，两支铁戟如同长了眼睛一般，一左一右狠狠砸向了两人的刀剑，无论是力量还是速度，都达到了极致。

    “铛！”

    太史慈和于禁攻击受阻后，如同凶猛的恶狼一般，发出了咆哮声，根本无惧手中的反震，再次狠狠攻向了典韦。

    任太史慈和于禁如何攻击，典韦如同一座铁塔一般，屹立在两人的中间。

    手中的铁戟八面来风，如同长了眼睛一般，准确地拦住了太史慈与于禁的进攻，震得他们手臂开始发麻。

    曹昂看得起劲，三人虽然斗得很凶，但战斗还不够精彩，不够刺激，好戏还得在后头。

    别看典韦现在威风凛凛，一会说不得会有苦头吃。

    太史慈与于禁都没有做声，十分默契地交换了一下眼神，很快就开始对典韦采取新一轮的行动了。

    “吃我一剑！”太史慈暴喝一声，成功地吸引了典韦的注意力，将长剑刺向了典韦的胸口，气势十分凶悍，剑上青光流转。

    典韦感受到了太史慈的威力，下盘稳稳扎根，左手戟霸道十足地迎向了太史慈的剑。

    另一边，于禁也动了，手中的腰刀并未如愿地砍向典韦的上半身，而是袭上了典韦的下半身。

    这一刀，快若闪电，势若疾风，下手的位置十分刁钻，竟是典韦稳若数根的下盘。

    “恶来这次估计要遭殃了！”曹昂嘻嘻一笑，还别说，太史慈与于禁这两人的攻击手段还真是令人防不胜防！