
    会议开到深夜，最终无果，所有将领都极力反对，只有曹昂坚持。

    曹昂考虑的有两点，一是急于为父亲报仇，眼下兵力不足，这一万陈留军对他来说，非常重要。另外一个原因曹昂没法拒绝。

    众将散后，曹昂就把张超找来，告诉他自己答应了，让张超速速回去将一万陈留军带来。

    张超不辱使命，兴冲冲地走了。

    次日，曹昂找到典韦面授机宜，两人说了很久，其他人都茫然摸不着头脑。

    济南城里，曹军在加紧训练军马，按照军师程昱的建议，曹昂下令将已经编入老弱病残的原来青州降兵重新组建了青州兵。加上此战俘虏的降兵，人数竟有三千人。

    考虑到曹昂已经是主公，身边需要专门卫士，将这支青州兵被命名为虎贲营。由曹昂亲自领导，一般不轻易动，除非万不得已作为机动力量。

    校场上，曹昂正在看着典韦训练虎贲营。

    曹昂从小和父亲在军中成长，目睹过很多次刺杀，所以他早就考虑组建一支彪悍力量护卫自己。

    典韦作为军中最强悍的一员猛将，当虎贲营统领再合适不过了。

    “杀，杀，杀。”

    虎贲营战士手持长矛，按照典韦的教导演练刺杀，人人脸上挥汗如雨。

    原来其他人担心这些青州降兵无法听命，但没想到经过曹昂和典韦训练了十几天，已经焕然一新，变成了一支彪悍的劲军。

    这其中当然最大一个原因就是曹昂的激励教导，灌输家国观念，循循诱导。

    “主公，主公何时下令进军？”

    这已经是典韦不知第几次问了，历史上典韦其人悍勇勇猛，喜欢打仗，他眼里打仗就是杀人，根本不知道还有粮草辎重，装备后勤等一些列复杂问题。

    曹昂眯着眼，看着挥汗如雨的青州兵说:“快了。”

    他在等陈留那一万军马。

    一万军马虽然在大战中微不足道，但也是一支不小的力量，张邈肯用一万军马来换寿张城，这令曹昂委实感到难解。

    不过，他经过认真思索，排除了张邈阴谋论，眼下自己只有不到十万人，名不显诸侯，根本没多少人关注，自然不会让张邈对他动心思。

    估计张邈这人真的有故土情结，想到这里，曹昂微微摇了摇头，张邈号称一路诸侯，行事全凭个人喜好，看来世人对他的赞誉过了。

    半月后，虎贲营训练就素，众将也都将军队训练得精熟，人人渴望上阵杀敌。

    这天，曹昂正在和众将商议军情，探马来报，东面一支人马打着陈留旗号而来。

    “哈哈，张邈果然来了。”

    曹昂推案而起，笑道，立即命令赵云和曹仁出城去迎接。

    用寿张换一万军马，众将全都感觉不值，只有军师程昱看着曹昂的眼神若有所思。

    “嘿嘿，难道程昱看出来了？”

    曹昂纳闷地暗暗想道。

    功夫不大，陈留一万大军到了，领军的正是张邈的弟弟张超，不用说，张邈是想让张超任寿张令。

    曹昂亲自率领众将迎接，赵云、曹仁、夏侯惇、乐进、郝昭个个都是精神抖数，身披铠甲威风凛凛，这是曹昂特意交代的，美其名曰要让张超看到曹军的军威。

    “陈留军一万已到，请曹将军收纳。”

    张超下马拱手说道，两人说起来还算世交，所以也不必多礼。

    “呵呵，有劳张将军了，请里面吃酒。”

    曹昂笑呵呵说道，拉着张超的手走进帐内，早已摆好了酒宴，宾主言欢。

    外面按照曹昂安排，程昱和夏侯惇立即将一万陈留军安排下去，全部化整为零编入其他各军中，等张超喝的酩酊大醉，那一万陈留军已经不复存在了。

    这样一来，就算张邈有任何企图，也回天无力了。

    宴席后，曹昂派了一队亲兵护送张超去寿张。

    刚过了一夜，张超忽然怒冲冲来找曹昂，只见他盔甲都丢了，衣服也破了，穿着一件单衣冻得瑟瑟发抖。

    一进门就指着曹昂怒道:“曹昂，你，你说话不算数，还我一万陈留军。”

    曹昂刚刚起来，睁着惺忪的睡眼，故作一脸茫然问:“张将军这是怎么了？”

    “哼，曹昂，你等着。”

    张超孤身一人，明白再怎么气愤也无济于事，咬牙瞪了曹昂一眼，恨恨而去。

    此时众将才知道，张超去了寿张，被早已到了那里的典韦赶了出来。

    “主公妙计，汉室之福啊。”

    众人一齐赞叹道，其实张邈也不傻，名为用一万陈留军换寿张，那一万陈留军就是火药桶，只要曹昂敢不守信，张超就会带一万陈留军杀出去。

    可惜，张邈还是低估了曹昂，在第一时间分化瓦解了一万陈留军。一万陈留军被分割编进曹军近十万大军中，如同一滴水滴入河中，再也掀不起波澜了。

    后世有句成语叫偷鸡不成蚀把米，就是这种事，曹军欢声雷动，不过曹昂此时反倒有些不安。因为他此举直接就得罪了张邈。

    张邈可是十八路诸侯之一，日后不知会怎样，历史后来也证明，张邈日后果然和陈宫勾结，想害曹操。

    曹昂开始排兵布阵：夏侯惇率领怒猿军二万，屯兵寿张，掌控兖州东平国。曹仁率领神鹿军两万，外加杂牌军一万，屯兵济南，掌控青州济南郡。

    夏侯惇与曹仁互为犄角，又有军师程昱坐镇济南郡，后方安稳。

    其余众将，准备择日起兵，进军乐安郡。

    青州是黄巾军的起兵之地，黄巾军势力庞大，乐安郡司马俱拥兵二十万，。

    黄巾军在十八路诸侯反董卓时，趁机向渤海进犯，遭到痛击后全部收缩，集结在青州。其时仍拥有数十万大军，袁绍公孙瓒等人各怀心思，只顾各自地盘，并无人真心清剿黄巾军。

    青州齐国郡东安平城外十里，有一个山清水秀鸟语花香的道观。

    道观平日香火惨淡，原来还有道人，后来全跑光了。不知何时来了一个中年儒士，来了就在道观住下，打扫庭院，将道观整治得干干净净，每日泡壶好酒。在观前读书。时有山下百姓前来请他写个借条之类。

    这一日，中年儒士正在观前看书，只见一群山人慌里慌张地跑上来。

    “你等何时惊慌？”中年儒士问道。

    那些山人愁眉苦脸地说道：“外面都在说曹昂大军准备攻打乐安郡了，恐怕又是一场灾难，我等是来向先生告辞的。”