
    平原城，太史慈单枪匹马风尘仆仆地赶到了这里。

    刘备府上，关羽、张飞环坐左右，刘备居于主位，笑脸接见了太史慈。

    太史慈将孔融的亲笔信交给了刘备，刘备观看了一番，脸上难掩心中的激动：“没想要孔融太守一心光复汉室，也知道平原有备这么一个汉室后裔。”

    被孔家之后的孔融评为当世英雄，刘备饶是脸皮厚，也拒绝不了孔融的邀请。

    “子义，你一路上也累了，先行休息会。我们兄弟三人商议一番，再做出兵打算。”刘备想了想说道。

    太史慈生怕刘备耽搁出兵时间太久，又补充了一句：“我是东莱的一个义士，与孔太守非亲非故，因不忍心见到北海郡被黄巾军迫害，这才到您这里求救。”

    太史慈走后，刘备满心欢喜：“难得名满天下的孔融太守也知道我的名字。只可惜我到平原之后，招募兵士，也才堪堪凑足三千人马，要对上管亥的十余万黄巾贼，心有余力不足。”

    张飞口出狂言：“大哥，这有何难！管亥虽然人多势众，但也只有一个脑袋。我替大哥取他首级，如探囊取物。”

    “二弟，你怎么看？”刘备听得有些心动了，能够帮孔融一把，就能够使自己扬名立万。

    “大哥，这的确是个好机会！”关羽点了点头：“三弟所言甚是！不过，取管亥首级，还是交给我吧。”

    “二哥，你不要跟我抢！”张飞急了。

    “谁杀管亥，我们路上再议。明日启程，前往北海郡，救助孔融。”刘备听到关羽和张飞都这么有信心，脸上洋溢着淡淡的笑容。

    救孔融能获得很高的名望，足够让刘备铤而走险了。

    乐安城中，四周一片寂静。

    就在曹昂与荀彧商讨之时，司马俱终于安奈不住心中的冲动，开始要发起夜袭了。

    司马俱召集了十万人马，悄无声息地出了声，目标正是城外的曹军大营。此外，另外十万人马都埋伏于城内各处，严防曹军袭城。

    他不求杀人，只求扰敌，故意扰乱曹昂的视线，让曹昂疲于应付，无暇顾及。

    正可谓万事俱备只欠东风了！

    月上西楼。

    乐安城南门、西门和北门同时打开，三队人马共计十万人，朝着城西的曹军大营涌入。

    三队人马同时按照约定的方案，同时从三个方向涌向了曹军大营。

    曹军大营灯火通明，帐篷内影影绰绰，似乎还有不少人影。

    营寨外面冷冷清清，就连巡夜的士兵都不知去向。

    司马俱面露喜色，大喊一声：“给我进攻！”

    “杀！”

    十万黄巾军士兵齐声发出怒吼，声势骇人。

    他们推开了拒马，撞开了大门，冲进了曹军大营。

    整个过程无一人阻拦，一切紧张得太顺畅，反而让司马俱心生警惕。

    很快就有士兵来报：

    “报！”

    “营寨内空无一人！”

    “糟了！中计了！”

    “我们撤退！”

    司马俱很快就反应过来，他原本看不起的曹昂给了他一个大惊喜。

    曹昂在乐安郡周围广布眼线，等司马俱的大军一集结，他就收到了消息，将曹军五万精兵撤出大营，准备陪司马俱好好玩一玩。

    “杀！”

    “弓箭手，放箭！”

    营寨外，火把“唰”地一下子亮了起来，将五万曹军全部照了出来。

    曹军的弓箭手在乐进的指挥下，开始了血腥的大屠杀，将密集的弓箭射入了同样密集的黄巾军之中。

    站立的黄巾军士兵如同熟透的麦子一般，被曹军的弓箭手收割了一茬又一茬。

    许多中箭的黄巾军并没有死去，有的失去了行动能力，发出了不绝而耳的惨叫声。

    许多黄巾军士兵眼见同伴受伤，心如刀割，目光喷火，开始违背了司马俱的命令，挥舞着兵器杀向了曹军。

    “渠帅，这些人关键时刻不听命令，我们要不要去帮助他们抵抗曹军。”有将领问司马俱。

    “找死！算了，不必管他们了！本来需要敢死队断后，现在不需要了。”司马俱冷笑一声，骑马默默赶路。

    他估算了一下，约莫有两成士兵选择了抵抗，也就是说，十万里面有两万士兵。

    黄巾军人多势众，少了两万，刚好减少一点口粮。

    “兄弟们，我们撤！”

    更多的黄巾军士兵，选择了听从司马俱的话，开始拼命地往乐安城的方向撤退。

    曹昂在虎贲营的保护下，撤离了营寨，与军师荀彧攀上了一高处。

    “军师神机妙算，居然算到了司马俱要来袭营。”曹昂笑嘻嘻地看着荀彧说道。

    “主公过奖了。”荀彧抚须笑道：“雕虫小技，何足挂齿！”

    曹昂面带忧郁，问道：“军师，这几****总是心神不宁，不知道会有什么事情发生？”

    “估计主公只是因为老主公去世，亦或太过想念家中两位******吧？”荀彧说道：“或者是我没想到的原因。”

    “也许吧，希望是吧。”曹昂叹了一口气道，他万万没想到，号称小强哥的老爹曹操怎么会死得这么突然，自己原本想当个优哉游哉的官二代都当不了。

    荀彧接着说道：“司马俱忍不住出城夜袭，说明城中的存粮已经不多，他已经沉不住气了。这样一来，赵将军断粮功不可没，司马俱必败无疑，乐安城唾手可得。”

    “这都是仰仗了大家的功劳。”曹昂居功不自傲，但这的会是这样吗？

    曹昂不知道心中的不安来自何处，但只能相信荀彧的话。

    随着断后的黄巾军开始接敌，弓箭手的作用已经发挥不出来了。

    双方开始短兵相接了！

    “先登死士，随我杀敌！”廖化开腔了，挥舞着双刀开始接敌了。

    “先登无敌！”

    一千先登死士一齐暴喝，声音堪比数万人，震得战场齐齐颤抖。

    他们身披布衣，悍不畏死地挥舞着大刀，砍向了胆敢阻拦他们的黄巾军士兵。

    “暴熊军，给我杀！”

    “白鹤军，随我上！”

    乐进和郝昭对视一眼，开始下达了攻击命令。