
    荀攸见曹昂亲自出迎，心中非常感动，上前拜见：“荀攸见过曹将军。”

    “快快请起！有军师自远方来，不亦悦乎！”曹昂面露喜意，连忙将荀攸扶起，有了荀彧的点评，曹昂哪敢有半点怠慢。

    荀攸这才打量着曹昂，曹操个头矮小，没想到曹昂长得倒是十分清秀，而且比自己想象中要年轻多了。

    “公达，快看这位是谁？”曹昂让开了一个身子，露出了后面的荀彧，连忙介绍道。

    “文若，好久不见。”荀攸与荀彧年龄相当，亦师亦友，笑着打了个招呼。

    “公达，难得你现身于此啊。”荀彧走过去，重重地拍了拍荀攸的肩膀：“上次派人回去找你，听说你躲到深山中静养去了，音信全无，害得我好找啊！”

    “别提了！我这不是来了吗？”荀攸笑道：“听说你遇到了明主，特来相投，不知道主公意下如何？”

    “欢迎之至！朋友来了有好久，我们先庆贺庆贺！”曹昂笑道：“来人啊，摆宴！”

    荀攸来投，对于此时人才缺乏的曹昂来说，简直是如虎添翼。

    酒宴很快就开始了，曹昂一一为荀攸介绍众人，寒暄客套完毕，便开始开怀畅饮。

    一时间，场面好不热闹。

    荀攸喝得满脸通红，问道：“不知主公有何打算？”

    场面一下子静悄悄了，都静静地听曹昂说话，生怕错过什么。

    “定青州，平兖州，迎献帝，拒袁绍。”曹昂说话掷地有声，短短的十二个字，说出了他的奋斗目标。

    定青州，平兖州，说的是打下地盘。有了地盘，才有立身之基，才有争雄之本。

    迎献帝，他不光是说给荀攸这个保皇党听，还说给众人听。谁拥有汉室血脉，谁就有出师之名，正所谓挟天子以令诸侯。

    等天下大势已成，再拥兵自立即可，。

    拒袁绍，说明了曹昂的战略眼光，已经预判到袁绍即将统一冀州、幽州了。

    荀攸望着荀彧一眼，荀彧微微摇了摇头，表示这些话都不是自己教给曹昂的。

    “主公好见地！”

    荀攸心中惊骇不已，他没有想到曹昂心中有沟壑，与他心中所想不谋而合。迎接献帝的话，是他最希望看到的。

    袁绍将会打败公孙瓒、一统北方，这也是荀攸观察研究了许久，才得出来的结论，没想到居然被曹昂看穿了。

    不由自主之间，他已经默认了曹昂主公的身份。

    “过奖过奖！”曹昂看着目瞪口呆的众人，心中暗自得意，小样，哥可是从二十一世纪穿越过来的，这种简单的历史知识还是瞒不了哥的。

    “不知主公打算如何攻打黄巾军？”荀攸接着试探曹昂。

    “我已训练军兵十万，筹措粮草足够三月之用，择日就可向黄巾军宣战。”曹昂不无得意地说道。

    “错，主公要是这样做的话，虽胜尤败。”

    一句话说出，众人脸色都变了。

    典韦更是出声喝道:“你这厮胡说什么，我大军训练精熟，黄巾流寇不堪一击！别在这里长他人威风，灭自己锐气。”

    “呵呵，典将军别急！”荀攸不慌不忙，望着众人说道:“黄巾军虽新败，但主力仍在。青州黄巾仍有数十万，司马俱占据乐平郡，管亥占据北海国，他们兵精将广，一旦打起来，只怕主公占不了便宜。”

    说完，他意味深长地看了曹昂一眼。

    “哦，继续说。”曹昂听得来了精神，知道荀攸肯定有破解之法。

    荀攸看了众人一眼，慢悠悠地说道:“我知道主公帐下都是骁勇善战之人，但就算能打败黄巾军，估计也是惨胜。到时鹬蚌相争，渔翁得利。主公请三思。”

    荀攸这番话挺有道理，如同一瓢冷水，浇灭了众人心中求战的欲望。

    曹昂手下初步有十万大军，留守五万，出兵五万，有可能会损失惨重，到时候再想扩大地盘，就有些危险了。

    “公达，你来得太及时了。”曹昂望着若有所思的众人，问荀攸:“呵呵，不知先生有什么办法？”

    不得不说，荀攸第一次出场极其酷炫，短短几句话令曹军众将都冷静下来了。

    曹昂歪着脑袋，饶有兴趣地看着荀攸，在等待他的回答。

    荀攸没让众人失望，喝完樽中的酒，用手指蘸酒在桌上写了一个“粮”字。

    众人看着，还没明白过来，程昱已经击掌赞道:“先生妙计，得先生主公之福也。”

    “请先生明示。”曹昂一脸懵逼，自己谋略值虽然80了，愣是没有看出荀攸所写的是啥字。

    “公达是说从贼军粮草下手。”程昱连连点头，说道：“好计好计”。

    “粮草？”

    曹昂脑子里迅速转了一个弯，随即豁然一下明白了。

    黄巾军居无定所，动不动就几十万，粮草供给是个大问题，只能靠小股力量从后方征集偷运。

    “断贼粮道，贼必溃。”曹昂兴奋地说道，双眼精光直冒，根本不用这么费力去和黄巾军死拼了。

    “先生高见，黄巾必破。”

    “先生妙计！”

    其他人也都明白过来了，随即响起一片赞叹声。

    曹昂高兴得举起樽，一饮而尽，他仿佛已经看到了黄巾军的覆灭，青州很快就会真正成为自己的地盘。

    乱世之中，拥有一方地盘是何其难，而他曹昂就要实现这伟大的创举了。

    “先生，快说说具体该怎么办？”曹昂已经迫不及待，看着荀攸焦急地说道。

    “主公，黄巾军运粮多走安平道，主公只需派一员大将悄悄绕过黄巾军，断其粮道，不出半年，贼军必乱。”

    荀攸不慌不忙，将自己的想法说出来，曹昂闻听，大喜道:“好，就这么办，哪位将军愿意前去断黄巾贼粮道？”

    “主公，我愿去。”

    典韦粗声喊道，他生性好斗，在这里闷得发慌，闻听立即请命。

    曹昂扭头看去，乐进、郝昭等人都跃跃欲试。

    他的目光却落在赵云身上，要想在黄巾军地盘断其粮道，危险可想而知，需要一位有胆有识智勇双全的人。

    “主公，赵云愿往。”看到曹昂目光，赵云站起来请命。