
    “第一次见到主公训练的精兵，没想到竟然有如此气势！不愧是名门之后！”夏侯惇对先登死士和暴熊营的闪亮登场赞不绝口，随即眼中闪过一丝怅然。

    曹昂的老爹死得早，他这个当叔叔的，当然不能丢曹昂的脸！

    “轮到我们了！”

    夏侯惇统领着中路的四千大军，开始发起了进攻，相对于左翼和右翼的大军来说，他的任务要轻松一些。

    毕竟先登死士和暴熊营可不是闹着玩的！

    左翼的曹仁和右翼的赵云同样不甘落后，指挥着大军开始进攻，如同两只大钳，开始钳向了卜已的黄巾军。

    黄巾军士兵们见曹昂率先发动了冲锋，表现各不相同，有的想逃走，有的想战斗，这与围攻曹操时的士气发生了翻天覆地的变化。

    而这样的变化，正是曹昂带来的！

    他不是大贤良师还好，万一他是，那可是大不敬之罪！

    曹昂与曹纯并肩而立，在飞虎军之前，等待着最佳的进攻时机！

    当了主公，还是要稳妥一点好，不可沽名学小霸王。

    孙坚死后，江东小霸王孙策打下了江东的半壁江山，但自恃武功盖世，喜欢独行狩猎，结果被仇人找到了机会，将他刺杀在野外。

    所以，曹昂碍于身份的变化，低调了许多。

    “不想死，就给我上阵杀敌！”卜已有些急了，大喊了一声，黄巾军的军心这才稳定了一些。

    卞喜已经趁着卜已不注意，前去调集本部精锐人马，约莫有一万之多。

    刚才他见到了赵云的精彩表演，又见到了曹军的高昂士气，知道自己这边人数虽多，但根本不是对手。

    三十六计，他没学到多少，但还是认得走为上计的第一计。

    所以，他趁着无人顾及后边，已经将自己的精锐人马调集到了最后方，随时准备开溜。

    “给我死开！”

    廖化手持双刀，同时横扫出去，毫无任何花俏可言，直接将挡在最前面的两名黄巾军士兵砍翻在地。

    他的刀很快、很准、很狠，不管是谁拦在了他的前面，都被他一刀两断！

    杀意开始迅速从廖化身上弥漫开来，一直笼罩到了每一个冲锋的先登死士！

    按照曹昂的最初设想，先登死士身穿布衣，每次冲锋都在最前面，都是悍不畏死的精兵！

    “杀杀杀！”

    先登死士都手持大刀，如同猛虎进入了羊群一般，开始在黄巾军士兵中开始猛烈地撕咬起来。

    先登死士，势不可挡！

    黄巾军士兵都面带惊讶和恐惧，在与先登死士的交锋中处于下风，死伤者无数，一下子被撕开了一个巨大的口子来。

    他们胆怯了，开始退却了，无奈后面的人太多，只得相互推挤、相互踩踏。

    一时间，人潮汹涌，死伤无数！

    “给我围起来，杀光他们！”

    卜已惊恐先登死士的同时，并没有坐以待毙，而是指挥中军开始阻难。

    一旦开战了，黄巾军士兵就顾忌不了那么多了，有些不怕死的人遵照卜已的指令，开始从后面将冒进的先登死士围了过来。

    “暴熊营来了！”

    乐进大喊一声，和他的暴熊营前来增援先登死士了。

    只见他一枪当先，手中的长枪横扫千军，将想要合围的黄巾军士兵扫翻了一大片。

    受了赵云的无声鼓励，他开始彻底喜欢上长枪了，凭借手中长枪开始在人群中横冲直撞。

    暴熊营都是清一色的长枪，在兵器的长度上占据了优势，开始对黄巾军士兵发起了冲锋！

    黄巾军士兵们的长枪兵很少，配合意识都没有暴熊营这么强，基本上都被如林的长枪给刺翻在地。

    声音如雷，势若暴熊！

    好一个暴熊营！

    中路的黄巾军士兵面对强烈的冲击，开始节节败退，不一会的功夫，死伤就有数千人之多。

    逝者已矣，但许多还没有死透的黄巾军士兵还在地上，痛苦地哀鸣着，嚎叫着，淹没在震天的喊杀声中。

    “中路杀得不错！”曹昂注视着远处卜已，竖起了中指。

    黄巾军中路的崩溃已经不可避免！

    曹昂和他的军队就像一只猛虎无人能挡，卜已意识到了战局的危险，却已经骑虎难下了。

    怎么办？先打了再说！卜已打定主意顽抗到底了！

    “给我杀！退后者斩！”

    很快便有退后的黄巾军士兵被自己人斩杀，黄巾军士兵们如临大敌，带着恐惧重新杀向了凶猛无比的先登死士，堪堪稳住了阵脚。

    有了中路黄巾军的带动，左翼和右翼的黄巾军同样有一边倒的趋势。

    “给我杀！”

    曹仁自曹操和曹洪死后，心中一直憋着一股气，扰得他心烦意乱！

    一想到他们死在了面前这些土包子手里，曹昂借助马势冲到了黄巾军士兵的面前，开始大开杀戒！

    他手中的长枪开始狂舞起来，如同银蛇肆虐，每一次出击，都能杀死一个或者数个敌人！

    他在瞬间化身为杀戮机器，开始大肆屠杀了起来。

    他身后的两万士兵也开始勇猛地冲杀起来，他们都彻底豁出去了，无论是气势，还是武力，都要压过面前的黄巾军士兵一大截。

    倒下了数千黄巾军士兵后，左翼的黄巾军士兵开始退却了，拼了命喊着往后逃去。

    左翼开始崩溃了，右翼也不遑多让。

    赵云所领的右翼兵马，同样也有两万之多，也经过了战场的洗礼，战力要高上面前的黄巾军一大截。

    他们很荣幸地发现赵云是他们的统领，刚才赵云的精湛表演，彻底征服了他们。一来他们属于哀兵，二来受到了赵云的鼓舞，他们杀起敌人来同样不落下风。

    赵云再次发起了冲锋，这一次，他不是一个人，而是两万人！

    他对曹昂心生感激，虽然统领的不是曹军最精锐的军队，但人数占据了曹军的一小半，足以看出曹昂对他的看中。

    他有些欣喜若狂，他有些同仇敌忾，面对曹昂的杀父仇人，赵云选择了不留守，一杆亮银枪使得出神入化，一匹白马冲得无人能挡！

    赵云的兵锋，无人能够撼动！

    他就是右翼的枪头，冲到哪里，哪里就会倒上一片！