
    曹安民没想到赵云看起来年轻无比，武力却如此超群！

    “好厉害！”

    曹安民眼中露出了艳羡的神色，紧盯着赵云的一举一动，恨不得把自己的眼珠子挖出来。

    赵云不悲不喜，仿佛做了什么平常的事情一般，骑着白马来到了曹安民的面前，面带微笑，伸出了左手：“走吧，我们回去吧！”

    “啊？好！”曹安民愣了一下，随即激动地说道。他借着赵云的拉扯，很快就坐上了赵云的白马。

    卜已实在是气不过赵云的宠辱不惊，简直比杀了他还难受。

    除了自己，就数卞喜最厉害，但卞喜不想上，自己肯定更不能上。

    所以，他想玩点阴招。

    趁着赵云背对着他的机会，卜已从旁边的亲兵手里夺过了把强弓，一把放上了三根羽箭，直接凝神挽弓。

    三个羽箭呈一个品字形朝着赵云飞了过去，上面带着劲气的加成作用，快若奔雷。

    “子龙，小心啊！”曹昂一面出声提醒，一面暗骂卜已这家伙太过阴险。

    特么谁告诉哥，黄巾军都不玩弓箭，这里就冒了一个！

    赵云早有感应，他的耳朵微微一动，根本不用曹昂提醒，早就锁定了三根羽箭！

    曹安民根本感觉不到危险，就被赵云轻轻往旁边一带，整个人就伏倒到了旁边。

    赵云转过身，举起亮银枪连点三下，将凤点头飞速点出，只不过点出的三点不在同一地方。

    奇怪的事情发生了，在别人眼里：赵云手中的长枪一化为三，分别点中了三支飞奔的羽箭。

    “啪！”

    三支羽箭只发出一声轻响，几乎同一时间倒在了地上。

    最有难度的是，赵云竟然能够同时捕捉到飞速前行的羽箭，而且做出了准确无误的预判，将三支羽箭同时点中。

    台上一分钟，台下十年功！

    赵云这一记凤点头看起来简单，操作起来却十分困难！

    “怎么可能？”卜已看着跌落在地上的羽箭，两眼露出了不可思议，简直被赵云给亮瞎了！

    难不成卞喜说对了，赵云真是枪身童渊的徒弟！

    乐进比划了一下，眼中若有所思，要达到赵云那样，自己还有很长的路要走。

    曹仁和夏侯惇再次被赵云露出了这一手给震住了，一代用枪高手冉冉升起，他们自问也做不到那样好。

    “不愧是我曹昂看中了人！”曹昂再次重复了一番，继续对周围的人爆出猛料：“开玩笑，子龙可是到达了一流武将巅峰的男人，堪比虓虎吕布！”

    为了给赵云领军来造势，曹昂也是豁出去了，把赵云的实力当做重磅炸弹再次扔出。

    众人皆惊，尤其是众武将听到了曹昂的话，重新又咀嚼了一遍，都被曹昂的重磅炸弹炸得体无完肤。

    赵云还是人吗？这么年轻就如此了得！

    一流武将非常难达到，但资质较好的人，经过后天的勤奋努力，达到一流武将还是有机会的！

    若要达到一流武将巅峰，不仅要资质过人，还要有名师指点，才能年纪轻轻取得如此成就！

    一将成，天下动！

    曹仁和夏侯惇瞬间就对曹昂的慧眼识人佩服得五体投地，赵云简直就是宝啊，却被曹昂捧到了手心。

    乐进身体也瞬间僵硬了许多，当时曹昂与虓虎吕布交过手，知道吕布并非浪得虚名！

    赵云这么厉害，没事的时候，得多找他切磋一番。

    “枪神赵子龙！”

    也不知道是谁开始喊了起来，有了第一声就有了第二声，以及后面的无数声。

    “枪神赵子龙！”

    “枪神赵子龙！”

    赵云带着曹安民回来了，受到了曹军将士的热烈欢迎！

    看着涌动的人潮，赵云眼睛微微湿润，成为枪神是他这辈子的宿命！

    他感激地看了曹昂一眼，心中对曹昂的煞费苦心领了情！

    刚开始，赵云还对曹昂口服心不服，认为他只不过是侥幸罢了，现在看来，曹昂果然是明主之相，拥有识人之明！

    跟着这样的主公干着，带劲！

    赵云，归心了！

    曹昂颔首，面露笑意，已经读懂了赵云的心意。有了忠义无双的赵云做后盾，冀州可期，天下可期！

    曹安民从赵云的战马上跳下来，又换了一匹战马，同样感激地看了曹昂一眼。

    他这条命虽然是赵云救的，但若不是曹昂出言点将，说不定倒下的就是自己。

    “渠帅，我们走不走？”卞喜有些着急地催促道。

    “我们想走，但他们答应吗？”卜已苦笑一声，连损两将，整个士气都已经跌落到谷底。

    黄巾军士兵们纷纷窃窃私语，又重新提起了关于曹昂是大贤良师的那个传言。

    “好了！不要忘了我们来干什么的！准备战斗吧！”曹昂长枪一指，大声喊道：“全军出击！”

    “先登死士，随我上！”廖化大喊一声，最先响应曹昂的号召，按照既定的计划，领着全身布衣的先登死士，从中路率先发动了冲击。

    “先登无敌！”

    先登死士们都热血澎湃，挥舞着手中的大刀，眼中都露出了择人而噬的凶光！

    先登死士一出场，黄巾军的士气更是一泻千里！

    “兄弟们，该我们暴熊营登场了！养兵千日，用兵一时，你们有没有信心？”乐进振臂一呼！

    “有！”暴熊营的将士们都开始沸腾了，身为曹昂的直属部队，他们都开始变得群情激奋起来。

    紧随着人数显得有些单薄的先登死士，暴熊营开始从后面紧追了上去，准备接敌了！

    喊声如雷，长枪如林，杀气冲九天！

    曹纯的飞虎军并没动，只是静静地驻扎在原地，如同潜伏山林的猛虎，等待着最佳的出击时间。

    这与曹纯的建议有关，他告诉曹昂，飞虎军要作为一支王牌部队来用，哪里陷入了僵局，飞虎军就赶往哪里，一战定乾坤！

    曹昂受后世骑兵作战的思想有关，先用骑兵撕裂口子，再让步兵跟上，这样容易对骑兵造成较大的伤亡。

    后来听了曹纯的建议，曹昂想通了：步兵一抓一大把，随便死一些也没什么；骑兵的培养太难了，死了很难培养。

    所以，他答应了曹纯的请求。