
    面对两人的联手攻击，典韦也意识到了危险，顾头不顾了尾。

    左手稳稳挡住了太史慈的剑的同时，右手的铁戟竟然脱手而出，朝着袭他下盘的于禁奋勇飞出。

    “可恶！”于禁看清楚了情况，如果他还要坚持袭击典韦的话，他背上肯定要多插一把铁戟了。

    所以，他强行收手，竭力止住刀势的同时，往一旁来了个懒驴打滚。

    典韦甩出的铁戟射入了地里，一动也不动。

    “看来恶来要输了！”曹昂见状，早已看出了情况对典韦不利，毕竟丢了一把铁戟的典韦可不是两人的对手。

    典韦看到了就地往前滚的于禁，一手破开了太史慈的剑之后，整个人猛地一蹬地，竟然将他的庞大身躯强行往前移了一大步，十分诡异地飞到了于禁的身后。

    于禁正要快速起身，就感觉身后传来了阵阵寒意，一把铁戟毫无征兆地出现在了他的身后。

    “不要轻举妄动！不然我可不会手下留情！”典韦冷声说道，身上杀机凛然，倘若于禁乱动，他不介意在他身上补上一戟。

    “好一个将计就计！”曹昂这才发现典韦刚才的速度变得好快，将劲气集中在腿上，竟然能使他庞大的身躯发动起来，与自己的五禽戏之中的老猿跳锏有异曲同工之妙！

    好一个灵活的巨人！

    “我输了！”于禁感受到了身后的杀意，输得心服口服，刚才如果不是典韦收手，他早就输了。

    所以，他直接扔掉了手中的腰刀！身为绿林好汉，他也是性情豪爽，赢就是赢，输就是输，没什么好遮遮掩掩的！

    说实在话，他输得不冤，刚才在进攻的时候，他就明显感觉典韦比自己要厉害一些，他每次进攻的时候都束手束脚。

    陡然变招之后，他原本以为典韦即使不输，也会手忙脚乱，继而为后面的失败奠定基础。谁知道，自己滚地逃走的路线被典韦提前截获，这才导致了自己的失败。

    “剩你一个人，还要继续吗？”

    典韦见于禁投降，再次转身过来，冷眼往向了太史慈，手中独剩的一把铁戟仍然寒光闪闪。

    他的心中则乐开了花，还好我刚才太机智了，差点就功亏一篑，看来老天还是站在我这边！

    “没有继续的必要了！典韦将军果然勇猛无比，不愧是主公手下的第一悍将！”太史慈知道典韦强过自己，再交手也只不过是自取其辱罢了。

    自己刚才和于禁联手，都没能奈何典韦，可见他们俩的确不是典韦的对手。

    说完，太史慈收剑回鞘，心中惊讶不已，赵云看起来文质彬彬，不过上次单挑关羽张飞两兄弟，的确说明了问题。

    典韦说自己不如赵云，那肯定是真的。关羽张飞能够与赵云打成了平手，这更说明了关羽张飞的实力在自己之上。

    摸清了他们两人的底之后，一切就好办了，以后见到这两人，还得小心为上。

    “主公手下猛将如云，第一悍将肯定不是我，至少赵云将军就比我强。”典韦十分谦虚地说道，从地上捡回了那把铁戟，双双收了起来。

    于禁脸上骇然，他以为典韦这么厉害，正如太史慈所说的那样，是曹昂手下的头号悍将，他没想到典韦如此厉害竟然还不是。

    看样子自己这次赌对了，曹昂手下猛将如云，更有雄兵无数，轻而易举地拿下了青州，下一步不知道是哪里了。

    于禁也收回了刀，看着从石凳上站起的曹昂，眼中更是充满了恭敬：“主公，我的礼物已经送到了，任务也就完成了！只要您一声令下，我城阳郡绝对服从您的命令。”

    曹昂看出了于禁态度的变化，典韦还真是自己的福将，一次无心之举，竟然替自己收服了一员猛将。

    不管他是真投降，还是假投降，至少青州在名义上归自己统辖了，自己便是名副其实的青州牧了。

    “文则听令，我以青州牧的名义，任命你为城阳郡太守。”曹昂看着恭敬的于禁，正色道。

    目前汉献帝不知道流落到了哪里，吃尽了那些苦头，目前来说，没人敢挑战皇室的威名。等自己打下了兖州之后，得想办法把他迎接回来才是，这样才能坐实自己青州牧的地位。

    “多谢主公！”于禁眼前一亮，不管曹昂的青州牧身份是不是真的，但若是经他这么一任命，自己便由匪成官了。

    不光身份发生了翻天覆地的变化，更重要的是，自己可以名正言顺地任免官吏、管理整个城阳郡了。

    好处非常多，唯一要做的便是效忠这位少年青州牧了。

    曹昂看出了于禁的喜悦与真心，有于禁在城阳郡，南边徐州的陶谦还真没机会北上了，唯一的变数便是刘备了。

    刘备杀退了外围的黄巾军之后，不知道去了哪里，如果自己没有记错的话，刘备肯定会去徐州投靠陶谦。

    陶谦老了，两个儿子不争气，三让徐州给刘备的美名可就慢慢传了出来。

    青州徐州紧紧相连，犬牙交错，尤其是城阳郡，与徐州搭界的地方实在是太多了。

    刘备这次吃了暗亏做不得声，若是去了徐州，说不得会拿于禁第一个开刀。

    很快，曹昂的心思就开始明白了起来，开始嘱咐了一声：“你的礼物我收下了，但你要记住：文则，你的才能不只会局限于太守这一级别。”

    太守上面便是州牧，难得曹昂如此看重自己。

    于禁心中顿时澎湃不已，面露喜色，单膝跪地：“主公，文则誓死追随主公，只要主公一声令下，赴汤蹈火，在所不惜！”

    “起来吧！”曹昂十分欣喜地把于禁扶了起来，低声说道：“你送的厚礼，我非常喜欢，希望你以后不要再打良家妇女的主意了。我收下了，是因为我与那两人有旧，还希望你能保密，不要泄露了两人的行踪。”

    于禁尴尬地挠了挠头：“好的，我知道了！不知主公还有什么吩咐？”

    “小心刘备！好好守住城阳郡！”曹昂重重地拍了拍于禁的肩膀，说道：“我很看好你哦！”