
    “子龙好样的！”曹昂毫不谦虚地说道：“不愧是我曹昂看中的人！”

    众将士都为之侧目，曹昂这评价似乎有些高！赵云虽然阵斩一将，但并不排除还有运气的缘故。

    他们都不约而同地相信曹昂是有的放矢，有些期待赵云后面的表现。

    赵云出马，曹昂都懒得咨询小红红有关韩武的武力值了，问了也白问，反正韩武是跑不了了。

    “好强的枪势！难以想象赵云如此年轻！”

    曹仁眼中闪过一丝精光，赵云不简单，节奏掌握得很好，能够一枪破敌！

    “安民终于得救了！”

    夏侯惇不予置评，只是收起了担忧的神色，淡淡地看着赵云的独领风骚。

    “这就是将军，额，主公不远千里找回来的猛人？”乐进刚才目不转睛，第一次觉得赵云的枪平淡无奇，但后面越回味，越觉得赵云的枪法如同羚羊挂角，无迹可寻，绝对可以狂甩自己一条街。

    要知道，乐进已经在曹昂的帮助下跨入了一流武将的行列，赵云还要强过自己，实力可想而知。

    “好厉害的家伙！这就是族兄请回来的家伙？”

    曹安民有些惊骇韩直的破坏力，更惊骇于赵云的杀敌经过，差点杀死自己的敌人，竟然被赵云一枪给秒了！

    真是太给力了！

    他缓缓从地上爬起来，拍了拍身上的尘土，瞧见了冲锋的韩武，不由得担心地说道：“恩人小心！”

    赵云对出现的韩武毫不在意，只是淡淡地朝着曹安民笑道：“有我在，他必死！”

    敢说这话的人，无外乎两种：一种太过狂妄，另一种太过自信。鉴于赵云之前的表现，曹安民觉得赵云属于后者。

    “杀人偿命！去死吧！为我死去的哥哥殉葬吧！”

    韩武纵马冲了过去，不知道是不是因为他故意，还是因为他的战马速度过慢，总之，他没有在赵云出枪之前救下韩直。

    但赵云收枪的瞬间，他已经呼啸而至，径直对着赵云劈出了强力一击！

    长刀如风，势若猛虎！

    强大的刀势借战马的冲击力，砍得周围的空气都有些扭曲！

    韩武的嘴角带着一丝狞笑，面对自己的凶悍打法，赵云这个小白脸可就要变小花猫了。

    “拼命二郎，杀了他，替你哥哥报仇！”卜已见韩武出手了，忍不住大喊一声，似在发泄心中的郁闷，又似乎在为韩武呐喊助威。

    卞喜两眼一眨不眨地关注着战局的变化，韩武的招式虽然看起来凶猛，却不一定会是赵云的对手。

    “子龙啊子龙，该是你展示二连杀的时候了！”

    曹昂面带微笑地观战，让周围的将士们都轻松了一些，毕竟曹昂还从未看错过眼。

    “凤点头！”

    赵云面不改色，手中的亮银枪再次飞舞起来，接连用枪尖在韩武的长柄大刀上连点三下。

    第一下准确无误地阻止了韩武的攻势，第二下将韩武的长柄大刀往回阻止了一些，第三下直接将他的长柄大刀挑飞了出去。

    赵云连点三枪，速度却快如疾风，在别人看来只有一枪，混带着一些亮眼的枪影。

    “什么？怎么可能？”

    韩武脸色突变，长柄大刀上传来的巨大力量使得他的手臂开始酥麻，接着虎口都震得发软。

    他的全力一击竟然在赵云的一枪下直接土崩瓦解！

    韩武心中震撼无比，真是太不可思议了，赵云的长枪竟然带着一丝莫名的吸力！

    身为拼命二郎，并不代表韩武只会拼命，他知道自己打不过赵云了，就想着如何逃命。

    所以，他果断地选择了跳马逃生，但他忘了一点，并不是所有跳马的人都能逃生！

    在赵云面前，他所做的一切，都只不过是垂死挣扎罢了！

    赵云控制着亮银枪寻势而上，一如蛟龙出海一飞冲天，带着一往无前的气势冲向了想要逃生的韩武。

    韩武的动作很快，但赵云的长枪动作很快！

    等他跳到了半空之中时，一杆闪亮的银枪从他的身后一直贯穿到了他的胸前，位置恰好是心窝所在。

    “这就是死的滋味吗？”韩武微微低头，顿时感觉心如刀绞！

    很快那种刀绞的感觉消失一空，他的眼前一片黑暗，十分响亮地摔在了地上。

    “好厉害的家伙！卞喜，你觉得你上场能打赢他吗？”

    韩直、韩武两兄弟全部折损，卜已感觉自己被赵云狠狠抽了两耳光，打得很响亮。

    他目前想要急切地找回面子，所以他把主意打到了卞喜身上。

    “难！”卞喜突然想到了什么：“赵云的枪法如此了得，如果我没有猜错的话，赵云定是出自那人门下！”

    “谁？”卜已感觉有些心塞，卞喜虽然没有明说，但还是相当于婉言拒绝了他。

    “枪王童渊！”卞喜无比凝重地说道：“我也是听人说的，童渊的成名绝技便是百鸟朝凤枪，无数高手都败在了他的枪下。他收徒特别严，都是天资聪颖之人。我看赵云的枪法，有些像。”

    “行了行了，别胡说了！越说越玄乎！”卜已皱起了眉头，连声阻止了卞喜的话。

    但他不知道，卞喜说的是对的，赵云的确是枪王童渊之徒！

    刚出道之时，赵云直接投奔了公孙瓒，在界桥之战打得袁绍手下的头两号猛将颜良、文丑喘不过起来。不过不是曹昂抢占先机，又慧眼十足，哪会抢到赵云如此得力的猛将！

    他不光猛，而且帅，简直亮瞎了卜已和卞喜的眼睛！

    “连斩两将，不愧是少年英雄！”曹仁也面露赞赏之意，他感觉得出来，赵云的枪法浑然自成一体，显露出来的已经要远远超过自己了！

    “好好好！”夏侯惇说这三声好时，心中更加佩服曹昂了！曹昂虽然年小，想问题、看事情似乎要比自己要清楚得多。

    跟着曹昂干，说不定以后还有不小的惊喜等着自己！

    乐进更是对赵云佩服得五体投地，枪法入神，无人能敌，自己还得多加体会才行！

    “子龙这才发挥出了一小半实力，用得着这样大惊小怪吗？”曹昂又开始爆猛料了！