
    “大乔小乔，你们怎么来了？”曹昂喜出望外，还是笑着打了招呼。

    深夜造访，必有要事。

    帐门关上了，大乔与小乔走了进来，小乔是大乔扶着进来的。

    “我妹妹遭人下了药。”大乔沉声说道：“大坏人，这次便宜你了！”

    大乔还有些郁闷，自己只比小乔早走一小会，小乔着了卞喜的道，自己却没事。

    卞喜那小贼原本是要好好享用大名鼎鼎的国色天香，不想大乔小乔突出了包围圈，白白为曹昂做了嫁衣裳。

    大乔与曹昂有了肌肤之亲，知道妹妹小乔也喜欢曹昂，恰好曹昂的营寨在此处，这也许是天意！

    曹昂有些不知所以：“下了药？下了什么药？需要解药吗？”

    小乔醉眼迷离，秋波传情，朝着曹昂发射出了一道道诱人的电波：“昂哥哥，好久不见。”

    曹昂听得浑身酥麻，望着魅惑众生的小乔，咽了一口唾沫，再也挪不开眼睛。

    “你就是解药！”大乔没好气地说了一声，便挪开身子，留给曹昂一个黑色的背影，很快消失在帐门后面。

    曹昂一听大乔的话，再见着小乔的模样，便知道了小乔今晚又要献身给自己了。

    也不知道是哪位好心人给了自己这么好的机会！

    好留恋国色天香的大乔小乔的滋味，每次都是轮着和姐姐妹妹****，什么时候才能够大被同眠呢？

    “小乔你怎么了？”曹昂低声说道，心里则想着即将发生的令人振奋的事情。

    “昂哥哥，我没事！只是想你了！”

    小乔一边缓缓靠近曹昂，一边娇喘着说道，呼吸开始变得急促起来，就连夜行衣也遮挡不了她的********。

    她的声音极具诱惑力，极具挑逗性，只要是正常男人听了，都会把持不住的。

    曹昂仔细打量着这个蒙面的绝色尤物，光听的声音，就足以让他血脉膨胀了！

    号称天香的小乔可不是什么人都能够拥有的！

    也只有自己在机缘巧合之下，才配和她一起缠绵！

    “我也很想你！”

    曹昂听出了小乔的真心，不由得道出了自己的真心话，如此尤物，说不想她绝对是假的！

    小乔走到了曹昂身边，拉着曹昂的大手，使得坐着的曹昂仰视着她，柔声说道：“昂哥哥，你爱我吗？”

    美人一问，足以令天地为之黯然失色！

    “爱，当然爱！自你走后，昂哥哥的心儿都憔悴！”曹昂继续说着调情地话，渴望揭开美人的神秘面纱。

    “爱我，就和我爱吧！”小乔狂野地说完，不待曹昂进行下一步动作，直接褪下了黑色夜行衣，独留黑色的面纱。

    她那傲人的双峰又重见天日，由于太过着急，还在空气中颤巍巍地颤动着，挑动着曹昂已经开始狂暴的神经。

    完美而又丰满的傲人身躯，就这样完全暴露在空气中，暴露在曹昂的眼前，在昏暗的烛光下，雪白的皮肤映上了一层淡淡的金色，足以让任何男人的眼球都留在她的身上。

    好一位绝色美人！

    曹昂只觉得心中残藏在某个角落的欲望彻底觉醒了，毫无征兆地觉醒了，就这样唤醒了每一根血管，唤醒了每一根神经，唤醒了每一寸肌肤。

    曹昂只觉得内心有一个强烈的愿望，那就是与面前的美人共赴巫山云雨，哪怕山崩地裂也再所不惜，哪怕风雨来袭也无所顾忌！

    “小乔，昂哥哥爱你哦！”曹昂柔声说着，将手中的三十六计扔到了一旁，同样褪去了身上的衣物，露出了身上结实的腱子肉。

    这一刻，曹昂尽显男人的雄壮，他一把紧紧抱住了小乔的娇躯，低头看着小乔的媚眼，一刻也不想与她分离。

    小乔感受着曹昂的霸道与温柔，轻轻晃动着自己的娇躯，用玉手抚摸着曹昂突出来的六块腹肌。

    感受到曹昂的雄壮，小乔受了媚药的影响，再也把受不住了，失声地说道：“昂哥哥，请怜惜小乔。”

    “恩！”曹昂点了点头，一把抱住了小乔，将她的娇躯横放在了自己的床上，欣赏着小乔的美妙身躯，用手用心抚摸着她的每一寸肌肤。

    小乔那里受得了曹昂的挑逗，早已娇喝不已，就连面上的黑色面纱都落在了地上也不知道。

    绝美的容颜再次重现天日，谁也没想到，刺客联盟的刺客天香竟然长着如此及娇媚的脸蛋。她的五官精致，她的脸色微红，她的小嘴一张一合，看起来是那么诱人。

    受了药物的影响，她既希望曹昂爱她，又怕曹昂觉得她太过主动。

    见到曹昂毫不掩饰的目光，小乔有些急切地想要曹昂进入，又有些害羞起来，也许这便是女人的身体本能和矛盾心理的双重影响。

    小乔的双腿紧闭，她已经忍不住曹昂的挑逗了。

    “昂哥哥，要了小乔吧。”小乔呼吸急促，媚眼如丝，半是渴望半是哀求地说道。

    箭在弦上，不得不发！

    曹昂有这种感觉，急切地靠近小乔，两人正式融为一体了！

    曹昂感受到了小乔的热情，整个人瞬间开始战意十足！这是一场男人与女人的战争，战场却在方寸之间的床上。

    小乔双眼微闭，感受着曹昂的动作，感受着他带来的满足感，感受着他带来的快乐！

    很快，两人两唇相对，像是要将对方融入到自己的身体一般，相互渴求着，相互享受着，相互发泄着。

    “昂哥哥，狠狠爱我吧！”小乔十分快乐地说道，用娇媚的声音诱惑着曹昂，竭力索取着。

    “如你所愿！”曹昂低声说完，在小乔身上大肆征伐起来，双手抚摸着小乔的饱满。

    小乔的娇吟响在了大帐之中，响在了曹昂的耳畔，带给了曹昂满足的同时，诉说着她的快乐。

    小乔只觉得自己是一只快要渴死的小鱼，久旱逢甘露，在曹昂这样一片大海之中，自由自由地畅游，爱在其中。