
    丁年是徐和手下第一猛将，武力值接近70，竟然被赵云一枪挑落马下。

    赵云回身向徐和扑来。

    这一刻赵云等了半个月了，这半个月白鹤军自赵云以下的都憋着一口劲，恨不得生吞了徐和。

    “活捉徐和，打进济南城。”

    两万白鹤军怒吼着，凶猛地扑了过去。

    徐和的济南军只有二万人，此刻面对曹军三路大军齐进，徐和大惊，急忙拍马向回逃。

    他明白自己中计了，此刻已经顾不得假司马俱了，惊慌失措地向回逃。

    憋着一口气的曹军戏演足了，全线出击，三路大军如洪水猛兽汹涌而来。尤其是中路，赵云率领的白鹤军决心在其他军面前表现，人人争先，个个奋勇。

    徐和拍马舞枪在数百个亲兵护卫下向城里逃去，此刻他的军队已经溃散，赵云在后面紧追不舍。

    “徐和，拿命来。”

    赵云一声大喝，凌空跃起，亮银枪划过一道白光，刺向徐和后心。

    “渠帅休要惊慌，我来救你。”

    只见亲兵中一个手持双刀的黑汉子大喊一声，反身截住赵云，双刀向他砍去。

    “咦，徐和手下竟然有这样忠勇之辈。”赵云微微一愣，而且他感觉对方的武力值应该也是三流武将。

    百鸟朝凤枪。

    枪出，山林惊，飞鸟逃。

    一道雄浑力量带着无坚不摧的气势贯透黑汉前心。

    徐和已经逃到了城门口，只要一步就迈进城了，赵云从马上高高跃起，一道白光急如闪电而去，穿透了徐和后心。

    黄巾军见主帅阵亡，心胆俱裂，顿失战斗意志，被曹军趁势碾压过去，大获全胜。

    济南城的黄巾军除了少数逃走，全军覆没，这一仗可说是酣畅淋漓。曹军人人都有斩获。

    大军进城，张贴安民告示，安抚百姓，对济南城曹昂早有打算。

    安民告示上写着济南城所有一切不变，士兵不得扰乱百姓，违令者斩。

    三国时代战乱纷纷，百姓也都见惯了，城中百姓起初慌乱，等到安民告示一出，人心渐渐稳定下来。反正那年月，天天都是打仗，见多了也就不害怕了。

    曹昂下令在济南府大摆宴席，犒赏三军。

    “哈哈，众位将军，今日一战斩杀徐和，令黄巾贼党胆寒，壮我军威，子龙将军真是虎将也，来来，我敬子龙将军一杯。”

    曹昂看着赵云赞叹道，赵云今日一战彻底令曹昂手下原来那些猛将服了。

    赵云赶紧端起酒杯回敬，道:“多谢主公，云不胜惭愧。”

    “主公，我有一言，不知当讲不当讲。”军师程昱站起来笑呵呵说道。

    “军师请讲。”

    “今济南城已经为我军所有，主公可采纳枣祗之言，将十万老弱病残留在济南城开垦屯田，积攒粮草。”

    程昱一口气说完，和正向他投来赞许目光的枣祗会心一笑。

    曹昂胸有大志，志在四方，如今手下已经有一批谋士猛将，正是图谋大事之时。按照军师等人的想法，青州，衮州是兵家必争之地，地理位置重要，曹军应该以此二地为根基，徐徐图之。

    “好！”曹昂看到众将都无异议，拍案说道:“枣祗先生，你提的建议很好，我今令你为济南城府伊，负责开垦屯田，为我军准备粮草，你可愿意。”

    枣祗拱手道:“谢主公知遇，枣祗肝脑涂地在所不辞。”

    宴席后，曹昂择一风水宝地，将曹操、曹洪和鲍信入土为安。

    枣祗令人清查户口，重新造册，提出发展农桑的思路，下令有能力的人担任重要岗位，济南城很快焕然一新。

    曹昂看到这些变化，心里很是欣慰，看来这个枣祗果然是个难得的人才，于是也就放心地将屯田开垦一事交给枣祗，不再干预。

    曹军在济南城休整，同时派出探马打探青州的消息，青州不比济南城，驻扎了二十万黄巾军，司马俱也是黄巾军猛将。

    这天，曹昂正在帐中和众将讨论如何出兵青州的事。

    忽然典韦怒气冲冲地进来，连声说可恶可恶。

    “恶来，何事？”

    曹昂诧异地问道。

    典韦怒冲冲说道:“主公，这个枣祗太不像话了，连我的亲兵都敢杀，我看他连主公也不放在眼里，这样下去还了得。请主公下令杀这厮。”

    “恶来，你别急，慢慢说，到底是怎么回事？”曹昂知道典韦脾气火爆，连忙说道。

    典韦这才气呼呼地说，他的一个亲兵在战场受了伤，无法再随军，被安排留在济南城屯田。

    那个亲兵仗着在战场流过血，从百姓手里抢夺田地，结果被枣祗下令处死了。

    “主公，枣祗这样做，擅自杀了一个战场出生入死的士兵，目无主公，实在可恨，请主公下令杀了他。”

    典韦怒冲冲地说。

    “哦，原来如此。”曹昂点了点头，随即传令让枣祗前来。

    一会儿，枣祗匆匆赶来了。

    “见过主公。”

    曹昂摆摆手，说:“枣祗，典韦将军告你擅自下令杀老兵，可有此事？”

    枣祗面不改色，正色说道:“主公，枣祗奉命开垦屯田，安抚百姓，凡事皆依法度而行，绝无私心。主公若是认为枣祗有罪，愿一死明心。”

    “哈哈，坐下吃酒。”曹昂听到一番话，心中一阵高兴，观其言察其行，这个枣祗真是个人才啊。

    他随即派人去调查，果如典韦所说，那个老兵自以为有过战功，强抢百姓田地，民怨沸腾，被枣祗下令正法了。

    此时典韦瞪着枣祗，几次拔出佩剑，眼中流露出杀意。

    曹昂调查清楚，心中有了主意，走过去握着枣祗的手说道:“得公真是我曹昂之福也，哈哈，此事我已经调查清楚，那个老兵目无法纪，自持战功残害百姓，罪当该死，公秉公办事，并无过错。”

    “主公……。”

    枣祗闻听，心中一热，跪了下去。

    典韦见状，气愤地哼了一声，提剑忿忿而去。

    程昱含笑道:“开垦屯田，事关重大，府伊大人做的对，主公，我去劝劝典将军。”

    说罢，出门去找典韦去了。

    此事虽然过去，但曹昂敏锐地察觉到了一些军士的问题，于是和程昱曹洪夏侯淳等人商议，又制定了一些规章制度，纪律严明。

    很快，曹昂大军在济南城赢得了百姓的拥护，乱世之中，百姓只图平安腹，曹昂一系列举措使济南城成为了可靠后方。