
    济南城中，一派新气象。

    曹昂大胆任用枣祗，发展农垦，战乱之年百姓衣食唯艰，所以对农业十分拥护，政令所至莫不照办。

    一大早枣祗兴冲冲前来给曹昂汇报政绩。

    “主公，济南城有良田六百万顷，已经全部播种，兴修水利灌溉，安置老弱残兵十万人，全部化军为民……。”

    “哈哈，不错，干得好。”曹昂高兴得拍案叫好，坐在对面的夏侯惇也赞道:“府伊大人此举既安置了老弱残兵，又解决了我军粮草，将来主公就可以放心征讨黄巾军。”

    事实证明，枣祗是对的，由于军纪严明，秋毫无犯，百姓放心地投入开垦，焕发了前所未有的热情，这样下去秋后收获，至少半年曹军粮草问题就解决了。

    曹昂现在面临的问题是青州，青州不比寿张，驻扎着黄巾军主力，而且因为地理位置重要，强敌环侍。

    中军帐内，众将正在激烈讨论军情。眼下最重要是募兵，曹军满打满算才不到十万人，而青州黄巾贼众二十万，完全不是一个量级。从进济南城开始，曹仁和夏侯惇就一直在募兵，可惜情况并不乐观。

    “主公，目下青州贼众，不能正面和敌人交锋，程昱以为主公可效仿古人“以夷制夷”之法。”

    “以夷制夷？”

    曹昂疑惑地抬起头看着程昱。

    程昱含笑解释道:“主公忘了，当初老主公可是从青州那里俘虏了很多青州兵，都纳入老弱病残，这次都被枣祗安排屯田开垦去了。这些人，可是一股不小的力量。”

    青州兵骁勇善战，非常闻名，不过被俘虏后，曹操因为担心这些人会临阵叛变，不敢重用，全部和老弱残兵编在一起。

    曹昂心中一动，不等他问，枣祗就接着说道:“主公，那些老弱病残中的确有很多青州兵，依我看，那些人还可以上战场杀敌。”

    “公何不早说？”

    曹昂豁然站起来，作为现代人穿越，他当然被他父亲曹操更有气魄，曹操不敢用，他却不怕。

    曹仁和夏侯惇两人对视了一眼，眼里露出赞赏之意。

    曹昂替代父亲死后，这些曹操老部下相当一段时间都很担心，毕竟曹昂年龄资历还不够，能不能扛起曹操这面大旗有待观察。

    但从此战击溃黄巾军，所有人都目睹了曹昂的胆识气魄，私下里曹仁曾对夏侯惇说:“子修可期，老主公泉下瞑目了。”

    可以说，也就是在这段时间，曹操的原来老部下都暗暗认同了曹昂。并且坚定地站在了他身后。

    正在这时，一名军士进来禀报:“启禀主公，陈留太守张邈的弟弟张超求见。”

    “陈留太守张邈？”

    帐中众人全都一愣，张邈何等人也。酸枣城十八路诸侯之一，其人颇具豪杰之风，结交广泛和曹操袁绍都是好友。

    十八路诸侯讨伐董卓，袁绍独断专行，张邈和曹操对袁绍都很不满，不过曹操表面却没有说什么，但这个张邈却几次当面指责袁绍，差点闹得袁绍下不了台。

    这样一方诸侯，手下谋士猛将众多，在衮州刺史刘岱被黄巾军杀后，曾经觊觎衮州刺史一位，并曾反对曹操任衮州刺史。

    曹昂抬头疑惑地看着众人，问道:“众位将军，张邈此时前来有何用意？”

    本来张邈和曹操交好，但是自从知道他阻止曹操任衮州刺史一事后，曹昂心里对这个人印象就一落千丈了。暗暗琢磨，张邈这时候前来有何用意。

    “主公别忘了张邈是寿张人，我们打败黄巾军，夺回寿张，莫非张邈想要寿张？”

    夏侯惇沉吟着说道，而他此言一出，其他人都纷纷点头，从张邈阻挠曹操任衮州刺史可以看出此人的野心。

    难道是张邈想从曹昂手里要回寿张？

    三国乱世，加上黄巾贼乱，基本上被黄巾军占领的地方，任何诸侯收复都表示成为自己地盘，至于朝廷，只能被动地随后颁布认命。

    像一些大的诸侯袁绍张邈之流，都可以自己认命官员，然后再向朝廷举奏。

    曹昂吩咐众人全都退下，只留赵云:“传张超进来。”

    过了一刻，张超走了进来。

    “陈留张超见过曹将军。”

    “免礼，张将军有何来意请讲。”

    曹昂一点也不想客气，公事公办，直来直去，没把孟高叔叔的称呼挂在嘴边。

    按说曹昂现在代替父亲，已经是三国冉冉升起的新星，地位已经今非昔比，令张超不敢小觑。

    张超也不客气，拿出一封张邈亲笔书信，信中果然是恳求曹昂将寿张令的职位让给张超。

    “兄长虽然人在陈留，近来年事已大。越来越思念故土，想回来看看，可惜一直未能如愿。欣闻曹将军剿灭寿张黄巾贼，兄长想求将军将寿张令职位让给我，还望将军成全。”

    张超一番话说出，连旁边的赵云脸色都微变了。

    想想人家死伤了那么多兵士，才打下寿张城，你来一封信就想让人家让出来，这不是做梦吗？

    但张超绝对没有做梦，因为他接着开出了优厚条件。愿意以一万陈留军换寿张，助曹昂报仇。

    一万陈留军，对正在募兵的曹昂来说，闻听顿时心里痒痒了。

    眼下曹军正在四处募兵，一万陈留兵，诱惑不可谓不大。

    看出曹昂的表情有些心动，张超接着说道:“曹将军继承父业兵强马壮，志在四方，何必在乎这一座小小寿张城，望曹将军成全。”

    “子龙……。”曹昂回头看了赵云一眼，咽了口唾液，就想答应，寿张不过是小城，自己眼下最重要的是青州之敌，为父亲报仇，至于更大的报负只能留待以后了。

    赵云看着曹昂，用眼神连连制止，急得一脸着急。最终曹昂答应再考虑考虑，让张超下去，然后将众人叫来商议。

    曹仁一听就摇头说道:“子修，你别忘了张邈曾经阻止主公任兖州刺史，主公在世尚且如此，现在他不在了，恐怕没安好心，千万不能答应。”

    “对，张邈想要寿张怎么不自己出兵讨伐黄巾军，如今我们打下来，他想要，他娘的想的美。”

    脾气火爆的典韦破口大骂。

    曹昂看着众人沉吟不语，心里不知在想什么，三国后来的发展也证明了张邈终究是成不了气候，日后还和曹操为敌。