
    曹昂追问道：“此人在哪里，说来听听！”

    在古代，打仗打的就是人口，有人口才有粮食，才能养得起军队。要不然刘备每次逃跑的时候，都忘不了要把附近的百姓全部顺走。

    程昱笑道：“此人是颍川人氏，先前有了投奔主公的想法，现在已经到了军中。”

    “哦，快快把他请过来。”曹昂着急地说道，能够让这么多人都安居乐业，那可是大功一件。

    很快，程昱就从军中叫来一人，来人身着儒装，留着两撇浓密的胡须，双眼显得炯炯有神。

    “枣祇见过主公！”枣祇行了一礼，恭声说道。

    “快快免礼，请就坐！”曹昂满心欢喜地看着枣祇，心中起了爱才之心。

    “谢主公！”枣祇环视了一圈，就躬身坐在了荀彧的边上。

    “你从哪里来？”曹昂面带笑容，急切地问道。程昱所推荐的人，应该差不到哪里去。

    “小的原本是东阿令，离这里不远。东阿被黄巾贼占领了之后，我就逃了出来，听闻这里有官军来了，我便冒死相投，所幸遇到了程军师收留。”枣祇一点也不怯场。

    “听说你有安邦定国之策？”曹昂心中很快就有了底，当官出身，说起话来十分从容，大场面应该见过不少。

    “安邦定国不敢当，但小的觉得，一旦实行，可保国富民强。

    我的建议就是屯田，由官府提供土地、农具、种子、耕牛，鼓励百姓开垦荒地，以解决粮食问题。

    黄巾贼为何揭竿而起，还不是因为民不聊生，官逼民反。所以，我们把荒芜的农田收归国有，招流亡的百姓过来屯田，获得的收成由国家和屯田的百姓进行分成。”

    “此乃妙计！”曹昂一听，瞬间就激动了。曹操之所以能够在北方站稳脚跟，靠的不光是军队，还有大名鼎鼎的屯田制。

    其实，枣祇的屯田制始于早些时候的军屯。西汉时，由于交通运输比较困难，粮食运到边疆便会消耗大部分，所以汉文帝和汉武帝时期，就在军队中实行屯田，设有田卒数百人，以解决边疆军队之需。

    枣祇的屯田制已经跳出了军屯的范畴，变成了民屯。军队毕竟是少数，百姓才是多数，一旦民屯搞起来之后，不光可以解决流民的生计，还可以成为国家钱粮来源，可谓是一举两得。

    “主公，不过我有一事相求！”枣祇见曹昂高兴，接着说道。

    “说来听听。”曹昂示意枣祇继续。

    “我们华夏的百姓基本上都是逆来顺受，只要还有一口吃的，便不会起身反抗。所以，如果实行屯田，我觉得不能压榨百姓太狠。不然的话，吸引不了更多的流民前来种地。”

    枣祇的这番话，的确说出了他的担忧，如果百姓辛辛苦苦种植了一年，却发现自己所得到的收成，只能够用作果腹之用，屯田制肯定不会得到长久的发展。

    “六，四分吧。这个数，你满意吧？”曹昂听懂了枣祇的意思，他知道只有让利于民，让他们知道能够有所收获，才能吸引更多的流民前来耕种。

    “啊？多谢主公。官六民四，这个分成还是不错的。屯田的百姓除了自己吃的，还能留下一部分存粮。”枣祇满意地点了点头，心中更加坚定了自己投奔曹昂的信心。

    “不，我说的是官四民六。”曹昂笑着看着枣祇：“这样的话，产生的效果将会更加明显。屯田的百姓有了收获，更多的流民都会从远处慕名而来，屯田将会在发挥更大的作用。”

    “主公英明！”枣祇大赞。

    “主公英明。”程昱连声称赞，他推荐的枣祇有功，自己也跟着沾光。

    “枣祇，从即日起，我命你为屯田校尉，负责济南周边的屯田事务，你可愿意？”曹昂当机立断，给了枣祇一个口头保证。

    “谢主公！”枣祇知道这个屯田校尉不简单，一旦济南屯田成功，随着曹昂的地盘越来越大，他自己的官位也会越来越大。

    “屯田的事情就这么定了！”曹昂接着说道：“哪位将军愿替我拿下济南城？”

    “主公，云愿往。”赵云第一个抢先说道：“我来军中时间不长，寸功未立却身居高位，实在有些不妥。请主公给子龙这个机会。”

    由于弓箭缺少的缘故，白鹤军并没有完全转变为弓箭手大军，还需要一些时日。所以，赵云想要攻城，还是可以的。

    “好，济南城就交给你了。只许成功，不许失败。”曹昂见赵云如此神勇，便应下来：“廖化，你的先登死士恢复得如何？”

    “回主公的话，已经补充了兵士，随时准备出征。”廖化信心十足地说道，听曹昂话里的意思，应该是又准备让他出战了。

    “好！你随赵将军一起出征，听候他的命令。”曹昂有些不放心，毕竟赵云第一次统军攻城，如果没有强力的突击部队，万一失败，就会让己军处于被动。

    “喏！”廖化闻战则喜，高声应道。

    曹昂又询问程昱和荀彧两位军师：“两位军师，我想在济南择一风水宝地葬父，不知有何见教？”

    程昱没有说话，荀彧出声了：“我听说济南有一处泉水，连年往外冒出清澈活水，谓之趵突泉，南靠千佛山，北望大明湖，是个不错的风水宝地。”

    “选址的事情就拜托您了！”曹昂起身鞠了一躬。

    “不敢当！”荀彧连忙起身回礼。

    赵云和廖化伪装成落败的黄巾军残部，向着济南城进发。

    曹军的主力部队压着粮草辎重和近十万名老弱病残，开始浩浩荡荡地走过去。

    济南城。

    徐和身为黄巾军渠帅，一个人在城主府中，有些郁郁不安。

    原因很简单，几日前，同为黄巾军渠帅的卞喜路过济南，在城中歇息了一晚，并告知他一个重要消息。

    卜已的三十万兖州黄巾军遇到了实力强横的曹昂和他的大军，在寿张打败，几乎全军覆没，情况十分危险。

    曹昂若打下了寿张，很有可能就把手伸向济南城了。

    他在城中只有两万守军，所以，他派人向驻守在青州乐安的司马俱求救。

    此外，他在城头加派了人手，准备了一些守城器械，曹昂想要动自己，先得付出血的代价来行。