
    说不上为什么，曹昂心中总有一些不安，但有不知道这不安出现在那里。liudianxing.com

    典韦站在营寨之上，前方杀声四起，自己却百无聊赖，实在是有些不爽。

    宝宝心里苦，但宝宝不说，典韦就是这样的心态。

    “军师，前方战况如何？”

    典韦急得像坐不住的猴子，背着两杆铁戟，到处乱逛，见到程昱，便拉过他请教。

    “毛躁！”程昱瞪了他一眼，不答反问：“让你准备的三团狼烟准备好了吗？”

    “准备好了，都在营寨前门堆着。”典韦不假思索地回答道。

    “那就好！”程昱原本想要派典韦的肩膀，却发现不好够到，只好悻悻地收回了手：“不到万不得已，不要点燃狼烟。”

    “是！”典韦十分自信地点了点头：“有自己这三百兵马在，守这里却绰绰有余了。”

    军师是不是想到了什么？典韦来到了营门，居高临下地瞟向了远方，命三百士兵全部装备上了飞虎军遗留下来的军弩，并进行了调试。

    蔡文姬一袭碧绿长裙，样子端庄秀丽，端坐于焦尾琴边。

    她在营寨中弹了几曲，停了下来，美眸中多了一丝担忧，自己的男人在前面征战，自己却帮不上什么忙。

    貂蝉换上了一袭黑色劲装，勾勒出了她那凹凸有致的身材，来到了蔡文姬的身旁：“适才听姐姐弹琴，感觉姐姐有些心乱，是不是担心昂哥哥的安危了？”

    “那当然！”蔡文姬莞尔一笑，轻轻反问一句：“难道你不担心吗？”

    “担心又有什么用？”貂蝉笑了，百媚顿生：“昂哥哥见到姐姐这般消瘦模样，肯定会心生不安的。”

    “他会不安？我才不信！”蔡文姬白了貂蝉一眼：“昨晚我见他跑到了妹妹房里，共赴云雨，快活得不得了。”

    “姐姐休得胡言。”貂蝉有些不好意思了：“昂哥哥丧父，心情不好，只是找我聊聊天，发泄一些心中郁闷罢了。”

    “妹妹还想骗人？”蔡文姬眼中闪过一丝狡黠：“昨晚昂哥哥先进了我的房，只不过我月事在身，才把他让给了妹妹。”

    “姐姐，你都知道了。”貂蝉傻眼了，脸上冒出了一丝红云，被蔡文姬说中了，她还真不好意思。

    “恩。妹妹不用不好意思。”蔡文姬点了点头，眉宇之间的担忧不减。

    貂蝉果断转移了话题：“姐姐不用担心，昂哥哥吉人天相，肯定不会有事的。”

    “恩，希望吧！”蔡文姬幽幽地说道：“不然像妹妹这样娇滴滴的美人就要守活寡了。”

    孔林按照卜已的事先安排，领了一万兵马开始绕远，绕过庞大的战场，抄小路赶往曹军的营寨。

    由于走错路的缘故，孔林走了远路，紧赶慢赶终于赶到了曹军营寨外。

    营寨矗立在一个矮山之上，四周皆为峭壁，只有营门一途。

    “兄弟们，曹军大营到了。渠帅说了，等拿下了营寨，我们可以在里面随便挑，随便拿，吃香的、喝辣的都随意。”

    孔林如同许久没有吃过东西的饿狼一般，两眼冒光，准备要进攻了。

    他身后的一万士兵都两眼放光，这营寨虽好，却没有多少人马防守，果然不出渠帅所料，曹军真的倾巢而出了。

    见到孔林和他的人马出现，典韦刚开始是欣喜，随即转为震惊了。

    他没有想到，自己只有三百人马，但对方却来了一万人马，打起来有些难度。

    他想着点燃狼烟，随即坚定地摇了摇头，后方狼烟一起，前方弄不清楚状况，很容易出现崩盘的局面！

    凭借着一人高的营寨和源源不断的军弩，自己这三百人马还有防守的能力。

    这是一场硬战，不过他喜欢！

    典韦拿起了一把军弩，撞上了箭矢，低声说道：“兄弟们，临走的时候，主公说了，我们的任务最重！是时候拿出真本事了，准备战斗吧！”

    他的话音刚落，三百士兵迅速占据了营寨上的有利地形，纷纷用军弩瞄准了前方的大路。

    大路直通营门，约莫能容五六十人并肩通过，易守难攻。对于孔林这一万兵马来说，就有些施展不开了。

    不过，孔林根本不会放弃，大手一挥：“给我上！先上营寨者，赏黄金一两。”

    黄巾军士兵都是些穷人，哪里见过一两黄金，都两眼放光，呼呼地往前冲，生怕跑完了，黄金落入别人之手。

    很快，他们就开始汇聚成了一股洪流，由下而上涌向了山头上的曹军营寨。

    “听我的命令！”

    典韦右手持军弩，瞄准了最前方的一名黄巾军战士，同时举起了左手。

    三百曹军士兵严阵以待，他们手持军弩，眼中同样杀气直冒，等待着典韦的命令。

    面对这么多的敌人，他们原本是有些紧张的，但见到典韦跟没事人一般，他们心中也淡定了很多。

    很快，下面的黄巾军士兵就进入了军弩射程。

    “给我射！”

    典韦第一个按动了扳机，箭矢应声而出，直接把他瞄准的那名黄巾军士兵给爆了头。

    尸体应声倒地，他周围的黄巾军士兵都露出了惧意。

    很快，三百曹军士兵发起了齐射，直接把前面四排黄巾军士兵给全部放倒在地。

    尸体轰然倒下，血花四溅，样子说不出的惨淡。

    后面的黄巾军士兵根本就没有带盾牌，受着利益的驱使，再次踏着同伴的尸体，再次往前发起了冲锋。

    “噗嗤！”

    箭矢从营寨上飞了下来，绵绵不绝，每次落在黄巾军士兵中间，都能带走不少的伤亡。

    眼见倒下了数百士兵，不少黄巾军士兵都心生惧意，开始停止了脚步。

    “先上营寨者，赏黄金十两。”

    孔林看得有些肉疼，一万人马根本施展不开，只能一条道走到黑。

    重赏之下，必有勇夫！

    黄巾军士兵们再次发挥出要钱不要命的英勇作风，有的人开始盯着同伴的尸体，再次往前发起了冲锋。

    典韦用军弩非常顺手，不时爆人脑袋，显得战力惊人。

    三百曹军士兵根本不用他吩咐，很快进入了状态，开始了自由射击，开始了疯狂屠杀。