
    曹昂大步流星地走上了二楼，无比威严地扫视了郭嘉一眼。

    “主公，慢点慢点！”荀彧急匆匆地追了上来，像是在劝说曹昂，其实更像提醒郭嘉。

    郭嘉也认出了荀彧，又听见荀彧提醒，连忙拱手，收起了之前的狂放之姿：“郭奉孝见过主公！”

    曹丕见到曹昂，心情十分激动，缓缓从桌子边站了起来，双目含泪，看着曹昂。

    “郭奉孝，你为何要拐卖我三弟？”曹昂护犊情深，出声责骂道，以此试探郭嘉的反应如何。

    “大哥，郭奉孝他……”曹丕期期艾艾地说道，刚才还在郭嘉面前胯下了海口，不想曹昂直接恨上了郭嘉。

    “闭嘴！回家再收拾你！”曹昂摆出一副长兄如父的姿态，直接出声斥责了曹丕。

    曹丕知道曹昂也是关心自己，便不再多说。

    “主公，嘉真的冤枉啊！”郭嘉摇摇头说道：“嘉在路上遇到了一迷路孩童，他自称是主公弟弟，我便一路护送他过来。”

    “这么说来，你不但无过，反而有功了？”曹昂不怒反笑。

    “那当然！”郭嘉站直了身子，走到了曹昂的面前，眼中尽是恭敬的目光。

    “好，很好！当我的军师吧！”曹昂拍了拍郭嘉的肩膀，笑道。

    郭嘉没想到曹昂一上来就委以重任，不由得感激涕零：“好！士为知己者死，嘉当鞠躬尽瘁，死而后已！”

    “子桓，你怎么跑来了？”曹昂低喝一声，怒在心中烧。

    “我在家里闲不住，便偷偷跑了出来。听说兄长在这边混得不错，特来投奔，千万不要让父亲知道了。”曹丕自顾自地说道。

    古代交通不便，消息相当落后，曹丕从南边来，不知道曹操战死的消息也很正常。

    “他永远也不会知道了。”曹昂低声说完，摸了摸曹丕的脑门，接着说道：“这么说来，你是想在军中长待了。”

    “那当然！”曹丕拍着胸口说道：“我要当大哥那样顶天立地的大英雄，杀得吕布落花流水。”

    “行了行了，你以后就乖乖跟在我身边吧。”曹昂笑着说道，年龄大还是有很大的优势，只要自己活得好好的，曹丕就没有出头之日。

    只要曹丕老老实实，自己会把他缺失的长兄的关爱全部交还给他。

    “是的，大哥！”曹丕乖巧地点了点头。

    曹昂领着曹丕回到了府上，荀彧请示了曹昂，便将郭嘉拉到一边闲聊去了。

    “家中情况怎么样？”曹昂命人端来了两碗热茶，亲自将一杯递到了曹丕面前，轻声问道。

    “家中情况安好，大娘二娘她们都好，弟弟妹妹她们也挺好。”曹丕笑嘻嘻地看着曹昂，说道：“听说哥哥在父亲手下可厉害了，所以，我也想来见识一下，顺便拜一个师傅。”

    “拜师？你这个小滑头！”曹昂笑了，捏了捏曹丕的小脸蛋：“子孝叔叔和元让叔叔都精通枪法，不知道你想要选哪个？”

    “还是不选他们俩了。”曹丕调皮地吐了吐舌头：“他们若是告诉父亲，那就不好了。”

    “恩恩。”曹昂故作开心状：“既然如此，我把手下机会猛将都集合起来，给你看一看他们的功夫，你再做决定如何？”

    “多谢大哥！”曹丕兴奋地说道。

    “不过还得等一个人回来。”曹昂淡淡地说道：“照这个节奏，他应该回来了。”

    没过多久，就听闻赵云率众归来。

    曹昂这才命亲兵召集赵云、典韦、乐进、郝昭和廖化，这几乎是曹昂手下猛将的全明星阵容了，附带条件是全部带上自己的兵器。

    赵云等人有些不明所以，却都照做了！

    曹昂看着诸将，笑道：“诸位都辛苦了！今日来，我想为我的弟弟曹丕曹子桓找一个师傅，还请诸位演示和说明自己的兵器一番。”

    廖化第一个站出来，朗声说道：“我第一个来吧！刀乃百兵之帅，用刀之人，至刚至猛。”

    说完，他演示了一番双刀，看起来虎虎生威，完了之后就退到了一边。

    曹丕睁着眼睛，看得满脸惊讶，从廖化的动作来看，已经将刀法演绎得炉火纯青了。

    典韦清了清嗓子，瓮声瓮气地说道：“主公，你觉得我要参加吗？”

    曹昂应声说道：“那当然！”

    “喏！”典韦手持双戟，将一招一式发挥到淋漓尽致，收起双戟之后，又掏出了两把短戟，照着院子里的一个大树射了过去。

    “铛！”短戟入木三分！

    典韦走到树前，收起了自己的杀手锏：“我使用双戟，纯粹是自己找乐的！长戟近距离进攻，短戟远距离杀敌，长短搭配，干活不累。”

    “好！”曹丕看得双眼一亮，典韦的武艺貌似还在廖化之上，他有些动心了。

    他没有想到大哥曹昂手下卧虎藏龙，居然有这样厉害的角色。

    “下一位是谁？”曹昂笑看赵云、乐进和郝昭三位。

    “主公，枪乃百兵之王，剑乃百兵之君，赵将军武艺高强，一个人就占了两个，我和郝昭就不献丑了吧！”乐进有些无奈。

    “主公，虽然我很想当丕公子的师傅，但我怕实力不够，误人子弟啊！”郝昭也面露难色。

    “人，贵有自知之名！”曹昂笑道：“子龙，不如你来演示一番如何！最好拿出点真本事来！”

    曹丕听了三人的话，就知道有戏了！

    是骡子是马，拿出来溜溜！

    “既然主公都发话了，那我就不客气了！”赵云当仁不让，退到了一旁，一震亮银枪，整个人的气势发生了翻天覆地的变化。

    枪如流水，剑如云！

    枪法精妙，无论是攻还是守，仿若浑身天成，自成一家！

    剑法来源于枪法，也被赵云运用得出神入化。

    良久，赵云停下了动作，收势入定，脸不红气不喘。

    “好！赵将军果然厉害至极！”曹丕忍不住鼓起手掌来：“大哥，我就要拜赵将军为师，不知道你答不答应？”

    “你拜人家为师，问我干什么？”曹昂白了他一眼。

    “赵将军，还请收我为徒！”曹丕心中一喜，连忙问道。