
    “什么！你说什么？”

    曹昂一把抓住了卜已的脖颈，狠狠地加大了力度，压榨着卜已的呼吸。

    卜已几乎不能呼吸，瞪着眼睛，嘲弄地说道：“我有罪，杀了你父亲，但不想背负你杀父仇人的罪名！”

    卜已的话已经很明白了，杀曹操的幕后之人不是他，而是另有其人！

    这就有些奇怪了！明明是兖州黄巾军做的，怎么还会另有其人呢？

    “行，我答应你！”

    曹昂为了知道真相，不得不松口，反正自己没打算杀这些黄巾军俘虏。

    “真正杀你父亲的人是卞喜，也是黄巾渠帅，刚才见势不妙，跑到青州去找管亥了。”卜已淡淡地说道。

    卞喜？管亥？

    曹昂心中一惊，看来自己打下兖州之后，下一个目标就是青州了。

    管亥武力勇猛，是一个不错的招揽目标。

    管亥出现，一旦去北海找孔融借粮，孔融将会派出一员猛将前去求救。

    这员猛将就是太史慈，弓马娴熟，箭法精良，得想办法把他招揽过来才行。

    有了兖州和青州这两块地盘，自己便可以与北边的袁绍一决高下了。

    希望一切顺利！

    “对了，我父亲行踪隐蔽，卞喜是怎么知道的？”曹昂接着审问道，情况掌握那么清楚，一定有内鬼。

    虽然有些怀疑陈宫，却苦于没有证据，如果卜已能够说出真相，那就太好了！

    “很抱歉，我不是卞喜，无法回答你的这个问题。”卜已苦笑一声：“当时我误信了他的奸计，埋伏的时间和地点我是他选的。”

    “好！我会杀了他的！”曹昂冷声说道：“说完了吗？”

    “说完了！”卜已试探地问道：“你没打算暂时饶我一命，让我戴罪立功？”

    “没有！你可以去死了！”

    曹昂面露厌恶地说道，对于出卖同伴、摇尾乞讨的卜已，他是十分不喜欢的。

    “好好好！”卜已深吸了一口气，也不再苦苦哀求，低声说道：“那就来吧！杀了我，十八年后又是一条好汉！”

    “好！我会让你做不成好汉的！”曹昂拔出了鱼肠剑，剑上寒光闪闪，脸上冷峻如冰。

    父亲，儿子终于要替你报仇了！

    等我手刃了卜已，再追到青州，将卞喜抓过来，让你含笑九泉。

    “族兄！我也要砍一刀！”

    曹安民终于从军队中冒了出来，急匆匆地跑过来，大声说道。

    曹昂看着满眼都是血丝的曹安民，就知道他这些天都没有睡好，天天饱受着报仇的折磨。

    既然卞喜不是真正的仇人，先交给他也行。

    “那他就先交给你了！下一个仇人归我！”曹昂退到了一旁，对曹安民说道。对于自己的弟弟，曹昂还是非常疼爱的。

    “好！多谢族兄！”

    曹安民喜出望外，没有什么能够舒缓他心中的仇恨，除了亲手杀了自己的杀父仇人。

    见到卞喜之后，曹安民拔出了腰刀，眼中充满了仇恨的目光：“我父亲是你杀的？”

    “你父亲是谁？我听过没有？”卞喜出声调侃道。

    “他的名字叫曹洪，是一位英雄！”曹安民一字一顿地说道，这些话他憋了好久。

    今日在战场上，曹安民作战最为勇猛，浑身带伤也好不在乎，他一直在疯狂地杀戮，疯狂地发泄憋在心中的愤怒。

    见曹昂如此大度地将报仇的机会让给他，曹安民反而有些不好意思了。

    曹昂见曹安民犹豫，在不远处出声鼓励道：“放心吧，族兄不会便宜他的，他死的时候不可能只挨上一刀。”

    “好！”曹安民见曹昂都说成这样了，也不再推辞，上前几步，对着卜已当空一刀，想要把卜已劈成两半。

    卜已面露嘲弄之色，退往一旁，躲过了曹安民的腰刀，同时出手制住了曹昂民的手，躲过了他的腰刀，将刀架在了曹安民的脖子上。

    异变发生得太突然！

    曹昂等人都没有来得及制止，场上局面发生了惊天逆转。

    “放开我！”曹安民一只手被别在背后，都感觉有些发麻了，冰凉的腰刀就靠着他的脖颈，让他感觉非常不爽，非常不舒服。

    “哈哈哈！放开你，哪有那么容易！”卜已有了人质在手，面上露出了喜色：“本来我打算一死了之的，可你却要过来给我陪葬，我真是求之不得。”

    “你想怎么样？”曹昂冷声说道，说实话，他是不愿意放卜已走的，但形势却有些逼人。

    “放开他！不要伤害他！”

    曹仁和曹纯也有些投鼠忌器，不敢靠得太近。他们与曹昂围在了卜已的周围，隐隐把他控在了中间。

    “我要的很简单，一命换一命！我的命，用他的来换！”卜已突然有种强烈的求生念头，想要从这里逃出去。

    蝼蚁况且偷生，更何况是卜已。

    “不要答应他！我宁愿死！”曹安民急了，大声喊道。

    曹昂有些无语，如果没有意外，他只能按照卜已说的话做，把他给放了。

    但曹安民的话，又让他不得不犹豫了一番，好不容易到手的杀父仇人，怎么舍得让他逃走？

    “闭嘴！”卜已厉声说完，见曹昂有些犹豫，轻轻用腰刀在曹安民的脖颈上划了一道红印。

    血，从伤口中流了出来，看起来有些妖艳。

    “好，我答应你！”

    曹昂沉声说道，一边假意出言稳住卜已，一边朝着曹安民眨了眨眼睛。

    后世的电视里警匪对峙时，匪徒有人质在手，人质冷不丁给匪徒来一下，埋伏已久的警察阻击手直接来一枪，把匪徒给击毙。

    这时候，刚好可以试一试，如果曹安民看懂的话，击毙卜已的可能性就会大大增加。

    “不要伤害我！”曹安民一边说着，一边朝着曹昂眨了眨眼睛，示意他已经明白了！

    “好！只要你合作，我不会伤你性命的！”卜已眼中闪过了一丝疯狂，嘴上这么说，但他心中还是打定了主意：时候一到，就把曹安民给杀死，正所谓斩草不留根，春风吹又生。

    “你们两个走开！”曹昂见曹安民知道了，连忙指着曹仁和曹纯高声说道。