
    这里面最淡定的非关羽莫属，他对张飞与太史慈的冲突充耳不闻，用手中的青龙偃月刀掀起了一股血雨腥风，杀得黄巾军士兵哭爹喊娘。

    “三弟，住手！还不速速杀敌！”刘备瞪了张飞一眼，责备地说道。

    张飞这才低哼了一声，开始趁着混乱，纵马对前方逃跑的黄巾军冲杀了起来。

    太史慈也懒得和张飞一般计较，心中已经暗下决心：张飞与刘备是结义兄弟，性情莽撞，自己不相与他一般计较，还得转投明主才行。

    昨日曹昂手下赵云一人单挑关羽、张飞，让他大开眼界，让他怦然心动。听说曹昂广招天下英豪，也不失为一条去路。

    见只有三千人马追击之后，数千黄巾军士兵们不想跑了，翻身对追兵发起了反冲锋，给刘关张的追击造成了不小的麻烦。

    卞喜看得刘关张三人杀得兴起，哪里顾得了那么多，只想着自己逃命，领着数十个亲兵一路狂奔。

    所幸的是，曹昂并没有派兵前来追击。

    慌不择路之后，卞喜令人选择了一条大路，通向远处的山谷之中，一看就是清幽之路。

    走了一半之后，他面色开始凝重起来。

    虽然远离了漫天的喊杀声，但前方的山谷之中响起了轰隆的马蹄声。

    黄巾军不可能有这么多成建制的骑兵，那么只有一种解释，来者是敌人。

    从轰鸣声来看，数量约有数千之多，绝对不是他们这数十人所能够阻挡的！

    卞喜看了四周，想要隐蔽已经来不及了！

    两千飞虎军将士跟在了曹纯后面，他们已经在此等候多时，待斥候寻到卞喜的踪迹之后，便率人发起了冲锋。

    这一次，他们都面露狰狞，手持军弩，用明晃晃的箭矢瞄准了卞喜等亲兵。

    “不要伤害我们！我们愿降！”卞喜面对飞虎军与日俱增的威压与滔天的杀意，面容为之变色，情急之下，只得讨饶。

    他身后的亲兵都面面相觑，握紧了手中的兵器。

    “止步！”曹纯嘴角泛出了一丝冷笑，能够不战而屈人之兵最好。

    两千飞虎军步调一致地停了下来，溅起了一地的灰尘，无一例外的是，他们的军弩已经锁定了卞喜和他的数十个亲兵。

    以两千人对付数十人，简直就是杀鸡用了牛刀。

    曹纯有些不确定了，来人只有数十人，到底是不是卞喜了！

    他出声问道：“来人可是卞喜？”

    卞喜原本想要蒙混过关，但听了曹纯的话便知，承认自己是卞喜肯定难逃一死，不承认自己是卞喜估计也会惨遭灭口！

    这真是一个两难的选择！

    “渠帅快逃！”

    他手下的亲兵也意识到了此行的危险，挥舞着兵器，冲向了曹纯和他的飞虎军。

    卞喜见状，知道再不逃已经来不及了，他调转了马头，快速离开这里。

    “噗嗤！”

    密集的箭矢响起，很快就将卞喜的数十个亲兵全部当场击毙。

    “卞喜，哪里逃！”

    曹纯已经彻底认清了卞喜的身份，挥舞着长枪，往前冲了过去，对着卞喜就是凌空一枪！

    卞喜听见后面风声响起，连忙纵马一跃，保住了小命之后，在地上滚了几滚，翻身起来，准备逃走。

    一杆长枪横在了他的脖子前面，紧贴着他的脖颈，散发着寒意。

    “你可是卞喜？”这杆长枪的主人便是曹纯，他冷声问道。如果不是曹昂要他留活口，他早就杀了卞喜了。

    “我就是！”卞喜知道曹纯的武力要在自己之上，任何反抗都是徒劳，只能走一步算一步。

    他的心中还多了一丝侥幸，万一曹昂需要自己去收服逃走的黄巾军兵士，说不得会留自己一条小命。

    “把他绑了！”曹纯说完，便有数个身强力壮的飞虎军士兵前来绑了卞喜。

    任务完成，曹纯领军开始返还昌邑城了。

    曹昂已经先一步到达昌邑城内，受到了丁淮和大小官吏的热烈欢迎。

    “参见主公！”丁淮脸上堆满了笑容，众大小官吏都行了一礼，模样说不出的恭敬。

    有些人早已听到了孔融已死的风声，还有一些虽然蒙在鼓里，但还是照做了。

    “你就是丁淮！”曹昂从绝影背上翻下身来，满脸笑意地握着丁淮的手，把他从地上扶起来。

    “正是在下！”丁淮面带微笑着，眼中闪过一丝忐忑，他这是一次投机，不知道曹昂到底会如何封赏他。

    “孔太守一心为民，却为奸邪所杀，丁大人忠于职守，我非常钦佩，希望丁大人继续主持北海国大局，保一方平安。”曹昂一字一顿地说道：“等禀明了皇上，再正式告知大人。”

    丁淮在北海国也算是除了孔融一人之上，万人之下，自己的奖励绝对不能太过吝啬，更何况自己也是用人之际，能投诚自己的人，能力绝对不差。

    “谢大人。”丁淮有种受宠若惊的感觉，曹昂既然定下他当太守，估计也就不会反悔了。

    自己跟随孔融在北海国这么多年，无非是为了步步高升，承接孔融的位置。

    孔融一死，吓得丁淮半死，追寻刺客都是必要之事，最紧要之事便是再投明主。

    管亥围城，城外来了两支救兵，一支是刘备亲率的三千兵马，另一支便是名震青州的曹昂所率的三万兵马。

    若是降了刘备，孔融不在了，说不得刘备会凭借自己的威望鹊巢鸠占，即使刘备走了，曹昂也会对昌邑城虎视眈眈。投降曹昂，曹昂会借助自己的威望稳住北海国，自己的位置说不得会稳如泰山。

    果然，他还是赌对了！

    曹昂面带喜意，派赵云接管了城防，对城内的五千兵马进行了接收，纳入了曹军体系。

    如此一来，昌邑城便牢牢掌握在曹昂手里，北海国也就归曹昂所有了。

    曹昂把郭嘉与丁淮留了下来，追问青州其余两郡的情况。

    “丁太守，你对东莱郡和城阳郡的布防可了解多少？”曹昂问道。

    “启禀主公，这两郡都民风彪悍，不服王化，现在都被两伙强人所占，不是很好对付啊。”丁淮叹了口气，当初他曾建议孔融出兵剿灭，却缺兵少将，只能睁一只眼闭一只眼。