
    黄巾军中路虽然开始稍微稳住，但是左右翼的颓势已经不可避免。

    “曹军的战斗力这么强，我们不是对手，还是先走吧。”

    卞喜见战争进入了胶着状态，开始招了招手，领着他的本部精锐人马，开始偷偷地从后面溜了。

    他已经下定了决心，从兖州前往青州，前去投奔实力更为强劲的管亥。

    “那贼将往哪边跑了？”曹昂也注视到卞喜的逃走，低声问曹纯。

    “真是个胆小鬼，好戏才刚刚开始，他却已经退场。”曹纯十分沉稳地说道：“再往那边走，就是青州地界了。”

    青州？青州兵？

    曹昂一下子就豁然开朗了，当初曹操获得了数量庞大的青州兵，却一直名不正言不顺，根本没有发挥出应有的作用，军队纪律十分涣散。

    曹操寿终就寝后，青州兵就击鼓解散了，根本不为曹丕所用。

    等这一战成功，自己还得继续东进，挺近青州，召集些人手才行。

    “卞喜，给我带人去左翼！”

    卜已坐在战马上，眉毛眼睛皱成了一团，这可是二十万兵力啊，居然被五万人给完败。

    “报告渠帅，卞喜渠帅刚刚率领本部人马走了。”有亲兵来报。

    “往哪边走了？”卜已肺都差点气炸了。

    “往后面！”亲兵瞧卜已脸色不好，根本不敢卞喜逃走的消息如实相告。

    “你不说我也知道，那厮逃走了！”卜已有些气愤了，咬咬牙，用有些肉疼的声音下达了命令：“敢死队，给我杀回去！”

    放在平时，卜已还真不想动用这些敢死队，只是好吃好喝地供着，不管是吃住，还是兵器，都要用最好的。

    但现在已经迫不得已了！

    约莫有三千黄巾军敢死队，兵分三路，朝着汹涌的曹军，开始疯狂地发起反冲锋。

    他们手里都拿着清一色的大砍刀，他们眼中凶光直冒，士气也与普通的黄巾军士兵不一样。

    黄巾军敢死队一出现在左翼和右翼，瞬间悍不畏死地阻止住了攻势，带领着后面的黄巾军士兵开始了反扑。

    虽然曹仁和赵云已经在奋勇杀敌了，但这些人根本就不怕死，倒下一个，后面自觉补上，杀气十足。

    “这些人有些邪门！”

    四个黄巾军敢死队士兵，手持大刀，从四个方向袭上了一骑白马的赵云，他们分工明确，配合默契，根本不似普通的黄巾军士兵那么杂乱无章。

    赵云眼疾手快，根本不用看后面，早已将周围的情况了然如胸，亮银枪开始急速地旋转起来，以手为圆心，用枪尖划出了一道死亡弧线。

    最开始接触死亡弧线的两名黄巾军敢死队士兵痛苦地捂住了自己的喉咙，连声音都没有发出，就无力地倒在了地上。

    后面的两名黄巾军敢死队士兵在危险时刻来临之时，猛地往地上一滚，躲过了赵云的这一击必杀。

    “咦？还有两个？”

    赵云低吟了一声，很快就返身锁定了还在蹦跶的两人。

    “去死吧！”

    这两名黄巾军敢死队躲过一劫后，从地上飞身而起，在半空中展开了身子，奋力朝着赵云劈出了两刀。

    “早死晚死都是死，又何必再挣扎？”

    他们意外地发现，赵云的亮银枪仿佛在等他们一般，连点两下，全中咽喉。

    两个血洞开始喷血，等他们飞到最高处，活生生的他们全部化成了尸体，跌落在地上，吓着了周围的一些人。

    赵云毫不手软，继续追杀着这些人，亮银枪一出，黄巾军敢死队士兵都死得不能再死了！

    曹仁虽然没有赵云厉害，但身为一流武将，对付这些人也绰绰有余。

    比起赵云的汹涌，曹仁也不遑多让！为了给后面的黄巾军敢死队造成恐慌，曹仁喜欢从马上用长枪将措手不及的黄巾军敢死队士兵挑飞起来，扔到人群密集的地方。

    别说，这个办法还真不错，就是范围有些小。

    左翼的许多地方都被黄巾军敢死队士兵给打破了，后面的黄巾军士兵在敢死队的帮助下，开始了激烈的反扑。

    左翼的曹军士兵甚至有后退的危险！

    “传我命令，退后者斩！”曹仁知道情况有些危急，再次连着挑飞了两名凶狠的敢死队士兵，出声大喝道。

    将，乃兵之胆！

    “杀！”

    左翼的曹军士兵见主将作战如此勇猛，再次发出了愤怒的巨吼，爆发出了惊人的战斗力，朝着黄巾军敢死队发动了反扑。

    如果不是曹仁和赵云两员将领十分凶猛，左翼和右翼都有被反扑的危险。

    “敢死队？”

    曹昂一直在远处观战，他觉得卜已刚才这一手实在是太亮了，可惜遇到了猛将如云、士气如虹的自己，不然差点被卜已给翻盘了。

    中路的黄巾军敢死队士兵就没那么好运了，因为他们遇到了以勇武著称的廖化和他的先登死士！

    后面还跟着乐进、郝昭和他们的暴熊营，同样势不可挡！

    “给我杀！”

    廖化的双刀不住地翻飞着，如同一只红白相间的蝴蝶，在黄巾军敢死队中散发着森森寒意。

    “先登无敌！”

    先登死士在廖化的带领下，一直保持着旺盛的斗志，前头的普通黄巾军士兵不过是道开胃菜，后面的敢死队士兵才是大餐。

    他们的大刀都虎虎生风，继续朝着前面推进，虽然缓慢，但比左翼和右翼的情况要好上不上。

    “暴熊营，进攻！”

    乐进和郝昭一人持一杆长枪，护住了先登死士的左右两翼，每前进一小步，就有不少黄巾军士兵人头落地。

    他们后面的暴熊营更是狂暴无比，精密配合，继续保持着无敌的推进状态。

    中路，凯歌依旧！

    眼见先登死士和暴熊营保持着推进，曹昂嘴角露出了一丝笑意，自己的打算没错，还是得走精兵路线，黄巾军士兵人数众多，却奈何不了自己。

    卜已也在密切地关注着战局，时不时往远方眺望一番：“孔林啊孔林，一定不要让我失望啊！”

    曹军全军出击，营寨必定空虚，最好的机会便是偷袭营寨。

    一旦营寨失手，粮草被毁，曹军必将军心大乱，胜利的天平仍将向自己这边倾斜。