
    曹丕这臭小子来这里干什么？哥不是吩咐典韦不见任何人吗？不对，自己好像说曹丕不包含在内。liudianxing.com

    惨了！自己挖的坑，却把自己埋了，好尴尬！

    吕绮玲也着急了，自己还是个黄花大闺女，若是被人看见了，自己的名誉就没了，以后还怎么嫁人啊！

    “子桓，你不要进来！你大哥我在洗澡，衣服都脱光光了，不方面见你啊！”曹昂心生一计，为了避免不必要的麻烦，只有出此下策了。

    “你还好吧！怎么声音怪怪的！我就进来见见你！”曹丕心忧曹昂，说着就推门了。

    门开了！

    曹昂背对着门，有些无奈了，曹丕还真是执着啊！

    吕绮玲左看右看的确没地方躲了，千钧一发之际，她深吸了一口气，闭上嘴和鼻靠着曹昂的肚子沉了下去。

    曹昂倒吸了一口凉气，自己的小弟弟触碰到了一个温暖的存在，感觉好像是吕绮玲的嘴唇。

    这是怎样一种感觉，曹昂感觉自己都快要压制不住蠢蠢欲动的小弟弟了。

    吕绮玲触碰到小弟弟之后，也在水中瞪大了眼睛，目瞪口呆地看着曹昂的如意金箍棒由小变大，由坚挺变硬。

    长这么大，她还是第一次见到男人的小弟弟，眼角出现了一丝厌恶。如果不是忌惮进来的曹丕发现她，她早就要给曹昂好看了。

    曹丕推门而入，屋内景象一目了然，除了躺在浴桶之中的曹昂，就没有别的发现了。

    奇怪！刚刚明明听到两个人的声音了！

    “子桓，有什么事吗？”曹昂有些担心吕绮玲会受不了，开口问道。

    “大哥，你今天痛扁吕布，真是好厉害！有没有受伤啊？”曹丕关切地问道。

    还真是哪壶不开提哪壶！人家闺女还在这，你居然说打人家老爹！

    “放心吧！你哥哥厉害得很，怎么会受伤呢？”曹昂只觉得自己大腿上一疼，想都不想，肯定是吕绮玲这臭丫头用手掐的。

    “那就好！我也没什么事，那我走了。”曹丕噗嗤一笑，还是决定先行离开了。

    “大哥给你找了个那么好的师傅，回去之后好好学习。”曹昂笑了笑。

    “恩。我不会让大哥失望的！”曹丕心中一暖，关上了门，往外面的大门那边走去。

    “呼！”吕绮玲听见门响，这才从水里钻了出来，大口大口地喘着粗气。她小脸通红，也不知道是在水中憋久了，还是看见了不该看的东西。

    曹昂看着波涛汹涌的吕绮玲，越看越觉得好看，心中盘算着要不要放过她。

    小弟弟用自己的实际行动告诉他，它已经饥渴难耐了。

    哪知吕绮玲气鼓鼓地瞪了曹昂一眼，直接在曹昂的腰上狠狠掐了一下，似乎在生曹昂的气。

    “啊！”曹昂倒吸了一口凉气，还是忍不住低哼了一声。

    “大哥，你没事吧？”曹丕没走几步，听见曹昂的叫声，又急匆匆地跑了回来，手已经推向了门。

    吕绮玲还没有意识到危险再次来临，但曹昂知道事情要变遭了。都怪这不知轻重的小丫头，曹丕好不容易走了，又被她惹来了。

    曹昂狠了狠心，一把按住吕绮玲的头，将她按进了水中。

    猝不及防的吕绮玲还是在临水前吸了一口气，知道除了躲入水中就别无他法，顺从地被曹昂按了进去。

    由于曹昂用力过大，吕绮玲的嘴唇碰到了曹昂那堪比金刚钻的小弟弟，竟然忍不住张了嘴，把它含在了嘴里。

    吕绮玲在水中翻了白眼，亏得她反应迅速，用柔软的嘴唇紧紧贴住了曹昂的小弟弟，这才没有导致嘴里的空气泄露。

    曹昂也被吕绮玲弄得翻了白眼，没想到吕布生了个好女儿，伺候得自己好舒服。一想到吕绮玲的美貌模样，进入了温暖之地的小弟弟又坚挺了几分。

    可恶！这人简直就是得罪进尺了！得想办法才行！

    吕绮玲面对入侵自己咽喉的异物，退无可退，只得用自己的兰舌阻拦。

    曹昂哪知道吕绮玲正在和自己斗智斗勇，只觉得一条灵巧的舌头在自己的小弟弟上轻轻触碰了一下，整个人如同触电了一般，酸爽到不行！

    吕绮玲这招歪打正着，也算得是上无师自通！

    门开了，曹丕看着懒洋洋的曹昂，说道：“大哥，上次你答应给我的虎卫，那我可就让许褚在俘虏之中招两千人了？”

    这小家伙，也鬼灵鬼灵的！进门之时，早就想好了对策！

    曹丕挠了挠脑袋，难不成自己刚才听错了？明明有人在里面叫。

    “好！你去办就行！”曹昂淡淡地说道。

    “恩，谢谢大哥！那我先走了。”曹丕面露喜色，兴冲冲地冲出去找许褚了。

    “这臭小子，出去连门都不关！”曹昂有些愤愤地说道。

    “呼！”吕绮玲再次从水里冒了出来，犹如出水芙蓉一般美丽动人。

    “臭丫头！你以前是不是练过？”

    曹昂看着吕绮玲的嘴唇，心中早已邪火大起，刚才被吕绮玲勾引得不要不要的。

    “滚！”吕绮玲听出了曹昂的意思，脸上再次红云密布，伸手要打曹昂的巴掌。

    曹昂一把就抓住了她的手，拿过浴桶面上的面纱，直接将她的两只手都反绑在了身后。

    “你想干什么？”吕绮玲倒在了浴桶边上，眼中全是惊恐，曹昂面露奸笑，肯定对自己的处子之身图谋不轨。

    “就刚才那样，把哥伺候好了！要不然，哥就把你奸了。”曹昂开始威逼利诱道，他的小弟弟已经按耐不住了。

    “我答应你！但你可不要乱来。”吕绮玲也被曹昂吓怕了，这年头，女子失去了贞洁，可就很难嫁出去了。

    吕绮玲也是第一次见到这么奇怪的爱好，用嘴伺候男人，只是觉得恶心一点，自己又不会失去什么。

    “放心吧，哥说话算话！”

    曹昂从水中站了起来，露出了一柱擎天的小弟弟，见吕绮玲答应了，一把按住了她的头，小弟弟齐根没入。

    吕绮玲被曹昂弄得眼泪汪汪，直翻白眼，脸蛋白里透红，惹人怜爱，很快随着曹昂的动作开始适应了。

    曹昂看着吕绮玲那顺从的模样，心中的满足感更强了，他开始大力地征伐起来，享受着征服美人的快感。(未完待续。)