
    济南城，自古为兵家必争之地。

    自张邈率领大军走后，吕布一直在城下叫嚣着单挑，曹仁与夏侯惇一直龟缩在城内，倒也相安无事。

    曹仁看见吕布每天都在耀武扬威，有些着急了：“军师，吕布真的有那么厉害吗？我真想下城去，与他斗上一斗！”

    任谁每天被人指着鼻子骂，心里肯定都会像曹仁一般憋着一口怨气。

    夏侯惇经历了一次安平国的惨败，心态反而比曹昂要放宽了一些，觉得只要守住了济南城，对他来说，就是胜利。

    程昱双眸之中闪过一丝智慧的光泽，道：“两位将军不觉得奇怪吗？吕布虽然在外面叫骂，却已经几天没有攻城了？”

    曹仁接道：“还有主公的援军，过了这么久，应该早就到了才对。为何一直没有现身？”

    曹仁的这番话里，隐隐怀疑曹昂与吕布开始暗中对峙，只留有少量人马在城外，故作疑兵之计。

    程昱哪里听不出来曹仁的意思来，笑道：“两位将军，还有一种可能。那就是吕布故意摆出疑兵之计，等着我们晚上去袭营，让我们自投罗网。”

    夏侯惇笑道：“军师所言有理，的确不排除这种可能。”

    “不如我们今晚一探虚实？”曹仁眼中精光一闪，为将者，胆大必不可少！

    “我看行！”夏侯惇也磨拳霍霍，虓虎之名如雷贯耳，他早就想要领教一番了。

    程昱既不支持，也不阻止，算是默认了，他也想与陈宫那个老狐狸过过招。

    吕布军中，众将环坐一堂。

    吕布笑问陈宫：“军师，不知我这几日的表现如何？”

    陈宫小拍了吕布的马屁一番：“主公神勇，曹仁、夏侯惇两个手下败将哪敢触犯主公虎威？”

    吕布被陈宫拍得很舒服，笑道：“济南城的确坚固，短时间奈何他们不得。不知道孟卓他们怎样了？”

    张杨笑道：“主公放心，保证旗开得胜！”

    陈宫建议道：“主公，我觉得曹仁若是觉得情况有变，说不定晚上会来劫营。”

    “有客人晚上来了，我们当然得欢迎一下。”吕布握紧了拳头，眼中神采飞扬。

    天色渐晚，两军相安无事。

    真正的战斗即将开始。

    曹仁挑从神鹿军中选出了五千精锐，杀猪宰羊，几杯烈酒下肚，喝得将士们一个个都跟吃了熊心豹子胆一般。

    曹仁要走，夏侯惇就要留守。虽然他十分不舍，但还是答应了下来。因为他知道，出去大战吕布，危险要大一些，守城仍然责任重大。

    临行之前，夏侯惇重重地拍着曹仁的肩膀，笑着说道：“兄弟保重！”

    “放心吧！我会活着回来的！”曹仁脸上多了一丝凝重之意：“城门就交给你了！”

    “恩。”夏侯惇重重地点了点头。

    济南城北门悄然打开，曹仁带着五千精锐偷偷地出城了。他们选择自北边出，目的就是要麻痹吕布，不让他得知自己晚上出兵的情况。

    吕布大营中灯火通明，影影绰绰。

    曹仁与五千神鹿军出兵神速，沿着城墙环绕半圈，直奔吕布的中军大帐。

    擒贼先擒王！

    曹仁壮怀激烈，只觉得心中的战意澎湃不已，若是凭借突袭斩杀了吕布，那倒也是大功一件！

    等走进了吕布大营之后，曹仁才发现，那些守夜的吕军兵士竟然全是稻草人。

    这一切实在有些太诡异！

    曹仁知道自己中伏之后，反应也不慢，暴喝一声：“吕布，你在哪里，敢不敢决一死战！”

    五千神鹿军将士们如临大敌，心中战意澎湃，不知道是不是酒精的作用！

    他们在曹仁的带领下，无所畏惧！

    吕布率领一支近万人的队伍出现在了曹仁的面前，脸上带着淡淡的笑容，拍手称赞道：“曹仁，天堂有路你不走，地狱无门你偏闯！”

    跟在吕布后面的将领如云，赫然是张杨、高顺、曹性、魏续等人，一个个精神抖擞，面露讥讽之色。

    黑暗中，无数火把点燃，人影重重，也不知道有多少人马。

    亏得曹仁天性惊醒，竟然没有进入吕布的埋伏圈。若是一般的将领，见到吕布早有准备，哪里再敢深入半分！

    但曹仁岂是一般人，他觉得白跑了一趟，实在太过可惜！

    “兄弟们，你们愿不愿意跟我一起诛杀吕布？”曹仁大喝一声。

    神鹿军应声如云：“将军，我们陪您走一遭！”

    他们如此表现，不光是喝了酒吃了肉的缘故，更是因为神鹿军自成立以来寸功未立，而赵云的白鹤军、乐进的暴熊军和曹纯的猛虎军都跟着曹昂东征西站，立下了赫赫战功！

    两相对比，他们更是群情激奋，愿意用血汗来铺就一条康庄大道来。

    吕布见到曹仁和他的神鹿军，眼中收起了不屑，这是一支威武之师！

    “杀！”

    曹仁再次当头暴喝，亲率五千神鹿军，挥舞着手中的长枪，杀向了吕布的阵营。

    看到不远处的人头攒动，吕布也不紧张，冷声说道：“全军出击！”

    “喏！”众将领命，率军开始进行反扑。

    “张杨在此！”张杨率领一支人马，杀了过去。在吕布麾下，他整天无所事事，今日一战，刚好过过瘾。

    他从正面吸引曹仁，另外两边由曹性与魏续包围，想要把曹仁这五千人马全部包围在内。

    高顺并没有动，在他的身后，那是一支神奇的亲兵队，由高顺亲自统领，号称“陷阵营”，攻无不克战无不胜！

    他们并没有盾牌保护，身披鱼鳞甲，手持长枪，静静地伫立在那里，如同一尊尊雕塑一般，气势非同凡响。

    他们是高顺的心血所在，也是高顺的骄傲所在！

    高顺忠心耿耿，吕布也对他最放心，君臣之间，其乐融融！

    “这曹仁真是好胆色！”高顺嘴上虽然不说，但心中已经起了争雄之心。

    自己想要与曹仁一争高下，就不知道曹仁能不能冲到吕布面前来。

    吕布脸色平静，略带高傲，身为主公，根本用不着出手，只需静静地等待。

    曹仁胆子真大，明知中伏，还敢来战！所幸整个事情都被陈宫言中了，不然的话，后果不堪设想。

    “曹仁受死吧！”

    张杨脸上露出了一丝狰狞，大手一挥，数百只箭矢便没入了曹仁的军阵中。(未完待续。)