
    曹昂把赵云与乐进放在最前方，是存了监督臧霸的意思。liudianxing.com曹军的先锋看起来紧随臧霸的大军后面，与他们连成一体，实际上却起到了监督威慑的作用。

    一旦臧霸背叛曹昂，赵云与乐进将会第一时间绞杀臧霸和他的手下，起到预警和威慑的作用。

    赵云与乐进对视一眼，见臧霸不似作假，杀起敌人来特别拼命，知道臧霸是真降了，这才放下心来。

    “兄弟们，随我杀敌！”

    “兄弟们，快来帮助臧霸将军！”

    赵云一马当先，将整个战局了然于胸，手中的亮银枪在黑暗中划出了一道道闪亮的死亡弧度，杀得周围的人都闻风丧胆。

    “给我狠狠地杀！不要放走一个！”

    乐进嘴角泛出一丝冷笑，身为暴熊军的统领，他知道这一战事关曹军的关键命运，是退守青州，还是脚踏兖州，就在这一战了。

    更何况，暴熊军要挽回自己的声誉来，就得这一战了。在乐进的号召下，整个暴熊军都爆发出了强大的力量，发了疯似的杀向了敌军。

    曹昂在典韦的保护下也开始接敌了，手中的长枪不住地飞舞，如同翻飞的蝴蝶一般刺向了面前的敌军。

    凡是被曹昂的长枪所点到的敌人，身上都露出了一个个骇人的血洞，十分无力地倒在了他的面前。

    典韦作为曹昂的贴身侍卫长，发挥作用还是非常称职的，一旦发现周围有任何对曹昂不利的人都被他杀得干干净净。

    虎贲营的士兵们杀起敌人来毫不手软，有曹昂和典韦在身边，他们更是如虎添翼，人到哪里，哪里就出现一个巨大的缺口。

    “先登无敌！”

    杀敌最为凶悍的要数廖化和他的先登死士了，他们更像是悍不畏死的士卒的代表，手中都双刀成为了死亡的宣言，喊着整齐有力的口号，虽然人人带伤，却杀得敌人吓得半死。

    曹昂突然想起了一件事情，赵云的白鹤军和乐进的暴熊军都在此战中立功，不知道张邈俘虏的怒猿军有没有在这里。

    如果能够在这里引爆怒猿军的怒火，那将会是一件十分完美的事情。

    “怒猿军的兄弟们，我曹昂来接你们回家了！”

    曹昂大声地咆哮了出来，在喊杀声密集的夜空里显得十分刺耳。

    夏侯渊也听到了曹昂的吼声，他之所以迟迟不敢发动，是怕情况有变，一来还没有接敌，二来不知道有没有更大的危险。

    听到曹昂的呼唤，张邈大吃一惊，连声喝道：“张邈在此，谁敢造反！”

    夏侯渊与怒猿军的诸位统领对视了一眼，决定揭竿而起了，大喊道：“怒猿军的兄弟们，主公接我们回去了！为我们死去的兄弟们报仇！”

    他的话音刚落，张邈前去驰援的两万大军里便有一万怒猿军的兄弟们开始造反了，挥舞着武器，向周围的人砍了过去。

    周围的人都猝不及防，没想到会被自己砍伤。

    张邈很明显愣了一下，他万万没想到原本已经臣服的怒猿营会在这个时候造反。唯一的办法就是短时间平复叛乱。

    “张邈受死吧！”夏侯渊挥舞着长枪，挑飞了张邈的一个亲兵，杀向了张邈。

    夏侯渊的暴动，一下子为张邈指明了下一步的行动方向。

    “该死的人是你！”

    张邈踏入二流武将巅峰缘来已久，早已目中无人，对亲兵的死和夏侯渊的叛乱无动于衷，身上散发出了浓浓的杀意。

    说完，他挥枪直取夏侯渊。

    夏侯渊挥枪格挡，与张邈战做了一团，两人都得个旗鼓相当。

    张邈自认为自己很厉害了，却久久拿不下夏侯渊，心中十分焦急，没想到曹昂的军中居然又多了一员猛将。

    这可有些难办了！

    臧霸也在第一时间杀过来，他既然杀了张超，胆子反而更进了一步，要将张邈也一起斩杀。

    不然的话，放虎归山，后患无穷！

    “张邈，受死吧！”臧霸大喝一声，从张邈的身后刺出了十分凌厉的一枪。

    张邈觉察到了身后的异动，听出了臧霸的声音，连忙挥枪格挡，同时出声质问道：“臧霸，主公待你不薄，你为何要背叛主公！”

    “铛！”

    两枪交击，狠狠地撞在了一起，发出了金属争鸣之声。

    只不过，张邈虽然避过了臧霸的攻击，却没有躲过夏侯渊的攻击。

    “噗嗤！”

    夏侯渊的长枪势若疾风，从后面洞穿了张邈的心窝，从张邈的胸前露出了一个洞来。

    张邈看了看胸前的长枪，又看了看面前的臧霸，低声说道：“臧霸，你不得好死！”

    臧霸见到张邈身死，淡淡一笑：“各为其主！反正你要死了，黄泉路上走好！”

    夏侯渊抽回了长枪，眼中闪过一丝强烈的杀意。

    张邈，身死！

    “将军，我们替你报仇！”

    张邈的几个亲兵被夏侯渊给吓了一跳，但还是义无反顾地杀向了夏侯渊。

    面对这些小鱼小虾，夏侯渊不以为意，手中的长枪连闪几下，就将他们打发了，到地下去陪张邈了。

    “张邈已死，尔等还不速速投降！”

    夏侯渊大喊一声，声如洪钟，传遍了整个战场。

    张邈的手下都瞬间蒙了，他们没想到张邈、张超兄弟那么强大，竟然在几招过后，做了敌将的枪下亡魂！

    此时，还有威望的另一人张辽已经领着他的两万人马退出了战场，他们知道自己已经成为弃子了，再反抗只是徒增伤亡而已，降了曹军说不定还有出路。

    张邈的手下都慌了起来，有的开始跪地求饶，有的还是四散逃走。

    但周围都是密林，后面是追兵，逃走的可能性基本很小。

    “尔等还不速速投降！”臧霸再次一声暴喝，如同惊雷一般，重重地击在了众人的心间。

    “我们投降吧！”

    不知道谁先带的头，张邈余下的手下战意全无，都丢到了兵器，乖乖跪在了地上。

    一时间，从者无数。

    只要少量的人见杀敌无望，开始逃往密林之中，生死未知。

    自此，这场战斗以曹昂的胜利而告终！(未完待续。)