
    曹丕吃过饭，不见了曹昂，有些着急，非得叫着嚷着去见曹昂。

    许褚执拗不过，只得带他过来。

    守门的虎贲营士兵拦住了曹丕，带着歉意地说道：“二公子，对不起。主公他吩咐过了，他要好好休息，不见任何人。”

    “什么？”曹丕愣了一下，随即大声说道：“让开！不然我给你好看！”

    “恕难从命！”虎贲营士兵硬气得狠，直接拒绝。

    “二公子，擅闯主公住处，有些不合礼仪！”许褚在一旁低声劝说道，惹出事来就不好了。曹昂为人硬朗，从他上去群殴吕布就可以看出来。

    “我今天非进去不可！”曹丕倔劲上头，哪里听得进许褚的劝说。

    典韦如厕回来，见到了一脸怒容的曹丕，了解了情况，对着守门的两个虎贲营士兵一人一个嘴巴子：“二公子不是别人！”

    他这般做，只是为了救这两人而已。

    曹丕一见典韦这个态度，紧皱的眉头才松了一些，问道：“这话是我大哥说的？还是你说的？”

    问清这句话的来意，对他来说似乎很重要。

    “主公特意吩咐的！”典韦脸上堆满了笑容：“如果二公子不信，可以亲自问主公。”“

    二公子，请！”典韦做了个请的手势。

    曹丕说完，就昂首踏入了府中。

    许褚很自觉地留在了外面，与典韦闹起了家常。

    曹昂躺在浴桶之中，感受着热气的氤氲，在半睡半醒之间听见了一阵轻微的脚步声，不由得低声说道：“如花，替我加点热水，就在一旁。”

    黑衣人听得心中一颤，自己动作这么轻柔，终究还是被发现了吗？

    如花？听起来像是个丫鬟的名字。

    奇怪，这桶中没有一丝热气？难不成是凉水？曹昂想干什么？

    黑衣人索性合上门，瞧见了盛水的桶与水瓢，一手拿着匕首，一手接过水瓢，往浴桶里加了点水。

    擦！还真把自己当如花了！哥明明记得院子里没有人的！

    曹昂感觉浴桶中被注入了一阵冰凉的寒流，他原本笔挺的小弟弟如同寒风中的花朵一般，瞬间蔫了下去。

    受到这么严重的刺激之后，曹昂浑身一激灵，双眼的上下眼皮瞬间也不打架了。

    睁开眼，曹昂发现一双陌生的眼眸出现在了他的面前，正在自己身上扫了扫去。

    来人一身黑衣打扮，一手拿着水瓢，一手拿着匕首，胸前似乎还带着一个圆润的弧度。

    最是难消美人恩，只可惜这人并不是大乔和小乔！

    “你是谁？”曹昂出声质问道，他并没有出声求救，因为实在是太掉范了，太损害自己的正面形象了。

    “我是谁并不重要！因为我是来杀你的人！”黑衣人面露杀机，手中匕首狠狠扎向了曹昂。

    曹昂一把抓住了黑衣人的手腕，在黑衣人的惊呼中将她拉入了浴桶之中。

    “坏蛋，你想干什么？”黑衣人低喝一声，身体微微前倾，挥舞着水瓢砸向了曹昂。

    哪来的野丫头！我与她无冤无仇，她竟然对我痛下杀手！

    “干！”曹昂想都不想，再次扣住了黑衣人的另一只持水瓢的手腕。

    “曹昂，你欺负女孩子！不得好死！”黑衣人拼命挣扎，被曹昂抓得动弹不得，羞愤无比！

    “这话我就不爱听了！”曹昂一听，索性一不做二不休，轻轻往自己这边一拽，黑衣人就失去了平衡，掉入了桶中。

    曹昂用审视的眼神看着黑衣人，被水打湿衣服的黑衣人果然凹凸有致，尤其是刚才她胸前那两团柔软撞在自己身上的时候，弹性十足！

    小弟弟微微一硬，表示致敬！

    “放开我，你这个坏蛋！”黑衣人忸怩了一下身体，不想在狭小的浴桶中与曹昂贴得更紧了。

    曹昂闻到了一股处子独有的幽香，索性动手揭开了黑衣人的面纱，露出了一张光滑粉嫩的俏脸！

    俏脸微红，犹如天仙一般，牢牢吸引了曹昂的注意力，拥有别样的风情。柳眉紧蹙，美眸流转，看起来楚楚可怜。红唇与琼鼻微微张合，看起来诱人无比。

    “好美哦！”曹昂顿时感到体内的兽血开始沸腾起来，这样一个娇滴滴的小美人，自己送上门来，不吃掉太过可惜了！

    反正这里是自己的地盘，自己拿下一个女人也无可厚非！

    “大坏蛋！我叫吕绮玲，如果你敢动我，信不信我叫我老爹灭了你！”女孩出言威胁道，眼中尽是担忧。

    “你老爹是谁？”曹昂有些郁闷了，吕绮玲，这名字听起来很熟悉啊！

    “我爹爹是吕布！大坏蛋，我劝你识相点！”吕绮玲冷声说道，在他心目中，吕布一直是个大英雄。她觉得自己报出家门，曹昂就会知难而退。

    但是她想错了，只能说她涉世未深，太天真了，把曹昂想得太简单了！

    “吓死宝宝了！我以为你要说你老爹是李刚呢？”曹昂笑嘻嘻地说道。

    “李刚是谁？”吕绮玲有些蒙圈了，照曹昂的口气来看，李刚似乎要比他老爹还要牛！

    “我同学的老爹！很牛的，你惹不起！”曹昂十分硬气地说道：“老爹是吕布没什么了不起的，今天我还痛扁了他一顿！”

    “什么？你把我爹爹怎么了？”吕绮玲急了。

    “没怎么样！只是好好教育了一下而已。”曹昂笑道：“你说他走就走了，还留这么美丽的一个女儿给我享用，这是有意思。”

    说完，曹昂还故意用挑逗的眼神看着双手被抓的吕绮玲。

    “你想得美！吃我一脚，大坏蛋！”吕绮玲见双手挣脱不出来，只能踢脚了。

    “臭丫头，哥的忍耐是有限的！”

    曹昂早就看出了她的意图，将身体贴了上去，将吕绮玲给禁锢了起来。

    两人保持着一动不动的奇怪姿势，紧紧挨在了一起。

    “大坏蛋！把你下面那根火热的棍子拿开！热死了！”吕绮玲幽怨地说道。

    火热的棍子？一看吕绮玲就是个雏儿！有意思！

    “额！”曹昂有些汗颜了，这美人上还是不上呢？

    就在这个时候，在院子里找了一圈的曹丕来到了门口，大喊一声：“大哥，你在里面吗？”(未完待续。)