
    黑衣壮汉身上杀气开始弥漫，那是长期行走在黑暗之中的人才有的。liudianxing.com他自出生以来，就是一把剑，锋芒毕露的剑，十步杀一人，千里不留行。

    有一次，他为了救一个人，闯入了一个数百人的部落，受到了整个部落追杀，但他一点也不害怕，凭借顽强的毅力和过人的本领，血洗了那里。在那一刻，他化身为魔。

    曹昂的身上同样布满了凌冽的杀气，他与黑衣壮汉的修行方式不同。身为行伍之人，他从尸山血海中走来，早已见过了生离死别，早已见过了冷酷无情。

    他脸上不悲不喜，不管黑衣壮汉在不在，他宛若不动明王，以不变应万变。

    “曹昂太过扎手，你们快现身吧！”黑衣壮汉一手持剑，一手摸向了背后，眼中闪过了一丝诡异。

    古井边上，童子的背影微微动了动，并没有转身，也不知道是不是听到了黑衣壮汉的话。

    “还有人吗？”曹昂迟疑了一下，将放在黑衣壮汉身上的注意力分散了一些。

    “就是现在！尝尝我的杀手锏！”黑衣壮汉把握战机的时候刚刚好，藏在身后的手一甩，直接出了两把奇怪的兵器。

    杀手锏！

    一左一右，疾射而出！

    几乎在同时，黑衣壮汉往前疾跑，向着曹昂发动了冲锋！因为他知道，杀手锏根本难不倒曹昂！

    我去！这哥们居然使诈！

    近身之下，曹昂猝不及防，如果退后，吕绮玲小命不保！

    该怎么办？

    “灰大王，快救救我！我要太平要术！”曹昂收回了剑，双手成爪状，往后退了一小步，在心中开始大呼小叫起来。

    如果叫不动灰大王，那就只能硬撼了！若是这样做了，极有可能会中黑衣壮汉的剑！

    谁知道灰大王不知道哪根神经搭错了，居然回应了：“太平要术感知宿主受到远程攻击，是否不要发动云雾术？”

    咦？这话听起来怎么那么拗口？

    管不了那么多了！

    “是！”曹昂回答果断。

    “宿主选是，无需发动云雾术，我再睡个回笼觉！”灰大王打了个哈哈，说完就果断消失了。

    可恶！居然被灰大王给玩了！一人工智能居然跟自己玩文字游戏！

    “小心啊！”吕绮玲看见曹昂木然地望着前方，感觉就像中了邪一般，大声提醒道。

    此时此刻，曹昂就像她的保护神一般。

    曹昂身体前倾，使出了熊推式，双臂如同老熊一般苍劲有力，几乎在同时抓住了两个杀手锏。

    两个杀手锏上面蕴含了十分霸道的力量，即使曹昂做足了准备，也被杀手锏带飞了出去。

    “不好！”曹昂整个人凌空而起，如同搭上两个火箭助推器的倒霉蛋！自己还是太过大意了，一个暗器能使出这般模样，此人的确有些本事！

    见到杀手锏，黑衣壮汉的名字也呼之欲出，他便是大名鼎鼎的剑客史阿。

    曹昂还记得上次的生死大战，如果不是自己机灵，估计早就是史阿的剑下亡魂了吧！

    吕绮玲见状，不由得瞪大了眼睛，正想着要不要上去帮忙，只见曹昂前方黑影一闪。

    “曹昂，纳命来！”

    史阿借助冲势，整个人腾空而起，竟然后发先至，出现在了曹昂的正上方，追着曹昂刺出了简单到极致的一剑。

    剑若止水，寒光粼粼，杀机四起！

    曹昂亦看出了此行凶险，危机重重之际，他使出了老猿攀枝，劲气再次汇聚在他的双臂，使得他的双臂孔武有力，使得他的身体在空中也灵活无比。

    猿猴喜欢从一个树上蹦到另外一个树上，两个飞翔的杀手锏由于曹昂铁一般的双臂卸去了力量，不进反退，竟然双双迎向了史阿的剑。

    “铛铛！”

    两个杀手锏连响两声，砸得史阿的长剑“嗡嗡”直响，剑势瓦解于无形。

    “可恶的曹昂！今天你非死不可！”

    史阿低喝一声，身上气势暴增，趁着曹昂没有依靠的地方，身形往下坠去，手中的长剑再次斜斜刺向了曹昂，大有不刺杀曹昂就不罢休之势。

    曹昂见到下半身已经临近自己的史阿，嘴角隐隐一笑：“鹿之撩阴腿！”

    话音刚落，他整个人身体开始协调一致在半空中翻腾起来，上半身躲避史阿的剑，开始猛地往后坠去，如同发动机一般，带动了他开始劲气翻涌的右脚。

    史阿突然发觉这一幕似曾相识，曹昂这一招令他刻骨铭心！

    他想变招，却已经来不及了！

    “砰！”

    曹昂的鹿之撩阴脚发动成功，准确命中了史阿的裆部。

    史阿遭此重击，脸色瞬间惨白，但他竟然没有发出惨叫的声音来。

    此处无声胜有声！

    曹昂稳稳落到了地上，手中还拿着两个杀手锏。

    吕绮玲小跑了过来，关切地问道：“曹昂，你没事吧。”

    曹昂忍不住笑道：“放心吧！我没事！”

    史阿掉在了吕绮玲之前所在位置的不远处，落在地上并没有动，因为那种感觉实在是太过痛苦。

    良久，史阿站了起来，面对曹昂，虎目含泪，不是感动，只是情不自禁。

    曹昂看着面带幽怨的史阿，笑道：“史阿师兄，别来无恙！”

    “谁是你师兄！”史阿终于恢复了一些，瞪着曹昂说道：“我以为此次前来，定能取你性命。没想到青楼一别，你竟然实力暴涨，又从我手下逃过一劫！”

    “对了，你师妹是谁？该不会是貂蝉吧？”曹昂愣了一下。

    史阿摇了摇头：“等我打赢了你，定当亲自告诉你！告辞！”

    说完，史阿头也不回地往远去走去。又败在曹昂手下，又败在同一招之下，他实在没脸再待下去了。

    上次败给了曹昂，他回去冥思苦想，为自己的小弟弟带上了一套软甲，没想到痛苦还是那么强烈！

    难不成要练铁布衫吗？只可惜自己已经不是童子之身了。史阿恨恨地想着，得回去请教师傅才行。

    “师兄，慢走，你的杀手锏！”曹昂轻喝一声，双手同时一双，两个杀手锏应声而出，朝着史阿呼啸而去。(未完待续。)