
    “死吧！”

    他的话语刚落，曹昂就听见身后的王五暴喝一声，从后面冲了过来，手中不知何时多了一把匕首，狠狠地对着曹昂的后心窝刺了过来。

    铁血杀手布下的必死杀局，开局之杀便是由王五刺杀。遗憾的是，曹昂早就看穿了。

    “小心后面的人！”吕绮玲尖叫一号，回头望去，发现王五已经变了一个人一般，眼中杀机弥漫。

    曹昂的眼神眨都不眨，他只是盯着前面的蒙面壮汉，身体陡然前倾，右脚使出了令人防不胜防的鹿之撩阴腿，往后直直地踢去。

    蒙面壮汉见曹昂不回头，只是冷冷地与曹昂对视着。

    王五见曹昂不回头，原本心中是窃喜的，但裆部中招之后，却发现曹昂的力度十足，足以使自己裆部丧失知觉，以致整个人直接往后飞了出去。

    “砰！”王五狠狠地撞在了一个巨石上，很快就一动不动了。

    吕绮玲看得目瞪口呆，这曹昂也太厉害了吧！

    “阁下有些不地道了！”曹昂淡淡地说道，心中则对灰大王喊道：“灰大王，快帮我查查对面的人是谁？”

    “晚休时间，请勿打扰！我睡着了。”灰大王懒懒的声音传来。

    纳尼？这头死猪，装睡的人还真是叫不醒！曹昂有些无语了，这家伙跟小红红真是亲生兄妹吗，简直就是一个天上，一个地下。

    “收人钱财，替人消灾！”蒙面壮汉冷声说道。

    “收钱办事，那就好办了！那人给了你多少，我双倍奉还。”曹昂面带笑容，说道。

    “好大的手笔！遗憾地告诉你，这钱你还真出不起！”蒙面壮汉笑了笑：“不要妄图拖延时间了，自从你来到这里，只有死路一条。”

    “谁这么想杀我？让我猜猜，你是不是袁绍派来的？”曹昂话锋一转，笑道。

    “杀！”蒙面壮汉冷声说道，不知道是不是默认了曹昂的猜测。时间紧迫，若是被曹昂的手下找到这里，就有些麻烦了，他不得不接着发动杀局。

    “嗖！”

    十个蒙面的杀手从古井中冒了出来，奇怪的是，这些人竟然没有在水中失身，原来他们踩在了固定的木板之上。

    这古井果然有古怪！

    他们手持军弩，对着曹昂与吕绮玲放出了箭矢。

    “好家伙！居然是军队之中才有的军弩吗？”曹昂看得真真切切，那些箭矢上都泛着绿光，应该是淬了毒药。

    为了对付自己，这些人还真舍得下本钱。可关键是，他们为何连吕绮玲也不放过呢。

    “若是让我回去了，本姑娘可绝对不会放过你们！”吕绮玲脸上也带着一丝怒色，还傻傻地站在那里。

    惨了！曹昂突然意识到只要灰大王这个家伙在，自己的太平要术估计都不能正常使用了，还是小红红对自己好啊！

    “快闪开！”曹昂一拉还在生闷气的吕绮玲，吕绮玲的身子便如同陀螺一般，直接旋转到了曹昂的身边，正好与曹昂面对着面。

    吕绮玲瞪着曹昂，想要从曹昂的手里挣脱出来：“放开我！你这个大坏蛋！”

    “我是来救你的！”曹昂无心去感悟吕绮玲的姣好身材，抱着吕绮玲，往地上就地一滚，堪堪躲开了箭矢的攻击。

    “嗖！”箭矢又来了一拨！

    “我滚！”曹昂哪里敢停下来，再次与吕绮玲发动了无敌风火轮，两人终于脱险。

    “你的好运就此结束！”蒙面壮汉招了招手，十个蒙面杀手齐刷刷将军弩扔掉，直接拔出了手中的长剑，开始冲向了曹昂。

    曹昂与吕绮玲滚了几滚，都滚得晕头转向了。好死不死的是，两人停下来的时候，保持了一个奇怪的动作：曹昂的嘴唇紧贴吕绮玲的嘴唇，最要命的是，他的手摸到了一团柔软的存在。

    “大坏蛋！居然敢占我便宜！”吕绮玲见自己的嘴唇被曹昂含着，自己的胸还被曹昂给死死攥在手里，对着曹昂就是一巴掌。

    “我不是故意的！”

    曹昂见杀手靠近，懒得与吕绮玲这个蛮横不讲理的小丫头计较了，连忙站了起来，拔出了鱼肠剑。

    鱼肠一出，谁与争锋！

    吕绮玲满脸娇羞地从地上爬了起来，手里多了一把匕首，心中暗道：坏人，如果你是有意的，我早就动手宰了你！

    十个蒙面杀手“唰”地一下散了开来，在曹昂与吕绮玲外面围成一圈。

    曹昂看得真真切切，他们的剑上都泛着绿光，这么说来，也如箭矢一般淬了毒。

    “你们不是我爹爹派来救我的吗？”

    蒙面壮汉也拔出了一把长剑，如同鬼魅一般出现在了蒙面杀手们的圈子的外面，低声说道：“主公有命，吕小姐落入曹贼之手，恐名节有失，与曹贼一并杀之。”

    “怎么会这样？我爹爹不会这样的！”吕绮玲几乎要哭了出来。

    曹昂对吕绮玲都无语了，这么简单的一箭双雕都没有看出来，吕绮玲一死，吕布与自己的仇就更加化解不开了。若是自己死了，自己这边的人也会把账算在吕布身上。

    两虎相争，必有一伤，这幕后的始作俑者不知道是不是袁绍，刚才自己只是随口一说而已。

    “杀！”蒙面壮汉挥了挥手。

    十个蒙面杀手开始围绕两人开始转起了圈圈，四周杀机弥漫。

    为什么父亲要派人来杀我？我虽然在曹昂的强迫下做了那等羞人之事，但是贞洁未失，仍是完璧之身啊。吕绮玲还在痛苦着，纠结着，傻傻地站在原地。

    曹昂有些无奈地看着周围的情况，又看着吕绮玲这朵温室之中孕育的花朵，没由得叹了口气。

    若是自己单打独斗，一切都十分好办了！但带着吕绮玲这个拖油瓶，还得保住她证明自己的清白，那就有些麻烦了。

    两个互成对角的蒙面杀手同时出剑了，一剑刺向曹昂，一剑刺向吕绮玲，两人防不胜防。

    “来得正好！”曹昂低吼一声，正面出剑，狠狠地劈向了正面那蒙面杀手的剑上。

    曹昂身为一流武将，不光力量，速度也比这些蒙面杀手要快上一些。

    虽然说这些蒙面刺客剑术高超，精通合击之术，但遇到曹昂，他们就只有吃瘪的份了！(未完待续。)