
    火把瞬间在两旁亮起，数量多得超乎乐进的想象，看样子吕布在这边可是下了血本了。

    “我都没脸回去见军师了！”

    乐进面色瞬间有些难看了，首尾被劫，难逃一败了。

    战和降之间，肯定没有任何疑问。但往哪边冲击，则是个问题了。

    往前走，不知道敌人埋伏了多少伏兵，将会面临全军覆没的局面。但往后走，虽九死一生，但仍有一线生机。

    “谁与我断后！”乐进身为统兵大将，当机立断，做好了牺牲自己的准备。

    “我！”

    三千暴熊营士兵一起往前一步，声音里带着一丝悲壮。他们的牺牲，将会换来兄弟们的重生。

    有暴熊军的士兵们拉住了乐进：“将军，你快走！暴熊军不能没有你！”

    “行了，你们今天一个都走不了。我们已经布下了天罗地网。”张辽大喊一声，便率领骑兵发动了冲锋。

    其余步兵也紧随其后，想要将暴熊军的断后部队给击碎。

    “暴熊军的兄弟们，随我冲击！”乐进大喝一声，率领三千发动了反冲锋。

    “将军保重！”

    “兄弟们保重！”

    其余七千暴熊军调转了身子，开始沿着原路返回。他们虽然往回赶，但也实在不好过，因为臧霸和他的伏兵们正在等着他们。

    “给我射！”臧霸一声令下，事先埋伏在两侧的弓箭手开始发威了，箭如雨下，散在了密集的暴熊军当中。

    “噗嗤！”

    不少暴熊军中了箭矢，倒在了撤走的路上。

    但大多数暴熊军士兵，还在拼命地往回赶，只要留着一口气在，就一定要从这里逃出去。

    在这里，时间就是生命！

    射杀了千余暴熊军士兵之后，虽然没有挡住暴熊军士兵逃跑的步伐，臧霸知道出击的时候到了。

    他故意再次放暴熊军通过，跟在暴熊军逃兵的后面，如同饿狼一般，一点一点蚕食掉他们的队伍。

    “随我杀敌！”

    臧霸暴喝一声，气贯长虹，手持长枪，一人当先，杀入了暴熊军的阵营当中。

    近万名步兵从密林中冲出，挥舞着手中的兵器，想要痛击暴熊军的逃兵。

    “兄弟们，拦住他们！”

    撤走的这些暴熊军士兵们发挥出了强大的战斗力，全凭自发的行为，再次分出了一千人马，返身杀向了臧霸和他的手下。

    这一千人马挡住了臧霸和他的手下的去路，虽然如同螳臂当车，但终究还是挡住了一段时间，为剩下的五千人马的撤离争取了时间。

    “张辽，吃我乐进一枪！”

    乐进率先发起了冲击，瞄准了最前方的张辽，打的主意便是擒贼先擒王。

    枪借马势，马如龙，枪如电！

    “来得正好，就让我来掂量你的斤两！”

    张辽一点也不惧怕，声如洪钟，钩镰刀以泰山压顶之势，劈向了乐见的长枪。

    “铛！”

    两人一交锋，便斗了个半斤八两，于是战做了一团。

    他们周围的兵士就有些不好过了，刀枪所到之处，血肉横飞。

    一千并州狼骑如同团结协作的恶狼一般，将暴熊军士兵的外围撕开了一个巨大的口子，并有扩大的趋势。

    周围的暴熊军士兵按照平时的训练，开始用长枪刺向了战马和战马上面的骑士，一时间，并州狼骑也死伤惨重。

    “兄弟们，我们撤！”并州狼骑冲击力耗尽之后，在狭窄的官道上，只能成为移动的活靶子。

    所以，他们的冲阵任务完成后，就开始拼命地后撤。

    “杀！”

    张辽手下的步兵很快就赶到了，借着并州狼骑撕开的口子，开始冲进了暴熊军士兵的军阵，与他们开始了近身肉搏。

    留下的这些暴熊军士兵早已将性命豁出去了，哪怕留下最后一滴血，也要拉下一个敌人来垫背。

    他们有的人身上明明中了刀枪，还是奋不顾身地扑向敌人或是刺穿敌人的胸膛，与敌人同归于尽。

    也许是他们这种悍不畏死的打法，也许是他们这种舍生取义的行为，让张辽手下都有些害怕，成就了暴熊军的残暴之名。

    “敌人退了！”

    张辽手下的步兵见到并州狼骑开始后退，面对犹如地狱中出现的暴熊军，他们也被打得节节败退。

    战场上出现了一副奇特的场景，不到三千的暴熊军士兵面对十余倍的敌人，竟然顶着强大的压力，开始步步紧逼。

    很显然，张辽和乐进也意识到了这种情况。

    张辽暴喝一声：“传我命令，后退着斩！”

    数万步兵听到了张辽的吼声之后，变得如临大敌，开始稳住了阵脚，从侧面包围，压住了暴熊军前进的趋势。

    暴熊军陷入了包围之中，开始了苦战，久久不得突围，很快便伤亡过半了。

    乐进见先前撤退的暴熊军已经撤走了，但后面还有臧霸和他的手下在追击。

    自己这边的断后任务已经完成了，最好是能够帮主撤退的暴熊军杀退后面的追兵。

    眼见张辽有些力不从心之时，乐进虚晃一枪，调转马头，横扫千军，扫开了一大片出击的步兵。

    众步兵的攻势都为之一滞，看着宛若杀神的乐进，吓得再次开始后撤。

    就是现在！

    乐进认准了时机，大吼一声：“兄弟们，任务完成，我们撤退！”

    除了数百发动自杀式袭击的暴熊军士兵，再次对着张辽和他的步兵发起冲锋外，约莫有五百暴熊军士兵随着乐进开始迅速回撤。

    乐进平时的训练出了效果来，五百暴熊军士兵们徒步行进竟然十分地快速，一下子就拉开了与追兵的距离。

    “休走了乐进！”张辽有些怒不可赦，这种情况还能让敌将逃跑，会成为他的耻辱。

    他一刀将两名拦截他的暴熊军士兵砍成了两半，不料战马却被旁边一位喋血的暴熊军士兵给捅死。

    不得已，张辽又换了一匹战马，开始杀敌。

    他手下的步兵们占据了人数优势，如同潮水般涌向了拦截他们的数百暴熊军士兵，很快便将他们全部淹没。

    并州狼骑再次集结在张辽的身后，与步兵们一起，开始对乐进和他的残兵进行追杀。(未完待续。)