
    “休伤我家主公！”

    “铮！”

    高顺与张辽反应迅速，直接拔出了腰刀，摆出了一副忠心护主的模样。

    张杨直直地看着曹昂，脸色红得跟猪肝一般，憋了半天，终于笑出了声音：“曹昂，奉先与我兄弟多年，又怎会中了你的离间计？”

    “你们两人还不住手？”吕布呵斥了一声，早已听出了张杨的意思。

    现在张杨的兵权几乎都放给了吕布，武力也没有吕布那么高，凭什么来与吕布争。这也是吕布放心的原因。

    高顺与张辽这才收回了腰刀，冷眼看着曹昂，生怕他玩出什么新花样来。

    陈宫默不作声，即使他老谋深算，也差点着了曹昂的道了。如果不是吕布念旧情，趁此机会杀了张杨也是个不错的主意。

    “曹昂，我待你恩重如山！你这个背主家贼，还有什么话说？”吕布冷眼望着曹昂，宛如高高在上的死神，即将宣判曹昂的死刑。

    “你我已在长安恩断义绝，何来背叛之说？”曹昂反唇相讥：“数次弑父，反复小人！”

    “伶牙俐齿！”吕布不怒反笑：“如果你现在重新投入我的麾下，说不定我会考虑放你一马。”

    “你想多了！你为人刚愎自用，优柔寡断，见利忘义！我就是要投奔，也不会投奔于你。”曹昂撇了撇嘴。

    “你！”吕布气得说不出话，眼中杀机毕现。

    刚才他的惺惺作态，只是想要推脱杀害忠良的罪名，既然曹昂不愿意接受自己的提议，那就代表着离死不远了。

    吕布生性高傲，根本就容不下曹昂这样优秀的可造之才。即使曹昂答应投降，他也会想办法将其弄死。只不过是时间迟早的问题。

    陈宫在一旁听得暗自咋舌，曹昂对吕布的评价还是挺准的。自己投靠于他，只不过想要借助他的名号而已。

    陈宫见吕布不好说话，对曹昂口出杀机：“主公，既然曹昂执意赴死，我们就成全他吧，免得夜长梦多。”

    吕布眼中阴晴不定，在没有将曹昂的剩余价值榨干之前，他还舍不得杀曹昂。

    曹昂看着这个曾有过一面之缘的中年儒士，后世老爹曹操的死对头，眼中同样泛出了一丝冰冷的杀意：“陈宫，杀我父亲的事情是你干的吧？”

    “不错！是我做的！”陈宫觉得曹昂活不过今晚了，直接大大方方地承认了。

    “为什么要这么做？”曹昂有些不甘地问道：“难道是因为那句可笑的‘宁我负天下人，毋天下人负我’？”

    在曹昂的意识里，一直以为是曹操杀了吕伯奢一家人，说了一句流传千古的背叛之言，才导致了陈宫的背叛。

    后世的曹操如果不是运气好，说不定早就被吕布与陈宫给干死了。不过现世的曹操运气不佳，出师未捷身先死，长使曹昂泪满襟！

    “操乃虎狼之徒，宫乃忠义之士，杀之乃大义！”陈宫缓缓道来：“最紧要的是，你父亲崇尚法家寒门，而我却出生士族大夫，让我如何与他为伍？”陈宫冷声一笑：“这也是兖州都投奔于我们主公的缘故。”

    “我明白了。”曹昂突然想明白了，自己与曹操一样，也喜欢提拔寒门中的人为官，这与士族大夫们的利益冲突了。

    “曹操的死，不止是我一个人的主意，张邈、张超、张杨都参与其中。”陈宫继续道出了实情：“今晚，你必须死！”

    经陈宫这么一提醒，吕布这才想明白了问题的关键，怪不得自己得到了这些人的拥护，原来还有这层原因在这里。

    “陈宫，你与这黄口小儿啰嗦什么！”张杨面色微变。

    张邈、张超兄弟都被曹昂杀了，他们俩死得不冤。张杨、陈宫还活着，但张杨有武艺在身，只有陈宫才是他的分身下手的目标。

    “吕布，我跟你拼了！”曹昂拔出了腰间的剑，以迅雷不及掩耳之势冲向了吕布。

    高顺与张辽再次拔出了腰刀，做出了保护吕布的模样，却不再行动。曹昂要杀吕布，主意打得不错，但吕布有那么好杀吗？

    答案是否定的！

    “早死晚死都是死！今日我便结果了你的性命！”

    吕布冷哼一声，一把短刃已经发出了一声争鸣，出现在他的手里，眼中杀机凛冽！

    于此同时，吕布巨大的身形已经腾地一下站了起来，右脚微微往后退了一小步，准备迎战曹昂。

    “你上当了！我要杀的人是陈宫！”

    曹昂轻笑一声，早已朝着陈宫飞了过去，身上气势暴涨，剑上绿芒吞吐。

    糟了！这一幕转换实在是太快了！

    吕布想要救陈宫已经来不及了，高顺与张辽更是不可能救陈宫。

    陈宫面色微变，生死之间，他也很难做到泰然自若！曹昂的那股杀机，已经被他给清楚地感觉到了。

    不愧是曹操的种，动起手来也是这么决然！

    曹性早在那一瞬间挽弓搭箭，一气呵成，一支笼罩着绿色劲气的箭矢疾射而出。

    “噗嗤！”

    箭矢刺进了曹昂的身子，他的剑离陈宫已经近在咫尺了。

    功亏一篑！

    曹昂感觉到自己的分身已经受到了重创，杀陈宫的计策竟然落空了！

    曹性十分兴奋，放下了弓，亏得他多留了一个心眼，他的这一箭救了陈宫一命！

    “陈宫，哥做鬼也不会放过你！”

    曹昂面目狰狞，犹如来自九幽之地的索命恶鬼，恶狠狠地瞪了陈宫一眼，便化成了一阵风消失不见，如同根本没存在一般。

    只有那只穿过曹昂身体的箭矢仿佛受到了巨大的阻力一般，直挺挺地掉在了地上。

    曹昂不见了！当着众人的面不见了！

    曹性的箭矢上竟然没有血，这已经出了众人的认知范围了。

    “妖术？”吕布皱起了眉头，曹昂生死未知，让他心生不爽。

    “中了曹性将军一箭，应该命不久矣。”陈宫喃喃道，眼中全是惊骇，刚才的确被曹昂给吓到了。

    曹昂一下子失去了影之分身的控制权，脸色一下子凝重起来，拳头再次握紧了起来，吕布近在咫尺，不给他点颜色看看，那怎么行呢！(未完待续。)