
    曹昂睡醒了，一直睡到了日薄西山，才张开眼睛，伸了个懒腰。

    裸睡的感觉真是不错，小弟弟又恢复了一柱擎天的霸王之姿。

    有本钱的男人就是好！

    只见吕绮玲正坐在他的床边，双手托腮，有气无力地看着他，不，是看着他的小弟弟。

    “咦？你什么时候进来的！”曹昂睡了一觉，似乎感觉自己的脸皮也变薄了，手一翻，便将被子盖在了自己的身前，遮住了自己的要害。

    “你这个大坏蛋！占了我的便宜也就算了，竟然把我的床也占了。”吕绮玲脸上略带疲惫，似乎没有睡好。

    这？怪不得床上有股淡淡的幽香！曹昂这才恍然大悟，连忙拉起被子换好了衣服。

    “我饿了！”吕绮玲有些无奈地说道，仿佛是印证她的说法一般，她的肚子“咕咕”地叫了两声。

    曹昂也感觉自己饿了，笑道：“好，我去找点饭来吃！”

    “恩恩。”吕绮玲十分温顺地点了点头。

    曹昂出去之后，命厨子准备了饭菜，端到了里面。

    两人开始风卷残云起来，将饭菜都吃了个精光。

    吃完之后，两人对视一眼，会心一笑。

    就在这个时候，许褚神色不好地走了进来，见到了曹昂旁边的女子，他那无神的眼睛似乎又重新亮了起来。

    “仲康，你不去保护我弟弟，跑到我这里作甚？”曹昂面色不善地责问，许褚刚才进门连招呼不打，实在是有些不懂礼貌了。

    “主公，二公子不见了！”许褚不顾自己的失礼，着急地说道。

    “什么？不见了？”曹昂觉得自己的心一下子就揪了起来：“究竟是怎么回事！”

    许褚找来了一人，正是他手下新招的护卫王五。

    王五将情况说了一遍，曹丕想出去走走，恰巧许褚有事，曹丕就找了十个人，其中便有他。

    不想出了城门不久，他们遭遇了伏击，曹丕被掳走，独留王五回来报信。

    曹昂不想放过任何细节，仔细打量着王五的一举一动，不禁有些狐疑：“报信？报什么信？”

    “他们说一命换一命！”王五十分害怕地说道：“用丕公子的命换吕小姐的命！”

    “什么？”吕绮玲愣住了，随即心中一暖，她原以为自己只是个被遗忘的人，没想到自己的父亲还牵挂着自己。

    曹昂面色如常：“他们还有什么交代？”

    “没有了，今夜戌时，由我带您和吕小姐两人过去。如果去多了人，丕公子就性命不保了。”王五说完，似乎吓得不轻：“主公不要去啊，他们都是些恶魔。”

    曹昂似乎想到了什么，随即点头说道：“好！今晚就辛苦你了！”

    曹丕失踪的疑点重重，光是王五身上没有挂彩，就领令人怀疑了。他刚才回答问题面相惊恐，但气息正常，绝不像表象那么简单。

    “你先退下吧！”曹昂摆了摆手。

    “喏！”王五退了下去。

    “这王五可是你的原班人马？”曹昂问道。

    “不是！”许褚脸上带着悲愤之色：“今日我在俘虏中新招揽的！当时我还在挑人，二公子想出去走走，我给他派了十个精锐，外加这个王五，因为他是本地人，熟悉周围地形。”

    “好，我知道了！”曹昂眼中都快喷出火来：“去过现场没有?”

    “去过了。”许褚低声说道：“来人武功高强，十个跟我多年的兄弟，全部被箭矢射中，均是一击毙命。我怀疑箭上有毒，因为有几个人只是被射中了不致命的部位。”

    “箭矢？有毒？这也难怪！”曹昂还在想敌人到底出动了何方神圣，原来用的是毒箭。

    “主公，还有什么吩咐？”许褚沉声说道，曹丕陷入险境，他责无旁贷。

    “准备一辆马车，我晚上去会一会。”曹昂冷笑一声，嘴角泛着一丝寒意。

    “喏！”许褚应了一声就下去了。

    吕绮玲看着曹昂，保持沉默，在救出之前，若是招惹了曹昂，是个不明智的选择。

    曹昂面色如常，看着面前的吕绮玲，眉头带着思索之意。

    天色渐晚，夜沉如水。

    曹昂与吕绮玲共乘一车，王五担任临时的马夫，开始向着约定的地方前行。

    马车一路往西，方向变化，就连曹昂都不知道王五要将自己带往何方。他没有问，两个多时辰，足以让马车远离莱芜县城了。

    马车终于停了下来。

    王五的声音里带着一丝颤音，说道：“主公，那伙贼人约了这里见面。”

    曹昂与吕绮玲下了马车，这才发现王五把他们带到了自己来过的古井边上。

    “这是怎么回事？”曹昂喝问道：“走了怎么久，怎么才到这里？”

    他觉得，王五七拐八拐的目的，不是赶路，而是为了摆脱后面的尾巴。

    “主公，我也没办法。他们就是这么安排的。”王五跪在了地上，十分惶恐地说道。

    古井的那一边，站着两个人，都背对着他：一人高大魁梧，手里拿着寒光闪闪的大刀；另一人则矮小瘦弱，远远望去，像极了曹丕。

    “子桓，你没事吧？”曹昂大喊了一声，四周的情况他了然于胸，旁边根本没有适合射击的地方。

    所以，他偷偷往古井那边多瞄了一眼。

    “呜呜！”那童子模样的人“支吾”了两声，手脚都被绑了起来，似乎连嘴都被封住了。

    “叫什么叫！再叫老子宰了你！”壮汉恼怒地说着，还不忘踹了童子一脚。

    童子这才老实了一些，一动也不敢动。

    壮汉这才转过身来：“曹昂，你果然守时！吕小姐，带来了吧？”

    “这位便是！”曹昂指了指一旁的吕绮玲，冷声说道：“希望你遵守江湖道义，一命换一命。”

    “那是自然！”壮汉笑道。

    曹昂拉着吕绮玲的手，往前走了几步，拉开了与后面的王五的距离。不知怎地，曹昂对王五疑心不减。

    “请赐招！”曹昂拱手说道。

    “既然你来了，那就用你的命来换你弟弟的命吧！”壮汉冷笑一声，并没动作，似乎在等待着什么。(未完待续。)