
    吕布在周边部下的斥候回信，将曹军的动向告知了他和诸位高级将领。

    曹昂的大军进入了泰山郡之后，最坐不住的便是臧霸了。老窝若是被曹昂一口气端了，他就成了丧家之犬了。

    吕布身居首位，陈宫、高顺、张邈、张杨等人环坐四周。

    吕布被众人推上兖州牧之位时，高顺统战吕布直属部队，张辽的位置较长安时有所上升。

    张辽知道吕布的脾气，直接主动请罪：“主公，末将有些轻敌了，敌人选择了晚上通过，也不知道有多少人马，我恐大营有事，率所属人马全部退回。”

    吕布低声说道：“文远斩杀暴熊军五千之多，差点诛杀了暴熊军的统领乐进，也算是立下了大功一件。”

    “谢主公！”张辽知道吕布说一不二，既然他不追究了，别人也就不会有意见。

    “当然，这军功也有宣高的一份。”吕布好生说道，希望能够将这些人都拉拢在这边。

    臧霸得到了吕布夸奖，脸色并不好看：“主公，如今曹贼已经入侵泰山郡了？为何我们的援军却不见踪影？”

    陈宫眯着眼睛，目光之中泛着一丝清冷：“袁绍正在收拾幽州，只派人在青州北边施压，乐安郡有郝昭严阵以待，效果不是很明显。

    陶谦原本答应得好好的，不知后来怎么又变了卦，不知道是不是糜竺劝说的缘故。

    袁术胆小如鼠，目光短浅，哪里看出曹昂的威胁要更胜刘表一筹，也只是雷声大雨点小。

    三路诸侯全部靠不住了，唯一能靠得住的就是我们自己了。”

    陈宫把三路诸侯的情况都摆在明面上了，务必让诸将都能够同心协力，劲往一处使，不要动保存实力的歪心思。

    “谁有好的想法，可以说出来听听。”

    吕布正襟危坐，脸上不见了当初的高傲，半个月都没有攻下济南城，让他有些生气了。

    他没想到曹昂这个乳臭未干的小子，竟然如此难缠！

    诸将都面面相觑，沉默不语，导致整个场上的气氛有些压抑。

    过了一会，臧霸终于忍不住了，道：“主公，济南郡久攻不下，说明了短时间时攻不下的。奈何曹昂亲帅偏师在泰山郡长驱直入，不给他点颜色瞧瞧，他不知道天高地厚！”

    “你想怎么办？”

    吕布会前就知道臧霸会主动请缨，只得顺水推舟。他们中不管哪位将领，名义上是自己属下，若自家的属地被敌人入侵，肯定会回师！

    曹昂这一招围魏救赵，使得确实炉火纯青。

    “我想率领本部人马回泰山郡。”臧霸见吕布问他，十分认真地回答道。

    本部人马？两万人？如果抽走了这么多人，吕布的人马将会无法对济南城造成持续的威压了，将会导致整个大好局面付之一旦。

    吕布眉头一皱，原本想要拒绝，但瞧见陈宫直眨眼睛，又忍住了，喃喃说道：“你想去便去吧。”

    “谢主公！”

    臧霸有些愕然，吕布今天怎么这么好说话？吕布没有说话，他一时半会也不敢走。

    吕布就指望陈宫这个最强大脑了，低声问道：“公台，你说我们下部该如何打算？”

    张邈和张杨都感觉骑虎难下，首尾难顾。济南城久攻不下，曹昂在兖州大后方捣乱，己方粮草将会不济，将士军心有些动摇，不光局面有变，而且非常危险。

    现在，他们都齐刷刷地望向了陈宫。

    陈宫深吸了一口气，面色微寒，低声说道：“伤其十指，不如断指一指！我们不如以退为进，擒贼先擒王！”

    “军师的意思是让我去泰山郡擒住曹昂？”臧霸眼前一亮，随机坚定地摇了摇头：“军师，不是我说泄气的话，而是我实在没有抓住曹昂的实力，能把他赶出泰山郡就算不幸中的万幸了。”

    张邈和张杨也有些愕然，面色阴寒：曹昂是没有那么容易被赶走的，如果臧霸回师赶曹昂，说不定就会把曹昂感到他们的领地之中。

    “不不不！”陈宫轻轻摇摇头，不紧不慢地说道：“主公，臧霸将军回泰山郡如鱼得水。我们得在这里广布疑兵，然后率主力杀向曹昂，曹昂必定会收到我给他们的惊喜！”

    “好好好！我都有些等不及要亲自取曹昂的项上人头了！”吕布低声说道：“当年我一时心软，放他一马，谁料到此人终成我的心腹大患。”

    吕布自恃甚高，根本就不把曹昂放在眼里。当然，他有这个资本！

    “主公，你不能离开这里。”陈宫着急地说道。

    “这是为何？”吕布面色微变，瞪着陈宫说道，如果陈宫不给他个交代，他肯定会让陈宫下不来台。

    “您在这里坐镇，疑兵之计才可以实行。”陈宫柔声劝说道：“曹军若是见到主公在这里，岂敢出城冒犯主公的虎威？”

    陈宫对吕布的心理把握还是十分到位的，千穿万穿，马屁不穿！

    “说的有道理！既然如此，可命臧霸将军为先锋，携带本部人马先行。再择一主将，择机而动，一动就必须要了曹昂的命。”吕布听了陈宫的话，心中十分地舒爽，面色也随之柔和了起来。

    “主公，我留下来陪你吧。”张杨过惯了随遇而安的生活，不想跑过去当炮灰，心中打起了退堂鼓。

    张扬不去的话，张邈心领神会，这主将非他不可了！

    说句实在话，他一开始对曹昂的印象极好，后来对曹操生出了妒忌之心，这才成为了反曹同盟中最坚定的代表。

    “既然如此，这个主将就由孟卓来担当吧。”吕布意味深长地看了张邈一眼，要杀曹昂，张邈是把好刀！

    “多谢主公，我定会手刃曹昂！”张邈信心满满，凭借人数的优势，他们将会无情地将曹昂的偏师给碾碎。

    “嗯。”吕布满意地点了点头：“你点齐六万兵马，随后策应宣高。”

    “喏！”张邈兴起若狂，问道：“主公，你只留一万人马，会不会有些少？”

    “小小济南城，一万人足矣！”吕布信心十足，大有纵横捭阖天下之势。(未完待续。)