
    “都给我散开！”

    臧霸脸上出现了一丝狞笑，如果自己杀死了曹昂，曹军将会军心大乱，胜利将会属于自己。

    不知道张邈领着大军赶到这里之时，见到战斗已经结束，会有怎样的想法？

    原本将曹昂里三层外三层围着的士卒，听了臧霸的话，很快都四散开来。

    “给我滚！”典韦想要赶在曹昂出战之前拿下臧霸，顿时凶性大发，手中的双戟不住舞动，杀得敌人步步后退。

    “拦住他！别让他过来打扰我的决斗！”臧霸再次低吼了一声，见到暴怒前行的典韦，他的心中有些打鼓。

    必须赶在典韦杀过来之前杀掉曹昂！

    挡在曹昂前面的人，无论是自己人还是敌人，都纷纷退了开来，在曹昂与臧霸之间留出了一条一人宽的小道来。

    曹昂将自己的长枪随手插入了地上，拔出了许久不曾用的鱼肠剑。

    他身为热血男儿，也渴望沙场杀敌，而不是仅仅躲在后面指挥一下。那样未免太过无趣！

    “来得正好！”

    臧霸见曹昂过来了，反而十分高兴，直接从战马上跳了下来，朝着曹昂缓缓走去。

    臧霸崛起于行伍之中，凭借的正是精湛的武艺，一杆长枪使得出神入化。他以为，曹昂也就是个初出茅庐的小伙子，想要在自己身上蹭经验，自己分分钟教他做人。

    只可惜，他的如意算盘落空了！

    曹昂可是不见兔子不撒鹰的主，拥有小红红的探测功能，一切尽在掌控之中，才选择与臧霸交手。

    如今的曹昂的确今非昔比，早早地跨入一流武将的行列，虽然武力值只有90，但若是加上鱼肠剑赋予他的5点，足以稳压臧霸了。

    曹丕在许褚和他的部下的帮助下，双眼直勾勾地盯着曹昂，注视着这场即将发生的战斗。

    这些天，他从将士们嘴里听说了关于曹昂的传说，杀董卓、斗吕布、白手起家，故事一切都显得那么梦幻，那么不真实。

    今天刚好趁这个机会，全方面了解一番曹昂的情况。

    一寸长，一寸强！

    “杀！”

    臧霸不敢大意，暴喝一声，往前冲了几步，直接对着曹昂当头一枪，宛如一条气吞山河的青蛇，气势十分逼人。

    “我也杀！”

    曹昂浑身充满了力量，逆枪而上，劲气散布在鱼肠剑之上，与鱼肠剑的寒光交相呼应。

    寒光一闪，鱼肠剑应声而去，猛地斩向了臧霸的长枪，犹如斩在了青蛇的七寸一般。

    “铛！”

    刀枪相撞，长枪不住地舞动，他的手臂被上面传来的巨力震得发麻，整个人退后了一大步，这才勉强将枪身上的巨力全部卸去。

    臧霸被吓了一大跳，没想到曹昂的力量如此之大。

    曹昂双眸中迸发出一丝冷笑，道：“再吃我一剑！”

    说完，他运起了鹿奔式，整个人如同自由奔跑的小鹿一般，带着一往无前的气势，杀向了臧霸。

    “再吃我一枪！”

    臧霸冷哼衣裳，往前冲出一步，手中的长枪再次应声而出，刺向了曹昂的心窝。

    这一枪刁钻无比！

    “来得正好！”

    曹昂无所畏惧，手脚同时发力，整个人如同一只矫捷的灵鹿欺身向前，手中的鱼肠剑再次斩向了臧霸的长枪。

    “铛！”

    震耳欲聋的声音传了出来，比上次要响很多倍，震得臧霸短时间手脚使不上力气。

    “糟了！”

    臧霸运起身上的劲气，竭力抵抗巨力的反作用力，双脚如同铁钉一般牢牢伫立在原地，在官道上结实的路面踩出了两个深深的脚印来，这才避免了后退的趋势。

    臧霸的虎口有些生疼，正是枪身上的巨力所造成。他用余光一瞟，这才发现自己的虎口裂开了一道肉眼可见的伤口，鲜血从里面留了出来。

    曹昂得势不饶人，速度如同鬼魅一般来到了臧霸面前，脸上泛起一丝冷笑，使出了他那招不常在对战中使用的杀手锏――鹿之撩阴腿！

    这一招可谓是惊天地，泣鬼神！

    “啊！”

    臧霸如同被屠杀的猪一般，发出了痛苦的嚎叫。那种感觉痛入心扉，那种感觉撕心裂肺！

    只有经历过的男人才会懂！

    他整个人顿时不好了，直接连人带枪飞了出去，但他的动作在空中不由自主地完成：双手紧紧护住了裆部。

    躲在远处观看的曹丕见到了臧霸的惨状，忍不住笑了出来：“大哥不惜以身诱敌，胆色令人佩服。虽然赢了，但我怎么感觉他的动作却跟小孩子打架一般无赖。”

    “那是表象而已。”许褚笑道：“主公的每个动作都算得特别准，他发力的地方特别巧妙，速度也特别快，令人防不胜防。我觉得不管他用什么招式，只要赢了，就是胜利。”

    “将军？”

    周围臧霸的手下都微微一愣，脸色都变了，这节奏变换实在太快！他们引以为傲的臧霸竟然被一个名不经传的少年给制服了！

    这可怎么办？

    “胜负已定！臧霸你服不服？”曹昂向前几步，用寒冷的鱼肠剑架在了他的脖子上。

    “我不服！”臧霸双眸中出现了一丝耻辱的神色，盯着曹昂，一脸的不服气！

    不得不说，他还是小瞧了曹昂，不然也不会这么容易被曹昂近身活抓！

    这是他成为一流武将以来，第一次与同等级的人决斗！

    他原以为自己比曹昂岁数要大，武艺也就会更加扎实，谁知道曹昂竟然在一个照面就把他给放倒在地。更要命的是，他的蛋蛋还隐隐作痛！

    作为男人，最重要的就是传宗接代的家伙了，家伙如果没有了，那活着还不如死去好！

    “怎么个不服法？”曹昂居高临下，冷声问道。

    “你卑鄙无耻下流！”臧霸面露不甘心地说道。

    “我觉得有句话特别经典：不管白猫还是黑猫，抓到老鼠就是好猫。不管怎么样，我赢了你！”曹昂冷眼瞪着臧霸：“因为我觉得你是个人才，才想着留你小命。不要以为我不敢杀你，现在你可没有资格跟我谈条件！”

    臧霸有些纠结了，面对曹昂咄咄逼人的话语，他有得选择吗？(未完待续。)