
    臧霸怀疑张邈，可就有些怀疑错人了！

    张邈虽然平时与臧霸有些不对付，但生怕臧霸的两万先锋军有危险，率领大军赶得飞快，在官道上一路往出事地点赶过去。

    天色渐晚，落日的余晖渐渐消散，冷风吹过山林，透出了一股肃杀之意。

    张邈的六万将士们经过三个小时的奔波，又累又渴，都纷纷停了下来。这些人的成分有些复杂，有的人属于吕布，有的人属于张邈，有的人属于张杨，还有的人便是投降的怒猿军了。

    两万怒猿军被杀死了一万，其余一万都选择了投降，他们都对吕布和他的同党充满了怨恨，这种怨恨将会慢慢放大。

    仓促逃离之际，夏侯惇在军中留下了一个尾巴，那便是他的族弟夏侯渊。

    他是个不可多得的人才，擅长轻兵突袭，常常能够身先士卒，出其不意，在军中被称为“白地将军”。只可惜，在曹昂与刘备的汉中之战时，自恃勇武，中了刘备的调虎离山之计，在抢修鹿角之时，被刘备手下猛将黄忠射杀。

    在投降期间，夏侯渊已经暗中联络到了军中各个统领，准备来个临阵反戈，竟然与曹昂的破敌之策不谋而合。

    张邈的弟弟张超好大喜功，统领两万人走在最前面。

    张邈为人稳重，统领两万人走在最中间，夏侯渊与一万怒猿军便处在这里。

    张辽身为吕布的统兵大将，亲率两万人马走在最后。

    “将军，我们需要休息一下。”

    “将军，能不能缓一会，喝口水也行啊。打仗也需要力气啊！”

    许多兵士都有些吃不消了，开始诉苦起来。

    张邈皱着眉头，喝问斥候：“这里距事发地点还有多远？”

    斥候被张邈问得直冒汗，只得硬着头皮说道：“将军，穿过前面那座山就到了。”

    “只有这么远了吗？”张邈立功心切，大声喊道：“兄弟们，辛苦一些。臧霸将军正在前方杀敌，我们不要耽搁太久了。坚持一会，马上就到了。”

    将士们听到了张邈的传令，都面露不喜，只得拖着疲惫的身躯，继续往前赶路。

    走的时候，夏侯渊偷偷观望了一番，又与怒猿军各个统领进行了眼神的交流。

    走得越远，他心中越舒坦！怒猿军终于要重归曹昂的怀抱了！

    随着张邈和他的大军继续前行，前方终于传来了密集的喊杀声。

    “休走了臧霸！”

    “曹昂，敢不敢与我大战三百回合！”

    “不要走，决战到天亮！”

    喊杀声、号叫声铺天盖地一般，十分清晰地传到了众人的耳朵里。

    听得出来，前方的战况非常激烈，也不知道谁赢谁输！

    张邈心中一紧，立刻传令：“速去支援臧霸将军！”

    六万大军马不停蹄，开始继续前进，并小心翼翼地做好了防御准备。

    张超这次主动请缨，担当先锋军，就是存了抢夺军功的心思。六万大军齐出，前来打压曹昂的一支偏师，怎么看都是赢！

    如果不是张邈为他说好话，他现在估计还老老实实地猫在军中的某个角落呢。

    “救命啊！”

    “快跑啊！”

    大军前方出现了一支万余人的队伍，人人身上带血，脸上都带着惊恐的表情。

    张超看得清清楚楚，为首的那人正是去而复返的臧霸。他没有想到，臧霸的两万人，竟然连三个时辰就没有坚持住。

    要么曹昂太过厉害，要么臧霸太无能，张超觉得肯定是后者。所以，他面露讥讽神色：“臧霸，你也太差劲了，给你那么多人，都是吃干饭的吗？”

    臧霸冲在最前面，将这些话听得清清楚楚，眼中的杀意一闪而过：“张超，你们总算到了！曹昂带了十万大军，伏击我们两万人。若不是你们来得这么迟，我们怎么可能会败得这么惨！”

    十万大军？张超一下子蒙了，不是说好了是偏军吗？这分明是曹军主力啊？

    所有士兵听了臧霸的话，都为之愕然，随即震惊了，开始不住地从队伍前面传递到了队伍后面。

    张邈神情骇然，没想到风急火燎地赶过来，会是这样的结果。他有些骑虎难下了，敌人这么多，凭借自己的六万士卒，能不能全身而退还是个问题。

    张辽在后军神情冷峻，双眼注视着最前方，发觉被臧霸这么一搅和，军心开始大乱。

    “速去通知张超，别让臧霸靠近我们！”张辽对臧霸起了疑心，只得派人前去通知张邈。

    张超见士卒们都在窃窃私语，冷笑一声：“臧霸，你听好了！进攻失败，就不要找这样无用的借口！”

    “瞪大你的狗眼，你自己看后面！快点让出一条道来！”

    臧霸咆哮了一声，与他身后的一万士卒跑得更快了，奔跑的方向正是张超的先锋军。

    果不其然，臧霸和他的败军后面响起了十分密集的脚步声和喊杀声。

    “休走了臧霸！”

    “臧霸，我今天势必杀了你！”

    为首的赫然是赵云与乐进，两人骑的战马一黑一白，手持长枪也同样是一黑一白，看起来相得益彰。

    跟在最前面的便是廖化和他的一千先登死士了，他们只剩下八百多了，人人的布衣上带着血花。那些妖艳的花朵，均是由敌人的鲜血浇灌而成。

    有廖化这个身经百战的统领在，他们闻战则喜，早就跃跃欲试了。

    他们身后跟着数万曹军士卒，后面跟着无数的火把，也不知道跟了多少人。

    曹昂混在军阵之中，身骑绝影，手持长枪，也准备一战定兖州。三千虎贲营牢牢将曹昂护在了中间，他们是这四万大军的中流砥柱，任务不是为了杀敌，而是为了保护曹昂。

    典韦手持双戟，眼中全是战意，保护曹昂，便是他的唯一任务。

    曹昂有些不放心曹丕和两位军师，便令许褚率领百余人保护他们，一见情况不妙，便准备从这里走脱。

    曹丕也看出了大哥曹昂对自己的一片赤诚之心，毫无保留把危险留给自己，把安全留给弟弟。

    看着远去的曹昂和他的大军，曹丕眼中湿润了。(未完待续。)