
    曹仁用余光一瞟，发现百余人中箭身亡，还有一些人并没有立刻死去。

    “杀！”

    眼见张杨挡路，曹仁顾不得那么多了，暴喝一声，手中的长枪呼啸而去。

    “死！”

    张杨也不客气，同样挥枪格挡，他觉得在他的全力一击之下，挡住曹仁的进攻还不手到擒来。

    “铛！”

    张杨想错了，没想到曹仁只是虚晃一枪，待他的长枪误判格挡之后，曹仁的长枪才疾刺而出。

    “你不按常理出牌！”

    张杨感觉到身前寒光一闪，整个身体本能地往后退去，以期躲过曹仁的进攻。

    曹性身为统军大将，见到了张杨的危险，弯弓搭箭，一气呵成！

    一支箭矢应声而出，朝曹仁胸口疾射而去！

    曹仁正全神贯注趁机杀张杨，哪注意到还有暗箭伤人！

    “将军，小心！”

    曹仁旁边的一名亲兵意识到了曹仁的危险，早已扑身而上，替曹仁挡住了这必杀一箭。

    “啊！”

    曹仁刺了个空，瞧见亲兵死在了自己面前，心中对吕布的恨意又多了几分。

    张杨死里逃生，在亲兵的帮助下，手忙脚乱地往后退了一些。

    吕布嘴角泛出了一丝冷笑：“可惜了！”

    “杀！”

    喊杀声四起，两军如同两股崩腾的洪水，狠狠地撞在了一起。

    曹仁这边人数虽少，竟然杀得吕布的兵卒节节败退。

    “吕布，我势必杀了你！”

    曹仁一枪绞死了数个拦住他的吕军兵卒，势若猛虎，不可阻挡！

    吕布眼中寒光一闪，沉声说道：“伏义，你上吧！这些人还是靠不住！”

    “喏！主公请放心！”

    高顺恭声应道，随即对七百陷阵士卒营发号施令。

    “陷阵无敌！”

    七百陷阵营士卒闻令而动，步调整齐地杀向了曹仁和他手下的神鹿军。

    曹仁听到正前方的吼声之后，才发现这支军队与普通的吕军士卒不同，他们似乎纪律更加严明，实力更为强大。

    “曹仁看枪！”

    高顺身为吕布手下第一大将，手下功夫十分了得，手中长枪如同出水蛟龙一般，发出了凄厉的叫声，袭向了曹仁。

    “来得正好！”

    曹仁一点也不惧怕，连点数人，才挥枪与高顺战做了一团。

    两人连续战了十余回合，斗了个旗鼓相当！

    吕布没有想到，高顺出手，也奈何不了曹仁，看来只能等自己出手了。

    曹性与张杨则趁此良机，率领士卒在外围左冲右突，开始绞杀神鹿军的士卒们。

    神鹿军的士卒们虽然比吕军的士卒们要强上一点，但奈何曹仁被高顺缠住了，被杀得节节败退。

    “不好！”曹仁意识到自己独木难支，再这样下去，会有全军覆没的危险。

    更何况，吕布只露出了万余人的军队，其余军队不知所踪，若是趁机攻城，就有些麻烦了。

    “兄弟们，我们撤！”

    曹仁虚晃一枪，破开了高顺的攻击之后，掉头就走。

    “曹仁休走！我们再战三十回合！”

    高顺没想到曹仁身为一郡统帅，会行如此不堪之事，气得直冒火，率领陷阵营杀了过去。

    陷阵营虽然厉害，但在神鹿军精锐的进攻下，也付出了惨重的伤亡。

    神鹿军的将士们闻言，纷纷追随着曹仁往城边退走。

    “穷寇莫追！”

    吕布淡淡地说了一声，高顺、张杨、曹性等人都听见了，便止住了追击。

    曹仁快到城边时，发现周围全是密密麻麻的兵卒，大吃了一惊，没想到自己的退路被吕布围住，心中泛出了一丝凉意。

    “兄弟们，随我杀敌！”曹仁暴喝一声，神鹿军士卒们更为英勇。

    只见为首的一员将领回应了一声：“子孝，是我！”

    曹仁听出了声音，这才挥手止住了后面开始冲锋的神鹿军。

    原来是夏侯惇，生怕曹仁有失，又亲率一万神鹿军前来接应，一旦曹仁兵败，他便会率伏兵杀出，截住吕布的追兵。

    “我们走！”曹仁心中大定，便与夏侯惇齐齐把城归。

    两人又重新与程昱进行了一番商议。

    程昱总归想着稳妥一些，低声道：“吕布此时真的兵力空虚？那么主公那边就危险了！”

    夏侯惇眼中闪过了一丝担忧：“是啊！子孝，吕布的实力如何？”

    曹仁叹了一口气，说道：“凭我一个人，根本就没法近吕布的身。他手下的将领实在太厉害了，光一个高顺就足以令我止步了。还有一个曹性，放冷箭差点要了我的命。”

    曹仁说到这，浑身没由得打了个冷颤。如果不是那个亲兵舍死相救，估计死的就是他了。

    “不管怎样，我们明日必须出城，不知两位将军意下如何？”程昱总有些不放心曹昂，虽然行为保守，终究还是下定了决心。

    “好！正有此意！”夏侯惇与曹仁对视一眼，双双点头。

    另一边，吕布召集了紧急会议。

    吕布问道：“军师，今晚一战，曹军实力可见一斑！可有良策退敌？”

    “没想到那曹仁如此神勇，只可惜曹性将军那一箭被人挡住了！”陈宫有些无奈地说道：“主公，如今虚实都被曹仁探明，说不定明日他们便会出城挑衅了！”

    高顺心中不免有些难过，曹仁的军队虽然处于劣势，但作战却十分英勇，就连自己陷阵营悍卒都阵亡了百余人。

    张杨还想说些什么，一想到曹仁的那一枪，话到嘴边也硬生生地忍住了。

    吕布知道陈宫所言非虚，又心有不甘：“总不能就这样退了吧？”

    陈宫眼中闪过一丝狠毒，笑道：“既然如此，不如给他们留个深刻的印象！”

    “就依军师所言！”吕布笑了笑：“军师，我们回濮阳，还是去泰山郡？”

    “当然是去泰山郡！”陈宫眼中神秘莫测：“相信过了这么久，张邈将军应该早就大破曹军的偏师，班师回营了，说不定我们在路上就能相遇了。”

    遗憾的是，他们现在还不知道张邈张超兵败，只余张辽一支残军，正往济南郡这边赶来！

    “如此甚好！”吕布心满意足地说道。

    曹昂就像一块石头，压在他的高傲的心头，重得喘不过气来。如果再多给曹昂一些时日，说不定曹昂会是自己争夺天下的劲敌。

    不过他遇到了自己，也算是一种悲哀吧！(未完待续。)