
    “将军！”

    “将军！”

    臧霸周围的手下这才注意到臧霸被俘虏，齐声发出了一声悲鸣。他们知道，主帅被俘对他们来说，意味着什么。

    臧霸叹了口气，从刚才的打斗情况来看，曹昂的实力绝对要比自己要强，这是毋庸置疑的！

    四面防守的士卒都被曹军士兵杀得节节败退，可见曹昂在统军方面也十分了得。

    虽然援军近在咫尺，可战斗了这么久，却迟迟未见援军的影子，这让神经绷紧的臧霸不禁对张邈的动机多了一丝怀疑。

    张邈为人狡诈，说不定会趁机铲除自己这个劲敌！

    这一丝怀疑足以动摇臧霸的信心！

    “臧霸，我问你！”曹昂决定再给臧霸最后一次机会：“你堂堂一郡之主，跟着三姓家奴，只会让天下人耻笑！何不弃暗投明，加入我曹昂的麾下！吕布能给你的，我也能给你，说不定会更多。”

    经曹昂这么一提醒，臧霸才猛然发觉：吕布的确是三姓家奴，只要新的家主给了一点点蝇头小利，吕布就毫不犹豫地背叛。跟着这样一个反复无常的小人，根本就没什么前途。

    更何况，曹昂是个雄主，父亲曹操战死，他仅凭着数千残兵败将，硬生生袭转了整个青州，令吕布都另眼相看，令陈宫都如临大敌。

    这不得不说是个奇迹！

    从当前情况来看，曹昂麾下猛将谋士如云，人才辈出，这也是他能够得到青州的缘故！

    “主公，臧霸愿降！”臧霸心悦诚服地说道。

    “好！快快请起！”曹昂见臧霸改口了，连忙收起了鱼肠剑，伸手将臧霸扶了起来，说道：“接下来，就看你表现了！”

    臧霸感激地看着曹昂一眼，随即大喝一声：“兄弟们，都给我住手！为了给大家谋个新的出路，我臧霸降了！”

    所有臧霸的手下们一听，都纷纷放下武器投降。看得出来，他们平时还是十分拥护臧霸的。

    索性投降及时，两万大军只剩下万余人了，减员几乎达到了一半。足以可见曹军士兵的凶猛。

    赵云、乐进不用曹昂说话，开始指挥军队打扫战场、清点人数了！

    曹丕眼中尽是兴奋神色，见到大哥曹昂擒贼擒王，心中更是钦佩万分，问道：“我什么时候才能像大哥那般神勇？”

    许褚笑道：“主公可是当今不可多得的猛将！想要超越他，二公子还得下一番苦功夫才行！”

    “恩！我懂了！”曹丕握紧了拳头，接下来他还有很长的路要走。

    臧霸单膝跪地，看着曹昂的眼中尽是真诚，恭敬地说道：“我臧霸虽然是个粗人，但一直以信义立身。既然选择投靠主公，就绝不会反悔！”

    曹昂也知道臧霸是条汉子，要不然当年曹操也不会将自己的大后方交给他。臧霸也的确没让曹操操心，将大后方打理得井井有条，给了曹操一个大大的惊喜。

    郭嘉、荀攸也来到了曹昂身边，面带笑容，想要掌握第一手敌军的资料。

    “宣高啊，说说吕布的动向如何？”曹昂见两位军师已经就位，拉起臧霸，拍了拍他的肩膀说道。

    臧霸深吸了一口气，说道：“主公，张邈率领六万大军一直跟在我们后面，也就两个时辰的脚程。现在，我们激战了一个多时辰，张邈应该随后就到了。”

    曹昂见臧霸不似作假，却宁愿他说的是假话。如果臧霸所言是真，自己这边着实危险了。

    “什么？六万大军？”郭嘉眼中多了一丝凝重：“这么说来，济南郡外的大军全部撤出，只留一个空壳了？”

    “可以这么说！”臧霸点了点头：“原本吕布经过七拼八凑，才有了八万大军。但经过安平国一战，又俘虏了一万大军。”

    “目前这些俘虏身在何处？”郭嘉不想放过任何一个细节。

    “他们正在张邈的大军之中。”臧霸低声说道，刚才已经背叛了吕布，投靠了曹昂，若再反叛，定当被人瞧不起。

    若不是张邈迟迟不肯派出救兵，他也不会被曹昂打败。所以，他觉得张邈对他有成见。

    “那就好办了！”郭嘉略带激动地说道：“破敌之策尽在将军和那一万降卒之中。”

    说完，郭嘉便将计策略微说了一番。

    曹昂不得不承认，这个计策很冒险，但其中蕴含着巨大的利益。说起来非常简单，就是臧霸佯装失败，前去诈敌，再适时发动张邈阵营中的降兵，便可一举击破。

    计策说起来简单，做起来很难，关键就在臧霸是否为真降？若是真降，这一切便好办了！

    若是假降，曹昂便有全军覆没的危险了！

    三国时期，这些文臣武将动不动来个诈降，搞得你防不胜防。稍不注意，就阴沟里翻船了。

    说来说去，还是得冒险！

    曹昂心中觉得可行，又询问荀攸：“公达，此计如何？”

    荀攸沉吟道：“此计可行，关键看臧霸将军！”

    他的意思很明白，臧霸若行，此计便行；臧霸若不行，此计便不行！

    曹昂也有些犯难了，即使小红红知道武将的武力值，但根本不知道这些人的忠诚度。

    人心隔肚皮，臧霸的真实想法，曹昂也捉摸不定。

    富贵险中求！

    不管是吕布，还是张邈，都将成为自己成王之路上的垫脚石！

    曹昂看着臧霸，眼中闪过了一丝坚决之意：“宣高，我能否信你一回？”

    臧霸再次单膝跪地，目光真诚地看着曹昂：“主公，你若不信，我就自己了断在你的面前！”

    这一番话，算是臧霸的真诚誓言！

    事到如今，他已经没有退路了，只能跟着曹昂一条道走到黑了！

    曹昂紧紧盯着臧霸，将他扶了起来：“拿下兖州，计你首功！”

    “喏！”臧霸淡淡地说着，眼中阴晴不定，便开始征集本部人马去了。

    郭嘉小心地在曹昂耳边叮嘱了一句：“主公，若是他反叛，我们的处境将会十分危险。”

    “我知道。”曹昂冷笑一声：“他若反叛，我第一个除的就是他。”(未完待续。)