
    灰大王的声音很快就出现了：“何西西大大最近很忙，没空搭理你。本大王搜寻了华夏五千年历史，也没有找到合适的模式。真要命！”

    他的话语里似乎带着一丝挫败感。

    “像我长得如此风流倜傥，整天没事拉仇恨，秀好感，这也太过无趣了！”曹昂笑着打了个哈哈。

    灰大王一听，觉得曹昂话里有话：“你想怎么样？”

    “降低一下难度呗！”曹昂用征询的口气说道。

    “那不可能！”灰大王一口回绝：“我倒有个好主意！”

    “什么好主意？”曹昂一听，就觉得肯定没什么好事。

    “诸位读者大大都表示七个美人太少了，给何西西大大一掷1999金币的‘少言寡语’大大也说了：要你把三国里年龄相仿的美人都让主角给收了。这既是鞭策，也是命令。”

    灰大王说完，笑得十分奸诈。

    曹昂连连摇头说道：“这不可能！就现在这个时间段来说，好多美人都没有出生，好多美人都已经人老珠黄！”

    “我的系统我做主！这个简单！给你调一下不就行了！”灰大王义正言辞地说道：“历史上的蔡文姬和貂蝉都可以当你奶奶了，还不照样给你调成了风华绝世的美人。”

    “你为何要这么任性？”曹昂“啧啧”地回味道，灰大王不说，他自己的确没有想到自己与这两位美人的年龄差距如此之大。

    “我就这么任性，你就从了我吧。”灰大王对于自己的任性，似乎十分的自豪。

    “我誓死不从！”曹昂原本想再次横剑向天笑，但一想到灰大王这家伙不怕，自己旁边还有典韦这货看着，只是想想而已。

    “后宫佳丽三千人，古往今来，哪个皇帝不是左拥右抱，莺歌燕舞！”灰大王继续开导曹昂。

    “灰大王，后宫佳丽三千人，铁杵也能磨成针。不得不慎重啊！”曹昂再次表示抗议：“身为一个正常的男人，我可不想房事太多，英年早逝，*********后世有一句通俗易懂的警示良言：少年不知精子贵，老年望洞空流泪，说的更加直白，也是这般道理。曹昂一直铭记于心！

    “你说你正常，我不得不遗憾的告诉你一件事。”灰大王不无惋惜地说道。

    “什么事？”曹昂心中一紧。

    “自从你练成了华佗的五禽戏之后，你已经不正常了。”灰大王忍不住笑出了声。

    “什么？我不正常？”曹昂捏了捏自己，两个胳膊两条腿，一个脑袋，哦，不，一上一下两个脑袋，正常得不能再正常了。

    “五禽戏有壮阳之妙用，夜御七女不是梦。这也是当初系统为你配备了七美人的缘故。”灰大王接着说道。

    “原来如此！怪不得呢！”

    曹昂恍然大悟，难怪当年华佗年老力衰也能夜御三女，难怪自己每次合欢之后，总感觉意犹未尽。

    “灰大王，跟你商量一件事呗？”曹昂可怜兮兮地说道，一想到数千美人围着他，他就有些头大了。

    “什么事？”

    “我有脸盲症，可不可以不要那么多的美人？”曹昂征询道：“听别人说，美人丑人，关灯都差不多。”

    “看你说得这么诚心，就少来几个吧！”灰大王勉为其难地答应了。

    “谢谢灰大王。”曹昂松了一口气，真恨不得抱着灰大王狠狠亲上几口。

    不料他抱上了一个大块头，竟然对着满脸胡茬的典韦亲上了一口。

    “主公，不要！”典韦见曹昂再次精神恍惚，不料近身之后发生了如此尴尬之事。

    “一世英名，毁于一旦！”曹昂语重心长地开始教育典韦：“恶来啊，如果没我的命令，以后离我稍微远一点。”

    “喏！”典韦应了一声，如遭大赦地走远了一些，脸上还残留曹昂的气息。

    “主线任务正式开启，进入斗吕布、平兖州。任务完成期限：汉献帝饿死前，陶谦病死前，袁绍灭公孙瓒前。”

    任务完成条件一：获得美人伏寿。

    任务完成条件二：将吕布赶出兖州。

    曹昂一听愣住了，这次主线任务的条件还真难，限定条件真多。自己如果不派人马过去，说不定汉献帝那个倒霉鬼还会饿死在半道上。

    陶谦还能活多久，袁绍灭公孙瓒，这些还真是问题。看得出来，吕布命不该绝，即使自己全力进攻，也拿不下他的小命。

    “美人伏寿是谁？该不会是汉献帝的老婆伏皇后吧？”曹昂连连摇头：“灰大王，我曹昂爱美人，取之有道。坚决不要人妻！”

    “回答正确，加十分！”灰大王贼笑一声：“我可以负责任地告诉你，汉献帝天天吃不好，睡不香，根本没有时机跟伏皇后上床。伏皇后现在仍是处子之身。”

    曹昂有些无语了，这哥们比小红红还要恶劣，人家小红红送给自己的都是良家妇女，灰大王可好，将皇后这个烫手山芋都交给自己了。

    史书记载，袁术不过是称帝，结果遭到四面的诸侯讨伐，很快就挺尸了。自己若是上了皇后，一旦被诸侯得知，那可是活脱脱第二个袁术，蹦跶不了几天。

    曹昂用讨好的语气说道：“灰大王，我们商量一下，换个女人行不？对于伏皇后，我实在是无计可施。”

    灰大王冷哼一声：“我可不管，若是期限一到，任务完不成，你可就完了！”

    啊？完不成还有生命危险？这也太不人道了吧！

    曹昂转念一想，若是要得到伏皇后，得派出刺客去才行。这是最简单有效的办法。

    “忘了提醒你一下，陶谦只能活三个月了，你得抓紧时间哦。”灰大王一点也不顾及曹昂的心理承受能力。

    三个月？三个月还真不一定能拿得下吕布。如此一来，只能为陶谦续命了。

    “陶谦那老家伙哪那么容易死？”曹昂故作不知，想要从灰大王那里套出点话来。

    “有人图谋他的位置，想要他早死而已。想要他活得久点，只有派出神医去为他续命。”灰大王笑道。

    难道是刘备，怎么会做如此下作之事？短短的几个月，就要了陶谦的老命，这也太操之过急了吧？(未完待续。)