
    莱芜县城。

    莱芜县令待曹昂走了之后，又开始享受起人生的乐趣来了，将他的第五房美妾叫入房中，好生伺候起来。

    白日享受鱼水之欢，别有一番滋味，他更是乐开了花。

    莱芜县令趴在雪白的肉体上，抽动了数十下，精华尽出，便盖上被子，丝毫不理会美妾幽怨的眼神，很快便沉沉睡去。

    城中显得十分平静，虽然大军曾从这里经过，但商贩、百姓都井然有序。

    守城的大头兵在烈日的照耀下，显得有些心不在焉。

    突然，一支大军从莱芜城北边汹涌而来，吕字大旗高高飘扬，守城大大头兵立刻变了脸色，想要通知县令已经来不及了。

    他们来了之后，直接赶走了守城的大头兵，控制了四个城门，许进不许出。

    随后，莱芜县令的院子里闯进来一群凶神恶煞的兵卒，他所在房间的门也被撞开了。

    莱芜县令的第五房美妾吓得躲在被窝里瑟瑟发抖，赶忙用被子遮住了自己的身子。

    “你们是什么人？”莱芜县令原本勃然大怒，见到一脸怒色的高顺之后，立刻从嘴角挤出了一点苦笑。

    “笑得比哭还难看！”高顺冷声说道：“老子告诉你，这里被征用了！还不赶紧滚！”

    秀才遇到兵，有理说不清。

    “是是是！”莱芜县令哪里敢多半句嘴，屁颠屁颠穿好衣服，连美妾都顾不上看一眼，赶紧连滚带爬地跑了出去。

    美妾不敢在众人面前换衣服，便用被子遮好身子，战战兢兢地准备出去。

    谁知高顺叫住了她，冷声说道：“行了，你就不用走了。留下来伺候我的兄弟们吧！”

    女人在他看来，不过是男人的玩物罢了。他用这些廉价的战利品来赏赐给陷阵营的士卒，以彻底激发他们的兽性。

    说完，高顺自顾自地往外走，边走还边说：“别弄出人命来了！”

    “喏！”众陷阵营士卒便朝着美妾围了过去，房间里很快传来了男人的怒骂声与女人的哀嚎声。

    吕布再次召集将领共聚一堂，样子看起来似乎有些疲惫。

    “公台，你觉得曹昂会不会来这里？”

    吕布现在似乎有些动摇了，仅凭三万败兵，似乎不是曹昂的对手，与来之前的雄姿英发相比，的确萎靡了许多。

    “主公，不管曹军来不来，我们都要从这里回濮阳。不来最好，来了让他们有去无回！”陈宫的话音里带着一丝杀气。

    他的面色同样不好看，若不是轻信了张邈、张超的领兵才能，说不定不会如此狼狈。他把他们俩的死，全部算到了曹昂的头上。

    “就依军师所言吧！旅途劳累，好好休息吧。”吕布摆了摆手，便不再言语。

    张杨、张辽两人面面相觑，都默认了陈宫的提议。

    高顺大步走了进来，拱了拱手，说道：“主公，我们的粮草告罄，该如何是好？”

    兵马未动，粮草先行！若是粮草出了问题，谁愿意跟着自己打仗。

    从莱芜到濮阳，还需要数天的路程。若不将粮草备齐，能不能有一半人回到濮阳都是个问题。

    吕布眉头皱起，有些犯难了，若是就地补给，容易在当地百姓中造成不好的影响。

    高顺知道吕布为难，还是低声劝慰道：“主公，请您下令就地补给吧！”

    “好！就地补给！”吕布低声说着，随后又补充了一句：“不要闹出人命！”

    去抢百姓的口粮，百姓定会抵死相抗，不闹出人命才怪！

    “喏！”高顺应了一声，便下去执行命令去了。

    话说曹昂在成功召唤张仲景之后，心情十分高兴，但灰大王随后的话让他无法淡定了。

    “宿主阵营召唤医师一人，敌对阵营吕布也将多召唤一人！”

    “什么？吕布也召唤一人！你特么怎么不早说？”曹昂有种想要打人的冲动，灰大王瞒报军情，其罪当诛！

    “告诉你也没用！”灰大王的解释十分苍白无力：“我告诉你，你还是得找人！”

    “放屁！”曹昂十分恼怒了，灰大王犯了错误还狡辩，罪加一等！

    “行了行了！下次你自己注意下就好了！”灰大王好生相劝：“既然你如此讨厌我，那我就先行休息几天。”

    “啥？你特么一个人工智能，还需要休息？”曹昂也是无语了。

    “每次召唤人物，我也是很累的好不好？”灰大王苦笑一声：“敌将的信息，你要不要听？”

    “当然要！”曹昂绝不允许自己放过每一条重要消息。

    “鉴于张仲景的实力较弱，系统也将随即召唤相对弱小的武将或是谋士给敌对阵营给吕布。”

    “这还差不多！”曹昂一听实力较弱，这才放下心来。

    “吕布麾下新增武将刘何，武力值89，谋略值70，无特殊武将技。”灰大王打了个哈哈：“本大王去休息了，有事起奏，无事退朝！”

    “刘何？不出名啊！才区区一流武将初期，无所谓嘛！”曹昂这才放下心来：“灰大王，再聊五块钱呗。”

    无论曹昂怎么叫，灰大王都不再出声了。

    曹军风风火火地在烈日下行进，虽然汗流浃背、口干舌燥，他们也没有怨言。

    因为他们知道，莱芜县城很快就到了。到了那里之后，他们便可以冲凉喝水了。

    曹昂迟迟没敢发动望梅止渴模式，担心又给吕布送人过去，以后有机会再用吧。

    “主公，前方便是周家庄了，离莱芜县城五里地。那里有古井一口，附近的百姓都从哪里挑水喝。”曹洪得到斥候的回报，很快前来向曹昂汇报。

    “子龙，附近可有河流？”曹昂想到将士们汗流浃背，得找个地方清洗一番。

    “主公，庄子里有一条溪流经过，溪水清澈见底。”曹纯脸上十分欣喜。

    “行吧，传令下去，今晚就借宿周家庄吧！四面派出斥候，不要中了埋伏了。”曹昂小心翼翼地安排道：“让将士们好好喝喝水，洗洗澡！”

    “喏！”曹纯领命下去。

    “哈哈哈！”曹军将士们得到了命令之后，便轰然大笑起来。(未完待续。)