
    “铛!”

    赵章健铆足了劲，对着曹纯的长枪当空一挡！

    一股巨力赵章健的长枪上传来，震得他双臂发麻，最可怕的是，长枪失去了他的力量支撑，软绵绵地倒下了一些。

    “死！”

    曹纯务求速战速决，多战一秒，全军多将陷入更大的危险，直接一枪刺出。

    枪尖毫无阻碍地没入了赵章健的胸口，曹纯随意一挑，直接将他的尸身挑落马背。

    一个照面，取敌将人头！

    待曹纯冲过去，许多臧霸的手下都目露惊恐，开始往后面退去，仍有不少人杀了过来。

    两千飞虎军开始奔腾起来，借着强大的马势冲进了由曹纯撕开的缺口之中，长枪飞舞，生死相随。

    原本非常小的缺口在飞虎军的冲击下，很快就被撕裂了开来，场面也开始纷乱起来。

    “好机会！兄弟们，跟我上！”

    乐进大吼一声，率领身后的一万步兵开始冲击敌阵。

    “杀！”

    有了飞虎军在前面开路，乐进率人开始对付后面被冲得蒙头转向的杂鱼杂虾。

    一名臧霸的小将吃惊地发现，周围的人开始混乱起来，根本就不复之前的镇静。

    队伍不好带了！

    “给我稳住阵型！敌人不多！随我杀敌！”臧霸的手下一员小将开始大声地招呼道，没有获得同伴的认同，反而吸引了乐进的主意。

    乐进如同一头猛虎一般，冲到了这名小将的面前，枪如游龙，一刺一挑，直接秒杀了。

    臧霸的手下们目睹了这一幕，都开始四处乱走，生怕与乐进交锋了。

    暴熊军们经历了一次惨痛的失败，早就对臧霸和他的手下十分痛恨，打起来更是勇猛无比！

    喊杀声、惨叫声汇成一片！

    曹丕第一次上战场，挥舞着长枪在敌人中间尽情地挥洒。就连他的师傅赵云也说了，要想真正领悟百鸟朝凤的绝学，就必须亲自上战场才行。

    如果不是赵云的话暗合了曹昂的心意，曹昂也真心不愿曹丕来趟这趟浑水。

    许褚紧紧跟着曹丕的步伐，每次当曹丕遭遇危险时，他的镔铁大刀总能及时出现，将曹丕的危机瓦解于无形之中。

    曹昂分配给他的两千人马份额还没有招满，等这场大战结束了之后，他一定要招满，成立像典韦那样的虎贲营。

    曹昂杀得十分过瘾，一杆长枪被他使得出神入化，如同他的手臂分身一般，蛟龙出水，力劈华山，横扫千军，每一招式使出，都有一堆人要倒下。

    “挡我者死！”

    典韦手持双戟，双目圆瞪，基本上没劈下一戟，就能将一名敌人给劈成两半。

    周围的敌人看典韦的眼神都变了，他杀人简单粗暴，凶残至极！

    而曹昂则恰恰相反，舞动长枪杀起人来仿佛是一门艺术，用最小的代价杀死敌人，场面也不像典韦那般残暴。

    三千虎贲们经过了典韦的精心调教，有了曹昂亲在上阵鼓舞，纷纷以一敌十，杀得敌人节节败退。

    另一边的先登死士，在廖化的带领下，也杀得敌人丢盔弃甲，阵型大乱。

    他们后面的曹军士兵们紧随其后，开始趁机大肆掩杀了起来。

    “给我上！退后者死！”

    臧霸见到曹军凶猛，暴喝了一声，提醒了众人一下他还在这里。如果不想死，就必须去战斗。

    敌人们开始疯狂了，大部分都涌向了曹昂，选择一个好一点的死法，挨上一个枪眼总比被劈成两半强吧。

    这就是臧霸的部下们最淳朴的念头了！

    典韦见曹昂不会有危险，暴喝了一声：“兀那贼子，报上门来，我典韦专杀无名之辈！”

    典韦？

    面对典韦所说的狂言，臧霸面露不屑，根本没听说过这人的名字。随便一个阿猫阿狗就像挑战自己，不有些好笑吗？

    典韦负责保护曹昂，除了三千虎贲军，根本就不统帅人马出战，臧霸没听过也很正常。

    曹昂越杀越觉得畅快，但面对越来越多的敌人，他不禁皱起眉头了，原本打算去单挑臧霸的，不料被典韦抢了先。

    “小红红，臧霸的武力值如何？”

    “臧霸武力值92，无特殊武将技。”

    糟了，典韦武力值要比臧霸高上数点，几戟挥下去，还不得要了臧霸的小命。

    “恶来，不要伤了臧霸的性命！此人坎当大用！”曹昂随手挑开了两名臧霸的手下，大声喊道。

    典韦听见了曹昂的呼唤，回个头应了一声，笑道：“主公请放心，保证完成任务！”

    “曹昂？”

    臧霸四面受敌，正在思索着破敌之策，刚好听到了典韦的这声主公，之前赵云与乐进的挑战给了他一丝灵感。

    “曹昂，敢否与我臧霸一战！”臧霸冷声道，震得周围的士兵们都为之一震。

    即使曹昂不接战，臧霸也觉得曹军的士气会为之泄气，这样的办法有何不可！

    “不要啊！你的性命是我的！”典韦有些着急了，双戟展开，呼啸向前，犹如一个人形的杀戮机器一般，杀向了口出狂言的臧霸。

    “你的挑战我接下了！”曹昂随手刺翻了一人，冷笑一声：“敢不敢让你手下的这帮乌合之众走开？”

    曹昂也没终止典韦想要杀臧霸的趋势，只是神秘莫测地笑着。自己用长枪是打不过臧霸的，唯有鱼肠剑才能打出威势来。

    不动手则已，一动手惊人！

    莱芜的官道上出现了数个骑着马的斥候，他们见到正在交战的两军，都吓出了一声冷汗，开始调转马头，回去汇报情况给张邈去了。

    张邈的大队人马正往这边的战场不紧不慢地赶着，有了臧霸在前面开路，再加上天气炎热，他命人在路上多休息了一个时辰。这样一来，就拉开了与臧霸大军之间的间距。

    六万大军声势威壮，其中还包括在安平国俘虏的一万大军，张邈显得有些春风得意，如果能够拿下曹昂的偏师，也算是大功一件。

    斥候风急火燎地赶了过来：“报！臧霸将军与曹军开始交战了！”

    “什么！曹军？曹昂的胆子可真大！”张邈冷哼一声：“传我命令！全速前进！”(未完待续。)