
    许褚的镔铁大刀毫无阻碍地刺进了韩老三的胸膛，面容沉静如水，杀死韩老三根本没让他心中涌起任何波澜，如同碾死一只蚂蚁一般容易。

    韩老三感受到了来自胸口那强大的劲气，脸色瞬间惨白，用手指着许褚，十分吃力地说道：“你是二流，二流武将？”

    在他心中，二流武将已经是了不得的存在了！

    哪知道许褚淡淡地说道：“你说错了！我是一流武将！”说真的，他真的不想对死人撒谎。

    说完，许褚从韩老三的胸口拔出了镔铁大刀，使得韩老三脸上露出了一丝痛苦神色，很快就失去了知觉。

    莱芜县令瞪大了眼睛，没想到曹昂手下随便出来一个人，都可以将自己看好的韩老三给杀死，真是急得他想撞墙！

    许褚的话一字不漏地传到了曹丕的耳中。

    “许褚，你真厉害！”曹丕从地上站了起来，拱了拱手：“多谢你的救命之恩。”

    “二公子过奖了！”许褚脸色不变，用刀指着还在窃喜的莱芜县令，轻声问道：“这狗县令竟敢对二公子对歪心思，就让我杀了他吧！”

    杀一人如屠一狗，许褚出手相救曹丕，目的已经达到了！

    他把选择的机会留给了曹丕，杀或不杀，只在曹丕的一念之间。

    莱芜县令可怜巴巴地看着曹丕，老天在今天送给他的惊喜变成了惊吓，身体不由自主地急剧抖动了起来！

    他吓得大气都不敢出，静静地等候着曹丕的发落！

    “这人对旧主忠心耿耿，倒也是一条好汉！”曹丕摆了摆手：“暂且让他一条性命吧！”

    “如二公子所愿！”许褚收回了令莱芜县令心寒的镔铁大刀，怒叱一声：“滚！不要让我再看到你！”

    “是是是！”莱芜县令这才从地上爬起来，连滚带爬地跑了出去。

    “对了，你这么厉害，怎么不是我哥哥手下的领兵大将？”曹丕眼珠子一转，定格在了许褚身上。

    “二公子，这事说来话长！我刚投奔主公，还未与主公说过话，所以还难当大任！”许褚笑了笑，平静的脸上多了一丝灿烂。

    “这事包在我身上！明天一早，我便将你的情况说与我哥哥听！”曹丕见到了不受重用的千里马，眼中多了一丝识人之明。

    “多谢二公子！”许褚说完，将曹丕送回了住处。

    翌日。

    曹昂与曹丕一同用过早膳，曹丕将昨晚的情况一五一十地说给了曹昂。

    曹昂脸色微变，低声说道：“二弟，都是为兄弟的过错，没派人保护好你，才让你有性命之忧。”

    “大哥不必自责！都是弟弟不懂事，才给兄长添麻烦了！”曹丕略微自责地说道，他感受到了曹昂发自肺腑的真心，自己跑到曹昂这边，反而让曹昂有些难做了。

    自古以来，帝王之家手足相残是常有的事情。自己偷跑到曹昂身边，曹昂不把自己劝回去，反而将自己带在身边，给自己找了一位最好的老师，可谓是恩重如山！

    这样的哥哥，打着灯笼也难找！

    许褚那么有本事，还救了自己的命，得为他谋个一官半职才行。

    “大哥，许褚救了我的命，一身武艺更是不在话下，能不能通融一下？”曹丕说完话，有些不敢看曹昂的眼睛。

    曹昂满脸笑容地看着曹丕，道：“知恩图报是我们曹家的传统，不知道你想为他安排什么职位，只管说出来就行，大哥替你做主了！”

    曹丕哪料到曹昂会如此直接大方，略显激动，随即安定下来：“愿凭大哥做主！”

    “你缺少一名忠心耿耿的护卫，不如就让他当你的侍卫长吧。你可以让他召集两千人马，负责保护你的安全，你看怎么样？”曹昂笑道。

    历史上记载，许褚是在典韦死后，才负责保护曹操的安全的。所以，他的确是个不可多得的侍卫长！

    有他在，曹丕就十分安全了！

    人数这一块，曹昂的虎贲营也就三千人马，他给了曹丕两千人的编制，也算是大方了一回。

    “多谢大哥！”曹丕拱了拱手，心中对曹昂更是十分敬佩。

    “来人啊，将许褚唤过来！”曹昂对典韦说道。

    “喏！”典韦便命亲兵去传唤许褚了。

    许褚很快就来到了曹昂面前，见到了曹昂和曹丕，知道曹丕已经将昨晚的事情跟曹昂说了。

    来人容貌雄毅，长八尺有余，虎背熊腰，看起来堪当军中大任！

    相传，许褚与乡亲们抵御贼兵，牛被贼兵抢走之后，又跑到了两军交战的阵前。许褚独自出阵，单手拉着牛尾巴走了百余步，一时间威震淮汝！

    曹操在与马超的战斗中，亲自断后，不料马超率大军来截杀曹操，曹军落水者无数，就连曹操的船夫也被乱箭射死。许褚扶着曹操上了船，斩断了胆敢攀船者，左手举起马鞍为曹操挡箭，右手划船渡河，确保曹操平安无事。

    他恭敬地行了一礼，朗声说道：“许褚参见主公！”

    曹昂面带喜色，走到许褚面前，轻拍许褚壮硕的胸脯，赞赏地说道：“承蒙你不嫌弃，不过如此良才，弃之不用，着实可惜！”

    这一番话，倒是他的心里话！

    与此同时，曹昂在心底查询了许褚的武力值：“小红红，速度告诉我这家伙的武力值如何？”

    小红红的声音总是那么甜美，那么准时：“许褚，武力值95，特殊武将技裸衣，战斗时武力值提升1至4不等。”

    “啥叫裸衣？”曹昂有些错愕了。

    “裸衣就是俗称的光膀子。”小红红噗嗤一笑，耐心地为曹昂解释道。

    “略懂略懂！”曹昂终于弄明白了，这跟历史上的许褚还真有些相似。

    罗贯中大大在三国演义中曾有过浓墨重彩的一笔：许诸裸衣斗马超。马超与许褚大战了一百回合不分胜负，换马再战一百回合还是不分胜负。

    许褚怒了，裸衣出战，战斗力爆表了，丢了刀，接着抢了马超的枪折断了，给马超上了一堂生动的武打课程。

    马超在西凉以勇武著称，自此以后，见到许褚都要低上一头，足以可见许褚的可怕之处。

    “主公谬赞！单凭主公吩咐！”许褚单膝跪地。

    “以后你就归我二弟管了！”曹昂面带不舍地说道。

    “喏！”许褚面露喜色。(未完待续。)