
    正当曹军诸位将士开始醉眼迷离之时，原来胆小如鼠的莱芜县令来到了一个黑屋外，轻敲了门三下，待门开后就走了进去。

    进门之后，他很快就合上了门。

    “老爷，你来了！”里面有个一脸横肉的黑衣汉子，脸上神情冷漠。

    “恩，如今曹军突袭莱芜，很快就会袭击整个泰山郡。我心中十分不安，想请你帮我去济南郡通知一下臧霸大人。”莱芜县令双眸中闪过了一丝阴霾，今晚被曹昂羞辱了一番，令他毕生难忘。

    “当年大人救了我一命，今天我冒死出城，不管成与不成，也算是还上了。”黑衣汉子应了一声。

    “好！有劳韩老三了！”莱芜县令应了一声，心中惴惴不安地走了出去。此人只不过是个亡命的屠夫而已，当年心软救下了他，不曾想有了今日的用处。

    莱芜县令刚出门，就听见一脆生生的童声喊道：“这不是莱芜县令吗？深更半夜不睡觉，来这里干什么？”

    莱芜县令心中一慌，转头望去，只见一十岁左右的童子，手持一人多高的长枪，正用审视的眼神看着他。

    “你是何人？为何在这里？”莱芜县令轻呼了一口气，脸上露出了轻松的表情。

    “我是何人并不重要，重要的是我发现了你的小秘密。”童子舞动了几个枪花：“老实点，跟我去见曹大将军！不然，免不得皮肉之苦！”

    童子正是跟着赵云学了几天武艺的曹丕，大人们都喝酒去了，他一个人闲来无事，便在拿着长枪到处乱逛，不想见到了鬼鬼祟祟的莱芜县令，才有了刚才的一幕。

    韩老三也听到了刚才的声音，从房中取出了一把大刀，整个人便从房子里摸了出来，观察了一番，却发现只有曹丕一个小孩，直接从房中现身了出来。

    “韩老三，你出来干什么？”莱芜县令愣了一下，见到冒头的韩老三，冷声责问道。

    事关重大，他也不敢在别人面前暴露韩老三的秘密。

    哪知韩老三不以为意，走到了莱芜县令的前边，冷眼望着曹丕，说道：“臭小子，知道得太多，死得越快！”

    曹丕被韩老三这样一望，感到了来自骨子里的寒意，适才出来得突然，忘记带亲兵在身旁了。

    初生牛犊不怕虎！

    初出茅庐的曹丕由于对赵云的盲目自信，心中同样毫无畏惧，他用长枪指着韩老三说道：“你们两个放下武器随我走，说不定我会饶你们一条小命！”

    “臭小子自视甚高，我韩老三今天让你知道天高地厚！”韩老三拔出了刀，眼中出现了一丝厉芒，脚下生风，早已杀向了曹丕。

    “尝尝我的神枪！凤点头！”曹丕沉声说着，挥枪连刺三下！

    三道枪影几乎同时出现，直接封锁了韩老三的前进路线！看得出来，曹丕跟着赵云学习枪法，的确下了一番苦功夫！

    长兄如父，曹昂把最好的师傅赵云安排给了他，他也不能辜负曹昂的一番心意！

    韩老三接连在地上连点三下，身影如同鬼魅一般，穿梭在曹丕的三道枪影之中，出来之后竟然毫发无伤！

    “什么！这怎么可能？师傅这招凤点头是百鸟朝凤枪法的精髓所在，居然被他躲过了！”

    曹丕不由得瞪大了眼睛，由于实力的缘故，他只达到了形似而神不似的程度。

    “去死吧！”韩老三低吼一声，挥刀直取惊讶之中的曹昂。

    危机时刻，曹丕举枪格挡！

    “铛！”

    巨力袭来，曹丕连人带枪倒飞了出去！

    “你的好运就此到头了！”韩老三看着远处的曹丕，眼中杀机弥漫。

    曹丕只觉得双臂发麻，身体都动弹不得，不得不说，面前的这个人好厉害！

    眼见步步紧逼的韩老三，曹丕眼中露出了一丝绝望，就连最简单的呼救也忘记了！

    “二公子勿慌！许褚来也！”一个粗犷的声音在曹丕身边响起，如同天籁之音一般。

    “二公子？”莱芜县令一时腿软，顿时倒在了地上。曹军之中，能够叫二公子的人只有一个，那便是曹昂的亲弟弟曹丕！

    得罪了曹丕，绝对是死路一条！

    韩老三闻声望去，一个手持镔铁大刀的壮汉出现在曹丕的面前！

    他便是虎痴许褚！

    他今晚喝了不少闷酒，原因无他，跟着曹纯回来之后，曹纯只是象征性地把他安排到了军中，并未报给曹昂。

    空有一身武艺，这让他实在有些难受！与其迷失在酒肉间，不如一个人走走，刚好他遇到了落单的曹丕，便一路跟来，等待着英雄救公子的好机会！

    这个机会被他等到了！

    曹丕遇险，他便现身出来！

    “杀了他！”莱芜县令觉出了一丝凉意，厉声说道。他现在别无他法，只能一条道走到黑了。

    “死去吧！”

    韩老三有些拿捏不准许褚的真正实力了，即使莱芜县令不说，他也会照做的！

    他现在的实力已经达到了准三流武将的水平，在那个临界点上徘徊了多年，一直不曾跨过去。

    “死去吧！”

    韩老三低喝一声，身上爆发出了强大的战力，如同一只凶悍的人形猛兽，朝着许褚劈出了实力强劲的一刀！

    这是他最强大的一刀！

    莱芜县令眼中也出现了一丝得意是的神色，在他看来，许褚必死无疑了！

    “壮士小心！”曹丕感受到了韩老三爆发出了的冷冷杀意，脸色巨变，惊呼了一声。

    “班门弄斧！”

    许褚冷眼看着越来越近的韩老三，根本就不为所动，如同定住了一般。

    眼见韩老三的刀划过来的时候，许褚横砍了一刀，狠狠地撞在了韩老三的刀身之上。

    “这怎么可能？难道你是三流武将？”

    韩老三感受到了刀身上传来的巨大力量，双手瞬间麻痹的同时，大刀飞了出去。

    莱芜县令还没明白是怎么回事，只见韩老三的大刀没入了他的两胯之间，将他吓出了一身冷汗。

    他受到了巨大的惊吓有些不敢看胯部，那可是传宗接代的宝贝。终于，他鼓起了勇气瞄了一眼，很快就松了一口气：不幸中的万幸，蛋蛋还在！(未完待续。)