
    路途之上。

    陈宫撇开了大队人马，独自一人来到了一处酒楼。

    酒楼的店小二见陈宫面相不凡，堆满笑脸相迎：“这位客官，不知道要吃点什么？”

    “我不饿。”陈宫摇了摇头。

    “那要不要来点酒呢？”店小二眼前一亮，伸出了袖子。

    “我不渴。”陈宫接着说道，把袖子靠近了一些，递给店小二一块铁制令牌。

    店小二在袖子中摸了一番，随即又还给了陈宫：“若是我们大掌柜在楼上设宴呢？”

    “那我肯定要赏脸作陪！”陈宫面带喜色，没想到铁血杀手的大掌柜在这里，这真是意外收获。

    “请客官自取！”

    店小二领着陈宫进了楼上的雅间，里面摆着美味佳肴，放着陈年佳酿。

    “多谢！”

    陈宫却无心吃喝，静坐于一旁，等待着铁血杀手大掌柜的光临。

    他在兖州行事，拥护吕布反对曹操，便是受了这铁血杀手的蛊惑。当时的行动对他来说，百害无一利，所以他答应了。

    这些人总是神神秘秘，如果不是他认出了那个酒楼，说不定还真不知道这里便是铁血杀手的一个分部。

    门开了，进来了一个人，模样像个人畜无害的中年儒士。

    “郭公则，原来是你。”陈宫面带诧异：“你就是铁血杀手的大掌柜？”

    郭图，自公则，是袁绍手下的重要谋士之一，空手套冀州也有他的份。在他的提议下，袁绍创立了一个秘密组织：铁血杀手，用来行刺敌人或是打探消息。

    陈宫字公台，郭图字公则，看来有联系，但两人几乎没有什么交集。此时此刻，除了前来寻求外援，陈宫着实找不到别的好办法。

    “不错！公台，别来无恙。”郭图端坐在陈宫的面前，面带笑意。他这次主动现身，目的就是为了让陈宫吃个定心丸，仅此而已。

    “我就开门见山了！我家主公的女儿吕绮玲被曹昂绑架了，需要你的帮助，将她救出来。”陈宫轻声说道。

    “吕布就是妇人之仁！这是你的意思，还是吕布的意思？”郭图问道。

    “都有！”陈宫叹了一口气，并不责怪郭图的无礼，说道：“我家主公若是得知女儿在曹昂手里，定会方寸大乱。那曹昂好难对付，不如也一并帮我解决了吧？”

    既是恳求，也是交易。

    “曹昂现在兵锋太盛，是吕布当年养虎为患，这又怨得了谁？”郭图眼中精光一闪，说道：“我知道了，这事就交给我了。”

    “多谢。”陈宫知道自己在与虎谋皮，若能够趁机壮大自己，到时候也可以反制于人。

    这是一个无本的买卖。

    “曹昂啊曹昂，这次兵发莱芜，不知道你还有没有命回去！”郭图冷笑一声：“进来吧！”

    一个黑衣人悄无声息地出现在了郭图的面前：“大掌柜，有何吩咐？”

    “陈宫这个老狐狸，想借我之手除去曹昂。既然于此，我就送他一份大礼。”郭图阴笑一声。

    “啊！我要到了！”曹昂冷不丁打了个喷嚏，低喝一声，将无数精华倾泻在了吕绮玲的嘴里。

    吕绮玲猝不及防，连忙将嘴里那些黏糊糊的东西全部吐了出来，大口大口地喘着粗气。

    如果不是吕绮玲常年习武，一般人还真承受不了曹昂那如同暴风雨一般的袭击。

    从小到大，她都被视为掌上明珠，哪里受到过这样的欺负。对她来说，唯一值得庆幸的是，她的处子之身保住了。

    曹昂跨出了浴桶之外，小弟弟仍然十分坚挺。由于常年练习五禽戏的缘故，他对女人的需求十分强烈。

    看着双手被绑在身后又********的吕绮玲，他眼中骤然出现了一丝狂热。

    对于吕绮玲是吕布的女儿，他自动忽略了。

    对于刚才与吕绮玲的约定，他也自动忽略了。

    吕绮玲胸口还在起伏，眼中梨花带雨，望着曹昂那如同野兽一般的眼神，她惊呆了。

    难不成曹昂身为一州之主，也要撕毁和自己的约定？

    看着曹昂胯间那凶神恶煞的小弟弟，又想到它即将撕裂自己的处子之身，吕绮玲“哇”地一下子哭了。

    “小丫头，长得不错！”曹昂低笑一声，把双手搭在了吕绮玲的肩膀上，准备开撕了！

    那一撕到底的声音还没有响起，灰大王的声音却响了起来：“宿主，不得无礼。”

    关键时刻，怎能被打断？

    “灰大王，你这个死鬼！你不是说要休息几天吗？”曹昂气急败坏地在心中呐喊。

    “路见不平一声吼，该出口时就出口！”灰大王笑道：“宿主，身为系统看中的人，不得与不情愿的女人发生关系，否则后果很严重。”

    “什么后果？”曹昂愣了一下。

    “彻底抹杀！”灰大王“嘿嘿”一笑，要多浪就多浪。

    “有那么严重？”曹昂倒吸了一口凉气：“之前，我拿下好几个美人，也没见你说啥。”

    “那是美人，这是女人！难不成你没听懂我的措辞吗？”灰大王理直气壮地说道。

    “美人？女人？”曹昂一下子想明白了，敢情吕绮玲并不是自己所要寻找的七美人。

    灰大王的话，如同暮鼓晨钟，响彻在曹昂的心中。

    吕绮玲感受到面前的曹昂的异样，心中发出了一阵哀鸣，知道自己难逃曹昂的魔手了。

    突然，她只觉得自己身子腾空而起，被曹昂整个人抱出了浴桶。

    “我说话算话！”曹昂将吕绮玲放在了外面，解开了她的双手，随即对着自己的小弟弟浇了一盆冷水，心中的欲望一扫而空。

    “刚才？难不成是错觉？”吕绮玲一时无语了，看着走出去的曹昂，心中五味杂陈。

    难道自己就那么没有吸引力吗？她似乎忘记了刚才的紧张与不安。

    很快，曹昂又回来了，给吕绮玲送来了一套男人的衣服，交到了吕绮玲的面前：“你把衣服换上吧，别生病了。”

    “哦。”吕绮玲略微有些感动。

    “还有，你现在是我的囚犯了，你的活动范围不要超过这个院子。”曹昂小心地叮嘱完，也不管吕绮玲听没听懂，直接走了出去，找了个房间，开始倒头就睡。

    还真不管我了？看来外面都是曹军，自己即使跑出了院子，也走不了多远。

    吕绮玲从门口发现曹昂真的远去，很听话地换上了衣物，也回到了自己之前的住处，闭目养神。(未完待续。)