
    吕布刚刚躺下，回味着曹昂的点点滴滴，当初若不是自己给了曹昂活命的机会，说不定曹昂早就毁在自己手里了。liudianxing.com

    **************，一遇风云便化龙！

    面对比自己年轻的曹昂，吕布心中涌起了浓烈的杀意，天才大多数总会夭折在成长的路上。

    自己绝不介意让曹昂也夭折！

    想到这里，他深吸了几口气，平复了一下心情。其实，他心中还有一个更重要的秘密，未被别人发现，那就是曹昂动了他的女人。

    当初，王允利用貂蝉来引诱自己，自己却一见倾心，想要杀死董卓来捕获貂蝉芳心。

    不料几经曲折之后，吕布发现貂蝉竟然不见踪迹，苦苦寻觅之后，听说貂蝉极有可能被曹昂占有！

    这怎么能不让他生气！夺妻之恨，不共戴天！

    吕布气得双臂同时用力，手上青筋尽起，宛若游龙！

    “报！”亲兵轻轻敲门道。

    “什么事？”吕布微微皱眉，有了自己的交代，没有特殊情况，亲兵是不会打扰他的。

    “曹性将军命人通报，他在城门活捉曹昂，正赶往这里。”亲兵进来，无比兴奋地说道。

    “什么？曹性活捉曹昂？”吕布心中一喜，原本他对陈宫的计策是不报很大的希望的，谁知道竟然冒出如此大的一个惊喜！

    “是的！曹性将军既然派人来，绝对不会有假！”亲兵随口问道：“主公，要不要请军师和众位将军来？”

    “当然要请！快把他们都叫过来！”吕布听了亲兵的提议，不由得仰天大笑起来。

    “哈哈哈！”

    亲兵在吕布的笑声中走了出去，开始派人去请陈宫、张杨、高顺、张辽等谋士和高级将领了。

    一行人刚开完会，又重新汇聚到了一起，都眼巴巴地看着吕布。

    陈宫满腹狐疑，见吕布春光满面，不由得出声问道：“主公，不知有什么喜事？能否说出来让大家高兴高兴？”

    吕布感激地看了陈宫一眼，说道：“军师，曹性按照你的计策，在城中抓住了曹昂。”

    “什么？这怎么可能？”陈宫一脸的不相信，都没有听见城中的厮杀之声，曹昂怎么那么蠢自投罗网？

    张杨、高顺、张辽等人也是一脸的不相信，张扬更是开口问道：“主公，那曹昂是怎么被抓住的？这也真是太神奇了吧？”

    “我也不是很清楚具体情况。”吕布笑了笑，道：“但抓住曹昂是肯定的！曹性很快就要将他押解过来了！”

    众人一脸狐疑，等待着曹性的光临！

    曹性很快就将曹昂领到了屋外，在门口大声喊道：“主公，末将不辱使命，生擒曹昂在此！”

    这番话，底气十足，威震众人！

    “速速将曹昂小儿带进来！”吕布大喜，曹性终于来了！

    曹性推了曹昂的影之分身一把，冷声说道：“曹昂小儿，还不快点走！”

    “不用你推，我自己会走！”

    曹昂瞪了曹性一眼，大步流星地步入了大厅之中。

    曹性生怕曹昂会乱来，紧紧跟在他的后面，一旦曹昂动手，他就会出手杀死曹昂。

    “主公！”曹性站在曹昂身侧，拱手将自己遇到曹昂的情况说了一遍，把自己说得英勇神武，把曹昂贬得一文不值。

    “辛苦了！”吕布见到了曹昂，眼中多了一丝幸灾乐祸的神色。

    陈宫则更多地流露出一丝惋惜了，曹昂的确是个值得尊重的对手，若是任其发展，前途有可能不可限量！

    曹昂面对吕布和他的左臂右膀，根本就不把吕布放在眼里，一点也不畏惧，反而开始认起人来，把更多的目光定格在了张杨之上。

    吕布暗自奇怪，自己明明长得比张杨帅，为何曹昂只看张杨一个人。

    陈宫心中有些奇怪，为何他不看别人，只看张杨，此处必有蹊跷！他暗暗记下了，并不答话。

    张杨瞧见曹昂偷偷朝自己眨了眨眼睛，更是弄得云里雾里的，还以为曹昂吓傻了。

    吕布冷声问道：“曹昂，你说你不好好地当主公，非得往莱芜县城这个火坑里钻干什么？”

    曹昂笑了笑：“如果我告诉你们，上次我在这县城里碰到了一个老相好，这次独自寻过来，你们信吗？”

    “当然信！色胆包天，活该你有今日！”吕布面色狰狞，恨不得将曹昂生吞活剥。

    曹昂拿了自己的东西，迟早要从嘴里吐出来。吕布就是这样一个小气且记仇的人！

    不过，他不会将自己丢女人的事情放在台面上来说。

    曹昂面色镇定，轻问一声：“吕布，你以为我傻吗？”

    “傻不傻我不知道，我只知道你自己这块肥肉送到了我的嘴边。”吕布非常想与曹昂过过嘴瘾，看看他生气的模样如何。

    很可惜的是，曹昂一点也不生气，道：“我今晚既然敢来，我当然可以全身而退！因为我不是一个人！”

    曹昂说真话了，因为站在吕布面前的只是一个分身，并不是曹昂的真身。

    但这话落入吕布与陈宫的耳朵里，就彻底不同了。曹昂不是一个人，就有可能是两个人，三个人。

    他们俩都把目光都投向了张杨，弄得张杨有些丈二和尚摸不着头脑。

    张杨问道：“主公，军师，你们都看我干什么？”

    “张杨，你自己说吧！”吕布脸色愠怒，望着张杨说道：“你我兄弟一场！你在我最失意落魄的时候，收留了我，又将军队赠送于我，对我有恩。不管你做了什么，我都会原谅你的！”

    陈宫保持了沉默，算是默认了吕布的怀疑。

    高顺与张辽都齐刷刷望向了张杨，手都不由自主地摸向了自己的腰刀。

    张杨大吃一惊，满脸涨红地问道：“主公，我不知道你在说什么？我觉得你并非凡人，对你忠心耿耿！你要明鉴啊！”

    “说吧！我不想听假话！”吕布说这话时，用十分真诚的眼神看着张杨。

    “你让我说什么啊？我真的不知道！”张杨有些着急了：“主公，休要中了曹昂的奸计！”

    “行了！张杨，别装了！我们反了吧！”曹昂十分平静地说道。(未完待续。)