
    “什么？”曹昂骑在马上，差点从马背上掉下去。

    典韦眼疾手快，一把扶住了曹昂，关切地问道：“主公精神恍惚，可是因为思念主母过度？”

    “闭嘴！”曹昂白了典韦一眼，又接着喝问灰大王：“你说吧，我听着，小红红还做了什么出格的事情？”

    “处子之血本来不是用来救人的，她却用来救了乐进与小乔两人。更可气的是，她居然引诱你与甄宓发生关系，导致了七美人秘密的泄露。”灰大王继续生气地说道。

    “我去！这也叫犯错吗！窈窕淑女，君子好逑！”曹昂理直气壮地说道：“遇到貌似天仙的美人，试问天下英雄，谁不动心，谁小弟弟就不行！”

    说实话，曹昂遇到的这几个美人：蔡文姬、貂蝉、大乔、小乔、甄姬，哪个不是仙女下凡！即使内心刚强似铁的男人，也会被众美人们的柔情给融化！

    “不好意思，我只是执行命令而已！”灰大王冷哼一声：“鉴于此，系统自动修补漏洞，取消你所剩的阴阳交合之力。”

    “阴阳交合之力取消？这不公平！我抗议！”曹昂怒向胆边生。

    “抗议无效！”灰大王直接无视了曹昂的抗议。

    “铮！哥跟你拼了！”

    曹昂拔出了鱼肠剑，架到了自己脖子面前，摆出了一副视死如归的模样。

    什么狗屁系统，你不是在哥的体内吗？哥死了，你也得挂！当年哥使这招时，对付小红红百试百灵！

    哥就不信了，你灰大王不怕这个！

    典韦看得有些傻眼了，主公刚破了吕布的大军，打下了这么大好局面，怎么会想不开呢。

    该不会是鬼上身了吧？

    典韦出于曹昂安全的角度考虑，直接蹑手蹑脚地从曹昂的后面接近曹昂。

    “行了，想自杀就趁早！”灰大王再次冷声说道：“实话告诉你，你死了，系统再找一个宿主就可以了！简单得很！”

    纳尼？曹昂都无语了，灰大王的话无异于晴天霹雳，将曹昂击得体无完肤。

    看来小红红真是太纵容自己了！她与她哥哥灰大王一对比，一个天使，一个恶魔。

    两相交换，还真让人有些不适应！

    想到这，曹昂手中的剑松动了一些，离自己的脖子稍微远了一些。

    典韦见状，认出了这个绝好战机，握住了曹昂持剑的那只手，却受到了曹昂的强力阻止。

    “主公，上你身的恶鬼太强了！恶来对不住你了！”

    典韦十分聪明地认为，要祛除曹昂身上的恶鬼，只有痛下狠手了。

    于是，他挥击着另外一只空着的左手，对着曹昂的脸，直接来了两巴掌。

    “啪啪！”许多将士们回过头，都蒙住了。

    曹昂摸了摸被打的脸，也在瞬间被典韦打傻了。自己刚才做这么危险的动作，忘记告诉忠心耿耿的典韦了。

    这真是个失误！

    许褚见状，大喝一声：“恶来，你对主公作甚！”

    “主公中邪了，我替他驱邪！”

    典韦欲哭无泪了，夺过曹昂手里的鱼肠剑插入剑鞘，又使劲摇了摇曹昂：“主公，您快醒醒啊！您福人自有天相，恶鬼还不快快退去！”

    “啊！恶来别摇了，我没事了！”曹昂被典韦弄得哭笑不得。

    “额！主公，您刚才拔剑要自杀，吓死我们了！”典韦着急地说道。

    “多谢你的救命之恩。我没事，请放心！”曹昂挥了挥手，示意典韦退后。

    典韦虽然退后了，但还是密切关注曹昂的一举一动。

    灰大王继续说道：“七美人已经展现了五位，由于小红红胡乱帮助，系统决定取消你与貂蝉、小乔的主奴契约！”

    主奴契约取消？没天理啊！两个听话顺从的女神女仆没有了！曹昂心中十分地失落！

    “七星宝刀根本就没有什么护刀使者，即使是宝刀，也加不了十点武力值。”灰大王继续斥责小红红的失误。

    曹昂彻底蒙了，小红红的胆子还真大！

    七星宝刀在夜间增加的十点武力值，曾经帮助了自己大忙，使得自己经常可以越级对抗敌人。

    完了！这货话还没有说完！他肯定还会有后招，该不会毁掉这把传世宝刀吧？

    “鉴于此漏洞，系统决定修复，七星宝刀只可增加五点武力值，时间不论白天黑夜。”灰大王玩起了平衡：武力值虽然减少了，但时间变多了。

    总体来说，增加五点武力值的兵器，在世间还是十分罕见的！

    曹昂松了一口气，七星宝刀变得和鱼肠剑差不多，效果还是不错。

    “鉴于小红红之前故意放水，乱世争霸模式将加大难度！不至于让你毫无成长后的喜悦感！”

    “也就是说，小红红代表的是简单模式，你代表的是困难模式。”曹昂心中一紧，该来的，总会来的！

    “说得不错！”灰大王“嘿嘿”一笑：“就拿最简单的来说，你已经知道了七美人的五个，但后面两个就没那么简单地被你找到了。”

    “什么？你到底想玩什么花样？”

    曹昂瞬间觉得血压有些升高了，没那么容易找到，哥找这五个美人容易吗？

    “到时候你就知道了！”灰大王的笑容令人捉摸不透。

    “乱世争霸与之前有什么不同？”曹昂忍不住发问了，心里没底，能多了解一些情况就多一份把握。

    “你现在已经是一州之主了，真正当得了主公这个称号了。”灰大王继续介绍道。

    “主公有什么不同呢？”曹昂开始循循善诱道。

    “当然不同！”灰大王对曹昂这个学生相当满意：“你可以拥有友好点和仇恨点两种点数，友好点召唤武将，仇恨点召唤谋臣。怎么样，这个玩法可是最新潮的哦！”

    新潮个屁！

    曹昂有些无语了，自己穿越之前最喜欢看三国小说了。当下最流行的便是寂寞剑客大大的《三国之召唤猛将》，许多跟潮的作者大大都是仿造了这一模式。

    这特么是找骂的节奏吗？

    曹昂把这一情况说了出来，笑道：“灰大王，你就不能跟何西西大大商量商量，再换一换呗。咱不能把七美人给玩坏了啊！”

    “容我再想一想！”灰大王陷入了短暂的沉思。(未完待续。)