
    天色渐晚。

    曹军中军大帐。

    “主公，我是不是真有病啊？”典韦哭着脸说道。

    “怎么了？刚才不还说自己没病吗？”曹昂看着典韦的可怜模样，心中一软，着急地说道。

    “您刚才也瞧见了，自打见到那位美貌动人的村花之后，我就一直对她念念不忘。”典韦碎碎叨叨地说着。

    “恶来，你这是相思病啊！主公我给你放一晚的假，你快点去治吧！”曹昂笑嘻嘻地说道：“不过话说回来，那村花还真是村花啊，长得五大三粗的，有什么配得上你的！”

    典韦十分自信地说道：“主公，我也不怕你笑话。小时候，我娘就说了，腰大腚圆，生孩子不难。你懂的！”

    “噗嗤！”曹昂笑完，用无比威严的声音说道：“行行行！自己的路自己走，自己的女人自己找。找了可就别后悔，若是把人家闺女上了，自己想跑路，军法处置！”

    “喏！多谢主公！”典韦脸色一喜，便喜冲冲地跑了出去。

    恶来也发春了！

    曹昂摇了摇头，躺在大帐中百无聊赖，就连《孙子兵法》也读不下去。

    说实话，他也有些饥渴了，得找些刺激才行！

    上次狠狠修理了莱芜县令一番，不知道现在怎么样了？小时候最喜欢听皇帝微服私访的故事，曹昂闲来无事，也决定效仿一番。

    因为他到现在为止，都没来得及用过第二武技影之分身，今夜闲来无事，不如拿来试试手。

    曹昂清楚地记得，自己的影之分身只有半个时辰，这里离莱芜县城还有些时间，所以，他决定先靠近城墙一些。

    于是，他对曹纯交待了一番，便带上一百骑飞虎军将士悄声无息地来到了莱芜城外的不远处。

    “止步！”曹昂做出了一个手势，一百骑飞虎军将士们都纷纷停了下来。

    曹昂独自上前了一些，来到了一密林中，释放了影之分身之后，便与飞虎军将士们汇合，重新回到了自己的大帐之中。

    曹昂的影之分身也受曹昂的控制，换上了普通服侍，开始走到了城门外。

    城门并没有关，里外火把通明，却没有几分人气。

    皎月高悬，繁星点点，看起来别有韵味。

    曹昂觉得有些奇怪，但还是快步地走过去，等到他走进去的时候，才发现自己陷入了数百个精锐士卒的包围之中。

    领头的守将不是别人，正是吕布麾下的大将曹性。他看到曹昂进去，不由得瞪大了眼睛：“曹昂，你好大的胆子！真是踏破铁鞋无觅处，得来全部费工夫！”

    曹昂一下子傻眼了，怎么会在这里遇到曹性？曹性是吕布的手下，难不成吕布专程在这里伏击自己？

    曹昂万万没想到，吕布的胆子真肥，今天若不是自己的影之分身无意间闯到这里，还真不知道吕布隔自己这么近的地方。

    他开始感激灰大王了，如果不是灰大王提出望梅止渴的情景模式，估计自己的大军今晚就能直接进驻莱芜县城了。毫无疑问，一只脚就踏进吕布的埋伏圈了。

    “你是谁？是不是认错人了？”曹昂真心认不出曹性来，还道是个无名之辈。

    “老子是曹性！你不用耍赖，老子见过你！”曹性冷哼一声，面色一喜，军师布下的网，没想到钓到了一条大鱼。

    若是活捉曹昂，绝对是大功一件！到时候仗都不用打了，直接把曹昂往两军中间一架，就可以喝令青州众曹军将领投降了。

    曹性心中大爽，老子擒到了王，曹贼就肯定跑不了！

    曹昂的影之分身看起来与曹昂本体一模一样，故意脸色微变，用乞求地口吻说道：“曹性将军，看在我们都姓曹，就饶我一条小命吧。回去之后，我定会给你送来钱财美人，以报你的救命之恩。”

    “我呸！真是羞与你同姓曹！把你抓住了，就可以避免生灵涂炭！既然你自己找死，那就怪不得我了！”曹性是个血腥汉子，瞪着曹昂，大手一挥：“小的们，给我上！把他给我绑了，送过去交给主公！”

    “喏！”曹性的手下都如同打了鸡血一般，拿着兵器就开始慢慢向曹昂靠拢。

    曹昂可不是一般人，他们中有些人清楚地记得，曹昂曾挡住过吕布的攻击，现在还跟没事人一样，活得好好的。

    所以，他们受利益的驱使，还是恶狠狠地盯着曹昂，拿着兵器逼近曹昂。

    曹性嘴角露出了一丝狞笑：“曹昂，今天即使你插翅也难飞了！”

    要玩就玩个大的！

    曹昂也对吕布与陈宫的计划充满了好奇，决定前去见一见他俩，说不定会有更好玩的东西出现。

    “我逃不掉了！”曹昂叹了口气，说道：“曹性将军，我随你去见吕布就是。好歹我也是一州之主，能不能给我一个体面的方式面见？”

    曹性一想，城中全是吕布的兵马，曹昂根本没法逃脱。吕布实力高强，曹昂即使面见吕布，也奈何不了吕布。

    所以，曹性点了点头：“行！你跟我一起去城主府！我劝你不要耍什么花招，不然的话，有你好看！”

    “放心吧！你们这么多人围着我，我一个人也掀不出一点浪花来！”曹昂笑了笑，故意作害怕状。

    曹性对于曹昂，还是防范地紧，一面命人通知吕布，一面派人包围着曹昂，开始朝着县衙所在的方向走去。

    曹昂一个人走在路中间，周围全是曹性派出的士兵，包围圈随着曹昂的行进而动。

    曹昂见到包围圈的士兵们行动迟缓，有些着急了，自己还要多戏弄一下吕布与陈宫呢，走这么慢怎么行。

    “我说曹性将军，咱们能不能快点！走这么慢是几个意思，我一个活人，还能在你们的大军之中跑掉不成？”曹昂开始催促道。

    “行啊，你胆子还真大！一点都没有阶下囚的意识！等会看你还高兴得起来！”曹性冷哼一声：“小的们，都散开点，给我们曹昂大人留条路出来。”

    “喏！”曹性的士兵们都纷纷让开了路。(未完待续。)