
    小红红再次虚弱地说道：“不行了，我压制不住了，系统要爆表了。”

    系统爆表，曹昂明显愣了一下，上一次的爆表让他记忆犹新：原本吕布武力值只有100，但由于系统爆表，方天画戟和赤兔马各给他+5，他的武力值变成了110。

    如果按照系统爆表只给最强武将加点的话，那指挥给吕布加点了，那还不得继续吊打自己这三人！

    “只能给附近的最强武将加点吗？”曹昂有些不甘心地问道。

    “系统的原则不容更改！”小红红声音开始喘息了，似乎维持系统不爆表，已经在咬牙坚持了。

    “小红红，坚持住！”曹昂低声在心中说道，脑海中突然灵光一闪，只能这样了。

    “好！”小红红仿佛受了莫大的鼓励一般，继续坚持着。

    曹昂低喝一声：“子龙，恶来，掩护我！”

    “梨花落雪！”

    赵云低喝一声，丹田之中的劲气蜂拥而出，从闪亮的亮银枪中释放了出来。手中的长枪泛出了无数的影子，似梨花似雪花，一瞬之间，千树万树梨花开！

    梨花似雪，寒意逼人！

    这是赵云自创的枪法！

    这是赵云最强的一击！

    “没想到这个白面少年竟然如此厉害！实力应该远在我之上，不过比起主公来，应该还差点！”高顺不禁咋舌，不过他对吕布还是十分有信心的。

    “师傅好棒！杀人的招式如此美妙！”曹丕眼睛都看直了：“以后得多想他讨教一番才行。”

    “这一击好生厉害，连我自问都挡不住这样的攻击！”许褚也笑了。

    “狂暴突击！”

    典韦也不甘示弱，劲气涌动，他的眼神凌厉，他的脚步轻盈，他的肌肉狂暴，他的双戟有力，整个人变得更加凶狠起来，如同杀神一般，杀向了吕布。

    他原本是没有武将技的，自从曹昂用“三英战吕布”的情景模式帮他踏入了超一流武将之后，又与吕布鏖战了这么久，他在生死之间顿悟了自己的专属武将技能“狂暴突击”：增加自己的移动速度与攻击速度，冲锋陷阵后攻击将大幅增强。

    “我去！这黑厮也是如此生猛！看来曹昂手下真是猛将如云啊！”高顺凭空叹息了一声：“主公除了自己厉害一些，其余将领都要逊色很多。”

    他有些弄不明白，为什么这些猛将都死心塌地地跟着曹昂。他不知道的是，曹昂利用自己后世所学先觉先知，然后凭借自己的实力把赵云与典韦打服！

    曹丕有些外行了，眼中闪过一丝不屑，这傻大个长这么大块头，只可惜气势上要比自己师傅若上不少。自己长得玉树临风，就不要与典韦这般毛手毛脚的家伙一般见识了。

    许褚眼中闪过一丝艳羡，他没想有想到主公出战之后，典韦也变强了，自己即使使出最强的‘裸衣’，也不是典韦的对手。

    看来曹昂浑身是迷，还得多加亲近才行。

    “只能用那招了！”

    吕布见到拼命的两人，眼中闪过了一丝前所未有的凝重。

    千钧一发之际，他觉得自己绝不敢用普通招式来硬撼这两人的攻击。

    “虓虎之怒！”吕布暴喝一声，劲气疯狂释放而出，一分为九，附着在了方天画戟之上。

    方天画戟化作了一道道残影，先击向了赵云，附着了四道劲气，后击向了典韦，附着了三道劲气。

    “铛铛”两声巨响，如同平地里放出的两声惊雷，震得众人耳朵发麻。

    梨花片片飘落，重归静寂，仿佛从来没有出现过。

    典韦的双戟几乎同时触碰到了吕布的方天画戟，擦出了火星数朵，看起来美妙动人。

    方天画戟成功地阻止了赵云的亮银枪与典韦的双戟。

    从外人看来，吕布的速度如同鬼魅一般，同时刺出了两戟，破了赵云与典韦的攻势。

    “好厉害的家伙！”赵云暗叹一声，没想到自己的最强一击竟然被吕布给破了。

    亮银枪的枪杆还在不住地抖动着，赵云正在竭力抵抗方天画戟上传递过来的巨力。

    “主公，我只能帮你到这里了！”

    典韦一击打出，与吕布硬碰硬之后，也发现吕布实力惊人。他的武力值比吕布低上不少，可没有赵云那么好过了，双臂在一瞬间开始麻木。

    吕布连败赵云与典韦两人的攻击，心中没有任何得意之色，因为他知道真正的杀招马上就要出现了。

    放杀招的人便是数次从他手下逃生的曹昂！

    “我师傅与黑大个都比不过吕布，那我大哥岂不是更惨？”曹丕握紧了两只小拳头，着急地望向一旁静候战机的曹昂。

    曹昂把握战机的火候刚刚好，该哥出场了！

    颤抖吧，吕布！

    “嘶！”绝影都感觉到了曹昂的战意，

    “苍熊撼月！”

    曹昂话音刚落，瞬间感觉自己的战斗爆棚了，双手有了劲气的加成，开始变得更加有力。

    “又是这招？”高顺曾今目睹曹昂用这招来硬撼吕布，华佗的五禽戏还是有它的可取之处。

    “哥哥怎么了？”曹丕望向曹昂的眼神都变了，感觉曹昂的气势开始变化了，就像一只狂暴的人形巨熊。

    “没想到主公也是深藏不露之人！”许褚眼中也是惊讶不已，他原以为曹昂只是凭借曹操的遗留才达到如此位置。现在看来，他想错了。

    原本温文尔雅的背后，竟然隐藏着一个超一流高手。

    吕布面色不变，因为他还留有余地，就是等着曹昂出马。他没想到的是，曹昂也变强了，真是一个妖孽的少年。

    “双倍攻击！”

    曹昂一展身形，从绝影的背上飞了出去，手中的鱼肠剑遥指吕布。

    众人都把目光放在了腾空而起的曹昂身上，却没有发现绝影的马肚上多了一团黑影，与夜色融为了一体。

    与此同时，曹昂身上的劲气开始疯狂涌出，顺着双臂上蜿蜒鼓出的青筋，一直顺延到了鱼肠剑之上。

    古有荆轲刺秦王，今有曹昂刺吕布！

    剑若神兵，寒光四射！

    有进无退，舍我其谁！(未完待续。)