
    周家庄。

    曹昂与典韦微服私访，终于在一家农户家里，遇到了正在治病救人的张仲景。

    他长得十分高大，看起来保养得很好。眼睛深邃不见底，皮肤白皙，脸上洋溢着温和的笑容，有医者之心。

    他有四个随从，都长得牛高马大，腰间还别着剑，一看就是行伍之人。

    他们见曹昂走进，便好生相劝：“请在外面排队，张神医正在救死扶伤！”

    “仲景先生是我的朋友！进去看看也无妨！”

    曹昂虽然年轻，但眉宇间带着一股与生俱来的高贵气质，看得这几个人都有些自惭形愧。

    典韦更是长得凶神恶煞，只是稍微一瞪眼，整个人身上便弥漫着一股淡淡的杀气，吓得这几人都微微后退了一些。

    几个随从对视一眼，觉得两人绝非普通人，十分恭敬地为贵气的曹昂与凶煞的典韦让开了一条道。

    曹昂道了声“多谢”，脸上挂着淡淡的笑容，与典韦信步而入。

    病人脸上带着痛苦神色，已经按照要求脱开了上衣。

    张仲景手持银针，十分熟悉地在病人的穴位刺下了几针，病人先是呻吟了几声，挤出了一些汗水之后，很快又平静了下来。

    良久，张仲景拔出了银针，病人终于恢复了过来。

    “我今日劳累，不准备接病人了，你们明日再来吧！”张仲景额头上也挂着一层细细的汗珠，一边说着，一边用毛巾擦干。

    “我该叫你张太守，还是仲景先生？”曹昂淡淡一笑，紧盯着张仲景的双眼。

    “你是谁？”张仲景抬起头，发现曹昂与典韦，心中却有股似曾相识的莫名感觉。

    他万万没想到，自己从长沙冒险前来兖州，只为自己的亲弟弟寻几味北方的药材，治病救人的目的只是打听消息、掩人耳目，没想到竟然遇到了这个认出自己身份的人。

    这怎不让他心生警惕！

    “我是谁并不重要，重要的是我想请仲景先生帮个忙！”曹昂低声说道。

    “除了救病治人，仲景还真不会别的。”张仲景微微一笑，见曹昂没有恶意，便放下心来。

    “就是请您救人！”曹昂笑道：“听说仲景先生医术高明，我就直说了。徐州太守陶谦病入膏肓，但他的两个儿子却还年幼，外有刘备等虚情假意之人虎视眈眈。一旦陶太守死了，徐州定当陷入内乱。到时候，可就苦了徐州的百姓了。”

    “行！这个忙我帮定了！”张仲景最重医德，能够救助徐州百姓，他当然义不容辞。

    “有劳了！”曹昂鞠了一躬：“仲景先生大恩，晚辈没齿难忘！我会记下这个人情的！”

    “举手之劳，何足挂齿！”张仲景摆了摆手，随即将目光放在了典韦身上。

    “你看我干什么？”典韦有些不知所措，最近吃得好，睡得香，除了被曹昂折磨得死去火来，身体没什么毛病。

    “你有病！”张仲景十分肯定地说道。

    “你才有病！”典韦直接回了一句，眼中带着一丝怒色。

    “仲景先生，此话怎讲？”曹昂觉得张仲景绝非无的放矢，既然说典韦有病，那就肯定有病。

    有病就得治！

    典韦见曹昂说话了，只是如同愤怒的狮子一般，静静地看着张仲景。

    “这位先生，可否让我为为你把把脉？”张仲景耸了耸肩，笑道。

    “行！”典韦不愿意地说道，他害怕曹昂会上当受骗，所以多留了个心眼。

    张仲景脸色温和，伸出手，在典韦手上的经脉摸了摸，沉吟了一番：“明年，你背上将会长个无名疮！”

    “神医啊，您得救救我啊！”典韦心中一紧，这家伙是主公口中的名医，说话该不会作假吧？

    “我给你开副药吧，但缺少鹿茸做药引，只能将这背疮挪到屁股上。”张仲景正色道。

    “啥？挪到屁股上？那我以后还怎么骑马啊？”典韦面色有些不好了。

    “鹿茸啊，我们有啊！”曹昂“嘻嘻”一笑，低声说道：“我们的马车上有。”

    “哦。”张仲景写下了药方，里面就有鹿茸这一味药。

    “多谢神医。”典韦轻手轻脚地接过了药方，恭恭敬敬地说道。

    张仲景摆了摆手，脸上继续微笑：“这位公子，我需要一些鹿茸，不知可否割爱给我一些？”

    “哦，既然先生要，那恶来你速速去车上取过来。”曹昂正愁没法报答张仲景的恩情，连原因都不问，直接就要典韦去取了。

    “喏！”典韦应了一声，但眼中还是有些不放心，见曹昂眨了眨眼睛，就直接退了出去。

    张仲景叹了一口气：“公子，你都不问一下，我要鹿茸来做什么？”

    “又不是什么名贵之物，先生想要，我送一些又何妨！”曹昂淡淡地说道：“只是救助陶太守事关重大，还望仲景先生为我保密。”

    张仲景点了点头，郑重地说道：“公子相托，敢不上心！”

    典韦很快就拿来一小盒鹿茸，里面的鹿茸已经被割成了薄薄的圆片。

    张仲景接过鹿茸，脸上带着淡淡的笑意：“这是我为我弟弟求的药材。恰好我也要去徐州一趟，到时候就为陶太守把把脉。我只能答应你尽力而为！”

    “恩。叨扰仲景先生了，晚辈这就告辞！”曹昂见张仲景答应了，就不再多说，便与典韦退了出去。

    张仲景见到曹昂的背影，心中的熟悉感觉似乎更浓了。他感觉曹昂绝非一般人，但又不方面点破，便没有多问。

    张仲景的几个随从见到曹昂走后，不由得松了一口气，都跑进来问道：“大人，刚才那位公子是谁啊？他进来时说是你的朋友。”

    “是朋友吗？”张仲景不由得松了一口气：“鸿鹄与燕雀怎么会做朋友？”

    几个随从都大吃一惊，张仲景贵为长沙太守，竟然自诩为燕雀，那少年的身份真实耐人寻味。

    “主公，那人不会是忽悠你吧？”典韦出去之后，看了一眼药方，有些疑惑地问道。

    “张仲景，绝对是当世神医。说你有病，你肯定有病！”曹昂笑道：“恶来，有病你得治！”(未完待续。)