
    曹仁与夏侯惇对视一眼，大笑一声：“元让，你先挑一个吧！免得说我欺负你！”

    众神鹿军将士们一听，原本绷紧的心情似乎放松了一些。

    “昨夜你大战高顺，今天换个口味，张辽给你了！”

    夏侯惇果断出击，率军杀向了高顺。

    “来者何人！”

    高顺见换人了，挥枪一击，开始迎战夏侯惇。

    他身后的亲兵们也开始散开了阵型，开始先高顺一步，向着夏侯惇包围了过来。

    好不容易等到了夏侯惇这条大鱼，他们怎么又会轻易放过！

    高顺刚想阻止，已经来不及了，只见夏侯惇手中的枪影连闪，数名亲兵瞬间就被击杀在地。

    “你们走开，让我来！”高顺连忙喝退了众亲兵，开始与夏侯惇战成了一团。

    昨夜被曹仁跑脱，高顺原本心中不爽，原本想着早点拿下夏侯惇，不料夏侯惇也是如此难缠。

    夏侯惇也是越打越心惊，高顺手下功夫也十分了得，短时间竟然脱身不得。

    “好！张辽，你家曹仁爷爷来了！”曹仁大喝一声，挥枪杀向了张辽。

    战马嘶鸣，长枪当空！

    张辽挥枪迎了过去，劲气从枪身上泛着一层青色，向着曹仁呼啸而出。

    “铛！”

    曹仁枪若游龙，逆张辽的长枪而上，十分灵巧地连点两下，与赵云的凤点头有异曲同工之妙。

    好诡异的枪法！

    张辽陡然发现一股霸道的力量袭来，手中的长枪竟然要脱手而出。

    “死吧！”此时曹仁的长枪早已再次刺出，迅疾如雷电！

    危急时刻，张辽弃枪拔刀，挡住了曹仁的必杀一击！

    “先饶你一条狗命！”

    曹仁击杀张辽不成，就不再与他纠缠，挥枪杀入了张辽身后的乱军之中，用长枪开路，硬生生领着后面的神鹿军将士们杀出了一条血路。

    夏侯惇见曹仁率先破敌，也不再与高顺纠缠，一枪迫开高顺，便领人开始杀敌撤退。

    夏侯惇与曹仁且战且退，一直厮杀了足足个把时辰，才从吕布的营地逃到济南城边。

    “我们走！”夏侯惇与曹仁见到城门大开，命神鹿军的将士们开始撤退，自己翻身再次厮杀了一番。

    “将军，快回来！”

    直到所有人都安全退回，夏侯惇与曹仁这才纵马退往城中。

    高顺与张辽哪肯放过两人，开始策马疾追。

    “放箭！”城墙上的程昱面容冷峻，挥手下令。

    “嗖！”数百支利箭齐射，飘向了高顺与张辽。

    两人齐齐挥舞兵器，挡住了箭矢之后，这才退了回去。

    夏侯惇与高顺进城之后，便关闭了城门，两人浑身是血，出现在了程昱的周边。

    两万神鹿军回来的只有一万人，也就是近八千人将性命留在了外面。

    “军师，我们中了埋伏！”曹仁将情况一五一十地说了出来。

    “这么说来，张辽已经撤回了。”

    程昱脸色微变，曹昂的具体情况还不知，这可有些难办了！

    夏侯惇刚才被高顺缠得有些烦了，冷笑一声：“我看吕布手下也不过区区三万人，我们虽然折损了一些，但也相差不多。不如衔尾相击，不知道这个主意怎样？”

    “两位将军，既然不知道主公的消息，我们还是不要轻举妄动为好。”程昱为人稳重，沉声说道：“济南是青州的门户，若是再中吕布的埋伏，就有丢失的危险。到时候，若是主公回来了，我们就不好交差了。”

    “军师所言有理。”曹仁轻轻在夏侯惇胸前锤了一下，劝说道：“元让，咱们就不要和高顺计较了，还是得以主公的大计为重。再说了，今天我吊打张辽的场面，你又不是没见到。也算是为你报仇解恨了！”

    夏侯惇被曹仁说中了之后，老脸一红，应道：“既然你们都说了，那我们就好好守城，静候主公佳音吧。”

    见夏侯惇这样说，程昱才松了一口气，心中不免担忧起曹昂来。

    此时的曹昂已经开始率大军赶往济南城，不过在路上，他陷入了天人交战。

    起因是系统的一个临时通知：“恭喜宿主，获得了青州，三国之风云再起系统开启了乱世争霸模式，自动进行修正完善。”

    “什么？”

    曹昂被系统的声音给吓了一跳，原因很简单：之前的小红红一直是个女声，而这一次竟然毫无征兆变成了男声。

    更要命的是，这男声有些耳熟，曹昂很快想起来了，这特么不是灰太狼的声音吗？

    再加上小红红曾今说过，自己有个哥哥似乎叫做小灰灰，曹昂这才沉声问道：“小灰灰，你把我家小红红藏哪里去了？”

    灰太狼的声音再次响起，分明对曹昂刚才的话便是不满：“宿主，我的名字不叫小灰灰。”

    “那叫什么？”曹昂怒问道：“快点把小红红还给我。”

    “我叫灰大王！小红红因为特殊照顾你，已经被系统暂时关押了。所以放我出来了。”灰大王似乎十分开心，仿佛许久都没有出来过了一般。

    曹昂听得有些毛骨悚然，喝问道：“小灰灰，小红红到底做了什么错事？”

    “叫我灰大王！”灰大王表示抗议。

    “灰大王，你快告诉我！”曹昂的确有些着急了，不得不答应了他的要求。

    “第一，她多次使用‘闻鸡起舞’情景模式，帮助你度过难关。”灰大王冷笑一声说道。

    “什么？‘闻鸡起舞’是我大华夏的一个著名典故，不很正常吗？”曹昂有些不解了，如果不是‘闻鸡起舞’，估计他的小命早就交待了。

    “‘闻鸡起舞’说的是东晋时期的将领祖逖，三国时期还未出现啊！这是赤果果的舞弊啊！”灰大王恨铁不成钢地说道。

    “啥？还能这样？”曹昂有些无语了：“如果我没有记错的话，最开始的‘闻鸡起舞’并不是小红红给启动的！”

    第一次发动“闻鸡起舞”，是曹昂刚刚穿越的时候，时过境迁，曹昂仍然清楚地记得那次经过。

    “不错！系统判定绝望惨叫鸡来自东晋之后，是可以启动‘闻鸡起舞’的情景模式。”(未完待续。)