
    曹昂大败张邈之后，清点了一番人数，又将郭嘉、荀攸招入了中军大帐，开始商议下一步行动。

    郭嘉脸上带着一丝红晕，那是因为高兴刚喝过酒的缘故：“主公，据手下人了解，吕布这次伤筋断骨，离失败不远了。”

    “有劳两位军师了。”曹昂行了一礼，恭敬地说道：“如果我以后有什么做不到位的地方，还请两位军师吱个声。”

    郭嘉和荀攸连连还礼，遇到曹昂这样的明主，也算得上三生有幸。

    荀攸说道：“主公，这次我们应该急速北上，给吕布拦腰一击，将他一击致命。”

    曹昂握紧了拳头，低声应和道：“说得不错！我想让臧霸就地屯守泰山郡，堵住吕布的一条归路，不知道可不可以？”

    郭嘉眼中精光一闪，说道：“主公，吕布不会那么容易束手就擒！臧霸留在这里，也只是保住泰山郡而已。”

    荀攸小心地提点道：“我们前去追击吕布，陈宫说不定打什么小九九，莫要中了他们的陷阱才行。”

    “好！就这么愉快地决定了！”曹昂决定派曹纯和他的飞虎军前行，利用来去如风的速度，前去打探虚实。

    第二日，臧霸被曹昂留了下去，派去驻守泰山郡治所奉高去了。

    臧霸十分感激地看着曹昂，带着本部五千人马离开，沿着官道前往奉高。

    昨夜，他辗转反侧，没有睡着。

    战败投降虽然有些耻辱，但他发现曹昂十分看重他。他不能确定曹昂所说的是不是真的，所以心中有块石头没有落地。

    与张超拼杀的时候，他实力大减，几乎损伤了一半人马。实力太弱，将会有被人吞并的危险。

    直到曹昂让他留守，臧霸才彻底放下心来。

    臧霸分兵之后，曹昂这边仍有四万多人，赵云、乐进各自统帅两万人，其余便是补充完毕的飞虎军、先登死士和虎贲营了。

    据俘虏所说，吕布撑到底只剩下三万人了，碰到自己这么多人过去，无异于以卵击石。

    所以，曹昂命人带着缴获的辎重，开开心心地上路了。

    另一边，曹仁与夏侯惇在清晨时听到了吕布军中战鼓烈烈，仿佛集结了许多人一般。

    他们反应十分迅速，命人集结军队，近三万人再次集结完毕。一万杂牌军负责守城，近两万神鹿军已经整装待发了。

    昨夜一战，五千神鹿军折损了两千人，这多多少少让曹仁有些不爽。

    所以，他们已经决定白天再联手一探虚实，城中大军由程昱掌控。

    曹仁登高而望，发现战鼓虽响，吕布大营从外面望去，竟然空无一人。

    “军师，吕布该不会自己躲起来了吧？”曹仁冷笑一声，今日誓报昨日的一箭之仇！

    “今日我们兄弟两人联手，与那吕布大战三百回合！”夏侯惇听曹仁说了昨日的经过，今日也是信心满满。

    “我们两个出马，应该用不着三百回合吧！”曹仁大笑，笑得十分畅快。

    “哈哈！”夏侯惇也大笑不止。

    “两位将军小心中计！”程昱眼中多了一丝担忧，依照昨日的情形来看，吕布主力全然不在，正是破敌的好机会！

    就不知道今日情形有没有变化！

    “咚咚咚！”催人奋进的战鼓响了起来。

    曹仁与夏侯惇一人骑着一匹战马，亲率近两万神鹿军出了城门，直奔吕布大营而去。

    一路上畅通无阻，曹军直奔吕布的中军大帐。

    将士们冲了进去，循着战鼓的声音，找到了十余只绑着的羊，连忙报告曹仁：“将军，大帐中空无一人！只有十余只山羊！”

    “吕布也真是，走了也就走了！还给我们留这么多山羊干什么！”曹仁哈哈大笑：“兄弟们，我们把这些羊都带回去，晚上炖个羊肉粉条，给大家伙加个餐，好好补一补！”

    一番话，说得众将士哈哈直笑。

    夏侯惇仍然不放心，命人搜索了一番之后，在周围营寨的边角处发现了许多干柴等易燃之处，脸色大变：“子孝，命人速速离开！这里恐有埋伏！”

    “中计了！”

    “兄弟们，我们撤回去！”

    曹仁同样大吃一惊，纷纷领人开始撤离这里。

    正当他们开始撤离的时候，数千支火箭射入了这些营帐，一遇到易燃之物就开始燃烧起来。

    死亡的火焰开始四处燃烧起来，曹仁与夏侯惇后面的地方化成了一片火海。

    这也是夏侯惇提前发现了，不然的话，被大火烧死的人可就不只数千人了。

    撤离出来的神鹿军跟在了曹仁与夏侯惇的身后，依旧能够在慌乱中保持整齐的队形，这不得不说是个奇迹。

    吕布正与陈宫在一高地上，看着这惨烈的一幕，嘴角泛出了一丝冷笑：“军师高明！曹仁果然又来了！这可惜这一次没能够烧死他。”

    陈宫叹了口气：“主公过奖了！文远回来得正是时候！不然的话，我也不会布下如此精妙的必杀之局！”

    吕布眼中瞬间变得阴毒起来：“可恨张邈与张超两兄弟，还有那臧霸，竟然把我的大计毁于一旦！不然的话，曹昂小儿哪是我的对手！”

    他的言语之中，全是高傲与不屑！

    陈宫将这一切都看在眼中，不由得有些担心起来，随即故作镇定道：“主公，我们退守濮阳，结交袁绍。即使曹昂小儿率军前来，我们也不用惧怕。”

    “那就好！”吕布心中对曹昂怨恨至极，他没想到曹昂的运气似乎总要比自己要好。

    好不容易有了安身之处，他才不想在再如同丧家之犬一般，到处流浪。

    “高顺在此，曹仁哪里逃！”

    高顺大吼一声，领着陷阵营与近一万大军，杀气腾腾地出现在曹军的前方，直接朝曹仁等人奔杀了过来。

    曹仁心中雪亮得紧，自己虽然折损了一些人，但在人数上并不会输给高顺。

    “高顺，你来得正好！今日，我就来好好会一会你！”曹仁哈哈一笑，为神鹿军将士们吃下了一颗定心丸。

    “曹仁休得张狂！张辽在此！”斜刺里又杀出一支近两万人的大军，为首的一员将领同样霸气侧漏。(未完待续。)