
    见曹军不追赶，张辽将后面的败军全部收拢起来，三万大军只剩下两万了。也就是说，有一万折损在莱芜县城。

    不幸中的万幸，张辽保住了一些老本。若是老本都输光，吕布就彻底完了。

    陈宫也从乱军之中逃了出来，并没有跟在吕布后面，而是跟在了普通士卒之中。他怕吕布责难于他，就远远地躲开了。

    伏击不成反被偷袭，这跟他有莫大的关系。

    败得这么惨，吕布面色惨白，只是骑着赤兔马低头赶路。他没想到的是，曹昂的兵锋如此之强，不光武将厉害，就连手下的小兵也十分了得！

    曹昂的实力被严重低估了！

    刚才这一战，他被赵云伤了五脏内腑，肩膀的血洞还隐隐生疼。他身为三军统帅，为了稳定军心，只能装作若无其事！

    他的心中窝了一团火！

    高顺就跟在他的后面，不敢多说半句话！

    张辽骑马靠了过来，有些不解地问道：“主公，刚才若是与曹贼大战一番，说不定还有翻盘的机会。”

    要是平时，吕布早就出言斥责张辽了！但责任在吕布，因为他受了重伤，绝不是曹昂、赵云和典韦的对手！

    当时如果不走，说不定自己就留在那里了。

    “曹贼奸诈，想胜他哪有那么容易！”吕布只是瞥了张辽一眼，淡淡地说道：“贼军偷袭，占尽优势！我军能够全身而退，有劳文远了！”

    “败军之将，何足挂齿！”张辽摆了摆手：“主公，末将有件事情向您汇报，不知道当讲不当讲？”

    “文远，主公累了！有什么事，等主公休息好了再说！”高顺急得直朝张辽使眼色。

    “你说吧！”吕布见张辽神色慎重，还是不忍心拒绝他。

    “刚才末将检查了所有地方，询问了许多将士，都没有发现大小姐的踪迹！”张辽硬着头皮说道。

    直来直去是他的风格，遇到喜欢的明主，直说无妨，但若是遇到不喜欢的主公，就有些麻烦了。

    张辽口中的大小姐，名叫吕绮玲，是吕布与妻子严氏之女。吕布将其视为掌上明珠，因为他膝下无子，平日便交她一些武艺防身。

    吕绮玲巾帼不让须眉，倒也习得一番本事，年芳二八，却早早地踏入了二流武将的境界。吕布命人仿造了一把小型的方天画戟，交于吕绮玲，吕绮玲更是喜欢得不得了。

    这一次出征，吕布经不住吕绮玲的央求，便将她带了出来。原本是安置在县衙之中，但自己出走太急，根本来不及带她，只得命张辽派人在乱军中寻她。

    现在，莱芜县城尽归曹昂所得，吕绮玲估计也会落入曹昂的手里。一想到这样的结果，吕布顿时怒气攻心。

    “该死！你是怎么办事的！交代你这点小事都办不了！”吕布实在是太过挂心唯一的宝贝女儿了，又牵引到了身体的内伤，顿时觉得气血翻涌。

    他骂完之后，吐出一口黑血，两眼一黑，便倒在了赤兔马之上。

    “主公！”众将皆悲鸣。

    几个亲兵过去，七手八脚地将吕布抬上了马车。

    “文远，你做的好事！”高顺气得火冒三丈，怒斥张辽：“主公受了重伤，哪里听得了这样的消息！”

    “我只是实话实说而已！”张辽同样面色不好，撇了撇嘴：“不知者无罪，我哪知道主公会这样子。”

    “带兵带多了，不把我放在眼里了是吧？”高顺脸色有些不好看了。

    张辽正想出声反击，张杨过来打起了圆场：“两位将军，咱们就别伤了和气！速度回濮阳救主公吧！”

    张辽与高顺闻言，就此作罢，将两万败军带往濮阳。

    另一边，赵云开始询问曹昂刚才的情况：“主公，刚才我为什么感觉自己的力量忽强忽弱？”

    “有点波动是正常的！子龙你现在是不是感觉自己变强了？”曹昂笑道，看不出来赵云还是挺细心的嘛。

    “是的！”赵云一脸的惊讶：“事实上，我握上亮银枪就感觉变强，但一放下，又感觉跟之前一样。”

    “是吗？”曹昂转念一想，很快就明白了过来：“刚才我运用了我的特殊主公技，给你和你的亮银枪加持了一些我的念力，才使得你的整体实力变强。”

    “多谢主公！”赵云看曹昂不似作假，心中惊骇不已：曹昂的浑身上下都是秘密，就如界桥之战打败近乎无敌的自己一般。

    给别人加持念力，这真是天下之大，无奇不有。不过这一战，自己力败吕布，足以真正名扬天下了！

    说来说去，这都是曹昂的功劳！他心中多了一丝感激！

    “主公，能不能给我加持一些念力？”典韦笑了笑，笑容中尽是讨好。

    “当然不行！”曹昂笑道：“你以为我不知道吗？你使用双戟就会增加武力，所以我已经加持不了了！”

    “嘿嘿！”典韦发觉自己唯一的小秘密都被曹昂看穿了，老脸顿时一红。

    “我累了，快去给我准备一桶热水，我要泡个澡！”曹昂开始吩咐道：“洗完澡，我要好好睡个觉！不要让别人打扰我！”

    “主公，二公子算不算别人？”典韦小心翼翼地问道。

    “当然不算！他可以随时来找我！”曹昂笑道，对于自己的弟弟曹丕，他还是十分疼爱的！

    长兄若父，自己能做的也只有这么多了！

    众将退了下去，空荡荡的院子里只留曹昂一人，热水桶也早已放了进来。

    反正一个人在院子里，他连门都懒得关了！

    曹昂退去了衣服，露出了壮实的身躯，缓缓进入了温水中，闭上眼睛，感受着水的温热，这简直就是一种享受。

    来到三国，曹昂也没有别的爱好了，除了泡妹子，就是泡个热水澡，爽得不要不要的！

    由于连续大战，曹昂消耗了大量的体力，又处在层层保护之中，他显得十分放松。

    这时候，一个身着劲装的黑衣人出现在了门口，一双贼亮的眼睛从门外瞟进来。

    见到曹昂正在洗澡，黑衣人用手遮住了眼睛，似乎觉得曹昂的举动有些辣眼睛。

    随即，黑衣人坚定了信念，猫手猫脚地走了进来，手里还多了一把寒光闪闪的匕首。(未完待续。)