
    “快点让开！曹军就要来了！”臧霸握紧了手中的长枪，大声呵斥道。

    “快让开！放我们一条生路！”他后面的士兵们也一路奔跑，一路大声嚷嚷起来。

    在战场上，若是放任残军冲击军阵，十有八九会大军混乱，从而导致兵败。

    张超的士卒们出于同情，十分自觉地为臧霸他们让开了一条道，毕竟他们也是一个战壕中浴血奋战的战友。

    张超受到了惊吓，也没有阻止臧霸和他的手下的举动，因为他不想承担见死不救的骂名。

    张辽派出的传令兵上气不接下气地赶到中军，通知了张邈，谁知张邈不以为意，反而让传令兵回去宽慰张辽。

    “张邈这个蠢货！会把我们全部带入死路的！”

    张辽得到了消息，就知道曹昂没那么好对付，说不定臧霸早就被曹昂给劝降了。

    黑暗中，曹军不知道来了多少人，看起来声势壮阔，比己方的六万人马只多不少。

    张邈这个庸才，不听自己劝告，估计支撑不了多久就会惨败。

    为今之计，便是尽可能保留实力。自己这一支军队，一定要平安地回到济南郡，将吕布安全地护送回濮阳。

    “我们回去！”

    想到这，他当机立断，喝令他手下的两万士卒开始撤退，未战先撤！

    “将军，不等张邈将军了吗？”有亲兵不解地问道。

    “不等了！”张辽眼中阴晴不定，再等下去便会有全军覆没的危险。自己只能尽最大的努力，救一部分算一部分了。

    “欢迎臧霸将军回营！”张超嘴上虽然欢迎，但脸上却露出嘲讽的神色地说道：“回去之后，主公定将治你怯敌逃脱之罪！”

    这一番话，字字诛心，让臧霸心中恨意丛生。老子在前方杀敌，张超倒好，一句好听的、安慰的话都没有，反倒是怎么难听怎么说。

    事已如此，不必难过！

    “张超，这是你逼我的！本来我也看不上吕布和陈宫的花花肠子！”

    臧霸接着马势，临近了张超，眼中泛出了阵阵寒意，长枪一抖，如同灵蛇吐信，直刺冷嘲热讽的张超。

    杀意，在这一刻开始蔓延开来。

    张超万万没想到，臧霸说翻脸就翻脸。他只是个二流武将而已，哪里是臧霸的对手！

    “臧霸反了！”张超暴喝一声，挥枪格挡，以求一线生机！

    张超的士卒们都为之一惊，目睹十分惊人的一幕。

    “铛！”

    张超的话音刚落，只觉得一股强大的力量从枪身上传来，一直从手臂上蔓延到他的全身，导致他的手臂瞬间麻痹。

    “噗嗤！”

    张超眼睁睁地看着臧霸的长枪刺入自己的胸口，再随之一搅，整个人便两眼一黑，从马背上跌落下去。

    张超，阵亡！

    他的死，如同一团风暴，闪耀在张超的手下之中。他们有的人迷茫，有的人悲愤，有的人开始杀向了臧霸和他的手下。

    张超居然死了？臧霸不是自己人吗，怎么杀了自家将军了？

    臧霸一骑当先，一声暴喝：“张超已死，还有谁！”

    “杀！”

    臧霸的手下开始悄然接敌了，撕开了伪装，爆发出了杀意，释放出了惊天的嘶吼声与打斗声。

    两军交接，胆小者死！

    失去了主心骨的张超的手下，哪里是臧霸和他的手下的对手，被杀得节节败退。

    这条宽敞的官道上，瞬间掀起了血雨腥风！

    “臧霸将军投敌了，我们撤！”

    “张超将军死了！我们根本不是敌人的对手！”

    少部分张超的手下开始不住后撤，一直将惊恐的情绪蔓延到了张邈那边。

    张邈怒斥其中一人，喝问道：“你们刚才在嚷嚷什么东西？”

    依稀听到了张超身死的消息，他有些不确定。明明形势一片大好，怎么可能会输给曹昂呢？

    面对自己的六万大军，曹昂不过是飞蛾扑火，自取灭亡罢了！

    被张邈喝住那人定睛一看，跪在了张邈面前，着急地说道：“启禀大人，臧霸将军反了，还把张超将军给杀了！”

    张邈只觉得胸口一疼：“你说什么？张超死了？”

    “不错！张超将军死了！我亲眼所见！”那人十分肯定地说道。

    就在这个时候，一员斥候跑到张邈前面，大喝一声：“启禀大人，刚才见张辽将军率领后军的两万人马跑了。”

    “什么？”张邈心中一凉，弟弟死了，臧霸背叛了，张辽也逃走了。

    他心中无比悲愤，自己最亲的人死了，一切都已经不重要了。张辽走了，自己还有四万大军，即使自己战死，即使大军被击破，也一定要让曹昂付出代价才行。

    “退后者斩！”

    张邈知道众多将士都看着自己，拔出了腰刀，直接将跪在地上的那一人给劈成了两半。

    张邈周围的将士们见到了如此血腥的情况，心中为之一凛，都如临大敌。有张邈在这里，他们都找到了主心骨，如同落水的人一般，找到了救命稻草。

    张邈大手一挥，高呼一声：“臧霸叛变了不可怕！兄弟们，我张邈什么险战恶战没有经历过，这点小阵仗怎么吓得了我！给我冲过去，杀死臧霸，活捉曹昂，为我弟弟张超报仇！”

    “杀死臧霸！”

    “活捉曹昂！”

    “为张超将军报仇！”

    张超的手下原本节节败退，声势渐衰，不料后面的张邈部听了张邈的训话，开始奋勇起来，一个个如同打了鸡血一般，奋勇杀向了臧霸与他的手下。

    局势被张邈渐渐逆转，臧霸的攻势开始受阻了！

    张超的手下虽然失去了张超，但听见后面的呼声无数，知道张邈的援军已经过来了，都开始稳住阵脚，开始组织反攻。

    臧霸的手下刚开始只是借助了出其不意的斩首，又进行了一次突然袭击，杀了张超和他的手下一个措手不及。

    但在张邈组织的反攻中，臧霸和他的手下开始陷入了死战。

    “大家坚持住，我们的援军马上就到了！”

    臧霸如同进入山林的猛虎，开始大发神威，手中的长枪挥到哪里，哪里就死一大片，杀得面前的敌人纷纷败退。(未完待续。)