
    “灰大王，给陶谦下毒，是不是刘备干的？”曹昂问道，刘备是个仁德君子，应该不会行如此下作且危险之事。

    一旦事情败露，他在徐州将没有容身之处。

    “这个我不方便告诉你。”灰大王“嘿嘿”一笑：“不过你更应该关心一下陶谦的性命，那老头已经危在旦夕了！”

    曹昂已经听出了灰大王的意思，陶谦若是挂了，自己也就小命不保了。

    “神医不好找啊！只可惜我师傅华神医不在！”曹昂叹了口气，想要继续从灰大王这里套话出来。

    “如果你想要召唤出某个武将、谋臣或是其他想要的人，你可以启动情景模式，将他召唤出来。”灰大王十分开心地为曹昂答疑解惑。

    “这特么是主公的技能吗？你怎么不早点告诉我？”曹昂心中一喜，终于有新技能了。

    自己会的情景模式不多，闻鸡起舞不能用了，刮目相看也有些难，那该怎么办？

    对了，不如就回到济南城，让文姬妹妹来个对牛弹琴。对于其他的情景模式，曹昂还真不知道。

    “你又没问，我怎么告诉你！”灰大王耍起了无赖：“忘了告诉你，情景模式一经使用，就不可再重复使用。”

    不可重复使用？好你个灰大王，哥忍了！

    “那你有什么好的情景模式推荐吗？”曹昂故作笑着问道，仿佛是一个十足的好学生，正等着灰大王老师的谆谆教导。

    “当然有了！”灰大王又开始卖弄了。

    “快说快说。灰大王，靠你了！”曹昂一下子就来了兴趣。

    “悬梁刺股！”灰大王阴阳怪气地说道：“孙敬悬梁、苏秦刺股，这可不是一般人能够做到的！小昂昂，本大王相信你不是一般人！”

    “我特么是一班人！”曹昂白了一眼，冷声说道：“能不能好好说话？”

    “铁杵磨成针呢？”灰大王又出一计：“你刚才不是说过吗？”

    “滚犊子！哥到哪里去弄佳丽三千！即使弄到了佳丽三千，陶谦估计早就歇火了吧！”曹昂开始破口大骂起来。

    若是灰大王有实体的话，曹昂不介意指着他的鼻子骂。

    有亲兵指了指状若疯癫的曹昂，轻轻对典韦示意。

    典韦低声回应：“不碍事！主公说了，每个月总有那么几天，习惯就好。”

    亲兵笑着走开了。

    “谁让你想得那么龌蹉了！你高中语文是数学老师教的吗？”灰大王嘲笑了一声：“你知道不？铁杵不就是铁棍子吗？随便找一根，再找一个石头，磨一磨就行！你可以的！”

    “你可以侮辱我，但不可以侮辱我的高中老师！”曹昂有种想要殴打灰大王的冲动，凭空挥了几拳：“成语不都是四个字吗？”

    “谁告诉你的！无知啊！”灰大王义正言辞地说道：“成语不光可以是五个字，还可以是七个字！比如说赔了夫人又折兵，跳进黄河洗不清！”

    曹昂灵机一动，已经记了下来：赔了夫人又折兵说的是孙权，说不定可以用得上这招。跳进黄河洗不清的话，就有些难度了，万一跳进去回不来就有些麻烦了。

    记住归记住，但还是得摸清楚灰大王的脾气。

    “你是不是搞错了？如果我没有记错的话，铁杵磨成针说的是唐朝的李白的典故。闻鸡起舞发生在三国之后，就被你给禁了，这个你为什么不禁呢？”

    “呵呵！不好意思，本大王贵人多忘事！”灰大王有些大言不惭地说道：“闻鸡起舞被禁，主要是非常简单，并且给你的武力加成太高！铁杵磨成针非常费劲，而且不讨好，我建议你不要这样做。有事起奏，无事退朝！”

    真是个健忘的家伙！说一套做一套，曹昂虽然讨厌灰大王，但也没有办法。

    “好的，我记住了！”曹昂决定最后一问：“灰大王，现在有什么办法能够快点启动情景模式吗？那个悬梁刺股、铁杵磨成针真的不适合现在的我。”

    “让我想想！”灰大王灵机一动：“现在天气这么热，不如告诉将士们前面有一片梅林，望梅止渴的情景模式不就有了。”

    望梅止渴，说的不就是自己老爹曹操用过的计策吗？不过地点不是兖州，而是在攻打张绣时的荒山秃岭。曹操一说前面有梅林，将士们都留了不少口水，终于坚持到了有水的地方。

    “好主意！”曹昂笑了笑：“这里有苹果，可没有梅林啊！”

    “你这个笨蛋！没有你不会编一个啊！”灰大王用恨铁不成钢的语气说道：“当年你老爹不也是瞎编吗？”

    “行行行，我知道了！”曹昂打定了主意，决定套用灰大王的建议，朝躲在一旁的典韦招了招手：“恶来，你过来！”

    “主公，我来了！”典韦屁颠屁颠地跑了过来：“不知主公有何吩咐？”

    曹昂故作关心地说道：“恶来，将士们走了这么久的路，都渴不渴？”

    如果将士们口渴，曹昂再遥指前方，那止渴的模样必会十分帅气！

    “主公，多谢您的关心，他们都不渴。”典韦十分善解人意地回答。

    “为啥？”曹昂一脸的蒙圈。

    “他们都有水喝啊！”典韦笑嘻嘻地说道：“赵云和乐进两位将军想得十分周到，光水就运了好几辆马车。”

    曹昂差点从马上摔下来，望梅止渴不太好使了！

    典韦连忙扶起曹昂，关切地问道：“主公，您没事吧？我今天都见您几次都要从马背上掉下来，不如坐个马车吧？”

    “不用不用！”曹昂皱眉一想，这样不行，自己就不能坐以待毙！

    望梅止渴，是自己已知的、目前最好用的情景模式了。早启动模式，就能早找到神医，就能多为陶谦续点命。

    怎么办？

    只要思想不滑坡，办法总比困难多。

    办法已经有了，没有条件，创造条件也要上！

    望梅止渴不是要干旱吗，曹昂已经豁出去了，吩咐典韦：“恶来，你去传令给赵云、乐进两位将军，把水车里的水都给我放掉。”

    “什么？”典韦一脸惊恐的看着曹昂：“主公，您不是在开玩笑吧？”

    “哥从不开玩笑！去吧！”曹昂挥了挥手，哥今天还非望梅止渴不可！(未完待续。)