
    “谢了！自己小心！”史阿回过身，一点也不费力接过两个杀手锏，几个起落，便消失在漆黑的夜色之中。

    史阿这句小心是何意？曹昂没由得心中一紧，十个杀手全部被击毙，只剩下自己的弟弟曹丕了。

    此时此刻，还有什么好担心！

    吕绮玲看着空无一人的四周，心中不禁闪过一丝难过，自己就在这里，竟然无人来救自己，真是空欢喜一场！

    想走，现在曹昂没空理自己，正是个好机会！吕绮玲一想到自己是个路痴，不由自主地停了下来。

    “子桓，你没事吧？”曹昂一边呼唤着，一边缓缓走进，每一步都小心翼翼，生怕中了伏击。

    “呜呜！”井边背对着他的童子使劲地摇晃着身子，似乎在等待着曹昂的救援。

    四周都很安静，除了冰冷的月色，便是轻轻的风声。

    曹昂记得清清楚楚，那群铁血杀手是从古井里冒出来的，所以，他特意留心古井之中的动静。

    他缓缓到了古井边，环视了一周，什么也没有，终于放下心，来到童子后面，准备为他解绳子。

    不过，曹昂留了个心眼，来到童子正面看了看。

    不看不要紧，一看吓一跳，这是一张陌生的脸，寒冷有杀意。

    “你是谁？”身体的本能让曹昂，没由来往后退了一步。

    “杀你的人！”童子冷笑一声，从手里拿出了一个竹筒，轻轻一按上面的开关。

    无数的毒针应声而出，直奔曹昂而来！

    毒针来得太快，就像龙卷风！

    曹昂闭上了眼睛，根本无法躲避，敌人设计得实在是太过巧妙，一环套一环。稍不注意，就着了他们的道，难怪史阿临走的时候提醒自己要小心。

    这臭小子也真是，多半是妒忌自己长得太帅了，这么多的毒针有大部分是冲着自己的脸来的。完蛋了，自己英俊的相貌多半没法保全了！

    灰大王似乎提前预知这一情况：“太平要术感知宿主受到远程攻击，是否发动云雾术？友情提示要选‘是’。”

    这一回，灰大王没有玩什么心眼，但曹昂却差点由于惯性回答“否”。

    “是！”曹昂在千钧一发之际回味了一下灰大王的话，果断做出了选择。

    与此同时，曹昂伸出双手，护住了自己的脸。

    灰色的云雾凭空出现在曹昂的周围，如同一层薄膜一般，将曹昂牢牢护住了中间。

    凡是撞到云雾的毒针都如同撞到了棉花一般，很快就停止对了曹昂的侵袭，软绵绵地掉落在地上。

    很快，云雾消失，曹昂身边落了一圈银针。

    “灰大王，谢谢你！”曹昂第一次发现灰大王那么可爱。

    “不用谢！这么帅的小伙，要是突然长了满脸的麻子，那就不好看了。”灰大王笑道：“没什么事，我继续睡觉。”

    “恩。”曹昂说完，摸了摸脸，放下手来：“幸亏我机智地护主了脸，英俊的相貌才得以保全。”

    那童子脸上带着惊恐的神色：“曹昂，没想到你居然会妖术！”

    曹昂拔出了剑，冷声说道：“说吧，铁血杀手是什么来路？为何要我的性命？”

    “哈哈！”童子冷笑一声：“杀！”

    说完，他的左手中多了一把寒光闪闪的匕首，狠狠刺向了曹昂。

    “谁杀谁！”曹昂同样冷笑一声，鱼肠剑毫不犹豫地劈了下去，砍的地方正是童子的左肩。

    “噗嗤！”童子的臂膀连同匕首齐根削了下去，只听见他怪叫一声，连忙用右手扔掉了手中的竹筒，握住了左手肩膀处，脸上带着惊恐的表情。

    “老实交代，我赏你一个痛快！你是谁，从何而来？”曹昂冷声说道。

    “我是谁并不重要，重要的是还会有人替我报仇！”童子笑着说完，张开了嘴。

    一颗牙齿应声而出！

    “都要现在了，还想着伤我！”曹昂挥剑一挡，直接将这颗牙齿磕飞了！

    童子动了动嘴，很快便七窍流出了黑血，倒在了地上。

    “好厉害的感觉！”曹昂决定还是不要触碰这个浑身是毒的人了，眼中闪过一丝警惕之色。

    很快，不远处响起了马蹄声声。

    曹昂面带笑意，知道那是飞虎军的骑兵。临走之前，他将飞虎军分成了四个部分，分别向东南西北四个方向寻找。

    不想赶车的王五狡猾得紧，七绕八绕之后竟然来到了这里，瞒过了许多人。

    果不其然，曹纯领着五百飞虎军的士兵出现在曹昂的视野之中。

    “主公，末将来迟！”曹纯下马说道。

    “不碍事！”曹昂笑道，又转头对吕绮玲说道：“走吧，我们回去吧？”

    “恩。”吕绮玲点了点头。

    徐州，城主府。

    门外来了一位中年医师，对守门的奴仆说道：“你家主公卧病在床，我张仲景是来领赏钱的！”

    奴仆上下打量张仲景，一脸的鄙夷：“你要是张仲景，我还是华佗呢！”

    “哼！若不是有人叫我来救你家主公，我才懒得来这里呢？”中年医师说完，扭头就走。

    “张长沙请留步。”门开了，出来一位衣着朴素却气质高贵的中年男子，他身后有两位长相怪异的中年男子相随。

    奴仆低头行礼：“玄德公！”

    来人正是刘备，刚与两位义弟关羽、张飞探望了陶谦的病情，正巧出门瞧见了这一幕。

    张仲景转过身，认出了刘备，原本生气的脸上又堆满了笑容：“玄德公，许久不见！”

    刘备笑道：“没想到在这里能够遇到张长沙，真是三生有幸。不知道您大老远来徐州，是受了谁的托付？”

    陶谦并入膏肓，虽然口口声声说要将徐州托付给刘备，但刘备知道，自己在徐州羽翼未满，若是陶谦这么快就死了，自己肯定吞不下徐州。

    “这个还真不好说！不过州牧的病就交给我了。”张仲景笑道：“虽不说药到病除，但多活个三年五载还是不在话下。”

    刘备眼前一亮，说道：“快快快！里边请！”

    张仲景进门的时候，低声说道：“狗眼看人低！”

    守门的奴仆大气也不敢出，若是被人知道自己阻碍神医进门，自己非得被扒层皮不可。(未完待续。)