
    “宿主请注意，本大王即将列出五人名单，由你去掉两人，然后在剩下的三人中间随机抽取一名医师。”灰大王直接宣布了规则。

    “恩，这个不错！哥还有选择的权利。”曹昂虽然十分期望名单上的名医，但还是有些担心：三国哪有那么多的名医呢？

    灰大王可不管那么多，直接开始宣布名单了：

    “第一个，三国名医华佗，武力值75，谋略值60，医术全面，擅长外科手术，特殊医师技能：青囊术，能急救病危之人。”

    听到第一个名字是华佗，曹昂一下子就乐了。师傅果然是神医啊，不光医术高超，就连武艺也高强，通过系统认证了。

    据历史记载，华佗可是“外科圣手”，精通各种医术，发明了麻沸散，可以进行全身麻醉，对人进行开膛破肚。

    在那个蒙昧无知的年代，在人身上做手术可是前无古人，后无来者。虽然历史事件有些差距，但经过后人的传颂，华佗给关二哥刮骨疗毒的故事可谓是家喻户晓：一来道明了关二哥的铮铮铁骨，二来也应证了华佗的高明医术。

    华佗发明的保健体操“五禽戏”，在后世也广为流传。没想到在这里变成了高级引导术，曹昂刚穿越过来就修习了，效果相当不错。

    后世流传华佗想要开颅为曹操治病，却被曹操误认为要害他，所以被关入大牢，丢了性命。

    现在曹操挂了，估计没人能为难他了。自己若是把他招过来，再向他几个五禽戏的妙招，那就完美了。

    “第二个，三国名医张仲景，武力值68，谋略值81，擅长伤寒杂病，无特殊医师技能。”

    曹昂乐了，张仲景的武力值平平，谋略值却达到了二流谋士级别，果然是当过长沙太守的人。要知道，世人常称他为张长沙。

    只可惜，张仲景志不在仕途，而在医术，留下了被中医奉为经典的《伤寒杂病论》，其中的六经辩证原则，受到历代医师的推崇。

    这哥们医术也很牛，就不知道陶谦得了什么病，估计张仲景有点悬，还是先撤掉再说。

    “第三个，三国名医董奉，武力值60，谋略值75，医术高明，无特殊医师技能。”

    曹昂没听过董奉这个人，但听说过与华佗、张仲景合称为“建安三神医”的董平。

    他心中猜测，既然董奉姓董，说不定与董平是一个人。谋略值达到三流谋士，说不定也当过官吏。

    想当年，董平不收取钱物，只需病愈之人在山中栽杏子。春天杏子熟了，他便用杏子换谷子，再用所得的谷子去接济贫民。搞得后世的医师常以“杏林中人”自称，用“杏林春暖”来称赞医术高明。

    “这个不做定论，再看看吧！”曹昂摇了摇头，主要是不确定董承是不是董平，再加上没听说过董承的光辉业绩，更加不想选他了。

    “第四个，春秋战国时期名医扁鹊，武力值68，谋略值82，医术高超，特殊医师技能：妙手回春，能够救助病危患者。”

    扁鹊？这特么是医祖啊！医师的祖宗，能不厉害吗？能够上课本的医师真心少之又少，但曹昂小时候可是学过《扁鹊见蔡桓公》，足以可见扁鹊医术的厉害程度。

    “这也是神医了！直接给陶谦老头来个妙手回春，说不定他就可以多活好几年了。”曹昂对扁鹊还是相当期待的，但他有个疑问，扁鹊出场，相当于死去的人还魂，这特么还是三国吗？

    “第五个，上古华夏名医黄帝，武力值100，谋略值95，特殊医师技能：始祖，使用之后，复活任意一个刚死的逝者。”

    曹昂浑身震颤了，差点再次从马背上掉下来。

    “主公小心！”典韦眼疾手快，一把将曹昂扶正了一些。

    怪事年年有，今年特别多！虽然有感主公精神恍惚，但典韦还是聪明地选择了闭嘴。

    黄帝不愧是华夏始祖啊，武力值堪比吕布，谋略值还差一点就到顶了。没想到更逆天的还在后面，始祖一发动，谁死谁复活！

    这样的宝贝人才，打着灯笼也难找啊！

    曹昂决定，连师傅华佗也不要了，就要他了。等治好陶谦之后，再把他往家里一放，基本上是躺着赢了。

    谁打黄帝，谁就是对祖宗大不敬！哇咔咔！大杀器啊！

    “五人全部宣读完毕，鉴于扁鹊与黄帝都不属于三国时期，系统自动去掉，然后在剩余三人中随即抽取一人。”

    “不可以！你怎么可以私自替我做主！我要黄帝啊！”曹昂怪叫一声，想要吐血的同时，差点再次从马背上掉下去。

    “皇帝？”

    亏得典韦还在曹昂身边，一把拦住了状若疯癫的曹昂，早就见怪不怪了。

    “要皇帝?”

    郭嘉和荀攸的马车都在一旁，听得清清楚楚，郭嘉眼中精光闪动，荀攸则激情四射，也不知道他们两位在想些什么。

    曹昂不知道自己的无心之举，导致了这么多人的连锁反应，还在与灰大王做斗争：“我不同意！”

    灰大王“嘿嘿”一笑：“小昂昂，由不得你了！宿主将在华佗、张仲景、董承三人之中开始随机召唤，现在正式开始。”

    “灰大王，你这个大无赖！大骗子！”曹昂有些无语了，只能期望能够召唤到自己的师傅华佗了。

    “恭喜宿主获得三国名医张仲景！”灰大王笑道。

    张仲景好歹也是医圣，医术应该差不到哪里去。哎，没得选择了。陶谦啊陶谦，不是哥不帮你，哥只能帮你到这里了。

    “在哪里呢？”曹昂左看右看上看下看，愣是没见到一个医师。

    “主公，您找啥呢？”典韦见状，左顾右盼了一番，同样没有收获。

    “行了，你暂时不用管我。”曹昂白了典韦一眼，这货太关心自己了。

    “谁跟你说他在这里了？”灰大王再次“嘿嘿”一笑：“他现在正在莱芜城外救助百姓，你在古井边上，就可以找到他。”

    “莱芜城外，古井，我记住了。”曹昂口中念念有词，看来还得好好寻找一番了。(未完待续。)