
    “再吃我一枪！”

    赵云再次低喝一声，手中的亮银枪化作了斑斑点点，如同洁白的雪花飘向了猝不及防的曹性。liudianxing.com

    曹性感受到了一股刺骨的寒意，随着那些雪花飘了过来。他有种直觉，一旦触碰到那些雪花，自己将会身首异处。

    但他发觉自己根本无法动弹！

    “噗嗤！”曹性猛地往马下跳了下去，但他的手臂还是中枪了，鲜红的血已经冒了出来。

    “将军！快走！”几个亲兵见曹性受伤了，都拼了命杀向了赵云，为曹性的撤走争取了时间。

    曹性一手捂住伤口，开始拼命地往后退。

    曹昂入城之后，将赵云挑落曹性的情形看得清清楚楚，道：“子龙，真乃猛将也！”

    典韦挥了挥手中的双戟，笑道：“主公，算我一个！”

    “那当然！”曹昂看着战意十足的典韦，也是满心欢喜。

    曹丕也在许褚的护卫下进了城，听见曹昂的称赞，又看了看灵动飘逸的赵云，眼中更是崇拜十足。

    “想走，哪有那么容易！”赵云轻喝一声，亮银枪清点数下，白光连闪，将拦路的人全部绞杀。

    曹性回头一望，只见他原本活生生的几个亲兵全部倒在了地上，而赵云正纵马踏过他们的尸体，直奔自己而来。

    两条腿怎么可能跑得过四条腿，难道我命绝于此？曹性眼中闪过一丝绝望。

    枪若游龙，直取曹性！

    曹性知道无法逃避，在绝望中闭上了眼睛，心中独留一声叹息：想自己征战多年，还是得魂归战场！

    这就是自己的宿命！

    “铛！”

    一杆方天画戟出现在了亮银枪的必经之路上，发出了一声交鸣之声。

    “休伤我家曹性！”一个霸道而又冷酷的声音响在了众人耳畔。

    “主公？”曹性有些不相信，吕布那拉风的身影出现在了他的面前，手握方天画戟，跨乘赤兔马，简直吊炸天！

    “还不退下！”吕布低喝一声，根本不容曹性质疑。

    曹性捡回了一条小命，赶紧退到了己方阵营。

    “吕布？”赵云愣了一下，手臂微微发麻，他早就渴望与吕布大战一场了，没想到这厮如此厉害！

    “灰大王，吕布的武力值如何？”曹昂有些着急了，不知道过了这么久，吕布的武力有没有精进。

    灰大王没有回答，曹昂这才想起灰大王说去休息了。

    如果没有记错的话，由于自己武力值破百，导致了系统爆表：吕布的武力值原本是100，方天画戟+5，赤兔马+5，总武力值达到逆天的110。

    真是个吉利的数字！

    赵云的武力值也才99，即使用上无双技能，也才104，这可有些难办了。

    曹昂有些担心了！现在没有灰大王的提示，自己知道的就这么多了。

    “无双！”赵云低喝一声，第一时间爆发出了强悍的战力，达到了他的巅峰状态。

    “再吃我一戟！”

    赤兔马跟着长嘶一声，吕布随意一挥方天画戟，泛着一道银光刺向了赵云。

    “凤点头！”

    赵云知道不宜硬抗，只得运用枪法优势，连点三下，卸去长戟上的巨力，与吕布开始缠斗。

    不过，吕布的武力摆在那里，无论是气势还是经验，都要稳压赵云一头。

    “好强的气势！”曹昂看得触目心惊，赵云落败是迟早的事情。不能再这样下去了。

    如此一来，只能人多打人少了！

    “主公，赵云将军似乎不敌吕布，要不要我去帮忙？”典韦有些激动地说道，对于他这样的猛人来说，能够遇到对手，也是一件兴奋的事情。

    “去！”曹昂应了一声。

    “吕布，你家典韦爷爷来也！”

    典韦大叫一声，拍马而出，挥舞着双戟直取吕布。

    “主公，我来助你！”高顺见曹军使出了无赖手段，低喝一声。

    “不用过来！来得正好，我一个人足矣！”吕布挥戟格挡，感受着戟上传来的巨力，暗道：这厮好大的气力！

    不过若是论武力，典韦根本不是自己的对手。

    “你的对手是我！”

    有了典韦的加入，赵云顿时感到压力一轻，开始从正面吸引吕布的注意力。

    典韦就在吕布的后面使绊子，时不时给吕布来上一记重击，使得吕布无法集中精力对付赵云。

    “廖化，曹纯，这里不需要你们俩了！你们速度去协助乐进将军破敌！”曹昂脑袋灵光得很，若要吕布退走，还有另外一条蹊径：大破吕布的军队也可以。

    “喏！先登死士，我们走！”廖化率领先登死士开始集结，杀向了喊杀声最密集的地方。

    “飞虎军，该我们上场了！”曹纯大喊一声，开始沿着宽阔的街道，向着远处的吕军士兵发起了进攻。

    乐进的军队人数虽多，携偷袭之威杀得吕军节节败退，但在张辽、张杨等人的组织下，吕军开始站稳了脚步。

    乐进也被张辽给缠住了，根本分不出身来指挥军队，导致曹军进攻受阻，损失惨重。

    “先登无敌！”

    先登死士在廖化的带领下，开始加入了战团，凭借悍不畏死的强悍意志，开始杀得吕军士兵哭爹喊娘，丢盔弃甲。

    “飞虎军冲击！”

    曹纯一马当先，率领两千飞虎军将士们踏着轰隆的马蹄声，借助强悍的冲击力，开始冲入了吕军士兵之中。

    面对飞虎军的强悍冲击，吕布士兵们一下子就慌了神，开始节节败退了。

    “可恶！只可惜陷阵营不归我管！”张辽恨恨地想着，只能眼睁睁地看着自己的军队节节败退。

    “你的对手是我！”张杨出马了，他的马上功夫了得，开始迎战曹纯。

    廖化一个人在吕军士兵中杀得兴起，三进三出，杀得十分兴起。

    “吃我侯成一枪！”侯成一挥长枪，开始迎战廖化，两人实力相当，战做一团。

    兵对兵，将对将，曹军与吕军开始全力厮杀在一起。

    看着与吕布战成一团的赵云、典韦，曹丕朝许褚使了个眼色。

    许褚瞬间会意，战意暴涨：“主公，许褚请战！”

    自从虎牢一战，吕布成了人人喊打的对象。武将们丝毫不会避讳人多人少，只要能干翻吕布，那就是好样的！(未完待续。)