
    “啪！”

    臧霸是个暴脾气，听到曹昂如此羞辱于他，忍不住将气撒在了莱芜县令身上。

    莱芜县令被臧霸扇得往前打了一个趔趄，脸上泛出了五道红印，那是臧霸一巴掌所造成的严重后果。

    “这一巴掌就当是你的惩罚！”臧霸冷眼看着莱芜县令，问道：“他们一共有多少人马？”

    “这个我不太清楚，约莫有数万人之多。”莱芜县令皱着眉头说道，他虽然不太清楚曹军的人数，但往多了说，肯定不会错。

    “两万？三万？”臧霸对莱芜县令的模棱两可很不满意。

    “这个我真不知道，曹军入城之后就被囚禁了。”莱芜县令真的答不上来了。

    臧霸虽然冲动，但是行军打仗却不傻，如果真有那么多人，极有可能是曹军的主力。

    如此一来，自己这两万人过去，只有送菜的份了。

    “来人，派出斥候告知张邈将军，就说我们在莱芜县城等他们。”臧霸虽然心忧奉高，但还是谨慎了一把。

    “喏！”亲兵前去通报去了。

    “将军风餐露宿，一路辛苦了！我这就去安排酒宴为将军接风。”莱芜县令出于自身考虑，还得好好把握一番。

    “酒宴就不必了！”臧霸义正言辞地拒绝道：“打仗期间，传出去不太好。”

    “是是是！”莱芜县令见臧霸如此高风亮节，心里对臧霸都有些膜拜起来。

    谁知臧霸话锋一转：“这几日一直在外面行军攻城，都没个女人陪伴，日子都快淡出鸟来了。去找两个莱芜最漂亮的女人，晚上来陪我玩玩。”

    “喏！”莱芜县令只觉得眉头跳了跳，眼珠子都快瞪出来了。臧霸果然很饥渴了，找女人也就算了，还要一个人找俩。

    为了自己的前程，莱芜县令只得去风月场所找来了两个头牌姑娘。

    臧霸在屋子里见到了两位动人的头牌姑娘，左拥右抱，十分快哉！

    这可哭了曹昂他们了，四万人在外面苦苦等候了一宿，也不见有人过来。

    “军师，你说他们会不会过来？”曹昂喝了一口水，询问郭嘉：“斥候来报，说臧霸在莱芜县城停了下来，夜长梦多啊！”

    “臧霸被我们抓着鼻子走，现在不走了，只有一种可能，那就是敌军的主力大军来了！”郭嘉脑筋转得很快，想到了问题的关键点。

    “难不成济南郡没人了？”曹昂陷入了沉思之中，如此一来，自己这边就有些危险了。

    偷袭不成反被打，不排除这种可能。

    荀攸也开始思考起来，不知道吕布派出了多少人马，下了多少决心，一切都是个未知数。

    “人肯定有，但只是部署了少数疑兵而已，就不知道程昱能否看出来？”郭嘉面色凝重，打开水袋，猛灌了几口。

    思考战事的时候，他喜欢喝喝酒，刺激一下身体，活跃一下思绪。

    曹昂看到郭嘉痛快而又痛苦的模样，豪言相劝：“奉孝啊，少喝点酒，爱惜身体。”

    他依稀记得，郭嘉身体不好，却嗜好喝酒，导致了鬼才的英年早逝。

    郭嘉看出了曹昂的关心，心中一暖，随即问荀攸：“公达，你觉得陈宫会派多少人马过来呢？”

    荀攸直接来了一句：“那要看吕布有多大的胆子了！”

    曹昂说道：“吕布要围城，得花几万兵力吧？这样一来，他能派多人来来？”

    对于自己大军的实力，曹昂还是十分自信的。吕布若是派同等数量的人马过来，极大可能会被曹昂给吞下。

    “主公，我们打吧！”郭嘉十分慎重地说道：“我们与吕布迟早有一场大战！人马没有了，可以再征兆，用不了多久，十万大军很快就能招满。”

    “好！就依奉孝所言！”曹昂也十分赞同：“奉孝说得不错，我与吕布只能活一个，活下来的那个人必定是我！”

    第二日下午，曹昂已经全部准备完毕了，并做好了战前动员，要将士们充分认清楚这是一场恶战、险战，只有坚持到最后的人才能胜利。

    动员之后，曹昂的大军已经各就各位，全部隐秘在官道两边。

    万事俱备，只欠东风！

    飞虎军的斥候来报，臧霸已经顺着官道出发，即将进入伏击圈了，他们后面的情况就不得而知了。

    待飞虎军的斥候隐蔽之后，至少有两拨斥候从这边经过，来也匆匆，去也匆匆，却未发现曹军的踪迹。

    “将军，前方便是虎跳山了，并未发现曹军踪迹。”

    臧霸的斥候回去汇报了情况，臧霸继续率领两万大军缓缓前行。

    张邈的六万大军紧随其后，约莫隔了两个时辰的距离。一旦臧霸遇到了危险，张邈须臾便可驰援，对曹军来个里外夹击。

    他们打的主意倒是挺好！

    臧霸骑在高头大马上面，手持长枪，看着手下的两万雄兵正沿着官道鱼贯而行，心中豪兴大发：“曹昂啊曹昂，到了我的地盘，拿多少东西全部都得吐出来。”

    他昨晚享受了莱芜县令的两个女人，与她们深入交流了一番，倒也神清气爽。

    成天在刀口上混日子，他整天绷紧了神经，需要偶尔放纵一番。

    他骑马走尽了一些，看到静寂的虎跳山，眉头跳动得厉害。

    这条路他走过几次，除了山高林密，并没有其他的特别之处。

    虽然四周的山林没有任何异动，但身为一流武将的他，在不经意间感受到了一股淡淡的杀意。

    此时此刻，他的两万大军已经完成进入了虎跳山的范围。

    “报！”斥候骑马冲了过来，吓得周围的士兵纷纷躲闪，差点撞到他的马上了。

    “发生了什么事？若是令我不满意，冲撞军阵，可是要挨军棍的！”臧霸脸色如常，双眼中出现了一丝愠色。

    这要是交战之时，他早就一枪下去，将此人给挑杀。今天心情好，他就懒得动手了。

    “前方出现了一支万余人的大军，为首的是一名身骑白马、手持银枪的少年将军，他点名要与将军单挑！”

    斥候将情况一五一十地告诉了臧霸。

    “单挑？告诉他本将没空！”臧霸懒洋洋地说道。

    “喏！”斥候应了一声，便去传达臧霸的意思了。(未完待续。)