
    典韦忍不住摸了曹昂的额头一把，低声说道：“主公，你没在发烧啊，怎么这么糊涂！要是没了水，我们就只能渴着嗓子去莱芜了。”

    “照我说的做！”曹昂脸上带着一丝怒色，以保护自己为名的拒不执行任务都是耍流氓。

    典韦这才骑马通知赵云、乐进，很快马车上的水桶都被清理一空。

    曹昂看着欢快流出的清水，这才满意地点了点头。

    不过他座下的绝影却有些看不下去了，屁颠屁颠跑过去，想要喝点清水。

    “绝影，咱回城再说！肯定给你喝个够！”曹昂甩给绝影一枪尾，激得绝影兽性大发，一骨碌往前奔跑了起来。

    “主公，慢点！”典韦见绝影受惊，连忙领人追了过来。无论何时，他都能牢记保证曹昂的使命。

    绝影瞧见旁边有一处清翠的麦田，嗓子渴得冒烟，就直接冲了过去。

    绝影在里面闻了闻麦苗叶子，打了响鼻，又挪开了嘴，表示对这东西很不满意。

    曹昂看着身后被绝影践踏的麦田，心中不免多了一丝悲凉。老百姓还指望着这些麦子果腹度日呢。

    典韦和众亲兵赶到麦田之时，都纷纷下马，手扶着麦田，生怕踩到麦子，来到了曹昂面前：“主公，您没事吧？”

    “我没事！”曹昂点了点头：“不小心践踏了麦田，找到这田中的老百姓，给他赔偿点钱吧。”

    “喏！”典韦应了下来，牵着曹昂的绝影往外面的路上走去。

    突然，曹昂脑中灵光一闪，眼前的一幕似曾相识，既然能割发代首，又何必望梅止渴！

    曹昂又问典韦：“军中关于践踏麦田作何规定？”

    典韦身处军中，对于军规倒是记得很熟悉：“大小将校，凡过麦田，但有践踏者，并皆斩首。”

    说完，他满脸幽怨地看着曹昂。

    曹昂听了典韦的话，反而松了一口气，脸上还挂着淡淡的笑容。还好老爹曹操有在天之灵，居然比历史上要提前宣布了这一命令。

    荀攸、郭嘉也匆匆赶来，问明了情况之后，两人对视一眼，反应不一。

    荀攸笑而不语，充满期待地望着曹昂，似乎很期待曹昂后面的表演。

    郭嘉苦笑一声，似乎也看穿了曹昂的用意，说道：“《春秋》有云，罚不加尊。天子和人民都处在水生火热之中，您贵为主公，重任在身，又怎么能随意自杀呢？”

    曹昂见荀攸出声了，这才正色道：“军令如山！我父亲定下的法令，身为人子却违反。如果不加以处罚，以后怎么能够再有脸面号令三军？”

    说完，曹昂拔出了腰间的鱼肠剑，看模样似乎准备自刎。

    “主公不可！”众将士齐声说道。

    典韦眼疾手快，一把按住了曹昂的手臂，由于害怕曹昂自刎，手上使了十层劲，压得曹昂手臂都微微生疼。

    曹昂有些无语了，典韦这货敢情还没有看出自己在演戏啊！不过话说回来，典韦倒也是个忠心耿耿的好侍卫长。

    “恶来，你松手！”曹昂低声说着。

    “喏！”典韦这才从曹昂的手臂上拿走了他的大手，他发现两位军师眼中似乎都带着一丝笑意。

    他尴尬地挠了挠头，似乎也想明白了什么。

    曹昂虽然感觉手上的压力大减，但身上的压力则大增，不得不在郭嘉、荀攸两位明眼人面前硬着头皮说道：“既然《春秋》上有罚不加尊，我又肩负统帅三军的众人，那就暂免一死。”

    “主公英明！”众将士齐齐松了一口气。

    随后，曹昂一手扯过自己的头发，用鱼肠剑猛地一割，半截青丝应声而断。

    众将士都被曹昂吓出了一身冷汗，他们哪想到曹昂说割就割。古代人认为身体发肤，受之父母，若是随意割掉，便是大逆不孝！

    曹昂身为现代人，哪里会在意这些规矩，每个月不去一两趟理发店，觉得头顶不舒服。

    他剑指长发说道：“我割掉头发来代替我的头，希望大家都引以为戒！否则军法处置。”

    这一番言传身教，可比三令五申的效果要好得多！

    将士们都看得瞠目结舌，望向曹昂的眼神都充满了敬畏，望着绿油油的麦田，仿佛望着一片不可逾越的雷区。

    郭嘉与荀攸对视一眼，眼中充满了赞赏之意：曹昂虽然年轻，但在大是大非面前绝不含糊，割发代首，难能可贵，不失为明主之相。

    烈日炎炎，大军继续往莱芜县城开拔。

    过了好一会，曹昂一直没有听见灰大王的声音，这才在心间小心提醒道：“灰大王，你在不在？刚才我这个割发代首算不算？”

    经曹昂这么一说，灰大王懒洋洋的声音终于响了起来，“大中午的叫什么叫，本大王正在睡午觉呢！”

    “快快，江湖救急！陶谦那老头正等着神医去救呢！”曹昂催促道：“割发代首有没有用？”

    “行啊，你小子！居然没有用望梅止渴！”灰大王挖苦道：“枉我教你那么久！”

    “额！救人如救火，快点吧！”曹昂听出来了：灰大王承认了割发代首。

    “宿主激活了特殊情景模式，‘割发代袍’，触发召唤人物模式。请选择召唤人物的类型：武将、谋士、医师，还是什么？一经确定，无法更改。”灰大王这才停止调戏曹昂，开始进入了正题。

    “医师！就华佗吧！”曹昂着急地说道，别说类型了，哥把人选都给你定好了！

    等华神医出来，自己得跟自己的这个师傅好好医术，什么麻沸散啥的总得会两招，镇得住场子才行！

    “宿主选择了人物类型为医师。很抱歉，本大王法力有限，无法进行定人召唤。”灰大王继续用欠扁的声音说道。

    “啥？无法定人召唤？既然如此，要你有何用？”曹昂怒了，费了老大劲了，才折腾出一个情景模式，召唤不出人，这叫哥情何以堪！

    “宿主不必着急，本大王虽然不能进行定人召唤，但是可以随机召唤。”灰大王极其自傲地说道：“虽然人不同，但效果还是一样的！”

    “随机就随机吧。”曹昂苦笑一声。(未完待续。)