
    云收雨散，曹昂与甄宓获得了前所未有的满足。

    甄宓执意要走，任曹昂怎么劝说也不成。所以，曹昂只得退而求其次，派出五百精兵，护送甄宓前往徐州。

    甄宓与小莲同乘一辆马车，坐在马车中，还没有走，就已经泪眼婆娑了。

    说实话，离开曹昂，甄宓还真舍不得。

    她拉开窗帘，招了招手：“昂哥哥，我走了！希望能等来你的好消息。”

    “放心吧！我会过来找你的！”曹昂也有些舍不得，对甄宓来了一记飞吻。

    甄宓放下了窗帘，随着滚滚车轮，留下了滚滚热泪。

    北海国在太史慈与丁淮的通力合作下，很快便全部归曹昂所有。乐进与荀攸也不辱使命，拿下了齐国，自此青州全境全归曹昂所有。

    坐拥一州之地，手握十余万兵马，也算得上是一方诸侯了。

    是时候拥兵西进，拿下兖州了。

    “报！”有亲兵送来了急报。

    “何事惊慌！”曹昂低喝一声，话语里说不出的威严。

    亲兵将急报递给了曹昂，曹昂看得触目惊心，整个人都变得怒不可赦。

    张邈、张杨、臧霸、陈宫拥吕布为兖州牧，发兵八万，兵分三路直取东平国，夏侯惇的怒猿营在突袭之中几乎全军覆没，仅率数百人马逃到了济南郡。

    目前，吕布正率人围攻济南郡，却被曹仁牢牢拖住，久攻不下。

    “速找军师过来议事！”曹昂沉声吩咐道。

    “喏！”亲兵应了一声，便回去请郭嘉去了。

    “主公，唤我何事？”郭嘉形色匆匆地赶了过来，知道事无好事，接过曹昂手里的急报。

    “军师，我们该如何是好？是不是要抽调兵力回来？”曹昂有些着急了，他没有想到自己与吕布的战斗会这么早到来。

    从长安到兖州，吕布还真是阴魂不散。

    郭嘉已经了解了曹昂的兵力构成，看起来人多势众，但若是分到各个郡国，就没有多少机动兵力了。

    郭嘉对照脑海中的印象，闭上眼睛，仔细推敲了起来。一时半会，他也不知道如何回答这个问题。

    这对他来说，算得上真正意义上的考验。

    “主公，我有两条计策。”郭嘉沉吟了一番，低声说道。

    “说来听听。”曹昂笑道，有个军师出谋划策，效果还是不错的。

    郭嘉低声说道：“第一策便是尽起青州之兵，直攻济南郡的吕布大军，与其决一死战，一战定输赢。只不过这一策实在太过冒险，一旦输了，主公开创的大好局势都有可能全军覆没。”

    曹昂细细一想，依稀记得历史上的吕布曾与袁术、陶谦联过手，自己集结兵力进攻吕布，前方久攻不下，后方兵力空虚，局面就岌岌可危了。

    “第二策呢？”曹昂接着问道。

    “第二策便是主公亲征，派一偏师，各个击破。”郭嘉笑道，显得胸有成竹。

    “哦，何为各个击破？”曹昂一听便明白了，吕布的军队为杂兵拼凑而成，内部矛盾重重，不一定全部会听从他的指挥。

    “主公，我们命太史慈扼守北海国，以防东莱郡管宁和城阳郡于禁反叛，南据徐州陶谦的入侵。不知道太史慈能否担此重任？”郭嘉目露精光：“这是最关键的一环，如果这一环出了差错，我们也会陷入万劫不复的危机。”

    “北海国虽只有一万守军，但太史慈防守绰绰有余。”曹昂信心十足地说道：“城阳郡的于禁并非反复之人，所以，城阳郡可以不管。徐州的陶谦老态龙钟，绝非开疆扩土之辈，怎么前来犯我虎威。有太史慈在北海国，东莱郡的管宁绝不敢兴师动众。”

    “主公，我们可修书一封，交给袁绍，说不定会有意想不到的好处。至少不用担心东莱郡的管宁了。”郭嘉见曹昂有如此见识，脸上微露赞赏，随即有些担心曹昂不高兴：“刚好可以麻痹袁绍，让我们趁机发展壮大。”

    “好！这信就交给你了！”曹昂很快就想到，历史上的曹操也一直是这么干的，依附袁绍发展壮大。

    当年，曹操取了兖州之后，大半又被吕布夺了过去，只剩下了夏侯惇与程昱所守的数城而已。袁绍要曹操入邺城为质，亏得夏侯惇与程昱苦苦相劝，起数县之兵，与吕布大战，将不可一世的吕布赶出了兖州，这才有了立身之地。

    现在自己拥有青州之地，等拿下了兖州之后，与北边的袁绍迟早有一战。

    “军师，其余兵马是否要召回呢？”曹昂低声问道。

    “不需要召回！请主公下令，命赵云将军率领三万大军，兵发兖州泰山郡。”

    “兵发泰山郡？不去救济南郡？”曹昂一下子想到了关键点：“围魏救赵？”

    “不错！济南城城墙坚固，粮草丰足，即使吕布有虓虎之勇，也只能望墙兴叹。”郭嘉点头应下：“泰山郡归臧霸所有，一旦老巢受袭，定将从济南郡回援。”

    “陈宫可是顶尖的谋士，先生可有后招对付他？”曹昂听得有些意动，转念一想，陈宫这老贼还真不好对付，得小心谨慎才行，故有此问。

    “我们就在泰山郡靠近济北国的地方伏击，不管成不成功，我们都可以断掉吕布大军的后路。如此一来，吕布大军必将军心大乱，惨败而归。”郭嘉看着曹昂，模样十分地郑重。

    “如果吕布大军全部撤回，急速包围我军，那我们岂不是完蛋了？”曹昂问得十分直接，将心中的担忧也说了出来。

    “主公勿慌！”郭嘉笑得很贼：“乐进将军的两万暴熊营还没有用呢。他所在的齐国紧邻济南郡、泰山郡，可命乐进将军屯兵于边界，随时准备支援我军。”

    “好，就依军师所言。”曹昂点了点头，唤来了军中大将，开始排兵布阵。

    “子义，北海国就交给你了！”曹昂将情况说明了一番，嘱咐太史慈说道。

    “主公请放心！”太史慈恭声领命。

    “子龙，你速去召集兵马粮草，我们明日就离开这里。其余人马，全部听从号令。”曹昂接着下达了命令。

    “喏！”诸将应了一声。

    吕布，你等着，哥来了！(未完待续。)