
    五千最先逃走的暴熊军士兵们赶到了下午休息的地方，并不见军师荀攸和其余人的踪影，树林中影影绰绰，似乎他们已经不在这里了。

    “给我打起精神来！”

    臧霸杀得兴起，却没想到这些暴熊军行进的速度竟然比自己的手下还快，心里有些窝火。

    刚才那些反扑过来的暴熊军士兵，让臧霸和他的手下大开了眼界。尤其是他们的领军大将乐进，竟然亲率残兵，以身赴死。

    不管怎么样，他还是要按照事先的安排，派大军将这些军队全部诛灭。

    所以，他开始督促起自己的手下来，若是让这些人跑了，也是件麻烦的事情。

    突然，前面的五千暴熊军士兵们不跑了，调转了身子，堵在了官道之上，似乎想要翻身做困兽之斗，或是前去营救被张辽困住的乐进。

    “这帮小兔崽子，居然反了天！兄弟们，我们一起过去，教他们下辈子好好做人！”

    臧霸不以为意，笑得十分狂妄，准备手底下见真功。

    他的手下刚才受到了暴熊军敢死队的惊吓，面对如此反常的情况，都不约而同地握紧了手中的兵器。

    大战再次一触即发。

    “放箭！”

    一个厚重而又低沉的声音喊道，暴熊军士兵们都听得出来，这声音是军师荀攸的。

    “咻咻咻！”

    随着军师荀攸的一声令下，数千支等候已久的箭矢从两旁的密林之中疾射而出，至少有数百名臧霸的手下中箭身亡，这还不包括一些中箭倒地受伤的士兵。

    “雕虫小技！不要怕！敌人只有几千人而已，先碾压了前面的残军！”

    臧霸大喊一声，以舞动的长枪来阻挡射来的箭矢，第一个冲了过去。

    他身后的手下们见主将如此拼命，开始为之一震，也开始疯狂地冲了起来。

    “杀！”

    五千暴熊军爆发出了强横的战斗力，用巨大的喊杀声来回应臧霸。他们已经找回了荀攸，找回了兄弟，准备大干一场了。

    臧霸笑了笑，但很快就笑不出来了。

    “为兄弟们报仇！”

    密林中的近一万暴熊军士兵们一起嘶吼着，发出了同仇敌忾的怒吼。

    岂曰无衣，与子同袍！

    一万暴熊军全部换上了长枪，犹如潜伏在四周的猛兽一般，从两侧密林中杀了出来，直接包了臧霸和他的手下的饺子。

    “好多伏兵啊！”

    “感觉他们好强大！我们快撤吧！”

    臧霸的手下听到了暴熊军的巨吼之后，又被三面夹击，受到了惊吓之后，脸色都变得十分难看。

    “给我杀！张辽将军马上就到，大伙坚持住！”臧霸暴喝一声，手持长枪，爆发出了强大的战力，开始杀向了暴熊军士兵。

    他的手下们也恢复了一些底气，开始竭力抵抗起来了。

    虽然臧霸占据了上风，但他的手下被暴熊军拦腰截断，很快就被杀崩了。

    臧霸的手下不顾臧霸还在誓死抵抗暴熊军的侵袭，开始偷偷地往后撤了，一看就是乌合之众。

    “我们撤！”

    臧霸见事不可为，环视四周，果断挥舞长枪，调了头，率众往来时的路杀了出去。

    暴熊军士兵们杀红了眼，哪里肯放过他们，如同追寻猎物一般的恶狼，开始追杀了回去，准备一雪前耻。

    乐进面对险境，率领仅剩的五百残兵，开始没命地奔跑着。他身后，紧跟着张辽和他的数万大军，险境丛生。

    “乐进，不要走！决战到天亮！”张辽大喝一声，刚才与乐进打得十分不过瘾，想要留住乐进，凡是挡住他面前的暴熊军士兵，一一被他挑翻。

    乐进听得前方杀声四起，不由得眉头直皱，前有强敌，后有追兵，狭路相逢，唯有一战！

    就当乐进以为陷入绝境的时候，前方突然来了一大堆人，为首的正是臧霸，后面跟着落荒而逃的臧霸的手下，再后面则是一万五千愤怒的暴熊军士兵。

    “兄弟们，我们杀过去！”

    乐进暴喝一声，身上爆发出了一流武将才有的强大气势，手中的长枪闪电般刺出，刺向了臧霸。

    臧霸被突然出现的乐进给吓了一跳，手中的长枪也不慢，使出的是灵蛇吐信以刚克刚，狠狠地撞在了乐进的长枪之上。

    两人交错而过，开始奋力击杀两边的士卒。

    臧霸率人逃回了张辽军阵之中，乐进也重回暴熊军军阵之中，双方相隔不远，开始对峙起来。

    “乐进，你今天跑不了了。”张辽见乐进这边人少，不由得大笑一声。

    陈宫费尽心思才布下如此杀局，张辽身为执行者，没想到只钓到乐进这只小鱼。

    纵是小鱼，他也要全部吞下去。

    “张辽，中计的人是你！”乐进不惊反笑，嘴角露出了一丝意味深长的笑容。

    正如乐进所说，后面的官道和密林中竟然亮起了一条长长的火龙，不知道有伏兵多少。

    刚才已经有亲兵将荀攸的计策告知了乐进，乐进这才在慌乱之中有了定计，不慌不忙地说道。

    这些只是荀攸定下的疑兵之计而已，他在下午令人准备火把，刚才追击的时候，才命人点亮了火把。

    张辽与臧霸合并一处，见到有如此多的火把，心中也大吃了一惊：难不成乐进刚才是苦肉计？

    照理说，曹军主力没有这么快集结才会！张辽有些不明白了。

    “文远，敌人势大，我们撤吧！”臧霸有些胆寒了，瞧这些火把的数量，敌人不在少数，自己这伙人想要短时间拿下这帮人，实在是不太现实。

    “我们撤！”张辽当机立断，开始率人断后，缓缓开始撤退。

    眼见张辽撤军了，暴熊军并没有追击，也开始缓缓撤离。

    乐进见到了一脸睿智的荀攸，恭敬地说道：“军师，都是我的错！让暴熊军折损了五千人之多！”

    荀攸笑了笑：“任何人都会犯错误！你不必太过自责，为今之计只能等候主公的大军了！”

    “好的！”乐进点了点头，对荀攸佩服得不行，如果不是自己执意前行，暴熊军就不会折损那么多人马。

    也亏得荀攸神机妙算，挽救了暴熊军于水火之中！(未完待续。)