
    “糜家是你家亲戚？”曹昂愣了一下，刘备去了徐州之后，可是要迎娶糜家小姐的，听说糜家小姐美艳动人，是位不可多得的尤物。

    曹昂有些无语了，现在听到美人的名字，都特别激动，由一位纯情小处男快变成种马选手了。

    “算是吧。”甄宓开始赖上曹昂了：“我可不管那么多，你得把我送到糜家府上去。”

    “这个包在我身上。”曹昂拍着胸脯，在美人面前许下了豪言。

    “咕噜！”甄宓与小莲的肚子不争气地叫了起来，她们一路上吃的都是干粮，根本就是难以下咽，亏得她们熬到了现在。

    “肚子饿了吧？我这就命人去准备一顿大餐。”曹昂看着可怜兮兮的甄宓与小莲，十分热情地说道：“如果有什么吩咐，还请知会一声。你们把这里当自己家好了。”

    “哇！真是太好了！”小莲咽了一口唾沫，充满感激地望着曹昂，仿佛他是上天派来拯救她们的天使。

    “宓儿还有一件事相求。”甄宓细弱蚊音，脸上红霞满布。

    “说吧！”曹昂问道：“不要不好意思，尽管开口。”

    “我想洗个热水澡，好久没洗澡了，身上都臭臭的。”甄宓小脸一红，似乎想起了上次的缠绵。

    女人爱干净，这是天性！小莲也十分期盼地看着曹昂。

    “好的！没问题！”曹昂出去安排去了。

    热乎乎的饭菜很快就端了上来，荤素搭配，色香味俱全。

    曹昂陪在两人身边，笑眯眯地看着两人：“你们两个看着我干什么，快点吃饭。别饿着了！”

    “哦。那你可不许取笑我哦。”甄宓见曹昂在侧，还是一小口一小口地吃着，很注意自己的淑女形象。

    小莲与甄宓情同姐妹，也坐在甄宓身侧，开始大口大口地吃了起来。看得出来，她实在饿坏了。

    两人将桌上的饭菜吃得精光，又喝了几杯温水，这才满意地坐在凳子上。

    两人抚摸着自己微微隆起的小肚子，忍不住打了几个饱嗝，十分感激地看着曹昂。

    饿了这么久，吃顿饱饭，也是一件幸福的事情。

    想到自己吃过的苦，甄宓拉过曹昂的大手，忍不住扑进他的怀里，哇哇哭了起来。

    “将军，你是个好人！”小莲也感激涕零。

    “宓儿，没事的！我会保护好你的！”曹昂轻轻拥着甄宓，十分温柔而又坚定地说道：“有我在，就没人敢欺负你。”

    这个傻丫头，路上肯定吃了不少苦头，才有如今的真情流露。

    “恩恩！”甄宓大哭了一场，眼睛都红红地，抬起泪眼，看着面前的曹昂，心中闪过了一丝慌乱。

    “不要哭了，再哭就不美丽了！”曹昂轻轻伸出手，将她脸上的泪痕擦干。

    “恩恩。”甄宓长这么大，还真没受过这样的苦，受到曹昂的关怀之中，反而多了更多的感激之情，隐隐有隐身相许之意。

    “热水已经准备了！你们可以同时进行洗浴。”曹昂做了个“请”的手势，他安排了两间浴室，把甄宓与小莲分开，显然别有深意。

    “小莲，今天咱们各洗各的。”甄宓笑嘻嘻地看着小莲。

    “好的，小姐。”小莲看出了甄宓脸上的笑意，知道她有喜事，便乖巧地点了点头。

    小莲告退，房间里只剩下曹昂与甄宓两人了。

    “浴桶就在里面，你可以进去了。”曹昂做了个请的手势，浴室与卧室相连，洗完澡就可以睡觉，的确是一件美事。

    甄宓踮起脚尖，一把抱住了曹昂，在曹昂的耳边低声说道：“昂哥哥，我好想你！”

    这番话，发自甄宓的肺腑！话语低沉，充满了思念，又带着挑逗。

    曹昂轻轻捏了一把甄宓的****，回了一句：“宓儿，快去洗白白吧，你家昂哥哥在床上等你！”

    “恩。”甄宓轻轻吻了曹昂的脸蛋，便飘然入内，美眸中释放出了无尽的媚意，仿佛要勾走曹昂的魂一般。

    曹昂看得有些痴了，仿佛又想起了上次两人鸳鸯戏水的情景，龙根立起，微表敬意。

    很快，曹昂充满期待地进入了卧室，听见旁边水响，知道甄宓已经开始洗澡了。

    等待，似乎漫长，而又充满着期待。

    水，终于不响了。

    甄宓很快出现在了卧室的门口，曹昂的面前。

    曹昂一下子看痴了，好一个美人出浴！

    美丽动人的脸庞洗去了外表的铅华，如同洁白的玉盘一般惹人怜爱，嘴角带着淡淡的笑意，散发出高贵而又魅惑的气质。

    秀发乌黑亮丽，美眸秋水汪汪，看起来让人陶醉，宛若高洁不可侵犯的女神一般。

    她的手里拿着一条洁白的浴巾，恰到好处地将她的萋萋芳草地和挺拔双峰山全部遮挡了起来，给人一种前所未有的诱惑。

    她的皮肤洁白如玉，散发出迷人的光泽。那一双修长的****，从上到下都露在了外面，同样为她的美丽增色不少。

    曹昂看得血脉喷张，甄宓也真是大胆，一进屋就这么豪放，这么直接，让他的心儿狂跳不止，让他的龙根也一柱擎天。

    “昂哥哥，你这么不给我准备衣裳啊？”甄宓娇羞地说道，脸上红晕密布，样子说不出的可爱迷人。

    “忘了？忘了这事了？”曹昂脸上也带着迷人的微笑：“反正穿不穿都一样！过来吧，宝贝，让你家昂哥哥好好看看你！”

    说完，曹昂就自顾自地褪去了自己身上的束缚，露出了壮实的身体和傲人的龙根。

    甄宓从一位大家闺秀，瞬间化身为听话的女仆，扔掉了浴巾，扑向了曹昂的怀里。

    曹昂一把抱住了甄宓的娇躯，将她横放在床上，用欣赏的口吻说道：“宓儿，你真是个迷人的小妖精！”

    “真希望用永远迷住你的心！”甄宓将曹昂拉扯到自己的身上，闭上眼睛，娇羞地说着，仿佛是等待主人临幸的小妖精。

    吐信如兰，媚眼如丝，一切尽在不言中！

    “已经迷住了！”曹昂已经等不起了，挺枪插入，开始大力抽插起来。

    两人共赴巫山雨云，少不得娇喘连连，浪雨声声。(未完待续。)