
    臧霸心中一沉，该来的总会来了。liudianxing.com听斥候的汇报，敌军来得不多，所以才会使出斗将的本事来。

    白马银枪，让臧霸想起了一个人，那便是常山赵子龙。他是一个少年传奇，被曹昂提拔于界桥之战的英雄，攻必战，战必取！

    臧霸总觉得，曹昂放出风声来，只是吹嘘而已！

    敌军势弱，用不着自己亲自出手了！

    前去传令的斥候很快回来了，告诉臧霸：“将军，那人说你会后悔的！”

    “我会后悔？”臧霸冷哼一声：“我看会后悔的人是他。准备战斗！”

    他手下所有的士兵们都集合了起来，开始围在一起，准备战斗！

    面对少量的敌人，他们都信心满满！

    “报！”后方的斥候也在第一时间通报过来。

    “什么事？”臧霸心中有些不爽了，从他的脸色就可以看出来。

    “报！后方也出现了一支近万人的曹军。”斥候脸色有些难看，明明侦查了一遍，这些人神出鬼没，不知道从哪里冒出来的。

    臧霸若是追究，那就有些麻烦了！

    所幸的是，臧霸并没有追究，而是略带审视地问道：“后面是不是有将领想要挑战？”

    “是的！那人自称是乐进！”斥候硬着头皮说道，没想到臧霸料事如神。

    乐进？臧霸眼中露出了一丝冷意，如果他没有记错的话，乐进是最早跟随曹昂的人，飞虎军最早的创始人之一，实力不容小觑。

    “传我军令，分为两部，一部向前，一部向后！”臧霸面色微变，他想拖延时间，好让后面的张邈大部前来袭营。

    臧霸的手下很快行动起来，一部面向赵云那边，一部面向乐进那边，两者实力相当，若是强力厮杀，曹昂肯定会受不了的！

    曹昂哪里看不出来，他此时正与虎贲营、先登死士和其余两万人埋伏在正中间。

    曹昂手持长枪，观察着臧霸部的一举一动！

    此时臧霸部的注意力都放在了两头，根本没发现危险正在靠近。

    “放箭！”曹昂冷声说道。

    数千弓箭手挽弓放箭，一气呵成，将心中埋藏已久的怒吼发了出来。

    “噗嗤！”

    臧霸的部下们一直注意两头，根本没防护中间，哪想到两侧冒出了如此密集的弓箭。他们的阵型十分密集，遭此攻击之后，瞬间倒了千余名士兵。

    “我们中伏击了！”

    “大家小心！敌人很多啊！”

    他们的阵中很快出现了一丝惊恐，正以极快的速度蔓延到最前方对峙的将士。

    “大家不要慌张，他们藏头露尾，根本不敢出来跟我们斗！”臧霸眉头皱得老高，箭雨射得很快，他的部下又倒下了数百人之多。

    如果任曹军的弓箭手继续射击，将会对他的士气造成很大的打击。

    “去些人！把他们全部杀光！”臧霸一声令下，很快便分出了数千部下，手持兵器，冲向了密林。

    前方和后方的曹军还没有发动冲击，因为他们还在等曹昂的信号！

    四面攻击，才能造成最大的协同力！

    见到臧霸出招了，曹昂冷笑一声：“全军出击！”

    随着曹昂的这声令下，四面八方都响起了震耳欲聋的喊杀声。

    “杀！”

    曹昂亲自上阵，没有骑马，手持长枪，率领三千虎贲营从中部杀出，直取最中间的臧霸。

    典韦也紧随曹昂之后，手持看似笨重的双戟，挥舞起来灵活无比，冲着最前面的士卒冲了过去。

    曹丕手持一杆长枪，显得十分兴奋，第一次上战场，让他有些欣喜若狂！

    曹昂胆敢让曹丕上战场是有原因的，许褚和他的一百手下们护住曹丕，寸步不离。

    “先登无敌！”

    廖化与他的一千先登死士埋伏在曹昂的对面，齐齐发出了别样的怒吼，身着布衣，手持双刀，也迎向了那些冲入山林中的臧霸的部下。

    两万曹军闻令而动，手持兵器，挥舞向前，直接杀向了冲入山林的臧霸部下。

    臧霸部下见山林中突然冒出了这么多人，被吓得脸色半死，凡是冲过去的人很快都倒在了曹军的冲击之下。

    臧霸原本以为自己的计策很成功，心中开始大乱，没有想到曹昂会舍得下如此大的本钱，一只偏师竟然有四万人，这实在出乎了他的想象。

    更令他难以想象的是，曹昂竟然用了一个如此匪夷所思的出场方式。先用前后的人来麻痹自己，中部的伏兵杀出，再四面夹击，主意打得还是挺不错的！

    赵云听到了喊杀声之后，第一时间发起了冲锋，挥舞着亮银枪，冲进了敌阵之中，杀得敌阵一片混乱。

    他身后的白鹤军士兵们紧随其后，挥舞着兵器，向着臧霸的部下们发起了猛烈的冲击。

    在后面，乐进和他的暴熊军士兵们听到了喊杀声之后，并没有发起冲锋，而是齐刷刷地让出了一条道。

    臧霸的部下很显然不知道乐进想要干什么？大战在即，为什么还要让出一条道来！

    一时间，他们没有搞清楚乐进的意图，都愣在了原地，正所谓敌不动我不动。

    曹纯和他的两千飞虎军出现在了通道的末尾，正凶神恶煞地看着前方的敌人。

    “飞虎军出击！”曹纯现在指挥飞虎军也十分上手，大喊一声，便第一个挥舞着长枪，冲了出去。

    原本，官道上不适合用骑兵来冲击，但碍于紧迫的时间，曹昂与郭嘉一商量，还是决定用骑兵来冲阵，以达到破坏敌阵的目的。

    “杀！”

    两千飞虎军同时发起了冲锋，马蹄声声，长枪如林，杀意凛冽！

    随着战马的飞驰，他们脸上的杀意更浓，后面的灰尘更盛！

    这一战，他们首当其中，必须赢！

    “速速跟上！”乐进见飞虎军悉数杀出，他也指挥暴熊军开始加入战斗了！

    这将是暴熊军杀敌立功的好机会！

    眼见飞虎军和暴熊军杀过来，臧霸的部下都开始变得紧张起来。

    臧霸手下的一员小将最先接敌，骑着一匹战马，挥舞着长枪大吼一声：“赵章健在此，贼将休得猖狂！”

    赵章健已有三流武将的实力，面对曹纯的强势冲击，心中没由得露出一丝害怕来。(未完待续。)