
    糟糕！

    曹昂根本没想到吕布会如此恨自己，也没想到吕布会如此决绝。他刚才接连施展武将技与五禽戏，已经将丹田之中的劲气已经消耗得七七八八了。

    这一架不好打啊！

    “吕布，既然你那么想哥死，哥就好好陪你玩一玩！”

    曹昂临危不惧，朝着方天画戟直劈了一剑，不料这一剑直接被方天画戟上的巨大力道给磕飞了出去。

    好强的力量！想走，已经来不及了！

    “嘿嘿嘿！”吕布怪笑几声。

    赤兔马仿佛领会了主人吕布的意图一般，拼命地往前发起了冲锋！

    “曹昂，你走不了了！”吕布冷笑一声，方天画戟轻颤一下，继续一往无前。

    “大哥，小心啊！”曹丕着急地大喊了一声，眼中阴晴不定。

    “子龙，哥的小命就交给你了！”曹昂看着斜刺里赶来的赵云，心中竟对他莫名地信任。

    “主公所托，安敢相负！吕布，休得张狂！”

    赵云纵马上前，亮银枪白光一闪，竟然后发先至，拦在了方天画戟的正前方。

    “铛！”

    方天画戟遇到亮银枪之后，发出了一声巨响，竟然被逼退了一些。

    吕布自问赵云不是自己的对手，不知为何，赵云竟然挡住了自己的这一击必杀。

    这里，只有曹昂看出了门道来，赵云得到了小红红的武力加点，此时的武力值已经由109提升至114了，比吕布还要高上5点。

    这是个神奇的黎明！

    “嘘！”曹丕深呼了一口气，大哥曹昂也真是的，老是玩这么心跳的节目，自己这颗小心脏可真有点受不了！

    “算你走运！”一击不成，吕布狠狠瞪了曹昂一眼，又调转马头，开始迎战赵云：“既然如此，那我先解决你吧！”

    “子龙，放大招，干翻他！”曹昂兴奋地喊道，吕布，哥忍你好久了！

    “主公请放心！”赵云心中大定，虽然弄不明白放大招是作甚，但他已经感觉到自己丹田中的劲气又充足了起来，估计曹昂是想自己尽全力吧。

    这种感觉十分其妙！

    “百鸟朝凤！”赵云毫不犹豫地使出了这招！

    王者之枪，应声而出！

    劲气喷涌而出，竟然化成了一只飞翔的凤凰，朝着吕布飞了过去。

    “好强的劲气！”

    吕布大吃一惊，他没想到赵云的实力会在一瞬间超过自己，一股强大的威压锁住了自己。

    他知道自己的劲气不足以再次发出虓虎之怒了，只得退而求其次了，操控着方天画戟进行一记普通攻击。

    “王者之铠！”

    吕布的话音刚落，他剩余的劲气全部蜂拥而出，在他的上身要害处组成了一道霸气十足的铠甲。

    “劲气实体化！吕布果然是个人才！”曹昂已经是第二次见到吕布的劲气实体化了，他没有想到，吕布竟然会如此厉害！

    那铠甲看起来有模有样，就不知道能不能挡住赵云的攻击！

    最强的矛，遇到最强的盾，到底会擦出怎样的火花？

    “好厉害的感觉！”曹昂拭目以待！

    “铮！”

    亮银枪与方天画戟狠狠撞在了一起，但亮银枪去势未减，直指吕布。

    赵云面对吕布身上奇异的劲气铠甲，亮银枪往旁边一抖，直刺吕布的肩膀，劲气铠甲的薄弱处。

    “啊！”

    吕布左肩中了一枪，亏得劲气与实体两层铠甲的保护，使得他只是见血而已，并未大碍。

    吕布受伤了！被赵云打伤了！

    看在典韦眼中，这特么真是太解气了！他没想到赵云年纪轻轻，武艺竟然如此了得！

    曹丕与许褚对视一眼，刚开不可一世的吕布居然受伤了！这么说来，赵云实力堪比刘关张三人联手！

    “子龙，干得不错！”

    只有曹昂淡淡一笑，最了解情况的便是他了！赵云武力值超过吕布，力压他肯定没问题。

    吕布若是再敢来犯，保证打得他连老妈都不认识！

    赵云是哥的手下，随着这一战，哥也要闻名于世了！

    “这？这怎么可能？”高昂一脸的不敢置信，吕布当年勇武无比，曾在虎牢关前大败十八路诸侯，威名传遍大江南北！

    没想到今日出师不利，竟然被曹昂手下一员名不经传的小将给打败了！

    “此地不宜久留！今日之耻，当十倍奉还！”吕布哪里顾得了那么多，怨毒地看了一眼赵云，调转马头就走。

    系统的声音突然出现，既不是温柔的小红红，也不是野蛮的灰大王，只是冰冷的金属声：“‘三英战吕布’情景模式自动取消。”

    取消了？也就是说，赵云此刻的武力值瞬间跌至109，比吕布的110还要低上一点！

    “吕布哪里走！”赵云暴喝一声，亮银枪上青芒暴涨，宛若一件绝世大杀器，直刺吕布的后心窝！

    “主公小心啊！”高顺大吃一惊，见赵云偷袭，连声提醒。

    他身后的陷阵营士兵早已严阵以待，一旦吕布过来，就会接应吕布撤退。

    但这之前，一切都只能靠吕布自己了！

    吕布突然感觉到自己身后的威压为之一空，他的动作又重归正常，面对后面的攻击，他头也不回，一记降龙摆尾，直接将方天画戟横扫了出去。

    “铛！”

    赵云的最后一击被吕布接住了，吕布重新放正方天画戟，若无其事地看着赵云：“还有什么招，尽管使出来！”

    这一瞬间，他似乎又重新回到了往日的强大与威严！

    功亏一篑！

    赵云吃了一惊，有些不敢相信眼前的景象，他有些错觉，自己再次变弱了！

    “子龙，不必追了！由他去吧！”曹昂得知了系统的变故，生怕赵云再受伤，哪里再敢追击。

    高顺见吕布回来，率领陷阵营士兵护送着他，有惊无险地通过了城门，撤出了莱芜县城。

    “我们撤！”张杨与张辽得到了消息，哪里再敢与人纠缠，迫开了对手之后，就开始率领大军离开。

    乐进也不再命人追击，只是剿灭了残敌，就开始命人重新把守城门，其余人开始埋锅造饭。

    吃过饭之后，精疲力尽的将士们都和衣而睡，很快就进入了梦乡。

    莱芜的黎明静悄悄！(未完待续。)