
    “叮！”

    那蒙面杀手的长剑被曹昂的鱼肠剑击中之后，顿时感觉剑身震动，手臂都为之麻木。liudianxing.com

    那蒙面杀手身形为之一滞，双眼露出诧异，曹昂的力量要远在他之上。

    曹昂嘴角泛着一丝冷笑，手中鱼肠剑去势不减，对着那蒙面杀手的脖颈就是一抹。

    那人根本来不及躲闪，只见寒光一闪，他瞬间失去了知觉，与他手中的长剑一起倒下。

    “去！”曹昂低喝一声，对着那长剑就是一脚，长剑应声而出，直接将第二个还在绕圈圈的蒙面杀手杀死。

    “锵！”吕绮玲面对痛下杀手的蒙面杀手，危机时候终于回过神神，手中的匕首迎向了蒙面杀手的长剑，堪堪挡住了来人的攻击。

    蒙面杀手还以为吕绮玲是个新手，眼中杀机毕露，一击不中，再次对着吕绮玲竖劈了下来，身形诡异，速度极快！

    一寸长，一寸强！

    “我来了！”曹昂已经后撤一步，再灵巧转身，就出现在了吕绮玲的侧面，以迅雷不及掩耳之势冲上前去，直刺这名杀手。

    这蒙面杀手执意要杀死吕绮玲，对曹昂的进攻不管不顾，继续向吕绮玲攻了过去。

    “噗嗤！”

    这蒙面杀手发现有些不对劲，自己的长剑还没有够到吕绮玲，胸前却挨了一剑。

    这说明了一个问题，要么曹昂的剑比他的长，要么曹昂的速度比他要快！

    答案显然是后者！

    这蒙面杀手软绵绵地倒在了地上，心中尽是震惊之意。

    “谢谢！”吕绮玲大口大口地喘着粗气，她空有一身武力，长这么大，生死搏杀还是第一次。

    “你能保护好自己吗？”曹昂问了一句，面前的这群苍蝇实在是太过讨厌了！他不想在这些人的身上耽误太多时间！

    “能！”吕绮玲见到曹昂，心中突然放松了很多。杀人这东西，多见几次就好！

    她毕竟也是二流武将，虽不说杀敌，但是自保还是没问题的！

    七名蒙面杀手还在绕圈圈，不知道是由于惊恐，还是由于杀敌心切，他们的速度更快了！

    曹昂单手持剑，展开了鹿奔式，整个人贴着圆圈飞了过去，在黑暗中如同鬼魅一般，开始在里面顺着蒙面杀手的圆圈而动。

    七名蒙面杀手大吃一惊，曹昂的速度竟然超过了他们。

    每遇到一人，曹昂就出一剑，剑若雷霆。

    蒙面杀手们也没有闲着，见到曹昂靠近，都先后朝着曹昂刺出了他们的长剑。

    “铛铛！”

    场上连响六声，代表着曹昂连刺十二剑，第一剑格挡，第二剑杀敌。每一剑都恰到好处，既要挡住蒙面杀手的攻击，又要在不减慢速度的同时将他们杀死。

    当今世上，罕有人能够做到！

    吕绮玲站在原地，享受着曹昂带给她的安全感，脸上带着诧异的表情。她没想到曹昂虽然是个大坏蛋，但是手上的功夫还是挺不错的！

    当曹昂攒足了劲，想要杀第七人时，他意外地发现第七人早就跳出了之前绕的那个圈圈，躲到了蒙面壮汉的身后。

    “魔鬼，杀人的魔鬼！”

    那仅剩的蒙面刺客眼中尽是惊恐神色，嘴里发出了凄厉的叫声。他才发现曹昂非常厉害，自己只是上去担当炮灰角色而已。执行任务这么多年，他从来没遇到这么狠的角色。

    “胆子这么小，你是怎么当上杀手的！”蒙面壮汉面露不屑，转过身，冷声说道：“要么上前，要么死！”

    那蒙面刺客急得直摇头，身体微微哆嗦，缓缓往后退去。

    “行了，你家主子把你派过来，明显是看不起曹昂!”蒙面壮汉挥剑一斩，最后一名蒙面刺客人头落地，倒在了血泊之中。

    “好一个清理门户！”曹昂站在了吕绮玲面前，拍手称赞。

    “多谢夸奖！我只是适逢其会，与他们不是一伙的！他们是江湖中赫赫有名的铁血杀手！没想到这般无用。”蒙面壮汉收回剑，冷眼看着曹昂，这才重新重视起来。

    “铁血杀手，我记住了！那你就那么想要我的命！”曹昂低笑一声，做好了战斗准备。

    “怪就怪你抢走了我的师妹！”蒙面壮汉眼中多了一丝杀意，手中的剑已经举了起来。

    “你师妹？”曹昂有些不明所以，自己也没听说蔡文姬与貂蝉是谁家的师妹，难不成是吕绮玲这小妞？

    这不科学啊！吕绮玲还有师兄？曹昂心里寻思着，总感觉在哪里见过这蒙面壮汉，一时半会又想不起来。

    “废话少说！”蒙面壮汉轻喝一声，径直对着曹昂出剑了。

    这一剑简单到极致，却杀机重重！

    人剑合一，气势汹汹，噬人心魂！

    “好厉害的杀手！”吕绮玲瞪大了眼睛，为蒙面壮汉的气势所慑，身体不由自主地往后退了几步。

    “好强的劲气！居然都达到一流武将了！”曹昂仅凭这一剑，就看出了蒙面刺客的身手了得！

    武力值这么高超，竟然愿意担当一个刺客，实在是有些匪夷所思！

    面对蒙面壮汉的剑招，曹昂眼中现出一丝凝重，单手持剑，剑舞银蛇，直指蒙面壮汉的长剑。

    “铛！”

    两相交击，两人势当力敌！

    蒙面剑客感受到了曹昂的战意，朝着曹昂连出十剑，一剑比一剑迅捷，一剑比一剑诡异，一剑比一剑凶险！

    面对蒙面剑客的剑招，曹昂发觉在原地会有生命危险，不得已开始退后了几步，将蒙面剑客的剑势瓦解于无形。

    曹昂也在出剑时蕴含了熊推式的力量与鹤展式的速度，每一剑举重若轻，每一剑灵动飘逸，这才堪堪与蒙面剑客打成了平手。

    十剑下来，蒙面壮汉停下了动作，刚才这十剑实在是酣畅淋漓，尽管手臂有些发麻，但他的眼中闪过了一丝兴奋。

    “曹昂，世间少有人能接我的这十式繁星剑法，没想到你算一个！”

    “过奖过奖！没想到的事情还多的是！”曹昂冷笑一声：“我估摸着吧，你这是第一次遇到同等级的人吧！”

    “不错！”蒙面壮汉大笑一声：“身为剑客，若是久久找不到对手，也是一种遗憾！所幸的是，我今天遇到了！”

    “那就战吧！”曹昂无比痛快地说道。(未完待续。)