
    许褚也是与典韦齐名的猛将了，实力仅仅次于赵云而已，再加上一个许褚，应该够吕布喝一壶的！

    曹昂打定了主意，正准备说“好”，只听见一个熟悉的女声在他心中喊道：“不要让他去，你自己亲自去！”

    “小红红，你还在？”曹昂心中一喜，久别重逢，十分想念！比起抠门狡诈的灰大王来，小红红简直太纯洁太善良了！

    “宿主，我的时间不多。灰大王一旦觉醒，我就会再次沉睡。”小红红无比惋惜地说道：“我这次就是太帮助你破局的！”

    “破局？我懂了！”曹昂心中大定，自己现有武力值90，加上鱼肠剑给予的5点，足足有95之多。

    虽然与吕布有些差距，但若是配上五禽戏的招式，可以陪他好好玩一玩。

    “主公，许褚请求出战，请恩准！”许褚见赵云与典韦有些不支的迹象，连忙再次请战。

    “你在这里保护好我弟弟就行。我决定亲自出马，好好会一会吕布！”曹昂摆了摆手，抽出了雪亮的鱼肠剑，开始纵马冲向了吕布。

    许褚和曹丕对视一眼，不知道曹昂作何感想，身为一州之主，他根本没必要去犯险！

    “主公，曹昂来了！”高顺开始提醒吕布一声：“要不要我去拦截他？”

    吕布冷哼一声：“不用！这些跳梁小丑，即使以三打一，也根本不是我的对手！”

    “喏！”高顺低声说着，身后的陷阵营士兵们仍然静静地站在那里，与对面的虎贲营士兵隔着战场相望。

    “吕布，吃我一剑！”曹昂咆哮一声，加入了战团，从吕布的斜后方刺出了实力强横的一剑。

    “来得正好！今天看我不杀了你！”

    吕布大喝一声，一戟荡开了赵云的亮银枪，一记横扫千军，锋利的戟尖直刺曹昂。

    “铛！”

    巨力传来，曹昂手中的鱼肠剑差点脱手而出，整个人瞬间步入险境，因为吕布的方天画戟已经朝他呼啸而来。

    “主公小心！”赵云与典韦都大呼一声，吕布实在是太可怕了！

    “吕布看招！吃我一戟！”典韦再次出戟了，配备着大嗓门的嘶吼，生怕吕布听不见一般。

    “百鸟朝凤！”

    赵云正在竭力抵抗吕布带给他的不适，为了救曹昂，使出了他最拿手的招式。

    王者之枪，不可阻挡！

    “好强的实力！”

    曹昂瞧见了吕布的杀意，似乎透过冰冷的方天画戟，向自己袭来。

    “大哥，小心啊！”曹丕脸色微变，他万万没想到，曹昂居然会与吕布以命搏命！

    “公子不必担心！”许褚用低沉地声音说道：“主公乃百战之躯，曾与吕布交手，也能全身而退！”

    曹丕有些不相信，死死地盯着曹昂，生怕他有半点伤害。

    曹昂现在是他的依靠，如果曹昂死了，他都不知道该如何是好了！

    曹昂的武力虽然比吕布要低微，但胜在灵活。只见他单手与双腿同时发力，施展出鹤展式，整个人如同仙鹤一般往后腾空而起，躲过了吕布的攻击。

    “算你走运！”

    吕布见曹昂躲开了他的进攻，开始挥戟自救，只是随意地挥戟，宛若流光。

    方天画戟先后与典韦的铁戟、赵云的亮银枪狠狠地撞在了一起，十分随意地瓦解了他们的进攻。

    “什么？我的百鸟朝凤就这样被破了！”赵云大吃一惊，他以为吕布很厉害，没想到竟然会如此厉害。

    典韦摸清楚出了吕布的真实实力之后，心中仍然大骇无比，他的全力一击，根本不够引起吕布重视。

    “宿主激活了特殊情景模式，‘三英战吕布’，增加武力值5点！持续时间直到战斗结束！原有武力值90，鱼肠剑加成5点，‘三英战吕布’增加武力值5点，宿主目前武力值100。”小红红出声了，给曹昂带来了一个非常好的消息。

    “赵云原有武力值99，‘无双’增加武力值5点，‘三英战吕布’增加武力值5点，现有武力值109。”

    “典韦原有武力值93，双戟增加武力值5点，‘三英战吕布’增加武力值5点，现有武力值103。”

    “子龙，恶来，拿出我们的真本事来！好好招待我们的吕布哥哥！”曹昂冷笑一声，该痛打落水狗了。

    “这是怎么回事？”赵云和典韦听了曹昂的话，都感觉自己变强了。

    赵云只感觉自己浑身的酥麻全部一扫而空，再次充满了力量，就连亮银枪上开始稀薄的劲气都浓密起来，每次出枪都变得流畅起来，即使触碰到吕布的方天画戟也感受不到那么厉害的震动了

    换句话说，赵云变强了！

    最诧异的还要数典韦，因为他不过处于一流武将巅峰，而此时的他，已经变成了超一流武将，无论是力量还是速度，都达到了前所未有的巅峰。

    “好好打！痛打吕布的机会可不是人人都有的！”曹昂笑了一句，在进攻时融合了熊推式与虎扑式的力量，在与吕布的短暂交锋中还暂时可以自保。

    “合击？”

    吕布也发现了曹昂、赵云和典韦三人的变化，他一个人渐渐有些不支了，似乎不敌三人的联手。

    这种感觉很奇怪，他们明明是三个人，但却像一个联合的整体：你刚出枪，他就连上，连绵不息。

    合击对使用者的要求非常高，一般都是非常熟悉，而且经过长时间的配合，才能在战场上非常默契。但三人显然没经过这么长的配合，这事里透出一股莫名的蹊跷。

    不过，由于吕布的武力值仍比三人中最厉害的赵云还要高上1点，所以，他虽然进攻不足，却防守有余，不至于出现手忙脚乱的情况。

    “自从我大哥参战之后，三人好像变得越来越厉害了！”曹丕瞪大了眼睛。

    许褚与高顺都目不转睛地欣赏着四个超一流武将的大战，不由得看痴了。这种情况几乎很少发生，相信观战之后，对他们的武力提升会有所帮助。

    远处的厮杀声越来越响，但虎贲营与陷阵营都保持了沉默，除了四人兵器的碰撞声，几乎没有别的杂音。(未完待续。)