
    张邈和张超带出来的四万人马，死的死，降的降，逃的逃，约莫有一万余人马被俘虏。

    曹昂这边也损失惨重，总兵力不降反升，变得空前强大起来，共有五万人马了。

    如此一来，吕布的主力几乎被曹昂一窝端了，只差逃走的张辽与吕布的残余势力了。

    曹昂下令所有人都安营扎寨，开始原地修整。

    在中军大帐之中，曹昂接见了诸位将领，脸上终于露出了一丝难得的喜悦。

    吕布是个劲敌，自己现在兵马疲惫，短时间难以将之摧毁。如果步步紧逼，将其逼回老巢，再一举将其摧毁，倒也一劳永逸。

    “诸位，今夜一战，臧霸将军和夏侯渊将军立了首功，该如何奖赏？”曹昂环视一周，低声问道。

    臧霸是个不可多得的人物，当年曹操用来留守后方的关键所在。

    夏侯渊按照辈分来说，是曹昂的族叔，虽然没有曹仁、夏侯惇出名，但也同样非常厉害。当年在汉中之战，面对咄咄逼人的刘备，也可以独当一面。

    郭嘉看出了曹昂的开心，说道：“臧霸将军斩杀张超有功，原本在泰山郡熟悉民生，不如就任命臧霸将军为泰山郡郡守吧？”

    臧霸满脸的欣喜，自己原本在泰山郡自称一派，吕布派人来劝说自己，打的也不过是泰山郡郡守的招牌。

    对他来说，投靠曹昂与投靠吕布并无分别，重要是有一安身之所，可以招募兵士，安心发展。

    “宣高，你可满意泰山郡郡守这个位置？”曹昂低声说道，眼中带着一丝笑意：“如果不满意不要紧，等打下了兖州，再多给你分几个郡国，说不定整个兖州都给你管。”

    历史上的臧霸替曹操管理青州，即使在官渡之战那样危险的境况下也忠心耿耿，没让青州出一点状况。说明，臧霸也是有些才能的，当得上一州之主的位置。

    “多谢主公！以后只凭主公一句话，我臧霸即使上刀山、下火海也在所不辞！”

    臧霸听到曹昂的前半句的时候，心中早已十分激动，等听完整句话的时候，身上瞬间兽血沸腾了。

    士为知己者死，说的就是这个道理！

    自己不过是一方山贼，初次降了曹昂，却得到了曹昂的如此信任，怎么不令臧霸如此激动。

    说完话之后，臧霸低下了高傲的头颅，跪伏在地，以示对曹昂的尊敬。

    “快快请起！”曹昂虚空做了个扶的动作。

    “喏！”臧霸心中一喜，赶紧起身。

    郭嘉、荀攸面露惊讶之色，臧霸不过是一手下败将，曹昂说的场面话，似乎太过了？

    倒是赵云、乐进脸色平静，曹昂不拘一格降人才，提拔他们于行伍之中，让他们开始在军中崭露头角，立下赫赫战功！

    这些战功，都来自于曹昂的识人之明！

    曹昂已经带给他们太多的惊喜，相信这一次，曹昂绝不会看错人！

    夏侯渊从乱军中杀出了一条血路，也算是一条铮铮的汉子，他并不愿意借助裙带关系，在军中谋个一官半职，而是要凭借自己的力量，硬生生杀出一条血路来。

    这些日子来，他忍辱负重，一直潜伏在危机重重之中。多日的等待是值得的，他终于等到了这一天，亲手诛杀了张邈，为曹军的大胜获得了汗马功劳。

    “小红红，替我查询夏侯渊的武力值如何？”曹昂小声地在心中咨询道。

    想当年，夏侯渊可是曹操手下的一员猛将，只可惜太过刚猛，事必躬亲，才被老将黄忠给射杀。

    不过按现在的情况来看，夏侯渊除了刚猛以外，还多了一丝隐忍。

    “夏侯渊，武力值88，特殊武将技能：急速行军，一旦发动，所属军队武力值随机增加1-3点。”小红红道出了夏侯渊的真实情况。

    曹昂听得明白，夏侯渊是个善于突袭的将领，一旦发动急速行军，将会最大限度地鼓舞士气，对敌人造成较大的伤害。

    不过，如何安排夏侯渊，着实让曹昂有些头疼。他杀了张邈，立了大功，还是得封赏才行。

    自己辈分有些低，夏侯渊说起来还算是自己的叔叔呢！

    夏侯渊搓了搓手，满脸期待地看着曹昂，曹昂对臧霸一个外人都那么大方，更别说自己这个亲叔叔了!

    “夏侯渊，从即刻起，我任命你为怒猿军副统领。”曹昂面带歉意地说道，毕竟夏侯惇虽然兵败了，但毕竟还活着，并且还是怒猿军名义上的统领。

    所以，封夏侯渊为副统领，也算得上是一种厚爱了，就不知道夏侯渊愿不愿意了。

    “末将遵命！”

    夏侯渊听了曹昂的话，心中顿时拔凉拔凉的，但一见到曹昂愧疚的眼神，知道他这个侄儿也不好当。

    毕竟夏侯渊的哥哥夏侯惇还在，辈分比自己高，也算得上是追随曹操的老人了。

    如果夏侯惇因为兵败被免，将会导致不不必要的麻烦。

    行吧，毕竟自己和曹昂是一家人，自己吃点小亏就算了！

    终于，夏侯渊的脸上挤出了一丝笑容，比哭还难看的笑容。

    曹昂忍不住笑了，说道：“子龙，你安排好巡夜人员。严防敌人夜袭。”

    “喏。”赵云眼中精光连闪，收拾战场的事情已经完成，让累了的将士们好好休息，安排巡夜人员是必不可少的。

    作为一员十分称职的大将，即使曹昂不吩咐，赵云也已经安排得妥妥当当。

    “行吧，大家都累了。好好休息吧！”曹昂笑着说道。

    “喏。”众将士都退下。

    “报！”一个宏亮的声音响起。

    曹昂早已听了出来，来人正是飞虎军统领曹纯，自己安排他追击败军，不料这么快就回来了。

    该不会出了什么状况吧？

    “进来！”

    曹纯浑身是血走了进来，心有不甘地说道：“主公，张辽那龟儿子实在是厉害，在前面设下了埋伏，若不是末将与众兄弟拼死杀敌，说不定就见不到主公了。”

    “张辽果然厉害！子和叔叔不必气馁，我们明天就要继续去抽吕布的屁股了。”曹昂表示安慰道。

    “主公，末将有一个请求，张辽的屁股让我来！”曹纯的眼中露出了一丝凶狠之意。

    “好！”曹昂没由得打了个寒颤。(未完待续。)