
    吕布皱眉紧皱，望着曹性，把愤怒压制到了最低，说道：“曹性，把之前遇到曹昂的情况说一遍，不可有半点隐瞒。”

    曹性单膝跪地，将情况原原本本说了一遍，曹昂一个人出现就透露着诡异，突然消失更是疑点重重。

    陈宫也皱着眉头，道：“主公，此地不宜久留，我们明天一早就离开吧。”

    “行！就这么决定了！”吕布点了点头：“今晚就让将士们好生休息，明早还要赶路。”

    “喏！”众将领都退了下去。

    最难过的便是曹性了，竹篮打水一场空！

    他为了不让手下伤心，开始让他们大肆地糟蹋良家妇女，抢夺百姓家中口粮，将整个莱芜县城都闹得鸡飞狗跳！

    吕布充耳不闻，再次回到了自己的住所，开始闭目养神。

    不知不觉，他已经把曹昂放到了一个十分重要的地位。曹昂不死，他心不安！

    不过陈宫所说的士族大夫，一直是压在他身上的一块巨石。曹操好歹也是宦官之后，自己却真正出生于寒门，比曹操还要寒门。

    当初自己死心塌地地跟着王允，就是想在士族大夫中得到认可，得到一席之地。但经陈宫这么一提醒，这种裂痕无时无刻不在，短时间也不会消融。

    这就有些难办了！

    陈宫的心情十分复杂，曹昂到底死没死，他真的没底！

    曹昂若死了，曹操就彻底后继无人了，不能对他造成实质上的威胁了。

    说实话，陈宫的确不喜欢吕布，不过他也没有别的选择。既然选择了辅佐吕布，那么他绝对会尽心尽力，帮助吕布成为一方霸主。

    现在，他最希望就是曹昂真的死去，这样一来，青州军群龙无首，便将划入吕布的地盘了。

    五更天。

    此时天地仍然灰暗，看起来模糊一片。

    昨夜曹性的手下埋伏了一会，就开始就着百姓的痛苦狂欢到了半夜，一个个都精疲力竭，开始蒙头大睡。

    就连守夜之人也受到了感染，守着篝火，三个一团，五个一伙，开始扎堆而睡。

    一支数万人的队伍开始踩着露水，悄声无息地出现在了莱芜县城的外围。

    面对强敌，曹昂决定先下手为强，在吕布的手下最困的时候开始偷袭。

    “主公，昨夜吕布的手下在城中为非作歹，一直忙到了半夜才消停！”赵云开始汇报道：“无数百姓都惨遭蹂躏，处在水火之中。”

    曹昂骑在马上，低声对赵云说道：“子龙，动手吧！吕布就在里面！”

    莱芜县城的木门很薄，很容易攻破，赵云采取了正面攻取的形式。

    数十个士兵抬着巨型撞木，悄声无息地走了过去。

    “嘭！”撞木狠狠地撞了过去，发出了一声巨响。

    楼上的几十个守卫瞬间被惊醒了一半，都张开了眼睛，不知道发生了什么事情，相互询问。

    “发生了什么事？”

    “没什么啊！昨晚你玩女人玩过头了，大半夜头晕眼花吧！”

    “哦！”

    “嘭！”城门处再次发出一声巨响，门后的木栓已经快被他们撞断了。

    守卫们这才大吃一惊，纷纷从城头往下开去，发现几十个曹军士兵正在用撞木狠狠地撞城门。

    再望向远处，是一大片遮天蔽日的曹军士兵，人数约莫有数万人之多。

    “敌袭！”守卫们这才大声尖叫了起来。曹军从这个时候进攻，着实出乎他们的意料。

    “嗖嗖！”

    几十支利箭从城墙下飞过去，直接射死了十几个守卫。

    “嘭！”

    随着一声巨响，撞木已经撞开了城门。

    “城门开了，我们上！”赵云举起亮银枪，遥控一指，数万曹军踩着破损的城门，开始如同潮水一般涌向了城内。

    曹性就在城头，潜伏在城楼上，如同狡猾的猎鹰一般，在半空中搜寻着赵云的动向。

    射人先射马，擒贼先擒王！

    他瞄准了赵云，运用全身之力，开始射出了致命的一箭。

    杀机四射却悄无声息！

    赵云处在一流武将的巅峰，早就从杀机的动向中觉察到了半空中的异样。

    “暗箭伤人！我赵云饶不了你！”

    赵云抬头一看，隔着利箭锁定了城墙上的曹性，根本不把曹性的利箭放在眼里。

    只见他运力一抬亮银枪，就封锁了利箭的去路。

    “铛！”

    利箭撞在了亮银枪之上，发出了一声巨响，无力地掉在了地上。

    曹性眼中出现一些惊讶，这员银枪小将实力太强，看起来似乎还在自己之上。

    此地不宜久留，想到这，他开始从城墙上撤离了。

    “又是曹性！”曹昂眯着眼睛，在不远处观察到了这危险的一幕。自己有太平要术护体，曹性想杀自己不易。

    但分身似乎没有享受到太平要术的福利，直接被曹性给射没了。

    “杀！”

    乐进也开始率人杀入了城中，开始直奔县衙而去，按照曹昂之前的命令，吕布在县衙的机会很大。

    先登死士在前开路，虎贲营将曹昂围在中间，飞虎军也紧随其后，将曹昂十分严密地保护着。

    他们跟着乐进的大军，开始启动了擒贼的计划。只要擒住吕布，兖州就彻底完了。

    数百个守卫都从城墙周围的房屋中惊醒，拿着兵器就开始冲了出来，却发现敌人数量众多，连投降的机会都没有，直接陷入了曹军士兵的洪流之中，很快就被吞噬一空。

    “敌将休走！常山赵子龙在此！”赵云暴喝一声，开始杀向了骑马准备逃走的曹性。

    曹性见赵云追来，知道自己面对他胜算全无，哪敢停留，开始一夹马肚，准备开溜。

    赵云身骑白马，开始了全力冲刺，比曹性这个刚刚起步的人要快很多。

    人借马势，气势如虹！

    只一眨眼的功夫，赵云已经接近曹性了，手中的亮银枪一挥，如同闪电一般，疾刺曹性后心窝。

    曹性听到了身后的破空之声，心中一惊，暗道不妙，连忙强行勒马，调转身形，挥枪进行格挡！

    “铛！”

    曹性挨了这一击，却发现赵云的枪法玄妙，枪身上的强力如同泥牛入海，发不出半点来。(未完待续。)