
    “来得正好！今天我便结果了你的小命！”吕布果然不负虓虎之名，眼中凶光大盛，杀机弥漫在四周。

    今日一战，他被曹昂搞得非常没面子，所以，他要用曹昂的死来找回自己的尊严。

    面对曹昂无比凌厉的一击，他无声无息地将虓虎之怒仅剩的最后两份劲气，全部加持在了方天画戟上。

    虓虎凶名在外，又岂是易与之辈！

    “嗨！”吕布仰天长啸，方天画戟如指臂使，直取曹昂的咽喉。

    势若猛虎，无可阻挡！

    “曹昂不死，后患无穷！今天，主公终于要手刃他了！”高顺密切关注着战况，嘴角泛出了一丝冷笑，曹昂的运气还能那么好吗？

    见曹昂危险，曹丕有些担心起自己的唯一依靠了：“许褚，我大哥不会有事吧？”

    “主公吉人自有天相，不会有事的！”许褚双眼微眯，出声安慰曹丕。曹昂久经战阵，哪有那么容易中招！

    曹昂在半空中将方天画戟的轨迹全部收于眼底，心中仿佛下定了很大的决心一般，微微将高举的鱼肠剑改变了角度。

    这个角度非常要命，竟然比方天画戟的行动轨迹要低上一些。

    “曹昂想干什么？”

    吕布有些不明白，曹昂如果正面强劈会比直刺要好上一些，难道曹昂不知道鱼肠剑要比方天画戟要短上很多吗？

    随着方天画戟的向前延伸，吕布发现曹昂竟然往前飞出了一点，身体却继续往上飞。

    身为超一流武将，吕布嘴角泛出一丝狞笑：空中没有借力点，曹昂此举简直就是找死！

    方天画戟速度很快，即将刺中曹昂的同时，也即将从吕布手中脱手而出。

    这几乎是个临界点，只差一点就能刺中曹昂了！但若要真正刺中他，还得往前一点！

    “先宰了你再说！”吕布生怕错失如此良机，双手往前一送，务必要将曹昂一击毙命。

    曹昂瞅准了时机，用力大无穷的双臂同时将鱼肠剑往上一挑，方天画戟在刺向他的咽喉的同时，也很快远离了吕布。

    这真是个十分危险的动作！

    曹昂将所有的节奏都掌握得很好，在方天画戟远离吕布之际，先一步挑起了方天画戟的尾部。

    “索性成全了你！”吕布见状，直接将方天画戟送出了手。在他看来，只要能够杀死曹昂，一切都值了。

    当方天画戟即将刺中曹昂的时候，所有人都惊呆了。

    高顺充满了期待，心中大快：“曹昂，终于要被主公杀死了吗？”

    赵云与典韦正在旧力用尽、新力未生的时候，根本来不及出手救曹昂，只能焦急地出声提醒道：“主公，小心啊！”

    曹丕也着急了，曹昂怎么看都像是自己碰上去的一样。

    许褚也没有想到，曹昂会怎么作死地玩！赵云与典韦都救不了曹昂，他就更救不了了！

    “就是这个时候！我换！”曹昂低吼一声，眼前景色微变，竟然凭空出现在了绝影的马肚之下，整个人如同蜘蛛侠一般紧紧地攀着。

    原来，他早就出击之前就在绝影下放释放了一个影之分身，先用真身来吸引吕布的主意，再在千钧一发之际与影之分身交换了位置。

    “噗嗤！”

    方天画戟终于在吕布的冷笑中，没入了曹昂的影之分身的身体，影之分身应声而破，消失得无影无踪！

    情况有变！

    吕布脸上的笑容僵住了，高顺脸上的笑容同样僵住了！

    昨晚他们已经领教过了一遍了，同样的事情发生了两遍！

    “怎么回事？”

    所有的人都惊呆了！曹昂仿佛凭空消失了一般。

    就连近在咫尺的赵云与典韦也都露出了一丝惊讶的表情，曹昂消失了没错，但吕布的方天画戟却成功地被挑飞了出去。

    “小红红，你可以爆表了！”曹昂从绝影的身下钻了出来，重新做好，眼中闪过了一丝特意之色。

    没有什么能比戏弄吕布更有成就感了！

    果不其然，吕布张大了嘴巴，瞪大了眼睛，如同吃了苍蝇一般恶心难受！

    “好！我让系统爆表了！”小红红终于耗尽了最后一丝力气，不得不遵从系统的意志，开始爆表。

    “宿主武力值突变，导致系统爆表，宿主周围的最强武将将会变强！”

    “经检测，宿主周围的最强武将为赵云，武力值为109。此次爆表的后果便是亮银枪+5。故赵云的武力值由109变成了114。”小红红一连串说出了系统爆表的结果。

    赵云握着亮银枪，顿时有种人枪合一的感觉，总体来说，他感觉自己再次变强了，之前的不适状态一扫而空。

    “我靠靠！小红红，你是不是说漏了什么？”曹昂有些疑惑：“人家吕布上次可是兵器与战马同时加点，为何我家子龙只有兵器发生了变化？”曹昂脑筋倒是转得很快，没有被胜利冲昏了头脑。

    “这是为了系统的平衡！”小红红一本正经地说道：“本系统一直默认吕布是最强武将。若是放在平时状态，赵云平时武力值99，亮银枪再+5，无双再+5，已经达到了109，距离吕布只有一点之差。这已经非常了不得了！”

    曹昂想想也是，说道：“小红红，我真是爱死你了！”

    小红红娇羞一声：“我体力消耗，得再次沉睡！不然就会被我哥发现了！宿主，保重！”

    “恩，我会的！”曹昂点了点头，多亏了小红红，不然他绝对打不过吕布。

    吕布正在众人发愣的时候，与赤兔马心意相通，夺过了刺入地中的方天画戟，直接杀向了曹昂。

    “曹昂，去死吧！”吕布大吼一声，身上气势暴涨，不愧是天下第一人。

    “吕布，休伤我家主公！”典韦往后一摸，一把短戟便落入了他的手中。

    短戟应声而出，直奔吕布而去。

    “雕虫小技！”吕布听得后面声响，头都不回，听音辨物，方天画戟一挥，短戟就被击落在地。

    “主公小心！”赵云策马疾驰，想要助曹昂脱险！

    “死！”吕布面露狰狞，挥戟直刺曹昂面门。(未完待续。)