
    泰山郡，东北角，莱芜县城。

    这里距离泰山郡的治所奉高很近，由于臧霸抽掉了大批的人马，这里的防务空虚，只留下几个大头兵盘查着进出的行人。

    乐进很快就等到了曹昂的三万人马，与曹昂合并一处。

    乐进向曹昂坦诚了自己的错误，曹昂只是轻描淡写地回应了一声，就此放过此事。这也更加坚定了乐进戴罪立功的决心。

    郭嘉与荀攸相见甚欢，两人开始大聊特聊起来。

    四万五千大军广布斥候，一路畅通无阻来到了臧霸治下的莱芜县城。

    在农田中耕种的百姓们见到了曹昂的大军，都露出了惊恐的表情，他们也不知道这些军队是何方神圣，都快速躲藏了起来。

    曹昂骑在绝影之上，脸上带着淡淡的笑容，大有运筹帷幄之中、决战千里之外的模样。

    郭嘉、荀攸在手，泰山郡还不横着走！

    他这次亲自派着偏师来，就是想要迫得泰山郡的臧霸回援，以达到郭嘉提出的各个击破的目的。

    自己在泰山郡大肆破坏，相信臧霸肯定会不顾吕布、陈宫的劝阻，开始率大军回援泰山郡。

    曹字大旗迎风招展，队伍如同一条长龙，密集地排布在泰山郡的官道上。

    原本郭嘉还有一毒计，命人穿上吕布大军的衣服，打上他们的旗号，开始在农田大肆破坏，顺便败坏吕布的名声。

    但曹昂以为此计太过毒辣，一旦实施，会有许多百姓跟着倒霉，说不定会有家破人亡的危险，所以，曹昂阻止了这条计策。

    自己与吕布真刀真枪地大战，决不能因为自己的一己私利，伤害本地的老百姓。

    一路上，曹军将士们秋毫无犯，一路平安无事。

    “主公，前方就是莱芜县城了。”曹纯得到了飞虎军斥候的情况，开始向曹昂汇报道。

    “好！将士们没日没夜地行军，身体都累得不行了。今晚，莱芜县令请客，肉管吃，饭管饱。”曹昂无比畅快地说道。

    曹纯很快就明白了曹昂的意思，但典韦却好奇地问道：“主公，你跟莱芜县令很熟吗？”

    “以前不熟，今晚就熟了！”曹昂呵呵一笑。

    诸将更是心领神会，下去传达曹昂的旨意去了。

    很快，将士们中间爆发出了巨大的欢呼声：“主公万岁！主公万岁！”

    曹昂“嘻嘻”一笑，并不制止这种声音的蔓延。

    荀攸皱了皱眉，并没有多说什么，在马上颠簸了这么久，他累得半死，也没有精力去管这些空闲事了。

    曹昂很快就来到了莱芜县城，早有守城的官差通知了县令，县令急得在县衙团团转，不知如何是好。

    自己除了几十个管理治安的官差，还真是无人可用，守城的士卒都被臧霸给带走了。

    不出去迎接吧，说不定曹昂会砍了自己。出去迎接吧，臧霸回来会跟自己算账。真是个两难的选择题。

    反正也是死，他已经豁出去了，就呆在县衙之中，如同躲进沙子之中的鸵鸟，躲得了脑袋，躲不了屁股。

    几个守在城门的官差见到大军来到城门口，打开了城门，跪在了城门两侧，浑身都开始瑟瑟发抖，静听发落。

    他们不是不想跑，而是想要已经来不及了，曹军已经近在咫尺。

    他们知道目前臧霸正在济南郡围攻曹军，没想到这里又出现了一支曹军的部队，真是令人匪夷所思。

    曹军的大部队很快就控制了整个莱芜县城，将里外围得水泄不通，连只小鸟都休想飞进来。

    曹昂率领诸将来到了县衙里面，一脚踹开了大门。虎贲营的士兵们冲了进去，将莱芜县令抓到了曹昂面前。

    莱芜县令扑通一声跪倒在了曹昂面前：“大人饶命啊！”

    “你就是莱芜县令？”曹昂沉声问道，眼中闪过了一丝不屑，这哥们一看就是个孬种。

    “回大人，我就是！”莱芜县令一把鼻涕一把泪地说道：“不知大人有什么吩咐？”

    “吩咐当然有！”曹昂冷声说道：“我的将士们日夜行军，都饿着肚子，想在你这里补充一下粮草，休息一番。”

    “启禀大人，我们这里没有什么存粮，都被臧霸将军收走了。”莱芜县令脸上直冒冷汗。

    “你不要这么快回答我，我的人已经去找了！”曹昂冷声说道：“我来只是想要感谢你的美意，并请你给我挪个位置睡觉，仅此而已。”

    “大人，那些存粮是臧霸大人要的啊，你不能动啊！还有那些猪羊，都是刚从百姓手里刚收过来的。”莱芜县令欲哭无泪了，迫于前线的战事，他已经开始横征暴敛了。

    原本以为完成了任务，却不想这些刚刚从百姓手中缴获的战利品又将落入曹军手上。

    “扑通！”莱芜县令直接晕倒在地。

    “胆子真够小的！”曹昂不屑地说道。

    “报！主公，县城的仓库已经找到了，足够我们加加餐了！”廖化兴冲冲地跑过来汇报：“肉猪、美酒应有尽有，这小地方的县令还真是好客！”

    “干得不错！”曹昂吩咐了一声。“好，今晚就好好吃一吃！放松放松！”

    “我也要吃肉！我也要吃肉！”

    典韦是个大块头，一听有肉吃，双眼顿时放光了！

    三军将士们开始杀猪宰羊，忙得不亦乐乎，每个人还分到了一碗水酒。对他们来说，这简直就是神仙一般的享受了！

    曹昂见到将士们吃得开心，喝得开心，也开始大口吃肉，大口喝酒，作风也如三军将士们一般豪放。

    酒过三巡，就见曹纯端了一碗鸡汤，亲自递到了曹昂面前，恭声道：“主公，这是飞虎军的将士们的一点心意。”

    “什么东东？”曹昂明显愣了一下，还给自己开小灶，这与自己主公的身份实在不相符。

    “将士们找遍全城才找到一只活着的大公鸡，特意给主公杀了，炖了一碗鸡汤。”曹纯有些错愕，放下了鸡汤，继续说道。

    这特么是碗心灵鸡汤啊！

    “噗嗤！”

    曹昂忍不住把嘴里的酒水全部吐了出来，问道：“谁告诉你我爱喝鸡汤的？”

    曹纯很快就明白有人会错意了：“我这就去收拾段勇那臭小子。”

    看来，有人要倒霉了！(未完待续。)