
    济南城。liudianxing.com

    曹仁身形略带疲惫，望着程昱，面带焦急地问道：“军师，我们都被吕布围在这里这么久了。照理说，主公该派人过来营救我们才对？”

    他们仅凭着济南一郡之力，要抗衡吕布的一州之力，实在有些困难！如果不是枣祇的屯田之策取得了实效，城中的老百姓都十分拥护他们，济南城早就危在旦夕了。

    程昱身为军师，沉吟了一番，也不太敢确定：“我觉得主公这么久没来，无外乎两种情况：一来是主公被人拖在了青州，根本抽不出身来对付吕布；二来便是主公不愿被人牵着鼻子走，有了新的作战计划，这才没有过来。”

    曹仁与夏侯惇对视一眼，心中俱是一惊。如果曹昂不来支援，他们就只能死守了。

    “不管怎样，我们一定要将济南城守好了！”程昱开始加油鼓劲道：“吕布大军在外，消耗肯定比我们多，说不定主公此时已经去断吕布粮道了。”

    “报！”突然，有亲兵在门外急报。

    “何事惊慌？”曹仁面色平静，刚用过早膳，又没听见外面的喊杀声，不知亲兵有什么急事。

    亲兵进来行了一礼，着急地说道：“启禀将军，外面有一人自称是吕布，指名道姓想要将军前去决一死战！”

    “啊？吕布？指名道姓？”曹仁眼中十分疑惑。

    “军师，我这就去召集人马，与他一决高下！”身为一流武将，曹仁也有自己的高傲，吕布被人吹得神乎其神，他也非常不服，非常渴望挑战一番。

    没想到这一天会来得如此之快！

    “将军且慢！”程昱知道曹仁是个急性子，连忙拉住了他的衣袖，说道。

    前些日子，他也只远远地望着吕布在后方观战而已，现在却前来挑战，肯定包藏了祸心。

    “军师怎么看？”曹仁经程昱这么一提醒，心中也明白了过来。

    “吕布身为三军统帅，不顾生死来挑战将军，这里面肯定有不可告人的阴谋。不如我们还是按计行事，不轻易出战，静观其变。”程昱慢条斯理地分析道。

    他哪里知道，他的稳重，刚好中了陈宫与吕布的计策，让曹昂那边变得险象环生！

    “好！军师，我听你的！”曹仁虽然咬牙切齿，却也无可奈何。

    “放心，我们会有机会打败吕布的！”夏侯惇重重地拍了拍曹仁的肩膀，安慰了一声。

    一时间，两人同气连枝！

    任凭吕布和他的大军在城外叫破嗓子，曹仁和夏侯惇就是不出战。

    接连几日，吕布都带人来骂阵，一直得不到曹仁和夏侯惇的回应，刚好达到了意料之中的效果。

    话说曹昂在莱芜逗留了一日，便率大军直逼泰山郡治所奉高。

    莱芜县令送走了曹昂和他的大军，心中却高兴不起来，县城中的粮草早已被这些人给挥霍一空，留给他的只是一个烂摊子。

    臧霸若是回来，他也只能以死谢罪了。不过他也算是有骨气，留着待罪之身，等待着臧霸的兴师问罪。

    奉高在泰山郡的北边，莱芜县的西南方，路途也只有两天。

    中途有一处官道周围群山起伏，密林遍布，一片郁郁葱葱，到处都是可以伏击的地方。

    曹昂骑在绝影上，询问郭嘉：“奉孝，我们为何不直接拿下奉高呢？”

    郭嘉笑道：“奉高本是囊中之物，自我们从莱芜撤走之后，吕布陈宫一定会以为我们下一个目标就是奉高，但我们却偏偏不能如他们的意，那样的话，就彻底落入了他们的陷阱之中。

    再说了，奉高周围一片平坦，根本不适合伏击。但在莱芜与奉高之间的官道上，就不一样了！敌人以为我们在奉高，行走时肯定想不到我们会在半路设伏。”

    “公达觉得此计如何？”曹昂又征求了一番荀攸的意见。

    荀攸抚须而笑，说道：“奉孝此计甚好！但我却想问一下，埋伏在半路上，若是敌人先锋到了，我们打还是不打？”

    郭嘉脸上并无不快之意，相反十分高兴地说道：“打，当然要打！既然先锋来了，哪里还能走掉！

    先锋与主力之间肯定有段距离，我们要在敌军主力反应过来之时，将先锋一举拿下。再派出一员虎将，率少量将士穿上敌军衣服，趁天黑前去制造混乱，再全军夜袭敌营，来个一举击破！”

    “好计策！”荀攸拍手称赞。

    曹昂也感受到了郭嘉计策之中的环环相扣，最重要的便是拿下吕布的先锋，相信凭借自己的四万人马，想要一口气吞下应该问题不大。

    曹昂带着曹丕、曹纯、赵云、乐进、廖化等人亲自勘测了一番，发觉两边群山环绕，的确适合伏击。

    他将郭嘉的伏击计划大致说了一遍，说道：“赵云率两万人马断头，乐进率两万人马断后，前后夹击，敌人先锋必定阵脚大乱！”

    “喏！”赵云和乐进齐齐应道，开始去排兵布阵去了。

    左想右想，曹昂总是有些不放心，却又说不出原因来。

    他不知道的是，这番算计若是对付臧霸一支偏师，还是绰绰有余，但若要吃掉吕布的八万大军，就有些勉为其难了。

    陈宫的计策非常大胆，出郭嘉、荀攸之不意！但计策是要人去执行的，总会与之前的安排有所偏差。

    这种偏差，对曹昂来说，恰恰就是一种幸运！

    泰山郡来了强敌，臧霸只想把他们全部赶出去，不住地催促着他的本部人马快速前行。

    他手下的将士们也心中着急，许多人的家眷都在奉高城中，若是被曹昂用来要挟，那就不美了！

    臧霸一路走得很急，不顾张邈的劝阻，将张邈的主力远远地甩在后面，约莫有一天的路程。

    他心忧奉高，直接率领两万大军，从济南郡赶往了泰山郡第一个落脚点莱芜县。

    莱芜县令见到了臧霸之后，开始诉说曹昂在莱芜县发现的滔天罪行，声音都有些哆嗦了。

    丢了粮草，那便是重罪了，即使不免官，说不定也要挨上几个板子！

    哪知臧霸并不追究他的责任，只是淡淡地说道：“我知道了！他们走了多久了。”

    莱芜县令劫后余生，说道：“才一天！我听他们说，要去奉高喝最烈的酒，日最美的女人！”(未完待续。)