
    乐进接管了齐郡之后，接到了来自济南郡的急报，他一面命人通知深处北海国的曹昂与乐安郡的郝昭，一面率领两万暴熊营前往济南郡、齐国和乐安郡交界之处。

    沿着官道一路急行军，暴熊军在下午来到了三郡国交界之处，这也亏得乐进统领有方，在急行军的同时，还保持着将士们旺盛的斗志。

    一般人还真不容易做到这些。

    官道两旁都是郁郁葱葱的树木，前方是两座高高的山坡，犹如两座巨兽一般，潜伏在那里，一动也不动。

    刺眼的太阳躲入了云层之中，似乎有些慵懒起来，也许是不想目睹某些事情的发生。

    不知道为什么，乐进心中总有些不安，他跟着曹昂出生入死这么久，第一次独立出兵，感觉责任重大。

    “马上就要进入济南郡的地界了，大家要打起精神来。我们先休息一下，大家可以趁机在树荫下休息会。”

    乐进知道士将士们马上就要到身体承受的极限了，恢复体力之后，即将面临一场恶战了。

    暴熊军士兵们井然有序地盘坐在地上，各个方向都派出了少量的斥候去探查敌情。

    乐进见将士们都开始喝水啃干粮了，这才喝水解渴，一路奔波，他的嗓子都有些冒烟了。

    荀攸虽然有战马骑着，但屁股经过数天的摩擦，早已火辣辣的疼。经过马上的颠簸之后，他的身体都快散了架一般。

    他挨着乐进坐了下来，随手拿出水袋，大口大口地喝着，心情也舒畅了许多。

    随即，荀攸将目光锁定在前面狭隘的山峰之上，眼睛微眯，低声对乐进说道：“文谦，我们如今人马疲困，不如就在这里等候主公的到来吧？”

    “军师怕这里会有人埋伏？”乐进不答反问道。

    “不排除这个可能。”荀攸解释道：“主公兵力不济，一旦我们有了麻烦，主公那边就不好交代了。说不定主公刚刚营造好的大好局势，都会被我们毁之一旦了。”

    乐进不以为然，说道：“都说吕布有勇无谋，要不然，他也不会在局势那么好的情况下丢了长安，成为了丧家之犬。更何况他们现在正全力围攻济南城，根本没有时间搭理我们。

    如此良机，不容错过。如果我们从吕布后面偷袭，极有可能赶在主公之前，立下大功。”

    荀攸叹了一口气，乐进毕竟还是年轻，容易冒进，不吃点亏，绝不会低头。

    “是不是无论我怎么劝，你都要过去吗？”荀攸有些不甘心地说道。

    “军师，我觉得这次偷袭成功的几率很大，所以我不想放弃，还望军师成全。”乐进记得曹昂临行时，特意交代让他听从军师的意见。

    军师如果有意见，他一个人也绝不敢乱来。

    荀攸知道如果不让乐进去，乐进肯定会很不舒服，但若去了，说不定会损失惨败。所以，他有些犯难了。

    荀攸转念一想，提出了一个折中方案：“文谦，不如这样。为了防止敌人伏击，我们选择夜间通过这里，你亲率一万大军前行，我率一万大军接应你。你觉得怎样？”

    他怕敌军势大，白天视线良好，容易被敌人识别追击。晚上的话，士兵们休息了半天，恢复了一些，再加上有自己接应，即使中了埋伏，说不定也能趁着夜色逃走。

    “军师，我听你的！”乐进也看出了荀攸的小心谨慎，只得点头答应：“军师，如果夜间安全通过，我们再合兵一处，可好？”

    “行，我听你的！”荀攸低声说道。

    没有埋伏最好，两人再合兵一处，才能发挥出应有的作用来。

    暴熊军的士兵们就地开始休息，一下午都平安无事，养足了精神之后，便在乐进与荀攸的指挥下，开始一分为二。

    “军师，我先走了。”乐进骑上战马，提上了长枪，拱手告辞，便领着一万暴熊军走上了官道。

    四周一片寂静，除了虫儿的鸣叫声，便是暴熊军将士们的行进声。他们并没有点火把，只是借着微亮的星空，开始穿梭在密林之间的官道。

    荀攸在乐进走后也开始排兵布阵，命一万暴熊军埋伏在了官道两旁的树木之中。

    乐进一路向前，过了两山中最狭窄的地方，也没有遇到伏兵。

    前方斥候来报：“报！将军，前方未发现伏兵。”

    “恩。”乐进点了点头：“军师也太小心了！不如现在就回去告诉他，让他跟过来吧。”

    “哒哒哒！”

    乐进的话还没有说完，前方就响起了密集的马蹄声，在静寂的夜空中显得十分响亮，响在了乐进和跟他行进的一万暴熊军的耳畔。

    太可怕了！

    为首的正是一披盔带甲的壮汉，手持钩镰刀，目光中透露出了浓浓的杀意：“温候帐下张文远在此，敌将通名！”

    温候是吕布的别称，张文远就是张辽，果然如荀攸所料，吕布在这里派人伏击了，看来吕布后面有高人指点。

    跟在他身后是一千骑兵，从他们的气势和装备来看，定是并州狼骑无疑。

    用骑兵来克制骑兵时最好的办法，只可惜曹纯和他飞虎军不在，没有办法和他们一决高下了。

    在并州狼骑之后，跟着密集的步兵，约莫有两三万之多，从头望不到尾，同样杀气凛然。

    糟了！中伏了！

    乐进脸色微变，握紧了长枪：“列阵迎敌！”

    “喏！”

    一万暴熊军临危不惧，手持长枪，开始竖起了枪林，随时准备对张辽和他的并州狼骑发起进攻。

    乐进是暴熊军的主心骨，有乐进在，暴熊军即使面对强敌，也敢勇敢亮枪！

    “停！”张辽在距离数十步之遥，竟然命并州狼骑停了下来，等着后面的步兵开始靠拢。

    “怎么回事？”乐进明显愣了一下，张辽在这里设伏，不可能只在前面看戏，唯一的可能是伏兵并不止乐进这一支。

    果不其然，两旁的密林中传来了一声巨吼：“泰山臧宣高在此，贼人哪里逃！”

    “杀！”随着臧霸一声巨吼，他手下的兵士一起怒吼，在夜空中显得无比雄壮。(未完待续。)