
    济南城，曹仁与程昱、夏侯惇共处一堂。

    曹仁督战了一天，身体略带疲惫：“军师，吕布攻城如此卖力，一定是想赶在主公增援之前破城啊！”

    程昱沉思了一会，喝了一杯提神的香茗，手指有节奏地敲击着杯子，沉声道：“曹将军不必担心，我们城墙坚固，粮草充足，足够我们坚挺个把月了。再说了，急报已经送出，主公行军仍然需要一段时间。”

    夏侯惇有些不甘心地说道：“军师，吕布手下这些人骂得实在太难听了。我想明日领军出城，与吕布一决雌雄。”

    程昱看着夏侯惇，出声提醒道：“据我所知，吕布曾在虎牢关前大战十八路诸侯，武力早已达到了超一流水准。夏侯将军，请恕我说句难听的话，你出战，肯定中了吕布的诡计。要报仇的话，等主公的大军来了再说。”

    夏侯惇握紧了拳头，终究还是忍住了自己脾气：“好！就听军师的！”

    夏侯惇清楚地记得，曹昂临走的时候交代他与曹仁两人，一定要听从军师的话。

    曹仁没有说话，只是闭上了眼睛，想要趁机养足精神。

    程昱接着说道：“今夜还得加强巡视才行。”

    “这个交给我了！”夏侯惇知道曹仁已经累了，就主动将事情揽了过来。

    夜幕将领，夏侯惇安排了人手，自己也亲在坐镇城墙之上。

    城墙上火把通明，驱散了周围的黑暗，照亮了守夜的曹军士兵。

    吕布军中。

    陈宫、张杨、张邈和吕布手下诸将共济一堂。

    周围灯火通明，坐在主位上的便是被众人推举为兖州牧的吕布，他卸去了战甲，穿着一袭锦袍，看起来英气逼人。

    吕布虽然诛杀了董卓，获得了高位，但由于优柔寡断，处理西凉军余部不够灵活，被夺了军权。

    自己原本投靠袁绍，屡立战功，却遭到袁绍的排挤。不得已，他又带着亲信投奔了张杨，坐看风起云涌。

    前些日子，兖州的张邈、张杨和陈宫等人联名上书，指定要自己当兖州牧，这大大出乎自己意料之外。

    有便宜肯定要占，有官肯定要当。自己虽然贵为温候，却不当老大好多年。兖州牧虽然位置不高，但经过几位诸侯七拼八凑之后，收降了不少兵士，麾下已经聚集了八万兵马。

    陈宫、张邈处处针对在青州崛起的曹昂，臧霸也担心曹昂会威胁到他，再加上自己对曹昂也不爽，吕布与他们一合计，瞄上了曹昂在兖州的势力范围东平国。

    东平国由夏侯惇把守，虽然吕布进军神速，还是被夏侯惇的斥候给发现了。

    夏侯惇早有名将风采，命人做好了准备，不料晚上城门被张邈安排在军中的暗哨打开，使得夏侯惇功亏一篑。

    吕布派人杀了进来，亏得夏侯惇晚上十分惊醒，见势不妙，领了亲兵，赶往了济南郡。

    出师得利，让吕布开始得意起来。这些得意，让他将之前的失意全部抛之脑后。

    “文远，那些曹军降卒怎样了？”吕布关切地问道，眸子里闪过一丝精光。

    “回主公的话，杀掉了一些不听话的，我们已经整编了一万人。”张辽面露喜色说道。

    “多亏了公台妙计，我们才能轻而易举拿下寿张城，从而奠定了东平国的胜利。”吕布用赞赏的口吻说道，对于军师陈宫，他还是非常佩服的。

    “主公过奖了，计策虽好，还得有人配合才行。”陈宫抚须而笑，看起来一身傲气：“这次攻城成功，多亏了孟卓的一万精兵啊。”

    孟卓是张邈的表字，张邈听了，果然非常开心：“军师过奖了。”他在一万军中穿插了一些奸细，被曹昂打算安排之后，竟然大部分都滞留在了东平国，也就有了攻城时的发挥空间。

    “军师，济南城已经如我们所料，十分坚固，短时间怕是难以攻下。我们下一步该怎么办？”吕布有些着急地询问道。

    要知道，他面对的可是天才一般的少年曹昂，曾今张辽手下不被吕布看好的部下，竟然凭借着数千俘虏兵，打造出了实力强大的飞虎军。

    看好的人背叛了他，吕布当时很难受，原本以为可以杀死曹昂，不料曹昂的生命却跟小强一般坚挺，挨了自己的最强一击还能存活下来。

    吕布原以为，曹昂出长安之后，会老实一些，不料却越发地不安分起来，仅凭自己的一双铁拳，硬生生在铺天盖地的黄巾军之中，打下了青州的这片大好天地来。

    这一次，吕布出手抢夺了曹昂的兖州安平国，就是存了与曹昂一较高下的意思。兖州与青州，只能有一位雄主，这位雄主，只能是他吕布。

    “主公请放心，袁术和陶谦那边，我们已经派出了信使，相信他们会帮助我们在曹昂身后扯一扯后腿。这样一来，我们就可以集中全部精力，来对付精神溃散的曹昂了。”

    陈宫眼中闪过了一丝凶狠之意，心中暗道：曹昂啊曹昂，要怪就怪你出身不好，挡住了我的道。

    这里面最紧张的要数张邈了，原本与曹操是同伴，却因嫉妒曹操的战绩，才背叛了曹操，与吕布同流合污。

    他知道，一旦曹昂挥师西进，第一个不会放过的就是他。所以，他的态度也最坚决。

    “军师，不如我们趁着曹军疲惫，夜袭济南城，一鼓作气，将城拿下。”张邈十分着急，拱手说道。

    “没有那么容易。”陈宫皱着眉头说道：“曹军疲惫，我军同样疲惫，一来是行军的路途遥远，二来是连日攻城。再加上曹军晚上的巡逻人数明显增加，想要出其不意十分困难。”

    “那我们难道就在这里等着曹昂过来吗？”张邈的神色微微紧张，不是他不相信吕布，而是曹昂给人的压力实在太大了。

    “当然不是。据细作来报，齐国的乐进已经过来援助了。既然来了，我们就不能放过他。”陈宫嘴角露出了一丝狞笑。

    “好！天堂有路他不走，地狱无门他偏闯。”吕布听了陈宫的计策，不由得拍手称赞。

    其实，张邈不知道，最紧张的非没有说话的臧霸莫属。曹昂攻过来，他的泰山郡首当其冲。(未完待续。)