
    曹昂在三千虎贲营的护卫下，离开了济南城，来到了北海国昌邑城。

    太史慈与丁淮笑脸相迎，关于郑玄广发儒术令的事情，他们也听说了，早早地派人前去高密探明了情况。

    曹昂被安排在城主府之中，两人一齐向曹昂汇报着近些时候的情况：北海国自孔融去世后，经过两人齐心协力地治理：日子倒也过得风调雨顺，黄巾贼余部基本上也能安居乐业，共创美好生活。

    “子义啊，能不能说一说高密的一些情况？”曹昂开始询问道。

    “郑玄公居于高密，就在昌邑城附近的一座小镇，那里筑有一座小城，但里面没有驻兵。”太史慈笑道：“因为人们都敬重郑玄公的德性，不能在其中妄动刀兵，没人敢在那里寻衅闹事。即使黄巾贼闹事，也绕城而行。”

    “哦，这郑玄公还真是个妙人，咱还得去会一会他才成。你们两个先去忙吧。”曹昂笑了笑，回到了自己住处。

    有太史慈在这里，不光是乐安郡的管宁，还是城阳郡的于禁，都不会轻起事端，毕竟这两人都在名义上属于自己管辖。

    蔡文姬手中拿着一块晶莹剔透的玉石，与貂蝉一起仔细端详着。

    “文姬，这宝玉是哪里来的？”曹昂笑着，眼前为之一亮。

    “这是我父亲留下的贴身宝玉，曾被我贴身收着，上边老是散发着淡淡寒意，名曰‘冰玉’，象征着冰清玉洁之意。”蔡文姬睹目思人，眼中多了一丝莫名的悲哀。

    “给我瞧一瞧吧！”曹昂接过了蔡文姬递给她的冰玉，揣在手中，仔仔细细端详了起来。

    这玉石宛若椭球形的鸡蛋，却只有四分之一大小，摸起来非常有质感。整块玉石宛若天成，没有一丝瑕疵，实在是美不胜收。

    更重要的是，上面传来丝丝寒意，让人感觉非常舒服。

    “好一块冰玉！”曹昂笑得很开心，心中思索着如何像蔡文姬开口讨要，却不知道如何开口，毕竟这是她父亲留给她的唯一念想。

    “夫君，据说这块玉石流传于孔圣人。孔圣人幼时随其母颜徵在祷于尼丘山，获得五块美玉。”蔡文姬开始介绍道：“他曾这样说，玉质温柔滋润而有恩德，象征仁，是为冰玉；坚固致密而有威严，象征智，是为暗玉；锋利、有气节而不伤人，象征义，是为雷玉；叩击玉的声音清扬且服于礼，象征乐，是为炎玉；光彩隐蔽而不四射，象征信，是为毒玉。”

    我的天！真是开眼界了！孔子的话被篡改了！不过改了之后还挺像的！

    曹昂忍不住捏了捏蔡文姬的脸蛋，却发现非常真实，真的不能再真了！

    “夫君，你干嘛呢？”蔡文姬娇嗔一声：“这五块美玉一直流传下去，后世的大儒为了保存这个秘密，都隐去了五块美玉名字那一句，还在后面加上了一些语句，掩人耳目。”

    “哦。原来如此！”曹昂脸上带着淡淡的笑意，编，继续编！

    “关于这五块玉，我父亲曾说过此玉传男不传女，我原本是想永久珍藏的，但一想到夫君的大计，还是交给你吧。”蔡文姬眼中有些不舍。

    “这如何舍得？夫君可不想夺文姬妹妹的精神寄托。”曹昂连声推脱，并将手放了回去。

    “夫君，我意已决，还是给你吧。”蔡文姬用小手拦住了曹昂的大手，低声说道：“每次见到这块玉，我将想起父亲的点点滴滴，实在是难受得紧。”

    “好吧！那就给我吧！”曹昂见蔡文姬不似作假，只得将冰玉收入囊中。

    与此同时，灰大王也开始提醒道：“恭喜宿主，发现冰玉，大儒的嘱托任务完成五分之一。”

    “不错不错！果然是简单模式！第一块玉很快就到手了！”曹昂笑嘻嘻地说道。

    “前面只是送你一个奖励而已！后面的玉就没有那么好获得了！”灰大王冷声说道：“别怪我没提醒你，五块美玉自孔圣人之后，也就孟圣人集齐过，再到后来就后继无人了！”

    “哦！这个任务的确有些难度！如果哥集齐了，那不就成了继孔圣人、孟圣人之后的曹圣人了？”曹昂有些期待了！

    “想得美呢！”灰大王笑完，就消失了。

    高密。

    曹昂占据了地理上的优势，第一个到达了这里。他并未动太史慈的军队，只是由典韦带着三千虎贲营开始前往。

    三千虎贲营都是万里挑一的壮士，经过典韦的精心调教，已经显得威武雄壮了。

    这里只是一座小城，不算很大，从城这头望得进城那头。

    待曹昂骑着绝影行进到城门之时，门口站着一个中年男子，还有几个家丁模样的人。

    曹昂下了马，拱了拱手，脸带笑容，温文尔雅。对于大儒郑玄罩着的人，他贵为州牧，也不敢怠慢。

    中年人拱手说道：“郑玄之子益恩在此恭候大驾！”

    鉴于曹昂的举动，他心中多了一丝好感，又有些骇然：曹昂此行所带的三千虎贲步调一致，看起来都是兵中之王。

    尤其是最前方的领军大将，长得虎背熊腰，手拿两杆大铁戟，看起来威风凛凛，绝对是一员不可多得的猛将。

    “小生这厢有礼了！子修携妻子文姬前来拜会郑玄公！”曹昂恭敬地说完，递上了儒术令。

    他的姿态，摆得很低！

    郑益恩连连回礼，出声解释道：“启禀曹公子，高密城小，不能妄动刀兵，您的大军请驻扎在城外。”

    郑益恩也取巧了，做学问只以公子相称，而以州牧相论。

    “好！典韦，你安排大军在此宿营吧！”曹昂心到这应该是郑玄定的规矩，既然是规矩，自己就要遵守。

    “主公，这有些不妥吧？要不要我派一支小分队前往？”典韦有些担忧了，身为虎贲营的统领，他的任务就是保护好曹昂，最好是寸步不离才行。

    “不用了！”曹昂摆了摆手：自己身手不错，又有貂蝉在此，杀敌不成，逃命还是不成问题的。自己不能带大军进去，难不成别人就能了吗？

    “喏！”典韦点了点头，开始命人准备扎营。

    “嘶！”不远处战马长嘶，三骑战马朝着城门绝尘而来。

    其中有个大嗓门喊道：“前面的人都让开！别挡老子的道！”

    声音如雷，傲慢至极！(未完待续。)