
    孙权与吕蒙出了高密城之后，七绕八绕来到了城外一处隐蔽的民宅之中。

    经过层层的盘问，里面早有人在等他们，赫然正是袁谭与郭图。

    袁谭与之前判若两人，收起了狂妄，笑着迎了上来：“孙公子，合作愉快！”

    “袁公子说话算话，说好的连本带利一共两块美玉，希望能交还给我。”孙权一点也不惧怕袁谭，笑着说道。

    “那是当然！”袁谭说完，直接将手伸到了衣兜之中，脸色一沉，随即眉头紧皱，像是有什么大事要发生一般。

    “怎么了？”孙权预感即将有大事要发生。

    袁谭苦笑一声：“孙公子，如果我说五块美玉不见了，你信吗？”

    “嘴长在你身上，你想怎么说都行！”孙权摇了摇头：“袁公子，你失去的可不只是美玉，还有我们江东子弟的心。”

    袁谭心里窝火，眼中阴晴不定。

    郭图身为铁血杀手大掌柜，当然要为袁谭分忧，招了招手，很快就有上百个铁血杀手从外面涌进来。

    “袁谭，你想杀人灭口？”孙权冷声说道。

    袁谭没有做声，郭图做了他想做却没做的事情。

    郭图知道该自己登场了：“孙公子，如果杀了你，再嫁祸于曹公子，不知道令兄会怎么想？”

    孙权脸色不变：“想杀我，就不知道你有没有那样的本事？别以为你们冀州有铁血杀手就了不起，我们江东也有刺客联盟。”

    说完，他拍了拍手。

    两个身材曼妙的女刺客出现在了孙权的前面，美眸中泛着一丝冰冷的寒意，远远望去，就像两位只可远观、不可亵玩的冰山女神。

    两人正是奉命保护孙权的大乔与小乔。

    郭图不以为意，奸笑着对飞鸟说道：“飞鸟，这两个女人就交给你了！”

    飞鸟舔了舔嘴唇，舒活了一下筋骨，眼中尽是残忍的笑意：“好久没有辣手摧花了！上一次好像是在邺城，那小骚蹄子在床上被我活活折磨了一个晚上。”

    郭图听罢，好像很期待接下来的事情。

    袁谭低声说道：“飞鸟，我就喜欢野性十足的小娘子，不要伤到她们了。”

    “喏！”飞鸟没有拔剑，只是往前走了几步，人高马大的他站在了大乔与小乔的对面，就像一个人型凶兽。

    既然袁谭开口了，他只要打败两个弱不禁风的小娘子，就能获得袁谭的青睐。这个任务，对他来说实在是太过简单！

    “傻大个，不比兵刃，想比力气吗？”大乔望着飞鸟，低笑一声，声音说不出的好听。

    飞鸟是以力量见长的刺客，天生力大无比，一拳打下去，足以将一头牛活活打死。

    他缓缓靠近了大乔，使出了一半力气，对着大乔当头打了出去。

    大乔伸出了带着黑丝手套的小手，轻而易举地抓住了飞鸟的手腕，飞鸟无法往前撼动分毫。

    “可恶！小娘皮，老子还没有发力呢！”飞鸟说完，火力全开，猛地加大了拳头上的力量。

    令他郁闷的是，眼前娇小的大乔竟然如同汪洋大海一般，无论他投下多少石子，都如同泥牛入海。

    郭图的眼中闪过了一丝异色，没想到这小娘子竟然会比飞鸟还能打。

    袁谭脸上的得意已经消失殆尽，望向大乔的眼神也多了一丝骇然。

    孙权面色平静，对于大乔的实力，他还是十分有信心的！

    “该我了！”大乔再往前一拉，飞鸟巨大的身影早已往前一冲，直接趴倒在地。

    “嘿!”她猛地一记马踏飞燕，想要把飞鸟镇压在地上。

    飞鸟凭借多年的杀手本能，就地一记懒驴打滚，堪堪躲过了大乔的攻击。

    大乔并没有追击，只是静静地等候着飞鸟的第二次攻击：“这就是铁血杀手的真正实力吗？”

    这一番话虽然狂妄，但她却有狂妄的实力！

    孙权嘴角轻笑，袁谭这家伙死要面子，没想到却被活生生打脸了。这便是孙权的资本，相信袁谭会识相地放他们安全离去。

    “那就让你见识一下我的真正实力吧！”飞鸟轻喝一声，随手拔出了背后的巨剑，身上劲气疯狂涌动，吹动着他的衣袍，泛着一丝寒意。

    大乔脸上闪出一丝不屑，取出了匕首，反握在身前，笑道：“开始吧！”

    飞鸟面色凝重，往前迈出一大步，随机劈出了巨剑，发出了激烈的破空之声。

    这一剑，弱势千钧！

    大乔身如鬼魅，灵巧地往旁边一闪，直接躲过了飞鸟的一记强击！

    飞鸟狠狠地将巨剑砸在了地上，地上多了一个大坑，很快心生不妙。

    大乔就站在他的身边，锋利的匕首已经搭在了他的脖子上，稍有异动，将会人头落地。

    袁谭气急败坏地说道：“没用的东西！这点小事都办不了！”

    不是飞鸟太弱，而是大乔太强了！

    孙权笑眯眯地看着袁谭，搓了搓手，道：“袁公子，我放了你的这位手下，你让我们离开。我就当什么事情也没有发生过，你觉得如何！”

    袁谭有些无助地看向了郭图，郭图无奈地点了点头，他若当众弃飞鸟不顾，铁血杀手将会众叛亲离！

    这样的买卖划不来！

    “好！我答应了！放人！”袁谭冷声说道。

    大乔这才松开了匕首，饶了飞鸟一条小命。

    飞鸟大气都不敢出，虽然他常年在刀尖上舔血，但如此近距离受到死亡的威胁，还是第一次！

    大乔退到了孙权边上，她与小乔一左一右护住了孙权与吕蒙。

    孙权见铁血杀手没有反应，对袁谭施压了：“该你履行承诺了！”

    袁谭面目狰狞，准备撕毁承诺，却被郭图拉住了：“大公子，一言既出，驷马难追！”

    袁谭知道郭图不会无的放矢，挥了挥手：“都让开点，给孙公子留条通道！”

    铁血杀手让出了通道，让孙权等人安然离去！

    待孙权走过，袁谭低声问道：“适才军师为何阻止我？”

    郭图轻叹了一口气，道：“一来为了公子的安全考虑，我们的人拦不住那两个女人；二来他们在周围埋伏有人，一旦发生冲突，就会冲杀过来。”

    袁谭很快就醒悟过来，孙权这小子贼得很，根本不像他哥哥孙策那么实在。(未完待续。)