
    “好一个曹子修！长得倒是一表人才，只可惜生得伶牙俐齿，辜负了一副好皮囊！”管宁骂起人来，出奇地不带一个脏字，不知道这算不算文人的一大特色。

    袁谭满心期待，战斗终于要开始了！

    曹昂扭头对典韦说道：“恶来，对付管宁的东莱兵，有没有信心？”

    “有子和在后面掠阵，我当然有信心！”典韦“嘿嘿”一笑，笑得很奸诈。

    曹昂用霸王枪很潇洒地敲了敲典韦的脑袋，怒斥一声：“这么大的事情，你怎么不告诉我！”

    “太高兴了，忘了！哎呦！主公，轻点！”典韦面带愁容：“我没有练过铁头功啊！”

    “再不说实话的话，哥就亲自检验一下你有没有练过童子功。听说练过童子功的人，小弟弟刚硬如铁，不知道是不是真的？”曹昂往典韦胯间瞄了瞄。

    “主公，我招了！”典韦仿佛受了天大的委屈一般：“你进城之时，子和就已经到了，他说要在暗中保护着你。只不过飞虎军没有全部来，只来了五百骑。”

    “五百骑足矣！”曹昂脸上露出了一丝笑意，真是天助哥也！

    这龙尾不要也罢，把他送到辽东去玩玩！

    “虎贲营的儿郎们，今天好好露两手给主公瞧一瞧！”典韦开始兴奋地喊道。

    三千虎贲营将士开始举起了手中的长枪，成冲击队形展开，犹如一个以典韦为尖子的锥形，适合凿穿密集的军阵！

    管宁见曹昂没有被激怒，眼中出现了一丝赞赏之意，转头对管统说道：“弟弟，这里的事情就交给你了！”

    “哥哥，放心！养兵千日，用兵一时！”管统大喊一声：“东莱郡的健儿们，该你们好好表现了！雁形阵！”

    一万东莱健卒闻令而动，列成了雁行阵，将管统拱卫在正中间。能够将这群乌合之众训练成听话的精兵，管统花费了不少功夫，要钱给钱，要粮给粮，好吃好喝的伺候着！

    到了检验的时刻，是骡子是马，可以拉出来溜溜了！

    典韦眼睛毒的很，早就看出了管统想要把他们包饺子，他开始催马上前，怒吼一声：“曹州牧手下第一猛将典韦在此，敌将通名！”

    听到典韦如此自报家门，曹昂有些替他汗颜了：自己手下第一猛将不是赵子龙吗，啥时候轮到这货了！

    “典韦，你听好了！爷爷的名字叫做管统！”管统长得虽然雄壮，但并没有典韦那般壮实。

    相比较而言，典韦就像一个粗人，而他更像一个英俊的儒将。他用的是一把长枪，黝黑的枪身上透露出了一股寒意。

    想当年，他闯南走北之时，凭借的就是手中的这把长枪和自己的一口恶气，才从战场上存活了下来。

    他的背上，布满了密密麻麻的伤痕数十处，赶巧的是，他那英俊的脸庞，除了黑一点，竟然没有一处伤痕。

    为此，管统常常受到管宁的嘲弄！

    “灰大王，帮我看看这个家伙的实力如何？”曹昂开口询问。

    “管统，武力值76，无特殊武将技！”灰大王打了个哈欠，百无聊赖地说道。

    “哦。不过如此！”曹昂可不想错杀可造之才，若是一个二流武将都达不到的家伙，要了也没用，死了拉倒。

    虽然曹昂起步晚，但是手下猛将如云，哪一个不是二流武将以上，更多的击中在一流武将这一层次。

    所以，曹昂见得多了，就连三流武将也瞧不上了。

    “主公，要死的，还是要活的？”典韦双眼精光一闪，仿佛把管统看了个透彻。

    “临阵斩将，破阵更佳！”曹昂冷眼望向了管宁与管统兄弟，冷声说道。

    “恶来明白了！”典韦点了点头，直接宣判了管统的死刑，用铁戟指着管统：“敢不敢决一死战！”

    管统被典韦看得有些胆怯，有些不自信地望了管宁一眼，与典韦摸起了嘴皮子：“你不是我的对手！不如叫曹州牧亲自出来会一会？”

    管宁不以为意，还以为管统胸有成竹，道：“弟弟勿慌，与那典韦斗个十几回合，回来便是。哥哥在这里为你掠阵！”

    他不知道的是，他的这番话将管统亲自推进了深渊之中。

    “小心一点！这典韦也是一员虎将！”袁谭虽然不喜欢曹昂，但还是知道典韦的斤两的！

    郭图闭上了眼睛，心中早已有了计较，常年在黑暗中行走的人，直觉一般都是很准的：管统有命去，没命回！

    管统若死，只剩下管宁只是一儒生，军心定会大乱，败局已定！原本他还抱有一线希望，但现在看来只能靠自己了！

    “尔就一黄巾贼，竟敢对曹州牧无礼！看我不取了你的狗命！”典韦对着管统怒骂一声，策马冲阵！

    管统见典韦都打上门来了，哪里敢示弱，挥舞着手中长枪，直接迎了过去。

    “铛！”

    行家一出手，就知有没有！

    管统如遭重击，枪身震动，声音震耳，他的双臂都有些麻痹了！

    这典韦真是太厉害了！他看着宛若战神一般的典韦，有些慌了，顾不上面子，准备逃回阵中了！

    “贼将哪里逃！”典韦得势不饶人，手中的铁戟再次挥出，直刺管统的后心！

    管统如遭重击，“哇”地吐出了一口鲜血，身体直接被典韦的铁戟贯穿，从背上挑飞了起来！

    “贼将已经授首，还有谁！”典韦霸气十足地喊道，脸上并没有多高兴，仿佛做了一件很随意的事情。

    曹昂瞧见典韦的模样，当众竖起了大拇指：这个逼装得像，哥给满分。

    郭嘉眼中闪过了一丝异色，心中微微震撼了一番：曹昂手下的将领一个比一个猛，比起袁绍来，也不遑多让。更有程昱、荀彧、荀攸等人辅佐，区区一个吕布又算得了什么！

    女为悦己者容，士为知己者死！曹昂这么看重他，让他感激涕零！

    这么一想，他有些期待了，曹昂化身为龙，指日可待！

    袁谭嘴巴长得大大的，似乎对这个场面不是很满意，一脸不甘心地看着管统。

    哪知管统脸上并没有悲伤，相反还带着一丝笑意。(未完待续。)