
    高密只是一个小城，但麻雀虽小，五脏俱全。除了两旁坐落有致的松树，该有的长街都有，该有的店铺都有。

    路上铺着碎石子，踩在上面十分舒服，相当于做一个免费的足底按摩，外加一个农舍风的森林氧吧，十分安静，十分惬意。

    曹昂与貂蝉、蔡文姬缓缓走在街道上，他与貂蝉两人将蔡文姬拱卫在中间。虽然大白天不是刺杀的时机，但不怕一万，就怕万一。

    曹昂看着形色各异的商贩，他们的脸上都充满了笑意，这些笑都发自内心，源于真心，也许真的是红火日子的滋润所致。

    他没想到这里未动刀兵，竟然宛若世外桃源，的确有些意外。

    自己自从穿越到异界以来，一直被命运推着向前，在黑暗中行走，在刀尖上舔血，过着整日厮杀的生活，目的很简单：只是为了活着，更好地活着。

    偶尔的放纵发泄，只是为了抚慰躁动的心灵，终日与喧嚣为伴，却与这里的宁静渐行渐远。

    如果隐居于此，也是一个不错的选择。当然，这只是个简单的假设，仅此而已。

    蔡文姬轻轻拽了拽曹昂的手，打断了曹昂关于未来的思考，娇声说道：“夫君，文姬都好久没逛过街了。今天不出来，都不知道店铺长什么样子了？”

    “再美丽的金丝雀，都羡慕自由的天空。”曹昂嘻嘻一笑：“以后让你貂蝉妹妹多陪陪你。”

    貂蝉笑着握紧了蔡文姬的小手：“夫君请放心！有婵儿在，那些坏人定伤害不了文姬姐姐分毫。”

    蔡文姬娇笑一声：“人家好歹也是天净沙的二统领，谁敢动我，得问我们家断肠人大人答不答应。”

    三人一路说说笑笑，终于来到了高密郑府。

    这里是整个高密的中心，朱红大门比一般的富贵人家要宽上不少，门环惹铜绿，石狮惹青苔，似乎在诉说着郑府往日的鼎盛繁华。

    门口停着寥寥几辆马车，并没有出现门庭若市的情况，显得有些空旷。

    儒术令一般只针对大儒所喜欢的高徒，郑玄隐居于此，更是喜欢清静，所以并没有邀请多少人。

    门口站在郑玄的儿子郑益恩，早就认出了曹昂与两位蒙面的美人，恭声说道：“曹公子与两位夫人里面请！”

    蔡文姬与貂蝉昨日在马车中，郑益恩并没有见到，今日见到两位娇美的妇人，眼中闪过一丝惊讶与失神。

    他与郑玄学习儒术多年，定力异于常人，很快就恢复正常。

    随即，便有一位郑家家丁领路，将曹昂三人带入了厅堂之中。

    曹昂与蔡文姬、貂蝉入座之后，他仔细打量着两边的人。

    最熟悉的魔鬼鱼刘关张三兄弟了，他们长相怪异，气质非凡，最好想认。不过令人惊奇的是，他们身后还站在一个壮汉，应该是早上关羽所说的周仓了。

    曹昂走过去，朝着刘备拱了拱手：“子修见过刘皇叔，今日不见，十分想念。”

    “曹州牧言重了！”刘备被人公然叫做皇叔还是十分高兴的，但心中对这个谈笑风生的年轻人还是有些警惕：如同狼一般凶狠，如同狐狸一般狡猾，一般人可真不是他的对手。

    两人闲聊了一会，曹昂诉说了一番敬佩之情，毕竟不是所有白手起家的人都会混得像刘备这般成功。刘备见曹昂如此识趣，心中对他的恨意也消失了很多。

    他不知道的是，曹昂注定是他的命中克星，他迟早会败在曹昂的手里。

    曹昂冷不丁被人拍了一下肩膀：“子修哥哥，好久不见！”

    曹昂转过身，才发现是孙权，脸上还带着重逢的喜悦。说来说去，自己还欠他们兄弟一个人情。

    “仲谋，许久不见！伯符呢？”曹昂有些意外，随即高兴地说道。

    “他很忙，还没有过来。江东战事吃紧，所以让我来这里了。”孙权笑着说道：“对了，两位嫂夫人长得真漂亮！”

    “过奖了！”曹昂觉得脸上有光：“你不抓紧让你哥哥为你找一个？”

    “他呀，整天除了打仗就是打仗，哪有时间管这个。听说有位嫂夫人是大才女呀！”孙权双眸中闪过一丝审视的意味：“蔡邕老先生之女果然名不虚传，在儒术上的造诣可要超过你很多。”

    蔡文姬被孙权盯得有些头皮发麻，貂蝉则没有什么不适，一脸漠然地看着孙权。

    “臭小子！眼睛往哪里瞅！有本事自己找一个。”自己的老婆被人盯着，曹昂有些不高兴了，直接拧着孙权的耳朵。

    “哎呀呀，疼！子修还不放手！”孙权龇着牙说道：“我只是开一个善意的玩笑！”

    “放开二公子！”孙权后面的年轻公子见曹昂对孙权动手，直接随手搭在曹昂手上，使劲往上一提，原以为可以撼动曹昂，却发现他的手臂纹丝不动。

    “我跟你家二公子说话，哪有你插手的份！”曹昂怒了，松开了孙权的耳朵，反手缠住了来人的手腕，再猛地往后一折，直接将他的手别在背后，将他擒住！

    年轻公子挣扎了一番，却发现根本挣脱不了，急得面红耳赤。

    在江东，他早就听说过曹昂的大名，今日出手挑战，只是想趁机试试曹昂的身手，谁知道自己不到一个回合就落败。

    这说明了一个问题，曹昂的武力远远在自己之上。

    孙权哪料到吕蒙不是曹昂的对手，连声说道：“子修啊，看在我的面子上，就不要为难我家阿蒙了！”

    “好，兄弟的兄弟，便是我的兄弟！”曹昂“哈哈”一笑，松手问道：“敢问阁下可是吴下阿蒙？”

    “不错！”吕蒙这才正眼瞧着曹昂，眼中闪过一丝激动。自己何德何能，居然能如智勇双全的曹昂的法眼，实在有些意外。

    曹昂顿时想起了那个刮目相看的典故，典故的主角就是面前的吴下阿蒙，当年只是莽汉一个，后来才在征战中和书本中不断学习，不断成长，成为了吴国的战神。

    吕蒙白衣渡江，杀得水淹七军、威震华夏的关羽措手不及，人头落地，这战绩不可谓不牛逼！他培育的接班人陆逊，身为孙权不可或缺的左右手，火烧刘备七百里连营，更是人中龙凤。(未完待续。)