
    这一次，飞鸟如同酝酿已久的火山，彻底爆发了，往前迈出了一大步，整个人的身体开始旋转起来，如同陀螺一般，对着郭嘉拦腰砍去。

    一个是行走在黑暗边缘的刺客，面对一个弱不禁风的谋士，结局似乎已经注定！

    飞鸟眼中出现了一丝狞笑，这一击他势在必得！

    可是他错了，错得离谱！

    郭嘉根本没有在他身上分神，而是紧紧盯着郭图的身体，脑中飞快地回想着郭图的一举一动。

    相传，铁血杀手的大掌柜一共有七把飞剑，见过他使出六把飞剑的人已经少之又少，几乎没人见他用过第七把飞剑！

    七剑出，曹昂便会危矣！

    如果能够提前预知飞剑藏身之处，郭嘉便能帮助曹昂度过危机！

    飞鸟的巨剑贴着郭嘉的身体扫了过去，透体而入，透体而出，仿佛没有任何阻碍，郭嘉的身体仿佛是空气一般，任由飞鸟进出！

    郭嘉的身体还在继续前行，他看起来衣决飘飘，像个世外高人！

    飞鸟惊出了一身冷汗，如果没有猜错的话，这位便是摸金门神出鬼没的搬山道人，比他这个只知道杀人的二掌柜还牛多了！

    他大口大口地喘着粗气，今天真是倒霉透顶了！被无视的感觉真心不爽！

    越是这样，他越发地冷静：作为杀手，今天若是不见血，他还真不信了！

    “我以我血溅轩辕！血剑！”他双眼一沉，左手食指对着巨剑一抹，一道殷红的血滴从中冒了出来，直接没入了巨剑之中。

    巨剑在前一刻还黯淡无光，后一刻光芒四绽，瞬间变得通红，剑身像是被血染了一般，显得诡异无比。

    精血御剑，破除一切邪魅！

    这一刻，他的剑无视防御，足以伤害到了郭嘉了。

    “郭嘉，你的对手是我！”飞鸟暴喝一声，开始对着郭嘉发起了强行冲锋。

    虽然以力量见长，但飞鸟并不傻，知道什么时候该用什么招！不然的话，他也不配当铁血杀手的二掌柜！

    一路走来，血雨腥风！每杀一人，他的血剑就会强大一份！

    飞鸟已经豁出去了！

    前面憋了很久都没用，只是为了示弱！飞鸟长得虎背熊腰，奔跑起来如同杀戮机器一般，准备从后面偷袭郭嘉。

    郭嘉算无遗策，虽然十分藐视飞鸟，但还是小心提防着他。

    郭嘉感觉到身后的异样，回过身时，发现了飞鸟和他手中的怪剑，不由得停了下来，冷声说出了一个陌生的名字：“裴元绍！”

    裴元绍是谁？黄巾军余孽，也曾是赫赫有名的一员斩将！

    面对成千上万的官军的围剿，他选择了激流勇退，加入了伸出橄榄枝的铁血杀手，凭借着手中的赫赫战功，他一步步爬到了二掌柜的高位。

    潜入黑暗中这么多年，第一次被人叫出了真名，裴元绍还真有些不习惯。所以，郭嘉必须死！

    “郭嘉，你知道得太多了！”裴元绍咬牙切齿地说道，凶神恶煞般地挥剑杀向了郭嘉！

    他相信，凭借自己的血剑，只需一剑，郭嘉必死！

    “既然你想玩，那我就陪你玩玩！”郭嘉的作战经验也是十分丰富，随手一挥羽扇，一股凛冽的寒意瞬间袭向了奔跑中的裴元绍。

    做完这个，郭嘉自知困不住裴元绍这头凶兽，脚下生风，继续往前奔跑，以期拉开与裴元绍的距离。

    裴元绍只觉得身上寒意四起，直逼胸口，他的步子变得凌乱了起来，速度瞬间降低了很多。

    他没想到郭嘉会来这么一手，不过血剑在手，他一定也不畏惧！

    “嗡！”

    血剑仿佛明白主人的险境一般，发出了轻微的争鸣之声，瞬间闪亮起来。

    裴元绍只觉得一股暖流由剑而生，冲天而起，将他的心窝开始紧紧护住。

    很快暖流开始反攻寒意了，从血剑上源源不断地输送过来，温暖了他的全身的同时，血剑上的赤红也黯淡了血多。

    他的步子瞬间轻快了一些，但是速度却较之前慢了许多。

    裴元绍这才意识到郭嘉非常不好对付，他利用冰气来消耗自己的实力，让自己实力再次回到初始状态。

    不管怎么样，裴元绍还是追上了郭嘉，毫不犹豫对着郭嘉就是一剑！

    血剑已经在此刻恢复了平静，但裴元绍觉得，就凭郭嘉那小身板，只需一下，肯定笔挺！

    “就凭你还敢跟我斗！先反省去吧！千里冰封！”郭嘉不想跟裴元绍纠缠太久，因为曹昂还在前面等着他的救助，所以，他索性使出了自己最为拿手的武技。

    随着郭嘉的话音落下，冰冷的气息再次弥漫开来，迅捷地寻到了裴元绍，直接在他的手上凝结成冰，很快就蔓延到了他的全身。

    一瞬间的功夫，裴元绍就像一个冰雪制成的雕塑，直挺挺地停在了原地，除了眼珠子能动，其余部位一动不能动。

    郭嘉扇了扇羽扇，凉爽惬意，被裴元绍缠着，他差点忘记正事了。

    “主公，小心背后啊！”他赶忙往曹昂那边一望，两眼瞬间傻了：由于施法距离的限制，他已经来不及帮助曹昂了。

    曹昂离郭图还有一小段距离，但光凭霸王枪还是够不到郭图，此时此刻的他，已经陷入了极度危险当中。

    六把飞剑近在咫尺！

    “杀了他！快杀了他！”袁谭意识到了危险，若是单打独斗，他绝对不是曹昂的对手！

    “就让我来终结你吧！”郭图嘴角带着淡淡的笑意，除非曹昂能够再跳一下，否则曹昂必死无疑。

    虽然曹昂已经很成功接近他了，但注定还是要倒在接近他的路上！

    曹昂当然不会再跳过去，同样的招式在郭图面前用两次，那样显得很掉档次！

    所以，他直接将霸王枪往地上一插，没地两尺！

    紧接着，曹昂往霸王枪的枪身上一跳，一瞬间如同猿猴一般攀到了枪顶！

    这一瞬间的精彩表演，不光是袁谭，就连郭图都看傻眼了！

    两军对垒，不带这么玩的！可曹昂居然这么玩，还玩得很熟练，熟练得就像一只猴子一般。

    袁谭发下呆没事，但郭图控制着飞剑，看了一会表演，就会出事了！(未完待续。)