
    孙权眼中闪过了一丝期待，曹昂若是战死，青州将会大乱，说不定江东又少了一个争天下之人。

    不过，他相信曹昂并不是那么容易对付的人。原因很简单，与虓虎吕布那样的猛人交过手，还能全身而退，怎么肯能折损在这里？

    曹昂之所以不回头，就是等着飞鸟上钩！

    几乎在四个黑衣人倒下的一瞬间，飞鸟早已欺身而上，朝着曹昂劈头盖脸地使出了一记力劈华山，巨剑发出了剧烈的争鸣之声。

    这一击力大无比，狠劲十足！

    “夫君，小心！看针！”貂蝉刚好与飞鸟、曹昂处于一条直线，对着飞鸟的后脑勺就是一记银针。

    她出声的时候，飞鸟也听得清清楚楚。

    曹昂听见后面的声响，早已回过身，看着面露凶光的飞鸟，这人的刺杀功夫不下于二流武将，居然没有青史留名。

    曹昂好歹是一流武将，再加上早有心理准备，根本就没有任何慌乱，双手持剑，一记苍熊撼月。

    剑芒吞吐，狠狠撞上了飞鸟的巨剑！

    这是力量的比拼！

    虽然飞鸟的力量非凡，但是遇到了更强的曹昂，只有落败的份了!

    他不敌曹昂的同时，整个人借助剑身上的反作用力，竟然往侧面飞了出去。

    曹昂有些纳闷，他的剑势虽猛，但不至于一下子砍飞一个人。

    那么只有一种情况，那就是飞鸟故意为之！

    几乎在飞鸟飞出去的同时，一枚银针应声而来，直刺曹昂的面门！

    纳尼！这是咋回事？貂蝉提醒的话语还响在耳边。

    貂蝉有些恼怒地斩杀了一个黑衣人，娇喊了一声：“夫君，小心！”

    曹昂来不及躲闪，直接张嘴合上，一气呵成！

    那枚银针被他准确无误地含在了嘴里！

    “这也行！”孙权鼓了鼓掌，这感觉真是太刺激了！

    貂蝉有些汗颜，曹昂的胆子也太大了，亏得她的银针是不抹毒的！

    曹昂随口吐掉了银针，眼睛锁定了飞鸟：“臭小子，乖乖束手就擒吧！”

    “嘿嘿！想抓我，哪有那么容易！”飞鸟一击不成，又多瞄了孙权两眼，随手抓起两个黑衣人，凌空往孙权那边扔了过去。

    “糟了！”曹昂与貂蝉心忧蔡文姬，都回过头，瞧见了惊人的一幕！

    两个黑衣人凌空而起，径直飞向了孙权与吕蒙！

    孙权与吕蒙都把剑遥指半空之中，竖起了守株待兔的树桩。

    两个黑衣人来不及反应，就像撞树桩的兔子，直接撞在了锋利无比的长剑上，应声倒地。

    两人死得不明不白，孙权与吕蒙也胜之不武！

    “我杀人了？”孙权有些意外，从黑衣人胸口拔出了自己的剑。

    那黑衣人发出了痛苦的呻吟，死不瞑目！

    曹昂突然想到了狡猾的飞鸟，回头一看，连他的影子都找不到了。

    屋里的黑衣人很快就被料理一空，留下了无数的尸体，宛若一个巨大的修罗场。

    “夫君，我们追不追？”貂蝉对飞鸟恨之入骨，问道。

    “穷寇勿追！”曹昂低声说道：“仲谋，你觉得怎样？”

    “我胆子小，怎么敢去追？”孙权低声说道：“一块美玉而已！算了！”

    曹昂拉着孙权的手，友善地说道：“仲谋啊，我很看好你哦！我父亲生前曾感叹：‘生子当生孙仲谋’，要我多多与你亲近。”

    曹操夸孙权，是站在父辈的角度，但他同时也夸过孙权的哥哥孙策：猘儿难以争锋。这就更了不得了，更加验证了孙策是勇冠江东之辈。

    这样的猛人，曹昂也怕他来个釜底抽薪，在官渡之战偷袭许昌。所以，提前备上一手棋，以防万一。

    “子修哥哥言重了！”孙权的眼眸中闪过了一丝奇异之色：“你年纪轻轻就坐拥一州之地，实在是我辈楷模！”

    曹昂只是夸赞他，并没夸赞他的哥哥孙策，这些话就有些意思了！相信以孙权的智慧，不难理解曹昂话后面的意思。

    “如果需要我的时候，尽管开口！”曹昂笑了笑，在孙权耳边低声说道。

    “放心吧，我会的！”孙权点了点头，就与吕蒙鱼贯而出。凭借他在暗中的刺客联盟，安全还是有保证的！

    此时此刻，弄不清楚袁谭有没有后招的情况下，还是早走为妙！

    不过，此次儒术令发布之后，众人认清了郑玄的面目之后，儒家将会陷入极大的危机之中！

    刘备一行人血洗了黑衣人之后，也准备离开了。

    刘备目光平静，沉声说道：“袁绍的铁血杀手也不过如此！人手再多，也不低我二弟、三弟联手！”

    周仓笑了：“主公，这不过是铁血杀手的外围势力而已，袁谭只不过让这些人拖延一些时间罢了。”

    曹昂紧盯着周仓，笑道：“哦，周仓，你为何对铁血杀手如此了解？”

    铁血杀手就像一群讨厌的苍蝇，拍死了一只又一只，令他防不胜防。

    想要打败敌人，首先要了解敌人。

    周仓望向了刘备，刘备点了点头，表示可以说。

    “因为我是铁血杀手的四掌柜雨相木，被关二爷救下，赐名周仓。”周仓苦笑一声，换了个身份弃暗投明，今日一战，就意味着和以前的日子彻底告别了！

    “四掌柜？”曹昂瞬间来了兴趣：“铁血杀手一共有几个掌柜？”

    曹昂记得，周仓是罗贯中大大虚构的一个人物，一直跟着关二哥出生入死，忠心耿耿。关二哥在后世的庙中，总是可以看到他的身影，也算是修成正果。

    没想到，现在的周仓竟然是个杀手出身，还被关羽顺利收编，想来着实有趣！

    “五个！”周仓正色道：“五掌柜鬼童子死在了你手里。二掌柜飞鸟，你刚才已经领教过了。其余我就恕不相告了！”

    “五个折损了两个，还剩三个！相信我已经还会遇到他们的！”曹昂脸上带着笑意，显得信心十足。

    刘备也听得微微皱眉，不过他觉得这只是旁门左道而已，真正要做的便是拉拢一只自己的人马，拥有一块自己的地盘，现在他在徐州的所作所为，正是这样做的。

    “曹公子，我们后会有期！”刘备拱了拱手，知道周仓有所保留，也不再追问。

    为今之计，先走一步！

    “后会有期！”曹昂拱手道。

    关羽与张飞拱了拱手，也保护着刘备开始退去。

    周仓深深望了曹昂一眼，眼中充满了忌惮，也转过身，头也不回地离开这里。(未完待续。)