
    曹昂也是身经百战，根本不觉得有所压抑。他不动声色，加大了劲气的输出，使得蔡文姬感觉不到一丁点危险。

    韩龙脸色微寒，他出剑了，若是平时，必定剑若雷霆，一击制敌！

    因为他喜欢享受杀戮的快感，更喜欢炫耀自己鬼魅般的速度。

    但这一次，他失算了，遇到了貂蝉这样千年不出的妖孽！

    由于被貂蝉压制，他的速度放缓了许多，他的心跳动得厉害。虽然手抖得厉害，但他把心一横，竭力保持着身体与剑之间的微妙平衡，送出了这一剑。

    貂蝉面不改色，继续缓缓地往前走去，眸子中带着一股长年累月积累的冰冷。

    面对韩龙的这一剑，貂蝉伸出了皎洁玉手，用食指与中指夹住了剑身。

    “砰！”剑身应声而断！

    貂蝉几乎不费吹灰之力，就将韩龙的剑折成了两段。

    “这怎么可能？”韩龙眼中露出了一丝惊恐，呆呆地望着貂蝉，嘴巴都要掉下来了。

    屋子里变成了诡异的静寂，谁都没有出声。

    韩龙知道这样的实力绝对不似作假，貂蝉的实力深不可测，至少在一流武将的水准。

    “属下枯藤愿意誓死追随大统领断肠人！”韩龙单膝跪地说道，虽然接受一个女人领导有些怪异，但自己还真的不服不行。

    “一切皆有可能！”貂蝉见威慑的效果已经达到，便撤去了杀气，回到了曹昂的身边，慢条斯理地说道：“如果你达到了我这个层次，也可以做到这样。”

    “恩！”韩龙恭声道，眼中精光连闪。

    “你适合去公孙瓒的手下，带上另外九个被你打败的兄弟，找一个叫做田豫的人，我们迟早会有相见的一天。”貂蝉按照曹昂事先的要求，下达了命令。

    “喏！”韩龙应了一声，便去召集人马，领了盘缠就开始往北边行进了。

    其余八位统领皆被貂蝉驯服，开始前往曹昂指定的地方。

    种子已经播下了，就等他们在地方阵营中生根发芽，茁壮成长。

    蔡文姬松了口气，斜着脑袋，靠在了曹昂的肩膀上，低声说道：“婵儿妹妹，没想到你威风起来，可真厉害！姐姐都吓了一大跳，这还是那个温柔善良的小妹妹吗？”

    貂蝉又恢复了小女儿神态，笑道：“姐姐你有所不知，这些黑暗中的人，若是不用雷霆手段将他们震住，以后说不定会有反叛的危险。妹妹这么做，也是为了夫君大业。夫君，你说是不是？”

    “是是是！”曹昂笑着说道：“汉失其鹿，群雄共逐，我希望自己能够笑到最后，只能靠比较完善的情报系统。我对你们信任有加，希望你们不会让我失望哦。”

    “放心吧，我们会全力以赴的！”蔡文姬信心十足，拉着貂蝉的小手，热情地回应着。

    “恩。”曹昂再次拥两人入怀中，心中一阵感慨。

    “夫君，你还会离开我们吗？”蔡文姬有些依依不舍。

    “近段时间不会轻启战端，等明年开春之后，我们再一鼓作气，拿下兖州。”曹昂笑着说道。

    近些日子，曹昂也乐得清闲，除了与蔡文姬、貂蝉两位美人耳鬓厮磨之外，还想到了自己从军时未完成的任务。

    反正闲着也是闲着！

    曹昂拿出笔墨，开始按照自己后世的记忆，开始画出了后世著名的骑兵三宝：马鞍、马蹄铁和马镫。

    曹昂有一定的绘画天赋，在后世的画画比赛中还拿过小奖，虽然画得不是栩栩如生，但也离后世的实物相差不远。

    后世的蒙古骑兵就是凭借这三件宝贝，再加上自己的骑术与箭术，迅速席卷并横扫了整个亚欧大陆，成就了“只识弯弓射大雕”的成吉思汗。

    “子和叔叔，你派人去找一些铁匠来，我要为飞虎军增添翅膀。”曹昂只记得大概，笑着对曹纯说道。

    “喏！”曹纯不疑有他，立刻派出飞虎军去执行曹昂的旨意了。

    如虎添翼，正是曹纯所渴求的，既然人数不能增加，那就增加一下战斗力。

    很快，曹纯领回了一个中年汉子和一个十多岁左右的少年：“主公，人已经带到了。”

    “子和叔叔，他们是铁匠吗？”曹昂并没有轻视那个少年，因为少年正用闪着智慧光泽的眼神打量着他。

    “当然是！这可是济南城最有名的铁匠了，他们有一个很大的作坊。”曹纯做了个手势：“还不快给主公介绍一下自己。”

    中年汉子行了一礼，恭声说道：“主公，小民名叫马飞，世代都是打铁的。这位是犬子马钧，是我的左臂右膀，从小就喜欢研究新东西，听这位将军说主公要造好东西，特意带他来见见世面。”

    灰大王的声音突然出现：“恭喜宿主，发现幼年大发明家马钧，是否激活大发明家任务？”

    大发明家？还是幼年的？哥特么又见到宝了！

    “激活，当然要激活！”曹昂激动地回复道，老实说，如果不是灰大王提醒，他还真不认识马钧这人。

    不对！灰大王这货怎么对自己这么好了？

    “无事献殷勤，非奸即盗！”曹昂冷哼了一声。

    “本大王只能说你想太多了！狗咬吕洞宾，不识好人心！”灰大王“嘻嘻”一笑。

    “大发明家任务开启，作为一名英明的君主，绝不会放过任何一个发明人才来扩充自己的实力。

    任务完成条件一：骑兵三宝。（未完成）

    任务完成条件二：投石车。（未完成）

    任务完成条件三：指南车。（未完成）

    任务完成条件四：龙骨水车。（未完成）

    任务完成条件五：诸葛连弩。（未完成）

    任务完成条件六：水转百戏。（未完成）

    任务完成奖励：无。”

    曹昂一下子就乐了，这个马钧年纪轻轻，还真是个人才，能够发明这么多有用的东西，就连三国时期的大杀器诸葛连弩都能够发明出来，这也不得不说是个奇迹了。

    这个任务虽然没有奖励，但马钧若是能够将这些东西全部发明出来，就已经堪比重奖了。

    “你就是马钧？”曹昂看着少年，眼中露出了一丝笑意，如同给鸡拜年的黄鼠狼，笑得可贼了。(未完待续。)