
    幻觉，都是幻觉！

    曹昂使劲揉了揉眼睛，再次睁开，发现蔡文姬与貂蝉都在，都用扑闪扑闪的大眼睛盯着他。

    说不心动，那是假的。曹昂虽然心动了，小弟弟昂首挺胸了，但是他并没有行动。

    原因很简单，自己一个大男人与女人幽会，若是旁边还有一个老掉牙的家伙在偷窥，那是决计不好的，曹昂绝不会答应！

    见曹昂没反应，第三颗天玑星也耐不住寂寞了，从天上跌落凡尘，化成了不食人间烟火的洛神仙子甄宓。

    甄宓换上了换上了碧绿的纱裙，将娇美的身躯藏在其中，如同清水里生长出来的芙蓉一般美丽。

    光是她的美艳俏脸，足以使天上的星星黯然失色。她的美清新自然，让人只可远观，不可亵玩。

    一般人玩不起，但并不代表曹昂不行。两次与她的露水情缘使得曹昂知道，若是褪去外面的纱裙，洛神仙子被遮在里面的身材同样美不胜收，如同纯洁清脆的莲子，沁人心脾！

    仙子在后世很有名，源于才高八斗曹植的《洛神赋》，只可惜那时候的甄宓已是曹丕的老婆，曹植的嫂嫂。

    曹植也只能通过匿名的诗篇，纪念自己那段“当时已惘然”的惆怅记忆。这篇文章比起他那篇危急时刻想到的《七步诗》也不遑多让。

    她的美，只配英雄才能拥有。

    虽然曹昂与甄宓只有两面之缘，就在第一次见面之时，就在小红红的循循善诱下，毫无犹豫地占有了甄宓的身子。

    两人的关系若即若离，犹如千里情缘一线牵，剪不断理还乱。

    她的身旁放着一个造型别致的古朴香炉，曹昂瞧见她从一旁拿起沉香，轻轻放入其中。

    香烟袅袅升起，开始散落在四周，闻起来十分舒服。

    再望向甄宓的时候，曹昂发现她真美，不光她美，就连蔡文姬与貂蝉也更美了。

    这是一种奇妙的感觉！

    曹昂觉得这种香味就像是女人的体香，味淡却感觉强烈，令所有看见他们三人的男人都要疯狂！

    “昂哥哥，宓儿好看吗？”甄宓用玉手在曹昂面前晃了晃，声音如丝，吐气如兰，令人无法拒绝，令人无法抗拒！

    实在是太诱人了！

    任何一个男人都会忍不住想要保护她，与此同时，都会想要与她产生一些非分的想法。

    曹昂苦苦压制了很久，却发现体内的荷尔蒙越来越多了，如果不是他竭尽全力，说不得他早已奋不顾身扑向这个美轮美奂的甄宓了。

    场上又变成了诡异的寂静，曹昂一人面对三位绝世美人，很快又静下心来，如同一尊不动明王一般。

    天空中的七颗星星已经掉落了三颗，没想到这一次第四颗天权星与第五颗玉衡星同时闪闪发光，扶摇之下，化作了国色天香的娇美姐妹花大乔与小乔。

    大乔头戴象征着身份的凤冠，身披尊荣的霞帔，除了那张与伏皇后截然不同的脸蛋，宛然就是凤临天下的皇后。

    俏脸英气逼人，马尾灵动飘逸，一如那双乌黑闪灵的美眸。她有些江南女子的秀美，又有着北方女子的豪爽，****纤腰，丰乳肥臀，没人会把她与那个冷酷的刺客联系在一起。

    这是曹昂第二次见到大乔时的情景！

    事情发生在甘泉宫之中，曹昂奉汉献帝之命捉拿大乔，一举拿下了大乔的处子之身，这也是曹昂来到异界的第一次开荤，令曹昂记忆犹新。

    不是所有的牛奶都叫特仑苏，不是所有的男人都能在皇宫里的龙床上奉旨讨贼。

    事后，曹昂对这位御姐也一直留恋往返，感觉到了强烈的满足。她的身上带着一种独特的气质，看起来冷傲拒人于千里之外，实则对曹昂一人热情奔放，如同喷薄的火山一般，令曹昂无从招架。

    大乔抬起一只白皙的玉手，轻轻拂上她的美丽发梢，足以让曹昂都为之砰然心动。

    她虽然没有言语，却胜似千言万语。

    面对大乔勾魂的眼睛，曹昂觉得心中的那种感觉，就像身体在烈焰中灼烧，又像是喝了烧刀子一般让喉咙觉得火辣无比。

    身为男人，他并不满足，他把目光投向了大乔的妹妹小乔。

    小乔同样是可以颠倒众生的尤物，身着一袭黑色的劲装，却完整地勾勒出她的绝美身材，手中的两把匕首寒光闪闪，与天上的星光交相辉映。

    她的眼中透露出危险气息的同时，又透露出一种与生俱来的媚态，让人忍俊不禁，舍不得挪开双眼。

    她的脸上却没有蒙上丝巾，俏丽的脸蛋与大乔有一些相似，秀发乌黑秀丽，身材亭亭玉立，身上气质独特，高贵而又典雅。

    她气度非凡，娇美无比，若是除去身上的夜行衣，定能让所有男人都释放出最原始的感情。

    曹昂记得，每次遇到大乔与小乔，便是他人生中最幸福的时刻。与两位美人竞相缠绵，曹昂有种走上人生巅峰、迎娶白富美的豪迈。

    无论是在山间小屋，还是在古寺清泉，总留下了他们疯狂相爱的痕迹。

    有两位绝色姐妹同时爱上他，这也不得不说是曹昂的福气。

    如果有可能，曹昂一定要抢在孙策、周瑜动手之前，将两位姐妹花一同娶回家。

    小乔扭动着纤细的腰肢，伸出兰舌在闪光的匕首上舔了一下，眼中的神色更是诱惑无比。

    曹昂读懂了她的意思，她在挑衅！

    此时的小乔好像是一匹无比烈性的野马，正等着曹昂这样一位举世无双的骑手去征服她。

    喝最烈的酒，日最野的马，曹昂喜欢这种挑战，但不是现在！

    每一个美人，就是一段已经发生或是即将发生的故事！

    看着面前的这五位绝世美人，已经有两位纳入自己的后宫，后面的三位还有待征战才行。

    甄宓躲到了徐州避难，自己可以放心大胆的与袁绍一战！他担心的是大乔小乔姐妹，不知道她们能否等到自己君临东吴！

    还有那个未曾谋面的孙尚香，不知道是嫁给自己还是嫁给刘备？虽然命运无常，但曹昂还是希望这位善良的女子，能够嫁给自己这样的美少年，而不是刘备那样的大叔叔。

    美人越来越多了，幽香越来越浓了，曹昂原本紧皱的眉头开始慢慢舒展，对美人的态度也由最初的反感变成了喜爱了。(未完待续。)