
    六把飞剑有一把是倒霉蛋，没有抓到曹昂也就算了，居然撞在了他树立的霸王枪上。其余五把一路向前，还按照郭图的之前控制，继续要往前飞一会！

    “铛！”那把倒霉蛋飞剑的冲击力惊人，直接将霸王枪撞得往前歪了一点！

    “鹤翔九天！”曹昂手脚并用，借助霸王枪的反弹力，直接发动了鹤展式，将自己送入到空中，整个人如同仙鹤一般腾空而起。

    郭图吓了一大跳，最要紧的是先止住五把飞剑！

    “定！”他嘴巴轻轻动了动，连忙手决变换，急忙止住五把飞向他的飞剑！

    五把飞剑在离他只有一尺的时候，被他硬生生停住了！这个急刹车来得太突然了！

    如果不这样，他一个玩飞剑的，被自己给活生生干死了！那可实在是太过丢人了！

    不过，他的危机还没有解除，因为曹昂的杀招已经近在咫尺！

    曹昂凌空拔出了鱼肠剑，样子说不出的帅气！

    鱼肠既出，谁与争锋！

    就在这个时候，灰大王的声音响彻在了曹昂的脑海：“宿主，不可以杀郭图！”

    “为什么？他要杀我的时候，你怎么不阻止？我要杀他的时候，你就来劲了！”

    “因为他是郭嘉的哥哥！”

    “狗屁！他们俩长得一点也不像好不好！这个理由不充分！”曹昂心意已决。

    “一命换一命，本大王用他的命换你的命！”灰大王抛出了撒手锏，吓了曹昂一大跳。

    郭图的命，与自己的命，孰重孰轻？这么简单的算术题，曹昂还是算得清楚的！

    “哥答应你了！”曹昂十分爽快地答应了，手中的鱼肠剑稍微改变了方向，贴着郭图的腋下伸了过去。

    这一剑，重在威慑，不在杀敌！

    郭嘉一直在远处注意着郭图的神色变化，终于，他的眼角露出了一丝骇然之色：“主公，他的第七剑在嘴里！”

    “你特么不早说！哥在空中根本就停不下来！”曹昂身在半空中，哪有着力点，使得他根本改变不了自己的位置，成为了一个移动的靶子。

    袁谭原本有些害怕郭图会失败，经郭嘉与曹昂这么一解说，才发现郭图还有致命一击，心中这才大定。

    今日观战，起起落落真是把他给折腾傻了！

    郭图嘴角泛着一丝冷笑，该自己使出杀手锏了！曹昂从希望到绝望，不知道临死的时候会是什么表情！

    袁谭双手握拳，眼中十分期待，期待郭图的临阵绝杀。

    曹昂双脚稳稳落地，身体微微前倾，手中的鱼肠剑去势不减，继续按照曹昂设定的目标向前。

    有了灰大王一命换一命的保证，曹昂一定也不惧怕郭图的口中剑！

    “死！”郭图见时机成熟，阴阴咧嘴一笑，一枚细小无比的利剑从他嘴中疾射而出。

    还真如郭嘉所料，他的剑是嘴里出来的！

    “灰大王，速速显灵！”曹昂双目圆瞪，炫酷的姿势用老，根本来不及变招，急得想用眼神来杀死郭图了！

    那画面太美，郭嘉都不敢看，还是慢了一步！

    袁谭也瞪大了眼睛，能够亲眼见到曹昂这个连吕布都打不死的小强，被郭图活活踩死，会是怎样的高兴呢？

    “宿主，太平要术检测到远程攻击，发动‘云雾术’。”灰大王友情提示道。

    一团灰色云雾凭空出现在曹昂的脸上，模糊了他的视线的同时，也如同强力棉花糖一般，将郭图的第七剑牢牢阻挡在外。

    “铛！”第七剑去势用尽，从半空中跌落在地，发出了一声脆响。

    郭图没想到这团雾气会出现得如此突兀，直接将他的第七剑瓦解于无形。

    厉害了我的哥！

    更厉害的还在后面，曹昂视线受阻后，鱼肠剑往侧面偏了一点点。照理说，曹昂身为一流武将，即使闭上眼睛也不会出现偏差，也不知道他是不是故意为之。

    郭图只觉得手臂一疼，袖子已经被曹昂给划破了，血流了出来。但他眉头也不皱一下，不敢低头看自己受伤的地方。

    这不科学啊！袁谭傻眼了，郭图的第七剑居然失误了！

    郭嘉觉得不可思议，难不成曹昂真是紫薇星下凡，可以在危难时刻化险为夷？

    曹昂挥剑入鞘，在郭图面前挥了挥手：“大掌柜，醒一醒！暂时你还死不了！”

    郭图征了一下，连忙低头看了一眼，发觉只是手臂给割破了一道口子而已，曹昂已经手下留情了。

    “为何要饶我一命？”郭图怔怔地问道。

    “因为我要让你见证一件事情！”曹昂说完，大步流星地来到了袁谭面前，对着袁谭就是“啪啪”两下。

    曹昂用了真力，所以打起来非常流畅非常解气非常爽。试问一下，这世上还有谁能当众甩袁谭两下嘴巴子，即使是他老爹袁绍，估计也不忍心下手吧。

    袁谭只觉得脸上火辣辣的疼，只可惜他看不见自己脸上的两个红色的手掌印，眼中闪过一丝悲戚：“你不能杀我！我是未来的冀州之主！只要你不杀我，我什么都能给你！”

    他以为曹昂是要郭图见证自己的死法，不由得愁眉苦脸，肝胆寸裂，跌倒在地，裤裆都湿了。

    曹昂轻轻踹了袁谭一脚，笑道：“就你这样，怎么能和三公子斗！”

    他不杀袁谭，就是留着他与袁绍最疼爱的三公子袁尚来个窝里斗，好让他坐收渔翁之利！

    “什么？你是三弟的人？”袁谭愣住了，就连自己的失态都忘记了，眼中闪过一丝幽怨。

    “三公子对我有大恩，相当于袁家对我有恩。所以，我不能下手杀你，以免落得个忘恩负义之名。”曹昂胡扯了一阵，只是为了迷惑袁谭：“大公子，请你不要怪罪三公子！”

    “呼！不杀我就好！放心吧，我这人大度得很，不会怪罪他的！”袁谭见状，脸上瞬间欣喜若狂，但他心中对袁尚的恨意只增未减。

    郭图收回了自己的七把飞剑，有些颓然地看着曹昂，面对怪物一般的曹昂，他已经没有丝毫胜算。到现在为止，他根本不知道自己是怎么输的！

    袁谭没有了之前的风度，从地上爬了起来，有些害怕地看着曹昂，担心地问道：“你真的要放我走？”

    “当然！”曹昂笑了笑。

    就在这个时候，四周响起了密集的脚步声，还有呼喊声传来：“保护大公子！休走了曹昂！”(未完待续。)