
    清晨，小亭。

    一位脸色恬静的佳人，身着一袭洁白素衣，嘴角挂着淡淡的笑容，身上带着与生俱来的高贵典雅，正道是绝色芳华。

    她跪坐在一张焦尾的古琴之前，如同清晨喷薄而出的日出，照亮了整个世界。

    她便是曹昂的第一夫人蔡文姬，轻轻扶着琴弦，一颦一笑都是那么迷人，一弹一拉都能出口成音。

    袅袅琴音飘起，如同汩汩的清泉，流入到每一个听到之人的耳朵里，汇聚到他们的心田。

    这琴音久久不能飘散，用余音绕梁来形容也不为过。

    不过，她的目光并没有在贵重的焦尾琴上停留，更多的便是望着面前一位打拳的少年。

    这少年生得好生俊俏，长得威武结实，眉宇之间更是带着一丝与生俱来的高贵。

    他的动作时而轻缓，时而厚重，一会像猛虎，一会又像暴熊，整个动作行水流水，十分畅快。

    他便是曹昂，这几日陪着蔡文姬，好生快哉！

    打了几遍之后，曹昂觉得浑身都冒热气，丹田之中劲气涌动，身体都开始燥热起来。

    曹昂擦了擦汗，笑道：“文姬妹妹，我这五禽戏打得如何？”

    蔡文姬这才停下拨琴的手，笑吟吟地看着曹昂，道：“简直棒极了！你看我的琴艺如何呢？”

    “当然是好得不能再好了，简直就是世间少有！”曹昂忍不住夸赞道：“美人陪良琴，简直就是绝配！”

    “昂哥哥，要不这样！”蔡文姬直起了身，款款来到曹昂面前，掏出香帕，替他拂去额头的汗珠，笑道：“要不这样，你教我五禽戏，我教你弹琴，你觉得怎样？”

    看得出来，蔡文姬还真是羡慕会武功的貂蝉，真心想帮曹昂做些事情，而不是天天在这里弹弹琴，装装文雅，扮扮清高。

    “五禽戏讲究阳刚，不适合女孩子，要不然我师傅华佗行走江湖这么多年，也不会传男不传女。”曹昂深吸了一口气，想要一骨碌将蔡文姬身上的香气全部收过来。

    蔡文姬一脸的不相信，瞪了曹昂一眼，美眸中带着一丝失望，低声说道：“昂哥哥，人家也想帮你分担点事嘛。既然妹妹都当上了天净沙的夕阳统领了，总不能天天呆在家里，无所事事吗？”

    “你家昂哥哥哪里骗过你！”曹昂轻叹一口气，突然眼前一亮：“要不你让貂蝉妹妹教教你一些防身的武功？”

    “哎！我都问过她了！”蔡文姬有些失望地说道：“她说她的武功全是在生死之间磨练出来的，不适合我来练。”

    瞧着一本正经的蔡文姬，曹昂脸上露出了一丝笑意：“你是我们天净沙的智慧化身，只需要在关键时候出谋划策就可以。打打杀杀的事情，就交给别人吧。”

    朝阳终于从地平线冒出来，开始散发出了万丈光芒。

    阳光下的蔡文姬显得特别漂亮，不论是她的秀发，还是她的美眸，都显得闪亮动人。她身上带着的淡淡体香，更是令曹昂心猿意马。

    拥有世间少有的美人，绝对是人间的一大幸事！

    “好吧！”蔡文姬默默地低下头，随即又十分坚定地说道：“夫君，你的那首‘天净沙’写得的确不错，非常有意境。这几日，我读了又读。如果你再有传世佳作，一定要先告诉我。”

    “放心吧，我会的！”曹昂点了点头，脸上挂着一丝害羞的神色：哥都么都成了盗版专家了，被大才女当成了大诗人，该情何以堪！

    这时候，有一个侍女端来了早点，朝着曹昂与蔡文姬行了一礼，恭恭敬敬地说道：“主公主母，你们的早饭做好了，我给你们端来了！”

    “放在这里就行了！”曹昂没有看正脸，只觉得这新来的侍女长得可真高。

    谁知道这侍女的双脚仿佛生根了一般，就在立在那里不走。

    蔡文姬拉着曹昂的耳朵，低声说道：“昂哥哥，你把孤苦无依的绮玲强行留在府上，可要将她取过门才行。”

    在她的眼中，曹昂就是个花心的大坏蛋，把吕绮玲留在这里，也不对人家好，让人家以后怎么见人？

    什么？吕绮玲？

    曹昂这才抬起头，看着身穿丫鬟服饰的吕绮玲，不由得眼前一亮。

    吕绮玲端着装有两碗小米粥和几碟咸菜的盘子，低眉顺目地站在了曹昂的面前。原本是千金大小姐的她，却特意换上了丫鬟服饰，做着丫鬟才做的事情，让曹昂想到了后世的女仆诱惑！

    似乎只要自己愿意，这份诱惑就会彻底地施展起来，将自己的梦想照进现实。

    她身着一袭花边素衣，较好地勾勒出了她那诱人的身材，长得大大方方，充满了野性之美。

    她遗传了吕布的基因，长得风华绝貌，洁白如玉，美不胜收。她随意地将长发盘在脑后，浑身上下透出了一股子干练。

    她长得虽然美丽，但是眼神中却透露出了一丝冰冷，仿佛能够在自己身边形成一股无形的冰墙，拒人于千里之外。

    被曹昂看了这么久，吕绮玲的脸上多了一丝绯红，但仍然直直地盯着曹昂，丝毫不可退让。

    对她来说，这是一场无形的战场。

    曹昂不以为意，与吕绮玲阵眼对麦芒：“吕绮玲大小姐，今天有什么空把你吹过来？是不是让我把你放走？”

    “你忘了，我就住在你隔壁！”吕绮玲摇了摇头，将手中的早餐盘放在了石凳之上，继续正视曹昂，用乞求的语气说道：“曹昂，我今天过来找你，是想求你一件事！”

    曹昂大方地回答：“说吧，只要不是放你回去，一切都好说。”

    有吕绮玲这个宝贝女儿在，吕布可不敢轻易发动战争！

    “文姬姐姐在这里，我不好意思说！”

    “都自家人，你就直说吧！”

    “那好，我就直说了！”吕绮玲面若红苹果，但还是鼓足勇气，低声说道：“每天晚上四五次，你们不觉得累吗？还有，晚上做那事的时候能不能小点声，天天吵得人家都睡不着觉。”

    听着吕绮玲拐弯抹角的抗议，蔡文姬的小脸一下子红了一大片，很快蔓延到了耳根。

    糟了！自己的丑态都被吕绮玲给听到了，以后可怎么做人啊！都怪昂哥哥这个大坏蛋，把自己爱得不要不要的！

    “不好意思，给你带来了困扰！以后我们注意就是！”曹昂尴尬了一小会，随即笑着说道，很快就消除了少儿不宜对自己的影响。(未完待续。)