
    “飞虎军出击！”曹昂大喊一声，声音如雷，自以为号令既出，谁敢不从。

    哪知四周鸦雀无声，连忙环视一周，发现三千虎贲营将士一脸懵逼的模样，才特么想起自己叫错名字了！

    “主公，我们是虎贲营啊！”典韦被吓得有些愕然，连忙小声提醒道。

    “恶来，你家主公英明神武，怎么会犯这种低级错误呢？”曹昂瞪了典韦一眼，撒起慌来脸不红、心不跳：“哥的意思是，先让飞虎军从后面包抄，乱了他们阵脚再说！”

    典韦白了曹昂一眼：“主公，您在战场上还有心思开玩笑。”

    就听见平地里响起了一声惊雷，与曹昂的呼唤声遥相呼应。

    “长枪所向，无人能挡！”曹仁领着五百飞虎军从东莱郡兵士们后面杀了出来，喊声如雷，声势骇人！

    冲在最前面的正是曹纯，手持长枪，骑着奔驰的战马，犹如狩猎的头狼，正恶狠狠地盯着东莱郡兵士们的屁股，随时准备对他们的后面咬上一口。

    不过他们出现得微微有些慢，错过了拦截袁谭与郭图的最好时机。

    “还愣着干什么！给我冲过去！”曹昂卯足了劲，大吼了一声。

    说完，他就独自开始了冲锋！很显然，他已经喜欢上了这种冲锋的感觉！

    “主公，等等我！恶来来也！”典韦心中焦急，生怕曹昂有失，拍马前行。

    “杀！”三千虎贲齐吼一声，准备从正面突破了！

    一万东莱郡兵士阵型大乱，面对前后夹击，都纷纷停下了脚步。更有甚者，开始逃命了。

    不过更多的人把目光投向了人群中鹤立鸡群的两人，他们都骑着战马：一人儒生打扮，面容刚毅，手持判官笔，与那些兵士显得格格不入；另一人也长得文质彬彬，但身形壮实，手中握着一把寒光闪闪的大刀，锋利无比！

    壮汉与儒生对视一眼：“伯宁，是战是降，你给大家伙拿个意见？”

    “子恪，都火烧眉毛了！干了再说！”儒生声音不大，却响彻全场：“你带一半的兄弟往后去截击骑兵，我带一半的兄弟正面狙敌。”

    “明白！来一半人马，随我吕虔杀敌！”吕虔大喊一声，手持大刀就开始掉头了。

    很快，一万东莱郡兵士分出了五千出来，重新爆发出了战意，开始冲向了曹纯和他的骑兵。

    “退则死，战则生！剩下的人，不要怕，随我满宠共赴生死！”满宠同样振臂一呼，率领众人收拢阵型，开始于曹昂交锋了。

    “什么？吕虔？满宠？”曹昂怀疑自己听错了，随机向灰大王请求支援：“灰大王，帮我看看那两哥们武力值如何？”

    曹昂在后世听说过这两人的事迹，爱才之心尤然心生。

    满宠以执法严格著称，任汝南太守时，参与过赤壁之战。曹仁能够在水淹七军、威震华夏的关二哥手下没有丢弃樊城，也多亏了满宠的劝说，才坚持到了援军的到来。后来他又参加对吴国的作战，立下了功劳，官升太尉，也算是个人才了！

    吕虔也是个有勇有谋的曹魏将领，曾被曹操任命为兖州从事，一路升至泰山太守，最后担当徐州刺史，也算是一小有成就的人物。

    最有意思的是，相传吕虔有一宝刀，铸刀的工匠见了，认为只有三公的人才可以佩戴此刀。吕虔将宝刀送给了王祥，后位列三公。王祥临死的时候，将宝刀送给了他弟弟王览，王览后来也身居高位。

    后世遂以“吕虔刀”称作宝刀。杜甫曾在《喜闻官军已临贼境二十韵》写道：“前军苏武节，左将吕虔刀”。

    灰大王懒洋洋的说明了两人的情况。

    “满宠，武力值86，谋略值94。特殊武将技：刚毅不屈，防守时可提高所属军队士气。特殊谋士技：法不容情，使用酷刑逼供，洞察犯人心机。”

    曹昂一听就乐了，刚才这满宠真是被三国演义给低估了，竟然是个文武全才。不过按照历史上的说法，他更擅长的是内政，可以用来治国安邦。

    曹操救了汉献帝到许县之后，就亲自任命满宠为许县县令。曹洪有宾客在满宠的地头上犯法，向满宠求情也不管用，只得向曹操求救。哪知满宠刀很快，赶在曹操来之前就直接处斩了。

    曹操来了，人都死了，也只能称赞满宠执法很严格，勉励他好好干。

    “吕虔，武力值87，使用兵器吕虔刀时，武力值+3，一定几率摧毁敌将兵器。”

    曹昂一听，吕虔这货还真有宝刀，他心中十分恶趣地想到：不知道他遇到曹纯之后，能不能摧毁曹仁的长枪。

    想到这里，曹昂朝着曹仁大喊了一声：“子和叔叔，饶敌将一条性命。”

    曹纯已经开始接敌了，听到了曹昂的提醒，迟疑了一下，心中有了一丝顾忌。

    他手中的长枪原本是直刺吕虔面门的，不得不临阵改变了一下方向，往斜刺了偏了一些。

    “兀那贼将，吃我一刀！”

    吕虔可没有曹纯那么多顾忌，对着曹纯的长枪就是当头一刀！

    “擦咔！”

    曹纯眼睛都快直了，他的长枪竟然被吕虔一刀砍成了两段！

    要知道，他的长枪的枪身可不是一般的材质，而是由五十年剑脊木做成，他花费了大价钱和大精力才制作而成，枪身坚固如铁，韧性十足，轻巧无比。

    这才好了，竟然把他的枪给砍断了！这说明了一个问题，吕虔的刀有些门道，绝不是普通的刀！

    曹昂在绝影背上瞄了曹纯那边一眼，赫然发现自己所预言的事情竟然成真了，实在有些哭笑不得。

    他原本想着让曹纯让着吕虔，这下可好，两人免不了一场硬战了！

    曹纯动了真怒，双目圆瞪：“好呀！你这个臭小子，竟然敢坏我的兵器！我看你是活腻了！”

    声如洪钟，令人胆寒！

    “废话少说，我今天还要破了你！”吕虔只想着斩将破阵，哪里管得了那么多，见曹纯的枪断了，面露喜色，再次挥刀，寒光闪闪，杀气逼人。

    “好！看谁破了谁！”曹纯一激动，就把曹昂给他的提醒给跑到九霄云外去了，扔掉了半截枪身，随手拔出了腰刀，与吕虔战做了一团。(未完待续。)