
    莱芜县城外的一处隐僻民宅之中，这地方还真不好找。四周都是参天的大树与荒草，似乎已经废弃多时。

    里面的灰尘全部被一扫而空，除了一些废弃的杂物，根本就没有桌椅。

    两个人相对而立，一个头戴铁面的壮汉，目光咄咄逼人，还有个清雅的华服公子，目光平静如水，看起来倒像是一对主仆。

    壮汉似乎不把这华服公子放在眼里，冷声说道：“曹孟德虽有雄主之姿，却英年早逝，只留下几个孤儿寡母。我吕翔只得改换门庭，另投明主。”

    难怪飞虎军的骑兵们找遍了莱芜县城外的四周，却一直没有找到曹丕，原来他就藏在县城边上的如此隐蔽之处。

    曹丕低声说道：“吕翔，你贵为我们摸金门四大统领之一的卸岭力士，竟然吃里扒外，投靠了袁绍的铁血杀手！实在是可恶！”

    吕翔摸出了一块古朴的青铜令牌：正面印有“卸岭”，反面篆有“力士”，正是摸金门的“卸岭力士”之印。

    他又从兜里拿出了一个风干的黑驴蹄子，与令牌一起扔到了地上：“什么狗屁摸金门，说得难听点，就是一群盗墓的！”

    “你可以侮辱我，但不可以侮辱摸金门。毕竟我是摸金门的发丘将军。”曹丕面色不改地说道。

    “最令我失望的就是你了！曹孟德任人唯亲，竟然安排了一个什么也不会的人来担当发丘将军。”吕翔有些生气地说道。

    曹丕面对吕翔的质问，不怒反笑：“是吗？蛇无头不行，鸟无头不飞。你知不知道，我用的是脑子，比你们这些只知道卖体力的人更累？”

    “是吗？”吕翔反手拔出了一把寒光闪闪的匕首，冷笑一声：“可是你现在已经被我这个卖体力的人给抓住了，而且毫无还手之力。”

    “铁血杀手的掌柜命你来作什么？”曹丕两眼微眯，神色不变。

    吕翔暗暗称奇，冷声说道：“把天宫令交出来，大爷若是高兴了，就赏你一个全尸。”

    “什么？你要天宫令？”曹丕愣了一丝，似乎已把自己的生死置之度外：“铁血杀手要这个干什么？”

    “这个不用你管！”吕翔用匕首在空中比划了一下，说道：“希望你不要让我等太久！不然的话，摸金门可是有许多对付嘴硬之人的手段哦。”

    “好，我找给你便是！”曹昂低声说着，低下头，眼中泛出一丝杀机，在怀中摸出了一本破旧的纸书，封面上写了《孟德新书》四个字。

    “这不是曹孟德临死前还未完毕的遗作吗？难不成天宫令的秘密藏在里边？”吕翔一脸怀疑地说道。

    “不，这就是发丘将军的天宫令！”曹丕笑嘻嘻地看着吕翔，轻轻翻开了一页书。

    什么？吕翔愣了一下，难怪自己在曹丕身上都搜遍了，也没有找到天宫令，没想到就是这本破书。

    “交给我！我说到做到，给你留全尸！”吕翔脸上挂着一丝笑意，如此一来，自己此行的任务便圆满了。

    但真的圆满了吗？

    “蚍蜉撼大树，不自量死！”曹丕轻叹了一口气：“你可以去死了！”

    只瞧见孟德新书中红光一闪，无声无息地击中了吕翔那高大的身躯，瞬间将他化成了齑粉。

    曹丕合上书，捡起了地上的黑驴蹄子和卸岭力士令牌，喃喃地说道：“袁绍想干什么？难不成想对我大哥动手了吗？”

    屋子的门开了，进来了一个壮汉，赫然就是死在战场上的曹洪。

    他见到曹昂手里的卸岭力士令牌，脸上微微一怔，自己明明见到吕翔进了门，却没见出来，估计早已凶多吉少。

    “洪叔叔，你来了！事情进展地如何了？”曹丕开口问道。

    “禀告将军，我按照您的吩咐，将摸金校尉约了出来，但她说厌倦了摸金门，想要退隐山林。”曹洪低声回答，眼中带有不甘神色。

    “摸金门自成立之初就分为内外两门，发丘将军管内，掌管手下兵马。摸金校尉管外，独身在外，与搬山道人、卸岭力士直属父亲统辖。”曹丕沉吟了一番：“那你没有留人吗？”

    曹洪单膝跪地，说道：“属下无能，斗不过这个女人，竟然让她逃走了。”

    曹丕这才注意到曹洪的袖口多了两道刀痕，眼中若有所思：“实力在你之上？既然走了就走了吧。洪叔你做事忠心耿耿，以后你就是我们摸金门的卸岭力士了。”

    “多谢将军！那吕翔该如何处置？”曹洪面露喜色，能成为摸金门的四大统领之一，也算得上是喜事一桩。

    “已经被本将军除名了！”曹丕冷声说道：“难不成那搬山道人也没有消息？”

    “的确没有！属下问过摸金校尉了，她一人独来独往，并不识得什么搬山道人。”曹洪低声说道：“将军，属下问了摸金门中的许多人，他们都表示没有听说过这人的任何消息。”

    “看来是本将军多虑了！”曹丕点了点头：“也许根本就没这人的存在，也许他早就死在外面了。”

    曹洪询问道：“我派出的人接到消息，铁血杀手一门派出了他们的五大掌柜之一的毒童子，又借到了对曹昂心生敌意的剑客史阿，布下了天罗地网，估计大公子曹昂凶多吉少了。”

    “是吗？”曹丕低低一笑：“我大哥吉人自有天相，没那么容易死的！铁血杀手假借陈宫之手杀我父亲，又谋害我的大哥，我会找他们讨回公道的！”

    “那我们下一步该如何做？”曹洪问道，当日若不是他会一门假死的功夫，还真不一定能够从容脱身。

    “隐忍不发，伺机而动！”曹丕面带寒意，面对咄咄逼人的对手，只能等他慢慢多露出几个破绽来，再一击致命。

    “是，将军！”曹洪出门，很快便隐入黑暗之中。

    曹丕出门之后，在自己头上摸了些泥巴，寻了匹马，开始向着莱芜县城奔驰而去。

    他的眼中带着一丝前所未有的执着，面上看起来却像一个人畜无害的公子哥。(未完待续。)