
    曹纯越跑越来劲，就绕着院子里的树木转起了圈圈，还不忘在众人面前秀一下自己的枪技，将刺挑发挥得淋漓极致。

    众将就是一流好手，也就当玩玩而已。倒是在站在一旁的曹丕，看这种绝世枪法看得非常专注。

    “好啦好啦！子和，你快停下来吧！我都被你绕晕了！”典韦开始嚷嚷起来。

    “哈哈哈！恶来，你不知道我很爽吧！爽得根本停不下来！”曹纯虽然这样说着，还是在曹昂面前停了下来，翻身下了马。

    停不下来，哥看是药不能停吧？

    曹昂白了曹纯一眼，低声问道：“我设计的骑兵三宝，到底效果怎么样？”

    曹纯脸上带着的笑意，似乎已经说明了效果还不错。

    赵云、乐进都有些期待地看着曹纯：“别卖关子了，你快说吧！”

    曹纯“哈哈”一笑：“自从用上了骑兵三宝，我感觉腰不酸了，腿不悬了，杀敌更加得劲了！主公真乃神人也！”

    身为飞虎军统领，最高兴的人非他莫属了！

    马钧看着欣喜若狂的曹纯，十分从容自信地补充道：“这些都改变的骑兵，能够对骑兵产生较大的帮助，让他在马背上最大限度地活动。但诸位不要忘了，主公的骑兵三宝可还有一件名叫马蹄铁哦。”

    诸将皆把目光投到了曹昂身上，眼中精光直冒。

    典韦更是抓耳挠腮，问道：“主公，那马蹄铁难道是安在马蹄上吗？它到底有什么用呢？”

    “恶来真是聪明！”曹昂“嘿嘿”一笑：“有了马蹄铁保护马蹄之后，马儿可以跑得更远，跑得更久！”

    “有了这骑兵三宝，我们飞虎军战力定会更强，就不知道包工头马大人能不能生产出这么多来？”曹纯问到了问题的关键。

    飞虎军如虎添翼，正是他这个统领所希望看到的！

    曹昂皱了皱眉，若是五天一套骑兵三宝，一个月也才凑足六套，两千飞虎军人手一套，也不知道要等到猴年马月了。

    马飞嘴角露出笑意，似乎看出了曹昂的担心，笑道：“这一次研究制作，需要花费的时间肯定会多一些。我约莫估计了一下，一个月能够打造出三百套。”

    “三百套？打造两千套的话，得用六个多月的时间。”曹昂皱了皱眉，自己最多有五个月的时间就要出兵了。

    “主公不必担心，如果工期太赶的话，后面等工人的训练程度上来了，四个月时间就能完成两千套的任务了。”马飞接着解说了一番。

    “好！那你与手下的铁匠们都抓紧时间，赏金多的是，但一定要注意保密！”曹昂问道：“你们工坊里的人可不可靠？”

    “主公，请放心！都是我马家的子弟，绝对忠诚可靠！”马飞拍着胸脯说道，对于工坊之中的人，他还是知根知底的。

    这个秘密，短时间必须掌握在自己手里，才能在战场上发挥出更大的作用来。若是有人开价更高的话，说不得工坊中的某些奸猾之人就会选择投敌告密。

    这种情况不得不防。

    曹昂想了想又说道：“元让叔叔，你派一些人保护他们，但若是有人泄密的话，杀无赦！”

    “喏！”夏侯惇沉声应下，隐隐带着一股杀气。

    “主公，那我们父子回工坊开始制作骑兵三宝了。”马飞与马钧开口告辞，便退了出去。

    见没有外人了，夏侯惇哭丧着脸，说道：“主公，我的怒猿军全军覆没，几乎无兵可用了，想到主公手底下再讨要一点？”

    曹昂细细想着自己的兵力配置，五大王牌只剩下四支军队了。

    除去夏侯惇统帅的怒猿军，曹仁统帅的神鹿军只留有一万，外加一万杂牌军。

    曹纯统帅的飞虎军作为骑兵，只有两千人。如果不是战马稀少，消耗太大，曹昂还真想接着扩编飞虎军。

    赵云的白鹤军补齐到了两万，乐进的暴熊军也同样补齐到了两万。

    对了，差点忘了这事：当日夏侯渊率领怒猿军从叛军中杀了出来，彻底绞杀了张邈，将怒猿军同样补齐了一万。

    随即，曹昂笑着看着夏侯惇：“谁告诉你怒猿军已经全军覆没了？”

    “难道没有吗？”夏侯惇有些丈二和尚摸不着头脑。

    “来人，去唤夏侯渊过来！”曹昂低声说道。

    “喏！”典韦应了一声，便派人去叫人了。

    很快，夏侯渊出现在了众人的面前：“夏侯渊见过主公！”

    他有意无意地瞟了夏侯惇一眼，身为他的亲弟弟，终于可以在哥哥面前扬眉吐气了。

    夏侯惇有些诧异地看着凭空出现的夏侯渊，心中一阵悲喜，自己临阵脱逃是为济南城的防守争取时间，但却把自己的亲弟弟留在了吕布的俘虏中。

    他还以为夏侯渊凶多吉少了，没想到他活着回来了。

    想到这，他的眼中隐隐有泪花闪现。

    “你代行怒猿军副统领这么久，今天终于转正了！”曹昂高声说道，当众宣布了对夏侯渊的任命。

    “多谢主公！”夏侯渊面露喜色，当初夏侯惇将他安置在军中，只是一名普通的百夫长。

    在斩杀张邈一役，他成功地接收了一万怒猿军，在战场上发挥了重要作用，使得胜利的天平尽快向着曹军倾斜。

    “还不见过怒猿军统领！”曹昂笑道，这几日光顾着陪着两位美人，差点把最重要的事情给忘了。

    自己手下猛将如云，区区虓虎，还真拦不住自己！

    “见过统领大人！”夏侯渊来到了夏侯惇的面前，微微一笑。

    夏侯惇走到夏侯渊的面前，一把将他紧紧抱住：“弟弟，想死哥哥了！当时光想着把军情通知济南城，不想让你做了俘虏。都是哥哥不好！”

    夏侯渊也抱着夏侯惇，轻声说道：“哥哥，弟弟长大了！以后就是你的左臂右膀了！”

    “恩！我们兄弟齐心，定会把怒猿军发扬光大的！”夏侯惇信誓旦旦地说道。

    “恩！”夏侯渊挺直了胸脯，长这么大，他第一次被哥哥当大人看待，实在是不可思议！

    曹昂看着齐心协力的两人，不由得把目光投向了正在一旁的曹丕。

    曹丕的目光有些闪躲，根本不敢与曹昂对视，不知道是不是做了错事！

    曹昂想起了任贤齐的那首兄弟，低声说道：“好兄弟，有今生，没来世！”

    “有今生，没来世？”曹丕在心中重复了一遍，大哥是不是看透了什么？(未完待续。)