
    重赏之下，必有勇夫！

    只可惜真正的勇夫都已经死在了郭嘉的冰河爆裂破之下！

    剩下的人眼中没有贪婪，只有惧怕！他们感觉曹昂给他们的威压不下于郭嘉的法术，他们与曹昂根本不在一个层次之上，绝不可力敌！

    曹昂扫视了一圈，再次挥舞着长枪，杀机凛冽：“给你们两条路：要么战，要么降！”

    好一个临阵招降！战肯定死，降才有活路，傻子都知道选择！

    他的话音刚落，仅剩的近百名铁血杀手全部跪倒在地：“我等愿降！”

    这是弱者对强者的臣服！这是曹昂霸气侧漏的体现！

    袁谭见场面失控，有些急了，大喊道：“你们这群废物！不准降！”

    郭图眉头紧皱，大势所趋，无可奈何！得罪了曹昂，后果似乎有些不堪设想了！

    曹昂朗声说道：“很好，你们现在就是摸金门的人了，以后就跟着我们搬山道人吧！”

    “喏！”铁血杀手们一齐应了一声，都齐刷刷地改头换面，变成了摸金门的门人。

    郭嘉微微颔首，对曹昂表示感激，眼中闪过了一丝担忧。

    曹昂这是要着手对付摸金门了吗？郭嘉身为搬山道人，与摸金校尉同气连枝，但并不负责摸金门的具体事务。

    摸金门的真正实权一直把控在发丘将军的手里，但曹**后，发丘将军捉摸不定，甚至派出卸岭力士，与铁血杀手联手想要铲除异己，亏得自己小心翼翼才没有中招。

    谁拥有了天宫令，谁就能对摸金门发号施令！

    虽然不知道曹昂与发丘将军关系如何，但既然曹昂想重塑摸金门，郭嘉果断站在了曹昂这一边。

    袁谭没有说话，拉了拉郭图的衣袖，准备偷偷开溜了！

    梁子结下了，面子也丢了，他准备来日再战！

    “大公子，别走这么着急吗？”曹昂大喊了一声，嘴角带着一丝笑意，准备再次戏弄袁谭一番。

    “子修啊，我还有事，先走一步！”袁谭背上冷汗连连，坚决不想被曹昂再羞辱了，直接开溜了！

    曹昂也懒得阻拦，杀又杀不得，只能放人了！他这次的目的已经达到了，给袁谭、袁尚两兄弟之间种下了一枚钉子，又使得铁血杀手元气大伤。

    最最重要的是，郭嘉这个潜藏已久的搬山道人终于露头了！

    “走吧，我们回营吧！”曹昂拍了拍郭嘉的肩膀，脸上喜笑颜开。

    郭嘉也笑了笑：“稍等片刻！我把这些人都安置一下。”

    曹昂点了点头。

    郭嘉把众弃暗投明的铁血杀手们召集在了一起，开始分配了任务，将他们全部化整为零，分布到各个诸侯的队伍中去。

    这个想法，竟然与曹昂成立天净沙的设想不谋而合！

    “报！”一个斥候发现了曹昂，急得大喊了一声。

    “何事？”曹昂问道，在哥的地头上，有什么事这么惊慌！

    斥候将战报交到了曹昂手里，曹昂看完之后，又将战报交给了郭嘉。

    郭嘉细细看了一会，随即笑道：“主公，管宁公开背叛您，正是一个收回东莱郡的好机会！”

    “好！我这就差人去命太史慈正面对峙，于禁背后偷袭管宁的老窝，彻底将管宁连根拔起。”曹昂转念一响，定下了计策。

    “主公，此计不妥！”郭嘉有些担忧地说道。

    “为何？说说吧！”曹昂自认为自己的计策妥妥的，但又不想让郭嘉掉面子，索性让他说说。

    “主公，牵一发动全身啊！”郭嘉沉声说道：“目前，我们的主要敌人是吕布，不宜与袁绍撕破脸皮。

    更重要的是，北海国、城阳郡均与徐州毗邻，若是太史慈与于禁一齐发兵东莱郡，则后方空虚。说不定陶谦或是刘备会有新动作，令我们防不胜防。

    再者，于禁只是一草寇，若是在这种情况下发难，不光是北海国与城阳郡危矣，就连整个青州都会危矣。”

    运筹帷幄，与下象棋很像，若是要取得胜利，必须走一步，看两步，想三步。郭嘉不愧是鬼才，能够通盘考虑，料敌于先机。

    郭嘉的担忧不无道理，陶谦老矣，尚有刘备。刘备野心勃勃，想在徐州扎根，说不得就会派人过来抢占地盘！

    这是一本万利的生意，相信以刘备的眼光，不会错过这样的好机会！

    曹昂皱了皱眉头，回去济南城搬救兵，时间有些来不及了。

    他手头上可用之人只有三千虎贲营了，虽然人少，但是胜在人人以一当十。

    管宁若是想死，不如就成全他！全歼虽然有难度，但击溃还是问题不大。

    “主公，我有上中下三策，你可以任选一策！”郭嘉沉吟了一番，眼中精光一闪，一看就是有货！

    “哥选下策！”曹昂不待郭嘉说完，直接做出了选择。

    “下策风险大，但是见效快！”郭嘉对于曹昂的选择一点也不惊讶：“三千虎贲直接出击，这便是我的下策。”

    郭嘉唯一担心的便是曹昂的安危，毕竟曹昂是一州之主，若是有什么三长两短，整个大局便会毁于一旦。

    不过，曹昂的武力过人，一般不会存在这个问题。

    袁谭如同落败的公鸡一般，与郭图一人骑着一匹马，避开了虎贲营的驻扎地。

    这一次，他不光没有拿到一块美玉，而且将铁血杀手几乎毁于一旦。更致命的是，三弟袁绍有了曹昂这个外援，这让他这个当哥哥的感到十分挫败！

    一股强烈的无力感充斥了他的心！

    郭图指着前面的滚滚烟尘与旌旗，低声说道：“大公子，我们的大部队来了！”

    “管？这是谁的大军？”袁谭有些错愕，瞧这规模，约莫有一万人！

    “东莱郡管宁！”郭图眼中闪过了一丝疑虑：“大公子，情况有些蹊跷。我们前脚失败，他们后脚就来了，不得不防。”

    袁谭如同溺水的人抓到了一根救命稻草，怪笑了几声：“军师，管宁将军身在曹营，心系我军。既然他领军来助我，我非得把曹昂打趴下不可！”

    他的眼中带着深深的恨意，但这种恨意出现在一个纨绔子弟身上，除了败家还有什么？(未完待续。)