
    曹昂倒吸了一口凉气，六十三岁在三国算得上是高龄了，特么看起来还这么年轻，看来自己还得多练习啊！

    “徒儿，我走了！你不用送了！大业尚未成功，徒儿仍需努力！”华佗笑了笑，缓缓离去，与院子外的左慈汇合去了。

    今晚还真是奇遇了一番！曹昂的身上全是汗水，经过一场没有硝烟的战争，让他汗流浃背。

    曹昂刚关上门，摸着金光灿烂的霸王枪，心里美滋滋的。

    这可是西楚霸王用过的神兵啊！不知道能增加多少攻击力。

    “灰大王，快给哥看一下吧。”

    灰大王有气无力地说道：“宿主啊，人家刚刚向武老师学习了一番，累得都虚脱了，得好好休息，你就放过我吧。”

    “就一下子的功夫，反正你都醒了，就好心帮帮忙吧。”曹昂笑道，心中放心了一大截，还好灰大王跟武老师学习去了，不然还真有些尴尬了。

    “恭喜宿主，获得‘霸王枪’，使用时武力值+5。特殊技能‘霸王’，能短暂提高使用者的武力，冲锋陷阵无可阻挡。”灰大王有些恼怒地说完：“敢打扰我睡觉，你会付出代价的！”

    霸王枪看起来与鱼肠剑相当，其实不然，曹昂骑战的时候要多于步战，能加武力值的长枪一直是他梦寐以求的事情。

    现在好了，华佗将这枪交给自己，实现了他的这个愿望，也从侧面说明了他很看好自己。

    “年轻人就是火力壮！”曹昂不理会灰大王的威胁，“嘿嘿”一笑：“赶明儿，我给你煮碗凉茶喝一喝吧。”

    “哼！你的凉茶不正宗，不爽口！”灰大王消失时不忘威胁一番：“咱们走着瞧！”

    没过一会，曹昂就听见外面有脚步声，由远及近，一直蔓延到房门口。

    奇怪的是，到了房门口就没了动静。

    听脚步声，一共有两人，说不得是去而复返的华佗与左慈。

    “师傅！”曹昂开门了！

    外面露出了两个蒙面黑衣人，手中拿着寒光闪闪的匕首。

    曹昂手里拿着霸王枪，把它当成棍子，猛地朝着黑衣人劈了下来。

    “是我们！”黑衣人出声了。

    曹昂听出了声音，好像是蒙面的大乔小乔，硬生生止住了攻击。

    “进来说话！”曹昂让开了一个身子，让大乔与小乔进来。

    她们姐妹深夜来访，到底有什么要紧的事情。今时不同往日，她们代表的可是江东的势力，难不成江东也来人了？

    门关上了，大乔与小乔姐妹都松开了面纱，露出了绝世芳华。

    “说说吧，怎么回事？”曹昂着急地问道。

    “没什么事，就是想来见见你！”大乔有些尴尬地说道，这番言语，无异于向曹昂赤果果的表白。

    在这个保守的年代，女孩子这样的表白实在是太过大胆。

    “貂蝉师姐在睡觉？”小乔看着蔡文姬的背影，用清脆的声音问道：“大晚上把我们叫起来，居然还在睡觉。”

    “师姐？貂蝉？”曹昂愣了一下，没想到大乔、小乔都认识貂蝉。世界很大，有时却很小，自己就像一匹到处撒欢的情圣，一脸泡了她们师姐妹三人，这实在是值得炫耀的事情。

    “你听错了！”小乔这才意识到自己犯了错误，只得低声说道，像是一个做错了事情的小孩。

    “谁呀？”蔡文姬揉了揉眼睛，似乎听到了什么。

    小乔用鬼魅的速度冲了过去，轻轻在蔡文姬身上点了几下，蔡文姬便沉沉睡去。

    “你干什么？”曹昂有些疼惜地说道。

    “不干什么？让她睡个觉而已！”小乔缓缓走了过来，低声说道。

    曹昂这才松了口气，却突然接到灰大王阴阴的提醒：“本大王发布临时任务了，同时摸这两个胸大无脑的女人的胸，你便会得到特别奖励一份。”

    “什么奖励？”曹昂有些不确定。

    “过一会你就知道了。”灰大王高声莫测地咳嗽了一番。

    临时任务？特别奖励？****？怎么感觉怪怪的！

    任务都是系统发布的，应该没假！

    大乔与小乔刚好站在他的左右边，曹昂没有多想，直接将霸王枪靠在了墙上，一手握住了两位仙子胸前的那团柔软，整个人都感觉轻飘飘的。

    好舒服！一下子摸两个，好有感觉！关键是灰大王让做的！

    大乔和小乔都愣在了原地，有些不知所措！虽然大乔与小乔两姐妹都与曹昂共赴过巫山云雨，但两人同时被袭胸还是第一次。

    说实话，大乔与小乔回去之后，对曹昂的思念越发地深沉，甚至都拒绝了孙策与周瑜的示好。

    三人几乎保持着静止的奇怪姿势，时间仿佛定格在了那一刻，谁也不甘率先发难。

    好死不死的是，门开了，进来了一个女人。

    三人同时望去，赫然发现是貂蝉，她的眼中闪现出了一丝惊愕，没想到三人的动作如此大胆，如此暧昧。

    即使生性妩媚的她，都不会在人前做这种事情。

    “啊！你们做什么？”貂蝉大叫一声。

    “灰大王，快给奖励！”曹昂意识坚定，大有不拿到奖励不罢休之意。

    大乔与小乔身为女人，才发现她们与曹昂只见的动作太过诱惑。她们虽然与曹昂发生过关系，但那都是在没有别人在场的情况下，今天这种情况实属首次，实属意外。

    “啊！流氓，快放开我们！”大乔和小乔在貂蝉面前害羞多了，同时尖叫一声，一前一后朝着不松手的曹昂甩了一巴掌。

    “啪啪！”声音很是响亮，一下子把曹昂打蒙了。

    曹昂悻悻地松开了手，就听见灰大王恬不知耻地说道：“这就是本大王给你这个色狼的奖励！敢打扰本大王美梦，就是这个下场。”

    有貂蝉在场，大乔与小乔都对曹昂怒目而视，看样子她还真是大乔与小乔的师姐。

    曹昂有些无奈，自己这回即使跳进黄河也洗不清了，告诉她们是灰大王引诱自己干的，她们会信吗？知道什么是系统吗？

    貂蝉眼神凌厉地看着曹昂，一看就不好糊弄过去。

    大乔、小乔都战战兢兢，十分不好意思当众与师姐抢男人，因为这实在有些说不过去。(未完待续。)