
    曹昂跟着吕绮玲来到了房门口，见吕绮玲进去了，自己也想跟进去。

    “孤男寡女共处一室，实在有伤风化！”吕绮玲随后把门关上。

    曹昂还在思考问题，冷不丁被拒之门外，怔怔地望着关上的门，笑道：“这小妮子！难不成真把我抛弃了？”

    索性，他来到了院子中间，闭上眼睛，开始等着摸金校尉的出现。

    吕绮玲过了一会，又从屋里走了出来，手里拿着一件薄被。

    曹昂此时还没有睡着，只是静静地感悟着四周的一举一动。

    “大坏蛋，你不要误会，我只是不想你被冻死而已。”吕绮玲出现在了曹昂的面前，用薄被将曹昂的身体掩盖了一些，做完这些，她便带着淡淡的红晕，离开了这里。

    曹昂感受着吕绮玲的这份默默关心，在心底觉得好笑，还真是一个单纯的小丫头。

    所以，他没有动，只是静静地处理在原地，如同一根标桩一般。

    不知不觉，他竟然站着睡着了，愣是没等到大美人的光临。

    第二次清晨，曹昂觉察到了一个人的靠近，而且是在他离自己很近的时候才觉察到。

    她来了！灰大王所说的摸金校尉来了！

    这人果然是好生警惕，竟然会在自己最放松的时候出现。

    眼见来人在自己身边饶了一圈，曹昂顿时觉得身上一冷，自己身上的薄被居然被来人一扫而空。

    这人到底想干什么？

    曹昂睁开了眼睛，却看见了吕绮玲留给他的背影：这小丫头，还真是做好事不留名啊！

    曹昂抖擞了一下精神，在心中开始质问灰大王：“灰大王，你的情报有误。我在这里白白等了一晚上，都没有见到摸金校尉。这到底是怎么回事？”

    “谁告诉你摸金校尉会在这里的？无知！”灰大王沉声说道，似乎在大声训斥曹昂。

    “那她在哪里？”曹昂似乎被灰大王骂醒了一些，美人是真的，让他心中多多少少有些安慰。

    “济南城。”灰大王无比淡定地说道。

    “好！我知道了！”曹昂心中一亮，决定即刻揭开灰大王的秘密。

    随着曹昂的命令，大军开始连日开拔，从莱芜县城直插济南城。

    听到了夏侯惇、曹仁与程昱的汇报，曹昂才知道陈宫绝非浪得虚名，所出之计都是招招要人性命，亏得这几人连连拆招，这才保住了济南城的安全。

    济南城是青州的门户，济南有失，则青州危矣。

    曹昂大肆赞扬了一番，便开始返还自己的府邸了。这次出征，他留着蔡文姬与貂蝉两位******在城中，将貂蝉放在蔡文姬的身边，隐隐有保护之意。

    吕绮玲也安排在自家府邸旁的一处民宅之中，隔得很近，方便探视，外面还有重兵保守。

    在虎贲营士兵的层层护卫之下，曹昂踏入了自己的府邸中，门开了，很快就合上。

    蔡文姬与貂蝉正在门后等他，美眸之中都带着眼泪，曹昂征战在外，她们如同大多数******一般，都牵挂得不行。

    心有情话万千，都想诉与曹昂说，但话道嘴边，却只化成了一声“夫君，你回来了”的简单诉说。

    “恩，我回来了！”曹昂顿时觉得眼眶有些湿了，一手搂住一个美人，心中感慨万千，亏欠她们实在是太多。

    蔡文姬兴奋地像一只小麻雀，脸上洋溢着喜悦的表情，貂蝉面带喜色，却难以遮掩她眼中的忧愁，似乎欲言又止。

    小别胜新婚！

    “让你们两位小美人久等了！”曹昂面带笑意，趁机摸了两人的****一番。

    “夫君，你真坏！”两位小美人顿时娇喘连连，开始躲避曹昂的魔爪，却眉目传情，根本不舍得离开曹昂的爱抚。

    “文姬、婵儿，你们今晚谁来侍奉夫君侍寝啊？”曹昂看着各有千秋的两位绝色美人，心中起伏不定。

    若是来个大被同眠，那就太好不过了！

    “婵儿妹妹吧。夫君走后，婵儿妹妹可是对夫君挂念得紧哦。”蔡文姬面带笑意，似乎想要发扬让贤的风度。

    “夫君，还是让文姬姐姐去吧。你不知道，文姬姐姐每天以泪洗面，眼睛都哭得跟桃子一样。”貂蝉的眼中出现了一丝闪躲，她似乎也不愿因与蔡文姬来争夺曹昂。

    曹昂见到两位仙妻相互谦让，不由得心情大好，将两人搂紧了一些，说道：“要不这样，夫君今晚就破例一次，让你们俩一齐侍奉，雨露均沾。”

    蔡文姬低下了头，身为大家闺秀，所作所为相比貂蝉而已更为保守。她面色绯红，轻轻用粉拳在曹昂的胸前敲了一下：“夫君，你真是个大坏蛋。”

    曹昂伸出左手，用手勾起蔡文姬的下巴，笑道：“文姬，这么说你是答应了？”

    “哪有？”蔡文姬细弱蚊音。

    “婵儿，你怎么看？”曹昂又将目光投向了略带妩媚的貂蝉。

    “婵儿愿意服侍夫君，夫君愿哪样，婵儿便哪样。”貂蝉娇滴滴地说完，宛若一位绝世尤物，娇艳不可方物。

    相比几乎足不出户的蔡文姬而言，貂蝉则见多识广，曾今受到过着方面的培训。

    她把自己的身心都交给了曹昂，只要曹昂喜欢，她都愿意做。

    “还是我家婵儿懂事！”曹昂轻轻捏了一下貂蝉光滑粉嫩的俏脸，心中兴奋无比，这事只要有一人答应，就有些靠谱了。

    蔡文姬一下子红到了耳根，轻咬贝齿，低声说道：“夫君，这不太好啊！”

    曹昂轻轻在蔡文姬的额头上吻了一下，道：“有什么不好的！婵儿都答应了！”

    蔡文姬还是坚持着自己的意见：“今晚还是让婵儿妹妹陪你吧。我们俩有些日子一起睡，我听见她在梦里呼唤你的名字。”

    “文姬姐姐，休得瞎说！”貂蝉笑笑嘻嘻地说道。

    曹昂笑道：“文姬，今晚我们来个大被同眠，互诉衷肠，可好？”

    曹昂觉得自己只差那么一点点就好成功了，所以，他继续趁热打铁。

    “还是不要了！”蔡文姬把小嘴凑近了曹昂的耳边，细弱蚊音：“夫君，我来那个了！这几日不方面！”

    “额！我懂了！”曹昂面带笑容，还真是个心地善良的好妻子。(未完待续。)