
    “你先忙！我尽量快一点！”灰大王“嘿嘿”一笑，就不再理会曹昂了。

    “糟糕！”袁谭有些担心了，飞鸟看起来的确不是曹昂的对手！原来传言是真的，曹昂真的很生猛，一切就只能看郭图的飞剑了。

    “有点意思！”郭图有些意外，双手捏了个法诀，衣袖之中再次多了两把寒光闪闪的小剑。

    一共四把小剑，从曹昂的左右上后四个方向，开始飞向了曹昂。

    此时此刻，曹昂如同过了河的卒子，只能前进不能后退！

    曹昂对于郭图，分析得还是十分透彻的：远程攻击的人，一般近身作战能力都很弱。

    “霸王！”曹昂直接发动了霸王枪的附带技能，整个霸王枪上弥漫着一层金黄色的光芒，曹昂感觉自己瞬间霸王附体，身上充满了无与伦比的斗志。

    郭嘉原本准备出手相救，帮曹昂牵制郭图，瞧见霸王枪上金光现，准备再等一等！

    飞鸟竭尽全力，再次挥剑，面上尽是狰狞，砍向了曹昂。

    这一次他的速度较之前有所提高，但他并不是直线攻击，而是选择了斜跨一步，往地上猛点一脚，整个人腾空而起，当空斩向了曹昂。

    他的眼中带着一丝决绝，身上的劲气狂涌，使得他的全力一击变得更为可怕！

    曹昂根本不用正眼瞧飞鸟，因为他的敌人是郭图！

    四把捉摸不定的飞剑要比身强体壮的飞鸟威胁更大。

    曹昂往前开始加速了，暗含了鹿奔式的疯狂速度，斜刺里朝着一旁的飞鸟刺出了一枪。

    枪声呼啸，竟然盖过了巨剑的声音！

    熊推式的灵活与厚重合二为一，枪尖后发先至，挑在了飞鸟的巨剑之上。

    “铛！”

    力大无比的霸王枪上金光弥漫，显得霸道十足。

    飞鸟只觉得巨剑上传来了一股极为霸道的距离，瞬间瓦解他的攻击，双臂微微颤抖，整个人连人带剑都飞了出去。

    好强的的攻势！

    曹昂原本就是一流武将，再加上霸王枪的武力加成，已经远远拉开飞鸟一大截了。

    所幸的是，曹昂只是想让飞鸟臣服，并未有起杀心！

    击溃飞鸟之后，曹昂继续向前发起了冲锋！

    几乎在同时，四柄飞剑同时飞向了他，情况相当危险！

    郭图眼中闪过了一丝狞笑，对付曹昂，四把飞剑足矣！不过他瞧见郭嘉正缓步向前，脸上挂着淡淡的微笑，心中闪过了一丝前所未有的危机。

    “给我破！”曹昂猛地往前跨出一大步，手中的霸王枪金光闪闪，连点四下，身体犹如矫捷的猿猴一般，开始以不可思议的动作扭转起来，速度快到了极致，指向了四把飞剑的四个方向。

    “铛！”

    声音只有一下，也就是说，曹昂几乎在同一时间击中了四把飞剑！

    四把飞剑同时倒飞了出去！

    曹昂再次往前冲击！

    “世间能够领教我六把飞剑的人屈指可数！曹昂，你算其中一个！”郭嘉再次控制着后面的四把飞鸟开始追击，与此同时，他的衣袖之中再次飞出了两把飞剑！

    袁谭开始有些惴惴不安，但听了郭图这话，见到了他的真正实力，彻底放下心来。

    郭图开始彻底被曹昂给激怒了，六把飞剑发出了剧烈的振动，两前四后同时飞向了曹昂。

    剑若流光，杀气汹涌，速度较之前要快上了一倍有余，就连肉眼都很难捕捉到它们的踪影。

    “好剑！”飞鸟见过大掌柜郭图杀人，几乎很少六剑齐出，一旦齐出，很少给敌人有活路！

    曹昂给他的压迫实在是太过强烈了，此时此刻，他的心情矛盾无比：光是冲着曹昂饶他一命，他就不希望曹昂死。

    但由于曹昂的速度过快，后面的飞剑与前面的飞剑离他的身体较远。

    所以，他利用了这一点，决定各个击破！

    “雕虫小技！”曹昂轻喝一声，人随枪势，几乎凭借着身体的本能，手中的霸王枪金光大盛，在前方两把飞剑近身的一瞬间，猛地拍打了上去。

    郭图见金光有些晃眼，不由得心神一震，几乎在同一刹那，失去了对飞剑的控制！

    “铛！”曹昂如同拍苍蝇一般，将前面两把飞剑拍落在地。

    郭图瞬间守住了本心，控制着后面的四把飞剑继续往前追击，很快就追上了曹昂，追踪至此，杀机迸现！

    “好戏才刚刚开始！郭图，看看你怎么抵挡住我的攻击！”

    曹昂早已感觉到了身后的危机，直接使出了老猿跳锏，往前猛跳了一大步，拉开与身后四把飞剑的距离的同时，也拉近了与郭图之间的距离！

    “这怎么可能！”郭图心中一紧，适才他有种错觉，感觉曹昂变成了一只蹦跳力极强的猿猴一般，一跃之下竟然拉近了足足有三丈，怎能不让他大吃一惊。

    他瞧见曹昂眼中的杀机，从来没人给他如此强烈的窘迫！

    危急时刻，不是曹昂死，就是他亡！他只有最后一丝机会了，鱼死网破的机会！

    在他的全力催动下，六把飞剑同时加速，银光闪闪，宛若游龙，声音震天！

    袁谭见曹昂近前，不由得往后退了几步，脸上的神情惊恐无比，仿佛大白天见到鬼了一般。

    “主公，总是不按常理出牌！”郭嘉一直不紧不慢地跟在了曹昂身后，曹昂的这一记老猿跳锏，大大出乎他的预料之外。

    “主公，小心啊！”他往前踏出了步子，诡异的事情发生了，原本瘦弱的身体开始往前疾行，仿佛是地面自动往他身后赶一般。

    照理说，谋士是不会武技的！没想到郭嘉也如同郭图一般，也是打斗的好手！

    袁谭这才发现了行动诡异的郭嘉，郭嘉的步子很小很慢，但他一步的距离却很远。比起曹昂来，这绝对超出了他的认知范围。

    他心中有种预感，郭图必败无疑！郭图原本以一敌一就有点悬，这要是再加上郭嘉，岂不是雪上加霜！

    “飞鸟，拦住他！”袁谭急中生智，大喊了一声。

    “你这妖人，吃我一剑！”飞鸟听到了袁谭的命令，转过身，对着郭嘉当头一剑！

    飞鸟好歹达到了二流武将的境界，一天连着被羞辱了两次！

    最要命的是，无论是大乔还是曹昂，不知道出于什么目的，都留了他一命！这比杀了他还难受。(未完待续。)