
    蔡文姬美眸流转，笑道：“两个都不是好名字，夕阳太暮气，断肠人太悲凉。婵儿妹妹，你看着选一个吧。”

    “既然姐姐相让，那妹妹就先选了。妹妹掌管天净沙，矢志不移地让夫君的所有敌人都成断肠人，那就选断肠人吧。”貂蝉嘻嘻一笑，发表了自己的独特见解。

    “婵儿真棒！”曹昂赞赏地给貂蝉一个吻。

    貂蝉笑着对蔡文姬说道：“文姬姐姐，你可不要怪我咯。夕阳的称号就送给你了。”

    “夕阳无限好，只是近黄昏。”蔡文姬眉头轻蹙。

    “文姬此言差矣！”曹昂笑着引用了后世一首著名的歌词：“夕阳是晚开的花，夕阳是陈年的酒，夕阳是迟到的爱，夕阳是未了的情。最美不过夕阳红，温馨而从容。”

    现代歌若是不唱出来，还真打动不了身处古代的蔡文姬。

    只见她撒娇般地说道：“夫君没有更好的名字了吗？”

    “没有了，因为天净沙是诗的名字，这十一个称号都来自于这首诗里。”曹昂白了蔡文姬一眼，话里开始用诗来代替元曲，因为不想在这个上面解释半天。

    蔡文姬一听，顿时来了兴趣，眼中十分惊奇地问道：“夫君，你是说天净沙是首诗？”

    “对呀！”曹昂随口吟唱了起来：“枯藤老树昏鸦，小桥流水人家，古道西风瘦马。夕阳西下，断肠人在天涯。”

    这是曹昂在后世最喜欢的一篇文章了，短小简洁，朗朗上口。

    “好诗啊！”蔡文姬拍手称赞，眼中尽是钦佩之意：“短短五句话，全诗没有一个秋字，却勾勒出了一副秋天的夕照图。但我想问的是，夫君，瞧你春风得意，那得诗中的半点悲苦？”

    她的这番话，也就正式意味着曹昂剽窃马致远的作品成功。

    曹昂脸色黯然，捶胸顿足地说道：“夫君我虽然年纪轻轻，却饱经风霜，实在是可悲可叹！不知道夫君肚子里的这点墨水，可如得了咱蔡大家的法眼？”

    “当然入不了！”蔡文姬嘻嘻一笑，话锋一转：“如果夫君的诗都入不了，那天下可就没有几人能够自称诗人了。”

    “恩！那你答应了？”曹昂满意地点了点头，将心中仅剩的一点对马致远的愧意都消除得一干二净了。

    “那当然！我就是传说中的夕阳了。”蔡文姬笑了笑。

    “我是断肠人，谁遇我，谁断肠。”貂蝉也笑着说道。

    一家人，其乐融融。

    曹昂吩咐典韦从各大军中挑出九十个机灵的军士来，十人一组，关在一间屋子里，只能站着出来一个人。

    很快，就有九个人满足了他们的要求，分别被带过去面见曹昂与蒙面的蔡文姬、貂蝉。

    曹昂与蔡文姬默不作声，只有貂蝉开始训话了，冷声说道：“你们在战场上称得上是真正的勇士，但一个真正的勇士，绝对不止一个战场。我事先都了解你们的情况，你们都是孤儿，都了无牵挂。我以天净沙大统领之名，赐予你枯藤统领的称号。”

    来人单膝跪地，一脸地桀骜不驯，恭声说道：“韩龙有事禀告。”

    曹昂微微一笑：“韩壮士，请站起来说话。”

    这回捡到宝了，三国的刺客如同过江之鲫，但有名有姓的也就韩龙这一位，他成功地刺杀了拥有数十万控弦之士的鲜卑族首领轲比能，令鲜卑各部落七零八落，相互攻伐，使得幽州边陲重归安宁。

    这是一个了不起的成就！

    见到约莫二十岁的韩龙，曹昂打心里喜欢，只不过这性子还得磨一磨才行。

    韩龙直起身来，沉声说道：“主公，我从长安开始跟随你征战天下，手刃的敌人没有一百，也有八十了，是军中一名百夫长。我想加入天净沙，但我不喜欢我的顶头上司是一个女人。即使是主母，我也不喜欢。”

    曹昂知道貂蝉不高兴了，装模作样地打起了圆场：“你可不要小看女人，女人能顶半边天。”

    曹昂来自后世，对女人的看法与韩龙截然不同。

    在那个黑暗的封建社会，女人只是男人的玩物，用来生孩子的工具。所以，韩龙身为身经百战的勇士，有如此出奇的看法也不足为奇。

    不用他出手，貂蝉身为自己钦点的天净沙大统领，早就按耐不住了。

    貂蝉瞪了韩龙一眼，美眸中释放出了强烈的杀气：“我从八岁就开始杀人，从死人堆里杀出了一条血路。时至今天，我已经记不清楚死在自己手里的人有多少了。”

    她的声音十分冷酷，如同寒冰一般，充斥着整个大厅，开始无声无息地向着韩龙施压。

    虽然貂蝉收敛了一些，但还是有杀气溢出，袭向了没有任何武力的蔡文姬。

    蔡文姬感觉不到杀气，却感受到了一丝凉意，身体不由自主地靠近了曹昂。

    曹昂看着微微发抖的蔡文姬，伸出自己的大手，从后面扶住了她的腰，温热的劲气环绕在她的身体周围，替她将杀气抵挡在外。

    蔡文姬报以一个感激的眼神，如果不是有外人在，她真想依靠在曹昂的肩膀上。

    韩龙离貂蝉只有十步之遥，却能够感受到那股凛冽的杀气，足以说明此人比自己厉害。

    但貂蝉只是个女人，他当然不服，说不定这杀气正是在一旁不说话的曹昂释放出来。

    不试一下，他绝不会排除这种可能。

    韩龙双眼微眯，拔出了随身携带的一把短剑，用剑尖指着貂蝉，低声说道：“得罪了，主母。如果你能够在十招之内打败我，我就输得心服口服。”

    他这么说，也是在为自己留一条退路。

    貂蝉冷笑了起来：“韩龙，你太自以为是了！瞧不起女人只是一个方面，作为天净沙的大统领断肠人，我当然有过人的本领。打败你，我一招都不用！”

    她缓缓向前，并未取一刀一剑，整个人如同出鞘的利剑一般锋芒毕露，杀机四涌。

    “什么？”韩龙大吃一惊，貂蝉的身上根本没有一丝破绽，在气势上就压倒了自己。想要进攻，却发现自己身处杀气组成的沼泽，根本动弹不得。

    这么庞大的杀气，取不得半点巧，的确是从刀山血海中拼杀出来的！(未完待续。)