
    “婵儿，我来了。liudianxing.com”曹昂整个人靠近了一些，如同一团燃烧的火焰一般，温暖了略带冰冷的貂蝉。

    “恩。”貂蝉细若蚊音，原本难受的身体触碰到了曹昂的身体之后，似乎好受了一些，开始等待着曹昂的到来。

    两人很快短兵交接，融为一体，空气中弥漫着一股****的气息。

    貂蝉的娇躯在曹昂小弟弟进入的那一瞬，开始微微颤抖了一下。曹昂也感觉到了貂蝉的动情，开始用嘴唇搜寻着貂蝉的樱桃小嘴，触碰到了那一团柔软，开始拼命地索取着。

    曹昂的火热与貂蝉的冰冷，彻底迸发出了原始的****，从而彻底在他和她之间泛滥开来。

    每一次热吻都是那么地火辣，每一声娇喘都是那么热烈，每一次冲刺都是那么地狂热，彻底开始水乳交融。

    ********，极度快乐！

    曹昂抬起来，看着娇喘连连的貂蝉，不住地抚摸着她的每一处肌肤，享受着她的抚摸与顺从，宛若君临天下的君王，开始大肆征伐着美人的娇躯，开始与她的心灵融合。

    一切都是那么美好！

    一切都是那么自然！

    “哦，好舒服，我感觉自己要到了！”经过数百下的征伐，曹昂感觉自己****一松，将自己的精华全部发射到貂蝉的****之中。

    “哦！第一根毒针的媚毒已经好了！”貂蝉感受着下身传来的一股股热浪，眼中流出了喜悦的泪水。

    睁开眼，她用美眸将曹昂的雄壮尽收眼底，心中早已对他充满了感激之情。

    如果不是曹昂，她怎么会如此快乐？她怎么能够度过难关？

    “真的好了点吗？”曹昂也觉得真是太神奇了，没想到他的精华竟然有如此功用。

    射出精华之后，他的身体没有丝毫匹配，甚至连他的小弟弟还是如此坚挺，还留着貂蝉的****之中，带给她无限充实的感觉。

    “那我们继续下一次吧！”曹昂直起腰，从貂蝉的侧面靠了过去，直接使出了小猿摘花手，摘出了第二枚毒针。

    “啊！”貂蝉再次发出了一声哀鸣，不知道是痛苦，还是快乐。

    经过媚药与曹昂的共同作用，貂蝉的身体开始彻底苏醒了，一大波欲望开始复苏起来。

    曹昂的印象在她的脑海中挥之不去，开始勾起了她灵魂深处被灰大王掩盖住的回忆，但又有些模糊不清。

    除此之外，便是那些潜藏在心底的快乐，随着曹昂的每一次直捣黄龙或是浅尝辄止，开始翻滚着，涌动着，苏醒着。

    正如曹昂之前所说，暴风骤雨开始来临，疯狂地向她袭来。

    她想在这暴风骤雨之中做一只勇敢飞翔的海燕，去撕裂乌云密布的天空中的闪电。

    但随着曹昂与她缠绵的时间的增加，她感觉自己做不了海燕，做不了自己身体的主宰，犹如一叶漂浮在大海只知道扁舟，随风而动，随雨而摇。

    他动，她快乐！

    她脸上挂着红霞，眼中带着痴迷，开始应和起曹昂的动作来，用她的娇躯来满足他的要求，与他开始舍命地交合起来。

    看着胯下如此如醉的玉人，曹昂露出了一丝满足的神色，小弟弟再次呕吐起来，将精华发射而出，全部化成了第二枚毒针的解药。

    “夫君，你好厉害！婵儿都被你彻底征服了！”貂蝉发觉自己身体都有些吃不消了，但曹昂带给她的快乐却真真实实存在，仿佛能够驱走那些疲惫一般。

    “被我征服了吗？”曹昂再次拔出坚挺的小弟弟，上面还残留着两人相爱的痕迹，看起来威风凛凛。

    “是的！我愿意臣服在您的身体之下！”貂蝉感觉原本充实的身体空档起来，那种失去的感觉让她顿时焦急起来。

    她很想要曹昂再将小弟弟收回来，却轻咬贝齿，无法说出那样的语言。她轻轻喘息着，在曹昂的注视下，开始恢复着体力，回味着之前的温馨甜蜜。

    “我们开始吧！第三根毒针！”曹昂见貂蝉恢复了过来，眼中露出了一丝喜意，因为他想到规避重复简单的方法了。

    “恩。”貂蝉点了点头，感觉自己经过曹昂的改造之后，开始变得舒服多了，就连背上的疼痛都没那么多了，就连呼吸都不那么难受了。

    曹昂如法炮制，第三根毒针应声而出。

    媚毒再次流转貂蝉的全身，使得她的呼吸又重新急促起来，她开始变得十分渴望起来，既是媚毒的作用，又是身体的需要。

    她保持着侧卧的姿势，怔怔地看着曹昂，忍不住发出一声呻吟：“夫君，我感觉身子好累哦！你真是太厉害了！”

    “恩！既然这样，那你先用小嘴为夫君服务一下。”曹昂怜爱地看着貂蝉娇艳欲滴的红唇，在貂蝉的身边站了起来，居高临下开始欣赏着貂蝉的美态。

    经过暴风骤雨的洗礼，貂蝉的玉臀更加的翘挺，更加的诱人，与貂蝉傲人的双峰一起，组成了一个完美的曲线图。经过刚才的激烈运动，貂蝉的小蛮腰似乎更加的纤细了，盈盈一握，细若水蛇。

    美人如此，胜似天工，美不胜收！

    “遵命！”貂蝉小声地应了一声，从床上爬起来，收起玉腿，宛如最卑贱的女仆，跪倒在了曹昂的身边，不待曹昂吩咐，张开樱桃小嘴，开始将曹昂那仍旧笔挺的小弟弟含在了嘴里。

    貂蝉抬起头，露出了那双绝美无双的脸蛋，正用顺从而又渴望的目光看着曹昂，宛若调皮的小精灵，又像是善解人意的邻家女孩，把自己的身心都呈现在了曹昂的面前。

    她的身体，她的容颜，她的气质，她的一切，都是世间难得一见的瑰宝，正捧在手心里，送到了曹昂的面前。

    “婵儿，做我的女仆吧，像之前的那样！”曹昂还是改不了自己的女仆癖，高高在上地说道。在他眼中，将美丽的女仆收入自己的胯下，那正是爱她到极限的表现。

    虽然灰大王收回了他的权利，但他却想把这个权利收回来，重新统治着貂蝉的身和心，让她只归自己一个人支配。(未完待续。)