
    曹昂心中苦恼万分，却毫无办法，觉得自己如同失控的车子一般，马上就要跌落万丈深渊，一去不复返。

    眼见就快要支持不住的时候，他的脑海中的画面停顿了一小会，给他留出了一线生机。

    机会总是留给有把握的人，曹昂面对华佗给他的这个机会，牢牢把握住了。

    曹昂的脸色开始凝重起来，索性闭上眼睛，使出了五禽戏心决底物式：猿啼解恼。

    一阵嘹亮的猿声响彻心肺，如同醍醐灌顶一般，瞬间通透了曹昂的心扉，色即是空，空即是色，大有大彻大悟的圆满之说。

    五位美人在他的眼中，不过只是大寂灭之时的红粉骷髅。

    华佗嘴角露出了一丝笑意，五禽戏心诀虽然有效，但曹昂只是第一次使用，还不能真正发挥出它的妙用。

    “曾今有五位娇滴滴的美人儿摆在你的面前，你没有珍惜，莫要等到失去的时候才后悔莫及。最消美人恩啊！”左慈说完，面露狰狞之色，道袍猎猎作响，但拂尘却纹丝不动。

    看得出来，他已经使出必杀技了！

    之前只是一位接着一位美人，勾住曹昂的魂，诱惑曹昂的魄，威力就已经无可抵挡！

    这一次的攻击，可要比前一次更加猛烈！

    五位美人一齐站在曹昂的面前，犹如画中仙子一般，轻解罗裳，香气缭绕。

    她们环肥燕瘦，各有千秋，但她们都有些共同点：天使的面容，魔鬼的身材，无论放在哪里，要么魅惑天下，要么倾倒众生！

    肌肤白皙胜雪，水嫩光滑，完美没有一丝瑕疵。五女只应天上有，人间能有几回见。

    她们的气质高贵，却做如此诱人之事，或撩手，或摆臀，或摸腹，将她们优美的曲线完全展现出来，将她们无尽的美丽都全部发挥出来。

    没有一个正常的男人能够抵挡住她们的诱惑，使用了第五式猿啼诀的曹昂也不例外，正所谓两岸猿声敌不住，轻舟已过万重山！

    这些诱惑混着迷迭香，攻破了猿啼诀的防线，开始在曹昂的脑海中乱窜，开始直击他的心灵，开始占据他的脆弱神经。

    香气迷身，美人乱魂，曹昂心中的渴望被彻底勾引出来，心中的火开始燃烧起来，从他的心中开始，随着着他已经沸腾的热血，开始蔓延至他的全身。

    此时此刻，他就像一个全身点燃的火人，火势越来越旺，曹昂心中仅留一丝空明。

    与邪念的战斗进入了关键时刻，他觉得整个人都要爆炸了，想要一亲五位美人芳泽的念头已经开始占据了上风，身体都不受控制了！

    怎么办？汗水、鼻血混成一团了！

    定力再强又如何？还不乖乖败在我的迷魂阵手里？左慈看着眉头紧蹙的曹昂，心中冷笑连连：华佗啊华佗，老夫赔了一把鱼肠剑，换上你的青囊书，这买卖挺不赖！

    华佗有些担心，此时此刻，他很想故伎重演，再次碰一下施法的左慈。但左慈有言在先，若再碰他的话，自己便输了。

    哎，输就输吧，就当换了个宝贝。

    华佗终究还是担心曹昂，轻叹一口气，好心提醒曹昂，说道：“徒儿，抵挡不住，就任其所为吧！若是憋太久的话，那儿会憋出麻痹来的！”

    曹昂正陷入天人交战之际，听得华佗的这句话，身体终于短暂地取得了一丝控制权，蓦然睁开双眼，轻喝一声：“影之分身！”

    曹昂瞬间被传送到了床底，小弟弟终于忍受不住了，开始磅礴喷出了大量的精华。

    脑海中的美人们开始烟消云散，轻轻地，她们来了；轻轻地，她们走了。

    只有那条令自己惭愧的湿漉漉的内裤，证明了这些美人们曾经来过，带走了曹昂最宝贵的东西。

    曹昂在床底取出了内裤，摸着湿漉漉一大片，练过五禽戏的人就是本钱足啊！

    曹昂虽然看起来输了，但毕竟还没输！

    因为他的分身与他的真身互换位置之后，几乎在一瞬间，开始保持了同样的姿势，根本就无视左慈的进一步轰炸，坐在那人跟没事人一样。

    曹昂透过分身的视野，这才轻轻松了一口气，还别说，这分身还真是百毒不侵。

    任凭左慈怎样发功，他目光如水，面色平静，摆出了一副云淡风轻的模样。

    原本心中窃喜的左慈脸色瞬间不好看了，心中瞬间由朗朗晴空，直接跳过了晴转多云这一步骤，变成了倾盆大雨。

    他的内心是崩溃的！

    但他旁边的华佗则恰恰相反，他脸上挂着一丝淡淡的微笑，虽然不知道曹昂是如何做的，但他总觉得曹昂已经彻底掌握了五禽戏心决的秘密，开始反败为胜了。

    不过，他有些担心，曹昂这小子火力旺盛，若是被左慈老儿挑逗起来却没有泄身，久而久之就会积患成病！

    “左慈，你输了！”华佗微微一笑，心情大好。

    左慈催尽全力，老脸都涨得通红，但输去的功法却如同泥牛入海，撼动不了曹昂分毫！

    正如华佗所言，他失败了，彻彻底底失败了！

    “一杆霸王枪而已！这些身外之物，我躲得事！”左慈停止了施法，瞪了华佗一眼，冷哼了一声。

    一杆古朴的长枪凭空出现在了左慈的手中，枪头与枪身隐隐泛着金光，长约一丈三尺，重约九九八十一斤，寻常人哪里舞得动。

    相传这杆霸王枪便是西楚霸王项羽起兵之前，请会稽郡名匠历经九天九夜，用天降陨石打造而成。

    项羽一见到这杆巨型长枪，就深深喜欢上了，取了个名字，唤作“霸王”。项羽天生神力，单手就可以催动这杆霸王枪，枪出必见血，手刃仇敌无数。

    即使面对成千上万的敌军，他只要长枪在手，便会力挽狂澜！霸王枪成就了霸王名，霸王枪法同样闻名于世。

    “老伙计，愿赌服输吧！恭喜发财，霸王枪拿来！”华佗“嘿嘿”一笑，阳光灿烂。

    “这把霸王枪得来不易，这可是我在乌江边上来回寻找了多年，才从河边的隐墓中找到的。”左慈轻轻抚摸着霸王枪，眼中出现了一丝不舍。

    “行了行了！刚才是谁大言不惭说这些都是身外之物的？”华佗“哈哈”大笑，从左慈手里一把夺过了霸王枪。(未完待续。)