
    “哼哼！反正我都已经不能人事了！你可不一样，听说你没事还能一夜三次郎！”左慈眼中露出了一丝艳羡：“既然你要来，那就看好了！”

    左慈轻轻一挥手，一道若有若无的仙气从他的手上飘飞了出去，没入了五位美人的身体里。

    曹昂吃惊地发现，五位美人身形一震，同时脸上的俏脸开始更加艳丽起来，双眸中带着无尽的妩媚，秋波涟漪，眉目传情。

    在世人眼中，她们都是倾国倾城的绝世女神，高傲冷艳高高在上的冰雪女神，她们不用言语，光是骨子里的那份气质，足以让大部分男人都望而却步。

    在这一刻，五位美人极尽全力，略带娇羞地讨好着曹昂。

    蔡文姬此时此刻却低头顺目，俏脸红云密布，伸出玉手，整理了一番罗衫，将胸前的那道双峰之间的沟壑勾勒出了更完美的弧线。

    看不出来，曹文姬气质高雅，眼中却带着一丝狐媚，令人十分向往。

    貂蝉轻咬朱唇，媚眼如丝，背对着曹昂，身体十分柔韧地往后一折，几乎与地面平行，就像娇艳的花朵，再一次在静谧的夜晚，为曹昂敞开心怀。

    甄宓放下了香炉，也不再矜持，用闪动的美眸紧盯着曹昂。香烟持续从香炉里飘出，仿佛无穷无尽，化作了一片片洁白的云雾一般，将甄宓显得圣洁而又高贵。

    她莞尔一笑，一笑倾人国，再笑倾人城，美得令人窒息。

    大乔与小乔则截然不同，大乔火热，小乔冷艳，两位美人并列而行，朝着曹昂走出了几步，宛若从画中走进现实的梦中仙子。

    美人如画，娇艳欲滴。

    想上的感觉有木有？有有有！

    曹昂看着她们的无尽诱惑，看着她们的一颦一笑，感觉自己连呼吸都要停息了，连血管都要爆裂了！

    老天，哦不，是左慈老儿，你真是折煞哥哥了！曹昂的心中已经陷入了天人交战！

    如果能与五位美人一同共度良宵，即使一晚，那也足够！那是多少人都艳羡不来的！

    两行鼻血无声无息流出！

    鼻血不住地往下低落，让曹昂的心中痒痒的，就连小弟弟都蠢蠢欲动了，大有不干一场不罢休的冲动！

    左慈观察了许久，眼中带着无尽的笑意：看样子，自己已经成功了一半。饶是现在的曹昂，意志力也已经足够坚挺了，堪当大任！

    华佗眼中不悲不喜，在他看来：曹昂经过这次考验，不管成不成功，他都能够动心忍性，增益其所不能，为以后的宏图大业奠定坚实的基础。

    “鹤落敛神！”曹昂连嘴巴上面的鼻血都顾不上擦，咬了一下舌头，瞬间清醒了一些，心中默念了一些五禽戏的口诀。

    风声呼呼，仙鹤唳叫，收起了展开的翅膀，十分平静地落在了地上，使得曹昂的精神开始收敛起来，不受外界的侵袭。

    但这一次，由于五位佳人的诱惑持续加深，这种保护的效果越来越弱了，光是震耳的鹤唳已经达不到之前的效果了。

    趁此机会，曹昂伸手擦去了鼻血，再次端坐，使出了五禽戏心诀的第四式：鹿鸣心平。

    呦呦鹿鸣，食野之苹。

    青青子衿，悠悠我心。

    鹿鸣诀一出，曹昂感觉自己原本燥热的心田，就像干涸的沙漠中汇入了汩汩清泉，清爽得不行。

    曹昂轻轻喘了一口气，瞬间神清气爽，不过小弟弟仍然昂首挺立，似乎在像五位绝色美人表示置疑，又像是像曹昂的收敛退缩表示抗议。

    男人是靠下半身思考的动物，即使曹昂已经很克制了，但五位美人的娇美源源不断地通过眼神传递过来，让他目不暇接。

    见曹昂稳住心神，左慈眼中都露出了着急的神色，他沉声说道：“不管怎么样，我今天一定要赢！既然穿着衣服诱惑不了你，我只能让她们都脱去衣服了！”

    “不成不成！我是他师傅，虽然六十了，但是见了他的女人光着屁股，也是不好的！”华佗连连摆手，有些不好意思地说道：“还有你，一大把年纪了，好意思见他们年轻人秀恩爱吗？”

    他的话十分直白，明面上帮着曹昂，也足以让左慈无话可说。

    见华佗护徒心切，左慈打败华佗的信念更加坚定，眼光流转，很快就心生一计。

    但为了挖苦一下这个赢了自己一把的华佗，左慈挥动拂尘，笑道：“什么师傅不师傅的！我让她们脱，她们就得脱！不过是些小把戏而已！你不想看，可以不看！”

    说完，他便保持着一种诡异的姿势，左手食指与中指指着曹昂，一动也不动。

    华佗用手遮住了眼睛，没一会的功夫，又松开了手，用压得很低的声音说道：“没事，医师眼中无男女，她们就是一群小女娃，看一看也无妨。”

    曹昂有些不解了，为何五位美人都不动了，双眼无神，手脚乏力，像是失去了魂的人形傀儡一般。

    就连天上仅剩的星光都黯淡了许多，云淡风轻，风雨雨来。

    曹昂没由得心中一紧，左慈老儿要使大了，该不会当众脱衣服吧。如果左慈这么做，自己遇到一次杀一次，绝不心软！

    一幅幅缠绵的画面没由得出现在曹昂的脑海中，那些有些支离破碎的片段竟然一条条无缝链接起来，那些愉悦欢快的感觉一齐汇聚心头。

    果然是大招！左慈你也是够了！

    曹昂感同身受，仿佛在与五位美人在做着世界上最快乐的事情，根本停不下来。

    他竭力控制自己，但是身体与心灵都已经不受控制了，踏上了单行的快车道，让他根本来不及刹车。

    他手上的青筋一根根暴起，额头上露出了密密麻麻的汗珠，看得出来，他已经竭尽全力了！

    有人见到美人未解衣就不爽了，正是略带疑问与遗憾的华佗，他轻轻摇了摇正在施法的左慈：“我说左慈老儿，为什么五位美人儿都不动了！”

    关键时刻，左慈的施法被华佗中断了一下子。

    “她们都已经进入了曹昂的脑海，你当然看不见！别动我，再动我就算你输！”左慈恼怒地瞪了华佗一眼，说完就不再理会华佗，又恢复了之前的动作。

    他的心中一阵畅快：曹昂这小伙终究还是火力旺啊，马上就要撑不住了！(未完待续。)