
    眼见貂蝉要兴师问罪之际，曹昂灵机一动，说道：“你们三人是师姐妹，史阿是你们师兄，三位美人，昂哥哥所言是否有理？”

    曹昂瞎猜而已，没想到瞎猫撞到死耗子。

    貂蝉脸色一下子煞白，当时自己故意隐瞒，就是不想让曹昂知道她们三人的这层关系，没想到竟然全被曹昂知道的。

    原本气势汹汹的她，一下子就泄了气。

    大乔瞪了小乔一眼，都是这死妮子惹的祸。

    小乔都是没把曹昂当外人，才口无遮拦，不然的话，哪会让曹昂听见。

    对于三人是师兄妹，曹昂是不介意的，主要是转移刚才的尴尬与心虚！不过话说回来，同时摸两位美人的胸，感觉还是不错的！

    这该死的灰大王，到处与自己作对，成事不足，败事有余！

    “婵儿，你过来！”曹昂朝着还在发愣的貂蝉招了招手。

    “夫君，你不会不要婵儿了吧？当初隐瞒这个，只是不想让夫君为难。”貂蝉缓缓走过来，声音有些低沉地说道：“当今世上第一剑客王越，便是我们四人的师傅。”

    “我不想听那么多的废话！”曹昂叉着腰，指着战战兢兢地大乔和小乔说道：“你们两个做了错事，还不站过来。”

    大乔和小乔见曹昂如此认真，不想连累貂蝉无家可归，只得乖乖地与貂蝉站成了一排。

    貂蝉毕竟是师姐，想要维护两位师妹，抢先说道：“犯错的人是我，要罚就罚我吧！”

    大乔、小乔也低下头，配合着曹昂与貂蝉，默不作声。

    “昂哥哥做事，赏罚分明，你们三人都该罚。”曹昂“哈哈”一下，绕到三位美人的身后，对着她们的****一人来了一下。

    “啪啪啪！”好响！

    三位美人目瞪口呆，这个处罚好尴尬！

    曹昂又回到三位美人的面前，问道：“好了，说正事吧？你们三人为何在这里？”

    貂蝉轻轻松了一口气，说道：“这次我两位师妹奉孙策之命，护送其弟孙权过来，顺便摸摸夫君的底。”

    大乔也笑道：“昂哥哥这么厉害，我与小乔妹妹都被你打得屁股开花，可要回权公子那里搬救兵哦。”

    “嘻嘻！”小乔也娇笑一声：“昂哥哥要小心了！”

    果然是孙策的主意！这家伙，不光勇猛，而且善用奇谋！

    说完，大乔与小乔就撤出了屋子。

    曹昂美美地给貂蝉一个拥抱，说道：“辛苦了，天净沙大统领！”

    “希望你不要怪我！反正我会坚决站在你这一边。”貂蝉坚定地说完，留给曹昂一个背影出去了。

    曹昂回味了一番刚才的事情，躺在文姬边上，开始回想起了刚才的美丽邂逅，转而很快回味着霸王枪法的简单三式，越想越觉得兴奋，都有种做火入魔的感觉。

    天微亮！

    曹昂就赖不住寂寞，拿起冰凉的霸王枪，开始操练起霸王三式来。

    霸王举鼎，力拔山兮气盖世！

    霸王卸甲，气吞万里如虎！

    霸王别姬，醉里挑灯看枪！

    旁边有人鼓掌，道：“曹公子，使得一手好枪！依我看，这比赵子龙的百鸟朝凤也不遑多让，不知道这是什么枪法？”

    “霸王枪法！”曹昂望向了来人，正是横躺在围墙上的关羽，有些诧异地问道：“关二哥，你起得也挺早！”

    “早个屁！”关羽瞪了曹昂一眼：“前半夜，有一波蟊贼被我料理了。中间，你与媳妇的声音实在是太撩人，吵得我睡不着。后半夜，又来了几波，杀得我睡意全无。”

    “蟊贼？是谁干的？”曹昂万万没想到，自己的一个无意之举，竟然避免了多少不必要的麻烦。这都是貂蝉的功劳！

    关于声音太撩人那段，他自动略过了。

    “周仓，你过来说说看，一晚上一共死了多少个？”关羽冲墙下边说道。

    “三十个，分五拨！”那边传来一个粗犷的男声：“他们杀过来的时候，都问曹公子是不是在里边，说了没有，他们还不信。”

    “这么多！”曹昂有些意外，这些人到底是谁，为何对自己这么有敌意？

    他这次来高密，这可是在自己的地盘上，没想到还有人心怀不轨。自己在明敌在暗，不过凭借几个暗鬼，就想杀掉自己，真是幼稚。

    自己与貂蝉均是一流武将，足以秒杀所有来犯的刺客。刘备关羽替自己杀敌，显然不是。

    自己主要的敌人是吕布，潜在的敌人是袁绍，今天早上一见便知。

    曹昂拱了拱手，瞧着关羽两个黑眼圈，拱了拱手，有些歉意地说道：“关二哥尽管去睡觉，我为你守一会院子。”

    “恩，多谢！”关羽跳下墙头，与周仓一起进屋睡觉去了。

    曹昂停了下来，因为院子门口出现了一个高大的身影，正用凶神恶煞的目光盯着曹昂。

    “铁血杀手二掌柜飞鸟见过曹公子！”飞鸟的声音很柔，与他那黝黑的声影和背上的巨剑有些不般配。

    光听飞鸟的声音，绝对没人会想到他是一个杀手头目，从他内敛的杀气来看，他已经踏入了高深的刺杀之路。

    “你们大掌柜呢？怎么没来？死了那么多个人还不够吗？”曹昂正眼瞧了他一眼，随即漫不经心地说道。

    “曹公子，我怀疑这一批铁血杀手之中混进了你的人，所以全部把他们派过来送死，仅此而已。”飞鸟冷笑一声。

    “不只是这个原因吧？”曹昂战意凛然：“如果我没有猜错的话，你们第一次出击的目标是我，但后面的几次却不是我吧？”

    “曹公子目光如炬，飞鸟佩服。”飞鸟笑道：“我这次亲自过来，就是想要亲自会一会江湖中人称三头六臂的曹公子，看看到底是什么狠角色？”

    飞鸟身上杀气腾腾，如同小山一般的威压压向了曹昂。

    “你看到了，是不是很失望？因为你不是我的对手！”曹昂低笑一声，身上弥漫着更为强劲的杀气，如同汪洋的大海一般，酝酿着狂风暴雨，将飞鸟牢牢锁定。

    “我们还会再见面的！”飞鸟冷笑一声，一个转身，便消失在薄薄的晨雾之中。

    “再见？”曹昂冷哼一声：“区区一个小刺客，奈我何！”

    铁血杀手是袁绍的手下，知道敌人是谁，一切就好办了！(未完待续。)