
    “你猜。liudianxing.com”灰大王调皮地说道，语气中模棱两可。

    “哥猜不出来，你说嘛。”曹昂开始恳求道。

    “你猜。”灰大王似乎还没有玩够，重复了刚才的这一句话。

    “你这个家伙，哥不猜了！这里没你什么事了，滚吧！”曹昂对灰大王这货都没有脾气了，只能出言宝石抗议。

    灰大王不以为意，贼兮兮地说道：“对了，本大王友情提示一下：你一定要记住，每拔出一枚毒针，需要一次精华。否则就前功尽弃。”

    “如果我没有记错的话，一共五枚毒针，是不是？”曹昂有些不确定了。

    “看不出来，咱们家小昂昂还挺会记事的！给你五次机会，别怪本大王没帮你，本大王只能帮助你了！”灰大王十分兴奋地说道，仿佛帮了曹昂很大的忙一般。

    若是一般人，一夜五次，说不定就****了！

    但曹昂得到了华佗的真传，习得了高阶引导术五禽戏，做到一夜五次还真不是问题。要知道，华佗已经上了年纪，一夜三次都随随便便，更何况是如日中天的曹昂！

    若是几大美人轮着来，曹昂感觉问题不大。但后世的一句话，彻底颠覆了曹昂的人生观、世界观：“每个你觉得很纯洁很干净的女神背后，都有一个****干到呕吐的男人。”

    为了自己今后的幸福，为了七美人的秘密，哥只能拼了！

    都说男人是牛，女人是地，没有耕坏的地，只有累死的牛。哥今晚就要做一个累不死的牛！

    想到这里，曹昂的眼神在貂蝉的身上飘忽不定。

    貂蝉见曹昂半天都不说话，心中不禁悲鸣起来，该怎么办？夫君不会因为我是坏女人吧？

    这种情况下，一分一秒都显得十分漫长，关键是貂蝉心中没底。

    “婵儿放心吧，夫君会帮你度过难关的！”曹昂握着貂蝉的小手，双眼直视貂蝉的美眸，柔声说道。

    这是一张绝美的脸，虽然脸上带着一丝病态，却可以令天下英雄为之疯狂，引天下英雄竞折腰。

    貂蝉的脸上没有一丝瑕疵，白里透红，美眸琼鼻，樱桃小嘴，组成了完美的容颜，散发出“不可亵玩”的高贵气质。

    寻常人家可没有福气见到貂蝉的美态，也只有曹昂这样的雄主，才能一览芳容。

    “恩，有劳夫君了！”貂蝉听了曹昂的话，心中原本杂乱无序的坏情绪很快就平静了下来。

    “宝贝，一会将会暴雨倾盆，你可要承受住。”曹昂沉声说道，一把褪去了貂蝉外面的衣裳，身上只留一件粉红色的抹胸。

    抹胸由最柔软的丝绸制成，上面绣着两只戏水的鸳鸯，显得柔顺而又有情调。貂蝉的皮肤娇好，洁白如玉，她的俏脸白里透红，显得娇美动人。她的腿修长秀美，充满了力量感，一看就是经常运动，同样显得韵味十足。

    最诱人的地方还是貂蝉的双峰，圆润饱满，看起来软如玉却弹性十足，牢牢吸引住了曹昂的目光。两颗熟透了的葡萄被抹胸遮着，在烛光中若隐若现，显得诱惑十足。

    好美！

    曹昂咽了口吐沫，感觉自己的小弟弟开始膨胀起来，似乎想要突破衣裳的桎梏，从里面钻出来。

    “夫君，辛苦你了。”貂蝉低眉顺目地回应着，她被曹昂看得都不好意思了，自从曹昂去打仗，她有许久没有像猎物一般被男人鉴赏了。

    貂蝉闭上了眼睛，伏在了床榻之上，如同睡着的美人一般，等待着曹昂的解救。

    曹昂褪去了自己的衣裳，轻手轻脚伏在貂蝉身后，仔细地观察着后面的五枚毒针：这些毒针分布十分均匀，以一枚为中心，其余四枚环绕四个方向。它们从貂蝉的抹胸后面透体而入，要清除它们，只有拔掉抹胸才行。

    若是用蛮力硬拽地话，貂蝉可就难受了。

    “铮！”

    曹昂拔出了鱼肠剑，小心地按在了抹胸之上，轻轻割了两下，抹胸就应声而断，露出了貂蝉那微微颤动的双峰。

    曹昂此时根本无法去看这美丽的风景，只是全神贯注地盯着那节留在貂蝉背上的抹胸，轻轻将它从背上取了出来。

    “啊。”貂蝉被无意间拨弄了一下毒针，忍不住从小嘴里发出了一声呻吟。

    时间过了这么久，毒针被曹昂屡次触碰，上边的媚毒开始蔓延至了貂蝉的体内。

    貂蝉开始苦苦挣扎，运功将其压制着，隐隐有压不住的趋势了。

    “夫君，我不行了！快要了我吧！”貂蝉说着，眼泪从脸上低了下来。

    “恩！婵儿不必担心！看我的！”曹昂一边安慰着貂蝉，一边用手指缓缓靠近着最上方的毒针，无论他如何用劲，怎么也拔不到那钻到肉中的毒针。

    这可有些难办了？曹昂看着十分难受的貂蝉，心中一阵焦急。箭在弦上，不得不发。若是再去找镊子啥的，就有些晚了。

    “小猿摘星手！”曹昂低喝一声，左手成爪状，上面附着了一层薄薄的劲气。

    他也是急中生智，不知道这招好不好使。

    他伸出拇指与食指缓缓靠近着第一枚毒针，劲气开始涌动，形成了一股奇怪的力量，开始往外撕扯着毒针。

    “噗嗤！”毒针应声而出。

    “哦！好疼！”于此同时，貂蝉发出一声妩媚的娇吟，媚毒开始失去控制了，在她的周身开始疯狂地蔓延开来，侵袭着她的意志。

    “夫君，快给我吧！婵儿已经压制不住那些媚毒了。”貂蝉便伏床为侧躺，媚眼如丝地看着曹昂。

    她脸上仅有的一丝害羞都被媚毒给攻破了，更多的只有动人的妩媚了。

    曹昂看着神情妩媚的貂蝉，再看着她胸前挺拔的玉女峰与没有一丝赘肉的腹部，心中充满了无限的喜悦。

    曹昂伸出手直接分开了那双修长的****，露出了萋萋芳草地与汩汩的****，将貂蝉的****一览无余。

    在这一刻，曹昂顿时觉得血脉喷张，小弟弟开始变成了最强的战斗状态，坚硬如石，可以进攻了！(未完待续。)