
    “军师，你说这玉到底被谁偷了？”袁谭心中一阵愤怒，被人家当猴耍了一把，还替人家数钱，真是岂有此理！

    “据我猜测，曹昂的嫌疑最大，因为他当时每块美玉都摸过一遍。”郭图没有把话说死：“刘备与孙权也有一定的嫌疑。”

    “曹昂，还有三千虎贲军在城外，不知道他现在有没有走远？”袁谭心高气傲，咬牙切齿地说道：“逮不到孙权，我还不信逮不了曹昂。”

    “大公子，您消消火！在人家的地方上，我们还是小心行事为妙。”郭图愣住了，袁谭的胆子还真大，竟然赶在太岁头上动土。这里是曹昂的地盘，城外更盘踞着曹昂的三千虎贲军。

    他担心自己的这两百铁血杀手，将会全部因为袁谭的一时冲动，折损在这里。

    哪里袁谭根本不听劝，冷笑一声：“曹昂小儿，欺人太甚！擒贼先擒王，只要控制住了曹昂，三千虎贲军又算得了什么！若是斩杀曹昂，这可是大功一件！”

    郭图知道袁谭心意已决，根本听不进劝告，摸了摸怀中的七柄飞刀，应道：“既然大公子执意如此，那我郭某人就舍命陪你走一遭！”

    对于报仇心切的袁谭，他心中了如明镜：如果他犹豫不决，袁谭极有可能将他当做仇人！

    “走！”袁谭大声说道，心中燃起了对曹昂的杀意，曹昂不死，他心意难平！

    一行人再次回到了郑府，刘备一行人早已先行离去。

    貂蝉与蔡文姬也不知所踪。曹昂与郭嘉正准备离开，郑玄正面带愧疚神色，站在门口相送。

    曹昂的手里多了一把金光闪闪的长枪，一看就是世间少有的宝物。

    “大公子，去而复返是为何意？”曹昂脸上堆满了笑容，显得人畜无害。

    袁谭脸上带着一丝古怪的笑容：“子修，你使得好一手偷梁换柱，将我辛辛苦苦攒齐的五块美玉都拿了去，让为兄交不了差啊！”

    “什么？”郑玄公脸色微变，听袁谭如此肯定，心中不由得安定了许多：不管在谁手里，只要不落入袁谭之手便可。

    适才曹昂留下来，好生劝慰自己一番，令他心生感动。这是一个有情有义的人物！

    “大公子，您在说笑吧？”曹昂盯着袁谭看了一会，觉得有些莫名其妙：“众目睽睽之下，您取走了五块美玉，现在却嫁祸于我，是不是太过儿戏了？”

    袁谭冷声说道：“废话少说！你敢不敢我瞧瞧，美玉在不在你身上。若是不在，我就放你离开！”

    曹昂有些上火了，自己好歹是一州之主，竟然被一个纨绔子弟出言戏弄，实在是伤面子！

    不管有没有，若是这事传出去了，定会贻笑大方！

    曹昂出言拒绝了：“对不起！我只能告诉你，美玉不在我身上！”

    袁谭正等着曹昂出言拒绝，现在可好了，他直接冷声说道：“来人啊，给我杀了此僚，以治其窃玉之罪。”

    曹昂有些无语了，适才让貂蝉与蔡文姬先走了，现在只留下自己与郭嘉了。郭嘉只不过是一介文臣，打架肯定靠不住了，唯有自己上场了！

    曹昂上前数步，舞了个枪花，笑道：“行了！大公子！手下败将就不要再让他上场了，太丢人了！”

    飞鸟挺身而出，脸上十分尴尬，随即化为满脸的怒容：“曹昂，我今天便要你死！”

    说完，他再次拔出了巨剑，凶光直冒，直奔曹昂而去。

    郭图就站在飞鸟的后方，收起了羽扇，衣袖无风自动，仿佛有什么东西藏匿其中。

    身为铁血杀手大掌柜，没有一点压箱底的家伙，怎么可能镇得住手下的其他四大掌柜。

    郭图不光有头脑，更是使得一手好剑：七把银光闪闪的飞剑，乱军之中取敌首级，如入无人之境。

    这也是他的强悍之处！

    袁谭嘴角露出了一丝诡异的笑意，大掌柜一出，曹昂必死！这是他得出的结论！

    好久没有见过大掌柜郭图杀人了！

    郭图杀人非常唯美，非常有画面感，割人头非常快！

    两把飞刀无声无息地从他的袖子中飞了出来，从两个方向一齐飞出，目标正是应该飞鸟的曹昂。

    他虽然遥指曹昂，但目光却一直停留在郭嘉的身上：郭嘉与他一样，属于同一类人！

    郭嘉手中也有一把折扇，瞧见郭图看他，眼中精光一闪，并无其他动作，但嘴角却多了一丝诡异的笑容。

    “去死吧！”飞鸟一上来就使出了全力，手中的巨剑高高扬起，狠狠地砍向了曹昂。

    曹昂挥枪一记横挡，飞鸟实力出众，关羽能够收一个小弟，他也想收一个。所以，他并未动杀心！

    霸王一出，谁与争锋！

    “铛！”

    长枪击中了巨剑，震得飞鸟双臂都发麻。

    飞鸟往后退回了一小步，眼中闪过了一丝惊讶，他没想到曹昂身为主公，武力竟然比他还要高上一个档次。

    曹昂只见两侧寒光一闪，身体本能地往前迈出了一小步，虽然躲过一劫，但衣服却被曹昂划开了口子，露出了里面的口袋来。

    口袋中空无一物，证明了曹昂并没有拿过什么美玉。

    袁谭和郭图打破脑袋也不会知道，五块美玉的确在曹昂身上，不是藏在曹昂的口袋里，而是被他收入了系统之中。

    “你使诈！”曹昂有些恼怒地瞪了郭图一眼，还以为又被灰大王坑了，质问灰大王道：“灰大王，为何不提醒我使用太平要术的云雾术？”

    灰大王有些气恼地说道：“说解锁封印的人是你，说使用太平要术的人也是你。你到底闹哪样？”

    曹昂这才想明白了，灰大王也没有办法，只得委曲求全：“灰大王，都是我不好！错怪你了！那你先停下解锁封印，帮我释放云雾术再说。”

    “对不起，宿主，你的要求我满足不了！”灰大王叹了一口道：“解锁封印是个不可逆的过程，半途而废只能将五块美玉全部报废，别无他法。你可要想清楚了！”

    “你怎么不早点告诉我？”

    “当时你又没问我？再给你一次机会：要美玉，还是要小命？”

    “打死都要玉！”曹昂义正言辞道。(未完待续。)