
    曹昂笑了：“这两人可有得玩了！不知道子和叔叔的凡刀能不能敌得过吕虔的宝刀，莫要再被砍折了才好！”

    典韦也瞧见了几乎要暴走的曹纯，心中不由得替吕虔默哀了一下：猛虎不发威，当他是病猫！

    曹昂收回了目光，重新注意到满宠身上，手中的霸王枪熠熠生辉，仿若镀了一层黄金一般。

    迎面而来的满宠见了，不由得心中一惊，这枪竟然比吕虔的宝刀也不遑多让，实在是一杆好枪！

    一寸长，一寸强；一寸短，一寸险！

    他手中的判官笔讲究的是出其不意，贴身点穴，并不适合马战！所以，他冷眼注视着曹昂的一举一动，时刻准备出其不意攻击！

    “满宠小弟弟，接我一枪吧！”曹昂大喊一声，手中的霸王枪发出了一声争鸣，朝着满宠急刺而出。

    他直接说出了满宠的名字，明显不想伤其性命，只想陪他玩一玩。

    满宠一惊，没想到自己碌碌无名，竟然被曹昂曹州牧认识了，真是大开眼界！

    不过他没有那么早就投降的打算，那样的话，未免太让他心目中的未来主公给看扁了！

    所以，他决定倾其所有来露两手！

    “曹州牧小心了！”满宠准备出手了，还是小心地提醒了一下，毕竟刀剑无眼。

    “该小心的人是你！”曹昂不忍让满宠受伤，临阵变招，化刺为扫，朝着满宠头顶扫过去。

    判官笔适合近身战斗，哥有长枪在手，还怕了你不成！

    这是一场无声的战斗！

    满宠双手一晃，两根判官笔灵巧无比，同时缩入了衣袖之中，同时弯腰低头，如同一只盘踞在马背上的猎豹，随时准备出击。

    曹昂根本没有伤他之意，凌厉无比的霸王枪划过了满宠的头顶。

    长枪过顶，曹昂原本两人可以相安无事，但他却低估了满宠想要展现的决心！

    满宠身形暴起，一手探着曹昂的霸王枪逆身而上，另一手轻舞一下，判官笔瞬间从衣袖中飞出，稳稳落在了他的手心。

    仙女引针，直点曹昂的手臂！

    “主公小心！”典韦看出了曹昂的处境危险，着急地提醒了一声。身为曹昂的侍卫长，若是让曹昂在自己面前受了伤，实在有些说不过去。

    曹昂感觉到枪身上一沉，面对主动出击的满宠，吓了一跳，这特么是马战吗？哪有跳马而战，搞得好像猴子一般。

    他似乎忘了自己以前老喜欢玩老猿跳涧了！

    曹昂注意到满宠的一只手是抓着自己的枪身的，也就意味着满宠与自己的长枪共进退。

    “你想过来，我偏偏不让你过来！”曹昂大笑一声，双腿猛地一夹绝影的腹部。

    绝影仿佛明白了曹昂的心意，发出了一身震耳的嘶鸣，上身猛地倒立了起来。

    与此同时，他运足力气，猛地往前一送一抽霸王枪，枪身便从满宠的手中脱身而出。

    “好枪！”满宠由衷地赞叹了一声，曹昂收发自如，实力似乎还在自己之上。

    即使班门弄斧，也要弄得漂漂亮亮！

    满宠并不气馁，似乎早就算好了曹昂会如此做一般，脚凌空往后一踏，正中他自己的坐骑，一式踏雪寻梅，宛若天外飞仙！

    “谁给你的勇气，还敢来！曹昂见着了凌空而起的满宠，眼中闪过了一丝厉色，手中的长枪一记泰山压顶，朝着满宠压了下去。

    满宠双笔齐出，使出了双蝶舞花，连接点在了曹昂的霸王枪之上，卸去了枪身上的大部分力量。

    由于反作用力的推动，满宠整个人又开始退回到了自己的战马旁边，他借助马背横移了一寸，避开了曹昂的霸王枪。

    紧接着，他用两支判官笔往枪身上一勾一挑，同时脚尖同时发力，先踩马背，再踩枪身，整个人再次朝着曹昂飞出。

    曹昂原本想要止住霸王枪的下压之势，又被满宠一带一踩，直接往下倒了下去。

    此时回枪已经来不及了，若是被满宠近身，自己铁定输了！

    “主公，恶来终于赶到了！”典韦已经在匆忙中赶到了曹昂身边，见曹昂有难，大喊一声，便挥戟来救！

    满宠的嘴角带着一丝笑意，若是曹昂让典韦出手了，即使赢了，也只能算输！

    “这是我和满宠之间的战斗！任何人都不得插手！”曹昂早就看出了满宠的小算盘，冷声说道。

    典韦只得硬生生止住了攻势，退往一边，随时关注着战局的变化，并挥戟挑飞了两个想要偷袭挑事的家伙。

    曹昂舍枪出剑，鱼肠一出，谁与争锋！

    一记简单的直刺，荆轲刺秦王，风萧萧兮易水寒，壮士一去兮不复还！

    曹昂眼中不悲不喜，就这样盯着满宠，意随剑动，杀机森然！

    这是曹昂的至强一剑！

    满宠手中判官笔左右翻飞，不停地上下磕碰在鱼肠剑之上，却无法撼动它分毫！

    他原本是想破开鱼肠剑之后，才飞到曹昂身边的！眼见鱼肠剑势如破竹，他的眼中闪过了一丝骇然！

    只有看破生死，才能使出如此决绝的一招！

    满宠还有满腔的报复要去实现，不由得打了个冷颤，大喊一声：“曹州牧，我认输！”

    这一声喊叫恰到好处，原本如同流星赶月一般的鱼肠剑应声而止，那种令人窒息的杀意也消失不见。

    两人保持着静止的姿势！

    霸王枪从绝影背上斜搭在地面上，满宠一脚直一脚弯站在了霸王枪上，曹昂用于鱼肠剑放在了离他脖颈只有一寸的地方。

    曹昂淡淡地说道：“满宠，既然输了，还不让你的兄弟们快快投降，可免除性命之忧！”

    “我已愿意归顺曹州牧，尔等还不快快投降！”满宠收回了判官笔，稳稳落在了草地上，大声喊道。

    他领的这五千东莱郡兵士还没有来得及与虎贲营交锋，除了两个偷袭的倒霉蛋被典韦顺手解决了之外，没有别的伤亡。

    他们并不傻，见满宠那么厉害都投降了，全部跪地求饶。

    三千虎贲刚刚准备接敌了，却发现曹昂一人降敌五千，不由得齐声呼喊：“主公威武！”

    曹昂重新收回了鱼肠剑与霸王枪，挥枪朝众将士示意了一下，同时将目光投向了另一方的战斗。(未完待续。)