
    “郑玄公谬赞！”刘备面上一喜，朝着郑玄公鞠了一躬。

    能得到当世大儒的称赞，刘备顿时觉得疲惫的身心变得神清气爽，所有的付出都是值得的！

    但他并没有忘记曹昂的实力：手下有一员名叫赵云的白袍银枪小将，面对关羽张飞的联手攻击都能越战越勇、不落下风。

    “灰大王，五玉齐现会有什么样的后果！”曹昂生性谨慎，有些不放心地问道。

    “肯定会落入某个人之手，谁拿了，当然就是谁的！”灰大王笑嘻嘻地说道：“你真笨！这么简单的道理都不知道。”

    听灰大王这么一说，曹昂心中一紧，追问道：“我拥有了冰玉与暗玉，为何不见你通知我任务完成？”

    他想变相地弄清楚，怎样才能真正拥有宝玉。

    “我心情不好，懒得理你！”灰大王嘲弄般说道。

    “那你的意思是，我用手摸过之后，这些玉便是我的了？”曹昂开始小心地问道，生怕错过了一个字。

    “得摸过一分钟以上才行！”灰大王笑道。

    “我懂了！”曹昂有些不放心灰大王这家伙，两个嘴巴子还历历在目，他机警地说道：“那你帮我看看‘大儒的嘱托’任务完成情况。”

    “恭喜宿主获得冰玉、暗玉，‘大儒的嘱托’任务完成进度五分之二。”灰大王“嘻嘻”一笑：“只要你大晚上不吵醒我，一般我不会乱来的！”

    “那我怎么才能收回呢！”曹昂接着问道，想到很周到。

    “只要你意念一动，他们就会自动回到你身边！”灰大王说道：“当然，如果五玉齐聚、封印解除，你把它们送人后，这种回收效果自动取消。”

    “秒懂！”曹昂朝灰大王回了一句，直接将冰玉与暗玉从怀里拿了出来。

    冰玉晶莹剔透，冰清玉洁，给人一种冰凉如水的感觉。

    暗玉黝黑如墨，厚重无比，一股寒意流转其中。

    众人的眼睛都直了，没想到曹昂默不作声，手里竟然有两块美玉，真是羡煞众人。

    曹昂看着郑玄，郑玄的嘴角微微抽搐了一下，眼睛中的贪婪一扫而过。

    曹昂假装没有看到，走到了郑玄的前面，将手中的两块美玉直接交给了郑玄：“郑玄公，我这两块美玉，一块是蔡文姬的，一块是郭嘉的。我可以给你，但是有一个小小的要求。”

    “说吧，什么要求？”郑玄心中微微紧张，这臭小子居然不按常理出牌，还敢提条件！

    只要曹昂不是狮子乱张口，郑玄都会答应他的！

    大计将成，何惧风雨！

    曹昂低声说道：“我的要求很简单，只要诸位将周围的美玉给我观赏一番就行。”

    “可以！”郑玄公瞥了一下周围的人，发现他们都是练家子，曹昂若是携玉逃走，肯定走不了。

    “不知诸位意下如何？”曹昂出声问道。

    “既然郑玄公都说了，我便应下了！”孙权没想到曹昂这小子视美玉如粪土，说给就给。

    “好！”刘备眼中闪过一丝狐疑，虽然不知道曹昂想要做什么，但他还是答应了下来。

    曹昂直接将冰玉与暗玉交给了郑玄，郑玄赞不绝口，小心翼翼地把它们放在了一块玉盘上。

    做完这些，他又将属于自己的炎玉交给了曹昂。

    “炎玉是一块好玉啊！”曹昂哪里懂得赏玉，在那里装模作样的半天。

    记得后世的曹昂，跟周小梦曾今去过彩云之南旅游，被导游忽悠得一愣一愣的，最后买了一个便宜点的玉镯，最后也瞧不出个所以然来。

    “恭喜宿主获得炎玉，‘大儒的嘱托’任务完成进度五分之三。”

    这么容易！炎玉到手！

    曹昂嘴角泛着一丝笑意，将炎玉交还给了郑玄，笑着对孙权说道：“仲谋啊，快点快点！大男人做事情要果断。放心吧，摸一摸又不掉肉。”

    孙权大步走了过来，见到曹昂鸡贼的眼神又有些不放心，犹豫了一小下。

    曹昂直接开抢了，从孙权的手里一把抢了过去：“毒玉！你好毒！你好毒！毒毒毒毒毒！”

    曹昂自顾自地哼起了小曲，其实在后世有一个小道消息，在野史中也有过类似的消息。

    那就是孙策之死，与孙权有关，只不过挂在了许贡的三位门客身上。孙策打个猎，就那么巧在必经之路上遇到许贡的门客，而且他还与自己的大部队拉开了距离。

    如果没有内奸，曹昂是打死也不会相信！所以，毒玉配孙权，曹昂还真有点相信这是天意。

    可惜周瑜贪狼星降世，与孙策素来交好，“羽扇纶巾，谈笑间，樯橹灰飞烟灭”，也落得个英年早逝的下场。

    演义中的周瑜被诸葛亮活活气死，留下了“既生瑜，何生亮”的遗言，这是子午须有的事情。

    当然，这只是个猜测，建立在孙权起了异心的前提下。

    孙权被曹昂看得心里有些发毛，笑问一声：“子修哥哥，你到底是看玉，还是看我？”

    “额，不好意思，看玉也看人！”曹昂笑道：“仲谋一表人才，令哥哥我也心生神往。”

    “恭喜宿主获得炎玉，‘大儒的嘱托’任务完成进度五分之四。”

    好了，毒玉也到手了！这个任务简直没有难度！

    “刘皇叔，到你了！劳烦把你的雷玉给我一观！”

    刘备走了过来，饱经风霜的洗礼，早已成小鲜肉长成为了老腊肉，相貌气度不凡，看起来平易近人。

    刘备双手托着手里的雷玉，表情极为悲伤，叹了一口气道：“每次见到这块美玉，我就会想起我的师傅，言传身教还历历在目！”

    卢植身为儒家大师，教出的学生桃李满天下，听过课的肯定不止刘备这一个。要知道，前期的刘备默默无闻，也不知道卢植为何要把这块美玉给刘备。

    刘皇叔这个逼装得像，哥给皇叔打满分！

    瞧他的模样，还真要哭出来的感觉！

    曹昂最怕见到别人哭了，尤其是男人，尤其是像刘备这样的男人！

    后世有种搞笑的说法，说三国有十大兵器，刘备的哭排名第一，足以见证了它的可怕之处。

    “刘皇叔啊，别难过了！”曹昂也眼泪汪汪地说道：“郑玄公只是替美玉解封，不会私吞！你就放一百个心吧！郑玄公，你说是不是？”(未完待续。)