
    “中了我们的散气散，就算你武功再高，也只有乖乖听话的份。”黑衣人首领冷声说道：“夏侯惇，你就不要挣扎了！我们还要靠你去领赏钱呢！”

    五个黑衣人开始抽出事先准备的绳索，将夏侯惇的手脚绑了起来，并将他抬到了院子里。

    “不要让他们跑了。”夏侯惇的亲兵很快带着兵器，将黑衣人与夏侯惇围在了中间。

    眼见被十多个亲兵围住，五个黑衣人也不着急，还说道：“快将你们管事的叫来，我们想和你们做一桩生意。”

    “已经有人去叫夏侯渊将军去了！”亲兵中有人回答道。

    “好，我们就在这里等着。”黑衣人一点也不着急，搞得夏侯惇躺在地上，觉得尴尬至极。

    过了一小会，夏侯渊领着数百人冲进了院子，将这里围得水泄不通。

    他瞥了一眼躺在地上的夏侯惇，瞬间知道了当前的情况，知道这伙人控制着他哥哥，肯定是为了赏银，心中很快就有了计较。

    夏侯惇看着夏侯渊的眼神，知道自己脱困的机会又大了几分。

    “你是谁？”黑衣人首领问道。

    “我是这里的副统领夏侯渊，你们手里的人正是我的哥哥，这里的统帅。”夏侯渊明人不说暗话，直接亮明了自己的身份。

    “哦。那太好了！给我们准备一辆马车和几匹快马，外加一百金，待我们离城之后，就会将夏侯惇将军完好地还给你们。”黑衣人首领伸出匕首，用侧面在夏侯惇的脸上敲了两下：“否则，夏侯惇将军将会为我们陪葬了。”

    夏侯惇轻轻运气，发现自己手脚还是软绵绵的，根本挣不脱绳子。

    所有的士兵眼中都带着一丝惶恐，外加一丝愤怒，都齐刷刷地把目光投向了夏侯渊，希望他有办法解决这个难题。

    强攻肯定不行，会导致夏侯惇将军的受伤，只能看夏侯渊谈判了。

    “对不起，我不能答应你们！”夏侯渊斩钉截铁地说道：“因为我们主公走的时候特意交代，不管是谁被绑架，都只能牺牲掉。”

    夏侯惇脸色不变，知道夏侯渊这小子说这话，并非绝情，而是为了救他。

    “什么？”不光是黑衣人们，就连在场的士兵都有些不淡定了。

    黑衣人首领眼中带着一丝惶恐，他原本是陈宫派来刺杀夏侯惇的，因为想着拿些赏银，所以才出此计策。

    等他们拿到赏银后，再利用马车逃生，最后将捉到的夏侯惇拿回去复命，便可以在立功的同时再加赚外快了。

    夏侯渊见威慑的目的已经达到，开始笑着说道：“当然了！如果你们可以释放我们的统领，我可以答应给你们一百金。如果你们不释放他的话，我们只能按照主公的命令，牺牲掉他了。选哪一个，自己看着办？”

    二选一，黑衣人首领对后者动了心：“你说话算数？”

    “当然算数！”夏侯渊转过头，对旁边的亲兵眨了眨眼睛，沉声说道：“去取两百金过来！”

    “喏！”亲兵出去之后，很快就会意了。他们行军匆忙，哪带了那么多的金子。夏侯渊的意思很明显，就是让他作假了。

    亲兵很快去而复返，与几个人一起带来了一个箱子。同时，在数百亲兵中出现了数十个弓箭手，正隔着人群锁定了的五个黑衣人，正在等候时机。

    他们打开箱子之后，上面露出了一层金灿灿的金子，在黑衣人们看到之后，又将箱子锁上。

    他们将箱子抬到了距离黑衣人与夏侯渊之间，中间隔着数步的距离。

    “如果你们放了人，这一箱金子就是你们的了！”夏侯渊接着说道：“你们放心，我说话算话！”

    “好！多谢副统领的一番美意，钱我们就收下了，夏侯惇将军就还给你们了！”黑衣人首领见夏侯渊说得这么爽快，不疑有他，眼中露出了一丝贪婪，直接与四个黑衣人一起前往箱子所在的地方。

    夏侯惇见这几个黑衣人都被金子吸引过来，嘴角露出了一丝笑意。

    夏侯渊笑了笑，对正准备再次开箱子的黑衣人首领说道：“你们要金子，可要有命拿才行！”

    “难道你要杀人灭口不成！夏侯惇将军可在我们的手里！”黑衣人首领话音刚落，眼神一凛，才发现他们犯了一个大忌：刚才得意忘形，离自己的人质太远了。

    “杀！”夏侯渊语气决绝，带着一丝森然。

    数十个弓箭手从人群中冒了出来，得到夏侯惇的吩咐之后，很快对着这五个黑衣人，从这个方向射出了死亡之箭。

    五个黑衣人被射得跟刺猬一般，很快就倒在了血泊之中。

    黑衣人首领的命似乎比其他四个黑衣人要坚挺一些，用中了箭的手，颤颤巍巍地指着夏侯渊，责问道：“你言而无信！”

    “我只是答应给你们金子，可没答应饶你们性命。”夏侯渊冷冷一笑：“再说了，我可不想跟你们这些小人将信用。”

    “你！你！”黑衣人首领说了几声，就觉得一口气上不来，两眼一黑就再也醒不来。

    一场闹剧，彻底被夏侯渊平息。

    “快去救统领！”夏侯渊低声说道。

    “喏！”几个亲兵快步过去，替夏侯惇解开了绳子，将夏侯惇扶了起来。

    夏侯惇走到了夏侯渊的面前，轻轻锤了他一下：“臭小子，这事办得不赖！”

    “统领过奖了！”夏侯渊昂首说道：“都是统领大人带得好！”

    “那你给我说说，我们哪来这么多的金子！难不成你在城里面做了不少坏事，搜刮了民脂民膏？”夏侯惇面色不善。

    搜刮民脂民膏，这可是大罪！

    夏侯渊听了夏侯惇的话，直接走到了箱子面前，拿开了上面的金子，里面全是木头。

    众士兵们都傻了眼，这摆明了把几个黑衣人当猴耍啊！只可惜他们到死都不知道箱子里没那么多的金子。

    “行吧，算你小子过关。”夏侯惇一想到刚才的插曲，心中闪过一丝警惕，连忙说道：“我以后也像你一样，睡在军营之中，免得中了这些宵小之徒的奸计。”

    “统领英明！”夏侯渊笑得十分灿烂。

    一个优秀的将军，必须与他手下的士兵同吃同住，才能培养出深厚的感情，才能发挥出强大的战斗力。(未完待续。)