
    门外传来了典韦的声音：“主公，有人送来了一封信，说是要送给文姬主母的。”

    “什么？给我的？”蔡文姬愣了一下，拆开了之色，神色微变。

    曹昂接过了典韦手中的书信，交到了蔡文姬的手里。

    据曹昂所知，蔡文姬罕与外人交往，怎么还有书信给她？

    蔡文姬脸色微变，说道：“北海国郑玄准备隐退江湖，发布了儒术令，特邀三大儒家子弟前去一会。”

    “郑玄公？三大儒？”曹昂有些搞不明白了，关于三国的大儒，除了蔡邕之外，他还真是不太认识。

    蔡文姬淡淡一笑：“儒家自孔圣人至今，存世三位大儒，分别是卢植、蔡邕与郑玄。不过遗憾的是，卢植老死在了冀州，我父亲丧于王允之手，独剩郑玄这一位支柱了。所以，他才广邀天下儒家子弟前去。”

    关于卢植，曹昂在后世也听过他的大名，相传他是刘备的老师，而且能文能武，打击黄巾军不遗余力。

    蔡邕也是一大名人，连董卓都要礼敬三分，生了一个更加有名的女儿文姬。

    郑玄能与卢植、蔡邕并列为当世三大儒，儒术学问肯定十分高深。

    “那什么叫儒术令？”曹昂问道。

    “只有公认的大儒才能发布，也只有隐退之时才能发布。大儒会将毕生所学倾囊相授，将儒术发扬光大。”蔡文姬眼中充满了期待：“这可是我汉朝的一大盛事，虽然外面兵荒马乱，但相信要去的人肯定很多。”

    “你想去吗？”曹昂也只得征求他的意见，反正是在自己的属地北海国。

    “不是想不想的问题。”蔡文姬白了曹昂一眼，道：“虽然我得到了我父亲的真传，但我毕竟是女孩子，怎么可能成为大儒呢？”

    曹昂“嘿嘿”一笑：“说不得你会成为历史上第一位女大儒，我也会成为第一位女大儒的夫君。”

    “夫君，难不成你想偷懒不成？”蔡文姬把信交到了曹昂手上，说道：“这儒术令点名要见你，毕竟你是我父亲名义上的弟子。”

    “什么，还有我的事？”曹昂接过书信，果然从中发现了自己的名字。

    难不成郑玄想要给自己赏个脸，要自己这个州牧去？关键是自己除了后世背的几句诸如“有朋自远方来，不亦乐乎”，特么就啥也不知道了，过去了也就是撑撑场面而已。

    这样的面子工程，他可不想干。

    “我还是不去了吧？”曹昂摇了摇头，干脆拒绝出场。去北海国可以安抚人心，但是意义不大，毕竟枪杆子里出政权。

    说实话，她是想去拜见一下郑玄的。若是曹昂不去，她一个妇道人家，抛头露面也不太好。

    “是吧，那我也不去了。”蔡文姬美眸中略带失望神色，听见曹昂这么说，她也只能将自己的真实想法抛之脑后。

    灰大王突然在曹昂的脑海中发音了：“恭喜宿主，接到郑玄的儒术令，是否激活‘大儒的嘱托’任务？”

    这家伙简直就是马后炮，刚才接到儒术令的时候他不说，现在自己不想去了，他特么又说了！

    你说这不是玩自己吗？

    “我拒绝！”曹昂冷声说道：“一个不出名的大儒，有什么好嘱托的！”

    “宿主啊，不要生气嘛。本大王刚才正在吃饭。”灰大王开始循循善诱，道：“这次奖励非常丰富，而且涉及一个天大的秘密。所以，本大王建议你还是去见一见。”

    “又在逗我吧？”曹昂开始嘲讽灰大王了：“什么狗屁秘密！七美人到底是哪七个，哥都不知道，整天想想都觉得烦！又来一个秘密，这不是让哥要烦死吗？”

    “这样吧，我偷偷给你设定成简单模式。你若是去了，便可以知道这个秘密了。”灰大王哭着说道：“你要是不去的话，万恶的系统会扣我奖励的！”

    简单模式？骗三岁小孩吧！之前灰大王的出现，就代表着系统启动了困难模式。再说了，小红红的简单模式也是凶险重重，不是那么好完成的！

    想要占系统便宜，哪有那么容易！

    “管我鸟事，又不是扣我奖励！”曹昂冷声说道，这货越是这样，他就越要拒绝，显然去了肯定没什么好事。

    “如果扣我奖励，我就让剩下的美人都投入到别人的怀抱，比如说让甄宓嫁给袁熙，让大乔嫁给孙策，让小乔嫁给孙权。”灰大王直接使出了杀手锏：“我可告诉你，得罪了我，我什么事都做得出来。”

    “你越这样说，我就越觉得有阴谋。”曹昂不正面回答去不去的问题，而是出言揭穿灰大王的面具。

    “有什么阴谋？”灰大王讪讪一笑：“只是带你去见几个老朋友而已！”

    “老朋友？都有谁？”曹昂愣了一下，自己还有朋友吗？

    “我现在不方便透露，你去了就知道！”灰大王沉声说道：“你要是不答应，我就话说不停，烦都让你烦死。”

    曹昂一下子就傻眼了：要是灰大王这货说“你要是不答应，我就死给你看”，曹昂二话不说，分分钟让他去死。

    但灰大王要是这么着的话，那都快成在自己耳边“嗡嗡”响的蜜蜂了，自己都会被他烦死去。

    看样子，灰大王已经黔驴技穷了，连泼妇骂街的绝技都使出来了！

    他准备用强了，自己不答应也得答应！

    “我答应你了！”曹昂不得不屈服在灰大王的绝技之下。

    “这还差不多！哈哈哈！”灰大王满意地笑了，猛然化成了凶狠的狼外婆，向曹昂亮出了锋利无比的獠牙。

    曹昂听得毛骨悚然，提醒道：“灰大王，你这样笑下去，我会害怕的！”

    “不用害怕！放心吧，本大王不会伤害你的！”灰大王这才止住了笑声。

    你不会害人，但你可以派别人来害人。曹昂不信地说道：“快说说任务吧！”

    “大儒的嘱托任务开启，每一位大儒都会有一块先祖留下的美玉，你可以找到并把他镶嵌到兵器之中，增强兵器的杀伤力。

    任务完成条件一：冰玉（未完成）

    任务完成条件二：暗玉（未完成）

    任务完成条件三：雷玉（未完成）

    任务完成条件四：炎玉（未完成）

    任务完成条件五：毒玉（未完成）”(未完待续。)