
    在哥的地方上还敢撒野，更何况对方只有三个人，就敢口出狂言，不是有病，就是故意挑衅！

    曹昂相信是后者！

    他已经认出了来人，正是刘关张三兄弟！

    这三人一直驱马来到了曹昂身边，这才生生止住战马。

    “主公，要不要我去会一会这黑厮和红脸？”典韦很生气，骑马出来，如果不是曹昂在这里，他早就上去猛干了。

    “恶来，郑玄公这边，不得生事！”曹昂低声说道，还别说，黑厮和红脸挺符合张飞与关羽的形象。

    “喏！”典韦应了一声，便重新归队。

    刘备见曹昂与郑益恩在此，对张飞喝了一声：“三弟，不得无礼！”

    张飞扫视了一圈，发现没有赵云的踪影。原本是想与赵云大战三百回合的，既然赵云不在，他只得悻悻地点了点头。

    他刚才出言挑衅，却不料曹昂不接招，刚才自己那一招如同打在棉花上一边，根本使不上力气。

    刘备一副谦谦君子的模样，与关羽、张飞一齐下马，朝着郑益恩拱手道：“在下卢植之徒刘备，特应郑玄公之邀，与两位贤弟一齐来拜会。”

    郑益恩养气功夫做的足，接过关羽交给他的儒术令，笑道：“里面请！不过还请刘皇叔注意，城中不得妄动刀兵。”

    被人唤为皇叔，身份上一下子上涨了一大截，刘备听得还是十分舒服的。

    “好的！”刘备温文尔雅一笑，对曹昂说道：“曹公子，前些日子徐州来了一位名医，唤作张仲景，他治好了我们陶谦州牧的病。我在这里谢过曹公子寻医之恩。”

    他的话点到为止，如果陶谦去世过早，不利于他接掌徐州。但不知道曹昂是如何知道自己藏到心底的秘密的。

    所以，他说这话，颇有试探之意，看曹昂是否想要染指徐州？

    “刘皇叔过奖了！”曹昂微微一笑，道：“昂只不过在青州偶遇想要去徐州寻药的张神医，给他指了条去徐州的路而已。”

    刘备似乎有些怀疑自己的动机，才出言试探自己。想套话，哥打死也不承认，看你怎么办？

    对于刘备这样的草莽英雄，曹昂还是十分敬佩的！毕竟不是谁都可以向刘备这般老当益壮，越战越勇，赤手空拳打下一大片大盘！

    宿命中的敌人，仅此而已。

    但对于关二哥的敬仰，绝对是发自内心的。要知道，关二哥在后世被世人称为“武圣”，与“文圣”孔子齐名，这可是了不得的存在。

    曹昂朝着一旁的关羽拱了拱手，低声说道：“子修见过关二哥！几日不见，关二哥身材依旧！”

    “过奖过奖！”关羽眯眼看着曹昂，讪讪地回答道。此时的他只不过是刘备手下的一个别部司马而已，曹昂已经是州牧了，用受宠若惊来形容他的心情也不为过。

    张飞原本也想享受曹昂的亲民举动，不了曹昂压根就没有理他，这让他情何以堪。

    刘备一把拉过准备发飙的张飞，笑着邀请曹昂道：“不如你我一起入城如何？”

    “荣幸之至！”曹昂点了点头，翻身上了马车，与刘备并排而行。

    曹昂临时充当了车夫，赶着马车，载着蔡文姬与貂蝉进了城。

    两拨人在两处相邻的院落停了下来，郑家家丁笑着说道：“两位公子，这里一共有两座宅子。郑玄公之前吩咐过了，曹公子可以领家眷住左边，刘皇叔可以领兄弟住右边。两边可以相互照应。”

    “好！”曹昂与刘备都不讲究，开始在家丁的注视下走进院子。

    “狗眼看人低的家伙，为什么让我们住的院子这么小，他那个院子却那么大？”张飞骂骂咧咧地说道。

    关羽默不作声，对他来说，风餐露宿是常年的习惯，有个独门独院的房子已经是奢侈的事情了。

    “三弟休得胡说！”刘备低声说道：“人家曹公子可是州牧，怎可与我们同日而语。”

    张飞也知道此处不是说话的地方，便将满腹的牢骚都收了起来。

    “两位公子，小的先行告退。”见曹昂与刘备都走进院子，这家丁开始嘴角泛出了一丝冷笑，便先行离开了。

    不过，刚劲院子的时候，貂蝉出声了，道：“夫君，这院子怪冷清的，我不喜欢。要不我们跟刘皇叔换一个院子？”

    “怎么了？”曹昂问道，刚才张飞的话他一字不落地听到了，还以为貂蝉只是不想与他们有太多过节。

    “没什么，还是换一个吧！”貂蝉眼中尽是神秘眼色。

    “那好！”曹昂赶着马车来到了刘备所住的院子，刘备他们也只是刚刚下马，还没有入屋子里。

    “曹公子，不知道你有何贵干？”刘备有些疑惑地问道，曹昂赶着马车前来，不像是前来闲聊的，毕竟带着家属不太好。

    “刘皇叔，那个院子太大了，我们想和你换个小一点的！”曹昂笑着说道。

    “曹公子，这使不得！”刘备说完，又瞪了张飞一眼，都是这黑厮惹的事。不过曹昂年纪轻轻却高风亮节，倒让他心生敬佩。

    曹昂跳下马，拉着刘备的手说道：“哪有什么使不得！我父亲与刘皇叔神交已久，曾告诉我说，刘皇叔乃世间少有的英雄，要我以长辈视之。您是长辈，住个大点的要好些。”

    “你父亲过奖了。与你父亲相比，我也只是萤火之光，岂敢与日月争辉。”刘备闻言，长臂微抖，脸色微变：“大房子还是按照他们分配，给你与女眷住吧。”

    刘备素有英雄之志，但在外人面前，还是自我贬低，免得引起有心人的注意，尤其是如同虎狼一般勇猛的曹昂。

    看来，刘备对自己存有戒心，说话都小心翼翼。

    曹昂笑道：“刘皇叔，我都过来了，就在这边住下了。”

    刘备还想推辞，就只见张飞笑道：“大哥，既然曹公子再三想让，那我可就不客气了！”

    说完，张飞翻身上马，直接朝着另一边的大院子奔去。对于面子上的功夫，张飞还是十分欢喜的。

    “刘皇叔，既然三将军喜欢，那就劳烦你和关二哥移驾吧。”曹昂继续催促道。

    “三弟也太不懂事了！”关羽面上都有些挂不住了。

    “这黑厮，尽给我惹祸！”刘备推辞不过，只得接受了曹昂的美意：“多谢曹公子盛情。”(未完待续。)