
    身为铁血杀手四掌柜，雨相木是不屑把五掌柜鬼童子放在眼中的，因为他的实力已经达到了二流武将的级别。

    只要他愿意从军，随随便便可以成为袁军中的一方大将。只是，他的内心比较阴暗，喜欢行走在黑暗之中，享受杀戮的快感。

    这一次，他对曹昂的项上人头势在必得。

    他做了个手势，十余条黑影与他一起，悄声无息地进入了院子之中，偶尔有人踩在松枝或是树叶之上，发出了低微的声音。

    “敢把主意打在自家兄弟身上，真是活腻歪了！”关羽坐在床上，猛然睁开了眼睛，杀意一闪而过。

    刘备还在熟睡，张飞的手脚开始乱动起来，似乎在经历十分险恶的梦境。

    “这种小毛贼，我就懒得叫三弟了！三弟有个坏毛病，根本不喜欢别人打扰他睡觉。”

    关羽从床上站了起来，小心翼翼地一脚迈过张飞的身体，第二只脚也已经凌空而起了。

    哪知张飞大喊一声：“大哥，你先走，我来保护你！”

    他虽然睡着了，但手上的力气可丝毫不减，直接往关羽的脚上一带。

    关羽哪里会防着张飞，脚下一个踉跄，直接往前飞了出去。

    亏得他武艺一流，双手往地上一撑，整个人便凌空倒立起来，就连他的美须都开始贴到了地面。

    千防万防，自己人难防啊！真是好生狼狈！

    待重新站起来之时，关羽的脸涨红无比，不知道是脸原本就这么红，还是因为血倒流头部的缘故。

    他站起了身，披上了自己的绿色战衣，手持青龙偃月刀，理了理衣襟，准备前去收拾那些潜藏在黑暗中的老鼠了。

    门外的雨相木听到了张飞的一声暴喝，也吓了一跳，自己刚来袭击，对方就已经洞悉了自己的意图，这实在是太过可怕了！

    那冒充郑家家丁的人原本准备敲门的，但听见张飞暴喝之后，瞬间停了下来，又把目光投向了雨相木那里。

    箭在弦上，不得不发！

    自己这么多人，还怕曹昂那几个护卫吗？

    雨相木郑重地点了点头，那冒充郑家家丁之人再次举起了手，准备敲门了。

    “吱呀!”门开了，露出了关羽那张愤怒的脸，还有他那明晃晃的青龙偃月刀！

    “你是？”冒充郑家家丁之人一下子傻眼了，怎么会是他，自己明明记得曹昂睡在此间院子之中。

    “你这贼厮，谋财害命，我先宰了你再说！”关羽不容分说出手了，没有持刀的手搭上了那人的脖子，随手一拧，那人便软绵绵地倒在了地上。

    周围的黑衣人都如临大敌，纷纷退后了一些，以雨相木为中心，似乎想要使用阵法了。

    关羽轻轻合上门，根本不把这些黑衣人放在眼中，迈过地上的尸体，踩着零散的落叶与松枝，缓缓来到了黑衣人的阵中。

    雨相木都有些快凌乱了，剧情反转太快了，这人红光满面，一言不合就杀人，似乎不是个好对付的角色。

    一般的黑衣人都是手持匕首，但他不一样，他手里拿的可是一把明晃晃的朴刀，显得十分另类。

    他挥了挥手，十几个黑衣人齐刷刷分了开来，将关羽围在了中间。

    “我大哥可是真龙之子，你们想要杀他，得过了我这关再说。”关羽沉声说着，仿佛在诉说着一件无关紧要的事情，身上的长袍无风自动，手中的青龙偃月刀劲气涌动。

    大哥？不是主公吗？雨相木有些弄不明白了，里面住的人难不成不是曹昂吗？

    听见后面的真龙之子，雨相木心中一动，眼中灵光一闪：“真龙之子是会得到老天保护的，不知道今晚老天护不护得住你和你的大哥。”

    “你试试便知道！”关羽脸色平静，一点也不着急，有点猫戏耗子的模样。

    “旋转圆杀阵！”十几个黑衣人低吼一声，围着关羽开始旋转起来，如同一阵旋风一般，宛若同一个人来施展一般。

    雨相木的嘴角露出了一丝得意之色，这旋转圆杀阵可是他的独门秘法。这十几个人都是他手下的精锐，使用阵法之后，即使杀不了关羽，也足以让关羽喝一壶了。

    “杀！”雨相木下达了命令。

    几乎在同时，十几个黑衣人都停顿了下来，一齐动手了：朝着阵中的关羽甩出了泛着绿光的匕首，封死了关羽的所有退路。

    匕首上有剧毒，见血封喉。

    “雕虫小技！”关羽双眼微眯，劲气随着青龙偃月刀疯狂涌动，护住他身体的同时，将所有匕首都原封不动地磕飞了回去。

    所有黑衣人都来不及反应，只觉得胸口一疼，赫然插着自己的那把甩出去的匕首。

    “轰！”十几个人发出了一声响声，说明了他们的尸体几乎在同一时间到底。

    雨相木面露怯意，他没有想到这红脸汉子这么厉害！要知道，当年这旋转圆杀阵可是为他的杀伐之路立下了汗马功劳，却被关羽一击击破！

    他扪心自问，自己绝对没有这么厉害的本事，可以在同一时间杀死十几个人。

    这说明了一个问题，红脸汉子的实力犹在他之上。

    关羽以刀指着雨相木，语气平淡地说道：“他们都死了，该你了！”

    逃，只要死路一条；但临阵一搏，说不得才有逃命的机会。

    “这位大人，我也是奉命行事而已！”雨相木手持朴刀，身上的劲气开始疯狂的涌出，虽然矮过关羽一筹，这才稳住了阵脚。

    “奉命行事？奉谁的命！”关羽追问一声，能够问出来最好，问不出来也无所谓。

    “这个恕难奉告！”雨相木飞快地冲了上去，拼接自己的巨力，借助冲锋的强势，他直接朝着关羽劈出了力量强横的一刀。

    “铛！”

    关羽随手一横，青龙偃月刀直接拦在了朴刀的前面，震得雨相木双臂都发麻，短时间根本动弹不得。

    “真是太厉害了！我根本不是他的对手！”雨相木满脸惊恐地看着关羽，难不成今夜折损于此？

    关羽长袍涌动，带给雨相木强大威压的同时，用青龙偃月刀抵着雨相木，冷声说道：“我大哥刘备素有仁义之名，你到底受谁的指使？念你修炼不易的份上，你若是说了，我便饶你不死！”(未完待续。)