
    “是！”马钧脸上的表情随即木讷了一些：“不知主公的图画在哪里？”

    马飞带着歉意地说道：“主公，我家钧儿就是这样，除了新奇的东西能让他感兴趣，别的都不能。”

    “不碍事，不碍事！这样吧，如果你们父子能够发明出这张纸上的三件宝贝，我便册封你们为包工头，掌管发明创造。”曹昂一看这是个研究型人才，不由得喜出望外，看样子他还真是幼年的发明家。

    一想到官职，曹昂就有些头疼，不得已，随口编了一个包工头来忽悠马飞。

    马飞虽然不知道包工头是什么东西，但他见曹昂十分赏识的样子，心里瞬间明朗了许多。

    他也是明事理之人，打铁是他的强项，但还要有马钧的支持才行。若是自己在曹昂面前夸下海口，马钧又弄不出来，说不定会酿成不必要的灭门惨剧。

    所以，他把目光投向了马钧。

    马钧一接过曹昂替给他的那张纸，就深深被骑兵三宝的模样与标识给吸引住了。

    曹昂一见马钧那模样，就知道肯定有戏了。

    “若是我来设计这马鞍，得用皮革包住里面的木框，再往里面塞入软物，防止压迫马匹。另外，我觉得马鞍得设计成前后凸中间凹，防止骑兵前后摇动。”马钧不愧是发明奇才，不光指出了制作材料，还指出了曹昂说话的马鞍的不足。

    “你这孩子，不要乱说！”马飞连忙朝着马钧使眼色。

    “说得很在理！不用怕，请继续！”曹昂摆出了一副不耻下问的模样，经马钧这么一说，他才想起后世的马鞍名为高桥马鞍，正如马钧所说的前后凸中间凹，两边像高桥一般。

    “这马镫与马鞍相得益彰，可以使骑兵牢牢固定在马背上，而不用双腿夹击马腹。实在是一个创举！”马钧看到了曹昂画出的马鞍，对曹昂佩服不已。

    曹昂接着说道：“骑兵发起战斗时，可以让双脚有了着力点，从而控制身体平衡，无论是进攻还是防守，都能极大提高使用者的战斗力。有没有好的建议？”

    曹纯原本有些看不懂，听了曹昂与马钧的这一番对话，心中早已激动不已。

    “如果想要使马镫更加牢固，我个人觉得应该用铁来做马镫，而不是用皮革或是木头。”马钧虽然对曹昂的想法刮目相看，但还是如实提出自己的想法。

    “不错不错！”曹昂都怀疑自己找到在发明领域的知音了，看来这个包工头，马飞是当定了！

    “马蹄铁这是设计更是天马行空。马蹄常年与地面摩擦，脱落会很快。但有了马蹄铁之后，就像给马穿上了一双鞋子，不仅保护了马蹄，而且使马能够抓牢地面。”马钧毫不怯场，十分淡定地说道。

    一旁的曹纯更是瞪大了眼睛，有了曹昂所画的骑兵三宝，飞虎军说不定能够在战斗中大放异彩。

    “讲得很不错！”曹昂拍掌称赞：“马飞，以后这个包工头就是你的了！”

    “多谢主公！”马飞高兴得再次行了一次大礼，没想到儿子一出马，曹昂就直接给他封官了！

    由民变官，实现华丽的身份转身，这是何等的荣耀！

    “马钧，若是要打造出来，得用多久时间？”曹昂都有些迫不及待了，抢先问道。

    自己惦记许久的事情，终于快有着落了。如果骑兵三宝全部装到飞虎军之中，以后会给吕布一个大大的惊喜。

    “五天时间，保证完成！”马钧计算了一番，不卑不亢地说道。

    “好！我就在这里，等着你的凯旋！”曹昂欣喜地说道。

    “喏！”马飞拉过马钧，齐声说完，就退了出去。

    曹纯满脸兴奋地看着曹昂，笑道：“主公，到时候造出来了骑兵三宝，你可得让我先试试。”

    “放心吧！”曹昂拍着曹纯的肩膀：“你先好好招呼飞虎军的小崽子们，不要让他们过得太舒服了！”

    “这个请放心！我正是按照你所说的魔鬼式训练，让他们每天都过得舒爽，睡得舒心。还有五天时间，刚好让他们领教一下我自创的魔鬼训练周。”曹纯搓了搓手，脸上露出了魔鬼的笑容。

    过得舒爽，估计是哭爹喊娘；睡得舒心，估计是手脚抽筋。

    曹昂有些无语，这货还真是现学现卖，不过飞虎军身为曹昂手底的王牌，就应该这样拼命压榨他们的潜力，让他们发挥出更加重要的作用来。

    五天的时间很快就过去了，马飞与马钧果然如约而来，牵着一匹马来到了院子中，已经装上了骑兵三宝。

    赵云、乐进、曹纯等人均在场，都听说过骑兵三宝的奇异之处，都想第一个体验一下。

    “主公，前几日听子和说了这骑兵三宝，我就一直想要试试，看到底有没有子和说的那么玄乎。”赵云开始跃跃欲试，第一个报名了。

    乐进也不退让，纵使是子龙，他也想要争一争：“主公，我前天就给你打过申请了，这第一人非我莫属。”

    身为骑马作战的将军，谁都想要争当第一个使用骑兵三宝的人。

    “前天就说了？”赵云一下子就傻眼了，眼中飘过一丝“算你狠”的神色。

    曹纯咧嘴一笑：“你们俩都别争了！前天报名算什么！要说起来，包工头马飞父子可是我请过来的！当时我也特意请示了主公，让我第一个体验。主公，你可不能耍赖！”

    赵云与乐进都齐刷刷地看着曹昂：“主公，这到底是不是真的？”

    “当然是真的！”曹昂笑着说道：“曾今有一个机会，摆在你们的面前，你们没有珍惜，等到失去的时候才后悔莫及。”

    赵云乞求道：“主公，再给子龙一个机会吧？”

    乐进苦笑一声：“主公，你真是太偏心了！一开始，就没给我们俩机会。”

    赵云与乐进的心，都被曹纯伤得很重，原来曹纯看起来大大咧咧，却如此地奸诈狡猾，真是让他们大开眼界。

    “既然如此，我就当仁不让了！”曹纯成为了胜利者，一手接过马钧手里的缰绳，踩着马镫，稳稳坐在了马鞍之上，开始纵马疾驰。(未完待续。)