
    刘备走后，曹昂与蔡文姬、貂蝉住进了这个小一点的院子。院中松柏碧绿，看起来也别有一番韵味。

    蔡文姬问道：“夫君，这刘备不过是一个小小的官吏而已，为何如此看重于他？还有那关羽，看起来傲气得很，也没有做出惊天动地的事情。”

    “饶是聪明的文姬，也被表象所迷惑。”曹昂“嘿嘿”一笑，道：“陶谦若死，刘备便是下一任徐州牧。”

    “果然有些手段！如此说来，倒也是个人物。”蔡文姬眼中一凛，她没有曹昂从后世得到的丰富经历，不知道倒也正常。

    “对了，婵儿，你今天为什么要坚持换房子，难不成是因为看出了刘备是个人物？”曹昂突然发觉

    貂蝉凑过来，笑道：“夫君，我觉得院子小，反而温馨一些。仅此而已。”

    “哦！今晚反正也没有外人在，我们是不是可以睡一张床，夫君刚好可以保护你们两位娇滴滴的美人。”曹昂笑了笑，笑得很贼。

    “那可不行！”蔡文姬第一个表示反对了，眼中秋波荡漾。

    貂蝉识趣地往外走去，打趣道：“夫君，文姬姐姐独守空房那么久，还是让她陪你吧。”

    曹昂有些无奈地看着貂蝉消失在门外的倩影，还是不行啊！

    入夜之后。

    月亮朦胧，星星数点，看起来有些黑暗，有些阴森。

    曹昂隔壁的房间悄无声息地打开，从中出现了一道窈窕的黑影，很快就轻手轻脚地飞出了院落，留下了空旷的院落与模糊的冷月。

    这道黑影走走停停，很快在城中的一隐蔽处停了下来，并没有入内，而是静静地等待着，观察着。

    屋子里站着一个孤傲的身影，面容长得十分清秀，眼神微闭，将眼中的智慧全部掩盖，嘴角似笑非笑。他一袭白衣，显得干净洒脱，身上带着一股放荡不羁的气质。

    他手里拿着一个酒葫芦，轻轻摇了摇，打开葫芦嘴，直接喝了一大口，喃喃说道：“摸金校尉，搬山道人在此，难道你不敢入内吗？”

    听到此人的声音，屋外的黑影才从黑影之中走出来，缓步走了进去。

    “郭奉孝，原来搬山道人是你！没想到在这里能够遇到水镜先生的高徒。”黑影忍不住出声说道，她的脸上遮着一层黑色的面纱，在昏暗的月光下灼灼其华。

    身姿如柳，亭亭玉立，柔中有刚。

    “错！同乡而已！偶得水镜先生点拨，所以恰好与摸金校尉为伍。”郭嘉低声说着：“不过，主母担当要职，倒让嘉刮目相看。”

    “不知道你今日为何暗中通知我要换屋？”貂蝉眼中露出寒光，如果郭嘉不说出个一二三来，她肯定不会善罢甘休。

    主母夜高风黑前来私会主公的谋士，若是传出去，肯定是大忌。

    “我夜观星象，北斗南移，帝星将换，今晚定有宵小之徒要兴风作浪，特意提醒一番。”郭嘉低声说道。

    “是吗？”貂蝉冷笑：“夜观星象？我问你，你所说的帝星是我家夫君？”

    “天机不可泄露，主母可有点为难嘉了！”郭嘉神秘一笑，再次回答道：“是，也不是！”

    “装神弄鬼！”貂蝉嗤之以鼻：“你为何不直接亮出自己的身份？或许你能够帮助主公实现王者大业！”

    “主公的大业并不在我，而在他自己！”郭嘉直接扔出了一块令牌，接着说道：“我这次出来只想把这东西还给你。”

    “为何要背叛摸金门？你就不怕我清理门户吗？”貂蝉接过，这赫然是郭嘉的搬山令，如今他竟然弃而不用。

    她有些弄不明白郭嘉的意思了，把自己唤出来，当真只是为了罢工？

    “这不叫背叛。你比谁都清楚，背叛摸金门的人是你！”郭嘉声音低沉，道：“我现在可是主公的谋士，你当真舍得杀我吗？”

    “那可不一定！”貂蝉如同鬼魅一般出手了，当匕首定格在郭嘉身边时停了下来：“你不会武功？”

    对于貂蝉的匕首，郭嘉不以为意，端起酒葫芦，再次喝了一口酒，道：“不是不会，而是武力尽失。当时不提也罢，现在的我只不过苟延残喘而已。”

    “你走吧！”貂蝉脸上带着一丝遗憾，原以为会有一场龙争虎斗，却只有风淡风轻。

    “据我所知，铁血杀手与刺客联盟的人都来了！你要小心！”郭嘉笑着说完，从容地推门而出，步子有些轻浮。

    “铁血杀手？刺客联盟？”貂蝉收起了那枚搬山令，面色阴寒：“擅动者死！”

    刘备、关羽、张飞三兄弟洗漱完毕，合衣睡在一张大床之上。一来刘备礼贤下士，动不动就邀人一起睡，二来关羽、张飞简直担当刘备的保镖，寸步不离地保护刘备。

    刘备睡在最里面，关羽睡中间，张飞睡外面，鼾声如雷。

    关羽醒了，不是被张飞的呼噜声唤醒，因为经过这么多年的同床而眠，他已经习惯如常了。

    张飞睡觉喜欢打鼾也就算了，他喜欢乱动，不知何时换了个头睡，把臭脚丫子凑到了关羽的鼻子边上。

    张飞的这一记暴击无限大，伤害也无限大。

    关羽捏住了鼻子，从床上坐了起来，昨晚睡之前自己明明督促三弟洗脚的，为何味道还这么浓烈。

    他看着熟睡如常的刘备，暗道：亏得大哥有先见之名，每次都睡里头，不与这黑厮挨着，这可苦了自己了。

    就在这时候，关羽的耳朵一动，院子外头传来了一阵细微的声音。

    院子里并不是只有几乎不落叶的松柏，还有别的乔木，开始在深秋中掉落了大半的叶子。虽然半天被家丁扫去了一些，但终究又掉落了一些在地上。

    十余道黑影从黑暗之中冒了出来，轻手轻脚地从来到了刘备所在的院落。

    领头之人身上杀机凛然，赫然是久经杀戮之人，低声问道：“曹昂就在这间院子之中？”

    “启禀四掌柜，小人亲眼所见。”另一人虽然遮掩了面容，但赫然就是白日送曹昂与刘备入院的郑家家丁。

    这领头之人竟然是铁血杀手的四掌柜雨相木，早就在此恭候曹昂多时，却误打误撞进入了刘备所在的院落。

    曹昂的便宜哪有那么好占，不知道刘备得知情况后会作何感想？(未完待续。)