
    “你大哥不是曹昂？我奉命前来刺杀曹昂，不想杀错了人！”雨相木感受着关羽森然的目光，痛苦地闭上了眼睛，苦笑一声道：“如果说这是个误会，你信吗？”

    雨相木的样子不似作假！关羽一眼就认了出来。

    他知道，刘备为人低调，处事圆滑，很少得罪人。曹昂就不一样了，年纪轻轻就得到了州牧的位置，旁人不眼红，绝对是假的。

    “我信！”关羽点了点头，转而问道：“我瞧你武艺了得，不如以后跟着我，做我的帮手也好。”

    关羽有些惜才，给了雨相木一个重新做人的机会。雨相木心中一凛，如果不答应，身手肯定落地。

    蝼蚁尚且偷生，何况是他乎？

    “我愿意！”雨相木拜伏在地，恭声说道：“从今天起，我便改过自新，重新做人，还望恩公赐名！”

    “赐名？”关羽回想起院子周围都是装粮的粮仓，又想到自己兄弟三人缺粮少食的惨痛经历，沉吟说道：“就叫周仓吧！名字喜庆！”

    “周仓谢过恩公！”雨相木从地上站直了身子，脸上带着劫后余生的笑容。

    “叫恩公显得太过生分，以后你也跟着别人叫我二将军吧。”关羽满意地说道：

    “喏！”周仓笑着点了点头。

    关羽将青龙偃月刀交到了周仓的手里，补充了一句：“以后我的刀就交给你扛了。”

    周仓感受了一下重量，面露苦涩，这刀还真不是普通士卒就能够扛得动的。

    后世流传甚广的“周仓无智，扛刀一世”，也许正是从这里开始的。

    “谁！”关羽轻喝一声，瞧见了院子外两条鬼鬼祟祟的黑影。

    听见他一声轻喝，两条黑影便如同离弦的箭一般离开。关羽抢过搭在周仓手中的青龙偃月刀，开始循着黑影的足迹追向了曹昂所在的院子。

    由于天色较暗，关羽不知道黑影躲到哪里去了，心忧曹昂的安全，赶紧追到了曹昂的卧房前边，沉声问道：“曹公子，关某追查刺客至此，不知道是否安好？”

    “多谢关二哥关心，这里并没有什么刺客，我挺好的！”屋里面传来了曹昂慵懒的声音，似乎刚刚被关羽吵醒。

    人家都说没事了，关羽只得作罢，提着青龙偃月刀，拉着新收的小弟周仓，回到了住处。

    曹昂睁开了眼睛，发现蔡文姬还在熟睡：她睡得十分香甜，模样十分慵懒，看起来香艳诱人。

    关羽来之前，曹昂就发觉屋子里有些不对劲了。

    至于怎么个不对劲法，他还一时半会真说不上来。

    不怕一万，就怕万一！虽说他不惧怕敌人的进攻，但是敌在暗，己在明，不得不防。

    他意念一动，悄悄释放了影之分身在床下，悄声无息地潜伏了起来。

    外面的院子静寂无声，就连虫鸣的声音都没有，就连轻风拂树的声音都没有。

    太安静了！安静得可怕！

    如果曹昂扔下一枚细针，估计连针掉在地上的声音都听得到。

    “小友，许久不见，甚是想念！不知道你是否认得我？”

    只见眼前白光一闪，一个仙风道骨的白胡子老道出现在他的屋子里，手持拂尘，嘴角带着淡淡的笑意，给人一种如沐春风的感觉。

    “哥都未见过你！肯定不认识你，左慈左半仙！”曹昂有些无语了，但瞧这神棍十足的模样，加上华佗与王越都与曹昂提过此人，也就左慈能够配得上了。

    左慈语气平淡，却诉说着心中不平：“老夫已经成仙正道多年！哪个蠢蛋敢叫我半仙，是不是你师傅华佗老儿教你的？”

    “不不不！是王越说的！”曹昂实话实说，将仇恨从华佗身上拉到了王越身上。

    王越属于明显的保皇派，以后肯定是自己的敌人，让左慈与他斗上一斗，也是挺好的！

    此时此刻，做好事不留名的曹昂，默默在心中给自己佩戴上了鲜艳的红领巾。

    “行了，王越都一把年纪了，我都不与他计较了。老夫这次来就是专程来找你的！”左慈脸上又重新挂上了淡淡的笑容，把目光投向了曹昂，如同在审视一个好玩的玩意一般。

    “你想干什么？”曹昂有些拿捏不准了，后世的史书或者野记将左慈吹得神乎其神，尤其是左慈数次刁难曹操，更是超出了一个正常人类的范畴，称他为仙也的确不为过。

    后世的曹昂作为无神论者，透过浓浓的历史迷雾，根本看不清楚左慈的真实身份。照他推测，左慈最接近的也许是个魔术师。

    他分身无数、砍也砍不死的戏份，也许只是后人为了增加神秘色彩，主动添加了一些料，仅此而已。

    “紫薇帝星下落凡尘，共有七位仙女陪伴，分别是天枢、天璇、天玑、天权、玉衡、开阳和摇光七颗星星。”左慈轻轻一笑，数尺长的白须无风自动，衣袍更是烈烈生风，如同临世的仙人一般。

    “七仙女？要不要这么扯？玉皇大帝与王母娘娘生的七个女儿？”曹昂嘴角带着笑意，左慈越是这样，他心中反而越是镇定。

    越说越玄乎了，不会再搞个牛郎织女出来吧？

    小红红与灰大王所说的七美人，与左慈口中的七仙女又有什么联系呢？

    听左慈这么一说，之前又听过华佗与王越的介绍，左慈肯定懂得高深的望气与观星之术，不然的话，他也不会说得这么肯定。

    左慈望着脸色平静的曹昂，刚才这番话根本没有给曹昂造成心灵的震撼，没有达到预期的效果。

    这曹昂果然是个异数！

    左慈刚才释放出了强大的气场，曹昂能够抵挡住，看样子自己曾经猜测紫薇帝星三气合一的情况极有可能会发生。

    “荒谬荒谬！凡人哪知道天上的事情！玉皇大帝与王母娘娘原本就不是神仙伴侣，怎么会生女儿呢？就此打住！”左慈微微一怒，曹昂越扯越没边了。

    “你想说什么？”

    曹昂嗤之以鼻，这左慈老儿还真把自己当神仙了！这应该只是系统交给他的说辞而已！

    不过看他的样子，又不似作假，真是好生奇怪！(未完待续。)