
    “你这个小妖精，夫君今晚就来惩治你一下。”曹昂不得已，只得放过唾手可得的蔡文姬，转而将貂蝉抱了起来，在貂蝉的惊呼之中，大步向着貂蝉的小院而去。

    蔡文姬看着曹昂高大的背影，轻轻叹了一口气，她又何尝不想多陪陪曹昂，无奈天意弄人，白白便宜了貂蝉。

    屋内红烛盏盏，看起来四季如春。一切的布置都与新婚之夜差不多，就连那褪去了一些颜色的红色喜字，还是那么耀眼如斯。

    曹昂将貂蝉平放在了床上，不料貂蝉发出了一声惊呼来，似乎不是开心，而是痛苦。

    这到底是怎么回事？

    曹昂看着貂蝉柳眉微蹙，心中很快就有些疑惑。

    “婵儿，你是不是不舒服？”曹昂低声问道，照理说习武之人应该不会有任何身体的不适才对。

    说实话，相对于蔡文姬的保守，曹昂更喜欢貂蝉在床上的豪放娇媚，回忆着之前种种，貂蝉就像一个迷人的小妖精，将曹昂伺候得不要不要的。

    “恩，有点！”貂蝉挣扎着跪坐在床上，原本娇艳欲滴的脸上隐隐渗出了一丝冷汗，就连呼吸都开始急促起来。

    这不是男女之情的那种急促，而是受到了伤害才有。

    “那你先休息一会。”曹昂轻轻抚摸了一下貂蝉的后背，柔声说道。

    当曹昂触碰到某些区域的时候，他感受到了一些细微的突起。更不可思议的是，这些突起仿佛是长在貂蝉身上的琴弦一般，曹昂每拨动一下，貂蝉那********的娇躯就开始颤抖。

    “疼！好疼！不要动那里！”貂蝉着急了，疼得出声了。她的声音里带着一丝颤音，就如她微微有些惨白的脸色和微微有些颤抖的娇躯一般。

    “婵儿，你背上是什么？你受伤了？”直到曹昂停止，貂蝉才好受一些。

    “恩。我中了五步梅花针。”貂蝉望着曹昂，明眸中带着一丝哀求，还有一丝媚意。

    “那你为何不拔出来？”曹昂低问一声，中了针不拔出来，那不是活受罪吗？

    “医者难自医！这几枚针头藏在我的背上，我根本无法将其拔出。这几日，我只得用内力将其压制了一些。”貂蝉白了曹昂一眼，有些无力地说道：“再者，这身上有毒！一旦拔出，必定毒发！”

    “上面是什么毒？”曹昂看得有些难受，用手擦去了貂蝉脸上的汗水，出声询问道：“看我有没有办法帮你解！”

    “五步合欢散！”貂蝉见曹昂没有追究，似乎松了一口气，咬牙说道。

    曹昂曾在后世听说过一种毒蛇，小名便唤作五步蛇，人一旦被它要中，只要走五步，便会由生命危险。但他倒是第一次听说这药，而且这药一听就感觉不太好。

    “媚药？需要男子交合？”曹昂脸色一变，貂蝉此时还未解毒，难道是等自己？

    “不错！毒针一旦拔出体外，若是得不到异性的交合，此人定当七窍流血而已。”貂蝉幽幽地说道：“但若是不拔出来，也少不得饱受煎熬。我的身子是夫君的，怎敢将其轻易示人？若是拔出来，夫君又不再身边，婵儿怕是只能一死了之了。”

    曹昂看出了貂蝉对自己的忠贞不渝，不由得十分感动，他没想到貂蝉竟然如此坚强，以一己之力对抗五步合欢散的毒药。

    难以想象，这需要多大的勇气和多大的决心！

    貂蝉的武力值很高，身手了得，怎么会受如此重的伤？难以想象，伤她的人到底是谁？灰大王口中的摸金校尉是个女人，又在济南城中，难不成就是她？

    曹昂压下了心中的诸多疑问，盯着貂蝉的眼睛，开始问道：“我该如何帮助你？”

    对于这种毒药，他还真没什么办法。

    “灰大王，你知不知道五步合欢散如何治？”曹昂抱着死马当成活马医的态度，开始咨询灰大王了。

    这货没事的时候就喜欢睡觉，喜欢耍大牌，真拿它没有办法。

    “当然知道！”灰大王笑嘻嘻地说道。

    “咦？天色这么晚，你竟然没有睡觉？”曹昂有些吃惊了，到点就睡，这货似乎不是凶狠的狼，倒像是吃了睡、睡了吃的猪。

    “刚洗完澡，寂寞难耐，我睡不着。”灰大王打了个哈哈，说道：“你到底想不想知道？”

    “想想想，快说吧。我都等不及了！”曹昂难得见灰大王主动示好，心中淡定地说道。

    “五毒合欢散是种世间少有的奇毒，用七七四十九道毒药炼制而成，用来杀人或者控制人，一般只用于女人身上。”灰大王开始为曹昂科普知识了：“解药只能是男人的精华。若是赐予这男人不是王侯将相中的一种，即使中毒之人找到了男人的精华，也不管用，迟早会毒发身亡。”

    “王侯将相？需要男人出身高贵？”曹昂反应倒不满，只不过“王侯将相，宁有种乎”似乎说明这些高贵的身份都是个伪命题。

    每一次农民起义，都能够搅动天下大势，让天下之人的身份发生变化，王侯将相只是那些笑到了最后的人，仅此而已。

    “不错！若是女子得到了这些出身高贵的男人的精华，便会为这男人所用，成为他的奴仆。”灰大王略带激动地说道：“有些人似乎不想让你失去貂蝉的忠诚哦？”

    曹昂也有些无语了，没想到失去的东西，这么快就要被自己拿回来了。听灰大王的口气，让貂蝉回归，好像不是出自它的本意。

    “那我够不够格？”曹昂追问一句。

    “当然够了！你可是本大王看中的人，这辈子主动大富大贵，属于王侯将相中的王。”灰大王笑道：“再说了，貂蝉本来就是你的女仆，你只不过是再次把她拿到手里而已。”

    “那我该怎么办？”曹昂听了灰大王的话，大意明白了，但具体实施仍然有些茫然。

    “很简单！拔出五枚毒针，再辅以你的精华，此毒可解。”灰大王信心十足地说道。

    “我懂了。”曹昂决定最后再套一下灰大王的话：“貂蝉是不是摸金校尉？”(未完待续。)