
    “曹昂，你还有什么要交代的吗？”左慈挥了挥拂尘，整个人又恢复了原貌，就连道袍都一尘不染，仿佛刚才什么也没有发生而已。

    对此，曹昂视而不见，因为他更关心左慈的那句话。

    还有什要交代？交代什么？难道是后事？这是对哥赶尽杀绝的节奏吗？

    “暂时还没有想到。”

    曹昂脸上不动声色，右手已经悄然无息地搭在了鱼肠剑的剑柄之上，目测了一下自己与左慈之间的距离：只要一小步助跑，使出老猿跳锏，便可以飞到左慈的身边了。

    问题只有一个，就是不知道左慈的武力值如何，自己能不能一招将他拿下？

    若是逃命，对于自己的底牌，曹昂还是有一定信心的。

    左慈微微一笑，很倾城：“小伙子，不用紧张！老夫给你发福利了！七个仙女送给你看一看！记住哦，只可远观，不可亵玩焉！”

    说完，他一挥拂尘，整个人就化作一道灵光，彻底消失不见。

    曹昂有些愕然，左慈老儿到底想干什么，跟灰大王一样神秘兮兮的。

    房间里一片漆黑，曹昂一个人站在里面，孤零零的，就连熟睡的蔡文姬也不见了踪影。

    曹昂有些拿捏不准：左慈使出的到底是仙术，还是妖术？

    还好，分身还在，虽然不知道分身的具体位置，但置换一下位置应该是没有问题的。

    原本遮掩的屋顶瞬间消失不见，只剩下深邃漆黑的星空，似乎很远，又似乎很近。

    老实说，曹昂不喜欢这种感觉。若是普通人，处在这样黑暗的环境中，一定会疯掉的。

    曹昂则不然，他头脑十分冷静，等待着左慈接下来的招数。

    天上瞬间繁星点点，如同一盏盏明灯一般，发出白色的冷光，并不晃眼，显得十分清净。

    只有如同勺子的北斗七星发出耀眼的光芒，比其余星星要亮上一大截，如同明亮的灯塔一般，吸引了曹昂的注意力。

    真是好生神奇，曹昂在后世身为海军陆战队员，对于星星还是有一定了解的。尤其是北斗七星的位置，更是记得清清楚楚。

    如果在星空下迷路，即使指南针迷路了，他可以在荒野中或是丛林中发现北方，寻找到自己想要走的路。

    紧接着，所有的星星都消失得干干净净，只有北斗七星还在闪闪发亮，在很远很远的地方发亮。

    左慈老儿想干什么？大晚上的约我看星星吗？曹昂想起了左慈那张奸诈的老脸，身上冷不丁一激灵。

    天枢星化作一道流星，从天空中坠落而下，化成了一位端坐于琴前的柔弱女子。

    她正对着曹昂，安静而恬然自得，一袭洁白无瑕的素衣，将胸前那一抹沟壑完整地显露出来，诱人无比。

    她的手指十分灵活，眼睛微闭，不住地游走在琴弦之上，不住地挤压着沟壑两边的山峰，轻轻晃动，似乎要将从衣服中挣脱出来。

    “文姬？”曹昂看着她忙碌的样子，此时无声胜有声，仿佛听见了款款的琴音从她的妙手下流淌而出。

    这是他来异界遇到的第一个女人，属于一见钟情的那种。自酒楼一见，曹昂就喜欢上了这个看似柔弱、实则坚强的大才女。

    她虽然没有武功，但是她那招对牛弹琴对自己却有妙用，数次救自己于危难之中，使得自己狭路相逢成勇者。

    平时的她很安静平和，很传统保守，很小鸟依人，很有女人味。跟着自己从长安逃出，风餐露宿却无怨无悔，嫁给自己聚少离多也分外珍惜。

    这是一个极致的女人！

    曹昂不光爱她的娇美身姿，更爱她与世无争、恬静如水的性格！

    拥有这样的女人，也许是五百年前在人群中多看了她几眼，也许是自己数辈子修来的福分！

    不管怎样，拥有即幸福，且行且珍惜。

    曹昂没有做声，因为他觉得眼前的佳人是左慈变化出来的。

    蔡文姬抬起头，停下了手中的动作，朝曹昂莞尔一笑：“夫君，你什么时候过来的？文姬可是很想你哦。”

    蔡文姬笑得很开心，为她的俏脸平增了几分美丽。在星光的照耀下，蔡文姬的脸不光显得很白，而且没有一丝瑕疵，宛若一件完美无缺的玉器一般，珍贵无比。

    看着面前这个柔弱的女子，曹昂心中突然涌现了一阵凄凉：自己亏欠她太多太多，她一个人肩上的担子也很重，也在默默付出，常常把悲苦吞咽入肚中，又将快乐挂在脸上。

    这样的女人，世间少有！

    曹昂心中五味杂陈，他没有动，但天上仅剩的六颗星星又掉落了一颗。

    那是代表着貂蝉的天璇星，貂蝉同样穿着洁白的纱裙，与那个冷酷无情的刺客判若两人。

    她长得美轮美奂，清秀可人，与略带青涩的蔡文姬相比，貂蝉更多的是妩媚，空灵婉约。

    宛若仙女一般的容貌，再配上这种截然相反的气质，让貂蝉有种别样的美。

    只要是一个正常的男人，随意瞄一眼貂蝉那傲人的身材，都要被她给吸引住；只要看她妩媚美艳的脸庞，都想把她占为己有，独自享用。

    身为华夏四大美人之一，貂蝉太美了，就像一朵带刺的玫瑰，美得英雄竞折腰。

    玫瑰虽然扎手，但曹昂根本无惧，凭借自己过人的实力与气运，将其纳入囊中，彻底将她雪藏起来。

    貂蝉看起来成熟妩媚，实则忠贞不渝，至少跟了曹昂之后，她没有半句怨言，静静地陪伴着蔡文姬，默默地保护着她，任时光流淌也无怨无悔。

    直到铁血刺客的出现，曹昂才再次唤醒了貂蝉这个暗黑之王，命她成立了天净沙这个刺客组织，将会在未来的争斗中，一点点发挥出她应有的作用来。

    “夫君，今晚你陪婵儿一起玩好吗？”貂蝉用衣袖遮住了半边点，犹抱琵琶半遮面，白嫩似雪的俏脸上多了一丝红晕，媚眼中秋波流动，轻轻眨了几下，如同天上闪耀的星星一般。

    美极了！曹昂忍不住感慨了一番，紧紧盯着貂蝉的俏脸，感受着她的欲拒还迎，体会着她的妩媚动人。

    白衣若雪，仙子多情！(未完待续。)