
    曹纯唤了一名飞虎军士兵，为曹昂与吕绮玲开始赶马车。

    月光如水，夜风怡人。

    曹昂看着女扮男装的吕绮玲，脸色秀美，体格高大，身材饱满，略带英武之姿。她有着北方女人才有的完美身材，该凸的地方凸，该翘的地方翘，也颇有一番韵味。

    吕绮玲见到曹昂一直在看她，也有些不好意思了：“看什么看，没见过美女吗？”

    “见过美女，但没见过这么漂亮的美女！”曹昂收回了目光，抬头看着月亮，故作优雅状：“今日见到小姐，心中澎湃不已，特此吟诗一首，献给佳人。”

    吕绮玲可没有那么好骗，低声拒绝道：“行了行了！你一个大老粗，就不要舞文弄墨，丢人现眼了！”

    两人的这番对话，就连赶马车的飞虎军士兵，也竖起耳朵听了起来。

    “你不信！”曹昂清了清嗓子，装腔作势了一番，娓娓道来：“床，额说错了！重来！车前明月光，疑是地上霜。举头望明月，低头思故乡。”

    吕绮玲听得清清楚楚，曹昂所做的这首诗，看来普普通通，却朗朗上口，最能勾起思乡之情。

    她看着曹昂，如同看着一个怪物一般，打死不会相信这首诗是曹昂写的。

    两人对视着，久久没有说话。

    “好！”倒是赶车的飞虎军士兵听了，大喊一声，顺带挥舞了两下马鞭。

    马车跑得“嗖嗖”的，吓得前面的飞虎军都纷纷让开了一条道。

    “将军，我们怎么办？”

    “还愣着干什么，我们追！”曹纯有些无奈了，不得不命令飞虎军提高了速度。

    回去的路上，曹昂听见了灰大王的报喜声：“恭喜宿主，陶谦获得了张仲景的救治，还能多活三年。”

    张仲景说话算话，还真去了徐州，救了陶谦一命！

    “有没有什么奖励？”曹昂无奈地问道，灰大王就是个抠门的家伙，想从他嘴里捞到好处，实在是太难了。

    不管它给不给，自己得先问，至少这是个态度。

    “奖励还真有！”灰大王难得心情好得出奇，十分大方地说道。

    “难道太阳打西边出来了？”曹昂有些喜出望外地说道。

    “滚！大晚上的，哪来的太阳！”灰大王鄙夷了一句，随即笑道：“恭喜宿主，获得摸金校尉的忠诚！”

    摸金校尉！难不成那个后世的传言是真的？老爹曹操因为打仗缺钱，偷偷摸摸组织了一大堆盗墓的，首领就叫摸金校尉。

    后世的考古之人无奈感叹：“汉墓十室九空”，多半是老爹曹操带的头啊！

    对了，不知道有没有发丘将军？等自己见到摸金校尉，自己得问问才行。

    “一盗墓的，我要他干什么！”曹昂语气有些不好了：“哥从长安带回了一大堆金银财宝。换句话说，哥不差钱！”

    灰大王没好气地说道：“谁告诉你摸金校尉是盗墓的？我估计你是看多了后世的那些乱七八糟的电视剧和电影了吧？”

    “难道不是！”曹昂有些无语了，灰大王也太厉害了，居然知道电视剧和电影。

    不过它还真没错，自己最喜欢的两部大作便是《鬼吹灯》和《盗墓笔记》，它们衍生出来的电影和电视剧，自己更是从未错过。

    自己纯属凑热闹，一直没弄清楚里面的门道，只知道里面的人很厉害。

    对于鬼为什么要吹灯，曹昂还是有一定了解的。那是因为灯燃烧需要氧气，一旦灯灭，表示氧气没了，人再待下去铁定得挂。古人不知道氧气，只能以鬼神论之。

    “当然不是！这特么是个情报组织，就跟明朝的锦衣卫差不多。”灰大王被曹昂问得怒气十足。

    锦衣卫？摸金校尉？曹昂一听就乐了，自己刚想弄一个玩一玩，跟那铁血杀手拼一拼，没想到灰大王就雪中送炭了。

    “你能不能跟系统商量商量，把摸金校尉换成个女的，以后没事的时候，我可以跟她谈谈人生，谈谈理想？”曹昂心中一动，赶紧提要求。

    如果是女的，那就完美了！整一女的贴身保镖，日夜保护自己，还可以伺候自己沐浴更衣，再也不用担心洗澡的时候遭到威胁了。

    “在床上谈？”灰大王追问了一句。

    “那当然！灰大王，你真是我肚子里的蛔虫。”曹昂一下子就乐了，如果灰大王是个人，说不定自己还能和它成为好基友。

    “你这个精虫上脑的东西！行吧，我勉为其难答应了。”灰大王贼笑一声。

    “多谢多谢！”曹昂脸上带着笑容。

    马车上，吕绮玲看着发傻的曹昂，心中有些紧张，也不知道他肚子里打的什么主意。

    一想到早间时候被曹昂强迫做的事，月夜下的她俏脸微红。

    在曹纯和飞虎军的护卫下，曹昂带着吕绮玲，安然无恙地回到了莱芜县城。

    待回到院子里的时候，曹昂责令曹纯务必要找到曹丕。

    曹纯终于等来了其余三个方向的飞虎军的消息，回来禀告曹昂：“主公，飞虎军都已经撤回来了，找遍了四个方向，都没有发现二公子的影子。”

    “哎，叫兄弟们好生休息。我们明日再找！”曹昂下定了决心：“一日不找到，我们就一日回去。”

    “喏！”曹纯退了下去。

    没过一会，曹纯又在外面敲门了：“主公，二公子回来了。”

    曹昂连鞋子都顾不得穿，光着脚丫子就跑出来了：“子桓，你回来了。”

    站在曹纯边上的曹丕，见到曹昂如此激动，心中也是感动不已：“哥，我回来了！”

    曹纯见两兄弟见面了，自己偷偷走开了。

    “回来就好！”曹昂一把抱住了曹丕，重重地在他背上拍了几下：“都是哥不好，让你受苦了！”

    “哥，我没事！”曹丕也抱着高大的曹昂，感受着这难得的温情，享受着哥哥对弟弟最无私的关怀。

    “恩恩，没事就好！下次可不要离许褚太远。”曹昂松开曹丕，摸着他的脑袋，无比关切地说道。

    “我知道了！”曹丕有些哽咽，连准备好的说辞都没有用到。

    “你回去好好休息吧。”曹昂接着说道。

    “恩。”曹丕点了点头，开始退出了院子。(未完待续。)