
    “回来就好！我们走吧！”郑玄一下子苍老了很多，朝着众人拱了拱手：“对不起诸位了！一切后果，老朽愿意承担！”

    “老家伙，走前门！”袁谭提醒了一句：“里面都是我的人，你过去就是找死！”

    郑玄听出了袁谭的挖苦之意，又与郑益恩调转了头，开始向前门走去，眼中尽是悔意！

    亏得郑玄心理承受能力强大，颤抖的身体才没有昏迷过去。

    曹昂已经知道了事情的由来：袁谭威胁了郑玄，看得出来，郑小同对郑玄极为重要，所以郑玄才豁出了老脸不要，骗了他们这些人的美玉。

    待郑玄等人退场之后，屋子前后涌进了一大批杀气腾腾的黑衣人，为首的正是有些眼熟的二掌柜飞鸟，一人一巨剑，显得特别突兀。

    飞鸟笑着对曹昂说道：“曹公子，许久不见，十分想念！”

    孙权与刘备脸色都微微一变，如果曹昂与这群人联手，他们并不一定能够全身而退。

    “别跟我套近乎，你我就一面之缘，而且就在几个时辰之前！”曹昂冷声说道，直接撇清了两人的关系。

    “飞鸟，你叫这么多人来干什么？”袁谭眼中闪过了一丝杀意，在他眼中，曹昂必须死，其余人只不过是一群陪葬的而已。

    郭图轻轻扇了扇手上的羽扇，眼中带着浓浓的笑意，摆明了要看好戏。

    “大公子，您不是说过要大场面、大制作吗？”飞鸟有些不明白了，说多多益善的人是你，说人太多的人也是你！

    “曹公子是贵客，人这么少，怎么能拿得出手？”袁谭微微一笑，笑得十分奸诈，如同一只奸诈的狐狸。

    飞鸟回应道：“大公子放心，这些人都是青州的绿林好汉，一个个都身手了得，保证将曹公子伺候得服服帖帖。”

    “那我就放心了！”袁谭小心翼翼地将五块美玉收入了囊中，准备离开了。

    “给我回来！”曹昂冷冷一笑，意念一动，五块美玉凭空出现在了曹昂的衣兜之内，好一个隔空取物。

    “曹公子，刘公子，孙公子，你们慢慢玩！我就不陪你们了！”袁谭“哈哈”大笑，还不知道美玉被曹昂取走的情况，与郭图一齐离开了这里。

    飞鸟大手一挥，说道：“大公子有言在先，杀一人赏百金！”

    众黑衣人都亮出了寒光闪闪的刀子，盯着曹昂等人，如同盯着猎物一般。

    刘关张三人人人实力不俗，再加上周仓，都随身携带了兵器，可以组成一个小小的战阵，四人足以对付众多黑衣人了。

    孙权与吕蒙对视一眼，十分默契地取出了自己的佩剑。

    孙权问道：“子修哥哥，仲谋武力低微，求带！”

    还别说，孙权耍耍诡计还成，但若要单打独斗，就有些麻烦了。

    “过来吧！”曹昂挥了挥手，孙权与吕蒙便来到了他们身边。多一个人就多一份力量，更何况自己这边还有两个不会武功的郭嘉与蔡文姬，被漏网之鱼冲过来，情况就不妙。

    曹昂对刘备说道：“刘皇叔，你们对付屏风那边的，我们对付门口的，不知道意下如何？”

    听到曹昂的建议，刘备笑道：“既然曹公子相邀，备敢不答应。”

    “既然你们准备好了，那就杀！”飞鸟冷声说道，杀机盎然！

    黑衣人蜂拥而至，众人开始了杀敌砍怪模式！

    最先出手的是看起来较弱无比的貂蝉，随手一挥，数十根银针应声飞出，门口的黑衣人一下子就被放倒了一大片。

    “好快！这女人真彪悍！”孙权的眼中闪过了一丝异色，轻微地摇了摇头，屋顶上的瓦片开出的小缝轻轻又合上。

    底牌，不到最后，不能轻易亮出！

    接着，貂蝉根本不理会孙权，拔出了两把寒光闪闪的匕首，径直冲向了黑衣人。

    手起头落，翩翩蝶舞！

    “你们两个在后面呆着就行了！”曹昂也随后拔出了鱼肠剑，速度提高到了极致，冲向了铁血杀手的二掌柜飞鸟。

    飞鸟如同遇到猫的老鼠一般，很快就没入黑衣人的人群之中，说实话，面对面打斗，他对付曹昂还真没有把握。

    杀手杀人，只有在天时地利人和都达到了，才能一击毙命。

    曹昂也不客气，整个人如同鬼魅般，以剑开路，遇人杀人，遇鬼杀鬼！

    关羽、张飞与周仓如同一扇高大的城墙一般，堵在了刘备的前面，将胆敢来犯的黑衣人全部斩杀与地上。

    这些黑衣人虽然实力强劲，但碰到这些武力值高得出奇的人，也只有送死的份！

    杀人杀得最狠的要数周仓了，但凡遇到他的黑衣人都没有好下场，要么身首异地，要么拦腰截断，竟然没有第三种死法！

    这些死法太过血腥，黑衣人都被周仓的手段给吓破了胆，纷纷往关羽、张飞那边靠。

    “二哥，你下手太温柔了！”张飞一矛捅死一个，笑嘻嘻地说道：“杀人啊，其实就跟杀猪一眼，你看看人家周仓多厉害！”

    关羽瞪了张飞一眼，随后用青龙偃月刀划过了一个黑衣人的脖子：“整天就知道杀猪！你这个杀千刀的家伙！你到底懂不懂艺术！”

    血线喷涌，恰到好处，既能要人命，又不使脖颈断裂！

    黑衣人们竟然没有想过后退，如同扑火的飞蛾一眼，全部前仆后继地冲向了众人。

    曹昂接连斩杀了数名拦路的黑衣人，却发现飞鸟如同泥鳅一般顺溜，根本抓不到手。

    得想想办法才行！

    就在曹昂寻思的一瞬间，飞鸟嘴角泛出了一丝冷笑。一个经过布置的包围圈出现了，四个黑衣人同时从四个方向出剑了，一直刺向了曹昂。

    与此同时，飞鸟随手拔出了身后的巨剑，剑钝无锋，甚是诡异！

    他循着曹昂的背后开始出击了！四个黑衣人根本拿不下曹昂，真正的杀招在他身上。

    曹昂展开了猿跃式，整个人的速度诡异地很，开始朝四个方向连刺四剑。

    四个黑衣人眼中露出了不可思议的眼神，他们只觉得身后的寒光一闪，就同时中剑了！

    这四剑发生在电光火石之间，曹昂又恢复到了原来的位置，仿佛什么也没有发生一样。

    “小心！”蔡文姬一直在关注着曹昂，瞧见飞鸟突袭曹昂，急得大声呼唤起来。(未完待续。)