
    曹昂抬头看着夜空中孤零零的两颗星星，第六颗星代表着孙尚香，自己并没有见过她，所以她下不来。

    第七颗星自己更是闻所未闻，不知道是何人，所以她更下不来。

    如此一来，情况便明了了一些：左慈不知道用了什么妖术，泛起了自己在这个世界上的意识涟漪，利用自己征服过美人的弱点，想要给自己一个考验。

    不知道这个考验有没有奖励，如果能获得左慈的青睐，也是相当不错的！

    曹昂可不想被人看扁了！

    正如曹昂所料，左慈正潜藏在暗处，观察着曹昂的一举一动。这些美人都来自于曹昂的意识，不管隐藏得有多深，都被左慈翻了出来，一一呈现在了他的面前。

    这些美人各有千秋，无一不是绝色，这令左慈有些佩服曹昂的眼光了。左慈有些诧异，难不成曹昂就是那个注定要一统天下的人？

    这也太不可思议了！

    更不可思议的是，曹昂虽然看起来动心了，但并没有迷失，并没有失魂落魄，只是微微有些发怔而已。

    他是怎么做到的？左慈有些愕然地对旁边的一位中年医师说道：“华佗，你不是跟我说这臭小子练过五禽戏吗？”

    “嗯哼！谁告诉你练过五禽戏的人，都会见到美人就禽兽不如？”华佗低声说道：“老子告诉你，你可不许耍赖，那把西楚霸王项羽的霸王枪我可要定了！刚好我的宝贝徒儿还缺根上档次的好枪！”

    “你什么时候见过我耍赖，我左慈说过的话虽然不是一言九鼎，但好歹也是驷马难追！”左慈冷声说道：“上次输给你的鱼肠剑，老夫还没有找你索要呢！不过这一次，我非得先赢你手里的青囊书不可。”

    “咱们可说好了！若是曹昂泄身，就算我输！”华佗笑着说道：“若是不泄的话，就算你输了。”

    “华佗，你都六十岁了还耍赖，居然用了传音秘术。”左慈注意到了这一奇特的现象，立即指正了出来。

    看起来年纪适中的华佗，竟然已经六十岁了，但是却跟中年人一般，实在是有些匪夷所思。

    其实，这便是青囊书的附带效果：延缓衰老，着实令人羡慕不已。这也是左慈想要得到青囊书的缘故。

    “是又如何？只要是正常的年轻人，肯定抵挡不了这里面一个美人的诱惑，何况是五个美人齐齐上阵！”华佗笑了，大大方方承认了：“左慈，老子现在反悔了！真心没有想到你有这样的能力。”

    “不行，不能反悔！”左慈笑道：“你也知道，我窥视你的青囊书也不止一两天了。我们还是按照之前的赌约，继续赌下去。”

    “好好好！”华佗面色如常，面带微笑看着曹昂，心道：徒儿啊徒儿，为师拉上这张老脸，也要为你争取一件好用的兵器，你可千万不能辜负为师的一片心意啊。

    师傅？曹昂已经听见了华佗传给他的五禽戏心诀：“虎啸锁身，熊稳调息，鹤落敛神，鹿鸣心平，猿啼解恼。”

    什么？师傅在这里？刚才他说的是心诀，练的地方是自己的精气神，而之前传给自己的五禽戏不过是体诀罢了。

    看来，自己刚才的猜测有所偏差，这不是一个人的战斗！师傅华佗肯定与左慈较上劲了，这个较劲的媒介就是自己。自己若是输了，丢人的可就是师傅华佗了。

    佛争一炷香，人争一口气，自己可一定得坚持住，让师傅华佗长长脸。

    想到这里，曹昂盘膝而坐，闭上双眼，断绝了视觉冲击，摆开了阵势，准备好好迎战左慈的高招了。

    这是一场意识里的竞争。

    左慈见曹昂如此，嘴角露出了一丝冷笑，大声说道：“曹昂，你这个臭小子，闭眼睛可就不成了。即使你没有泄身，也算是我赢了。哈哈哈！”

    左慈以为华佗将情况告诉了曹昂，实则不然，华佗只是传了口诀而已。所以，他口无遮拦地道出了实情。

    曹昂听得清清楚楚，听左慈的口气，这特么是他与自己师傅杠上了，输赢就在自己是否泄身。

    擦！若是发生在别人身上，曹昂只会笑笑而过。但发生在自己身上，曹昂就有些气不过了，见到这么多美人只可远观、不可亵玩，会把自己玩伤的！

    华佗没有出声，算是默认了左慈的话。

    曹昂睁开了眼，心中默念：虎啸锁身。

    脑海中想过一声虎啸，啸傲山林，气吞天下。整个人随之一凛，身体为之一震，就连原本挺立的小弟弟似乎已经失去了诱惑一般，再次恢复了低调的面貌。

    蔡文姬、貂蝉、甄宓、大乔、小乔五位绝世容颜的美人齐刷刷地望着曹昂，齐声娇喊：“夫君，别一本正经了，快过来陪人家玩嘛？”

    声音里似哀求，似诱惑，五位美人都呼唤着曹昂，渴望得到他的怜爱！

    这可是多少人梦寐以求的画面啊！没有谁能够抵挡！

    曹昂看着五位美人入眼，整个人的心神有些不稳，呼吸都开始急促起来，差点就站起身来，朝她们奔过去了。

    心中唯一的一点信念大声呼唤：“熊稳调息！”

    一头厚重的大黑熊出现在他的心头，挥动着厚重无比的双爪，发出了一声震天的咆哮，随即登上了一座大山，攀上了一块岩石，面对云雾，盘坐在上面，呼吸平稳，一动不动。

    老熊即我，我即老熊！

    曹昂感同身受，如同老熊坐定，稳若泰山，纹丝不动，原本蠢蠢欲动的心灵再次安静下来。

    这就是五禽戏心决的厉害之处。

    正在观察的左慈咽了一口唾沫，暗叹曹昂定力十足的同时，嘴角的笑意更浓了：“该使出一些绝招了，相信后面的画面将会更加精彩，就不知道你这家伙会不会受得了？”

    华佗低笑一声：“你一百多岁了，都受得了，我这个六十岁的人又怕什么。”

    他的意思很明显，有种就放马过来。他从来没有低估左慈的手段，这将是一场极为惨烈的战斗，照目前的形势来说，战斗才刚刚开始！(未完待续。)