
    深夜，邺城，一处偏僻的府邸。

    四处寂静，屋里点了一盏油灯，在屋内忽明忽暗。

    郭图正襟危坐，正在等着济南城中的消息。

    很快，便有一个体态魁梧的黑衣人敲门入内，他的手上还夹带着一个黑衣人。

    “大掌柜，五掌柜鬼童子已经死了！”来人沉声说道，他便是铁血杀手的二掌柜飞鸟，是大掌柜郭图最信任的手下。

    “死了就死了，没什么可惜的！”郭图冷声说道：“可惜的是，他坏了我一石二鸟的大计。”

    说完，他瞟向了飞鸟手上的黑衣人：“这是谁？”

    “这人一路鬼鬼祟祟地跟踪我，只可惜手法太过低劣。我将计就计，便将他抓到了这里。”飞鸟把这人扔在了地上，一脚将他的手掌踩得变了形，道：“说吧，到底是谁派你过来的？”

    郭图眼中闪过一丝杀机，他知道飞鸟既然把他带到这里，就存了杀人灭口的心思。

    这黑衣人也不吭一声，一骨碌从爬起来，用没有受伤的那只手指着郭图，冷声说道：“你们这群卑贱之人，竟敢派人刺杀我家主公！”

    不用说，他口中的主公说的便是曹昂。

    飞鸟有些恼怒，直接飞出一脚，再次将黑衣人踹飞在地。

    黑衣人遭此重击，口吐鲜血，怪笑一声爬了起来。

    “飞鸟，人家远来是客。听他把话说完，再动手不迟！”郭图淡淡一笑，用平和的语气说道：“你的时间不多了，别说废话了！你若是弃暗投明，我会好好考虑，饶你一条生路！”

    黑衣人冷笑一声：“我这次来，只是想要告诉你们，我们摸金校尉是不会放过你们的！你们铁手杀手一个也留不得。”

    “还有什么遗言！”飞鸟手上劲气流转，盯着黑衣人的双眼凶光直冒，准备杀人灭口了！

    “不用你动手，我自己会死！”黑衣人冷哼一声，动了动嘴，七窍流血而死。

    对于黑衣人的死，郭图一点也不在意，仿佛跟他没有什么关系。

    “摸金校尉，身居摸金门的第二号统领，竟敢对我们铁血杀手宣战？”飞鸟有些恼怒地说道：“兵对兵，将对将！大掌柜，我亲自去会一会他。”

    “飞鸟啊，你总是喜欢这么直来直去。”郭图沉吟了一声，用手指了指脑袋：“凡事要动脑子想一想，摸金校尉算哪根葱，敢在太岁头上动手？我看分明是有人想要借刀杀人！”

    “你是说发中郎将？”飞鸟经郭图这么一点拨，很快就反应了过来。

    “不错！素问摸金门的发中郎将与摸金校尉不合，更何况他们的摸金校尉早已在江湖销声匿迹，怎么可能对我们铁血杀手这个庞然大物寻事挑衅？”郭图笑了笑。

    “我懂了！”飞鸟笑道：“那我们只需坐山观虎斗便行。”

    “只可惜主公传令，命我取曹昂性命，免得他在青州做大，威胁到主公的大计！”郭图幽幽说道。

    “那我们该怎么办？”飞鸟低声问道。

    “我已经派出四掌柜雨相木了！希望他能够在主公胜利南归之时，送上曹昂的项上人头。”郭图冷笑连连。

    “趁机杀掉发中郎将或是摸金校尉，也是一件不错的事情。”飞鸟舔了舔嘴，宛若九幽之中的恶鬼。

    “恭喜宿主，马钧发明了骑兵三宝，大发明家任务完成六分之一。”灰大王飞快赶来报喜了。

    “灰大王，你这个小气鬼，说好的奖励呢！”曹昂开始怒斥这个奸诈的包工头，光想马儿跑，不给马迟早。

    这要是在旧社会，灰大王干的就是半夜鸡叫的勾当。

    灰大王保持沉默，摆明了不发表意见了。

    曹昂有些无语，灰大王真是个无良的奸商。

    郭嘉急匆匆地走进屋里，开始对曹昂建言：“主公，嘉以为吕布目前如同丧家之犬逃回濮***本来不及布防。我们可以再派一员虎将，前往东平国寿张，监视吕布的动向。”

    正如郭嘉所言，吕布损失惨重，士气低落，龟缩濮阳，哪敢再次东顾？

    曹军卷土重来，吕布没想法，不代表陈宫没想法。他早就为新来的曹军将领准备了一份大礼。

    “这是个不错的主意！那派谁去比较合适呢？”曹昂问道。

    “还是派夏侯惇将军吧，他对寿张比较熟悉，正好可以戴罪立功！”郭嘉建议道。

    “好，就依你言！”曹昂直接拍板了。

    夏侯惇与夏侯渊两兄弟领着一万怒猿军，带上粮草，准备出发了。

    曹昂亲自在城头为他们俩送行：“两位将军，一路顺利！”

    夏侯惇拍着胸脯保证：“主公，请放心！我们兄弟俩保证完成任务，完不成提头来见。”

    夏侯渊看着曹昂，脸上露出了坚毅的神色。这一次出征，由于身份的改变，他变得更加成熟一些。

    “出发！”一万怒猿军看着宛若天神的曹昂，听了夏侯惇立下的军令状，心中都充满了斗志。

    战马长嘶，旌旗如林，夏侯惇与夏侯渊故地重游。

    这一次他们兄弟齐心，相信不会有人将他们赶走。

    夏侯惇更是抱定了“城在人在，城亡人亡”的决心，住进了城主府。

    夏侯渊则不然，身为怒猿军的副统领，他继续睡在军营之中，与怒猿军的将士们同吃同住，以自己的言行来增加自己的感召力。

    用过晚膳之后，夏侯惇在城中巡视了一番，就再次回到了城主府。

    他端坐在床上，开始闭目运功，引导体内的劲气流动，无时无刻不忘一雪前耻。

    门悄声无息地开了，五条人影悄声无息地钻进了屋内。

    夏侯惇猛然睁开眼：“大胆贼子，竟敢行刺本将军！你们知道我是谁吗？”

    “你是夏侯惇，我们奉命前来捉你回去！”五个黑衣人关上门，大大咧咧地围成了一圈。

    “大胆！老子今天先杀了你们！”夏侯惇咆哮了一声，想要提醒外面的亲兵。

    “不好了！将军出事了！我们快去看看！”外面的亲兵很快就感觉不对，立即开始召集人手了。

    黑衣人眼中十分淡定，仿佛故意等着夏侯惇的亲兵进来一般。

    夏侯惇有些惊讶这些黑衣人的反应，想要动手，却发现浑身都软绵绵的。(未完待续。)