
    邺城，城主府偏厅。

    大公子袁谭带有玩味地看着郭图，晃了晃手中的儒术令，沉声道：“军师，你到底用了什么办法，让郑玄那老头给我们发来了这个？”

    “说出来有伤大雅！不提也罢！”郭图脸色如常，抚须说道：“不过听说郑玄手里有块儒家美玉，大公子若是拔得头筹，从郑玄手里拿到，再献给主公，可真是一件美事了。”

    “可我们离开这里，定会被有心人知晓！若是让三弟知道了，等父亲战事结束，还不去那里告我的状？”袁谭面露担心地说道。

    “大公子请放心！”郭图笑道：“我听说邺城之外有一股黄巾贼残部，公子可以亲率大部队擒之。”

    “好主意！”袁谭笑了：“听说曹昂也收到了儒术令。”

    他已经隐隐感觉到来自袁尚的危险，若是坐以待毙的话，说不得自己就会被袁尚比下去。

    “不错！大公子，不如我们替主公杀了此人，说不定整个青州就不战而降了。”郭图笑得很奸诈。

    “不战而屈人之兵，是为上策。”袁谭摆了摆手：“若是我此行能够收服曹昂，可不比郑玄手里的儒家美玉要强？”

    他久居高位，把曹昂看得太过简单！曹昂现在是一州之主，哪会轻易屈服？

    郭图冷冷一笑：“大公子英明！”

    两人相视一笑，仿佛大计将成。

    徐州，一处幽静的院落。

    院落中有一个大大的菜园，菜园里长着一团团绿色的蔬菜。

    一个身着布衣的中年男子，手臂比一般人要长上许多，他的眼中闪着睿智的光泽。

    他一手提着水桶，一手拿着丝瓜做成的水瓢，小心翼翼地给那些渴望生长的蔬菜浇水。

    看到所有菜地都湿润，他停下来，会心一笑。

    刘备救了陶谦一命，陶谦有意将徐州牧之位交给刘备，却被刘备推辞了。

    原因很简单，主要是人生地不熟，还没有在徐州拥有自己的人脉。他现在广交朋友，为的就是接管徐州牧的那一天。

    他平日里表现却十分低调，没事在家种种菜，为的就是不要引起那些潜在敌人的注意。

    “大哥，有人送来了你的书信！”张飞就是一个大嗓门，大老远就开始叫了。

    关羽刚才正在菜园边上小憩，听得张飞呼唤，也睁开了眼睛。

    英雄无用武之地，他喜欢享受着阳光的照射，静静地回忆着过去，憧憬着未来。

    刘备随手在身上擦去了手上的水迹，结果张飞递过来的水迹，笑道：“让为兄看一看。”

    他展开书信，看完之后，脸上露出了一丝淡淡的笑意：“郑玄公相邀，备岂会无视？明日我们便向陶公请辞！”

    张飞瓮声瓮气地说道：“大哥，我们要去哪里玩？”

    “你这黑厮，没事就想着玩！”刘备“呵呵”一笑，道：“北海国。”

    “北海国？”关羽身上爆发出了强大的气势，似乎对那个白袍银枪的少年赵云还念念不忘。

    “好！好！好！”张飞笑道：“整天待着这鸟院子里，受够了！”

    江东，会稽。

    一个二十岁左右的少年，看起来刚毅无比，身着一袭漆红色战甲，浑身散发出一股强大的气势。

    此人正是江东霸主孙策，已经凭借自己的实力，打下了江东大片领土，隐隐有崛起之势。

    他手里拿着一张儒术令，低声说道：“公瑾，你说郑玄发出儒术令，我们江东去不去人？”

    “去，当然要去！只不过战事未平，主公不可亲自前往。”周瑜眼中精光一闪，低声说道。

    “那派谁去合适？”孙策淡淡问道，对于周瑜，他是十分信任的！自己凭借数百弱兵起事，周瑜亲率数千人与大量粮草相投，这才助他逃离了袁术的魔掌，在江东站稳了脚跟。

    “于情于理，派二公子过去最合适！”周瑜双眼一眯，道：“再让吕蒙遣五百精兵相随。”

    “也只有如此了！”孙策低声说道：“父亲师承郑玄公，我就一大粗人，舞文弄墨也只有二弟稍稍会点。有吕蒙相送，定可安然无恙。”

    周瑜直视孙策的眼睛，说道：“主公，不如命刺客联盟派人护送？”

    “何故如此？”孙策从目光中隐隐猜出了周瑜的意思。

    周瑜眼中带着一丝寒意，道：“江东是自己的地盘，盘踞着一股若即若离的黑暗势力，多半不是什么好事情。若是不能收归己用，只能将其摧毁。”

    孙策哈哈一笑，道：“两个漂亮的女人而已，到时候我们兄弟各娶一个，不就啥事也没有了。”

    周瑜：“……”

    济南城。

    “怎么看起来像真三国无双啊？会不会侵权啊？”曹昂有些无语了，虽然没玩过几把，但对立面的东西还是大致清楚的。

    灰大王有些无语了：“真三国无双里面是烈玉，本大王这里是暗玉，怎么会一样呢？”

    “好吧，你赢了！”曹昂有些无奈，随即说道：“你刚才说了，这次任务可是简答模式哦。希望你不要骗我！不然的话，就算你天天说，我也不会上当的！”

    “放心吧！”灰大王“嘿嘿”一笑。

    曹昂准备带蔡文姬过去，但蔡文姬过去的话，必须有一人贴身保护她，那就非貂蝉莫属了。

    他唤来了众谋臣与武将，开始商议了：“我准备去北海国，与文姬一起见一见郑玄公了。济南城就有劳各位了。”

    北海国是曹昂的地盘，众人倒是不担心。

    乐进有些期待地抢先问道：“不知道主公要带谁过去呢？”

    他的言外之意很明显，就是想要曹昂带他过去。

    “恶来和三千虎贲和我去即可！”曹昂淡淡一笑：“我的地盘上，谁敢撒野，我会打得他满地找牙！”

    “大哥，我也想去看一看！”曹丕有些高兴地说道。

    “你还是老实在这里呆着吧。”曹昂笑着说道：“你平日里多跟几位老师亲近亲近，不管是武技还是谋略，还有很长的路要走。”

    曹丕模样有些委屈，悻悻地说道：“哦。”

    曹昂被曹丕逗得忍俊一笑，用威严的语气说道：“我不在的时候，这里以子孝叔叔与仲德先生为主，掌管整个青州防务，希望诸位都好生配合!”

    “喏！”众人皆应了一声。

    “主公，嘉久仰郑玄公已久，也想去见识见识。”郭嘉拱了拱手，语气平静地说道。

    “准！”曹昂笑道。(未完待续。)