
    袁谭有些不明所以，道：“管宁，你弟弟死了，何故发笑？”

    “他不是我的亲弟弟，只是一个鸠占鹊巢的贼人！”管宁面带怨念地说道：“十年前，我收留了落难的他，他为了逼我就范，毁我全家！这个仇，今日终于得报！”

    郭图喃喃说道：“君子报仇，十年不晚！怪不得你让他去送死！”

    不得不说，他能活到现在，也算是一个奇迹了！

    “你们两个不是都姓管吗？”袁谭惊问道。

    “为了借用我的名声，他改了名字，从我的仇人变成了我的弟弟。”管宁脸上带着一丝笑容：“这么多年来，我无时无刻不想与他玉石俱焚！他太过小心谨慎，一直没有给我机会！不过今天终于阴沟里翻船了！”

    “我懂了！”袁谭虽然同情管宁的遭遇，但更同情自己的处境：“那现在怎么办？你还能战吗？”

    “对不起！大仇得报，我已经没有兴趣了！”管宁笑到癫狂，往典韦那边走了过去。

    典韦看着这个这个略带疯癫的儒生，手中的长戟还着实下不去。

    管宁用刀割下了管统的人头，血淋淋的，有些温热，有些骇人！

    典韦愣了一下，就连曹昂和郭嘉都不明白到底发生了什么事情。古人都讲究尸身的完整，一般自己人不会砍掉自己人的脑袋的！

    “原本我以为这辈子都没机会了！曹州牧，谢谢你，使得我十年大仇得报！”管宁大喊了一声：“父亲母亲，儿子替你们报仇了！”

    曹昂听得有些汗颜，没想到世间竟然会发生如此狗血的事情。如此一来，管宁刚才的所作所为，都不过是掩人耳目，暗藏杀机罢了。

    这样忍辱负重的人，不愧是一个顶天立地的君子！

    郭嘉眼中闪过了一丝佩服之色，卧薪尝胆，大仇如愿得报。这些年来，管宁的日子应该过得十分凄惨，真不知道他是怎么过来的！

    曹昂淡淡一笑：“我替先生报了仇，先生是否要表示一下感谢？东莱郡群龙无首，正缺席以待！不知先生意下如何？”

    曹昂敬重有本事的人，如果不挖上一锄头，心中定会不甘！他一直坚信一个道理：只要锄头挥得好，哪有墙角挖不倒！

    现在他改变主意了，诚意满满，又想把龙尾管宁给挖过来。

    “常言道，大恩不言谢！”管宁笑道：“我的性格不宜为官，不过我在辽东有几个兄弟，说不定会入得了曹州牧的法眼。”

    “静候佳音！”曹昂笑道，知道挽留不住，不如故作大方一把。

    郭嘉轻叹了一口气，可惜可惜！

    管宁执意离开，一手拎着人头，一手握着马僵，在阵前喊了一嗓子：“管统已死，你们可以走了！”

    不光是袁谭、郭图，就连一万东莱兵士们都傻眼了。

    说完，管宁便不管别人，直接纵马而去。

    典韦看着管宁那瘦弱的身体渐行渐远，但在他心中却渐渐高大起来。他也是个铮铮铁骨的汉子，平生最佩服的就是真男人！

    东莱兵士们开始窃窃私语，商量怎么跑路了，但他们并没有一哄而散，原因很简单：都不想过到处流浪的苦日子，因为他们的阵前还有一位能够送给他们一片大好前程的人！

    袁谭有些无助，将目光投向了郭图。

    郭图不光是大掌柜，而且是军师，行军打仗也见过很多次，跟袁绍一起经历过的险仗恶仗也不少。

    令他有些生气的是，管统这个白痴，不知道虎贲营是曹昂的近卫军，使用竟然是雁行阵。这可就难办了！

    一只群龙无首的军队，必须要让他们知道，希望还在，领导还在。

    此时此刻，除了一战，别无他法。

    “我是袁公手下的军师郭图，这位便是我们的大公子袁熙。”郭图运足内力说道。

    一听便是高手，众兵士都安静了下来，倾耳倾听起来。

    从管统手下转而投靠到袁熙，身份发生了天翻地覆的变化，倒也是个不错的选择！

    “众将士听令，但凡斩杀曹昂者，赏黄金千两，官升东莱郡郡守！”郭图直接给众兵士画了个饼，很大的馅饼。

    真是大手笔！

    众兵士一听，很快就释然了，管宁离去、管统战死，东莱郡的确需要一个领军人物。

    他们都望向了三千虎贲，一个个都如同打了鸡血一把，富贵险中求！

    “杀！”郭图冷声说道，遥控一指，指向了曹昂。

    一万东莱兵士发动了冲击，带着他们的升官发财梦，不知深浅地冲向了虎贲营。

    “大公子，我们走吧！”郭图不动声色地看着袁谭，低声说道。

    “怎么走这么急？我们这边一万人明显占据优势！”袁谭有些不甘心地说道。

    “刚才我只是强行用奖赏来提升他们的士气。据我所知，他们很难是曹昂的三千虎贲的对手！”郭图无奈地说道：“此时若不走，我们就来不及了！”

    “我们若走，军心必乱！”

    “管不了那么多了！留下必定会再次蒙羞，大公子，你自己选吧！”

    “好吧！听你的！我走便是！”袁谭狠狠瞪了曹昂一眼，这才调转马头，消失在了密林深处。

    三千虎贲营徐如林，如同一只只猛虎，面带杀意却纹丝不动，猛虎是羞与豺狼为伍的！

    典韦眺望着阵型开始杂乱无章的敌人，对这一万杂牌军颇为不屑，大笑一声：“主公，这一仗交给我就可以了！不需要亲自上了吧？”

    “袁谭都走了，我就懒得上了！去吧！”曹昂大笑一声：“大公子慢走啊！”

    声音很大，在场的所有人都听见了！

    东莱郡兵士们回过头，不见了袁谭、郭图，乱做了一团。

    “什么！大公子走了！我们成为弃子了吗？”

    “怕什么！大公子就在邺城，只要我们杀了曹昂，去邺城领赏便是！”

    “活捉曹昂岂不是更值钱！不如我们活捉他，再去邺城领赏如何？”

    “好主意！就这么办！”

    很快，他们在冲锋中达成了一致：“活捉曹昂！”

    “活捉我，胆子还挺肥！”曹昂有些哭笑不得，原本是想扰乱一下军心的，结果他们军心倒是越来越稳了。难不成哥的诱惑真的有那么大吗？(未完待续。)