
    曹昂发现分身周围的星空全部消失不见，就连五个美人也全部不见，云淡风轻，什么也没有。

    一个空当的小屋，仅此而已。这一切的始作俑者，左慈却没有露面。

    一切的一切，如同梦境一般。

    曹昂撤去了分身，自己用床底下爬了出来，左右环视了一周。

    蔡文姬还在床上酣睡，样子温馨而又甜蜜，看样子刚才曹昂的危险遭遇，她压根不知道分毫。

    蔡文姬眉头紧皱，仿佛在梦中遇到了什么重要的事情，说道：“夫君，杀了他，不要管我！”

    曹昂忍俊一笑，文姬该不会做梦，自己被人持刀挟持了吧？希望这一切都只是梦而已。

    他轻轻走过去，握住蔡文姬露在外面的玉手，轻轻塞回被子之中，缓缓凑过身子，对着文姬就是当头一吻。

    吻很轻，如同蜻蜓点水。

    蔡文姬脸上微微一笑，转了个身，留个曹昂一个唯美的背影。

    “徒儿，你出来一下。”华佗在门外传音：“内有女眷，为师不方便进来。”

    曹昂心中一暖，对于华佗的出现十分意外，开始推门而出。

    院子里站着两个人，一个便是曹昂的师傅华佗，手里拿着一杆金光闪闪的长枪；另一人仙风道骨，不是左慈又是谁。

    “师傅！”曹昂连忙行了一礼，一日为师，终生为父。

    虽然不知道华佗为何要与左慈在一起，但华佗不说，曹昂也没问。该知道的，华佗自然会让他知道。

    对于这个让自己泄身的左慈老儿，曹昂没有出口骂他已经是万幸了！要曹昂向他行礼，除非师傅华佗说一声才行。

    “恩！”华佗越看曹昂越觉得满意，又冲着旁边的左慈“哈哈”一笑：“徒儿啊，师傅这次过来给你带来一个好消息！”

    “哼！”左慈冷哼一声，以示抗议。

    “什么好消息？”曹昂笑道。

    “我旁边的这位左慈道长啊，对你印象非常不错，第一次送你一把鱼肠剑，第二次就送你一把霸王枪！”华佗隐去了左慈打赌输兵器的细节，并把送兵器的恩情挂在了左慈身上。

    见华佗护着左慈，曹昂也不好说什么，朝左慈行了一礼：“谢过道长！”

    左慈见曹昂低头，只是冷哼一声，不说话表示这次被华佗给伤得不轻。

    “这可是项羽曾今用过的霸王枪，你可要好生保管！”华佗郑重其事地将霸王枪交了过来：“左慈道长在乌江边上又是寻脉，又是点穴，费了很大的功夫，这才将它找出来。”

    曹昂接过霸王枪，才感觉整枪沉甸甸的，不过刚好够自己用，枪身寒意逼人，一看就是精工细做，鬼斧神工。

    曹昂舞了几道枪法，寒光闪闪，霸气十足！

    “多谢师傅！”曹昂嘿嘿一笑，道：“不知道师傅有没有枪法啊？”

    反正是自己的师傅，有便宜不占白不占。

    华佗没想到曹昂会来这招，连忙扭头问道：“道长，枪法有没有啊？”

    “没有？”左慈连连摇头。

    “有的话，麻沸散可以考虑给你一点哦？”华佗眨了眨眼睛：“不管来人是男是女，只要喝上一点，立马失去知觉。”

    “哼！”左慈冷哼了一声：“驷马难追！”

    说完，左慈扔给曹昂一个线装本《霸王枪法》。

    曹昂还没道谢，就听左慈说道：“不要谢我！项羽天生神力，擅长单手使枪，可谓是使枪始祖，当年的单手十八挑可是江湖中的武林秘籍。但这本霸王枪法只有三式，希望不是赝品。”

    曹昂翻开了残旧的书，里面仅有前三页，分别是霸王举鼎，霸王卸甲，霸王别姬。

    光听这三式的名字，就知道均与霸王有关，应该不假。

    “多谢左道长！”曹昂合上书，笑得合不拢嘴。

    “有什么话快点说，我们的事情还不算完。”左慈见华佗有话要对曹昂说，就率先离开了院子。

    “稍等稍等！”华佗应了一声，怜爱地看着曹昂，说道：“昂儿啊昂儿，你真是天纵奇才啊！是不是将五禽戏心诀融会贯通了？”

    “师傅，什么叫做融会贯通？”曹昂表示不了解。

    “五禽戏体诀没有先后之分，只有功用之分。但心诀不一样，虎熊鹤鹿猿，效果是着次递减的。刚才的话，为师为了不让左慈老儿注意，传音的时候没来得及说出。”

    擦！怎么不早说！难怪自己越来越控制不住自己了！搞半天是自己用反了！

    关于影之分身的秘密，华佗不问，他自己也不会主动交代。

    “谢师傅提点！”曹昂反应很快，华佗若是不说，自己压根不明白。

    华佗从曹昂的眼神中看出了端倪，笑道：“奇怪了！经过左慈的妖术百般刁难，我和左慈都没有见你泄身。若是没有融会贯通五禽戏心诀，决计不可能！”

    曹昂从衣兜里掏出了湿漉漉的内裤，苦涩一笑：“诱惑实在太强烈，徒儿不得不泄啊！”

    “臭小子，装得还真像，把我和左慈都骗过去了。”华佗话锋一转，低声说道：“快把你那脏内裤收起来，不要让左慈知道了。不然的话，你的霸王枪难保，为师的青囊书也难保了。”

    两人特么是一条绳子上的蚂蚱啊！

    “师傅，跟你学了这么久，还没有摸入医术的皮毛。您要走的话，我又无处可学了，不如把那本青囊书给我留下，好吗？”曹昂厚着脸皮说道：“刚好可以给徒儿留个念想。”

    “念想就不必了！你看到鱼肠剑与霸王枪，可以想到为师的一片苦心了！青囊书我还有用，当做诱饵钓一钓左慈的宝贝。”华佗接着说道：“医术这行，注定是一门贱业，等不得大雅之堂。你堂堂一个州牧，学什么医术，若是传到别人耳里，成何体统！再说了，只要你勤加练习五禽戏，你到了为师这把年纪，还是可以在床上生龙活虎，连续与几个妹子地战斗上百个回合！”

    “师傅，您今年贵庚？”曹昂有些好奇了，青囊书是个好东西啊，只可惜被华佗用来当做钓鱼之用。这也从侧面说明了左慈还是有些眼光的！

    “六十有三！”华佗宠辱不惊：“这就是常年修炼五禽戏的缘故。”(未完待续。)