
    吕蒙初出茅庐，哪里受到了曹昂那如饥似渴的眼神的袭扰。不过，他表现得很镇定，能够入得了一方诸侯的法眼，也是相当自傲的。

    曹昂脸上略带欣赏神色，笑问孙权：“伯符，我与你家阿蒙神交已久，能否忍痛割爱，给阿蒙一个更好的舞台？”

    吕蒙刚才以为曹昂说的是客套话，但没想到曹昂居然来真的，让他措手不及的同时，也让他有些喜出望外。

    不管曹昂有没有开玩笑，孙权看出了曹昂对人才的渴求，笑着说道：“子修哥哥，除非你用你家忠义无双的赵子龙来换，否则我是不会答应的。”

    他说这话，是奔着曹昂不会让出赵云这样的猛将的，顺带拉拢了吕蒙，可谓是一举两得。

    怪不得曹操曾感叹：生子当生孙仲谋，果然贼得很！

    吕蒙听了孙权的话，心里果然非常开心！他早就听说过赵云的英勇事迹，又见孙权用曹昂手下第一猛将来比喻他，心中更是对孙权感激涕零！

    曹昂十分爽快地答应了下来：“换，为什么不换！”

    孙权一下子傻眼了，没想到曹昂说话就换，他都有些弄不明白了，这吕蒙有什么好的，竟然令曹昂拿出这么高的筹码来。

    吕蒙也征了一下，脸上都充满了欢快之情：没想到曹昂会这么痛快！

    “开个玩笑而已，不必紧张！”曹昂微微一笑，朗声说道：“橘生淮南则为橘，橘生淮北则为枳。吕蒙是个好苗子，适合在江东生长。”

    他的这番话，的确言之有理！孙权点了点头，开始对吕蒙另眼相看了。

    吕蒙也郑重其事地看着曹昂，眼中充满了惊骇，谈笑轻松自如，果然虎父无犬子！

    曹昂回到了自己的座位上，与貂蝉一左一右将蔡文姬拱卫起来。

    “夫君，快看外边！有人来了！”貂蝉低声说道。

    众人皆将目光投向了来人。

    一位是偏偏公子，气度非凡，眉宇间与袁绍有些相似；另一位则是一位中年儒士，手里拿着一把羽扇，看起来有些阴柔。

    “来人是谁？”

    “袁绍家大公子袁谭，与他的谋士郭图。”貂蝉眼中出现了一丝不易察觉的波澜。

    见到袁谭与郭图进屋，空气瞬间冰到了极点，周仓忍不住往后面靠了靠。

    “有我在，不必惧怕！”关羽低声说着，在周仓肩膀上轻轻拍了一下。

    周仓这才挺直了身子，如同没事人一般，心里却紧张得厉害！

    “子修见过大公子！”曹昂起身说道，毕竟自己目前还没有跟袁绍撕破脸皮。

    “子修！”袁谭显得十分热情，过来就笑意盈盈：“这两位是令妹吧，简直就是天上的仙女呀！你可真是好福气！”

    “见过大公子！”蔡文姬与貂蝉一齐行了一礼，显得有礼有节。

    曹昂与袁谭说了半天没有营养的话，显得其乐融融。

    郭图则不然，用一双三角眼审视着曹昂，嘴角带着笑意，但眼中则充满了忌惮。

    昨夜，据二掌柜飞鸟来报，铁血杀手死了许多人，四掌柜雨相木也折损，都是面前这个谈笑风生的年轻人所为。

    见曹昂主动示好，他也不好当面发作，看来大公子的计策可改一改了，剿不成，只能抚了！

    该到的人已经到得差不多了，该郑玄公出场了！

    果不其然，郑益恩跟着一位白发苍苍的老人走了进来，他们看起来有些相似。

    此老者便是郑玄了，此次儒术令的发布者。

    虽然他的身材瘦小，但一举一动之间却透出了一股浩然正气，能够识破别人脸上的面具，看透人心。

    曹昂发现郑玄没有一点武力，却拥有令人心悸的力量，这难道就是当世仅存的大儒吗？

    曹昂与蔡邕交往过几次，蔡邕平静如水，郑玄却侵略如火，真是两个极端！也不知道刘备的老师卢植会是怎样的情形？

    郑玄扫视了一圈，最终在曹昂的身上多停留了一小会，眼中多了一丝欣赏之意。

    就这么一看，曹昂感觉自己怀里的冰玉有了反应，似乎受到了召唤一般，微微地嗡鸣着，散发的寒意更盛。

    亏得曹昂分出一部分劲气护体，将这些寒意全部抵挡出身外。

    到底怎么回事？曹昂默不做声，面带微笑，朝郑玄公轻轻颔首，表示问候。

    袁谭见曹昂大出风头，不由得冷声说道：“郑玄公，人都到齐了，咱们开始吧！”

    袁谭仗着自己的身份，用这样的口气对大儒说话，简直就是极为不尊敬！

    见袁谭开始闹腾了，郭图也闲不住了！

    郭图用羽扇扇了两下，心里顿时凉快了几分：“就是就是！大家都很忙的！风尘仆仆地赶过来，不带点东西回去，实在是不好交差啊！”

    郑益恩死死地瞪着袁谭与郭图一眼，当初如果不是这两人背地里威胁，儒术令哪有他的份！

    “袁谭，你好大的胆子！怎么跟郑玄公说话的！”孙权直接开口斥责了，一来出出风头，二来搏一搏郑玄公的好感！

    “孙权小弟弟，老子怎么说话，要你管！”袁谭一听，火气一下子就冒起来了：“一个毛都没有长齐的家伙，等长齐了再跟老子嘚瑟！”

    孙权也被袁谭气得不清，却被吕蒙拉住了：“二公子，请勿中了他的奸计！”

    孙权压了压火气，见目的已经达到，便不再言语，嘴巴嘟得老高。

    郑玄看都不看狗仗人势的袁谭，淡淡地说道：“公孙瓒家的人还没有来？”

    袁谭听了这个，更加来劲了：“哎呀呀，公孙瓒就是一个废物，已经快被我父亲料理完了！所以，今天我特意告诉大家，公孙瓒来不了了。”

    曹昂眉头一皱，也不知道袁谭说的是真是假，瘦死的骆驼比马大，公孙瓒应该能够在袁绍手里撑个一年半载才对。

    郑玄面色如常，似乎早就料到了这个结局，接着说道：“水镜先生的高徒还没有来！”

    袁谭眼珠子都快瞪出来了，究竟是何方神圣，竟然来得比自己还要晚？

    曹昂嘴角露出了笑意，水镜先生的高徒，究竟是哪位？相传卧龙凤雏，得一可以安天下，就不知道来的究竟是卧龙还是凤雏！

    今天不管怎么样，自己拼死得抢到手才行！(未完待续。)