
    冷月无边，繁星点点，为院子里洒下了一层星辉。

    浑浊的烛光在凉风中摇曳，照出了两个重叠在一起的影子。

    貂蝉望着曹昂，郑重地点了点头：“夫君，这事我应下了，不知道这个组织叫什么名字？”

    该叫什么名字呢？这是个问题，最好拉风一点。

    若是叫锦衣卫，别人以为太老土了。若是叫朝阳群众，又不知道该到哪里去找大妈了。

    索性，还是自己想一个吧。

    这个名字得通俗易懂，里面的人也得认。曹昂决定从后世的诗词曲中挑选出一首来，标题作为组织的名字，里面的内容作为谍报统领的暗号。

    “有了，以后就叫天净沙吧。”曹昂灵光一闪，觉得马致远的这首元曲听符合自己的需求的。三国的人肯定没有听过，也只有自己这样穿越过来的人才知道，这就已经足够。

    “老天的眼中容不下沙子，好名字。”貂蝉笑着说道：“不知道主公要在哪些地方布局？”

    “袁绍、袁术、刘备、孙权、公孙瓒、刘表、张绣、吕布、马超这九个人的手下都要有我的人。”曹昂一口气说出了自认为是天下英雄的九个人，再要多点他还真说不出来。

    “这么多？若是这样做的话，前期的投入会很大，后期不一定会收获主公所要的情报。”貂蝉瞪大了眼睛，觉得曹昂的胆子真肥，竟然真敢图谋天下。

    “我们可以从军中的精英中挑选，这样可以节省一些时间和金钱。”曹昂笑道。

    “对了，夫君。如果我没有记错的话，刘备目前还在陶谦手下，孙权也只是个年轻公子，公孙瓒现在龟缩起来，这些人还需要监视吗？”貂蝉对天下大势仍有所知晓，均是蔡文姬所说。

    曹昂没想到貂蝉对天下大势这么了解，脸上带着一丝惊讶之色。

    “当然要。这些人都不是池中之物，绝对不要轻视，化龙只是迟早之事。”曹昂无比凝重地说道，生怕貂蝉轻视他们。

    “婵儿知道了。”貂蝉笑道：“打打杀杀我还行，若是要掌控大局的话，婵儿再向主公举荐一人。”

    “谁？”曹昂没想到貂蝉还能举荐人，不由得喜出望外了。

    “文姬姐姐。”貂蝉笑道。

    “她呀，长得文文弱弱的，又不会武功，怎么能够当得了如此重任？”曹昂问道。

    “文姬姐姐聪慧过人，若是用来担当天净沙的头头，再有我在一旁打下手，实在是太好不过了。”貂蝉说明了道理。

    “那我们现在就去她那里。”曹昂兴冲冲地说道。

    “夫君，我们明天再去吧！”貂蝉撒娇似的说道：“天色不早了，文姬姐姐是说不定早睡了。再说了，人家被你折腾了半宿，身子骨都快散架了。”

    “好吧，那我们睡觉吧。”曹昂看着略带疲惫的貂蝉，拥她入怀，心中充满了笑意。

    貂蝉轻轻舒了口气，闭着眼睛，在心中默默的说道：夫君，婵儿不是故意要骗你的，不是故意隐瞒刺客联盟的存在的。但我答应你，一定会好好守护你。

    晚上，曹昂做了个美美的梦，梦到自己在无孔不入的天净沙的帮助下，将天下诸侯玩得团团转，一统天下，开创了新纪元。

    第二日。

    曹昂与貂蝉起了个早，一起来到了蔡文姬的房间。曹昂不敲门就走了进去，却发现蔡文姬不在里面。

    貂蝉这才想来来，笑了笑：“夫君，文姬姐姐每天早上都起得很早，一般都在湖边的亭子里发呆。”

    “是吗？走，我们瞧瞧去！”曹昂有些心疼地说着，便拉起貂蝉的手，直接走了过去。

    湖边，小亭。

    一位身着素衣的绝色女子静静地坐在亭边，任凭微风拂过她的秀发。她的目光十分安详，静静地停留在她身前的焦尾琴上，美眸中带着一丝淡淡的失落。

    轻拨琴弦，断音响起，她的目光中多了一丝欢快，如同笼中鸟一般可以扶摇于九天，又好似娇美的花儿终于孕育出了果实。

    “文姬，一大早不睡觉，就这么清闲啊？”旁边响起了一个男声。

    蔡文姬如同做错事的小孩，慌忙抬头望向了曹昂：“夫君，你昨夜与婵儿妹妹缠绵，怎么起得这么早？”

    “当然是想你了！”曹昂大步走了过去，在蔡文姬的旁边坐了下来，将她搂在怀中，柔声地说道。

    蔡文姬一听，心都醉了，小脸微红，问道：“如果我没有猜错的话，夫君肯定有要事相商。”

    “还是文姬聪明！”曹昂抬起头，不忘对站在一旁的貂蝉招了招手：“婵儿，你也过来。”

    貂蝉调皮一笑，便在曹昂的另一半坐下，主动投入到曹昂宽厚的怀抱中。

    曹昂享受着两位美人的温馨，笑道：“我想成立一个谍报组织，还缺一个智慧的头脑，婵儿推荐了你。文姬，你可得帮帮我才行。”

    “啊？不会吧！”蔡文姬惊讶地说道：“婵儿可是文武全才，让她当头头不挺好？”

    做谍报组织的头头，她还真没有想过，若是让她教教书，这才差不多。

    “文姬姐姐，不用推辞了，就你了！”貂蝉也在一旁加油鼓劲道。

    “不成，这事我真做不来。若是出谋划策，我还是愿意帮助的。”蔡文姬一脸正色说道。

    “那行。”曹昂也不勉强，说道：“婵儿为主，你为辅，共掌天净沙。下设枯藤、老树、昏鸦、小桥、流水、人家、古道、西风、瘦马九位统领，分别对应袁绍、袁术、刘备、孙权、公孙瓒、刘表、张绣、吕布、马超九位诸侯的地盘。前期要做的事情，只是在那边好好发展，必要之时才可以发动。”曹昂将昨晚想了一夜的计划和盘托出。

    “夫君，你全都想好了？”蔡文姬眼前一亮，觉得曹昂下得好大一盘棋，棋盘正是整个华夏大地。

    “恩。”曹昂点了点头。

    “对了，夫君，人家九大统领都有外号了，不知道我和文姬姐姐有没有？”貂蝉古怪精灵地说道。

    “只剩下两个了：夕阳与断肠人，你们自己选一个。”曹昂挠了挠头，笑道。(未完待续。)