
    “大公子，不可！这可能是敌人的奸计！我们还是小心点！毕竟管宁是主公埋伏在这里的一招暗棋，若是现在反了，就失去了他原本的意义。”郭图还是决定好生劝袁谭一把。

    “我意已决！不杀曹昂，绝不罢手！”哪知袁谭并不领情，冷笑连连。

    袁谭并不笨，身为世家子弟，他也是饱读经书，尤其牢记了《孙子兵法》第三篇中部分谋攻篇：“故用兵之法，十则围之，五则攻之，倍则分之。”

    他想到了曹昂带来的军队只有三千，自己这边有一万，差不多符合五倍的条件，可以攻之。

    管宁的一万大军停了下来，管宁亲自骑马来到袁谭身边，行了一礼：“东莱郡太守管宁见过大公子！”

    “你们可有统兵大将？”袁谭见管宁只是一儒生，着急地问道。行军打仗，若是没有将领，肯定会吃亏的！

    “我就是！”管宁咧嘴一笑，战意十足。

    “我看你的样子不像，反而像是一个手无缚鸡之力的儒生。”袁谭指着旁边牛高马大的管统说道：“这位壮士是？”

    “我弟弟管统！是冲锋陷阵的好手！”管宁笑道。

    袁谭懒得在一个话题上纠缠，望着差距有些大的兄弟二人，问道：“敢问两位为何发兵？”

    他为人纨绔，但并不傻。

    “接到铁血杀手的密令，我们立刻前往这里来营救大公子。”管宁说道。

    袁谭与郭图对视了一眼，眼中都是深深的忌惮。

    郭图用双眼紧盯着管宁，阴沉着脸说道：“我就是铁血杀手的大掌柜，来人到底是谁？”

    “他自称是铁血杀手的三掌柜，称大公子有难，不得不救。”管宁说道：“我早就听过大公子要来高密，又见他不似作假，就起兵前来营救。”

    袁谭问道：“三掌柜是谁？”

    郭图苦笑一声：“我也不知道，他是铁血杀手中最为神秘的人，相当于挂名的客卿，就连我都没有见过他的真容。我曾今派人去打听过他的消息，却一无所获。”

    袁谭看着郭图，心中一时又没了主意，着急地问道：“军师，我们该怎么办？是否应该拿下曹昂？”

    “三掌柜的意思，说不定是主公的意思。”郭图思索了一番，随即眼中精光大盛：“进则生，退则死！”

    “什么意思？”袁谭问道。

    “私自发兵，已是大罪。若是寸功未建，将会陷入万劫不之地。为今之计，只有拼死一搏。”郭图握紧了手中的拳头，在空中划过了一道坚实的痕迹。

    “好！就依军师所言！”袁谭笑得有些凄凉：“管宁，不知道你有没有信心打败曹昂？”

    “大公子放心！我们定当竭力战斗！”管宁出言坦荡：“相传曹昂未曾有过败绩，不试一试怎么知道我们能不能赢！”

    “好！出发！”袁谭知道自己不擅长行军打仗，将指挥权交给了管宁、管统两兄弟，毕竟他们熟悉自己的军队。

    袁军风风火火赶到高密城外，曹昂已经率领三千虎贲营战士列阵了，一个个虎背熊腰，看起来精神抖擞！

    曹昂坐于绝影之上，大喊道：“大公子，我放了你两次，难不成你还想来第三次不成？”

    袁谭气得说不出话来，毕竟曹昂说得在理。

    管宁在一旁振振有词，回道：“曹昂，你休得张狂！大公子乃是名门之后，不与你一般见识。”

    见管宁为他解围，袁谭投过去一个感激的眼神。

    “大人说话，小孩靠边！你是何人，竟敢直呼我家主公的名字！”典韦冷声说道。

    管统见到曹昂与典韦之后，双目紧紧紧着典韦，仿佛认定了典韦是个强敌。

    “行不改名，坐不改姓，东莱郡管宁！”管宁正色道。

    “可是一条龙的龙尾管宁？”郭嘉眉宇之间竟有惊讶之意。

    “一条龙？”曹昂有些哭笑不得，听起来有些来头。搞了半天，一条龙的传说竟然在三国就流传开来。

    等等，管宁这名字怎么有些耳熟，貌似因为割了席子的缘故，流传后世。

    刚开始他还真没注意到管宁有这本事，听郭嘉这么一说，倒有些印象了。

    “主公有所不知，管宁与华歆、邴原并成为‘一龙’，‘一条龙’只是我对他们的戏称而已。”郭嘉解释道。

    华歆此人，曹昂在后世也略有耳闻，在三人中混得最好，乃曹魏重臣，官至太尉，在后世的名头可能被司马懿、诸葛亮等人盖过。史书记载，曹操征讨孙权时，命华歆为军师，又参与过汉献帝禅位给曹丕这一重大事件。

    邴原也名声不显，曹昂几乎没有听说过，他曾被曹操征为司空掾，只可惜死在了随曹操征吴的途中。

    他做过一件有趣的事情，那就是拒绝了与曹操套近乎：曹操的儿子曹冲死得早，邴原的女儿也刚好病死，曹操就想将曹冲和邴原的女儿合葬，结果被邴原以“合葬，非礼也”给拒绝了。

    曹操同意了，还将邴原升了官，由司空掾升到了丞相征事。

    “真是有意思！”曹昂笑了笑，有些期待了。既然管宁这么牛，不知道他领军打仗的水平如何。

    “宁为龙尾，只是世人胡乱言语罢了。”管宁淡淡地说道：“今日前来，是想请曹州牧前去东莱郡做客，不知道曹州牧意向如何？”

    对于郭嘉的称赞，他只字不提。郭嘉笑道：“此人有大才！”

    “这样的大才不用也罢！奉孝不必谦虚，过度的谦虚可就是骄傲了！要知道，你在我心中可是奇佐之才，相信你，是不会让我失望的！”

    曹昂不以为然，觉得大才之人不知变通，至少在后世的自己看来，被郭嘉成为大才的管宁还不如郭嘉有名。

    “主公放心！”郭嘉也收敛了笑容，正色道：“嘉定当竭尽全力，助主公一臂之力！”

    管宁见曹昂与郭嘉两人窃窃私语，还以为两人在商量，连忙问道：“敢问曹州牧考虑得怎样了？可别让我的手下兵士等太久时间。”

    “行了！背主之奴，人人得而诛之！”曹昂底气十足地说道：“我宁要鸡头，不要龙尾！这个回答，不知道你满不满意？”(未完待续。)