
    上百个黑衣人将这里围得水泄不通，他们行动迅速，将袁谭与郭图护住，又将曹昂与郭嘉围在了中间！

    郭图幽幽地看了曹昂一眼，微微摇了摇头，想让睚眦必报的袁谭放弃这个诱人的报复机会，基本上不肯能。

    袁谭不是他，肯定也听不进他的劝告，索性不如不说。

    袁谭用仇恨的目光盯着曹昂，又恢复了往日的神采，“哈哈”大笑起来：“曹昂啊曹昂，忘了告诉你，得罪谁，千万不要得罪我！既然你自诩为我三弟的左臂右膀，那么我今天不介意毁掉他一条胳膊！”

    曹昂看着如同小丑一般表演的袁谭，皱了皱眉，故意求情道：“大公子，有话好好说！”

    “如果你现在跪地求饶，说不定我心情好了，便会留你一个全尸！”袁谭继续大放厥词，似乎没有吸取之前在郑府上的教训。

    面对一流的对手，并不是人多就管用！

    “袁谭，你不要太过分！难道你忘了刚才求饶的画面了吗？”曹昂继续出言戏弄袁谭，这家伙真是蹬鼻子上脸了。

    “当然记得！打脸的仇恨，没齿难忘哦！”袁谭满脸的愤怒：“现在我改变主意了！”

    “说来听听！”曹昂一点也不着急，对于袁谭的威胁，一点也不惧怕！

    “不用你跪了！今天你必须死！”袁谭眼中凶光直冒：“杀曹昂者，赏百金！升为铁血杀手掌柜！”

    铁血杀手们一下子就来劲了，挥舞着各式兵器，开始缓缓缩小了包围圈。

    刚好有人当靶子，曹昂准备试一试霸王枪法的效果如何！

    郭嘉朗声一笑：“摸金门搬山道人先来向主公报到，还请主公离我近一些，我来杀了这些不长眼的家伙们！”

    “行吧！就听你的！”曹昂听郭嘉这么自信，就由着他，开始走到了郭嘉身边。

    郭嘉一手挥动羽扇，一手捏着法诀，眼睛微闭，宛若一位虔诚的朝圣者，寒气开始无声无息地蔓延开来。由于他的精确控制，寒气绕过了曹昂，仿佛当他不存在一般。

    曹昂一看郭嘉这架势，就知道郭嘉要放大招了！他有些期待了，这特么是自己的搬山道人，架势果然不一般。

    袁谭不以为然，冷哼一声：“装神弄鬼！”

    郭图则不然，心中惊骇不已：摸金门的四大统领各个身怀绝技，相传搬山道人郭嘉更是神乎其神。

    他见到郭嘉从容的模样，不由得焦急地喊道：“快点拦住他！不然的话，你们都得死！”

    “杀！”铁血杀手们开始杀了过来。

    曹昂静静地等待着，一动也不动，不敢跨雷区一步。

    郭嘉的羽扇已经开始变得寒气逼人，即使阳光照下来，他的衣袍之上都露出了一层细小的冰晶，足以可见他酝酿的招式有多么可怕！

    “冰河爆裂破！”郭嘉暴喝一声，轻摇羽扇，奇迹出现！

    一道冰冷的长河直贯长空，羽扇的寒意化成实体的冰雪长龙，发出了一声清脆的咆哮，在人群中长驱直入。

    在一个以郭嘉为起点的扇形区域，所有的铁血杀手触碰到了这条冰龙之后，都瞬间变成了冰雕。

    紧接着，冰雕破碎，里面的铁血杀手无一生还。

    铁血杀手一下子被血洗了一般，那些死去的人都保持着原先的容貌，仿佛没有一丝痛苦，就这样安静地躺在了地上，安详地去了。

    郭图面带惆怅，没想到搬山道人这里厉害，比起底蕴丰厚的摸金门，铁血杀手还有许多事情要做！兵在精不在多，看来还得再招几个厉害的掌柜才行！

    袁谭脸上的表情十分怪异，长这么大，第一次见到如同魔鬼一般的能人异士，没想到这居然是真的！

    真是不敢相信！

    他越想就越觉得生气，越想就越觉得害怕！曹昂的底蕴如此丰厚，就代表着三弟袁尚的实力强盛，胜利的天平似乎向他那边倾斜了。

    该怎么办？他觉得身体就像抽空了一般，显得苍白无力！

    郭嘉做完这件事之后，整个任身上闪耀着一层银色光芒，随即没入了他的羽扇之中，不见踪影。

    接连使用了招式之后，又使用禁忌招式，使得郭嘉的体力透支，身体有些支持不住，开始摇摇欲坠了。

    曹昂见状，连忙过去扶了他一把：“郭嘉，你怎么了？”

    “法力透支了，身体像是被掏空一般，看得我得多喝点酒才行。”郭嘉咧嘴一笑，随手拿出酒葫芦，往嘴里灌了几大口。

    喝完之后，他原本苍白的脸色瞬间红润了许多。

    “少喝点酒！”曹昂有些担心地说道，历史上的郭嘉英年早逝，多半是因为纵酒过度，所以才有了后世的无数遗憾。

    “没办法！喝酒才能暖暖身子！”曹昂一握郭嘉的手，才发觉他的手白皙如玉，就像女人的小手一般，但却如同冰窖一般，冻得让人难受。

    这难道就是冰系法术的后遗症？曹昂若有所思地说道：“郭嘉，以后这种法术能不用就不用，我需要的不是你的法术，而是你的智谋。你听明白了吗？”

    “明白了！”郭嘉面对感激之色，曹昂的为人处世与他老爹曹操很像，有气无力地说道：“主公，嘉很遗憾地告诉你！由于刚才用了几次法术，没能够将所有敌人全部杀死！咳咳！”

    “行了，你不用说了！我知道了！”曹昂紧紧握着郭嘉的手，信心十足地说道：“剩下的人就交给我吧！”

    “恩！有劳主公了！”郭嘉点了点头，看来曹昂见他这么卖力，已经不会治他的隐瞒身份之罪了。

    曹昂将郭嘉护在身后，手持霸王枪，摆出了一副舍我其谁的姿态，大吼一声：“还有谁要上前来送死！”

    存活下来的铁血杀手们都偃旗息鼓了，没有之前的疯狂，没有之前的狂妄。

    一个个都老实巴交的，你看着我，我看着你，望着宛若战神一般的曹昂，他们脚上都如同生了根一般，一动不敢动。

    死亡并不可怕，可怕的是面对强大的敌人，连反抗都没有就死掉了！那样太不值了！

    “还愣着干什么？区区一个曹昂，怎么能够挡住我们铁血杀手的脚步！”袁谭皱了皱眉，开始大声叫嚣起来：“杀曹昂者，奖千金，直接升任铁血杀手统领！”(未完待续。)