
    “灰大王，快给哥查查这家伙的底细。”曹昂灵光一现，哥有系统在手，左慈是人是仙，一目了然！

    等哥查出来，非揭穿你的老底不可！

    “搞什么鬼？本大王裤子都脱了，正等着看好戏呢！”灰大王十分不情愿地说道。

    啥情况？这货想干啥？

    “脱裤子开干？有没有搞错？你跟****武老师她们很熟吗？”曹昂真心无语了，照理说，灰大王只是一个没有小弟弟的人工智能，难不成也看片？

    “咳咳！咱们文明点，可以不说这个吗？行吧，本大王帮你看看！你听好了！左慈，武力值未知，谋略值未知，特殊武将技未知。”灰大王有些不耐烦地说道。

    “这哥是人是鬼？怎么全是未知？”曹昂有些傻眼了：“灰大王，你不要跟我装傻，多少得透露点消息啊！”

    “半人半仙，体质特殊，本大王没有火眼金睛，根本无法识别。”灰大王没好气地说道：“我都怀疑这货是不是走错了片场？”

    走错了片场？神仙进入了凡人场？这不是闹吗？

    “灰大王，你要救救我啊！”曹昂故作可怜，希望灰大王给他指条路出来。

    “没事的！有本大王在这里，他不会伤害你的！哎呀，我只能告诉你：你小子艳福不浅。”灰大王“嘻嘻”一笑：“本大王只能帮你到这里了。闪人！”

    曹昂听得心惊肉跳，什么叫艳福不浅？这老头不会有断袖之好吧？

    想到这，他冷不丁打了个冷颤：他可是个直男，纯粹的对老头没兴趣的纯爷们！

    左慈斟酌了一番话语，接着说道：“汉末之后紫薇帝星之气一分为三，北方之气就在你身上，东西方之气皆在另外两位英雄身上。”

    “方便透露一下吗？”曹昂问。

    “天机不可泄露！”左慈回。

    “切！就你那水平，还敢在哥面前卖弄！既然你不说，哥来告诉你吧：东方之气在孙权身上，西方之气在刘备身上。”曹昂说着话，霸气侧漏。

    东汉末年分三国，烽火连天不休！今天你我是兄弟，说不定明天就反目为仇了！

    “这你都知道了？果然是个异数啊！”左慈觉得曹昂说这话，既在意料之外，又在情理之中。

    “你才是个异数！”曹昂还了一句，被人说做异数，终究是不好听的。所以，他出言反击了，就跟别人说他是猪，他回一句别人是猪一样简单。

    “你听我说完，天下万物，皆有定数。但你一出现，风云皆变！天下大势都被你所搅动，让我看不清楚了。”左慈叹了口气。

    “看不清楚就戴眼镜呗！”

    “什么是眼镜？”

    “说了你也不懂。继续吧，说一说七仙女的事情，看我知道得有没有你多。”曹昂不由得好笑，你以为你是谁，看得清天下大势？

    天下大势，合久必分，分久必合！罗贯中大大的独特见解，站在后世的角度来说，看得还是相当清楚的。

    “天枢星蔡文姬，原本是北方紫薇帝星曹操的红颜知己。

    天璇星貂蝉，原本是要许配给搅乱世界之贼的七杀星关羽，助西方紫薇帝成就大业。

    天玑星甄宓，原本是要许配给纵横天下之将的破军星袁熙，助北方紫薇帝一统北方。

    天权星大乔，原本是要许配给东方紫薇帝星孙策。

    玉衡星小乔，原本是要许配给奸险诡诈之士的贪狼星周瑜，助东方紫薇帝星成就霸业。

    开阳星孙尚香，原本是要许配给西方紫薇帝星刘备。

    摇光星摇摆不定，我也看不出来。”

    曹昂听得心中一惊，总体来说，左慈的这些话都是站得住脚的。

    六仙女嫁的人都差不多，曹操特么是蔡文姬的红颜知己吗？文姬归汉，就是曹操一手策划的，倒也说的过去。

    关羽助刘备，周瑜助孙策，都成就了一番霸业。倒是袁熙废材一个，有助过曹操吗？哥怎么不记得了。

    曹昂转念一想，袁绍自官渡之战死后，袁熙他们兄弟几人窝里斗，倒也算是帮了曹操一统北方一个大忙。

    如果不是有后世的历史知识做支撑，曹昂还真没发现左慈这么有才，说起道理也是一套一套的。

    “快告诉我第七个仙女是谁？”曹昂都有些着急了，也不知道这货说的七仙女是不是与系统所说的七美人重合。

    总体来说，这已经给了自己一个大概的寻找方向，先照着七仙女来寻找吧。

    “天机不可泄露！”左慈淡淡地说道，摆明了不想告诉曹昂。

    “泄露了会怎样？”曹昂讨厌这个老是吊自己胃口的老神棍，这就跟后世看某些少儿不宜的小电影的时候，男女主演的关键部位都打上马赛克一般无趣。

    “一旦泄露，天打雷劈！”左慈做贼心虚地说道，对于无常的天道，他还是十分敬畏的。

    “刚才你泄露了那么多，怎么没见到天打雷劈？”曹昂“嘿嘿”一笑，如果左慈刚才所言之真，老天都会看不惯，给他来上一下的。

    “咔擦！”晴天霹雳，从天而降，从窗口没入房中，准确无误地击在了左慈的身上。

    “你这个乌鸦嘴！刚才说顺了嘴，害得老夫减寿十年！这回信了？”左慈浑身焦黑，原本洁白的袍子都冒烟了，头发胡须都竖了起来，如同扫帚一般。

    其实，曹昂也只是想跟左慈开个玩笑的，没想到左慈真在屋子里挨雷劈了！

    按照后世的统计学与概率论来说，这种晴天在屋子里挨雷劈的几率小得可怜！

    当然不排除这种可能！某个新闻说，外国某个家族，几乎每一代都有一个遭雷劈的，也不知道写新闻的小编是否在胡编乱造。

    “异数就是异数，你一出现，天下大势随之改变。”左慈瞪着曹昂说道：“就连这直来直去的雷电，都发生了变异，知道变成电球钻窗户了。”

    “你这老头，自己倒霉，不要怪在我的身上。”曹昂冷哼一声。诡异地发现，蔡文姬居然仍然在睡觉，那么响的雷电都没能让她惊醒。

    “哎！她已经被我封住了感官，根本不知道我和你之间的情况。”左慈叹了一口气，有些无奈：“蔡文姬原本孤苦伶仃，命中注定漂泊一生，没想到却被你救了，不知道幸是不幸？”

    “找到一个相爱的人，相伴一生，当然是幸福了！”曹昂脸上出现了无限的柔情。(未完待续。)