
    “郑玄公说笑了，嘉只得水镜先生数次点拨而已，真正的高徒是卧龙诸葛亮、凤雏庞统！”门口站在一个风姿偏偏的中年男子，一边谦虚地说着，一边往里边走。

    曹昂定睛一看，竟然是郭嘉，人生何处不相逢！这小子不好好在城外当军师，居然偷溜进城了！

    “郭嘉小兄弟太过谦虚了！”郑玄公露出了难得的笑脸：“听说你在曹公子手下谋了个一官半职，也算是混得风生水起了。”

    郭嘉朝郑玄公拱了拱手，径直来到了曹昂的前边，交给曹昂一个黑色的袋子。

    曹昂掂量了一番，发觉重量形状与冰玉相当，嘴角露出了一丝笑意：“看在你这么诚实的份上，我就放过你了！”

    众人瞥了一眼曹昂手中的黑袋子，都愣了一下，一直目送曹昂将黑袋子放入囊中。

    “坚固致密而有威严，象征智，是为暗玉。”郑玄眼中闪过一丝精光，喃喃说着，似在提点众人，又像是自言自语。

    “子修，你将那块暗玉给我！”袁谭脸上露出了一丝谄笑：“你我兄弟一场，只要你开口，我什么都可以送给你。”

    “我不能给你！”

    “为什么？”

    “原因有两个：一是我要的东西你给不起，二是你的智慧配不上暗玉！”

    “好啊！曹昂！老子跟你势不两立！”袁谭指着曹昂的鼻子开始骂道。

    “从你派出铁血杀手那一刻起，我们早就势不两立了！”曹昂冷笑一声：“我宁愿与三公子合作，也不想与虎谋皮！”

    “你你你！”袁谭被曹昂气得说不出话来，曹昂一提袁尚，让他更加生气了。

    他是袁绍的长子，论资历、论能力，自己哪一点比不上三公子袁尚。没想到曹昂的三言两语，勾起了他在心中的恨意，不光对曹昂，更是对他的三弟袁尚。

    “大公子息怒！”郭图不时地轻轻触碰了一下袁谭的身体，小声提醒道。

    袁谭这才冷静了下来，转过头望向郑玄，不再说话。

    “好啦！都听我说吧！”郑玄清了清嗓子，低声说道：“自孔圣人开始，我们儒家共有五块美玉，一直传承至今。它们分别是冰玉、暗玉、雷玉、炎玉、毒玉，代表着君子的五种德行。”

    包括袁谭在内的众人，都开始认真聆听起来了，生怕漏掉什么宝贵的知识。

    曹昂默不作声，郑玄的这番话，几乎与蔡文姬所说相同。

    郑玄接着说道：“当世大儒，共有三位，分别是持有冰玉的蔡邕，持有雷玉与毒玉的卢植，以及持有炎玉的我。”

    郑玄说到冰玉的时候，蔡文姬对曹昂对视了一眼。

    郑玄说到雷玉的时候，刘备微微一笑。

    郑玄说到毒玉的时候，孙权微微颔首。

    曹昂心中一动：这么说来，郭嘉送给自己的这块玉是暗玉了。

    袁谭没有一块玉，出言表示不服：“你不是说一共五块吗？难不成还有第四位大儒？”

    “聪明！说到点子上了！”郑玄笑道：“第四位大儒隐居江湖，不问世事，被称为隐儒，手中持有暗玉。”

    郭嘉笑了笑，当初只是用一壶酒和一只烧鸡就换了这块暗玉，哪知道它里面居然隐藏了如此深的典故。

    这次，他决定将暗玉献给曹昂，只想知道五块宝玉的真正意义。

    “五块玉到底有什么作用了？”袁谭盯着郑玄，眼中闪过了一丝贪婪：其余四块玉都有主了，但郑玄还有一块在手上，说不定会送给别人。

    郑玄厌恶地看了袁谭一眼，低声说道：“美玉，有德者才能拥有！”

    话说得很直白，意思很简单：袁谭不配！

    袁谭有些不死心，瞪着郑玄一眼，说道：“郑玄公大老远发布儒术令，总不能让我白跑一趟吧？”

    威胁的意味已经非常明显了！

    “老夫意已决，袁公子不必多说！”郑玄大义凛然：“儒家先祖交代：五块美玉的秘密非五玉齐聚不现，非五玉之主不可说！如果袁公子能够拿出一块美玉，便可留下。否则请自便！”

    “老家伙！哼！咱们骑驴看唱本，走着瞧！”袁谭恶狠狠地说完，拂袖而去。

    郭图轻轻地扇了两下，暗叹一口气，也跟着袁谭而去。

    曹昂关切地问道：“郑玄公，您得罪了袁谭，可以去济南城中避难。”

    “多谢曹公子美意！古语有云：‘宁为玉碎，不为瓦全！’”郑玄公微笑着看着曹昂：“我郑家世世代代都在高密生根发芽，根在这里，不想挪了！如果他袁谭想要效仿王允，我便成全他！”

    “恩！济南城的大门随时为郑玄公敞开！”曹昂信誓旦旦地说道。

    刘备也着急地表了态：“如果郑玄公不喜欢济南城，可以到我大徐州看看，说不定会迷上那里的风景。”

    孙权也面带笑意，不甘人后：“郑玄公，江东虽远，也愿意恭候您的大驾！”

    “好啦！多谢几位的美意！我们不探讨这个了！”郑玄公淡淡一笑：“我曾随恩师张恭祖学习《左氏春秋》、《古文尚书》等经籍多年，后得到了这块炎玉。”

    对于张恭祖，曹昂不是很清楚，但既是大儒的师傅，估计也是大儒。

    郑玄公说完，从怀中拿出了一块椭圆形的美玉，整块美玉浑然一体，颜色呈暗红色，色泽红润，就像一团跳动的火焰，看起来美不胜收。

    “这块美玉便是珍藏多年的炎玉了，接下来，请出示你们的美玉吧！”郑玄公有些期待地说道：“五玉同现，除了孔圣人，也只有孟圣人才有过。不知道我郑玄有没有这个机会？”

    “当然有！”孙权信心十足地说道，从怀中拿出了一块墨绿圆润的毒玉，里面有一股若有若无的灵气。

    抢占先机拍马屁，他也会！

    “毒玉代表着君子的信，孙公子一表人才，当得了这个字！”郑玄公开始点评起来。

    “郑玄公过奖！”孙权拱了拱手，十分恭敬。

    “既然如此，我也把雷玉拿出来吧！”刘备一点也不着急，从怀中拿出了一块锋芒毕露的紫玉，隐隐有宛若闪电的白色棉絮。

    “刘公子闯荡江湖，兄弟三人齐心战吕布，赫赫威名传四方，当得了君子之义！”郑玄公眼前一亮，赞许地说道。(未完待续。)