
    郑玄公刚刚轻轻舒了一口气，谁知道曹昂又找上他了，脸上勉强挤出一丝笑容，对刘备说道：“是是是！你师傅卢植是个好人！你也一定会青出于蓝而胜于蓝！”

    “多谢郑玄公美言！”刘备听得郑玄公如此夸他，瞬间将眼中即将挤出的眼泪又咽了下去。

    说完，他眼巴巴地看着曹昂将手中的雷玉拿了过去。

    看着曹昂脸上的笑意，看着郑玄公一闪而逝的惶恐，刘备总觉得有些不对劲，但一时不会又说不清楚。

    曹昂现在在青州对付吕布，但说不准会在什么时候，调转头来，对付处在徐州的刘备。所以，曹昂虽然年少，却给刘备带来了一些困扰。

    上一次，年迈的陶谦差点没有熬过去，亏得张仲景出手相救。他问过曹昂，曹昂也说了，不是他叫神医过来的。

    虽然没有依据，但刘备总有一种感觉，张仲景的到来绝对与曹昂有关。如果是这样的话，曹昂的心思实在是太妖孽了！

    此时此刻，刘备已经将徐州视为自己的禁脔，谁也不能动，即使虎视眈眈的曹昂也不行！

    曹昂将雷玉放在手心，就像握着一个危险品一般，里面的电花似乎欢快了许多。

    天雷滚滚，电闪雷鸣，是为雷玉！当然，这一切只存在曹昂的想象当中。

    灰大王的声音终于出现：“恭喜宿主获得雷玉，‘大儒的嘱托’任务全部完成。五分钟后即将解锁五块美玉上的封印。”

    “太好了！谢谢你的美玉！”曹昂忍不住亲了雷玉一口，将雷玉恭恭敬敬地交还给了郑玄公，退还到了蔡文姬的身边。

    这样一来，即使美玉全部被他收回，曹昂也就撇开了关系，毕竟眼见为实，五块美玉都已经落入郑玄公的手里。

    众人都将目光聚焦在了郑玄公的身上。

    “万万没想到，五块美玉在我手中齐聚了。”郑玄公略微有些激动，在玉盘上拨弄着五块美玉。

    “郑玄公，您就别卖关子了！快点开始吧！”孙权有些等不急这盛事了，没想到数百年一遇的景观，竟然被他遇到了。

    刘备为人老成，并没有出声，与关羽、张飞静观其变。

    郭嘉眼中精光连闪，光凭他献玉给曹昂这点，无论结局如何，他都将立于不败之地。

    蔡文姬与貂蝉都看着曹昂，身为女人，只有曹昂才是他们的中心。

    郑玄公闭上一眼，开始念念有声，手中做着奇怪的动作：“孔子成仁，孟子取义，五玉连珠，解除封印！”

    “解！”郑玄公睁开了眼睛，五块美玉静静地躺在那里，一点变化都没有。

    众人都傻眼了，到底是怎么回事？郑玄公失误了？还是五块美玉有问题？或者曹昂动了手脚？

    孙权有些疑惑地望着曹昂，曹昂无辜地摇了摇头：“别看我，我只是纯粹地看了看五块美玉，并没有偷梁换柱的功夫。”

    “难不成是郑玄公失误了？”孙权小声地问道。

    刘备面色如常，一直注意着郑玄公的变化：玉一直在郑玄公的手里，与他人没有任何关系。

    郑玄公额头上冒出了细细的汗珠，饶是老脸皮厚，也挡不住众人灼灼的目光审判。

    “老糊涂了，我再来一次吧！”郑玄公讪讪地说道。

    就在他闭眼准备开始之时，他身后的屏风响起了寥寥几声掌声，伴着十分刺耳的声音：“不过就是几块破玉而已，何来圣人之说！”

    郑玄公见到袁谭与郭图从屏风后走了出来，有些颓然地坐在了身后的椅子上，长吁了一口气：“对不起各位了！”

    曹昂心里乐开了花，终于有人来背黑锅了！郑玄公身为大儒，肯定是被袁谭这小子给挟持了，才演了这么精彩的一出戏。袁谭，咱们走着瞧！

    孙权与刘备同时眉头一皱，此时的他们距离郑玄公较远，根本来不及了！

    吕蒙在孙权耳边低声说了一句，孙权摇了摇头，面色如常：曹昂有两块美玉都不着急，他只有一块，着什么急！

    他哪里知道，曹昂之所以不动，因为那五块美玉都是他的囊中之物，只等替罪羊归位了。

    关羽与张飞轻问一声：“大哥，我们该怎么办？”

    “静观其变。”刘备一点也不急躁，脸上云淡风轻，看不清表情。

    袁谭脸上带着狂妄，来到了玉盘旁边，兴冲冲地端起玉盘，欣赏着上面的五块美玉。

    “咦？这就是传说中的儒家五美玉吗？”袁谭笑道：“我母亲的玉冠上还缺五块美玉，这次补齐了。只不过这五块美玉个头稍微有点大，到时候还得再找几个玉匠打磨一番才行。”

    “袁谭，你不得好死！”郑玄公用颤抖的手指着袁谭说道：“这可是我儒家的瑰宝！决不可毁于你之手，否则将会天理难容！”

    “哦！我忘了你这老家伙还是大儒啊！别跟我讲天理！你骗了人家的美玉，如果苍天有眼，第一个饶不了的人肯定是你！”袁谭看都不看郑玄公，继续欣赏着美玉，冷哼一声：“我做事，你放心！你家孙儿马上就会完整地出现在你的面前！”

    “好！你够狠！”郑玄“哇”地吐出了一口鲜血，在郑益恩的搀扶下，开始颤颤巍巍地往屏风后走出去。

    人都有私心，何况是大儒郑玄。只不过这一次，他的名誉尽毁！不过他委曲求全的目的已经达到！

    郑家一脉单传，郑玄四十四岁才得独子郑益恩，郑益恩仍然只生一个孩子！

    这个孩子不光生日与郑玄相同，而且手上的纹理也和郑玄相似，所以郑玄亲自为他孙子取名为郑小同。

    袁谭用他孙子郑小同来威胁他，郑玄原本准备舍身取义，但禁不住他儿子郑益恩的苦苦哀求，这才答应了下来。

    “爷爷！”屏风后传来了一个清脆的童声。

    “小同！”郑玄老泪纵横，郑益恩更是泣不成声。

    郑小同扑到了两人的怀中，三人哭做一团。

    “小同，你去哪里了？我和爷爷找了你很久！你知不知道，我们很想你！”郑益恩紧紧抱住了郑小同，生怕失去他。

    “刚才那个叔叔说带我捉迷藏，让你们找不到我！”郑小同指着袁谭说道。(未完待续。)