
    曹昂有些不相信了，这么有诗意的话，会从孙尚香的嘴里说出。

    这句话通俗易懂，朗朗上口，它告诉人们：冷酷无情的冬天过后，是温暖和煦的春天，黑暗过后便是黎明。只有坚持到最后，才能迎来胜利的曙光。

    “冬天来了，春天还会远吗？”曹昂重复了一句出于孙尚香之口却来自于英国诗人雪莱的名句，心猛地一颤。

    孙尚香是怎么知道这首现代诗的？是巧合？是系统设定？还是什么？

    “小丫头，你怎么知道这句话？”想到这，曹昂冷声说道：

    孙尚香眼眸中闪过了一丝躲闪，但语气却丝毫不变：“顺口就说出来了。大惊小怪，小时候，我父亲在世的时候，常说春夏秋冬，四季轮回，冬天过了，不就是春天了吗？”

    “哦！”曹昂轻声应了一下，心中的疑窦没有减少，反而增多了。

    不管那么多了，先度过此次危机再说。

    曹昂一脚迈了开来，第四扇门果然没有半点阻隔，他背着孙尚香直接踏了进去。

    原以为门后面肯定是地面，但是曹昂却低估了设计者的良知，想错了。

    用他的话说，不知道哪个缺根筋的工程师设置了如此机关，门前两眼黑黑看不见也就算了，门后还特么是悬空的。

    曹昂一脚踏进去，直接往正下方落去。

    冬天来了，死亡之旅随之开启。

    四周光影重重，照得曹昂睁不开眼睛！

    “啊！”孙尚香发出了一声尖叫，也许是出于女人的天性，开始在曹昂面前尽情地释放一番。

    短短的几秒钟，曹昂的双眼已经能够视物了，身后是一处绝壁，正下方是一个巨大的陷阱，约莫有两长丈长宽，里面全是往上竖起的利刃。

    一旦掉下去，后果不堪设想！

    “小丫头，抱紧了！”曹昂低喝一声，紧紧锁住了孙尚香的臀部，双脚同时往后一蹬，使出了他最为拿手的“老猿跳涧”。

    “啊！”孙尚香也瞧见了危险临近，哪里顾得上阻止曹昂占自己便宜，双手紧紧箍住了曹昂的脖子，如同抓住了一根救命稻草一般。

    曹昂两眼都差点发白，孙尚香太用力了，紧得令人窒息。如果只有一个人的话，曹昂必定能够凭借过人的身手，安然无恙地到底彼岸。

    但多了孙尚香这个累赘之后，又被孙尚香影响了发挥，他的动作没有那么流畅，如同一只笨拙的老猿，没有按照预定的轨迹跳过去。

    “啊！小心啊！要撞墙了！”孙尚香再次尖叫一声，吓得都闭上了眼睛。

    曹昂与孙尚香两人狠狠撞向了陷阱的边缘，那里也是利刃遍布，躲也躲不了，估计设计者没有想让人活着从这里出去。

    曹昂闭上了眼睛，双手早已从孙尚香的臀部上挪了开来，如同铁钳一般，狠狠抓向了陷阱的边沿。

    谋事在人，成事在天，哥今天听天由命啊！

    “乓！”曹昂牢牢抓住了陷阱的上边沿，四边都空了一大截，所幸的是，这里空当的很，没有利刃插身。

    他们差一点点就成功了！

    曹昂张开了眼，觉得有些匪夷所思：也不知道是不是错觉，那些边上的利刃似乎消失了！也许这只是视角不一样而已！

    曹昂悠悠地说道：“小丫头，没事不要大惊小怪，做个安静的小美人，好吗？”

    “我们还没死吗？”孙尚香这才睁开了眼睛，左顾右盼，双脚悬空，双手紧紧地抱着曹昂的脖颈，生怕往下掉。

    “我们福大命大，哪有这么容易死？”曹昂被孙尚香箍得有些说不上来话，出声安慰道。

    “抓稳了！”很快，他双手同时发力，如同做引起向上一般，两个人沿着陡峭的陷阱边凌空而起。

    而后，两人稳稳地落在了陷阱边上。

    曹昂将孙尚香放了下来，刚才这一幕实在是太惊人了，还好他反应快，不然的话，两个人早就交代在这里了。

    孙尚香也松了一口气，顾不得地上脏不脏了，直接坐在地上，大口大口地喘着粗气，很快又笑了起来：“多亏了你，我们活过来了！”

    “是啊！不容易啊！”曹昂也被孙尚香的可爱模样逗笑了：“这才是刚刚开始，你怕不怕？”

    “有你在，我就不怕！”孙尚香回想起刚才的一幕，脸上洋溢着幸福，也不知道是劫后余生，还是别个原因。

    曹昂也感觉到体内的气息有些紊乱了，不知道是不是刚才太过惊险的缘故。他盘膝而坐，闭目养神，休养生息。

    不一会的功夫，他就调养完毕，五禽戏是个好东西，一旦练成，气息生生不息，源源不断，消耗一些旧的，就有一些新的不断填满。

    这么陡峭的绝壁，往上走绝无可能了！只有一条道走到黑了！

    曹昂望向了远方，四处都是茂密的丛林，一条曲径穿插其中，不知去往何处。小径两边竖起了一丈高的白玉柱子，柱子上有着红色的灯笼，将周围都印得清清楚楚。

    四周的空气开始冰冷起来，如同九幽的地狱一般，极为幽冷。

    “冬天还真来了？”曹昂顿时觉得身上有些冷，背后的孙尚香更是毛骨悚然。

    “我冷！”孙尚香娇声说道，声音有些发颤，说明她有些害怕。她是练过武的人，即使身着单衣，足以抵御普通的严寒。

    要知道，曹昂身为一流武将，也能感觉到丝丝寒意。这里的一切，到处都充满了诡异。

    “我把外套脱给你吧？”曹昂毫不犹豫，将身上仅剩的单衣脱了下来，露出了胸腹上面独有的腱子肉。

    好结实的身材！男人的身材，对女人的吸引同样致命！

    孙尚香看得有些口干舌燥，连忙挪开了眼神，有些害羞地说道：“不用了，你还是留着自己穿吧！我们快点离开这里，忍一忍就过去了。”

    “好！不过在这之前，你把这个衣服穿上！”曹昂将衣服系好在了孙尚香的身手。

    孙尚香搓了搓小手，呼了口暖气，顿时觉得舒服多了。心暖了，哪里都不冷了！

    曹昂背起孙尚香的时候，孙尚香的手链发生了巨变，那颗红色的炎玉开始红光大盛，就像是冬天里的一把火，温暖了在场的两个人。(未完待续。)