
    中年儒士闻言，整个人都石化在原地，连抚琴的手都停了下来。

    曹昂早就料得这个结果了，开玩笑，俺老爹曹操的短歌行可是出了名的诗篇，要不然也不会入选后世课本。

    为了完成这个任务，哥还真拼命，拼完武力又拼才艺，不知道得到的结果会不会比上一关要强一些。

    没有了琴音的环绕，曹昂觉得四周都安静了许多，就连鸟叫虫鸣都没有了。

    周围的一切都诡异了起来，源于面前的这个中年儒士。

    曹昂敢打赌，自己在后世的各种文艺作品中绝对没有见过他，或是很少见过。

    男人会弹琴，他也很少听说，比如诸葛亮弹琴摆空城计，再比如“曲有误，周郎顾”的周瑜，这两位可都是帅哥，照理说现在还没有这么大，正是长毛的时候，不应该出现在这里。

    正当曹昂陷入猜名字的死胡同时，中年儒士说话了：“此诗寓情于景，大气蓬勃，实在是大赞！没想到曹州牧胸怀宽广，求贤若渴，可喜可叹！”

    听了曹昂的这番话，曹昂心中的石头终于落了地：得到了他的肯定，就意味着自己可以继续赶路了。

    曹昂怕中年儒士不答应，叹了一口气，道：“我心有猛虎，细嗅蔷薇，只可惜被先生困于此，奈何奈何？”

    “心有猛虎，细嗅蔷薇？”中年儒士沉吟了一番，笑了：“猛虎就该回山林之中，你过关了，可以走了。”

    说完，他直起身，抚琴而起，眼中精光连闪。

    曹昂被他看得有些不自然，不知道中年儒士想干啥，怔怔地没有说话。

    “我的名字叫杜夔，以后还会在曹州牧手下混，还望给条活路。”中年儒士笑了笑，飘然而去。

    杜夔，貌似有些印象。

    哦！想起来了！

    曹昂一拍脑袋，杜夔擅长声乐，也算是三国的名人了。不光擅长丝竹，而且精通弹琴，琴曲中最擅长演奏《广陵散》。这曲子传给了他儿子杜猛，又传给了赫赫有名的嵇康。

    黄巾起义之后，避难于荆州，后投降曹操，还担任军谋祭酒，参太乐事，创制雅乐。不过曹**后，杜夔就不得志，最后被曹丕革职充军。

    曹昂才想起，杜夔应该是被系统给篡改了，一个弹琴的，居然会八竿子打不到的阵法，真是有些匪夷所思。

    自己这次解封美玉，实在是有些难上加难，后面还不知道有什么样的风险。

    曹昂拨马继续前行，云雾似乎随着杜夔的出走散开了一些。

    突然，他听见后方传来了一阵急促的马蹄声，来人约莫只有两骑。

    曹昂回过头，就听见一阵暴喝传来：“曹昂休走，某家孙策来也！”

    “某家周泰，前来会会你！”

    两声暴喝一前一后，如同惊雷。

    曹昂心中一惊，对方进入此关的只有孙权与吕蒙，那么孙策与周泰应该是孙权找来的帮手。

    为了对付自己，孙权肯定没少在孙坚面前说自己坏话。

    自己想跑，肯定已经来不及了！

    曹昂拨转马头，唯有准备一战了！

    孙策手持长枪，冲在了最前面，眼中充满了怒意，也不知道孙权说了自己什么。

    周泰手持长刀，面容坚毅，虎背熊腰，看起来凶猛无比。他的身上带着浓浓的杀意，仿佛从尸山血海中闯出来的一般。

    曹昂冷笑一声：“昔有萧何月下追韩信，一时传为美谈，今有孙策周泰两位英雄月下送曹昂，相信也会流传后世！”

    “曹昂，你这油嘴滑舌的家伙，一看就不是什么好人！”孙策见曹昂默认了身份，开始破口大骂起来。

    周泰没有说话，他在战马上紧盯着曹昂，如同盯着猎物一般。

    “哥不是好人，难道你是了？追哥这么远，哥抢你妹了？”曹昂有些愤愤不平了，孙策这么老实的一个孩子，竟然敢跟哥耍嘴皮子。

    “我家二弟说了，你把我家孙尚香给拐跑了！快快交出来，给你一个痛快！”孙策眼中恨意十足，恨不得把曹昂杀了才解恨。

    孙尚香没了，关自己毛事啊！都是系统惹的祸！

    “有话好好商量，你妹妹真的不在我手上！”曹昂嬉皮笑脸地解释道。

    对于孙策与周泰的武力值，他懒得问了，因为灰大王这货今晚已经拒绝过他一次了，再问就掉面子了。

    “好呀！我看你是不到黄河不死心，今天非要了你的小命不可！”孙策性急得很，要不然他也不会追这么远。

    他眼中杀机凛冽，策马冲锋，挥枪直取曹昂。

    曹昂一点也不惧怕，对付第二关的孙策，他可不用留手了，因为后面还有一个虎视眈眈的周泰。

    不管了！先解决一个再说！

    “苍熊撼月！”

    他眼中不悲不喜，直来直去刺出了一枪，势若千钧，快若闪电！

    “铛！”

    随着一声巨响，两人的长枪发生了剧烈的碰撞。

    孙策还是小瞧了曹昂，只觉得枪身上传来了一股巨力，震得手臂酥麻，差点就握不住枪杆了。

    但曹昂的长枪只往回反弹了一小段距离，再次拦腰一扫，如同摆尾降龙。

    这么短的距离要达到如此强悍的力量，除了曹昂有这么变态的招式，估计罕有人能够如此。

    孙策举枪相迎，想要拦住曹昂的长枪，但为时已晚！

    “砰！”

    孙策只觉得被曹昂拦腰扫中，连人带枪从马背上飞了出去，跌落在地，生死未知。

    解决了一个碍眼之人，曹昂并没有多兴奋，相反心里十分紧张，因为孙策只是一道开胃菜而已，后面的周泰才是他的大敌。

    周泰终究还是慢了一拍，他没想到曹昂的力量竟然如此强大，能够一击击败孙策！

    不过，曹昂还是太年轻，周泰纵横沙场十余年，无论是武功招式还是作战经验，都不是曹昂所能比拟的！

    这就是他的优势所在！

    “你伤到我家大公子了！今天你必须得留在这里！让你尝尝我的无影刀吧！”周泰轻喝一声，双目紧紧盯着曹昂，整个人气势暴涨，杀气四溢，刀芒如火！

    刀借马势，猎猎作响，呼啸着斩向了曹昂！(未完待续。)