
    尹礼见曹昂眼神如同古井不惊，便朝三位美姬挥了挥手，她们面露失望，提着裙摆走了出去。

    “你还在这里干什么？早点休息吧。”曹昂笑道。

    “喏！”尹礼应了一声，掩门而去。

    曹昂哼起了小曲，这几日连续奔波，都没有与两位夫人温存，刚好趁此机会，好好交流一下感情。

    就在这时候，蔡文姬与貂蝉推门而入，貂蝉走在后面，将门掩上。

    曹昂一见两位绝色美人，心情瞬间大好，不是所有人都能有他这样的艳福，两位美人得其中一位，就已经很幸福了。

    路飞立志成为海贼王，鸣人立志成为火影，曹昂立志要娶三国最美的七位美人，一想到还有五位美人在向他招手，曹昂心里甜蜜蜜，脸上也洋溢着幸福的喜悦。

    哪知蔡文姬见到曹昂的模样，用气鼓鼓的眼神看着他，貂蝉则一脸平静，水汪汪的眼睛不知道在想些什么。

    “怎么了？文姬，你家昂哥哥军务繁忙，没空陪你，是不是受委屈了？”曹昂一见蔡文姬那委屈的模样，心里似乎明白了半分，笑着出声安慰道。

    “昂哥哥，你真坏！”蔡文姬撅着小嘴说道：“你说你军务繁忙，却有空在这里勾三搭四，招花惹蝶？我和婵儿妹妹都在这里，你想要谁都成，为何还要找这些风尘女子？”

    在这个时代，男人三妻四妾也正常，但她绝不允许自己的男人没有下限，找些风尘女子来寻欢作乐。所以，他出声想要提醒曹昂，要将目光放得高远一些，不要满足于现状，沉醉于纸醉迷金，从而丧失了斗志。

    貂蝉脸色黯然，虽然没有说话，但她多少有些赞同蔡文姬所说的话。不过她曾听过“妻不如妾，妾不如偷”，男人就这样，只要能够心中有她就行，倒也能够理解曹昂。

    “什么风尘女子？”曹昂突然回味过来了，敢情蔡文姬把尹礼的三位美姬当做了风尘女子，她心中有些愤愤不平了。

    “对不起，文姬，婵儿，我错了！让你们受委屈了。”曹昂上前几步，将蔡文姬与貂蝉的娇躯拥在怀中。

    女人认为自己有错，曹昂决定先认错了再说。

    蔡文姬原本心生委屈，听曹昂这么一说，就忍不住哭了出来。

    貂蝉还好，感受着曹昂的雄壮，心中倒是安定了许多。

    曹昂凝视着蔡文姬的绝色容颜，伸出手在她的俏脸上轻抚了几下，将她的晶莹泪花擦干，道：“适才那几个风尘女子，是东莞太守尹礼要献给我的。他虽然这么想，但是我却没有这么做，义正言辞地告诉他，我的妻子文姬与婵儿是世上最最美丽的女人。所以，那三个女人一听，都灰溜溜地走了。”

    “是吗？你真是这么说的？”蔡文姬破涕为笑，追问了一句。

    “那是自然！”曹昂摸了一下蔡文姬的酥背，一直蔓延到她挺翘的臀，笑道。

    “嗯，那就好！”蔡文姬点了点头，十分享受曹昂的抚摸，突然想到貂蝉还在身边，这个动作有些暧昧，小脸一红，心如鹿撞。

    貂蝉虽然是女强人，但到了曹昂面前，也变成了温顺无比的小女人，闻到曹昂雄壮的男人味道，脸上也带着淡淡的红晕，与那个行走在黑暗中的冷酷无情的女杀手要判若两人。

    三人在一起，有些小暧昧，曹昂十分享受，问道：“文姬，婵儿，你们两人情同姐妹，嫁入我曹家也有数月，不如今晚我们三人大被同眠，刚好互相取取暖。”

    “想得美！”蔡文姬满脸娇羞。

    “文姬姐姐接受的话，我也可以接受。”貂蝉显得更为活跃一些：“夫君，不过就是取取暖，又有什么大不了的。就像现在一样呗。”

    “那怎么行？有辱斯文。”蔡文姬如同一条滑不溜秋的小泥鳅，从曹昂的怀里钻了出去，期期艾艾地说道。

    曹昂还以为貂蝉同意了，仔细一想貂蝉太滑头了，只是说想取暖，害得自己空欢喜一场。

    曹昂转过头，伸出食指，十分暧昧地勾了勾貂蝉的下巴：“婵儿，你家文姬姐姐近几日舟车劳顿，不如就由你来伺候为夫就寝吧？”

    貂蝉笑嘻嘻地看着曹昂，笑道：“夫君，虽然文姬姐姐身体累了，但是心里却是一直挂念着夫君的。她晚上老是说梦话，叫着夫君的名字，脸上还挂着幸福的笑容。不过今晚就由文姬姐姐来陪夫君吧？”

    貂蝉掌握分寸很好，不忍心与蔡文姬争宠，故作大方地说道。

    “婵儿妹妹，修得胡言乱语。”蔡文姬俏脸微红，还真被貂蝉说中了心事：“夫君今晚还是由你来陪吧！他休息了好一阵子，肯定生龙活虎，毕竟你会武艺，坚持得要比较久一些。”

    蔡文姬也是胆子见长，将此等害羞之事说了出来。换做从前，她是决计开不了口的。

    曹昂见两个绝色美人把自己当成个货物让来让去，眼神逐渐凌厉起来，轻轻说道：“你们两个小女子眼里到底有没有夫君啊！难道你们忘记新婚之夜的事情了？”

    “夫君，你太神勇，文姬好怕怕啊！要不你先与婵儿共度良宵，文姬改日再来侍奉夫君？”

    “夫君，你先拿下文姬姐姐，婵儿就是你的了！”

    蔡文姬与貂蝉对视一眼，这才想起了曹昂惊人的体力，一人一晚连战双娇，却丝毫不见疲态，顿时花容失色起来。

    曹昂心中暗自得意起来，幸好哥练过师傅教的五禽戏，不然哪里对付得了如此娇美如花的美人，还别说是两位了。

    还别说，被蔡文姬与貂蝉这么一闹腾，他今晚还特别渴望男女之事来，想要好好慰藉一番这两位美人。

    “行了，你们不要吵了！”曹昂笑道：“文姬负责上半夜，婵儿负责下半夜，今晚我们抵死缠绵，不睡不休，就这么愉快地决定了。”

    “啊？”蔡文姬与貂蝉怔怔地看着曹昂，脸上带着一丝笑容。

    “还愣着干什么？还不赶快去沐浴更衣？”曹昂开始催促道，老实说，他已经等不及了。

    “昂哥哥，你是个大坏蛋！”蔡文姬与貂蝉略带羞涩，白了曹昂一眼，将曹昂晾在原地，开始洗白白去了。(未完待续。)