
    “恭喜宿主，五块美玉完全解封。”灰大王的提示非常及时。

    “都解封了！”曹昂有些迫不及待地问道：“不知道这雷玉与暗玉有何用处？”

    灰大王接着说道：“雷玉，攻击+3，每次攻击，有一定几率召唤出连环闪电对目标及周围敌人造成伤害，造成伤害的人数上限为十人。”

    连环闪电？最高伤害十人，一旦发动，场面十分拉风，只可惜所加的攻击太低了。

    曹昂算了算，自己现有攻击力90，加上鱼肠剑5点，再加上雷玉3点，达到了98点，也算快接近一流武将最巅峰了。

    “暗玉呢？”曹昂对貂蝉的暗玉也有些好奇。

    “由于不是宿主佩戴，无可奉告！”灰大王又开始耍性子了：“听烟云一梦大大说，他有十二章月票不知道怎么投，我去帮他瞧瞧，看看能不能敲诈个盟主出来。”

    这什么乱七八糟的，好像是给某本小说投票一般！曹昂有些无语了，经过灰大王这么一任性，他原本紧张的心情一下子放松了很多。

    南斗仙人擦了擦脸上细微的汗珠，笑道：“既然美玉已经解封，那我就送你们出去吧。”

    “好！多谢南斗仙人了！”曹昂笑得合不拢嘴，终于要离开这个鬼地方了：“我有一个疑问。”

    “说来听听。”南斗仙人心情大好，笑道。

    “能不能不要让我见北斗仙人了?”曹昂弱弱地说道，担心还会遇到不必要的麻烦。

    “这个简单！我把你们放回山脚下即可。”南斗仙人呵呵一笑，手上再次捏了几个法诀，再朝曹昂三人连点三下，三人眼前一黑，再次消失。

    等一睁眼，他们发现已经是白天了，凭空出现在了去高密的官道上。

    “夫君，我们出来了。”蔡文姬深吸了一口新鲜空气，拍了拍身上的尘土，大声呼唤：“那里面实在是太过憋屈了，味道难闻死了。”

    曹昂笑道：“你们是怎么回事？”

    蔡文姬将被袁谭俘获到如何遇到南斗仙人的事情从头到尾说了一遍，也算是惊天动地了。

    曹昂握紧了拳头，心中暗道：袁谭这个阴险小人，竟然会用毒气散去貂蝉的功力，真是有意思！

    不过那毒气应该极为稀少才对，而且还有一定的释放条件，比如说密闭的空间，不然的话，有这种毒气在手，就不关颜良、文丑这些猛将的事情了。

    “主公，我可算找到你们了！若是你们再不出来的话，我和典韦将军都准备挖山了。”满宠骑马从一旁赶了过来，与此同时还有十余个斥候同行。

    “咦？你出来了？”曹昂见满宠面带愁容，心中一惊，肯定有大事发生了。

    满宠下马，行了一礼，说道：“主公，宠三天前就出来了，等了你们一天之后，就回去找典韦将军了，天天派人在山下的各个路口等着你。这不，老天有眼，终于让我给等到了。”

    “伯宁有心了！”曹昂出声夸奖道，随机心中起疑了：自己居然在洞中呆了三天，奇怪的是，自己并没有任何不适，就连肚子都未曾感到饿，真是段神奇的旅途。

    貂蝉望着满宠，眼中闪过一丝惊奇。

    满宠故作不理会，朝曹昂汇报道：“主公，济南来报，吕布与袁绍联手了，已经对青州发起战争了。”

    “什么？发起战争？”曹昂有些愕然，大冬天的，吕布他们光靠存粮就发动进攻，会耽误最最要紧的春耕的，真不知道他们是怎么想的。

    “泰山郡的臧霸可有动静？”曹昂问道。

    “臧霸不战而降！”满宠回答。

    曹昂眉头一皱，泰山郡相当于济南军的侧翼，若有泰山郡在，吕布有可能投鼠忌器；泰山郡不在，他便可长驱直入，无可估计了。

    按照历史上的记载来看，臧霸是个厉害的角色，投入曹操麾下就一直坐镇后方，曹操对此放心得紧。

    没想到会出这种事情！看来自己的资历还不够，还没有让臧霸服气啊！

    “徐州陶谦如何？”曹昂知道陶谦的尿性，绝对不会放过这么好的机会，肯定会对青州落井下石的。

    及时他老了，还有跃跃欲试的刘备。

    “听说他麾下有一员将领叫做张闿，原本是陶谦派人护送老太尉去徐州的，不料张闿见利弃义，把老太尉一家全部杀了跑路。陶谦没抓到人，只能干着急。”满宠将知道的情况都说了出来。

    “什么？老太尉被张闿杀了？”曹昂心中一紧，张闿正是自己初临异界碰到的匪徒，老太尉曹嵩正是老爹曹操的爹，也就是自己的爷爷。

    张闿杀曹嵩这一段，历史上也有记载。话说陶谦也是好意，当时想的是巴结曹操，谁知道好心办了坏事，竟然让张闿恢复了本性，让他背了黑锅。当时曹操得知这一消息之后，即刻发兵，血洗徐州。

    没想到这个事件，竟然在这个时候发生了。看来陶谦见得罪了自己，又受了吕布、袁谭的蛊惑，一不做二不休，选择对自己先下手为强了。

    不过，曹昂来到这里之后，还与曹嵩没有见过面，谈不上有多深厚的感情。

    再加上他的主要敌人是吕布，所以，他现在犯不上与陶谦计较。

    “陶谦的大军现在在哪里？”曹昂沉身问道，眼中闪过了一丝杀气。

    满宠道：“发兵三万，由刘备统兵，兵临高密，准备把我们拦截在外。看来济南与寿张也遇到了敌人，一时半会也驰援了不了我们。”

    曹昂倒吸了一口凉气，这是准备将青州拦腰截断，让自己回不去的节奏。

    刘备这厮看来是早就做好了发兵的准备，不然的话，短短三天时间，从徐州发兵，无异于痴人说梦。

    东莱郡的吕虔部正处于修整阶段，暂时出不了兵。

    唯一能够出兵救自己的只有两处了：一处是同出北海国的太史慈，他若是得到自己被围的消息，肯定会第一时间驰援；另一处则是城阳郡的于禁了，城阳郡与徐州接壤，刘备既然发兵，岂会不安排掣肘？

    “伯宁，我军该如何是好？”曹操知道此时难以决策，这种事情还是交给谋士好一点。(未完待续。)