
    曹洪瞥了郭嘉一眼，冷笑一声：“听闻搬山道人法力无边，一直排在摸金门第三位，不知道传言是否属实？”

    郭嘉再次轻摇羽扇，身上的衣裳无风自动，摆出了一副高深莫测的模样，道：“不是第三位，而是第二位。除了摸金校尉，你与发丘将军还真不是我的对手。”

    发丘将军，除了是名义上的统领，还有可以号令摸金门的天宫令，论起真本事来，还真不一定是自己的对手。

    卸岭力士常年负责统兵在外，手上的功夫还真不一定有长年修炼的郭嘉强悍。

    所以，郭嘉说这一句话，也算不得狂妄，毕竟他的资本摆在那里。

    曹洪自假陨至今，一直傲气十足，根本就不把郭嘉这样文质彬彬的搬山道人放在眼中，觉得郭嘉这是出言挑衅，脸一下子就拉下来了，道：“看来你还是挺自信的！再给你一次弃暗投明的机会，如果你答应投靠发丘将军，我就饶你一命。”

    “这个机会你留着吧！”郭嘉淡定十足，再次笑道：“你还有什么埋伏，就让他们都出来吧！卸岭力士毕竟以统兵为主，单打独斗可就有些不擅长了。”

    “是吗？”曹洪拔出了背上的大刀，一脸不善地说道：“既然如此，手底下见真招。”

    他非常自信，凭借手中刀，就能将郭嘉拿下。郭嘉只是一个道人，他倒要看看郭嘉有何本事，竟敢在自己面前口出狂言。

    曹洪开始抢先发起了冲锋，眼中开始凝现出了一股杀意，身上的气势也开始陡然上升，手中的大刀如同银龙穿云绕雾，又似索命鬼差，直取郭嘉面门。

    郭嘉手持铁扇，面带笑意，往前迈出一大步，双脚却轻飘飘往后移去，形成了似进实退的一幕。

    咦？曹洪面露惊奇深色，手中大刀去势未减，行进的速度比郭嘉的还要快上几分。

    眼见曹洪的大刀朝他袭来，郭嘉不慌不忙，手中的铁扇“唰”地合上，猛地由下往上击出，狠狠地撞在了刀身之上，发出了一声闷响。

    曹洪吃惊地发现，郭嘉的气力竟然不输于自己，单手挥刀，朝着郭嘉的腰身横扫而出，气势之大，似乎要将郭嘉劈成两半一般。

    郭嘉双眼微眯，寒冰之气再次蔓延开来，尤其是铁扇之上，更是寒气逼人。

    铁扇如影随形，连点大刀两下，待到第三下之时，竟然从下晃过了刀身，猛地由后往斜前方一点，大刀竟然往上绕过了郭嘉的头顶。

    曹洪都有些蒙圈了，在寒气的作用下，他的速度与感知同时降低了许多，原本以为郭嘉是要阻挡他的攻势，却发现郭嘉无比诡异地起身向前。

    郭嘉的铁扇朝着曹纯的手腕疾点而出，如同毒蛇伸出了自己的獠牙一般。

    “好快的速度！”曹洪反应也挺快，右脚往前一记蹬腿，干脆果断，威猛无比！

    郭嘉铁扇往下一点，带着寒冰之气迎了上去，发出了一声巨响之后，硬生生止住了曹洪的进攻后，接着一记横扫，带着罡风扫向了曹洪的面门。

    “搬山道人果然名不虚传！”曹洪眼中带着一丝惊讶，没想到郭嘉不光有招架之力，而且用的是四两拨千斤的办法，竟敢要伤到自己了。

    曹洪知道，若是郭嘉的铁扇落在他脸上，估计会打出一个血洞来，连忙抽回左手，挡住面门。

    “铛！”郭嘉来不及变招，铁扇又快又稳，落在了曹洪的左臂之上。寻常筋骨绝对不是这样，像是金属的声音。

    郭嘉虽然看起来身体孱弱，实则爆发力惊人，要知道，当初摸金门刚成立之时，曹操命门人下墓，多少粽子厉鬼，都倒在了自己的铁扇之下。

    所以，毫不客气地说，摸金门能够今天，他这个搬山道人功不可没。

    曹洪也不好过，心中暗道：幸好自己在手臂上包了一层铁皮，没想到今天派上用场了。

    曹洪知道，郭嘉擅长的并不是近身格斗，而是他那鬼神莫测的法术。所以，他一直很小心，实在不敌郭嘉，就只能用那一招了。

    两人交手的动作很快，一晃的功夫就有十余回合。曹洪打得十分吃力，他知道只要打到郭嘉，郭嘉就会倒下，但愣是抓不住碰不到郭嘉的衣角。若不是他身强体壮，刀法玄妙，早就支撑不下去了。

    郭嘉看起来年纪轻轻，实则久经考验，知道曹洪身强力壮，不可力敌，只能凭借自己的寒气与诡秘的身手来压制，积小胜为大胜，逐渐奠定基础。

    他敏锐地感知到周围还埋伏着许多人，其中两人实力强劲，似乎也与他不遑多让。所以，并没有过多耗费自己的法力！

    如此一往，曹洪周身各处挨了郭嘉的铁扇十余下，刚开始还觉得没事，打得越久，越发现身体越来越酥麻，而且越演越烈。

    郭嘉点完最后一扇之后，飘身而退，冷笑连连：“卸岭力士，我这招开山伏虎扇共计二十一扇，每一扇都点在你穴道周身，现在是不是有些感觉了。”

    “搬山道人，我开始小瞧了你！”曹洪感觉到身体各处不听使唤了，经脉不由自主地开始收缩颤抖，如果不是竭力支撑，估计连站都站不稳了。

    曹洪猛地连点自己胸口数下，“哇”地吐出了一口黑血，整个人顿时舒畅了很多。他的眼神凌厉，嘴角泛着一丝寒意：“幸亏临行前，发丘将军给了我一件宝贝。”

    郭嘉眉头紧皱，若有所思，不知道曹洪是不是故弄玄虚。曹洪果然是个硬汉，经历了自己的开山伏虎扇而不倒，的确有些能耐。

    如果曹洪没有后招，基本上败局已定，看来曹洪要祭出摸金门的宝贝了吗？

    “卸岭力士，你我本是同门，何必以死相逼！”郭嘉冷声说道。

    “顺我者昌，逆我者我！发丘将军有令，不敢不从！”曹洪眼中尽是疯狂，从怀中掏出了一件事物，赫然正是一本古朴的书，封面上写着孟德新书。

    孟德，是曹操的字，孟德新书就是摸金门创始人曹操所著。别人不知道，但并不代表郭嘉不知道，孟德新书实际上就是摸金门的天宫令。

    天宫令一出，谁敢不从！(未完待续。)