
    “夫君，那我们姐妹就先去洗白白了，你也要动作快点哦。”

    “夫君，不许偷看哦！”

    蔡文姬与貂蝉两人贼兮兮地看了曹昂一眼，手握着手，扭腰摆臀来到了门口，深情地回望了曹昂一眼，略染风尘，妩媚万分。

    曹昂只觉得两人十分诱人，小心儿开始扑通扑通跳了起来，也开始找了一间澡堂，褪去衣裳，慢慢没入微微有些发烫的热水之中，闭上眼睛，静静地享受着难得的闲暇时间。

    来这里越久，曹昂就感觉自己越来越融入三国这篇热土，越来越进入曹昂这个角色。

    三国之所以称之为三国，是因为汉失其鹿，群雄逐之，英雄辈出，到最后剩下了曹操、刘备和孙权三个有力的角逐者。

    如今曹魏一脉只剩下他这个继承者，不知道能否继承老爹曹操的遗志，打败吕布、袁绍，雄踞北方，再一统三国？

    他有些忐忑了，这些人哪一个都不是好惹的主，希望一切顺利吧。

    曹昂在白气萦绕的私人澡堂中打了个小盹，睁开了明亮的眼睛，这才想起今晚还有重要的事情要做：两位绝色美人正等着自己去宠幸，这实在是一件十分高兴的事情。

    他小心地清洗了一番，从水里走了出来，轻轻擦拭干净，穿上浴袍，走出澡堂，来到院子中。

    院子里古树参天，花草环绕，显得十分幽静。晚风拂过，泛过一丝凉意，带着一丝泥土的芳香。

    曹昂轻轻闻了闻，身上的睡意与疲惫全无，嘴角带着一丝笑意。

    好戏即将开场了！

    他泡了这么久的澡，相信两位美人早就准备好了，心中带着一丝小期待，来到了卧室的门口。

    烛光通明，照得卧室敞亮，令人更为高兴的是，门没有关。

    曹昂有些担心地想到，这两个小妮子，怎么这么粗心，连门都没有关，要是坏人进去了怎么办？

    殊不知他就是一个坏人，大大的坏人！

    曹昂轻手轻脚地来到了门口，顺着虚掩的门，往里一瞧，却发现了一袭白色素衣的蔡文姬，静静地坐在桌子面前，美眸微闭，双手搭在焦尾琴的琴弦之上，样子说不出的美丽。

    只是她似乎很困，上下眼皮正在打架，就连头都在小鸡啄米，看起来有些滑稽。

    看来两位美人已经商量好了，让文姬第一战，婵儿最后加入战团。只不过文姬困了，这该如何是好？

    曹昂觉得睡梦中的蔡文姬长得十分可爱，心中更是笑得十分欢喜，轻手轻脚地推门而入，再轻轻合上门，居然没有发出一点响声。

    蔡文姬还在继续睡觉，样子看起来有些香甜，嘴角还带着甜甜的笑意，也不知道遇到了什么样的梦境。

    “这小妮子，穿这么少，一点也不会照顾自己。”曹昂见蔡文姬衣裳单薄，从床上捡起一件厚实的衣服，给她轻轻地搭在了身上。

    他顺着目光而下，恰好定格在了蔡文姬胸前那深深的事业线上，忍不住咽了一口唾沫，暗道：既然你先睡了，今日就暂且放过你吧。

    谁料到蔡文姬身体如同触电了一般，睁开了朦胧的眼睛，语气同样惺忪，道：“夫君，你好不容易陪一次人家，就不要走嘛？文姬与你同房了多次，怎么还不见小宝宝出生？”

    小宝宝？曹昂瞬间石化，生宝宝这事如同射击一般，有意瞄准，无意击发，越着急就越生不出来，淡然一点就出来了。

    “文姬，不要着急嘛。女人啊，一生孩子就会变老。”曹昂笑着安慰道：“我们还没有过够二人世界，太早生孩子不太好。”

    听到孩子这事，曹昂有些不知所措了，他其实也是个没长大的孩子，若是孩子出生，该如何是好？

    话说老爹曹操去世了，爷爷曹嵩也挂在了张闿之手，他连老家都没有回过，也不知道家中还有什么人，也不知道到底有没有弟弟妹妹？

    富贵不还乡，如锦衣夜行。哎，等自己打败吕布之后，一定要好好回去看看！一想到自己的家人，他就有些头疼，光一个曹丕就令他有些照顾不来了。

    这个臭小子，有哥压着，他应该反不了，应该不会有机会逼迫曹植写著名的《七步诗》了。

    蔡文姬见曹昂一直居高临下地欣赏着她胸前的美景，心中一惊，有些娇羞地从站了起来，同时忍不住用玉手去收拢自己的衣襟，压得胸前的波涛开始汹涌起来。

    这动作太过自然，却都被曹昂看在眼里，觉得有些诱惑无比，一颦一笑不做作，却诱人无比。

    “文姬，你累了，还是早点休息吧。今晚，我有婵儿陪着就够了。”曹昂饱读三十六计，使出了第十六计欲擒故纵，转身就要离去。

    “夫君，不要走！你好不容易陪文姬一回，就好好陪陪人家嘛。”蔡文姬连忙转身，开始撒娇地说道，美丽的俏脸上带着一丝焦急。

    “是吗？”曹昂只觉得两股秋波袭来，令自己有些头晕目眩，呵呵一笑，道：“既然文姬再三挽留，哥哥就留下来，好好让文姬放松放松，不知道好不好？”

    寡男寡女共处一室，还能干什么？曹昂这番话一出，迤逦的氛围瞬间充满了整个房间。

    “文姬最近有些劳累，还请夫君怜惜！”蔡文姬嘟着小嘴，粉嫩的脸蛋如同嘴角一般白里透红，惹人怜爱，清纯与妩媚两种截然不同的气质交融在一起，让曹昂欲罢不能。

    曹昂都看得有些痴呆了，老实说，文姬真美，刚刚沐浴更衣，不施一丝粉黛，放在后世绝对是迷倒万千少男的明星。

    这样的美人，只归他一人独享，多少有些欢喜与惬意。

    “放心吧！夫君自有分寸！”曹昂抱着蔡文姬的娇躯，就径直朝着床边走去，微笑着看着蔡文姬，道：“今晚，就让夫君来试试你的深浅如何？”

    话语里充满了挑逗的意味。

    曹昂轻轻叫蔡文姬放在床上，两人坦诚相见，身材壮实的他将身材火辣的蔡文姬压在了身下，开始渐入佳境。

    只有那摇摆的床，发出了激烈的应和声，与那随风而动的摇曳烛光，印证着两人的幸福时光。(未完待续。)