
    “牛粪有营养，这是什么怪理论？”孙权有些接受不了了，直接白眼一翻，晕了过去。liudianxing.com

    白白送了刘备一个牛粪专家的称号之后，曹昂见孙权这货在装死，轻轻踢了他的脚一下，他还是纹丝不动。

    “哈哈哈，孙仲谋，你终究还是败在了我手里。”曹昂只得唱起了独角戏，收回了剑，仰天长叹：“今日决战华山之巅，额，乱坟岗之巅，我曹昂终究还是获得了天下第一。”

    孙尚香被曹昂逗得“咯咯”直笑！

    “大公子，曹昂在山顶！”山脚下，有人低声说道：“这厮就不会找一个矮一点的山吗？害得我们找得好苦啊！”

    “天下第一？我看是狗屁！我们上山吧，不光要拆穿他的虚伪，还要送他一个小惊喜！拿回我所需要的东西！”有人冷声说道，眼中闪过了一丝寒光。

    另有数十个黑衣人从山脚下冒了出来，他们还抓了两个昏迷的女人，也一并抬上山去。

    真是一个多事之秋！

    曹昂不知道这些事，继续开始演戏，端起了酒杯，吟诗一首：“十年生死两茫茫，不思量，自难忘。

    千里孤坟，无处话凄凉。

    纵使相逢应不识，尘满面，鬓如霜。

    夜来幽梦忽还乡，小轩窗，正梳妆。

    相顾无言，惟有泪千行。

    料得年年肠断处，明月夜，短松冈。”

    吟诗完毕，曹昂直接踹掉了坟前供奉的猪头，那猪头往前一滚，正好滚到了孙权的旁边。

    孙权听诗听得颇有感慨，正在郁闷曹昂为何不说话了，微微睁开了眼睛，发现了一个斗大的猪头，正咧着嘴朝着自己笑。

    好丑陋的猪头！孙权两眼一闭，这回是真晕过去了！

    曹昂看着正与猪头相遇以沫的孙权，心中充满了爽快之感：不服的话，只能被我打成猪头了！

    “凉风有信，秋月无边，亏我思娇情结，好比度日如年。”曹昂举起酒杯，扶袖作势一饮，杯中之酒早已洒了一地。

    孙尚香听得触目惊心，没想到曹昂这么有才，达到了出口成章的地步。

    “啪！”酒杯落地，曹昂抽搐了一番，无力地倒在了地上：“可恶！想我英明一世，糊涂一时，哪里会想到这酒里有毒！”

    接下来，就等着幕后的始作俑者出来了！

    果不其然，黑暗中走出了三个女子，赫然正是孙尚香与大乔、小乔，她们脸上都带着笑意。

    大乔娇声说道：“小姐，你来评评理！这四个人之中演技最好的人是谁？”

    “谁活到最后，谁的演技就最好呗！”孙尚香笑着说道：“搞了半天，我道手中的这首《江城子》是谁所做，原来竟然是曹州牧！”

    曹昂一听，心里松了一口气，这句话表明了孙尚香不是穿越者，至少她不认识《江城子》的作者是苏轼。

    不是穿越者最好，不然的话，就有得玩了！

    说完，孙尚香对着山岗上倒下的死人，轻轻踹了几脚，道：“起来了！你们几个，演戏也不演好一点！真是漏洞百出！”

    曹昂与孙权等人才轰然从地上坐了起来。

    曹昂定睛一看，发现除了大乔、小乔这两个身着黑衣的绝色之外，还站着一位以丝巾蒙面的黑衣人，从外形来看，身材好得没话说，尤其那双水汪汪的眼神，令所有男人看了都动心。

    又是一个绝色尤物！

    “妹妹！你一个女孩子，不在家里陪老祖宗，跑到这里来干嘛？”孙权将腰刀收了起来，恢复了二哥的风范，大声说道。

    “你来干嘛，我就来干嘛！”孙尚香撅着小嘴道：“反正我有大乔、小乔两位姐姐罩着，不管你的事！”

    “长兄如父啊！”孙权咳嗽了一声：“话说你约我在这里见面作甚？”

    “不是你约的我们？”孙尚香问道。

    曹昂脸上冒出了数道黑线：“糟糕！我们被人骗到了这里，也不知道此人出于什么目的！”

    照理说，貂蝉和蔡文姬应该也在这里才对，不知什么原因却没有出现。

    孙尚香仔仔细细打量了曹昂一番，娇笑一声：“敢问这位就是打败我家二哥的曹昂曹州牧？没想到长得这么年轻，我家大哥可是常年在周瑜哥哥面前念叨你哦！”

    曹昂见孙尚香如此可爱，不由得怜爱之心大起，拱了拱手，道：“你大哥二哥都是一号人物，只可惜生不逢时遇到了我！”

    “大言不惭！”孙权瞪了曹昂一眼，怒斥道：“刚才把猪头放在我嘴边，我还没找你算账呢！”

    “除了性子傲了点，也没有什么优点！”孙尚香白了曹昂一眼。

    性自傲也算是优点？曹昂还真是跟不上孙尚香大小姐的逻辑思维了！

    “对了，那首《江城子》吟得不错！”孙尚香没头没脑地问了一句：“你长得这么年轻，夫人去世了十年了吗？”

    “乌鸦嘴！尽瞎说！”曹昂连忙出言阻止孙尚香的童言无忌：“我与我家娘子成婚还不到一年，何来十年之说！那只是我听闻师傅华神医诉说一些往事，有感而发而已！”

    不知不觉中，他又剽窃了苏轼的一首诗词，加上之前的几首，也称得上是偷诗窃词的惯犯了！

    满宠在心中又重温了一遍《江城子》，心中对曹昂的才气佩服得五体投地。讲真，他最喜欢的就是重情义之人，尤其是重情义的主公。

    孙尚香见曹昂不似作假，笑道：“没想到，曹州牧也会吟诗作对，的确是个人物！”

    这句话，说明了她对曹昂的倾慕。

    “不知道，你敢不敢接我十剑？”

    窈窕淑女，君子好逑，反之亦然！

    “妹妹，不可！”孙权着急了，生怕天不怕地不怕的孙尚香会惹出事来。在江东的人都知道，孙尚香剑术了得，挑遍了军中武将，无人能敌！

    所以，她更是放出豪言：“谁能够打败她，她便嫁给谁！”

    经过刚才的对招，孙权觉得曹昂同样实力惊人，搞不好实力要在孙尚香之上。

    “二哥放心，妹妹只是切磋而已，断不会取曹州牧性命！”孙尚香根本未提嫁人之事，狡黠地朝着孙权眨了眨眼睛，脸上带着一丝笑意。(未完待续。)