
    “子和叔叔，看刀！”曹昂提醒了一声，对着旁边的曹纯横扫一刀，罡风阵阵，力大无比。liudianxing.com

    “好咧！”曹纯很快会意，身体往后撤了一步，身体微微前倾，双手一上一下，将霸王枪横在了宝刀的必经之路上。

    “铛！”

    刀枪发出了一声脆响，撞出了几多零星的火花，结果却是刀未伤，枪无痕！

    刀是宝刀，枪是神枪！

    曹纯细细地扫视了刚才碰撞的地方，心中乐开了花：之前自己的长枪被一刀两段，现在霸王枪果然牛气十足，简直就是毫发无伤！

    说实话，刚才吕虔心里在打鼓，不是担心霸王枪被砍坏，毕竟曹昂已经说得那么牛了，而是担心自己的宝刀被砍坏。

    见到自己的宝刀安然无恙，他轻吁了一口气。

    曹昂挥刀自宫，额不，是挥刀入鞘，将宝刀还给了吕虔。

    吕虔单膝跪地，恭敬地说道：“我们兄弟两人早就听说过主公的事迹，只可惜管统从中作梗，差点误伤了主公。”

    说到一半，他将目光投向了在一旁的满宠，总得留点话给满宠吧！

    满宠也满脸歉意，跪地说道：“主公，今我兄弟二人弃暗投明，输得心服口服，一定会竭力为主公效力！”

    曹昂看着略带忐忑的兄弟二人，笑着将他们两人扶了起来：“弃暗投明，我喜欢！你们兄弟二人都是文武全才，都堪当大任！我这人就这样，用人不疑，疑人不用！”

    满宠与吕虔齐齐拱手，道：“愿凭主公吩咐！”

    “东莱郡虽然属于青州边陲，但也不容忽视。你们兄弟两人熟悉东莱郡事务，我想从你们两人中挑出一人来，担当东莱郡太守。不知何人可上任？”

    这两人都是曹魏的猛人，不下点重本，还真不一定能够留下来。初次见面，送一个东莱郡太守的职务，这礼已经不清了！

    一来表明自己的重视程度，二来可以考效这兄弟两人的感情。

    满宠想了一会，毅然拱手说道：“主公，东莱郡太守之职，吕虔完全胜任！”

    吕虔却拦住满宠，抢声说道：“主公，我看还是由满宠来当吧！他学识渊博，堪当此任啊！”

    两人互不相让，不是争自己去当，而是让对方去，这从侧面说明了满宠、吕虔两人的确是兄弟情深！

    “请主公定夺！”满宠见吕虔的牛脾气上来了，一时也没办法，只得向曹昂求助。

    曹昂笑道：“既然如此，东莱郡太守需要武艺出众之人担任，方可保一郡平安。念吕虔能与猛虎军统领曹纯将军战做平手，太守之位就由吕虔担任吧！”

    “多谢主公！”吕虔面露喜色，心有猛虎，初遇明主！

    曹昂接着说道：“吕虔，即刻起你便是东莱郡太守了，希望你能够招募一万兵士，好好治理。如果治理得好，我这州牧之位就是你的了！”

    大手笔，绝对是大手笔！吕虔心中十分激动，刚开始以为曹昂要传位于他，后来发现不对：曹昂并非传位，只是说他可以做到青州牧的位置而已。

    满宠双眼微眯，他感觉到了曹昂身上大气磅礴，的确有股无形的气质在吸引着自己，一看便是成大事之人。

    他的能力不在吕虔之上，不知道曹昂会怎么安置自己。

    曹昂也上下打量着满宠，这人善于内政，还得让他有施展拳脚的地方。不过在这之前，得好好将这块璞玉打磨一番才行。

    “满宠！念你文武双全，我就委任你为济南令，希望你能秉公执法，除暴安良！”曹昂沉声说道，既然历史上的老爹曹操能够任他为许县县令，那自己便敢任他为济南令。

    济南令官职不大，却胜在州牧眼皮底下，前途可比吕虔那个边远的东莱郡太守要好多了。

    满宠似乎发现，曹昂那睿智的眼中，似乎多了一丝对自己的考效，同时也是激励与鞭策。

    满宠沉思了一会，彻底倒向了曹昂的同时，也对曹昂有些考效：“《礼记》有云：礼不下庶人，刑不上大夫。不知道主公如何见教？”

    庶人与大夫处于两个不同的阶层，享受的刑罚待遇简直就是天壤之别。所以，战国时期的变法代表商鞅、韩非等人均坚决反对，提出了“绳不绕曲，法不阿贵”：谁违法犯罪，一律绳之以法。

    满宠崇尚法家，讲究的是法不容情，却以儒家之言来问曹昂，实在是有些强人所难。虽然有些期待，但不管曹昂回答怎样，他都会跟定曹昂了！

    “王子犯法，与庶民同罪！”曹昂沉思道，坚定地说道。他一时想不起后世玩三国杀时满宠说的话语是什么了，顺手拈来比较顺口的一句话来。

    商鞅在国都南门立木为信，开始轰轰烈烈的变法，但侵犯了许多贵族的利益，这些人便出来阻挠他。其中便有太子的师傅公孙虔，给商鞅出了个难题，唆使太子犯了法。

    商鞅十分巧妙地处理了这事，以太子为国之储君、不能加刑为由，直接削了太子师傅公孙虔的鼻子。这就是“王子犯法，与庶民同罪”的来历。

    满宠眼前一亮，赫然发现曹昂竟然与他是一路人，均崇尚法家思想，实在是太对自己胃口了。

    他颤声说道：“主公，宠定会竭尽全力，保一方平安！绝不会辜负主公的一番信任。”

    曹昂拍着满宠的肩膀，语重心长的说道：“年轻人，最忌讳好高骛远。济南令虽小，但可以感知整个青州！我可以负责任地告诉你，若是你好好干，你的造化定在吕虔之上。”

    吕虔都已经是州牧了，曹昂说满宠的成就还要在吕虔之上。这让满宠都有些无法呼吸了！能够得到曹昂的青睐，的确是一件不容易的事情。

    满宠十分激动地说道：“多谢主公错爱！”

    他与吕虔对视了一眼，两兄弟出道，幸遇明主。

    他们很清楚，混迹东莱郡这么多年，也只在管统手下混了个没有实权的军司马而已。

    官场上闯荡，若非嫡系，很难往上攀爬。原本混吃等死的他俩，仿佛在黑暗已久的屋子里，突然遇到了一片敞亮的光明，若不抓紧机会，乘势而起，那就对不起曹昂的识人之明了！(未完待续。)