
    “你就是曹昂？”孙坚冷声说道，面带赞意。

    “不错！”曹昂见孙坚不认识自己，心中大定，接下来的战斗可以不必留守了。

    “见你年纪轻轻，我不忍心斩杀你。你可愿弃暗投明，加入我江东军？”孙坚还在做最后的试探。

    “对不起，我不愿意。”曹昂摇了摇头，坚定地说道。

    “既然如此，就休怪我刀下无情了！”孙坚也不婆婆妈妈了，左臂洞伤，已经无法发力了，双腿一夹，他的战马便朝着曹昂发起了冲锋。

    他手中的长刀夹带风雷之声，呼啸着向曹昂劈去。

    “你一个独臂侠，还敢过来嚣张！”曹昂冷笑一声，手中的长枪用尽全力横扫了出去，同样带着呼啸之声。

    “你中计了！”孙坚临阵改变了手中的长刀轨迹，往前绕过曹昂的长枪，再往上一挑，竟然直接将他的长枪挑飞了出去。

    长刀去势不减，化劈为扫，朝着曹昂的上半身就招呼了过去。如果曹昂挡不住，又将是身首异处的份。

    黄祖已经交过学费了，代价是自己的小命，曹昂哪里敢大意，亏得他比黄祖多带了一把剑，直接弃枪拔剑。

    “铮！”鱼肠既出，谁与争锋！

    “猛虎扑食！”曹昂轻喝一声，鱼肠剑威猛无比地拦截向了孙坚的长刀。

    “铛！”

    刀剑交击，火光四溢，声音刺耳！

    曹昂感知自己的处于劣势，因为他的手臂仍然感觉到酥麻无比，这江东猛虎果然名不虚传！

    “怪不得你能够伤我家策儿与麾下第一猛将周泰，果然有些本事！”孙坚收起了轻视之心，身上再次气势暴涨！

    “张硕、陈就，你们两人快来刺他的马！”曹昂着急地喊道，自己抵不过孙坚，只能在别的地方想办法。

    “得令！”张硕与陈就眼前一亮，开始吩咐了下去，但孙坚的近卫听了，都进行殊死抵抗，不让曹昂的奸计得逞。

    孙坚大吃一惊，暗道曹昂的心思缜密、心肠毒辣之时，开始抢先攻击了起来。虽然他用脚控制战马不易，但他的武力还是要胜曹昂一筹。

    曹昂也使出了浑身解数，用尽了全力招架，堪堪拖住了孙坚的进攻。虽然他只是在防守，但时时注意着四周的动向，由于有了熊之力与虎之力的支撑，短时间还是可以支撑的。

    张硕与陈就两人联手，一左一右杀向了孙坚，凡是拦在他们前面的江东军近卫，都被他们一枪一个。

    眼见周围没人了，他们俩对视了一眼，十分有默契地刺出了一枪，一人刺马头，一人刺马尾。

    孙坚刚才只顾着抢攻曹昂，虽然处于上风，但没有建立压倒式的优势，心中有些着急了。

    听见两旁声响，才发觉张硕与陈就两人的长枪杀到，情况万分危急。

    “去死吧！”曹昂也在这一刻爆发出了强大的战意，挥剑直取孙坚，剑势如虹！

    孙坚危矣！

    孙坚也知道了，双腿再次一夹，催马向前了几步，堪堪躲过了马尾的攻击，手中长刀再次一闪，直接斩向了马头的攻击。

    “铛！”张硕如遭重击，攻击受阻！

    曹昂不管不顾，手中的鱼肠剑已经逼近孙坚了！

    孙坚冷哼一声，再次回刀往上斩去，同时身体往后倒去，妄图赶在曹昂伤到自己之前拦截他的攻击。

    曹昂心中很快就有了算计，若是继续向前，鱼肠剑就会被孙坚击中，他的攻势将毁于一旦。

    很快，他脑海中灵光一闪，孙坚刚才破自己长枪的假动作给了自己无限的遐想。

    他悄悄收回了一点剑上的力气，就在孙坚的长刀即将撞在鱼肠剑的时候，鱼肠剑竟然硬生生地止住了身形，而且还往后收回了一个刀身的距离！

    假动作，哥也会！

    孙坚大吃一惊，手中的长刀砍了个空，巨力托着长刀继续向上，想要变招已经来不及了。

    曹昂趁此良机，改变方向，极速刺出了一剑，剑入孙坚的心窝！

    “啊！我要你死！”孙坚只觉得胸口一阵剧痛，再次挥起手中的长刀，直直地砍向了曹昂。

    这一击，耗尽了他最后一丝气力，就连胸口的伤口都裂了开来。

    曹昂猛地往后一拔鱼肠剑，身形往后急退了开来，躲过了孙坚的垂死一击。

    孙坚虎目圆瞪，还保持着原来的进攻姿势，静坐在马上，没了鼻息。

    虽然这是个任务，但孙坚却一直是自己钦佩之人，今日死在自己手下，曹昂多少有些于心不忍。

    “孙坚死了！”

    “孙坚死了！”

    张硕与陈就大喊了起来，原本士气低落的士兵们都开始奋勇起来，将孙坚的最后几名亲卫全部绞杀殆尽。

    曹昂与张硕、陈就三人收拾了残军开始向襄阳城赶过去。

    江东军并没有再起战机，只是收敛了孙坚的尸身，开始撤回大营。

    黄盖伏在孙坚身上嚎然大哭，这么多年出生入死，没想到孙坚竟然先自己一步离去。

    孙权与吕蒙对视一眼，幽幽说道：“父亲已死，我们输了！”

    吕蒙也灰溜溜地说道：“唉，千算万算，没想到曹昂竟然如此厉害！这一次，我们输得不冤。”

    曹昂让张硕、陈就领军留在了城外，自己独自一人进了城。

    刘表等人已经在大厅中等候多时，他在心中已经做好了最坏的打算。

    见到意气风发的曹昂，他问道：“到底怎么样了？”

    “黄祖将军阵亡了！”曹昂淡定地说道：“死在了孙坚的手里，十个回合被孙坚斩于马下！”

    “啊！”刘表吓了一大跳，随即叹了一口气道：“难道我荆州就无人了吗？”

    荆州众臣脸色都有些难看起来，他们没想到孙坚如此了得，竟然把黄祖给杀了。

    “主公，我要告诉你一个好消息！”曹昂见威慑的效果已经达到。

    “什么好消息？”刘表不明所以。

    曹昂用平静地语气说道：“孙坚已经被我杀死了，江东军马上就要退军了！”

    这一句话，如同平地惊雷，响在荆州众臣的耳朵里。

    “什么？你再说一遍？”刘表以为曹昂在开玩笑，沉声说道：“子修，莫要乱开玩笑！”

    “孙坚被我杀死了！”曹昂语气坚定，盛气凌人！(未完待续。)