
    襄阳城外，江东大营。

    江东军的斥候早就发现了黄祖大军的动向，开始戒备起来。

    孙坚面容坚毅，冷声说道：“黄祖小儿，还敢败军前来！今天，我们就再败他一阵！”

    黄盖抢先说道：“主公，如今大公子与幼平皆受重伤，不如让我去会一会那黄祖。”

    “不可！公覆稍安勿躁，你与权儿坐镇指挥即可，我去去就回。”孙坚的话语不容置疑。

    “喏！”黄盖应了一声。

    “父亲，我与子明想与您同行。”孙权听了，心中着急了，知道劝不过孙坚，只能委婉地保护他。

    “你与子明还小，就不要乱跑了！上一次若不是曹昂手下留情，你们两个小家伙估计早就做了吕蒙的枪下亡魂了。”孙坚“哈哈”一笑，直接出了营帐。

    不一会功夫，一万大军跟随着孙坚列阵完毕，看起来声势骇人。

    黄祖与张硕合兵一处，人数比江东军还要多上三千人，但士气却没有江东军那么高昂了。

    曹昂一下子就看出来了，这皇军，额黄军遇到了江东军，可真是肉包子打狗，有去无回。

    孙坚大吼一声：“黄祖小儿，孙坚在此，还不速速过来送死！”

    简明扼要，直接开骂了！

    听了这番话，江东军气势如虹，黄军一落千丈。

    黄祖也不甘示弱：“孙坚，你无故犯我荆州地界，意欲为何？”

    先给孙坚扣个高帽子再说，黄军士气又回涨了一些。

    曹昂打了个哈哈，懒得听这些没有营养的话了。孙坚没按常理出牌，让黄祖跌足了面子，而且还憋屈得很：打又打不过孙坚，不打还不行。

    曹昂看着嗷嗷叫的江东军，一眼就看出了孙坚治军有方，可比黄祖要强上不知多少倍。

    张硕忍不住担心道：“主公，这一次看起来有些不妙啊！”

    黄祖宽慰了一句，眼中杀机浮现：“不要担心！败了兵马还可以再招，若是没有主帅，那就啥都没有了。”

    “杀！”孙坚一马当先，率领江东军发起了冲锋。

    “给我上！”黄祖大手一挥，他手下的兵马也开始了反冲锋。

    张硕忍不住出手了，纵马冲到孙坚跟前，与他交战了十余回合，很快就不敌撤走。

    黄祖见势不妙，便与张硕先行撤走，曹昂一路随行。

    江东军一见，连声大呼：“黄祖败了！黄祖败了！”

    黄祖的军队见主帅都逃了，纷纷丢盔弃甲，开始没命地逃了起来。

    孙坚见状，顿时大笑几声：“黄祖，你若是个男人，就给我停下来，与我大战一场！”

    黄祖连头都不回，跑得一溜烟一般。

    孙坚见猎心喜，哪里肯放过这么好的机会，率领数百亲卫衔尾而击。

    他没有注意到的是，他们与江东军的大部队开始拉开了距离，而且越来越大，相当于孤军深入。

    孙坚也注意到了这一点，但是他觉得黄祖现在只是一个落水狗，根本无法再战，决定一击溃之！

    路过一两侧树林密布的山道时，黄祖、张硕停了下下来，与此同时，随行的军队也停了下来。

    孙坚大笑一声：“黄祖小儿，你终于敢与某家一战了！”

    他扫视了一圈，发现没有周围并没有异样，看见了曹昂也根部不认识。

    “孙策，明年的今日就是你的忌日！”黄祖大笑一声：“怪就怪你太过贪心，进入埋伏也不自知。”

    孙坚脸色一变，后面的黄军又聚拢了一些，竟然有数千人之多，把他和他的亲卫围在了中间。

    更要命的是，陈就率伏兵从树林里冒了出来，大喊一声：“放箭！”

    箭雨过后，孙坚的数百亲卫倒下了一大片，遭受伏击后的亲卫略微紧张，都把目光投向了孙坚。

    “儿郎们，随我杀敌！”孙坚知道后撤和原地久等都不可为，只能再次朝着黄祖发动了进攻。

    这一次，黄祖没有示弱，也挥枪与孙坚战做了一团。

    原本他是没有必要冒这险的，但他为了找回一点面子，心中一动，决意与孙坚这只困兽一决高下。

    他手下的兵士如同众多的蚂蚁一般，开始撕咬孙坚的亲卫，将他们全部一一剿杀！

    黄祖一边暴喝，一边挥枪，看起来声势骇人，有如神助！

    孙坚则不然，缄口不言，气势如虎，每一击都用了全力，看似落于下风，实则牵着黄祖的鼻子走，用自己的行动诠释了什么叫做“不叫的老虎才咬人”。

    黄祖久攻不下，越打越心惊，一枪挡住孙坚的长刀，准备撒手撤人了。

    “死去吧！”孙坚哪里会让黄祖溜走，瞅了一个空档，手中的长刀突然加速，如同电芒一般锋利无比。

    “要死一起死！”黄祖心生惧意，朝着孙坚的心窝平刺一枪，想用同归于尽来逼迫孙坚后撤。

    但他还是低估了孙坚杀他的决心！

    哪只孙坚身体开始旋转起来，挥击长刀的右侧开始往前，左侧开始往后，以期用较小的代价拿下黄祖。

    “咔嚓！”

    逃走的黄祖直接被孙坚砍掉了脑袋，无头尸体与脑袋一齐滚落在地，发出了一声巨响。

    曹昂眼睛瞪得大大的，这么狗血的剧情，他还是第一次遇到。

    黄祖被孙坚干掉了，但孙坚也伤了左臂，动作也有些不灵便了。

    不科学啊！黄祖打不过孙坚，至少逃命的机会还是有的啊！

    “黄祖已死，尔等还不快快投降！”孙坚抓紧时机，振臂一呼，仅剩的几十个亲卫都齐声怒吼，士气大震。

    黄祖一死，这边一下子就士气大落，就连张硕与陈就都目瞪口呆，有了投降孙坚的打算。

    这里面，所有人都可以投降，唯独曹昂不能降，因为他如果降了，就意味着自己将美人与美玉拱手送给孙权与吕蒙。

    这是他绝对不会答应的！

    “兄弟们，我们人多势众，还有机会！”曹昂同样振臂一呼：“张硕、陈就将军，黄祖将军一死，你们若是能够杀死孙坚，他的位置就是你们的了！”

    张硕与陈就身形一震，这可是一个好机会！但张硕与孙坚交过手，根本不是孙坚的对手，所以面带迟疑地说道：“我们二人虽然有些杀贼，却无人是孙坚的对手！”

    “孙坚受了伤，就交给我好了！”曹昂双目如电，锁定了孙坚。(未完待续。)