
    “不错！系统对前期的各项指标进行了一系列修正，我哥哥这个大坏蛋，不会连这都没有告诉你吧？”小红红语气愤然。

    “当然没有告诉我。如果他早点告诉我，说不定我就可以避免臧霸的背叛了。”曹昂同样气愤地说着，话锋一转：“天底下哪有像你这么温柔善良的女人？”

    “你就别吹了！人家都快不好意思了。”小红红羞涩一笑，开始科普道：“忠诚度是武将谋士一个重要参数，主要是看他对宿主的忠诚程度如何。

    最低值为0，最高值为100。与武力值划分差不多，忠诚度满60，表示一般忠诚，若是低于60，武将谋士随时有可能背叛宿主。

    忠诚度60至70之间，表示普通忠诚，武将谋士已经认定宿主了。

    忠诚度70至80之间，表示特别忠诚，武将谋士较大程度忠诚，基本不会背叛宿主。

    忠诚度80至90之间，表示竭诚尽节，武将谋士极尽忠诚，极少情况下会背叛宿主。

    忠诚度90以上，表示赤胆忠心，武将谋士至死都不会背叛宿主。”

    “吴敦与孙康都属于竭诚尽节，为何孙康要比吴敦高点？”曹昂有些疑惑。

    “忠诚度与个人经历有关，不过到了竭诚尽节，宿主便可以放心使用了。”小红红笑道。

    曹昂问道：“帮我看看尹礼如何？”

    “尹礼，武力值81，无特殊武将技。忠诚度88。”

    曹昂没想到尹礼武力值不高，忠诚度却比吴敦与孙康两人高出了一大截，看来自己还真没有找错人。

    “主公，我们今晚便在这里住宿吧？”尹礼身为东道主，开始热情地招呼起来。

    “好！就依你了！”曹昂笑了笑，对这三人开始放下心来，就在城主府住了下来。

    他把郭嘉、满宠招了进来，问道：“奉孝、伯宁，我们下一步该如何打算，尔等畅所欲言，不必隐瞒。”

    满宠望向了郭嘉，郭嘉顿了顿，说道：“主公，我观察尹礼、吴敦与孙康三人，看起来是发自内心地忠诚于主公的，这就给了我们一个很好的机会。”

    “什么机会？”曹昂笑道，没想到郭嘉对人心的把握还是十分准确的。

    “我听说孙康有个弟弟在臧霸手下，这就可以让我们的诈城计可以成功实现。”郭嘉脸上带着笑意说道：“不知道主公愿不愿意在徐州安排下一颗钉子？”

    “哦？一颗钉子？”曹昂笑了笑：郭嘉不愧是鬼才，走一步可以算好几步。

    “不错！留尹礼与吴敦在东莞，以作策应。”郭嘉笑道：“若是徐州战事开启，我们便可以打刘备一个措手不及，拿下不少城池。不过这样做的话，会有一个致命的缺点。”

    “致命的缺点？”曹昂脸色凝重。

    “不错！我们这次西进是要偷袭吕布老巢濮阳的，兵力太少，很难奏效。若是有了人马却不带过去，很可能会功亏一篑。”郭嘉同样面露担忧。

    郭嘉的担忧并不是没有道理，曹昂陷入了沉思。但对他来说，小打小闹何时能休，不如趁此机会冒险干一票大的。

    “伯宁，你的意见如何？”曹昂并没有忽视满宠的力量。

    “主公，宠以为可以冒险一搏，凭主公的本事，兖州绝对是您的囊中之物，徐州即将是下一个目标，提前布局，可以起到未雨绸缪的作用。”满宠结合郭嘉所说，将自己的想法和盘托出。

    “好！富贵险中求！就这么定了！”曹昂大笑三声：“明日一早，就让尹礼、吴敦留守，孙康领两千人马随行。”

    郭嘉、满宠便告辞而出。

    尹礼趁机敲门而入，他在院子外面等了许久，把握的时机刚刚好，问道：“主公，您初来乍到，我作为一郡太守，想尽一下地主之谊。”

    曹昂不由得好笑，看着有些忐忑的尹礼，问道：“不知道你想怎么样尽地主之谊？”

    尹礼拍了拍手，进来了一个小厮，小厮的手里端着一个大盘子，盘子上盖着一块红布。

    尹礼亲自揭开了红布，露出了闪闪发光的金子，笑道：“主公，我在这里献上一百金，以表诚意。”

    这一百金也是他挖空心思才攒出来的，今日为了曹昂欢心，他一咬牙，全部都拿了出来。

    “谈钱伤感情！算了吧，我对这些金子不敢兴趣，你还是拿回去吧。”曹昂摇了摇头。

    尹礼松了一口气，又拍了拍手，又进来一位小厮，小厮的手里拿着一副字画。

    曹昂定睛一看，赫然是刘邦所写的《大风歌》：大风起兮云飞扬。威加海内兮归故乡。安得猛士兮守四方！

    他笑问道：“这该不会是高祖的字画吧？我听说高祖可不喜欢留墨宝哦。”

    尹礼神秘兮兮地说道：“主公，这是我一次偶然的机会得到的，相传这可是武帝随性而作，你看字个个行云流水，大气磅礴，定是名人所做。”

    “既然是武帝的字画，你就当做传家宝，留给自己用吧。”曹昂摇了摇头，尹礼估计被人骗了，而且还被骗得不轻。

    汉武帝刘秀雄才伟业，用得着书写高祖刘邦的诗句，来彰显自己的威名吗？

    尹礼生怕曹昂因为不满意而生气，一咬牙，连拍了三下手掌：“我养了三位美姬，至今还保持着完璧之身。吴敦、孙康一直想要讨去享用，都被我给拒绝了。”

    三位体态婀娜的女子走了进来，从她们的模样来看，一个个都美艳动人，看到曹昂更是两眼放光，恨不得主动投怀送抱。

    曹昂一看便没了兴趣，这三位美姬姿色一般，比起蔡文姬与貂蝉两位美人来差得可不是一点点。

    “让她们下去吧！”曹昂有些无语了，连忙喊停：“尹礼啊，哥不要金钱，不要字画，更不要美女，只需要的是你的一颗忠心，仅此而已。”

    尹礼急了，单膝跪地，连声喊道：“主公，我尹礼既然臣服，定当誓死追随主公。”

    “有你这句话，我就放心了。”曹昂笑着握着尹礼的手，说道：“希望你的话能够经得住时间的检验。”(未完待续。)