
    “炎玉的力量？那有什么用？”曹昂有些意外了，身体一下子暖烘烘起来。liudianxing.com

    灰大王笑道：“能够增加佩戴者的攻击，同时将攻击威力扩散到附近敌人身上。”

    “溅射效果？”曹昂有些好奇地问道：“不知道其余四块美玉有什么效果？”

    “我也想提前说完，说完我就去睡觉。封印没有解除，我不方便提前透露消息！”灰大王无奈地说道。

    “哦！如果我解封了五块美玉，把他们全部佩戴，是不是就可以吊打吕布，横扫刘关张三兄弟了。”曹昂有些好奇。

    “理论上可以这么说！”

    “理论上？这是什么意思？”

    “系统设定，美玉只有美人佩戴才能产生效果，男人佩戴是无效的！”灰大王笑嘻嘻地说道：“正是如此，从孔圣人至今，还没有哪位大儒解除过美玉的封印。”

    “怎么可以这样子？”曹昂有些恼怒了，自己辛辛苦苦从冤大头袁谭那里抢过了美玉，美玉即将解封，人家却告诉自己不能用。

    这怎能不让人生气！

    “当然了！本大王心地善良得很，等五块美玉全部解封，你可以任选一块！”灰大王笑着说着，对曹昂抛出了橄榄枝。

    曹昂听到灰大王心地善良，心里一下子起了疑心，该不会就是灰大王动了手脚吧。

    得，碰到这倒霉的灰大王，也只能认命了。说实话，曹昂有些想你小红红了。

    “我家的蔡美人是不是在这里？”曹昂问道，对于同甘共苦的糟糠之妻，他还是十分上心的。

    “不错！她在这里。不过这跟我有毛关系。”灰大王说完，叹了一口气，幽幽地说道：“大晚上的，都不让人睡觉，想想都心烦。哎呀呀！你还有好几关要走，不知道要走到什么时候！”

    蔡文姬在这里就好，听灰大王的口气，这些关卡似乎都很难。

    “好几关？”曹昂一下子就捕捉了这个有用的信息，笑着问道：“要不你提前告诉我一点点关卡的消息，让我早点过关，你也可以早点休息。”

    “不好意思！路是你自己选的，你现在找我也没有用。”灰大王借着说道：“天机不可泄露，一旦泄露，我将会系统直接抹除。”

    “哦。你先休息吧。”曹昂没想到系统还能这样子，也不知道灰大王是不是糊弄自己的。

    没办法，路在脚下，只能由自己往前走出来。

    “喂，你在想什么呢？”孙尚香的声音从曹昂耳边传来。

    曹昂这才发觉自己已经背着孙尚香来到了小径的前面，整个世界不再黑暗，银光闪闪，变得如同白昼一般。

    曹昂才发现，不知不觉，大地上一片银装素裹，下起了鹅毛般的大雪。

    冷风呼啸，原驰蜡象，寒意弄人。

    “下雪了？”曹昂光着上半身，说道：“丫头，你冷不冷？”

    “不冷！”孙尚香笑道：“倒是你，把衣裳给了我，可别冻坏了身体。”

    听得曹昂出声抚慰，她的心中一片温暖。

    “你不冷就好！我一个男子汉大丈夫，怎会畏惧区区一点冰雪？”曹昂在小美人面前，装得一副斗士昂扬的模样，其实身体还是微微有些冷的。

    实践证明，光着身子在冰雪中洗个澡还是可以的，但若是长久不穿衣服，多多少少还是会有影响的。

    这里绝不是之前的山顶，更像是一个扭曲的平行时空一般，鬼才知道里面会有什么东西出现。

    北斗仙人的本事还真是了得，不知道这是不是幻境。如果是幻境，这幻境也太真实了，就连孙尚香就像是真的一般。

    能够悄声无息地使自己入局，曹昂有些佩服起北斗仙人的本事来，实在是太厉害了！

    “看！那是什么？”孙尚香指着远方的一个黑点说道：“好像是一只熊，而且还是浑身白色的！我长这么大，只听说过北边有黑色的熊，没想到这里竟然有一只白色的。”

    “北极熊！”曹昂也发现了远处的黑点，正是一个巨大的白色熊头，远方的巨大身躯都埋藏在冰雪之中。

    他暗道不好，北极熊可是北极地区的王者，怎么可能会出现在这里呢？

    三国时期有北极熊吗？曹昂有些好奇了，北斗仙人来历古怪，会不会是系统后期加上去的。这样说来，就可以解释北极星的来历了。

    “北极熊？”孙尚香第一次听说这名字，问道：“你认识它？”

    “不错！我认识它，它不认识我，又有什么用？”曹昂解释道：“这是一种生长在极北之地的肉食动物，非常危险，非常恐怖！”

    对于一只危险的北极熊，这要是放在后世，哥估计连跑路都没机会，直接被它给活生生给撕裂。

    但放在现在，哥好歹是一流武将，怎么会把区区一只北极熊放在眼里呢？

    “恩。”孙尚香见曹昂说得如此认真，心中也闪过了一丝凝重，但一想到曹昂的实力，她又放心地说道：“大哥哥，有你在我身边，我还是十分放心的！”

    “恩！那当然！小丫头，只有哥有一口气在，一定会保护好你的！”

    听到孙尚香叫自己大哥哥，还叫得这么自然，曹昂心中十分激动：叫大哥哥多少有些不妥，因为大哥哥是坏人，最后还是要欺负小妹妹的。

    当然这个欺负不是抢小妹妹的糖，而是在床上谈人生、谈理想，顺便再造个人啥的。最贴切的称呼，应该可以叫做情哥哥！

    “大哥哥，感觉那只北极熊很可爱，你不要伤害它好吗？”孙尚香心地善良，娇声说道。

    实在不行，只能绕道走了！

    曹昂看着后面的黑暗，只能顺着小径往前走：“好！我们过去和它谈一谈，说不定能做个好朋友。如果它执意要吃我家小丫头，哥就出手教训教训它，打得它连自己爹妈都不认识！你觉得怎样？”

    曹昂不忍心出言伤害孙尚香的善心，只能变着法儿哄她开心。

    “那怎么行呢？它爹妈不认识它，它一个人会很孤单，很寂寞的。就像我一样，孤苦无依！”孙尚香的小女儿心态一下子就出来了，也许正是曹昂的无微不至地关心所致。

    “有些道理！既然小丫头这么喜欢它，那就和它一起做朋友吧？做不成朋友的话，哥再出手赶走它！”曹昂刚说完，脸色一变，眼前的景象让他大吃一惊。(未完待续。)