
    孙权见孙尚香没有嫁曹昂的打算，不由得松了口气，只能由着妹妹了。

    曹昂原本是不想与孙尚香交手的，赢了没好处，输了尽丢人，实在是没有什么好处！

    就在这个时候，灰大王的声音出现了：“拯救美人行动任务一：打败‘剑仙子’。”

    “搞了半天，剑仙子就是孙尚香呗？”曹昂问道，原本他以为这只是一个任务，没想到的是，灰大王现在竟然将这个任务一分为二，实在令人气愤。

    “不错！回答正确，加十分。”灰大王笑道。

    “老是做任务，又不给奖励，就跟老是让马跑，又不给马吃草是一个道理！实在有些说不过去啊！”曹昂开始理论起来：“你比旧社会的周扒皮还要厉害！”

    “奖励当然会有！只不过不是现在！”灰大王笑道。

    “那是什么时候？奖励到底是什么？”曹昂有些不相信：“你把奖励说出来，放在明面上会好一些。主要是我担心你会赖账！”

    “额！”灰大王说道：“五块宝石虽然集齐在你手中，但是却没有经过强化，还不能彻底解开封印，为你所用。所以，只有等到五美齐现才行！”

    “五美齐现？”曹昂摆着手指头数了起来：孙尚香、大乔、小乔，这就占了三个，再加上蔡文姬与貂蝉，足足凑齐了五个。

    只不过孙尚香离开江东，实在是有些蹊跷，虽然有些怀疑灰大王所为，但拿不出有力的证据。

    “你到底想怎样？该不是怕了我一个弱女子吧？答不答应？”孙尚香见曹昂如同木头一边矗立在原地，没有答话，只是色眯眯地看着自己，仿佛发现了什么有趣的东西一般。

    “好吧！我答应你！”曹昂点了点头，为了解封五块美玉，自己就豁出去了吧！

    曹昂毕竟是男人，而且提出了接孙尚香十剑，所以，他十分优雅地做了个请的手势，还说了一句：“女士优先！”

    孙尚香脸上带着淡淡的笑意，随手拔出了背后的长剑，笑道：“此剑香兰！还请曹州牧不吝赐教！”

    香兰，只是孙尚香自己改的名字而已，真实的名字应该是龙泉剑，亦或是越王剑，相传是越王勾践亲自使用过的剑！

    这把剑也是孙坚偶然得之，因他的几个儿子都随他，喜欢使刀而不喜欢用剑，便把这把宝剑送给了女儿孙尚香！

    香兰剑锋利无比，寻常兵器若是被此剑剧烈磕碰几下之后，说不得就会断为两截。

    “赐教不敢当，点拨还是可以的！此剑鱼肠，为我师傅华神医所赐。”曹昂有些摸不着头脑，后人皆说孙尚香是母老虎，更有甚者将孙尚香列为三国时代最危险的女人，没想到笑起来，樱桃小嘴两边留了两个小酒窝，看起来还是挺漂亮的嘛！

    在场的人只有孙权看出了这笑容背后的危险，着实替曹昂捏了一把冷汗。孙尚香笑得越甜，说明了她越危险。

    孙权以前算是领教过了，经常被这个妹妹虐得死去活来。这不，曹昂赶上了！要知道，曹昂刚才与自己一战，体力经过了剧烈的消耗，也不知道能够扛得住孙尚香的剑招！

    大乔与小乔都把注意力集中在了曹昂的剑上，恍然大悟：原来这就是当年荆轲刺秦王的那把宝剑！

    剑是好剑，人也了得，正所谓宝剑配英雄！

    “第一剑：流星赶月！”仗着脚下玄妙的步伐，手中的长剑如同灵蛇吐信，袭向了曹昂的前胸。

    曹昂一直关注着孙尚香的一举一动，见这招也没有什么特别之处，不由得放下心来！

    曹昂运起了熊推式，灵活而又厚重，不管孙尚香出什么招，他都可以从容应对。

    “铛！”曹昂很快便用鱼肠剑捕捉到了孙尚香的香兰剑的动向，鱼肠缓缓刺出，如同在一个位置等着香兰剑一般，轻轻撞在了一起。

    第一剑，非常容易！

    “此人剑法有些奇怪！”孙尚香收起了轻视之心，第一招只是她用来试探曹昂而已，真正的绝技还在后面。

    孙尚香虽为女儿身，但是身在一个尚武的家庭，也饱受父亲兄长的熏陶，从小就苦练剑术，造诣也比寻常剑客高上数个档次。

    孙权与吕虔一人找了个坟堆，拂去了上面的草，准备看好戏了！

    “第二剑：暴风骤雨！”孙尚香娇喝一声，整个人都进入了人剑合一的状态，手中的香兰剑上劲气翻涌，仿佛附着着一层青光一般。

    狂风吹，骤雨斜！

    剑速如风，剑势如雨，劲气溢不四泄，带着一道青色的残影，开始疯狂地劈向了曹昂。

    曹昂心中顿时感到有数百只草泥马践踏而过，这个小妮子看起来柔柔弱弱，发起狠来比他哥哥还要强。

    神一般的女子，神一般的对手，怪不得江东无数好男儿却无人敢娶，最后却便宜了刘备这个孜孜不倦的老黄牛！

    再厉害的女人，碰到强势的自己，也只有乖乖驯服的份！曹昂嘴角泛出了了一丝冷笑，今天正好就彻底降服这只江东母老虎。他日南征江东之时，便是迎娶之日。

    对付这种走刚猛路线的女子，最好的办法就是硬碰硬：她硬你更硬，她强你更强！

    鱼肠剑剑身一震，上面同样出现了浓郁的劲气，同样出现了浓郁的青芒。

    剑光一闪，去若闪电，势若雷霆，狠狠地撞向了孙尚香的香兰剑！

    这一次，曹昂毫无保留，用尽了全力，蕴含着虎扑式的刚猛与熊推式的厚重。

    “铛！”双剑交击，发出了一声巨响！

    “啊！”孙尚香如遭重击，没想到曹昂的力气竟然如此之大，整个人都震得发麻，尤其是双臂，更是震得短时间丧失了知觉。

    香兰剑应声飞出，往斜后方飞了出去，好死不死的是，正好插在了孙权所在的那个坟头。

    “小姐，你没事吧！”大乔与小乔都飞奔过去，检查了一番，并无大爱，又使劲帮她揉了揉手。

    “怎么没人关心一下我！”孙权欲哭无泪，看着还在摇晃的香兰剑，用手比划了一番，离他的小弟弟只有一尺之遥。若是再进一尺，他就只能羞愤自杀了。

    想到这，他用杀人的目光瞄向了有些发怔的曹昂。

    曹昂也没有想到，他这招威力竟然如此之大，一招就破敌了！这让孙尚香情何以堪！(未完待续。)