
    “主公，我们还是先回大营吧？郭嘉军师与典韦将军正在等着我们回去呢！”满宠低声说道，他初来乍到，没有摸清曹昂的性子之前，还不敢贸然发言。

    毕竟目前最重要的是，便是接曹昂回营。

    “好！”曹昂带上蔡文姬与貂蝉，风风火火地赶回了军营。

    郭嘉、典韦迎了上来，十分激动地说道：“主公！”

    “嗯！”曹昂摆了摆手，道：“奉孝，不知你有何见教？”

    “如今三方诸侯伐我青州，我们必须得找一路盟友才行。”郭嘉眼中光芒四射。

    “说来听听！”曹昂一时间来了兴趣。

    “公孙瓒已经龟缩在幽州，被袁绍攻下只是时间长短的事情，已经指望不上了。”郭嘉分析得倒是挺透彻，道：“唯有豫州袁术，坐拥精兵无数，若是许以利害，说不定能够帮我们忙。不过这个也有弊端。”

    “说来听听！”曹昂一听还是那么回事，但袁术却像极了扶不起的阿斗，成不了大事。

    “袁术目光短浅，难成大事，再加上优柔寡断，不一定会帮我们这个忙。若是等袁术出兵，还不知道等到什么时候。”郭嘉悠悠地说道。

    “军师，可有别的计策？”曹昂摇了摇头，向袁术求援这个办法，有种远水救不了近火的感觉。

    “嘉有两策！”郭嘉目露精光：“一策先西后东，先击刘备，再破袁谭，最后与吕布一决雌雄。如此一来，最首要的是兵力的问题，击败刘备成为关键性问题。”

    如今刘备立足未稳，倒是可以一试。若是经过刘备与袁谭的折腾，最后面对吕布，兵困马乏，会有一种深深的无力感。

    这对曹昂之前的定计会有所拖累，最后避免不了投降袁绍的结局。

    “此计不妥！”曹昂摇了摇头。

    郭嘉再说一记：“如今安平国与济南郡还在我们手上，不如让太史慈在北海国与刘备周旋。刘备若是久攻不下，定会自行退去。”

    “我们呢？”曹昂一沉思，太史慈与丁淮还有一万大军，拒城而守，倒也能够守住。

    他手中还有五百飞虎军和三千虎贲军，这些可都是王牌中的王牌，打起仗来以一敌十还是不在话下。

    “如今吕布全力攻我安平国，老巢濮阳定会空虚，若是我们率领一支偏师西攻濮阳，吕布定会大败，我军也可携初胜之威平定兖州。如此一来，袁谭与刘备两路大军便会不攻自破。”

    郭嘉不愧老谋深算，这计策不可谓不毒辣。

    “好一个釜底抽薪！”曹昂搓了搓手，有种跃跃欲试的感觉。

    “好计！”满宠也在一旁赞叹道：“此地前往濮阳，既要通过徐州的东莞郡，又要通过泰山郡，就不知道我们可不可以安全抵达濮阳了？”

    曹纯冷声道：“仁愿为先锋，破敌开路！”

    典韦看着曹昂，也表了决心：“主公，这种好事可不能忘了我恶来啊！我们虎贲营的小伙子一个个血气方刚，刚好可以练一练长途跋涉，顺便泄泄火。”

    “主公，士气正旺，可以一战！”郭嘉见曹纯与典韦主公请缨，笑道。

    曹昂笑道：“既然军心可用，那本将就陪你们一同冒险吧！不过在这之前，得通知北海国的太史慈才行。”

    “主公，我这就命斥候去通知。”典韦笑道：“大军只等主公一声令下，我们便可即刻出发。”

    “好！曹纯！”曹昂开始发号施令了：“你与五百飞虎军为先锋，寻一条安全之路，遇到危险即刻回报！”

    “喏！”曹纯应了一声，就率领五百飞虎军开始西进了。

    “恶来，我们出发！”曹昂接着说道。

    “喏！”典韦也开始下达命令去了。

    至于蔡文姬与貂蝉，曹昂特地为她们准备了一辆马车，有貂蝉在，蔡文姬还是安全得很。

    高密城外，“刘”字大旗高高飘扬。

    刘关张围坐一团，正在商议军情。除此之外，还有一为中年儒士，赫然是徐州糜竺。

    张飞是个急性子，道：“大哥，我们三万大军就留在高密这个鬼地方，不如直接攻打平寿城，一统北海国。”

    “不着急！北海国迟早是我们的！”刘备笑着问道：“不知先生有何高见？”

    糜竺笑道：“三路诸侯齐伐青州，曹昂肯定束手无策，太史慈更是着急，定会派人前来寻找曹昂。待平寿城中的太史慈出城之后，我们便可以逸待劳，一击破之。”

    “计是好计！不知道曹昂得知通往平寿的大路被断，会不会自投罗网？”刘备沉吟了一番，眼中恢复了霸主之姿。

    “应该不会！”糜竺摇了摇头：“现在他别无他法，只能往东行走，或去东莱郡，或去城阳郡。如此一来，青州群龙无首，定会四分五散。我们拿下北海国，再挥师东进，便可吞下东莱郡与城阳郡，如此徐州也将会领土大增。”

    刘备征了一下，道：“若是曹昂不往东，而是往西呢？他这人常常不按常理出牌，是个难缠的对手。”

    “刘皇叔多虑了，往西孤军深入，不说我东莞有一万大军，就连泰山郡都有臧霸的五千大军。曹昂若是选择此路，只有死路一条。”糜竺信心十足。

    刘备原想说着什么，见到糜竺胸有成竹的模样，懒得再发表看法，免得伤了和气，转移了一下话题，问道：“不知先生对徐州形势有何看法？”

    糜竺见刘备一副虚心请教的模样，笑道：“主公已经活不了几年了，上次我问过了前来施救的张神医，他说主公最多再活两三年，多则三年，少则两年。”

    “到时候还请先生多在主公面前美言几句。”刘备见糜竺隐隐有投靠之意，心中顿时大爽。

    “这是自然！”糜竺面带笑容，道：“听说刘皇叔正当壮年，却未婚娶，为何不择一良配？”

    “备终日奔波，一生却碌碌无为，又有哪个女子看得上？”刘备唏嘘了一声。

    “哦？竺家中有一妹，年方二八。虽不说国色天香，倒也天生丽质，对刘皇叔敬仰得很，不知道刘皇叔意下如何？”糜竺主动示好。

    刘备见此事百里无一害，脸上故作欣喜若狂，直接应下了：“好！以后我们就是一家人了！”(未完待续。)