
    不得已，曹昂决定再次向灰大王求援了：“灰大王，下一步该怎么办？”

    “宿主，看你这么为难，本大王就免费教你一招。”灰大王大笑一声：“不如让她学一声狗叫吧？”

    曹昂忍不住笑出了声，让江东小公主孙尚香学狗叫，灰大王可真是阴险的。

    孙尚香望着曹昂那贱贱的笑容，心中没由得一阵害怕紧张，也不知道他到底有什么坏主意。

    最差也不过嫁给他吧！孙尚香想得太天真了！

    她又追问了一句：“太过分的条件，我可不接受！曹州牧，你身为一州之主，可不要和一个小女子就斤斤计较。要不然对你的名声可不太好。”

    曹昂冷哼一声：名声这东西，在历史上还真没有什么用。虽说历史讲究的是成王败寇，历史由胜利者书写，可谁叫罗贯中大大那么有才，竟然跳出了这么一个怪圈。

    一本《三国演义》风靡全国，乃至全球，就连八十年代的小日本企业家基本保持了一人一本的疯狂节奏。

    演义把蜀国描写为正义的一方，把曹魏阵营黑得太严重了，从上到下的名声都不好，其实真正的天下大势在曹魏一方，要不然最后一统三国的也算是出自曹魏这一方。

    就拿老爹曹操来说，在后世可是大名鼎鼎的人妻控，一直秉持着死了也要爱的节奏，这一点在演义中深有体现。如果他稍微控制一下，说不定就不会有宛城惨剧了。

    当然，现在老爹曹操已经挂掉了，调戏一下张绣婶婶的任务就落在自己肩上了。听说邹氏是个美人，咱不乱来，见一面满足一下自己的好奇心总是可以的。

    “我已经想好了！麻烦你学三声狗叫，这个条件对你来说不是很难吧？”曹昂笑呵呵地看着孙尚香，萌萌哒的尚香小公主学狗叫一定很好听很萌，亏得灰大王头一次这么聪明。

    “什么？学三声狗叫？”孙尚香脸色都变了，只觉得自己在风中凌乱了，这是什么条件？

    众人闻听，皆当场石化。

    满宠更是偷偷在怀里给曹昂偷偷竖起了一个大拇指，在场的大乔、小乔一看就是绝色，随便找孙尚香要一个都稳赚不赔。主公就是主公，连他这个机智的脑瓜都不管用了，根本就猜不透曹昂的心思。

    孙尚香可不敢做如此有辱斯文之事，场面很尴尬！

    当事人曹昂感觉良好，接着说道：“小妹妹，做人要言而有信哦。快点吧！我还有正事要做呢！”

    冷风习习，松涛阵阵。

    明月当空，繁星点点，尤其是那北边的七颗连成勺子状的北斗七星，更是在这个晴朗的夜空中熠熠生辉。

    “汪汪汪！”孙尚香憋红了脸，用只有自己才能听得见的声音叫了出来。曹州牧怎么如此调皮，竟然要自己做如此羞人之事。

    “什么，没听见！”曹昂大喊了一声，又指着四周的孙权等人说道：“放心吧，他们回去之后，保证什么也没有听到。不然的话，我会灭了他们的！”

    孙权、吕蒙等人哪敢反驳，纷纷点头，表示同意曹昂的话。

    “如果有人胆敢传出去的话，不用你来，我自己动手！”孙尚香冷眼环视了一周，鼓起了勇气，用清脆的声音喊道：“汪汪汪！”

    喊完之后，她从俏脸一直红到了脖子，恨不得地上有个缝，赶紧钻进去。

    “啪啪啪！”有人鼓掌了！

    孙尚香循声望去，竟然不是曹昂，曹昂也正在寻找着声音的来源。

    袁谭与郭图去而复返，适才鼓掌之人正是袁谭，他冷声说道：“曹州牧，想不到我们又在这里见面了！”

    人生何处不相逢，真是冤家路窄！

    除此之外，他们旁边还站着九位一模一样的白袍老人，只不过面相丑陋，令人心生厌恶。

    曹昂也不免俗，有些想要离开这里的冲动，这个老头简直不是人。九个一模一样的老头，显然不是九胞胎，而是一人幻化而成。

    想到这，曹昂这里心中很快有了答案：演义中空降的怪人不多，南斗北斗便是其中一对。

    话说天下大势合久必分，额额，错了错了！话说曹魏有一个占卜大师，名叫管辂，精通《周易》，被后世奉为卜卦观相的祖师爷，预测了许多的常人难以预料的事情。

    管辂遇到了一个名叫赵颜的少年，告诉他第二天死期将至。赵颜家人苦苦相求，管辂于心不忍，便告诉了他关于南斗、北斗的消息。

    赵颜依照管辂所言，带了酒食来到了村头的大桑树下，果然看到两位仙人在下棋，分坐南北：北边之人面恶，是为北斗；南边之人面善，是为南斗。

    赵颜小心翼翼酌酒，谨记管辂之言，观棋不语。北斗下棋喝酒尽兴之余，抬头发现赵颜，勃然大怒：“你这个小人，我不是让你早点走吗？怎么还赖在这里？”

    “消消火，别生气！吃了人家的东西，帮点小忙也是可以的！这少年心性不错，我觉得还可以多活几年！”南斗笑道，遂颠倒文书，让赵颜从十九岁活到了九十岁。

    北斗注死，南斗注生，这与道教宣扬的思想不谋而合。

    “北斗仙人？”曹昂虽然喜欢北斗七星，但是遇到北斗仙人还是头一次，身上瞬间不寒而栗，鸡皮疙瘩都可以掉一地。

    这家伙贸然现身，不知为何原因？

    “你我素未平生，却一见如故。”北斗仙人眼中闪过了一丝赞赏神色：“不错不错！今天我还真找对人了!”

    九个仙人合九为一，须发皆白，看起来颇有仙风道骨。

    袁谭“扑通”一下跪倒在地，哭诉着说道：“上仙啊，你要的人我已经替你找到了，你就放过我吧?”

    郭图没有下跪，脸上带着忌惮之色，拱了拱手：“上仙，我们主仆二人还要回邺城复命，不能再耽搁时间了！”

    北斗仙人摆了摆手，笑道：“不碍事，既然找到了正主，你们先走吧！”

    袁谭与郭图连连道谢，掉转头就一路狂奔，逃之夭夭。

    “这主仆俩跑这么快，赶着去黄泉路上投胎吗？我很丑，但是我很温柔。”北斗仙人叹了口气：“既然如此，黄泉路上冷清，就让他们一起做个伴吧！”(未完待续。)