
    满宠见吕虔面露痛苦神色，脸上带着得意的笑容。

    曹昂低过头，见到了两人的神色，瞬间明白了什么。他没想到满宠的命这么好，连无声无息、武林至毒的猪猪乾坤屁都能躲过。

    对于注定要成为海贼王的男人，额不，是成为天下霸主的男人来说，定要有百折不挠的精神。

    面对两次进攻都没有打中的满宠，曹昂毫不犹豫地发动了第三次进攻，朝着满宠补了一记猪猪乾坤屁。

    再来一炮！

    这一次，满宠就没有那么好的运气了，直接被臭晕了过去，晕过去之前，他还压低了声音，痛苦地说道：“黄豆加黄瓜，这味道真是绝了！”

    曹昂不再管满宠与吕虔的惨状，从腰间抽出了熠熠生辉的鱼肠剑，准备投入战斗了！

    两个有故事的人走到一起，总会擦除一点火花来。

    曹昂用剑指着孙权，喝问道：“当初，师傅有上中下三路剑法，为何你要选择下剑这一路？”

    原本以为孙权会回一句“你才下贱”之类的话，谁知孙权笑着亮出了刀：“我用的是刀，贱的人是你！”

    曹昂打了个趔趄，好机智的孙权，怪不得曹操曾说生子当生孙仲谋！绝了！

    “来吧，光说不练假把式，咱们俩来过过招吧！”曹昂再次斗志昂扬：“听说你哥哥孙策打遍江东无敌手，不知虎兄手下会不会带出犬弟来！”

    “行了！曹昂，来吧！”孙权双手持刀，整个人全神贯注地注视着曹昂，身上的气势开始节节攀登：“今日，我非杀了你不可！”

    “光从气势上看，就知道你很厉害！不过谁杀谁还是未知之数！”曹昂大喝一声：“吃我一剑！”

    鱼肠剑破空而出，划过了一道银光，如同一条银蛇一般，朝着孙策急刺而出！

    孙权也不客气，对着曹昂的鱼肠剑当空劈了下来，带着呼啸之声，狠狠撞在了鱼肠剑的七寸之处。

    “铛！”刀剑争鸣，震耳欲聋！

    两人经过初次对抗，都停了下来，正视了对方一眼，才发现对方的实力的确厉害，心中不由得称赞了一番。

    “曹州牧日理万机，手上功夫不曾落下！”

    “孙二公子天天东征北战，实力见长得紧！”

    孙权毕竟是少年心性，有些争强好胜，在江东好歹有孙策压着，来到外面终究没人管了。

    “小心了！曹州牧，你是个令人尊敬的对手，我要用全力了！”想到这里，他开始全力发起了进攻，手中的腰刀如同狂风暴雨一般袭向了曹昂。

    曹昂虽然不知道孙权的武力，但他身为一流武将，又有鱼肠剑武力加成，孙权的攻击对他来说都不够挠痒痒的！

    面对孙权如此凌厉的刀式，他一点也不敢大意，使出了自己的看家本领，与孙权战在了一起。

    虽然看起来非常危险，但曹昂却如同闪电一般的海燕，可以在暴风雨中来去自如，每出一剑，就能够将孙权的刀势瓦解于无形。

    孙权耍起大刀来，一连砍出了七八十刀，身体累成了极限，大汗冒得淋漓尽致，暗道曹昂这厮的确了得，不愧是敢在虓虎头上动土的人，实力果然不容小觑。

    要知道，当日在酸枣的时候，他哥哥孙策就已经与曹昂交过手，却不是曹昂的对手。到现在来看，曹昂的实力见长，再加上手下的赵云、典韦之流，青州果然卧虎藏龙。

    曹昂也累得够呛，孙权搞得跟拼命三郎一般，一刀比一刀狠。面对孙权如同潮水般的攻击，他只能被动防守，又不能痛下杀手，别提有多难受了。

    “该结束了吧？”曹昂悻悻地想着，陪练了这么久，哥可是要收学费的哦！

    曹昂手中的鱼肠剑荡开了孙权的腰刀，整个人如同鬼魅一般接近了孙权，狠狠撞在了孙权的胸膛之上，将孙权直接撞倒在地。

    孙权这才清醒了过来，两人刚才只是在演戏，结果由于自己太过投入，把两人的体力都消耗得七七八八，未知的敌人还没有出现，这可就有些难办了。

    想到这，他连忙喊道：“我失败了，你不要杀我！我哥哥是江东小霸王孙策，他会出很多很多赎金给我的。”

    说完，他还朝着曹昂眨了眨眼睛，想来曹昂已经知道他要停战的意思了。

    “不可以！我乃一州之主，会缺你那点小钱吗？”曹昂正在气头上，哪里听得进孙权的求和，头摇得跟拨浪鼓一般。

    他的眼中尽是戏谑之色，手中的鱼肠剑作势要砍下了。

    “不要杀我！我还有妹妹一位，长得国色天香，可以许配给你！只要你放我一条生路，一切都好说！”孙权喘了口粗气，脸上带着笑意，语气中带着哀求。

    “可恶，二哥为了苟全性命，怎么会行如此孟浪之事？”黑暗中，有一蒙面女子十分来气，粉拳握得咯吱咯吱响。

    幸好，有人拉住了她，开导道：“小姐，他们两人只不过是演戏罢了，你就别生气了！”

    “大乔姐姐，我说了多少次了，你叫我香儿就可以了！你和小乔姐姐迟早有一个要嫁入我们孙家。”

    “好啦！我们不谈这个了，专心看戏吧！”大乔轻声说道。

    “我乃一州之主，会缺少你那个妹妹吗？”曹昂顺口而出。

    “混账！”孙尚香气得破口大骂，她从小就如同公主一般，哪受得了如此委屈。

    亏得大乔眼疾手快，直接出手蒙住了孙尚香的嘴，最后只是“呜呜”两声，全部都淹没在了风中。

    曹昂听得一阵奇异的声音，也没有多想，感觉有人在窥视自己，接着说道：“如果是别人，我是不会答应的！但你妹妹孙尚香，我是考虑一下的！”

    黑暗中的孙尚香听得“噗嗤”一笑，没想到这曹昂收起话来油嘴滑舌，不过她还是挺爱听。

    孙权没想到曹昂不按剧本演下去，只得瞪了曹昂一眼，怒斥了一声：“滚！你这坨牛粪，就不要打我妹妹那朵鲜花的主意了。”

    哪只曹昂撇撇嘴，说出了十分富有农家哲理的一句话：“虽然你舞刀弄枪非常厉害，但关于种菜这方面，就没有我懂了吧！前几日，我请教过大儒卢植先生的高徒刘备，他是这样说的：鲜花都喜欢插在牛粪上，因为牛粪有营养！”(未完待续。)