
    “喏！”很快就有近侍前去请人去了。

    曹昂索性坐了下来，脸色红润，头有些晕了，都是襄阳米酒惹的祸！

    他悄悄问了旁边那家伙，自己经过月光宝盒的作用，来到了初平二年。其实，这些都已经发生过了，只不过经过了一些篡改罢了。

    要不然，自己跑到了刘表的荆州大营，自报家门，早就被抓起来，老虎凳伺候了。

    现在这个时候，孙坚气吞万里如虎，正是锋芒毕露的时候，同时也将是他折戟沉沙的时候。

    要知道，刘表虽然被后人称为守家犬，但他好歹也是赫赫有名的“八骏”之一，也是有两把刷子的。

    单骑入荆州，很快就控制住了荆州大局，可不是谁都能够做到的！如果他凭借荆州的肥沃之地，趁乱而起，还是可以分天下一杯羹的。

    在此之前，刘表得对付来势汹汹的江东猛虎孙坚才行。孙坚可是员虎将，每一次打仗都冲在最前边，底下的子弟兵见主将如此，一个个更是嗷嗷叫，作战英勇得很。

    襄阳现在是孤城一座，只能等待江夏的黄祖的救援。

    黄祖是一个屡战屡败的将领，虽然进攻不足，但防守有余，基本上守得江夏固若金汤。但黄祖之前被孙坚打败了一阵，不知道还有没有胆量再战。

    更要命的是，城外全是孙坚的军队，要想从这里安然突围，实在有些难度。

    “女儿大乔见过义父大人！”

    “女儿小乔见过义父大人！”

    曹昂正在沉思，听到这两声脆生生的女声，才抬头看去，这两人天生丽质，身着素衣，美眸皓齿，无论是如同美玉一般光滑的皮肤，还是曼妙修长的身材，都让人眼前一亮。

    她们都带着面纱，只留有一双水汪汪的眼睛，看起来清澈见底。不少少年郎都看得痴了，若是能够娶两位美人其中一位过门，那绝对是上辈子修来的福分！

    他们一个个都翘首以待，昂首挺胸，如同一只只开屏的孔雀，想要吸引大乔小乔的目光。

    不过这些人吃惊地发现，大乔与小乔都怔怔的望着曹昂，会说话的眼睛似乎想要说些什么。

    曹昂瞧见大乔与小乔的眼神，心中大定：原来这两位也是被系统弄过来凑数的，看来是为了解封美玉的，如同上一关中的孙尚香一般。

    对于周围人的艳羡与妒忌目光，他不以为意，根本不把他们放在眼里。

    老鹰有时候飞得比鸡还要低，但鸡永远飞不了老鹰那么高，曹昂就像一只高傲的老鹰，马上就要展翅高飞。

    刘表看着落落大方的两位女儿，眼中尽是怜爱：“大乔小乔，为父见曹昂英雄年少，一时心喜，想把你们其中一位许配给他。不知道你们意下如何？”

    “愿凭父亲做主！”大乔与小乔盈盈一拜，低眉顺目地说道。她们想要从这里脱困，肯定要借助曹昂的力量。

    “子修，不知道你想要赢取大乔与小乔中的哪一位？”刘表故作大度道。这可是他的两块心头肉，把她们嫁人就如同割肉一般，让他难以割舍。

    大乔与小乔都望向了曹昂，两姐妹不管是明里暗里，都在相互比较，今天她们倒要看看，曹昂到底喜欢她们之中的哪一位。

    曹昂拱了拱手，朗声说道：“州牧大人，两位小姐长得如花似貌，倾国倾城，我都很喜欢。”

    这一番话，不偏不倚，两不得罪，倒也合情合理。

    周围的年轻人更是怒火心中烧，把曹昂视为了他们的情敌。

    刘表听到曹昂的这番话，心中越发地喜欢了，不过前去请黄祖的助战定会困难重重，不知道曹昂能不能活着回来。

    他这番做，只不过是为了搏一个礼贤下士的名声罢了，曹昂在他眼里，不过是一个即将死去的棋子而已。

    曹昂再次说道：“州牧大人，如果我能够活着回来，搬来救兵，打败孙坚，我想一同迎娶两位小姐过门。”

    什么？周围的年轻人都炸开了锅：这人也太不要脸了吧？人家娶一个已经是天上掉馅饼的事，他居然想癞蛤蟆吃天鹅肉，白日做梦！

    但碍于刘表在场，他们一个个脸上布满了怒气，却敢怒不敢言。

    刘表也见到了这情景，脸上一阵青一阵白，心中主意打定：此人太过贪心，留他不得。

    但刘表的养气功夫做得很好，脸上很快又笑意融融：“好！只要你能够活着回来，搬来救兵，打败孙坚，两位小姐就一起嫁给你！”

    此言一出，周围的年轻人都用杀人的目光看着曹昂，仿佛曹昂抢走了他们的老婆一般。

    曹昂恭声说道：“多谢州牧大人！那我现在就出发！”

    刘表面子工程做足，笑道：“路上小心！”

    这笑容背后，布满了凶险，其中之一被大乔给看穿了。

    说完，曹昂就准备走！

    大乔做了个挽留的手势，娇声说道：“曹壮士别着急，取了我义父的手谕再走不持！”

    “不知道州牧大人可有手谕？”曹昂回过头，看着刘表，心中一紧：刘表身居高位，该不会不知道这事吧？

    看来，刘表觉得自己配不上他的义女，人家关二哥当年替他儿子拒婚时说的是“虎子不配犬女”，刘表其实也差不多，只不过没有表现得那么明显而已。

    “哦。我差点忘了这事了。”刘表打了个哈哈，命人将早已准备好的手谕交到了曹昂手上。

    蔡瑁为人老成，哪里看不出刘表的笑里藏刀，默默不做声。

    曹昂将手谕收到了怀中，官场凶险，这回多亏了大乔救急，等哥回来的时候，一定要多疼爱一番。

    曹昂来到了城中，挑了一匹好马和一杆长枪，看着漫天的星星，心中泛起了一丝凉意。

    偌大的襄阳城，不派多拨斥候分散注意力，只派出自己一个人突围，实在有些耐人寻味。

    看来，刘表还真是想自己死！

    自己若死，荆州城固，短时间不会有问题。孙坚久攻不下，缺粮少食之下，就会不战而退。

    索性的是，这枪与马均为中上，足以让自己杀出敌阵了！

    想当年，太史慈孤身一人杀出数万黄巾军的包围，前去平原寻来救兵。今天，哥也要猛一把，跑到江夏区搬黄祖的救兵来了。(未完待续。)