
    云雨过后，蔡文姬打了个哈欠，沉沉地说道：“夫君，你真是太厉害了！文姬一个人服侍不了你！”

    曹昂看着梨花带雨的蔡文姬，意犹未尽地为她盖上了被子，遮住了她那娇美光滑的身段，道：“大名鼎鼎的天净沙大统领夕阳大人被我给降服在床上，这要是传出去，会让多少黑暗中人掉眼泪。”

    “讨厌！我就是一个手无缚鸡之力的弱女子，你就不要取笑我了。”蔡文姬美眸紧闭，哈欠连连，用手裹了裹被子，道：“夫君，你快点去吧，别让婵儿妹妹等太久。”

    “放心吧！天净沙两大统领，我一个也不会放过的。”曹昂在蔡文姬的俏脸上轻轻吻了一下，转身离去，前往下一战了。

    月光如语，宁静疏远。

    晚风流转，温柔似水。

    貂蝉同样一袭素衣，穿着简单，却风韵犹存，放在世间绝对是美貌绝伦的存在。

    对于这样一个美丽的女人，没有绝对的自信是驾驭不了她的，相反只会自行惭愧。像曹昂这样的美人终结者，见到美人根本不会惭愧，反而会有一种花开堪折直须折的紧迫感。

    曹昂看着第二位更为妩媚的貂蝉，心中充满了无限的遐想与满足，缓缓走了过去，笑着看着桌子上的书，问道：“婵儿，最近跟文姬姐姐在一起，居然还学着看书了？”

    貂蝉看着近在咫尺的曹昂，小心肝没有得加速起来，就连那秋水汪汪的双眼都快挤出水来了：“这几日，我听文姬姐姐讲汉朝的‘绣衣使者’，一时心血来潮，就用笔将其记了下来。”

    “绣衣使者？”曹昂一时来了兴趣，听起来好像跟明朝的锦衣卫有些相像，以前还真没有注意到。

    貂蝉见曹昂不明白，就将书交到了曹昂面前，笑道：“汉武帝刘秀时，会五铢钱白金起，民为奸，京师尤甚，……奸益不胜，直指始出矣。故绣衣使者，又称为直指。

    他们官位不高，却身穿绣衣，手持虎符、节杖，直接听命于皇帝，奉命督察，威振州郡。皇太子刘据因绣衣使者的头头江充诬告巫蛊，被迫起兵造反，被汉武帝血腥镇压。”

    “有点意思！你觉得对天净沙有何启示？”曹昂点了点头，如此一来，绣衣使者还是锦衣卫的鼻祖。

    “夫君，我觉得天净沙的人数太少，还得再增加一些人手才行。”貂蝉伸出玉手，托着不带一丝瑕疵的俏脸，嘟着小嘴说道。

    “哦！兵在精不在多，人手由那几位统领自行增加就可以了。”曹昂看着既可爱又妩媚的貂蝉，忍不住伸出手，在她的俏脸上捏了一下。

    被曹昂这么一捏，整个气氛开始暧昧起来，貂蝉缓缓地站起来，深情地看着曹昂，脸上升起了一团红晕，吐气如兰地说道：“昂哥哥，文姬姐姐已经败阵下来了吧？”

    “那是自然！”曹昂故伎重演，盯着面前的玉人，用手指勾着她的下巴，用无比勾魂的声音说道：“文姬不到三百回合就开始求饶了，希望婵儿不要让夫君失望，能够坚持得久一点。”

    “请夫君怜惜！”貂蝉弱弱地说道。

    肌肤赛雪，面容桃花，明眸皓齿，光彩照人！

    曹昂闻到了貂蝉淡淡的体香，看着她那娇美的脸蛋，听着她那柔美的声音，快意十足。

    相比于蔡文姬的恬静自然，貂蝉似乎更加妩媚动人，无论是饱满秀丽的身材，还是秀丽愉快的面容，都给人一种美的诱惑，让天底下任何男人都无法阻挡。

    两人情到深处，你侬我侬，开始交缠在一起，做着男人与女人之间最原始最本能的事情。

    爱到尽头，两人搂在一起，心满意足地睡去。

    他和她不知道的是，城中发生了一件事。

    郭嘉接到了一封请帖，落款赫然是“发丘将军”，他面色凝重起来，送信之人只是个普通的乞丐，从他嘴里得出了来人是个男人。

    见，还是不见，郭嘉不假思索地选择了前者，想要看看发丘将军到底想要做什么？毕竟曹**后，他的霸业就寄托在了长子曹昂身上。

    他顺着请帖上的地址，悄声无息地来到了城郊。

    四周很暗，山丘环绕，如同一只只欲择人而噬的黑暗巨兽一般。

    月色冰冷，冷风拂面，微微有些寒意。

    郭嘉见到了正前方的一个黑影，魁梧高大，实力不低，背上背着一把大刀，显得厚重无比。

    郭嘉开门见山：“搬山道人赴约，阁下就是发丘将军？”

    “不！我是卸岭力士！”壮汉转过头，冷声说道。他以黑布遮脸，不现真面目，只留冷眸在外，其中充满了戏谑。

    “卸岭力士？几年前，我曾经见过，身上的杀意没有你这么强。”郭嘉有些吃惊，并不认识此人就是死去多时的曹洪，从他身上感觉到了一丝若有若无的杀意。

    “这都被你看穿了？”曹洪“哈哈”一笑：“前任卸岭力士吕翔自老主公故去之后，无视我摸金门门规，想要投靠袁绍，已经被我发丘将军诛杀。”

    “你与发丘将军在一起？”郭嘉皱着眉头，问的问题模棱两可：似乎在问发丘将军有没有来？又像是在问卸岭力士是否与发丘将军一伙？

    “郭嘉，我就直说了吧。摸金门以发丘将军为首，以天宫令号令全门，如今发丘将军命我来找你，希望你能够重新为摸金门效力。”曹洪双眼直视郭嘉，隐隐带着一股强烈的威压。

    郭嘉直接无视了这威压，开始斥责道：“老主公曹操故去，自有长公子曹昂接任。摸金门创立之初，就是为了巩固曹家，怎可借与外人来对付曹家？卸岭力士，你好大的胆子，竟敢伙同发丘将军谋反？”

    曹洪双目圆瞪，目含杀机，道：“这么说来，你与那摸金校尉一般敬酒不吃吃罚酒了！今夜，我只能代发丘将军来清理门户了。”

    郭嘉一点也不惧怕，用羽扇轻轻扇了扇，笑道：“该清理掉的人应该是你才对！你要知道，我这搬山道人之职，可是当年老主公亲自册封的！任何胆敢觊觎曹家主位之人，都要从我郭某的尸体上踏过去。”

    掷地有声，铁骨铮铮！(未完待续。)