
    曹昂心里一咯噔，一言定生死，还真是说对了：按照历史记载，袁谭与郭图的确如北斗仙人所言，一起挂在了同一场战斗之中。

    听袁谭的意思，北斗仙人专为自己而来，来者不善啊！

    “大胆妖人！竟敢在此妖言惑众！看我不杀了你！”孙尚香属于初生牛犊不怕虎的类型，从箭矢中摸出了一根箭矢，瞄准了北斗仙人！

    “妹妹，住手！”孙权出声阻拦，但为时已晚。

    箭矢应声而出，直奔北斗仙人的面门而去！

    “我乃仙人，区区凡铁怎么能够伤得了我？”北斗仙人面带嘲弄，衣决飘飘，一手背于身后，一手隔空一指。

    诡异的事情发生了，众目睽睽之下，那快若闪电的箭矢竟然凭空消失了。

    到底是怎么回事？众人都露出了不可思议的面容。

    曹昂更是惊讶不堪：这绝对不是后世所闻所见的魔术，而是实实在在的仙术。

    “妖人，你把我的箭矢藏到哪里去了？”孙尚香有些胆怯了，仍然嘴硬地问道。

    “它从哪里来，就回到哪里去了！”北斗仙人淡淡一笑。

    孙尚香重复了一遍，连忙翻开箭筒一看，发现里面的箭矢竟然莫名多了一根。也就是说，北斗仙人将刚才射出的箭矢还给了她。

    她这才意识到这人不是在装神弄鬼，而是实实在在的妖人！

    曹昂等人都看到了孙尚香的眼色，都发现了有些不对劲，看来这家伙如假包换了。

    是福不是祸，是祸躲不过！

    “北斗仙人，不知道你来这里有何贵干？”曹昂开门见山地问道。

    “来寻找我的有缘人！”北斗仙人笑得高深莫测。

    “都有谁？”曹昂淡淡地说道。

    “天机不可泄露！”北斗仙人身上光芒暴涨，宛若天上的星辰一般耀眼。

    众人都被这耀眼的光芒闪得睁不开眼睛，一时间，狂风大作，飞沙走石。

    天空一下子漆黑了起来，皎洁的明月和繁星都被密布的乌云给遮了起来。

    变天了！

    曹昂有些愕然，难不成营救蔡文姬的机遇就在这里？

    就在这个时候，山顶上的几座孤坟开始放出耀眼的光芒。

    曹昂数了数，不多不少，恰好九座。照理说，北斗仙人的北斗只有七颗星星，但这孤坟却有九座，着实有些说不过去。

    隔着光芒，曹昂看不清别人的脸色，应该是震惊居多。他想要离开，却发现身体如同生根发芽了一般，被定在了原地。

    随着山顶开始剧烈地颤抖起来，九座孤坟上面的光芒开始变化了，变成了一道道洁白的光柱，穿过厚厚的乌云，直达苍穹。

    苍穹之上，九颗星星连接了光柱，一齐开始闪耀，宛若星空中的王者。今夜，苍穹由它们主宰！

    曹昂有些无语了，九颗星星排列起来很奇怪：七颗较亮，与北斗七星的排列无二；二颗较暗，排列有些不规律，且若明若暗。

    曹昂在后世未穿越之前，为了随时能够借助星星识别方位，曾今做过一段很深入的研究，常常半夜起来观星，有时更是彻夜不眠。尤其是北斗七星，在北天的星空中非常好识别，更是放在重中之重。

    在研究过程中，他发现了现代的北斗与古代的北斗有所不同：现代的北斗只有七星，像个勺子；但古代的不一样，实际上有九星，就像现在的“七现二隐”。

    一般的常识是，人有七窍，分别是双眼、双耳、双鼻孔和一张嘴，古人将这七窍对应到了七颗显现的北斗星上。

    仔细想一想，人身上可不止七窍，还有藏在裤子之中的尿道与***人们常说人死“九窍不畅”，就是只人死了以后，身上的这九个孔，也就是九窍都不通了。

    所以“二隐”便对应着尿道和***道教认为北斗九星对应着人身上的九窍，这便是“北斗注死”的缘由。

    九道星柱同时消失，紧接着，众人都陷入了黑暗之中，不知道到了什么地方。

    “恭喜宿主，发现地底迷宫！”灰大王友情提示道：“蔡美人就在其中，请耐心寻找！”

    四周一片黑暗，曹昂有些无语了，四处黑漆漆的，不知道如何寻找！

    “灰大王，有没有火把之类的东西？”曹昂一边问着，一边用双手往前摸索着。

    “有啊！我已经将五块美玉解除一半封印了。你意念一想，它们就会自动出现你的手心上。”灰大王“嘿嘿”一笑，有些神秘。

    与此同时，曹昂的手摸到了一团软软的东西，使劲捏了一把，非常有弹性，还发出了一声愉悦的呻吟声。

    曹昂感觉自己的心儿像被发春的猫儿用爪子挠了一下，瞬间飘了起来。

    这是什么东西？黑漆漆的？该不会是女鬼吧？

    “给我出来吧！”曹昂意念一动，五颗美玉如同一条手链一般，盘在了他的左手手腕上，如同五盏电灯泡一般，照亮了四周。

    曹昂一看，自己摸着的事物赫然是孙尚香的前胸，见到孙尚香愕然的表情，连忙松开了手。

    孙尚香见曹昂占了自己的便宜，脸上娇羞无比，见这洞穴中只有他们两人，见曹昂缩回手，也没有责罚他。

    她的运气不好，不知道是不是冲撞了北斗仙人的缘故，她的左脚竟然受伤了，根本动弹不了。

    她平时为人虽然凶悍，但毕竟只是个情犊初开的美少女，脸上悲戚无比，怔怔地看着曹昂，随即“哇”地一声哭出了声音来。

    曹昂最怕女孩子哭了，连忙小声安慰道：“你哭什么呀？刚才黑灯瞎火的，我只是不小心摸到了你。我在这里向你赔罪便是！对不起！”

    孙尚香看着曹昂不似说假话，有些害怕地问道：“小时候，我常听‘北斗注死’，遇见了北斗仙人，是不是我们几个都要死啊？”

    “傻丫头，我来给你解释一下吧。”曹昂被孙尚香的俊俏模样逗乐了：“世人说的‘北斗注死’，并不是遇到北斗仙人就死的意思，而是北斗仙人掌管死亡，若能朝拜北斗，便可得道成仙，从死籍上永远除名。

    再说了，即使你说的意思对，那不还有‘注生’的南斗仙人吗？北斗仙人与南斗仙人一般都会在一起。只要我们碰到南斗仙人，朝拜一下，失去的阳寿又可以增加了。”(未完待续。)