
    看样子，孙权也被人骗过来了！不知道骗他的人到底是谁？

    曹昂的眼中突然闪过一丝狡黠，蔡文姬肯定不在孙权手里，孙权说不定也和自己一样，是被剑仙子骗过来的！

    曹昂心中闪过了一丝恶趣的猜想：孙尚香该不就会是剑仙子吧？这小妮子还真是调皮，连自己未来老公都敢骗，等到了床上，看自己不好好收拾她。

    不过知道“明月夜，短松冈”的人不多，如果孙尚香真用这个来通知自己，那么曹昂可以肯定两点：一来她也是穿越过来的人，二来她知道自己是穿越之人。

    穿越者在异界遇到了穿越者，这是多么狗血的剧情！

    孙权指了指自己，又指了指自己的腰刀，意思很明显了：来人既然把他们两拨人叫到了一块，很显然不是让他们喝喝酒、聊聊天那么简单！

    “孙权，你把我夫人藏到哪里去了！”曹昂朝孙权挤了挤眼睛，又轻轻踹了满宠一脚，示意他已经进入状态了。

    “灰大王，帮我查查孙权、吕蒙的武力值如何？”曹昂问道。

    “你们又不打架，本大王懒得查询了！”灰大王怒斥曹昂。

    曹昂一下子傻眼了，这货也学会罢工了：“谁说不打架了，假打也是打！”

    “就不告诉你！就不告诉你！”灰大王哼起了两句小青龙的主题曲，很快就传来了一阵鼾声。

    曹昂有些无语了，这货难不成不是狼，而是懒猪！真是岂有此理！

    孙权看了曹昂一眼，随手拔出了腰刀，笑道：“曹昂，你我今日在这山岗上决一死战，谁赢了就可以享受这壶美酒，领略天上之明月、山间之清风了！”

    说完，孙权还不忘朝着曹昂眨了眨眼睛，又指了指不远处的坟头之上的美酒。

    曹昂看得清清楚楚，酒里肯定有毒！孙权实在提醒自己，获胜之人一定要假装喝了那杯毒酒才行。

    “孙权，那杯酒肯定是留给我的！”曹昂大笑一声：“不过你放心，毕竟我们曾今兄弟一场，那个大猪头就留给你了！”

    “哈哈！好一个伶牙俐齿的曹子修，今日便让我手下第一勇士吕蒙取你性命！”孙权又收回了腰刀，朝着吕蒙使了使眼色。

    吕蒙原本以为老板亲力亲为，自己就解脱了，可以在一旁偷偷懒了，没想到他竟然是这样一个人。

    没办法！还得自己上！

    吕蒙白衣飘飘，在月光下看起来显得飘逸十足，随手拿出一把细剑，看起来威风凛凛！

    满宠看着吕蒙，搓了搓手：“主公，这小子有当小白脸的的潜质。”

    虽然说着话，他却乖乖地站在一旁，如同木头雕塑一般。

    “谁要你研究这个！”曹昂踹了满宠一脚，皱着眉头说道：“人家主公手下小弟那么多，随便出来一个阿猫阿狗，就想挑战你家主公，你说主公这一天天得多忙啊！”

    满宠弱弱地说了一句：“不是说兵来将，挡水来土掩吗？人家出兵，我们出将，没有什么不妥啊！”

    “滚犊子！叫你上，你就上！磨磨唧唧像啥样！”曹昂伸出了手，如果满宠不从，直接就是一下。

    “主公，我是文官啊！你居然叫我是送死！”满宠说完，调皮地吐了吐舌头，大摇大摆地朝着吕虔走了过去。

    吕虔看着自己里面前的满宠，上下打量了一番：“没用的东西，一边呆着去，爷爷懒得出手了！免得脏了我的宝剑！”

    满宠一听就来气了，大声说道：“曹州牧是我家主公，我身为臣子，上刀山、下油锅那都不惧，还怕你这区区一把宝剑？”

    说得是掷地有声，只可惜无人鼓掌！

    “既然你想死的话，那我就成全了你！”吕虔冷哼一声，手中的细剑应声而出，直刺满宠的腋下！

    从远处看，细剑就像刺中了满宠的腰腹一般，若是不倒下，也有些说不过去！

    可恶的吕虔！自己还没有发挥自己的三寸不烂之舌，就被他一剑给击杀！想想就气人！

    满宠假装中了剑倒在了地上，怒斥吕虔一声：“想杀我，你就给我陪葬吧！”

    “啊！这难道，这难道就是传说中的佛怒唐莲吗？”吕虔发出了一声惨叫，也软绵绵地倒在了地上：“我也不行了！主公快走啊！”

    曹昂都无语了，佛怒唐莲貌似是斗罗大陆之中的东东，怎么乱入进来了？

    这两人装得真是太差劲了，尤其是吕虔，死就死了，还发出杀猪般的嚎叫，生怕别人听不见！

    得，哥几个，走起！让他们俩开开眼界，看看自己的奥斯卡演技吧！好久没有拿出来秀秀了！

    不过，曹昂最想处理的还是满宠这个出工不出力的家伙！特么演得什么玩意，也不四处打听打听，哥跑到这荒郊野岭，带个文官像什么样子！

    说完，曹昂宛若地狱之中的魔神，一步一步踩着沉重的步伐，轻轻踩在了看似是满宠的脚上，逐渐加大了力度。

    满宠双眼眯着一条缝，眼中全是崇敬之情：主公对自己实在是太好了，竟然还帮自己出气！

    吕虔有些无奈，他现在是死人，却敢怒不敢言！可恶的曹昂，哥等会有你好看！

    “曹昂，今天我们是时候做个了断了！”孙权拔出了腰刀，双手持刀，英武过人，看起来有两下子：“你把你的脚从吕虔身上挪开，他都成死人了，你还要折磨他，你特么是人吗？”

    孙权的话里有话，提醒曹昂不要再折磨吕虔了，他实在是看不下去了！

    吕虔只觉得脚上如同被坠子刺了一般，疼得龇牙咧嘴，差点就忍不住叫出来了！

    曹昂一听，低头一看，吓了一跳：自己果然踩错人了！满宠，算你运气好！

    曹昂转过身，对着满宠就是一记猪猪乾坤屁，曹昂敢打赌：这屁在自己腹中兜兜转转，吸收了大量营养，酝酿得恰到好处，芳香迷人！

    满宠处在下风向，如果没有意外，这猪猪乾坤屁的威力够他受了。哪知风向突变，原本袭向他的猪猪乾坤屁调转了方向，朝着另一边的吕虔飘了过去。

    吕虔闻了一闻，瞬间就凌乱了，心中开始大骂起来：“老子跑江湖这么多年，从来没有闻过这么臭的屁！大家都是文明人，就不能闻名一点吗？”(未完待续。)