
    曹昂脸上露出了一丝淡淡的笑容，青州的一个隐患已经排除了，还剩一个城阳郡的于禁，短时间不会有问题。

    满宠与吕虔兄弟二人一人放在边疆，一人放在身边，全部牢牢绑在自己的战车之上了。这将是曹魏阵营的后起之秀。

    得陇望蜀，说明了曹昂现在的心情，他有种想与吕布一决雌雄的冲动，届时脚踏青、兖两州，再与袁绍一决高下了。

    “吕虔，东莱郡空虚，你即刻领兵回去，日夜加紧操练，争取能够训练出一支精兵来。”曹昂低声说道，眼中对吕虔还是有所期望的。

    “主公请放心！虔保证完成任务！”吕虔拍着胸脯说完，就整理修整了一番，领着残兵开始赶回东莱郡去了。

    满宠全程听完曹昂对他们兄弟二人的评价，满心欢喜，跟在曹昂身边，可以学会不少的东西。

    前途这东西，对他们来说，至少没有那么缥缈，脚踏实地，就一定能够实现。

    满宠望着渐渐黑暗的天色，握紧了拳头，一股不知道被称为野心还是雄心的东西，已经悄然无声被曹昂唤醒，正在他心中生根发芽。

    灰大王的声音出现了：“紧急任务：拯救美人行动，打败‘剑仙子’，夺回‘蔡美人’。”

    “纳尼？蔡美人不会是蔡文姬吧？”曹昂心中一紧，刚高兴了一小会，又出什么蛾子了。

    “回答正确。宿主，本大王发现最近你的智商有所提升。”灰大王沾沾自喜地点评曹昂。

    “你才智商有所提升。快告诉我，哪里冒出个剑仙子？”曹昂着急地问道。

    “无可奉告！”灰大王表示懒得理曹昂。

    曹昂对典韦说道：“速去寻找两位夫人！”

    “喏！”典韦应了一声，很快就回来了，叹了一口气：“主公，都是我不好，没有安排人照顾两位夫人。”

    “难道就没有什么线索吗？”郭嘉追问道。

    “这个是士兵们从夫人房间找到的！”典韦张开大手，里面露出了一张纸条。

    曹昂拿过来一看，上面写着：“料得年年肠断处，蔡美人在我手里，单独来寻，过期不候。”

    不知所云！总感觉有些眼熟，但又一时半会想不起来。

    郭嘉也瞧了一眼，开始沉思起来：“主公，这是一个谜底！从娟秀的笔记来看，这自己出自一个女人之手。”

    “还有什么？”曹昂问道，要找一个人，必须知道时间、地点，很显然，这人用这张纸条来考验自己。

    蔡文姬与貂蝉对自己非常重要，若是老婆都被人抓走了，自己还有什么面目存在于世。曹昂一直将自己的家看得很重，得到了天下，输掉了她们，又有什么意义。

    照理说，貂蝉武力过人，应该不会那么容易束手就擒才是！

    “料得年年肠断处，我总感觉这是哪句诗词中的话，但我通读经文，却未曾相识。”郭嘉有些拿捏不准了。

    “主公，如果我没有猜错的话，年年肠断，是因为思念过度。”满宠也来了兴趣：“只有家中有个十分重要的人去世了才会如此。”

    “悼文？该不会是悼念亡妻吧？”郭嘉说出了点睛之笔。

    “有了！”曹昂经郭嘉一提醒，脑海中灵光一现，很快就想了起来：苏轼的《江城子》，自己高中时代觉得此文不错，还专门背诵过。

    曹昂开始低吟了起来：“十年生死两茫茫，不思量，自难忘。千里孤坟，无处话凄凉。纵使相逢应不识，尘满面，鬓如霜。夜来幽梦忽还乡，小轩窗，正梳妆。相顾无言，惟有泪千行。料得年年肠断处，明月夜，短松冈。”

    这是怎样的妙人儿，才会让人如此思念！

    郭嘉听得无比肃然，重复了最后一句：“料得年年肠断处，明月夜，短松冈。”

    这句话起到了画龙点睛的作用。

    满宠一下子就明白了过来，道：“主公，我知道在哪里了。不过那里有些偏，要不要带些人过去？”

    他的意思很明白，就是为了防止某些别有用心的人对曹昂不利！

    “不用了，你陪我过去就行！”曹昂淡淡地说道，为了防止绑匪撕票，还是小心为妙。

    夜色降临，四处寂静，明月当空，光耀大地。

    不知名的虫儿还在欢快地鸣叫着，一片苍翠的松林倔强地挺立在山崖之上，清风徐来，松涛阵阵，别有一番美丽。

    “咯吱咯吱！”两个人影正踩着地上的松叶，缓缓往山岗上前行，他们正是曹昂与满宠。

    “主公，这里是一个乱坟岗，晚上不会有漂亮的女鬼把我们劫走吧？”满宠故作害怕状。

    曹昂直接拍了他脑门一下：“漂亮的女鬼没有，但是漂亮的女仙子可有一个！不过我可告诉你了，上面的女人都是我的，你碰不得的！”

    “哎呀呀！看样子仙子很多！”满宠喜出望外：“长这么大，我还没有见过仙子长什么样！见过一面，死也无憾了！”

    “乌鸦嘴，说这些不吉利话！”曹昂作势又要拍他：“你可不能死啊，至少有干到太尉才行。”

    曹昂这番话，说明了他的雄心很大，同时也对满宠爱护得紧！

    “太尉？三公？”满宠倒吸了一口凉气，连忙往前跑了几步：“主公，你这拍人脑门的习惯不太好！”

    “哈哈哈！主公是怕你不够聪明，才多拍几下。”曹昂笑着说道。

    满宠呵呵一笑，千里马常有，而伯乐不常有！曹昂就是自己的伯乐，自己将会成为一匹千里马，一往直前！

    曹昂与满宠登上了矮山岗，眺望群山，一览无余。

    上面有几座孤零零的旧坟，在上面看的有些寒气逼人。

    除了曹昂与满宠之外，还有两个身影站在了山岗之上。

    “曹昂，我妹妹呢！”来人喝问一声，语气里十分焦急。

    “你妹妹？”曹昂有些丈二和尚摸不着头脑，问道：“仲谋，你怎么会在这里？”

    “行了，难道不是你把我妹妹绑走的吗？”孙权有些疑惑地问道，他与吕蒙顺着路上的标记，一直赶到这里，却一直没见别人的踪影。

    他们一直等了半个晚上，吹着冷风，看着孤坟风中凌乱。

    曹昂瞧见了孙权朝他直眨眼睛，看得出来，此事必有蹊跷！(未完待续。)