
    吕虔只顾着与曹纯的对战，压根没有注意到自己所属的五千东莱郡兵士的变化。

    五百飞虎军将士凭借强大的冲击力，直接将这五千东莱郡兵士冲得四分五散，长枪所到之处，东莱郡兵士无不冰封瓦解，溃不成军。

    东莱郡兵士只有数百人组织反击，但很快就淹没在了飞虎军的黑色洪流之中。

    对于他们来说，飞虎军实在是太强悍了！仅五百之数，竟然撵着十倍的他们到处逃窜，实在是一副非常壮观的场面。

    听到满宠喊停，还存活着的东莱郡兵士们如遭大赦，纷纷扔掉兵器，跪地求饶。

    飞虎军将士们重新列阵，严阵以待。

    此时此刻，曹纯与吕虔正进入了关键时期，两人越斗越心惊。

    曹纯的武力略胜于吕虔，但吕虔有了宝刀的武力加成，短时间也输不了。

    “别打了！我认输了！”吕虔虽然在战斗，被动防守着曹纯暴风骤雨一般的攻击，但还是将四周的情况都尽收眼中。

    “不打！你陪我的枪！”曹纯经历了数十回合的交锋之后，原本满满的怒气值都消耗在了其中，虽然一直压着吕虔打，但短时间还真奈何不了他。

    所以，他现在只是缺少一个台阶。

    众兵士看到如此精美绝伦的打斗，都看得惊呆了，真是太精彩了！

    曹昂见状，低头对典韦吩咐道：“恶来，你去让他们两个停下来。都成兄弟了，打打杀杀成何体统？”

    “喏！”典韦兴冲冲地拍马而去，待到近身之时，双戟齐出，如同双龙出海，一戟拦住了吕虔的宝刀，一戟拦住了曹纯的刀。

    “恶来，你莫要阻拦我！”曹纯瞪着典韦说道。

    “不是我要阻拦你，而是主公下的命令！”典韦咧嘴一笑，嘴巴动了动，曹昂已经近在眼前了。

    “主公，这姓吕的小子斩断了我的长枪！要知道，那敢长枪可是老主公送我的成年礼！长枪被毁，我非得灭了这小子不可！”曹纯看到曹昂，怒气彻底消散在空气中，略带幽怨地说道。

    老主公正是曹操，曹家兄弟几人团结一心，看来所言非虚。

    据后世三国发烧迷“烟云一梦”强力推荐：自古以来，英雄只对三件东西：一、铠甲，战场上安身立命之所在也。二、神兵，战场上杀敌寇立功名之所在也。三、宝马，战场上可进可退，可追可逃之所在也。

    曹昂没有铠甲，只有鱼肠剑一把、绝影一匹、霸王枪一杆，鱼肠剑乃是他保命的兵器，绝影跟了他这么久，都有感情了。

    老实说，他身为主公，冲锋陷阵的机会不会增多，只会越来越少。所以，霸王枪的使用频率将会大大降低。

    既然如此，何不将其送给曹仁，一来可以让霸王枪发挥余热，二来可以让曹纯死心塌地。

    一举两得，何乐而不为？

    “前几日，我偶遇左慈仙师，得到西楚霸王项羽的霸王枪。”曹昂顿了顿，将金光闪闪的“霸王枪”交到了曹纯的面前：“现在，我把这把‘霸王枪’就交给你了。”

    郭嘉眼中闪过一丝精光，他对曹昂的坦荡行为也心生佩服，并不是所有的主公都对自己的下属这么大方。

    吕虔与满宠都心生钦佩，开始对曹昂有了一个直观的认识，跟着这样的主公，绝对没错。

    “主公，这可是绝世神兵，给我有些不妥。”曹纯虎目含泪，望着曹昂手中的霸王枪，接也不是，不接也不是。

    “行了！神兵只有在英雄的手里才能发扬光大，今天我把它交给你了。”曹昂郑重其事地说道：“破釜沉舟，百二秦关终属楚！希望你不要辜负它的‘霸王’之名。”

    “破釜沉舟，百二秦关终属楚！”曹纯重复了一句，只觉得泪眼模糊，热血奔腾，得此神兵，此生无憾！

    他从战马下跳了下来，单膝跪地，恭恭敬敬地将霸王枪举过头顶：“主公请放心！从今以后，我的这条命就是您的了！”

    铮铮誓言，铿锵有力，掷地有声！

    曹昂甚至看到了曹纯略微颤抖的肌肉，那是因为感动的缘故。

    他万万没想到，送一把枪竟然使曹纯激动成这样子！

    曹昂也从容下马，将曹纯扶了起来，拍了他两下。

    曹纯仍然充满感激地看着曹昂，得此神兵，夫复何求！

    典韦在曹昂身旁喝道：“吕虔，满宠已降，你是否愿意追随我家主公？”

    吕虔看了一眼神勇无比的典韦，眼中又多了一丝骇然，众人皆云曹州牧手下猛将如云，今日一见，所言不虚。

    满宠那么聪慧都愿意投降，自己跟着他，总没有错！

    曹昂清了清嗓子，挺直了胸膛，仰视了吕虔一眼。

    吕虔这才发现自己十分无礼，连忙收起了刀，从战马上跳下来，单膝跪在曹昂面前，说道：“吕虔见过主公！”

    曹昂看着一脸正色的吕虔，双眼直盯着吕虔的腰刀，笑道：“听说你的宝刀很不错！可否借我一观？”

    刚才的这场战斗，最闪亮的便要数他的这把宝刀了！斩断了曹纯的长枪，如同在曹纯脸上狠狠甩了一巴掌。要不然，曹纯也不会如此生气！

    吕虔心中一紧，听见曹昂要看刀，有些犹豫了，家传宝刀，不可外借！曹昂张口要，若是不给，又有些麻烦了。

    见到吕虔如此，典韦骂骂咧咧地说道：“你这厮怎么如此小气！我们主公说你这把宝刀，只是抬举你而已，他才不会要你这破刀呢！你还不知道吧，我家主公手里不光有项羽的霸王枪，更有荆轲的鱼肠剑！”

    曹昂听了典韦的这番话，有些哭笑不得，不过他说的对，自己的确没有想要过吕虔的这把宝刀，只是纯属好奇而已。

    满宠也来到了吕虔身边，猛朝他使眼色。

    吕虔这才恋恋不舍地站起身，将自己的宝刀恭敬地送到了曹昂的面前。

    “吕虔刀，果然不错！有前途！”曹昂抽出了寒光闪闪的宝刀，目露赞赏之色，的确是一把好刀。只不过它的用处不在战场，而在官场。

    好一个前途！

    吕虔面露诧异之色，他没有想到曹昂竟然知道了这把刀的秘密。要知道，除了当时的工匠，极少有人知道这个。(未完待续。)