
    狼牙月，星点点。

    白色的雾气弥漫开来，微风拂来，空气中充满了一股肃杀之气。

    襄阳城东门悄无声息地开了。

    曹昂瞪了守将一眼，守将约莫五十来岁，长得孔武有力，眼中充满了敌意，看人的眼神都像是谁都欠他的一般。

    曹昂有些无语了，低声说道：“敢问这位将军，我想走西门，来个出其不意，你给我开东门是啥意思？孙权的大营就在东边，你想让我去送死吗？”

    “明眼人都看得出来，你往哪边走都是死路一条，只不过是早死和晚死的区别而已。”守将瞪了曹昂一眼。

    “乌鸦嘴！”曹昂有些不高兴了，嘴里这么尖酸刻薄，难怪这么老了还是个守门小将。

    “你说谁是乌鸦嘴，信不信老子一箭射死你！”守将顿时火冒三丈，直接挽弓搭箭，作势要射曹昂。

    曹昂感觉到了一股刺骨的凉意袭来，普天之下，能将弓箭练得如此出神入化之人没有几个，荆州这人就呼之欲出了。

    除了老当益壮的老将黄忠，曹昂还真想不到别人。不过，历史记载，黄忠好像不在襄阳，而是在长沙。

    也许这只是系统的特邀嘉宾吧？

    黄忠身为荆州五虎将之一，只可惜刘表没有识人之明，让他跑到刘备手下去发光发热，倒也留下了一段传奇故事。

    尽管如此，曹昂出于对黄忠的敬仰，还是放下身段，拱手道：“久闻黄忠将军箭术了得，子修当然信！”

    “你认得某家！”黄忠见曹昂的敬仰之情出于真心，放下了弓箭，大笑一声：“没想到你这小娃，倒也有几分胆色！今日就不与你一般计较。”

    “我不光认得将军，还知道令郎染了风寒！”曹昂笑道：“不知道我说得对不对？”

    “不错！”黄忠面色一惊，再次挽弓瞄准了曹昂：“你对我的消息掌握得这么清楚，不知道意欲为何？”

    “将军放心，本人没有恶意！只有一个善意的提醒。”曹昂笑了笑，显得有些神秘莫测。

    “说来听听！”黄忠冷声说道，毕竟这里众目睽睽，耳目众多，若是曹昂说出什么不利言语，他就会用弓箭射之。

    “听说长沙太守张仲景医术了得，擅长风寒等疑难杂症，说不定可以医治令郎的病。”曹昂接着说道。

    “多谢！”黄忠松了口气，儿子的病一直是他的心头恨，今日得曹昂提醒，他总算找到了一条明路。

    不管能不能治好，黄忠总会想要尝试一番。

    “告辞！”曹昂驱马出马，朝着城外奔腾起来。

    他不知道的是，就他与黄忠交谈的这番功夫，孙坚的手下早就发现了曹昂，已经派出了数百人张网以待，等着曹昂自投罗网。

    曹昂看着孙家军的营帐，布置得整齐有致，外面也布置了简单的拒马，一看就是行家。

    不过令他诧异的是，守夜的士兵仿佛没发现他一般，任他一直往前。

    这就有些奇怪了，没有几个敌人前来招呼一番，多少让曹昂有些心生不安，这种不安随着他越往前走，越来越强烈。

    往前走了数里之后，途径一个小树林，曹昂就发觉有些不对劲了。

    “放箭！”上百只箭矢应声而出，将曹昂的四周都笼罩得严严实实。

    这若是换做旁人，早就中招了！

    曹昂好歹是一流武将，将这一幕看得清清楚楚，手中的长枪如同龙蛇卷尾，化成了一道黑色的光幕，将射向自己的箭矢全部缴飞了出去。

    “活捉曹昂！”

    “别让曹昂跑了！”

    一波箭雨过后，山林中很快响起了密集的脚步声，以及厚重的喊杀声。

    山林中影影绰绰，也不知道藏了几千人马。

    “想捉活的，哪有那么容易！”曹昂一点也不紧张，继续拨马前行。

    行进中，他注意到一个细节，那就是路上几乎没有人马。两旁的山林中点亮了许多火把，从后面各个方向包围了过来，典型的围三缺一。

    围三缺一，只是让被围之人觉得还有活路，不致于陷入死战，但缺一这个方向，实则危险重重。

    曹昂遇到的这种情况就是这样，这条小路上有埋伏。果然，他顺着小路往两边望去，各有十几人，目光紧紧地注视着曹昂，手似乎还拿着绳子。

    绊马索？曹昂心中猛地浮现出一个名词，这是这个时代的一个特色，绊马索一出，战马几乎只有倒地的份。

    可惜自己骑的不是绝影，不然地话，凭借绝影的奔跑速度和弹跳能力，在奔跑中避开这几个绊马索还是很容易的！

    索性，曹昂横枪立马，等待敌人光临。他之所以不用战马冒险，是因为他改变主意了，准备来个擒贼擒王。

    “杀！”

    数百江东子弟兵气势汹汹地杀了过来，很快就把曹昂给围在了中间。他们意外地发现，原本是他们的猎物的曹昂竟然一点都不紧张，也没有按照他们的意愿去冲撞绊马索。

    “叫你们领头之人出来！你们都不是我的对手！”曹昂淡淡地说道，关于东吴将领，他还当真了解得比较少，不知道这次来的人到底是谁。

    他感到体内的热血开始翻腾，只求一战了！

    江东军中分出了一跳通道来，两员将领骑马从同道中走了出来，均是少年英雄，均换上了一身戎装。

    “孙权！吕蒙！你们怎么在这里？”曹昂有些愕然，不知道这两个孙权与吕蒙是不是与自己一同来的那两个？

    “曹昂！没想到我们在这种情况下又见面了？”孙权冷声说道：“老天既然给了我这一次机会，我定会攻下襄阳，不会让我父亲再冒险了！”

    看样子，孙权以为这只是一场考验，还不知道大乔、小乔也来的事情。

    “你打的主意倒是挺好！既然如此，那就战吧！”曹昂看着凶光直冒的孙权，现在身处敌对阵营，多说无益！

    吕蒙换上了一杆长枪，披盔戴甲，显得威风凛凛，双眸中闪过一层杀意，暴喝一声：“曹昂，看我取了你的性命！”

    喝完之后，他策马杀出，直取曹昂！

    数百孙家军鸦雀无声，他们的目光中都充满了期待！(未完待续。)