
    吴敦与孙康齐齐杀出，穿过层层火海，劈开了摇摇欲坠的辕门，率领他们的军队撤了出来。

    吴敦与孙康自从投奔臧霸出道以来，便经历了大战小战无数，也算是久经考验了，今日还是大意了，竟然遭受了曹昂的埋伏。

    虽然他语气比较狂妄，但做起事情来还是比较小心的。

    他早就听说过曹昂的大名了，杀董卓、斗吕布、戏袁绍，每走一步，看起来非常幸运，实则艰辛无比，绝非一般人能够做到。

    手下拥有猛将谋臣无数，吴敦也是吃准了曹昂斗不过袁谭、刘备与吕布三方联手，才下了决心与曹昂斗上一斗。

    不然的话，他即使吃了熊心豹子胆，也不敢前来冒犯曹昂。

    他与孙康直接选择了夜袭，希望赶在曹昂的援军还没有到达之前，将曹昂拿下，立下个头功，却没想到这一切都只是曹昂设下的圈套而已。

    曹昂的伏击，只是领吴敦、孙康有些狼狈而已，并没有损失多少兵士。但如此一来，吴敦、孙康手下的兵士一个个都士气低落，再也不敢小觑曹昂了。

    “吴敦，你说曹昂会不会使出调虎离山之计？”孙康眼中闪过了一丝担忧，道：“我们出来了，城中空虚，曹昂说不定趁乱而入，一举将东莞城给拿下。”

    “哪有那么容易！”吴敦冷笑一声：“城里还有两千兵马，再加上有尹礼镇守，问题应该不大。”

    “但你有没有想过，尹礼到了晚上就要陪他的婆娘睡觉，哪有心思管城防。”孙康还是不放心，心中更是对曹昂忌惮得很。

    “管他呢！我们现在直接从这里赶回去不就成了！”吴敦沉声说道：“曹昂想要拿下东莞城，没有那么容易！他若是攻城，现在定会陷入死战，我们直接去截断他的后路！”

    “好！就依尔言！”孙康笑道：“若是抓住曹昂，就是大功一件。”

    两人合兵一处，仍有近八千人马，开始风急火燎地赶往东莞城。由于他们走的是大道，仅仅一刻钟就赶到了城外。

    城上火把暗了一些，但是十分平静，根本没有人来进攻。

    “伯台，你最近老是疑神疑鬼的，是不是想多了！”吴敦重重地拍了拍孙康的肩膀，咧嘴一笑：“曹昂怕被我们知道虚实，早就趁着晚上溜走了。”

    孙康一时想不到是怎么回事，便随着大军一起入了城，但他总感觉有哪里不对。

    曹昂临阵逃脱，说明他的援军子午须有，这才落荒而逃。但他身边肯定有出谋划策的谋士，难道不知道前面的泰山郡有臧霸、孙观把守，同样为危险重重。

    而且，东莞城的己方得到曹昂西撤的消息后，若是与臧霸、孙观联手夹击，曹昂必然死无葬身之地。

    吴敦与孙康率领八千大军入了城，城门合上了。

    孙康一拍脑袋，这才想起来：“出城的时候，我记得火把照得非常明亮。回来的时候，火把少了很多，就照不清守卫的面目了。”

    “大惊小怪了吧！”吴敦大大咧咧地说道：“今晚早点休息，明天我去给你找个娘们，让你好好泄泄火，重振男人雄风。”

    孙康耸了耸鼻子，猛然惊呼：“不对！周围弥漫着一股淡淡的血腥味，此处应该新死了不少人！”

    “你这乌鸦嘴，还被你说对了！”吴敦咬了咬牙说道：“尹礼这货就知道陪自家娘们，这么快就丢了城门了。真是气死我了！”

    尹礼这么快败北，该不是曹昂所说的援军来了吧？

    仿佛印证两人的猜想一般，城中传来了一阵轰鸣的马蹄声。

    “轰隆！”

    人数不多，约莫五百骑，为首的正是曹纯与满宠，眼中带着一丝喜意。

    紧接着，四周的火把通明，近三千虎贲营将士举起了火把，用锋利的长枪将吴敦与孙康的近八千人困在了中间，每个人看起来都尽显彪悍之意。

    这个看起来有些诡异，人数少的军队将人数多的军队围起来，似乎有些自不量力，实则充满了危机。

    吴敦心中清楚，城中失手，定是曹昂所为。曹昂有备而来，所图非小。现在照这形势来看，自己这群败军，不一定能够打得赢曹昂手中这群气势如虎的手下。

    “要杀出去吗？”孙康当机立断，问道。

    “不用！现在尹礼生死未知，我们兄弟一场，岂能够弃之独活！”吴敦叹了一口气，道：“曹昂绝对不会只有这么多兵马，说不定早就在外面布好了埋伏，就等我们钻进去。”

    曹纯与满宠带着五百飞虎军来到了吴敦、孙康面前，冷声说道：“敌将通名，我曹纯不杀无名之辈！”

    “泰山吴敦，今天正好领教一下阁下的高招！”吴敦拍马而出，先声夺人，手中的大刀凝实了全身之力，劈出了他引以为傲的一刀。

    刀若奔雷，寒光闪闪！

    曹纯正求之不得，也按耐不住心中的冲动：恶来啊恶来，你被主公拖累了，你那里最多只有一个敌将，我这里一来就两个，而且看起来还是大鱼。

    今天，这大功非我莫属！

    “好！今日就让你家曹纯爷爷领教一下你的手下功夫，看看是不是也如你的嘴上功夫一般了得！”

    曹纯手中功夫同样不马虎，拿出了自己的手段，枪若疾风，宛若灵蛇吐信，疾刺吴敦面容！

    无论是曹纯还是吴敦，都想着凭借击败对方来提升士气，不知道究竟谁能够获胜。

    所有人都序幕以待，将目光仅仅锁定了两人。

    “铛！”

    行家一出手，就知有没有！

    吴敦第一次交手之后，就发现自己错了，原来自己只是个井底之蛙，曹纯的手上功夫比他要强多了。

    枪身上带着一股淡淡的吸力，竟然拉扯着他的大刀脱离他的身体而去。

    这还不是重点，重点是他觉得手臂震得酥麻无比，还有他的战马，也被震退了数步之远。

    “有点本事，再吃我一枪！”曹纯冷笑一声，手中的长枪再次舞动起来，速度似乎被第一次还要快上几分，如同一道黑影一般疾刺而出。(未完待续。)