
    旁边有企鹅小心地提醒道：“老大，凭借我们的天罡北斗阵，区区一只风暴之熊算什么！”

    “还有我们的华夏功夫！我们要征服北极，称霸世界！”

    企鹅首领连忙打住：“行了，不吹牛会死啊！”

    “敢在背后放冷箭，真是无耻之极！我先把你给解决了再说！”豆豆眼中都快喷出火来了，它握紧大铁锤的身体竟然诡异地浮现了一层淡蓝色的光芒，那是冷到极致的冰晶。

    说完，豆豆往前一步，抡起大铁锤对着曹昂懒腰一锤。这一锤，不光是力量，就连速度都达到了极致。

    它的实力似乎因为暴怒有所加强。

    这一次，曹昂仍旧不想与力量达到巅峰的豆豆硬碰硬，但他发现自己的双脚似乎挪不开了，已经被悄声无息的冰雪给冻住了。

    他没有想到这笨熊看起来憨厚老实，竟敢与自己玩阴的，真是气死了！

    跑不了，只有打了！

    “苍熊撼月！”

    曹昂感觉压力山大，双手持剑，凝身以对，双臂充满了熊的力量。青色的劲气在鱼肠剑上吞吐，如同剑芒一般闪耀。

    眼见大铁锤朝着自己狠狠得砍了过来，曹昂紧盯着豆豆那嗜血的眼睛，举剑由下往上挑了上去。

    “铛！”

    一股无比阻挡的巨力从剑上传来，曹昂只觉得整个身体如遭重击，如同断了线的风筝一般往后面飞了出去。

    这股巨力十分霸道，并且阴寒无比，让曹昂感受到了死亡的威胁。

    他的身体狠狠撞在了旁边的峭壁之上，发出了一声巨响，直接将峭壁外的冰层都撞得四分五裂。

    曹昂无力地滑落在地，“哇”地一声吐出了一口鲜血，娇艳欲滴，脸色瞬间苍白了一些。

    剑还在手上，手却一阵酥麻，只能感觉到剑的凉意。全身乏力，寒意侵入了经脉，一直侵蚀到了丹田！

    这寒气真是可怕！

    就在这时候，丹田微微颤动，里面冒出了一股暖气，将进入其中的外来寒气全部中和。

    紧接着，暖气开始沿着经脉往外，一路收编所遇到的寒意，使得曹昂的身体很快就好转起来。

    这就是修炼了五禽戏的好处，劲气护体，生生不息！

    曹昂这才好过了一些！

    就在曹昂对付寒意的时候，豆豆可一直没有闲着，他径直冲向了毫无防备的孙尚香，手中的大铁锤再次狠狠抡起，看起来惊世骇人！

    要知道，它的大铁锤比孙尚香的脑袋都要大，这一锤下去，定会香消玉损！

    孙尚香左脚行动不便，右脚也没法行进，失去了曹昂的保护，她如同无根之萍一般岌岌可危。

    再射箭已经来不及了！

    孙尚香看着如同庞然大物的豆豆，眼中一片骇然！曹昂那么厉害都抵不过豆豆，自己估计难逃一死了！

    大铁锤带着呼啸之声，狠狠砸向了孙尚香，周围笼罩着一丝惊天的寒意，使得一旁的空间看起来都有些扭曲了。

    “想杀我，哪有那么容易！我跟你拼了！”

    孙尚香也不想坐以待毙，由一个被曹昂紧紧保护的弱女子，重新变成了一个坚强的女强人。

    她的眼神冷峻起来，她的神情开始凝重，以没受伤的右脚跟为轴，开始发动了小蛮腰的力量。

    她的左手与右手同时握住了长弓的一头，同时旋转起来，狠狠地扫向了豆豆的大铁锤！

    曹昂见到孙尚香遇险，有些心急了：以自己这个状态想救孙尚香，已经彻底来不及了。

    “大笨熊，吃我一剑！”不得已，曹昂直接甩出了自己耐以生存的鱼肠剑！

    鱼肠剑呼啸而出，再加上曹昂的高呼，他的目的很简单，重新吸引豆豆的注意。

    哪知豆豆铁了心要杀孙尚香，根本就不回头，大铁锤上的寒气几乎可以凝结成冰了。

    “轰！”大铁锤直接将孙尚香的长弓击飞，并且去势不减，朝孙尚香疾驰而去。

    曹昂的鱼肠剑到了，遭受了豆豆厚厚皮毛的阻挡，竟然可能深入豆豆的后背一尺深，也算是造成一点点伤害了。

    对于这一点点伤害，豆豆根本就不理会，眼中的杀机毕现，执意继续杀向孙尚香。

    孙尚香慌了，长弓脱手，她已经毫无还手之力。

    要死了吗？小丫头先走一步，大哥哥你要保重！

    孙尚香双手合十，娇小的身躯挺得笔直，倔强地闭上了眼睛，一颗美人之泪从她的美眸中应声而出。

    就在大铁锤的巨大冲击力近在咫尺，拂乱了孙尚香的发丝。

    美人泪落在了她的手腕上，恰好落在了那枚晶莹剔透的冰玉上。

    千钧一发之际，冰玉仿佛彻底解开了封印一般，释放出了无比耀眼的光芒，一下子恍惚了豆豆的视线。

    “糟糕！”企鹅首领幽幽地说道：“早知道会这样，就不让豆豆这个笨蛋上了！”

    其余企鹅也附和起来：“好不容易才来两个好玩的人，没想到这个机会竟然被豆豆搞砸了！”

    大铁锤上的寒意来不及透体而出，全部倒流了回去，化成了一层厚厚的冰晶，开始从它上面一直蔓延到了豆豆的身上。

    情况十分诡异！

    原本活蹦乱跳的豆豆，连同它的大铁锤，瞬间停止了动作，化成了一具厚厚的冰雕！

    曹昂睁开了眼，发现了一动不动的化成冰雕的豆豆，刚才到底发生了什么事情！

    “恭喜宿主，冰玉解封完毕！”灰大王的声音传了过来。

    曹昂来到了豆豆身后，使劲全身力气，才从冰雕中拔出了鱼肠剑，宛若拔出石中剑的王子一般。

    豆豆的伤口处还带着一丝殷红，很快就被寒气凝结，在冰雕之中显得有些耀眼。

    那个剑留下的缺口，很快就被厚厚的冰层取代，如同重新愈合的伤口一般。

    “小丫头，你去哪里了？”曹昂左看右看，愣是没有找到孙尚香，就连那群七嘴八舌的北极大企鹅一个个都不见了踪影。

    真是太奇怪了！

    曹昂的喊声一直蔓延到了远方，偶尔一阵风声，却一直没有回声，也没有回应。

    这个世界很空，很空，什么也没有留下！

    他有些无力地跪倒在地，随手抓起一捧雪花，往脸上一抹，想要清醒一下。

    难不成是个梦？

    当他想要抓第二捧的时候，他摸到了一个东西。(未完待续。)