
    沿着小路越往前走，风雪渐渐小了起来，视线也就越来越清楚了。liudianxing.com

    路边上并不是一只北极熊，而是几十只，都从路两旁的雪地里冒出了头。

    “大哥哥，北极熊怎么这么多？”孙尚香有些讪讪地说道，刚才听见曹昂说得那么恐怖，她心中多少对北极熊有一丝忌惮。

    “我哪知道啊！”曹昂有些无语了，往后走是不行了，小径两边的山坡比较陡峭，也过不去，看样子只能硬着头皮上了。

    这些熊约莫有四五十只，看它们的头颅便知道，这些家伙力气惊人！自己一个人的话，打不过可以跑，但带上这个有腿伤的孙尚香，就有些麻烦了。

    “大哥哥，要不你把我丢下来吧？”孙尚香担心连累曹昂，有些着急地说道：“带着我只是一个累赘，连累你丢了性命！”

    丢下她一个弱女子逃生，这还真不是自己的作风！为美人一战，抛头颅、洒热血又如何？

    此时此刻，曹昂想到，自己便是过了河的卒子，只能往前，不能后退！

    明知道前方，危险重重，他也只能前去。虽千万人，额，几十只熊，吾往矣！

    “不抛弃，不放弃！我会带你安全离开的！”走了一会，曹昂并没放手，背着孙尚香来到了小径最危险的地段，两旁尽是陡峭的峭壁，峭壁的冰雪之中探出了一个又一个巨大的熊头来。

    两旁尽是北极熊，一双双犀利的熊眼都注视着两人。

    真是一个神奇的世界，曹昂都有些搞不懂了，这些北极熊是如何爬上高处的。

    灰大王的声音出现了：“不用感谢我，我把关卡给你减少了点，让你一关之中接连解封两块美玉。”

    灰大王说得云里雾里的，一点都不像它的作风。

    “拜托，你能不能说得清楚点？”曹昂皱眉问道：“刚解封了炎玉的时候，貌似还很简单。现在解封第二块美玉了，难道你让我一个人干掉那么多北极熊？”

    北极熊皮糙肉厚，就是原地不动让自己砍，估计也会砍得手发颤。更何况这冰天雪地的，万一跑掉了一只，自己得往哪里去找。

    更要命的是，自己还要保护受伤的孙尚香小姑娘，真是难办死了！

    “各位，小生路过此地，打扰各位。”曹昂小心翼翼地试探着，试图继续往前通过这一危险地段。

    所有的熊头都瞄准了曹昂，似乎并不赞同曹昂的做法。

    “丫头，抱紧了！”曹昂低声说道，整个人开始冲刺了，他心中仍然存有一丝侥幸：那就是这一关的考验只是通过，并不在乎杀敌。

    不管怎样，先试一试便知。

    孙尚香感受着耳畔呼啸的冷风，又感受着曹昂的健步如飞，心中不由得多了一丝担心：大哥哥跑这么快，能够安全通过吗？

    “吼！”一声咆哮响彻全场！

    那是王者的咆哮！

    曹昂才不管那么多，两旁的山崖约莫有三四丈之高，这些北极星若是从高处落下来，绝对无异于自寻死路。

    人世间最痛苦的事其实不是死，而是生不如死，比如说跳下来缺胳膊少腿的，还是摔个脑震荡，智商降低的。

    它们都是有智商的动物，应该不会选择这一条路。

    曹昂一边想着，一边往前飞奔，想要赶在这些小笨笨反应过来之前冲过去。

    “砰！”一声巨响，这一次并不是巨吼，而是雪崩的声音。

    曹昂只见一个巨大的雪球从一侧山崖上滚落下来，越滚越大，溅起了一地的雪，声响越来越大，声势越来越强，仿佛是雪崩一般。

    “乓！”巨大的雪球狠狠撞在了山谷之中，将整个小径都完全淹没了。

    换句话说，曹昂无路走可了！

    孙尚香有些担忧地说道：“大哥哥，我感觉到这些小熊熊好可爱的感觉！不要伤害它们！”

    曹昂有些无语，被这些北极熊盯得毛骨悚然，看来一场硬战在即了！

    “好的！我尽量！”曹昂柔声说道：“小丫头，你先一个人呆在这里好不好？”

    要打架，只能先放下孙尚香。此路不通，只能挨个教育这些可爱的小熊熊，全部服服帖帖才能通过这里。

    “好！只要你在一旁，我就不会害怕！”孙尚香坚强地点了点头，有些留恋曹昂温暖的背。

    曹昂轻轻将孙尚香放在了地上，缓缓抽出了冰冷的鱼肠剑，用冰冷的剑身轻轻触碰袒露的胸口，一股凉气袭来，似乎连他的热血都要冰冻住。

    曹昂回身望了孙尚香一眼，便不再留恋，整个人化作一道流光冲向了一旁的峭壁，连换几个踩脚的地方，却发现上面的确太过陡峭，根本无法立足。

    不得已，曹昂又退回了原地。

    他细细看了看，发觉根本无法冲上去，即使用上了鹤翔九天也不行。这就有些难办了！

    “这人真是笨死了！”

    “这么高的地方，没有翅膀根本非得上来！”

    所有的北极熊都发出了哄堂大笑。

    曹昂对这些能说话的北极熊见怪不怪了，但它们说要翅膀才能飞上去，难不成它们有翅膀？

    没办法，曹昂只能另辟蹊径了！

    既然自己不能上去，那就让它们下来！真是个好主意！

    曹昂说干就干，光着膀子就开始大骂起来：“老子是青州牧曹子修，有种你们就下来跟老子单挑！”

    一群北极熊都大眼瞪小眼，一脸鄙夷地看着曹昂。

    曹昂见没效果，只能从它们从长相上做文章了：“看到你们长的熊脸，就知道你爸妈制造你们时候没认真！”

    这些北极熊也是火爆性子，一听到曹昂骂他们熊脸的时候，一个个都开始群情激奋了。

    “这个人类骂我们是熊脸！”

    “我就说嘛，当初就不应该假装豆豆的模样，你们还偏不听！”

    “我讨厌熊，从今天开始我们还是恢复本来面目吧！”

    听到这些北极熊七嘴八舌地议论的时候，曹昂一下子蒙圈了，敢情这些家伙特么不是北极熊，应该是伪装而已！

    只要不是这么多凶猛的北极熊，一切都会迎刃而解！

    “再也不要吃饭睡觉打豆豆了！我们改打他吧！”

    所有的北极熊都从雪地里钻了出来，扔掉了头上的熊头套，露出了一张张气愤的脸！(未完待续。)