
    “好！”曹昂挟持着蔡夫人，保持着一个若即若离的距离，在刘府一大堆近侍的护送下，来到了相隔不远的一处别院。

    蔡夫人总感觉有些不舒服，低声说道：“到地方了，你该放开我了。”

    被一个陌生男子靠得这么近，又被一大群下人注视着，蔡夫人多少有些挂不住面子。

    “两位小姐，你们能否出来一见？”曹昂扯着嗓子开口了，生怕被刘先骗了，先验明里面的人再说。

    听见外面的喧闹声，大乔与小乔娇呼一声：“谁在外面喧哗？”

    曹昂听见了声音之后，早就熟记了路线，暗道一声“换”，整个人便于分身交换了位置，来到了分身所在的灌木丛之中。

    分身手中鱼肠剑早已不见了踪影，如同失魂了一般，怔怔地站在了原地。

    蔡夫人回过头，俏脸微红，若有所思，倒是个俊俏模样。她冷声道：“还不把他押入打牢！”

    “喏！”刘先这才反应过来，一挥手，很快就有几个人把曹昂的分身制服，用绳子牢牢绑了起来。

    大乔与小乔出来了，见到蔡夫人之后，行了一礼，问道：“母亲，到底发生了什么事情？”

    “没事！有个小贼觊觎你们的美貌，已经被刘先领人制服了。”蔡夫人低声说道。

    “是呀！小姐请放心！有我在，这里很安全！”刘先哪里敢泄露蔡夫人被绑架的事情，只得出言附和道。

    大乔与小乔多看了曹昂一眼，并没有表现在面上，纷纷退了回去。

    就这样，曹昂的分身被人押入了大牢。

    曹昂一直潜伏着，瞧见了风姿妩媚的蔡夫人进了屋，在灌木丛中睡了一大觉。

    昨夜连夜赶路，实在是太过辛苦了！

    这一觉睡得天昏地暗，曹昂听见了一阵悦耳的女声，睁开眼，发现天色已晚，都不知道是什么时辰了。

    出于好奇，曹昂蹑手蹑脚地从灌木丛中钻了出来，沿着墙角来到了那间出声的屋子门外。

    他用手指在在纸做的窗户上捅了一个洞，见到了令他热血沸腾的一幕：蔡夫人光着身子，露出了羊脂玉一般的娇躯，正用柔润的角先生做着羞人之事，正是粉面含春威不露，丹唇未启笑先闻。

    曹昂有些尴尬了，这都是自己白天惹出来的祸，怪就怪自己长得太帅了，就连见过一面的蔡夫人都念念不忘！没想到还真被自己言中了，刘表果然不再宠幸蔡夫人了！

    曹昂见猎心喜，准备推门而入，与蔡夫人大战三百回合，但还是忍住了，不能太过种马，也没必要节外生枝了！

    想到这，他偷偷地离开了这里，顺着白天记住的路线，躲过了一波巡逻的护院，他径直进了大乔与小乔的院子。

    灯，亮着，映着两个站着的影子，一看就是两位女子。

    是她们！

    曹昂快速走了进去，直接推门而入了。

    场面略显尴尬：白气朦胧中，大乔与小乔站在浴桶前，身上未着寸缕，玉颈上各自带着半块美玉，在水珠的映照下，显得娇艳动人，秀色可餐。

    曹昂艰难地将视线往上调整了一下，忍不住咽了一下口水，说道：“两位美人，真是不好意思。哥真没想到这里是浴室。”

    大乔、小乔并没有尖叫，而是背着曹昂，慌手慌脚地穿上浴衣，又转了过来。

    “你这个坏人，进来怎么不敲门？”大乔声若蚊音。

    大乔也气鼓鼓地瞪了曹昂一眼，撒娇般说道：“你把我们姐妹俩的身子都看光了，可是要对我们姐妹俩负责哦。”

    “那是当然！”曹昂笑道，温文尔雅：“我会好好对你们的！”

    接下来，曹昂原以为会有一场惊天动地的盘肠大战，才能够解封美玉，望着大乔与小乔的眼神都有些迷离了。

    谁料到灰大王开始抢先说道：“恭喜宿主，毒玉解封完毕。”

    “我抗议！”曹昂有些无语了，到手的鸭子，额，美人怎么能够让她们跑了？

    “抗议无效！”灰大王笑得很荡！

    “解封了这么多美玉，你好歹给我一块啊！”曹昂想要为自己争取一下福利。

    只见白光一闪，大乔与小乔胸前的半块美玉同时放光，曹昂再次闯关成功。

    这一次，曹昂睁开了眼睛，发现四周再次一片漆黑，只是手上多了一块宝石，散发着幽幽的蓝光。

    这是雷玉？刘备上交的那块！佩戴在身上，对着敌人来几下，若是触发了雷电，那还了得！

    一时间，天雷滚滚，敌人肯定会被自己打得懵逼的！就是吕布在自己面前，也得怀疑人生！

    曹昂一愣，随即心中一喜，累了这么久，终于有个奖励了。灰大王终于良心发现了。

    他用雷玉的光芒左右照了照，这是一个干枯的山洞，似乎很久没有人经过了，里面带着一股淡淡的美味。

    有了上次的经验之后，曹昂蒙住了雷玉的光芒，确定没有黯淡星光的提示之后，才开始往前走去，向前，向前！

    很快，他来到了一个转折点，前面有五条不同的山洞通向远方，这可就有些难办了。

    曹昂来回跺着步子，没有发现任何的不同，也没有任何的标识。

    随便走一条吧！曹昂很快就决定了，直接走中间那条。

    接着雷玉黯淡的光辉，曹昂注意着周围的情形，开始缓缓前行。没走几步，他停了下来。

    一阵极其微弱的声音传来，虽然听得不清楚，但他却仔细地辨认了一番：貌似是琴音！

    在这黑漆漆的山洞内弹琴，不知道是谁？对比了一下入阵之人，曹昂觉得蔡文姬的几率最大，但唯一不确定的是，她从哪里弄来的琴。

    曹昂往前走了一段距离，却发现声音越来越弱。

    不对劲，声音是从后面传来的！

    曹昂原路返回，回到了那个岔道口，经过仔细辨别，发现声音来源于左侧第一条道。

    得！哥拼了！

    曹昂再次换道而行，开始从左侧第一条道进入。

    面对无尽的黑暗，曹昂一点也不害怕，因为他手中的鱼肠剑也在美玉光辉的照射下，散发出淡淡的寒光。

    越往前走，那琴音越来越近，越来越清晰，看来哥走对了！

    不知道里面的人是谁！

    猛然间，曹昂发现了地上露出了数十条长长的身体，似乎还散发出一股腥臭的味道。

    这是毒蛇！(未完待续。)