
    “感觉有什么东西在推这个墙一般，该不会是鬼怪撞墙吧？”那个睡不着的守卫提心吊胆地走了过来，低头一望，发现了惊人的一幕。

    近百条黑影顺着城墙而上，动作十分轻盈。

    他还以为自己眼花了，连忙揉了揉眼睛，再仔细瞧了瞧，不料一个清秀年轻的面容出现在他的面前，奇怪的是，他的双腿是悬空的！

    来人正是曹昂，双臂上的肌肉孔武有力，根本用不上双脚什么事情。

    “鬼啊！”守卫面色惨白，下了个半死，双脚开始哆嗦，嘴巴终于忍不住大叫了出来。

    “大晚上的，鬼叫什么？”曹昂腾出一只手，直接把守卫拍飞了出去。

    守卫的声音戛然而止，他飞过去的方向恰好是典韦所在的方向。

    典韦用一种怪异的方向，正踩着城墙拼命地往上飞奔，如同一头狂奔的牛，已经不可阻挡了！

    被曹昂拍飞的守卫也不能幸免！

    “咚！”

    典韦狠狠由下而上撞了上去，直接将守卫重新撞了回去。

    守卫如遭重击，落在了城墙之上，在地上滚了几下，胸口凹进去几分，很快就没了呼吸。

    “敌袭啊！”

    城楼上的守卫们这才如临大敌，纷纷从睡梦中惊醒，开始摸着武器冲了过来。

    等他们带着睡意冲过来的时候，曹昂、典韦带着第一波虎贲营士兵上了城墙，开始如狼似虎地冲向了那些守卫们。

    东莞的守卫们都还没有睡醒，但都进行了顽强的抵抗，却敌不过勇猛无比的虎贲营。

    不到半刻钟，但凡抵抗的守卫都被消灭得干干净净，城墙上很快就被虎贲营给接管了。

    城门打了开来，五百飞虎军在曹纯的带领下开始冲了进来，将路上胆敢支援的守军士兵杀得四处逃散。

    曹昂坐了一批战马，与飞虎军一起直奔城主府而去。

    尹礼送走了吴敦与孙康两人，回到了这里，心里怎么也不踏实。当年他投靠了陶谦之后，在东莞郡娶了一房妻子，生了一个儿子，日子倒也过得滋润。

    这不，他回房之后，直接搂着娇妻开始睡觉了。

    今天不知道到底怎么回事，他死活都睡不着，心中有种莫名的恐慌。从军这么多年，他什么险仗恶仗没有打过，今天怎么会这样？

    难道是因为那个年轻的曹昂？

    尹礼拼命地摇了摇头，吴敦与孙康两人实力出众，又是人多，又是偷袭，今晚必定德胜而归！

    他的娇妻见尹礼翻来覆去，从后面一把搂住了他，用她胸前的两团柔软安抚着他：“夫君，你怎么了？”

    “没事，就是有种莫名的烦躁！”尹礼说道：“卢儿怎么样了？”

    “已经睡着了。”他的娇妻说道。

    外面传来了一阵焦急的对话。

    “你们干什么？这里可是太守府上！哪容得你们胡来！”

    “我们州牧对你们太守紧仰得很，今天晚上就想见一见！挡我者死！”

    “他在哪里？还不快说！”

    “给我搜！”

    一阵密集的打斗声传来，伴随着十几声闷哼与惨叫声，外面只剩下一阵密集的脚步声。

    尹礼听得清清楚楚，自己已经逃不掉了。

    门开了，进来了一个年轻公子，还有一大堆凶神恶煞的士兵。

    尹礼瞪大了眼睛，此人正是他白天拒绝过好意的曹昂。

    曹昂看着尹礼，笑道：“尹礼啊，别来无恙！”

    尹礼面色全无，垂下了头颅，问道：“曹州牧，这么说来，我那两个兄弟吴敦与孙康已经先走一步了？”

    曹昂见到尹礼那黯然模样，不由得笑道：“他们两人还没有走！不过马上快了！就看你想不想救他们了？”

    尹礼听得明明白白，曹昂想要招降他们三个，但若是投降了曹昂，则没有了回头之路。过惯了安逸的日子，若要重新打拼，他还真有些舍不得。

    “报！主公，我们在这边发现一个小男孩！”有虎贲营的士兵抓着一个粉嘟嘟的小男孩，大步走了进来。

    曹昂眼前一亮，这回谈判又多了个筹码，份量很大的筹码。

    小男孩一见到尹礼，着急地哭道：“父亲，母亲，快救我！”

    尹礼心中一软，呵斥了一声：“卢儿勿慌，为父不是教过你：遇事不要哭哭啼啼，要做一个顶天立地的男子汉！”

    “嗯！”小男孩点了点头。

    曹昂不得不佩服尹礼教子有方，是舍身取义，还是明哲保身呢？哥特么看得有些揪心了。

    “曹州牧，能否将我妻子和小儿全部带出去？”尹礼深吸了一口气，朝曹昂拱了拱手，苦涩一笑。

    “可以！”曹昂点了点头。

    尹礼的妻子裹着被子，与小男孩一起被带了出去。

    “陶州牧待我不薄，我不忍心背叛他。”尹礼苦涩一笑，“我若不降，是不是她们也得死？”

    曹昂没有答话，这是对人性的鞭策，身为现代人，他还没有动不动就灭人全家的习惯。

    他不说，自然有人说，郭嘉沉声说道：“覆巢之下无完卵！我家主公英明神武，白手起家，得一州之地，难不成比不过那行将就木的陶谦老儿？”

    郭嘉的这番话，让尹礼甚为羞愧，断绝了侥幸念头。

    尹礼反手摸向床头，拔出了剑，眼中带着一丝决绝之意。

    虎贲营的将士们个个如临大敌，典韦更是向前半步，隐隐将曹昂保护起来，警惕地注视着尹礼。

    尹礼并没有出击，而是将剑搭在了脖子上，眼睛一闭，道：“陶公啊，今天我尹礼以死明志，报你赏识之明。”

    典韦问道：“主公，这人要不要救？”

    曹昂心生恻隐，这也是一个人才，当然得留！他正准备上前，却被郭嘉拉住了。

    曹昂瞧见郭嘉朝他使眼色，瞬间明白了过来，改口说道：“救他作甚！男子汉大丈夫，活的时候顶天立地，死的时候可就什么也没有了，妻子被别人睡，儿子也得给人家做牛做马！”

    尹礼听罢，心中不免有些悲戚，握剑的手有些发抖。

    曹昂补充道：“你还有两位兄弟，速速规劝他们投降。若是投降，你便立了首功。一郡之地便是你的了！你可要考虑清楚！”

    典韦说了一句：“我家主公掏心窝子说了这么多，你一个大男人，别跟哥娘们一样，给句痛快话！”

    尹礼收回剑，单膝跪地，脸上露出了尴尬之色，道：“主公，尹礼愿降！”

    曹昂松了一口气，敢跟哥玩心眼，还嫩了点！(未完待续。)