
    曹昂不知道刘备与糜竺已经达成婚约了，他还在默默地赶路。对于羊脂美人糜贞，曹昂短时间没有兴趣，毕竟不在七美人之中。

    他走的是一条通往濮阳的捷径，从徐州东莞郡东莞城直插奉高城，以期打臧霸等人一个措手不及。

    东莞。

    东莞原本不叫东莞，在西汉之前叫做东郓，因位于春秋时期的鲁国东部而得名。后来因为当地盛产菀草和莞席，故取名东莞。

    尹礼、孙康、吴敦三人共处一室，开始商讨军情大事。

    尹礼身为东莞太守，对他的两个兄弟说道：“曹昂被刘皇叔拦阻，会不会从我们东莞经过？”

    孙康低声说道：“有这个可能！但可能性很小。徐州出兵皆因为张闿杀了曹昂的爷爷，才有了今日之祸。”

    “什么叫今日之祸？”吴敦冷声说道：“我们兄弟三人弃暗投明，不就是为了报答陶州牧的恩情。曹昂若来，也只可能是少量兵力。我愿领五千精兵，将其擒之。”

    “可臧霸来信，让我们兄弟三人多加小心！”尹礼眼中闪过一丝担忧：“这曹昂绝非易与之辈，臧霸上次被擒就是因为实力不济。我们兄弟三人连臧霸都不如，这可如何是好？”

    孙康低声说道：“吴敦，你该醒醒了。陶州牧已经病入膏肓了，可他的两个儿子又不争气。”

    “陶州牧不在了，可还有刘皇叔在。我们三人齐心协力，虽不求大富大贵，但也可以混个安稳。”吴敦笑着分析道。

    “刘皇叔？”孙康嘴角浮现了一丝嘲弄：“只不过是一个假仁假义之人。徐州到了他的手里，曹豹等人怎么会服气？若陶州牧一死，徐州只会更乱。”

    尹礼也出声了：“我不是对刘皇叔有看法，只是觉得曹昂比刘皇叔更厉害一些。你想想看，曹昂只是一个少年，却在长安与青州都闯出了自己的一片天。若是假以时日，定会龙腾万里。”

    说着说着，他眼中出现了一丝仰慕之情。

    “报！紧急军情！”一个亲卫在门外大喊了一声，声音有些急促。

    “进来！”尹礼沉声说道。

    亲卫着急地说道：“东莞城东北方向出现了一支骑兵，派出去的十支斥候队只回来一支，其余全部凶多吉少。”

    “来者何人？”尹礼问道。

    “从他们的装饰来看，应该属于曹昂的飞虎军。”亲卫说道。

    “有多少人马？”

    “只有五百之多，应该只是先头部队。”

    “说曹昂，曹昂到！”吴敦满脸地兴奋：“行吧！既然如此，那我吴敦就先去会会他，看看他是否真的那么厉害。”

    “不可！分兵实在有些不妥！不如据城守之，以逸待劳，岂不是更好？”尹礼劝说道。

    “好！不过第一战得交给我才行。”吴敦生怕尹礼不给自己机会，抢着说道。

    “好！不过你要小心，若是敌不过，直接投降算了！”尹礼关切地说道。

    飞虎军第一时间赶到了东莞城，开始耀武扬威地绕城数圈，并开始破口大骂，奈何尹礼派兵紧守城门，就是不开门。

    “只可惜让他们的斥候跑了一个，不然的话，我们这次突袭就成功了。”曹纯无法破城，不得不命飞虎军开始休息，等着曹昂的到来。

    高密离东莞不是很远，也就一天的路程。虎贲营的将士们一个个斗志昂扬，若不是照顾坐马车的蔡文姬与貂蝉，估计他们的行军速度会更快。

    在曹纯、典韦、郭嘉、满宠的簇拥下，曹昂来到了东莞城外，开始实地查看起来。

    尹礼、孙康和吴敦站在城上，同样注视着曹昂的一举一动。

    吴敦命士兵准备好了弓箭，准备等曹昂不注意的时候射他几箭，却被尹礼给拒绝了。

    三人都听说过曹昂的英雄事迹，从未见过曹昂的真面目，今日一见，大开眼界。

    他们原以为曹昂是一位身材高大的壮汉，能够与吕布打斗的人肯定是满脸横肉，谁知道曹昂生得如此俊俏，简直就是小鲜肉，着实吸引眼球。

    尹礼站在城墙上，拱了拱手，面带笑意说道：“东莞太守尹礼，与两位兄弟孙康、吴敦见过曹州牧。”

    “尹礼？孙康？吴敦？”曹昂皱着眉头，貌似不是十分有名，印象中这三人都跟臧霸有一腿。

    现在臧霸已经重新投降吕布，尹礼他们的立场就可见而至了。

    伸手不打笑脸人，曹昂也笑道：“尹太守，曹某路过此地，还望你行个方便，让我的三万大军过去。”

    “什么？三万大军？”尹礼面带凝重，随即正色道：“曹州牧说笑了，高密有我徐州的驻军，你要调拨三万大军如何容易？除非刘皇叔的大军全部都瞎了。”

    “哈哈！信不信由你，过了今夜，等我大军一到，你若不降，便休怪我无情。”曹昂绵里藏针，话里带着威胁。

    “曹州牧少年英雄，我们兄弟三人原本也不想与曹州牧作对。”尹礼叹了一口气，有些无奈地说道：“但我徐州已经对青州开战，若是这样就放任曹州牧离去，定会被治罪的！”

    他的意思也很明显了，不逮住曹昂，他绝不会罢手。

    “老实说，这一次我是去兖州泰山郡，去找臧霸问一句话。”曹昂冷笑道：“我看你是假公济私，为了帮臧霸吧？”

    “没有的事！曹州牧言重了！”尹礼只觉得背后冒出了冷汗，他们兄弟三人与臧霸情同手足，关系密切却十分隐蔽，没想到却被曹昂点出来。

    吴敦也拱手说道：“曹州牧，我吴敦久闻州牧的英雄事迹，坊间传来传去，也不知道真假。今日一见，就想与州牧切磋一番武艺。不知道州牧肯不肯给这个机会？”

    吴敦的武艺不差，但比起拥有鱼肠剑与雷玉的曹昂来说，战斗力就是个渣渣了。

    曹昂根本就不把他放在眼里，但自己终究是个州牧，而且对方只是一个太守的下属，根本不在一个层面上。

    “你算哪根葱？”典韦有些气急败坏地扬了扬手中的双戟，扯着铜锣一般的嗓子喊道：“先打赢我手里的双戟再说！”

    不是所有的牛奶都叫特仑苏，不是所有的阿猫阿狗都能与曹昂交上手。(未完待续。)