
    曹昂明明感觉到了香兰剑上传来的巨大威压，这才用尽了全力，哪知道孙尚香竟然不堪一击，这的确有些匪夷所思！

    得罪了剑仙子这个小美人，以后就有些难办了！

    “灰大王，快点宣布任务完成吧！”曹昂有些着急地说道：“跟一个小妮子有什么好玩的！真是的！一剑定输赢！”

    “着什么急啊！谁跟你说任务完成了！”灰大王“呵呵”一笑：“友情提示一下：孙尚香外号弓腰姬，不光用剑，更用箭！”

    曹昂恍然大悟，弓腰姬并不是腰娇似弯弓，而是腰间挂着弓箭。liudianxing.com不过这个名词并不是华夏发明的，而是来自于后世日本的漫画电玩：原本应该是腰弓姬，名为腰上别着弓的公主，翻译之后变成了弓腰姬。

    这名字也翻译得没错，就跟肉夹馍有异曲同工之妙！

    曹昂把视线往孙尚香的腰间挪了挪，发现她的腰还真是小蛮腰，盈盈一握，好看至极！

    左边弓，右侧箭，的确是个意外的发现！

    曹昂面露讨饶之色：“尚香妹子，咱们有话好好说，没有必要打打杀杀的！在这山岗之上，聊聊人生，谈谈理想，岂不是完美了！”

    孙尚香从小就是父亲孙坚和众位哥哥手里的宝贝，哪里受到这么严重侮辱。一击落败的笑话一旦传开，她“剑仙子”的美名就彻底化为泡影了！

    其实，正如灰大王所说，孙尚香虽然被称为孙尚香，却并不是剑术最为厉害，而是她腰间的弓箭。

    “早知如此，何必当初！”孙尚香活动了一下手脚，眼中仍然带着一丝怒气，不过气势却变了，犹如一只俯视苍穹的雄鹰，正用聛睨一切的眼神盯着自己的猎物。

    曹昂有些无语了，被这江东来的小妮子盯住了！作为男人，他也是有傲气了，冷声说道：“你刚才不是说，接你十剑就算赢吗？我已经接下了两剑，还差八剑，快点动手吧！哥赶时间！”

    如果比剑术的话，曹昂觉得自己精通一些，至少不会输得很惨！

    但若是比弓箭的话，那就有些麻烦了！弓腰姬的称号，可不是白叫那么多年的！

    “现在，我改变主意了！”孙尚香笑着说道，嘴角还是带着萌萌的小酒窝。

    “什么主意？”曹昂有些愕然。

    孙权在一旁握紧了拳头，在心里疯狂地呐喊着：“妹妹，一定要好好杀一杀这家伙的傲气！免得这家伙到时候口出狂言，说孙家无人能敌！”

    吕蒙也知道一点孙尚香的性格，看着心中猛虎开始彻底释放出来，他都有些不忍心看下去了。

    大乔与小乔也不好多说什么，只是静静地看着事态的进一步发展，毕竟她们身为曹昂的女人，还是要支持自己的男人的，只是这种支持并不能够放在明面上。

    孙尚香娇声说道：“如果你能够解下我一箭的话，我就当你接下了我剩余八剑了！换句话说，算你赢了！”

    好一个迷人的小妖精！曹昂看着萌萌的孙尚香，差点心软答应了，随即坚定地摇了摇头：“打赢了又没什么彩头，除非输的人答应赢的人一个条件。”

    “什么条件？”孙尚香面色一喜，只要曹昂应战就行。

    “到时候再告诉你！”

    “好，成交！不过在这之前，我要试一下我的弓和箭！”孙尚香提出了自己的条件。

    “行吧，你试吧！”曹昂笑道，试个弓箭，有什么大不了的！这里这么空旷，随便往那颗石头或是那棵大树上来一发，不就可以了。

    “好！这可是你说的！”孙尚香笑道：“我测试弓箭可跟一般人不一样，我喜欢在测试者头上放一个苹果，然后再用箭去射这个苹果。但是这个人必须要保持不动再行。”

    若是一般人听了孙尚香的这个提议，早就被吓傻了。但曹昂在后世可不是一般人，而是一班长。

    身为绰号为“一班长”的曹昂，手枪射击可是他的长项，动不动就战友的头上或是手上整个苹果或是气球，基本上一枪一个，轻松加随意。

    他的这手绝活曾今得到了外国高官的称赞。这可不是吹牛，而是上过报纸的！

    不过曹昂习惯当靶手，没有当靶子的习惯。既然孙尚香邀约，自己还是勉强答应吧。

    “苹果？这荒山野岭的，哪里来的苹果！猪头还是有一个，但我堂堂一州之主，可不想被你如此侮辱。”曹昂表示怀疑，尚香妹子，你要射苹果，哥不反对，但好歹你得准备一个苹果啊！

    孙权嘴巴长得大大的，小时候他可领悟过孙尚香的箭法，那可是惊天地、泣鬼神，长大了才有了一定的进步，不知道现在怎么样了。

    吕蒙干脆闭上了眼睛，接下来的画风将会突变，美得他不敢看，闭上眼睛听听曹昂的惨叫就足够了！

    孙尚香从不打无准备之战，从身后像是变魔术一般拿出了一个巴掌大的红苹果，眼中的笑意更盛，她没有想到曹昂竟然会如此轻易地答应，使得自己奸计得逞了。

    曹昂一下子傻眼了，脸上故意带着怕怕的表情，问道：“你这苹果是偷摘人家地里的吧？肯定没给钱！”

    “要你管！苹果我拿来了！曹州牧，你可是一州之主，不会对我这个小女子撒谎吧？”孙尚香笑得很奸诈，接着把苹果交给了大乔：“大乔姐姐，麻烦你把这个放在曹州牧的头上！”

    她直接给曹昂扣了顶高帽，又开始往后拉开了一段距离。

    大乔捧着苹果，走到曹昂身边，位置刚好正对着曹昂，背对着众人。

    曹昂伸出大手，一把搭在了大乔的玉手，感受着她的细腻与光滑，丝毫未把大乔的娇羞放在眼里。

    大乔的身子如同触电一般动了一下，手想要从曹昂的魔爪中抽出来，当众调情，玩的可是心跳，若是被发现，她就完蛋了！

    这个死冤家，行为虽然放浪了一点，但心里还是有自己的，不枉自己对他一往情深，为此还拒绝了孙策。

    曹昂一边抚摸着大乔的玉手，一边用目光侵犯着大乔，让大乔目光连连躲闪，面红如霞。(未完待续。)