
    无影刀？一听就很牛！该不会是很快的刀法吧！

    曹昂觉得试试自己的新枪法了，轻喝一声：“霸王别姬！”

    话音刚落，他只觉得身体如同喝了酒一般，开始左右晃动起来，但是意识保持相当的清醒，枪上笼罩着一层青光。

    周泰两眼一瞪，长刀开始极速劈出，化成了一道道刀影。每一道刀影，都蕴含着巨大的力量和庞大的杀意，疯狂地覆盖了曹昂的全身。

    他的眼中也几近疯狂之意，这是他的成名刀法，也是他的最高武学！

    杀曹昂足矣！

    曹昂正沉积在一种奇特的状态中。

    醉眼朦胧，雾里看花！这是来自霸王深入骨髓的高傲！

    霸王别姬，无力回天！这是离别另一半的深深痛苦！

    曹昂只觉得一股庞大的力量从他的全身涌现，全部融入了他的枪法之中，化作了点点寒芒，疯狂的向前！向前！

    枪影如龙，响声如雷，无怨无悔，像一道道无人能挡的闪电，撕裂了周泰的刀影！

    良久，刀枪停，风影散！

    周泰不得不停止，因为无影刀招式用完，并且太过消耗体力了！

    但曹昂的枪法却没有完，每一次出击，曹昂就感觉到自己的力量又强大了几分，枪身上的杀意又凝实了几分！

    这才是真正的霸王别姬！

    荡气回肠，至悲至强！

    曹昂的枪化作了一道流光，势如破竹！

    “不屈意志！”周泰感觉到了前所未有的杀机，暴喝一声，长刀再次闪亮，狠狠横劈向了曹昂的长枪。

    “铛！”周泰的这一击太过及时了，爆发出了激烈的火星，堪堪挡住了曹昂的枪芒！

    长枪继续向前！

    周泰招式用老，眼见枪尖插向他的胸口时，他本能地往后一侧身体。

    “噗嗤！”他的肩膀挨了一枪，露出了一个血洞，看起来有些怕人！

    “周泰，你输了！再不救治你家大公子，他就会没命的！”曹昂收住了枪，摆出了一副淡定的模样！

    周泰沉声道：“没想到你一个青州牧，竟然得到了我们江东的霸王枪法！”

    “不好意思，我是在青州捡到的！”曹昂低声说道：“信不信由你！”

    “你赢了！”周泰脸色有些惨败，从身上撕下一块布，绑在了自己肩膀上，转身将昏迷的孙策扶上马，缓缓离去。

    曹昂看着周泰消失在远方，胸口传来一阵阵痛，忍不住一阵眩晕，手脚都开始冰冷。

    刚才使用霸王别姬与周泰硬碰硬，他也受了不少的伤害，只是没有表现出来而已。

    丹田之中传来一阵暖意，开始重新滋润他的筋脉。他知道，那是五禽戏的功效。

    歇息了一会，他感觉到全身开始回暖，一切不适开始消失后，他开始策马往前赶路。

    直到第二日清晨，东方露出了鱼肚白，曹昂来到了汉水一处渡口。

    那里已经有万余荆州军云集，“黄”字大旗高高飘扬，看来黄祖已经得到消息，即使自己不来求援，他也会前来营救。

    曹昂找到了哨兵，通报了情况，很快就得到了黄祖的亲自接见。

    黄祖身着战甲，正当壮年，端坐在主位，脸上神情严肃，似乎还有一丝担忧。

    此次孙坚来袭，他负有首责，没有拖住孙坚，还曾被他击溃过一次，心里已经有阴影了。

    但他身为刘表的部下，不得不来营救。

    他的左右两侧站着两位猛将，正是他的左右手张硕、陈就，两人没有说话，正在等着黄祖说话。

    黄祖接过了曹昂递给他的刘表手谕，细细地看着，眼中有些无奈。

    曹昂正在盘算着自己的下一步打算，若有赢得大乔、小乔，就得带回黄祖援军，并将孙坚等人击败。

    按照后世的历史来记载，黄祖这一次又将被孙坚打败，不过转机却在狙杀孙坚。

    黄祖看着曹昂，眼中闪过了一丝赞赏，语气雄浑地说道：“不错不错！竟然能够穿过层层包围来到这里！我即刻就点齐兵马，与孙坚一句雌雄。”

    张硕低声说道：“将军不可！我军初败，士气低落，若是贸然发起战争，必败无疑。”

    黄祖握紧了拳头，眼中精光直冒：“我又何尝不知！但除了一战，别无他法！”

    陈就也建言道：“将军，反正也是输！我看孙坚势在必得，不如我们！”

    他欲言又止，望向曹昂，眼中闪过一丝杀意。

    “不可！我黄家世代忠良，岂可做倒行逆施之事！”黄祖摆了摆手：“诸君还与我一同努力，共创大业！”

    “将军，若要让孙坚退兵，一点都不困难！”曹昂笑道。

    “哦？说来听听！”黄祖有些不敢小觑曹昂了，他的实力似乎不在自己之下。

    “孙坚大军以孙坚为旗帜，孙坚若倒，大军必退，襄阳之围顷刻便解。”曹昂接着说道。

    “哦，如何才能杀死孙坚？”黄祖在这一刻心中有了定计。

    “派一支伏兵埋伏在孙策必走之路，群起而攻之，孙坚必死！”曹昂心中默念：孙坚啊孙坚，你是死过一次的人了，这次哥做任务，不得不出此计策。

    “妙计！你们两个依计行事！”黄祖大笑一声。

    若能击退孙坚，他在江夏的位置当稳如磐石，在荆州的地位也将扶摇直上。

    曹昂所献计策虽然凶险，但是他别无选择。

    “这位小兄弟，你就跟在我身边吧。”黄祖若有所思：“我黄某人绝对不会亏待自己人。”

    黄祖把自己放在身边，只是为了监视自己而已。

    曹昂点了点头：“将军所邀，赶不从命！”

    也好！若是黄祖的兵马不能奈何孙坚，自己只能亲自出马了。

    万余荆州兵很快在张硕、陈就的集合下，吃过干粮喝过水，开始向着襄阳城外，队伍延绵十余里，倒也有些威势。

    张硕点了三千人马，担当开路先锋，先一步离去。

    黄祖、曹昂亲自统领一万人马，也紧随其后，遥相呼应。

    陈就备齐了数百弓弩手，走在了最后面。曹昂看着陈就冷峻的面庞，就知道这次狙击孙坚的任务落在他之上了，总感觉缺少点什么，又不知道是什么。(未完待续。)