
    曹昂屏气凝神，做好了战斗准备，若是那些毒蛇上前，他便直接挥剑斩杀！

    令他惊奇的是，这些蛇不知为何并没有动，只是静静地看着曹昂。

    曹昂靠近了一些，这才发现这些蛇眼中暗淡无双，已经全部死了，看来这条道的确有人经过。

    曹昂缓缓地走过毒蛇所在的地段，约莫有数十条之多，全是一击毙命。

    他小心翼翼地绕开了一些安全通过，借着玉光，他绕开了地上的一块几乎与地面相差不大的石板。

    这块石板看起来有些陈就，约莫能容纳两三个人站在上面，但露出了四面的边际，很好辨认。

    这么简单的机关，若是没有玉光，还真搞不好会掉下去，或是触动这个机关。

    曹昂经过这块石板时，琴声似乎更加清晰了，曹昂听得清清楚楚，似乎是蔡文姬经常弹奏的曲子，关于名字一下子想不起来了。

    不过随着他一直往前，琴声似乎又小了许多。

    这是怎么回事？曹昂心中疑窦重重，又往后退到了石板所在的地方，琴声又清楚了许多。

    他一下子就明白了，蔡文姬被困在了这块石板之下。

    想到这里，他毫不犹豫地踏了上去。

    果不其然，石板开始飞速颤动，直接以一侧为中心，直接露出了一片难以置信的光明。

    曹昂从洞口掉落了下去，感受着风的吹拂，将周围的一切尽收眼底。

    这里并不高，只有半丈而已，他落脚的地方是一潭死水，约莫与膝盖平齐，看起来清澈见底，还有许许多多细小的鹅卵石。

    四周很大，约莫有一个篮球场那么大，能够山里面挖空这么大的地方实在有些匪夷所思。

    四周的光明并不是来自外面，而是来自于四周石壁上的火把。

    琴音戛然而止，曹昂见到了三个人影，其中两个特别熟悉，正是抚琴的蔡文姬，还有四处张望的貂蝉。

    第三个人影是一个老头，远远望去，看起来慈眉善目，应该就是与北斗仙人所对应的南斗仙人了。

    原本悦耳的琴音停了下来，蔡文姬与貂蝉都回过头怔怔地望着曹昂。

    曹昂收起了鱼肠剑，缓缓地走了过去。虽然不知道情况如何，但至少自己找到了自己朝思暮想的蔡文姬与貂蝉，这不得不说是一个十分喜庆的事情。

    蔡文姬从地上站起来，如同乳燕投林一般，飞入了曹昂的怀抱中，低声说道：“夫君，我终于等到你了！我还以为再也见不到你了。”

    “夫君！”貂蝉也走了过来，一路上担当了女强人的身份，眼中也微微有些发红，毕竟她是个女人，也需要男人的怀抱！

    曹昂一把将貂蝉也拉入了怀中，感受着两位美人的温馨，心中弥漫着一股温馨的幸福。

    三人经历了生离死别后再度重逢，紧紧相拥，总有千言万语，也不知道从何说起。

    “咳咳！三位年轻人在这里卿卿我我，把我这个糟老头给忘了？”一个苍老的声音说道。

    曹昂三人这才回过头，看着火光下的那个老头，鹤发童颜，嘴角带着淡淡的笑意，一副乐天知命的模样。

    老头前面摆放着一副杂乱无章的棋局，黑子紧紧环绕，白子险象环生。跑到这么多阴冷的地方下棋，真不知道他是怎么想的。

    “曹昂见过南斗仙人！”曹昂松开了两位美人，朝南斗仙人恭恭敬敬地行了一礼，恭声说道。

    “既然你能够找到我，就算我们有缘！我可以帮你们一个忙，你尽管开口。”南斗仙人淡淡一笑，算是默认了他的身份。

    这老先生，实在是太过友好了！此时此刻，曹昂唯一想做的便是离开这里。

    所以，曹昂毫不犹豫地说道：“既然如此，小生就不客气了！我想要与我的两位妻子一起离开这里，不知道可不可以？”

    “这个自然没问题。”南斗仙人的双眼似乎能够看穿曹昂的心思一般，循循善诱道：“若是你们能够帮我下完这盘棋，你与这女娃手里的美玉的封印就交给我了。”

    你与这女娃？曹昂定睛一看，发现貂蝉的手腕上有一块美玉，看起来柔润黯淡：她这块似乎是暗玉。

    曹昂刚才已经在仔细打量着这种棋局，黑子与白子龙盘虎踞，各分千秋，但黑子似乎更占优势，白子也危在旦夕。

    老实说，曹昂是不懂棋局的，从南斗仙人手里接过了一枚白子，左看右看，有些不知所措。

    这是一个全新的领域，也是一个全新的棋局。

    蔡文姬与貂蝉也站在曹昂左右，开始陪着曹昂一起，望着那一盘棋局，也陷入了沉思。

    曹昂看着这些棋子，感觉它们排列与北斗七星有些相像，在最外面的第七星那里刚好差一颗。

    他心中的想法开始强烈起来，直接将黑子落在了那里。

    “成了，一子定乾坤！”蔡文姬脸上带着淡淡的笑意，他没有想到曹昂竟然下成了。

    “北斗用这棋局将我困在这里，现在我终于破局了！”南斗仙人眼前一亮，喃喃地说道：“你小子立了头功啊！”

    “仙人过奖了！”曹昂见南斗仙人都已经认定了，心中不由得大喜：一共五块美玉，自己这边占了俩，倒也不算吃亏，说起来还赚了一块。

    “老子终于破了！”

    南斗仙人站了起来，手舞足蹈了好一会，外加狼哭鬼叫，兴奋得就像一个得到了糖果的小孩一般。

    看得出来，南斗仙人似乎受了很大的气，所以才会有如此反应。

    三人都震惊了，没想到仙人居然会有如此表现，曹昂也心生疑惑，这仙人该不会是假冒的吧？

    良久，南斗仙人停了下来，呻吟嘶哑地说道：“放心吧，这两块美玉就交给我吧！来，伸出手来吧，我来替你们解除封印！”

    曹昂与貂蝉同时伸出了手，平放在南斗仙人的面前。

    南斗仙人双手捏着几个不知名的法诀，一时间星光流转，没入了曹昂的雷玉与貂蝉的暗玉之中。

    雷玉更加清晰明亮了，里面的雷电更加得咄咄逼人，随时都有可能从中冲出来。

    暗玉则不然，似乎更加黯淡无光，与黑暗更加接近了，里面孕育着一股神奇的力量。(未完待续。)