
    “这是什么动物？我长这么大，从来没有见过，也没有听过这些小家伙的名字！”

    孙尚香也看的目瞪口呆，场面太过诡异，折腾了半天，这些家伙根本没有北极熊那般凶恶，相反看起来比北极熊更为可爱。

    一只只肥头大耳、黑白相间，两旁的翅膀不停地拍打着身体，像是一个个优雅的绅士。

    曹昂直直地看着这些家伙，这特么根本不是北极熊，而是遥远的冰川来客！如果说北极熊是北极的王者，那么它们就是南极的帝王。

    北极熊那是纯粹用暴力打拼出来的，而它们只是占了“山中无老虎，猴子当大王”的便宜。

    他有一种极地观光的感觉，前一刻还在北极，这一刻已经悄声无息地来到南极了。

    这是南极帝企鹅，一个个大腹便便的，看样子生活过得不但不错，而且还很滋润。

    “这是企鹅！”曹昂用简单的语言描述道：“来自遥远的南极！你看它们一个个肥嘟嘟的，一看就生活不错！”

    “南极企鹅？”孙尚香用一双乌溜溜的眼神打量着一大圈企鹅，心情十分愉悦，不得不说，企鹅的卖相还是相当可爱的。

    “不要在我们面前提那些无耻的背叛者！”左侧山头有一只领头的企鹅说道：“我们是北极大企鹅。”

    这不科学！怎么会冒出北极大企鹅！曹昂也吓了一大跳，据后世记载，地球的北半球是没有企鹅的，相反它们在南半球尤其是南极活得相当快活。

    更要命的是，这些企鹅都会说话！曹昂在穿越前饱受网络小说影响，几乎没有哪种动物不能说话，对于这点，曹昂早已见怪不怪了。

    但孙尚香还是第一次见到这种情况，用小手捂着嘴，仿佛看到了一副十分吃惊却有趣的事情。

    出于活跃气氛的目的，曹昂调侃地问企鹅首领：“话说你们整天呆在这冰天雪地里，整天都干些啥事情？”

    企鹅首领笑道：“吃饭睡觉打豆豆！”

    曹昂手里拿着鱼肠剑，没来得及收回，用剑指着一大堆企鹅说道：“你们呢？业余活动该不会也这么单调吧？”

    这些企鹅用恼怒的眼神瞪着曹昂，全部说出了一模一样的答案：“吃饭睡觉打豆豆！”

    曹昂还以为这些企鹅只是恼怒自己揭了它们的短而已，并没有将它们的眼神放在心上。

    “大哥哥，你不要用剑指着它们好不好？”孙尚香微微蹙眉，低声劝说道：“那样对待朋友，是很不礼貌的！”

    企业首领望着孙尚香，眼中出现了一丝赞赏神色。

    “放心吧！企鹅的智商没我们这么高，不会有事的！看我跟它们好好交流交流。”曹昂回过头，投给孙尚香一个自信的笑容，哥在后世可是养过小猫小狗的人物，对付这些小企鹅还不小意思。

    “好吧！”孙尚香眼中闪过一丝担忧，曹昂已经做过不礼貌的动作了，承不承担后果就看企鹅们的反应了。

    曹昂想到了后世一个著名的笑话，用剑指着一侧最末端的小企鹅，霸气十足地说道：“如果我没有猜错，你就是它们都打的豆豆吧！小朋友不要撒谎哦，撒谎会长小尾巴的。”

    小企鹅白了曹昂一眼，转过身，亮出了脚跟后面短小的尾巴，轻轻晃了晃，用奶声奶气的声音骄傲地说道：“我们北极大企鹅是有尾巴的！”

    “行了！别转移话题！”曹昂略显尴尬，粗暴地无视了小企鹅的骄傲：“你现在只需要告诉我，你到底是不是小豆豆，是，还是不是？”

    “打败一个叫做‘豆豆’的家伙，你就可以彻底解封冰玉了。”灰大王笑嘻嘻地说道。

    曹昂听了灰大王的话，又看着小企鹅的模样，心中肯定了许多。一想到自己持剑追击小企鹅豆豆的场景，曹昂心中一下子就惬意了许多。

    “灰大王，你对我真是太好了！让我堂堂一个一流武将去对付一只战斗力渣渣的小企鹅，这难度系数果然降低了很多，看来冰玉马上就要到手了。哈哈！”曹昂忍不住笑出了声。

    孙尚香一脸怪异地看着他，不明白曹昂到底在笑什么。

    灰大王干咳了一声，笑道：“难度系数怎么可能会低呢？你是不是想太多了？谁告诉你豆豆是它？”

    不是它？曹昂再次尴尬了一下，难不成不是这只小企鹅？而是另外一只？那也不要紧，对付小企鹅还是很容易的。

    “我不是豆豆！”小企鹅摇了摇头，指着路上的大雪球，笑道：“豆豆在那里！”

    曹昂看着那个大雪球，嘴巴长得有些大了，那个叫做豆豆的小家伙也太可怜了吧，那么小的身子外面包裹了那么多的雪，真为它捏一把汗。

    企鹅首领仿佛知道了曹昂的心思一般，朗声说道：“豆豆，你出来吧！”

    曹昂有些好奇，小企鹅会以什么方式从雪堆里钻出来，不知道是用嘴还是用前面的翅膀。

    “砰！”雪球开始动了，伴随着巨大的响声。

    曹昂看着外面开始有裂缝的雪球，不由得好奇起来，特么这还是企鹅吗？怎么这么大的力气？

    “乓！”随着一声巨响，原本有裂缝的雪球瞬间四分五裂，里面露出了一个巨大的身形，正用一对凶狠无比的眸子看着曹昂。

    “好可怕！”孙尚香看到这个暴怒的家伙，不由得往后退了几步。

    曹昂揉了揉眼睛，这只北极熊可长得真壮实，直立起来约莫有两米多高，眸子里带着凶光，爪子上带着寒光，一看就不是什么善茬。

    曹昂有些无语了，这些企鹅为何叫它为豆豆？它长得这么凶狠，可不是善良体弱的企鹅能够驾驭得了的？

    刚才这些北极大企鹅难不成都争着眼睛说了瞎话，它们一个个口口声声都说自己每天喜欢做的事情，都是吃饭睡觉打豆豆，听起来就十分可笑的。

    哪只企鹅敢上前欺负这只北极熊，还不被它直接撕成碎片，当成点心了？

    “它就是你们所说的豆豆？”曹昂用剑指着暴怒的北极熊，小心地问道。

    “不错！”企鹅首领正气凛然，傲气十足地指着北极熊说道：“豆豆，来给这位不懂礼貌的家伙打个招呼？”(未完待续。)