
    “没事，没事！这就起来！”曹昂笑着掩饰，双手抱紧，双腿与腰身同时发力，整个人便直接站了起来。

    孙尚香并不重，也就一百斤出头，身体十分柔韧，曹昂好歹是一流武将，背在背上还不轻轻松松。

    但跟素未平生的美人第一次见面，曹昂还是达不到面不红、心不跳的地步，多多少少有点小激动。

    地面是平的，上面铺满了青色的砖块，每一个砖块约莫能容纳一个成年人。

    但四周都黑不见底，没有边际。就好像是灰蒙蒙的大雾天一般，只能借着美玉的光芒，照到不远处的地方。

    曹昂只能认准了一个方向，一路往前行走。

    在这种地方待久了，人都会不由自主的感到害怕，没有时间，没有空间，仿佛掉进了一个无尽的黑洞一般，不知道何时才能找到出路，也不知道要囚禁多久。

    孙尚香伏在曹昂宽阔的背上，刚开始还能陪曹昂聊聊天，后来实在累了，竟然一个人睡着了，不小心把手上的美玉给放进了怀里，四周一下子就暗了下来。

    曹昂索性停了一会，走得倒是不累，只是老是走不到头，让他心里有些浮躁不安。

    他见到孙尚香睡着了，便不再理会她，无意间低头看了一下脚下。

    人家成功人士都是低头赶路，抬头看路，曹昂刚好弄反了，抬头赶路，低头看路。

    不低头不知道，一低头吓一跳，他仔细看了一下脚下的砖块，却有些明显的区别。

    他所站立的这一块，中间竟然有些一层薄薄的荧光，越往中间越亮。荧光犹如米粒一般微弱，却在黑暗中十分显眼，仿佛是一颗在夜空中的星星一般。

    曹昂往远处瞥了一眼，很快就亮起了第二块有星星的砖块。与此同时，他脚下的这块砖上的星星又很快黯淡了下去。

    这是一个有意思的现象！

    他的心思一下子就活跃了起来，该不会是要哥跳到那块有光的砖块上去吧？

    两块砖相隔不是很远，只有寥寥数块砖而已。

    说干就干！

    曹昂背着孙尚香，往前跨出了一大步，整个人便安安稳稳地落在了远处的那块砖上。他的技术炉火纯青，背上小睡的孙尚香竟然感觉不到一丝震动。

    果然，曹昂落下去的时候，第三块砖亮起，第二块砖黯淡！

    此生彼灭，指引着曹昂一路向前！

    曹昂如法炮制，接连跳了七块砖！他在行进的过程中，记下了自己的运动轨迹，宛若一个盛酒的勺子，暗含了北斗七星的分布规律。

    第八块和第九块会不会出现呢？

    曹昂有些好奇，瞪大了眼睛，搜寻着第八颗星与第九颗星可能会出现的方位，却一无所获。

    就在他暗暗吃惊的时候，他走过的七块地板砖同时闪亮了一番，像是进行某种仪式一般，很快就消失不见。

    曹昂心中暗爽，没想到被自己赌对了。幸好哥以前是个爱学习的孩子，不然还真没办法了。

    “轰隆！”远处传来的一阵巨大的轰鸣声。

    孙尚香也被这声音给吵醒了，揉了揉惺忪的眼睛：“这是哪里？走了多久？我们出去了吗？”

    “还没有，快了！我刚才无意间找到了秘密，很快就有结果了。拭目以待吧！”曹昂长话短说，把刚才发生的事情告知了孙尚香。

    孙尚香听得心里满满地都是感动，没想到自己居然在这种时候睡着了，多少有些过意不去。

    轰隆声越来越近，仿佛是千军万马往这边袭来一般。

    四周到处是黑暗，曹昂也不知道敌人到底来自哪里，索性站在原地，以不变应万变。

    “小丫头，快点把美玉收起来！”曹昂低声说道。美玉的光太亮了，不利于发现黑暗中的一些小细节。

    “哦。”孙尚香听得明白，连忙将美玉收了起来，有曹昂在身边，虽然声音很恐怖，但她并不害怕。

    到底是什么东西呢？

    曹昂瞪大了眼睛，“轰隆”声戛然而止。

    四块巨大的宛若黑洞一般的门出现在了曹昂的面前，每扇门相隔不远，约莫有十余丈那么高，宽度也有五六丈，看起来惊世骇俗。

    每个门上都有七颗酒勺一般的星星，赫然正是北斗七星。

    四个门却各有不同，原因出在七颗星星的斗柄上：只有第四扇门的斗柄垂直正上方的不远处有一颗最为明亮的星星，其余三门则没有。

    这个难不倒曹昂，北极星代表着正北，那就意味第一扇门的北斗七星斗柄指向了北方。

    后世有一种这样的说法：“斗柄东指，天下皆春；斗柄南指，天下皆夏；斗柄西指，天下皆秋；斗柄北指，天下皆冬。”

    所以第四扇门代表的是冬天，其余三扇门分别代表着春天、夏天和秋天。

    雷锋有句名言：对待同志要像春天般的温暖，说明了春天这扇门应该是最好的。对待敌人要向秋天扫落叶一般无情，说明了秋天这扇门待遇越来越差劲。

    曹昂直接走了过去，对着春天之门走了进去，等他迈出了一只脚之后，却发觉触碰到了实物一边，愣是塞不进去。

    怎么回事？

    孙尚香一直在观察四扇门的不同，虽然她不明白斗柄的方向所代表的意思，但她还发现了别的：“你看第四扇门的门框，跟前面三扇有所不同。”

    曹昂退回了一些，细细一看，正如孙尚香所说，前面三扇门的门框都已经闪闪发亮，唯一黯淡的便是第四个了。

    应该是之前找门浪费了不少时间，被这些人捷足先登了，没想到这帮龟孙子竟然如此聪明，也不知道其余三组人都有谁。

    第四个代表着冬天，秋天已经很无情了。冬天还不得带哥飞：没有最无情，只有更冷酷。冬天一到，定会杀死一大群害虫，故谚语有云：“瑞雪兆丰年！”

    曹昂叹了一口气，自己成为了冬天要诛杀的害虫，只感觉心里拔凉拔凉的。

    “怎么了？”孙尚香见曹昂如此忧伤，连忙问道。

    曹昂苦笑一声：“小丫头，你有所不知。我们来得有些晚了，代表着春天、夏天与秋天的门被人捷足先登，我们进不去，只能走代表冬天那扇门了。里面肯定非常危险！”

    孙尚香拍着曹昂的肩膀，笑了笑：“你是男子汉，我相信你，定会带我们平安脱险。因为冬天来了，春天还会远吗？”(未完待续。)