
    “恭喜宿主，收伏尹礼，泰山四寇任务完成四分之一。”灰大王的声音出现。

    “啥？泰山四寇？什么任务？”曹昂问道：“灰大王，这个任务为何你不提前说！万一尹礼想不开，任务差点就完不成了！”

    “不好意思！”灰大王笑道：“昨夜旅途疲惫，我夜观星象太久，夙夜未眠，多睡了一会，见谅见谅。这不刚刚好！”

    “话说你昨天见到了什么？能不能透露一点？”曹昂笑着追问道。

    “天机不可泄露！”灰大王嘻嘻一笑，显然是不肯说实话了。

    曹昂只得揭老底了：“灰大王，你这个大骗子！”

    “我骗谁了？”灰大王反问。

    “骗我了！你把我当三岁儿童戏耍不成？”曹昂冷笑一声：“昨夜乌云密布，哪里来的星星！”

    “信不信由你！我确实夜观天象了，本大王神通广大，用千里眼看看星星还不随便！尔等凡人就不要胡乱猜测了！”灰大王开始摆谱了。

    “切！我才不信呢！你肯定睁眼说瞎话！”曹昂使出了激将计。

    “紫微星紫气西移，星光泛红，七杀移位，破军妄动，贪狼闪烁。七星珠连，三星闪烁，牛斗冲天狼。上古神兽星象东方青龙、南方朱雀、西方白虎、北方玄武皆有意向。”

    “我去！别欺负哥不懂星象，哥当年晚上三四点被叫起来观星识星，你可还没有出世呢！”曹昂冷哼一声：“根据中国古人的星空划分，光是青龙、朱雀、白虎和玄武就几乎占据了整个星空，晚上亮一亮也很正常，有什么大惊小怪的！说人话，好不好？”

    灰大王见镇不住曹昂，只得笑道：“君王一怒，浮尸遍野！紫微星就是你，代表了你要开疆扩土。北斗七星代表着七位美人，说明了你有艳遇了。”

    还是激将法好使，自己目前要对付吕布，看来兖州唾手可得。艳遇这东西，可遇不可求，一切就随缘吧。

    曹昂心中一喜，问道：“对了，灰大王，你再行行好！泰山四寇任务中的四人除了尹礼，还有谁啊？”

    “孙观、吴敦、尹礼、臧霸。”灰大王撇了撇嘴，继续说道：“别问我为什么第四个人是臧霸，而不是昌豨，我也不知道为什么。”

    “有什么奖励没有？”曹昂搞不清楚这四人，只对臧霸有些印象，根本就不是很熟悉昌豨这个人，听说是个反复小人。

    所以，换个人对他来说，没有什么区别。

    “老实做任务，莫问奖励！光是这四人就了不得了，个个都可以堪当太守。”灰大王刚说完：“糟糕！泄露天机，天雷滚滚！”

    “不会是哪位道友在附近渡劫吧？”曹昂表示密切关注，毕竟此事因自己而起。不过系统若是代自己好好教训灰大王这个奸诈的包工头，曹昂也会偷着乐的！

    “渡你个头！”灰大王怒气冲冲地来了一句，简直可以用怒发冲天来形容。

    “咔擦！”闪电劈下！

    “轰隆！”天雷滚滚！

    “啊！我错了！下次再也不敢了！”灰大王发出了凄惨的嚎叫。

    紧接着，一切都归于沉寂。

    曹昂也有些同情灰大王了，问尹礼道：“尹礼，你可认得孙观和吴敦？”

    “当然认得，孙观此时正与臧霸在泰山郡。吴敦已经出去夜袭主公大营了。与他一起的将领叫做孙康，正是孙观的哥哥。”尹礼如实回答道，对于曹昂认识这两人，倒也有些意外。

    “糟了！我们得快点去瞧一瞧，貌似子和与伯宁都在那里守株待兔呢！”曹昂有些着急地说道。

    话说吴敦与孙康悄声无息来到了曹军大营外边，见到灯火通明，无人把守，兴冲冲地领了杀了进去。

    “活捉曹昂！”

    “休走了曹昂！”

    吴敦早就盼望与曹昂真刀真枪地干上一场了，没想到曹昂居然连个守夜的士兵都不安排，还是安排了守卫，守卫不知道躲到哪个角落里睡觉去了？

    看来，曹昂今晚休矣！

    吴敦越想越觉得兴奋，随手打开了辕门，兴冲冲地挥舞着大刀，杀了进去。

    他身后跟着四千士兵，也紧紧跟着他，大声喊着，分散开来，直接杀入了各个帐篷之中。

    两支军队的情况差不多，从两个方向杀了进去，却在最中间碰了头。

    如果不是吴敦与孙康相互认识，说不定两支军队就打了起来。

    “怎么会是你？”吴敦愣了一下，收住了刀。

    “糟了，我们中计了！”孙康一看，着急地说道。

    “中什么计，曹军也没有来啊！”吴敦大笑几声：“曹昂，你这个胆小鬼，敢不敢出来，与你家吴敦爷爷大战三百回合？”

    孙康心中有些不安，问道：“我听闻曹昂曾与吕布大战，你武力见长了吗？居然能与他战上三百回合？”

    “曹昂也没有个三头六臂，怎么就不能战！再说了，这只是攻心术而已！白天的时候，我在城楼上大嚷着与曹昂决战，曹昂不与我交战，白白落了士气！”吴敦信心十足地说道。

    “额！攻心战？”孙康有些无语，白天的时候自己这边的人见到虎贲营与飞虎军的军容，士气泄了一半倒是真的。

    营帐内很安静，曹军根本就没有伏击的架势，看来是偷跑了！

    吴敦问道：“看来曹军是连夜逃走了！我们俩要不要衔尾击之？”

    “凶寇莫追，我们还是将其留给臧霸将军吧？”孙康心中闪过一丝不安，这种感觉非常强烈。

    “将军，不好了！我们在营帐中找到了不少稻草人！”有士兵紧急来报！

    曹军大营外，人影来回晃动。紧接着数百根火箭应声而出，火箭非常凶猛，却不是对着人，而是对着帐篷灯易燃物品。

    一股燃烧东西的异味开始发散开来，令人觉得有些难受。

    整个曹军大营化成了一片火海，风一吹，很快就蔓延开来。

    “还愣着干什么？快点走啊！”孙康大喝一声。

    “撤退！快撤！”吴敦这才反应过来，阵斩了几个自乱阵脚之人，领人开始从火海突围。(未完待续。)