
    曹昂望着刘表，问道：“不知道刘州牧之前说的话算不算得数？”

    当着这么多人的面，刘表肯定不能反悔，不然就是自己抽自己耳光了。liudianxing.com

    刘表见曹昂不似作假，讪讪地说道：“当然算得数，只不过得让两位小姐答应才行。”

    他单骑入荆州，靠的是士族的治理，尤其是蔡瑁、蒯氏兄弟。在他的印象中，曹昂只不过是寒门子弟而已，压根就不在他的考虑范围之内。

    刘表之前只是随口一说而已，但想到曹昂完成了不可能完成的任务，不得不启用备用方案了。

    曹昂见刘表惺惺作态，摆明就是不想把大乔、小乔许配给自己，也不放弃，道：“既然如此，我只想与两位小姐共处一会。如果两位小姐不答应，我便不再纠缠。”

    在他看来，只要见到大乔、小乔，任务就完成了，只是可惜了洞房花烛的好机会。

    “好!我答应你！”刘表想了想，十分痛快地答应了，见一面而已，又不会怀孕。

    “来人啊，你带曹壮士去见两位小姐。”刘表随手一招，使了一个眼色，一名内侍跑了过来。

    曹昂道了一声谢，随着内侍走出了大厅之中，七拐八拐，来到了一处别院之中。

    院子里静悄悄的，似乎还有悦耳的女声传来。曹昂敢打赌，里面的女人绝对不是大乔与小乔的声音。

    内侍低声说道：“曹壮士，里面是两位小姐的宅院，不便让男人进入。还望曹壮士保密。”

    曹昂低声说道：“一定，一定！”

    说完，他径直走了进去，等他回过头，刚才的内侍已经不见了踪影，简直跑得比兔子还快。

    院子里面什么都有，假山流水，花草树木，一应俱全，看起来别有一番雅韵。

    曹昂走了进去，见到灌木丛之后，悄然放下了自己的影之分身，命它潜伏在这里。

    万事小心为妙！

    曹昂来到房门口，推开门，就听见里面传来了一声尖锐的女声：“你是谁？为何在这里？”

    曹昂看了那女人一眼，长得相貌平平，但是穿着华丽，看来是刘表的妻妾了，也不知道是哪个。

    不过，这已经不重要了！因为曹昂已经知道刘表的打算了：想要杀自己灭口。

    自己帮刘表解决了大麻烦，却不料刘表却过河拆桥，想要致自己于死地。

    但想要杀哥，哪有那么容易！

    “快快，夫人那边！”

    一阵密集的脚步声响了起来，还有急促的吼声。

    曹昂不慌不忙，一直走到有些紧张的女人的身边，随手拔出了鱼肠剑，架在了她白皙的脖子上，冷声说道：“刘表想要我的命，我只要让你陪葬了！”

    女人的呼吸开始急促起来，道：“你放开我，有话好好说！要多少钱，你开个价！”

    “不要用这样的语气跟我说话！”曹昂伸出另外一只手，在女人的胸前狠狠捏了一把，感受着她的波涛汹涌，道：“身材长得倒是不错，这只是收收利息而已。”

    女人被曹昂轻薄之后，脸上一下子布满了一层红晕，轻蹙一口：“你若是缺女人的话，只要你放了我，我再给你填一房媳妇！”

    若曹昂只是个初出茅庐的菜鸟，早就心动，外加跪地求饶了。这么做的结果，曹昂也能想得到，肯定是难逃一死！

    曹昂又在女人的脸上捏了捏，感受着她的嫩滑，挑逗了一声：“长得这么妩媚动人，只可惜独守空房。你若是愿意陪我一晚，我纵是今晚死去又何妨？”

    女人并没有呵斥曹昂，只是心存眷恋：那人已经很久没有碰过自己的身体了吧？今日被曹昂这么毛手毛脚地动了一番，她原本宁静下来的心似乎又开始雀跃起来。

    一大堆内侍冲进了院子，手中拿着刀剑，将曹昂与女人围在了中间。

    领头的一人呵斥道：“曹昂，快放开我家大夫人！”

    大夫人？曹昂迟疑了一下，随即反应了过来：刘表的前妻死得早，这个应该就是蔡夫人了，刘表的后妻，蔡瑁的姐姐，刘琮的母亲。

    这也是一桩政治婚姻，最后倒霉的、受伤的只可能是女人。

    曹昂晃了晃手中的剑，冲那侍卫眨了眨眼，笑道：“刚才送我进来的人是你，现在来抓我的人也是你！这便是荆州牧的待客之道吗？”

    蔡夫人轻轻蹙眉，冷声说道：“刘先，你给主公出主意，就不能出个好一点的吗？”

    刘先也有些无奈，刘表正夫人陈氏死得早，新收的两个义女大乔小乔又不能让曹昂见面，就只剩下蔡夫人这一房女眷了。

    刘先不理会蔡夫人的言语，扭头喝问曹昂：“曹昂，你好大的胆子！竟敢擅入内院，对大夫人图谋不轨！”

    这顶帽子，扣得实在有些高。

    曹昂懒得理会刘先的小丑行径，把锋利的鱼肠剑贴近了蔡夫人的脖子，笑着说道：“这位先生，咱们不扯那么多了。如果你们不答应我的条件，我就撕票了。”

    刘先用幽怨的眼神看着曹昂，虽然不明白撕票是什么，但也有些胆战心惊。若是蔡夫人受了半点伤害，估计刘表与蔡瑁都会让他好看。

    “照他说的做！”蔡夫人被曹昂贴近了身体，虽然看起来危在旦夕，但她感受着曹昂雄浑的男人气息，相反还有些期待了。

    “喏！”听了蔡夫人的话，刘先有些不甘心，随即咬了咬牙，不得不答应了下来。

    有这么多人在场，他们相信曹昂耍不出什么花样来。

    “你到底想怎样？才会放过我家夫人？”刘先问道。

    “很简单！把我带到两位小姐的院子里，我要亲口问一下你们家小姐。”曹昂说出了自己的条件，完成任务必须先见到两位美人。

    “这，我不能答应你！”刘先有些为难了，曹昂死到临头，还惦记着两位小姐，着实有些可恨。

    “不然的话，你们家夫人只能在黄泉路上陪我了！”曹昂低声一笑，眼中散发出一股杀意。

    蔡夫人没有说话，只是静静地看着刘先。

    这时候，有一名内侍跑过来，在刘先的耳朵里悄悄说了一句话。

    刘先心中大定，松了一口气，道：“好！既然如此，我就送你过去，希望你到时候能够放开我家夫人。”(未完待续。)