
    触碰的时候，曹昂感觉到了东西上面传来的阵阵凉意，暂时还不知是何物？

    他继续用手扒了扒上面的雪花与碎冰，终于露出了大半个模样，好像是个长长的盒子！

    他有些喜出望外了：该不是绝世神兵吧？如果情况属实，也不枉自己白来一场！

    曹昂从冰雪中摸出了一个古朴的盒子，上面漆黑一片，看起来有些年月了。

    从长度来看，里面应该是把短剑！估计是把与鱼肠剑差不多的宝剑！

    灰大王急促的声音传来：“宿主，友情提示，这个盒子有些诡异！不是你的东西，最好不要乱动！”

    “行了！你就不要蒙骗我这个无知少年了！”曹昂哪里顾得了那么多，兴冲冲地打开了盒子：“哈哈！也不枉被这大笨熊白打飞一次！”

    一道耀眼的光芒再次闪现，曹昂整个人瞬间消失不见，仿佛什么事情也没有发生一般。

    只留有那个空荡荡的盒子，从半空之中跌落在地，上面用古文篆有两个字，赫然是月光。

    月光两字，印在宝贵的盒子上面，赫然就是月光宝盒。

    也不知道此宝盒与彼宝盒到底有何不同。

    冰天雪地中还回荡着灰大王的咆哮声：“不听老人言，吃亏在眼前！哼哼，就是这个下场！”

    这是哪里？

    曹昂当然听不见灰大王的声音，欣欣然睁开了眼睛，打开盒子之后，周围的场景换了。

    他有些愕然，貌似是个军帐，里面围了一大圈人，坐在主位上的中年男子有些陌生，又有些眼熟，但他实在想不起来。

    就听见有人低声说道：“这次江东猛虎孙坚悄声无息地渡过汉水，竟然兵临荆州城，连斩我数员大将，形势太过危险！不知何人敢深夜出城，去江夏寻黄祖将军搬救兵？”

    曹昂抬起头，一摸脑袋，皱着眉头回忆着之前的点点滴滴：貌似自己的五块美玉都在孙尚香的手里，随着她的消失全部不见了。

    我靠靠！白忙活一场！曹昂重重地拍了拍身前的案几，显得义愤填膺。

    “好！拯救荆州的重任就落在曹子修身上了！”刚才那个声音接着说道。

    “子修！子修！”旁边有人用手轻轻碰了碰曹昂的手臂，低声说道：“主公在叫你呢！”

    主公？这是哪里？曹昂有些蒙圈了！

    就见那主公朝曹昂遥空举起酒杯，笑道：“子修，我刘景升果然没有看错你，荆州第一勇士非你莫属了！”

    随即，他一口干了！

    感情深，一口闷！这句话放在这里，似乎有些不妥！瞧此人嘴不沾杯、酒一点不洒全部入嘴的功夫，就知道他平时没少练这个动作。

    曹昂似乎明白了自己的处境了，景升是荆州刘表的表字，此人正是刘表。哥怎么跑到刘表的手下来了？

    瞧刘表眼中暗藏的奸笑，肯定没有什么好事！

    果不其然，旁边的人又提醒道：“子修，你愣着干什么？主公都喝完了，你也抓紧时间。”

    曹昂看着刘表周围的人，目测了一下，想要拿下他，还真有些难度。

    不得已，他又乖乖地请教灰大王：“这是哪里？你把哥弄到这里来干什么？”

    灰大王一听还来气了，用恨铁不成钢的语气训斥道：“本大王都给你铺好路了，只要你通过那条小径，就可以安然无恙地找到南斗仙人了！你看你，年纪轻轻，贪欲过盛，才有此祸！”

    曹昂一点也不反驳，刚才还真是错怪灰大王了，不过一个坏人老是做坏事，突然做了一件好事，任谁都不会轻易相信的！

    怪就怪灰大王自己了！

    灰大王训斥了一通，见曹昂不说话，顿时神清气爽起来：“你小子不要回来，答应刘表的任务吧。这一关貌似事关毒玉任务，自己好好把握吧！飛鳥嘚悲殇大大约了英明神武的本大王去喝早茶，本大王去去就回，你先顶住！”

    曹昂一听，顿时不爽地指出了灰大王的胡编乱造：“灰大王，你走点心好不好？大晚上的，你好意思跟哥说去喝早茶？”

    “不好意思，口误口误！是喝晚茶！”灰大王不生气了：“这一次好不容易傍上大款了，本大王非得吃穷他不可！有没有贵一点的茶点推荐？推荐得好给你奖励！”

    “要吃就吃茶叶蛋吧！”曹昂沉思了一会，自己长这么大愣是没有喝过晚茶，实在想不起有啥东西贵：“听湾湾的名嘴们说，这东西贼贵，大陆人都吃不起。”

    “我这人口味淡，天生不喜欢吃茶叶蛋。”灰大王想了想：“还是吃碗皮蛋瘦肉粥得了！”

    “最好再加两个豆包，不然肚子填不饱。”曹昂笑着推荐道。

    “要是再来杯凉茶就更配了！闪人！”

    曹昂端起酒壶，就着壶嘴，咕噜咕噜几口，将里面的水酒全部喝了进去。

    早就听说了古代的水酒都味道淡得狠，要不然武松也不不会一口气喝了十八碗酒，还敢一个人在景阳冈上浪。

    穿越了这么久，哥还没舍得好好痛饮一番。今天既然刘表请客，哥就不客气了，好好浪一浪。

    旁边的人有些愕然，道：“主公，曹子修喝了这么多米酒，也不知道会不会有事？”

    曹昂喝完了，抹了抹嘴，意犹未尽地说道：“好酒！”

    不过话说回来，这酒的味道有些烈，就跟后世的白酒差不多。这要是喝上十八碗，早就烂醉如泥了。

    刘表鼓掌称赞，道：“子修，你若请回黄祖将军，我还有十八年的女儿红给你喝！”

    十八年的女儿红？曹昂有些不明白了：古人的规矩他还是懂一些，女儿红是嫁女儿之时才喝吧？

    貌似刘表只有两个儿子，没有女儿，极有可能这家伙在胡扯了！

    “主公，您喝多了！”蔡瑁在一旁连连眨眼，低声说道：“等曹壮士回来，我们按功行赏即可！”

    对于刘表新收的义女，他多少是有些想法的，刚好可以把他的子侄安排嫁娶，来个强强联合，亲上加亲。

    如果他的义女嫁给曹昂这个名不经传的小子，不光是刘表的损失，而且是蔡瑁的损失。

    刘表面带笑意，拂袖说道：“我没有喝多！来人啊，去叫两位小姐过来！”(未完待续。)