
    “你不打算杀我？”孙权有些诧异，他父亲孙坚现在没死，后面再好好劝一劝，或是派上重兵把守，说不定如曹昂所说还有机会。

    “为什么要杀你！”曹昂潇洒大方地说道：“都是一个坟头，额，山头的人，自家人何故为难自家人？”

    放孙权回去，无异于放虎归山，但曹昂却没有杀孙权的打算。

    孙权冷声说道：“曹昂，你不杀我，我也不会感谢你！”

    曹昂淡淡一笑：“请便！做好事不留名，我是红领巾！不必感谢我！”

    说完，他催马前行，所到之处，所有江东军士兵都给他让开了一条路，生怕招惹了这个杀神。

    就连那些掌管绊马索之人，都十分敬畏地看着曹昂，不敢轻举妄动。

    曹昂一路往前，雾气越来越重，四周的山水间云雾弥漫，宛若仙境一般。

    一段渺渺琴音响起，宛若呦呦鹿鸣一般，听起来如梦如幻。

    一个浑厚的男声紧随着琴音开始附和起来。

    “呦呦鹿鸣，食野之苹。我有嘉宾，鼓瑟吹笙……”

    曹昂心中一紧，这诗歌好熟悉，貌似是老爹曹操做的短歌行，我靠靠，哥当年可是背过这篇课文的！

    不对不对！这特么不像，后面好像完全不是！

    大晚上的，在这里弹琴，不是在等哥，打死哥也不信！

    曹昂寻音而去，却发现这琴音来自四面八方，无法寻找，这可就有些难办了！

    他骑马循着小路，绕了一大圈，又回到了之前的路口。路口有一棵大树，他是记得的！

    事出蹊跷必有妖！

    鬼打墙？曹昂心中一紧，骑马应该不会遇到这个，因为马灵性得很。

    这里肯定是一个阵法！来人想要把自己困在阵中，是敌非友！

    凡是阵法，就有阵眼，只要破了，一切就好办了！

    刚才自己走了一圈，发现了火堆、溪流、金钟、树、怪石头：金木水火土！

    五行阵法？小时候，曹昂老是听说诸葛亮的八卦阵如何如何牛，没想到这里居然碰到了一个。

    哥要出去！

    曹昂对着金钟与大树一顿猛敲，发现无法撼动分毫，又下马对着火堆来了一泡童子尿，额忘了，童子之身早就被破了，火光熊熊，不受影响。

    看来在这阵法之中，所见不一定是实！

    “灰大王，这是什么阵？我该怎么出去？”曹昂再次询问，看能不能从他嘴里找条接近出来。

    “不告诉你！自己想办法去！”灰大王打了个哈欠，懒洋洋地说道。

    “你最好了，说一说嘛！”曹昂说着自己都觉得有些肉麻的话。

    灰大王没有回答，自顾自地哼了一句：“大河向东流，天上的星星参百斗！

    曹昂竖起了中指，见死不救，哼！刘欢老师的好汉歌也是你能唱的吗？我还风风火火闯九州呢！

    等一等？大河对应小溪，小溪向东流？

    天上的星星？北斗？曹昂抬头一看，北斗星没有，只有一个闪亮的星星，貌似是北斗星的好朋友北极星。

    曹昂将小溪的东方与亮星的指向做了个比较，发现亮星果然是北极星。

    北极星指北，就沿着它走吧！

    曹昂也不管三七二十一，沿着正北方向一路向前，他感觉得到，马走得不是一条直线，而是一条弯弯曲曲的路线。

    很快，迷雾散去，柳暗花明！

    曹昂面带欣喜，没想到灰大王帮了自己一个忙，也不知道是有意还是无意。

    一个小亭子，就坐落在他的面前，一个中年儒士端坐在地，面前摆着一张古琴，显得庄重无比。

    他的琴音往复回旋，曹昂觉得他的琴音较蔡文姬的琴音而言，似乎更加厚重，更加惑心。

    “你是谁？”曹昂开口问道，此人看起来神态怪异，也不知道到底是何方神圣。

    北斗仙人出来了，此人会不会是南斗仙人呢？

    中年儒士笑道：“曹州牧果然厉害，涉猎甚广，不管熟读兵书，就连五行八卦阵也有所研究！”

    “五行八卦阵？”曹昂听说过这名字，没想到今天被自己遇见了，不过破阵相对简单，没有想太多！

    中年儒士见曹昂诧异，就解释道：“五行八卦阵以五行布阵，五行相生，生生不息。进去之人若是不知道解法，只能被困其中。

    总体来说，它以八卦为基，分为休，生，伤，杜，景，死，惊，开八门。正规的八卦阵从正东“生门”打入，往西南“休门”杀出，复从正北“开门”杀入，此阵便可破。

    我怕曹州牧招架不了，稍微降低了一下难度，自东门入，从北边出即可。没想到不到一炷香的时间，曹州牧竟然破阵了！”

    曹昂心中一凛，此人竟然实得自己的州牧身份，实在有些怪异。他握紧了手中的长枪，纵马杀了过去。

    中年儒士自顾自地弹起来琴，琴音缈缈，不绝而耳。

    曹昂听得满耳朵都是“呦呦鹿鸣”，但他意外地发现，无论自己怎么往前赶，离中年儒士的亭子仍有半箭之地。

    特么又是阵法！看来不能善了了！

    曹昂索性停了下来，横枪立马，朗声问道：“我与阁下素未平生，不知阁下为何刁难于我！”

    他这番话，相当于直接挑明了自己的态度！要和要战，悉听尊便！

    “受人之事，忠人之托！中年儒士淡淡笑道：“阵法已破，州牧以鹿鸣为诗，若合我意，便可自行离去。”

    “鹿鸣为诗？”曹昂眼前一亮，这对自己来说，也太简单了吧。

    “不过要加上我这句‘呦呦鹿鸣’，且不能有违和感！”中年儒士笑道：“不然的话，你就只能在我这里听琴了！”

    曹昂随口说来：“对酒当歌，人生几何？譬如朝露，去日苦多。慨当以慷，忧思难忘。何以解忧？惟有杜康。青青子衿，悠悠我心。但为君故，沉吟至今。呦呦鹿鸣，食野之苹。我有嘉宾，鼓瑟吹笙。

    明明如月，何时可掇？忧从中来，不可断绝。越陌度阡，枉用相存。契阔谈宴，心念旧恩。月明星稀，乌鹊南飞，绕树三匝，何枝可依？山不厌高，海不厌深。周公吐哺，天下归心。”

    曹昂说完，心中暗爽：又是一道送分题，不要白不要！(未完待续。)