
    曹昂一下子就反应过来了：企鹅首领嘴里那个不懂礼貌的家伙，貌似说的就是自己。

    “吼！”北极熊怒吼一声，双眸变得嗜血起来，利爪随手一拍便将深浅阻拦它的积雪全部拍散。

    “北极熊一只？”曹昂看着这只北极熊，坚定地挡在了孙尚香的前面，这就是灰大王给自己安排的对手吗？

    虽然它很强，但是自己将会更强，直接碾压它！

    “我讨厌别人叫我北极熊！确切地说，我是风暴之熊豆豆！”巨熊开始说话了，咆哮连连。

    风暴之熊？豆豆？整天被一大群企鹅揍？

    曹昂冷眼注视着，换个名字对他来说没有新意了，手中的鱼肠剑已经蓄势待发了。

    “大哥哥，你要小心哦！”孙尚香有些骇然地望着曹昂面前的那个庞然大物，连声提醒道。

    “放心吧！企鹅们都能打豆豆，我也可以！”曹昂没有回头，自信地说了一句，静心看着豆豆。

    北极大企鹅们都炸开了锅，纷纷指责指手画脚起来。

    “老大，这个人瞧不起我们！得让豆豆好好教训他！”

    “对对对！他刚才用剑指着我们，对我们进行挑衅，十分不礼貌！”

    企鹅首领一听，瞬间来了劲，出声说道：“豆豆，平时我们打你的，你就怎么打它吧？”

    这番话听起来霸气十足，但是出自一只企鹅之口，曹昂忍不住笑了。

    反观身为风暴之熊的豆豆，听了企鹅首领的话，仿佛想到了那些痛苦的日子，眼中尽是悲哀，似乎一言难尽。

    “吼！”豆豆很快就从那种悲痛的心情中钻出来，上半身如人一般直立了起来，用爪子奋力地敲了前胸两下，把上面的雪渣全部都敲得干净了许多，露出了寒光闪闪的利爪。

    “光说不练，假把式！就不能来点实在的，老是吼来吼去有什么用？”曹昂冷声说道：“豆豆，快点过来，让我打你两下！”

    曹昂一双眼睛在豆豆身上来回转了几圈，看从哪里下刀子比较合适，说不定可以做个白色皮衣，赚取美人的芳心。

    “如你所愿！”豆豆把爪子伸到了后面，直接拎出了一个大铁锤，一看就很重，关键是上面全是倒刺，搞得跟狼牙棒一般。

    纳尼！豆豆也会用武器！这是什么世道？lol？dota？还是那个英雄里窜出的狗熊，额，英雄？

    曹昂顿时感觉数百只草泥马在不经意间窜出，从自己的心间呼啸而过，将脆弱的心践踏得七零八落。

    豆豆出击了，咆哮着冲到了曹昂的身边，对着曹昂直接来了一锤子！

    曹昂挥舞着手中的鱼肠剑急刺而出，如同举着一根细小的牙签，刺向了豆豆的大铁锤。

    曹昂十分自信，这一击可是蕴含了虎扑式的刚猛与熊推式的灵活，挡住这只名叫豆豆的大笨熊根本不在话下！

    “铛！”

    曹昂吃惊地发现，豆豆如此凶悍，竟然逼得自己后退了一小步。别看这一小步，这可是说明了豆豆的实力远在自己之上。

    曹昂只觉得手臂有些酥麻，体内的气血开始翻涌了起来。

    “不错不错！再吃我一锤！”豆豆嘶吼了一声，眼睛尽是嘲弄，挥舞着笨重无比的大铁锤，毫不费力地朝着曹昂当头砸下。

    “大哥哥，小心啊！”孙尚香小心地提醒道。

    “放心吧，小丫头。我当然会小心的！”曹昂回了一句，这一次他改变策略了，身体施展开鹿奔式，开始避而不战，与豆豆开始游斗起来。

    他的身形瘦小，每一次都与豆豆的大铁锤擦身而过，看起来危险重重，实则安全得很。他的每一次动作都是经过精确计算，目的就是为了激怒豆豆。

    他的目标很快就达到了！

    豆豆连着挥击大铁锤，根本就摸不着曹昂的边，每一次就差那么一点点，急得怒吼连连。

    曹昂见有些效果，不由得心情大好，只要自己缠着豆豆，让它不停地攻击，体力消耗完之后，便会迎来自己暴风骤雨一般的攻击。

    豆豆停了下来，放下了手中的大铁锤，发出了重重的轰鸣声。它大口大口地喘着粗气，眼中还是紧紧盯着滑不溜秋的曹昂，恨不得一下子把他锤得粉身碎骨。

    众企鹅见到这种情况，也开始议论纷纷。

    “如果我没有猜错的话，豆豆根本不是他的对手！”

    “没想到这个人这么厉害！我们还真是看走了眼！让我用华夏功夫去教训教训他。”

    “算了，我们就别出手吧！简直太过惊世骇俗了！如果豆豆输了，放他走就行了！”

    站在不远处的孙尚香关心曹昂安危，见曹昂危险重重，心急如焚。她虽然一只脚不能动，但她还有弓箭在手。所以，她决定出手，帮曹昂一把！

    这些身强力壮的怪兽，浑身皮糙肉厚的，即使中箭也不一定能够杀死它们。为此，最好的部位便是它们的双眼了！

    孙尚香目测了一番，曹昂刚好遮住了低头的豆豆的双眼，随手拿出长弓，横在胸前，搭上了两根箭，开始进入攻击模式了。

    为了达到最好的攻击效果，她决定貌险突击！搞不好会危及曹昂的生命，但她觉得曹昂武艺高强，一定会躲过的。

    弓弦一响，两根箭矢应声而出，朝着曹昂的后脑勺疾射而出！

    孙尚香大喊一声：“大哥哥，低头！”

    曹昂听见了弓弦的响声，又听到了孙尚香的提醒，就知道孙尚香射箭了！

    真是个好姑娘！为了救哥，差点把哥给卖了！

    曹昂毫不犹豫低头了，眼中带着一丝诡异的笑容。这一回，不知道豆豆要伤一只眼睛，还是两只眼睛了。

    果然如曹昂所料，两只箭矢兵分两路，如同算计好了一般，刚好射向了豆豆的双眼。

    眼见就要射中了，豆豆对着两支箭矢喷出了一口寒气，正中了它们。

    两只箭矢被寒气正面吹中，瞬间停在了半空中，凝结成冰，直接掉落在地上。

    不光是孙尚香，就连曹昂都傻眼了，这特么哪里是什么风暴之熊，简直就是只冰熊，居然还会吐气成冰，真是没什么天理！

    企鹅首领幽幽地说道：“也亏得豆豆的寒气对我们没有作用，不然就不是我们打它，而是被它打了！看来这一回，豆豆要动真格的了！”(未完待续。)