
    大乔有些着急了，试着从曹昂的手里挣脱出来，却不好使太大的力气，以免被后面的人看出端倪来。

    曹昂的目光侵略如火，就是厚着脸皮不放手，大有“执子之手，与子偕老”的冲动。

    只可惜后面传来了孙尚香布满的提示音：“好了好了！距离三十步！曹州牧，你可不要说小女子欺负你哦！”

    距离三十步，曹昂愣了一下，这距离有些近啊！稍不注意，就是中箭身亡啊！

    最毒妇人心，古人不曾骗人啊！数千只草泥马呼啸而出，无情的碾压着曹昂那脆弱的心灵。

    趁着曹昂分神，大乔终于将小手从曹昂的魔爪之中溜了出来，还顺带说了一句：“曹州牧，请你不要动，我马上就将苹果放在你的头顶了。”

    听到美人娇滴滴的声音，曹昂不好拒绝，只好乖乖地听话，任凭大乔将苹果放在了头顶。

    他深吸了一口气，仔细感觉了一下大乔的体香，有些心猿意马了。

    大乔白了曹昂一眼，将手放下的时候，顺便在曹昂的脸上摸了一把。

    纳尼！趁机占哥的便宜！岂有此理！

    “小姐，我已经将苹果放在州牧的头顶了！”大乔笑意盈盈，曹州牧的便宜可不是谁都能够占的！她转过身，背对着曹昂，准备离开这里了。

    来而不往非礼也！曹昂有点大男子主义，实在有些气不过，无意间瞟见了大乔纤腰下的丰臀，忍不住伸出了两只咸猪手，一左一右，两边都不放过，在上面捏了两下。

    既要保持头顶苹果平衡，又要占到便宜，此动作难度系数非常之高！

    曹昂做到了，摸到了，软软的，q弹可破，丰盈水润，捏起来身舒服。

    那一刻，大乔亏得有面纱掩面，不然的话，丢人丢大发了。她有些生气了，万万没有想到，曹昂的胆子如此之大，竟然在众目睽睽之下行如此孟浪之事。

    她用眼睛瞄了瞄众人，发现他们都没有任何反应，还好，曹昂做得隐蔽，让自己免受了羞辱。

    “大坏蛋！都这么大的人了，还是这么调皮！”大乔抿嘴一笑，轻轻跺了一脚，步履轻快地离开了。

    曹昂头顶苹果，身体如同木桩一般，静静地站在那里，静静地等候着孙尚香的后招。

    孙尚香嘴角泛着一丝冷笑，进入了奇特的模式。她左手握着取出的青色的长弓，看起来强悍轻盈，上面雕刻着古老的篆文，一看绝非凡品。

    她双眼如电，开始紧紧锁定了曹昂头顶上的苹果，视曹昂如无物。

    这女人气场好大！曹昂心中一阵悸动，长得这么漂亮，被她射上一箭也无妨。

    呸！乌鸦嘴！曹昂忍不住要扇自己嘴巴子了：射一箭估计就毁容了，以后都没办法泡妹子了！

    孙尚香伸出右手，闭上眼睛，开始静静地感悟着四周的风的变化。

    曹昂有些诧异，孙尚香身为古人，竟然能够知道先感悟风向再射箭，实在是一个了不起的成就。

    不过三十步的距离，不到三十米而已，又不是潜伏在千里外的狙击手，重力与风向风速对箭矢的影响可以忽略不计，根本不用搞得这么复杂，直接弯弓射箭即可。

    她刚才说《江城子》不是自己写的，现在又在表达什么？

    曹昂哪里知道，孙尚香只是在他面前故弄玄虚而已，顺带考验一下曹昂的耐性。

    孙权性子很好，都有些看不下去了，低声说道：“妹妹，你在干啥呢？对着他，额，对着苹果一箭射过去，事情不就解决了！”

    吕蒙也举双手表示赞成，他也实在看不出孙尚香到底想做什么！

    孙尚香没有理会孙权与吕蒙的起哄，见曹昂一点不紧张，心中冷笑了一番，双眸如同猎鹰一般紧紧盯着曹昂，妄图给曹昂造成沉重的心理压力。

    小样，敢对我施压！咱们走着瞧，看到底谁怕谁！曹昂也瞪大了双眼，开始与孙尚香大眼瞪小眼，针锋对麦芒！

    还别说，远远望去，孙尚香的眼睛若是除去那磅礴的战意，还是挺好看的！

    孙尚香见曹昂不以为意，开始用右手缓缓摸入箭筒，再缓缓将箭搭在了弓上，对着曹昂虚虚晃了一箭。

    “我说大小姐，你动作快点行不行！不就是一个苹果吗？用得了装腔作势这么久吗？”曹昂纹丝不动，连眼睛都不带眨的！

    孙权眼睛争得大大的，曹昂完蛋了！犯了孙尚香的大忌都不知道。要知道，孙尚香最讨厌就是别人催她了，轻则挨骂，重则挨打。孙权小时候没少吃这方面的亏，长大后才改过自新！

    敢凶我？敢说我装腔作势？孙尚香只觉得心中对曹昂仅存的一点好感都消失殆尽，怒火一下子就冒了起来：小样，看我不给你好看！要玩就玩一个大的！

    她悻悻地瞄了曹昂一眼，缓缓转过身，背对着曹昂，然后猛地往回一转，同时弯弓射箭，一气呵成！

    曹昂被吓了一大跳，敢不敢不要这么不负责任，这要是出了人命怎么办？

    孙尚香刚才感知了一下出手的方向，貌似出箭的角度微微往下压了一点，心中虽有悔意，但是面上却没有表现出来。

    不要小看这一点角度，三十步的距离一延长，箭极有可能射中曹昂的面门。

    “宿主，太平要术检测到远程攻击，是否发动云雾术？”危急时刻，灰大王主动雪中送炭。

    曹昂敢打赌，灰大王从来没有这么主动对自己殷勤，“无事献殷勤，非奸即盗”的道理，他还是懂的！

    若是孙尚香把这次意外当成了作弊，那就有些麻烦了！

    索性，曹昂十分硬气地选了个否！

    眼见箭矢如同奔雷一般袭向自己的眼睛，曹昂十分机警地弯了一下膝盖，整个人顿时矮了一截。

    苹果保持着水平往下，恰好被箭矢射中，并被带飞了出去。

    化险为夷，有惊无险！

    “姑娘身为江东将门之后，果然箭术了得，差一点就要了我的小命！”曹昂冷声说道：“亏得我拼命地护住了脸，英俊的相貌才得以保全。”

    孙尚香哪里听不出曹昂的讽刺，狠狠瞪了曹昂一眼：“曹州牧果然厉害，竟然躲过了我这只追魂箭！不过我可要提高难度了哦！”

    啥？提高难度？曹昂故作大方，招了招手：“姑娘，你可要记住，若是第二次没有射中我，你可要答应我一个条件哦！”(未完待续。)