
    “灰大王，帮我看看这货的实力如何？”曹昂低声询问，看到吕蒙冲过来，有些摸不着边际了。

    “呼噜！呼噜！”灰大王没有说话，用实际行动表示自己睡得正香。

    曹昂有些无语了，灰大王这货看来是真生自己气了。不过不知道吕蒙的武力值也没有关系，自己对付他应该不在话下。

    “来吧，吕蒙，就让我看看你的真正实力如何！”曹昂暴喝一声，手中的长枪暴起，暗含了虎扑式之力，想来个先声夺人！

    “砰！”

    曹昂这一枪狠狠撞在了吕蒙的长枪上，震得吕蒙双臂麻痹，震得他怀疑人生了！

    吕蒙皱着眉眉头，这厮好强大的力量！只可智取，不能强攻！

    “子明！小心啊！”孙权有些担心年轻的吕蒙不是曹昂的对手，在后面大喊了一声。

    “二公子不必担心！”眼见曹昂再次举枪平刺，吕蒙改变了策略，不再与曹昂硬碰硬，招式开始变得阴柔起来，不求杀敌，只在消耗！

    曹昂也发觉了吕蒙枪法的改变，一时间长枪虎虎生威，刺过去却犹如打在棉花之上。

    吕蒙临阵变招，果然聪慧！

    “好！将军威武！”众江东军见吕蒙渐入佳境，开始摇旗呐喊，为吕蒙平添了不少勇气。

    “有些古怪！”曹昂短时间奈何不了吕蒙，觉得一味地刚猛不是办法，连忙改变了枪法，由虎扑式改变成了熊推式。

    招式也由一味的刚猛，变成了刚中有柔，刚柔并济！

    这样一来，吕蒙就有些吃不消了，从旗鼓相当变成了渐落下风，好几次都陷入了险境之中，也亏得他反应快，才避免了危险。

    “子明！我来助你！”孙权见吕蒙有危险，解下了腰间的大刀，策马杀向了曹昂。

    刀若疾风，势若千钧！

    曹昂一枪挑开了吕蒙的长枪后，迫得吕蒙连连后退，猛地一记横扫千钧，朝着孙权招呼了过来。

    这一次，他的枪式同样刚猛霸道，就连那枪身都有些跟不上这强悍的力量，发出了尖锐的破空之声。

    “铛！”

    孙权对自己这一击还是十分自信的，刀枪相撞之后，他就改变了自己的想法。

    曹昂就这一击，立刻将孙权的攻势瓦解，孙权的手臂瞬间酥麻，差点连大刀都握不稳了。

    “小巴样！再吃哥一枪！”曹昂冷哼一声，手中的长枪再次呼啸而出，如同蛟龙出海一般，径直飞向了孙权。

    孙权都有些绝望了，连忙举刀相迎！

    “二公子小心！”吕蒙大吃一惊，生怕孙权有失，连忙举枪相助！

    “铛！”

    “二公子，快走，我在这里盯着！”吕蒙挡住了曹昂的这一击，使得孙权安然无恙！

    “有劳子明了！”趁此机会，孙权连忙拨马就走，他已经认清了形势，自己根本不是曹昂的对手，在这里只能是给吕蒙制造混乱。

    “哈哈哈！”曹昂大笑一声：“你们两个人一起上还有机会，但你一个人就有些危险了。吕子明，亏你聪明一世，糊涂一时！”

    说完，曹昂的长枪一记霸王卸甲，动若疾风，枪影重重，狠狠刺向了吕蒙的周身各处。

    吕蒙感觉到了一股肃杀之意，这才发觉了曹昂的可怕之处，枪法已经出神入化了。

    不得已，吕蒙使出了全身解数，抖擞精神，开始全力与曹昂交战。

    “铛铛”的声音不觉于耳！

    孙权在一旁看得心惊肉跳，没想到曹昂的枪法如此精妙绝伦。在这个年纪，也只有他大哥孙策才能制得住曹昂了。不，孙策也不一定是曹昂的对手！

    曹昂冷笑着看着吕蒙，刚才在实战中施展霸王卸甲，突然发现其中的妙用，特意给吕蒙好好上了一堂生动的枪法课。

    吕蒙再次松了一口气，曹昂的可怕和霸道，只有亲自对阵才能够领悟。刚才他连着接了曹昂的十几枪，每一枪都霸道无比，却招招直指自己的铠甲关节处，却没有伤到自己分毫，算是枪下留情了！

    他根本就不是曹昂的对手，刚才的节奏完全被曹昂控制，自己就像一个被曹昂戏耍的小丑一般。

    他握枪的右手低垂，在连续的碰撞中已经酥麻无力，他的双眼无神，脸上无光。

    “铛！”吕蒙的长枪从手中滑落，掉在了地上，发出了一阵碰撞声。

    与此同时，他身上的铠甲自结合处开始脱落，神奇地掉落在地。

    这一战，吕蒙输了！

    不过他输得不冤，因为他的对手是曹昂！

    “哇！”吕蒙只感觉五脏六腑都如遭重击，身形高傲的他忍不住吐出了一口鲜血，低声说道：“多谢不杀之恩！”

    众江东军士兵们都看傻了，吕蒙一直是他们的战神，此刻眼见他们的战神被曹昂蹂躏了好一会，他们心中闪过了一丝无力感，望向曹昂的眼神多了一丝敬重。

    这是对强者的敬重，发自内心的敬重！

    曹昂也没有想到这招霸王卸甲还真是卸甲用的，刚才他要是再多添一点力，那就卸的不是甲，而是吕蒙的性命了。

    “子明，你没事吧！”孙权担心地问道，看来自己还是轻敌了！出发前，他跟孙权主动请缨，想与吕蒙立下头功，没想到偶遇曹昂，还是被他打败了！

    “我没事！”吕蒙淡淡地说着，脸色却如同喝了酒一般苍白，他的骄傲与尊严在这一刻被曹昂践踏，多少让他这个江东天骄不服！

    吕蒙不会轻易屈服，只是将这耻辱放在心中，暗下决心：曹昂，我记住你了！他日一战，定会饶你一命，就像今日你绕我一命一般！

    孙权没有吕蒙这般洒脱，在他心中有许多值得保护的人，孙坚就算一个！

    他望着得胜的曹昂，眼中阴晴不定，深吸了数口气，平复了一下心情，才下定了决心：“江东子弟，随我列阵！”

    “喏！”数百江东军听见了孙权的命令，齐喝一声，士气瞬间回涨起来。

    他们手持兵器，如临大敌地望着曹昂，随时准备出击！

    吕蒙有些于心不忍，刚才虽被曹昂羞辱，却相当于欠了曹昂一个人情，对孙权好言相劝：“二公子，不可！曹昂武艺过人，不要让江东子弟再做无谓的牺牲了！”(未完待续。)