
    孙尚香淡淡一笑，风情万种：“放心吧，我不会给你这个机会的！”

    “愿赌服输哦！”曹昂也淡淡一笑，算是回应了孙尚香。

    “记住哦，如果你的两只脚同时离开地面，就算你输了！”孙尚香也不傻，给曹昂加上一个限制条件，如果这都能输，她就只能认栽了。

    “好！就这么愉快地决定了！”曹昂说完，就在心里盘算着给孙尚香一个什么样的惩罚。

    摸一下美臀？这个条件貌似有些过分！

    摸一下俏脸？这个条件更过分，即使孙尚香勉为其难答应了，孙权那货也不会答应的！

    正当曹昂正在思考之时，孙尚香已经从箭筒上拿出了五支箭矢，一下子亮瞎了众人的眼睛。

    这特么是箭神一般的存在！

    曹昂倒吸了一口凉气，脸上带着一丝苦涩：“尚香姑娘，咱们有话好好说！不带这么玩的！”

    说实在话，曹昂从来没有见过同时射出五支箭矢的人，一来准头不好，二来由于诸箭分散了力量，即使射中了，力量也不够。

    所以，孙尚香的模样虽然骇然，但曹昂一点也不担心！

    孙尚香练箭术许久，应该比任何人都要知道这一点，她一点也不慌张，细细计算了一下曹昂左右上下的距离，一下子将五支箭矢全部装了上去。

    “开！”她娇喝一声，一道绿光从长弓上闪耀而出，紧接着一分为五，附着在五支箭矢之上，将箭矢的白羽都染成了绿色。

    曹昂吓了一大跳，世间竟然还有如此奇妙的弓，居然能够自行拉开，这下子的确有些麻烦了。

    “给我中！”孙尚香将长弓拉到满月状圆，五支寒光闪闪的箭矢应声而出射出，犹如五颗绿色的流星，直奔曹昂周身五个部位而去。

    五箭齐出，孙尚香重重地吸了几口气，她的小脸都变得潮红了起来，那是适才剧烈消耗体力的结果。

    她望着犹如流星赶月一般的五支箭矢，满意地拍了拍手，这是她最为满意的一次，五箭齐发，竟然无一偏离自己设定的方向。

    这个头彩，定会让曹昂好看！

    五支箭矢的角度特别刁钻，令曹昂防不胜防：两支箭矢一同射向了曹昂的手臂偏离外侧各一尺，两支箭矢同时射向了曹昂的膝盖，第五支箭矢不出意外的话，直直地飞向了曹昂的小弟弟！

    这是不给活路的节奏啊！

    曹昂心中一惊，就凭孙尚香这五把刷子，双脚不能离地，足够让一般人都跪舔了。

    只可惜曹昂是个练家子，整个人开始变化起来，双脚瞬间从膝盖处开始往外边张开，形成了一个大大的“o”字，与此同时，他的身体开始往后一折，先是做出了一个铁板桥的高难度动作。

    曹昂知道，光是一个铁板桥只可以躲去上面的两支箭矢，却躲不过那支射向小弟弟的箭矢。

    待到双手后撑着地之时，曹昂的下半身同时往下软下了半分，堪堪矮下了一尺半的距离，刚好躲过了那支最危险的箭矢，又不会让双手触碰到那两支射脚的箭矢。

    几乎没有间隔多久，五支箭矢毫无阻碍地通过了曹昂所在的地方，却没有伤他分毫。

    曹昂双手同时发力，腰脚同时使劲，将他的身子再次直立了起来，宠辱不惊地说道：“小妹妹，你输了！”

    孙尚香原本兴奋的脸上，如同吃了个苍蝇一般难受，原本以为曹昂输定了，没想到竟然被他给躲过了。

    孙权再次正眼瞧着曹昂，能够在那么短的时间内完成那么高难度的动作实属不易，这说明了曹昂拥有较高的智商与身体协调能力。按照他潜意识判定，曹昂将来若不夭折，定会成为北方的一方霸主。

    吕蒙平时自视甚高，早在孙尚香五箭齐出之时，就判定了曹昂败局已定，谁知道曹昂这么厉害，竟然赢了！这实在是太不可思议了！

    原以为曹昂能够打下青州，全靠他手下的武将了得，只不过是借助了曹操的余威而已。他把之前曹昂闯长安、斩董卓、斩吕布的光荣事迹全部不当一回事，认为只是有心之人夸大了事实而已。

    今日一见，吕蒙才发现曹昂出手同样惊人，这样精准的判断力可不是一般人能够拥有的。据保守估计，曹昂的实力绝对处于一流武将初期之上。

    不过，吕蒙从来不是怕事之人，遇到的对手越强大，他越是喜欢。总之，他已经把曹昂作为了前进道路上的一个强有力的对手了！

    “这怎么可能？”孙尚香满脸的挫败，用完自己的五箭连珠之后，她没有想到自己会输。

    不过随之而来的是兴奋，莫名的兴奋。寻寻觅觅，冷冷清清，终于找到了一个能够打败自己的男人了！

    “恭喜宿主，拯救美人行动任务一：打败‘剑仙子’完成。”灰大王的提示音如同仙乐一般，及时出现。

    曹昂终于松了一口气，打败孙尚香这个小妞还真是费工夫，又是比剑，又是比箭，就差比贱了。

    “我愿赌服输，说吧，你有什么条件？”孙尚香盯着曹昂，十分干净利落地说道。

    “不可以！”孙权身为孙尚香的二哥，最有发言权，义正言辞地说道：“妹妹，嫁人可要经过父母之命、媒妁之言的，你可不要因为打赌就胡乱答应！”

    孙尚香从苦涩的脸上挤出了一点笑容：“放心吧，二哥，本姑娘可是卖艺不卖身的！”

    她在心中无比忸怩地想到，刚才她说的全是违心的话，只是为了平复一下她二哥孙权的心情而已。

    她轻咬朱唇，如果曹昂非得要自己嫁给他，自己就勉为其难答应算了，想想也没有什么不妥。父亲在世的时候，就巴不得自己嫁出去，曹昂要相貌有相貌，要地位有地位，哪一点都配得上自己。

    她越想就越觉得羞愤，连忙低下了高贵的头颅：“曹州牧，你快点说条件吧？”

    曹昂经孙尚香这么一催促，又见到孙权那杀人一般的眼睛，心中着实拿不定要对孙尚香做什么惩罚了。

    既要让她知错，又要让她觉得不是很为难，到底该如何是好？(未完待续。)