
    曹昂见吕蒙出言为自己求情，心中多了一丝感动，就不知道孙权如何抉择了。相信他为了孙坚，肯定会孤注一掷。

    果不其然，孙权见吕蒙胳膊肘往外拐，勃然大怒骂道：“子明，你给我走开！今天我非杀了他不可！”

    吕蒙浑身动弹不得，黯然伤神，他看得清楚，想得明白：为了家族，为了江东，孙权只能如此。

    他双腿轻轻一夹马背，战马开始拖着他离开了。没走几步，他再次“哇”地吐了一口鲜血。

    孙权有些于心不忍，沉声说道：“我答应你，不伤他性命便是！”

    吕蒙没有言语，对孙权投去了一个感激的眼神。

    “谁为刀俎，谁为鱼肉，还不一定呢！”曹昂冷哼一声：“孙权，就冲你这句话，我不会杀你的！”

    吕蒙渐行渐远，听到了曹昂的保证，心头一颤：二公子啊，我担心的不是曹昂，而是你啊！

    “来人啊，给我拿下他！”孙权开始发号施令了，曹昂若是从这数百人中冲出去，那就是天意了！

    数百人同时发动，一起杀向了曹昂。

    看着人多势众的江东军，孙权悄悄后退了一些，隐在了后面，生怕此次行动会出什么乱子。

    数十名江东军士兵得令后，脸色紧张看着一动不动的曹昂，挥舞着武器，从四个方向刺向了看似毫无防备的曹昂。

    曹昂早已将这一切注视在眼中，见第一批人进入攻击范围之后，他动了！

    手中的长枪高举起来，以自己为中心，开始迅疾无比地旋转了起来，如同直升机的螺旋桨一般刚劲有力，将周围靠近的江东军士兵全部绞杀。

    他周围很快就倒下了一圈尸体。

    由于杀人速度太快，后面的士兵虽然停止了前进，但出于第二层包围圈的士兵难逃曹昂的杀手，很快也倒了一大片，只有少数几个幸运儿逃出生天！

    所有的江东军士兵都倒吸了一口凉气，短短的几秒钟，就有数十名士兵遇难，曹昂的实力果然深不可测。

    孙权面色难看，仍然坚持让这些江东军士兵进攻，顿时面露杀机：“杀曹昂者，官升三级，黄金百两！”

    江东军士兵一听，一个个如同打了鸡血一般，士气开始飙升，都如狼似虎地望着曹昂，如同望着一个香饽饽一般。

    就在这个时候，旁边响起了一阵马蹄声。

    “闪开！快闪开！”

    “拦路者死！”

    数骑从小径后杀出，风起云涌一般杀了过来。

    曹昂定睛一看，这些人的服饰是荆州军，难不成是除自己之外的另外一支斥候队。

    他们一个个长得牛高马大，借着战马的冲击力，冲向了江东军的后翼。

    “不用管他们，我们的对手是曹昂！”孙权下定了决心，那些江东军士兵纷纷让开了一条路。

    这几个骑士视曹昂于无物，沿着通道继续快马前行。

    “你们几个赶着去投胎啊！”曹昂怒吼了一声，看来刘表还是对自己没有信心啊！

    “找死！”孙权杀机不减，之所以不让步兵去围他们，是因为他要把有限的精力放在对付曹昂上。

    那几个骑兵很快就要撞倒绊马索上，也逃不了一死！

    果不其然，这几个荆州的骑士撞在了绊马索上，连人带马翻倒在地，很快就被乱矛刺死。

    这点小插曲很快就过去。

    “孙权，让你的手下让路！不然，你会死得很惨的！”曹昂用长枪遥指孙权，厉声道。

    威胁的意味不言而喻！

    孙权冷笑一声：“不可能！好不容易有个拯救父亲的机会，我是不会放过的！曹昂，你知道我的性格，尽管放马过来吧。”

    “好！路是你自己选的！接招吧！”曹昂大喝一声，挥枪杀了过去。

    但凡有阻拦的江东军士兵，都被曹昂被一一点杀。

    江东军士兵们都悍不畏死地冲向了曹昂，给曹昂造成了不少麻烦。

    曹昂虽然有些惊讶，但丝毫不影响长枪的杀敌，如同一条逆流而上的鱼，缓缓靠近了孙权。

    连斩数十人之后，江东子弟都失去了战意，远远地望着曹昂，如同望着一个来自地狱的恶魔一般，不敢再靠近半分。

    若不是孙权在这里，他们早就撒开脚丫子跑路了。

    孙权面露凝重，曹昂的实力要比他强上很多，但为了父亲，他又不得不与曹昂一战！

    “曹昂，你我再战一场，若是你赢了，就走吧！”孙权当机立断，输之前也要战个痛快！

    “既然如此，那就战吧！你尽管出招，我奉陪到底！”曹昂见到孙权如此决绝，颇有孙坚风骨，倒也高看了他几分。

    “神速！”随着孙权大喝一声，一股流光环绕在他的战马与大刀之上，为他们增加了不少速度。

    孙权马快，刀更快，寒光凛凛，杀意凌然，似乎比之前要快上一倍。

    曹昂一点也不惧怕，很明显，孙权运用了某种加速的功法，不过这种速度，曹昂还是可以追上的。

    曹昂第一次将鹿奔式的速度蕴含到了自己的枪式之中，长枪迎刀而舞，如同摆尾的降龙，迎向了孙权的大刀。

    孙权眼中闪过一丝诧异，他没有想到曹昂的枪后发先至，似乎比他的刀还要快上几分。

    箭在弦上，不得不发！

    “曹昂，看刀！”孙权挥刀主动抢攻，以期打曹昂一个措手不及，刀法刚猛而又玄妙，一刀接着一刀，一刀强过一刀！

    曹昂领悟鹿奔式成功后，又在枪法中加上了熊推式的力量，出枪防守！

    “铛”连绵不绝的交击声响起，如同一阵阵闷雷一般。

    孙权连着劈出了十刀，却绝望地发现曹昂防得滴水不漏，根本就破不了曹昂的防守。

    他迟疑了一小下，看着脸不红心不跳的曹昂，这才发现两人的差距很大。

    曹昂冷笑一声：“孙权，还有什么招，尽管使出来吧！”

    瞧这架势，仍有意犹未尽之势！

    “曹昂，我输了！”孙权大大方方地说道，体内的气血开始翻涌起来，浑身如同散了架一般难受，他仅凭着一股倔强和毅力站着没有倒下，没有松开握刀的手。

    “光凭武力，你肯定不是我的对手！若是算上谋略的话，我不一定是你的对手。”曹昂诡异地笑着：“孙权，你还没有输！要救你父亲的话，后面还有机会！希望你好好把握！”(未完待续。)