
    吴敦看着体态魁梧的典韦，并不服气，气鼓鼓地说道：“咱们走着瞧！”

    说完，他就准备出城与典韦切磋切磋，准备指点一下典韦，却被尹礼与孙康齐齐拉住。

    “不要冲动，中了敌人的诡计！”尹礼开始劝导道。

    “要报仇，我们晚上有的是时间！”邓康也暗示吴敦先不用着急。

    吴敦心思一动，觉得也是那么回事，必须赶在曹昂的大军赶来之前进攻，夜战是最好的机会！

    典韦还以为吴敦会下来跟他一战，正求之不得，谁知道这人象征性地坚持了一小会，就懒得下城了，搞得他满脸郁闷：“主公，这厮中看不中用，就是一个银枪蜡头，中看不中用！”

    曹昂被典韦逗乐了：“恶来啊，你身为一军统帅，应该向人家多学习学习，不应该逞一时之勇。”

    “额！主公所言极是！”典韦虚心地点了点头，若是别人这样说，他也不乐意听。但曹昂的话，他还是要听的。

    郭嘉目测了一下城墙，问道：“典将军，不知道这么高的城墙，你的虎贲营能够上得去吗？”

    “也才一丈多高而已。军师放心吧，没有问题的！”典韦撇了撇嘴，笑道：“你又不是不知道，我们虎贲营可是主公麾下最精锐的军队，这么高的城墙根本不算事。”

    “好一个恶来，简直就是胡扯！当我们飞虎军不存在是吧！”曹纯瞪了典韦一眼：“想当年飞虎军纵横长安的时候，虎贲营还不知道在哪里猫着呢！”

    飞虎军经曹昂一手创建，的确是曹昂手下的一张王牌！

    “不服开干！”典韦不甘示弱，搂起袖子准备开干了。

    “好！今天咱就比比看！”曹纯撇了撇嘴，有些不爽地说道。

    若是之前，曹纯还真不敢跟典韦斗将，但曹昂给了他霸王枪之后，他就感觉浑身有使不完的劲，所以，他现在说起话来也硬气了。

    曹昂沉声说道：“你们两个给哥住手！谁若是先动手，可别怪哥不客气！咱可不兴窝里斗，晚上有的是机会，可以比比谁杀敌多。”

    “就依主公所言！”典韦与曹纯对视了一眼，足以释放出强悍的电压来。

    “对了，别伤了城墙上的三个家伙，我留着有用！”曹昂看着两个针锋对麦芒的家伙，笑道。

    “此话怎讲？”典韦与曹纯都有些摸不清套路了。

    “东莞郡缺人，刚好可以把他们留在这里。”曹昂笑道。

    满宠苦笑一声：“主公不可啊！若我们前脚一走，他们后脚就反，与那泰山郡的臧霸前后夹击，那我们就有些危险了。”

    曹昂想想也是，这三国的枭雄，哪个不是说话出尔反尔的人！

    郭嘉补充了一句：“主公，我觉得用他们去诈降奉高，岂不是更好？”

    “我看行！”曹昂对郭嘉竖起了大拇指。刚才自己释放了一个烟雾弹，尹礼等人肯定会按耐不住，晚上发动进攻，那时候就好看了。

    东莞郡若失，刘备在北海国的兵马相当于断了后路。只可惜自己只是路过而已，并不能持续太久，不然刘备大军定会大败。

    自己的主要敌人，是虓虎吕布。刘备在徐州立足未稳，再加上徐州大族根深蒂固，他根本就不会长久。

    这一次破东莞，好好警告一下刘备，只是敲山震虎而已。

    “今晚就依军师之计行事！”曹昂笑道。

    “喏！”典韦与曹纯轰然领命，眼睛里都有些兴奋。

    夜色很快降临，像一块很好的遮羞布，想要遮住即将发生的血腥场面。

    尹礼这一次可是下了血本，由吴敦孙康各领军四千，自两扇城门悄声无息地出城，朝着曹昂的军营摸去。

    令他们有些意外的是，曹军大营离东莞郡有些距离，直线行走得走一刻钟，但像他们这种偷偷摸摸行走，足足得走将近半个钟头。

    就在他们离开东莞城的时候，城外同样悄声无息地出现了一群不速之客，他们正是趁着夜色潜伏在此的虎贲营，领头之人赫然是曹昂与典韦。

    曹昂朝典韦一招手，典韦伸出大手，直指城头。

    “丁！”

    虎贲军很快发挥出了他们惊人的军事素质，有百余人轻轻往上一甩带爪的绳索，很快就稳稳地勾在了城墙之上。

    “什么声音？”上面有守卫刚刚睡了一会，就听见了一些轻微的声音。

    忙碌的虎贲营将士们都贴着墙根，一动也不动，融入了周围的黑暗中。

    另一名守卫眼睛都睁不开，打着哈欠说道：“吴敦将军与孙康将军都去偷袭曹军了，哪有什么声音？你出现幻觉了吧？”

    “哪有！我刚才明明听见声音了才对！”

    “没有的事！我告诉你哦！一个人不要出去哦。这里以前是乱坟岗，出过不少灵异事件哦。你小子可不要乱走。”

    “好吧！”这守卫哆嗦了一下，有些不敢乱走了，合着暖和的被子，再次闭上了眼睛。

    见城墙上没有了动静，虎贲营的将士们的都开始行动起来了。

    他们由典韦一手训练，按照的是曹昂最先进的二十一世纪练兵方法，一个个都猛地很，双腿夹住绳索，光靠双手的臂力就“呼哧呼哧”往上爬。

    他们经过了最为严酷的训练，又经历过了不少实战，战斗力倒也提高得很快，也算是数一数二的军队了。

    他们虽然有三千人，但典韦的每一个命令都能够准确无误地传到每一名士兵，确保令行禁止，不出差错。

    曹昂与典韦各自拿了一根绳索，开始随着第一波飞虎军往上攀爬起来。

    曹昂展开了熊推式，双手顿时有力了起来，并不像其他士兵那般手脚并用，而是双腿悬空，光靠双手的力量，开始垂直攀爬。

    典韦也不甘示弱，抓住绳索，双手紧握绳索往上收缩，双脚斜斜踩着城墙，手脚并用攀爬起来。他一心想要超过曹昂，却发现他用尽了全身力气，也赶不上曹昂的速度。

    这是纯粹的力量比拼！

    曹昂如同垂直升降的机器人一般，开始垂直上升，速度比典韦要快上不少，竟然赶在了第一个即将登上城头的虎贲营士兵。

    对于曹昂的神勇，典韦不得不佩服！他身为虎贲营统领，不由得加快了速度，因为他的重任是要保护好曹昂。(未完待续。)