
    孙尚香侧躺在地上，听了曹昂的话，原本焦虑不安的心似乎平静了许多。除了他的父亲孙坚与两个哥哥外，她第一次仰视别的男人，仰视的不光是高度，同时还有深度。

    原先的她觉得曹昂只不过是一个运气好的纨绔子弟罢了，今日一见，却发现曹昂绝非那么简单！

    这一刻，曹昂借着有些昏暗的光芒，看着地上的孙尚香，心中怜爱之心大起，朝她伸出了手：“小丫头，把你的手伸过来。我拉你起来。”

    孙尚香伸出小手，紧紧与曹昂的大手拉在了一起。第一次被男人握住了手，她的脸上带着一丝娇羞，手上还有股触电的感觉。还好光线太暗，看不见她脸上的红晕。

    她一借力，整个人就站了起来，但是她感觉到自己的左脚竟然完全麻木，浑然不觉，往前走了一步，直接打了个踉跄。

    “怎么了？”曹昂眼疾手快，一把拉住了孙尚香那柔若无骨的小手，柔声问道。

    “脚扭伤了！”孙尚香有些哀怨地说道：“告诉你一个秘密，其实我很害怕孤单，父亲和哥哥们都有自己的事业，我只能找一大堆同龄的女孩子玩，被别人叫做‘女霸王’。”

    曹昂有些唏嘘不已，三国还只是男人的社会，女人只是男人的附庸，讲究的是三从四德，基本上都足不出户。

    相对而言，孙家的家风开明，尽量给孙尚香留下了一个可以自由成长的空间。但她身为一个弱女子，终究逃不脱一个政治婚姻的命运。

    “其实，我也很害怕孤单！”曹昂扶稳了孙尚香，怜爱地说道：“我父亲常年在外征战，就留我和几个弟弟在家。我第一次出远门去看望父亲的时候，就遭受到了敌人的袭击，幸亏我死战到底，打败了敌将，才死里逃生，捡回一条命来。”

    孙尚香有种同病相怜的感觉，叹了一口气，悠悠地说道：“我还特别害怕黑暗！”

    曹昂见孙尚香着实可怜，摘下了美玉手链，毫不犹豫地将手链戴在了她的手上：“有这五块美玉在手里，你就不会害怕了！”

    孙尚香的眼中闪过了一丝惊讶，这五块美玉有一块似曾相识，但不成是二哥孙权常常贴身带着的那块。她小的时候，曾今见过父亲孙坚戴过，估计是后来送给孙权的。

    她私下里问过二哥孙权，听说这美玉一块就价值连城，何况是五块在一起。这么说来，曹昂还真是大方，为了让自己不害怕，说给自己戴，就给自己戴。

    她轻轻抚摸着美玉手链，感受着它们的冰凉与光芒，心中顿时亮堂了很多，也不再那么害怕黑暗了。

    她一想到讨厌难看的北斗仙人，心情又瞬间低落了许多，脸色也变得难看了很多，有些害怕地问道：“我脚走不动了，你会不会丢下我，不要我了？”

    “放心吧！我不会的！如果我抛弃尚香小丫头的话，我就不得好死，天打五雷轰！”曹昂拍着胸脯，信誓旦旦在孙尚香面前表起了决心。

    这是一道孙尚香给的送分题，若是错过，就太可惜了。

    果然，孙尚香见到曹昂那认真的模样，小脸瞬间有了笑意。从小到大，她从来没有一个男人离她的心儿如此之近，而且还对她说如此动人的情话。

    “我们会找到南斗仙人救命吗？”孙尚香天真地问道，在曹昂面前，她仿佛变成了一个涉世未深的小丫头。

    “会的，但在找到他之前，真正能救命的只能靠我们自己了。”曹昂笑道。

    “北斗仙人看起来好凶，其实我心里好怕怕的。”孙尚香接着说道：“我腿脚不便，可能真走不了，要不我在这里等你？”

    说完这个提议，她就有些后悔了。如果曹昂答应的话，她一个人孤苦伶仃，真不知道该如何是好。

    “当然不行！你这个女孩子家在这里，我怎么能放得下心呢？”曹昂于心不忍地说道，直接拒绝了孙尚香的这个提议。

    对于曹昂的拒绝，孙尚香的内心是十分喜欢的，简直可以用举双手来赞成。

    她弱弱地问道：“那该怎么办呢？”

    让曹昂搀扶着自己一路往前，也是个不错的选择。虽然累点慢点，但胜过一个人呆在在无边的黑暗中，一个人傻傻地等着。

    曹昂走到孙尚香的前边，又蹲下身子，低声说道：“这一段路，就让我来背你吧。”

    背我？孙尚香只觉得心中一阵慌乱，男女授受不清，小时候曾听老人们说过，媳妇嫁过门之时，才能让新郎官背着入洞房。

    想到这里，她有些迟疑了。

    曹昂身为现代人，哪里会有孙尚香这么多顾忌，以为孙尚香没听见，又重复了一遍，笑道：“来吧，小丫头，哥哥背你往前走，也没什么大不了的！再说了，这里也没人会看见这些。出去之后，我可不会承认的哦！”

    “那好吧！不过，我可告诉你，我真的很重哦。”孙尚香甜甜一笑，轻轻落在了曹昂的背上。

    女孩子的重量和三围，一般都是谜一般的存在，很少会透露给男孩子的。孙尚香还是有些不好意思。

    “没事，来吧！”曹昂待孙尚香到背上的时候，感觉到了她胸前那两团柔软紧挨着自己的后背，心中顿起涟漪：小丫头看起来年纪不大，但胸脯发育地的确不错。

    曹昂十分龌蹉地安慰自己，孙尚香以后注定要成为自己的女人，现在只不过是提前把把关。

    “你在干什么？赶紧起来啊，我们还得往前赶路呢！”孙尚香见曹昂久久没有动静，低声说道。

    “好叻！小心！我要起身了！”曹昂双手背到后面，一把搭在了孙尚香的丰臀之上，又重新感悟了一般。

    这小丫头果然是个美人胚子，该丰满的地方一丝不少，该精瘦的地方一点不多，身材好到火爆！

    “怎么还不起来？是不是我太胖了？”孙尚香有些担忧的问道，除此之外，她当真想不出别的问题。

    刚才曹昂的大手碰到她的两片丰臀的时候，她的心情一下子就紧张了许多：女孩子的禁地，除了未来老公，是不能给别的男人随便触碰的。(未完待续。)