
    “好强的枪！”吴敦倒吸了一口凉气，心一下子凉了半截，连忙强打精神，挥舞着大刀迎了上去。

    “铛！”

    吴敦的大刀直接被击飞，这一回不光感觉到双臂发麻，整个人都差点从马背上废了出去。

    他来不及窃喜，一杆冰冷的长枪离他的身体只有半尺的距离，随时可以取他的性命。

    吴敦吃惊地问道：“你的实力达到了一流武将？”

    对于一流武将，吴敦目前来说还只能仰视。

    曹纯冷冷看着吴敦，低声说道：“在主公的一流武将之中，我只能算是垫底的存在。要知道，主公本人都是超一流武将的存在，青州的超一流武将可不止一位。”

    为了拉拢收伏吴敦，曹纯使了一点点计策，稍微自我抹黑了一番，夸大了一下曹军阵营的实力。

    “这么厉害？”吴敦瞪大了眼睛，心中对曹昂发生了三百六十度转变，佩服得五体投地了。

    “我就问你一句，你愿不愿为我家主公效力？”曹纯向吴敦抛出了橄榄枝。

    “愿意。”吴敦点头，如同小鸡啄米一般，跟着牛一点的大哥混，至少不是件坏事。

    曹纯收回了枪，转头望向了一旁的孙康，问道：“你可愿降？”

    孙康大笑道：“我愿意降曹州牧，但在这之前，除非有人能够打败我。”

    孙康自恃武力高强，至少比吴敦要强一点，若是这么不明不白地投降，说不定会被人看不起。

    所以，他觉得先露一手！

    “既然如此，那就战吧！”曹纯赞赏地说道：“我非让你心服口服不行。”

    “刚才你与吴敦已经大战一场了，我可不想占你的便宜！”孙康用大刀遥空一指，道：“我的对手是他。”

    “你小子真会挑！不过他是个文臣，不一定会答应你的挑战！”曹纯一目了然，孙康这小子明知他不是自己的对手，便想要挑个软柿子来捏，所以挑了满宠。

    孙康面露尴尬之色，以自己武将的身份，去挑战对方文臣，实在有些说不过去。

    哪知满宠正愁找不到机会露脸呢，不想机会送上门来，满脸的兴奋：“某家满宠，乃曹州牧手下帐下一刀笔吏，请多多指教。”

    孙康看了满宠手上的判官笔，低声说道：“还真是刀笔吏！某家孙康，就让我来领教阁下的高招。”

    话音刚落，孙康拍马而出，直取满宠。他的心中有些得意，对付一个乳臭未干的文臣，总比对付那个虎视眈眈的曹纯要好得多。

    满宠见孙康轻视自己，心中则乐开了花，自己虽为刀笔吏，但却文武双修，与孙康斗上一斗，也算不得什么难事。

    他双手一双，两支判官笔呼之欲出，迎了上去，与孙康战作一团。

    孙康意外地发现，满宠的招式竟然不输于他，隐隐还有越战越勇的趋势。

    “来吧！尝尝我的弧光斩！”孙康久攻不下，有些心急了，加快了大刀的挥击速度，几乎用尽了全力，朝着满宠当头劈了下去，宛若劈头盖脸一般。

    曹纯眼睛一眯，想要上前助战，但满宠没有吭声，他一时半会也不好插手。再加上孙康已有投靠之意，应该不会对满宠下杀手。

    吴敦心中暗叹，能把孙康逼得用这招，说明满宠也是一个值得尊敬的对手。

    满宠也是识货之人，知道这是关键一战了，手中的判官笔一连一接一扯，上面竟然多了数道细细的铁链。

    孙康的大刀上带着一层闪亮的弧光，气势如虹。

    “嗖！”

    满宠抢先发动了进攻，右手持笔，左手抢攻，左手中的判官笔竟然脱手而出，朝着孙康的面门疾刺而去。

    孙康咬咬牙，眼睛本能地微闭了一下，大刀趋势未减，准备与满宠来个两败俱伤。

    满宠双手齐握判官笔，双手一抖，那支疾刺而出的判官笔竟然折线往回，如同灵蛇一般，牢牢缠绕在了孙康的手腕之上。

    “这是？”孙康只觉得手腕上一紧，能够将两支判官笔用得如指臂使，也只有满宠能够做到了。

    就在这个时候，满宠双手开始发力了，借腰身之力横摆起来。

    孙康根本没想到满宠会来这么一招，整个人从马背上腾空而起，被甩了出去。

    满宠瞬间回收了判官笔，高下立判：“承让承让！”

    孙康有些狼狈地落在了地上，眼中充满了不可置信，原本两人势均力敌，他输在了满宠的诡异武器与临场发挥上。

    “我输了！愿意投降曹州牧！”孙康不免多看了满宠一眼，又回想起刚才曹纯所说的话，曹昂手下勇猛，所言不虚。

    近八千东莞城兵马全部跪地投降，飞虎军与虎贲营都露出了灿烂的笑容，不战而屈人之兵，曹纯将军越来越厉害了。

    就在这个时候，曹昂亲帅典韦、郭嘉和尹礼从后面赶来，刚好见到了这一幕。

    曹纯下马，恭声说道：“主公，东莞守将吴敦与孙康愿意投降。”

    听到这话，曹昂和尹礼齐齐松了一口气：曹昂是因为任务可以完成，尹礼则是因为兄弟两人的性命保住了。

    “吴敦见过主公！”

    “孙康见过主公！”

    吴敦与孙康收了兵器，齐齐跪倒在地，恭声说道。

    曹昂也不敢托大，连忙翻身下马，亲手扶起了吴敦与孙康。

    泰山四寇任务完成一半了，马上就可以领军前往下一站，前去泰山郡完成另一半。

    “恭喜宿主，收伏吴敦，泰山四寇任务完成四分之二。”灰大王的声音没有出现，而是传来了小红红的声音。

    “小红红，你怎么会出现？”曹昂有些期待了。

    “灰大王遭天谴了！我偷偷跑出来放会风！”小红红笑得很开心。

    “太好了！”曹昂拍手称赞，笑道：“怪不得灰大王说我最近红运当头呢！原来是你出现了！快帮我看看这两个的武力值如何？”

    “吴敦，武力值83，无特殊武将技。忠诚度80。”

    “孙康，武力值85，武将技：弧光斩，在大刀上形成一刀弧光，提高攻击速度，增加统计力量。忠诚度85。”

    “什么？忠诚度？”曹昂一脸差异。(未完待续。)