
    孙康冷不丁肩胛骨中了一箭，应声倒下！

    他没想到，张闿也与他打的同样的主意，这才措手不及。

    张闿比他反应快，见孙康那边冷箭射出，直接抓起旁边的一个喽啰顶在了前方。

    这个喽啰前胸中箭，当场气绝身亡！

    所有喽啰心中一紧，都有些惧怕张闿的残暴冷血了，都跟着张闿出生入死，却被无情地当做挡箭牌了！

    “将军！”孙康的兵士望向了孙康，着急地喊道。

    孙康龇牙咧嘴地站了起来，身体略微有些颤抖，怒骂道：“好你个张闿！竟敢偷袭于我！”

    张闿冷笑一声：“你也不赖！我们两个算是半斤八两，扯平了！我看你伤成这个样子，还是滚吧！回去告诉你家主子，说我张闿也不是吃素的！”

    “你！”孙康被张闿这么一激，立即火冒三丈，大手一挥：“兄弟们，给我上！谁诛杀此獠，当记首功！”

    他手下的兵士闻令而动，开始杀向了寨门。

    “给老子放箭！射死他们！”张闿嘴角泛着一丝冷笑，年轻人就是经不起激将。

    寨门上的喽啰们同时拉弓，射出了一道道箭雨。

    孙康见手下一下子倒下了一大片，心中无比憋屈，不得不率众停止攻击，徐徐有序退下山去。

    张闿见孙康部进退有序，也不敢追击，只是紧守寨门。

    孙康自己受伤，根本无法持久作战，只能退回山下。若真要拿下张闿这些人，他得拼尽全部兵士的性命，也太不值了。

    典韦已经命人安营扎寨，只留些虎贲营士兵瞭望警戒，其余人都已经全部躺在营帐中呼呼大睡去了。

    曹昂恰好与典韦巡视军营，见孙康受了伤，连忙上前询问：“伯台，伤势如何？”

    孙康见到曹昂，翻身下马，咬牙说道：“某辜负主公期望，出师不利，未拿下张闿，只在要道布下警戒人员，严防他袭营或逃窜！”

    曹昂扶起孙康，看着孙康肩胛上的羽箭，关切地说道：“伯台，你且先去疗伤，好好歇息即可。”

    孙康环视一周，在外面未发现虎贲营的人影，问道：“主公，我想再次请战，请主公等我包扎伤口后再战！”

    “那就叫兄弟们养足精神，我们今晚好好会会张闿！”曹昂淡淡一笑：“我爷爷的仇，今晚就与张闿做个了结。”

    孙康瞬间明白了过来，曹昂是准备夜袭了，汇报了一下情况，就领人下去休息了。

    曹昂唏嘘不已，这孙康也算是员猛将，身受重伤也敢指挥冲锋！只可惜张闿太过狡猾，如若不然，孙康也就将他拿下了。

    典韦虎目有神，见到曹昂似乎有些担心，双手握拳，面带怒容道：“主公请放心！伯台的仇，今晚我们虎贲营的兄弟给他报了。”

    “哦？虎贲营是我手底下的一张王牌，可不能折损太多！攻打莱芜县城还需要他们发威呢！”曹昂心中甚感欣慰。

    “主公请放心！我已经派人实地查看了地形，山寨后面有一面绝壁，绝壁上有许多绿藤，结实得很，刚好可以夜间攀爬。”典韦接着汇报：“我的人在实地查看时，发现了一个老熟人从绿藤上下来。”

    “老熟人？”曹昂冷笑一声：“他是谁？”

    这个时候从山上下来，到底有何居心？

    “他是那晚在东莞城饮酒之人，陪着两位老先生来的！”典韦说道：“我问了几遍，我的人绝对没有看错！”

    “史阿？”曹昂愣了一下。

    这货来这里干什么？难道他想帮助哥料理张闿？他应该没有这样的闲心。那他的目的就有些呼之欲出了。

    哥从他们手里敲诈出了两张州牧任命状，还跟他打了个赌，看来他是来给哥添堵的。

    区区一个张闿，根本拖不住哥！曹昂对虎贲营的评价还是挺高的，经过的特殊训练之后，个个像嗷嗷叫的小老虎一般，实力堪称强悍无比。

    再说了，张闿的喽啰一个个如同丧家之犬，碰到正规军，士气明显就要落下一个档次。

    “叮咚！洛神仙子营救任务正式启动！”灰大王那懒洋洋的声音出现在曹昂的耳畔。

    “什么？灰大王？你怎么出来了？”曹昂闭目养神，有些不甘心地说道。

    “我怎么出来了？”灰大王叹了一口气，悠悠地说道：“这句话说来话长了！”

    “那就把复杂的过程简单点说！”曹昂说道。

    灰大王沉声说道：“莫要信了那个女人的花言巧语，她的话不足信！你要相信，我是系统派来拯救你的，而不是来害你的！”

    “此话怎讲？”曹昂第一次听说这种言路，简直匪夷所思！

    “你有没有发现，我对你的武力值晋升近乎苛刻，而那女人却一直给你提供便利，让你武力值进步神速。”

    “是有这么一回事？”曹昂点了点头。

    “说来说去，整个系统还是围绕你在转的，一旦你的武力值超过一百，就会引起系统爆表。”

    “系统爆表也不错，会给我带来不少的收获。”

    “你有没有发现，系统爆表会产生一些不必要的麻烦，导致系统后期越来越不平衡，也就是游戏中俗称的漏洞。”

    “漏洞？bug？出现了这些漏洞，系统再平衡一番不就可以了？”曹昂算是明白过来了。

    “没有那么容易！这就如同一个轮船一般，漏洞越来越多，即使补上了，说不定哪天就会船毁人亡。”

    “行了！我知道了！对了，任务是什么？营救甄宓？”曹昂一想到小红红对自己的好，又对照了灰大王的坏，心中也是拿捏不定。

    “可以这么说。”灰大王“嘿嘿”一笑：“你可要确保她的安全才行，不然任务失败，你的‘七美人’可就少了一个了哦。”

    “也就是说，她被张闿绑架了。救出甄宓，有什么好处没有？”曹昂知道事关重大，不得不慎。

    “最消美人恩，这个你懂的！”灰大王笑道很邪恶：“一夜值千金，好好把握吧。”

    灰大王这个骗子，又不给奖励！

    甄宓急匆匆离开徐州，难不成徐州有大变故？不管怎么说，敢动哥的女人，张闿的死罪又多了一条！

    张闿，今晚你死定了！(未完待续。)