
    “主公，我没事！”郭嘉努力睁开眼睛，竭尽全力地说道，随手拿起酒葫芦，正欲喝上一口，却被曹昂拦住了。

    历史上的郭嘉因为放荡不羁，才导致英年早逝。

    所以，曹昂坚决不会让此事发生，笑道：“奉孝啊，你是我手下的一张王牌，可不能随意糟蹋自己的身体。酒可以喝，但不是现在。”

    “多谢主公！”郭嘉苦笑一声，虽然不知道王牌是什么，但他已经感觉到曹昂对他的关心程度。

    “客气什么？”曹昂笑了一声：“对了，刚才这些人自称是并州狼匕，到底是什么人？难道是吕布的人？”

    “不错！他们正是吕布的人！”郭嘉苦笑一声：“不过约我出来的并不是他们，而是另有其人，他们只不过是适逢其会罢了。”

    “那是谁？”貂蝉抢先问道：“难不成是发丘将军？”

    “是，也不是！”郭嘉低声说道。

    曹昂面露震惊，发丘将军到底是谁？为何对自己的行踪掌握得如此准确？

    “发丘将军手下的卸岭力士，他约了我谈事，想要我重归发丘将军手下办事，但被我拒绝了！原本我处于上风，却不料他拿出了天宫令？”

    “天宫令？”貂蝉面露凝重，曹操故去之后，摸金门已经名存实亡，她现在身为天净沙的大统领断肠人，短时间还没有想过对摸金门动手，没想到摸金门找上门来了。

    “那是何物？”曹昂问道。

    “不错！”郭嘉神情发生了巨变，道：“主公有所不知，天宫令又名孟德新书，是老主公生前所著，每有心得，就会往上书写几笔，以致发生了异变。”

    孟德新书？

    “有何功用？”曹昂一听，老爹曹操都没有来得及交待后事就挂掉了，他写的书自己肯定也不知道了。

    “天宫令能够发出一道红色闪电，击伤了我。不料并州狼匕一拥而上，使得我与卸岭力士两人又重新陷入了混战。”

    “并州狼匕又怎会得知你与卸岭力士在此见面？”曹昂问道。

    “这我就不得而知了。”郭嘉凝视曹昂说道：“我听说只有曹家子弟才能拥有天宫令，所以，那人能够催动天宫令，让我很意外。还有发丘将军没有出现，我想可能是怕我认出他的真面目。”

    “奉孝，发丘将军是谁，你也不用告诉我！我重新组建了一个新组织，名为天净沙！”曹昂摇了摇头，说道：“以后你就不要再管摸金门的事情了！”

    突然，地上的某个尸体忍不住颤抖了一下。

    曹昂走过去，拎着他的脖颈，一把提了起来，语气森然地说道：“你是谁派来的？”

    那人面色开始惨白，却露出笑意：“你是曹州牧？”

    “不错！”曹昂点了点头，松开了手，有些意外，这人到底想干什么？

    “有个人让我亲口传一句话给你：是非之地，不久留！”那人落在地上，松了一口气，道。

    “他是谁？”曹昂怒目圆瞪。

    “枯！”那人动了一下嘴，七窍流血而死。

    “哭？”曹昂有些不明所以。

    “枯藤！”貂蝉闻言，补充了一下：“我们还是离开这里吧！”

    “好！”曹昂看着病态的郭嘉，有些犯难了。枯藤韩龙，不是在袁绍手下吗？怎么跑到这里来了？

    鬼知道呢，三十六计，走为上策！

    “快点快点！”

    “休走了曹昂！”

    就在这时候，不远处响起了一阵马蹄声，正往这边赶来。

    “绝影，一定要把我的军师安全送达！”曹昂不待郭嘉反抗，就把郭嘉扶到马背上，摸了摸绝影的头，再踹了它一脚。

    “嘶！”绝影发出了一声嘶鸣，想着来时的方向撤去。

    “主公！”郭嘉根本无力动弹，见曹昂把生的机会留给自己，两行清泪顺流而下。

    曹昂握着貂蝉的小手，道：“婵儿，你还是回去吧！这里有我一个人就够了！”

    貂蝉撇了撇嘴，道：“那怎么行！夫君，婵儿要与你同生死，共进退！”

    曹昂见貂蝉如此决绝，忍不住在她的翘臀上拍了一下，感激地说道：“真是个好妮子！”

    “夫君，都什么时候了，还在这里耍流氓！”貂蝉娇吟一声，俏脸微红。

    很快的功夫，约莫三百骑出现在了曹昂的视线中，来人赫然是许久没见的淳于琼，还有铁血杀手的两大掌柜：大掌柜郭图和二掌柜飞鸟。

    飞鸟还有一个耳熟的名字，名为裴元绍。

    淳于琼眼前一亮，他受了袁谭的委托，由裴元绍陪同，亲帅一支骑兵前来截杀曹昂，没想到居然还真遇到了正主。

    他笑着说道：“飞鸟，你这回可是立了首功啊！”

    裴元绍笑了笑，道：“这都是大统领的功劳！我可不敢居功！”

    郭图笑道：“曹昂那厮不光狡猾，而且厉害，一般人可不是他的对手，一会还有劳淳将军出手。”

    “那是自然，看我如何活捉他！”淳于琼搓了搓手，都有些等不及了。

    很快，三百骑兵就将曹昂与貂蝉围在了中间。

    曹昂十分淡定，开始询问道：“小红红，帮我查查这几个家伙的武力值如何？”

    “淳于琼，武力值92，特殊武将技：醉拳，喝酒时武力值+3。目前淳于琼处于醉拳状态。”

    啧啧，怪不得淳于琼这家伙红光满面，肯定是嗜酒如命的主，没事就喜欢自己整上两杯。

    不过，曹昂千算万算，没想到袁谭会命令淳于琼这样的统兵大将来这里！看来，袁谭想杀自己想疯了！

    “郭图，铁血杀手大掌柜，武力值90，谋略值90，擅长使用七把飞剑！”

    郭图这家伙居然是文武双修，不光武力值达到了一流武将，就连谋略值也达到了一流谋士，难怪袁绍却如此重用他，将铁血杀手都交付于他。

    “裴元绍，铁血杀手二掌柜，又名飞鸟，武力值88，特殊武将技：血剑，以自身精血激发剑意，能大幅度提升使用者的实力。”

    曹昂望着裴元绍，心中闪过了一丝异色：这家伙也是个酱油角色，想着从赵云手里抢马，结果被赵云一枪结果了。

    没想到现在摇身一变，变成了铁血杀手的二掌柜。

    “曹昂，我们又见面了！”郭图面如冰霜，咬牙切齿地说道。(未完待续。)