
    第二日，曹昂起了个早，看着慵懒娇嫩的甄宓，心中说不出的满足。

    曹植梦中的洛神仙子，还不被哥给睡了。对了，曹丕人已经在济南了，曹植这位小弟弟还不知道有没有造出来呢！

    待曹昂打了一套完整的五禽戏之后，甄宓在从被窝里钻出来，懒懒地打着哈欠。

    曹昂看着娇羞的甄宓，笑道：“宓儿，以后你就跟着我吧！到时候要和你文姬姐姐、婵儿姐姐多交流交流才是。”

    “嗯。”甄宓细若蚊音，面若桃花：“对了，昂哥哥。这几夜我独自一人居住此宫，发觉床下金光弥漫，却不敢查看。”

    她说这句话，也间接地表明了她未被张闿侵犯，只是被张闿挟持做人质而已。

    “好！为夫来看看！”曹昂昨夜已经占足了身体上的便宜，现在悄悄占了一下口头上的便宜。

    他在床下摸索了一番，抓住床铺一掀，里面果真露出了金灿灿的金条，一个个都光彩夺目。

    “这得有多少黄金？”曹昂愣了一下，从边上一直掀到了底部，瞬间惊呆了：张闿从哪里找到这么多黄金。

    “一万金。”甄宓数了一下，很快就计算了出来。

    “这么多！”曹昂突然想到张闿这厮杀了爷爷曹嵩，肯定是从他手里抢到的财宝，现在只不过是物归原主罢了。

    曹嵩并非清廉之人，为官多年，富甲一方，当了大鸿胪之后，花了一万金为自己捐了太尉一职，可见他多么富有。

    曹昂想起自己曾从董卓的郿坞中也才打劫出区区三千两黄金，没想到这一次居然一次性捡到这么多。

    “咦！宓儿，你会算数？”曹昂有些惊讶地说道，在古代，女子无才便是德，像文姬那般琴棋书画样样精通更是凤毛麟角，没想到这里又有一个精于算数的女子。

    “那当然！”甄宓挺着胸脯，骄傲地说道：“我自小就女扮男装，跟着父亲打点生意，比我两个哥哥都要厉害。这次在徐州游玩，我天天无所事事，倒也烦闷得很。”

    “对了！难道你是两个哥哥都想你了，才把你召回去？”曹昂看着甄宓这可儿模样，没想到竟然是个会做生意的人才。

    商人只是贱业，肯定也会找个有权有势之人嫁了。像甄宓若是没有他这个真命天子出现，说不定就会攀上袁绍这根高枝。

    “不是不是！我的好玩伴糜贞要嫁个刘备那位大叔了！”甄宓嗤之以鼻道：“真不知道他们甄家是怎么想的，竟然把宝压在了一个上了岁数的人之上。”

    古代女子出嫁都很早，基本上不到二十岁。刘备此时应该有将近四十岁，倒也当得上甄宓所说的大叔了，俗称老牛吃嫩草。

    这糜贞是个美人胚子，只可惜跟着刘备颠沛流离，没过上多久好生活，就在赵云于长坂坡七进七出救阿斗时投井而亡。

    听到刘备要娶糜贞时，曹昂心生紧张，有点担心糜贞属于七美人，但转念一想，系统都没有提及，应该不是。

    不过话说回来，糜家身为徐州巨富，也算得上是有头有脸的人物，为刘备招兵买马立下了汗马功劳。

    “宓儿，你看为夫比那刘皇叔何如？”曹昂笑着问道。

    甄宓“噗嗤”一笑，抱着曹昂的手说道：“年轻有为，前途不可限量！”

    曹昂笑得很开心，命典韦找人搬运黄金，足足装了十辆马车。

    孙康已经将俘虏全部收编，又凑齐了两千之数。

    曹昂喜获第三位美人，便领着甄美人，一边诉说着衷情，一边回到了山脚的大营。

    听见曹昂添油加醋的故事，甄宓不禁心生钦佩，面带笑容，时不时点头。

    “夫君！”甄宓乖巧地改口了：“想你年纪轻轻，就迷倒了三位颠倒众生的美人。到时候，等我们姐妹年老色衰了，会不会不要我们了？”

    “当然不会！槽糠之妻不下堂！”曹昂若有所思，随即十分坚定地说道：“弱水三千，只取一瓢！美人三千，只娶七位！”

    “啊！三位还不满足？还要七位？”

    曹昂领着甄宓来到了大帐之中，蔡文姬与貂蝉正在聊天，连忙起身，小鸟依人般靠近了曹昂，就看到了脸带桃花的甄宓。

    甄宓十分懂礼貌，朝蔡文姬与貂蝉行了一礼：“妹妹甄宓，见过两位姐姐！”

    曹昂也打起了圆场，笑道：“文姬，貂蝉，宓儿新入我们曹家，你们可不要欺负她哦。”

    “嗯！”蔡文姬与貂蝉雀跃地围了过来，拉着甄宓开始问起了家长里短，三个女人一台戏，倒也非常和声。

    曹昂看着三位国色天香的美人，心中的满足感更是油然而生：嘿嘿！还有四位美人正等着哥去征服呢！

    言语之中，蔡文姬忍不住抚摸着小腹，目光充满了母爱的光芒，偶尔还用手帕挡在小嘴前面，似乎有呕吐之意。

    曹昂饱经电视剧荼毒，早就知道这是怀孕的征兆了，关切地看着蔡文姬，道：“文姬，你怀上了我们的宝宝了？”

    “嗯！”蔡文姬乖巧地点了点头，眼中带着一丝欣喜：“夫君，我怕你分心，就一直没来得及告诉你。”

    “分心是必须的！这样的好消息，怎么能藏着掖着呢？”曹昂“呵呵”一笑，他深受华夏数千年文明影响，对于传宗接代还是看得比较重的。

    一个家庭，光有男人与女人还不够，还需要小家伙来传递香火，开枝散叶。

    貂蝉的眼中闪过一丝失落，望着兴奋的曹昂，有些娇羞地说道：“夫君，婵儿也要给你生个宝宝。”

    她说话时，眉宇之间带着一丝与生俱来的妩媚，令曹昂颇为心动。

    甄宓嘴角带着淡淡笑意，都被貂蝉的大胆直白搞得有些不好意思了。

    “好！好！过几日，我们再生！”曹昂笑了笑，在貂蝉的翘臀上拍了一下：“到时候看你和你宓儿妹妹到底谁先生出宝宝来？”

    甄宓调皮地吐了吐舌头：“既然婵儿姐姐那么想生宝宝，那婵儿姐姐优先吧！”

    曹昂觉得后宫风平浪静，日子过得其乐融融，也没见得有后世的宫斗片那么步步惊心。(未完待续。)