
    “不对不对！刚才不是说鱼肠剑可以释放雷电吗？怎么又变成触发雷电了？”曹昂心细如发，发现了其中的猫腻，果断问道。

    “友情提示一下，刚才充电量过大，导致鱼肠剑存在不稳定性！”小红红有些不好意思地说道。

    “什么意思？”曹昂心中闪过一丝不好的预感。

    “我刚才本来是想帮你忙的，谁知道引来的雷电过剩，导致鱼肠剑触发雷电的时候，雷电会击倒所有在场站立的人！”小红红带着歉意地说道：“换句话说，也就是不分敌我。”

    “你能不能说得明白一点，是不是连我也一起劈？”曹昂顿时感受到自己的小心肝遭受到一万吨伤害。

    “理论上是这个意思。”小红红压低了声音说道：“出于歉意，我已经增强了你的雷电抗体，如果有人和你同时遭受雷电，你一定会比他坚持地久一点！”

    “大哥，额大姐，你真是害死人啊！触发雷电的时候，能不能友情提示一下？”曹昂欲哭无泪，鱼肠剑原本是自己的拿手好剑，现在成了互相伤害的好东西。

    “抱歉！由于触发雷电不受系统控制，所以来不及提醒。”小红红堵死了曹昂心中唯一的侥幸：“友情提示，不到万不得已，还是不要用这把剑了！因为它触发雷电的几率大得惊人！”

    “几率有多大？”曹昂问道。

    “几率为10%，换句话说，也就是每攻击10次，就能触发一次雷电！”

    “惨了！是不是每攻击10次，就一定能够触发雷电呢？”曹昂觉得有些问题事关个人安危，还是要搞清楚比较好。

    “这个不一定！也许你攻击1次，就会触发雷电；也许你攻击100次甚至是1000次，也不会触发雷电！”

    “好吧！”曹昂感觉自己的小心肝瞬间被数千只草泥马无情地碾压践踏！

    不过，他感觉到身体已经焕然一新了！小红红所说的雷电淬体，的确还是有些作用的！

    曹昂环视四周，王霸之气瞬间遍布全场，三百骑兵已经有五分之一跪倒在地，用敬畏的眼神看着他。

    唯一有一个不同的眼神，便是貂蝉了，她的目光如水，似乎想要询问曹昂是否有事。

    徐图也不敢小瞧曹昂了，高智商的他面露凝重，如同看着一个怪人一般。

    帝王现世均有异象，难不成曹昂也有帝王之相？徐图望着曹昂，眼中阴晴不定，最后终于下定了决心：“还愣着干什么？给我杀！”

    淳于琼也在震惊中反应过来，沉声说道：“你这个遭雷劈的家伙，看我不宰了你！”

    淳于琼长这么大从来见过如此奇异景象，但见到曹昂僵立原地，心中窃喜不已：看来是被雷给劈傻了！大公子袁谭点名要杀他，今日就把他先干掉再说！

    曹昂见淳于琼面露凶光，脸上微微抽搐，冷声说道：“淳将军，现在危险没有解除，我劝你还是不要过来！”

    武将就是武将，曹昂虽然成功震慑住了一大群普通骑兵，但是碰到淳于琼还是没折。

    被雷电淬过的鱼肠剑不能用，哥总不能找淳于琼要个兵器再战吧？

    “行了！还是不要反抗了！乖乖投降吧！”淳于琼哪里知道鱼肠剑的变异，只道曹昂被他吓坏了胆，挥动了一下手中大刀，开始慢慢靠近曹昂了。

    曹昂有些无语了，这哥怎么会怎样，都叫他不要过来了，他还非得来！

    好吧！反正哥经过雷电淬体，你啥也不是！

    他心中闪过一丝悲戚，暗道：来吧！互相伤害吧！准备接受雷电的审判吧！

    “吃我一刀！这一刀是我代你老爹砍的！”淳于琼冷笑一声，双手持刀，以开天辟地之势砍向了曹昂的脑袋！

    这是想要哥的命的节奏！

    “婵儿，快卧倒！”曹昂大喊一声，同样双手持剑，运足了熊虎之力，对着淳于琼的大刀砍了过去。

    貂蝉大吃一惊，觉得曹昂肯定不会无的放矢，虽然不明白为什么，但还是连忙卧倒在地。

    她身前不远处的裴元绍也露出了惊讶神色，并没有趁机发动攻击，而是用目光向郭图求助。

    郭图摆了摆手，示意裴元绍可以先不要动作。

    “铛！”刀剑撞在一起，淳于琼吃惊地发现，他手中的大刀竟然被曹昂击退了一些。

    更令人吃惊的是，曹昂没有乘势追击，而是倒在了地上，脸上还带着惊恐的表情，仿佛有什么要发生一般。

    场上很静，除了曹昂与貂蝉两人倒在地上以外，其余人要么站着，要么跪着，都静静地看着曹昂，看着他卧倒，看着他装逼！

    淳于琼只觉得握着大刀的手臂有些酥麻，全是拜曹昂刚才这一剑所致，但曹昂现在到底怎么了？难不成是被雷电给劈傻了？

    郭图也看得一愣一愣的，还以为会有什么大事发生，没想到风和日丽，什么事情也没有发生过。

    貂蝉也眨了眨一双美丽的大眼睛，心中不禁起疑：昂哥哥到底怎么了？该不会真的傻了吧？

    裴元绍倒是惦记着小弟弟的问题，大笑一声：“曹州牧，尔乃堂堂一州之主，可不能出尔反尔？”

    “哥对你说啥话了？你能不能说清楚一点！”曹昂忘记答应这家伙啥事情了，又重新从地上爬了起来，拍了拍尘土，问道。

    “关于大鸟的事情。”裴元绍笑着说道：“你知道我们做杀手的，压力大，时刻都有生命危险！我有个相好，她还有个姐妹，想要一起伺候我，但我感觉力不从心，想要向曹州牧讨教一二。”

    搞了半天，是想要把鸟变大啊！这哥们有点污啊！

    不过见裴元绍脸上没有半点羞愧或是违和表情，曹昂的脸上瞬间精彩了许多：“这个难度有点大啊！”

    郭图脸色不好看，裴元绍这货居然还跟曹昂勾搭上了？这任务到底还做不做了？

    “曹昂，你就不要吓唬我了！我淳于琼胆子大得很，小时候经常在乱坟岗上撒过尿！”淳于琼面露狰狞，杀气腾腾。

    “淳将军，有话好好说！咱们就不要互相伤害了，好不好？”曹昂用乞求的语气说道。(未完待续。)