
    典韦有些无语，发现胯下战马已经不行了，那个原本可以忽略不计的血洞现已成了它的致命伤。

    他索性从战马上跳了出来，赶巧的是，那战马也轰然倒地，进气已经比出气少了。

    典韦有些暴躁起来，站在倒下的战马边，此处正好里寿张城很近了，相对来说，离刘何所在军营有些远。

    他身上更是杀意十足，冷声说道：“刘何，有种你就跟老子单挑！看老子不削死你！”

    “妙才，营救典韦将军要紧，大哥去去就回。”夏侯惇见状，心生不妙，走下城楼，大开城门，开始率领五千怒猿军城前列阵，准备营救典韦了。

    典韦身上有曹昂的消息，他若是死了，曹昂去向不知，青州就危矣。

    “我们走！”夏侯惇大手一挥，五千怒猿军人人义愤填膺，便风卷残云一般袭了过去。

    刘何眼见夏侯惇出城，心中瞬间不安，但仇恨蒙蔽了他的双眼，他想的是自己虽然人少，但这边离典韦较近，完全可以在夏侯惇赶来之前斩杀典韦。

    “给我上！谁斩杀典韦，李邹之位便是谁的！”说完，他与几十个亲兵策马冲出，将典韦围在了中间。

    虽然他怒火攻心，但还是留了个心眼，送死的事情可以让别人先上，自己则可以坐享战功。

    他这招还真有效，几十个亲兵跟随刘何多年，知道刘何说一不二，一个个都跃跃欲试。

    校尉虽然不高，但是对这些人来说，绝对是致命诱惑，那么飞蛾扑火，也要搏上一搏。

    典韦面对几十个人的包围，一点也不惧怕，相反他十分兴奋，手握双戟，冷眼望着刘何：“刘何，有什么本事就使出来吧！”

    “放心吧，我会的！”刘何大呼道：“小的们，别让典韦将军看扁我们了。”

    他这些亲卫一个个忠心不已，而且是从并州狼骑众挑选出来的，也算是百战精兵了。

    所以，有这些人在，他一点也不担心典韦回逃走。

    “快点！再快点！”夏侯惇加紧催促道，为了营救典韦，他已经冒了很大的风险。

    怒猿军开始急行军，一个个如同疾风一般奔跑，还在奔跑中能够基本保持队形。这也说明了夏侯惇平时治军有方。

    刘何的亲兵来回骑马走动，大声呼叫着，奔走着，妄图扰乱典韦视线，并且试图激怒他。

    “激怒我，你们已经成功了！就不知道你们能否承担我的怒火！”典韦轻喝一声，整个人化成了一阵黑旋风，袭上了两个躲闪不及的亲兵，一戟一个，全部撂翻在地。

    刘何被典韦鬼魅般速度吓了一大跳，眼皮子再次跳了跳。

    说时迟，那时快，典韦快速翻身上马，调整了一下坐姿，胯下的坐骑倒也能够很快适应新主人。

    “将军快走！”

    刘何的亲兵一个个都吓得半死，但还是压下畏惧，如同扑火的飞蛾一般，冲向了典韦。

    刘何知道小命要紧，哪里还敢多做停留，调转马头，就准备退后军阵之中。

    “刘何休走，看老子今天不废了你！”典韦狞笑一声，对着刘何就是一记杀手锏，同时向前冲锋，手中的双戟更胜从前，力大无比，凡被击中之人，唯有坠马而亡。

    好霸道的攻势！

    刘何听见了身后破空声响起，凭借多年的经验，连忙勒紧马绳，身体同时后仰，险之又险地躲过了典韦的杀手锏，瞬间惊出了一声冷汗。

    但这还没有完！

    几十个亲兵倒了一半之后，就没人拦得住典韦了。典韦趁着刘何躲避杀手锏的时候，挥舞双戟杀到了刘何身旁。

    刘何心中一惊，连忙挥枪迎战。

    “死去吧！”典韦虎目一瞪，右手长戟发出了一阵尖锐之声，如同雷霆之势，在一瞬间将速度达到了极致，带起了一道残影。

    这是秒杀的节奏！

    刘何的长枪一下子被震了开来，而典韦的右手戟还在继续。

    刘何那一刻知道自己要完蛋，根本来不及阻挡。

    就在这个时候，他身边的一个亲卫从自己的战马上跳跃而出，横在了典韦右手戟的必经之路上。

    “砰！”只听见一阵巨响，那亲卫后背直接被击得塌陷下去，突出一口鲜血，且跌落马背，一命呜呼。

    刘何也吓得亡魂大冒，捡回了一条老命。

    他跟着吕布征战多年，什么大场面没见过，眼光更是独特。凭典韦这架势，就知道此人绝非吹嘘起来的，实力深不可测！

    虽然他踏入一流武将没多久，但典韦给他的威慑却十分大，令他心惊胆战。他心中的怒火也被浇熄了一半，哪里还顾得上为李邹报仇，还是保命要紧。

    他带出来的三千兵士，更是瞪大了眼睛，简直不敢相信眼前所发生的一切。

    刘何几十个亲兵只剩下八九个了，只是远远地跟在典韦身后，根本不敢再去冒犯他放虎威。

    “快闪开！快闪开！”刘何反应也不慢，开始迅速冲入了己方军阵之中，冲得他手下兵士东倒西歪。

    典韦哪里会放过这么好的机会，再次如影随形，挥戟杀入敌阵。

    夏侯惇看得触目惊心，这黑厮胆子也太大了吧！要知道，他可是前来救典韦的，没想到典韦如此生猛，单骑就敢冲阵。

    有了典韦在前边闹腾，他刚好将刘何和他这三千人马拿下。

    “兄弟们，随我杀敌！”夏侯惇一马当先，眼中杀意逼人！

    “怒猿无敌！”

    “杀杀杀！”

    他身后的五千兵士更是爆发出了惊天的嘶吼声，如同发动起来的杀戮机器一般，追随着夏侯惇的脚步，不可阻挡！

    怒猿军经过了特殊训练，还是要强过刘何的兵士的，之前一直受夏侯惇约束不让出城。今日逮着了机会，还不把敌人往死里揍。

    夏侯惇和他手下的怒猿军，如同怒猿下山，挥舞着手中长枪，杀得刘何手下兵士毫无还手之力。

    刘何终于逃出升天，典韦却被一大堆人困在了中间，只得怒吼连连，挥戟大肆屠杀起来。

    来回冲杀了一番，夏侯惇心中大爽，忍不住大喊道：“恶来，我们先入城休息会！敌人的援军马上就到了！”(未完待续。)