
    “师傅，徒儿真心求教！”史阿扑通一下跪倒在地。

    “你干什么？”王越大感意外，刚才只不过用劲气护了一下而已。幸好老夫拼命地护住了裆，英俊的相貌，额不，是坚挺的小弟弟才得以保全。

    “师傅，我想学您这招缩阳功啊！”史阿哭着求教道：“所有男人都有一处要害，那便是裆部。想当年我就是败在了曹昂的这招之上。”

    “贪多嚼不烂！”王越摇了摇头：“这个话题，咱们改日再聊！”

    “师傅，您不教我，我就不起来。”史阿一下子就倔了起来。

    曹昂见他们师徒两人正在竭力商讨武艺，曹昂也开始回味刚才的那一幕对战，实在是太过惊险刺激了。

    他刚才与王越过招，实在是太过惊险刺激，若是没有影之分身，他那招双倍攻击毫无悬念被王越接住。

    王越刚才那一记不光刚劲勇猛，而且手剑上蕴含着一股奇异的力量，瞬间就将曹昂的巨力拨开，宛若四两拨千斤一般，与赵云的凤点头有异曲同工之妙。

    不过随着曹昂的巨力瞬间消散之际，王越的力量却随之而来，如同不是曹昂使用了双倍攻击之后劲气充足，瞬间就补充完毕，说不定早就被王越给击飞了。

    那种感觉稍纵即逝，也直到他打出超一流武将的一拳，才略有领悟。

    王越啊王越，果然不负剑圣之名，竟然连裆部都练成了铜墙铁壁，让曹昂无计可施。

    这不，史阿还跪在地上苦苦相逼：“师傅，您就行行好吧！教教我这招！”

    “我不教！”王越冷哼一声：“你是注定要成为天下第一剑客的人，怎么能如此不堪？”

    “男儿膝下有黄金，跪天跪地跪师傅，何罪之有？”史阿心中执念重生。

    曹昂领悟完了变化，心中立即爽快了许多，瞧着旁边略带娇羞的貂蝉，怒骂道：“你说你们两个大老爷们，讨论缩阳功就不能换个地方吗？”

    史阿瞟见了一旁的貂蝉，这才意识到自己的失态，从地上站了起来。作为大师兄，他还是很注意自身形象的！

    今天因缩阳功失态，这还是第一次。

    王越没好气地瞪了曹昂一眼，眼中闪过了一丝惊讶的表情。他刚才看似左右逢源，防得滴水不漏，实则危机重重，吃了大亏！

    他没有想到，曹昂竟然会一分为二，实在是有些匪夷所思。第二便是曹昂的攻击，竟然隐隐达到超一流水平，如果他使出的只是普通招式，差点就被曹昂给打趴下了。

    还有，吃亏的便是曹昂的这招鹿之撩阴腿了，害得他只能吃了个哑巴亏，还装成无所谓的样子。

    最可气的是，史阿这个大笨蛋，还一直苦苦相求，不停地在自己的伤口上撒盐。

    一想到这里，王越的心里就不好过了，脸色也十分地难看：“臭小子，今日我非灭了你不可！”

    曹昂也不再害怕紧张，剑圣也是人，也有弱点，哥就不信了，凭着哥初生牛犊不怕虎的劲头，也要与王越拼个鱼死网破！

    他撇了撇嘴，摆开了架势，扯着嗓子喊道：“剑圣王越欺负后生了！剑圣王越欺负后生了！”

    王越有些无语了，愣得半天都说不出话来。

    良久，他从牙缝里挤出了一句话：“哪来的后生，如此伶牙利嘴，信不信我打你打得满地找牙！”

    被王越这么注视了半天，曹昂心中闪过了一丝不详地预感，改口服软了：“我信！我信！剑圣之名，如雷贯耳！”

    见曹昂变得如此谦卑，王越有气不好发，只能敲了敲史阿的脑瓜子，笑道：“没想到华佗老儿居然教出了如此好徒弟，与我家婵儿倒也是绝配了！”

    “多谢剑圣夸奖！”曹昂恭敬地回答道，能够得到剑圣王越的夸奖，也算得上一种荣耀了。

    史阿面露艳羡，苦着脸说道：“我师傅从来不会夸人，没想到今天居然夸奖了你！”

    曹昂喜上眉笑：“今日又见故人，昂诚惶诚恐！刚才多有得罪，还望包涵一二。”

    史阿咽了一口唾沫，显得有些激动，拍了拍曹昂的肩膀，以示友好：“既然我们远道而来，你娶了我们如花似玉的师妹，当如何表示呢？”

    这话如此赤果果，简直就是想要从曹昂嘴里榨点油水出来！

    貂蝉都有些不好意思了，瞥过眼睛，偷瞄了曹昂一眼。

    没想到这大师兄还是挺上道的，曹昂笑着握住了史阿的手：“既然婵儿的师傅师兄大驾光临，我们后辈定当尽地主之谊。请两位随我入城，杀猪宰羊，美酒美人，应有就有！”

    听得曹昂如此痛快，史阿满面红光，一把抱住了曹昂，用哽咽的语气说道：“你最好了！我与师傅东行的这些天，我都不知道是怎么过来的，要吃的没吃的，要喝的没喝的，就连澡都没得洗。”

    曹昂连忙松开了略带异味的史阿，笑道：“不碍事！不碍事！等到了城中之后，我保证你能够吃得饱，穿得暖，还能洗得上热水澡！”

    “好好好！”史阿开始嚎然大哭起来。

    王越也不好说什么了，因为他的肚子也忍不住叫了一声：剑圣也是人，也得吃五谷杂粮！这一次，为了当今天子，他的确是豁出去了！

    “曹昂，我这次来，是有任务要交给你来做！”王越郑重其事地说道。

    “师傅，您老人家就别婆妈了！咱们都一家人了，先进城再说！”曹昂笑了笑。

    王越一怔，还想说些什么，但刚才与曹昂交战，消耗实在太大，身体有如被掏空了一般。

    “行了！就依你吧！到时候给我整点好酒，配点好菜。这么多天了，天天忍饥挨饿，实在太难受了！”王越轻轻叹了口气，暗道人老了，不中用了！

    貂蝉见到王越与曹昂和好，不由得喜上眉梢，道：“师傅，我家夫君一定会找最好的厨子，给你上好酒好菜，包您满意！”

    “师傅，我们走吧！我都等不及了！”史阿笑着说道，恨不得插上翅膀，现在就飞到城中去。

    “有好酒好菜，也不叫上我！”就当众人要走的时候，一个懒洋洋的声音响了起来。(未完待续。)