
    张辽率领败军回到寿张城外的大营之中，浑身是血，样子十分狼狈。liudianxing.com天籁小说．2

    刘何没有想到，张辽会败得这么惨，五千人回去，只有一千人回来。

    看来，他还是太过小瞧了曹昂，此次失利，也让张辽身心受到了沉重的打击。

    张辽拉着刘何的手，虎目吟泪：“曹性的五百并州狼骑全部阵亡，就连曹性本人被死于战场。”

    刘何大吃一惊，喃喃道：“曹性死了？还有五百并州狼骑？”

    并州狼骑的战力，他是知晓的，当年吕布凭着他们纵横西域，无人能挡。曹性也是吕布手下八健将之一，没想到竟然在小小的飞鸭渡折戟沉沙。

    这一切的一切，足以说明了曹昂的霸道之处。

    如此一来，刘何更是惴惴不安起来：“文远将军，我等不如先行退往濮阳，或是济南，再从长计议。”

    “切不可如此！”张辽虽然身心俱疲，经验却十分老道，直接拒绝了刘何的提议。

    刘何虚心请教：“这是为何？”

    “寿张是连接濮阳与济南的交通要道，我军若走，濮阳危矣，主公退路被断，亦危矣。曹昂此次前来，并未带多少兵马。我军紧守营寨，闭门不出，便可安然无恙。”

    刘何也提意见了：“将军，城中夏侯惇若是见我军新败，会不会再派人马出城联系？”

    “我受了内伤，先行调息一番。”张辽只觉得体内气血翻涌，实在不好受：“多安排些人手，严防城内斥候脱困。一定不可马虎！”

    “明白！”刘何对于张辽还是打心里佩服的，马上就去照做了，里三层外三层安排了许多拦截兵士。

    由于是白天，夏侯惇也注意到张辽军的动向，便找来夏侯渊商议。

    夏侯渊问道：“妙才，我看张辽新败归营，莫非是济南有变？”

    夏侯惇并非将目光全部放在济南城中，喃喃说道：“这个很难说。我倒是觉得，新来的军队八成与主公有关？”

    “主公？”夏侯渊眼中闪过一丝担忧：“我记得主公当时去高密拜访大儒，也只带了三千虎贲与五百飞虎军。更何况从高密到寿张，肯定危险重重，不如我们兵营救？”

    “不排除这种可能！如果这样子的话，主公赶到寿张，已是强弓之末。”夏侯惇担忧地说道：“所以，张辽知道主公兵少将寡，必定不会放过这个机会。但我看他营中迟迟没有动静，怀疑是诱我等出城。”

    夏侯渊点头道：“那我们现在该如何是好？”

    “以不变应万变！若是张辽军中有变，我们再见机行事！”

    张辽调息，刘何也不敢进攻。夏侯惇担心损失，亦没有派斥候出战，两军相安无事。

    没想到最先挑起事端的不是他们，而是另有其人。

    话说曹军将收拢兵士，只剩七千余将士了，足以可见张辽所属兵士的厉害。

    这一战，对曹昂来说，可谓是损失惨重。尤其是他最精锐的飞虎军，竟然一下子损失了一百，现在只剩下四百了。

    曹性刚才的那一记偷袭，如果换做是别人，此计还是相当成功！只可惜谁让他倒霉，自寻死路，也算是帮夏侯渊避免了独眼危机。

    张辽现在退往寿张，不知道寿张城到底在谁手中。如果在己方，胜算可能会大一些。

    寿张离这里不远，该不该乘胜追击呢？

    郭嘉给出了答案，张辽新败，士气低落，若是夜袭，肯定土崩瓦解。

    将士们厮杀了一场，回到营地开始埋锅做饭，吃饱喝好之后，士气瞬间满满。

    这一次，他学乖了，留下孙观和一千人防守大营，将粮草牢牢保护起来。

    曹昂依托郭嘉之言，叫来了典韦，道：“恶来，交给你一个重要任务！”

    “什么重要任务？”典韦一听就来劲了。

    “前去寿张，一探虚实。”曹昂将手谕交给典韦，沉声说道：“若是夏侯惇与夏侯渊在城中，你便杀入城中，与他们取得联系。因为事关重大，我决定派你去送信。”

    典韦收起了手谕，眼中闪现出兴奋之意，用拳头锤了锤胸脯，道：“保证完成任务！”

    曹昂重重地拍了拍典韦的肩膀，道：“若是事不可为，直接撤退便是！”

    “恶来明白！”典韦应了一声，便直接单骑出营了。

    顺着管道，典韦一路往前，不想前面约莫有百余人挡住了去路，定睛一看，正是刘何安排拦截曹军斥候中的一支队伍。

    这些人也现了典韦，一个个都兴奋得磨拳擦全了，亮起了手中的兵器。

    一名小校坐于马上，手持长枪，更是大呼小叫起来：“此路不通！”

    “胆敢拦你家典韦爷爷去路！你算什么东西！”典韦恶向胆边生，出催马直接冲上前，抡起双戟，劈头盖脸地朝着这名小校砍了过去，带起了尖锐的破空之声。

    这员小校瞧见典韦模样，顿时心生害怕，匆忙间举枪阻挡。

    只见典韦一戟重击枪身，另一戟如入无人之境，一下子将那小校捅了个对穿，当场从马背上摔倒在地，死得不能再死了。

    那一百余人见小校被一招秒杀，都倒吸了一口凉气，但还是纷纷朝着典韦围了上来。

    “没想到这里居然有这么多带把的！好好好！让你们死个痛快！”典韦“哈哈”大笑，双戟左右横飞，驱马在人群中横冲直撞。

    所到之处，妄图拦截他的兵士就像割麦子一般，一下子倒了一大片，血肉模糊。

    待到典韦杀出乱军，他哈哈大笑起来，若不是曹昂有交待，他说不得就回身再杀一次，非把这些人杀光不可。

    仅剩的数十个兵士望着典韦远去的背影，眼中都闪过了一丝寒意，这人实在是太可怕了！

    他们有人开始议论纷纷。

    “绊马索呢？为什么不用？”

    “刚才太过紧张，忘记了。”

    “那人是谁？”

    “如果我没有猜错的话，那人便是曹州牧手下第二猛将典韦，一双铁戟使得出神入化。”

    “第一猛将呢？”

    “听说是常山赵子龙，与我们主公都有得一拼。”