
    士气这东西，对于攻守双方都很重要。一鼓作气，再而衰，三而竭。孙康虽然念书少，但也知道这个理。

    离开了东莞城，他已经成为了无根之萍，现在只能抱紧曹昂这棵大树，没事的时候好乘乘凉。

    东莞城的兵马原本就弱，能够看在曹昂与黄金的面子上，打成这个样子，已经很了不起了。

    不过，孙康没想到的是，他攻城如此积极，在曹昂的心里留下了极好的印象分。

    曹昂认为，臧霸在泰山郡盘踞多年，在老窝奉高肯定积攒了不少粮草。他若是得到了这些粮草，便可以继续实施西进计划了。

    更重要的是，臧霸也是一员虎将，若是有他相助，兖州也会唾手可得。

    臧霸也有些恼火了，他原先中了曹昂的引蛇出洞之计，多少有些不服。现在大好局面，若是坚持住了，他将会在吕布手下立下首功，多少也能分一杯羹。

    曹军远道而来，没有带简易的攻城器械，说起来对臧霸的防守还是十分有利的！

    “兄弟们，跟我上！不成功，便成仁！”孙康再次大喝一声，左手顶盾，右手持刀，身体保持着冲锋的姿势，沿着云梯便直接冲了上去。

    “誓死追随将军！”东莞兵中响起了一阵惊呼声，原本低迷的士气再次高涨起来。

    不少身强力壮的东莞兵更是行动了起来，有学有样地奔向了云梯。

    东莞兵中的弓箭手们彻底爆发了，为了掩护孙康的进攻，他们已经豁出去了，简直用生命在射击。

    “嗖嗖！”

    箭雨发出了精锐的破空之声，先一步从城下飞了出去，如同密集的蝗虫一般，落到了城墙上边。

    这一次的集火取得了一定的效果，有效地压制了城上的弓箭手们。

    孙康一人当先，如同敏捷的猿猴一般，沿着云梯冲到了城墙边上。

    其余云梯上的东莞兵也攀爬得很快，几乎是比孙康慢了半拍而已，这次比以往更接近成功！

    战场的厮杀还在继续，曹昂看着死战的双方兵马，目光十分平静，似乎还带着一丝期待。

    战争一旦发生，不是你死，就是我活，只有一方才能活下去。他希望，活下去的那方是他！

    “主公，我担心伯台攻击会受阻。”郭嘉出声说道，很显然，他并不看好孙康的这次进攻。

    “恶来，你与虎贲营上吧！”曹昂淡淡地说道：“绝对不能给臧霸任何喘息之机，不然的话，我军只会伤亡更大！”

    典韦见曹昂面色凝重，施礼道：“主公，请放心！攻城的任务就交给我们虎贲营了！”

    典韦便领着虎贲营靠近城下，准备接应孙康与他的东莞兵了！

    曹纯也有些着急地说道：“主公，千万不要忘记我们飞虎军的这群兄弟！他们的长枪早就饥渴难耐了！”

    “放心吧，会有饮血的时候！”曹昂噗嗤一笑，随即正色道：“待虎贲营打开城门，飞虎军便由你一路掩杀进去！”

    “喏！”曹纯点了点头。

    “弓箭手，快拦住他们！”臧霸有些恼怒了，孙康这家伙，给他一旦阳光，他就会灿烂！

    弓箭手们这才反应过来，躲在城头或是盾牌之后，开始往上仰射数波箭雨，相比之前，无论是准头还是密集程度，不可同日而语。

    孙康第一个冲上了城头，如同狼入羊群，杀得十分起劲，但凡阻拦他的东莞兵，都被他一刀毙命。

    “快！我们攻上去了！”

    “孙康将军，我们来了！”

    云梯上的东莞兵大叫着，仿佛在为孙康呐喊助威，也齐齐冲上了城头，与上面的奉高兵开始厮杀起来。

    “退后者斩！随我杀敌！”

    臧霸见孙康攻上城头，一刀劈死了一个胆怯后退的奉高兵，一个箭步冲到了孙康前面，与他战做一团。

    奉高兵们见珠江如此奋勇，士气再次回落了一声。

    臧霸用上了自己的亲卫，每个人都是精英，战力要比普通的奉高兵高上一截。更重要的是，他们都对臧霸忠心耿耿。

    有了他们的帮助，奉高兵们开始稳住了阵脚，并开始步步紧逼，将孙康这边原本大好局势给扭转了过来。

    “来来来！让让！”典韦一把提溜了一个正准备上云梯的东莞兵，咧嘴笑道。

    那东莞兵原本有些生气，但一见到典韦，立马恭敬地点了点头。面对飞来的箭雨，典韦一挥双戟，将射向那东莞兵的箭矢给击飞了。

    那东莞兵看着典韦，背后直冒冷汗，心中一阵感激。

    很快，虎贲营的兵士们又增加了十几架云梯，并接替了准备登上云梯的东莞兵，开始熟练无比地往上攀爬起来。

    曹昂一直在观战，看到城上的东莞兵情况有些不妙，心中略微有些担心起来：孙康是员猛将，可不要折损于此才是！

    郭嘉轻轻挥了挥羽扇，若有所思。

    满宠有些激动，道：“主公，我想参战！”

    “想战就战，要爽由自己！你去吧！”曹昂邪恶一笑。

    孙康逐渐不敌臧霸了，一面阻挡臧霸的攻击，一面还要警惕奉高兵的袭击。不知不觉，他已经退到了城边，情况非常危险！

    “孙康，你我兄弟一场！我再给你一次机会，若是你现在投降，我就当什么事情也没有发生过！”臧霸步步紧逼，冷声说道。

    “各为其主！誓死不降！”孙康打定主意，严词拒绝。

    “那就各凭本事吧！”臧霸眼中闪过一丝杀意，刚才他已经十分留手了，如若不然，孙康也活不到现在。

    他的话音刚落，两旁各有一奉高兵十分凶狠地朝他杀了过来。

    孙康赶到形势危急，一手用盾牌挡住左边的大刀，一手挥舞着大刀横空一斩，直接将右侧那人斩成两半。

    很快，孙康反身挥击大刀，又将左侧之人击杀，心中不免有些得意。

    众奉高兵露出了一丝骇然，他们才发现孙康也是一位杀神。

    “孙康，老子今天送你一程！”臧霸发出一声咆哮，对着孙康一刀，迫开孙康的大刀之后，对着孙康举在胸前的盾牌就是凌空一脚，直接把孙康踢到云梯边上。(未完待续。)