
    “夫君，让开！”貂蝉轻喝一声：“好久没用过天女散花了！”

    曹昂依言让开了一些，貂蝉的银针攻击力极强，还是交给她得了。

    只见貂蝉移步向前，手中寒光一闪，数十根细小的银针直接飞了出去，如同天女散花一般将李封及他的十几骑都笼罩了起来。

    “可恶！”李封见状大吃一惊，连忙挥刀封挡，一时间“叮叮当当”的声音不绝于耳。

    针雨过后，他的十几骑已经有数骑坠马而亡，连他一共只剩九骑了。

    “咦？为何这八人中了我的银针，不像那几个一样坠马，竟然一点事情都没有。”貂蝉面露惊讶之色。

    “这些人必有蹊跷，我们还是小心为妙！”曹昂看着那毫无人性的八人，心中没由得有些发麻。

    他心中感觉有些诧异，这八个人虽然看起来与活人无异，但浑身上下散发出一股死气。

    “丧尸？”曹昂低喝一声，搞什么飞机，这又不是末世？盗墓也不对啊？

    “死亡傀儡！”貂蝉低声说道：“这些家伙一般在墓穴之中，在外面极少能够看到。一旦看到，将会十分危险。”

    曹昂听貂蝉介绍，没想到这里还能遇到死亡傀儡这东西。他笑着说道：“李封，陈宫只是个卑鄙小人，哥觉得你还是弃暗投明的好。”

    “不好意思！”李封脸色冰冷：“这八个死亡傀儡一旦发动，不见血是不会停的！”

    “地上那么多血，随便整点就行呗！”曹昂好言相劝道。

    “行了，你不必再拖延时间了！没有用的！”李封停下战马，随手一指：“困住他们！”

    八具死亡傀儡从战马上呼啸而出，十分诡异地将曹昂与貂蝉围在了中间，手中还拿着大刀，眼中带着嗜血的光泽。

    曹昂感受得到，那种眼神绝非人类所有，而像是野兽的一般。

    他与貂蝉背对背，一人手持鱼肠剑，一人手持双匕，全身心凝视着这八个死亡傀儡。

    曹昂觉得有些奇怪，这八个死亡傀儡站成了一个正方形，每一条线上都是三个人。

    若是再算上他与貂蝉这个中间位置，简直像极了九宫格一般，场面十分诡异。

    “开始迎接死亡傀儡的怒火吧！”李封冷笑一声，遥空一指，异变陡生。

    八个死亡傀儡瞬间变得弑杀起来，挥舞着手中的大刀，几乎在同时砍向了正中间的曹昂与貂蝉，封死了他们的所有退路。

    “小心！”曹昂出手前不忘提醒貂蝉，手中的鱼肠剑快若闪电，十分准确地劈在了他面前的四把大刀上，每一击都力大无比，每一击都攻击力十足。

    “夫君，请放心！婵儿对付这些家伙多少有些经验，倒是夫君要小心才是。”貂蝉同时面对四个死亡傀儡的刀光，那娇小的身姿显得十分单薄，但她却爆发出了十分惊人的力量。

    只见她身形诡异，手持双匕，游走在它们之间，对着它们的要害之处猛下狠手，却发现根本无法刺伤。

    李封在一旁冷笑连连：“这八具死亡傀儡可不是普通货色，它们生前都实力非凡，又经过军师悉心照顾，寻常刀剑根本破不了它的防。”

    曹昂刚才也试了一下，他的鱼肠剑也只是在这些家伙身上留下浅浅的印痕而已。

    “咔擦！”鱼肠剑上突然冒出了一道闪电，击中一个死亡傀儡，继而散开出去。

    八个死亡傀儡几乎同时被这道闪电击中，身形晃了晃，似乎没有受到什么伤害。

    照理说，雷电可以击碎一切邪魅之物，但它们却没有受到任何伤害。

    “这到底是怎么回事？”曹昂不住地招架死亡傀儡的进攻，这些家伙既不怕刀剑，又不怕闪电。

    “夫君勿慌，看我用摸金符来对付它们！”这时候，貂蝉十分冷静，在躲避死亡傀儡进攻时，随手收起了双匕，换上了两个奇形怪状的东西。

    曹昂回过头，见貂蝉手中换上了两把如同匕首一般的奇怪兵器，在月光下透明润泽，前端如同刀锋一般尖锐。

    被貂蝉握在手里，它们的把手露出了一小节，赫然是一些古朴金线制成的符咒。

    “这就是摸金符？”曹昂还是第一次见到，有些疑惑地问道。

    “不错！”貂蝉娇笑一声：“摸金符采用穿山甲最锋利的爪子，借取地脉灵气三百六十天，又经过七七四十九条金线封印，坚硬无比，专克奸邪之物！”

    李封见到貂蝉手中的摸金符，又听了她的解说，心中紧张得不行，骑着马远远地离开了一些，生怕貂蝉解决了死亡傀儡就来对付他。

    说完，貂蝉眼见两个死亡傀儡朝着她袭来，身形开始飘逸起来，双脚同时点地，整个人便躲过了它们的大刀，同时将手中的摸金符连刺数下。

    两个死亡傀儡中招之后，并没有像貂蝉预料的那般倒下，而是继续生龙活虎地发起了进攻。

    “怎么样？”曹昂手脚不慌不忙，还不忘回头投给貂蝉一个鼓励的笑容。

    “摸金符都没有效果！”貂蝉有些不敢相信了，闪过另外两个死亡傀儡的进攻，嘴角的笑容僵硬了。

    李封见状，顿时出言嘲讽了起来：“哈哈哈！军师说了，他打造的死亡傀儡，哪是摸金校尉能够匹敌的！就算是你们摸金门四大统领齐聚，也只有受死的份！”

    “哼！”貂蝉冷哼一声：“想把我们困在这里，哪有这么容易！”

    虽然出不去，但她凭借鬼魅的身法，短时间也不会受到伤害。时间若是久了，可就不好说了。

    “夫君，我们该怎么办？”

    “稍安勿躁！看夫君想个办法来！”曹昂面露凝重，在心里询问起来：“灰大王，睡着了没？给个友情提示呗。”

    “没有没有！哥今天扶倒地的老爷爷没破产，心情特别好，勉为其难泄露一下天机吧。”灰大王笑吟吟地说道。

    “泄露天机会遭天谴的，你不怕，我还怕呢？”曹昂有些担心地说道：“再说了，你不怕关小黑屋啊？”

    “当然不怕！”灰大王笑道：“小黑屋里还关着人呢！在此人释放之前，本大王怎么折腾也不怕。”(未完待续。)