
    曹昂仔细打量了为首的三人，成事不足败事有余的袁谭居然没来，他淡淡一笑：“郭图，裴元绍，怎么到哪里都有你！听说你们在高密抢到了儒家的五块美玉，都占为己有了！”

    “休得血口喷人！美玉的事情，我还没找你算账呢！今天难得曹州牧赏光，正好一并算算！”郭图冷冷说道：“今日便是你的死期了！这一次为了防止你不告而别，我特意请来了淳于琼将军！”

    美玉的事情，袁谭与郭图碰了一鼻子灰，原以为一举将五块美玉都占为己有，谁知道竟然竹篮打水一场空！

    曹昂现在旧事重提，不用想都知道，肯定是他搞的鬼！他现在孤立无援，刚好可以趁机把他拿下。

    淳于琼拔出了大刀，冷声说道：“曹昂，黎阳一别，许久不见。今天看我不好好教训一下你！”

    “悉听尊便！”曹昂知道不能善了，但若是战斗起来，淳于琼对战现在的自己，简直就是个渣渣！

    处于醉拳状态下的淳于琼武力值才95，哥的武力值有了鱼肠剑与雷玉的加成，早就达到了惊人的98。一旦动起手来，哥分分钟教他做人。

    只不过郭嘉骑走了自己的绝影，无马对付有马，还真是不方便！

    “摸金门二统领摸金校尉？”郭图眼尖得狠，一眼就看穿了身着夜行衣的貂蝉：“今晚我布下了杀局，没有逮到卸岭力士与搬山道人，却抓到了你们两条大鱼，实在是可喜可贺！”

    曹昂也随手拔出了鱼肠剑，朝郭图正色道：“有什么事情冲我来，不要动我的女人！”

    淳于琼身为一流武将，作战经验非常丰富，又与曹操是故友，故在曹昂面前带着一丝油然的傲气。

    上一次在黎阳，若不是曹操命典韦接应曹昂，说不得淳于琼早就将曹昂修理一番了。

    “曹昂，你束手就擒吧！我会看在阿瞒的面子上，为你在少主面前求情的！”淳于琼摆出了一副盛气凌人的模样，先是出言叙旧攻心，可谓恶毒无比！

    曹昂早就看出了淳于琼的恶毒行径，要不然历史上官渡之战后的曹操也不会割下淳于琼的鼻子，并在许攸的劝谏下，结果了他的性命。

    曹昂冷哼一声：“投降就免谈！若是对战，你骑马，我步战，多少有些不公平！你一个前辈，骑马欺负后辈，即使赢了，也算不得真英雄。”

    “好！今天我就代阿瞒好好管教你一番！”淳于琼跳下马来，挥舞着手中的大刀，横劈竖劈，好不快哉！

    曹昂见淳于琼下马了，心中顿时爽快了许多，手中的鱼肠剑随心所致，随性而发，与淳于琼战做了一团。

    淳于琼的招式大开大合，刀刀勇猛，招招致命，再伴随着他的轻喝，胆小之人早就跪安了！

    也亏得是曹昂作为他的对手，一般人哪里招架得住！

    曹昂手中的鱼肠剑虽然看起来细小不占优势，但上面蕴含着熊虎之力，不光力量上不逊淳于琼，而且在速度上也不遑多让！

    淳于琼大吃一惊，暗道曹昂这小子才一些时日不见，实力增长得如此之快，竟然能够久久不落下风，今日留他不得！

    曹昂也有些诧异，他现在虽然是被动防守，但以自己高出淳于琼3点的武力值，竟然不能短时间取胜，实在有些匪夷所思。

    就在两人大战之时，另一场战斗也拉开了帷幕！

    铁血杀手与摸金门的战斗也开始了！

    郭图准备开始进攻了，为了稳妥起见，朝裴元绍使了个眼色。

    裴元绍并未下马，拔出了大剑，开始纵马发起了冲锋，飞速靠近了貂蝉。

    “是吧？如你所愿！”貂蝉脸色不变，裴元绍骑马冲锋，她短时间还真奈何不了他。

    郭图如临大敌，直接祭出了六把飞剑，冷笑道：“听闻摸金门的摸金校尉武艺高超，今日刚好可以领教一番？”

    郭图一捏法诀，身上衣袍无风自动，六把飞剑如同六道白色流光，与裴元绍保持着同步的状态。

    现在又有郭图的飞剑环伺在侧，貂蝉觉得有些麻烦了，从身后取出了两把银光闪闪的匕首。

    “吃我一剑！”裴元绍自恃勇猛，挥舞着势若千钧的大剑，横扫向了貂蝉。

    与此同时，六把飞剑开始左右翻飞，也飞向了貂蝉。

    貂蝉那娇小的身躯在裴元绍的攻击下显得岌岌可危，如同在寒风中瑟瑟发抖的落叶一般。

    貂蝉双手齐出，脚下变换了一下方位，两把匕首连着横挡了数下，不仅逼停了裴元绍的大剑，而且还逆剑而上，想要划破裴元绍的手腕。

    裴元绍脸色一变：好大的气力！这就是摸金校尉的实力？

    老实说，裴元绍以前是看不起女人的，在他看来，女人只是男人的附庸，只是男人的玩物！

    他万万没有想到，看起来弱小的貂蝉竟然有如此惊人的爆发力！要知道，自己身处二流武将巅峰，凭借战马惊人的冲击力和自身强大的力量，这一击足以让初期的一流武将喝上一壶了！

    如此看来，貂蝉跨入一流武将已经多年，才能如此娴熟地面对自己。怪不得郭图早就告诉过他，摸金门四大统领，没有一个不身怀绝技！

    “就是现在！”郭图把握战机非常准确，趁着貂蝉迎战裴元绍的时候，操控着六把飞剑攻向了貂蝉。

    貂蝉眼疾手快，两把匕首如同蝴蝶翩翩起舞，连响了六下击飞了郭图的六把飞剑，身体不进反退，竟然窜到了裴元绍的后面。

    这真是一个彪悍的女人！裴元绍吓了一跳，与貂蝉错身而过，手中的大刀再次往后劈出，带着猛烈的罡风！

    郭图的六把飞剑换了一下方位，再次循着貂蝉的背影开始发动了突击。

    想要杀裴元绍已经来不及了！为今之计，只能先破了裴元绍的战马再说！

    貂蝉身疾如风，利用了飞剑与裴元绍配合的时间差，左手一记水漫金山迎向了裴元绍的攻击，右手一记彩虹横空，狠狠地刺向了裴元绍的战马。

    她的匕首狠狠扎入了战马的血肉之中，战马发出了一声悲鸣，竟然直接往地上栽倒下去。(未完待续。)