
    宫山之上，行宫之中。

    群山起伏，层峦叠嶂。

    夕阳西下，云水交接，别有风韵。

    一位佳人，身着明丽的罗衣，头戴翡翠桂冠，显得文静而又优雅，足以令一般宵小之徒自惭形愧。

    她身材完美，灵蛇发髻高耸如云，长眉弯弯如月牙，一双明亮的大眼睛顾盼神飞，未施粉黛，唇红齿白，嘴角两边带着甜甜的酒窝，宛若洛河边上的仙子一般。

    她就是被张闿俘虏上山的洛神仙子甄宓，陪伴她的还有糜家送给她的贴身丫鬟小蝶。

    她望着掩入云端的落日，看见宫山周围的美景，嘴角带着一丝苦笑：“小蝶，听闻这宫山便是汉武大帝当年求长生不老药之处，我们就处在他当年所在的行宫之中，有幸饱览如此美景，也算是人生的一大幸事。”

    小蝶面带焦急地说道：“小姐，我们现在身在虎穴，你还有心情看什么美景？”

    甄宓端起水杯，轻声一笑：“死生契阔，与子成悦。执子之手，与子偕老。只可惜我在生命的最后时刻，却见不到他的倾城一笑。”

    小蝶略带吃惊地说道：“小姐，蝼蚁尚且偷生，何况是像你这样的大美人乎？”

    甄宓轻抿一口，面带苦涩：“有些感情，刻骨铭心！我若是被人侮辱，只有一死了之！”

    “小姐，你千万要看开啊！”小蝶伏下身子，低声在甄宓耳边说道：“我刚才听做饭的厨子说，山下来了一群官兵，领头之人好像叫什么曹州牧？”

    “曹州牧？”甄宓放下水杯，身形忍不住一颤，喃喃说道：“真的是他吗？”

    那人朝思暮想，却只有两面露水情缘，原以为远在天边，却不想近在眼前。

    奇迹要发生了？

    “砰！”

    门被大力推开了，露出了张闿那略带峥嵘的脸：“原来你和那姓曹的是一伙的？好好好！老子好吃好喝地伺候你，哪点比不上曹昂？”

    张闿面带贪婪神色，望着如同画中仙子一般的甄宓，心中涌现了一股想要将她按倒在身下的邪火。

    甄宓小手往后摸去，淡淡一笑，道：“你一个大老粗，根本不懂情为何物！有些人，只见一面，就是永远！而有些人，纵使朝朝暮暮，却形同路人。”

    她说这话之时，似乎在自寻死路。

    “你不是答应过我，要了我的身子，就不会动我家小姐的吗？”小蝶挡在了甄宓前面，如同护崽的母狼一般，眼中带着决然之色。

    甄宓哪里还不明白，难怪小蝶最近神色凄惨，原来为了保护她，牺牲了她自己。

    “滚开！她是我的囊中之物，要你多管闲事！”张闿一把推开了拦路的小蝶，冷眼看着甄宓，道：“今天我就把你给办了，让你死了那颗心！”

    “小蝶，你这又是何苦呢？”甄宓从身后掏出一把锋利的剪刀，双眼一闭，便朝着自己当胸插了过去。

    “老子只是随口说说而已！你这个笨女人！”张闿眼疾手快，一把夺过甄宓的剪刀，扔到了地上，狠狠说道：“放心吧！总有一天，你会心甘情愿为我献身的！”

    说完，张闿凝视着美艳动人的甄宓，转身离去。

    留下甄宓与小蝶这一对主仆，坐在地上，抱头痛哭。

    张闿走了之后，心中有些烦闷，喝了些酒水，便酣然入睡。

    半夜时分，孙康奉命防守大营，曹纯也让五百飞虎军蓄势待发。经过白天的养精蓄锐，他们现在一个个生龙活虎。

    曹昂与典韦领着三千虎贲营再次隐蔽出击，来到了白云岭下面的断崖。

    四周静悄悄！

    他们没有点亮火把，如同静谧的幽灵一般，穿梭在茂密的山林之中，一看就是训练有素。

    典韦来到了绿藤茂密的断崖下面，压低声音对曹昂说道：“主公，就是这里了。”

    “让兄弟们小心点吧！”曹昂低声说道，简单的攀爬，对虎贲营的兵士来说，还是易如反掌。

    “已经交代好了！”典韦目光如炬，挥了挥手。

    几十个虎贲营兵士横着背好长枪，佩戴好了安全绳索，便开始徒手攀登起来。

    很快，他们便在月光下化作了一个个黑影。

    曹昂仰头望去，并没有组织全员攀爬，因为不知道这些绿藤的受力情况，所以由少数精锐兵士先行一步。

    不知怎的，曹昂心中闪过了一丝强烈的不安。

    虎贲营行动隐蔽，应该不至于被敌人发现。难道是甄宓出了问题？

    没过多久，上去的虎贲营兵士下来一人，沉声说道：“主公，断崖上方的绿藤已经被人砍毁，无法攀登靠近，应该是白天被人动了手脚。”

    张闿不知道的是，他半天一顿气愤的发泄，竟然给虎贲营出了一个不小的难题。

    典韦还以为那兵士说虎贲营有内鬼，重重拍了那兵士一下，低声训斥道：“瞎说什么东西！大白天我们虎贲营的兄弟都在睡觉，哪里有人会通风报信？谁敢当内鬼，我第一个饶不了他！”

    “行了！恶来，休得胡言！”曹昂不认为是虎贲营除了内鬼，而是认为张闿走了狗屎运，问道：“上面还有多长的距离不能攀爬？”

    “我们已经试过了，约莫有一丈距离，那里到顶部平台的绿藤均被摧毁，根本无法再往上行进半分。”

    曹昂计算了一下，一丈也就是三米，寻常兵士要上去，的确有些难度！看来只有哥亲自出马了。

    典韦一脸的失落，道：“主公，我们现在要回去吗？原本以为今晚会有一场痛痛快快的厮杀，没想到竟然是空欢喜一场！”

    曹昂白了他一眼：“尽会说丧气话，要你有何用！”

    典韦耸了耸肩，有些无奈地说道：“主公啊，恶来我长得牛高马大，让我上阵杀敌，定会不含糊。若是要我飞檐走壁，简直就是赶鸭子上架！”

    说完，他眼前一亮，似乎想到了什么，却没敢多说！

    “飞檐走壁，哥当然不让了！”曹昂笑着说道，话语里带着一丝不容置疑的信心与勇气！

    典韦单膝跪地，好言相劝道：“主公，此事万万不可！我们仍需从长计议！”

    “行了！我意已决！区区一丈断崖，还难不倒我！”(未完待续。)