
    张辽见曹性驰援，瞬间放下心来。liudianxing.com有了并州狼骑与飞虎军针锋相对，他这边就好办多了！

    说实话，他低估了曹军的战斗力，这才导致目前的战况陷入被动之中。早知道，他就多带些兵马来了。

    现在说什么话也没用了，唯有血战到底！

    曹昂眼中带着一丝期望神色，并州狼骑一直是三国精锐军队的一面旗帜，代表着骑兵的最高造诣之一。

    他父亲曹操故去，代表着曹操亲手缔造的虎豹骑不会再出现。相应的，飞虎军的出现弥补了这一空当。

    对于飞虎军，曹昂可谓是呕心沥血，的确花了不少精力。今日虎狼相搏，谁赢谁输，拭目以待！

    “全体出击！”曹纯轻喝一声，率领五百飞虎军朝着前方发起冲锋。

    曹性见曹纯杀过来，弓马娴熟的他在马背上挽弓搭箭，一气呵成！

    “开始射击！”曹纯也不甘示弱，对着曹性同样射出一箭。

    只不过他这一箭射出的距离没有曹性那么远，两支箭矢长空狠狠撞在一起，发出了一声轻鸣，一齐跌落在地。

    曹性眼中闪过一丝惊讶，没想到曹纯手里拿了一把军弩，他虽然箭术不精，但是军弩可以弥补他的不足。

    等等，曹纯刚才说的是什么？

    他收弓拔刀之时，猛然瞅见飞虎军人手一把军弩，听闻曹纯命令之后，几乎在同时扣动了扳机。

    箭矢从天而降，组成了一道密集的死亡之雨，将前方的并州狼骑全部笼罩在内。

    五百狼骑原本神色轻松，他们认为只要一个冲锋，就可以把他们自认为二流的飞虎军冲散，然后便是无休止地追杀他们，直至杀尽最后一个人。

    可惜他们想错了！

    漫天的箭雨袭来，将他们的美梦全部无情碾碎，一小会的功夫，五百并州狼骑只剩下两百余人，损失相当惨重！

    曹昂远眺这一幕，心中暗自得意，不可一世的并州狼骑在一次集火之下，居然损失如此惨重。

    曹性冲在最前面，挥舞着手中的大刀格挡了一些箭矢，这才减少了一些损失。

    “吃我一刀！”他大喝一声，手中大刀带起了阵阵罡风，朝着曹纯劈了过来。

    曹纯与飞虎军全部收起了军弩，换上了长枪，朝着剩余并州狼骑席卷而去。

    “尝尝我的厉害！”曹纯见曹性冲过来，手中长枪如同，枪尖疾点刀面，将曹性的攻势瓦解于无形。

    一个等级的武力值压制，当真不是盖的！

    曹性脸色一黑，只觉得手臂麻木，差点连大刀都握不住！

    两人错马而过时，曹纯再次使出一记降龙摆尾，由前往后甩出长枪。

    曹性再次挥刀硬挡，身体瞬间气血汹涌，好歹是挨过了这一回合！

    并州狼骑一个个桀骜不驯，还没交手就损失了一半多人，这让他们怎么咽得下这口气！

    他们催动胯下战马，挥动手中兵器，与飞虎军狠狠拼在了一起。

    两支军队都得旗鼓相当，一个照面过后，各自留下了近百具尸体。

    曹性心中早已判定，他根本不是曹纯的对手，该如何是好？

    突然，他抬头一看，发现独自一人看热闹的曹昂，曹昂身后是三座数人宽的浮桥。

    浮桥的那边，便是曹军的连营，里面应该是粮草存放处。曹军这次为了对付张辽，几乎是全军出动。

    他只要冲过去，斩杀曹昂，焚毁曹军粮草，这一战便可以不战而胜。

    想到这，他眼中的希望开始热切起来，兴冲冲地杀向了曹昂：“儿郎们听好了，冲过去杀了曹昂，焚其粮草，曹军必败！”

    仅剩的一百并州狼骑原本如同丧家之犬，听了曹性的话，这才好过了一些。

    曹昂一见曹性那模样，就知道此人已经走火入魔了。此时此刻，作为正义代言人，世界和平的维护者，除魔卫道，曹昂义不容辞。

    所以，他拔出了鱼肠剑，剑上青芒吞吐，就等一战！

    “糟了！主公有危险！”

    “兄弟们，大家动作快点！”

    曹纯听见曹性如此吩咐，心中一惊，连忙率领四百余骑调转马头，硬生生转了个小圈，开始从后面追并州狼骑的尾巴。

    曹性深吸了一口气，望向曹昂的眼神充满了愤怒，妄图将怒火全部发泄在曹昂身上。

    他身后的并州狼骑再次恢复了狼性的凶残，都将凶狠的目光投向了曹昂，恨不得将面前的曹昂撕成碎片。

    “叮咚！感受到宿主遭受敌人仇恨值过高，鱼肠剑将自动释放雷电！”灰大王出声说道。

    释放雷电？曹昂听得心中欢喜，真是太好了！他刚才还有些担心这些家伙会跑到对岸去呢！

    他们若是跑过去了，粮草估计就会毁了！

    现在灰大王送自己一份大礼，哥怎能不笑纳。

    曹性狠狠一瞪眼，对着曹昂再次举起了屠刀，手起刀落。

    曹昂嘴角还带着笑意，只见青芒一闪，鱼肠剑狠狠触碰在了曹性的大刀之上。

    这一击，竟然被曹纯的攻击还要厉害，直接将曹性的大刀轰飞了出去。

    与此同时，鱼肠剑上亮起了一阵白光，天雷滚滚，一分为五，直接将离得最近的曹性电得灰飞烟灭。

    “叮咚！恭喜宿主，击杀敌将曹性！”

    雷电从网状四散开来，直接没入并州狼骑群中，凡被击中之人，全部全身焦黑，一触即死。

    令人惊讶的是，下面的战马却没有丝毫受阻，还在继续往前跑，见到曹昂之后，自觉分开两边，一直跑到汶水边上才停下来。

    一百余并州狼骑除了两骑，全部阵亡！

    这两骑冲到了曹昂面前，浑身开始瑟瑟发抖，根本没有任何力气握住手中长枪，“铛”地一下掉落在地。

    他们座下的战马似乎也感受到了主人的恐惧，竟然在曹昂面前停了下来。

    “我有那么恐怖吗？”曹昂冷声笑道。

    “曹州牧饶命啊！”两人瞬间上吐下泻，脸色苍白，不成人样。

    “没有出息的东西！你们两个还是下去陪你们的兄弟吧！”曹昂冷声说道，寒光一闪，两颗人头轰然落地。

    ：。：