
    “怎么可以这样子？”貂蝉的这一次刺马实在是太过成功，就连裴元绍都来不及反应，就与战马一起甩了下去。

    他的那一剑也中途戛然而止！

    “休得猖狂！”郭图暴喝一声，六把飞剑的剑光更胜了！

    这么好的机会，貂蝉不是没想过要取裴元绍幸免，却见六把飞剑径直飞来，她不得不停下脚步，被动防守起来。

    一时间，乒乒乓乓的声音传了过来。

    裴元绍在地上滚了几滚之后，一个鲤鱼打挺就站了起来，再次向貂蝉杀了过来。

    貂蝉又陷入了之前的死战之中，一边要应对裴元绍的剑招，一边要还小心提防郭图的飞剑。

    三人又恢复到了诡异的平衡状态。

    曹昂有些诧异地问道：“小红红，为何我的武力值有98，面对武力值只有95的淳于琼，却这么久都打不过？”

    小红红笑道：“宿主，你开玩笑了，你的武力值也只有95，剩余3点武力值从何而来？”

    “雷玉不是加了3点武力值吗？”曹昂问道，心中顿时紧张了起来，浪费哥半天的表情。

    “不好意思！雷玉的封印虽然解除了，但由于宿主是男人，雷玉在身并不能发挥作用。”

    “那我该怎么办？”曹昂有些无语了：“是不是美人带着，才能够发挥出作用来？”

    “不错！”小红红回应道：“灰大王这个大笨蛋，居然不帮你重铸兵器！只需把解封的雷玉融入你的兵器即可！不知道你有没有想好，将雷玉融入什么兵器之中？”

    “当然是我手中的这把鱼肠剑了！”曹昂一面应对淳于琼的攻击，面沉声回答。

    “好！我可以帮你重铸，不过你要答应我一个条件！”小红红有些不好意思地说道。

    “该不会是以身相许吧？”曹昂怎么也不会想到心地善良的小红红会跟自己提条件。

    “你答不答应？”

    “都不说是什么条件，人家好难为情。以身相许也不是不可能，为了雷玉，哥就牺牲一下自己。”曹昂贼兮兮地说道：“好！我答应便是！”

    “不要伤害裴元绍！”

    “这是为何？”

    “这话说来话长！系统被一个名为‘飛鳥嘚悲殇’的人长期资助，故裴元绍又被称作飞鸟。剩下的事情，你懂的！”

    “系统被资助？”曹昂一脸懵逼，随即反应过来：“行！这人我不杀就是！被别人杀可就不是我的事了！”

    哥不杀他，不还有赵云吗？

    “只要你不动手就好！”小红红“嘿嘿”一笑：“好了！不说了！开始吧！”

    “好！”曹昂点了点头，只见一道白光冲天而起，一下子就模糊了视线。趁此机会，曹昂觉得装一下，换了个拉风的姿势！

    古人都信鬼神，不知道雷电为何物，刚好可以达到造势的效果！

    白光过后，所有人都惊呆了！

    曹昂高举鱼肠剑，衣决飘飘，大喊一声：“天赐我神力，我是无敌金刚！”

    “轰隆！”惊雷响，震耳欲聋！

    “咔擦！”闪电现，横贯天际！

    不少士兵还以为曹昂是雷神在世，吓得跪倒在地，口中喃喃低语：“雷神恕罪！雷神恕罪！”

    貂蝉与裴元绍都停了下来，就连郭图都收回了飞剑，整个场上都安静了许多，除了低微的风声和急促的风声，别无他声。

    曹昂成了整个场上的焦点！

    曹昂有些不安地问道：“小红红，我这回是不是装大发了？怎么招来了这么多的闪电！难不成我说错了话，要遭雷劈了？”

    小红红微微一笑，很倾城：“放心吧！那些雷电不会有事的！都是我招来的！”

    这让曹昂放下心来：“小红红是雷，小红红是电，有了小红红可以呼雷唤电！”

    “咯咯！”小红红笑得花枝乱颤，只可惜曹昂看不见！

    天空中出现了九道碗口粗的闪电，宛若游龙一般，合九为一，化作了一道桶口粗的闪电，朝着曹昂飞了过来。

    曹昂抬起头来，根本来不及反应，就连闪电没入，一闪而逝！

    “恭喜宿主，武器重铸完成。目前鱼肠剑武力值+8，可以一定几率释放雷电，攻击敌人！”

    曹昂刚才感觉到整个人都悬到嗓子眼了，瞬间感觉一个强劲的电流从头贯穿到脚，那种舒爽的感觉无法形容！

    浑身每一块肌肉、每一根血管都感觉到无比舒泰，就连毛孔都随之打开了一般。

    他的机体在这一刻进行了一次简单的重塑，雷电的力量淬体，就连原本低垂萎缩的小弟弟也在瞬间傲娇了起来，顶起了一个骄人的尺寸。

    唯一的遗憾就是曹昂浑身的毛发都竖了起来，尤其是头上扎起的长发，如同一个散开的扫把一般。

    更要命的是，他原本亮丽光纤的衣服都烧焦了一般，露出了一个又一个洞。恰巧的是，他的胯前露出了一个大洞，里面膨胀的小弟弟看起来似乎有些狰狞。

    裴元绍透过大洞往里面瞄了一眼，吞了一口唾沫，喃喃道：“老子跑江湖二十多年，还没有见过这么大的鸟！”

    曹昂喜笑颜开，道：“承让承让！”

    “什么时候能帮我也弄一下？”

    “放心吧！等会就有机会了！”

    “恭喜宿主，检测到鱼肠剑雷力不足，无法释放雷电，已经引来天外雷电，瞬间将鱼肠剑中的雷玉补充完毕！不要夸我，我会骄傲的！”小红红有些兴奋地说道。

    “什么意思？雷玉用电还需要补充？”曹昂问道：“难道就跟充电宝一般，用一天还得充电！”

    关键是这特么是雷电啊！哥总不能每次下雨打雷的时候，就拿着鱼肠剑在外面到处晃荡吧！

    “放心吧！我已经给你充足了，以后不用再加了，还顺便给你带来了一点好处！”小红红笑着说道。

    “恭喜宿主，经由雷电淬体，武力值+1，现有武力值91点。使用鱼肠剑时，触发雷电几率增大。”

    曹昂心中一喜，哥终于增加武力值了！一早跨入了一流武将初期，却不想这个境界深似海，长时间没有进步，就连万人斩也不知道何时才能够完成。

    没想到，今天终于进步了！

    要知道曹昂自身武力值有91，再加上鱼肠剑的8点，就有惊人的99点，已经处于一流武将的巅峰了，放眼整个世界，他已经成为了屈指可数的存在了！(未完待续。)