
    典韦见劝不动曹昂，只能紧随曹昂开始攀爬而上。liudianxing.com

    曹昂展开猿之力，如同矫捷有力的猿猴一般，冲在了最前面。

    “主公，等等我！”典韦心忧曹昂安危，无奈身体与铁戟太过沉重，虽然卯足了力气，却被曹昂远远地甩在了后面。

    你追我赶，好不热闹！

    身处白云岭平台之下的虎贲营兵士们被下方的一道迅猛无比往上攀岩的黑影给惊呆了。

    他们定睛一看，都把注意力放在了突飞猛进的曹昂，还有在后面穷追猛赶的典韦身上。

    殊不知，一道身着白衣的妙龄女子已经悄然来到了这里，怔怔地望着四周如同巨兽一般的群山，眼中悄然泪下！

    她心中恨恨地想到，死在这汉武求仙处，说不定来世能成为一位无忧无虑的仙女。

    曹昂手握绿藤，来到了上头虎贲营兵士的身边，举目望去，发现上方的绿藤已经松动不堪，若是再往上就有些危险了。

    有兵士低声说道：“主公，我们试了几次挂钩，根本就挂不住。”

    曹昂目测了一下情况，除了有几处地方有裂缝外，其余地方均是峥嵘的巨石，踩上去问题不大。如果动作快，还是可以上去的。

    就在曹昂目测的功夫，典韦呼哧呼哧地赶到了曹昂身边不远处，低声说道：“主公，我来了！”

    “你在这里等着吧！”曹昂看了典韦一眼，呵呵一笑！典韦不光是一员虎将，而且忠诚无比。

    妙龄女子听见了断崖下的嘈杂声，却因为距离的缘故听不清楚，她喃喃说道：“别了，小姐！来世再与你做牛做马，报答你的恩情！”

    曹昂深吸了一口气，双脚同时一踏脚下一块凸起的巨石，同时展开鹤之力，整个人便如同逆风飞翔的仙鹤，踏风而行，看起来宛若世外高人！

    典韦早就见怪不怪了，倒是这几个早先上来的兵士，都看得目瞪口呆：主公，真乃神人也！

    就在曹昂往上飞翔之际，只见眼前一花，一道白影凭空落下。

    擦！这是什么鬼？曹昂被吓了一大跳，出于本能，随手拔出了鱼肠剑，准备一剑击杀。

    他定睛一看，发现是一位寻短见的妙龄女孩，却由于方向的缘故，看不清女孩的脸蛋！

    “救人！”灰大王语气急促道。

    原本他可以改变方向，躲过这个女孩，但听灰大王这么一说，双脚猛点地面，左手环抱住了女孩，两人如同秋天的落叶一般，看似飞翔，实在坠落！

    命悬一线！

    典韦早已换了个地方，来到了曹昂所在的巨石之上，眼中尽是担忧。

    他见曹昂开始坠落，心一下子就悬到了嗓子眼里。很快，他拿出绳索，将自己稳稳地绑在了周围一连串的绿藤上，由周边的几名兵士牵着，同时张开了双臂，做好了接住曹昂的准备。

    作为武将，典韦能够在危急时刻想出这样的主意，已经算得上十分出色了。

    曹昂眼观六路，鱼肠剑宛若流光一般，猛地插入了巨石之间的裂缝之中，右臂运起熊之力，将他与女孩悬挂在了中间。

    女孩正是小蝶，她躺在怀中，睁开了眼睛，看着俊俏无比的曹昂，心中猛地一惊，问道：“问一个事情呗，你是牛头还是马面？为何生得如此俊俏？”

    除了昨夜被张闿凌辱之外，她还是第一次与陌生男子抱在怀里，小脸微红，身体如同触电一般。

    曹昂看出了小蝶的囧样，发觉不是甄宓，心中不免有些失落，听得小蝶如此可爱，柔声说道：“我是上天派来拯救你的天使？”

    “额，什么是天使？”

    “就是神仙呗！”曹昂说着，对典韦轻声说道：“恶来，借你的肩膀一用！”

    从他的位置往下看，巨石基本上都是笔直的，唯有典韦所在的那块巨石要突出一些。他见典韦摆好了架势，心生此计。

    “好！恶来准备好了！”典韦双膝微屈，双肩高高送气，做好了迎接准备。

    “坐稳了！小丫头！我们要飞翔了！”曹昂收剑入鞘，失去支撑后开始飞速下降。

    小蝶闭上了眼睛，感受到了耳畔的风声。

    曹昂瞄准了典韦的双肩，左右脚同时踩在了他的双肩之上，几乎在同时发力，暗含了老猿跳涧之力，同时身体如同弹簧一般开始往上跳了上去。

    由于用力过大，典韦的身体都被压低了半分，不过都被他的身体完全卸入了脚下的巨石之中。

    这一次，曹昂如愿到达了平台之上，轻轻将小蝶放在了地上：“行了！我们到了！”

    “啊？怎么可能？”小蝶睁开眼睛，觉得有些不敢相信，那么高的地方，常人哪里能够跳上来？

    难道他真是上天派来拯救自己的神仙？小蝶怔怔地看着曹昂，心中洋溢着一丝淡淡的暖意。

    曹昂环视了四周，四周没有人，上面的平台还真光滑，难怪虎贲营的兵士说勾不上。

    不过，在平台靠近中央的地方，有几个马尾松正从石头缝里钻出来，直径约莫一尺多点。

    他转过身，从平台上往下探出头，比划了一个手势。

    典韦解开了系在身上的绳索，集合了数条绳索在一起，瞄准方向，猛地一甩，挂钩径直朝着曹昂往上飞去。

    曹昂一把抓住了连在一起的几个挂钩，将这些挂钩全部分开挂在了几棵大树上。

    “你去下边叫人吧！”典韦朝一个兵士吩咐了一声，扯了扯绳索，一看结实，便开始第一个往上攀登起来。

    除了下去找人的兵士，其余兵士也随着典韦往上攀登起来。

    典韦到达平台时，见到安然无恙的曹昂，心中的石头终于落了地。

    其余兵士到达平台之后，又多挂了几根绳索。

    最下方的兵士们分成了几路，也开始往上攀爬起来，鸦雀无声，行动迅速，三千人行进竟然没有人有多余的话语。

    趁着闲暇功夫，曹昂开始与小蝶交流起来：“小丫头，你别怕，我们是好人！不知道你有没有在山上见到一个叫做甄宓的女孩？”

    小蝶有些激动地说道：“你就是小姐所说的那个曹州牧？”(未完待续。)