
    史阿原本听到貂蝉的声音，又见到有人对自己的师妹不轨，心中更是恼怒万分，一出手就是两个杀手锏！

    他这杀手锏早用得出神入化，寻常人等哪里接得住，没想到这登徒浪子倒有几分手段！

    再等他定睛一看，发现此人正是多日未见的曹昂曹州牧，心中更是火冒三丈，再次暴喝一声：“大胆狂徒，竟敢在光天化日之下调戏我家师妹，今日看我不割掉你的小弟弟！”

    史阿再次拔剑，身疾如风，剑光流转，携带庞大无比的杀气，朝着曹昂冲杀了过来！

    一言不合就割小弟弟，这史阿也太狠了吧？

    “大师兄，不要啊！”貂蝉左看看，右看看，想要拦在曹昂身前，却被曹昂给推开了。

    “婵儿，这是两个男人的战斗，你就不要插手了！”曹昂身为一个大男人，是没有理由接受女人的庇护的！

    “小红红，快帮我看看这厮的武力值如何？”曹昂问道，上一次在青楼，都没有查询到史阿的基本情况。

    “史阿，武力值97，擅长刺杀，特殊武将技：杀手锏，力若千钧，杀敌无形！”小红红回答道。

    小巴样！跟哥斗，你还少一点武力值嘛！

    曹昂冷冷一笑，双手持刀，整个人左脚前探，右脚站实，左虚右实，稳若泰山，可攻可守！

    “锵！”

    史阿的速度很快，跑得跟一溜烟一般，对着曹昂就是一记苍龙出海，剑如雷霆，直刺面门！

    曹昂反应不可谓不快，手中的鱼肠剑融汇了猿之力，对着史阿的剑就一记格挡！

    两把剑快速交合在一起，发出了震耳欲聋的响声，擦出了一丝火花。

    “这厮的气力好大！”

    曹昂感到手臂微微一震，才发现史阿的实力更胜从前，原来的史阿根本就没有这么厉害，看来是在王越的悉心调教下，勤学苦练，才有了如今的成绩。

    不过这一次，并没有触发雷电效果，看来雷电效果也不是说有就有！这说明了一个问题，触发还得看人品，像刚才那样只出两剑，就触发了两道雷电，实在是人品大爆发了！

    史阿，哥今天就来看看你的人品如何！

    “不错！不错！果然是个中看又中用的家伙，比我见过的绣花枕头要强多了！”

    史阿脸上同样露出了一丝错愕的表情，原本以为曹昂还像之前在青楼上遇到的那般，心里盘算着一个冲锋解决曹昂，顺便在貂蝉面前露个好印象，谁知道这招竟然被曹昂给接住了！

    王越缓缓走进战场，眼中露出了一丝喜悦之情。史阿这些年苦悟剑道，收获颇丰，看来曹昂也有所领悟。

    史阿这厮的剑道太过刚猛，但剑若游龙，缥缈无比，专挑曹昂的要害部位下手，且游转全身，令人防不胜防。

    曹昂原本以为高出的一点武力值，会让他痛扁史阿，给史阿一个深刻的教训，却发现他被动防守，堪堪与史阿打个平手，有时甚至险象环生。

    所以，他开始郑重对待起来，手中的鱼肠剑上下翻飞，双臂融入了猿之力，开始以快打快，以刚克刚，与史阿战做一团。

    就在曹昂与史阿打得难解难分之际，貂蝉一路小跑，来到了王越的面前，十分乖巧地说道：“师傅，您老人家来了，怎么也不提前说一声？”

    对于授艺恩师，貂蝉铭记在心，在王越面前瞬间变成了小女儿状。

    见貂蝉如此，王越面带笑意，无比慈祥地说道：“天下十三州，到处都是兵荒马乱。为了找你，为师可没有少走路啊！还有，你这小妮子，为师当年最疼你，嫁人了竟然连书信都不曾写一封，多少让为师有些难过。”

    “师傅啊，当时事急从权，婵儿也没有想过会那么早嫁人。”貂蝉心中一惊，问道：“师傅，大师兄不会伤到他吧？”

    “那倒不至于！”王越笑道：“婵儿，曹昂那小子可滑溜地很，你可别被他给骗了！”

    “师傅，哪有的事！他对婵儿可好了！”貂蝉有些着急了：“就连刚才大师兄要打他，他都是把我护在身后的！”

    听曹昂这么一说，王越笑得这么开心了：“其实，我和你大师兄都是看着你长大的，所嫁之人必须为人中龙凤才行。曹昂这臭小子，勉强算是合格了。”

    哪里只算合格，王越心里简直就是乐开了花。既然貂蝉与曹昂实为夫妻，那他的事情就好办多了。

    貂蝉松了一口气，柔声说道：“师傅，您最好了！”

    “好什么好！”王越白了貂蝉一眼，呛声说道：“嫁人了，都不想起师傅，让师傅很不高兴。”

    “师傅，要不这样，等会您和我们一起回去，我与夫君好好奉茶给您。”貂蝉细声细气地说道，一日为师，终生为父。

    如果没有王越这么多年的悉心照顾，她哪里能够有今日之成就。

    “那是自然！”王越抚须笑道，满意地点了点头。

    另一边，曹昂与史阿你来我往，奋战了数十回合，基本上是个平手。

    史阿的抢攻实在是太快了，看起来压着曹昂打，其实不然，因为他的每一次攻击都被曹昂洞悉了一般，被曹昂次次都成功阻拦。

    王越细细观察了一番，发觉曹昂的实力竟然不在史阿之下，心中更是开心不已。看来，让史阿给曹昂一个下马威，还是失策了。

    他幽幽地叹了一口气，心中开始暗下决心：也罢也罢！今日这个下马威，也该由自己来下。

    貂蝉也有些吃惊了，大师兄是王越的首徒，剑术比自己还要高上一大截，基本上能够跻身一流武将巅峰了，原以为他能够打败曹昂，现在看来也未必。

    要知道，曹昂也是进步神速之人。当日，自己与在大牢之中暗杀蔡邕，却被曹昂给拦住了。

    那时候的曹昂只能算得上是初出茅庐，实力根本没有这么厉害。现在的曹昂，实力深不可测，若是真与他交手，她还真不一定是他的对手。

    有夫君如此，貂蝉心满意足。

    “师傅，不如就让大师兄先行休息，你再与我夫君训训话！”貂蝉有些担心王越会遭雷劈，故心急地说道。(未完待续。)