
    糟了！宓儿还在里面！更要命的是，她一点武功也不会！

    “休伤了我家宓儿！”曹昂心忧甄宓，手持鱼肠剑，追身而入。

    黑衣人早已来到床边，正面看着曹昂，他的右手持刀架在了被子上，被子里鼓鼓囊囊的，只往外探出了一个发髻。

    曹昂独步而入，冷眼注视着黑衣人，缓缓从门口走进了一些：“卸岭力士，我们以前很熟悉，你说对不对？”

    他说这话，只是放出烟雾弹，故意干扰黑衣人心神而已。

    黑衣人眼色微变，心中无比忌惮，微微晃动了手中的大刀，冷声说道：“曹昂，你不要过来！再过来，你的女人就没了！”

    “好！我不过来！你想怎么样？”曹昂有些无奈地说道。

    “江山，与美人，不知道你会选择哪一样？”

    “两样都要！”

    “只能选一样！”

    “我选美人！现在我只想说，放开那个美人，让哥来！”曹昂瞥见了那熟悉的发髻，又发觉敞开的窗户，似乎发现了什么。

    他的嘴角淡淡一笑：“接下来，你是不是想让我丢下手中的剑，然后任你宰割？”

    “不错！既然如此，你就照办吧！”黑衣人眼中露出了一丝杀意。

    “想要杀我的美人，就从我的尸体上踏过去吧！”曹昂冷声说着，身上劲气涌动，就连鱼肠剑上都布满了碧绿的光芒。

    他脚上鹿之力流转，继续向着黑衣人奔去，手中的鱼肠剑再次刺出，势弱奔雷，无可阻挡。

    “既然如此，就休怪我不客气了！”

    在这强劲的杀意之下，黑衣人稳若泰山，对着被子里头的人当头斩下。

    谁料到被子里头伸出了一支光滑如玉的小手，握着一把寒意逼人的匕首朝着大刀横档起来。

    与此同时，三枚银针从另一只小手中飞了出去，上面蕴含了极为强悍的力量，直奔黑衣人而去。

    黑衣人原本十拿九稳之事，根本没想到会陡生异变。

    “绵里藏针！摸金校尉！”黑衣人反应也不慢，与匕首一触即收，紧急收回了手中的大刀，凭借刀面将三枚银针悉数挡回。

    “卸岭力士，你也不赖！”貂蝉挺身而起，双匕再次挥出。

    黑衣人面对曹昂与貂蝉的双重夹击，留下了一道伤，飞身越出窗户，逃之夭夭。

    曹昂还没有说话，就见貂蝉撇了撇嘴，说道：“夫君，你怎么一点都不心疼宓儿，这若是被宓儿知道了，肯定会伤心的。”

    甄宓从床下爬了出来，拍了拍身上的尘土，脸上挂满了委屈，道：“夫君，难道你就不爱宓儿了吗？”

    说完，她两眼故作泪汪汪。

    刚过门，就要闹离家出走吗？

    曹昂指着甄宓的头顶说道：“宓儿，你放心，夫君怎么会不疼爱你呢？原因很简单，你婵儿姐姐的发髻与你不一样，你的像足了数条灵蛇，而你婵儿姐姐则不然。”

    “原来如此！算你过关！”甄宓扑哧一笑，心中瞬间觉得暖烘烘的。

    “夫君，你偏心！”貂蝉也做可怜兮兮状。

    曹昂走过去，在貂蝉的翘臀上摸了一把，道：“既然你说夫君偏心，那今晚你就过来陪夫君吧？”

    “还是不了！”貂蝉娇笑几声，翻窗而出。

    曹昂关上门窗，再次与甄宓相拥而眠。

    第二日，曹昂起了个早，命人通报了典韦与曹纯。

    典韦与曹纯押着臧霸与孙观走了过来，恭声道：“主公，臧霸、孙观已经带到。”

    曹昂喜笑颜开，拔出了手中的鱼肠剑，望着臧霸，沉声说道：“臧霸，你可知罪？”

    臧霸瞥了曹昂一眼，淡淡地说道：“各为其主，输赢天注定！要杀要剐，悉听尊便！”

    寒光一闪，臧霸身上的绳索已经悄然断裂。

    臧霸有些不解地看着挥剑入鞘的曹昂，冷声说道：“为何不杀我？”

    “良将之才，堪当大用，不忍杀之！”曹昂正色道，心中对桀骜不驯的臧霸还是多了几分好感：不求饶才是好汉，这让他在曹昂心中增分不少。

    “霸愿为主公效犬马之劳。”臧霸单膝跪地，识趣说道。

    曹昂笑着把臧霸扶了起来。

    “恭喜宿主，收伏臧霸，‘泰山四寇’任务完成四分之三。”灰大王开始报喜了。

    这个任务马上就可以完成了！

    “对了，帮我看看臧霸的忠诚度如何？”

    “臧霸忠诚度为92，对宿主忠贞不二。”

    “好好好！”曹昂笑得很开心，以后若是有臧霸这样的忠臣在后方，后方必稳若泰山。

    孙观跪倒在地，恭声说道：“曹州牧，我亦愿降！”

    “灰大王，帮我看看孙观的忠诚度如何？”

    “孙观忠诚度为82，也算相当忠诚了！只要你没有做什么出格之事，基本上不会背叛你了。”

    孙观见曹昂不动，低眉顺目，心中哀叹不已，看来他没有臧霸那样的好命了。

    孙康也急得满眼通红，跪在孙观旁边，道：“请主公宽恕舍弟年幼无知，再给他一个改过自新的机会！”

    “准了！”曹昂见两兄弟误会，连忙扶起两人：“以后你们两兄弟就一起共事吧！”

    “叮咚！孙观念宿主不杀之恩，忠诚度上升到87。”

    “这也行！”曹昂笑了笑。

    典韦与臧霸已经各自补充了所属军队，让他们处于最强状态。孙康也从奉高城中的俘虏中补齐了两千人马。

    相对来说，臧霸、孙观的人马就开始缩水了，只剩下三千人马了。

    有八千多人马，也算那么回事了。更可喜的是，经过了血与火的洗礼，这些军队算得上精锐之师了！

    “臧霸，孙观，把你们的存粮都拿出来吧！即刻随我出征！”曹昂觉得还是把所有兵力全部压上才稳妥。

    “属下立马去办！”臧霸、孙观对视一眼，知道曹昂要用兵了，刚降了曹昂，敢不用心。

    很快，臧霸、孙观就为大军准备了几十车粮草辎重，使得曹昂心中的石头，瞬间落地。

    最紧要的粮草与兵力问题，已经对着奉高城的陷落迎刃而解了。

    正午时分，曹昂亲帅八千余人马，开始浩浩荡荡地继续出发，目的地是西边的濮阳，吕布的老巢。(未完待续。)