
    “好！就这么定了!”王越眼中闪过一丝精光，听得貂蝉驭夫有道，心中非常高兴。

    貂蝉刚准备开口，就听见史阿大喝一声：“吃我一剑！”

    “剑荡八方！”这一次，史阿不再一字一顿，而是十分流畅地喊了出来，身上的杀气开始凝重起来，剑上青芒流转，朝着曹昂疾刺而出，无声无息，却气势磅礴。

    至快！至强！至刚！无可名状！

    王越眼中闪过一丝赞赏之意，笑道：“史阿的这招剑荡八方更胜从前，也不知道曹昂接不接得了这招。若是接下了，足以让他名动天下！”

    他记得史阿曾今说过，曹昂曾今在青楼中接下了他这一招，不知道现在情形怎样？

    貂蝉见到史阿使出这招，眉头微微一皱，眼中闪过一丝担忧：史阿这招剑荡八方已经炉火纯青，她肯定是接不下这招的！现在想要阻止史阿，已经来不及了！

    她转念一想，曹昂也是个深藏不露的狠角色，应付史阿这招应该不成问题。

    曹昂感到了一丝危险，倘若用平常的招式来招架，绝对有些困难。不得已，他轻喝一声：“苍熊撼月！”

    这一招，不光力大无穷，而且灵活多变，似缓实快，正所谓一力降十会，曾今多次帮他度过难关。

    希望这一次也不例外！

    随着曹昂的话音落下，他体内的劲气开始疯狂涌动，双臂开始变得钢筋有力，手中的鱼肠剑上面也青光流转，这一切都看起来那么自然！

    曹昂的眼神也发生了翻天覆地的变化，宛若暴熊一般充满了凶悍之意，此时的他绝对臂力过人，手中的鱼肠剑对着史阿的剑挥舞了出去，选择了与史阿硬碰硬。

    这是一次力量的比拼！

    貂蝉不希望任何一个人输，因为两人都是她的至亲之人：一人是小时候朝昔相处、照顾有加的大师兄，另一人则是长大后情定终身的如意郎君。

    她希望是个平手，但更担心这一击会引发雷击，连声对王越说道：“师傅，我感觉这两人的对决有些危险，要不我们先坐下来慢慢聊！”

    有些事情，比如说曹昂会释放雷电，她无法解释，也一时半会解释不清。所以，她换了种说法。

    王越不以为然，错把貂蝉的好心当成了驴肝肺，笑着摆了摆手：“不碍事，不碍事！”

    貂蝉索性蹲了下来，假装鞋子上有东西，仍然密切注视着两人。

    “铛！”一声巨响响彻天地，一道闪电直上云霄。

    貂蝉担心的事情终于发生了！这次的闪电比较特别，似乎没有之前释放出的两道雷电刚猛！

    不幸的是，闪电去而复返，一分为二，如同坠落的两道流星一般，一道落在了王越的头上，一道落在了史阿的头上。

    时间仿佛在这一刻静止。

    王越哪里还有之前的仙风道骨模样，头发根根竖起，怔怔地望着曹昂，似乎有些幽怨。

    史阿离曹昂更近，所受到的伤害更大，身上焦黑，散发出一股烤肉独有的味道，低声问道：“好强大的招式！这是什么招？”

    曹昂看了看史阿，又看了看王越，瞬间高兴不起来，低声说道：“师傅师兄，对不起，我不是故意的！”

    这下好了，不光得罪了师兄史阿，还得罪了师傅王越，这是把貂蝉娘家人都得罪完的节奏啊！

    哥也是醉了！

    曹昂走到王越面前，朝着王越行了一礼，道：“师傅大人大驾光临，昂有失远迎，还望恕罪！”

    对于王越，曹昂还是十分忌惮的，不过有貂蝉在一旁帮衬，问题应该不大。

    王越瞪了曹昂一眼，哼了一声，道：“臭小子，你把我家婵儿娶回家，怎么连我都敢不知会一声？”

    “师傅啊！”曹昂拱了拱手：“我与婵儿那是情投意合，一见面就对上眼了，再加上我家里催得急，所以，就把婚事给办了。这不还没有来得急给师傅汇报吗？”

    曹昂是知道的，王越与他的师傅华佗有点小过节，就连他手里的这把鱼肠剑，都是华佗从王越手里连哄带骗弄过来的。

    “是啊！师傅！”貂蝉也站了起来，与曹昂并列而立，脸上略带娇羞。娘家来人了，多少有些紧张。

    王越觉得曹昂本质不坏，眼中闪过了一丝奇异神色，问道：“刚才这闪电是怎么回事？为何从你的鱼肠剑中发出？”

    王越紧盯着曹昂手中的鱼肠剑，刚才看得非常仔细。他这一生都沉迷于剑道，对各种宝剑都略有研究，却从未听说过能够释放雷电的剑。

    “因为鱼肠剑中融入了儒家五块美玉之一的雷玉，又被注入了雷电的力量。”曹昂解释道：“当时，大师兄过来的时候，我本来没准备与他交手的，谁料到他一言不合就打过来了，毕竟我也不能等死，所以才会变成这样。”

    王越的武力值，曹昂曾今查询过，平时95，使用剑荡八方105，所以，小心伺候为妙。

    不然的话，凭空多个强敌，也有些难受。

    王越喃喃说道：“好了，你把剑收起来吧！”

    曹昂笑着收起了鱼肠剑，心中十分爽快：“多谢师傅成全！”

    王越淡淡一笑：“师傅，是不能乱认的！我是婵儿的师傅，但不是你的师傅，你的师傅是华佗老儿，别以为我不知道。”

    曹昂有些愕然，没想到王越还是挺记仇的，看来王越对华佗的气还没有消。

    惨了！

    果不其然，就听见王越瞄了曹昂一眼，道：“刚才你电了我一下，我赤手空拳攻你一招，若是你接下了，就一笔勾销。”

    曹昂心中一紧，赤手空拳意味着他也不能用剑。不用剑的话，自己的武力值只有90，而王越可以借助剑招达到惊人的105，这可有些难办了！

    “师傅，婵儿求您不要为难我夫君了。”貂蝉跪伏在地，出声哀求道。

    王越心中一软，说道：“放心吧，师傅自有分寸，只是考验一下此子，看他有没有资格娶你而已。”

    这不摆明了睁着眼说瞎话吗？哥娶都娶了，你现在才来考验，这马后炮也放得太迟了！

    貂蝉见王越心意已决，只得默默站到一边，一切就看曹昂的表现了！(未完待续。)