
    典韦与邓康已经准备完毕，临时为曹昂搭建了一个简易的台子。liudianxing.com

    曹昂笑意盎然，踱步上台，指着装满黄金的马车说道：“这里每一车都有黄金千两，攻下奉高城，赏一车；攻下濮阳城，赏一车。按功行赏，我曹昂说话算话！”

    攻一座城，赏黄金千两，这绝对是大手笔。

    “主公万岁！”

    “主公万岁！”

    众将士听得都两眼放光，挥舞着手中的兵器，眼中都露出了狂热的神色。

    孙康头一次见到自己的兵士变得如此激动，心中更是对曹昂佩服不已。

    郭嘉笑道：“主公，兵心可用！”

    曹昂笑着点了点头，恩威并施，雷霆雨露，皆是君恩。恩如雨露，润物细无声；威若雷霆，令人信服。

    身为主公，他已经在琢磨这些东东了。

    在宫山剿匪一天半夜之后，曹昂率领五千人马继续西进。

    泰山郡，奉高。

    臧霸就驻扎在这里，等待着曹昂的光临。

    上一次，曹昂故意把臧霸与他的大军引出奉高城，才取得了胜利。这一次，臧霸与孙观合兵一处，固守奉高，就没那么容易攻下了。

    曹昂见孙康叫到面前，当面交待了事宜，只许成功，不许失败。

    孙康欣然领命，领两千残军乔装打扮了了一番，就如丧家之犬一般赶往奉高城了。

    奉高城头，人影浮动。

    臧霸与孙观闲来无事，便在城头上闲聊起来。

    “仲台，最近我心中有些不安！”臧霸对孙观说道：“也不知道投降于温候是对是错？”

    孙观朗声说道：“温候来人说：‘饶是曹昂此子狡诈无比，三路诸侯齐入青州，肯定死无葬身之地了。’”

    “那倒是！青州如同铁桶一块，三路诸侯除了温候，又有谁会尽全力？我觉得曹昂用兵喜欢剑走偏锋，绝对不会像他们之前那般回师济南，极有可能挥师西进，攻击兖州后方，令温候不战而退。”臧霸将自己的想法和盘托出。

    孙观脸色微变，道：“若是西进，首要目标便是东莞郡，尹礼、吴敦、孙康三人能够抵住曹昂兵锋？”

    臧霸喃喃道：“希望吧！”

    没过多久，城外传来了一阵急促的呼喊声与脚步声。

    “大家快逃啊！到了奉高城就安全了！”

    “臧霸将军与孙观将军就在奉高城内，相信曹贼不敢来犯！”

    臧霸冷声说道：“全军集结！”

    “咚咚咚！”雄浑的战鼓敲了起来，城中的兵士很快在城头列阵完毕。

    短短时间就将兵士集结，这也从侧面说明了臧霸的统兵能力。

    孙康领着两千败军来到了城下，见到了臧霸与孙观，面色痛苦，用悲哀的语气说道：“宣高，仲台，东莞没了！”

    “东莞没了？”孙观大吃一惊，正准备打开城门，却被臧霸用手拍了一下。

    臧霸沉着冷静，目光充满了审视的意味：“好端端的一座城，怎么没的？”

    孙康的两千兵士虽然败退而来，但一个个的面容根本不憔悴，相反还红光满面。

    “曹昂小儿，派精锐的虎贲营夜袭东莞，我军猝不及防，被杀得惨败！”孙康面色不改，如实说出。

    孙康说了实话，但臧霸却不相信，他冷声说道：“孙康，尹礼与吴敦呢？是不是被你杀了？”

    诈城一般发生在晚上，他没有想到孙康竟然会选择白天诈城。如果他没有留个心眼，说不定就被孙康得逞了。

    “怎么可能！都是自家兄弟，怎么会手足相残？我们三人趁着夜色撤退，已经失散在乱军之中。”孙康眼中隐隐带着一丝愤怒：“臧霸，老子告诉你，你不把我当兄弟，就休怪我不把你当兄弟！此处不留爷，自有留爷处！”

    “行了！你不用装了！”臧霸沉声说道：“我曾与宫山的张闿约定，若是东边来人，一定要派人过来送信！”

    “送信之人就在这里！”孙康觉得有些难办了，硬着头皮，拍了拍一名兵士的肩膀。

    那兵士应了一声：“将军，我便是张闿渠帅手下！”

    这里有个重点，若非张闿手下，决计不知道称张闿为渠帅，而是将军。

    换做一般将领，问了这么多，说不定就相信孙康的话了。

    臧霸属于认死理的人，冷声说道：“你我兄弟一场，现在各为其主，我就不为难你了！你走吧！”

    孙康见自己的伪装已经被识破，也就意味着诈城失败了。他低声说道：“我们三人对不住你们，现都已经降了曹州牧。曹州牧仁慈，让我们继续统兵。”

    “大哥，你们竟然投敌了！”孙观嘴巴张得大大的，若不是孙康亲口说出，他还以为这不是真的。

    臧霸早就料到这种局面了，淡淡一笑：“很好！虽然不知道你们那边发生了什么，但现在各为其主，生死由命！”

    “宣高、仲台，你们俩可要考虑清楚。曹州牧说了，你们两人若降，肯定会委以重用！”孙康继续劝说道。

    “多说无益，手上见真招！”臧霸心中有种被欺骗的感觉，挥了挥手，冷声说道。

    城墙上出现了一排弓箭手，都拉开了弓箭，一旦臧霸放手，弓箭将会把下面的人射倒一大片。

    孙康见臧霸已经下定决心，就不再停留，率领两千大军退往东边。

    曹昂亲自率领虎贲营断后，与典韦、曹纯两人已经到达了奉高城。

    孙康见曹昂已经到了，恭声汇报道：“主公，诈城之计已经被臧霸识破了！”

    曹昂不以为意，淡淡地说道：“伯台辛苦了，先行休息，明日再战！”

    “主公，明日我想打头阵！势必攻下奉高城！”孙康主动请缨道，诈城失败，他多少觉得脸上无光，愧对了曹昂的信任。

    孙康退下之后，曹昂转头询问郭嘉与满宠两位谋士：“两位以为如何？”

    郭嘉跟随曹昂已久，第一个出声回答道：“孙康将军忠心耿耿，绝不似作假！我军若短时间拿不下奉高城，则会陷入险境当中。此次攻城，当速战速决！”

    满宠摆出了一副虚心求教地模样，道：“主公，明日攻城，我也想参战！”

    “好！”曹昂对于郭嘉还是非常信任的。

    郭嘉轻摇羽扇，道：“主公，今夜臧霸定会防备，拂晓之时将会戒心大失。若我军攻城，臧霸必败，奉高可期！”(未完待续。)