
    “互相伤害？你想多了吧？”淳于琼冷哼一声，手中的大刀早已蓄势待发了。

    他见曹昂言辞闪烁，心中盘算了一番：曹昂刚才说不定是使用了某种短时间提升功力的方法而已，现在正好好好教训他一番！

    曹昂用鱼肠剑指着淳于琼，怒道：“信不信由你！”

    说完，他已经摆好了架势，等待淳于琼出招了！他知道，淳于琼是不会相信他的！

    果然，淳于琼骂道：“信你就有鬼了！再吃我一刀！”

    说完，他往前跨出一大步，手中的大刀再次凌厉地朝着曹昂劈了下去，以期最大限度抢得先机。

    “来吧！既然如此，那就同归于尽吧！”曹昂咆哮了一声，向前几步，挥舞着泛着雷光的鱼肠剑，向着淳于琼的大刀挡了过去。

    “死！”淳于琼这一刀钢劲十足，携带千钧之势，狠狠地撞向了曹昂的鱼肠剑。

    这一击，他势在必得！

    “铛！”这一次除了发出了一阵巨响之外，曹昂的鱼肠剑上擦出了一道白色的闪电，宛若游龙一般。

    闪电的速度非常快，而挡在最前面的淳于琼首当其冲！

    “撕拉！”淳于琼还没有搞明白是怎么回事，他的毛发根根竖起，面色焦黑，身上都起了许多破洞，宛若一个混迹江湖多年的乞丐，脏兮兮的！

    咔擦！

    闪电化成了一道白色的游龙，发出了一阵震耳欲聋的轰鸣声，横扫一大片坐在马上的骑兵。

    郭图身体周围飘了六把飞剑，也是个拉仇恨的主，瞬间感觉身体一阵酥麻，那种感觉无法形容，从他焦黑的外貌就可以看出来，简直爽爆了！

    游龙过后，场上一片狼藉，所有人都惊呆了！

    曹昂这才反应过来，脸上露出了一丝高深莫测的深情，宛若一位修炼了神术的绝世高人一般。

    “恭喜宿主，释放雷电成功，熟练度千分之一！”

    短短一次交锋，众人望向曹昂的眼神都变了，觉得他吹牛的人不见了，觉得他是高人的人多了。

    就连原本狂妄的淳于琼都改变了对曹昂的看法，手持明晃晃的大刀，僵立原地，怔怔地看着曹昂：“原来你说的是真的！”

    “这难道是南华老仙的太平要术？”郭图原本是不信鬼神，不信这些的，今日一见，不由得信了半分。

    曹昂站在原地，宛若世上第一剑客，眼中充斥着聛睨一切的神色，这次装得非常成功：“信昂哥，得永生！”

    原本跪倒在地的骑兵惊奇地发现，原本只要跪着的人，都没有一人受到雷电的攻击。

    这一次，剩余的骑兵又跪下了一大半，大声喊道：“昂哥威武！”

    裴元绍傻傻地站在那里，喃喃地抱怨道：“原来是真的！曹州牧，说好的大鸟呢！”

    “你想要大鸟是不是？”曹昂觉得有些好心，真是无畏者无惧，别人都伤残成这样子了，裴元绍还只关心自己的大鸟。

    裴元绍不由得点了点头。

    “好！这可是你说的！”曹昂深吸了一口气，道。

    淳于琼瞪了裴元绍一眼，又用讨好的眼神看着曹昂，笑道：“不要听他的！咱们有话好好说，就不要互相伤害了！”

    一想到即将挨雷劈，淳于琼的心情再次不美丽了！

    曹昂可就管不了那么多了，手中的鱼肠剑化成了一道碧绿的流光，如同灵蛇吐信，狠狠地砸向了淳于琼。

    “臭小子，你还敢来！”淳于琼见曹昂袭来，身体不由自主地往后退了几步，见避无可避，不得已选择了挥刀格挡！

    “铛！”刀剑发出了一阵撞击声，一道闪电再次从鱼肠剑上应运而生。

    “滋滋！”

    电龙再次从淳于琼身上呼啸而过，又从众骑兵上找了几十个倒霉蛋肆虐一番。

    一时间，又有几十个骑兵僵立当场，他们都已经在战马上羽化了。

    “这到底是怎么回事？”淳于琼再次被吓了一大跳：一连放出了两道闪电，难不成曹昂是个得道成仙的高人？

    淳于琼没遇到曹昂之前，对于鬼神之说，还是比较排斥的！今日一见，却信了几分。

    此时此刻，他的身体连遭两次雷电袭击，已经受到了重创，四肢麻木乏力，就连手中的大刀都快握不稳了。

    曹昂用剑指着淳于琼，笑道：“淳将军，刚才我都说过不要互相伤害了，你还不信，还一直苦苦相逼，这又是何苦？现在知道错了吧？”

    曹昂不是没想过招降淳于琼，但淳于琼跟他老爹曹操同辈，又是袁绍的铁杆粉丝，没有那么容易屈服。

    如果当场格杀淳于琼，就相当于提前发动官渡之战，自己现在根基不稳，青州四面强敌环伺，根本无法与之抗衡。所以，只能再忍一忍。

    “我错了！”淳于琼傻傻地看着曹昂，眼中尽是委屈，今日被曹昂羞辱，他无地自容，恨不得以死谢罪了。

    曹昂见淳于琼低头认错，就不再理会淳于琼了，转头问道：“裴元绍，你的大鸟出来了吗？”

    裴元绍低头一看，裤子里破了个洞，里面露出了一个小蚯蚓，已经如同烤过头的红薯一般，都快变成黑炭了。

    貂蝉连忙别过头，脸上翻过一丝红霞。

    他欲哭无泪，道：“曹州牧，刚才受到电击的时候，鸟是大了一些。不过很快就又小又黑了。”

    曹昂笑着说道：“你这黑厮，要求还挺多。就问你一句，还要不要了？”

    “不要了！”还有百余个骑兵一起从马上跳了下来，跪倒在地，齐呼：“昂哥威武！”

    曹昂摆了摆手，低喝一声：“哥又没问你们！裴元绍，你还要不要？”

    淳于琼面露惊恐，十分恼怒地喊道：“裴元绍，你要是敢要，老子就废了你！”

    这算是威胁吗？

    哪知郭图也大喊了一声：“二掌柜，看在你我多年出生入死的革命情谊的份上，你要三思啊！”

    郭图侥幸只遭受了一次点击，连只要一次，就够了！

    裴元绍领教了两次之后，心中瞬间不美丽了，也连连摇头：“不要了！不要了！”(未完待续。)