
    “第四个，曹操，曹魏阵营，统帅99，武力80，智力91，政治55。”

    老爹曹操？四维有两个超级高，尤其是统帅，简直就是为英明君主量身打造而成！

    曹昂万万没想到系统的良心这么好，会给他召唤曹操的机会，心中略带激动，随即问道：“我那死鬼老爹能复活吗？”

    当时曹昂也没有想到，便宜老爹曹操因为勘察战场，就直接被干掉了。虽然他已经为曹操报仇了，但心中多少有些遗憾，大名鼎鼎的曹孟德不在了，他身为长子，直接继续扛起曹家的大旗。

    如果能够把他抽回来，那也算是不错的选择！

    “宿主，曹操已经被判定死亡，无法复活。节哀顺变！”系统冷声说道。

    “那你把他弄出来召唤干什么？”曹昂义正言辞地说道，刚被系统泼了一盆冷水，多少清醒了一些。

    “三国的名将虽多，但许多已经存在了，实在不好找。曹操是用来凑数的，换句话说，他是召唤不出来的！”

    “你用我爹来凑数！”曹昂都无语了，瞬间感觉心情不好了，被数百次草泥马呼啸而过，任谁都不会好。

    但作为未来有素养的君主，曹昂收起了脾气，耐着性子说道：“三国的名将不好找，你换个谋士也可以，或者换个别的朝代的也行啊！”

    “你的意思是乱入？”系统问道。

    “不错！我好想看看秦琼战关公，会是什么感觉！”曹昂抚摸着手上的巨木，有些期待地说道。

    “我看行！”系统拒绝道：“不过若是乱入的话，需要植入许多武将谋士资料，需要花费不少经费。本系统经费周全困难，需要大量资金。”

    “黄金行吗？”

    “你的不行！”系统冷声说道：“第五个，吕绮玲，吕布之女，统帅79，武力88，智力37，政治19。”

    曹昂一眼就看出来了：“这货估计也是凑数的！”

    更何况，吕绮玲早就被他抓住，囚禁在济南家中。收不收入后宫，一切还得看自己。

    说来说去，吕绮玲就是一个悲剧，只因为她的父亲是吕布。

    “这都被你看穿了！这个真的也是凑数的！系统自动帮你去掉曹操与吕绮玲，将在邓艾、金环三结和武安国三人之中开始随机召唤，现在正式开始。”

    糟了！千万别是武安国哦！曹昂在心中默默祈祷，若是给他的话，便是如虎添翼，若是给吕布的话，他便进退维谷。

    “叮咚！恭喜宿主，随机抽到武安国，目前为臧霸手下一小校。”

    惨了！臧霸手下！

    曹昂只觉得眼前一亮，四周的时空都开始扭曲了，原本静止的时间又重新恢复了，众人正用崇拜的眼神看着他。

    “不管了！哥现在可是举鼎的霸王！有神力在身，到底谁怕谁！”曹昂举起巨木，猛地砸向了城门。

    “轰隆！”城门应声破了个洞。

    几个躲在城门后面的奉高兵如遭重击，直接被击穿城门的巨木给击飞了出去。

    “好！”众人纷纷鼓掌称赞。

    “飞虎军准备！”曹纯更是兴奋十足，扬起了手中的长枪，示意五百飞虎军列阵。

    五百飞虎军以曹纯为锥头，裂成了锥形的冲击阵型。老实说，他们等这一刻已经等很久了。

    曹昂连挥巨木两下，再对着城门踹上两脚，直接将摇摇欲坠的城门彻底整报废。

    城门倒在地上，发出了一声巨响，露出了城门后的奉高兵们那苍白的脸色。

    “兄弟们，跟我上！”曹昂扛着巨木，大步流星向前，眼中闪烁着冰冷的杀意，该是大开杀戒的时候了。

    曹昂手持巨木一断，左右横扫起来，所到之处，奉高兵无不爽快地坐起了飞机，飞过之后，倒地身亡。

    很快，他就在乱军之中杀出了一条血路，为后面的飞虎军开了一条道路。

    “飞虎军出击！”曹纯见大事可期，大喝一声，便领军冲进了城门，利用骑兵的冲击力，开始大肆砍杀起来。

    城门后的奉高兵一败涂地，根本就拦不住曹纯和他的飞虎军。

    曹昂挥舞着巨木，如入无人之境，今天这一战，哥要成名了！

    陡然间，他身形一颤，猛然发现正前方有个手持流星铁锤的壮汉。

    曹昂感觉到了此人不好惹，如果没有猜错的话，他便是大名鼎鼎的武安国了。

    “武安国在此，敌将安得猖狂！”壮汉全身披挂，身材魁梧，见曹昂落了单，就直接怒气冲冲地杀了过来。

    一流武将巅峰又如何？哥现在可是霸王距离附体！

    曹昂不甘示弱，对着武安国就是一记横扫千军，势若千钧，快若闪电！

    武安国眼中闪过一丝不屑，双手握锤，对着曹昂的巨木就是一记狠狠的挥击。

    “砰！”

    巨木发出了一声巨响，从中应声而断。

    曹昂一下子傻眼了，手臂微微有些发麻，耳朵还在嗡嗡作响。武安国怎么会如此厉害？巨木这么结实，居然被他给砸断了。

    呜呜！剧本是不是有些不对？曹昂苦着脸，就见武安国手中的流星铁锤对着他当头砸下，宛若流星赶月一般。

    曹昂大惊失色，连忙举起手中仅剩的半截巨木迎战。

    “轰！”巨木再次应声碎开！

    曹昂不得已，只能扔掉了手中的巨木，身形往后一闪，看看躲过了武安国的流星铁锤。

    “‘霸王举鼎’特殊情景模式解除！”

    曹昂直接无语了，这系统真是太实在了！没有巨力的他，面对强敌，双手同时摸向了腰间。

    他现在共有鱼肠剑与倚天剑两把，倚天一出，系统肯定爆表，还是不用算了！

    曹昂“铮”地一声拔出了鱼肠剑，开始全力迎战武安国。

    鱼肠剑经过系统的改造，能够增加8点武力值，使得曹昂只比武安国低上1点武力值而已。虽然虚了1点，但是不会有很大差距。

    武安国啊武安国，今天哥就用这鱼肠剑，来测测你的人品如何！

    “主公，纯来助你！”曹纯第一个发现曹昂有危险，挥枪扫倒一个想要从后面偷袭他的奉高兵，大喝一声，就欲回身相助。(未完待续。)