
    欲取濮阳，必过东平国，夏侯惇、夏侯渊的一万怒猿军囤积于此寿张城中。

    这一次，他们兄弟二人吸取了经验教训，即使张辽、刘何调集了三万人围城，他们也不曾失守过。

    夏侯惇与夏侯渊备足了滚石、檑木，亲自督战，令攻城的张辽军付出了惨重的代价。

    他们曾派出数波斥候前往济南城求救，不料数日之后均了无音信。

    他们知道，考验他们的时候到了，也不知道是派出去的斥候出了问题，还是济南城出了问题。

    不管哪样，都意味着他们这一万人已经成为了一支孤军。所幸的是，城中粮草充足，又有汶水灌溉，倒也没有后顾之忧。

    天色渐晚，远处的张辽军营帐灯火通明，照得四周如同白昼。

    夏侯惇披盔戴甲，有些疲惫地站在城头，眺望远方的张辽军大营。照目测来看，敌军数量是己军的三倍以上。

    若是趁夜袭营，搞不好会有中伏的危险。虽然弟弟夏侯渊几次请战，均被夏侯惇给否决了。

    张辽军似乎下达了死命令，不顾生死来攻城，令他防不胜防，终究还是防住了他们的攻击。

    明天会如何，待天明再说吧！

    夏侯渊也来到了夏侯惇身旁，低声说道：“大哥，我看张辽军中人马调动，似乎想要趁夜攻打我们。”

    作为夏侯家年轻子弟，夏侯渊成长得十分迅速，有勇有谋，敢打敢拼！

    夏侯惇面露赞赏之意，随即大笑道：“张辽这厮狡猾得很，他若敢来，我定会让他付出惨重教训。”

    说完，他的眼中杀过了一丝冰冷的杀意！

    夏侯渊低声说道：“我看他们并未朝我们这边过来，该不会是济南的援军来了吧？”

    “也许是，也许不是！”夏侯惇摇了摇头，分析道：“不管来没来，我们守好寿张城，终究没错！”

    “那我先去休息了？晚点我过来换你！”夏侯渊点了点头，小心驶得万年船，夏侯惇所言非假。

    正如夏侯惇所见，张辽正与刘何在隐蔽处道别。

    “文远将军，把守汶水为何不让我去？”刘何有些失望地说道。

    不管怎么说，寿张城已经被大军包围，如同困兽一般，根本无法与外界保持联系，毕竟济南城也自身难保，根本分不出援军来救这里。

    身为吕布军中大将，刘何也想像张辽那般立下赫赫战功。张辽远走，这边就会空虚，进攻不足，防守有余。

    他知道，汶水之战才是立功所在，决胜之关键。

    张辽叹了一口气，道：“你只知其一，未知其二啊！”

    刘何拱手道：“请将军赐教！”

    张辽看了刘何一眼，解释起来：“目前，济南城被主公大军围困，很难脱身。西边来人，说明了泰山郡失守，那么也意味着泰山郡东边的东莞郡也失守了。”

    “啊？这么严重！”刘何眼中多了一丝凝重。

    “如果我没猜错的话，来者是曹军精锐主力，极有可能由曹昂亲自统领。如果派你过去，你能够守得住飞鸭渡吗？”曹昂问道。

    “守不住！”刘何一下子就明白过来，如实说道。

    “再说了，你只要稳住城中曹军，功劳也是大大的有。”张辽重重地拍了拍刘何的肩膀，便领着五千精锐人马前往飞鸭渡了。

    亏得他早早派出人马四处侦查，这才提前发现了奉高城中的异动，早曹昂一步到了飞鸭渡旁。

    由奉高至寿张，必过此渡口。这里无险可守，他命人收集东岸的渡船，全部付之一炬。

    没有了渡船，曹昂想要渡河，就有些难度了！

    只要坚守两日，张辽觉得胜算就会向己方倾斜一些。对于曹昂，他心中存在一些莫名的恐慌，此人善于想办法，即使遇到危机也能安然度过。

    对于他曾今的手下，张辽都有些嫉妒曹昂了，身处逆境竟能扶摇直上，还隐隐压吕布一头，令袁绍、陶谦都心生嫉妒，这是何等的成就。

    不管怎样，这一次有他在，曹昂的好运也就到头了！

    终于，曹昂经历了数天的日夜兼程，终于赶到了飞鸭渡。

    典韦命人去寻找渡船，寻了半天，一无所获。

    曹昂远眺对岸的张字大旗，果然是张辽，现在有些难办，连忙召集郭嘉与满宠前来。

    郭嘉早就观察了许久，这才说道：“主公，我观那张辽早料到我军要渡河，故将东岸船只全部焚毁，的确有些难办。”

    满宠也忧心忡忡，道：“我观近几日暴雨刚过，汶水大涨，水流湍急。原本宠有一记，可保大军度过此渡口，现在却不灵了。”

    “什么办法？”曹昂忍不住开了一个玩笑：“难不成让将士们光着膀子游过去？”

    “制作浮桥！砍伐树木，用结实的绳索连接起来。”满宠笑着说道：“我与吕蒙曾在行军之中，用过此法。那也是听军中老人提及，迫不得已才用的。”

    浮桥，哥怎么没想到呢？曹昂一拍脑袋，没想到三国就已经出现浮桥了，只要将曹纯的五百飞虎军渡过汶水，张辽就等着哭吧。

    “此乃妙计！”曹昂看着满宠，此人的脑瓜灵光，倒也不错。

    郭嘉面色苍白，咳嗽了好一会才停下来，随即掏出腰间的酒葫芦，打开壶塞，对着壶嘴就是一顿痛饮。

    曹昂听典韦说过郭嘉之事，连忙握住了郭嘉的手，才发觉郭嘉手脚冰凉：“军师，以后还是少用寒冰之力为妙。”

    郭嘉感觉到曹昂发自内心的关心，不禁感动不已：“多谢主公关系！士为知己者死，嘉死而无怨。”

    “休得多言！以后你还是多用用你的脑瓜子。”曹昂指了指郭嘉的脑瓜子说道，他现在做不了刘备那种邀请重臣和兄弟那种同床共枕之事，只能从生活上和其他方面表示关心。

    “主公，我觉得我们可以命曹纯将军率飞虎军沿汶水上下游假装寻找渡船，以达到迷惑张辽之用。并命军士日夜赶工制作浮桥，夜间渡河，出其不意！”

    “好一个出其不意！”曹昂忍不住拍手称赞，攻其不备，定会让张辽大跌眼镜。(未完待续。)