
    王越望着曹昂，平举右手，如同举起了一把剑一般，看起来危险万分。

    曹昂面露凝重，双腿稳稳地扎根在地上，问道：“师傅，请问我要尽全力，还是陪您玩玩？”

    “当然是尽全力！都跟你说了多少次了，不要叫我师傅！”王越脸上带着一丝笑意，表示一切尽在掌控之中。他觉得，先给曹昂来个下马威，再给他个甜枣吃，谈判起来就好多了。

    貂蝉有些焦急地看着曹昂，生怕他受了半点伤害。

    “这可是你说了！可不要说我以小欺大！”曹昂说完，对貂蝉报以一个甜甜的微笑。

    “以大欺小？我看你可不要怪我为老不尊。”王越轻喝一声，身形往前迈出几步，每一步都在地上留下了一个深坑，速度宛若游龙一般，将似剑一般的手闪电般抓向了曹昂。

    这一击，他势在必得！

    两人相距不远，曹昂只觉得眼前一花，王越已经近在咫尺。在王越凌厉的攻势下，曹昂只觉得根本无力反抗，没有了鱼肠剑，他就是个一流武将中的废材！

    此时此刻，他不能逃，也逃不了。

    对付王越，他早就打好了腹稿！

    曹昂就像一个耐压性极强的弹簧，困难与压力越大，曹昂的反抗也就越激烈。

    也许是王越的威压过强的缘故，也许是曹昂极力想反抗的缘故，曹昂只觉得丹田之中的劲气开始疯狂起来，如同洪水一般从泄开的闸门之中奔涌而出。

    “双倍攻击！”曹昂大喝一声，浑身都充满了爆炸性的力量，开始飞速集中在曹昂的右拳之上。

    一流武将的双倍攻击，不知道会又怎样的威力！嘿嘿，今日刚好拿剑圣做个试验吧！

    与此同时，曹昂为了确保自己不在王越的攻击下受到伤害，他悄无声息地在王越身后释放出了一个影之分身，真身很快就与影之分身交换了位置。

    曹昂视野一变，已经变到了王越的身后了，力大无比的右拳如同钢铁一般，狠狠从王越的后面砸向了他。

    为了防止王越反击，他以右脚为轴，稳稳立在原地，左脚曲线往上，开始划过一道罡风，弧线往上。

    这是鹿之撩阴腿的节奏！

    “臭小子，哪里来的帮手！”王越感知到了身后的变化，对着面前的曹昂的影之分身就是一掌，如同暴风骤雨一般袭了过去。

    史阿看着突然出现的曹昂，也被吓了一大跳，这才是真正的刺客，竟然能够无声无息地出现，实在有些匪夷所思。

    貂蝉则见怪不怪了，她觉得夫君曹昂就这这样一个人，奇迹永远只出现在他一个人身上，她的心中甚至有些期待，期待曹昂能够打败师傅王越，成就天下第一的威名。

    曹昂的影之分身也没有坐以待毙，而是双手成爪状，往中间合击，妄图抓住王越的右手。

    哪知王越的身体开始变化，身体做出了一个令人匪夷所思的动作，右手继续往前，直接赶在曹昂的影之分身的双手合击完成之际，狠狠一记手剑，撞在了他的脖子上。

    他的左手也不甘示弱，身体由右往左旋转，居然能够一心二用，左手同样化作了一把剑，来势汹汹地攻向了后方。

    “噗嗤！”曹昂的影之分身如遭重击，瞬间消失不见！

    曹昂在王越的压迫之下，这一记双倍攻击竟然出奇地强悍，隐隐达到了超一流武将的水平，一记猛虎扑食，狠狠地撞向了王越的左手之上。

    “砰！”

    一拳一掌狠狠相撞，发出了一阵金戈交鸣之声。

    曹昂只觉得身体一震，如遭重击，心中暗道，这王越果然一如既往地生猛，竟然接住了自己双倍攻击，还震得自己招架不住。

    “雕虫小技！”王越冷哼一声，右手击毁，左手击实，他面带笑意，开始往后转了过去，准备开口与曹昂谈判了。

    曹昂受到王越的攻击之后，身体微微后仰，鹿之撩阴腿更加顺畅了！

    史阿眼见曹昂的脚劲，嘴角微微一抽，似乎想起了那个夜黑人静的晚上，想起了那种酸爽致命的疼痛！

    那种疼痛，足以让他记一辈子！他记住了那个惊世骇俗的名字：鹿之撩阴腿！

    王越终于转过头来，望着曹昂面带笑容，却在一瞬间僵住了。

    曹昂的鹿之撩阴腿如期而至，狠狠地撞在了王越的裆部。对于作为对手的王越，曹昂从来没有把他当成当人家，而是当成了老妖孽！

    不过，曹昂只觉得自己的左脚如同撞在了一块棉花上，根本没有发出任何碰撞的声音，更别说王越的嘶吼声了。

    如果换做别人，比如说史阿，早就疼得叫起来了。

    但王越除了脸色微变，似乎没有别的变化。

    貂蝉与史阿都傻眼了，连声问道：“师傅，你没事吧！”

    “臭小子，出招卑鄙无耻，不过我喜欢。”王越点了点头，厉声对曹昂说道：“还不把你的臭脚丫挪开！真是臭死人了！多脚没洗过脚了。”

    曹昂悻悻地挪开了脚，如同做错事的小孩，反驳道：“胡说，我昨晚才洗的脚！我怎么有种错觉，感觉你裆部什么都没有？难道是人老不行了？还是挥刀自宫了！”

    曹昂的脑海中瞬间出现了东方不败的形象，葵花宝典第一页：欲练此功，挥刀自宫！

    不对不对，人家王越老爷爷是有胡须的，他不是面白无须的东方不败，而是贴了假胡须的岳不群。

    听曹昂这么一说，貂蝉与史阿都忍不住往王越的裆部瞄了瞄，虽然没有开口，心中都忍不住怀疑起来：经过暴风雨摧残过的老树，还能迎来属于他的第二春吗？

    “呸呸！”王越脸一黑，指着曹昂的鼻子，怒骂道：“臭小子，你不要胡乱往我脸上泼脏水！”

    “那到底是怎么回事？”曹昂为了转移王越的视线，开始虚心求教起来。

    “想当年，我北入蛮荒，斩杀敌首之时，被那些野蛮人数次袭裆。一气之下，我练了缩阳功，可以在临敌之时，很好地保护自己。”王越不无得意地说道。

    “师傅，为何你当初不教我这招？”史阿欲哭无泪。

    “你没问！”王越笑道：“我怎么会教！”(未完待续。)