
    武安国一脸懵逼，刚才还敢打敢拼的曹昂，现在怎么成了这个怂样，居然跪倒在他面前。

    这画风转变太快，但他反应更快！

    武安国高举流星铁锤，一脸不知死活地说道：“天上地下，唯我独尊！曹昂，你现在投降的话，我可以饶你不死，以后带你去维护世界和平？”

    维护世界和平，曹昂白了一眼，淡淡一笑：“你先维护自己的和平好吧？”

    “什么意思？”武安国有些不解，很快他就了解了。

    所有奉高城的人都停止了战斗，都静静地看着曹昂与武安国，仿佛他们俩个才是世界的中心。

    曹纯想到了前期发生的怪异事情，更是命令所有飞虎军将士从战马上跳下来，静静地趴在战马边上，连大气都不敢出！

    一看就是有大事发生！

    天雷滚滚，连下九道如同白色巨蛇一般的闪电，从天空直插而下，全部落在了武安国头上。

    天雷九道，九雷轰顶！

    武安国再怎么强，他也是凡人一个，在九道天雷前仆后继的轰炸之下，直接灰飞烟灭了！

    曹昂这才怔怔地站了起来，他离武安国最近，最有发言权，他的须发根根竖起，如同暴走的赛亚人。

    “系统，你到底咋整的？”曹昂在心底开始质问道，他原本还想招安武安国的，谁知道这天雷不劈则矣，一劈就是九道，直接破灭了他的想法。

    系统原本冷冰冰的声音已经不再了，又恢复了灰大王那嘶哑的声音：“哈哈！本大王又回来了！小昂昂，你是不是想本大王了？”

    “灰大王，你劳改释放了？”曹昂有些适应不过来，系统动不动换人，真是够了！

    “可以这么说！”灰大王喜笑颜开地说道：“悲伤的过往就不必提了，咱们都是成年人，都得往前看！”

    “我就想问问，武安国被雷劈死了，到底是什么状况？”曹昂冷声问道。

    “系统出现数据错误！武安国此人太过强悍，不容出现，直接被抹杀了！系统自己面壁思过，才轮到本大王来陪你玩。”

    “好吧，你赢了！”曹昂结束了和灰大王的对话，才发现奉高城内所有人，不管是飞虎军、虎贲营，还是奉高兵，都停止了争斗，都怔怔地看着自己，那目光宛若神灵。

    曹昂久经华夏数千年文明的熏陶，瞬间会意过来，此时正是收买人心的时候。

    他以剑指天，朗声说道：“天地不仁，以万物为刍狗！我曹昂乃上天雷神降世，凡有不服，有如武安国，魂灰魄散！”

    对古人来说，魂灰魄散可是极为严重的惩罚了！

    所有人都扔掉了兵器，单膝跪倒在地，大呼起来。

    “雷神万岁！”

    “曹昂万岁！”

    曹昂摆了摆手，就连城墙上的臧霸与孙观也扔掉了兵器，跪地投降。

    他们怎么也没想到，原本力气十足的武安国竟然直接被天雷所灭，这实在是太过匪夷所思了！

    要知道，武安国出现时，他们两人同时与他斗过一场，却吃惊地失败了。但他们没想到的是，厉害如斯的武安国原本可以当一独当一面的将领，谁知道他却敢当绿叶，只当一个无名小校。

    这让他们实在过意不去！臧霸想将宝压在武安国之上，没想到却押错了！

    典韦与满宠累了半天，没想到是这个结局，早知道这么轻松，直接让主公曹昂降下几道天雷，很快就可以招降全城了。

    他们那里知道，曹昂也是有苦说不出啊！这天雷也不是他想降就能降的！

    曹昂见效果已经达到，挥剑入鞘：“诸位平身吧！”

    众人在从地上站了起来，把目光投向了曹昂。

    曹昂挥了挥手，在众目睽睽之下，从地上站了起来，快速沿着步梯，登上了城墙。

    典韦、孙康与满宠都朝着曹昂躬了一下身，并没有说话，臧霸与孙观更是跪倒在地，连大气都不敢出。

    曹昂缓缓来到了臧霸面前，低声道：“宣高，我待你不薄，你现在可服气？”

    臧霸这才缓过劲来，怔怔地从地上站了起来，朝曹昂行了一礼，道：“主公，都是我不好！主公神威显现，今日我服了！”

    曹昂见臧霸认怂，又扭头说道：“仲台，你呢？”

    孙观偷偷望了臧霸一眼，也从地上站起，躬身行礼，道：“主公，我孙观服气！雷神现世，主公乃真龙天子，号令天下，谁敢不从！”

    一句马屁，拍得曹昂都有些飘飘然了，但是他没有忘记询问灰大王：“灰大王，‘泰山四寇’任务完成得如何了？是不是该给我发发奖励了？”

    灰大王撇了撇嘴，道：“该发奖励的时候，本大王肯定毫不吝啬，但是任务没有完成，奖励肯定没有。”

    灰大王没有明说，但是曹昂很快就注意到了，前面已经完成一半任务了，那就意味着尹礼与吴敦已经彻底臣服，就连铁心杀敌的孙康也是真心臣服。

    既然灰大王这么说，那就是说，臧霸与孙观不是真心臣服，只是迫于形势所迫罢了。

    好你个臧霸，枉我曹昂这么看重你！若不是见你在后世记载中那么老实，又有任务做到你头上，哥早就咔擦你了！

    罢，也罢！

    历史上有诸葛孔明七擒七纵南蛮大王孟获，今日哥来个三擒三纵也可以！

    想搞事情的话，哥陪陪你！

    曹昂重重地拍着臧霸的肩膀，道：“宣高啊，以后咱就是一家人了！”

    “主公客气了！您第一次光临泰山郡，请宣高为您尽一下地主之谊。”臧霸的眼神有些闪躲，虽然想要隐瞒什么，但还是被早有察觉的曹昂给发现了！

    “好好好！臧霸有心了！”曹昂不动声色地说着，朝着典韦使了个眼色，便随着臧霸一起入了县衙。

    臧霸命人打扫战场，并张罗了一桌好酒席，曹昂入座之后，将蔡文姬与貂蝉都接了过来，曹纯、满宠、孙康均入座，只有典韦背带双戟，面无表情地站在了曹昂身后。

    臧霸身为主办方，笑脸询问道：“敢问典韦将军，为何不就坐，是不是奉高城中酒席简陋，入不了将军法眼？”(未完待续。)