
    张辽隔着汶水望着渡口对岸，曹军约莫也在五六千之多，还兼有数百骑。

    他早已派人沿河检查了十余里，根本无船可用。曹军不渡河则矣，一渡河则将陷入死战之中。

    他布置了一番，夜间也派人巡逻警戒，曹军并无动向。

    直到第二日白天，曹军派出了飞虎军沿汶水上下求索，直到天黑才回来，样子十分沮丧。

    他有些恶趣地想到，即使是天才一般的曹昂，也巧妇难为无米之炊吧。

    白天风平浪静，晚上危机四伏。

    深夜，汶水平静了许多，张辽手下的兵士都放松了许多。

    曹军将士一个个生龙活虎，用绳索将绑住了白日砍伐的木头，偷偷架起了三座半丈长的浮桥，直通飞鸭渡两岸。

    看着如同天梯一般的浮桥，满宠脸上笑开了花，他来曹昂麾下这么久，也算是出了一个较好的建议。

    曹昂朝他竖起大拇指：“伯宁，此次飞越天堑，你堪当首功！”

    三路大军分别由典韦、孙康与臧霸统领，他们轻手轻脚地来到对岸，不一会的功夫，约莫有一半人来到了对岸。

    曹昂也骑着绝影，也先一步过了河。这一战，他势在必得！

    张辽的哨兵也不是吃素的，终于在昏睡间发觉曹军异动，第一时间扯着嗓子喊了起来。

    张辽原本就是和衣而睡，很快就披戴完毕，率领五千人马风急火撩往赶往泗水边上。

    天知道曹昂使了什么诡计，竟然在一夜之间度过汶水。

    张辽策马而来，手持钩镰刀，看着为首之人，赫然是曹昂。

    八千兵马分成三个方阵，看起来比他这边还有多一些，阵型非常严谨。那几员统兵将领，一个个更是威风凛凛。

    曹昂直接开始鉴定：“张辽，吕布军中将领，统帅95，武力92，智力78，政治58。”

    张辽各项能力出众，是曹魏阵营五虎将之一，从他的统帅值就可以看出来，他极善于统兵。几天没见，没想到张辽的武力值也有所上升。

    对于张辽，曹昂还是十分喜爱的，因为原本他就跟着张辽干，张辽比较待他厚道。

    历史上的张辽，几乎都是在战场上度过的，威震逍遥津，打得尾巴翘得老高的孙权同学屁滚尿流，被用来给江东小孩止夜哭，晚节也保住了，一生堪称完美。

    “张辽将军，别来无恙！”曹昂冷声喊道，并未拔剑，嘴角还带着笑容。

    “曹昂，今日不是你死，就是我活！”张辽大喝一声，手持钩镰刀，率众结成雁形阵，朝着曹军冲杀了过去。

    “都老朋友了，一见面就打打杀杀的！”曹昂撇了撇嘴，在马上不以为意地说道：“恶来，伯台，宣高，代我接客！”

    “喏！”典韦、孙康与臧霸三人齐喝一声，一时间都没有反应过来。

    典韦快言快语，扭过头问道：“主公，接客是何意？”

    “以其人之道，还治其人之身！”曹昂笑道：“敌人都杀过来了，还愣着干嘛？”

    “哦！虎贲营所属，随我出击！”典韦挥戟暴喝，挥舞着双戟，率众直接上前接敌。

    虎贲营处在中军位置，堪称曹军的中流砥柱，他们一个个都如狼似虎，闻战则喜，在奔跑中沉默不语，充满着肃杀之意。

    孙康与臧霸也不甘示弱，率领所属军队，一左一右发动冲锋，如同两个铁钳，朝着张辽军夹了过去。

    典韦与张辽交战在一起，奇怪的是，张辽虽然武力值比典韦低，却不落下风。

    不过他的中军直接被虎贲营给击溃，另外两边则与孙康、臧霸所属军队旗鼓相当，他们在兵线处进行了惨烈的交锋。

    孙康与臧霸出手之后，基本上无人能挡，杀得张辽手下兵士节节败退。

    张辽性子骄傲，没想到遇到典韦后，再次颜面扫地。见情况危急，他大喊一声：“弟兄们，现在正是拼命之时，是爷们就跟着老子血溅沙场，是娘们就不要再这里丢人现眼！”

    他这么一说，原本有些败退的军心瞬间稳住，他手下的兵士们都开始稳住阵脚，向着曹军发动了最为猛烈的还击。

    曹昂看着混战之中张辽，脸上带着一丝欣赏之色，心中暗道：张辽的统兵能力还真不是盖的！

    “主公，飞虎军已经全部就位！”曹纯已经趁此机会，领着五百飞虎军全部渡过浮桥，来到了曹昂身后。

    “好好好！准备给张辽致命一击吧！”曹昂下达了命令。

    曹纯刚准备答应，只听见远处响起了一阵密集的马蹄声。

    从西边来的，来人是敌非友！

    “等一等！”曹昂脸上露出了一丝凝重，飞虎军遇到劲敌了，哥与张辽还真是棋逢敌手。

    这骑兵分明是一招后手棋，等着两军相持时，骑兵再发动冲击，威力不可言喻。

    曹纯已经跃跃欲试了，他身后的飞虎军已经列成了钢锥一般的冲击阵型，目露杀意，凝视远方。

    从他们的装束来看，便知他们便是传说中的并州狼骑。赶巧的是，他们也只有区区五百之数。

    为首之人大喝一声：“文远坚持住，曹性来也！看我擒了曹昂与你！”

    原来是曹性！

    “曹性，吕布阵营将领，统帅60，武力84，智力42，政治27。”

    曹性身为吕布麾下八健将之一，善使弓箭，因射瞎夏侯惇一只眼而闻名于世。

    这家伙武力值不高，口气倒很大！教训他的事情，还是交给曹纯吧。

    都是曹家人，相煎何太急！

    “曹性，你家曹纯爷爷特来会你！”曹纯可没有曹昂这样的觉悟，听见曹昂受辱，更是怒不可赦，说完就要拍马上前。

    曹昂回过身，突然想到一件事情，问道：“子和叔叔，军弩忘带了吗？”

    “没有，都在马背兜里。”曹纯如实回答。

    “对付敌人，就要像秋风扫落叶一般无情，怎么能够忘了军弩这杀敌良器？”

    “主公高见！”曹纯一下子就会意过来，立刻吩咐道：“飞虎军所属，全体换军弩！”

    飞虎军齐刷刷地摸出军弩，熟练地撞上了弓箭！

    一时间，寒光闪闪！(未完待续。)