
    孙康有些气不过，向曹昂请示：“主公，我部请求攻城！”

    “准！”曹昂淡淡地说道。

    典韦与曹纯还要请战，被曹昂的眼神给拒绝了。曹昂的目的很简单，攻城的时候，最前面消耗的都是炮灰，只有等炮灰消耗实力后，主力部队才会攻城。

    不光如此，曹昂还要看看孙康是否真心向着自己，与臧霸决裂了！

    东莞兵在孙康的率领下，举着盾牌，携带着云梯，如同潮水一般向着奉高城涌了过去。

    臧霸见孙康领军攻来，眼中闪过了一丝厉芒，怒声喊道：“弓箭手准备，射光他们！一个不留！”

    这话放得有些狠了！

    城上的弓箭手们早已准备完毕，往上直起一个仰角，一大波箭雨便应声而出，从天而降。

    由于东莞兵早有准备，用盾牌护住了自己的身体，顶着一波接着一波的箭雨，开始冲到了奉高城下。

    曹昂看得十分专注，来异世这么久了，他用得最多的还是夜袭，强攻城楼这还是第一次。

    一将功成万骨枯！

    场面注定十分凶残，同时将会十分热血！

    “竖起云梯！弓箭手放箭！”孙康当机立断地吼出了声音。

    弓箭手在盾牌的掩护下，也开始对城上的奉高兵进行火力压制。

    “一二三！”一架架云梯竖了起来，从城下连接到了城头。

    不少东莞兵因为架云梯遭到了重点照顾，被射得翻倒在地。

    由于曹昂的巨额许愿，东莞兵们高举盾牌，踩着云梯，由下往上发起了死亡冲锋！

    “弄倒他们！”臧霸眉头一皱，脸上十分平静，知道这还只是开胃菜而已。

    城上不少奉高兵得令之后，冒着城下的箭雨，开始用铁叉去推云梯。

    下面的东莞兵就不愿意了，他们许多人护住一架云梯，让奉高兵根本无法将云梯从城墙上推开。

    不少东莞兵行动迅速，开始沿着云梯攀爬到了一半。

    孙康脸上带着一丝担忧，凭他对臧霸与奉高城的了解，知道决计没有这么简单。

    “放滚木！”臧霸一计不成，又施一计！

    “得令！”奉高兵们从身后搬来了滚木，直接沿着云梯就往下滚了下去，“咕噜咕噜”声势有些骇人。

    滚木很粗大，重量十足，凭借高度带来的巨大冲击力，直接将云梯之上的东莞兵砸得血肉模糊，并造成了周围的一片混乱。

    对城墙上的奉高兵来说，这是一个好机会！

    他们趁此机会，推倒了好几架云梯。云梯一倒，又给东莞兵造成了不小的混乱。

    臧霸心中窃喜，还好他提前做好了准备。原本这滚木等物什正是留给曹昂的，不想用在了孙康和他的东莞兵上。

    幸好孙观去睡觉了，不然的话，孙康来攻城，孙观还真不好如何是好。

    “都给我稳住！”孙康咆哮了一声，原本阵脚大乱的东莞兵堪堪稳住了阵脚，继续保持着往上攻城的节奏。

    这是他的首战，即使不能攻城，也要在曹昂的面前好好表现一番。

    场面越来越血腥了，孙康接连两次命人踩上云梯，都被臧霸的奉高兵用滚木击退。

    东莞兵付出了上百具同伴的尸体，还是止步于城下，实在令人扼腕。

    尸体横七竖八地倒在了地上，流出的鲜血都汇成了一条小溪流，说明了战场的残酷。

    郭嘉眯着眼睛，就站在曹昂身边，看着孙康指挥着攻城。

    典韦是个急性子，已经数次请命要攻城，都被曹昂给拒绝了。

    曹昂身为主帅，沉得住气，十分冷静地等待着最佳的攻击机会，不攻则已，一攻就要攻下来，绝不给臧霸喘息的机会。

    臧霸接连两次挫败孙康的进攻，面色并没有喜色，闲暇之余，他把目光更多地放在了曹昂和虎贲营之上。

    虎贲营一个个都长得五大三粗，一看就是孔武有力。他们立在原地，如同木头一般静默。

    这样的军队，才是最可怕的军队，比这些当做炮灰的东莞兵至少要高上好几个档次。

    “上撞木！”孙康见城上的滚木几乎用尽，沉声说道。

    撞木长一丈有余，一人合抱，藏在最后面的十几个东莞兵一齐发力，顶着盾牌，扛起来缓缓靠近城门。

    “一二一二！”他们喊着号子，速度越来越快，对着城门狠狠撞了过去。

    “咚”的一声巨响，坚固的城门被撼动了一番！

    东莞兵们往后收缩了一下撞木，再次一齐发力，对着城门再来一记，发出了震天的响声。

    “快去阻止他们！”臧霸听到两声巨响，这才反应过来，有些恼怒孙康这厮：着实狡猾得很。

    奉高兵众很快就分出了一部分弓箭手，对着围在撞木边上的东莞兵猛烈地射出了一波接一波的箭雨来。

    城门后面，也有一些奉高兵开始用身体挡在城门后，防止城门被撞开。

    东莞兵被射倒了之后，很快又有一些人接替原来的位置，并有一些东莞兵站在一旁，用盾牌为他们撑起了一片小小的蓝天。

    其实东莞兵原本根本没有这么血性，现在竟然都被曹昂与孙康给点燃了，一个个都变得打了鸡血一般！

    孙康见东莞兵损失惨重，并不准备放弃，继续指挥他们从云梯往上攻城！

    “主公，这孙康不愧是员猛将，攻起城来竟然这么不要命！”郭嘉笑着说道。

    曹昂看着远方的孙康，眼中多了一丝满意之色，道：“嗯！孙康所为，甚合我意！若不是我军粮草不济，没有千两黄金相许，孙康和他的东莞兵也不会如此勇猛！”

    郭嘉目光毒辣，轻声说道：“若是这般攻城，孙康只怕会让主公失望啊！臧霸靠城防守，兵力上占据一定优势，孙康的攻势只怕不能太过持久。”

    “这一战，我只是看看孙康的决心如何！”曹昂微微一笑：“速战速决，还得靠我们家恶来和他的虎贲营！”

    典韦拍着胸脯说道：“主公请放心！区区臧霸和他的奉高兵，根本不是我们虎贲营的对手。虎贲一出，谁与争锋！”

    曹纯有些艳羡地看着典韦：“大兄弟，你们入城之后，就赶紧把城门打开呗！”

    “为什么呢？”典韦问道。

    “你们吃肉，多少给我们留点汤！”曹纯笑得很邪恶。(未完待续。)