
    “师傅？”曹昂定睛一看，来者赫然是华佗，简直亮瞎了他的眼睛。

    “王老头，你堂堂一个剑圣，竟然联合你的徒儿，欺负我家徒儿，是不是欺负我不在？到底还要不要脸？”华佗开始暴跳如雷地说道。

    曹昂感到有师傅撑腰的感觉真好，不过师傅华佗貌似才区区三流武将，不知道他有什么本事对剑圣如此张狂。

    “华老头，你来得正好！”王越见到华佗，脸一下子就拉了下来：“你家徒儿娶了我家徒儿，连声招呼都不打，你说你是怎么当师傅的？”

    “师傅！都是一家人了，咱们就少说两句吧！毕竟咱们都是一家人了。”曹昂被貂蝉拉了一下衣角，连声劝道。

    貂蝉也扭捏地站了出来，不好意思地说道：“师傅，婵儿不孝！都说嫁鸡随鸡，嫁狗随狗！”

    华佗背着一个药篓，缓缓来到了王越面前，道：“行了！不跟你吵了！跟你吵了大半辈子了，没什么意思。今天就跟你比比酒量如何！”

    “好！今天咱就比一比！”说完，王越瞪了华佗一眼，就不理会华佗，径直往东莞城走去。

    “师傅，等等我！”史阿一脸茫然地看着两边的人，还是追随王越而去。

    曹昂笑着看着华佗，说道：“师傅，我们走吧！”

    华佗看着曹昂，又看了看貂蝉，眼睛都快眯成一条缝了：“郎才女貌，果然般配！”

    曹昂一把背过华佗背上的药篓，拉着貂蝉的小手，一起跟着华佗进了城。

    城门外，传来了两声激烈的争吵声。

    “我们是你们曹州牧的朋友，快让我们入城！”

    “不好意思，我们曹州牧不在府上，也没有听他说过有你们两位这样的朋友。”

    “我师父是剑圣，可以进城了吧？”

    “就你那样，还自称是剑圣，那我就是传说中的武神了！”

    曹昂看见王越与史阿的身影，笑着朝他们打了个招呼：“两位怎么还在这里？”

    曹昂心里清楚得很，阻拦他们的人是尹礼，应该以为王越与史阿只不过是两个臭要饭的。

    “来人啊！曹州牧回来了，速速打开城门！”

    见到曹昂来了，尹礼大手一挥，城门大开，两排手持刀盾的兵士出现在了城门外，看起来威武形状！

    “臭小子，就凭你侮辱剑圣的罪名，就足够你死上一百次了。”王越冷哼一声，快步上前。

    史阿同样迈开脚步，气度不凡。

    两排手持刀盾的兵士见到两人之后，气势为之一滞，回过神来后，两人已经从容走入城门。

    尹礼大吃一惊，难道这两人真的是剑圣？还有曹昂边上的那老头，看起来红光满面，也不像是个普通人。

    曹昂笑了笑，领着华佗、貂蝉一起入了城，像是闲庭闲步，又像是习以平常。

    入了城门，尹礼竟然命人准备了两辆马车，曹昂原本想要推辞，却见华佗一点也不客气，直接坐上了第一辆马车。

    “多谢太守美意！”曹昂拉着貂蝉的小手，一齐登上第二辆马车，紧随华佗其后，朝着城主府而去。

    即将快到府上，两辆马车从有些摸不着北的王越、史阿身边经过。

    “王老头，你们倒是快点啊！”华佗在马车上幸灾乐祸地说道：“我听说两条腿是走不过四条腿的，今日一见，果然如此。”

    王越与史阿愣住了，没想到他们入了城之后，居然换了马车这样豪华的装备。

    曹昂也笑着招了招手，道：“两位，这边请！”

    曹昂虽然有华佗帮衬，却也不敢怠慢王越、史阿，笑着说道。

    很快，城主府到了。

    曹昂命人在里面准备了一大桌好菜，又备上了几壶好酒，等待着贵客的光临。

    王越与史阿来到府中，见到华佗不客气地吃上了，他们俩对视一眼，又听见肚子中释放出了几声抗议，也抓着猪蹄猛啃了起来。

    曹昂与貂蝉相视一笑，也慢慢吃了起来。

    王越与史阿实在是太饿了，大口吃肉，大口喝酒，直到吃不动了才停了下来。

    王越还时不时与华佗斗斗酒。

    史阿从腰间拿下一个酒葫芦，打开壶盖，拎过酒壶，就准备往自己酒葫芦里倒酒。

    王越一把拍掉了史阿的手，怒道：“哪有吃不完还兜着走的，成何体统？”

    曹昂摆了摆手：“两人辛苦奔波了这么久，吃点喝点也很正常。菜是好菜，酒是好酒，希望两位能够好好享用。”

    作为东道主，曹昂觉得尽一下地主之谊比较好。

    华佗笑道：“你看看，我家徒儿都没把你们当外人，你们也不要把自己当外人。多吃点，多喝点，再说说你们到底找我徒儿作甚？”

    他的心中如同明镜一般，知道两人肯定有事劳烦曹昂，不然不会叨扰这么久。

    酒饱饭足之后，王越开口了：“我这次奉天子之命东寻，就是为了找你徒儿帮一个忙。”

    曹昂心中一紧，问道：“不知剑圣所为何事？”

    王越望着曹昂，有些不好意思地说道：“天子在长安遇到点麻烦，想要迁移一下行宫，不知道曹州牧可否伸出援手？”

    迁移行宫？这绝对是大事！古代的皇帝迁移行宫，要经过众位大臣的商议讨论，分析褒贬利害才行。

    曹昂心中盘算着，绝对是李榷与郭汜两个家伙惹的祸，要不然汉献帝也不会狗急跳墙，想着逃亡。

    “到底是怎么回事？”华佗问道。

    王越痛心疾首地说道：“李榷与郭汜都是误国奸臣，他们俩相互斗争得很厉害，李榷一把火烧掉了王宫，郭汜又绑架了太尉杨彪等三公九卿。

    以前董卓在的时候，他对天子表面上还很尊崇，但现在到了李榷、郭汜手里，已经斯文扫地，皇权沦丧了。这还不算，李榷与郭汜狗咬狗也就算了，就连张济也想把天子当成肥肉吃，权力之争相当恶劣！

    我贵为帝师，却无能为力，无法将皇帝拯救于水火之中，受了天子委托，前来寻找一处安身之所。”

    王越忍不住望了华佗一眼，又望着曹昂，眼中阴晴不定。

    曹昂一下子就明白了过来，汉献帝就是不知足，若是老老实实呆着，至少也是衣食无忧，也不会变成现在这番模样。

    华佗笑了笑，道：“想要我家徒儿办事，得给点好处才行。”(未完待续。)