
    “废话这么多，哥快扛不住了！”曹昂发觉死亡傀儡变得更加狂暴了:无论是力量还是速度，都较之前有所提高。

    他面色平静，挥舞着鱼肠剑，与一个死亡傀儡连对两剑，发觉其中蕴含了十分狂暴的力量。

    若是再不加制止，他与貂蝉都将会有生命危险。

    李封就在远处的战马上，密切关注着变化，眼中带着欣喜之意：没想到死亡傀儡竟然有如此威力，看来曹昂与貂蝉联手也只有落败身亡的份了。

    他似乎忘记了自己刚刚还被曹昂吓得准备溜走的事实，也忘记了陈宫的忠告：若是持续时间太久拿不下曹昂、貂蝉，便要撤走死亡傀儡。

    “秘密就在他们所站的位置上，跟陈宫的名字有关。”灰大王欲言又止地说道：“我只能帮你到这里了。”

    所站的位置四四方方，陈宫的名字取宫不取陈，曹昂一下子就得到了他想要的答案：九宫格。

    八个死亡傀儡只占据八个位置，剩下的一个位置便是中间的他与貂蝉了。

    对于九宫格，曹昂虽然没有多少研究，但多少还是懂上一点的。

    因为曾今他疯狂地迷恋上金老爷子的《射雕英雄传》，古怪精灵的黄蓉曾今破解过九宫格，口诀至今还记得清清楚楚：戴九履一，右三左七，二四为肩，六八为足。

    有了这口诀，曹昂就很好理解了，他与貂蝉所处的方位正好是数字五所在的位置，刚才他们已经试探了半天，经推理，他们两人左翼位置便是数字一。

    “婵儿，你用你的摸金符进攻左翼那个死亡傀儡。”曹昂说完，改变了一个方向，开始抵挡众死亡傀儡的进攻，掩护貂蝉的进攻。

    眼下的死亡傀儡似乎越来越强了，但曹昂强行提起精神，利用鹿之力与虎之力，周旋在几个傻傻的死亡傀儡中间还是问题不大的。

    “好！看我的！”貂蝉闻言，早已锁定了左翼的死亡傀儡，身形鬼魅往左，手中的两个摸金符在空中交错而出，刺在了死亡傀儡的后心窝与大腿处。

    被刺中的死亡傀儡挣扎了一下，高大的身躯轰然倒地。它身上冒出了一股白烟，瞬间被貂蝉手中的摸金符吸收得一干二净。

    “这，这也可以！死亡傀儡怎么可能会有破绽呢！刚才不是好好的吗？”李封吓了一大跳，到底怎么回事？

    他自我安慰，曹昂应该只是运气好罢了。

    “婵儿干得漂亮！晚上夫君赏你一个么么哒。”曹昂目测了一番，看来刚才他的判断是正确的。

    “什么是么么哒？夫君，你别闹了！接下来是哪一个？”貂蝉又陷入了迷茫状态，连声问道。

    曹昂一一指了出来，貂蝉围绕着四周的死亡傀儡开始打起了转，身形灵敏无比，又有曹昂在一旁配合，不到一小会功夫，八个死亡傀儡全部轰然倒地。

    李封眼睛都瞪直了，想死的心都有了，陈宫多年的心血被他毁于一旦，真是个伤心的故事。

    面对曹昂与貂蝉联手，他再不跑就来不及了。

    他懂取舍明进退，双腿一夹马肚，纵马往远方奔去。

    “无耻贼子，让陈宫老儿等着，本统领定会取他狗命！”貂蝉娇叱一声，被李封算计，此人实在可恶！

    今日若不是曹昂懂得算法，两人估计交待在死亡傀儡的包围之下了。

    “恭喜宿主，击杀死亡傀儡，获得遁甲天书残卷天遁篇线索。”灰大王笑嘻嘻地说道。

    “在哪里？”曹昂听到这个意外惊喜，顿时喜上眉梢。

    “在这些死亡傀儡身上，你自己找吧！”灰大王笑道。

    “好吧！算你狠！”曹昂本着不要白不要的精神，看着地上四分五裂的死亡傀儡，它们身上充斥着血腥与恶臭味，实在是难闻至极。

    曹昂伏下身子，在这些死亡傀儡的衣兜中摸索起来。

    “夫君，你在找什么？”貂蝉有些好奇地问道。

    “找宝贝！你等着，很快就能找到的！”果不其然，曹昂在八具死亡傀儡身上各自找到了一张薄薄的黄纸，看起来有些年岁了。

    曹昂将八张纸合在一起，上面并非空白，而是布满了奇怪的文字，像是古时候的甲骨文一般。

    哥又不是孔乙己那等老学究，哪里识得上面的文字来。

    “叮咚！恭喜宿主，获得遁甲天书残卷天遁篇，可开启遁甲天书任务，请问是否开启？”

    傻子才不会开启！

    曹昂面对灰大王的无脑问题，直接不耐烦地说出了“是是是！”

    “遁甲天书任务开启。”

    “任务完成条件一：获得天遁篇，宿主已完成。”

    “任务完成条件二：获得地遁篇，宿主未完成。”

    “任务完成条件三：获得人遁篇，宿主未完成。”

    “灰大王，地遁篇与人遁篇都在谁身上？”曹昂心里痒痒的，得到了三分之一，还有三分之二在别人手里。

    他心中充满了强有力的占有欲，希望能够将遁甲天书完整地拼凑出来。

    “地遁篇在杜夔身上，人遁篇在王越身上，这个任务应该不是很难吧？”

    不是很难，是非常难！如果灰大王有实体的话，曹昂说不得会指着灰大王的鼻子骂娘了。

    杜夔是谁，号称是声乐之王，上次布阵差点永远将曹昂困在里边了。

    王越是谁，剑圣的名号可不是谁都能够担得起的，那可是真刀真枪地杀出来的。曹昂早就领会过剑圣王越的真正厉害，知道他并非浪得虚名。

    更难得的是，王越作为汉献帝的保镖，目前与他处于短暂的蜜月期，也算是半个盟友。

    这是什么狗屁任务，完成难得非常之大！为了区区一个遁甲天书，曹昂觉得有些不值了！

    “灰大王，你这任务很坑爹啊！杜夔可是个神龙见尾不见首的高手，我上哪里去找他啊！”曹昂开始怒斥道：“你就不能将任务难度系数降低一些吗？”

    “这个，这个？”灰大王“嘿嘿”一笑：“好好好！找杜夔还不简单，本大王神通广大，法力无边，这就给你找过来！”(未完待续。)