
    刘何针对寿张城中斥候的布防，越靠近城池，安排的人手越多，后面的几道关卡只是为了防止漏网之鱼而已。

    不过这么多关卡，没有给典韦造成多大麻烦，典韦身经百战，轻而易举地通过了四道关卡，只剩下最后一道了。

    但他的战马却挨了半枪。所幸被他及时制止，只留了一个指头大小的血洞而已，倒也不碍事。

    最前面的这一道关卡，刘何十分重视，不仅安排了五百人把守，还特意让武艺出众的李邹镇守这里，大有让城中一只苍蝇都飞不过之势。

    “小的们，列阵！谁抓住他，官升一级！我亲自向张辽将军请功！”李邹看见风一般的典韦，暗道终于有大鱼上钩了！

    他心中颇为不爽，敢在这里撒野，唯有死路一条。

    他手下的五百兵士开始四散开来，如同张开的渔网一般，就等着典韦这条大鱼冲进去了。

    典韦也看到了最前面的李邹，刚好有些手痒了，来个阵前斩将，可以热热身。

    他害怕自己的模样吓到李邹，偷偷将双戟收了起来，风驰电掣一般朝着李邹赶过去。

    李邹则乐开了花，没想到这家伙这么争气，竟然径直朝着他赶来，简直就是送军功的。

    他握紧了手中的双刀，嘴角带着一丝狞笑，准备大开杀戒了。

    寿张城上的夏侯惇与夏侯渊兄弟经人禀告，也来到城上瞭望，发现了风驰电掣一般的典韦，一眼就认出来了。

    夏侯渊着急地说道：“糟了！主公派恶来前来，看来是情势危急了。”

    夏侯惇正色道：“不错！传我命令，城中怒猿军做好接应准备。主公若有难，全力支援之。”

    他的这番话，说得掷地有声。

    “大哥，还是让我去吧！”夏侯渊跃跃欲试道。

    “刀枪无眼，你小子就在城里呆着。大哥我去去就回。”夏侯惇瞪了夏侯渊一眼，拎起了他的长枪，随时准备出征。

    夏侯渊知道夏侯惇这是关爱他，眼眶一红，泪花在眼中打着转转，强忍着不让他流出来。

    怒猿军闻言，很快就去准备了，约莫有五千人开始在城门处集结完毕，一旦城门大开，便可以迎战。

    “给我拦住他!”李邹见典韦闯过来，大呼一声。

    他身后的兵士们一听有赏，都一呼啦围了上去，等待着典韦上门光临。

    典韦当然不会让他们失望，这才亮起了手中的双戟，如同一辆重型坦克一般，从兵士之中碾压而过。所到之处，无不倒上一片，许多兵士都面露痛苦神色，软软地倒在了地上，很快就没了呼吸。

    李邹使得一手好刀，也跟着吕布南征北战，立下了赫赫战功。若不是他经常饮酒犯事，早就与刘何一个级别了。

    这种桀骜不驯之人，多少相信自己本事，所以见到典韦厮杀如此凶猛，他第一反应不是逃走，而是拍马迎了上去。

    说起来，李邹十分好战，渴望在战场上杀戮，享受那种快感。他对付典韦这种以力取胜之人，更是喜欢硬碰硬。

    但他不知道的是，他与典韦两人，到底谁是鸡蛋，谁是石头。蛋碎的感觉，只有试过才会知道。

    “敌将通名，温候帐下李邹，不斩无名之辈！”李邹借着胯下战马的冲击力，双刀上的两个铁环丁玲作响，幻想着将典韦战成两半，立下威名。

    只可惜，他找错对象了！

    他手下的兵士听了李邹这句话，顿时热血沸腾，心中对李邹的敬仰，更是如同滔滔江水，连绵不绝。

    “哪里来的鼠辈，老子是曹州牧手下典韦！”典韦冷哼一声，显然没把李邹放在眼里，手中的双戟已经饥渴难耐了。

    他每前进几分，身后的尸首便会多上几具，而且没有留全尸，看起来凶残无比。

    古之恶来，到现在发光发热，又岂是这些虾兵蟹将所能够抵挡得住的！

    李邹看到了典韦的凶态，右眼皮与心脏跳得厉害，他心中不禁后悔：这回托大了，想要停止已经来不及，只能听天由命了。

    想到这，他低喝一声，用尽全部力气，按照防守的招式，对着典韦双头齐出，成交叉状挡在了胸前。

    这一次，他不求杀敌，只求自保。若是能守住这一击，他立刻掉头就走。

    典韦不负期望，一路杀到了李邹面前，面对他的铁桶防守，他直接一记力劈华山，将李邹连人带刀劈成了两半，坠马身亡。

    好厉害的招式，杀人如宰鸡，都不带第二刀的！

    夏侯惇与夏侯渊看得清清楚楚，均拍手称赞：典韦一来，就打出了士气，打出了威风。

    就连城墙上的怒猿军看了，一个个都振奋不已，没有什么能比阵前斩将更令人兴奋的了！

    “李校尉亡了！速速通知刘何将军！”

    李邹的手下见自家老大阵亡，都吓得两股战战，几欲先走。

    数百人只有数十人还算顽固，不要命地杀向了典韦，还有几个腿脚灵便之人“嗖”地一下纵马奔向军营。

    “挡我者死！”典韦斩杀李邹之后，身上更是力气十足，手中的双戟再次挥舞而出，如同死神之镰，所到之处，李邹手下兵士无不倒地身亡。

    那数十个试图螳臂当车之人悉数被典韦斩杀之后，剩余的四百人一个个都呆若木鸡，纷纷为典韦让来了一条道路，谁也不想再上前去送死了。

    典韦见到寿张城了，心中大快，策马开始奔腾起来。没一会功夫，无奈胯下战马一路奔驰，再加上典韦太重，它实在不能再跑了，速度一下子降了下来。

    有人将李邹阵亡的消息禀告给了刘何，他勃然大怒，立刻下令点齐五千兵马，前来追杀典韦。

    要知道，他与李邹关系密切，闲来无事时喜欢一起喝喝酒，吹吹牛。张辽在闭关，他气上头来，实在忍不了了。

    由于时间仓促，预期的五千人马没带出，他骑着一匹高头大马，领着三千人马就开始风风火火地追击了。

    “兀那典韦休走，老子是刘何，非与你决一死战不可！”刘何在后面破口大骂。(未完待续。)