
    城下的东莞兵吃惊地发现，几十架云梯上的虎贲营兵士们都没有带盾牌，他们手中拿着一杆长枪，面对箭雨的冲击，挥舞着长枪，基本上都能将那些羽箭击飞。

    冲在最前面的要数身材魁梧的典韦了，只见他单手挥戟，速度非凡，一直冲到了城头。他们都有些怀疑，云梯能否撑得住典韦那么大的块头！

    “死去吧！”臧霸再次使出一记杀刀，冷芒乍现，再劈下去就可以要收割孙康的小命了！

    正当孙康手足无措时，一把铁戟毫无征兆地挡在了臧霸的大刀面前，十分随意地接下了这一击。

    孙康将目光投向了来人，典韦露出了一个善意的微笑。

    臧霸有些吃惊地看着典韦的个头，典韦则回以一句挑衅的言语：“臧霸，你的对手是我！”

    典韦一边说着，一边从云梯跳上城头，挥舞着双戟，扑向了臧霸。

    臧霸面对典韦的强势进攻，开始节节败退。若不是时不时从旁边冒出几个上前送死的奉高兵，臧霸早就被典韦拿下了。

    孙康也不甘示弱，在典韦的带领下，开始进行绝地反击，杀得奉高兵们哭爹喊娘。

    最强悍的虎贲营兵士的源源不断地从云梯上登上城头，个个凶猛如虎，奉高兵们虽然奋力阻拦，但无济于事，根本不是虎贲营兵士的对手。

    城楼之上，仿佛化成了修罗场地，尸山血海堆积于此，看起来有些骇然。

    面对步步紧逼的虎贲营，再加上主将臧霸被典韦压制，奉高兵逐渐不支，士气开始彻底跌入谷底，人人开始往后退却。

    曹昂见到城头上得势的虎贲营，终于放下心来：典韦与虎贲营果然名不虚传，胜利的天平正逐渐向己方倾斜。

    城门之处的进攻还在继续，扛着撞木的东莞兵换了一拨人，个个累得满头大汗也撞不开城门。

    这时候，虎贲营的兵士们接收他们的撞门大业了，他们身体更为魁梧，撞了几下，很快就有效果了，城门开始动摇了，上年出现了细小的裂纹。

    曹纯已经命五百飞虎军做好冲锋准备了，一旦城门攻破，飞虎军将会从城门那里冲过去。

    说来说去，虎贲营可是曹昂的心头肉，打造一支无所不能的精锐王牌一直是曹昂的梦想。

    连续行军，再加上血性杀敌，才能打造出王牌之师来。他一直紧密观战，每倒下一个虎贲营兵士，他的心都在滴血。

    臧霸也算是练兵有方，在城头上打了这么久，奉高兵一直溃而不散，还是给虎贲营还是带来了一些伤害。

    臧霸在城头有些着急了，仅凭他一人决计不是臧霸与孙康的对手，大声招呼亲兵道：“速速去唤醒睡觉的孙观将军！”

    亲兵刚准备走，就听见孙观一声怒吼，带着两千余睡完觉的奉高兵，风风火火地杀向了城头。

    “将军勿慌！孙观来也！”孙观暴喝一声，手持大刀便加入了战团，臧霸分担了来自典韦的压力。

    臧霸松了一口气，有了孙观的鼎力支持，他们两人堪堪与典韦战成了平手。

    典韦手中的双戟上下翻飞，面对两人夹击，也不落下风，怒吼一声：“臧霸、孙观，若不是主公特地命我留你们两人性命，现在你两早就人头落地了。”

    臧霸与孙观对视一眼，没想到他背叛了曹昂，曹昂还是这么看重他，心中生出了一丝悔意。

    孙康见到孙观上前，并没有与典韦联手，而是继续杀奉高兵，杀得奉高兵们阵型大乱。

    满宠趁此机会，早已悄然从云梯登上城头，手中的判官笔凌空一指，便直接直刺孙观面门。

    孙观大吃一惊，舍了典韦，便与满宠斗个旗鼓相当。

    典韦没好气地说道：“伯宁，你一个谋士不好好呆着，跑到这里来作甚！”

    “恶来，你这不是看不起人吗？我这叫文武双全，哪里是你这粗人所能明白的！”满宠手中的判官笔灵巧无比，面对孙观的大开大合，倒也不落下风。

    曹昂见城墙上处于胶着状态，心中不免有些着急：城上的守军人多势众，没多耽搁一会，虎贲营的士兵们就会多损失一些。

    过了许久，虎贲营的兵士们用撞木撞了半天，却迟迟撞不开门。

    “怎么还打不开门！你们快点撞门啊，免得贻误战机！”曹纯也有些急了，城上杀得难解难分，他却只能在城外干瞪眼。

    曹昂见状，对曹纯说道：“时间紧急，也只有哥出马了！”

    “主公，城下太过危险，您还是在这边看着吧！”曹纯好言相劝。

    “我意已决，你不用劝了！我先去破了门再说！”曹昂沉声说道。

    绝影驮着曹昂，化作一团黑影，冲向了城门。

    “主公小心！”曹纯饶有兴趣地看着曹昂的背影，也不知道他的葫芦里到底卖的什么药。

    撞门的虎贲营兵士准备换人之时，就见曹昂麻利地从绝影上翻身下来，他用低沉的声音说道：“行了，你们都让开吧！”

    “主公，这撞木很沉的！”有虎贲营的兵士说道。

    “放心吧！我心中有数！”曹昂看着地上约莫合抱粗的巨木，用不容置疑的语气说道。

    众虎贲营兵士依言放下撞木，心中均有些费解：主公这是想要作甚？

    曹昂弯下腰，浑身运转熊之力，双臂张开，将撞木抱在怀中。

    众虎贲营兵士都惊呆了，他们没想到曹昂的力量竟然如此之大，一个人就能轻轻松松把他们七八个人才能抱起的巨木弄起来。

    他们有些诧异地问道：“主公，您该不会是想一个人撞城门吧？”

    “回答正确！”曹昂“嘿嘿”一笑，暴喝一声：“苍熊撼月！”

    用来用去，还是这招比较爽！

    曹昂感觉到劲气充斥双臂，双臂如同苍熊一般有力，抱着巨木对着两扇城门中间的接合处就是一记猛撞。

    “砰！”城门发出了一声闷响，上面已经布满了裂痕，只差临门一脚了。

    众兵士们都惊呆了，曹昂的力量，已经超乎了他们的想象。

    就连城门后面的奉高兵都吓了一大跳，连忙在背后用身体堵在城门后面，生怕城门破开。(未完待续。)