
    “上吧！”典韦挥了挥手。

    该是痛打落水狗的时候了！

    众虎贲营士兵分成两排，直奔汉武行宫的大门而去，准备踹门了。

    “砰！”沉重的木门自己打开了，里面出来一个人。

    张闿出来了，他手持大刀，架在了一个女人的脖子上。

    曹昂望着那个人女人，怔怔地说不出话来：“宓儿，你怎么在这里？”

    他见甄宓被张闿抓住，心中万千滋味，一起涌进心头，

    “昂哥哥，见到你真好！”甄宓嘴角涌现出了一股纯真的笑容，绝对是发自内心的。

    他终于来了，带着千军万马来救自己了！

    “行了！你们两个就不要在我面前叙旧了！”张闿冷声说道，眼中又惊又怕。

    “放了她，留你个全尸！”曹昂大喝一声，周围的虎贲营全部都虎视眈眈。

    无论如何，今晚张闿必须死！

    “放了她，我就活不了！”张闿瞪了曹昂一眼，眉头紧皱，思索着逃离之际。

    “你杀了我爷爷，还有我无数家人，其罪当诛！”曹昂面色一沉，再次拔出了鱼肠剑，准备亲自动手了！

    “曹州牧，你要搞清楚，我只是一个部将而已，没人给我胆子，我哪敢对你曹家动手！”张闿想起了以往的回忆，脸色一阵狰狞：“第一次截杀你，第二次截杀你爷爷，都是有人指使的！”

    “幕后指使之人到底是谁？不要告诉我是徐州牧陶谦？”曹昂追问道，难道历史上的记载真如张闿所说有错误？

    “按道理说，是这样的！”张闿狞笑一声：“如果你想知道答案，就放我一马！”

    “那不可能！”曹昂怒目圆瞪，斩钉截铁表示拒绝。

    “让你的人走开，我们到白云岭的平台上单聊可好？”张闿求饶地说道。

    “好！”曹昂同意了，给甄宓投去了一个安好的眼神。张闿若是想跳崖，自己刚好可以成全他。

    典韦见曹昂如此决定，挥了挥手，众虎贲营兵士们虽心有不甘，但还是让开了一条道。

    张闿挟持着甄宓，亦步亦趋地往白云岭走去，走了一小段路，猛然发现曹昂走得很近：“你不要靠我这么近！”

    “你小子倒是挺机灵！放心吧，我不会从后面偷袭的！”曹昂打起了包票。

    “我才不会信你！”张闿索性放开了甄宓，让她继续往前，他则紧随其后，但眼睛不时往后张望，生怕曹昂背后捅刀子。

    曹昂一直在寻找机会，却无奈张闿对自己盯得实在太紧，根本来不及靠近。

    甄宓来到了白云岭的平台之上，她发现了躲在某棵松树后面的小蝶，正朝着她招了招手。

    甄宓不动声色继续往那边走过去。

    “甄宓，不要往那边走！那边是悬崖！”曹昂一直把注意力放在甄宓身上，紧张地说道。

    “就往那边走！”张闿见曹昂心生紧张，警惕地注视着曹昂，加紧催促甄宓说道。

    他心中已经打定主意，即使要死，也要拉着甄宓去死！

    甄宓继续往前走着，一直带着没往前看的张闿往前走着。

    小蝶从树后冲了出来，一把就抱住了没注意她的张闿：“无耻贼子，我跟你拼了！小姐快走！”

    好机会！

    曹昂展开了鹿奔式，如同鬼魅一般，循着张闿的面门，手中的鱼肠剑如同闪电般疾刺而出。

    “滚开！”张闿感觉情况有些不妙，一脚踹开了小蝶，朝着曹昂的鱼肠剑就是一记横扫。

    “铛！”

    张闿只听见一阵巨响，他的大刀震得后退了一尺有余，整个身体都如遭重击，直接被击飞了出去。

    曹昂快步向前，将鱼肠剑架在了张闿的脖子上，冷声说道：“张闿，你杀我爷爷，虏我妻子，罪孽深重，可还有话要说？”

    人之将死，其言也善！

    “当然有话说！既然我要死了，不如将幕后之人告诉你如何？”张闿缓缓放下了手中的大刀，身体微微一哆嗦，似乎也感受到了曹昂身上的强悍杀意。

    “你说吧！”曹昂冷笑一声：“我说话算话，会给你个痛快的！”

    “幕后之人便是豫州袁术！”张闿苦笑一声，撇了曹昂一眼，手缓缓摸到了背后。

    “袁术？他为何要杀我爷爷？”曹昂有些不解地问道，如果张闿说幕后之人是陶谦，他是非常容易相信的，若说袁术，简直八竿子也达不到。

    “只不过是借刀杀人罢了！”张闿自嘲一般地说道：“想要借我之手打击一下徐州，顺便分一杯羹罢了。”

    曹昂转念一想，袁术估计与陶谦也不对付，曹操又与袁绍结盟，多少让他心中有些不爽。

    他算准了时机，恰好与张闿来个里应外合，浑水摸鱼，谁知道结局变化太快，两次都未能如意。

    “昂哥哥，小心！”甄宓瞧见了张闿露在背后的三把匕首，大声尖叫起来。

    “去死吧！”张闿见状便提前发动，狂叫一声，图穷见匕，对着曹昂甩出了三把匕首，直奔曹昂的咽喉飞去。

    曹昂见状，他身形猛然往后倾倒一些，堪堪躲过了张闿的攻击。

    张闿早就瞄准了挂在松树上的绳索，连忙从地上一咕噜爬起来，站在断崖边上，抓着绳索作势就欲往下跳下去。

    由于断崖太高、罡风太大，他迟疑了一下。

    “张闿，哪里逃！”就这一下的功夫，曹昂一脚立于原地，一脚猛地一踢，张闿落在地上的大刀飞了起来，直奔张闿而去。

    “我要走，你可拦得住！”张闿握紧绳索，终于鼓起勇气腾空而起。

    却不想他自己的大刀从后面飞了过来，一刀直接贯穿了他的胸膛，当场一命呜呼，滚落断崖。

    曹昂来到断崖边上，看见了滚落崖底的张闿，两行烛泪悄然落下。

    他跪倒在地，朝西边恭恭敬敬地磕了三个响头，心中暗道：爷爷，孙子为您报仇了！

    “小蝶，你怎么样？不要吓小姐啊？”甄宓哭喊着来到了小蝶的身边，却感觉她已经奄奄一息了。

    刚才张闿踢的那一脚有些重，寻常女人哪里受得了！

    小蝶颤颤巍巍地握住了甄宓的玉手，用微弱地声音说道：“小姐，小蝶很高兴遇到你！姑爷是个好人，你要好好与他过日子！”

    说完，小蝶便永远地闭上了眼睛，离开了这个世界。

    甄宓哭得像个泪人一般，小蝶的音容笑貌在她的脑海中挥之不去。(未完待续。)