
    郭嘉一听，就知道要糟糕！曹昂身为曹嵩的长孙，今日见到杀爷爷的仇人，哪里会放任不管。

    但身为臣子，还是要好生相劝，郭嘉不抱希望地说了一句：“主不可以怒而兴师，将不可以愠而致战。”

    虽然听出来这句话来源于《孙子兵法》，但曹昂双目圆瞪，怒气冲天：“军师，请原谅我任性一回！”

    身为热血男儿，曹昂心中的冲动冲破了理智的管制，逐渐占据了上方。曹操的种，也算得上刚烈了。

    要知道，历史上的曹操得知了自己的老爹曹嵩被张闿杀了之后，就领兵大举进犯徐州，屠城血洗，毫无人性可言。

    不过，曹昂知道真凶是张闿，所以并没有一时冲动杀往徐州，而是选择了等待时机。

    “主公，我新入军中，如今寸功未建，不如由我打头阵，立下战功？”孙康主动请缨。

    “准了！”曹昂见孙康这么主动，就直接了当地答应了。

    孙康兴冲冲地领军出去了，很快就有人通报给了山上的张闿。

    张闿当日结果了曹嵩的性命，与五百喽啰开始东躲西藏，原本准备前去投奔袁术，却不想在山上多停留了几日。

    就在曹昂领军前来之时，他贼心不死，又打劫了一支队伍，里面却有一位美若天仙的女人，看得他心“砰砰”直跳。

    更要命的是，这位女人的手里还有一把宝刀，正是传说中的七星宝刀，王允赐给曹操却被曹操献给董卓的那把，也是曹昂成名的那把。

    张闿问了一下，此人正是冀州大户人家，大名唤做甄宓。

    要美人，更要宝剑！

    张闿准备这么干的时候，却遭到了美人的抵死相抗，不得已，他才准备徐徐图之，反正他有的是时间。

    “报！山下来了一支官军！”有人来报！

    张闿这才反应过来，怒骂道：“官军？哪里来的官军？”

    他心里清楚，此时兖州进入了混乱时期，无论是吕布还是曹昂，都腾不出时间来对付他，他正好浑水摸鱼。

    要去投奔袁术，却有人前来接头了，实在是太过顺利，让张闿丧失了警惕之心。

    “适才史先生领人上山之后，没过多久，就跟来了一大群官军。”

    “史先生人呢？”张闿有些清楚了，他被自称是袁术手下的史阿给摆了一道。

    先前抢夺甄宓，正是出自史阿的主意，因张闿见甄宓美艳动人，就没有再行追究。

    等这次引来官军，他才如梦初醒：他上了史阿的当了！史阿自称从豫州过来，奉了袁术之命前来招揽他，他有投靠之意，却不曾想史阿竟然是坏人！

    张闿手中兵力不足，只有区区五百之数，虽然凭借险要，可以守个一时半会，但终究不是长久之计。

    “史先生在哪里？”张闿很快就冷静了下来，沉声问道。

    “就在白云岭！他让人送来消息，正在那里等着您过去！”

    张闿心中疑惑万分：白云岭是莲花山上的绝地，那里山峰突兀，常年白云环绕，罡风阵阵，因此得名。

    “无耻小儿，我定要将他碎尸万段，以泄心头之恨！”张闿愤愤不平地说着，心急如焚地赶往白云岭，想要瞧个究竟。

    众喽啰紧随其后，气势汹汹！

    张闿在白云岭的峭壁边上见到了史阿，面露愤怒道：“史阿，你为何引来官军？到底有何目的？”

    如果史阿不说出个一二三来，张闿决计不会善罢甘休。这么多人把史阿围在白云岭，史阿插翅也难飞。

    史阿面色冷峻，冷笑一声：“张闿，你杀了曹嵩老儿，他的孙子曹昂前来报仇，与我何干？”

    他原本接近张闿只不过是借口而已，目的就是想要拖延一下时间，给曹昂打败吕布增加点难度。

    没想到，张闿真是争气，还真把曹昂的大军给吸引了过来。不过为了激起张闿的斗志，史阿才留了下来。

    “你！你！好你个史阿，你是不是根本不是袁术的人？”张闿一听是曹昂那个杀人魔王，心中更是惊恐万分，债主终于来了！

    “不错！袁术鼠目寸光之辈，如何驾驭得了我这把利剑？”史阿冷声说道：“你自己做下的孽，还是慢慢偿还吧！忘了告诉你，曹昂的敌人都会死得很惨的！”

    “今天我先杀了你不可！”张闿拔出了大刀，眼中凶光迸射，史阿身处绝境，真不知道他哪里来的勇气！

    “告辞！”史阿觉得有些无趣，转眼就往身后的雾气中跳了下去。

    张闿急忙冲了过去，却发现峭壁上全是不知名的藤蔓植物，史阿已经走出了数丈之远。

    他挥刀对着这些藤蔓植物一顿猛砍，砍了一回也有些无可奈何，气得跺了跺脚：“枉我这么信任他，没想到竟然是只白眼狼。”

    “将军，渠帅已经到了仙台寨门！”有人来通报道。

    “来得正好！跟我去会会他。”张闿只觉得心中的怒火无处发泄，厉声说道。

    张闿从尸山血海中杀出来，也是见过大世面的人。再说了，宫山易守难攻，且备有存粮，一时半会也不会攻破。

    既然曹昂想来，那就让他来吧！

    张闿率众来到了仙台寨门，早有守卫来报：“渠帅，官军已经杀过来了！”

    他举目一望，却发现旌旗遍野，“孙”字大旗高高飘扬。

    难道史阿故弄玄虚，来人不是曹昂？

    张闿不由得松了一口气，问道：“来者何人？为何犯我山界？”

    孙康瞧见张闿，眼前一亮：“吾乃曹州牧帐下孙康，奉命前来取尔性命！”

    “想要我的性命，还得看我手中的大刀答不答应！”张闿被孙康小瞧，心中怒火又旺盛了一些，怒骂道：“无知之辈！这一代谁没听过我张闿的大名，你还是回去让曹昂亲自来战吧？”

    孙康朗声说道：“只诛贼首张闿，其余无关人等，若是投降，可饶一命！”

    孙康的攻心计一出，还是略带成效。许多喽啰动了心思，若是投降能活命，抛弃张闿也无妨。

    张闿哪里看不出来，打了个隐蔽的手势，继续隔空喊话：“好你个孙康，三言两语就想让我们兄弟们投降，欺负我们山寨无人乎？”

    两支冷箭同时射出！(未完待续。)