
    汶水，蛇丘。

    这里到处都是丘陵状小山，如同一条条巨蛇一般，蜿蜒在狭小的官道两边。

    天色渐晚，月上梢头。

    曹昂与貂蝉站在一处小丘之上，俯视沉睡的山丘，再仰望皎洁如玉的月亮，心中十分惬意。

    这里非常适合伏击，一旦将两端堵死，那就是关门打狗了。只不过张辽不会大老远地跑过来，让他伏击的。所以，曹昂只能放弃这么好的地形。

    曹昂看着貂蝉一袭夜行衣的形象，感觉她充满了朦胧的神秘之美，柔声问道：“婵儿，大晚上的，你把我从被窝里拉出来干什么？我还想陪你多睡一会呢？”

    貂蝉白了曹昂一眼，略微带着一丝恼怒：“夫君，别整天光想着睡觉。婵儿今天叫你来，是有要事要做。”

    “到底是什么要事呢？”曹昂一下子就觉得味口被吊了起来。

    “等会你就知道了！”貂蝉神秘兮兮地说道：“一会不要叫我婵儿了，要叫我断肠人大统领。”

    “天净沙来消息了？”曹昂喜出望外，大战在即，唯有消息最为宝贵。这也是他当初大力扶植天净沙之事的缘故。

    “嗯。”貂蝉点了点头，听见马蹄声响，便与曹昂下了小山，大大方方站在道路两边。

    十余骑身着黑衣之人正在追着最前面的单骑，从此人装束来看，赫然是吕布手下。

    “郑峰，你跑不掉了！”为首的黑衣人正是狼匕首领李封，他不住地说道。

    说完，他拿出一支军弩，对着郑峰射出一支箭矢。

    郑峰只觉得左臂一麻，瞬间疼得要命，强忍着打起精神，发现周围地形之后，眼中的警惕却更浓了。

    他催动着胯下的战马，拼命地往前飞奔，突然他瞳孔一缩，因为官道两边多了两个黑衣人，如同鬼魅一般站在那里。

    他略带兴奋地嘶吼起来：“老树郑峰不辱使命，见过断肠人大人！”

    说完，他便在两个黑衣人面前停下马来，翻身下来就拜。

    曹昂皱了皱眉，这人是怎么回事，说这么大声，难道怕别人听不见吗？

    “起来吧！”貂蝉身上带着一丝杀意，见到郑峰手臂上的箭矢，眼中闪过一丝迟疑。

    “谢大人！”郑峰指着身后的十余骑，惊恐地说道：“大人，敌人太过厉害，小人实在是逃脱不了。”

    “不碍事！一边呆着吧！”貂蝉冷声说着，望着越来越近的十余骑，杀机再现。

    曹昂暗道：冤家路窄，老熟人又见面了。

    李封做了个手势，他与身后的十余骑都缓缓降下了马速，直至完全停下。他们手中人手一把军弩，正用寒光闪闪的箭矢瞄准着曹昂三人。

    李封冷声说道：“我该叫你是断肠人，还是摸金校尉呢？”

    “都可以！没想到你们并州狼匕竟然有如此能量，佩服佩服！”貂蝉心中一惊，脸上却不以为意。

    “过奖过奖！”李封十分霸道地说道：“我不管你是谁，你身后那人是我们的叛徒。今晚不论如何，我们要将他带回去！”

    “我不要跟你们回去！”郑峰在貂蝉与曹昂身后，摇着头，故作哀求状。

    “我的人，当然让我来处理！”貂蝉话音刚落，就听见曹昂随手拔出了鱼肠剑，横档在貂蝉的后方。

    “铛！”

    曹昂一剑击飞了郑峰手里的匕首，那匕首飞出去的时候，在月光下泛着浓墨般绿色，一看就是涂有剧毒。

    貂蝉回过头，看到这一幕，眼中充满了不可置信：“老树，你为何背叛天净沙？”

    郑峰被曹昂这一击震得手臂麻痹，哈哈大笑：“原因很简单，有人出价比你们更高。人为财死，鸟为食亡，天经地义。”

    “背叛者，杀无赦！”貂蝉身形暴进，很快回到原地，仿佛什么也没有发生一般。

    说完，她转过身，对曹昂报以一个感激的眼神，再次面对李封等人。

    郑峰想要说什么，却再也没能够说出来，因为他的脖子上多了一道伤痕。他痛苦地捂住了脖子，软绵绵跌倒在地。

    “连自己主子都能出卖的人，我们坚决不会留！”李封看着倒下的郑峰，眼中泛着一丝阴冷。

    貂蝉微微一笑：“多谢你的美意，让我有机会清理门户！”

    “杀！”李封不再多言，当机立断，命令并州狼匕出击。牺牲一个卒子，换来对面的主帅，这买卖怎么看都不吃亏！

    并州狼匕齐射箭矢，组成了一个密闭的箭网，妄图将曹昂与貂蝉两个人封锁其中。

    貂蝉挡在了曹昂前边，挥舞着双匕首，将这些箭矢直接磕飞了。

    曹昂有些无奈，原本想要在这些人面前秀一秀他的太平要术，结果被貂蝉抢了先。

    “换兵器！”李封早就知道会是这样的结果，一点也不着急，刚才只不过是热身而已。

    他身后的十余骑换上了大刀，看起来寒意逼人。

    曹昂看着李封这状况，不仅哑然失笑：“李封，你来这里，就是为了想除掉我们？”

    “我们人多，你们人少，人多打人少，没什么毛病啊！”李封狞笑一声：“阁下虽然蒙面，但我可以听出来，你便是大名鼎鼎的不死小强曹昂了吧？”

    不死小强？曹昂听得好笑，这称号不知道是谁取的，倒也有几分新意。

    “不错，是我！”曹昂一点也不在意。

    “今天，我奉军师之命，特来带你回去复命！”李封见曹昂这副模样，眼中充满了兴奋之意。

    “军师陈宫？他算老几！”曹昂一听这名字，多少有些不爽，不知道是不是因为老爹曹操遗传的缘故。

    见曹昂如此有恃无恐，李封反而放下心来：“我们军师想你很久了，特意给你准备了一份大礼物。”

    “什么礼物？快点拿出来吧，我全部笑纳了！”曹昂“嘿嘿”一笑，这家伙也真是，上次被打得那么惨，难道没有吸取经验吗？

    “等会你就知道了！”李封冷笑一声：“给我杀过去！”

    说完，他便与十余骑一起朝曹昂与貂蝉发起了冲锋。

    曹昂有些无语，这特么是虚张声势吗？(未完待续。)