
    果不其然，刘何军营之中一下子就冒出了上万人，开始驰援刘何。

    刘何原本正没命地逃亡着，见到援军来了之后，又加入了援军的队伍，返身向着怒猿军杀了过去。

    夏侯惇见敌军势大，果断下达了决定：“怒猿军回营！”

    所有怒猿军兵士都自动脱离了厮杀，开始有序撤离。

    “你们先走，我在这里断后！”典韦哈哈一笑，勇猛无比，一人追着两千余人，如同赶鸭子一般，杀得他们落花流水。

    “这真是一副有趣的画面！”夏侯惇摇了摇头，暗道典韦的胆子真大！

    “典韦将军倒也洒脱！”夏侯渊也在城楼上看得清清楚楚，连忙喝令城上守军全部换上了弓箭，随时准备掩护。

    他从小就敬佩英雄，光是典韦单骑入寿张，就已经获得了他的敬佩。再加上这一段，还不得乐翻了天。

    刘何的那两千人虽然看到了援军，但是有典韦这个杀神在后面碾压，谁回头就是死，谁也不敢上前触其霉头，乱哄哄一片。

    刘何气得眉头直皱，忍不住大吼一声：“典韦，休得张狂！”

    “刘何，你的狗头先留着！今日老子心情好，改天再取了回去！”典韦也不是莽汉，见到夏侯惇部退了回去，又见刘何部追来，调转马头，向着寿张城追去。

    “好你个典韦！我今天非将你碎尸万段不可！”刘何气得咬牙切齿，不顾他人劝阻，率众继续追击。

    由于城门宽度的关系，大部分怒猿军已经进入城中，但还有小部分在城外，当然还包括最后一个撤离现场的典韦。

    在典韦后面，正是刘何和他的万余人手下，正把速度调整到了极限，恨不得对着典韦的屁股咬下一块肉出来。

    典韦见人还没有全撤，准备出去再秀秀肌肉，不想楼上的夏侯渊大喊一声：“典韦将军勿要再去，刘何来了，我会给他好看！”

    典韦一听，望着城上蓄势待发的弓箭手，知道夏侯渊已经准备好了，连忙转过头，专心到城门处排到最后一个。

    刘何率众赶来，不料城上释放了一阵密集的箭雨，只得又率众退了回去。

    这一战，他因为典韦一个人，亏损了千余人，损失实在太过惨重。

    刘何回营之后，迅速找到张辽，向其汇报典韦单骑走寿张的情况，心中更是愤愤不平。

    张辽端坐首位，眼中闪过了一丝惊讶，面对典韦这等猛将，他还真不是对手。

    吕布将寿张交给了他，便是对他的信任，他决不能辜负。得知李邹被典韦斩杀，张辽脸色更是难看起来。

    打仗打的是士气，白天白白折损了这么多人，已经严重影响到了军队的士气，得想个办法来弥补才行。

    原以为这一战非常简单，只要持续攻城，此城便会破之。谁知道半路又杀出一个曹昂，真让人心伤。

    “将军，你说典韦入城到底是什么意思？”刘何说了一句话，让张辽一下子豁然开朗。

    是接应，还是合击？

    张辽眼前一亮，照目前的形势来说，曹昂肯定是想要与寿张城中的怒猿军联合，对己方大营发起进攻。一旦合击，他将陷入万劫不复之地。

    “想要吞掉我们，哪有那么容易？”张辽冷哼一声，嘴角泛出一丝杀意：“我们刚好来个将计就计，给他来个半路伏击！”

    曹昂虽然难以对付，但也不是不能对付。张辽觉得刚好可以利用曹昂急于出战的，只要能够伏击成功，将其斩杀，怒猿军便会不战而降。

    听张辽将计策和盘托出，刘何面露狰狞：“将军，若是生擒了典韦，一定要将此人交给我！”

    “好！”张辽冷声一笑。

    典韦入了城，夏侯惇、夏侯渊两兄弟便把他拉入了城主府，开始询问起来。

    典韦将曹昂的手谕交到了夏侯惇与夏侯渊兄弟手下，他们两人均看了一遍，便将手谕直接放在火烛上烧掉。

    典韦又将所经历之事，一一诉与他们二人。

    夏侯惇二人唏嘘不已，低声应道：“主公果然厉害，别人的兵力都是越打越少，主公却越打越少，的确是我等楷模。”

    “你这话还是亲口跟主公说吧！”典韦笑了笑：“今天杀人杀得我手软了，管不管饭？”

    夏侯渊看着典韦，咽了口唾沫，抢先说道：“好酒好菜还管饱！”

    典韦已是饥肠辘辘，感激地说道：“那就有劳两位了。”

    “你小子就知道喝酒！小心大哥我军法伺候！”夏侯惇瞪了夏侯渊一眼，又转头对典韦说道：“恶来，真是抱歉！打仗期间，我对酒水管控还是比较严格。等我们打完了胜仗，我们再管酒好不好？”

    “好吧！入乡随俗！”典韦吐了吐舌头，望着夏侯惇，眼中充满了敬意。

    曹昂招来了郭嘉与满宠，心中总有一些不安，典韦过去送信，不知道现在情况如何了。

    他说道：“奉孝，伯宁，我们两军联手，能否破了张辽？”

    张辽足智多谋，若是看出了一些消息，那可就有些难办了。

    郭嘉没有说话，似乎在沉思。

    满宠也满脸难色，恭声道：“主公，我们两军夹击张辽，定当旗开得胜。区区一个张辽，根本不能扭转败局。若是寿张之围解了，我们便可以威胁身处济南的吕布大军，或是吕布的老巢濮阳了。”

    郭嘉思考了半天，说道：“主公，三路大军围攻济南，即使断了吕布粮草，若他得其余两路大军接济，度过难关也不是难事。我们唯有强攻濮阳一途。强攻濮阳，要的是兵力，我看有些难办啊！”

    “此话怎讲？”

    “目前，我们即使与寿张城联合，总兵力应该不足张辽兵力，若是再激战一战，兵力定会折损，就不足以对濮阳造成威胁了。”

    “兵力之事，并非难事！我们只要打败张辽，便可以收编他的兵力做补充，以战养战！”曹昂信誓旦旦地说道。

    郭嘉连声说道：“既然如此，我们还是依计行事！”

    满宠朗声说道：“主公，典韦将军不在，虎贲营由谁指挥？”

    曹昂指了指自己：“远在天边，近在眼前！”

    满宠原本想着自己过把瘾，听曹昂这么一说，不仅有些失落。

    曹昂笑道：“你可以跟着我，当个副将吧。”

    满宠这才嘴角带着笑意道：“多谢主公！”(未完待续。)