
    臧霸把孙观叫到一旁，警惕地问道：“仲台，你不会像你哥哥那般背叛于我？”

    孙观若是与孙康来个里应外合，着实会让臧霸吃不消。

    孙观拱了拱手，说道：“将军，我孙观跟了你这么多年，到底是什么人，你又不是不知道。放心吧，我是我，我哥是我哥！这一点我自有分寸！”

    “如此甚好！曹昂与他的虎贲营应该已经到了，我们今晚就要小心了！”臧霸的眸子里闪过一丝精光：“我负责白天守城，你负责晚上守城，一定不要给曹昂可趁之机。”

    他总感觉曹昂不会放过今晚这么好的机会！

    “誓死完成任务！”孙观眼中精光一闪，拱手道：“若是我大哥来了，我也会为将军拒之。”

    臧霸听完，嘴角带着一丝笑意：“希望如此吧！奉高城易守难攻，曹昂若想拿下，无异于痴人说梦。只要他在这里拖上一些时日，我们就立下首功了。”

    对于守城，他还是十分自信的。

    白日里相安无事，孙观也养足精神，开始在城头等候了。

    时间一点一滴地过去，臧霸所料想的曹军并没有来袭城。孙观十分称职，一直在等候曹军袭城。

    到了拂晓之际，孙观饶是意志坚定，都已经昏昏欲睡了，更别说普通兵士了。

    曹昂亲率三千虎贲营悄声无息地来到了城头，城外四处布满了火堆。

    城墙上更是影影重重，不知道多少兵马在城头。

    臧霸疯了吗？怎么晚上还派这么多人来守城？

    不得已，曹昂对典韦打了个手势，三千虎贲便直接退了回去。

    此时，曹昂兵力捉襟见肘，与臧霸的五千兵马相差无几。若是选择选择硬拼，无异于以卵击石，肯定会损伤惨重。

    如此一来，曹昂进攻濮阳的计划就完蛋了！

    曹昂回到大帐之中，郭嘉与满宠正翘首以待。

    郭嘉一看曹昂回营如此迅速，就知情况有变：“主公，情况如何？”

    “臧霸派了数千人在城头守夜，在城下都广布火把，我们根本就近城不得。”曹昂有些无奈地说道。

    “主公，都是我不好，没有想到臧霸会如此行事。”郭嘉苦笑一声，直接认错了。

    曹昂一针见血地说道：“这不怪你，怪就怪臧霸的想法太过独特了！用数千人守城，我也是第一次听说。”

    郭嘉低下头，双眼一张一合，选择了默不作声。

    曹昂望向了满宠，“伯宁，有什么计策尽管说，还请祝我一臂之力！”

    满宠只得硬着头皮说道：“主公，孙子兵法有云：攻心为上，攻城为下。臧霸铁了心与我们作对，我们唯有攻城了。”

    郭嘉不得不低声说出实情：“奉高城易守难攻，我军兵力不足，时间不济，很难在短时间将其拿下。若是久攻不下，必将影响士气。”

    “若是我们往西撤走，你说臧霸会不会追击呢？”曹昂突然奇想，好奇地问道。

    满宠眼前一亮，猜出了曹昂的心思：“主公的意思是，假装撤退，引诱臧霸出城，再半路伏击？”

    “不错！”曹昂兴奋地点了点头，这么高的计策竟然被自己想了出来，心中瞬间得意了几分。

    哪知郭嘉泼了一盆冷水：“此计甚好，若是我军军粮充实，倒也可以实行。再说了，臧霸统兵这么多年，肯定会派斥候联络友军，判明情况后再追击。这样一来，我军便会危矣！”

    曹昂这才想起来，己方军粮已经所剩不多了！他没想到的是，郭嘉考虑非常全面，连这个都想到了，看来刚才他还是高看了自己，低估了郭嘉的智慧。

    郭嘉还真是个人才，不服都不行！

    “军师，我们该如何是好？”曹昂有些担心地望着郭嘉。

    郭嘉轻叹一声：“如果我没有猜错的话，臧霸与孙观已经分班警戒，一人负责白天，一人负责晚上，我军根本没有任何可乘之机。想要拿下奉高，正如伯宁所言，唯有强攻，别无他法！”

    曹昂听罢，久久不能言语。若是强攻，必有损伤！

    良久，曹昂才出声道：“我们白天强攻吧！”

    说完，他便回帐，搂着貂蝉的娇躯，再次陷入了沉睡。

    典韦派人去准备简易的云梯了，一直到中午用膳完毕，才做好了数十架。

    从拂晓至上午，梁军相安无事。

    战鼓擂了起来，曹昂集结了大军，组成了三个方阵，一为虎贲营，一为飞虎军，一为孙康带来的杂牌军。

    这是他能出动的最多兵力了！

    孙观已经下去休息了，臧霸站于城墙上，看着如同潮水一般的曹军，眼中露出了一丝凝重。

    原以为曹军只有两三千，他现在才发现曹军不光人数超出了他的想象，就连士气同样不可阻挡。

    他看出来了，曹昂似乎想要强攻奉高城。

    他冷哼一声，心中暗道：曹昂，没有攻城器械，想要攻城，无异于登天！若是强攻，必将让曹昂付出代价，以报上次被曹昂击败之仇！

    曹昂看着臧霸摆开这架势，心中有些无奈，还是驱马向前，出声斥责道：“宣高，我待你不薄，你为何要背叛于我，使我侧翼暴露于吕布的兵锋之下？”

    臧霸老脸一红，随即厚着脸皮说道：“曹州牧，这也怪不得我。我泰山郡原本属于兖州，温候之命，其敢不从！”

    自他投降了吕布之后，臧霸就已经着手加固城防了，费了好大气力，才将奉高城墙重新加高加厚，为的就是今日之战。

    “宣高，我念你是一员猛将。若是你投降，过去的事情我既往不咎，这泰山郡太守之位仍然是你的，你也可以与你的几位好兄弟共处同一阵营，你看如何？”曹昂势在必得，继续好言相劝。

    曹昂这样说，已经给足了臧霸面子，意思很简单：能不战就不战！

    “曹州牧，对不起！”臧霸摇了摇头，坚定地拒绝了：“若想要我投降，你就先打败我再说！”

    孙康见曹昂劝降受阻，用大刀指着臧霸，大声说道：“臧霸，你不给我家主公面子，就是不给我面子，还不快快下来受死！”

    臧霸不以为意，道：“孙康，你想受死的话，尽管来攻城！我在城上等着你！”(未完待续。)