
    曹昂搂着貂蝉，做了一个很奇怪的梦，梦到了自己告别了这里的七个美人，又重新穿越回了现实世界。

    说到底，他还是忘不了那个残破的家，忘不了那个可爱的周小梦。就在一贫如洗的家里，他身着一袭白色军礼服，与周小梦举行了一个简单而又美满的婚礼。

    亲朋好友齐来祝贺，乡亲邻里也来捧场，看一看郎才女貌的新婚佳人，倒也热闹非凡。

    在美女主持人的鼓动下，他与周小梦互换戒指，情定今生，当众喝完交杯酒，情意浓浓。

    “宿主，快醒一醒。”小红红紧急催促道，不过话语里带着一丝欢快之意。

    曹昂睁开了朦胧的眼睛，发觉夜未央，正是睡觉的好时节。

    “小红红，怎么了？”曹昂有些不明所以。

    “出大事了，你还不快起来！”小红红嚷嚷道，与之前的平静判若两人。

    “不用惊慌，天塌下来有个子高的顶着，比如说我。”曹昂笑了笑，虽然素未蒙面，却发现小红红其实挺可爱的。

    “郭嘉是不是你的人？”

    “对，怎么了？”曹昂心中一紧，这可是自己的鬼才啊，该不会出事了吧？

    “他在城外遇到了点小麻烦，你现在过去，说不定还能救他一命！”小红红笑道。

    “在哪个方向？”曹昂着急地问道：“到底有什么麻烦？”

    “这个不好说！”小红红说道：“你旁边的这个女人可以告诉你答案！”

    “嗯！”曹昂望着一旁的貂蝉，貂蝉正用一双柔情脉脉的美眸看着自己。

    “郭嘉晚上去哪儿了？”曹昂伸出手，在貂蝉的傲人身材上轻轻抚摸了一番，沉声问道。

    “我也不太清楚，但我们可以去问守卫。”貂蝉双眼微闭，略带羞涩，思索了一番道。

    “那我们快走！”曹昂与貂蝉穿上衣服，两人合骑曹昂的坐骑绝影，开始冲向了城外。

    +++

    “摸金门天宫令，你也敢拿出来？难道你就不怕被人抢了去？”郭嘉身形一颤，眼睛直勾勾地望着曹洪手里的那本书。

    “行了！郭嘉！不要转移话题了！”曹洪感觉到有些好笑，冷声说道：“再给你一次机会！降，或者死！”

    郭嘉虽然没见过孟德新书的威力，但已经感知到了一股无形的压力。

    “你这样问我，让我很紧张！先喝口酒压压惊！”他面露凝重，反手伸到身后，拿出了一个酒葫芦，伸到嘴边，咬开了带着线的壶盖，对着壶嘴，仰着脖子，连干三口。

    合上壶盖，郭嘉面色开始红润起来，他感觉到了酒意开始弥漫在全身，原本冰冷的身体似乎温热了一些，平时的冷静消散了很多，只有一丝对抗强敌的亢奋。

    通过平时的观察了解，郭嘉多少对天宫令有些了解，天宫令既然是一本书，那么肯定只能释放攻击性的法术。所以，他提前做了些准备，喝了酒保护自己。

    “不要紧张！人死如灯灭！你应该见多了才对！只要你点头，就可以避免这场人家灾祸了！”曹洪冷笑一声。

    郭嘉没有退，脸上依旧挂着高深莫测的表情，笑道：“我听说，天宫令只有现任的发丘将军才能用，不知道是不是真的？”

    如果不是曹丕临行前想要曹洪多劝几次，曹洪才不会与郭嘉废话这么久！见郭嘉执意如此，曹洪脸上带着一丝肃杀之意。

    “去死吧！孟德新书！”曹洪大喝一声，按照曹丕所说捏了一个法诀，翻开了孟德新书。

    一道红色闪电凭空出现，一时间天地为之色变，从天宫令中疾射而出，朝着郭嘉飞了过去。

    郭嘉根本来不及躲闪，硬生生受了这一击，“哇”地一下子吐了一口鲜血出来，原本顺溜的毛发全部竖了起来，还往外冒着袅袅焦烟。

    这还不算，郭嘉原本红润的脸色瞬间苍白了许多，他原本气血就不旺，遭此重击后，浑身如同散了架一般难受。

    原本朦胧的酒意已经消散了半分，在剩余酒意的滋润下，郭嘉的脸色开始慢慢恢复起来。

    曹洪将天宫令收入了衣服之中，脸色也变得苍白了一些，相比法术，他更擅长武艺。

    使出了这一击之后，他浑身如同掏空了一般，有些恼怒地看着郭嘉，怒道：“怎么还不死？”

    “你都不死，我怎么会那么快呢？”郭嘉收回铁扇，懒懒地说道：“你如果没事的话，那我只能先行告退了！”

    “拦不住你！你先走吧！”曹洪摆了摆手，有气无力地说道。

    因为他已经意识到问题的严重性了，周围无数的黑影已经开始如同雨后春笋一般冒了出来。

    “想走，哪有那么容易！”为首之人冷声说道，长得贼眉鼠目，一看就不是什么好人。

    “你们是什么人？难道是铁血杀手，想来趟我们摸金门的这趟浑水，我奉劝你们还是走远一点。”郭嘉原本急着想走，现在反而不着急了。

    曹洪的眼中闪过了一丝惊讶，看来他等来的似乎不是他要等的人！这就不光是尴尬，而且非常要命了！

    这些人掌握节奏的功夫非常好，等到两人大打出手，再出来想要收拾残局！

    “铁血杀手？你不要把我们看扁了！”那汉子冷声说道：“我们可是温候手下！”

    温候便是吕布，吕布的手下？郭嘉皱着眉头，难不成吕布与陈宫洞悉了曹军动向，先一步安排了后手？

    还是现任的发丘将军投靠了吕布，泄露了行踪？郭嘉开始仔细地分辨起来，从曹洪的脸色来看，这些人的出现绝对是个意外。

    临行之前，他特意从城门走出，又在沿路留下了只有摸金校尉才能看得懂的符号。不知道此时的摸金校尉是否已经得到了消息，否则凭借自己的重伤之躯，很有可能难逃一死了。

    曹洪瞪着来人，冷声说道：“你们到底是何人？我闯荡江湖这么多年，这还是第一次听说过你们的存在！”

    “答案很简单，因为那些见到我们的人已经不存于世了！”那汉子冷笑一声道：“世人皆知我家温候明面上有并州狼骑，却不知他暗地里还存在一支见不得光的并州狼匕。我便是温候帐下李封！”(未完待续。)