
    “记住哦，一个月时间！”王越眼中精光一闪，时间摆在这里，曹昂想要成事，不是那么容易的！

    “来来来，王老头，喝酒喝酒！”华佗笑着说道：“现在任务完成，可以放开喝了。”

    “你可不许耍诈，吃那劳什醒酒药。”王越举起酒杯，一饮而尽：“今天咱哥俩就凭自己实力，看看谁能取胜？”

    醒酒药？曹昂听得愕然，三国就有这玩意了？

    “好好好！今天我就舍命陪君子，不醉不归！”华佗也放开了，笑容如同老菊花一般绽开。

    曹昂将两张任命状全部收入怀中，不管怎么说，有了它们，自己就名正言顺了。

    酒过三巡，曹昂与貂蝉齐齐告退，只剩下拼酒的王越与华佗，还有在一旁伺候的史阿。

    临走的时候，华佗还笑着说道：“徒儿啊，你与婵儿可要抓紧点时间，争取早日生个娃出来。”

    曹昂听得略带汗颜，貂蝉听得抿嘴一笑，俏脸微红。

    两人共处一室，齐赴巫山云雨。

    第二日，清晨，旭日东升。

    曹昂睁开了眼睛，看着如同羊脂美玉一般的娇躯，想起昨日的疯狂，又忍不住上下其手，大呼过瘾：这身材世间少有！

    貂蝉哪里有断肠人的架势，在曹昂面前只是一个柔弱的女人，热情奔放火辣，享受着曹昂给予她的快乐！

    她也深知自己的角色，光靠容貌不能迷惑男人一辈子。她进入贤妻的角色很快，先给自己披上衣裳，再伺候曹昂更衣。

    曹昂享受着貂蝉的服务，心中的满足感更是油然而生，看着铜镜中的模样，显得神采奕奕。

    两人携手而出，来到庭院，就有兵士来报：“三位贵客今早已经悄然离去。”

    曹昂略微惋惜，昨夜本想将史阿也留下来，谁知道根本插不上话，这才与貂蝉早早退场。

    典韦、曹纯已经集结完毕，随时可以出发了。

    尹礼来到曹昂身边，恭声说道：“主公，孙康的弟弟孙观在臧霸手下担任要职，刚好让孙康陪你前去莱芜。”

    曹昂一下子就笑了：“多谢！”

    有了这层关系，莱芜可破！

    自己的任务，也好完成了许多。

    曹昂见到了孙康，笑着问道：“孙康，你可有把握？”

    孙康微微一笑：“主公，说起来莱芜孙观也是我兄弟，只要我开口，您请放心，莱芜没有什么问题。”

    他的这句话言简意赅，说明了莱芜唾手可得。

    曹昂听得明白，也不知道孙康与孙观的关系如何，若是许久不联系，也许不会十分好使。

    曹昂笑着说道：“我很看好你，希望你不要让我失望!若是此次成功，兖州太守之位随便挑！”

    孙康脸上的表情一下子就好看了，对于曹昂的许诺，他心中的向往也变得强烈了许多。

    对于能力，他还是有的，只不过一直屈于尹礼的手下，这让他多多少少有些不不爽。这些不爽，因为曹昂的几句话开始强烈起来。

    在他眼里，当个郡守不是什么难事，只是缺少一个机遇而已。

    孙康心悦诚服，单膝跪地：“主公，我孙康只为寻一个明主，今日一见，便心服口服。刀山火海，只要主公开口，在所不辞！”

    曹昂笑了笑：“伯台，我认识你，如同萍水相逢。不过现在我拥有青州之地，看起来风光无比，实际上步步维艰。

    向北是袁绍，向西是吕布，向东是陶谦，基本上是块死地。虽然看起来人才济济，文有郭嘉、荀攸，武有赵云、典韦等等，实际上坐困青州，现在袁绍、吕布、陶谦三州伐青州，我青州独木难支，无法支持太久。”

    对于此局，曹昂故意夸大敌人的难度，降低自己的实力，以期达到迷惑考验孙康的目的。

    哪知孙康是个死心眼，早就认准了曹昂这棵大树，正色道：“主公，今日我孙康既然认你为主，日后必不会背叛。”

    孙康的话十分实在，句句落在曹昂心中，显得十分悦耳。

    “主公，臧霸也是有才之人，能否留他一命。”郭嘉一直就在曹昂身边，一直审视着孙康，听了孙康的话，他点了点头。

    孙康虽然不知道郭嘉是谁，见郭嘉一直跟着曹昂，眼中带着一丝笑意，毕竟他与臧霸也算是绿林兄弟。

    曹昂听懂了郭嘉的意思，连忙说道：“伯台，夺取莱芜是夺取泰山郡的关键。臧霸虽然先降于我，后降于吕布，但我并没有怪罪于他。若是他再降，泰山郡太守之位仍然是他的。”

    曹昂的话，诚意十足，听得孙康心中一动。昨日尹礼告诉他，昨晚来了三个神秘人物，一位是剑圣，一位是医圣，都是了不得的存在。

    “赴汤蹈火，在所不辞！”孙康斩钉截铁地说道。

    曹昂扶起了孙康，孙康便率领两千大军走在前方开路，也方便为曹昂的军队提供掩护。

    行了一日一夜，大军来到了宫山附近。相传汉武帝曾来此山求仙，在山上修建行宫，故此得名。

    主峰犁铧尖冲天而起，诸峰环抱，状若莲花，故又称莲花山。

    前方出现了一支贼寇，正从山林四周冷眼旁观曹昂的大军。

    孙康原本就是泰山一代的贼寇，对此处了如指掌，如今他已弃暗投明，不想又有人上山做了大王。

    曹昂来到此处，只觉得心中的不安越来越强烈，心中不仅起疑：这山贼为何不惧怕官军，还敢出来跟踪监视，简直就是活腻了！

    “伯台，你对这里知根知底，不知这山大王是何人？”曹昂开口询问道，对于这种情况，还是问孙康这地头蛇比较好。

    “启禀主公，我已经派人去打听了！”孙康拱手回答：“这莲花山地势险要，易守难攻，我曾与弟弟孙观在此处盘旋过一些时日。走了之后，这里基本上也就荒废了。”

    没过多久，孙康军中前去打探消息之人回来禀告：“启禀将军，此处山贼首领姓张名闿，刚到此处，人数约莫在五百众。属下观其模样，均是亡命之徒。”

    “行了！你下去吧！”孙康一五一十地向曹昂汇报了一番。

    “张闿？”曹昂眼中迸射出仇恨的光芒，仿佛化成了一只择人而噬的猛兽。

    真是冤家路窄！(未完待续。)