
    曹昂左手伸出，与地面保持了一个角度，右手高举鱼肠剑，直刺苍穹，抬起一只脚，如同独立金鸡，傲立当场！

    曹昂自认为这个动作屌炸天了！一般人还真玩不来！

    两剑，足以让袁绍手下大将淳于琼与铁血杀手大掌柜郭图怀疑人生，试问天下：如此壮举，能有几人做到？

    淳于琼心生紧张，却动弹不得，见到曹昂动作，更是紧张得不行：“曹昂，你还想怎样？要杀要剐，悉听尊便！”

    “趁着哥现在心情好，赶紧滚吧！”曹昂冷声说道：“思想有多远，你就滚多远！”

    淳于琼有些无奈，道：“你这个要求有点过分，我也想滚，可我现在根本动不了，还别说滚了！”

    “大掌柜，你们还想再战吗？”曹昂出言挑衅道。

    郭图笑道：“既然曹州牧高抬腿手，我们定当撤离，感谢曹州牧饶命！”

    说完，便挥了挥手，命人扶起了淳于琼，连人带马，一个不留。

    曹昂见到那些跪地求饶的骑士一个都不剩，心中暗道：“这些家没骨气的家伙，不要也罢！免得在我飞虎军中加入太多胆小怕事之人，影响军心士气！”

    貂蝉快步走了过来，见到曹昂，焦急地问道：“夫君，你没事吧？刚才真是吓死婵儿了。”

    “夫君没事！”曹昂见貂蝉关心发自内心，心中感到一暖，用手摸着貂蝉滑嫩的脸蛋，笑道：“倒是让你和我一起受委屈了！”

    “只要夫君在身边，无论上刀山还是下火海，婵儿都愿意陪着你！”貂蝉嘟着小嘴，用一双清澈的眸子看着曹昂，说起话来十分认真。

    “傻丫头！就喜欢说傻话！”曹昂一手搂住了貂蝉的柳腰，一手摸着貂蝉的翘臀，心中顿时燃起了一股满足之感。

    得一红颜，此生无憾！

    “夫君，你的手不要乱摸，若是被别人看见可就不好了！”貂蝉说完。

    一想到昨晚，貂蝉瞬间面若桃花，红彤彤一片。

    男人和女人在一起，多半男人要脸皮厚一些。

    曹昂遇到美人，就不再是害羞的小男生，而是变成一个厚脸皮之人，心生邪念：四周空旷静谧，的确适合野战！

    “婵儿，实话跟你说吧，昨晚夫君仍未尽兴。现在天为被，地为床，我们今日正好可以再痛快战一场！”曹昂感受着貂蝉的娇羞与躲闪，感受着她柔软起伏的双峰，更是心猿意马起来。

    “夫君，关于房事，你要节制啊！古人常说：欲不可纵！”貂蝉都有些吃不消了，开始以妻子的身份劝慰道。

    也不知道怎么回事，貂蝉越是闪躲，曹昂就越想欺凌。

    更要命的是，曹昂在房事这方面的渴望更是与日俱增，也不知道是五禽戏修炼过度，还是被雷电击伤的缘故。

    他笑吟吟地看着貂蝉，道：“婵儿乖，夫君就是想要嘛。你在府上的时候，还苦苦压抑着声音，生怕被你文姬姐姐听到。但到了这里，你就可以放开嗓子喊了，而且叫破嗓子也没有人会听见。”

    曹昂说这话，就是想要调戏一下貂蝉，宣誓一下主权。

    “有人在吗？这里有个登徒子，想要欺负我一个弱女子！救命啊！”貂蝉见曹昂不想放过她，做好了被欺凌的准备，出声试探一下四周有没有人。

    曹昂见貂蝉这么入戏地演绎一个被恶霸欺凌的良家妇女，心中更是狂性大发，哈哈大笑起来：“这位小娘子，你家夫君欠我黄金百两，无法还债，只能以你抵债。今天你就好生伺候大爷吧！”

    说完，曹昂直勾勾盯着貂蝉的俏脸，就要对着貂蝉一口亲下去。

    “贼人住手！吃我一锏！”一个粗犷的男音出现！

    “嗖！”

    紧接着，两道破空之声从远处传来，由远及近！

    曹昂连忙放开了貂蝉扭头一看，瞬间惊呆了！

    这是传说中的杀手锏，在夜空下泛着青光，宛若流星赶月一般向曹昂这边飞了过来！

    哥在三国闯荡了这么久，只在青楼之上见过，史阿引以为傲的一招！

    尼玛！说好的一锏！你特么来了两锏！当真看得起哥！

    “兀那贼子，放开我师妹！”

    史阿发出了一声暴喝，如同平地里的一声惊雷！一股庞大的杀气开始弥漫开来，压得曹昂有些喘不过气来！

    貂蝉听到这话，脸色微变，她没想到自家小两口在调情的时候被人撞破了，而且撞破之人还是自己的师兄史阿。

    这不得不说，是个误会！当时，她并没有透露自己的传承来自何方，而且也没过在曹昂面前提过自己的师兄是史阿！

    这就有些难办了，但这还不算！

    史阿那高大的背影后面出现了一位童颜鹤发的老人，腰间别着一把剑，看起来神采奕奕，不是貂蝉的师傅王越又是何人！

    王越的眼神凌厉，正用毫无人性的眼神盯着曹昂，曹昂只觉得自己仿佛被看穿了一般，就连背上都感觉到凉飕飕的！

    王越身为天下第一剑客，绝非浪得虚名！

    不过，当前最要紧之事，还是先对付两个杀手锏！

    小巴样！敢给哥来下马威！哥最喜欢做的事就是以其人之道，还治其人之身了！

    下马威，哥也会！

    曹昂左脚向前一小步，身上带着一丝决绝之意，低声道：“婵儿，快蹲下！”

    貂蝉这才想到曹昂要放大招了，也许是习惯了听从曹昂的吩咐，她乖巧地蹲了下来。

    曹昂运足力气，挥剑就砍，发出了两声尖锐的碰撞之声。

    鱼肠剑上波澜不惊，并没有出现曹昂所需要的闪电！

    两个杀手锏全部给击飞了出去，撞在了两块石头之上，直接将坚硬无比的石头撞得粉碎。

    曹昂也感受到了剑身一沉，嗡嗡作响！

    好大的反震力！一般人从那么远的距离甩出杀手锏，绝对没有史阿那么厉害，看来找个名师很重要！

    曹昂在心中幽幽地叹了一口气，道：“小红红，不给力啊！雷电都没有释放出来！”

    小红红并没有理会曹昂，静静地没有说话！(未完待续。)