
    “李封？”郭嘉摇了摇头，表示未曾听说过，心中松了一口气，但还是悬在嗓子眼。

    天宫令的伤已经开始弥漫全身，正在麻痹他的全身，他凭借着过人的毅力在对抗着。

    曹洪有些愤怒地看着李封，问道：“你的口气倒挺不小，敢与我摸金门的搬山道人和卸岭力士同时过招，就不知道你有没有命活下来？”

    李封不予理会，挥了挥手，冷笑一声：“狼匕！出击！”

    这些黑衣人有百余人之多，一个个都如同恶狼一般盯着郭嘉与曹洪，拔出了寒光闪闪的大砍刀，凶神恶煞地杀向了两人。

    李封本人则拿着一把弩箭，隐在人群之中，如同幽灵一般，正在等待着最好的出手机会。

    郭嘉与曹洪都受了伤，此时孤立无援，若是经过黑衣人的消耗，再加上虎视眈眈的李封，很有可能会战陨于此。

    “杀！老子今天杀了你们！”曹洪性子很急，暴喝一声，挥着大刀，如同狼入羊群一般，杀得黑衣人个个人仰马翻。

    “好好好！”郭嘉冷哼一声，见逃走已经来不及，顿下决心，一挥羽扇：“冰河爆裂破！”

    冰河化龙，谁与争锋！这是让并州狼匕直接怀疑人生的节奏！

    凡是被冰龙触碰的黑衣人，都在第一时间化成了冰雕，很快就如同过季的花朵一般凋落。

    李封如同泥鳅一般，提前感知不妙，躲过了郭嘉的这一击。

    这一幕实在是太过震撼了，几乎有近半的黑衣人被郭嘉一人秒杀，比曹洪挨个挨个杀要震撼眼球多了！

    所有剩余的黑衣人都愣住了，愣是没敢再理会脸色再次苍白的郭嘉，而是全部跑到曹洪那边去了。

    李封脸色微变，眼光凌厉，瞄准郭嘉扣动了扳机。

    箭矢应声而出，带着寒光，在近距离朝郭嘉呼啸而去。

    郭嘉早已浑身乏力，生死关头之际，身体开始僵硬地往后边倒了一点。

    “噗嗤！”

    箭矢应声而入，穿透了他的衣裳，自他的腋下穿出，留下了一个大洞。遗憾的是，竟然没有带出血。

    不过经过此次试探，李封已经得出了结论，郭嘉此时已经是强弓之末。

    不过他并不敢大意，收起了弓弩，换上了大刀，开始正面强攻了！

    “看来你是真的受伤了！今天就让我来杀了你吧！”李封大步向前，刀光连闪，直接劈向了郭嘉的面门。

    郭嘉苦笑一声，身体根本动弹不得，只能眼睁睁地看着李封朝自己砍来。

    他一直以会算计自居，没有想到还是落入了曹洪的算计之中，天生气血不足的自己，中了天宫令的攻击，果然不是那么好过。

    他留下了不少印记，看来已经救不了自己了！危急时刻，他准备闭眼等死了：死就死矣，只可惜死不瞑目了！

    就在这个时候，一阵紧急的马蹄声响了起来。

    郭嘉忍不住绕过李封往远处一瞟，那是一匹风驰电掣的战马，比他见过的任何战马都要快，绝对是一匹不可多得的宝马！

    那战马上驮着一男一女，男女一袭夜行衣，均长得十分俊俏，眼中甚是着急！

    郭嘉眼前一亮，摸金校尉貂蝉闪亮登场，除此之外还有青州牧曹昂！

    曹昂在马背上大喝一声：“刀下留人！”

    曹洪听到了曹昂的声音之后，哪里还敢在此停留，手中的刀光更是密不透风，想要从并州狼匕手下突围，无奈这些人太过死心眼，都悍不畏死地围了上来，耽误了曹洪的撤退时机。

    战斗已经进入到了白热化的阶段！

    不得已，曹洪尽量背对着曹昂，开始往外围杀过去，如同一辆势不可挡的推土机，所到之处，黑衣人纷纷倒地身亡，均为一刀致命。

    就这么一瞬间的功夫，郭嘉心中又重新燃起了希望，眼见大刀向他袭来，他竭尽全力伸出了铁扇，散出了最后一丝寒气。

    寒气随着铁扇散了出去，一直透过李封的大刀，袭上了他的手腕。

    “这是什么鬼东西？”李封连刀带手腕都感觉到了一股冰冷的寒意，身体如同触电了一般哆嗦了一下，停下了攻击，还以为出了什么状况了。

    一小会的功夫，这股寒意就消散于无形，看来郭嘉的确已经不行了。

    趁他病，要他命！

    “搬山道人，永别了！”李封觉得此时正是千载难逢的机会，目露狰狞，手中的大刀再次劈出，势必要将郭嘉劈成两半。

    “婵儿，快用你的飞针救人！”曹昂见郭嘉有难，连声说道。

    “刀下留人！”貂蝉听得曹昂提醒，两枚银针悄然在手，轻喝一声，银针便直接飞了出去。

    “如果要我死，你也会死的哦！”郭嘉面带笑意，轻声提醒，他在赌李封是一个惜命之人。

    果不其然，李封见状，听见了身后的破空之声，身体本能地往侧翼一跳，同时大刀还是朝着郭嘉刺了出去。

    化劈为刺，已经是迫不得已，但李封还是想着杀死郭嘉。

    绝影如风一般掠过李封与郭嘉身边，曹昂已经拔剑了，斜刺里刺出了轻盈却凌厉的一剑，宛若雷霆，势如猛虎。

    李封有些不甘心，却不得不挥刀拦向了曹昂的鱼肠剑。

    “砰！”

    巨力传来，李封如遭重击，连人带刀飞了出去，亏得他连翻了几个跟头，才卸去了巨力。

    “曹昂？”李封这才想起来，军营中的那个传言是真的：曹昂武功深不可测，竟然还屡次打赢过吕布。凭他的身手，绝对不是曹昂的对手。

    “并州狼匕，我们撤退！”李封轻啸一声，与那些存活的黑衣人们有序撤退，没入了黑暗之中。

    “早这样该多好！就不用我动手了！”曹洪随手砍掉了一个躲闪不及的黑衣人，回望了一眼曹昂，头也不回地消失了。

    曹昂望着蒙面的曹洪，有种天然的熟悉感。那是何人？

    郭嘉早已无力支撑，再次吐出一口鲜血，整个人倒在了地上。

    曹昂没想到郭嘉居然受伤了，看来这些人蓄谋已久，才布下了如此完备的杀局。

    “奉孝，你没事吧？”曹昂跳下马，关切地走到郭嘉面前，叹了一口鼻息，发现还有气，这才放心了一点。(未完待续。)