
    “如假包换，某家正是曹昂！”曹昂看着清纯若水的小蝶，怜声说道：“我为她而来！”

    小蝶眼中闪烁着一丝晶莹的泪花，长这么大，从来没有人对她这么好过，她娇声说道：“我叫小蝶，多谢曹州牧的救命之恩。”

    “什么时候才有这样一个男人对我这么好呢？”她知道自己身份低微，与曹昂的地位相隔甚远，所以，只是远远地望着他，悄悄地感动着。

    曹昂不知道小蝶的小心思，对她笑着说道：“小丫头，你在这里等着，我们很快就回来救你！”

    “嗯！”小蝶乖巧地点了点头。

    曹昂挥了挥手，三千虎贲如同下山猛虎，居高临下，杀向了张闿和五百喽啰的大营。

    由于三千虎贲没有故意掩饰自身行踪，终究还是被发现了，喽啰们爆发出了惊人的对抗。

    张闿睡得正香，听见了外头传来的刀兵交接声和喊杀声，酒一下子就醒了一大半，连忙从床头爬了起来，来不及披盔戴甲，随便套了件衣服，拿起大刀，就冲了出去。

    很快就有喽啰来报告：“启禀渠帅，曹昂领着一支神兵前来劫营，寨门都没来得及开，就直接进来了。弟兄们根本不是对手！”

    张闿没睡好，心中更好恼怒无比，在手下面前不能弱了势头，大喊道：“小的们，随我杀敌！我倒要看看，曹昂是否真的三头六臂？能不能挡得住我的大刀？”

    三千虎贲气势如虹，张闿手下的喽啰哪里是他们的对手，典韦挥舞双戟冲在最前方，直接手刃了两个喽啰头目，简直就是杀神在世。

    曹昂瞧见了张闿，冷声说道：“休走了张闿！”

    杀父之仇，夺妻之恨，张闿一个人就占了一个半，也算得上是罪孽深重了！

    张闿虽然有些凌乱，但曹昂不会忘记他初临异界时的险境，凭借闻鸡起舞，曾与张闿激战了一番。

    张闿也在乱军之中瞧见了曹昂，没想到当年一个其貌不扬的少年，竟然长成了如此庞然大物，光看一眼，就足以令人胆寒。

    他久经沙场，见到典韦那阵势，就知道此人绝非三流武将，亦非二流武将，而是实打实的一流武将。

    他经过自身努力，看看踏入三流武将的境界，却不想曾被自己杀死的少年，实力看起来也深不可测，光看自己的眼神，就足以让自己胆寒了。

    “走，我们去山下！”想到这，张闿开始害怕起来，领着数十名亲卫，头也不回地奔向了寨门。

    张闿当时把山寨设立如此，就是看中了它的易守难攻，但若是敌人太过生猛，比如曹昂这种，简直可以称得上瓮中捉鳖了。

    众喽啰见状，除极个别躲闪不及之人，其余均如同鸟兽散。

    张闿来到了寨门出，只见寨门大开，心生不妙，环视一周，竟然发现无人值守。

    “可恶！这些玩忽职守的家伙，亏我平日待他们那么好，竟敢误我大事！真该碎尸万段！”

    他正准备领着亲卫往下跑，就听见前面响起了一阵密集的脚步声和哭喊声。

    “救命啊！山下的骑兵弃马追上来了！”

    “大家快逃命啊！”

    张闿瞪大了眼睛，只见一员曹军将领长得虎背熊腰，在陡坡上健步如飞，手持一杆长枪，追上那些逃兵，基本上一枪挑飞一个。

    那些倒霉的喽啰根本不是被枪挑死的，而是发出了一声声凄厉的惨叫，从山上坠崖而死。

    来人正是飞虎军统领曹纯，曹纯原本领着飞虎军发起了冲锋，才碾死了区区几个喽啰，心中有些不爽，直接弃马杀上上来。

    曹纯杀得兴起，见十几个喽啰簇拥着张闿，放声大笑：“兀那贼子，敢问张闿在哪里？本将这就去取他项上人头。”

    张闿一看曹纯实力也远在自己身上，脸色瞬间惨白，后有追兵，前有阻敌，到底该怎么办？

    养兵千日，用兵一时！

    “渠帅快走，我们为您阻敌！”十几个亲卫爆发出了一声大喊，挥舞着兵器杀向了曹纯。

    “原来你就是张闿！”曹纯冷笑一声，面对妄图螳臂当车的亲卫，他手中长枪上下翻飞，所到之处，必倒一人。

    张闿原本还想糊弄一下曹纯，企图蒙混过关，却不料被这群猪一样的队友出卖！

    他一拍脑门，掉头就往会跑，此时战火还没有波及的地方便是汉武行宫了，那里似乎还有曹昂的老相好！

    “还敢跑！今天就是天王老子也救不了你的命！”曹纯冷笑一声，见张闿想要逃跑，直接往前一甩胳膊，长枪便应声而出，朝着张闿的后心窝飞了过去。

    “渠帅小心！”一名亲卫直接跳起来，中枪倒地。

    张闿回头一看，见到被长枪洞穿的亲卫，吓得半死，连忙掉头就跑。

    曹纯的杀人速度很快，一会的功夫就将试图阻止自己的亲卫全部解决，等他再次捡起长枪，试图寻找张闿时，却不见了踪影。

    曹昂、典韦与三千虎贲一路狂追，杀得众喽啰哭爹喊娘，一时间越有两百喽啰跪地求饶。

    “曹子和在此，张闿哪里逃！”

    就在此时，斜刺里杀出一员猛将，赫然正是追踪至此的曹纯。

    曹昂笑道：“子和叔叔，你不在山下防守，怎么杀上山来了？”

    曹纯回答：“听见山上喊杀声四起，一时手痒，顺便操练一下飞虎军，就杀上山来。”

    “大家分头搜！不要让张闿跑了！”曹昂开始下达命令。

    “休走了张闿！”三千虎贲分头行动，一部分看管俘虏，一部分追击逃敌。

    虎贲营的兵士将四周都搜了个遍，都没有找到张闿的踪影，经过审问，却发觉张闿去了后山的汉武行宫。

    曹昂在典韦、曹纯及数百虎贲的带领下，杀气腾腾地赶往后山。

    后山之中，楼台亭阁，好不壮观！

    “好一个汉武行宫！”曹昂冷笑一声，遥想汉武当年，雄姿英发，谈笑间，匈奴飞飞湮灭，却也迷恋长生不死的鬼话！

    “张闿，你给老子出来！”曹纯大声咆哮了一声，声音在群山之中传递开来，他身为曹家人，也是感同深受。(未完待续。)