
    城主府前，晓风残月，有些冷清。

    外面传来了一阵轻微的脚步声，随即有人轻轻在门上轻扣几声。

    门“吱呀”一下开了，露出了披盔戴甲的臧霸，他手中换了一杆漆黑的长枪，到了门外，翻身上了马。

    在他身后，是两千集结的奉高兵，一个个都全副武装，静默得有些可怕。

    臧霸看着如同长蛇一般的队伍，脸上露出了一丝狰狞。

    酒宴上，他见典韦寸步不离地守护曹昂，并没有选择下手，而是等待明智地等待着最佳的机会。

    这一刻，他终于做了这个决定，别人怎么说他都不理。只要能够拿下曹昂，他就能够威慑青州。

    更致命的诱惑是，有人晚上偷偷地给他传信，说曹昂身上有青州牧的空白任命状，那可由汉献帝亲自颁发。

    今夜若是冒险投机成功，他说不定就能一飞冲天，从一郡之守，变成一州之牧。

    这是何等的荣耀！这是何等的诱惑！

    臧霸昔日孝烈，因救其父臧戒，率领十余个食客劫囚车，杀得百余押送役卒落荒而逃，东躲西藏之后，翻身一变，成了官军，且身居泰山太守之位，倒也过得惬意。

    水往低处流，人往高处走！臧霸也不希望一辈子就干这个位置，若是能够打败曹昂，成就霸业，冒险行事，也算符合他的行为方式。

    他为了安全起见，并没有告知孙观，只是通知了他的本部人马，准备来个夜袭。

    估计曹昂也不会知道，他虽然惊讶曹昂的天威，但还是敢发动战争，而且是在曹昂最放松的时候发动。

    他相信，曹昂肯定会措手不及！对于曹昂的欣赏，他的心中多少有些愧疚，不过箭在弦上，不得不发！

    他一骑当先，悄无声息，两千奉高兵徐徐而行，前方城西的校场。

    校场外静悄悄的，就连守卫都没有一个。

    真是天赐良机！

    臧霸一挥长枪，大喊道：“众奉高儿郎听命，随我杀敌！”

    “杀！”两千奉高兵齐声高呼，声势颇为壮观，惊得远处山林之中的鸟儿都拍翅而起。

    臧霸即将冲到校场外时，校场的寨门轰然大开，里面灯火通明，为首一人赫然是滴酒未沾的典韦。

    典韦大喝一声：“臧霸，雕虫小技，也敢前来献丑！”

    虎贲营的将士们环立左右，手持长枪与火把，随时准备开战！

    臧霸心中暗暗吃惊，没想到他苦心设计，还是被曹昂一眼识破！

    照现在看来，他已经身处险境不自知！

    为今之计，只有先走一步！

    “好你个典韦，竟敢出来坏我的好事！”臧霸当机立断，下达了命令：“我们先撤！”

    “未战先怯，此乃兵之大忌！”他的身后传来了一阵低沉的声音。

    臧霸再次吃惊，能够悄声无息地出现在我身后，难道是送信之人？

    偷袭不成，反被算计！此时不跑，更待何时！

    臧霸苦笑一声：“三掌柜，怪就怪我技不如人！”

    能够被称得上掌柜的只有袁绍的铁血杀手了，没想到此人竟然是神龙见首不见尾的三掌柜，实在有些奇怪！

    同时，臧霸的心中还有一丝小期待，期待三掌柜出手。

    三掌柜身材魁梧，身着夜行衣，只留一双如同鹰隼一般的眼神露在外面，他的手中拿了一把寒光闪闪的剑。

    “知道你打不过典韦，特来助你！”三掌柜右手持剑，朝着典韦飘然而去。

    典韦面色凝重，可以毫不夸张的讲，此人的实力深不可测，令他捉摸不透。

    三掌柜左手并没有闲着，而是从背后探出一把小型匕首，趁着典韦把注意力集中到自己身上的长剑时，随手将匕首射出！

    “贼子，尔敢偷袭！”典韦双眼一眯，双戟齐出，一戟格挡，一戟砸向了三掌柜。

    破空之声，随之响起！

    “铛！”典韦的防守之戟撞在了匕首之上，手臂都微微发麻。

    三掌柜凌空而起，手中的长剑一记横斩，竟然迫得典韦的进攻之戟后退半分。

    更要命的是，他身形继续往前，手中长剑再次直刺而出，朝着典韦的脖颈扫了过去。

    典韦有些愕然，面色瞬间惨白，他没想到此人武艺竟会如此了得，动作竟然如此神速。

    不得已，他开始往后退去，但他发现，他的后退速度根本赶不过三掌柜的长剑速度。

    眼见长剑即将刺中典韦之时，典韦只觉得身后寒风阵阵，无数寒意绕过他的身体往前飞奔而去。

    “冰封禁制！”他听得清清楚楚，身后的声音来自于郭嘉。

    三掌柜闻言大吃一惊，正欲斩杀典韦之时，却发现他的手脚冰冷，直接被寒冰笼罩。

    他整个人陷入了寒冰之中，根本动弹不得。

    “恶来，别愣着，快动手杀敌！”郭嘉冷声说道。

    典韦这才从震惊中反应过来，挥舞着左右双戟，一上一下狠狠砸向了冰雕之中的三掌柜。

    这可是要将三掌柜斩成三段的节奏！

    “雕虫小技，也敢班门弄斧！”三掌柜冷哼一声，在典韦的双戟即将击中他体表的寒冰之时，寒冰在他身上劲气的轰击应声而破。

    眼见双戟袭来，他右手之剑拦截典韦的左手戟，身体同时往左边闪去。

    由于寒冰破碎过慢，三掌柜右侧安然无恙，左臂却挨了典韦一戟，瞬间都鲜血直涌。

    “嘻嘻！再吃我一戟！”典韦得势不饶人，手中的双戟再次挥出。

    却不料三掌柜脚尖轻点地面，跳出了典韦的攻击范围，冷声说道：“搬山道人，你可知道，每使用一次寒冰之力，你的身体状况就会差上一些。即使喝再多的烈酒，也救不了你的命！”

    “多谢三掌柜赐教！”郭嘉目光如炬：“藏头藏尾算什么英雄好汉，何不以真面目示人？”

    他说完，低声咳嗽了一声，随手拿起腰间的酒葫芦，喝了两口里面的烈酒，身体这才暖和了一些。

    “大可不必！既然你在此坐镇，我就先走一步！”三掌柜冷声说道。

    “三掌柜，那我怎么办？”臧霸有些着急了。

    “杀出敌阵，才有一线生机！”三掌柜冷声说完，便飘然而去。(未完待续。)