
    典韦回过头，看着有些虚弱的郭嘉，言语里充满了感激之意：“军师，你没事吧？”

    郭嘉轻声咳嗽了一声：“我没事，别让臧霸跑了！”

    铁血杀手三掌柜所说的没错，使用寒冰之气太久，他的身体每况愈下。好不容易遇到了明主，不拼命也不行！

    今日他若不出手，典韦必死无疑，主公也就要断一个左臂右膀！

    “军师，多谢军师救命之恩。臧霸，拿命来！”典韦翻身上马，纵马上前，挥戟杀去。

    “好一个典韦！今天就让我见识一下你的马战如何！”臧霸经过了白天的交手，对典韦还是十分忌惮的。若是换了马战，说不定他还有一线生机。

    说完，他挥枪迎战，手中的长枪如同疾风一般刺出。

    典韦身体微微后撤，单手挥击长戟，对着臧霸的长枪当头砸下。

    “铛！”

    臧霸只觉得巨力从枪身上传来，震得他手臂酥麻，就连他的枪杆都被典韦一戟砸成两断。

    一时间，木屑纷飞。

    “再吃我一戟！”典韦得势不饶人，第二戟再次闻声而至。

    “别以为我怕了你！”臧霸直接扔掉了手中的半截枪杆，随手在腰间拔出了大刀，举刀相迎。

    “铛！”

    “快来助我！”

    臧霸遭此如遭重击，就连大刀差点脱手而出，心知不是典韦对手，索性对着典韦甩出了手中的大刀，与此同时，他调转马头，开始往后狂奔。

    “臧霸，哪里逃！”典韦面色不改，左手挥戟格挡，将大刀直接磕飞了出去。

    臧霸身后仍有十余骑亲兵，闻言立刻拍马上前，将典韦围在了中间。

    “挡我者死！”典韦豪情万丈，对着这群亲兵开始发动了进攻，一时间，双戟齐出，血光飞溅！

    事到如今，臧霸知道他的亲兵肯定只有死路一条了。他也只有拼死一搏了！

    他率领两千奉高兵开始冲向城外，他曾在这条大街上来回走了无数次，却没有想到今日如此匆忙。

    也许血溅当场，也许再也不回！

    眼见就要冲到东门之时，只听见一阵密集的马蹄声与高昂的喊杀声，正是曹昂手下最为精锐的飞虎军。

    说起来，飞虎军的成军时间最长，也最为精锐。酒宴之上，臧霸没有忘记多给飞虎军统领曹纯多灌点酒，没想到曹纯却出现在这里。

    曹纯策马前来，用手中的霸王枪直指臧霸，冷声说道：“臧霸，我家主公待你不薄，为何要如此行事？”

    说完，他便一马当先，率领飞虎军发动了冲击！

    马蹄声声，战意凛然！

    臧霸也不甘示弱，他挥刀大喊一声：“儿郎们，退则死，战则生！想要活命的就随我来！”

    两千奉高兵齐声吼叫，妄图螳臂挡车！

    曹纯暴喝一声，手中的长枪想着臧霸疾刺而出，他身后的飞虎军长枪如林，借着马势冲锋起来！

    臧霸手持大刀，同样冲上前去，与曹纯战做了一团。

    曹纯有了霸王枪的武力加成，实力犹在臧霸之上。

    臧霸试了几下，就知不敌，便虚刺一枪，跳转马头，肩膀重重挨了曹纯一枪，顺着被曹昂击碎的东门冲了出去。

    “将军，等等我们！”众奉高兵发出了哀鸣。

    臧霸哪里顾得上他们，这条逃跑路线也是他精心选好的，没想到竟然用得上！

    “降者免死！”曹纯高举霸王枪，大喝一声，众奉高兵被诛杀了一些，全部跪倒在血泊中求饶。

    曹纯并没有再追击，只见典韦怒气冲冲地挥戟赶了过来，问道：“子和，臧霸是不是从东门跑了？”

    “不错！”曹纯点了点头：“他中了我一枪，不知道能熬多久？”

    “走，我们去抓他回来！”典韦说完，便于曹纯策马赶往东门外。

    臧霸策马出城没多久，就听见身后的喊杀声瞬间停了下来，他的心跳猛地加快了一些，这些中看不中用的家伙，原本还指望他们多耽误曹纯一些时间的。

    他看了一眼左臂的伤口，血开始流了出来，还隐隐作痛，暗道：曹纯这厮，下手还真黑！

    从此以后，这偌大的奉高城就与自己无缘了！想到这，他心中涌现出悲戚与怨恨之情。

    他的战马沿着官道一路驰骋，不料数根绊马索从地面的泥土中冒了出来。

    他根本躲闪不及，直接连人带马摔倒在地。

    这一次，恰好摔到了他的伤口，他只得用手捂着那里，竭力从地上爬了起来，恼怒地看着四周。

    四周已经围了十几个壮汉，手持寒光闪闪的长枪！从他们的装扮来看，正是典韦的虎贲营兵士。原来，他的逃跑路线早就被曹昂给算计到了。

    论心智，他的确不如，一股无力感油然而生！

    一阵马蹄声响起，很快由远及近，一戟一枪横在了臧霸的面前！

    “臧霸，你降了吧！”典韦冷声说道。

    “嗯，我愿降！”臧霸低下头，无力地说道。

    “来人，将他绑上！”典韦喝声道。

    两名虎贲营兵士手持长绳，将臧霸绑了个结实，顺便给臧霸做了个简易的包扎，将其压往城中。

    典韦问曹纯道：“刚才你怎么不追臧霸？”

    “你不也一样？”曹纯笑道：“这绊马索之计，应该不是你能够想到的吧？”

    典韦“嘿嘿”一笑，道：“这是军师特意安排的！他还说，臧霸若逃，必走东门。军师果然料事如神，倒省了我不少事！”

    臧霸没再做无用的挣扎，知道无论是典韦还是曹纯，都够他喝一壶的！

    昨夜，三掌柜原本是让臧霸四处纵火，乘乱突围，但他却拒不执行，因为他在这奉高城中盘踞多年，多少有了感情。

    若是点火的话，说不定他的结局就会改写吧。

    没想到的是，待他进城后一小会功夫，天上淅淅沥沥地下起雨来，而且越下越大，如同瓢泼一般。

    臧霸空叹了一口气，幽幽道：“天意如此！”

    连老天都站在曹昂这边，他还有什么可说的！这一次，他是打定主意要降曹昂，而且是死心塌地那种。

    只可惜他不知道，曹昂还愿不愿意给他一次改过自新的机会！(未完待续。)