
    曹纯眼中闪过了一丝惊讶之色，曹昂实力犹在自己之上，的确是一位智勇双全的主公，心中对曹昂又钦佩了几分。

    作为曹家族人，能够看到曹昂如此有出息，他相信曹操也就泉下有知了。

    看来只能用双倍攻击了！曹昂细细一想，算了，还是试试新招得了，将霸王枪法融会贯通吧！

    虽然霸王枪法只有三式，但都是一等一的招式，有一招刚好合适巨力破坏！

    “霸王举鼎！”曹昂暴喝一声，整个人如同霸王附体，王霸之气瞬间充斥全身。

    浑身有使不完的力气，难道这是错觉？

    众人望着有如神助的曹昂，眼中都是敬畏之色。

    曹纯也惊呆了，大声地拍了个马屁道：“主公真乃西楚霸王在世也！”

    众人闻言，纷纷称赞！

    子和叔叔，真没想到你是这种人！这马屁拍得很响！

    曹昂白了曹纯一眼，撇了撇嘴：“别乱说，西楚霸王只是个悲剧，智商不够用，终究还是干不过高祖啊！”

    “恭喜宿主，激活特殊情景模式，‘霸王举鼎’，力量瞬间翻倍，持续时间一刻钟，一旦将手中的鼎扔出，翻倍的力量立刻解除！”

    曹昂愣了一下，难怪他感觉到了双臂的巨力。原来这不是错觉，而是实实在在的好处！

    这也算情景模式吗？哥特么举的是木头，不是鼎好不好？

    他突然想起了灰大王给他挖的坑，一旦触发情景模式，便可以召唤武将或是谋士，上一次割发代首之时，白白送给吕布一个一流武将刘何。

    现在系统爆表了，既不是小红红，也不是灰大王，不知道效果会怎样？

    果不其然，就听见系统出声提示道：“由于系统爆表，系统将列出五人名单，由宿主去掉两人，然后在剩下的三人中间随机抽取一名武将。武将的阵营随机出现。”

    “随机出现？有没有搞错！”曹昂有些蒙圈了，爆表的系统就是坑，竟然比灰大王还要坑！

    这万一召唤出一个超一流武将，恰好又是敌方阵营，他这把随机召唤，岂不是把自己给坑了。

    “没有搞错！”系统用毫无感情的声音说道：“此次系统爆表，不光是因为你的缘故，还因为华夏国某处出现了一位土豪，给系统赞助了维修费一万书币。该土豪强烈要求，别整天玩这些弱智游戏，要玩就玩点花样出来。”

    “系统维修费？”曹昂脸色一下子就不灿烂了：“你特么这么出钱吗？哥有黄金一万两，都给你维修，只求你不要让武将的阵营随机，好不好？”

    黄金可是硬通货，到哪里都可以换钱，而且一万两黄金，绝对是大手笔了！哥还不信，你这破系统，还不乖乖臣服在哥的糖衣炮弹上。

    “不好意思！我们的世界用不上你的黄金！”系统仍旧冷冰冰地说道：“再说了，这位土豪可不一般。”

    “怎么个不一般了？”曹昂有些无语了，难不成他是国民老公？

    “他就是英俊潇洒、玉树临风、才貌双绝、风度翩翩……”

    “停停停！”曹昂果断喊停，限定词太多太啰嗦了，怎么不说花见花开、人见人爱、车见车爆胎？

    系统终于说出名字了：“他就是光芒万丈的‘灭你是天意’大大！”

    灭你是天意？曹昂一听这名字，菊花瞬间一紧，这名字霸道无比，有种“一粒尘可填海，一根草斩尽日月星辰，弹指间天翻地覆”的感觉。

    曹昂冷声说道：“大哥，我现在是在打仗，情况很紧急，能不能等我攻下这座城再说？”

    “无妨无妨！”系统继续说道：“召唤之时，周围的时间暂时静止，可以让你安心召唤不受打扰！”

    好吧！系统无微不至，铁了心让哥召唤，哥就从了吧！

    “来来来！开始吧！”曹昂无奈地说道，想钻个空子都不行。说来说去，哥的机会还是有的！

    “第一个，邓艾，曹魏阵营将领，统帅93，武力87，智力89，政治80。”

    好家伙！邓艾四维都很高，尤其是统帅职十分罕见，更可喜的是智力值差点就达到一流谋士水平。

    历史上的邓艾家境平寒，因为口吃，只能担任看守稻草的小吏。长期在农业局里干，却喜欢军事。因被司马懿赏识，邓艾改行了，成为了军事将领。

    司马昭伐楚之时，以钟会为主，邓艾为辅，谁知道邓艾用奇谋，出奇兵，以迅雷不及掩耳之势偷袭成都，后主出降。

    邓艾伐蜀首功，尾巴翘起来了，被钟会状告谋反，注定了悲惨的命运。

    有意思的是，后世有句著名的成语“期期艾艾”，艾艾说的就是这哥。

    《世说新语·言语篇》中记载：邓艾口吃，喜欢称自己为“艾艾”。有一次他参加司马昭的聚会，交谈时，他又开始“艾艾”了。司马昭就跟他开起了玩笑：“你老说艾艾，到底是几个艾？”

    没想到，这个玩笑与刘邦的大臣周昌所说的“期期”，一直持续了数千年。

    这个可以有！邓艾处于三国后期，就不知道召唤出来是不是娃娃？

    “第二个，金环三结，南蛮将领，统帅64，武力82，智力20，政治25。”

    金环三结？曹昂很快想到了这个罗贯中大大虚构之人，为南蛮王孟获麾下之第一洞元帅，碰到了常山赵子龙，一个回合被刺死。

    武力值大刀了二流武将水平，长得牛高马大，中看不中用。这个就不要算了。

    “第三个，武安国，阵营不定，统帅70，武力99，智力34，政治33。”

    阵营不定？曹昂随即想了起来，战国白起被封为武安君，他的后人便复姓武安。

    相传武安国是当时北海太守孔融的部将，使的是一百多斤的锤子，只可惜被吕布斩断了手腕。

    不过，曹昂记得，虎牢关下并没有见过武安国，原来是被系统雪藏了。找罗贯中大大描写，武安国与吕布也就区区交手十多回合，没想到现在一出场，武力值竟然调到了惊人的99。

    真是有意思！这个可以有！只是他那个阵营不定有些难搞，不管了，先留着他再说！(未完待续。)