
    曹昂睡得正香，听见城中的喊杀声起而又止，便知道臧霸反了，很快又败了。

    城里城外，布下了天罗地网，就不知道臧霸这个小泥鳅能不能钻出去。

    他看着躺在自己身旁熟睡的甄宓，又听闻窗外的雨声，心中莫名地伤感起来。

    夜阑卧听风雨声，铁马冰河入梦来。

    他虽然当上了主公，却一直有颗热血的心，还是向往着南征北战的日子。

    突然，他耳朵动了动，门外有人前来。

    来人只有一个，看来对自己的实力十分自傲。他想要浑水摸鱼，所图非小，应该是冲着自己来的。

    曹昂直接使出影之分身，令它躲在门后，自己也悄然拔出了鱼肠剑，随时准备战斗了。

    为了防止来人伤到熟睡的甄宓，曹昂控制影之分身推门而出，冷眼注视着来人。

    他躲在门后，身上涌起了滔天的杀意。

    “曹昂，你肯出来了！”来人身着一袭夜行衣，用一双炯炯有神的眼神打量着影之分身，同样杀意凛然。

    来者不善，善者不来！

    那双眸子看透生死，但曹昂总感觉在哪里见过此人！

    曹昂控制着影之分身张嘴，他真人在后面配音：“你是谁？为何要来找我？”

    与此同时，他开始询问道：“灰大王，帮我看看此人的武力值如何？”

    “卸岭力士，统帅79，武力值97，智力值44，政治35。”

    卸岭力士？摸金门掌管门人之士？

    曹昂在心间问道：“灰大王，为何不显示名字？”

    “显示不了，无可奉告！”灰大王说完，就直接闪人了。

    显示不了？这是啥意思？

    来人缓缓拔出了身后的大刀，感情复杂的双眸很快平复下去，只剩下冷漠的杀意。

    他的眼中只有曹昂，仿佛是看着猎物一般。

    曹昂的影之分身缓缓走过，短剑所指，无可阻挡！

    另一边，他蹑手蹑脚地躲在门后，隐藏着黑暗之中，准备随时给黑衣人以致命一击。

    他控制着影之分身的嘴型，小心翼翼地说道：“为何我看你有些眼熟？”

    “你知道得太多了！”黑衣人冷声说道，杀意铺天盖地，笼罩着整个院子，从而对曹昂的影之分身形成了较大的气场。

    曹昂控制着自己身上的杀气开始外放，同样形成了一股强大的气场，仿佛从尸山血海中走出来的强者一般，一来阻挡黑衣人杀气对影之分身的袭扰，二来阻挡对甄宓的未知伤害。

    若是普通兵士介入这纵横相持的杀气之中，早就会吓得动弹不得。所以，曹昂对甄宓的担心并不多余。

    黑衣人身上的大刀寒光闪耀，曹昂瞧得清清楚楚，那并不是金属的光泽，反而像是绿油油的磷火。

    磷火自燃，古人谓之鬼火。曹昂数了数，上面一共有四朵，围着黑衣人的大刀不住地旋转起来。

    曹昂控制着影之分身施展鹿之力，开始急速前行，手中的短剑凌空刺出，气势相当骇人！

    好一个先声夺人！

    黑衣人也开始往前疾行，手中的大刀横斩一刀，荡开了曹昂影之分身的攻击之后，一脚往前大踏一步，远离了它之后，直奔曹昂而来！

    曹昂也感受到了一股杀意，他不能退，也不能换，只能操控影之分身从后面追来。

    与此同时，他从门后窜了出去，挡在了门口，大有一夫当关万夫、莫开之势。

    黑衣人见到了两个一模一样的曹昂之后，眼中明显闪过了一丝惊讶，但他手中的大刀一会，四朵鬼火凌空飞出，直奔曹昂飞了过来。

    由于两人的距离很近，鬼火须臾到达曹昂的身边，开始一明一暗起来。

    我去！你想干什么？恐怖袭击？

    哥换！

    曹昂也不傻，感觉鬼火有异，瞬间与自己的影之分身进行了置换。

    黑衣人冷声说道：“曹昂，死去吧！幽冥鬼火的滋味，也只有你才能有幸尝到！”

    刚才，他费尽心思，终于判定了曹昂的真身就在他的前方，所以才孤注一掷。

    只听见“砰”地一声，鬼火瞬间爆炸开来，一遇到曹昂的影之分身，直接将其淹没其中。

    这一声巨响，却根本无法唤起熟睡的甄宓，实在有些不同寻常！

    曹昂与他的影之分身交换了位置之后，还在黑衣人身后继续向前，手中的鱼肠剑暗含熊之力，举重若轻一般刺向了黑衣人的后心窝。

    “咦？是我大意了？”黑衣人若有所思，很快就明白了过来。

    他反身挥刀，刀上劲气汹涌，宛若疾风，却势若千斤，与曹昂的熊之力有异曲同工之妙。

    短短的几个呼吸间，两人的刀剑已经接连碰撞了十余下，每一次碰撞，都发出了极为清脆的声音。

    “我听说五禽戏修炼到了极致，能够演变到剑招当中。如果我没有猜错的话，这就是传说中的虎扑式吧？”黑衣人冷声说道。

    “错！这是熊推式！”曹昂笑着说道：“虽然看起来笨重无比，却拥有无比灵活的变招，能够在一瞬间发出五六种变化。不知道你有没有发现，我的每一剑并没有刻意去做什么，仿佛是你的刀自己撞上来一般。”

    “青出于蓝而胜于蓝！华佗都没有你这么好的本事！”黑衣人苦笑一声，曹昂的剑势变化多端，无论他的刀法如何凌厉，根本就突破不了曹昂的防御。

    要知道，他的武力已经接近一流武将巅峰了。不知为何，他明明感觉曹昂的武力要弱于自己，却根本无法撼动他半分。

    “吃我的最强一击！”黑衣人低吼一声，似乎想要刻意隐瞒自己的声音一般，手中的大刀高举过肩，身体如同弹簧一般，如同狂风暴雨一般劈向了曹昂。

    “这就是你的最强一击？”曹昂冷笑一声，身体向前一小步，说中的鱼肠剑逆势而上，如同高飞的海燕一般，开始迎风破浪！

    “铛！”两人一分即合，各自往后退了一小步，神色凝重地看着对方。

    “哈哈哈！不陪你玩了，我这就去看看屋内的美人是谁？”黑衣人说完，就直接返身冲进了甄宓所在的屋子。(未完待续。)