
    曹纯身为曹家人，又持有曹昂所赠送的霸王枪，对曹昂的安危更是上心。

    曹昂知道，即使曹纯过来，也无济于事。

    “你不用过来了！这里交给我就行了！这是命令！”曹昂斩钉截铁地说完，冷眼望向体壮如牛的武安国。

    一力降十会，还真不赖！

    曹纯闻言，虎躯一震，不得不服从命令，率领众人前去杀敌。

    “你挺看得起你自己，说白了，就是看不起我！”武安国冷笑一声，流星铁锤应声而出。

    “看不起你又如何！”曹昂也不客气，运转虎之力，对着流星铁锤的锤头当头劈了过去。

    “铛！”一声巨响！

    曹昂硬磕了流星铁锤之后，脚上动作如同鬼魅，往左前方斜上一步，手中的鱼肠剑一抖剑花，灵蛇吐信一般刺向了武安国的面门。

    这要是刺实的话，武安国估计就要破相了。

    武安国双眼微眯，双手同时发力，流星铁锤一记横扫千军，力大无穷。

    这是两败俱伤的节奏，相比较而言，曹昂若是中招，损失将会更大，付出的将会是生命！

    他在赌，看曹昂敢不敢跟他赌命！

    曹昂也不傻，他身为青州牧兼职未来兖州牧，岂是武安国一个无名小校所能够比拟的！

    曹昂身体顺势后退了一步，化刺为劈，用鱼肠剑拦住了流星铁锤。

    “铛！”

    这一次，曹昂意外的发现，武安国这一击似乎要强过上一击，震得他双臂开始发麻，身体忍不住往后退了一步，才堪堪卸去剑身上的巨力。

    “曹昂，明年的今日，就是你的忌日！吃我一锤！”武安国得势不饶人，狞笑一声，手中劲气弥漫，挥舞着沉重无比的流星铁锤，对着曹昂当头砸下。

    “大话休得乱说！”曹昂冷哼一声，身上兼具虎之力与熊之力，双手持剑，略微斜了一个角度，对着流星铁锤飞了过去。

    “铛！”曹昂如遭重击，双臂酥麻，身体中气血翻涌。

    他都有些怀疑人生了，这傻大个力气怎么这么大！如果打不过的话，只能逃走了！对于三十六计，曹昂了熟于胸！

    “吃完这锤，还有一锤！”武安国见效果很好，越打越来劲，再次抡起锤子对着曹昂当头砸下。

    我去！这话怎么这么耳熟！貌似著名歌手伍佰在唱歌曲“突然的自我”的时候，中间就有一句：“来来来！喝完这杯，还有一杯！”

    曹昂只能强打精神，再次挥剑迎敌！

    “铛！”曹昂瞬间发现武安国已经暴走了，武力值超过他虽然只有1点，但再这样下去，迟早会要了他的小命。

    武安国看着曹昂的窘态，晃了晃手中的流星铁锤，大笑道：“来来来，吃完这锤，还有三锤！”

    我去去！曹昂都感觉要吐血了，都有些怀疑武安国是不是被伍佰附体了？他记得伍佰唱歌时，还说了一句：“来来来，喝完这杯，还有三杯！”

    曹昂知道，不能再这样下去了！行吧！只能用那招了！

    被武安国压着打了这么久，他心中都有些莫名的烦躁起来。最可气的是，打了这么久，没有还手之力！

    另一边，曹纯与他的飞虎军的进展则要好多了，一个个有如飞虎一般，纵马驰骋在城中，追着奉高兵大杀特杀，冲得他们七零八落。

    尤其是领军的曹纯，更是杀性大发，一杆霸王枪横扫全场，杀得敌人头破血流，呼爹喊娘。

    “曹军杀进来了！”

    “骑兵，他们有骑兵！我们完蛋了！”

    城上的奉高兵见了，一个个都如丧考妣，士气更是一落千丈。

    原本立场坚定的孙观都开始动摇了，他与臧霸对视一眼，眼中尽是担忧。

    “臧霸啊臧霸，枉我主公对你如此看重，还不如早早降了得了！”典韦再加上满宠，开始步步紧逼，一度占据了上方。

    臧霸则不然，因为他注意到了一个小细节，那边是与曹昂对战的武安国一直在压着曹昂打。如果曹昂被武安国击杀，这仗还有得打！

    鹿死谁手，一切皆有定数！

    “仲台，我们拼了！现在还有一线生机！”臧霸低吼一声，开始加大了反击力度。

    “好！今天我就舍命陪将军！”孙观为之一振，挥舞着大刀，联手与典韦战做一团。

    典韦挥舞着铁戟，选择避其锋芒，开始以退为进。

    “伯宁，你速速去驰援主公！主公似乎有些不敌！”典韦低头吼了一嗓子，他必须在此地牵制臧霸与孙观两人，所以满宠去最合适！

    “好咧！”满宠原本在典韦身旁帮忙，见典韦无恙，只能从奉高兵众杀出血路，往曹昂那边赶去。

    城上的战斗还在继续，孙康也陷入苦战之中，大刀上下翻飞，人如猛虎，也杀得地上都是尸山血海！

    “双倍攻击！”他暴喝一声，发动了曾今硬撼吕布的一招，丹田之中的劲气瞬间释放出来，充斥全身，双臂居多。

    武安国似乎也感觉到了一丝威胁，面色凝重起来，再次挥击流星铁锤，选择了硬撼硬！

    “铛！”这一声巨响，更胜从前！

    曹昂用弱小的鱼肠剑锤击武安国的流星铁锤，竟然逼退了武安国半分，震得武安国怀疑人生了！

    “这，这还是人世间拥有的力量吗？”武安国只感到身体中气血翻腾，悠悠地说道：“我听说吕布力大无穷，号称虓虎，我曾独自一人与之一战，都没有感受到如此强大的力量！”

    曹昂有些愕然，这家伙还真是个武痴，居然在吕布手下全身而退，倒也厉害得紧！

    不过他这招双倍攻击，根本无人能够模仿。原因很简单，那是系统赐予他的力量。

    这一击能达到的武力值到底有多强，曹昂不知道，但值得肯定的是，他曾以二流武将之躯，数次硬撼过超一流武将吕布的攻击。

    “轰隆！”

    天空瞬间阴了起来，雷声滚滚，似乎预示着有大事要发生。

    曹昂站在原地，手持鱼肠剑，有如神助！

    突然他想到了什么，赶紧蹲在了地上，以四十五度角仰视武安国。(未完待续。)