
    “俺身兼保护主公之职，随时随地，义不容辞！”典韦虎目圆瞪，来回在臧霸、孙观身上扫来扫去，十分豪迈地说道。

    俺为主公站岗，看你们喝酒，俺光荣！

    “帐下壮士有典君，提一双戟八十斤。”曹昂笑着把军中的谚语说了出来。

    臧霸眼中闪过一丝不容察觉的忌惮神色，笑道：“主公，既然典韦将军忠心护主，我亦不再劝酒。”

    酒宴开始，一行人喝得都比较尽兴，就连原本敌对的臧霸、孙康再次称兄道弟起来，气氛活跃得不行，除了典韦忠心职守以外。

    臧霸对曹昂更是佩服得五体投地，不住地给曹昂敬酒。

    曹昂也报以笑容，与其畅饮起来。

    酒宴自下午开始，一直到深夜才结束，众将领都喝得十分尽兴，醉醺醺地站起身，准备回住处了。

    曹昂在众人面前走路更是脚步漂浮，时不时还不忘调戏一下蔡文姬与貂蝉，吓得两位美人早些告退。

    眼见曹昂就要跌倒，臧霸连忙上前扶住曹昂，道：“主公，今晚您就与两位主母在这城主府中好生休息，房间卧具一应俱全。”

    曹昂摆了摆手，脸上笑容灿烂：“不用不用！今晚我们就在城中校场休息即可！我喝多了，你也喝多了，就不劳烦将军远送了！”

    臧霸与孙观一直讲曹昂送到门口，同样一脸醉意，笑着注视着曹昂远去。

    典韦护送曹昂返回大营之后，曹昂端坐首位，眼中精光直冒，不复之前的醉态，命人去召郭嘉、满宠过来议事。

    “主公，伯宁不胜酒力，已经先行休息了。”郭嘉满脸的歉意。

    曹昂看了郭嘉一眼，暗道：姜还是老的辣，相比于郭嘉，满宠到底还是嫩了点。

    “奉孝，你对收回奉高城怎么看？”曹昂说这话，有种包大人问元芳的意味。

    “此处必有蹊跷！”郭嘉意味深长地说道。

    典韦在一旁，似乎闻到了阴谋的味道：“军师，此话怎讲？”

    曹昂也饶有兴趣地打量着郭嘉，这想法与他不谋而合。

    郭嘉侃侃道来：“主公欣赏臧霸才华，亦有招揽之意。他原本存了死战之心，不料主公降下神威，见诸将士均归附，这才投降主公。所以，我觉得他心不诚。”

    典韦这才如梦初醒，原来曹昂早已察觉，只是想找人印证此事而已。

    曹昂望着典韦，笑着说道：“恶来啊恶来，你知道我为何命你在酒宴上守在我的身后吗？”

    典韦瞪着眼睛，摇了摇头。

    曹昂深吸了一口气，用平静的语气说道：“正如军师所言，我对臧霸十分欣赏，亦很看重。所以，我只是给他一个机会而已，让他可以改过自新而已。”

    郭嘉叹了一口气，悠悠说道：“主公明察！”

    对于臧霸，他一直在分析，好不容易琢磨出了点东西，却发现曹昂已经知道了，真是有些伤感情。

    典韦恭声说道：“主公，我这就派人去安排！臧霸若是存心和主公作对，我定斩不饶！”

    “得饶人处且饶人，看在哥的面子上，饶他一条生路！”曹昂淡淡地说道，典韦若是斩杀了臧霸，哥怎么交‘泰山四寇’的任务？

    “喏！”典韦浑身激灵，行了一礼，就准备下去。

    “记得把我子和叔叔给叫上。”曹昂提醒道。

    “主公放心，参加酒宴之前，我就告知他了。酒宴之上只不过是在装醉而已。”典韦撇了撇嘴，转身走出。

    “你们这些坏人。”曹昂笑了笑，扭头对郭嘉说道：“天色已晚啊！”

    郭嘉看着曹昂那暧昧的眼神，一下子就反应过来：“主公，我还需要睡觉，先走一步。”

    主公需要暖床之人，只可惜两位主母都被他那精湛的演技所迷惑，今晚都不给主公谁，好尴尬！

    果不其然，曹昂在蔡文姬与貂蝉那里碰了一鼻子灰，只能寻到甄宓那里寻找安慰。

    “宓儿妹妹，你忍心让夫君一人睡吗？”曹昂可怜兮兮地望着甄宓这个小美人。

    甄宓白了曹昂一眼，面若桃花，眼若秋波，细若蚊音：“夫君，宓儿昨夜久承雨露，又车马劳顿，实在是不太舒服。不如，你让文姬姐姐与婵儿姐姐陪你吧？”

    曹昂怔怔地看着面前的这个可人儿，闻着她身上的淡淡香味，笑道：“你刚才没去参加酒宴，根本就不知道。我刚才装醉装过头了，让她们信以为真了，不让我这个酒癫子上她们的床。你就可怜可怜我，晚上陪我谈谈人生和理想吧？”

    “在床上谈人生，谈理想，这有些不妥吧？”甄宓被曹昂那可怜的模样给逗笑了，“噗嗤”一笑。

    “妥得很！”曹昂见甄宓没有拒绝，直接钻进了她的被子之中，与她相拥在一起，闻着她身上的体香，宛若鲜花一般美妙。

    若是寻常男人，早就被迷得神魂颠倒了。亏得曹昂意志坚定，又修习过五禽戏心诀，只是觉得闻起来很香很舒服。

    温香软玉在旁，曹昂觉得十分惬意，吹灭了床头的油灯，朝着甄宓伸出了禄山之爪，开始上下其手。

    甄宓轻哼了一声，用手拍了曹昂几下，说道：“夫君，宓儿有些困了，你就不要再玩闹了。对了，能不能给宓儿讲个故事？”

    “讲故事？”曹昂抱着甄宓，随即讲起了一个甜蜜的童话故事。

    “从前，有一位美丽的小公主，长得肌肤若雪，别人都叫她白雪公主……”

    甄宓沉沉地睡去，曹昂闭目眼神，如同潜伏的猛虎，在闲暇之余细嗅蔷薇。

    今夜，注定是个不平凡的夜！

    二更天，奉高城早已恢复了平静，城上城下都被清扫干净，只是空气中弥漫的血腥味，似乎还在提醒白天战况的惨烈。

    臧霸初来奉高城，百姓们原本是很害怕他的，因为他是泰山贼出身。等到臧霸治理过一段时间后，百姓们才逐渐信服于他，开始在这里安居乐业。

    今日一战，城中的百姓们都把心提到嗓子眼里，后因为曹昂命人张贴了安民告示，倒也没人逃走，一个个都紧锁大门，闭门不出。(未完待续。)