
    “宓儿，人死不能复生！节哀顺变！”曹昂扶起了梨花带雨的甄宓，轻轻拥她入怀，轻声安慰道。liudianxing.com

    甄宓擦去了俏脸上的泪花，抱住了曹昂那雄壮的身躯，乖巧地点了点头。

    “走吧！”曹昂出言邀请道。

    “去哪里？”甄宓娇羞问道，用玉手抚摸了一下发丝。

    “去见过你的两个姐姐。”曹昂试探一番，甄宓好歹也是大户人家，不知道会不会愿意做小。

    “啊！还是不要了吧！”甄宓俏脸一红：“都这么晚了，我们今晚还是住在这里吧。我想在这里怀念一下小蝶。”

    曹昂心中暗自得意，看来甄宓是答应做自己的第三个老婆了，哈哈！

    典韦早已命人寻遍了整座山头，将所有躲避的喽啰们都找了出来，全部看押了起来。

    “那好吧！”曹昂点了点头，命典韦派人埋葬了小蝶的尸身，待甄宓在坟前说了说悄悄话，这才领她回到了汉武行宫的住处。

    典韦早命数百虎贲营的将士打扫战场，守护此山条条要道，其余人等便领着俘虏下了山。

    曹昂入宫才发现，里面看起来大气磅礴，却有点冷清，颇有高处不胜寒的感觉。

    大厅正中间，有一把石剑，半截入莲花石台之内，还有半截留在外面，剑身上却光洁如新。

    这里许久没人住，石剑焕然如新，的确有些稀奇。

    甄宓瞥了那石剑一眼，沉声说道：“昂哥哥，宓儿听闻那石剑是汉高祖的斩蛇剑，只不过是个模子而已。”

    汉高祖？斩蛇剑？这在后世可是赫赫有名！

    汉高祖刘邦当年刚出道的时候，从南山仙人那里得到了斩蛇剑，真名为赤宵，斩掉了秦始皇元气所化的白蛇，从此一战成名。相传汉高祖的斩蛇剑便是汉武帝陵墓中的陪葬品，真品应该不在这里。

    曹昂想要离去，总感觉那把石剑对自己有莫大的吸引力，隐隐觉得哪里有些不对。

    “灰大王，那是什么剑？”曹昂小心地询问道。

    灰大王没有回答，打了个几个鼾声。

    曹昂缓缓走过去，伸出手去触摸此剑，却发现上面一阵冰凉，隐隐还带着一股强横的杀意。

    杀意顺着曹昂的手没入他的体内，曹昂暗道糟糕，自己被杀意入体了，稍一不慎，将会被杀意控制住。

    果不其然，他的脑海中响起了一阵雄浑自信的声音：“大风起兮云飞扬。威加海内兮归故乡。安得猛士兮守四方！”

    这不是刘邦的声音吗？难道这把斩蛇剑是真的吗？

    曹昂想要松手，已经来不及了，只得闭目凝神，竭力对抗这股强横无比的杀意。

    甄宓看着这奇怪的场景，瞬间惊呆了！

    她知道此时绝对不能动曹昂，只得着急地跑出汉武行宫，前去找典韦求救去了。

    曹昂只觉得自己的意识被这股杀意步步紧逼，杀得节节后退，空间一再被它压缩，眼见就要丧失身体控制权了。

    手足无措之际，曹昂突然想起了许久不曾用的五禽戏心诀：虎啸锁身，熊稳调息，鹤落敛神，鹿鸣心平，猿啼解恼！

    他感觉五禽戏心诀不如五禽戏体诀那般杀伐有度，虽然进攻不足，但是防守有余。

    他身体虽然动弹不得，但是能够守住方寸之间，意识非常清醒，感知到甄宓的离去。

    找典韦又有何用，此时能只能自救了！

    他不停地默念五禽戏心诀，形成了一个全方位的保护膜，小心谨慎地护住了自己的意识海，不让这股杀意入侵。

    “哎，你小子又何苦？”灰大王悠悠地说道：“本大王最讨厌别人在我睡觉的时候打扰我了！”

    “灰大王，屁话少说！当时问你，你也不搭理我！哥现在就问你，你到底能不能救我？”曹昂像是抓住了最后一根救命稻草一般，出声责问道。

    “救，是能救！只不过可惜了一把好剑！”灰大王不无惋惜地说道：“没想到过了这么多年，高祖的元气还真是强大，如果换了别人，早就成为了剑奴了。”

    “剑奴？没有意思的强大杀人工具。”曹昂顿时感觉到心头闪过了一丝凉意：“哥可不想变成那样子！你快点想办法救我！”

    “救你当然没问题，有本大王在此，你不会有事的！先给本大王闭嘴，让本大王好好给你说说这剑的来历。”灰大王笑着说道。

    “好吧，你说吧！”曹昂松了口气，默念五禽戏心诀，聆听灰大王的教诲。

    灰大王说道：“这剑名为倚天，正是高祖刘邦的斩蛇之剑。能够让使用者武力值+60，25%吸血，攻速+30%，可以说是一把旷世神器，现在却被你给毁掉了。”

    “怎么叫做被我毁掉了？”曹昂听得明白了，斩蛇剑真名改成了倚天剑，性能实在是太过逆天，光是60点的武力值就已经无敌了。

    25%的吸血与30%的攻速加成，曹昂更是闻所未闻，有种打游戏的感觉。

    难怪倚天一出，谁与争锋。

    想到灰大王一出手，这把倚天剑肯定已经跑不掉了，他心中狂喜不已。

    他感觉得到，典韦急匆匆地来到了自己身边，抱着他的腰身使劲往外拔了一下，却发现他的身体纹丝不动。

    典韦怔了一下，又换成了手脚等部位，却发现曹昂的身体各个部分都如同石雕一般坚硬无比。

    不得已，他只能派人去通知郭嘉了，看见多识广的郭嘉能够想出办法了。

    “什么叫被我毁了？”曹昂气急败坏地说道。

    “若不是你乱动这个，等我早晨醒过来，帮你取出这倚天剑，它的性能不可能会下降太多。现在为了救你，我只能压低倚天剑的属性了。”

    “啊？不要啊！”曹昂心里一咯噔，显得十分难受，调整倚天剑的性能，简直比杀了他还难受。

    “不压低他的属性，那你就只能待在这里饿死了。”灰大王没好气地说道：“到时候可别怪本大王见死不救。”

    “那好吧！你还是降低属性吧！”

    “这可是你说的！”灰大王冷声说完，曹昂顿时感觉身体可以活动了，就感觉典韦蹲在自己胯下，猛地把自己举了起来。

    他顺带把倚天剑从石头中拔了出来，一时间，七彩之光照亮整个房间！(未完待续。)