
    曹昂听得好笑，历史上的汉献帝四处逃亡，到了曹操手下才算过上了安稳的日子。

    只是这样的日子，他并没有珍惜，不想再做任人摆布的笼中鸟，一次次想要摆脱曹操的控制，一直在曹操的后方捣乱，搞得曹操焦头烂额。

    最后曹操把三个女儿都嫁给他，曹丕即位后也没有下杀手，也算得上是善终了。

    挟天子以令诸侯，说起来好听，其实也危险重重。

    正如袁绍当时面对这个大饼诱惑之时，谋士沮授极力赞成，但其余谋士就反对了：把废物皇帝接到这里，我们是听他的意见还是不听呢？

    听了皇帝的意见，显得自己没水平；不听吧，可能被人扣个违法抗旨的帽子。

    王越笑道：“好处自然是有的，不知道曹州牧愿不愿意为天子分忧？”

    他心中有些担心了，不知道曹昂会不会答应。其实，他已经问过袁绍那边，却被袁绍拒绝了。

    若是取道江东或是荆州，路途实在太过遥远，且偏离了中原，对天子的大计实在不妥。

    说来说去，曹昂这一方新崛起的州牧，还是不错的选择。

    但曹昂能够白手起家，打下一州之地，又岂是易于之辈？只怕天子的盘算会落空，说不定才出狼窝，又入虎穴！

    “行了！别废话了！快点把诚意拿出来吧。”华佗白了王越一眼，此时不敲诈，更待何时！

    对他这个师傅来说，曹昂的事就是他的事，最好能多敲诈点东西出来！

    曹昂觉得有些好笑，师傅说话也太直白了吧？

    “拿出来吧！”王越看了史阿一眼，道。

    史阿很快会意，从怀中取出了一块白布，下面似乎写了一些字，还盖了个印。

    曹昂看着字迹潦草，写书之人似乎是汉献帝，写的时候似乎也非常着急，兖州牧的名字那里是空的，就等别人随笔填一下了。

    王越也看了一下圣旨，狠狠瞪了史阿一眼：史阿太过粗心，居然拿错了！

    史阿看了白布一眼，脸色瞬间惨白，额头上冷汗直冒。

    华佗开始谈判了：“区区一个兖州牧就想让我徒儿卖命，简直想得太美！要知道，我徒儿现在可是名副其实的青州牧，即使天子不给册封，咱也不稀罕。”

    曹昂心中一下子就乐开了花，师傅真是太给力了，帮自己多敲诈一番也挺好！

    不过汉献帝也真是的，居然用兖州来交换他的自由，只怕没那么简单！兖州牧之前就是曹操的，根本就没拿出什么诚意来！

    现在的兖州又在吕布手里，天子应该是想吞狼驱虎，想让哥与吕布两败俱伤，才从中渔利。

    “兖州牧可是很多人都想要的，比如说吕布、张杨之流！实在不行，袁绍乃四世三公之后，册封给他的儿子也不错。”王越老奸巨猾，开始出声反击了。

    他的意思很明显，天子身为卖家，又不止一个买家，除了曹昂外，他还有吕布、张杨、袁绍等等可以选择。

    华佗笑了笑，不置可否，示意曹昂自己解决这个难题。

    曹昂眼尖得很，早就看出了其中的关键：“如果他们答应了你的条件，就是见了鬼了！

    吕布、张杨一个个狼子野心，就如同董卓、李榷、郭汜之流，根本把天子视为玩物，而不是为天下苍生着想。

    袁绍虽为名门之后，却曾今密谋拥立汉室宗亲刘虞为帝，却被刘虞嗤之以鼻。”

    曹昂说出了这番话，王越与史阿的脸色都有些难看了，他们没想到曹昂对天下大势全都了如指掌。如此一来，他们的小九九都被曹昂看穿了。

    华佗脸上的表情也变得精彩起来，笑着说道：“王老头，你就不要耍什么花招了！还有什么条件，一并拿出来吧！”

    说实话，王越找到了曹昂，说明天子已经看中了曹昂的能力。

    王越深吸了一口气，对史阿招了招手：“算了，不要藏了，把那张圣旨也拿出来吧！”

    “是，师傅！”史阿皱了皱眉，还是将手放入了衣兜之中，又掏出了第二张圣旨。

    这一张圣旨换了个地方，居然是青州，就连名字都写了曹昂的！

    看来曹昂的实力已经引起了汉献帝的注意，说明王越是直接来找曹昂的！

    如果名正言顺坐拥兖州、青州之地，倒也可以与袁绍一决雌雄！

    这两封圣旨，可以借来一用，瓦解吕布的军心再合适不过。

    曹昂面带笑意，拱手想问：“不知道天子意欲何往？”

    他心中有些期待，最好是济南城，这样能够天子大臣放在眼边，谁不听话就打打屁股，直到乖乖听话位置。

    “兖州，许昌！”王越一字一顿地说道，许昌地处中原，交通发达，怪不得曹操用它来做都城。

    曹昂也没想到，汉献帝居然会选许昌作为居住之所。不过也无所谓，对曹昂来说，只不过是换一个囚禁汉献帝的地方罢了。

    “好！这事我应下了！”曹昂笑道：“最迟两个月，我青州大军将会入主兖州，还请剑圣先行回去，将天子接到许昌。”

    对付吕布，两个月时间足矣！

    “不行！最多一个月！”王越斩钉截铁地说道：“天子现在正处于水生火热之中，一刻也耽搁不得！”

    看起来，王越像是担心，时间太久，易过生变！时间少就意味着曹昂的出兵准备时间少，吕布号称虓虎，也是会咬人的，说不定也会来个鱼死网破！

    曹昂也看穿了这点，白了王越一眼：“剑圣大人，一个月时间实在太过仓促。行军打仗，岂非儿戏！”

    王越冷声道：“既然你答应了，就得在规定时间做到！不然的话，我估计你白忙活也见不到天子了。”

    活着的天子，总比死去的天子好，尤其是放在自己手上攥着，总比被袁绍反应过来，再把天子接过去号令自己要强。

    己方势弱，若是再没有了道义上的正义，官渡之战也不太好看！

    行吧，一个月就一个月！要知道，哥是一个创造奇迹的人！

    一个月打败吕布，也不一定是个难事！

    “好！我答应了！一个月之后，我定会在许昌拱手以待！”曹昂信心十足地说道。(未完待续。)