
    一夫当关，万夫莫开！

    人家高手是十步杀一人，哥是一步杀百人！

    曹昂高举鱼肠剑，如同举着火炬的自由女神不可侵犯，样子却是那般狂妄不羁，简直成了无敌的代名词。liudianxing.com天籁小说．2

    原本交战的双方都停了下来，他们都把目光投向了曹昂。

    曹昂撇了撇嘴，剑指张辽，低声说道：“曹性已死，张辽，你不必再做困兽之斗了！念你我兄弟一场，我愿意放你一条生路。”

    张辽闻言，脸上羞赧万分，他手下都收回目光，怔怔地望着他。

    哎，还是输了！他再次抡起钩镰刀，深吸一口气，打定主意，先行突围。

    “兄弟们，随我突围！”张辽咆哮了一声，战力再次爆，暴风雨一般攻向了典韦。

    他手下的兵士闻言之后，不少已经大惊失色，开始仓皇出逃！

    孙康与臧霸那肯放过这个机会，率众开始大肆屠杀起来。

    眼见张辽想要突围，典韦双戟防得密不透风，时不时还给张辽来一记偷袭，迫得张辽仓皇防守。

    若不是曹昂开口留人，典韦说不定早就出手将其斩杀了。现在张辽虽然兵败，仍然有千余人跟着他死战到底。

    曹昂看着张辽，到底还是统兵专家，竟然如此了得。寻常将领，估计早就只剩下数十人了吧。

    “典韦，吃我最后一击吧！”张辽停下来，冷眼注视着典韦，装腔作势般说道：“不到万不已，我是不会用这招的！因为这招会折损我的精血！”

    典韦有些兴奋，战争狂人的思维跟人还不一样！他朝着张辽挥了挥手中的长戟，道：“张辽，有什么手段你就使出来吧！我全部接下了！”

    口头言语作不得真，还得靠手底下的真招。

    说完，他也神色凝重，催动身体上的劲气，开始不住地往双臂上充实起来。

    经张辽这么一说，他还是不能用尽全力，害怕一不小心将其斩杀，或是其自寻死路也不得不防。

    只能说，张辽想得太多了！

    曹昂远远地看着两人，还真以为两人要动真格，心中不由得好笑：张辽啊张辽，你武力值比典韦低，怎么可能是典韦的对手？

    “受死吧！”张辽暴喝一声，双腿一夹，调转马头，灰溜溜地从典韦鼻子底下逃跑了。

    典韦有些不知所措，他选择堂堂正正一战，没想到竟然被忽悠了。

    曹昂也忍俊一笑，张辽真是人才，这都想得开来！

    张辽手下的兵士也为之震惊，主将都走了，他们还留着干什么？

    一个个都纷纷追随张辽，开始脱离战场，弄得军心大乱！

    “还愣着干什么？给我追！”典韦大声咆哮，手中双戟如同双龙出手，策马杀入乱军，但凡阻拦者，一律杀无赦。

    众虎贲营见主将如此生猛，一个个都如狼似虎，如同黑色潮水一般将逃得过慢或是留下断后的兵士悉数斩杀。

    喊杀声、兵器碰撞声、脚步声，连成一片。

    “休走了张辽！”孙康与臧霸也大声疾呼，遥相呼应，带领左右两翼开始夹击正中间的张辽所属，如同一个巨大的口袋，放过了两边的杂鱼，试图将正中间的那部分人全部包裹在内。

    “张辽，你就降了吧！”曹昂出一阵巨吼，策马向前，开始攻心！

    “张辽，你就降了吧！”典韦与众将士亦齐吼一声，响彻天地。

    张辽听罢，认清了形势，果断继续策马前冲，只要冲出包围，一切都安全了！

    跟着张辽的兵士们个个都卯足了劲，拼命往前逃跑。若是跑慢了，极有可能会丢性命于此。

    也许是上天仍旧眷顾张辽，也许是张辽命不该绝，就在孙康、臧霸左右翼全部合围之时，张辽率领一半人马冲出了包围圈。

    张辽松了一口气，终究还是逃出生天了！

    他回望一眼，糟糕！仍有五六百人被困于此。

    曹军这边并没有追击，而是缓缓合围，妄图将其中的张辽手下兵士悉数斩杀。

    “将军，救救我们！”被合围中间有人大声求救！

    “将军，不要抛下我们！”

    张辽虎目含泪，痛下决心，举刀高呼：“兄弟们，我们的兄弟被困了，要不要回去救他们？”

    在他的眼中，每一个兵士都是一个活生生的人，都是自己的兄弟，值得自己用生命去捍卫，去托付！

    “要要要！”众兵士都群情激奋，用嘶吼声回应张辽。

    “随我出击！”张辽深知军心可用，再次调转马头，挥舞着钩镰刀，杀入了曹军乱军之中。

    他身后的兵士紧随其后，一个个都如同打了鸡血一般，也以命相搏，硬生生杀出了一条血路来。

    曹昂觉得这一幕似曾相识，貌似他也曾经做个这样的冲动，营救被救的兵士，这是何等的慷慨豪迈，这是何等的义薄云天！

    张辽，的确堪当此赞！

    典韦三人见张辽重新进入包围圈，就欲杀过去，不料乱军中根本无法行进，只有臧霸离张辽要近上一些。

    “张辽，今日你既然来了，就别想走了！”臧霸大喝一声，挥舞着长枪就来战张辽。

    “臧霸，你这两面三刀之人，看我今日不杀了你！”张辽怒目而视，手中的钩镰刀大开大合，打得臧霸节节后退。

    外面的兵士用生命撕开了缺口，里面的兵士开始有序紧急撤离，这一切都生地太过突然。

    “将军，撤离！”有兵士大喊道。

    “要走一起走！”张辽这才如梦初醒，虚晃一刀，再次拍马冲杀出去。

    曹军所布下的口袋再次合围完毕，里面已经空无一人！

    “休走了张辽！”臧霸咬牙切齿地说道，他被张辽点到痛处，又被张辽打败，心中更是愤愤不平。

    众曹军还欲追击，曹昂大声喊道：“穷寇莫追！”

    典韦、孙康与臧霸三人这才齐声惊呼，止住了曹军势头，远望着张辽与败军齐齐退走，这才开始打扫战场。

    这一战，曹昂赢得毫无悬念！

    张辽一路上收拢败兵，出来时候五千兵马，如今只剩下一千兵马，大部分被曹军绞杀外，其余应该逃走或被俘虏了。