
    “主公，您怎么又恢复了？”典韦如同扛鼎一般将曹昂扛在了半空中，看着恢复如初的倚天剑，惊讶得说不出话来。

    曹昂摸摸典韦毛茸茸的头发，直接从典韦的肩上跳了下来，耳畔传来了灰大王的声音。

    “倚天剑武力值+10，因吸血与加速不符合系统法则，故被抹除。”

    武力值+10，再说哥的攻速已经很快了，吸血与加速要不要就无所谓了。不能吸血的话，就说明了哥处的世界是真实的，与游戏还是有一定区别的。

    “哥武力值90，再用上倚天剑，武力值妥妥的100，已经达到一流武将巅峰了。哈哈哈！”曹昂得意地笑了起来。

    “宿主，我只能友情提示一下，没事的话，不要让你的武力值过百，不然的话，系统会有爆表。”灰大王冷笑一声。

    “放心吧，我会小心的！”曹昂看着原本石台上出现了一个古朴的剑鞘，鞘身雕刻着一条巨大的蟒蛇，蟒蛇四周有许多浮云。

    蟒蛇寓意刘邦所斩的白蛇，浮云寓意高高在上的天空，既是斩蛇，又是倚天，一图双关。

    曹昂心中有些痒痒的，挥舞了一下倚天剑，顿时感觉到一股神力从剑身传过来。

    他看到了气喘呼呼的郭嘉与甄宓，情不自禁多舞了几下，动作灵动飘逸，十分好看。

    “主公，你没事了？”郭嘉疑问道，原来只是虚惊一场，曹昂若是出事，青州大好局面都将不复存在！

    曹昂刚准备出声，就听见灰大王慌慌张张地说道：“宿主，早就提醒过你，不要乱来，你就是不听。”

    “怎么了？”

    “系统爆表了！”

    “爆表就爆表，与我何干？”曹昂顺口一说，就觉得事情没那么简单了。

    “好！咱们骑驴看唱本，走着瞧！”灰大王果然气急败坏地说着，一听就没什么好事。

    “因宿主武力值过百，系统自动爆表了！将会随机加强各个势力当中的三位武将。”灰大王的声音消失不见，出现了系统那最原始的冷冰冰的声音。

    我去！系统又换玩法了！

    “徐晃，西凉军中将领，统率93，武力92，智力78，政治60。”

    不再是武力值或是谋略值单维了，而是变成了统帅、武力、智力和政治四维了！这样一来，能够更加清晰地反映出武将与谋略的真正水平了。

    什么时候能够变成召唤就好了！

    对了，徐晃这人也是曹魏阵营中的五子良将之一，只是暂时寄居在西凉军中而已。曹昂眼前一亮，真是太好了！

    历史上的徐晃跟着杨奉混，行为光明磊落。当时满宠让新降的徐晃杀掉故主杨奉，却被他婉言拒绝：“以臣弑主，大不义也，吾绝不为。”

    徐晃使的兵器比较独特，用的是开山巨斧。要知道，斧头笨重无比，操作困难，单挑时很容易被敌将阵斩。而且一般情况是是莽汉所为，像黑旋风李逵，仅仅会三板斧的程咬金。

    但徐晃则不然，他武艺绝伦，智谋过人，被奸雄曹操评价为颇有周亚夫之风。周亚夫是西汉名将，仅用三个月就平定了吴楚七国之乱，挽救汉室江山于危难之中。

    不错不错！这么好的人才，还真必须得争取过来！

    “高顺，吕布手下将领，统帅90，武力95，智力76，政治55。”

    高顺其实是个智勇双全的猛将，只可惜站错了队，跟着吕布一起挂了，在罗贯中大大的笔下也算得是被砍矮了一大截。

    在正史中，高顺的陷阵营可是一个了不起的存在，攻城陷地，不在话下。高顺不光治军有方，而且颇有大将之风。

    郝萌背叛吕布时，吕布出于对高顺的信任，跑到了高顺军中。高顺也不负吕布期望，很快平评判成功。

    另外，高顺堪称忠臣典范，多次被吕布削减兵权，关键时候又被临时启用，却无怨无悔，最后与吕布共同赴死，倒也说得上是一员良将了。

    “高览，袁绍手下将领，统帅80，武力90，智力70，政治55。”

    我靠靠，堂堂河北四庭柱之一的高览，四维数据加强了竟然也就这个样子，简直让哥大跌眼镜。

    武力值堪堪达到一流武将而已，统帅、智力与政治相对于高览来说简直就是弱爆了。

    高览是袁绍的老部下了，经验足，资格老，在演义中每次与张郃双双出场时，都排在了张郃前面。

    历史上的高览在官渡之战中，因驰援乌巢失利，当机立断与因提出合理建议而被袁绍猜忌的张郃归降曹操。

    归降之后，高览活得好好的，在演义中却被赵云一枪给干掉了。真不知道罗贯中大大是不是嫌赵云枪下亡魂不够，硬把高览拿来凑数。

    这个也算得上是曹魏阵营的人了！不错不错！人家韩信点的是兵，哥点的是将，同样多多益善！

    曹昂笑了笑，差点就被灰大王被骗了，没事的时候，多挥一挥这倚天剑，武将还不跟韭菜一样，大把都是。

    “鉴于宿主第一次使用倚天剑，这次增强的武将算是系统赠送的奖励。”

    曹昂一听，这奖励还不错，系统也太狡猾了，竟然知道武将的底细。

    “下一次使用，必须与武力值高于90的敌将交手，才会触发系统爆表功能，而且增强的武将将会以敌方阵容为主。”

    很快，他的脸就垮了下来，系统变脸也变得太快了。

    曹昂挥了挥手：“奉孝，恶来，你们前去好生休息，明天还要赶路呢！”

    郭嘉与典韦对视一眼，眼中尽是惊讶，还是听了曹昂的话，乖乖回去休息了。

    待众人散去之后，曹昂关上门，与甄宓夜宿行宫之中。

    甄宓梨花带雨，娇声说道：“昂哥哥，刚才真是吓死我了！我还以为你出事了！”

    曹昂低下头，闻着甄宓身上的体香，轻轻吻了一下她的香唇，笑道：“放心吧！你家昂哥哥可是真命天子，不会有事的！”

    “吹牛！”

    “如此良辰美景，不如我们做点什么？”

    “睡觉。”甄宓眨了眨美丽的大眼睛，眼中似乎有些期待。

    “不太好！”曹昂摇了摇头。

    “做什么？”甄宓故作不知，嘴角泛着一丝笑意。

    “宓儿，你懂的！做快乐的事情，帮你忘记悲伤的回忆。”曹昂开始上下摸索起来。

    甄宓娇声说道：“恩恩！还请夫君怜惜！”

    烛光摇曳，娇声起伏！(未完待续。)