
    满宠一直在旁边关注着战局的变化，这才发现王牌就是王牌，虎贲营果然厉害，还有就是曹纯的统兵能力超过他一大截，令他敬佩不已。

    他原本想上阵杀敌，但被他手下亲兵给拉住了：“将军，我们看看就行了！张辽敌不过曹纯将军的！”

    真是百无聊赖啊！这么关键的时刻，怎么能够少了他呢！

    他幽幽地叹了口气，无意间瞥见了地上一把军弩，军弩上旁边还搭着一根弓箭。

    “去，给本将拿过来！”满宠眼中精光一闪，战场上武将相斗，最怕的便是放冷箭了！放冷箭的滋味，他刚好可以试一试。

    亲兵很快将军弩与箭矢交到了满宠手下，满宠掂量了一番，感到寒意十足。

    他瞧见张辽与曹纯斗得正欢，调整方向，对着张辽就是一箭。

    张辽正与曹纯商量着走留问题，突然听见破空声响起，又见寒光一闪，就知道有人在旁边放冷箭了！

    他一刀挡开了曹纯的霸王枪之后，猛地一记白鹤亮翅，朝着箭矢斩了过去。

    白光一闪，箭矢被张辽的钩镰刀斩成了两断，箭尾失去了动力瞬间跌落，但箭头减慢了一些，仍然冲劲十足，朝着张辽的面门继续飞去。

    张辽出于本能，缩了一下脖子，箭头从他头上呼啸而过。他心中一惊，幸好刚才没敢托大用嘴咬，不然的话，牙齿可就碎了。

    他身后一名降兵正在庆幸自己跑得飞快，马上就欲逃出升天之时，冷不防射来半支箭头。

    “噗嗤！”

    箭头冲劲不减，猛地一下子从他的脖子后面钻到了前边，直接将他射倒在地。此人脸上的笑容渐渐冷却，双目无神，很快变成了一具死尸。

    危险来得太过突然！

    “我与张辽将军正在论战，谁敢在背后射冷箭！”曹纯回过头，大吼了一嗓子。

    曹纯觉得能够堂堂正正干翻张辽，那是他的本事，干不翻也无所谓。但对于射冷箭这种行为，他颇为不齿，恼怒十足。

    满宠没想到曹纯会是这种反应，偷偷将军弩扔到了身后，脸上露出了无辜的表情。

    “弟兄们，我们撤！”张辽也不傻，趁着曹纯出言训斥之时，调转马头开溜了。

    张辽手下众兵士见到张辽逃走，一个个如同丧家之犬一般，开始惶惶不可终日，一起落荒而逃。

    张辽带出的勇士们许多选择了掉头迎战，想要为张辽撤退争取一些时间。

    “张辽休走，敢不敢与某家大战三百回合？”曹纯转过头，发现张辽这厮跑得飞快，哪里肯放他走，连忙策马挥枪就追。

    与此同时，他知道该发动秘密武器了：“飞虎军出击！”

    “飞虎军出击！”

    飞虎军军中一员小校得令之后，开始发出命令，率领五百飞虎军发起冲锋。

    刚才打得这么厉害却不能参战，五百飞虎军早就急不可耐了，借助马势，化作猛虎，挥枪开始追击。

    眼见敌军凶猛，张辽不敢久留，开始慌不择路，领人往前逃走。

    虎贲营们也士气大涨，开始散开了队形，对着这些残兵败将，发起了猛烈的进攻。

    张辽知道事不可为，但若要再这般下去，必定全军覆没不可！

    “追我者死！”张辽调转方向，手中的钩镰刀连闪数下，斩杀了几个追得太紧的虎贲营兵士。

    众虎贲营兵士攻击为之一缓，就连飞虎军兵士们也远远地避开了这个杀神。

    众逃兵这才寻得一线生机，开始疯狂地往外逃跑。

    “挡我者死！张辽请留步！”曹纯正追着张辽，不料张辽来了这么一招，心中颇为恼怒，大吼一声，对着妄图反抗的降兵们下手了，一会大鹏展翅，一会猴子摘桃，杀得众降兵们丢盔弃甲。

    虎贲营与飞虎军合兵一处，跟在曹纯身后，开始了新一轮的猛烈追击。所到之处，浮尸遍野，狼藉一片！

    张辽见曹纯追来，哪敢回头再战，领着一群败兵，且战且退，八百勇士十不存一，倒是那些降兵们保存了数百，重新跟着张辽回营去了。

    “穷寇勿追！”

    曹纯见张辽出了营寨之后，止住了攻势，开始命人打扫战场，并命虎贲营接管了西边的防务，飞虎军派出了斥候！

    就在张辽走后，夏侯惇、典韦各领三千怒猿营人马，悄悄地出了城，直奔城外的敌军大营而去。

    此时的大营由刘何统领，他自张辽走后，心中总睡不踏实，特意多安排了一些岗哨，重点关注城外的变化。

    岗哨这次十分给力，发现了出城的怒猿营，即使发出了警报。

    “来得正好！”刘何握紧了拳头，披戴整齐后，便击鼓聚兵，开始在寨子周围安排好了防务。

    夏侯惇突然发现只有他们一支军队来袭，而约好一起偷袭的曹昂却没有如约出现，心中没由得一惊。

    典韦是个急性子，挥舞着双戟，大喊一声：“刘何，你家典韦爷爷来也，今日定取你狗命！”

    说完，他便不等夏侯惇，直接领人发起了冲锋。

    “将军，我们该如何是好？”有人问夏侯惇。

    “都来了，还能怎样！杀过去得了！”夏侯惇冷声说道，一挥长枪，身后的人马也开始冲营了。

    “天堂有路你不走，地狱无门你偏闯！给我狠狠地射死他们！”刘何见敌军来势汹汹，一声令下。

    他好歹跟着吕布征战多年，什么危险情况没有见过！

    数千弓箭手早已准备完毕，对着城外密集的怒猿军就是一顿猛烈的射击。

    冲锋的怒猿军除了典韦与夏侯惇能够用兵器格挡箭矢之外，其余人就没有那么好过了。

    暴风雨一边的箭矢冲刷而过，怒猿军瞬间损失惨重，不少躲闪不及的兵士中箭身亡，成堆地倒在血泊之中。

    典韦不信邪，挥舞着双戟，顶着箭矢继续前行，为他身后的数名兵士提供了很好的保护伞，其余人就倒霉了，箭矢应声而过，不一会功夫，就倒了一大片。

    夏侯惇心疼兵士，毕竟怒猿军兵士都是他一个人带起来的，多少有些感情了。他大喊一声：“恶来，敌军凶猛，我们撤吧！”(未完待续。)