
    典韦虽然勇猛，但是并不傻，扫视了周围一圈，发现众兵士的确损失惨重，而寨子里射出的弓箭却像春雨一般连绵不绝，继续对兵士们造成了猛烈的伤害。

    “我们撤！”他大喝一声，众怒猿军兵士如遭大赦，开始往后迅速撤离。

    夏侯惇见典韦那边撤了，他也命令兵士们开始有序撤离。

    他一个人站在箭雨之中，有些不甘心地喊道：“刘何，你家典韦爷爷改日再来取你性命！”

    刘何一听这话，脾气就上来了，抢过旁边弓箭手的弓箭，对着典韦就是一箭。

    典韦一戟就劈开了这一箭力量与准头十足的箭矢，怒火瞬间就暴涨了起来，他不进反退，将手中的双戟挥舞得跟双戟一般，缓缓向着寨子移动着。

    “恶来，不要中了敌人奸计，速速回城！”夏侯惇有些着急地喊道，众怒猿军兵士已经在他身前列阵，缓缓开始向着城内撤离。

    对于曹昂没有如约出现，他多少觉得有些不妥，但他还是决定守城。黑暗中万一中伏，留了城池，损失就惨重了。

    “典韦，你想干什么？你以为这里是你想来就来、想走就走的地方！”

    “给我狠狠地射！射死他！”

    刘何动了真怒，见射不到兵士，便把怒火全部往典韦身上撒。

    众弓箭手闻令而动，都用手中的弓箭开始招呼起典韦来了，呼啸声、破空声响后，全部朝着典韦劈头盖脸地猛飞了过来。

    “叮叮当当！”

    典韦出现在寨子外面的火光下，离寨门只有百步之遥，数千人朝他一人射箭的场面实在太过壮观，撞得他的双戟直响，震得他竭尽全力才能顶住这样的冲击。

    如果诸葛亮知道典韦如此拉仇恨，说不得草船借箭非得拉上典韦不可！

    “刘何，你敢不敢出寨与某家一战！”典韦暴脾气上来了，顶着箭雨，盯着刘何，心中猛虎无处安放。

    听到这里，众弓箭手都屏气凝神，只有少数弓箭手还无惧典韦凶名，继续朝着典韦放箭。

    刘何听过典韦威名，就连武艺出众的张辽都败在了他手下，他哪里敢上前冒犯典韦虎威，冷冷说道：“典韦，你知道你勇猛过人！你吃了我一箭，现天色已晚，不如我们改日再战！”

    吃了你一箭？这不是打典韦的脸吗？

    “吃吃我的杀手锏！”典韦那受得了这般侮辱，气得咆哮一声，单手舞戟，另一手偷偷摸到了身后，摸出了他的杀手锏，对着刘何手臂一甩，杀手锏便应声而出。

    刘何只觉得黑影一闪，典韦朝他扔了个东西，他知道肯定不是什么好东西，随手抓住旁边一名弓箭手。

    “铛！”弓箭手头盔中锏，发出一声巨响，直接凹了进去，脑浆迸裂而亡。

    刘何扔掉了弓箭手的尸体，躲在了人群之中，眼中充满了深深的忌惮，他没有想到典韦这么远还能打出威力如此强大的暗器，实在厉害至极。

    典韦也不好过，就在他仍杀手锏之时，一支弓箭趁着他让开长戟留空当攻击之际，一支穿云箭应声而入，射中了他刚刚甩完杀手锏的右臂。

    他只觉得右臂一疼，知道自己中箭了，亏得他皮糙肉厚，箭头深入皮肉之中少许而已。

    他见箭雨漫天朝他射来，左手将长戟舞得密不透风，且战且退。

    见典韦中箭败走，刘何心中兴奋地不行，旁边更是有人说道：“将军，如今敌人新败，我军可以一鼓作气，衔尾追杀。”

    “不用了！”刘何有些心虚的摆了摆手：“我看敌军进退有序，谨防有诈，还是等张辽将军回来再从长计议。”

    夏侯惇见典韦赶来，又见到典韦身上有箭，连忙命人寻来军医，替典韦取箭疗伤。

    典韦待军医摘取完毕之后，又附上膏药，整个过程一声不吭。他心中暗自羞愧：今日暴怒之下，大意轻敌，才有此劫。

    夏侯惇又拿出曹昂的手谕看了一遍，低声说道：“恶来，你说主公约好了今夜袭营，为何却不见行动？”

    他心中疑窦重重，只能出言讨教。

    典韦挠着挠头，低声说道：“你问我，我问谁去？主公莫不是出了什么事？我们今晚打得这么猛烈，也不见张辽踪影。若是我挑战，张辽那暴脾气，说不得会与我大战百余回合。”

    今日刘何没有迎战，又射了他一箭，多多少少让他有些不爽。

    “对了！张辽去哪里了？好像真是没见过他？”夏侯惇心中有种不祥的预感，此人仿佛突然消失了一番。

    他与夏侯渊对视一眼，夏侯渊闻言抢先说道：“三更半夜不在营中，该不会去摸营去了吧？”

    “不排除这种可能！”夏侯惇点点头，皱眉道：“今日我观刘何营中兵马没有减少多少，张辽即使去袭营，也只带了少量兵力过去，掀不起什么风浪来。”

    “若是再加上刚刚招降的俘虏呢？”夏侯渊同样心细如发，发问道。

    “相信主公吉人自有天相！”夏侯惇苦笑一声，对于曹昂的性命之忧，他还是十分上心的。

    他的任务就是守好寿张城，若是出城中伏，曹昂便没有了退路。身为城中主将，他只能如此稳妥行事。

    典韦刚刚受了箭伤，见夏侯惇如此行事，也不便多说什么。

    刘何终于等回了张辽和数百败军，兵力几乎与出发之前不增不减。

    刘何脸上露出了笑容，低声说道：“将军神威，夜袭曹营，竟然还能全身而退，实在能末将佩服！”

    张辽脱掉了头盔，浑身是血，有些虚脱地说道：“曹军凶猛，我带去的弟兄回来没有多少，这里面有不少人是昨日投奔曹昂的人，待我过去之后，又重回我的麾下了。这一战，我们同样损失惨重。”

    刘何听得战况惨烈，讪讪地说道：“将军，有个情况不知当讲不当讲！”

    张辽道：“讲！”

    刘何说道：“刚才夏侯惇与典韦攻寨，我命人大败他们，还射伤了典韦那头猛虎。”

    张辽盯着刘何看了半天，然后重重地在他肩膀上拍了一下，笑道：“厉害了我的哥！”(未完待续。)