
    张辽心中也开始天人交战起来：让他降曹昂，面子上多少有些说不过去，毕竟他曾经是曹昂的领导。

    还有就是，吕布对他不薄，他若是降了，就相当于把吕布的后路拱手相让了，于吕布不义。

    很快，他心中下定了决心。

    “弟兄们，随本将杀回大营！我倒也看看，到底有谁敢断我们去路！”张辽咆哮了一声，纵马飞刀，在数百亲兵的簇拥下，做出了明智的选择。

    “追随将军，杀回大营！”

    “杀回大营！”

    数千兵士紧随其后，浩浩荡荡地调头，开始杀了回去。

    就连最前方的臧霸都感觉压力山大，与张辽来了个硬碰硬，刀枪连战了五回合，竟然不敌，只能退到一边。

    他军中一员小校躲闪不及，直接被张辽一刀斩于马上。周围的兵士都吓了一大跳，仍然悍不畏死地加入了围攻。

    满宠、孙康、孙观也一一对战了一番，根本不敌张辽，张辽也无心应战，率领继续突围。

    原本跪地求饶的兵士们见张辽来了，纷纷拿起兵器，追随张辽，没命地往外逃去。

    他身后的队伍虽然落败，但是越来越庞大起来，将整个不太宽敞的道路堵塞起来。

    更有甚者，开始转过身来，开始对着曹军发动了自杀式攻击，就为了掩护张辽撤退。

    这给曹军的追击造成了不小的麻烦。

    痛打落水狗，此时不追，更待何时！若是让张辽明白过来，曹军说不定麻烦会更大！

    “给我追！休走了张辽！”

    曹昂在后面开始猛追了过来，与臧霸等人合兵一处，开始衔尾追击，穷追猛打。

    张辽手下兵士军心乱如麻，纷纷开始逃命，带起了一大批逃命之人，都没有发现追击他们的曹军人数，还不及他们的一半。

    眼见快冲去蛇丘了，只见两边山石顿时险峻起来。

    山顶上站着一位蒙面女将，她冷眼注视着官道上的一举一动，喃喃自语：“双方总算分开了！不然的话，我还真不好下手。”

    此人正是埋伏已久的貂蝉，她仔细观察了数眼，发现都是张辽与他手下的败军，对着脚下的数十块巨石檑木连踹几脚。

    “轰隆！”

    巨石、檑木应声滚落山谷，发出了巨大的轰鸣之声。

    张辽眼疾手快，操控着手中的马绳，看看躲过了一块巨石，他手下的兵士就没那么好运了，砸得他们一个个人仰马翻。

    貂蝉拍了拍手，笑道：“任务完成，打完收工！”

    说完，她几个起落，就消失在了山林之中。

    张辽以为灾难就此结束，只见前方逃来了一支败军，赫然是他的手下，一个个都如同丧家之犬一般。

    “将军，大事不好了！”

    “何事惊慌？”

    “曹纯与飞虎军杀过来了！”

    “我当是谁呢！所有兵士听着，随我杀回大营去！”张辽一挥钩镰刀，手起刀落，两颗人头轰然落地。

    “退后者斩！再有哗众者，杀无赦！”他这番轻喝，使得败军的兵心都稳了下来，合兵一处，继续往西逃窜。

    “休走了张辽！”曹纯追了过来，挥舞着霸王枪，霸道凌厉地刺出了一枪，带着破空之声呼啸而至。

    他见猎心喜，没想到大鱼被他给等到了。

    张辽根本懒得避碰，携带雷霆之势运转带血的钩镰刀，选择了与曹纯硬碰硬。

    止住了曹纯的进攻之后，张辽逆枪而上，对着曹纯就是一记横扫千军，懒腰斩向了曹纯。

    曹纯大吃一惊，没想到张辽实力竟然不逊于他，溃不成军还能反击，枪身一震，往上斜挑了上去，妄图将张辽的钩镰刀挑飞。

    不料张辽实力更胜一筹，速度更快一些，只见白光一闪，曹纯连忙双腿加紧马背，身体开始往另一侧急速坠去。

    “嘶！”曹纯倒吸了一口凉气，只觉得护肩应声破损，亏得他闪得快，才没有受重伤，只是伤了皮肉，短时间还是能够恢复。

    “算你好运！”张辽咆哮了一声，他身后的败军们才如同看到了希望一般。

    曹纯从裤子上撕下了一块布，绑在了左肩之上，强打精神，开始追杀起来。

    “飞虎军冲锋！”他与身后的飞虎军如同择机而动的恶狼一般，开始撕咬那些落单的张辽手下兵士们，一旦发现破绽，便会一拥而上。

    再往前走了一阵，原本留守的一百骑飞虎军也开始让开了张辽，与曹纯合兵一处，开始奋力杀敌。

    张辽手下的败军们生怕跑不掉，开始乱作一团，蜂拥践踏，一时间死伤无数。

    “穷寇莫追！”曹纯止住了飞虎军的攻势，突然感觉到伤口隐隐作疼，用手一摸，全是血水。

    他双眼中出现了一丝敬畏神色，张辽此人勇猛无比，也就只有曹昂与典韦才能与之抗衡了。

    值得庆幸的是，张辽终于逃出了升天，两万大军出来，只带回了五千兵马，其余人要么被杀，要么走散，要么被俘虏。

    曹昂眼见曹纯受伤，脸色微变：“子和叔叔，你受伤了？”

    曹纯盈盈一拜，恭敬道：“主公，不碍事！都怪我一时大意，挨了张辽那厮一刀。”

    “下次一定要小心！”曹昂眼眶一红，低声说道：“你是我的亲人，一定要好好活下去。我宁愿不赢战争，也不要你们受到伤害。”

    曹昂是一个重家庭的人，对于曹昂、曹洪的死，他一直心有愧疚。若是曹纯再有损失，他真不知如何是好。

    “放心吧，我会小心的！”曹纯点了点头，知道他的受伤勾起了曹昂的回忆，沉声说道。

    过了半个时辰，臧霸、孙康、孙观、满宠等将领将战马、兵器等战利品全部收缴完毕，重新收编了俘虏，这才来见曹昂，都纷纷称赞道：“主公，这一战，我军杀敌三千，自损两千，俘虏八千，其余均败走。如何分配，请指示！”

    曹昂计算了一下，哈哈大笑：“这一战有劳诸位了！多亏了军师的神机妙算，才有此次大捷。将三千虎贲与五百飞虎军补足之后，臧霸与孙康各令五千人马，孙观为臧霸副将，满宠为孙康副将，等攻下了濮阳，各位便是有功之臣了。”

    “多谢主公！”臧霸、孙观等人脸上洋溢着笑容，心锐诚服地说道。(未完待续。)