
    张辽思考了一整天，前去打探消息的斥候回来了，说曹军目前并无动静，汶水附近有蛇丘适合埋伏曹军。

    他找来了刘何，将想法和盘托出：“我亲率人马，连夜出发，前往蛇丘伏击。据我推测，曹军近几日将会发动进攻，我们刚好趁此良机，拿下曹昂。”

    刘何知道事关重大，一点也不敢马虎，眼中对张辽充满了敬意：“文远将军，我们连大营也不要了吗？”

    “当然要！”张辽沉声说道：“我先过去打头阵，你率领六千余人马，晚上在这里广布火把、虚张声势，一旦城中曹军进攻，你即刻撤走。”

    刘何有些不解：“将军，为何不直接放弃大营？集中全部兵力，直扑汶水，岂不是更好？”

    张辽道：“你的想法是好的！但我军若有异动，城中曹军也会跟来。如此一来，我们抓曹昂便失去了先机，说不定就让他给跑了。

    再说了，你虽然进攻不足，但是防守有余。交给你，我还是比较放心的。希望你不要办砸了。”

    刘何知道守营任务非常简单，他与张辽同在吕布帐下多年，知道张辽为人厚道，总喜欢把危险留给自己，把安全留给他人。

    但身为兄弟，他更愿意与张辽出生入死，而不是躲在后面无所事事。

    “文远将军，此战凶险，曹昂狡诈无比，手下猛将如云，我也想去帮你……”

    “典韦这头猛虎还在城中，曹昂手下唯一能与我抗衡之人也就是曹纯了，对我造不成多少威胁。”张辽瞪了刘何一眼，又重重地拍了拍刘何肩膀：“你的好意，我心领了。守营也事关重大，你多拖延一日，我便安全一日。”

    刘何知道劝不住张辽这头猛虎了，话到嘴边，也缩了回去。

    天色渐晚。

    张辽领着两万人马悄悄地出城了，如同长蛇一般，动身赶往汶水边上的蛇丘。

    由于想要隐蔽出击，一路上，张辽命人并没有点火把，沿着官道前进，大军几乎没有言语，除了沉重的脚步声，其余时间基本上都保持着静默。

    他已经命人准备了三天的干粮，足以让他们在蛇丘呆上三天。三天时间，足够曹昂从飞鸭渡赶往寿张了。

    一旦曹昂想着偷袭他，便会中伏被俘。

    想到这，张辽嘴角露出了淡淡的笑意，他借着微弱的星光，看着前后乌压压的大军，心中渐渐放松了一些。

    两万大军在手，又岂是曹昂所能觊觎的！

    而另一方面，曹昂在张辽出兵之前，早已做好了万全之策，就等张辽送上门来。

    张辽看着黑黑蜿蜒的山体，心中更是感慨万千：这蛇丘处官道凶险，果然适合伏击。

    “将军，不好了！”前方发生了一阵骚乱。

    “何事惊慌？”张辽心生不妙，喝问一声，在亲兵的簇拥下来到了一处急转弯处。此处两边都是陡坡，因为拐弯看不到前方的路，看起来险峻无比。

    “将军，前方有些巨石与断木，挡在了路上。”一员小校上前来报。他跟在张辽身后，来到了路的正前方。

    前方的兵士们早已将那些巨石与断木移到了官道两边，见到张辽之后，纷纷行礼。

    那小校冷哼了一声：“将军，曹昂这厮也太异想天开了吧？凭这么多点东西，就想把我们困在这里，哪有那么容易。”

    张辽淡淡一笑，道：“还是你懂事理！既然曹昂看不起我们，我们就给他送个惊喜吧！”

    原本张辽是准备在这蛇丘伏击曹昂的，经刘何一提醒，他觉得己方有两万大军，强袭曹营也够了。

    不过怎么样，只要能抓住曹昂，就是大功一件，就没有白忙活。

    “传我命令，继续前进！”

    等大军约莫有三分之一过了拐弯处之后，张辽又见有人喧哗起来。

    “所为何事？”张辽动了真怒：“若是说不出个所以然来，定斩不饶。”

    “将军，他们在前方那棵大树上发现了一行字。”那员小校再次赶了过来。

    “什么字？”张辽目光清冷，泛着寒意。

    “天色太暗，看不清楚！”那员小校感受到了张辽的怒意，哆哆嗦嗦地说道。

    “点个火把去看！”张辽也骑马来到了队伍的最前段，冷眼环视四周，蛇丘上影影绰绰，似乎有许多伏兵。

    “不要点火把！”张辽揉了揉眼睛，并未靠近那棵刻了字的大树，隔了有一段距离。

    很可惜的是，那员小校已经点亮了火把，还大声地念了出来：“将军，大事不好了，这上面写着张辽必败于此地。”

    他的话一出，令周围空气为之一滞，令张辽手下兵士都脸色微变，难不成曹昂在此处设有伏兵？

    “谁让你点的火把？”张辽有些恼怒地说道。

    他虽然没有看过罗贯中大大写的三国演义，不知道凤雏庞统就是这般死于落凤坡，但好歹知道鬼谷子大大的两个高徒之争。

    想当年，断了脚的孙斌就是利用了马陵道路狭窄、树木茂盛、地势险峻的优势，找了棵树剥掉了皮，在上面刻着“庞涓死于此树之下”。结果，庞涓追过来，点火一看，山上顿时万弩齐发，庞涓最后含恨自杀。

    那员小校闻令而动，连忙熄灭了火把，选择了噤声。

    张辽出声斥责，握紧了手上的钩镰刀，本以为会迎来一阵凶猛的箭雨，却发现只是虚惊一场。

    “山上的人听着，我们已经发现你们了。”张辽索性吆喝了一嗓子，声音久久在山间回荡，气势威猛无比。

    山上仍然没有任何动静，只有冷风吹过山间，发出呜咽之声。

    众将士均被张辽的豪迈之气折服，更有甚者拍起了张辽的马屁：“将军神勇，那曹昂使的是雕虫小技，哪里是您的对手！”

    “行了！不必多言！”张辽听得十分受用，但一想到还在打仗，连忙摆了摆手，道：“对了！那树上的字写得歪七扭八的，给我把他给我擦掉！”

    “喏！”那员小校又重新点燃了火把，来到了大树边，拔出了腰刀，准备擦字了。

    就在这时，一个霸道无比的声音说道：“哥写的字，谁敢动！”(未完待续。)