
    第二日，曹昂起了个早，从被子里钻出来，恋恋不舍地离开了温柔乡，准备再去练练武。

    刚打开帐门，就见满宠跪在地上，光着身子，负荆请罪。

    “伯宁，你为何如此?大早上地光着个身子，成何体统？”曹昂瞄了满宠那瘦小却健壮的身体，低声说道。

    “主公，我这是负荆请罪啊！”满宠是来真的了，身上的荆条都是费了好大劲才找到，而且山上不少地方尖刺见了红。

    负荆请罪，人家廉颇与蔺相如传出了将相和的美言，你特么这是想作甚?

    哦哦，糟糕！这该不会触发情景模式吧？

    果不其然，灰大王的声音很快出现：“恭喜宿主，激活特殊情景模式，‘负荆请罪’，满宠忠诚度上升为90。”

    啧啧，这忠诚度还是不错的，尤其出现在满宠这么一个强力后期身上。曹昂赞叹了一声，重点该出现了。

    上次他弄了个霸王举鼎，结果硬生生召唤出了一个武力值强劲的武安国，亏得他鱼肠剑中有雷电，不然还真奈何不了这么一个猛男。

    这一回呢，拭目以待吧。

    灰大王已经轻车熟路了：“本大王将列出五人名单，随即去掉两人，然后在剩下的三人中间随机抽取一名武将。武将的阵营随机出现。本次召唤由‘灭你是天意’冠名召唤。”

    曹昂一听，果然如此，还是上次那般模样，只是后面的冠名召唤令他眼前一亮，让他想起了后世某些著名综艺节目里，节目主持人时不时会来一句“本节目由xx冠名播出”。

    这是现场直播吗？曹昂想到昨夜与貂蝉缠绵时的模样，系统若是播了这些少儿不宜的画面，该不会被封号吧？

    灰大王当然不会管曹昂心里这些小九九，开始按照预定模式开始召唤了：“第一个，魏延，蜀国阵营，统帅90，武力96，智力72，政治49。”

    我去！居然是魏延！此人不管是统兵，还是武力，还是比较不错的！

    魏延是个悲剧人物，在政治斗争中是失败者和牺牲品。他的死，堪称三国最大的冤案错案。

    他是性情中人，在军事策略上与诸葛亮不同，想要奇袭子午谷后猛攻长安，却被拒绝，结果被魏国的邓艾抢了先。

    当年，刘备直接任命魏延为汉中太守，着实令许多人跌破眼镜。刘备问他：“今委卿以重任，卿居之欲云何？”他对曰：“若曹操举天下而来，请为大王拒之；偏将十万之众至，请为大王吞之。”

    这番话，荡气回肠，先主称善，众咸壮其言。

    虽然罗贯中大大口口声声说魏延脑后长有反骨，撞翻了诸葛亮的七星续命灯，暗遣马岱背后偷袭斩杀魏延。

    其实不然，魏延性情如同关羽一般孤傲，与长史杨仪关系最为紧张，与姜维、马岱、董允、蒋琬等人关系也不好。所以，被众人指认为反贼，最后身死族灭，令人惋惜。

    曹昂对于蜀国的五虎上将，都是十分期待的，刘关张自成一体，能够召唤出魏延与黄忠，然后来个武将养成，还是十分不错的！

    就不知道召唤出来魏延，是不是白白便宜刘备了？凭灰大王这尿性，估计不好弄啊！

    “第二个，马谡，蜀国阵营，统帅61，武力67，智力87，政治68。”

    曹昂一听到马谡，就想起了诸葛亮挥泪斩马谡的桥段，中学课本里专门学过这么一出。

    马谡五兄弟特别有才，被称为“马氏无常”。马谡字幼常，才气过人，好论军计，被诸葛亮用来当做镇守街亭的主将，失败后被诸葛亮斩首，实在令人有些惋惜。

    曹昂看出来了，此人智力超高，几乎处于二流谋士巅峰了，统帅与武力却不到三流，用来当主将实在不当。

    “第三个，张郃，曹魏阵营，统帅89，武力90，智力73，政治57。”

    历史上的张郃先从韩馥，年轻不知名，名气要比上将潘凤弱多了。再归袁绍，平定黑山贼，讨伐公孙瓒，在战场上崭露头角，被誉为“河北四柱”之一，也是四人中最年轻的人之一。

    他最后才投曹操，被曹操比作韩信，在曹操手下发扬光大，活跃在三国中后期，成为了诸葛亮非常忌惮的对手，在木门中伏被射杀至死。

    此将实力不错，若是能够召唤出来，也是可以的。

    “第四个，曹豹，徐州将领，统帅54，武力79，智力32，政治21。”

    曹豹此人，罗贯中大大给他配了个十分牛叉的女婿吕布，却因为张飞的厌恶最终送命。

    相比前面三人，四维指数低得可怜，连武力值也只处于三流武将巅峰。曹昂见惯了许许多多的一流武将，早就不将武将放在眼里里。

    此将，不要也罢！

    “第五个，甘宁，统率93、武力97，智力76，政治66。”

    甘宁的统帅与武力双双达到一流，尤其是武力堪称巅峰，的确是曹昂的大爱。

    历史上的甘宁在三国武将中最富有传奇色彩，人称锦帆贼，为人放浪不羁，亦正亦邪。其百骑劫营，堪比张辽的八百破十万，怪不得孙权如是点评：“孟德有张辽，孤有甘兴霸，足可敌矣。”

    “本大王自动帮你去掉魏延与甘宁，将在马谡、张郃和曹豹三人之中开始随机召唤，现在正式开始。”

    曹昂一听灰大王去掉最猛的三人，心里顿时就不开心了。马谡与曹豹，肯定是入不了曹昂的法眼，若是能抽到张郃，结果还是不错的。

    “灰大王，你若是没有抽中张郃，哥就不干了，不去找啥七美人了，不去拯救世界了！”曹昂冷冷地威胁道。

    灰大王打了个哈哈：“宿主，不要那么悲伤嘛！面包会有的，牛奶会有的，猛将也会有的！”

    “叮咚！恭喜宿主，随机抽到张郃，目前为袁绍手下四庭柱之一，官渡之战将会加入宿主麾下。本武将由‘无城镇财政分局沙东’冠名送出。”

    曹昂有些哭笑不得，抽到张郃真的需要本事，前面整了个冠名召唤，这里又来了个冠名送武将，这到底是怎么回事？‘无城镇财政分局沙东’是土豪名字吗？怎么这么长？(未完待续。)