
    “怒猿无敌！”

    “怒猿无敌！”

    五千怒猿军尽情地咆哮起来，昨夜一战，不少袍泽倒在了营外，使得他们瞬间眼睛都红了，如同发狂的公牛一般。liudianxing.com

    “怒猿军进攻！”夏侯惇一声令下，双腿一夹马肚，挥枪朝着城墙前进。

    他身后的五千怒猿军一人竖起一块一人高的巨盾，拿着长枪与大刀，开始结成冲锋阵型，往营寨方向缓缓移动。

    曹昂见夏侯惇领军有方，心中更是开心不已，当初哥创建了数支王牌军，看来都将在以后的战斗中发挥出应有的作用。

    臧霸、孙康、孙观等人看到怒猿军的气势，更是对夏侯惇敬佩不已。能够驾驭得了如此猛将，也只有曹昂这样的明主才行。

    张辽在营寨之中，看着如同黑色潮水一般的怒猿军，脸上充满了肃杀之意。

    他知道，此时此刻，一定得好好安抚人心，他朗声说道：“弟兄们，我们追随温候多年，深受君恩多年，现在正是你们报答温候的好机会！人在营在，人亡营倒！”

    “人在营在，人亡营倒！”

    五千余兵士们听得张辽如此荡气回肠的宣言，也同样齐声呼喊起来。这是他们的铮铮誓言，这是他们最后的疯狂！

    随着张辽一声号令，约莫有数千弓箭手停止了疯狂呐喊，双手摸向了手中冰冷的弓箭，遥空做好了射击准备。

    刘何见到军心可用，不得不在心中佩服张辽的聚兵本事。他摸向了腰间的大剑，身上的热血再次沸腾起来。

    他好歹也是身经百战，不过久经沙场之后，反倒使他更加瞻前顾后了。这一次，他准备再次血拼一场。

    “杀!”

    在夏侯惇的率领下，他身后五千怒猿军再次爆发出了惊天之吼，将张辽五千兵士的喊声给压了下去，在大盾后面露出了野兽一般的目光，气吞万里如虎。

    他们顶着盾牌，保持着整齐的阵型，向张辽所在的营寨发起了凶猛无比的攻击。

    “放箭！射死他们！”张辽望着最前方的夏侯惇，又望着他身后的五千怒猿军，眼中带着一丝忌惮，随即虎目圆瞪。

    谋事在人，成事在天！

    弓箭手们早已准备妥当，听闻张辽号令，开始朝着天空仰射出一波接着一波箭雨。

    夏侯惇端坐于马背之上，走得并不快，他见箭雨袭来，并不畏惧，舞动着手中的黑色长枪，如同旋转起来的大风车，将袭向他的箭雨悉数阻挡在外。

    他身后的五千怒猿军将士顶着箭矢，发出了“乒乒乓乓”的碰撞声音，还是顽强顶箭前行。

    张辽见只有几个倒霉蛋中箭之外，其余人都能安然无恙挺住，心中不由得大吃一惊。

    “张辽，敢否下来一战！”夏侯惇快到寨门之时，以枪遥指长空，暴喝一声。

    “夏侯惇，有本事你上来啊！”张辽冷冷一笑，直接无视夏侯惇的挑战。

    夏侯惇知道呈口舌之利没用，只得催马加速奔跑，冒着箭雨冲到了寨门边上，对着寨门中间的铁栓猛地刺了过去。

    “铛！”铁栓应声一响，擦出了数点火花，往后面凹陷了一些，足以见夏侯惇的力气之大。

    “将军，我去会会他！”刘何心中一惊，若是被夏侯惇攻破了寨门，他们营寨就有些麻烦了。

    “一切小心！”张辽得指挥军队，见刘何请战，也不拒绝，只是淡淡地说了一声。

    “吃我一枪！”

    刘何从一旁挑了一根黑色长枪，从寨子上搭建的平台上直接纵身跃下，快走几步，从寨门的空隙中对着外面的夏侯惇就是凌厉一枪。

    “来得正好！”夏侯惇正准备对着铁栓落下第一枪，早就注意到了刘何的动向，左手拔出腰刀抵抗箭雨，右手操控枪身一记降龙摆尾，猛地撞向了刘何的长枪。

    两人隔着巨木制成的寨门，开始你一枪我一枪拼斗起来。

    曹昂看得清清楚楚，相比较双手持枪的夏侯惇来说，刘何的实力相对较弱，但与单手的夏侯惇相比，倒也斗得个旗鼓相当！

    一时间，寨门上的巨木发出了“乒乒乓乓”的声音，震得上边粉尘连连。

    “快快！加固寨门！”

    不少兵士生怕寨门不支，开始在寨门后列阵，更有数个胆大之人，不知从哪里找来了铁链，绑在了上面，妄图缓解夏侯惇与刘何造成的攻势。

    “给我死！”

    夏侯惇眼中闪过一丝厉芒，见有人前来捣乱，一把挡住了刘何的攻击，手中的长枪连点数下，将抓住铁链之人刺死两个。

    其余人见了，都面露惊骇，退到了安全地方，怔怔地看着夏侯惇。

    “夏侯惇，安得猖狂！”刘何没想到夏侯惇还留有余地，面带怒意，加大了进攻频率，将夏侯惇缠住。

    顶着箭雨冲到了寨子外面，怒猿营的将士们撞开了拒马，正猫着腰龟缩在巨盾之后，开始用手中的大刀去看寨子外面的木头围栏。

    只有突破最外面的围栏，他们才能有机会冲进去。

    当时张辽命人搭建围栏之时，刘何还多有不解，但现在他终于明白了。原来可以当做第一道防线。

    即使第一道防线坏了，他们还可以继续躲到第二道防线！

    这一次，由于距离的缘故，不少怒猿军倒在了第一道防线上。前面有人倒下，马上就有人顶上，对着巨木猛砍了起来。

    “铛铛！”如同啄木鸟一般的声音不断响起，一根根巨木被砍断。

    终于，随着怒猿军将士大喝“开了”的欢呼声，几道缺口应声而开。他们扩大了缺口，开始有序地阻止了进攻。

    “给我死开！”夏侯惇面色一喜，见那边突进去，他这边也不能拖后，手中的长枪连抖两下，一枪挡住了刘何的进攻，另一枪猛地一甩，直接将刘何给甩了出去。

    趁此良机，夏侯惇抽回长枪，舞枪止箭，同时从门缝接合处对着门栓奋力挥刀。

    “铛！”原本结实无比的门栓应声而断，第一扇寨门应声开了。

    看到势不可挡的夏侯惇，众怒猿军的将士们都爆发出了惊天的嘶吼，朝着里面发起了猛烈冲锋。(未完待续。)