
    张辽心忧大营有失，领着败军，一路狂奔，终于风急火撩地赶回了大营。

    刘何见到满身是血的张辽，心中大吃一惊，没想到张辽率领两万大军出征，竟然落得如此局面。但张辽是他的上司，武力与智谋过人，他也不好多说什么。

    “将军，我们要不要撤回濮阳，或是北上济南，向主公禀告这一切。”刘何小心翼翼地劝说道，生怕触了张辽的霉头。

    张辽经过此次失败，并没有心灰意冷，而是从怀中拿出了一封信件，当着刘何的面拆了开来，信中写道：“若曹军来犯，战事不利，张辽出战，刘何护军。”

    刘何有些疑惑，道：“这是为何？”

    他之前没有见过信件，知道陈宫写信，足以证明了曹昂的可怕，能够大败张辽，是需要很大的本事的。

    张辽大笑几声，他差点忘了此事，不过他执行的过程与陈宫所写相差不大。寿张险峻，不可不守，这也是他让刘何留在大营的原因。

    “主公远征济南，待其救兵来时，敌军必定已经攻破我们，所以主公教我等迎而击之。如今曹军新胜，军中掺杂了不少我军奸细，一旦我再率精锐夜袭，一战便可定之。”张辽十分冷静地分析道。

    临走之前，他还是留有后招的。曹昂消化军队俘虏，仍然需要一定时间，只有他利用得当，还是可以转败为胜。

    “愿听将军吩咐！”刘何听后，颇为感动。他想到张辽杀敌奋不顾身，心中也敬佩不已，觉得他虽败犹荣。

    “将军，我军兵力不足，也就一万一千人。若是再战，人数不宜过多。”他小心地建议道。

    “八百勇士足矣。”张辽知道这也是没有办法的事情，从军中招募了八百勇士，好酒好肉地招呼着，又在白天好生休息，等待着夜晚的到来。

    寿张城中，早有士卒将张辽军大败的消息告知了夏侯惇、夏侯渊与典韦。

    他们三人共聚一堂，开始商议起来。

    “大哥，我看那张辽从东边大败，模样不似作假。”夏侯渊有些兴奋地说道：“不如我率精兵五千，现在就去取张辽的项上人头？”

    “不可！”夏侯惇与典韦几乎同时出声。

    “恶来，这是为何？”夏侯惇身为主人，便给典韦这个客人一个机会。

    “主公说，张辽勇猛过人，不可杀之。”典韦虎目精光连闪，声音瓮声瓮气地说道：“不然的话，我与张辽交手数十回合，他的小命早就交待在我手里了。”

    夏侯惇不由得好笑，连连点头：“此言有理！不过我们与主公约定今夜进攻，不如依计行事！”

    “好！”夏侯渊与典韦齐应一声，脸上都带着一丝兴奋。

    曹昂大胜之后，认为当务之急是消化这些降兵，人逢喜事精神爽，早将约定夜袭之事忘得个干干净净。

    郭嘉见曹昂欣喜，也没有提及此事，他觉得张辽新败，不成气候。有夏侯惇与典韦出手，去张辽军中闹腾一晚也挺好。

    曹昂昨夜答应了貂蝉，今晚便有些不舍地告别了甄宓，与她共处一室，共睡一床。

    貂蝉原本有些不好意思，但禁不住蔡文姬与甄宓的劝说，扭捏地用小手拉着曹昂的大手，进了同一帐篷。

    烛光摇曳，给室内增添了不少暧昧。

    曹昂看着貂蝉美若天仙的俏脸，也看得神魂颠倒，感慨万千：“这种美只应天上有，我曹昂何德何能，竟然能够占为己有？”

    貂蝉秋波暗送，扭动着柳腰，娇声说道：“夫君啊，第一次见到你，就发现你这人与众不同，心中拥有某种执念，为了保护自己想要的人奋不顾身。能够与你在一起，婵儿觉得是上辈子修来的福分。”

    第一次见面，应该是在大牢之中，那时候的貂蝉想要刺杀蔡邕，却被初生牛犊一般的他给阻止了。

    那是个美妙的夜晚！两人因为一次相遇，却发生了翻天覆地的变化。曹昂只觉得自己像一只翩翩起舞的蝴蝶，轻轻扇一扇翅膀，就带给整个世界无与伦比的惊喜。

    比如说，蔡文姬、貂蝉、甄宓、大乔、小乔，她们都因为自己的出现，人生轨迹也得以改变。

    照理说，这样的美人拥有一位，就足以让男人快乐一生，可他为何总是不满足呢？

    是遥遥无期的宿命，亦或发自内心对美人的强烈渴望，还是因为系统关于七美人秘密的循循诱惑呢？

    他不知道，也不想知道，也许活在当下才是他最大的追求吧！

    曹昂只觉得貂蝉的娇躯如同温香软玉一般，那沁人心脾的芳香钻入他的鼻孔之中，闻起来好舒服。

    他伸出大手，尽情地抚摸着貂蝉的娇躯，心中更是澎湃不已，道：“婵儿，你真美！迷得纣王神魂颠倒的妲己、让周幽王烽火戏诸侯的褒姒，美丽都不及你！”

    貂蝉哪里听过这等美丽的夸奖，转念一想，有些不妥，用小嘴亲吻了曹昂一下，道：“夫君，这个比喻算很好听，却不恰当啊！妲己与褒姒都是红颜祸水，婵儿可不想像她们那般模样。”

    婵儿啊，幸好你遇到了哥！不然的话，历史上的你，也算得上半个红颜祸水吧：红颜算得上，祸水就不算了。

    红颜祸水，自古以来都是男人推脱责任的借口罢了。治国安天下，都是圣明的君主应做之事，只有无能的君主才用她们这些无辜的女人来当挡箭牌。

    曹昂不愿，也不会。他听得貂蝉知书达理，更是心花怒放，继续说道：“即使月亮上的嫦娥仙子，也不及你的十分之一。要不然到了晚上，月亮见到你，也不会害羞地躲到云层之中了。”

    貂蝉喜笑颜开，俏脸如花，又有些焦急地说道：“夫君，文姬姐姐都有身孕了，可婵儿的肚子一直未见动静，这可怎么办？”

    曹昂比貂蝉的小女人模样给逗笑了，捏着她的光滑如玉的下巴说道：“那婵儿觉得该怎么办呢？”

    “愿听夫君吩咐！”貂蝉轻咬红唇，有些娇羞地说着，魅惑十足。

    曹昂觉得把持不住了，体内兽血翻腾起来，不管三七二十一，随手褪去了衣裳，露出了貂蝉那完美如玉的光洁身体，露出了满脸的贪婪神色：“婵儿，只有你才能让夫君尽兴！”

    婵儿将浮在胸前的秀发甩开，露出了雪白的玉兔，妩媚一笑，道：“夫君，尽管放马过来！婵儿需要您的雨露恩泽，请尽情享受吧！”

    两人便如同干柴遭遇烈火，开始剧烈地燃烧起来。(未完待续。)