
    就在曹昂搂着貂蝉睡觉之时，张辽身后的兵士们有一部分调整了进攻方向，朝着臧霸与孙康等人的营帐进发，开始大声鼓噪起来。

    臧霸好歹也是一员猛将，来一个杀一个，反两个杀一双，他的大营很快就安静了下来。

    孙康则不然，一直静卧于大帐之中，直到所有反贼都跳出来，将这群乱臣贼子全部格杀。

    他们深知兵法，知道此时不宜轻举妄动，以免营中小人再次作乱，便全部枕戈待旦，等待着敌军偃旗息鼓。

    张辽当然不知道此时的变故，提着钩镰刀，带着他的八百勇士及千余降兵杀向了曹昂所在的中军。

    “弟兄们，曹昂就在大帐之中，都随我杀过去！一定要活捉曹昂！”

    “活捉曹昂！”

    “活捉曹昂！”

    大批的降兵们带着兵器，追随在张辽身后，大声地呼喊着张辽下达的作战命令，开始发起了猛烈的进攻。

    张辽智勇双全，知道他们兵力少，贵在一鼓作气，所以他身先士卒，就是为了鼓舞士气。

    果不其然，他身后的兵士们见主将尚且如此勇猛冲锋，一个个像是嗷嗷叫的小狼，大声咆哮着往前冲。

    据张辽在心中估量，前方即使是刀山火海，这些人估计也不会眨一下眉头。

    “张辽，某家在此等候你多时！”曹纯横枪立马，威严无比地说着，在嘈杂的喊杀声中显得十分冷静，显得十分另类，显得十分拉风。

    不少降兵见到曹纯和他的军队，被吓了一大跳，心中更是惴惴不安起来，悔不该跟着张辽乱来的。

    张辽定睛一看，发现前方的虎贲营与飞虎军早已严阵以待，连忙抖擞精神，大喝一声：“随我冲锋，进者生，退者死！”

    八百勇士与降兵们这才如临大敌，明白了自身处境，随着张辽继续向前。对他们来说，他们来到这里，已经没有退路了。

    “放箭！”曹纯冷声说道。

    虎贲营中有不少兵士用闪着寒光的军弩，对着张辽和他的兵士就是一通狂射。

    一时间，不少勇士与降兵遭受箭雨的洗礼，损失惨重，不少人身中数箭，倒在了血泊中。

    “杀！”张辽顶着箭雨发起了冲锋，拍马向前，手中的钩镰枪一记力劈华山，势若千钧。

    眼见张辽来袭，曹纯手握霸王枪，如同灵蛇出洞，与张辽战作一团。

    张辽的八百勇士原本就做好了牺牲自己的准备，根本没有丝毫畏惧，踩着同伴的尸体，顶着疯狂的箭雨，悍不畏死地杀向前去。

    “杀！”

    三千虎贲射出了数波箭雨之后，见敌人开始侵袭，在领军小校的组织下，齐喝一声，惊天动地！

    他们高举如山林一般的长枪，绕开了正在决斗的曹纯与张辽，阵列整齐地迎战。不少补充其中的降兵们并没有再次背叛，只有一个晚上，他们就已经认同了这支有着钢铁意志的军队，他们已经把自己当成了其中的一员。

    对他们来说，不战则已，一战必惊人！哪怕面对曾经的袍泽，他们也会举起手中的长枪！

    飞虎军由一员小校统领，他们就在不远处的黑暗中，如同潜伏在黑暗中的幽灵一般，随时等候着发动致命一击！

    两支钢铁雄兵狠狠地碰撞在了一起，激起了一阵疯狂的砍杀之声。

    刚开始，张辽带的八百勇士凭借着不畏死的精神，还能与虎贲营抗衡一番，但是只持续了短短数秒时间，他们付出了数百具同伴的尸体之后，才发现虎贲营的钢铁枪林实在太过厉害，根本无法前进一步。

    这还只是开始，随着最初的热血消退，他们开始顶不住了，并开始节节败退！

    不少降兵们见前面的勇士顶不住，心中鄙夷了一番，开始鼓噪着冲到了前边，挥舞着兵器冲到了最前边，开始直面虎贲营的兵锋。

    “杀！”虎贲营的兵士们如同一个个不知疲惫的杀戮机器，凭借过人的体格与健壮的体魄，杀得这些降兵们哭爹喊娘。

    这些降兵们一触即退，他们才发现，张辽带出来的勇士们比他们要勇猛多了，身体留下了枪洞也能继续向前。

    “敌军太过凶猛！我们还是撤退吧！”

    “救我！快来人救我！我的肚子上挨了一枪！”

    “让开，快让开！不要当我道！”

    这些降兵们纷纷后退，与后面冲上前的降兵们挤成一团，前面的脸色一个个吓得惨白，后面的还想着往前冲。

    “虎贲无敌！”

    “杀杀杀！”

    虎贲营的兵士们当然抓住了这个机会，再次齐声大喝，继续往前冲击，包围绞杀！

    张辽带出来的八百勇士在虎贲营的绞杀下，损伤大半，也开始意识到有些不对劲了。不少人被当场格杀，这才意识到了战成的残酷，还有一些人清醒了一些。

    那些降兵们借着昏弱的灯光，发现到处都是残肢断臂，到处都是血肉模糊，吓得脸色都变了。

    由于相互拥挤着，许多降兵们背朝着虎贲营挨枪了。运气好的，挨了一枪，当场一命呜呼，死得十分干脆。运气不好的，肚子上、腿上挨了数枪，居然还死，痛得倒在地上冷汗淋漓，发出凄厉的惨叫声，最后被自己人给踩死。

    众降兵纷纷想着逃走，哪里会注意到脚下踩死同伴。

    张辽渐渐处于上风，却久攻不下曹纯，用眼睛余光注意到了战况的惨烈，失去他带头冲锋的兵士们开始节节败退了。

    曹纯也不着急，他感受到了来自张辽的威压，但是握紧霸王枪就感受到了无穷无尽的力量，虽然看起来危机重重，倒也不至于落败。

    打得越久，他的心情也就越畅快，他对曹昂的感激也就越多。张辽和他的兵士已经是强弓之末，只要多拖一段时间，张辽必败。

    “曹纯，你我斗了三四十回合，也只是平手，不如改日再战！”

    “不着急！不着急！张辽将军勇猛过人，我家主公敬仰得很。你若是这么快走了，我家主公会责怪我不懂待客之道的！”曹纯如同猛虎下山，加大了攻击力度，想要把张辽困在原地。

    言下之意便是，他想打败张辽，将其留下。(未完待续。)