
    “刘何，退回来！”张辽见到了有如神助一般的夏侯惇，开始命人降下一个吊篮。

    刘何知道事不可为，在寨门被夏侯惇撞开之前，随着吊篮重新退回了第二道防线。

    第一道防线很快被击破了！

    夏侯惇一脚踹开了寨门，瞬间将缺口扩大了许多，挥了挥手，怒猿军便有数百人如影随形，从打开的寨门通过，后面还有源源不断的怒猿军过来。

    第一道防线只是迟缓一下敌人的进攻罢了！张辽没想到夏侯惇竟然如此生猛，值得庆幸的是，怒猿军至今还没有弓箭手，不然的话，营中兵士可就会损失惨重了。

    但他的第二道防线选用的巨木更为结实，又有数千弓箭手防守，不付出点代价，没有那么容易被攻破。

    “进攻！”夏侯惇攻到了最前面，再次来到最后一道寨门前，开始凭借手中刀枪开始攻门了。

    他身旁的怒猿军一个个都红了眼，踏着同伴的尸体，开始挥舞着手中兵器，开始进攻营寨围栏。只要有缺口撕开，他们就将可以长驱直入了。

    刘何面色不太好看了：“将军，敌军凶猛，我们还是先撤为妙！”

    “撤？往哪里撤？”张辽眼中也带着一丝焦急，冷声说道：“大家不要慌，瞄准一个射一个！”

    说完，他抢过旁边弓箭手手中的弓箭，对着夏侯惇就是一记冷箭。

    夏侯惇也听到了这箭的破空声与众不同，没有托大用大刀相迎，而是躲闪到一边。

    只听见“嗖”地一声，他身后从一名怒猿军兵士直接被射穿了脖子，软软地倒在了地上。

    “张辽，你竟敢暗箭伤人！”夏侯惇抬头一望，看到了手持弓箭的张辽，眼中一红。

    怒猿军兵士们靠近第二道防线，露出了更多的破绽，损伤更为惨重。

    夏侯惇尝试了几次突击，赫然发现无法突破第二道寨门，心中燃起了无尽的悲愤。

    就在此时，己方的鸣金声响起。

    “怒猿军撤退！”夏侯惇有些不甘心地说道，率领众怒猿军兵士徐徐而退。

    “将军，我们是否追击？”刘何见状，眼中泛着一丝杀意，从始至终，他一直感觉到整个气场被夏侯惇压制，多少有些不爽。

    现在夏侯惇要退，他觉得正是反击的好机会。

    张辽面色凝重，说道：“算了，穷寇勿追！你让弓箭手们好生休息，他们马上还会卷土重来的！”

    刘何皱眉问道：“这是为何？”

    “他们明明占据了优势，只需一会功夫，便可以破开寨门了！此时休战，另有阴谋！”张辽也有些摸不着曹昂的心思了。

    刘何若有所思，得令之后，便开始传达张辽命令，让所有弓箭手都原地待命！

    其实他心中还有个疑问，那便是他们所在的营寨处于四战之地，为何曹昂只从一路进攻，着实让他有些想不通。

    夏侯惇率领怒猿军兵士回到了军中，重新列阵，见到曹昂，低声说道：“主公，今日我军攻营不利，请主公责罚！”

    他这番话只是场面上说说而已，其实他更想问曹昂，为何要撤退。

    “元让将军破开了第一道防线，何罪之有！”曹昂淡淡一笑，对于夏侯惇的战果，他还是十分满意的！

    “那主公的意思是？”夏侯惇问道。

    “刚才怒猿军打出了威风，打出了士气，给张辽军造成了很大的压力。”曹昂目光如炬:“现在我军占据兵力优势，若是四面合围，同时开花，将会结出胜利果实来。”

    郭嘉在一旁提示道：“主公不可！”

    曹昂问道：“军师怎么说？”

    “兵法有云：围师必阙。四面开花，敌军必负隅顽抗，导致鱼死网破。我军即使拿下张辽，也会损伤惨重。”

    “有道理！”曹昂忍不住汗一个，差点就出昏招了！这不就是传说中的围三阙一吗？

    给敌人留一个缺口，他们就不会抵死相抗。枉自己看了那么多的兵书，竟然把这个给忘记了。最最要命的是，缺口那边也会埋伏一支伏兵，根本就逃不掉。

    “好！就依军师所言，不知道军师想要围攻哪三面，留哪一面？”曹昂干脆就让郭嘉出主意出到底了。

    “寿张城那边是死路！即使留出来，他们也不会认，唯有北边济南城那边，可以让他们多一些念想。”郭嘉细细说道。

    “既然如此，那就留北边吧！”曹昂重新分配一下名额：正面依旧由夏侯惇出击，东边由典韦率部进攻，西边由臧霸攻击，本部大营由孙康、孙观联防。一旦张辽出逃，曹纯率部进行追击。

    安排完众将领，曹昂便坐镇指挥，静候佳音了。

    夏侯惇、典韦与臧霸率领各自人马，在东西南三面摆开了架势，做好了进攻准备。

    刘何看了一眼，便知道张辽料事如神，果真被他猜中了。

    张辽面色凝重，兵法他也懂，围三阙一，明显得很。曹昂实在是太过可怕，多包围几日再进攻，岂不是更好？为何曹昂执意这么快攻营呢？

    面对三方兵力，张辽分配了兵力：他亲帅一千余人马，镇守正面，以扛夏侯惇；东边典韦，由刘何率领两千余人马对付；西边臧霸不出名，由偏将李典率领两千人马防守。

    刘何不无担忧地说道：“将军，你那边兵力过少，能否守得住？”

    张辽威风凛凛地说道：“放心吧！你只要防守好你那边就行。我见你对付典韦颇有章法，昨夜典韦又受了伤，今天再次将他交给你了。”

    “将军请放心！”刘何应了一声，就率领本部人马防守去了。

    李典素来与张辽交好，为人谦和低调，眉头微皱，道：“将军，你将重任交给我，典必定不负重托。”

    “嗯！”张辽露出了一丝难得的笑容，道：“有你在西边，臧霸必定寸步难行。快去吧！”

    对于李典，他还是十分放心的。李典颇有长者之风，熟读兵书，一直不计较军功，也是久经战阵之辈。

    此时，张辽也别无选择，只能启用李典了。

    “喏！”李典眼中闪过了一丝兴奋之色。(未完待续。)