
    灰大王不知道曹昂用的激将计，低笑一声：“谁跟你说的，人家杜夔不过是一个弹琴的，你家蔡文姬不也会弹琴吗？整个琴秀死他！”

    曹昂眼前一亮，还别说，咱家文姬妹妹用的可是华夏四大名琴之一的焦尾琴，又经过儒家大师同时也是老爹的蔡邕多多调教，一身琴艺可谓是前无古人，后无来者。

    他还想从灰大王嘴里敲点东西出来，摇着头说道：“文姬妹妹一个人弱不禁风，定不能持久，还真不一定是杜夔的对手。”

    “好吧，既然如此，我就再帮你叫来一人！”灰大王“嘿嘿”一笑。

    曹昂只觉得周围的轻雾变得缥缈无比，场景如梦如幻，突然出现了一个送别的长亭和一条湍急的河流。

    长亭中端坐着一位眉清目秀的女子，她身前摆放着一个尾部焦黑的古琴。此女正是才貌双绝的蔡文姬，她的身前摆放的古琴正是蔡邕传给他的焦尾琴。

    “是文姬姐姐，她好像没有发现我们。”貂蝉观察得很仔细，拉着曹昂的手说道。

    “放心吧！她是我找来的帮手。若要破了杜夔的阵，只能请你家文姬姐姐出马了。”曹昂紧握貂蝉的小手，望着近在咫尺却远在天边的蔡文姬，轻轻叹息了一声。

    貂蝉抬头望着曹昂，有些不明所以地说道：“夫君，你怎么了?”

    “身为一个大男人，不能保护自己的女人，还要躲在女人的身后，心里真不是滋味。”曹昂娶到几位才貌绝伦的美人，多少觉得有些亏钱她们，更多的还是大男人主义在作祟。

    他认为，身为一个男人，就应该为自己的女人撑起一片天空来，而不是像个懦夫一般躲在女人的背后。

    貂蝉十分聪慧，感觉到了曹昂的无助，轻声安慰道：“夫君，自嫁入曹家之后，我与文姬姐姐都是你的人了，都是一家人了，又何必分什么彼此。”

    美人恩，最难消受！

    曹昂一路走来，经历了这么多风风雨雨，感受到貂蝉等美人的真心，心中更是感慨万千。

    弱水三千，只取一瓢！

    美人三千，只娶七人！

    要成就一番霸业，谈何容易，就连“治世之能臣，乱世之枭雄”的曹操都因为自己的到来，在这条道路上折戟沉沙。

    不管风云如何变化，他在心中已经下定决心：一定要坚强地活下去，见一见路上不同的风景，争取找到七美人，一窥其中的秘密。

    蔡文姬感受到了杜夔琴音的威胁，柳眉轻蹙，低声说道：“琴声洪亮，宛若号角长鸣，钟声激荡，难不成这是周朝的名琴‘号钟’？”

    相传古代杰出的琴家伯牙曾用此琴弹奏过高山流水，与身为樵夫的钟子期演绎过一段佳话。

    后来“号钟”流传到了齐桓公的手里，他用此琴演奏出的悲戚旋律，听得两旁侍者个个泪流满面。

    蔡文姬不甘示弱，轻扣琴弦，开始弹奏曹昂熟悉的那首“长亭外”，琴音缈缈，惆怅绵长。

    杜夔虽然看不到蔡文姬，却听到了琴声的反制，心中大惊，轻叹一声：“当今世上，我自诩琴艺天下第一，不曾想青出于蓝而胜于蓝。如果我没有猜错的话，弹琴者应为蔡邕之女蔡文姬，琴曲浑然一体，别具匠心。”

    曹昂听得蔡文姬略占上风，心中不由得高兴起来，道：“文姬妹妹这琴艺堪称一绝，看我回去不好好宠爱一番？”

    貂蝉一听就吃醋了，轻轻摇着娇躯，撒娇一般地说道：“夫君，文姬姐姐这些日子都不方便。你可要多分些雨露给我，让我也早日怀上宝宝。”

    “婵儿放心，以后主公就专门宠你爱你！不怀上宝宝，决不罢休。”曹昂看着貂蝉那求爱的模样，忍不住在她的琼鼻上点了一下。

    四周的轻雾似乎开始驱散了许多，隐隐有一条小路直通杜夔所在的山顶。

    这阵法开始松动了！曹昂与杜夔不约而同地想到了这个答案。

    杜夔也不肯认输，冷哼一声：“昔日伯牙用此琴弹奏过高山流水，今日我杜夔也愿一试高下！”

    说完，他开始弹奏起高山流水曲，原本震耳欲聋的琴音戛然而止，取而代之的是一种奇妙的琴声。

    曹昂与貂蝉听得如此如醉，雄伟庄重，宛若高耸入云的大山一般，山林树木，郁郁葱葱，如临仙境。

    “巍巍乎志在高山。”曹昂也忍不住点赞了。

    紧接着，高山曲毕，流水曲始。宽广浩荡，宛若奔流向无边无际大海的滚滚流水，波涛汹涌，浪花激溅，海鸟轻鸣，好不和谐。

    “洋洋乎志在流水！”曹昂再次轻和一声，宛若杜夔的知音，正如弹奏此琴的伯牙拍案叫绝的钟子期。

    只可惜，他不是钟子期，杜夔也不是伯牙，两人此时关系微妙，下一步很可能连朋友都做不了。

    貂蝉摇了摇曹昂的手，焦急地说道：“夫君，你还在这里帮着杜夔说话，人家文姬姐姐过来帮你，都快不行了。”

    果然，蔡文姬越弹越力不从心，就连自己的节奏都控制不住了。

    “灰大王，你不是说了，再叫一个人来帮忙吗？人呢？”曹昂开始催促道。

    灰大王应声说道：“你看那河边的岩石后边，帮手不是来了吗？”

    曹昂顺着灰大王所说，开始在河边的岩石后面搜寻起来，果然找到了一个美妙的身影。

    少女身着洁白的连衣长裙，阳光的映照下，她的皮肤显得更加白皙动人，脸上洋溢着灿烂的笑容，如同那冬日里的暖阳，抚平心里的创伤，照得人心里暖暖的。

    她不似江南女子的娇美，拥有北方女子的高挑，姿态优雅妩媚，举止温文娴静，情态柔美和顺，语词得体可人。

    她在水边石间徘徊徜徉，在薄雾中且行且戏，在河滩上伸出素手，采擷水流边的黑色芝草。

    一举一动，都泛出了不可侵犯的高贵气质，宛若洛水边上的仙子一边，光彩照人，圣洁无比。

    “宓儿妹妹，好漂亮！”貂蝉终于认了出来，轻启红唇，忍不住赞叹道。(未完待续。)