
    眼见灰影就要与疯狂的火牛相撞了，张辽猛地一勒马绳，使得灰影调整方向，与其擦肩而过。liudianxing.com

    与此同时，张辽为了保护身后的八百勇士，手中寒光一闪，直接对着疯狂的火牛当头一斩。

    那火牛直接头身分离，轰然倒地！

    张辽宰牛，虽不如庖丁解牛那般精妙绝伦，但是霸道无比，倒也别有一番乐趣。

    跟在他身后的是八百勇士，一个个都如狼似虎，看得热血澎湃，更是喊杀连连。

    “二狗，咱张辽将军来了，你们还不弃暗投明！”

    “三德，你我兄弟一场，我不忍心取你性命，你还是走吧！”

    弓箭手们一听，许多都放下了弓箭，只有寥寥数支弓箭朝着张辽射了过去，都被张辽毫无悬念地阻挡住了。

    满宠看得有些咋舌，并没有注意他身后兵士的变化，而是更多地把目光注意到张辽的身上，握紧了两支判官笔，如临大敌。

    “无名鼠辈，死在我张辽手下是你的荣幸！”张辽杀气腾腾，速度快到了极限，寒光一闪，举刀劈向了满宠。

    “张辽小儿，吾乃曹州牧手下满伯宁！今日我要与你大战三百回合！”满宠颇有书生意气，因为年轻，所以气盛，他同样催马相迎，举笔奔向了张辽。

    满宠虽然年轻，但也久经战阵，年纪轻轻早已达到了二流武将境界，想与张辽一决生死。

    张辽天资聪颖，经过刻苦修炼，早已踏入一流武将，对于二流武将的满宠，眼中即使不屑。

    要知道满宠虽然使的兵器非常特殊，看起来颇有章法，但在他看来，的确不是他的对手。

    “满伯宁，三百回合？你说笑了吧！一刀足矣！”张辽冷笑一声，难不成曹昂无将可用了？

    曹昂、典韦痛打他也就算了，但你满宠算什么东东，敢对他无理，实在是找死！

    对于找死之人，张辽最喜欢成全了！

    瞅见满宠双笔齐出，张辽借助马势，手中的钩镰刀一式青龙探爪，朝着满宠猛地劈了过来，想要将满宠劈成两半。

    满宠心中一惊，手中的双笔一惊呼啦啦点出，一笔强过一笔，狠狠地碰撞在钩镰刀的刀身之上。

    第三笔点出之后，双笔交叉，一齐迎向了钩镰刀。

    “铛！”

    一刀过后，满宠直接从马背上倒飞了出去，落入了人群之中，艰难地从地上爬了起来，吐出了一口鲜血。

    众兵士皆为一惊，张辽实力也太强了点吧！

    “杀！”满宠面色痛苦，一手捂住了胸口，一手往前一指。

    两千余兵士一听，开始挥舞着兵器杀了过去。

    “挡我者死！”张辽咆哮一声，声如洪钟，手中的钩镰刀如同死神镰刀一般，没呼出一次，便会夺去一个兵士的性命。

    满宠知道不可力敌，便在数十名亲兵的掩护之下，开始撤往中军大帐。

    张辽的八百勇士如同黑色洪流一般，紧随如同雷霆之势的张辽，面露凶狠之意，朝着满宠的兵士冲了过去，令人不寒而栗。

    满宠回望了士气如虹的张辽手下勇士，心中一咯噔，加快了脚步，留得青山在，不愁没柴烧！

    很快，他便在亲兵的护卫下，消失在了黑暗之中。

    满宠的兵士们开始迎敌，一个个群龙无首，竭力抵抗了一番，有不少人被斩杀，很快便有叛徒出现，再次挥舞着兵器，跟在了张辽身后。

    不少忠于曹昂的兵士一个个叫苦不迭，见形势不妙，开始四散逃走，整个西部大营乱成一团。

    张辽见身后队伍开始增加，心中更是信心十足，直接率众冲击中军大帐。曹昂就在中军，只要斩杀曹昂，今晚偷袭便赚大了。

    中军大帐的守将是曹纯，曹纯听见响动，早就得知张辽来犯，开始唤醒了他手下的飞虎军与三千虎贲。

    这些人都是曹昂的王牌部队，经历过曹昂的魔鬼式训练，晚上遇袭列阵早已轻车熟路，很快就做好了准备。

    满宠见三千虎贲与五百飞虎军将中军大帐围得水泄不通，不由得眼前一亮。

    曹纯身高八尺有余，身材壮硕，骑着白马，手持金光闪闪的霸王枪，显得威猛士足。

    曹纯见到落荒而逃的满宠，低声说道：“伯宁，意欲何往？”

    满宠见到曹纯，慌乱的心情顿时安定了许多，道：“子和将军，张辽派人来袭，吾阻挡不住，实在抱歉！正准备求见主公，请他主持大局。”

    轰隆隆的战鼓擂了起来，呜咽的号角也吹了起来。

    曹纯低笑一声：“此等小事，就不必麻烦主公了！有我和虎贲营、飞虎军在此，区区一个张辽，根本翻不起什么风浪来！你在此看好便是！”

    曹昂此时，正与貂蝉睡觉呢，听见外面鼓号齐鸣，心中顿时大惊，刚准备起身，不料却被白花花的貂蝉给拉住了。

    “夫君，外面这么吵，有曹子和将军在此，不会有什么问题的。”貂蝉睁开了朦胧的双眼，又很快闭上，一把抱住了想要逃脱的曹昂。

    曹昂白了貂蝉一眼，道：“婵儿啊，外面这般喧闹，肯定有大事发生。夫君想去看一看，万一把你丢了，可就麻烦了。”

    貂蝉呵呵一笑，声音温驯无比：“夫君，谁叫你昨夜那么勇猛，让婵儿现在一动也动不了。我可是天净沙的大统领，都被你在床上训得服服帖帖，别人肯定更不行。”

    曹昂有些哭笑不得，哥与你这是男女之间的感情，如同天雷勾动地火，如同干柴遭遇烈火，不燃烧至最后一刻，绝不会停歇！

    但袭营的敌人可就不一样了，没有你这般风情万种，想得肯定是哥这颗项上人头，不分个你死我活绝不罢手！

    曹昂感受着貂蝉的柔软娇躯，又低头看着她那诱人的沟壑，抱紧了她的柳腰，轻轻在她的红唇上啄了一口，低声道：“婵儿小美人，夫君就喜欢你这么烈的！”

    貂蝉弱弱地说道：“夫君，今天你就完完整整陪婵儿一晚，管它天荒地老，管它山崩地裂！”

    自古红颜多祸水啊！

    “好！哥今晚就好好陪你！不管天荒地老，不管山崩地裂，一直陪着你，岁月静好！”曹昂听得心中一暖，抚摸着貂蝉的柳腰，显得无比动情。

    两人互相拥着，又沉沉地睡去。(未完待续。)