
    曹昂心中乐开了花，没事的时候，调教调教五子良将之一的张辽，效果还是不错的！

    哥刚好缺人，没想到张辽还是挺热心的，竟然呼啦一下子送来了这么多。

    陈宫这厮，倒是一手好算计，只可惜大好布局，被哥破了！小巴样，哥有鬼才郭嘉，对付起来还不手到擒来！

    光有郭嘉还不够，幸好哥的实力也是杠杠的，身为两州之主，单挑张辽也不怂！

    不然的话，仅凭曹纯、臧霸等将领，还真不一定会挡得住如狼似虎的张辽。不管怎样，终究还是大败张辽一场！

    等大军休整一日，军心安抚之后，便可以乘胜追击张辽了。一想到即将出现的大好局面，曹昂一下子欢喜了起来。

    曹昂回到营帐之中，貂蝉早已回来了，与蔡文姬、甄宓相谈甚欢，丝毫没有任何的隔阂。

    “咳咳！”曹昂见三个女人没理睬自己，忍不住咳嗽了一声。

    蔡文姬白了曹昂一眼，娇声道：“夫君，我们正在讨论昨夜的惊讶事件呢？我听婵儿说，你们恰好也在场。”

    曹昂一听，就知道蔡文姬肯定说的是与杜夔斗法那一阵，实在是太过神奇。

    灰大王那厮，肯定是故意招来杜夔，寻自己晦气。不过为何他又招来蔡文姬与甄宓相助自己。

    所幸的是，蔡文姬与他联手，竟然隐隐压过杜夔一头，这才是重点。

    “当时我与婵儿都要绝望了，我请求各路神仙，给我一条出路，结果真的灵验了。”曹昂说起善意谎言根本不用打草稿：“没想到一下子出来两位。”

    “夫君，你才思泉涌，文姬自愧不如。”蔡文姬想起了曹昂所盗版的各种诗词，更是对曹昂钦佩不已，忍不住对曹昂行了一礼。

    蔡文姬这样的大才女都对自己甘拜下风，让曹昂从小脸红到耳根，装过头了！

    曹昂连忙扶起了蔡文姬，笑着说道：“文姬啊，夫君可受不起你这一拜！昨夜，若不是你临危不惧，抚琴相抗，夫君与婵儿说不定现在还被困于虎口呢。”

    貂蝉感同身受，也应了一声，道：“那杜夔小儿，可不是第一次困我们夫君了。上一次，他没姐姐相助，才里面晃悠了许久，运气好才脱困。”

    “好了！好了！救人之事，我们稍微再议。”蔡文姬白了曹昂一眼，道：“夫君文采出众，为宓儿妹妹做诗一首，听得文姬都怦然心动，不知夫君何时为文姬也做一首？”

    甄宓一听，回想起昨夜曹昂的声声诗句，顿时觉得美妙万分，美眸中一下子灿烂起来。

    曹昂心中苦，但嘴上不说，哥好不容易借着曹植的《洛神赋》，在杜夔面前装上一回，不料杜夔没盯上，却被自家这个女文青给盯上了。

    洛神赋只有这么一篇，文姬归汉那么感人的故事却因为自己的意外插足中止，哥现在也是巧妇难为无米之炊啊。

    曹昂小脸一红，腼腆地笑了笑：“下次吧，夫君一定想办法为你赋诗一首。”

    蔡文姬“噗呲”一笑，柔声说道：“夫君，文姬只是跟你开玩笑的！你平日军务繁忙，我看还是不要为这些琐事操心了吧？”

    曹昂忍不住捏了蔡文姬粉嫩的小脸蛋，怜爱地说道：“还是文姬懂事。”

    他与三位美人温存了一番，再次找郭嘉商议军情，直接来到了郭嘉的大帐中，闻到了一股浓烈的酒味。

    曹昂见郭嘉脸色有些惨白，心中暗道，原来郭嘉英年早逝，是因为放浪形骸，太过贪杯啊！不行，哥得说说他才行。

    郭嘉拱手行礼道：“恭喜主公旗开得胜，若是再败张辽，寿张可得，兖州可定！凭借兖州与青州之地，足以跟那袁绍抗衡一番了。”

    “军师啊，别人拍你马屁也就算了，你切不能如此！”曹昂扶起郭嘉，道：“一统天下是我曹某人的宿命，还需要军师多出谋划策才是。”

    “那是自然！嘉定当做好分内之事。”

    “对了，军师啊，说句不该说的话，你平日里可要少喝些烈酒啊。喝酒伤身，不得不慎啊！”曹昂语重心长地说道。

    “主公放心！嘉一定注意！”郭嘉眼中闪过了一丝感动，那是士为知己者死的炙热。

    他决意死心塌地地辅佐曹昂，只是他的身体由于大量使用冰系法术，开始一日不如一日了。

    他还有许多事情要做，怎么能轻易离开呢？想到这，郭嘉握紧了拳头，心中暗道：将来，一定要好好辅佐曹昂，争取打下天下，辅佐他做一个圣明的君主。

    曹昂将昨夜发生之事告知了郭嘉，郭嘉急了：“主公，事情太过危险，你与主母切不可再轻易涉险。万一有个三长两短，我等该如何交差？下次有什么事情，直接交给我就行了。好歹我曾今也是摸金门的搬山道人？”

    “关于杜夔，你可知一二？”曹昂问道。

    “杜夔，人称乐圣，我怀疑他也是并州狼匕花了大价钱请来的，最有可能便是他手中的号钟古琴。不过，号钟古琴被您与主母联手毁去，想来他也会知难而退。”郭嘉沉声道。

    “原来如此！”曹昂转念一想，乐圣肯定如同剑圣一般，也讲究面子。对了，他还想与王越过过招，从他手里抢过遁甲天书最后一篇呢。

    “你可知道并州狼匕与铁血杀手是何关系？我怎么感觉他们已经开始联手了。”曹昂说着，并未将枯藤韩龙混入铁血杀手之事告知，有些秘密，还是藏在心底比较好。

    “这我就不得而知了。”郭嘉眼中精光一闪，道：“吕布与袁谭联手，并州狼匕与铁血杀手联手，并不是什么稀奇之事。倒是我们摸金门中暗流涌动，主公要多加注意才是。”

    “军师是不是发现了什么？”曹昂心中一惊，对于摸金门，他还是不放在心上，四大统领中有摸金校尉貂蝉与搬山道人郭嘉在他这一边，他就不信了，凭着发丘将军与卸岭力士的能力，能够颠覆他的两州之地。

    退一万步讲，发丘将军是曹氏族人，虽不知道是谁，但应该不会做亲者痛、仇者快的窝里斗吧？

    想到这，曹昂还是一如既往地放下心来。(未完待续。)