
    曹昂与貂蝉看得明明白白，韩龙朝他们眨了眨眼睛。liudianxing.com

    裴元绍似乎毫不知情，仍在自顾自地说道：“曹昂，因为你的缘故，我们铁血杀手增添了新鲜血液，从冀州各处招收了不少武艺高强的游侠，这一次特来带他们开始认人。”

    裴元绍目露凶光，似乎对前面几次失败一直耿耿于怀，说起话来也嘚瑟得不行，他望着曹昂的眼睛还带着一丝凶狠之意。

    得到了并州狼匕的消息之后，裴元绍并没有轻易地露面，而是如同在后的黄雀，耐心地等待着螳螂捕蝉。

    眼见曹昂接连打败了李封与杜夔的攻击，他觉得曹昂此时十分虚弱，相对来说比较安全，这才大大咧咧地命人走了出来，想要在曹昂面前潇洒走一圈。

    “裴元绍，今天你过来，难道只是为了向我道谢吗？”曹昂冷冷一声，杀机冷冽。

    裴元绍信心满满，不放心地环视了一周，道：“如果有机会，我当然想要杀了你，只不过不是今天。”

    他说这话，只不过在试探而已。

    貂蝉没有说话，目光清冷高傲，看着裴元绍如同看着一个死人而已。韩龙的出现，也就意味着曹昂当初成立天净沙是正确的。

    曹昂凝视着不可一世的裴元绍，冷声说道：“年轻人，做人做事要低调。裴元绍，原本你是注定要死在赵子龙的手里的，不过今天哥改变主意了？”

    裴元绍大吃一惊，连声问道：“曹昂，你说的是什么意思？我怎么听不懂？”

    曹昂大笑道：“你当然听不懂了！我的意思是，身为铁血杀手掌柜，死在自家人手里，应该挺有意思的！动手吧！”

    “什么？”裴元绍冷哼一声，只觉得后心窝里多了一把刀子，他脸色苍白，缓缓回过身，看见了韩龙那冰冷的脸。

    他今天是带韩龙来认人的，不想韩龙与曹昂早就认识，而且还是老相识。死在韩龙手里，败在曹昂手下，真是不冤！

    想到这，裴元绍脑中一黑，就此倒下！铁血杀手二掌柜陨落！

    “枯藤见过主公与大统领！”韩龙与众铁血杀手单膝跪地，低声说道。刚才他当众杀了裴元绍，也算是交了投名状，再也不能背叛曹昂了。

    “起来吧！”曹昂面不改色，目露赞赏之意。韩龙能在这么短的时间就成为了铁血杀手的心腹，果真厉害无比。

    韩龙看着曹昂，风采依旧，他略带焦急地说道：“我听闻张辽早已识破主公合击之计，准备将计就计，夜袭主公。”

    这个消息，对曹昂来说，至关重要！

    张辽部还有两万余人，曹昂若是中了张辽伏击，估计凶多吉少，说不定就与夏侯惇一起被张辽各个击破了。

    韩龙来得正是时候！还得将计划再调整一番才行。

    “好！干得不错！等时机成熟，我自然会将你与你兄弟召回来，重赏！”曹昂信誓旦旦地保证，官渡之战若是掌握了铁血杀手，那便多了一丝胜利的机会。

    “主公，此地不宜久留，我等先行告辞！”韩龙低声说道。

    “身在敌营，一切小心！”曹昂说完，便于貂蝉转身离开。

    他与貂蝉回到营帐之中，两人尽享鱼水之欢，便沉沉地睡去。

    第二日。

    曹昂召见了郭嘉、满宠及其余诸将，将韩龙通报的情况说了出来。

    张辽这一次主意，打得绝对杠杠的！典韦对曹昂忠心耿耿，肯定不会背叛。其实张辽打的只是一个时间差，若是曹昂当日就行动，他就没有这么好运了。

    看来，哥还是小瞧了张辽的智慧。

    一旦曹昂这边中伏，说不定张辽就会以曹昂为人质，引诱寿张城中的人前来进攻，夏侯惇若是来救，就有全军覆没的危险了。

    张辽估计不会知道，曹昂的天净沙早已启动，早就将他的计划通报了过来。

    郭嘉也惊出了一身冷汗，还是小觑了张辽这厮，差点将曹昂逼入绝境。

    满宠也有些紧张了，身为谋士，就是为主公出主意、拿方案，张辽有两万多人，想要拿下，实属不易。

    曹昂也感到有些为难，张辽还真会给他出难题，这该如何是好？他一味追求大场面大制作，令张辽有所防备。典韦已经入城，现在还真不知道派谁去了。

    臧霸身为曹昂手下资历最短的降将，开始出谋划策了，道：“主公，我对这周围还是了解一二。张辽若来飞鸭渡，必过蛇丘。蛇丘那地方蜿蜒曲折，我等再埋伏左右，便可杀他个措手不及。”

    这个想法与曹昂之意不谋而合，关键张辽足智多谋，可不一定会中计。

    曹昂环视一周，朗声说道：“这一次，对我军来说，可以用危机重重来形容。若得胜，则浴火重生；若失败，则万劫不复。现天子有诏在我，我不得不铤而走险啊！”

    说完，他亮出了手中早已写好的两张州牧任命状，名字都写的是他自己。

    他为了激将，将自己压箱底的东西给动用出来。不能再拖下去了，因为他曾与王越有个对赌协议，一旦失败，可就一步慢、步步慢了。

    曹昂虽然没有明说，但是这两张州牧任命状都说明了他才是兖州与青州的正统，吕布只是占州为王的杂牌军。如此一来，他便占据道义的制高点。

    曹昂当上州牧了，手下诸将肯定也就水涨船高了，一旦得胜，摇身一变，至少是一郡之守。

    富贵险中求，这买卖倒也划算得很。

    众将传阅一番，为之凛然，望着曹昂，眼中全是必胜的信念。

    曹纯身为曹家人，第一个说道：“主公，吾等必拼死杀敌，胜利也必在我们这方。”

    他没有想到，曹昂的能量，竟然如此之大，心中感慨万千：曹孟德在天之灵，也会为曹昂这样的儿子所感动。

    臧霸接着发言表决心：“主公，我们所擅长的，无非是沙场搏杀。只要定下计策，吾等马革裹尸又何妨！”

    孙康也反应过来，大声说道：“康愿为主公效死！”

    诸将语气铿锵，齐声说道：“愿为主公效死！”

    曹昂眼前一亮，将心可用，此战必胜！(未完待续。)