
    听灰大王这么一说，曹昂心中出现了一丝不详的感觉，连连摇头道：“灰大王，别别别，别把杜夔招过来！”

    杜夔若是再出手，曹昂又得破那神奇的五行八卦阵了，上次有灰大王唱起了好汉歌，这一次的运气就没那么好了。

    “不碍事！不碍事！你可以随机召唤一人，与那杜夔斗斗法！”灰大王循循善诱道。

    很显然，他很想看到曹昂与杜夔再战一场！

    再召唤一人？曹昂一听，心中瞬间有底了：哼哼，杜夔啊杜夔，饶是你如孙悟空那般厉害，也休想逃出哥的五指山。

    等等，灰大王今天怎么了？突然大方了这么多，一点也不符合他那坑爹小气的性格。

    不过，曹昂还是更享受召唤猛将的快感，咬咬牙就答应了下来。

    琴声渐起，原本宁静无比的月色下多了几分肃杀之意。

    蛇丘之上，一个中年儒士抚琴而坐，正弹奏着熟悉而又陌生的音符。那双手洁白如玉，细长无比，像极了女人的手。

    但他脸上布满了美须，脸上充满了成熟稳重。

    貂蝉仰头望着突然出现的杜夔，眼中闪过了一丝凝重，此人无声无息地出现，的确有他过人之处。

    曹昂哈哈一笑，收起了鱼肠剑与天遁篇，冷声说道：“杜夔，你是来投奔我曹昂的吗？”

    杜夔淡淡一笑，语气平静：“曹州牧，对不起，恐怕要让你失望了！”

    “哦，说来听听！”曹昂早就知道杜夔来意，心里早就做好了准备。

    “我这次来，受好友相邀，特来再困你一次。”杜夔沉声说道：“上一次的五行八卦阵都被你给破了，这一次就没那么容易了。”

    我擦！这位大哥，有话好好商量啊！别一言不合就布阵啊！

    “比五行八卦阵的阵法，到底是什么东西？哥好期待啊！”曹昂一把搂过貂蝉的纤腰，笑嘻嘻地说道。

    “等会你就知道了！”杜夔笑而不语，整个人开始变得专注起来，凝视远方，再次弹奏起琴弦来。

    这琴音不再渺渺，而是声如洪钟，激荡洪亮，震耳欲聋。

    蛇丘之上开始笼罩着一层薄薄的轻雾，将曹昂四周的去路都遮挡起来，一切透露着一丝诡异。

    曹昂与貂蝉手牵着手，看着轻雾上星空变换，似乎预示着乱世的开始，又寓意着宿命的轮回。

    貂蝉指着天上的星星，问道：“夫君，我看星象都乱做一团，似乎有大事发生。”

    曹昂一看西边白虎异动，就知道刀兵将起，且在西方。濮阳在济南西边，应该说的就是他与吕布争斗之事。

    “不过这恼人的琴声还真是烦人！”貂蝉柳眉轻蹙，随手拔出两根银针，用力往上一甩，银针应声而出，朝着杜夔所在位置射了过去。

    不过，令人奇怪的是，银针触碰到轻雾，仿佛碰到一团棉花一般，软绵绵地跌落下来。

    杜夔微微一笑：“天璇星凶悍无比，果然只有紫薇帝星才能镇得住。我不想动手杀你们，只留你们在这里几天，陪我做个伴即可。”

    “我勒个去！”曹昂知道那轻雾有古怪，只能问灰大王了：“灰大王，速速将我的猛将招来，我要痛扁这个不知天高地厚的家伙！”

    “要猛将没有，要命一条！”

    “谁要你那烂命，不是说好的给个帮手吗？你怎么又出尔反尔了？”曹昂有些生气地说道。

    “我只是说找个人给你用用而已，并没有说给你送猛将。”

    “我懂了！你看着给个吧？”曹昂有些哭笑不得地说道。

    “叮咚！系统免费赠送宿主一次召唤机会，由宿主从四个候选对象中随意挑选一人，帮助宿主脱困！”

    免费赠送？虽然只有四个候选人，但曹昂还是笑得很开心！

    “第一个，华佗，擅长医诊。特殊技能：青囊术，能急救病危之人。”

    曹昂忍俊一笑：师傅他老人家出镜率还真高，上一次跟着张仲景一起出镜的，没想到这次又来了。

    不过他老人家擅长医术，哥并未受伤，召唤过来也没用。

    “对了，信息怎么不如上次全面？”曹昂意识到一个问题，武将已经具有统帅、武力、智力、政治四维参数，现在居然一个都不显示。

    “咳咳！”灰大王咳嗽了两声：“免费的东西，肯定不如花代价的东西好使。”

    “行吧，你继续！”曹昂说道，懒得与灰大王这家伙争口舌之便了。

    “第二个，朱建平，擅长相术。特殊技能：大算命术，能知吉凶、断生死。”

    朱建平这人，曹昂还是略有耳闻。对于相术师，曹昂觉得后世之人多有夸大之词，导致他们高深莫测。

    但朱建平是沛国人，与曹操是同乡，且被写入了历史，平时名气就很大。

    历史上的朱建平，是给曹丕同学看过相的，断定他能活到八十岁，但四十岁时会有一道坎，熬过去就没事了。

    曹丕如愿当上皇帝之后，私生活开始放荡起来，四十岁那年生病了，就连老爹曹操的某些女人也敢上。

    曹丕夜夜春宵的代价便是病入膏肓，从此一蹶不振，想到朱建平的精确预言之后，可惜为时已晚，当天晚上就一命呜呼了。

    曹昂摇了摇头，朱建平要发动大算命术，估计要付出代价，毕竟天道不是那么容易被窥视的。

    不过，即使能召他过来，用处似乎不大，根本解不了自己的围。

    “第三个，周宣，擅长相梦，无特殊技能。”

    曹昂有些无语，这是将三国能人异士一网打尽的节奏吗？

    周宣相梦，哥还周公解梦呢？哥被困在阵中，睡都睡不着，要他作甚？

    “第四个，蔡文姬，擅长弹琴，无数技能：对牛弹琴，能够短时间激发宿主武力值。”

    我去！怎么文姬妹妹都来了！不过话说回来，她那招对牛弹琴还是不错的，多次带哥装逼带哥飞，让哥多次死里逃生。

    说心里话，曹昂是不愿意蔡文姬跟着他趟这趟浑水的，他咬牙问道：“灰大王，我看你给的这四人都破不了阵，能不能再加一个能破阵的候选人啊？”(未完待续。)