
    咦？灰大王今天怎么这么好说话了？貌似哥的威胁，一直以来对它都算个屁啊。

    不管怎么样，哥召唤张郃成功，也算是赚了。官渡之战一旦拉开，有了张郃，就如虎添翼了。

    曹昂回过神，发觉时间只过了一瞬，满宠还在忠心地等待着他的决定。

    曹昂想要拍满宠的肩膀，发现两边都是密布的荆条，不得已轻轻在没刺的地方轻轻晃了晃。

    满宠皱着眉头，正气凛然，心中暗道：主公这是在考验我吗？作为最年轻的将领，他是经得起考验的。

    “伯宁，快快请起！”曹昂无意间瞥见荆棘已经刺入了满宠的肉里面，自己刚才那一下，足以让刺再深入一些，没想到满宠连哼都不哼一声，的确是个汉子。

    “多谢主公！”满宠满眼泪汪汪，看来他已经通过了主公的考验了。

    曹昂以为满宠想不起，作势要拍肩，随即又放下，大声安慰道：“伯宁，你还年轻，还有很长的路要走。要知道，成功是失败他、妈，相信你能行的！”

    成功是失败他、妈？满宠满脸认真地看着曹昂，拍了一下：“主公，你这话太精辟了！”

    白天，经过重新调整，曹昂对臧霸、孙康与孙观的果断提出了褒奖，优先补充了三千虎贲和五百飞虎军的满值状态。他们三员将领的队伍只能再次缩编，变成了各自两千。

    整理完粮草辎重，曹昂率领近一万精兵开始开赴寿张城外，从东边与城中的曹军遥相呼应。

    夏侯惇与典韦经人通报，发现了曹昂踪迹，心中更是开心不已。典韦更是单骑出了城，纵马如入无人之境，在张辽大营外呼啸而过，径直来到了曹昂面前。

    典韦见到曹昂心情十分激动，瓮声瓮气地说道：“主公，昨夜我见到张辽出兵，您没事吧？”

    “你家主公福大命大，怎么会有事呢？”曹昂笑着说道，心中感到一暖：“对了，你右臂的伤到底是怎么回事？”

    “被刘何那厮暗箭偷袭！”典韦将城中情况告知了曹昂，曹昂赞赏了一番，又与郭嘉商议了一番，直接准备强攻张辽。

    得到了曹昂的传令之后，夏侯惇集合了五千兵马，人手一面盾牌，来到了城外，与曹昂合兵一处，城中悉数交给夏侯渊统领。

    夏侯惇见到曹昂之后，也行了一礼：“主公，护卫不周，让您受惊了！”

    “不碍事！”曹昂摆了摆手，笑道：“你能坚持到现在，实属不易！”

    曹昂率领大军在张辽军营寨外摆开了架势，旌旗猎猎，长枪如林，战马长嘶，看起来气势如虹。

    营寨中的张辽与刘何很快就得到了消息，曹军来袭的消息很快在五千余残兵中传播开来，一时间人心浮动，军心动摇。

    他们都没有想到，原本三万兵马，出兵之时更是雄赳赳、气昂昂，到现在只剩下六分之一了，还有不少兵士投靠了曹军，为曹军的茁壮成长贡献了一份力量。

    他们是来攻城的，现在却被城里的曹军出城吊打，多少有些说不过去。

    刘何面色惨白，神情紧张地问张辽：“将军，现在城外来了这么多曹军，我军该何处何从？”

    照目前的敌我态势来看，曹昂手下猛将如云，就连张辽都不是典韦对手，他手下兵士更是得了恐曹症，一看曹军来袭，个个都惶恐不安。

    如此一来，只能退兵了！但是退兵的话，将会引起济南城连锁反应了。

    索性的是，昨夜刘何守住了营寨，今日曹昂若是不顾一切进攻营寨，营寨还是守不住。

    如果丢弃营寨逃脱，那就是不战而逃，将会受到军法处置。即使不逃，也难逃一死。

    张辽面沉如水，整个人皱着眉头，坐在首位，一言不发，似乎也在商量着刘何所说的何去何从。

    到底该如何是好？是战是降呢？张辽发现自从遇到曹昂之后，他心中不负年少那般豪爽无忧，老是心惊摇动，纠结是战是降这个问题。

    刘何说完之后，就乖巧地站立一旁，没有出声，生怕打扰到张辽的思考。

    兵败至今，他心中也是五味杂陈，根本无所适从。

    良久，张辽面色如常，冷冷说道：“走，我们出去会一会曹昂！典韦受了箭伤，短时间还真不是我的对手。曹昂也不一定会放下身姿来找我麻烦，守一守营寨还是可以的！”

    “喏！”刘何面色一震，既然张辽都说了，他也不好再说什么，便与张辽一起来到了营寨边上。

    曹昂见张辽露面了，便朗声说道：“张辽，我敬你是一条汉子，是战是降，由你选择！你手下数千人的性命可都掌握在你的一念之间，望你好自为之。”

    张辽听完，冷声说道：“食君之禄，忠君之事。曹州牧，你不必多言！我意已决，势与此营共存亡，我手下兄弟也决意如此。”

    刘何与他手下兵士为之一凛，知道张辽说一不二，只能浴血奋战了。

    “好！我乃当今天子钦封的青州牧与兖州牧，今日张辽执意与天子为敌，我愿奉诏讨贼，剿灭叛军！”曹昂拔出了鱼肠剑，遥空直指张辽，大声地宣布了进攻命令：“全军集合，准备进攻！”

    若不是他与王越有赌约在身，济南城战事吃紧，他才懒得强攻张辽，只需派兵马围攻些时日，营寨肯定不攻自破。

    既然要进攻，必须要一鼓作气，不给张辽以可乘之机。

    “主公，我怒猿军愿为先锋！”夏侯惇单膝跪地，昨夜小觑刘何，今日愿一雪前耻。

    “准！”曹昂意味深长地看了夏侯惇一眼，他可以让臧霸、孙康和孙观中任何一部去攻营，但那样有让他们当炮灰的嫌疑。

    如果夏侯惇率怒猿军出战，既可以向臧霸等人展示武力，又可以在较短时间拿下张辽的营寨，何乐而不为？

    夏侯惇得令之后，手持长枪，来到了五千怒猿军前面开始训话：“兄弟们，昨夜怒猿军死伤惨重，今日都打起精神来，一雪前耻！”(未完待续。)