
    曹昂将防务交给了曹纯，共将大营分为东西南北四个部分，各领两千五百人马，分别由臧霸、孙康、孙观、满宠四将统领，中间还有三千虎贲和五百飞虎军，将中间的大营护得如同铁桶一般。

    一个晚上要成功收编所有俘虏，对于曹昂来说，并不是什么难事，相反早就顺手拈来。待今夜休息过后，明日便可挥师东进，直取张辽。

    满宠当上了孙康的副将，仿佛实现了自己的人生价值一般，脸上洋溢着喜悦的笑容。

    身为智勇双全的人才，他对曹昂这个决定最为上心，主动要求镇守西边，还派出了斥候，小心地警戒起来。

    白日里，张辽命人去四周的村庄之中征来了十几条耕牛，说征只是好听一点，根本就是强抢不给钱。

    刘何有些疑惑地说道：“将军，牛已经准备好了！伙头军们随时可以开宰了！”

    “宰两头即可，分出肉给出征的将士们吃一吃！记住，宰老弱之牛即可！”张辽握紧拳头，对付曹昂，光凭八百敢死队是远远不够的，只能借助外力。

    “那剩下的牛呢？”刘何咽了咽口水，牛肉是好东西，古代耕牛是受保护的，就连他这个将军也才偶尔尝尝鲜。

    “火牛阵！虽然牛少了点，但十几头牛凑在一起，也足以发挥出应有的威力来了。”张辽在半空中狠狠挥了挥拳头，眼中迸射出仇恨的光泽。

    场子被砸，总得找回来才行。

    刘何面色微变，怪不得张辽命人准备了干草等易燃物，绑在了牛尾上，还在牛角上绑上了锋利的匕首。

    华夏历史烟波浩渺，单说火牛阵，以燕国田单火牛破齐最为古老，最为出名，最为成功。

    话说燕将乐毅大举伐齐，在聊城大破齐国主力，短短半年时间攻破齐国城池七十余座，只余莒城和即墨两座孤城久攻不破。

    即墨守将挂了之后，才轮到田单出马，在乐毅进攻下坚守了两年，一直在苦苦寻找着机会反击。

    恰好在此时，燕昭王死了，燕惠王即位。燕惠对乐毅很不放心，王临阵换将，召回了乐毅，换上了无能的爱将骑劫。

    田单等到了骑劫一些作死的行动后，觉得时机成熟，选了一千多头牛，布下火牛阵，又辅以五千敢死队，杀得燕军溃不成军，并趁此良机光复失地。

    当然，火牛阵难度系数比较大，操作起来比较困难，并不是人人都能成功的。南宋贼军邵青在面对名将王德时，也用起了火牛阵，谁知道王德命手下万箭齐发，火牛全部被吓得往回跑，杀得贼军屁滚尿流。

    张辽这十几头牛组成的火牛阵，纯属壮壮军威罢了。

    一更天，张辽起了个早，披盔戴甲，手执钩镰刀，看着列阵完毕的八百勇士，命人牵上十几头同样全副武装的火牛，便浩浩荡荡地出了营，杀向了曹营。

    过了午夜之后，满宠独自绕大营巡视了一周，又对守夜将士交待了一番，这才回营歇息。

    不知怎地，他闭紧双目，怎么睡也睡不着。也许是太过兴奋，也许是预感危险将要降临。

    营帐中的烛火早被他吹熄，他独处黑暗之中，斜倚牛皮枕头，感受着大地带来的微微撼动。

    满宠之所以留了个心眼，用这枕头就是为了更早地听见敌人的进攻声，没想到竟然管上用了。

    满宠一个鲤鱼打挺从床上坐了起来，大喝一声：“卫兵！”

    帐外值岗的卫兵这才如梦忽醒，从帐外跑了进来：“将军，属下在！”

    “速去通知我营将士集结！有敌军将会袭营！”满宠一边穿戴，一边有条不紊地说道。

    身为文武全才，他对将来的一战还是十分期盼。这是一个证明他的好机会。

    满宠穿戴整齐，手持判官笔，兴冲冲地跑了出去。他的两千五百人马已经在西边集结完毕，一个个都默不作声地看着他。

    他没有说话，双眸凝视远方，闪出一丝杀意，看来他派出去的斥候已经全部被敌人摸掉了。

    “轰隆！”沉重的脚步声响起，伴随着十余个闪亮的火光点亮夜空，那正是张辽准备好的十余头火牛。

    火牛来了！

    张辽带着满腔的怒火来了！他有些惊讶，借助帐外的火光，他见到了一大堆曹军将士严正以待，这真是出乎他的意料！

    难道他的计策被发现了？这不可能！

    箭在弦上，不得不发！

    他决定了，杀过去！

    想到这，他策马挥刀，随着火牛杀了过去，大声喊道：“吾乃温候帐下张辽，尔等不得已投奔曹军者，现在正是改过自新之机，望尔等助我一臂之力。”

    他的话音刚落，曹军中不少新降的兵士眼中目光闪烁，他们互相看了看旁边，似乎开始迟疑了一番。

    满宠虽是后期之秀，但还是明白他的处境，冷声说道：“张辽休得胡言！我曹州牧才是天子钦封的州牧，吕布只不过是乱臣贼子罢了！尔等准备战斗，乱军阵者，后退者，杀无赦！”

    他这番话一出，众将士为之一凛！

    “弓箭手都有！给我放箭！”满宠再次吩咐道，对付发疯的火牛，还真没有什么好的办法。

    值得庆幸的是，冲过来的火牛只有十来头。

    数百个弓箭手弯弓搭箭，对着火牛释放释放出了一通箭雨。

    数头冲在最前面的火牛应声倒地，撞起了一地烟尘。

    其余后牛也没能幸免，中箭之后纷纷受惊，有几头火牛调转方向朝着南北所在大营冲了过去。更有甚者，唯一一头暴怒的公牛身上冲了五六箭没有死，调转头反向冲了回去。

    满宠松了一口气，张辽这火牛阵也没有田单使得那般炉火纯青，居然还反向攻击了！

    张辽兴冲冲地带着八百勇士跟在了火牛阵后边，那料到会有这般局面，他见到一头猛牛朝他径直冲过来，脸上如同见了鬼一般。

    他胯下的宝马灰影像是被挑衅了一般，发出了一声嘶鸣，“嗖嗖”地往前猛冲过去。

    张辽有些哭笑不得，灰影啊灰影，你是马，它是牛，你们较什么劲！(未完待续。)