
    张辽与曹昂交手后，越打越心惊，他发觉曹昂的实力竟然还在他之上，这就有些麻烦了。

    刚开始，他有些不信，直到久攻不下，才意识到曹昂实力飞涨。这也就意味着他的军心将会更为混乱。

    曹昂一点也不着急，慢慢耗着张辽的耐性，手中的鱼肠剑或阻挡，或刺杀，将速度与力量发挥到了极致。

    “灰大王，此处应有雷电！”曹昂打了个哈哈，抽空虚心请教。

    “对不起，鱼肠剑只储藏过一次雷电，后面多次释放，触发几率已经大大降低。除非你能够再次补充一些才行。”

    “还是算了吧。我只是随口说说而已。”曹昂笑着与张辽战作一团。

    “杀！”

    “缴枪不杀！”

    就在此时，曹军由臧霸、孙康、孙观、满宠四将统领，开始率领六千伏兵从蛇丘上杀出。

    臧霸反叛了曹昂之后，又重新归附，实力却比孙康与孙康要高上一个等次。

    这一次，他是真心投靠曹昂，所以，他竭尽全力，命人连夜赶制数万支火把，隐隐再次担当伏击军队的头头来。

    满宠请战心切，曹昂当然不会不给他机会，蛇吞象最重要的便是中间的伏击军队了。

    曹昂特意给他安排了两千虎贲，这可是曹军的王牌了，虽然由降卒组成，但与飞虎军一样，融合了现代练兵方法，一个个都猛如虎。

    由于张辽还在于曹昂对阵，许多小校迎战臧霸四将，都是送菜的份，送了人头之后，加剧了张辽手下兵士的恐惧，开始败退开来。

    四将从两边合围，声势十分骇人，杀得许多张辽手下兵士都跪地求饶，更多的是经历过混战，失控地沿着狭窄的官道开始逃命。

    不少尾部的兵士开始往寿张大营的方向逃命，因为他们知道那里有刘何的驻军，还有营寨可以防守。

    这些败军连处于头部的张辽都顾不上了，没命地往前奔跑了一段距离，眼见四处没人，开始停下来歇息，大口大口地喘着粗气。

    这里已经到了蛇丘的外围，山脉也不复蛇丘那边密集险峻了，就连官道都变得豁然开来起来。

    这些败军开始庆幸劫后余生了：“再往前个二十三十里，我们就可以回营了。”

    “幸好我们跑得快，不然的话，我们连命也会没有了。”

    “糟了，我们连张辽将军都给抛弃了！”

    “管他呢！我们回去跟刘何将军报信，这样一来，张辽将军即使回来，也不会怪罪我们的！”

    就在这时候，他们发现正前方不远处停着一支曹军的骑兵，约莫有五百骑。

    曹纯骑着他的宝马，眼中目光如炬，手提曹昂送给他的霸王枪，隐隐带着一股肃杀之意。

    这些逃走的张辽兵士几乎都要窒息了，心脏都要蹦到嗓子眼里了。他们万万没有想到，这里还埋有一支伏兵。

    “飞虎军准备出击！”曹纯按照曹昂的吩咐，开始举起了长枪，朗声说道。

    “长枪所向，无人能挡！”近五百飞虎军开始竖起了手中的长枪，如同山林一般，寒光闪烁。

    果不其然，这支败军遇到曹纯之后，早就吓得亡魂大冒，不少人开始跪地求饶。还有一部分人见到曹纯之后，根本不愿投降，又调转方向，开始向张辽那边奔去。

    “留一百骑在这里，其余人随我杀！”曹纯冷哼一声，开始率领四百人追杀逃兵。

    直到后面的逃兵开始波及前边，张辽才形势越来越不利，冷喝一声：“曹昂，今日我本不欲使那招的！既然你逼我，我只能用了！”

    “好！既然你有绝招，直接用出便是！今日，我定让你心服口服！”曹昂一听，收起鱼肠剑，也暗中运转体内劲气，准备最后与张辽再决斗一次。

    开玩笑，哥武力值远胜于他，还有双倍攻击与苍熊撼月处于待机状态，随时可以打得张辽满地找牙。

    对于张辽这等猛将，想要收伏他，谈何容易。不到最后一刻，谁也不能松懈！

    “哈哈哈！曹州牧，咱们改日再战！全军出击！”张辽大手一挥，调转马头，如同一条滑不溜秋的泥鳅，躲入军阵之中。

    张辽在，军阵便稳，虽然后面有不少波动，但很快就平静了下来。

    “张辽，你竟然会使诈！”曹昂有些错愕地说道，前几日，张辽也是这么骗人的，没想到今日骗到哥头上来了。

    “兵不厌诈！曹州牧，我兵马众多，你尽管放马过来！”张辽不以为意，呵呵一笑，刚才被曹昂折腾了半天，早已惊出了一声冷汗，刚好趁此机会好好喘息一番。

    “建功立业就在今朝！虎贲营，随我出击！”曹昂当然不想给张辽这个机会，再次挥剑策马，杀了过去。

    一千虎贲营虽然看起来十分单薄，但是胜在无比精锐，又有曹昂亲自上阵，更是如虎添翼，挥舞着长枪，追随着曹昂，开始冲阵了。

    他们用的都是不要命地打法，拼起命来十分可怕，所到之处，张辽手下兵士都溃不成军。

    张辽冷眼旁观，也被曹昂的打法吓着了，有曹昂在前面粉碎军阵，虎贲营再一冲阵，将原本不大的口子开始完全地撕裂开来。

    他为了躲避，只能往后退却。

    他这一退，周围兵士都开始阵型大乱。

    曹昂见张辽开始怂了，连声大呼：“张辽败了！张辽败了！”

    他身后的虎贲营一听，哪里不明白曹昂的意思，一边杀敌，一边惊呼：“张辽败了！”

    “休走了张辽！”

    就在此时，臧霸挥舞长枪杀了过来，杀得张辽手下兵士开始节节败退。

    “休走了张辽！”

    他身后，也追随着两千兵士，如同潮水一边涌了上来。

    今日首功，他势在必得！

    张辽手下的兵士如同惊弓之鸟，面对前后夹击，早已军心大乱。

    “张辽将军，我们该如何是好？”不好兵士开始惊叫起来。

    “聒噪！乱军心者死！”张辽手刃了好几个惊慌失措的兵士，军心才稳住了一些。

    局势渐渐于他不利，胜利的天平开始向曹昂那边倾斜了。

    是战是降，张辽心中也略带焦急了。(未完待续。)