
    “不，她不是宓儿，而是洛神仙子，来自洛水边上的女神！”曹昂十分肯定地说道，语气不容置疑。

    貂蝉瞪了曹昂一眼，气鼓鼓地说道：“那我呢？”

    “你是闭月仙子！天上的月亮都比不过你，只能害羞地躲到云后面。”曹昂笑着说道。

    貂蝉可不单单是三国美人，更是华夏四美人之一，用倾国倾城来形容，一点也不为过。

    貂蝉闻言，害羞地钻到了曹昂的怀中。

    曹昂怀抱着貂蝉的娇躯，看着甄宓美妙的身姿，情不自禁地朗诵了起来：“其形也，翩若惊鸿，婉若游龙，华茂春松……”

    蔡文姬正烦着的时候，听见了曹昂的这段话，又看着洛水边上的佳人，脑中灵光一闪，琴曲信手拈来。

    这一次，琴声或欣喜，或悲凉，浑然一体，坚不可摧。

    “叮咚！恭喜宿主，触发‘琴瑟和鸣’情景模式，蔡文姬琴艺炉火纯青，获得‘琴仙子’美誉。”

    曹昂轻吁了一口气，有了灰大王的提醒，他就放心了。虽然这琴瑟和鸣并不召唤人物，但蔡文姬有所提升，应该可以破阵了。

    他还在继续念着《洛神赋》，蔡文姬还在随性而发，两人配合得天衣无缝。

    杜夔弹得心神大乱，无论怎么弹，都根本盖不过蔡文姬的琴音。

    “噗呲！”琴弦断了一根，一代名琴毁于一旦。

    杜夔“哇”地一下吐出了一口鲜血，所有困住曹昂与貂蝉的轻雾开始缓缓散开，一时间云淡风轻。

    蔡文姬与甄宓也在一瞬间消失不见，仿佛从来没有出现一般。

    通往山顶的小路豁然开朗，令人惊奇的是，上面竟然有一级接着一级的台阶，杜夔就在那最高处。

    杜夔仿佛失神了一般，脸色苍白，静静地看着古琴，一动也不动。

    曹昂已经摩拳擦掌了，杜夔这厮，竟然比诸葛亮还要难缠，实在是太过可恶。

    他与貂蝉手拉着手，一边欣赏着山间美景，一边拾级而上，来到了杜夔所在之处。

    杜夔没有理会曹昂，抱起“号钟”站了起来，擦去了嘴边的血迹，苦笑道：“曹州牧，你又赢了某家一阵，实在是可喜可贺！”

    “何喜之有！赢你之人只不过是我夫人蔡文姬而已。”曹昂不以为意，道：“对了，遁甲天书地遁篇是不是在你手里？”

    “不错！”杜夔有些恋恋不舍地说道：“没有天遁篇与人遁篇的地遁篇，根本没有什么用，你想要它？”

    他说这话，似乎想要试探曹昂是否拥有其它两篇。

    “这个就不劳你费心了！既然你输了，就留下点东西吧？”曹昂伸出手，开始出声敲诈道。

    “哈哈！既然你想要，那我就送给你得了！”杜夔再次苦笑一声，举起“号钟”，猛地往地上一砸，古琴瞬间四分五裂。

    刚才听得蔡文姬介绍，曹昂便知道这古琴精贵无比，杜夔怎么说砸就砸，不会斗琴失败就得了失心病了吧？

    “地遁篇就在里面。原来我杜夔勤学琴艺一生，在你眼里，还不值一本书，可悲可叹！告诉那女娃，我还会再上门的！”杜夔冷笑一声，飘然离去。

    杜夔两次为难他，曹昂当然不想再把此人带在身边：手下败将，还敢再上门，下次看哥不打断你的狗腿！

    曹昂从地上捡起了地遁篇，心中乐开了花。

    “恭喜宿主，获得地遁篇，遁甲天书任务完成三分之二。”

    “天遁篇在王越那里，要不本大王直接把王老头叫过来，让你早日完成任务。”灰大王好意十足地说道。

    “不了，不了！还是下次吧！”曹昂摆了摆手，直接无视了灰大王的好意。

    一个杜夔就让他难看至极，若来人是剑圣王越，他与貂蝉即使联手，也很难胜他，任务根本就完成不了。

    “啪！”

    一支响箭腾空而起，朝着曹昂疾射而来。

    “夫君，小心！”貂蝉出声提醒道。

    几十条人影已经随着响箭的指引，开始从下往上合围了上来。

    曹昂眼尖得很，身体稍微斜了一下，便让开了响箭，让敌人蓄势已久的阴谋一击落了空。

    山下，两个身材魁梧的壮汉相对而立，两人凝视着山上的曹昂与貂蝉，开始了简单的对白。

    “二掌柜，我听说我们铁血杀手从未失过手？为何杜夔与李封双双失败，我们还要前来触这个霉头？”

    “哎，别提了！四掌柜，你有很多事情都不太懂，今天你我强强联合，只是带你来认认人罢了。”

    这两人，一人是铁血杀手二掌柜裴元绍，另一人则是新晋的四掌柜韩龙。需要搭上数十条人命，只是为了认人，实在有些匪夷所思。

    韩龙身为游侠，领着些许兄弟前去投靠，竟然得到了大公子袁谭的青睐，刚好用来补充铁血杀手的新鲜血液。

    如果不是曹昂，铁血杀手的发展开始可喜可贺的！只可惜碰到了曹昂这个灾星之后，铁血杀手数次行动都以失败而告终。

    两人随着数十个铁血杀手开始往上攻了上去，这一战，他们势在必得。

    曹昂与貂蝉被铁血杀手包围之后，并未惊慌，只是静静地等待着正主的到来。

    待裴元绍与曹洪上来之后，曹昂开始说话了：“两位都是老熟人了，还有什么话要说？”

    曹昂这也算是先礼后兵，他已经被这群小喽啰烦得要死了！今日，他决定痛下杀手，一劳永逸。

    “曹州牧，好久不见！”裴元绍冷声说道：“这一次，我们铁血杀手又换了新面孔，就是站在你前面的这位。他便是我们铁血杀手新任的四当家韩龙。”

    曹昂面色不变，看着面前那熟悉的眼眸：韩龙，代号枯藤，正是天净沙的头号干将，没想到竟然成为了铁血杀手的四当家。

    小巴样，潜伏得很成功嘛！

    “裴元绍，你们铁血杀手勾结并州狼匕，三番五次来找我茬，实在该杀！今天就休怪我无情了！”曹昂想解决裴元绍，再当面问问韩龙，看看他是否忠心。

    貂蝉身为女将，倒也不怯场，毕竟她一流武将的实力可不是吹的，当日测验之时，韩龙就屈服在她的杀意之下。(未完待续。)