
    夏侯惇率领近五千怒猿军，再次从正面开始缓缓前移。  ?????．?

    第一道防线已经被打开，张辽还没有令人维修，也来不及维修，只是让它们那样耷拉着。

    夏侯惇止住军阵，遥望张辽，沉声说道：“张辽，我大军三面合围，营寨今日必破，你为何要连累众将士丢了性命？何不早早投降，免了刀兵？”

    张辽见夏侯惇咄咄逼人，怒不可赦：“夏侯惇，你不也牺牲了许多将士性命。你我都是爱兵之人，不如在营下一决高下如何？”

    “哦？”夏侯惇眼前一亮，兴奋地说道：“好！就依你的！你我大战三百回合如何？”

    “好！”张辽命人打开了第二道寨门，手提钩镰刀，催马冲向了夏侯惇。

    曹昂见到两人约战，就知道夏侯惇要输，只得吩咐孙康、孙观二人：“你两兄弟速去为夏侯惇将军掠阵，你二人不必讲江湖道义，上去助一臂之力！”

    “喏！”孙康、孙观二人眼中一凛，瞬间兴奋了起来。刚才功营拔寨，曹昂不让他们上场，心中多少有些委屈。

    不过任务一安排，这些委屈就消失得无影无踪。

    二人悉数换了长枪，拍马而出，开始朝着夏侯惇所在方向而去。

    曹昂心中安定了一些：三个打一个，有夏侯惇正面强攻，孙康与孙观从旁干扰，多少会让张辽吃不了兜着走。

    “好！既然你主动出击，那我就不客气了！”夏侯惇大喝一声，纵马杀了过去，挥枪相迎，与张辽战作一团。

    张辽瞥见了策马而来的孙康、孙观，知道曹昂派出了援军，胯下灰影长嘶，手中钩镰刀翻飞，大开大合，处处抢先攻击，想要先一步将夏侯惇击败。

    夏侯惇一交手，就暗暗叫苦，张辽的实力远在他之上。但他经验丰富，并没有以刚克刚，那样会使他输得更快。

    他选择的是以柔克刚，手中的长枪如同灵蛇翻舞，连点钩镰刀的刀身，卸去上面的力道，时不时还进攻一番，迫得张辽回防。

    两人交手越来越快，令人眼花缭乱，斗了十余回合，看起来不分胜负，实则不然。张辽隐隐将优势扩大，夏侯惇处于下风，渐渐不支了。

    孙康与孙观对视一眼，知道该他们兄弟二人上场了，大喊一声：“元让将军，我们兄弟前来助你！”

    说完，他们二人一左一右，手持长枪，开始纵马而上。

    夏侯惇听到后面喊声，心中大定，孙康与孙观虽然不是一流武将，但多两人在一旁牵制，他的压力便会小很多。

    昔日虎牢关下刘关张三英战吕布，今日他也来个三英斗张辽，听起来还是不错的！

    果不其然，孙康、孙观兄弟也有二流武将的实力，两杆长枪舞得龙飞凤舞，时不时在张辽想要猛磕夏侯惇之时来一下，使得张辽也有些无奈。

    他被夏侯惇死死地拦住，想要去单杀孙康、孙观，着实不可能。

    见夏侯惇三人无恙，曹昂松了一口气，将目光投向了另外两边。

    典韦虽然右臂受了伤，但还是作战非常勇猛。之前见夏侯惇不住地攻营，他心里早就痒痒的，一马当先，杀入了敌营。

    曹昂看着渐趋白热化的攻城，心中不由得出现了一股莫名的悲凉，居然没有一点兴奋。

    “小面面，醒醒！”一个遥远的女声传了过来。

    曹昂听得很清楚，小面面是周小梦对他的爱称，自己不是穿越了吗？怎么能听得见周小梦的声音？

    “小面面，你快醒一醒啊！你若是不醒，我就永远陪着你！”周小梦的声音里带着哭腔。

    曹昂突然觉得头好疼好疼，眼前的景物全部消失不见，周围只剩下一片黑暗。

    黑暗之中，他感觉到自己躺在床上，记起了前世今生种种。他是曹克明，原海军陆战队上尉军官，为保护周小梦受了伤。

    他感到一双小手正搭在自己的手上，突然手动了一下。

    “小面面，你醒了？”周小梦突然欣喜地说道，握紧了他的手。

    曹克明睁开眼，眼前一片光明，还有周小梦那貌若天仙却熟悉的脸蛋。(未完待续。)

    