
    不大会儿那小老太太就淡去了，看起来这老太太是个新过世的人。魂体还不瓷实，每天也只能现形一小会儿而已。

    不过既然有了线索就好办了。陈狐狸决定四下问问。第二天他就打听起老李家的事儿。

    “要说老李家，那是一个寡妇撑起来的，一个寡妇能养活起六个儿子。不容易阿。这六个儿子也孝顺，轮流供养老太太。日子越过越好。这老太太也不是一般人，打拼半辈子愣是留下了三套宅子给子孙。厉害阿。谁见了不翘大拇指？”

    “老李家阿？挺好的阿。我在他们家当邻居多少年了，这家人行，对朋友仗义。你说他家有什么事儿？没什么事儿阿。谁知道呢，最近倒霉，一家子都病了，可能是有什么说道吧。”

    陈狐狸决定挨个的问问他们家里，最近有没有不约而同的做过什么事儿。

    得出的结论是并没有，只不过有一家表现出有点支吾和抵触的感觉，陈狐狸打算回到昨晚的院子，问问前来求助的刘大哥。

    “俺们家最近唯一的事儿就是俺奶奶死了。可这好像也没啥关系阿。”

    陈狐狸打算把昨晚儿的事儿告诉他，但是却告诉的含含糊糊，只说院子里是有一点鬼气，昨晚也隐隐约约见着一个小脚老太太坐在床头，穿的粉色寿衣。

    “你说的是俺奶奶，俺奶奶不能怪俺爹俺妈吧？这，这也实在不能怪俺爹俺妈阿？”

    从刘大哥的嘴里断断续续说出了这件事，原来他奶奶并不像是外人所说的过的那么好。这位老太太晚年瘫痪，六家人都住在一起，轮流送饭侍候。

    只不过送的却是馊饭，有时候连干馒头和水都没有。老三家，也就是李大哥家送的是好饭好水，轮到他们家这一天时，李大哥能给奶奶翻个身，洗洗身上，平时他奶奶便溺根本就没有人收拾……

    李大哥不是没有提出过要单独奉养老太太，但是其余的几个叔伯却不同意，不仅是怕被别人扣上不孝的帽子，而且还是怕老三家把钱吞了！

    谁都知道老太太手里有三套宅子，但私下里有没有谁知道呢？

    因此在大院里的时候，李大哥一家总是被明里暗里的挤兑，并被威胁。

    “再送好东西给老太太你们家就别在这个院里待了！”李大哥唯一能做的只是，在轮到那一天的时候，给奶奶收拾而已。尽管奶奶的身体已经烂了，他却毫无办法。

    而且……也是奶奶坚持要住在宅子里的。“我不能让别人指着你几个叔叔伯伯说他们不孝阿，人阿，活一辈子真难。要是有下辈子，咱再也不当人了。”

    说到这里李大哥已经是泪如泉涌。蕙娘也紧紧攥住了拳头。

    “后来俺奶奶出殡了之后，咱们就分了家，俺是再也不想和他们待一会儿了。”

    李大哥跪了下来，“求求你救救俺爹俺娘吧。”

    蕙娘忍不住把拳头重重地砸在石桌上，她没想到，世界上竟有这样的事情！再回想起昨夜那老太的眼神儿，真是天下有不是的子女，却无不是的父母。

    不论子女如何不孝顺，父母却无法收回自己对孩子的爱眷。

    陈狐狸嘴里只说：“再看看吧。我也没什么把握。”

    出了院子陈狐狸和蕙娘说：“他说的你信么？之前的邻居还说他们家孝顺呢。你呀…就是太容易相信别人了。”

    蕙娘仍然很生气“放着这么好的娘不孝顺，他们真是畜生！能救你也别救！”

    陈狐狸很理解蕙娘心里想的，她自幼失去双亲，并不能理解这世上还有人不孝顺父母的事实。

    他把手放在蕙娘头顶，“表妹，你现在同意我摸你的头吗？”

    ……

    蕙娘还是不开心，显然这不是三言两句能开解好的了。

    他们往李大家走去，天已经黑了，他提出到李大家屋里看看，然后就看到了在床头祈求他们的小脚老太太。

    李大家的状况很不好了，已经是奄奄一息。老太太这回干脆作势磕头，看的蕙娘心里特别不是滋味。蕙娘长长地吐了一口气“你还是救救他们吧……”

    陈狐狸在前头露出了一缕若有若无地笑容，旋即冲着老太太点了点头。

    老太太一见有望，欣喜若狂，用眼睛看着李老大。那是怎么样的眼神阿……蕙娘从未见过那样的眼神。

    她想到了在天狗食月的那一天，她母亲温柔地望着她的眼神。

    蕙娘对申图疆的憎恨又深了一层。

    ……

    陈狐狸开始吩咐拿下这几家的生辰八字，和头发做小草人。蕙娘问他这是什么法术。

    他说：“不知道。不是他家老太太弄得，所以到现在也不知道是谁弄得。我感觉应该是天道吧……总算做了回好事儿。不过。我也不知道这招行不行，这草人是我听说过的，能让妖邪误以为是事主本人。到底行不行还得试试，要不是不行的话也挺好的。这些畜生我也是真不想救。且听天命吧。”

    然后天道这个蠢货确实被忽悠了，也不知道有没有后遗症。

    面对赶过来感谢他们的李家人，陈狐狸说道：“不是我救的你们，是你们的娘。”

    他眉目间充满了不屑和蔑视的味道，“就你们这群畜生我还真不想救。天道有报，躲了今儿躲不过明儿。听说不孝要下十八层地狱。你们慢慢等着吧。”

    说完陈狐狸就带着蕙娘离开了，也不管身后的人是求是骂。

    这事儿出了之后陈狐狸也失去了在大都待下去的兴致，而蕙娘因为想起母亲，也想早日往杭州赶。于是他们预备着明儿就启程再往南走。也不等郝大哥的大喜日子了。

    谁知次日早上两台小轿轻飘飘地落在客店门口。

    跟着的还有一流青面无须的仆从，为守的做了个打拂尘的动作，对陈狐狸说道：“您就是近日来的潘安道士吧？”

    也不等陈狐狸反驳。他就躬身笑了笑，“请吧。皇上听说您老人家的事儿，想要见一见您呢。”

    这要是个平头百姓说拒也就拒了，这……前来的太监还有身带修为的。“这位是我未过门的表妹，我不放心把她落下。您瞧……”

    那太监不阴不阳地笑了笑，“不用您惦记，咱家早预备好了，不信？您瞧~~”

    顺着他的兰花指，那可不是停着两台轿子呢么……

    汝宁公主说

    蕙娘的观点我是并不认同的，在社会上游走的这些年里，见过不少渣渣父母，只能说。每个人只要不忘良心就无可指摘吧。

    其实这个故事很无奈，故事，并不是假的。其实我这里还有一个我眼见为实的题材。但是我实在不想写。。