
    蜘蛛，蜈蚣，还有她说不清的东西都在向她靠近。她没有锦囊了，她只有乾坤袋。见机行事，毕竟她进了乾坤袋，也是早晚都要出来的。

    这些毒物仿佛在观望什么，蕙娘不知道该看这些东西，还是不看，或者做暂时的缩头乌龟，钻到袋子里去？为首的一条指头细的小蛇嘶了几声，在她面前盘转了几圈，好像是在观察她这个入侵者，随后小蛇又嘶了几声，四下来的毒虫慢慢散去。

    显然这条蛇就是这里的首领，而且它没有离开的意思。难道是想单独享用她这个活物？蕙娘开始和小蛇大眼瞪小眼，按说妖兽是应该有灵智的，可是蛊虫？

    “我说话你能听懂吗？”

    “嘶嘶”

    所以到底能听懂还是不能阿……

    “我想要去有人的地方”

    “嘶嘶”

    没动，约莫是听不懂吧……

    蕙娘开始极缓慢地迈步，小蛇，不不，霸王蛇紧跟着蕙娘。总之，不管如何，暂时是不用死了，还有霸王蛇保驾护航。天黑了，蕙娘想睡觉，就算不睡觉，也不能在黑夜之中行走，可是深山密林，怎么睡的下去？谁知道下一刻又会有什么怪事发生？

    蕙娘决定到袋子里睡一觉，然后再拿点灵泉出来，讨好讨好这个霸王蛇。她跑到了袋子里先去问智慧树，智慧树表示自己不知道蛊虫是什么。也就是说，一万年之前没有蛊。蛊是这一万年间被创造出来的东西。

    一无所知，甚至不知道灵泉对蛊虫有什么影响。

    不过，蕙娘睡了一觉之后还是拿着小碗带着灵泉出来了，毕竟是霸王蛇，趋利避害的关系它肯定还是懂的。她试探着把小碗放在地上，霸王蛇慢慢地靠近了碗，它把全身都放在这个小碗里。

    明明是晚上，蕙娘却觉得眼前一花，然后那只霸王小蛇，变得更加得小了。还不住地发出嘶，嘶地声音。碗里的泉水也变得污秽不堪。

    蕙娘心里才有一点安心，旋即找了一个比较宽阔的大树靠着，预备就这么过一晚。谁知霸王蛇等了半天还不见她走动，就到她身边嘶嘶地叫唤，接着往南走去，走了三尺远发现她还在大树那里不曾跟上来，就停下了。

    她心知有事，可眼下一点也没有想法办法，哪怕是它要她去它的巢穴，那也只能跟上。一路上遇到的毒物都侧避一旁，甚至有的远不敢过来，看来这个密林中，确实有一套属于自己的规则。虽然不一定像人一样，拥有语言，但“制度”是存在的。

    直走到天光破晓，蕙娘实在是累了，霸王小蛇看她停下，更急的来回盘旋，像是强要她跟上，蕙娘也只有强自跟上，这么一抬头间，竟看见远处有一座竹屋。

    霸王小蛇走的越来越快了，看来那座竹屋就是此行的目的地，可是，她实在是一千个一万个不敢踏入，又不得不踏入。里面会不会有人？在她的心里，人远比毒物可怕的多。就在她下定决心，一级一级拾阶而上的时候，里面传出了两声咳嗽。

    蕙娘步子一滞，霸王小蛇却先窜了进去。

    “你来了阿？”

    是一个温润如水，但带着些病弱无力的声音。蕙娘还是慢慢地踏了进去。

    竹屋除了中间的客厅，还有两个隔间，不知道那人在左边还是在右边。

    霸王小蛇从左侧的屋子里钻了出来，示意她跟上。好，跟上就跟上吧。然后她就瞧见了塌上被黑气缠绕在身，而灵气渐去的人。一个身着白衣的男人。

    自打进了密林，蕙娘就感觉不到灵气了，反而是被另一种黑色所笼罩着的，她猜测那种黑气应该是毒雾一类的东西。

    这些灵气争先恐后的从他身体里涌出来，看来这个人已经是快不行了。

    蕙娘急的满头大汗，她自己也是个修炼的二半吊子，怎么会懂这些？她只能使蛮力隔空强行把这些灵力推进这个人的身体里！

    终于好像有一丝见效，这人的手腕动了动，霸王小蛇嗖地攀上他的手臂，用信子吸哺那人的血液，一开始的血是纯黑且腥臭的，最后就逐渐变成了新鲜的红。蕙娘看到血变红了才眨眨眼，光顾瞧血了，这人，她还一眼没看呢。

    她小心翼翼地看了过去，就看见那人在冲她笑，眉目宛如春水，带着一腔温和。而黑气尽去，灵气也慢慢回到他的身体之中。

    “密林蛊地是族里最危险的地方，你怎么一个人跑到这里来了？”那人问道。

    霸王小蛇吸饱了鲜血，肚子鼓胀胀地。

    他摸了摸霸王小蛇的头。“幸好你遇见了小白，那些蛊虫不如它聪明，也没有它通人意。”这人像抚摸小猫一样，有一下没一下地抚摸着霸王小蛇，小蛇好像也很舒服似的，就盘旋在他膝盖处，不肯离去。

    “是遇见了坏人，慌不择路，跑到这里来的。”她有点懵。

    “这屋子里从没有外客，因此只有一个椅子，请姑娘恕我待客不周了。”他说话极慢又极有蛊惑力，听到这句，蕙娘也就慢慢坐下了。

    “我自出生，就被人下了蛊，因此只能长时间在密林里生活，每隔一段时间，由蛊王换一回血。”他的眼神像是漫不经心地望向地下。“还可以勉强支持，年纪越大，蛊毒发病就越勤，最近可能是支持不住了。”

    他又摸摸霸王小蛇，“所以急坏了小白，看见你出现，小白才要带着你来的。本来它也不能吸哺这样重的毒，不知道怎么的，这次回来，竟又变小了。”

    蛊物是越小越好？让它变小的是灵泉，可是蕙娘不知道该不该说，虽然这个人，眉目之间隐隐地像陈狐狸。“那，没有别的办法了吗？”

    那人再度笑起来。

    “要姑娘费心了，不成的，苗疆的蛊物很厉害，但是害人害己。除了下蛊的人，谁也不能解。”他的眼睛再度看向那名莽撞而来的姑娘，这位不知深浅，又救了她的姑娘。

    这姑娘和他从前见过的女子完全不一样，她的眼中清澈明亮，瞧起来就像误入蛊林的小白兔，远不如族中的女子干练。而现在她战战兢兢地坐在椅上，却还在疼惜可怜着他。

    唇红齿白，眉长而翠，她看起来还是那么健康……

    她的形容，竟比他所画过的画都要难描！

    汝宁公主说

    心情委实不好，断更的时候都是在去看别人写的，又开始自己写的都是垃圾状态了。但是目前也只能逼着自己强写。

    二次修改，在我的心里，沈靖绥在最糟糕的时候遇见傅蕙娘，所以对蕙娘的健康是分的羡慕……大家自己体会这个情绪，爱慕她的健康。