
    蕙娘感觉心脏跳地越发快了，“她”几乎是一路跑着到的墙根下，颤声说道“你，你还在？”

    蕙娘隐隐约约有点明白了，这应该是在红衣女子的记忆之中。

    她没有任何办法，只能随着时间流逝，而且蕙娘相信，陈狐狸一定会有办法救她的。

    从那之后这两人就来往与墙内墙外，这对年轻的男女结成盟定三生的爱侣，她甚至把家传的白玉扳指送给了那个人。

    原来那个人就是霍老爷，可他们的长相却完全不同，难道这是他们的前世吗？

    好景不长。此事终于被侯爷和夫人知道了，这位小姐心里非常忐忑，侯爷冲着自己往日的心肝肉儿大发脾气。

    “你知不知道来年四月选秀，你身为安庆侯府的小姐，是一定要入宫的！”

    她年轻识浅，只有哭泣而已。侯爷将她锁在屋里，不让她出屋子一步。

    这位小姐不愿意嫁给除了那吟诗公子以外的任何一个人，她开始绝食。到底是夫人爱女心切，夫人解了那道门禁，并追问女儿那名公子的姓名。

    而且说道：“你爹他只是一时生气，凭咱们家的恩宠，选秀也不是非要去才行。那公子要是有心，明年春试榜上有名，你爹岂有不同意的？”

    她信以为真，把爱侣的家世全盘托出。夫人说道：“你们这么来往，别人哪有不知道的。要是你听娘的话，这几月就别和他频繁相见了。只是书信往来，免得你爹又来说嘴。”

    她于黑暗之中见到了这一丝火光，哪里还会不同意呢？

    他们书信往来，托雁传情。直到春试之前，她已经绣好了嫁衣。但是他却并没有金榜题名，而是名落孙山。

    新的书信来了，上面写的确是她所不敢相信的话语。她的刘郎说自己已经移情别恋，请她另谋高就。

    这等刻薄又绝情的话，她怎么能相信那是心心念念的刘郎所写呢？但那字迹又分分明明地告诉她，那就是刘郎所书。

    她以为是因为他没有高中所以寄来的托词。于是她回了一封温柔缠绵的信来安慰心上人。然而她再也没有等到回信。

    一点点地失望，到彻底的绝望。她越发的消瘦，侯爷再度提出让她入宫，她点了头。

    侯爷走后她穿上了绣好的嫁衣，可是已经不贴身了。她是上吊身亡的。用的就是嫁衣上的腰带。在这个决意的时刻，她心中没有一丝怨恨，只有刻骨的相思与不舍。

    她是穿着那一身嫁衣走的，她死了之后发现，原来人是真的有灵魂的。她在屋子里看见了父母痛哭的样子，她很想上前跑进他们怀里，像平日一样撒娇，但是她已经不能了。

    尽管万般的犹豫，她还是不由自主地去寻找那个负心地人。不知为何他浑身泛着金光，她甚至不能靠近。

    而且她发现那个人已经缠绵与病榻，只剩下一口气了，他的眼神温柔地注视着拇指上的扳指。

    她就在门口悄悄地看着他，鬼魂没有眼泪。但是蕙娘也感觉到一阵撕心裂肺的痛苦与爱怜。

    “她”看见自己的大哥从门外走进来，怒火冲天的说是他害了她。她本可以有上好的前程，富贵地走完这一生。可是全叫他毁了。

    在她大哥说她已经身死的时候，她看见了刘郎的眼泪。也知道了一切的始末。

    原来未曾高中是父亲的干涉，那封信也是父亲的授意。他们太渺小了，根本无法对抗这一切。

    刘郎的病越来越严重，终于有一天，他也闭上了眼睛。她以为他们终于可以长相厮守了，可是她却发现刘郎并没有鬼魂，或者说刘郎的鬼魂不见了。

    她拒绝鬼差的引渡，鬼差告诉她，刘郎本是天上的文曲星下凡，本来这一世应该是金榜题名历劫之后回归到天上的，没想到却在中途出现了差错，只能重头再来。

    而且她是自杀的鬼魂，必须要在地府里忍受一百年的折磨。到那时，刘郎也就不在人间了。

    于是她选择留在这里等待和刘郎再次相见。鬼差却告诉她，一个人在轮回之中，是会转变模样的。但是如果两个人确实有情缘地话，是会有业力使他们再度相见的。

    她义无反顾地选择了等待。即使她是枉死之人，每夜都要重来那份痛苦，但是她也决不后悔。

    皇天不负有心人，或许是他们之间真的冥冥之中有一些缘分，他托生之后手里紧攥着那枚扳指，按说新生儿是没有力气握拳的，但他不一样。

    他的家人尝试过把这枚扳指拿走，可是每一次只要扳指离开他的身体他就会心痛如绞的大声啼哭，甚至重病一场。

    可荒唐地是他什么都不记得了，他变了容貌变了声音，甚至变了性情。她眼看着他娶进来一堆女人，她眼看着他对每一个人温柔调笑。

    回忆就到这里，蕙娘突然感觉一阵不适，就回到了霍府。

    “虽然他什么也不知道，但是我却甘之如饴。我从来都没有后悔过。我知道他始终是记得我的。”

    那女子耀眼地红衣不断的变淡，准确地说她整个人也在不断的变淡。她笑了笑，“这府里西南方向守卫薄弱，你们从那走吧。还有，我希望你们不要告诉他我的存在。也请你们信守承诺，不要拿走扳指，也不要伤害他。”

    这女子慢慢地变作荧光，再也消失不见，只有地上圆润地丹药仍躺在那里。陈狐狸一言不发，连丹药也没有拿起来，就带着蕙娘走了。直到出了霍府，陈狐狸还显得特别沉郁。

    蕙娘心里清楚，狐妖以至情为生，如果陈狐狸早知道那女子的故事，就不会让那女子付出魂飞魄散的代价交出那颗内丹了。

    “你也不要过分自责了，她一开始就拿出了内丹，你哪有机会阻止呢？”

    陈狐狸紧抿嘴唇说：“不是因为这个，我只是后悔刚才没打死那个王八蛋。”

    蕙娘看着陈狐狸犯了孩子气，有些失笑。“你跟一个什么都不知道的人较什么劲呀。诶？你说，那名女子明明后来修炼到可以靠近霍老爷了，她为什么不告诉他？”

    陈狐狸侧过头很温柔地笑了笑，“如果我是她，我也不会告诉你。”蕙娘心想，这都什么跟什么阿！怎么还扯到她身上了？

    陈狐狸仰着头幽幽叹了口气。“如果他能很轻松快乐地走过一生，她又何必告诉他呢？告诉他了又能怎么样？一个人一个鬼。一个神，一个鬼。哪里有什么圆满可言？”

    为了爱人的快乐，她宁可如此孤独地守着这份回忆么？就眼睁睁地看着他和别人言笑晏晏？这就是成全么？蕙娘并不明白。

    作者有话要说。

    今天不知道怎么了有点头疼，甚至不能集中精神看屏幕，所以明天可能会修一修这一章。

    由于作者的话不能超过500字，所以放在这里说了。

    我想说说我的id。

    我做过一个梦，梦见自己是一个公主，但是特别不受宠爱。我在宫里过的日子很不好，没有人重视，我的姐妹也看不起我。同时订下嫁期的姐妹百般风光，而我却那么不起眼。我以为我也会被我的驸马，我未来的丈夫所瞧不起。但是并没有，他对我特别好，就像要把我捧在手心里一样。我的姐妹说我不配嫁给他。我什么都说不出来。但是他给了我一切的信心，我嫁给他之后每天都是那么那么地幸福。

    后来因为政治上的斗争，他和他父亲好像并没有摆脱，而我作为一个不得宠的公主什么也做不了。我父亲恩宠他父亲甚至比对待我好的太多了。总之，那个梦戛然而止。我唯一记得的是，我的驸马名字叫做陆贤。

    我也不知道为什么，我就是那么清楚的记得他的名字，知道是哪个陆字，哪个贤字。梦醒之后我心里非常的不舒服，我打开百度百科寻找陆贤这个名字，但是找不到，我又搜索关键词，陆贤，驸马。才搜到了一句话。

    汝宁公主，洪武十五年与怀庆、大名二主先后下嫁，而主下嫁陆贤，吉安侯仲亨子也。

    我确信我从来没有看到过这段历史，我甚至不怎么了解朱元璋。而且怎么就那么巧，有一名叫做陆贤的驸马？

    我又开始急切的百度，所有的一切都符合上了那个梦，汝宁连生母的名字都没有，确实不受宠爱。陆贤的父亲是一名武将。而且有记载，朱元璋是杀过他自己的女婿的，即使女儿苦苦哀求也没办法幸免。

    或许是这位公主太过不受宠爱，关于她的记载就只有那么一句话。我不知道她和陆贤后来何去何从。他们就像沧海里漂浮的一粒粟子一样，在汪洋的历史长河不知所踪。

    我不相信前世今生。更不相信我就是汝宁公主。我相信，只是一种力量把这个故事带到了我的面前。

    今天我把这个故事赠给你们。并希望天下有情人终成眷属。希望我的故事能给你们带来一些感动。