
    那青年第二天才通过他娘嘴里知道发生了什么，当下请陈狐狸和蕙娘再多待一段日子。说是自己过一段日子就要大婚，请他俩吃完喜酒再走。

    陈狐狸一直想在大都里多待几天，但还是问了蕙娘的意见，蕙娘也同意了，并叹了口气道：“我想看看新娘子，回头也好告诉白姑娘一声。”

    蕙娘又忍不住问起那天打灭鬼火的时候，自己的实力怎么突然变强了。“是不是你在背后帮我了？”

    陈狐狸笑嘻嘻地说：“哪有阿？我当时自顾不暇，多亏表妹相助呀！”

    蕙娘感觉自己的白眼再这么翻下去，估计就只剩眼白了。

    陈狐狸喜地好像什么似的，拿出檀木扇子狂扇，甚至忍不住露出一根尾巴摇来摇去。

    “表妹，我跟你讲，我们狐族为情而生，所以也以情证道。也就是说，你心中的感情越浓烈，所发出的威力也就越大。”

    那根尾巴竖了起来，“表妹，你说，你是不是被我的见义勇为和花容月貌迷住了？”

    蕙娘一脸冷漠“情，分为许多种，我当时是比较特殊的一种，名字叫做情急之下。”

    那根尾巴又蔫吧的软和了，左打一下右打一下，昭示出主人的百般聊赖。

    蕙娘又忍不住追问，“那你们狐狸是不是只要喜欢一个人就会变得特别厉害？那是不是你们狐狸可以不用修炼就变成高手阿！不对？我也不是狐狸？你又骗我？！”

    “怎么可能，那种突发的实力属于透支，事后的话狐狸会萎靡不振好几天的，而且爆发也是有限制的，总不可能什么都不修炼就得到好处。”

    陈狐狸不知道什么时候把尾巴收起来了。笑嘻嘻地看着蕙娘，“再说了谁说你不是狐狸呀？”

    ……

    “好吧好吧，虽然你不是狐狸，但是你学的也是狐狸的法术嘛，所以。我真没骗你阿。表妹你说我没事儿骗你干什么对不对？”

    蕙娘决定一天都不理这只狐狸了。

    ……

    自从陈狐狸大显身手之后，左邻右舍都知道他是有道高人，不仅法力强劲，而且分文不取，这么一吹，小半个大都都吹出了名声，就叫“潘安道士”。

    这不一天大事小情的就找上门来了，什么他家丢了东西，他家孩子夜里啼哭。无奈之下两个人只好搬到客店去处，才可算清静了。

    这一天是蕙娘想上街买个耳坠儿，自打陈狐狸替换男装和表妹事件之后，蕙娘就改回了女装。

    反正这回身边有个真男人跟着，这总不会再被登徒浪子给拦住了吧。

    然而她猜错了，她又被人拦住了！不过并不是登徒浪子，是个陌生人。

    “听说您就是那位有道高人未过门的媳妇，俺千万求您发发菩萨心肠，救救俺爹娘。”

    蕙娘吓了一跳。那人又说道：“是郝大哥让俺来的，您也别怪郝大哥，是俺非跪下求他他才告诉俺的。”这不，原来姓郝的那青年在后面站着呢。

    “不是我要拒绝你，是我表哥的事情我自己做不了主。这件事……要不然你现在和我回去问我表哥吧。”

    经过锻炼，蕙娘这几声表哥叫的还是很顺溜的。那人岂肯放过，当然是随着蕙娘去了。

    郝青年也跟在后面说：“这是我从小玩到大的兄弟，近日不知道怎么我叔叔婶子，就是他爹他娘都病了。

    求医问药都不好使，不仅他爹他娘病了，他叔叔婶子一家子都病了。这打眼一瞧，肯定也不是病，也不是大夫能解决的。一定是有道高人才能解决。所以……”

    蕙娘笑了笑，“郝大哥，你不必说了，能帮的我们肯定会帮。搬到这儿也不是为了躲事，只是怕大家把一些鸡毛蒜皮的小事儿都找我表哥，那真正有需要的人可怎么办？”郝大哥嘿嘿一笑。

    ……

    果然陈狐狸听完之后要求去他家看看。还偏头对蕙娘笑道：“不是谁家的坟又被坑了吧？”

    踏入李家的大门就，陈狐狸四下里看了看，也没有说行也没说不行。只是对蕙娘说了一句：“不对劲儿。”

    为了了解情况，陈狐狸把这六兄弟家里都看了。回来的时候对蕙娘说：“每一家屋子里都有淡淡的鬼气，可要是这点儿鬼气也能成事儿，那你也能祸害这六家人了。”

    ……你这是变着法的损人你知道么。蕙娘借着袍袖宽大一个掌心火打过去，陈狐狸不妨她还有这一招，嗷地一声叫出来，吓得郝大哥和刘大哥都直回头。陈狐狸立刻化身仙风道骨，“没事，莫惊，我是在探测此地有没有不净之物。”

    看着郝大哥和刘大哥将信将疑的崇拜佩服，蕙娘简直要笑出声！不不，严肃地说，她已经笑出声了。

    陈狐狸似模似样地四下瞧看，“白天阳气旺盛，看不出什么。还是晚上再来再来看看吧。”

    刘大哥请他们“兄妹俩”少等片刻，要买饭菜回来。

    “虽然您不收钱，但是俺们家也不能一点表示都没有，这么大热天的东跑西跑，俺爹娘知道了也要骂俺。”

    说到爹娘的时候，这个壮汉眼眶明显地红了，转身就去预备饭菜，显然是怕在人前掉泪。

    到了晚上屋子里还是只有那种淡淡地若有若无的鬼气，也就是闻道初期的样子吧。陈狐狸有点坐不住了，准备到屋子里去看看。只见那一对中年夫妻身上环着一股淡淡的黑气，但又说不出来源，陈狐狸直看了一时三刻，还没有半点东西。

    他叹了口气，转身对着蕙娘道：“黄了。什么都看不出来。”然而就在他转身的时候，他身后蓦然凝结出一个魂体！

    看着蕙娘睁大到快裂开的眼睛，陈狐狸立马回身结印，却看到了一个小脚老太太坐在床头呜呜地哭。

    甚至这魂体也没有多么的结实。陈狐狸连问了几声：“你是谁？”那老太太也是一句话说不出来，只有哭。

    只见这小脚老太太双手和十看向床上的一对夫妻，不住地对陈狐狸打手势，意思很明显，是恳求陈狐狸救上一救。

    汝宁公主说

    一点小事就能触动我，所以我写的东西好多时候都是感动了自己，却感动不了别人。

    想到最近的微信诈捐了。大家要帮助还是尽量帮助生活中熟悉并且清楚的人，不要在网上轻信任何的消息。要给真正有需要的留机会阿。

    好了亲爱的们，明天见，你们的收藏和评论就是我的动力！