
    不知道为什么，蕙娘觉得这个人不应该这么死了，明明还那么年轻。

    “虽然我也是才踏入修道的门槛，但听说过不少宝物灵丹，那些都不行吗？”

    那人又笑了笑。“萍水相逢，多劳姑娘费心了。姑娘少待，待我收拾好了，就带姑娘出林。”

    蕙娘也觉得自己说多了，也就不再开口。不一会儿只见那人收拾好一个背笼，就预备带着蕙娘出林了。

    本来她是累的要命，一听说出林，就精神了不少。

    这人带着她一直向南走，每隔一个时辰，蕙娘就能瞧见一个竹屋，然后他们就进去休憩一会儿，实际上这人看起来惯走山路，并不累，只是为了迁就蕙娘而已。

    两人边走边聊，互通了姓名，原来这人叫沈靖绥。自从娘胎里就被人下了蛊，这件事说来挺可笑的。

    苗人用情专一热烈，当时族中蛊术最高明的女子相中了他父亲，无奈他父亲却钟情于样貌本领都不如这女子的他的母亲。那女子心有嫉妒更有不平，眼见两人越走越近，订下婚约，她万分忍不得，就下蛊毒了沈靖绥的母亲。

    诅咒他父亲和母亲诞下的孩子，永远都是活不过二十岁的！

    沈靖绥出生之后果然蛊毒绕身，而那女子更为贞烈，眼见他生出来，长到五岁，情郎仍不能移爱于己，竟然自杀身死。只是让情郎和心上人生出的孩子，永远都逃不出夭折的命运。

    所以自沈靖绥出生后，他父母就没有再要孩子的打算了。

    而且更离奇的是沈靖绥自出生之后，蛊地就诞下了不出世的毒物，而他当时身为族长的父亲也无法驯服，谁知，那只金背蜈蚣竟有意亲近当年只有五岁的沈靖绥，苗族的大巫卜更有预言，沈靖绥会是苗族的控蛊天才，远超于世。

    自他操控蛊物之前，每次他身上的蛊毒发作，只能是强忍过去，后来他竟然研制出了换血之法。

    “我不是想要苟延残喘，只是惦念父母，无论如何，也想尽了孝道，不敢先于他们。”沈靖绥偏首冲着蕙娘笑了笑。明明这人已经是如此情状，竟然也笑的云轻云淡。

    这些竹屋也是族人为他盖起来的，他每月十五都会从蛊地出去，在外滞留几天。本来小白这次已经无能为力，小白不回去，他也就只能等死了。

    如果每月十五，他不出去，族人也就知道他死了。他还吩咐了，自己的身体充满了毒素，请族人不要收敛。

    蕙娘记得她进来那天就已经是十五了，还不知道他的父母要怎么急呢。蕙娘犹豫再三，还是问道：“沈大哥，我……”

    她定一定心，一溜烟地说了出来。

    “我娘说过，我身上有一道禁制，我也不知道是什么。但是我娘跟我说过一句，她和我爹是都被人下了蛊，才有的我，那已经是十六年前的事了，沈大哥，你能不能帮我打听打听？”

    沈靖绥明显愣怔了一下，“妹子，是什么蛊？”蕙娘咬了咬下唇“我不知道。”

    “你所说的这种情况，约有两种蛊可以下，一种是被人下了情药……”沈靖绥好像不好意思对着蕙娘说这个词，说话的时候只是不看着蕙娘。

    “还有一种是夺身蛊。比如说，在你母亲身受重伤的情况下，暂时以蛊为饵，在一年内短暂改造中蛊人的身体，使其与常人无异，但是不仅需要一个身体康健的人来暂时夺换，而且这种方法。按照修道中人来说，是试图篡改天道的，对施蛊人也有很大的伤害。”

    蕙娘听到情药的时候也有点明白了，都怪自己说的太过含糊。也忍不住红了脸，再听后面就说道：“应该是夺身蛊，我爹娘是自愿……”

    沈靖绥转而说：“妹子，答应我，到族里之后，不要询问别人。在我们蛊地，很多事都是犯忌讳的，尤其是夺身蛊，族里也是严禁随意使用的，他们认为，这种蛊会给族中带来天罚。这件事我会私下为你打听，等到了族里也不要随意说话。我会安排好一切的，等打听出了结果，再来告诉你。委屈了你了。”

    蕙娘饱含感激地看向沈靖绥。“沈大哥，谢谢你！”

    沈靖绥仍然是面上带笑“说什么谢呢？是小白带你来的，反而是我给你带麻烦了。”可如果小白不带着她，她早就被那些蛊物吃的渣也不剩了。

    沈靖绥以手指着前面，“再过一会儿就到了。”蕙娘应了声好，和他一起加快了步伐，前方慢慢明晰，前面，站着许多衣饰鲜艳古怪的人。

    蕙娘心里有点虚，不由看向沈靖绥。沈靖绥紧锁着眉头，显然也不知道这是什么情况。

    只有十多步了，只见他们极为统一的跪下高呼了三声不知道是什么意思的话，吓得蕙娘都不敢走动了。为首的又用蕙娘能听懂的话喊了一遍：“恭迎神女！”

    沈靖绥在族中是神女？？下一秒她就不这么想了，因为所有人的跪拜方向，明显是冲着她来的。她真的在人所有人三步之前，变成了石像一样的存在。

    只见人群中的不少人开始站立起来，仿佛在跳舞唱祝。蕙娘不由看向沈靖绥，轻声且犹疑地问道：“沈大哥？”

    沈靖绥紧拧着眉头，但还是冲她笑了笑，示意她安心。然而她下一秒就被人群拥着走向不知道哪里去了，在人群之中的她只能尽全力扭头喊道：“沈大哥！！！”

    再见沈大哥已经是一天之后的中午了，蕙娘受到了莫大的款待，连吃的东西都是被几名美丽的苗女跪着奉上的，蕙娘实在不知道该说什么。

    其实她想说的和第一次进乾坤袋说的一样，“你们是不是认错人了？”

    沈靖绥面带歉意。“本来我以为随便找个理由说明你如何进入了蛊地，没想到在咱们没出蛊地的时候，大巫卜占了一卦。说将会有神女从天而降，神女将从蛊地毫发无损的出来，且代表着蛊族未来的命脉。”

    所以？她就是神女？！

    汝宁公主说

    抱歉，今天会补更。