
    那宫女四下打眼，显然是怕人听到，可是看了看屋子，还是想进去说又不敢进去。liudianxing.com

    还是悄声说道：“这间屋子里曾经住过前朝专宠的杨美人，就是前朝……她老是出来吓唬人。都说这间房子闹鬼，谁也不敢在晚上出门呢。”

    蕙娘打算进一步的追问：“阿，那她怎么没跟着废帝出去呢？不是说废帝还是封了王的吗。”

    这一句话可把宫女惊地不轻。“前朝的事不能乱说，尤其是废帝，这个是忌讳！”

    然后把两手一兜“反正杨美人在那个……被废之后，就在这个院子里做工了。他们都说杨美人平日里不爱说话。谁知道怎么死了之后却来吓唬我们。那天，就是两个月前，她去了的那天。我看见她的午膳里好像有一杯酒，晚上她就死了。别的我真不知道。”

    蕙娘感觉这情报其实也挺值了，她就没打算能问的多仔细多接近真相。

    起码那句老是出来吓唬人，就大大地不对，她都被困住了，还怎么吓唬人？就笑着对人道了谢，准备回屋整理一下这个来龙去脉。

    现在的皇帝说的好听，是继承养父礼王推举而来的皇位，其实就是篡位登基。

    先朝废帝是他的弟弟，皇帝在小时被废帝的父亲，也就是皇帝自己的亲爹先帝爷，给过继成礼王的儿子了。

    都说被过继的就是最不被待见的，反正皇帝是两岁就被过继了。

    可能是生母不受宠爱吧，具体的也没人清楚。然后没有多久皇帝的生父就死了，当时的刘贵妃抱着还在襁褓里的废帝垂帘听政，这一听就听到了皇帝二十多岁。

    废帝自己也懒于朝政，导致太后将半片江山都尽姓了刘。而先祖爷留下的异姓不王的祖训也被抛之脑后。

    亲王郡王们的正妻全都姓刘，与其说是妻子，不如说是奸细。严防着他们的一举一动。

    也是国脉不当绝，当今的皇帝愣是不知道如何秘密勾连朝内，打起清君侧的旗子上了京。

    说来也怪，这仗就在家门前打了一年，其余各路亲王都在观望，眼见着再打不下来，皇帝就杀身成仁了。

    谁料有一天西南角的门却开了。皇帝才有今日。

    当时入了城，大臣们考虑到废帝不能举国事，推举了皇帝的养父，谁知未及这位养父未及登基就死了。

    其实大家心里不是不明白，毕竟一切都是皇帝筹划的，又是过继的儿子，推举这个养父只是面上好看而已。

    至于养父是病死的，还是皇帝杀死的，那些大家并不关心。

    废帝就这样被封为了安王，废帝的妻妾中形貌姣好的就封为后宫，皇帝不中意地便充为宫人。

    杨美人就是充为宫人的一位。废帝出宫时仅仅带走了他的废后。

    出宫后不久废帝也死了，留下的一儿一女，只活下了一个女儿。

    当今皇帝把这个女孩儿接到宫中抚养，先废后也被封为美人充入后宫。

    至于这位瞧起来极为厉害的皇帝身上还有一件难解之事，就是他的皇后，仍然是先太后赐下的刘家姑娘。

    众位大臣都曾谏言刘家女有吕霍之风不堪为后。还有一小撮人揣测着圣意，说上书的人是干了皇帝的家事。

    谁料皇帝反让骠骑大将军把这一小搓人监斩了。原因是污蔑社稷之臣。这些人见到皇帝的手段，可算把雪花一样的折子停了。坊间到是留下了一段皇帝与皇后的爱情佳话……

    不过杨美人在前朝得到了专宠，却没有孩子，且也不得高位呢。

    可叹曾经羊车夜夜停留，到后来却做了下等宫人。

    曾经母仪天下的皇后却在如今当了新朝的妃子。蕙娘猜想前皇后也就是现在的刘美人一定是憎恨杨美人的，不然怎么会任由她在这里当一个下等的宫人呢。

    不过不管别人是什么情状，蕙娘着实没有在杨美人身上感觉到一丝怨恨。

    她打算晚上再看看，虽然她只是个二半吊子。

    ……

    晚上杨美人以同样的出场方式来到了这间屋子，又开始机械的重复昨天的推门动作。

    蕙娘突然有点心酸，不知道杨美人尝试了多少次……虽然每次得到的答案总是同样的。蕙娘跳下了床，或许是动作太快，她露出了脖子上的那颗丹药。

    杨美人的目光聚集在那枚丹药上，蕙娘突然想起，这枚丹药是来自一枚修炼了许久的女鬼身上的。

    或许会对杨美人有用，可这是陈狐狸送她的，她不想把这个随随便便的送给一个人。

    杨美人没有目眦欲裂，也没有迫切渴望，没有动手来抢，只是始终凝目在丹药上。

    蕙娘想了想，终于说道：“这枚丹药是我表哥送我的，我不能随便的送给别人，你要是保证你能还给我，那我也可以给你借用一下。”杨美人点了点头。

    蕙娘用手托着丹药等杨美人来拿，就在杨美人触到丹药的一瞬间，蕙娘感觉到，自己又来到了别人的记忆里。

    显然，这是杨氏想给她看的，但是杨氏又不得其法，蕙娘在记忆的片段里不断的跳跃，她看到了杨美人出身小吏之家，还看到了杨美人入宫。

    等到杨美人第一次面圣之后，画面显然变得有序起来。或许这些都是杨美人内心最深处的记忆，所以才能这么清晰有序。

    蕙娘看到了杨美人不育的真相，原来是先太后看废帝盛宠杨美人，心里不舒坦。

    万一这要是有了孩子，废帝起了心思，又当如何呢？杨美人察觉了太后的想法和皇后的忌惮，自己饮了绝育药，自绝育之后杨美人身子越发不好。

    废帝也没了顾忌，索性独宠于杨美人，两人之间夜夜同眠共枕，废帝也不给杨美人晋位封号，两下里大家都是各退一步。

    蕙娘就着杨美人的记忆看到了城破那天，废帝从前保护不了她，城破之后更加无能为力。

    杨美人就来到了西三宫，来到西三宫的记忆就是杂乱无章的了，显然杨美人不把这段记忆看的很重要。

    然后蕙娘就看到了一身龙袍头戴冠冕坐在案首之后的当今皇帝，只见他俯视下方薄薄的双唇里吐出一句话。

    “这般姿色，充军也嫌寒蝉，不知道废帝为何专宠于你。”

    由于蕙娘是在别人的记忆之中，在杨美人的身体之里。所以代入感特别强，蕙娘特别想冲上去给这个传说中伉俪情深手段高明的皇帝一巴掌。

    她突然感觉杨美人内心极其平和，甚至不如何在意皇帝的这番话。

    汝宁公主说

    好难过又开启了否定自己的模式。唉。明天见。