
    蕙娘醒来之后先看见的还是生人勿近的小宁，出去洗脸的时候就看到皱着眉的陈狐狸。

    只见他十分凝重地对着蕙娘说：“气息不见了。”

    蕙娘感觉很为难，不知道该不该全盘托出。不是因为不信任，而是因为，你怎么能让人在不以为你疯了的情况下说自己是天界战神？

    “袋子呢？”陈狐狸问道。

    蕙娘乖乖地把袋子拿出来放在他手心上，他仔细研究了半天。狠狠地骂了一句。

    “累了这么多天拿回来的是假东西？”他顺手就想往后扔，还没等蕙娘叫停，他又说“唉，算了，万一是个好东西呢？”

    然后转脸对蕙娘说道“你好好戴着吧。万一它哪天露出了特别强的灵气。”陈狐狸好像想到了大黄狗用吞咽而藏在肚子里的方法，有点艰难地咽了咽唾沫。

    “就往上弄点秽物。或者给它扔了，总而言之，掩不住灵气的时候，命最重要。”

    要是蕙娘没有进入到这个空间，她一定毫不犹豫地把袋子给陈狐狸。可是这空间它认主而且……总之，这个空间以后熟了东西，陈狐狸用得上的，她都要给陈狐狸用！

    当然，还有陈狐狸的未婚妻小宁。这两天她试图劝和他们，但是又下不了嘴，总而言之，就不是那么一回事。透出的气氛也挺诡异。算了，她还是别说话好了。

    蕙娘非常认真的点了点头，又想到不知道昨天的扇袋有没有弄脏，要是弄脏可就糟了。那可是她目前唯一能为陈狐狸做出的一点心意。

    ……

    马车行到天黑，三人均自无话。陈狐狸找了客店，就此住下。等明天城门一开，就进了杭州的边界了。小宁还是一副傲气凌人的样子，甚至懒得和陈狐狸说话。

    要是时间来得及，蕙娘真的想为小宁做点什么，可惜时间实在是来不及。蕙娘打算明天就把扇袋交给陈狐狸，希望他能在用扇子的时候，稍微想到自己有过一个事事都要依赖他的表妹吧。

    第二天一早，蕙娘刚醒，就拿着手里的扇袋预备往外走，可走到桌子旁就看到桌上留下的信。旁边还有三个香囊。

    信上笔迹潦草，显然是仓促写就“吾妹蕙娘亲启。”

    看来这应该是陈狐狸写的了，她还没见过陈狐狸写的字呢。

    “实在匆忙，来不及送你去杭州了。这三个锦囊，若有危急，记得用狐火燃烧，一次一个。若有第四次，吾救不及矣！若对手实在强大，吾救亦不及矣！记得往日吾所言，不要轻信于人，妹不见李老太乎？妹不见大黄狗乎？切记切记！兄此去，短期无法相见。只要不将红绳丢弃，早晚兄必得见妹。”

    后面又极为潦草地不知道写了什么，蕙娘也辨认不清。总之这是不告而别了。

    蕙娘手里还捏着扇袋，心里特别不是滋味。但又担心的不行，这么急，也不知道是出了什么大事。

    但想到陈狐狸的文化水平文不文白不白的还是想笑，走的这么匆忙，也不忘了臭美一把。之乎者也还不怎么通顺。

    他信上说的红绳，一定是当时用来系丹药所拔下来的尾巴毛，至于这三个锦囊，蕙娘也要好好收存，争取一个也不用。

    到时候再见陈狐狸，也好说：“你看，你走之后我多么谨慎阿！一个人摆平了所有的事儿，根本没用上好吗？”

    饶是如此想着，蕙娘心里还是十万分的难过，蕙娘自小无人疼爱，怎么舍得在心里放下每一个对自己好过的人呢？或许从前也正因为如此，山茶花才会说她太过感情用事。

    蕙娘又想到了湘苹，此去杭州，不知道有多少什么绸缎，小绢花，完全不同于家乡。她要好好得把一些土产使客商捎回去给湘苹。让湘苹知道自己目前游山玩水，手头还阔，十分潇洒。

    蕙娘整了整包袱，就往杭州城里去了，她不知道的是，在距离她三百里的地方，陈狐狸和小宁正在御剑飞行。

    陈狐狸不住的唠叨“急急急！没完没了！我信都没写完！勿念我，勿忘我，一个都没写上！”陈狐狸又是在剑上叹气，又是在剑上跺脚。

    小宁挑了挑眉，“哦，忘了告诉你。你的心上人好像误会了咱们俩的关系。她大约以为，咱们俩有什么婚约阿，之类的。没感觉出来最近她都远着你么？”

    陈狐狸感觉到自己气急败坏。“小蕙娘还小，她不懂这些你知道不？我也知道，你都知道，我没法张嘴说，你还不帮我说，你也好意思说？！”

    风把小宁的头发吹起，她不在意地笑了笑，“哟？在路上不知道表白了多少次。合计着表白你就好意思，好好说话你就不好意思？你可真没意思。”

    陈狐狸感觉自己要气疯了，一个调转就要往杭州城走，小宁一抬手就打了陈狐狸一个跟头。

    “软的不吃吃硬的，一天就知道做那些没用的。”

    陈狐狸打不过，说不过，只好安安静静地重新把头调过来跟着小宁走。

    他跟在小宁后面问道：“这回这么急？”

    小宁头也不回，只是淡淡说道：“是阿。妖王让各族尽快做做准备。一切听他的号令。”

    陈狐狸听了这话一下子情绪就平息下去，只有沉默。

    “我不愿意。”他淡淡地说。

    “难道我们愿意？”小宁在前面讽笑了一下。不过陈狐狸除了声音。什么也看不到。

    小宁又开了口：“总是少数服从多数，弱者服从强者。从前你只知道贪玩。现在呢？一个妖丹期的废物，能帮得了谁？”

    陈狐狸也知道小宁说得对，可是从前……从前他没有遇见过他“表妹”阿！

    ……

    杭州城内，蕙娘左瞧右看，真是什么都新鲜，她打算先打听了小石镇的方位，今儿左右也到了。先把土产买上一买，早日让客商带回去，小石镇明儿再去。

    她随便问了问卖珠花的大姐，没想到，这大姐说的，她是一句也听不懂阿！她想问大姐，能不能说官话，大姐的意思好像是。“官话是什么，能吃吗？”

    蕙娘只好换人打听，打听了半天，总算是打听出了大概，从这里往西三十里，穿过一个林子就是小石镇了。还好，还好，不算远了。

    汝宁公主说

    蕙娘要开始一个人战斗辣。

    那么我明天继续更新哟。爱你们哈。比心。