
    这几日是陈狐狸赶车，蕙娘心里也十分过意不去。虽然说陈狐狸别有目的吧，但是也是实打实帮了自己，于是陈狐狸驾车的时候她就坐在一旁，算是个加油打气的意思。

    这天晚上陈狐狸又在故作风骚，她已经是习以为常了。

    只见陈狐狸缓缓地靠近蕙娘，幽幽地说道“我给你讲个故事吧？”

    她对着陈狐狸翻了个白眼，“好像我说不讲你就不讲了一样。”

    陈狐狸左手执鞭，右手又从怀里把扇子拿出来，她有些哭笑不得。但是说实话，和陈狐狸在一起她很轻松，也没那么多防备，不知道为什么，或许是因为陈狐狸不靠谱地的天性？

    总之她看到陈狐狸在地上坐着幽幽哭泣的时候，就升起了一点熟悉地亲近感觉，她自己也说不清楚。也许这就是狐狸精的特殊属性吧。

    “在很久很久以前，大约是一万年前吧。那时候传说中的上界之神居住在云层之上，是可以窥见的存在。”

    “妖精和人类都生活在陆地上，冥界是在地底深处。人类和妖精在一处生存，哪里会不产生感情呢，虽然寿命的长短不一致，但是有人还是义无反顾地和妖精结为夫妻。”

    “但是他们发现，无论如何都不能像同类一样生下孩子，就去请求万能的神。但是神忌惮妖精的力量和人类的智慧，很怕他们结合之后会产生超越他们自己的物种，于是神不仅没有答应这个要求，而且对下界进行了惩罚。”

    “人类不明白，一直信赖与呵护自己的神为什么会突然变得这么严酷无情。”陈狐狸的表情变得严肃沉重起来，眉目之间仿佛还有一些说不清道不明的情绪。

    “于是战争开始了，但其实不是所有的人都要去反抗神，有一些人，逆来顺受。”

    他低头笑了笑。“也不是所有的神，都那么的自私。人类和神界都开始了内战。大地一片疮痍。”陈狐狸陷入了沉默，蕙娘忍不住问道：“那后来呢？”

    “后来世界就变成了现在的这个样子。”蕙娘听他说的不明不白，非常生气，卷起帘子就回车里了。

    陈狐狸忙叫道：“诶诶！不是我故意这么说的，是我也不知道阿。”

    她把胳膊枕在头底下，干脆来了个不闻不问。

    陈狐狸忙说：“你想想上神们的内幕我一个普通的小老百姓上哪儿知道去阿？”

    她一听他说小老百姓就止不住乐了，“你不是小老百姓，你是小妖精。”

    “行行行，你说的话都对。总之那之后神把许多抵触了神的种族进行了封印。”

    陈狐狸面上流露了一股怒意。“我们狐妖族以情为本，当然触怒了这群高高在上的王八蛋，幸好我们当时的族长早有先见之明，躲过了这一劫。但还是被神弄的略有瑕疵。”

    蕙娘看他咬牙切齿不禁十分好奇“什么瑕疵？”

    陈狐狸面色纠结地不行，“我们……在没修炼之前，身上，有点，不好闻的，”

    她抬起了手。“行了，你别说了，我懂我懂，略有耳闻哈。”

    但还是她还是忍不住不厚道地笑了，这帮传说中的神也够损的了，明知道狐妖重样貌，就非得来个狐臭，这叫什么事儿阿。

    陈狐狸很快就忘记了方才自爆弱点带来的尴尬，“小蕙娘呀，你看，像我这样又会赶车又会讲故事，又温柔又美丽的男人可不多了。”

    他配合起那把泥金小扇儿，用扇头轻轻抬起了她的下巴，“你真的真的不考虑考虑么？”

    蕙娘摇了摇头，这几天来陈狐狸的自我推销已经不下于几十次了，她早就有免疫力了。

    只听陈狐狸叹道：“哎呀呀，你可真是不识货！我屡遭拒绝，真是，真是羞耻呀~~”

    蕙娘看着他来了个持久地无动于衷，但又忍不住问道：“嗯，你刚才说的是真的吗？就是那个故事。”

    陈狐狸伸臂掀开帘子看了看外面的月亮。“传说虽然不一定完全可信，但总也是有一定成分的。总之，神的目的达到了，人和妖现在虽然不是势不两立。但是也彼此瞧不上眼儿。”

    陈狐狸轻轻地摆弄着尾巴，这几天他总是时不时把尾巴露出来，有时候蕙娘能通过他的尾巴去感知他的情绪。

    于是蕙娘笑了笑，一手摸上其中一条油光锃亮的尾巴，“也不是所有人阿，比如说咱们俩吧。我觉得你们妖精比我接触的人类坦率多了。”

    她明显感觉的到手里的尾巴摇动的更欢快了。

    “小蕙娘，你知道吗，尾巴是狐狸很禁忌地隐秘，只有非常亲密地人才能触摸，你好像摸地我有点面红心跳阿。”

    这话把蕙娘吓得一下子松了手，抬头就看见陈狐狸笑得非常贼，她隐约感觉到，自己仿佛又被这只狐狸将了一军。

    就在她决心不跟这只臭美狐狸说话的时候，却听见他幽幽开口：“其实不是的，人类和妖精拥有一样的心脏，并没有什么不同，有善，也有恶。你还是太容易相信别人了。”

    ……

    马车行至上都，蕙娘打算歇歇脚再去大都，这几天在马车里颠地都快吐了！再说也有很长时间没给湘苹去信了，还不知道她要怎么惦记呢。

    下了马车，她就快速地带着陈狐狸行走在大街小巷间，这人长得太招摇了，得赶紧给他易换男装。

    就在她像没头苍蝇似的找寻成衣铺子的时候，突然有人拦在了她面前。“小娘子，这是去哪儿阿？”

    她扶了扶额头。为什么每座城市都必须有几个登徒浪子来破坏风景呢？

    “喂！你！嘴巴放干净一点，看不见我要带我娘子去买成衣吗？”

    她说完就抬起了头，只见十几个身材硬朗地家仆团团围绕着刚才说话的那个人。

    这人生的剑眉星目，奈何为什么就不学好呢？只见这人好整以暇地瞧着她和陈狐狸。于人堆之中淡淡说道：“都是妖精，带走！”

    傅蕙娘脑袋里的最后一个念头是“完了！”

    汝宁公主说

    如果有看书的小宝贝希望你们不吝地留下评论给我一些鼓励。比心~