
    为了准确的表达出实力。我向黑恶势力低头……

    修真人（鬼）类：闻道期、开光期、灵智期、消融期、神动期、元婴期、出窍期、灵虚期、玄灵期、渡劫成仙。神。

    修真妖怪：聚灵期、通智期、锻体期、炼骨期、妖丹期、化形期、凝魄期、神游期、淬体期、渡劫期、大乘期（神兽）。

    关于灵石的设定：

    下品灵石：淡灰色。比较浑浊。十个能换一个同等质量的中品灵石。

    中品灵石：灰色。浑浊。一百个能换一个同等质量的上品灵石。

    上品灵石：奶白色。一千个能换一个同等质量的紫晶石。

    紫晶石：紫色。特别通透。

    神石：透明。价值不可估量。也难以寻找。

    上古妖兽：

    烛照。幽荧。

    青龙。白虎。朱雀。玄武。

    囚牛。睚眦。嘲风。蒲牢。狻猊。赑屃。狴犴。负屃。螭吻。

    ——以上都是限量版，仅此一只，别无二号的。——

    麒麟。凤凰。梼杌。穷奇。饕餮。混沌。

    应龙。鲲鹏。烛龙。陆吾。白泽。三足乌。

    ——以上还是比较稀有的！——

    黄鸟。獬豸。貔貅。角端。勾陈。马交。金蟾。当康。乘黄。呲铁。腓腓。青牛。火鼠。甪端。赤鱬。夔牛。青鸾。天马。天狗。狸力。翻羽。冉遗鱼。横公鱼。远飞鸡。灭蒙鸟。三角兽。比翼鸟。重明鸟。九尾狐。

    ——相对来说比较稀有的！——

    九婴。祸斗。傲因。长右。蛇鸣。玄蜂。土蝼。蛊雕。钩蛇。化蛇。凿齿。修蛇。夫诸。猰貐。毕方。朱厌。鬼车。讹兽。肥遗。

    狰。蜚。兕。犼。并封。钦原。诸犍。飞廉。溪边。矔疏。当扈。螣蛇。山蜘蛛。

    蛟龙。虬龙。

    注：在本书里未必会全部出现，但是大部分有亲戚关系（就当他们是杂交来的吧……）

    趁着还来得及。。明天大改。