
    昨儿陈狐狸和蕙娘就着城门口的客栈歇下了。赶着早把衣裳买了又买点了生活用品就出了城。

    出城门约莫一里地功夫吧，马车突然停了。

    蕙娘掀帘子探头一看，陈狐狸浑身戒备，连尾巴上的毫毛都根根竖立。蕙娘顺着他眼神儿看过去，原来是“他”――霍老爷在车前不远处。

    他笑笑说，“你们落下东西了。”他手上托起了那粒丹药，蕙娘顿时惊愕了“你都知道？”

    霍老爷摇了摇头。“不，我不知道，我只知道，有一个人好像在我心里。可是我怎么也寻不着，找不到。”

    他面上含着三分笑意。“她不想让我找到，那我就不找了吧。”

    霍老爷把丹药抛过来了。陈狐狸伸臂接住后冷冷一笑，还是保持着十二万分戒备的状态。

    霍老爷转身便走，直到他走出很远以后只听得远处隐隐有人吟道：“墙里秋千墙外道，墙外行人，墙里佳人笑。笑渐不闻声渐悄，多情却被无情恼。”

    陈狐狸从自己的尾巴上拔了一根毛，给那丹药穿成线儿挂在了蕙娘的脖子上，戴上的一瞬间蕙娘就感觉到一阵清凉。

    还没等蕙娘开口拒绝，陈狐狸就再起拿起缰绳启程了，“其实他早知道了。他的修为远高过我，刚才那一抛，我真险些接不住。连我都察觉的到他身边有一个女鬼，他怎么会察觉不到。”

    “一个不想让对方知道，另一个就假装不知道。其实两人都彼此明白的很。”

    陈狐狸的尾巴蔫了吧唧地沉在后面。“这个内丹你好好收着，虽然你不修道，但是这个珠子还是有一定效果的。比如千杯不醉百毒不侵有百利而无一害。”

    蕙娘连忙打住了陈狐狸满嘴胡扯的趋势。

    “要不然咱俩一人儿一半吧？听你说这个丹药还挺厉害的，收你这么贵重的物品，怎么好意思呢？”

    陈狐狸稍带一点鄙视，“小蕙娘呀~你是怎么活到这么大地呀？有些东西它两半了儿就死了呀，比如说人阿。居然连这点常识都不懂。哎呀呀，看来你要跟我学习的还有很多呀！”

    陈狐狸的尾巴又开始欢快地摇动了起来。

    蕙娘没好气儿的瞪了陈狐狸一眼。

    她知道姓霍的为什么把内丹拿来，因为霍老爷和红衣女鬼彼此都深深清楚，他们是注定没有未来可言的。

    红衣女鬼之所以费尽力气还要蕙娘和陈狐狸分别进入她的回忆，就是为了让这个天地之间，有除了他们以外的人知道，他们曾经相爱过。

    “那么也就是说，你之前说的故事是真的咯？这个世界上真的有神阿？想不到姓霍的那么猥琐……也能混个神位。”

    陈狐狸慢悠悠地抖了抖尾巴“我奶奶还说，天界和人界还有冥界。要不是封印把这三界隔开了，我奶奶早上天界了。”

    不是说神比较戒备其他物种么？？瞧着陈狐狸那股显摆劲儿蕙娘就很想给他按在地底下揍一顿！

    “呵呵，可不么。万一有一天封印开了您老人家混地特别好了，可别忘了带上奴家一把阿。”

    陈狐狸的尾巴就像他本人一样不知羞耻！非常欢快地摇了起来……

    ……

    车马行至大都，陈狐狸提议要在大都多玩耍几天，“哎呀呀，我自出生以来已经有一百年了，还没有来过这么繁华热闹的地方，真是羞耻呀！”

    一边说还一边用扇子抵住自己的额头？真是骚包……“恕我眼拙，真没看出来您老人家哪里羞耻。”

    只见街上人来人往，叫卖声不绝于耳，陈狐狸买了个糖人儿。

    掏钱的时候问道：“这位姐姐，你们大都每天都这么热闹么？”卖糖人的大婶显然没见过这么俊俏的公子，还叫她“姐姐”。一张牵牛花的脸活活笑成了菊花的。

    “这位公子一看就不是本地人，明天就是当今圣上的寿辰，因此这几日有全国各地的人赶往此地观摩盛况呢！今晚是花灯会，明儿街面上就张灯结彩，自行发起许多舞狮队。至午时，所有的人都要出去跪伏着山呼万岁呢！”

    陈狐狸甜甜一笑，“我是个外乡人，没有姐姐说话儿，还真不知道，本来想着待会儿就启程了。真是感激不尽阿！”

    那大姐的脸笑的好像新出锅的麻花，拧巴地不像样了，连钱也不收，只伸手把陈狐狸递过来的钱推回去。“都是晋国人，沾沾喜气，沾沾喜气！”蕙娘听见都是晋国人实在是忍不住笑，只好背过身去努力不发出声音，只剩肩膀还有点微微耸动。

    “这怎么好意思呢，姐姐本来就是小本生意。”蕙娘实在听不下去了，就往前挪步去了一家扇店。

    不一会儿陈狐狸就追过来了，蕙娘忍不住谑道：“听说你待会儿就要启程？”

    陈狐狸坦坦荡荡大大咧咧地，一边说话还一边翻看扇子。“这叫能省则省，三寸不烂之舌是大丈夫安身立命的本钱，你懂不懂呀？”

    出了扇店的陈狐狸表示十分神清气爽，又开始摇扇子。不过这把扇子是一把檀木香扇，但是，刚才，仿佛，他并没有在扇子店里付款阿。

    注视到蕙娘火热的目光，陈狐狸把手往左一伸，给蕙娘扇起风来。“你热不热？我给你扇扇。”

    ……

    晚上的花灯会显然比白天的人多得多了，蕙娘得紧跟着陈狐狸，不然就被人流挤散了。

    只见人群里好像有一处格外热闹，陈狐狸突然拉起蕙娘的手往那边快步走去。幸好天色遮掩的住蕙娘脸上分明地两朵红云，陈狐狸这一手实在是太过自然而然，又毫无轻薄之意，导致蕙娘无法叫停。

    只听人群中说道：“今年的小潘安是……”然后蕙娘就和陈狐狸进入了包围圈，仿佛听到了倒抽冷气的声音，时间好像停止了？

    只听数声“是他！”无数的纤指指向陈狐狸，蕙娘好像感觉到有一些尴尬。

    只见奖台上放着五十两银子和一套成衣，一名柳条腰地姑娘正托着盘子要交给台上的一名俊俏公子。

    然后蕙娘感觉到一股巨大的推力，好像有人在把她和陈狐狸往台上推。陈狐狸的手握地更紧了。

    这群如狼似虎的大都女子强烈要求改判，先前说话的管家也略有尴尬“这，这这……”

    一名身才高大的女子率先上来拆了那名俊俏公子身上的袍子，转披在陈狐狸肩上。

    蕙娘为那名公子感觉到心疼，这位公子出门肯定没看黄历……今晚的风儿好像有些喧嚣阿……

    汝宁公主说

    “我真是羞耻”这句话来自源氏物语，之前看的时候源氏说过这句话，哈哈，觉得敲极萌！

    顺便友情的提醒大家胃不好就不要喝咖啡和酒的混合物。。。昨天作死，在奶茶店买了酒酿白兰地咖啡，这给我喝的，撑的我吃不下饭。然后晚上又饿又想吐，早上就闹肚子了。也可能是那些东西过期了。。

    奶茶这些东西还是自己做比较好，比买的便宜，而且你能确保过程干净卫生。在晚上都是卖的。

    埋头二更了！