
    “你身为我家的守墓狐狸，现在却护着捣坏墓地的人。”门口一个戴蓝色小寿帽地老头阴着脸儿往里瞅。

    只见他嘿嘿一笑，颇为阴森，“当时你和你哥哥之中我选择了本事略低的你，真是没想到阿！嘿嘿，嘿嘿。”

    “白姑娘”的眼泪一涌而出“不是的，爷爷。不是的。”

    只见那老头儿冷哼一声：“你只知护着你的心上人，眼里还容得下我这个主人么？”他连爷爷也不肯自称，显然已经是要和白姑娘恩断义绝。

    白姑娘忍不住站起来朝门口走去，嘴里喃喃念叨着：“不是的，不是的。”

    只见两人越发接近，突然那老头儿竟长了五尺有余，准确地说，并不是身子长了，只是头。确切地说，是张大了嘴！

    陈狐狸飞快地结了个手印，口里喝道：“别去！”便一下子打中了那名寿帽老头的舌头。

    那老头虽然已经是妖丹初期的鬼修，可遇到妖丹中期的陈狐狸，还是显然吃痛，但目光还是阴狠地透了过来，最终露出了一个冷笑，慢慢离去了。

    白姑娘还站在门口处，陈狐狸微微皱起眉头冲着她说道：“你不要命了？”

    白姑娘才缓缓踱步回来。“并不是爷爷说的那样子。虽然……我心里喜欢郝大哥，但是我总也知道人妖并不能相通。郝大哥已经定了亲，本该有很好很好的一生。”

    “何况我当时还是一只本事低微，仅仅是锻体期的小狐狸。爷爷却选了我做他的守墓人，爷爷也一直待我很好。这份恩德，我一辈子也不能忘怀。”

    她将一双白皙稚嫩的手放在桌上，接着说道：“我只是不希望爷爷一百多年来修炼的善果就这么毁了，爷爷的家人现在很不好，我知道……可那犹可说是风水之故。”

    “如果，如果郝大哥也死了，爷爷就造了一份孽债阿。虽然是郝大哥有错在先，可是冤冤相报何时了？如果化解不掉，是一定要受到惩罚的。因果之中，根本没有谁是无辜的这种说法。”

    她把脸抬起来，可切地望着陈狐狸，“我已经收持不住自身的气息了，我在这里维护法阵很吃力，我已经快不行了。我等了那么久，都没有人能来帮忙。”

    “上回来的那个道士，那道士认为郝大哥是罪有应得，而且他不敢解因。我不想欺骗你们。我们白狐作为常年守墓，与冥界交流的信使，是最了解因果轮回的。很多事的确不能也不该插手。可是……”

    陈狐狸笑了笑，打断了她的话，眼神却望着蕙娘，那神色格外温柔。“别说了，我帮你。”

    说着转回了头，换上了平日里嬉笑无度地模样。“天道因果这种东西，我最讨厌了。好不容易得着机会，还不狠狠砸两拳？”

    白姑娘激动地脸都有些红了。“您，您准备怎么帮我？”

    陈狐狸淡淡地一笑，站起身来。“挖坟。”

    ……

    第二天一早，陈狐狸就带着蕙娘去了那汉子家里。

    “情况就是这么个情况，要想彻底根治就必须迁坟。”

    那汉子还有点犹豫“可是，这我做不了主阿。”陈狐狸把目光投射床上的孩子上，那汉子就说：“去！我先去就去！”

    汉子出了门，蕙娘就问陈狐狸。

    “你不怕吗？”

    “怕什么？”

    “因果…还有天道。”

    “有点怕吧。”陈狐狸一只手放在蕙娘头上顺毛。

    “但是我家小蕙娘一个人，都不惜学习妖术，跟天道对着干，我也不能太丢她老人家的脸阿？”

    蕙娘感觉自己有点感动，头上热热的，耳朵上也很热。“以后不允许你未经我同意就把手放在我头上！”

    “哦~~~~”陈狐狸稍微靠近了一点，把整张脸放在蕙娘眼前，手还搭在蕙娘的头顶“那我现在能摸你的头了吗？”

    就在蕙娘浑身火烫恼羞成怒即将爆发地时候，床上传来了两声咳嗽。

    难道他们俩这个样子都给孩子看到了？天阿……蕙娘感觉自己无地自容，嗖地一下蹿到院子里去了。

    ……

    那汉子回来时面色有点不好，显然事情办的不怎么妥当，还是有人没同意，不过可喜地是很多人都同意了。

    陈狐狸懒洋洋地道：“少数服从多数。就这么着。现在我就去择地，明天正午就给你们家太爷安排个全新上好的住处。”

    第二天早上陈狐狸往城西去，却发现坟地那里跪了一堆人。

    “不是说了我起坟不要后人在这儿看么？”只听一个大婶骂道：“你就是个骗子！”

    还有别家的也说道：“也不知道你是安什么坏心。”就连那汉子也有点沉默不语，他半晌才说出一句话：“昨晚我们都梦见太爷了，太爷不准我们挪坟。”

    好你个尖嘴猴腮不安好心地糟老头子。

    没等陈狐狸说话，蕙娘冲着跪下地孝子贤孙们说：“你们可真有意思，我表哥和你们素不相识，好心好意分文不取的帮你们。你们可倒好。我就想问你们几件事。

    第一件儿呢，是你们谁能证明昨晚托梦就是你家老太爷。

    第二件儿呢，是你家最近各个都倒霉，你家老太爷看顾你们了吗？

    第三件儿呢，是你们都知道这个坟地是风水宝地，好的很，但是最近家里都不太平，所以你们也都认为，是风水宝地出了毛病，现在又不让挪，你们真想好了吗？”

    蕙娘这一番话把人说的无言以对，冲着这档口陈狐狸说：“实话告诉你们，你们家老太爷现在已经不是你们家老太爷了。自打这块福地泄了气，他就就被怨气缠住，变成厉鬼了。

    现在他只能祸害家里，并不能保佑家里，你们要是不信。晚上就在这儿等着。看看他的尸体变成什么样了。”

    众人见陈狐狸说的头头是道，也犯了疑虑。蕙娘就叫道：“表哥你真能跟他们废话，咱又不收钱，受这怀疑不说，还吃力不讨好。咱们走了得了。”

    两人这一唱一纵地，转身就走。之前叫号的大婶忙说道：“哎，你们别走阿。帮人帮到底，送佛送到西。”

    并四下说道：“瞧瞧你们，活活把好人气走了。”蕙娘对这大婶颠倒是非的变脸能力十分钦佩……

    于是就议定好了，晚上起坟。这会儿陈狐狸和蕙娘再去逛逛。

    蕙娘问道：“他家老太爷真的变样了？”

    陈狐狸摇一摇新换的檀香扇，面无表情地说：“没有。”

    ……

    汝宁公主说

    为了我心爱的小便砸，我快速的赶完了这一章，谁让她是万恶的时差党呢。

    口亨。