
    那朵山茶花如果能化身为人，神情一定是高傲且气愤地。因为她始终挺直着身姿腰板。

    “乾坤袋认主之后，就会把灵气收敛，从现在开始，它只是一个普通的小香囊。主人，万万小心，保护好我们。我们等着您重新杀回天界的那一天！”

    这一万年好像他们都受了很多的委屈，这朵山茶花竟留下了花露，应该是泪水，其他的山茶花听到这番话，心情也很激动，搞的那一片花丛都湿透了。

    而智慧树……正在用力的甩动枝条，好像在用左右手疯狂的擦眼泪一样。搞的蕙娘哭笑不得。

    “好了好了，你们的委屈我都知道了。我会竭尽全力的。”蕙娘这话倒不是敷衍。

    既然知道了这里和外界的时间毫无流逝，那索性就等待恢复体力的时候，然后把这些地都给浇了再出去算了。

    蕙娘感觉累了，就和他们聊会天，精神了，就接着浇水。

    然后她就得知了为什么智慧树叫智慧树。他真的是全能的百科全书！

    天上走的地里游得，各种物种没有他不知道的，当然，这一万年的事情他确实什么都不知道。而且他能把枝叶汇聚到一起变化颜色组成画面。

    他开始了百科小讲堂，蕙娘的要求是事无巨细什么都要知道，可是每当他讲到一些妖兽的时候，总是充满了不屑，“这种小东西，老大你手指甲都不用动，他就灰飞烟灭了。”

    蕙娘感觉很无奈，“那是从前！”在蕙娘唠叨了几遍智慧树仍然死性不改，蕙娘忍不住问了“那你能打过人家吗？”智慧树很骄傲地说“当然了！”

    山茶花丛集体呸了一声。智慧树说：“这个嘛，有老大他们也不敢和我打。”

    蕙娘狠狠地瞪了智慧树一眼，智慧树表示自己很无辜。

    “只有老大你的灵力强大了，空间的灵力强大了，我们才能随心所欲的进出这个乾坤袋嘛。”

    所以，也就是说，蕙娘的实力变强了，就可以召唤这个空间所有的人出去参战？

    “理论上是的，实际上，老大，你有这个实力好像就不需要我们了嘛！”

    山茶的领头突然说话了。“不是，主人，空间的灵力足够的话，我们也可以被召唤出去。比如说您现在灌溉土地，等那些仙桃果子都长出来了，空间的灵力就会进步一些。这个果子生长了几茬儿的话，估计也就够了。”

    蕙娘压下激动，忙问道：“所以，这个果子是多久才能熟？”

    “三千年一开花三千年一结果。”智慧树顺嘴接道，在蕙娘反应过来之前忙说：“不过老大这里的灵泉很厉害，所以，它所需的时间就是灵力吸收，哎呀我算算。应该是，外面的几个月。空间不是和外界几乎没有时间的流逝嘛，所以这几个月，必须是有老大你在这里才算数的。”

    在这里聊几个月的天蕙娘可做不到……要说让她每晚带着书或者什么之类的进来待个一两天的还差不多。

    蕙娘又咨询了一下她在这个乾坤袋怎么来回穿越，别每次进来都要流血，疼她倒不怕，主要是怕缺乏营养，把血流的都不够了。

    山茶领头忙说道：“不会的，既然认出了气息，只要您心意一动，就能随意出入。”

    蕙娘突然想到了一个很严重的问题，万一她胡思乱想进进出出，那在别人眼里是不是一瞬间她就一闪一闪的？她连忙摇了摇头把这个念头甩脱。

    又歇了一会儿就开始担水，这么会儿可把她累坏了。累就算了，还渴。蕙娘干脆就着这个桶，拿着里面的小瓢盛了水出来喝。除了甜丝丝的，还感觉到一股清凉直至四肢百骸。

    然后就发现，自己好像想吐，随后就真的吐出来一堆污秽不堪的东西。不过这堆东西落在地上就消散了。蕙娘见状忙再喝水，但是就没有那种想吐的反应了。

    是山茶领头先说的话。“唉，要是空间里也有圣泉就好了。”

    她喝的是灵泉，什么是圣泉？

    “灵泉是快速回复灵力，而且排除体内污秽的泉水。但是圣泉是可以洗荡筋骨，重铸魂体的。虽然不知道主人你都经历了些什么。但是您现在的筋骨好比重重的埋上了一层尘埃。一点都看不见里面的样子。”

    蕙娘想到了她娘亲说的禁制，或许就是？“我的身体被下了一层禁制，是不是和这个有关？”

    山茶说道：“或许也不是，如果您只是在这辈子被下了禁制，怎么能解释之前一万年间的空白呢？如果您没有被下禁制，凭您的实力，在外面一定会掀起风浪，导致天界和冥界的封印被破坏的。”

    ……破坏力这么强？

    也就是说，蕙娘身上还被下了别的诅咒，所以她到底是得罪过多少人阿。

    “圣泉在哪儿？”

    山茶摇了摇花朵，“我们虽然不知道一万年以来发生的事情，但是一定有人也使了手段封闭圣泉。目的就是为了阻止您的苏醒。整整一万年阿，都没有一次机会能够成功。”

    蕙娘觉得一万年这个数据有点庞大，圣泉虽然不知所踪，但是身上的禁制却一定要先解！这道禁制不知道是和什么有关，难道是蛊吗？茫茫人海，前路漫漫……

    智慧树说话了“老大老大！你记不记得，你用圣泉浇灌过我哦！当时可是你好不容易得来的一大桶圣泉，全浇在我身上了！就为了能让我变聪明！所以说，如果我和圣泉接近的话，一定会有反应的！”

    记得个屁！所以说，智慧树为什么还是这么愚蠢阿！这个有知识没常识的蠢树！可算派上了大用场！

    这是今天蕙娘得到最好的消息了，而且这空间里的东西，灵泉还是能用的！这样是不是代表，陈狐狸灵力消耗过大的时候，她可以进来拿水出去呢？

    她终于感觉到自己不是毫无用处的了，在浇灌和休息来回交替到疲乏极致的时候蕙娘终于从乾坤袋里退了出来。夜晚还是一如既往的深沉。蕙娘抵挡不住困意，渐渐睡去。

    汝宁公主说

    其实我好喜欢这颗傻树呀，哈哈哈总感觉好萌好萌。