
    “没有？！？！？”

    “没有。”

    陈狐狸笑嘻嘻地拿着扇子。“他没有，我能有阿。毕竟我可是精通幻术的陈五公子阿！”

    冷漠。蕙娘感觉自己肯定是一脸冷漠。

    到了晚上气氛明显变了，天一分分地黑下去，蕙娘察觉到陈狐狸也有一些凝重。于是她主动凑上去和陈狐狸说话。

    “咱们只是随便选一个不好也不坏的地方，那老头子现在都六亲不认了。这他能乐意么。”

    陈狐狸的嘴角牵起一抹笑“他会乐意的。”

    他负手向前，“白狐狸和红狐狸一贯是势不两立。他们白家认为我们迷人是取快但不义，且败坏了狐狸名声的。”

    “我们也认为他们愚蠢不知变通，和人签订长期卖身合约，没什么前途也没什么自由。”

    “而且他们认为狐狸只有修习冰系法术才能发挥最大的潜力。而我们认为只有修习火系法术才能发挥最大的潜力。这种局势已经持续很久了……”

    陈狐狸顿了顿。“白家以守墓为生，但是每只白狐狸，只需守两百年就可以换为其他人替代。”

    “或者墓地风水已经被破坏，或者墓地主人已经轮回转世，这样就不需要守墓狐狸了。她……愿意世代守墓，把一块土地变得有灵气。”

    蕙娘听了不禁诧异道：“白姑娘？”

    “嗯。这样的话，即使她和人相爱，也没有办法离开这片土地。以后也不能回到巢穴。必须日日夜夜地守护。”

    蕙娘心里挺伤感的，“你说，白姑娘到底是为了郝大哥多一点，还是为了那太爷多一点？”

    陈狐狸摇了摇头，“不知道。”

    继而转头对蕙娘笑道：“看见了吧，我们狐狸很可怕的，说缠一辈子就缠一辈子。招谁也别招狐狸。你要是对我们笑一笑，说不定我们就缠到你永生永世，我算算噢，这么多天，你对我笑了不下千八百次了吧？”

    蕙娘感觉自己翻白眼的技术越来越高超了，她能在一霎那之间翻好几个连环白眼。

    ……

    月上柳梢。“好了开动！”陈狐狸开始指挥人动铲子，四周越来越冷了。陈狐狸假模假样地冷笑道：“怨气！接着挖”

    又挖了有一时三刻，“挖，挖不动了。”有人说道。陈狐狸冷哼一声，开始亲自上阵。

    棺木出现了！

    开棺的一霎那平地起了风，一下子迷了好多人的眼睛。这糟老头子好像又要搞事。好像还是鱼死网破的意思。

    蕙娘快步走到陈狐狸身边，只见陈狐狸额头上都是汗，还勉强挤出来几个字儿。“没事儿，对付的了。”

    那些人本来说好了要看太爷，这会儿都有些怕了，走的远远地。

    蕙娘感觉陈狐狸的下摆宽了点，狐狸尾巴！陈狐狸这是动了全力了。又僵持了一会儿，那些孝子贤孙有的忍不住靠近了。就在蕙娘焦急的不行地的时候，突然感觉后背一凉，她回头一看，竟然迎面打来了一簇鬼火。

    里面藏着一个小人脸儿，也是个老头，但却不是那个太爷！

    这时节容不得多想，蕙娘想到自己学过的那两个法术，隔空打火，隔空取物。取物肯定是不行的。

    打火！绝不能在这时候让陈狐狸分心！千钧一发时，蕙娘居然打了个从未见过的大火！

    只听得鬼火里一簇惨叫传来，鬼火就不见了。蕙娘害怕是对方的诡计，并不敢回头。

    只听身后陈狐狸说了句：“好了。”蕙娘悬着的心才放了下来。

    “哎呀妈呀！这，这咋回事呀？”果然，棺木里躺着的太爷，竟然浑身长出了一身白毛。

    陈狐狸有点虚弱，“这都是因为风水不好，再换个地方就慢慢化了。我累了，你们自己捡骨吧。”

    这群孝子贤孙呐……一听说捡骨全跑远了，那大婶还说：“不行，我害怕阿，这不吉利吧？”

    蕙娘咬一咬牙，正要接替陈狐狸，却听那中年汉子说：“我来！不吉利能咋地，要是我家临娃子能活，我死我都愿意。”

    尸骨被平安移到了另一个地方，蕙娘和极度疲累的陈狐狸回到了借住的院子里。白姑娘的情况好像更糟糕了。

    “我知道是谁干得了，我把他，把他打散了。”白姑娘看起来比陈狐狸都虚。

    不知道为什么，陈狐狸进了院子后就精神多了，只见他淡淡地说：“是应该打死，刚才还去捣乱了。”

    “他是爷爷生前的朋友，后来看爷爷得了这样的好运气，心里嫉妒……”白姑娘停了嘴，有十分不舍地看着里屋。“我要走了。”

    陈狐狸问道：“不进去再看看么？”白姑娘摇了摇头。叹了口气，复微笑道：“再见啦。谢谢你们帮我这么大的忙，我却没办法报答了。”

    说完这句她款款起身，朝门外走去，只是到门口时还是忍不住顿了顿脚步。终于没有回头。

    只见白姑娘的背影瞧不见了，陈狐狸整个人就瘫软了。

    回到了进屋之前的状态，嘴里还嘟哝着：“真累！可不能在白家面前丢面子。”

    蕙娘本来眼泪都快含不住了，一下子又活活憋回去了。没好气地瞪了他一眼，紧着去告诉大婶，事儿解决了。

    毕竟当娘的心里七上八下，总不能让人再惦记一晚上。

    这边说着就听里屋喊道：“娘，娘？”那大婶和陈狐狸还有蕙娘都走进去。那人看见陈狐狸和蕙娘问道“娘，这两位是？”

    “是你的大恩人，快起来，给人跪下。要没有他俩，你的小命儿早给狐狸迷没了。”

    那大婶就要把青年扶起来。蕙娘忙道：“别别别，这大哥身体还没好利索。再说我们修道之人以救世济人为准，您这样可太折煞我们了。”

    陈狐狸嘴角挂上了笑，心想，这一套可把你也给教会了。

    那青年迷迷蒙蒙地说：“我就记得有一天我上坟地去，好像哪儿露了个狗头金，然后我就刨，怎么刨也刨不出来，然后就有人告诉我，往里面灌水就好了。诶，这坟地里咋还有狗头金呢？”

    那大婶连着打了青年两个暴栗。“还狗头金，还狗头金，命差点没了你还狗头金呢？要不是你贪便宜，能让狐狸给迷了吗？”

    蕙娘忍不住笑了，就和陈狐狸退出去了。

    今日且住，明日自还有明日的事情！

    汝宁公主说

    说实话我真的很为白姑娘心塞，不是蕙娘要哭了，是我要哭了。

    写到最终她还是没回头的时候我感觉我心都要碎了。o(︶︿︶)o唉。

    想了半天这张还是想不到合适的名字，不如就叫白姑娘吧。