
    蕙娘问地小心翼翼：“所以，我，需不需要做点什么？”

    她看过不少话本说什么神女圣女要终身守宫，要为族里奉献一生。可是她只是个天降系，而且她不想当也没有承认过她是圣女阿！

    就在沈靖绥要开口地时候，门再度被推开了，别说，又是来送茶送果的，还对沈靖绥含情脉脉地。

    沈靖绥则是完全无视，那女子心里极不舒服，只是笑着对蕙娘说：“下月十六就是大吉之日，请神女务必于下月十六挑选出自己的药郎。”

    明显看得出沈靖绥有点不高兴了，那女子心下害怕，连忙退下了。

    蕙娘急忙问道：“什么是药郎？”

    “药郎就是以自身养蛊来延长伴侣寿命的男子，在族里，有很多女子会选择许多身份本事低下的人作为自己的药郎伴侣。”

    沈靖绥目光直视蕙娘。“不过你放心，我不会让你受到任何伤害的。”

    她都是神女了，哪儿来的伤害阿！她现在只想知道那个蛊，然而走掉而已。蕙娘心里积郁，没两天嘴上就见泡了。这两天吃不下睡不香，倒是知道了不少的事情。

    比如说沈靖绥，虽然他身世遭遇都是满族皆知，但还是有一大批女子打算嫁给他的，不为别的，只是希冀自己能生出来一个像他一样的天才。

    此地崇尚力量比之外界有过之而无不及，这几天她出去偶尔也能遇见有人给沈靖绥送瓜送果的女孩子。

    更重要的是，蕙娘觉得，别人看她的眼神都像在看即将上供的三牲，导致她只能下意识的寻找沈靖绥说话。

    “沈大哥，你每次在外面都待多久阿？你身体里的毒，是多久发作一次？”

    “三天，不过你放心，直到下月十六之前我不会回去了。至于我身体里的毒，本来是几月一次，到现在已经是一月几次了。上次你来的时候我已经是强弩之末，不过，还有些办法，多少能勉强撑着。”

    蕙娘突然觉得这几天她实在不该因为心情不好，有意无意地表露出焦躁了。沈靖绥待她，就像陈狐狸一样。

    “沈大哥……没必要的，我们萍水相逢，却这么麻烦你，我实在是！无以偿报。”

    沈靖绥又笑了笑，“傻丫头，我这条命难道不是你救的吗？”

    小白突如其来的变小，小白保护着她，难道他会什么都不知道吗？起码和蕙娘有关的。

    蕙娘很想说，那其实只是举手之劳！

    “沈大哥，那你每次只出来三天，难道你不寂寞吗？还有你只出来三天，怎么会又识字又会那么多别人不会的东西？”

    沈靖绥面上始终带着一种如沐春风的笑容。

    “我不是一开始就住在竹屋里的，只是后来意识到，世界上情孽难偿，假如我一出生就死了，那我爹娘也就不会像现在这样伤心。”

    也就是说住进竹屋之前他就学会了那些该学会的东西，而且大巫卜说他是不世之才，很多东西都是他自己想出来的。蕙娘和沈靖绥已经在这片竹林里走了半个时辰了，就慢慢踱步回村子里去。

    走了没多久，就被一个身材健硕的少年拦住了，蕙娘眼睛一眨不眨地望着他，只见他在他们面前又唱又跳，最后在她面前单膝跪下，把自己随身带来的一个盒子缓缓递出来，要交给蕙娘。

    蕙娘下意识觉得这东西不能接，没等她开口说话，沈靖绥就开始对那少年说了一堆自己完全听不懂的话，只见那少年狠狠瞪了一眼沈靖绥就走了。

    “沈大哥，你俩刚才说什么呢？他要干什么呀？”

    沈靖绥时时带笑，但是蕙娘从没见过他笑地眼睛都眯起来了。

    “刚才索引说，希望做你的药郎，我说不行，没看见我们走在一起吗？我们早就约定好了，十六日你只会把鲜花递给我。他说，走着瞧吧。”

    看来沈靖绥的心里，隐藏着和陈狐狸一样，恶作剧的小人儿阿。。

    蕙娘有些哭笑不得，沈靖绥笑着说：“我说的是真的，等你选了药郎，族里对你的看守就会松懈一些。到时候我会想办法送走你的。”

    看守？原来那些源源不断的侍女都是为了看守她，而不是服侍她，看来他们也知道，她不愿意！

    “那，沈大哥，你怎么办？”她可以随时一走了之，可是沈靖绥呢？既然她有他们说的那么重要。

    “没关系，反正我也没有几天好活了。我这一生，亏欠父母的已经无法偿清，亏欠你的总要偿一偿吧？”沈靖绥笑地轻巧。

    可是，心里又是什么样子呢？真如表面一样吗？蕙娘心里简直难过地要死了。

    时间一天天过去，十六之期越来越近。沈绥靖的面庞也越来越清瘦苍白，这一天她惯例起床，打算去林子里走一走，这里实在太闷了。其实这里不闷，只是作为被囚禁一样的神女，她没有什么心情欣赏而已。

    蕙娘才走出院中没多久，就看见平日里为她端送饭食茶果的侍女正在和沈大哥说话。

    “什么，你，你居然用了万虫蛊？”那女子音色颤抖，显然对这个万虫蛊惧怕以极。

    “我用了什么，终归和你没关系。”沈靖绥面上仍然带笑，只不过始终淡淡地，显然不想对她过多理会。

    “你怎么这么说，我对你痴心一片，你，你是不是喜欢神女？”

    不知道为什么，在这个急需严肃的时刻，蕙娘却想起了沈靖绥爹娘的故事。她不会也被下蛊吧……

    “是又如何，不是又如何？”蕙娘承认听到这里，她只想赶紧把脚步退回去，就当自己没出来过。

    沈靖绥极为淡漠地说道：“难道你要学宝珠罪人对待我娘一样对待神女么？”

    原来下蛊地人名字叫宝珠，正当蕙娘预备慢慢后退的时候，沈靖绥冲着她的方向笑了笑，还招了手。

    “妹子，过来，今天有集市，我带你去逛逛。”

    蕙娘的脸以最快地速度烧了起来，那名侍女也捂脸哭着跑了。蕙娘一步步磨蹭过去，期期艾艾地叫了一声：“沈大哥……”

    汝宁公主说

    继续。