
    然而尽管如何处心积虑，他们还是没有逃脱被撕碎的命运！

    大黄狗将这些蒙面人一一杀死，自己也伏在地上气喘吁吁，他伸嘴想要将身体里的剑拔出，但奈何却拔不出来。

    他又喘了一会儿，用黑白分明的瞳孔看向小山丘后面“还不出来吗？”

    陈狐狸携着蕙娘站了起来，“抱歉，忘了你修炼前就是一条狗了。虽然隐藏了气息，但还是隐藏不了味道阿。”

    蕙娘看向大黄狗，“对不起，我们是外来的游客，是我听说这里有走地鼠，才带我表哥来的。我们无意冒犯，只是我们当时也不好走脱，也不好出来。所以才在这后面待了半天。”

    那黄狗呼呼地喘着气，“不用你说，好人坏人，我还是……看得出来的。”那黄狗好像说话越发费力了。

    蕙娘忍不住道：“这里灵气充沛，今晚的事情我和我表哥也什么都没看见，你可以安心地就此疗伤。”

    黄狗慢慢道：“来不及了，我是燃烧自己体内的能量，所以……”

    黄狗地眼神有些散乱了，“其实我本来是一只普通的小狗，是我主人在街上把快要死了的我捡回家的。主人有三个儿子，虽然都不常来看主人，但主人却每天念叨上几遍。或许是主人对我太好了吧，我竟然渐渐完全听得懂他在说什么。

    他困了我就给他盖被子，早上醒了我就给他递衣服。主人种菜，我就为他担水。后来大家都知道我通了人性，慢慢地传开了。”

    黄狗慢慢地躺在地上，偶尔牵动了腹上的伤口就停滞一下。

    “主人的小儿子要盖新房，他让主人把我卖了，凑点钱，主人不愿意。两个人不欢而散。我看得出主人心里难过，我很想帮忙，可是我却帮不上。

    晚上的时候主人摸了摸我的头，长叹了一口气。我以为我要被主人卖掉了，我很着急，就昏了过去，再睁开眼睛的时候，发现自己躺在地上，就有了人身。

    主人好像吓了一跳。我一开口，还是像以前一样，只好笨拙地回想“人”是怎么说话的。我学着主人的小儿子管主人叫爹，主人很高兴。

    我以为变成了人的我就能好好帮助主人了，于是我去码头学着人出力气赚工钱，晚上回来还奉养主人，伺候他吃饭睡觉。主人也管我叫儿子。

    邻居都问他我是哪儿来的，主人就说，这是我的大黄阿。可是邻居都不信。

    没几天主人的三个儿子就找上门来了，问我是谁，是不是主人在外面的野种，我不明白野种是什么意思，但是主人说我是大黄。

    他们都不信，我只好现出原形。主人的三个儿子吓坏了，又很生气，他们说主人和妖怪在一起，早晚也不会有好下场的，就和主人断绝了关系。”

    黄狗长长地叹了口气。“我不明白。从那之后我一直侍奉主人，主人虽然有时候不开心，但更多时候都很高兴。

    说他生了三个儿子没有一个顶用的，还是捡的儿子好。我也很高兴。

    我们住在小镇里，虽然邻里都再不敢接近主人和我，码头也把我辞了。但是我每天去山上砍柴挑水，种地摘菜，也能自给自足。

    但是我的事情还是传到了外面，然后就有……有修士来，先是给了我很多金银珠宝，让我把宝贝交出来。我说我没有宝贝。他就说我不识相。

    再后来就有一小波修士来偷袭，不过不是我的对手，被我放走了。我的主人有点怕了，他害怕本来的好日子没有了。

    就提出和我去远处，到一个谁也不认识我俩的地方，做真父子。

    我带着年迈的主人跋涉，却被很多人围住了。我说我真的没有宝贝，我甚至不明白他们说的是什么。

    他们说，听说我被主人捡回来不过只有八年，怎么可能突破到炼骨期呢？我不明白炼骨期是什么，也没有宝贝，他们人多势众……”

    黄狗的眼角流下了眼泪，“就把我的主人……他最后的时候还在叫我快跑。我开始东躲西藏，但我不知道为什么，他们总是能够找到我，让我交出这个根本没有的宝贝。他们把主人的三个儿子也都杀了，他们以为宝贝在那儿。其实根本没有宝贝。如果非说有宝贝的话”

    黄狗用爪子划开了自己的腹部，从里面取出一个小巧的白色袋子。

    “这是我有一次误食到肚子里的，我始终感觉得到它的气息。但是我根本不知道这是什么。”

    陈狐狸接口道：“而且就算你知道它是什么，给了那群人，他们也不一定会放过你，是不是？

    这上面充满了你的气息，然后今天你就把它送给我们，这群人就只会追杀我们，而放过你想保护的人，对吗？什么心里着急，就有了人身，这只是你撒的谎。

    为的就是把这个烫手的，甚至可能是街头上花几文钱购买的小白布袋给我们。可惜你作为一个忠厚的犬类，撒谎的技术明显不怎么高明阿。”

    黄狗苦苦一笑，“这确实是我第一次撒谎。不过这个袋子，确实有浓厚的灵气，虽然我打不开。但我的的确确地受到了很大的益处。

    不然我一只家狗，怎么可能在八年之内。咳咳……你说得对，我是要保护我主人的孙子，那是我主人在世上留下唯一的亲人了。

    宝物未必带来好运，我不想把一点财宝给他。我唯一的希望就是他能活下去，这也是我这个闯祸精最后能为主人所做的事了。

    这上面的确充满了我的气息，不过我已经快死了，我死之后三个月，这些气息就会消沉下去。到时候他们只会以为是我躲起来了。”

    陈狐狸踏近了一步，伸出了手掌，仿佛在试探那枚袋子的深浅，然后就笑着说：“虽然不知道这袋子到底有没有用，不过，成交。”

    他把布袋紧紧地握在手上，黄狗慢慢缩小成了一只正常的小土狗。

    他用眼神乞求着陈狐狸，陈狐狸把布袋挂在蕙娘的脖颈上，一只手掩住蕙娘的眼，另一只手就焚起了狐火。

    蕙娘再睁开眼时，地上除了几柄残剑，什么都没有了。

    汝宁公主说

    不知道为什么我就是离不开这一个个小故事，导致我想的绞尽脑汁。

    抱歉啦。我会尽量想办法的。