
    这两人由天而降，一人一手搭上申五肩膀，把申五提起来不知掠往何处，好一会儿才在一个山洞才落定了。申五只是晕头转向，一言不发。

    他心里想着，杀了我也好，免得活着也总是受人侮辱。所以那男盗匪问讯他时，他非是一声不吭。

    那男盗匪生性粗鲁，便一巴掌甩在申五脸上，申五也不出一点声。

    只气地那男盗匪骂道：“他吗了个巴子的，不必你嘴硬，道爷待会儿慢慢地杀你。”

    这边女盗匪剥去他衣裳，只见他胸前带着的命牌上赫然写着“不害百病”又上书一个申字。

    这一对男女互望一眼，男的才要开口，女的却娇娇笑道：“小兄弟，你是临阳城申府的公子？”申不害只是微一笑，把眼闭了，不回她话。

    那男的只说：“媚娘，这小子有点古怪。”媚娘不答他话，只冲着申不害说：“小兄弟，我们多有得罪。你们申家威名远扬，咱们这些修道之人没有一个不佩服的，今儿伤你，我们却不仁义了。只是贼也有个不走空的道理……”

    媚娘说完这番话，只把眼瞧着申不害。申不害口里淡淡地：“我身上没有什么保命随行的符咒珍宝，要杀我就尽快。”

    那男人又是急火上心，“你当道爷不敢杀你？左右也是这番田地，不如杀了你跑路干净！”媚娘瞪着那男人，低声长叫道：“阿武？！”得了这一声那阿武就不敢说话，只是把脸一别。

    媚娘再待要开口，申不害却先说话了。“你们不必费心探我口风了，提我起来的时候你们就应该知道我筋骨普通，不曾修练。本来你们来之前我已经存死志。”

    申不害把眼睁开，冷冷一笑，“我说假话时，别人偏做真，我说真话时，别人又偏做假。我出身申家，过的却猪狗不如，什么威名远扬？锄强扶弱？济世救贫？我通通没见过！我早已不想活了，你们要是趁手时，来个痛快地，要是不杀我，我回去之后却要叫人来杀了你们。”

    申不害等了那么一会儿，却不见两人动手，他心里清楚这两人必有关系。

    当下对着那媚娘道：“我方才还不曾仔细地瞧，原来你生的这么好看。要是你肯跟我过一夜，那我家里有什么也自然给你拿什么，总比你当强盗好的多，来的又快。”

    这话说完气的阿武骤然劈下一刀，媚娘也来不及阻拦，申不害只是闭眼微笑，又听得破空一声，申不害心里想，原来人死时还听得见。

    只又听一声，申不害才睁了眼，面前已经多了一个身着白缎道袍，头戴莲花冠的青年男子。

    “在临阳城外，你们这些妖孽也敢放肆？啧啧，还敢自比为修道之人，扯上我们申家？”听了这番话，申不害面色微变，只淡淡道：“四哥，你来了？”

    其实申不古早来了，只不过想再瞧瞧申不害接着出丑而已。只瞧已进入神动期的申不古两招之内就把这两人都制住了，回首对申不害施以嘲弄一笑。

    “是不害阿，我急着把这两个妖怪捆回去，倒没法子再御剑带你了。”申不害听得这话脸色更加难看，只是强挤出一个笑来，“不必劳烦四哥，我自己走着回去。”

    申不古把四面一环，全不把掳获地两个人放在眼里，只笑道：“这儿可有点远了，弟弟，我随身不曾带着神行符，不如你在这等着，回头我使人来接一接吧。”

    申不害有如万锤凿心，只道：“不必了。”再也维持不住，转身就走。

    只听破空两声，那一男一女就此毙命，“五弟，别说我没告诉你，方才你说的话，给人知道了，可了不得阿。尤其是猪狗不如这一类的，这两个妖精被拷打说出来，可不好看？哥哥疼你……”

    申不害紧咬牙关加快步子，头也不回地走了。

    这一番到家时已晚了，只见甫一到家，把门的万全就说：“五公子，好找阿，老爷在正厅里等着您呢。”

    等到了正厅，只见申家家主申图疆在上首坐定，面色不霁。申图疆已是灵虚后期的修士，早可控制七情六欲，饶是如此。他瞧见了申不害还是圆瞪着双目。

    “听不古说，你白日里和妖精纠缠在一起？孽障！申家怎么就出了你这么个孽障！”

    申不害紧抿嘴唇，一声不吭。申图疆也懒得追述，“罢了，反正那两个妖道也已死了。只是你再有一次和妖怪纠缠，我也须保不住你！”申不害只是站在那里冷冷地全不回话。

    隔了半晌申图疆才冷哼着说道：“叫你来是为了告诉你一声，你也老大不小了，我已经为你订下了婚事，是傅泽留下的那个姑娘。既是成家的人，再有这种早出晚归，斗酒取乐的事，我绝不饶你！”

    申不害只是笑道：“我听说傅家的姑娘也是个废人，老爷费尽心思为我指了这么登对的婚事，我高兴都来不及，哪还会出去斗酒取乐？”

    申图疆直气地咬牙，“逆子！”待从身上掏出金龙鞭，又恐鞭子是淬炼过的，就这么把申不害打死了，只叫下人拿个普通的、吊打下人的鞭子来。

    只见申不害更笑，“老爷何曾饶过我呢？”更气地申图疆几欲昏厥，连鞭子也拿不起，只是让申不害快滚，申不害整了整形容，方才慢腾腾地度过门去了。

    却见门外站着一个绛袍男子，劈面就冲申不害脸上打去，申不害躲避不及，只能任由这巴掌拍在脸上。

    绛袍男子却道：“父亲舍不得教训你，我这个当大哥的却不是。”申不害只觉面上火辣辣的，只是笑道：“我原在外面天天听曲看戏，想不到家里的戏还比外面的好看。这一出父慈子孝，给外面的班子知道了却不得了。”

    绛袍男子又要打去，厅里申图疆只唤道：“不离你进来。”那男子方看了一眼申不害，才朝厅子里去了。

    申不害到屋里时，坐在桌前，正瞧见镜里自己的一边脸肿地像新发的馒头，衣裳又散散乱乱，心里方知道，原来是被那媚娘剥地，怪不得老头子那么生气。

    想到此处嘴边又不由得泛起一抹嘲笑，衣裳也不整，直躺在床上，思想着一生以来，桩桩件件。情绪激荡之下，身体愈发困倦，竟不知不觉睡着了。

    汝宁公主说

    其实目前为止我也就写了两章半，本来想着写了五十章以上再发出来的。但是我特别想和人交流，所以还是迫不及待的发上来了。希望我出于责任心的原因能每天更两三章吧。阿，勤劳之神快快上身~