
    这三字入耳好像惊雷，临阳城还有第二个申不害吗？她想回喊自己的名字，可身上就像失去了力气一样，喊不得了。

    她远远望去，岸边就像一个小点，不知道申不害他怎么样了。这样呆呆望了有一会儿，才想到自己的处境仿佛是更倒霉，她身边没水没粮，又不会划船，要是遇不到船只，那岂不是大大的糟糕？

    这会儿又已至黄昏，她独个儿坐在船头，却无心赏看美景，心里只是不住的想着一个人，那当然是救了她的申不害。

    不知那三人可会善罢甘休？这里距临阳那么远，即便他说他是申家的人，人家肯信吗？又或者人家一不做二不休？

    她心里烦恼极了，又想到两人的婚事，没想到临阳城口口相传的纨绔子弟，流浪在烟花之地的无赖，竟然是这样子的……

    正想间，突然海面上翻起一个漩涡，这船把持不住就要往漩涡里钻去。

    傅蕙娘大骇，心内自想“你这个灾星，才出生就把父母克死，现在又害了申公子。自己也要命散黄泉，真是个十足的倒霉鬼、扫把星！”

    只见小船回旋着进了漩涡深处，眼瞧着这船就不保了，傅蕙娘闭上眼睛。却久久不见有水淹来，只见她深在漩涡之中溯源而下，周身却不沾一点水珠。

    不禁喃喃道：“这是。。河伯要娶”这漩涡愈发转的快了，她甚至睁不开眼，嘴里艰难地说出“老婆吗？”

    突然之间漩涡消逝，傅蕙娘站在了“平地”上，只听一个泼辣地声音说：“娶了我一个，他还要娶谁！”

    傅蕙娘慢慢地睁开眼睛，只见眼前有珊瑚珠子，贝壳石头都生在地上，像是客厅，傅蕙娘显然不明白这是怎么回事，只是喃喃道：“不是说河伯有时候会把中意的女子掳到海下么？”

    只见那泼辣女子叉腰呸了一声“胡扯！现在这帮臭道士像盯犯人似的，那些个盗匪抢了人财货就往我们身上推，我呸！谁稀罕你们这些人，长得七扭八怪，身上连鳞片都没有，也能叫好看？”

    傅蕙娘打眼望去，这女子身上都是蓝色的，腿上长着发金光的鳞片，耳朵也长得毫不一样。她就知道，她这是遇见妖精了，这世上人能修道，妖精也能修道，只不过人有灵智，天生比动物植物修道都快，因此修道之人总是压制着妖精。可妖精的寿命却不像人类，修了道也仅仅只能活上千百年。

    妖精是可以活上万年之久的，但人数却比人类差得远了。自第一届妖精推王之后，妖精们就有了制度家国，人类就不像从前那样肆意欺压了。

    只要妖精不做乱，人类也乐得不理会。只是妖精并不像人类一样遵纪守法，且有些精怪修炼，是要祸乱人类的。因此在人类心中，始终深深的抵触妖精，并以为妖精低人一等。

    傅蕙娘还有些迷糊，只问道：“所以……你们抓我来是？”只见那女妖精咳嗽了两声。

    旁边的一只小怪说道：“我们夫人是请你来教习一下人类女子的妆容。”傅蕙娘当时就无语了，不是说人类丑吗？这位夫人可真是别扭阿！

    这时走过来一个人类书生样的男子，冲着女妖精道作揖道：“夫人！为夫听得动静”他一下间看到了傅蕙娘“阿”了一声。

    小心翼翼地向女妖精问道：“这是？”女妖精哼了一声。“你别管啦！”原来这人就是传说中的河伯，这女妖精也就是传说中的河伯夫人。

    只见河伯向夫人告饶，“这要是给阮掌门知道了可不得了，咱们还是把这姑娘送上去吧？”河伯夫人赌气一样说道：“就说请她来做客了，他们还有什么说的？”

    河伯又待再说，河伯夫人一跺脚道：“我不听！”走过来握住傅蕙娘的手就往别处跑去了。傅蕙娘回头一看，河伯还在那里傻站着呢。

    又跑了一会儿河伯夫人才赌气一样地停下，自己转身又走了，把身边服侍的小怪扔下一个。傅蕙娘就和这小妖精聊起来“我刚才看，你们老爷是人？”

    那小妖精一派伶牙俐齿，走上前两步悄悄附在蕙娘耳朵上说：“怎么可能，我们老爷是修行到位。所以……”

    傅蕙娘长哦了一声，合计着，原来是河伯夫人修行不到位，只到了通智期，还没到锻体期，所以没有人身。所以觉着自己配不上河伯？

    那小妖精左右瞧看，又悄悄地说：“有一次阮掌门送来一个瓷瓶，上面绘着一名人类女子。我家老爷赞赏不绝，打那之后我家夫人就落下了心病。后来老爷得知了，把瓷瓶送了人，但是夫人的心病还是没好。”

    蕙娘心想，原来妖精和人类在某些方面还是一样的。

    其实蕙娘心里却也有一件事，所以一不作二不闹地。但又想到这位夫人周身瓦蓝，不禁十分苦恼，这妆怎么化？

    又等了一两个时辰还不见夫人传唤，只好对小妖精说：“我饿了……”

    直到第二天早上河伯夫人才来召蕙娘过去，蕙娘看着河伯夫人梳妆台上的碗碗罐罐也是一阵迷糊，打开一个盒子，河伯夫人扬头十分自信的说：“这是胭脂！”只见里面却是白色的粉末。

    又打开一个罐子，里面是红色的膏状物，河伯夫人得意非常，“这是眉黛！我听说你们人类喜欢用各种各样的花朵做口脂，我身为河伯夫人，那当然要支持家乡的土特产了！”

    ……“夫人说的对！”蓝皮肤白嘴唇红眉毛，河伯夫人的鉴赏能力果然是天上地下，绝无仅有。

    傅蕙娘为河伯夫人淡扫峨眉，并画了古往今来绝无仅有的梅花妆。

    河伯夫人十二万分的满意，只是蕙娘自己觉着有些过于惊悚了。她本以为河伯看见了河伯夫人的妆容一定会大吃一惊，没想到河伯本人顿都不顿一下，只是连连恭维。

    “好看！夫人这妆容…”只见河伯搂着夫人在耳边低声说了几句，河伯夫人就高兴地咯咯笑个不停。

    眼见着他们夫妻二人亲爱非常，蕙娘和一众小妖就退下了。接下来的几日她画了桃花妆，血晕妆，仙蛾妆等，河伯夫人都大感满意。

    这日她忖度着去和河伯夫人开口，才到了厅子那里，就见厅子里站着几名道士。

    为首地冷笑道：“还说不曾掳人？”当即把手对她一指“那你说，这是什么？”

    汝宁公主说

    河伯有话要说：今天要教大家一个秘籍，就是永远也不要顶撞老婆。老婆永远是坠美的！