
    然而即将被一名消融期的恶棍追捕的蕙娘还什么都不知道，她心里只有一个念头，云南，快到云南了。可是云南何其大，到底是谁给她爹娘下的蛊呢？

    ……

    蕙娘不明白，为什么自己衣裳，样貌都变了，怎么还会被人盯上。难道是因为她始终在赶路？只听后面的中年道人缓缓说：“就是你把我三位师侄打伤的吧？”

    蕙娘是真的后悔，为什么当时没杀死那三个人，明知道他们三个都不是什么好人，为什么不杀死呢？妇人之仁？蕙娘压低声音淡淡地说：“大叔，认错人了吧？”

    那中年道人冷冷一笑。“落在我青木剑手里，还不说实话呢？待会儿你就是想说实话，也没得说了。”

    蕙娘不确定自己能不能到云南了，毕竟陈狐狸实力也是有限的，起码他打不过霍公子，如果，对付不了这个中年道人呢？

    “青木剑？久仰大名，家父常说青木剑无恶不作，不过嘛。修炼天赋还是有那么一些的。倘若他日相见，也可以惜才饶过你一遭，你可别自己把这机会给毁了。”

    对方冷哼一声，蕙娘忙追道：“这位道人，我家就是前面不远了，要不要去我家做客？”

    那道人不比之前的三个，谨慎非常，半天都没有下手。这下可捉到了问题关节所在，就问道“小姑娘，你怎么不御剑？”

    蕙娘哈哈一笑“这位道人有所不知吧？我们家族不比寻常世家，家里的族人是要种田挑水，事事亲力亲为的。如此不仅锻炼臂力，也锻炼毅力。”

    那道人沉了沉心思，确实听说过一些正道的修仙家族如此锻炼子弟，不过这姑娘身无长随，一看也不像是什么嫡子女，如此一想，就沉下心来，准备要对蕙娘下手。

    蕙娘见机，一面对着南面喊：“表哥快来！”一面捏紧了手里的锦囊，希望出其不意。

    谁料青木道人的剑还不曾刺下，就给人一箭穿了个葫芦。血都溅到蕙娘的鞋子上了。

    青木道人显然没有料到，指着偷袭他的人说道：“你。你。。”却被那人又狠狠地补了一剑。

    蕙娘这才看见那人的样貌，是一个英俊挺拔的青年，身着一身便服，若是不持剑，倒像个凡人。

    “这位姑娘，你可没事吧？这青木道人是五湖帮的一害，我早有除之后快的心思，只是这人行迹难寻。今日可算逮着了。”那青年说话间混不在意，手持长剑，如衣上无有鲜血，确实像个英雄。

    那青年看蕙娘盯着自己的衣裳，只以为是蕙娘怕血。当即手化成诀给自己上了个清洁术，顺手给蕙娘也来了一个。蕙娘低着头缓缓道谢。

    那青年还以为是蕙娘害羞，忙追道“在下姓成，叫成化。”

    蕙娘便从善如流地叫道：“成大哥，多谢你出手相救。前面就快到我家了。虽不敢不请大哥饮一杯茶水，少坐一会儿。但见大哥御剑匆匆而来。想必有事。也不敢久留。不如成大哥告知仙府，我也好日后相谢。”

    成化将剑背在身后，笑道：“此刻并不忙，更何况帮人帮到底。此处是云南界外，向来无人敢靠近云南界内，因此界外龙蛇混杂，也无人敢于管涉。”

    蕙娘笑了笑。“成大哥，我们家规，亲力亲为，因此我不能御剑，只能是赶车。真不想给您添这个麻烦。”

    成化也是笑了笑，还有那么两三分风流。还是那句帮人帮到底，成化提出赶车，蕙娘不同意，“这怎么好意思？”成化执意不肯，就坐在马车前面。约莫又行了一个时辰，蕙娘估摸着成化已经放下了戒心，就捏碎了第二个锦囊。

    只见成化的眼神明显不对了，蕙娘顺手一推就给他推到了地上。随即继续赶车！

    不知道为什么，她总觉得这个成化不像好人，或许是青木道人那两声你，也或许是他说出除之后快的眼神，也许是他补刀的时候太狠，也许是他执意要送蕙娘。总之这个人一看就像个截胡的匪徒，并不像什么好人。

    出门在外阿，还是小心谨慎。何况她现在都不知道，青木到底是怎么找到的她，难道是“气息？”可是自己也没做什么事儿？

    蕙娘迅速冲进乾坤袋用灵泉洗了个澡，洗澡的时候她就发现了手上的戒指，心想，难道是这个？所以干脆把这个戒指扔到了袋子里，自己又换了一身衣服。

    此距云南蛊都，三日而已。

    不过到底是不敢走大道进去了，蕙娘参着地图胡乱地行进，三天之后走到了一片密林外，上书“蛊林重地”蕙娘常舒一口气，心想，可算是到了。

    “你个敬酒不吃吃罚酒的小贱货，爷们本来打算不抓你回去，只是把你放在外面喜欢喜欢。你居然用幻境整爷？”

    成化？！她只能战战兢兢地等着成化靠近了，再捏第三个锦囊！

    成化已经吃过一个哑巴亏，岂会靠近蕙娘，只是手上一击打去，蕙娘心想，完了。不知道这么远的距离，捏这个锦囊，还会不会管用？蕙娘只是用力一捏，身子就飞一样的向前飞去，她发现，自己现在甚至可以左右控制。突然她有点明白这三个锦囊了。

    第一个锦囊是打，第二个还要用说明对手强了，要用幻境，第三个，跑！

    可惜陈狐狸想的再周全，也总是不在她身边。

    这下惨了，难道成化还不会御剑飞行么？可是，成化并没有追来！如果蕙娘回头就会看见他那幅表情，蛊地，也有人敢闯进去么？不过蕙娘看不见，她只是操控自己躲避眼前的这些障碍物而已。

    只行了一个时辰，蕙娘才慢慢地降落了下来。一望无际的密林，荒无人烟，唉。蕙娘才行了几步，就发现草里有沙沙沙地声音，蕙娘当即不动。草丛里就出现了一条五颜六色的小蟒蛇，没有在智慧树的百物志里见过……看来一万年时移事移，不能预料的还是太多了！

    不过，颜色越鲜艳的东西毒性越重她还是清楚的。好像，四面八方，都在涌来一些东西。

    她有点明白为什么成化没有追上来了……

    汝宁公主说

    对不起没更上。实在太忙。不过还是那句话，补。