
    一觉醒来之后他的枕头都被眼泪浸湿了，回想起昨日梦中竟然梦到了母亲。

    他母亲在梦中请他好好保重，这么一来他死志已荡然无存。可这么活着，又不如死了。

    想到这世间以力为强，自己却不能修炼，形同废人。无怪这一家上上下下都瞧他不起！

    思来想去，他竟想到花二有一次说的歪门邪道。也好，打今日起，他就离家找寻，他日若无成就，客死他乡罢了。

    若有成就，还来衣锦还乡。只不过到那时，他们申家也未必瞧得起。就这时，他们也绝不肯放自己走。

    这么胡思乱想着，就有人敲门送早膳，申不害在屋里摔碎了镜子等物，十分惫懒，只是不许人进来。

    却说申不害几日间没出门也没叫膳，人一敲门就被他一顿好骂，这些个下人没奈何，只好去报申图疆。

    申图疆便大步流星地来了，只见那王有德敲门，里面还是骂道：“说了不叫你不许聒噪！”紧接着一叠声地快滚。

    王有德只好赔着笑低声道：“五……”你道他为何顿了顿，原来他平时都喊申不害叫做五爷，可是申图疆在此，却不得不加个少字了。

    “少爷，是老爷来了。”却听里面又骂：“你有几个脑袋？看爷不打死你！”申图疆面色更沉，一掌将门推开，推开时还听得里面道：“还不快滚！”

    申图疆这一推之下却冒起了淡淡得黄烟，原来他一怒之下，自然而然地使了些灵力，这些符咒普通的水浸不湿，普通的火烧不化，只有修炼过的力量才能损坏它们。

    符咒损坏时，就会冒出淡淡地黄烟。若是灵力强大的符咒损坏，则会一时间黄沙四起，地动山摇了。

    只见申图疆迈步进去，细查黄烟散发处，原来是门后，申图疆一把将符咒扯下来，却是留声符，这门后贴了一连串留声符，若有人敲击，就会发出声音。

    申图疆面色更加不善，当即吩咐人去各种烟花之地寻申不害。谁知，又一天过去，还不见申不害的影子。申图疆索性把申不害平日里结交的那些下作东西都寻来，一个个却都说不知。

    申图疆只想着再有几日申不害把钱财挥霍尽了就会归家，谁知半月过去，申不害仍没有半点消息。

    申图疆深知自己的第五个儿子脾性，无可奈何之下，只得亲自去傅家赔礼退亲了。谁知他脚没出门，却道傅家来人了。

    不仅因为儿女亲家关系，更因申图疆心里有愧，少不得亲迎。至鸿宾院中却见一个老妪说道：“您亲迎，这如何使得。”

    两人客套了几番，就到厅里分主宾坐下，却是老妪耐不住先开口。

    原来那日傅蕙娘只是曲意罢了，并不曾真的要嫁给申五。再有一天她就说要查看嫁妆和聘礼，这老妪心里愁烦她所说清点家业一事，只是草草应了，把嫁妆和聘礼都拿到她院里与她点。

    到了中午，傅蕙娘请了她唯一要好的朋友徐湘苹来共用午膳。又将她知道的两位忠心管家都叫来，赏赐了一些东西，却用食盒装着，使他们都不要张扬。她只说来日相见，好好保重的话，因见劝不住蕙娘，徐湘苹还狠狠地哭了。

    蕙娘也拿食盒，装作点心，赠与徐湘苹许多珍宝。这徐湘苹家里穷，平日最是自矜，不肯收受蕙娘的贵物，此次蕙娘说是留做念想，湘苹就没有拒绝。

    随后傅蕙娘便说要出门，贴身的两个奴婢要报给“姑婆”，却遭到傅蕙娘劈头盖脸一顿好骂，兼之蕙娘方才被湘苹一惹，哭地两眼红肿，两个侍婢就不敢说话。

    傅蕙娘出去后包了食为天的桌，买了一套男式成衣，乔化了一番就从后门奔港子去了。等到这老妪翻天覆地的寻找时，傅蕙娘早已轻舟飘过万重山，不知身在何地了。

    这老妪却有喜有愁，喜地是，最好傅蕙娘永不回来，愁地是，不知道申家那里该如何分说。实话实说？

    可嫁妆却生生少了，虽在余姚两位管家同徐湘苹那里搜回了一部分，可仍有一部分不知所踪。显然是被傅蕙娘那小丫头片子带走了。

    申图疆听罢开口赞道，“不愧是傅泽留下的孩子，幼年弱质也敢往外闯荡。你也可不必着急，到底是虎父无犬女。我们家既下了定，就绝没有悔婚的道理。何况这孩子是我亲口答应傅泽照顾的，等她闯荡够了，回来时候再成婚不迟。”

    那老妪显然吃了一惊，回过神来方跟着说话。她怎知申家也有这一出，只当作是申家真心实意的仁厚大度。

    申图疆也省得开口说明，既低了身价又丢了脸面。这一下两相说话，就定了准信。不管人在或不在，这婚是一定要成的。

    待老妪离去后，申图疆只下了一个吩咐，不再寻找申不害了。并说近日又要到了一年一度临阳派广招子弟的时候，让申家的子弟近些日子都不要外出，而是留在家中演武。

    那老妪更喜欢傅蕙娘漂泊在外，永远不回来才好，更不去找寻她。至此，两个人的出走像是大海里投下的石子，一声沉响之后，再也无人问津。

    却表傅蕙娘一路小心翼翼，将车马船只换来换去，又把容貌涂地黑丑，衣裳也换成粗布的，也只有一小包的包袱。

    毕竟像她这样毫无缚鸡之力的女子，只是任人宰割的命运。太平盛世之下也未尝不是浮动着许多祸患。这一日她行舟到了赤水，连日舟车劳顿地乏了，就起身上岸歇息。

    时值初夏，太阳并不毒烈，更兼至黄昏，海面就像撒上了数以万计的赤金。偶尔有小舟行过，余波荡漾飘远。

    傅蕙娘在亭子里拿出一角银子，使人去拿些酒和果子来，就此处静等月上中天。不一会儿只见她拿着一把小盏子自酌，时不时拈个果子吃了。

    太阳的一点余晖尽倾在她亭中身上，至月上中天之时，江边人渐渐散去，蕙娘贪看，却不肯走。月光不似日光暖和，只是清清冷冷地，她身上有酒，也不觉着冷。

    只看江平海阔，一轮明月孤伶伶地挂在天上，连几个星子也不曾傍身。此时江上远远只听得浪花拍岸，相互激打的声音。这场景孤疏至极，不禁让她回首在临阳城中的十六年，好像一场梦一般。

    她竟想起一首诗来，像是梦呓一般吟道：“细草微风岸，危樯独夜舟。星垂平野阔，月涌大江流。名岂文章著，官因老病休。飘飘何所似……”

    却听身后有人朗声接道：“天地一沙鸥。”

    汝宁公主说

    注：说申不害养的子弟是下作东西是从申图疆角度出发的，本文里行文之间的态度看法都是从角色所看到的出发。实质上未必就是那样子的。比如说申不害的眼里，申图疆就是对他不好。并不是。包括本文的各种观点和看法都是建立在角色身上的，所透露出的东西不是我本人的态度。在此告知一是因为这样看书会更容易接近真相，不为烟雾弹困扰。二是为我自己做一个辩解。希望你们明白。

    此致。敬礼。

    另外关于申图疆的想法，他不是认为两个人都不会回来了，而是觉得，假如傅蕙娘在，申不害不在，新娘进家门了不好说。这下两个人都有毛病，即使申不害不在，傅蕙娘嫁进来也没什么可说的。而且是申家出钱养活傅蕙娘，她肯定没有不愿意（当然肯定蕙娘不是这么想的）至于申图疆不找申不害也是有原因的，这个以后进行说明。

    这一章我写的不顺溜，但是又想不到怎么改，只能先放在这里，等哪天灵机一动，再来改了。希望大家给我个机会，我会慢慢写好的。~~~鞠躬。