
    到了宫里，陈狐狸和蕙娘就被安排在一个不知道是哪儿的厅子里坐下等候传召。

    蕙娘仔细打量着雕栏画栋，这地方来一回可不容易，必须得仔细看看。

    不过坐了一会儿蕙娘就坐不住了，再漂亮的龙也是死物，不可能盯到天黑的。陈狐狸始终在闭眼假寐，不知道在想些什么。

    不大一会儿一个青面无须的小太监就来说：“您二位今儿得留在宫里，我这就给您二位领路。”

    那小太监摇头晃脑地一笑，对着陈狐狸一摆拂尘，“您住北宫。”又看向蕙娘，“您就住西三宫的阁子里。”

    这两个地方怎么听离着都不近，可是也到底是无可奈何。

    只能听人家的了，且不说皇家威严，就说这侍卫之中没有一千修行人士，也起码得有八百。

    况且蕙娘是看出来了，这皇帝可能就是心血来潮的一次召见，人家想要道士，还不一抓一大把？

    何况先前来接他们的太监皮笑肉不笑的，现在更是换了一个明显没有品秩，衣着远差于先前的太监。显然是这个皇帝说了要见，来了之后要么是抛在脑后，要么是不甚在意。

    总之是叫人咂摸透了这层意思，陈狐狸和蕙娘才会被人怠慢的。

    到了西三宫的阁子，蕙娘算明白了一件事，俗话说得好，亲王府还有个狗洞呢。

    皇宫也有一些比较破烂的地方，这掉了的漆……比蕙娘在临阳的家差远了。唯一能瞧出来的就是，这里曾经是一座修建完好的地方。

    不知道为什么，蕙娘总感觉这些宫女看见她要住的地方，神色有点怪。

    蕙娘打算套套话，结果她搭上讪才有两句，人家就借口自己还有差事，溜走了。反正既来之则安之，屋子除了破一点，也没什么问题。

    皇宫不允许随意走动，坐在屋子里的蕙娘真是百般聊赖，索性悄悄关了门在里面练习法术，这几天陈狐狸开始教她魅术，不过是很简单的那种，比如说让人放松警惕。

    不过蕙娘试了几次，似乎都不很成功。尽管陈狐狸嘴上没说过，可是蕙娘也察觉出来了，不管是学习什么，都必须要有适合的潜质。但她还是下定苦心和功夫准备一杠到底。

    直练到天上一抹黑蕙娘才停下了，这种事情太浪费精神力，身体虽然不累，但是脑子疲累的不行。

    导致她衣裳都没脱下就睡着了，蕙娘再睁眼的时候，面前还是一片漆黑，她以为是自己睡的早了，就要起身打火。

    却看见桌子处有个女人在背对着她，静静地坐着，半夜三更，这肯定不是人阿……加上那群宫女讳莫如深的眼神。

    看来这一定不是个善茬儿。蕙娘深知自己的斤两，并没有打火过去。只是问道“你是谁？”

    那女人缓缓地转过身来，并没有伸长的舌头，也没有不堪的样子。她生的很清秀，着一身浅绿衣裳，脸上带着淡淡地哀愁。

    她起身朝门口处走去，一双手推在年代久远剥落红漆地门上，门是推开了。

    可是她无论如何也迈不出去。她回头蹙着眉头望向蕙娘，蕙娘好像有点明白她的意思，她是说她出不去。

    蕙娘也走到了门口，只见她一抬腿，随随便便的就出去了。蕙娘把手伸过去，握住那名女子的手，可是她的手一旦要触及门外，就像有一层无形的障壁在阻挡着。蕙娘简直是别无他法。

    “你能说话吗？”得到的只是摇头。蕙娘又再度把门合上了。

    “我不知道怎么帮你。明天，我帮你问问我表哥，我表哥是个道士，或许能帮得上忙吧。”

    蕙娘打了个哈欠，那女子知趣地低身道了个万福，缓缓地退去了。

    其实蕙娘心里也忐忑着，万一这是个伤人厉鬼，把自己折在杭州道上了，那可不是出师未捷身先死了吗，虽然她不是英雄。

    还好，这女子看起来挺安全的，也没有害人的意思，只是想要出去。蕙娘决定还是睡醒了想。

    第二天早上蕙娘把屋子里里外外都看了一遍，感觉好像没有什么异常，但考虑到自己低微的本事，就是有了，她也看不出来。

    她用过早膳之后简单的篦了篦头，等着待会儿来人给她叫出去，好和陈狐狸碰面。

    她突然又想到一个严肃地问题……要是皇帝今天就让她走，那那名女子的忙不就帮不上了吗。蕙娘想到在赤水时的算卦神仙说过“善不结善因，恶不结恶果。”

    可是不知道为什么，或许是陈狐狸一路的熏陶，她的心真的是变得越来越软。

    只是对这些人的每一分软，也换来了她心中另一层地硬。有时候她想过，如果没有身上的秘密，就这么和陈狐狸到处帮助人也挺好的。可到底是愿不能遂。

    蕙娘只希望，自己做的每一分好事，都能在未来换成一点点的好报。目前看来，她的运气还不算坏。

    直到午膳用过，日头偏西，传唤的旨意也没有来，蕙娘心想，别是皇帝忘了就一直在这待着，要是皇帝一直想不起来，她可不想在这个院子里老死终身！

    她小时候可是读过不少诗的，什么“上阳人，上阳人，红颜暗老白发新。绿衣监使守宫门，一闭上阳多少春。玄宗末岁初选入，入时十六今六十。”

    还有“白发宫女在，闲坐说玄宗。”多冤哪！皇帝都不认识，就无缘无故断送一生，到时候人家闲坐说玄宗，她连个说的都没有。要不，说陈狐狸？

    蕙娘决定掐断这个胡思乱想，要干点实事儿。昨天打听没成功，不代表今天不成功。

    她头上戴着一朵银制的荷花钗子，反正钱财乃身外之物，她拔下头钗笼在袖里。

    出了门子抓了一个瞧起来顺眼的宫人，先是嘴上甜甜地叫几句姐姐，再是悄悄地用袖子暗渡陈仓。

    “这位姐姐，我想问问，这间屋子从前住的是什么人呐？”

    那宫人瞧起来还不想说，蕙娘就实打实用的把最新学的魅术拿出来用了用，只许成功不许失败，这个宫人要是不说，那别的人几率也很渺茫了。

    然后蕙娘就明显看见宫人的眼角松懈了一下“这间屋子阿……”

    汝宁公主说

    又开始上来不好的情绪了。。感觉自己写的很糟糕。阿，强把这个感觉压下去。

    也许朋友们觉得我的剧情走的有点东一锤西一棒的，还让女主进宫了。其实不是的，我主要是想透过这个描述一下晋国的政治情况。包括前两天所说的，万寿节齐齐跪拜，也是表达了皇帝本人想要拔高自己的心情。

    总之总之，这本书我是预备写百万字以上，让女主角慢慢成长的。所以会有些慢热。对各位等待女主角立刻开始修仙之路的朋友们说句抱歉啦。