
    陈狐狸一手环着盘子，一手摇着扇子，身上披着大红披风。还一脸风轻云淡的样子。真是浑然天成的恬不知耻！！

    他偏首看向蕙娘，“哎呀呀，你看，我现在都是大都小潘安了。这里可是晋国的大都阿，足见此名非虚！你真的不考虑一下？”

    蕙娘压根不看他，目视前方翻了个无懈可击的白眼，再翻回来的时候正好看见前方不远处有个大婶叉起了腰，活像个茶壶。只见大婶蓄力完毕，指着屋子里骂道：“你个骚狐狸精，下贱胚子。不要脸的贼娼妇。放着富贵公子不去迷，来迷我儿子！”

    呃……这还真是无法言说阿。蕙娘小心翼翼地看了看陈狐狸，果然，他的小凤眼眯成一个特别危险的弧度。

    “那什么，五哥，咱们换条路走？我看那边好像挺热闹的。”蕙娘为了大婶的人身安全果断的开了口。

    但是陈狐狸并不说话，反而回给蕙娘一个似笑非笑的表情，旋即昂首阔步的往前走去。

    以大婶为圆心，四周汇集的人好像越来越多了，这些人多半都是些附近的邻居。

    “我苦命的孩子阿。娘把亲都给你订了，没成想你这让狐狸精给迷了。我真是好命苦哟！”

    “他婶子，这是怎么回事儿阿？”只见左邻右舍的婶子媳妇都恨不得长上十张嘴问明白这事儿。

    陈狐狸跟蕙娘站在外围有一刻钟的时候吧，就听了个大概。

    原来这大婶的儿子自有一回走了夜路，回来之后就在屋子里不出来了，晚上屋子里还能听见说话声。这大婶还隐隐约约看到过白色毛发，加上那天是走的坟地，大婶就一口咬定他儿子是被狐狸精迷了。

    别人问她为什么不请个道士来家，大婶就有点支支吾吾。

    看起来像是别有内情呢？

    陈狐狸很风骚地笑了笑。往前一凑，“这位大婶，我就是道士。”那大婶显然有点狐疑地样子，这年纪轻轻，乳臭未干的小子，为自称道士，穿着打扮却不伦不类。哪有有一点仙风道骨的样子？

    陈狐狸看见大婶的眼神，花瓣一样的嘴唇里吐出了三个字，让大婶怀疑尽去。“不要钱。”

    他目光飘远，仿佛在回忆之中。“我师傅说了，修道之人要急人所急，怎么可以收受银钱呢？毕竟我们是以清流自居的修道之人阿。”

    蕙娘心想：这一句黑的漂亮……谁料这些人都听不出话里的戏谑嘲讽意思，反而大声叫好，隐隐还有把陈狐狸当活神仙看的样子。

    他清了清嗓子，“所以从今天开始，我们俩就要住在你家，直至事情解决。”那大婶显然不太明白“我们俩”的意思，他对着蕙娘招了招手“过来。”

    随即对大婶说：“这是我的表妹，我们俩是指腹为婚的伴侣，只可惜表妹命苦，自小父母双亡。如今我正准备带她回老家请我家家长操持亲事。所以说，我们暂时还不能住在一间屋子。麻烦大婶安排安排了。”

    那大婶表示出一个我非常理解的眼神。还对蕙娘报以十分的同情。

    大婶仍然处于战斗状态，她愤怒地骂道：“这个狐狸精，真是不知羞耻，从前只是能听见说话声，现在她晚上改成唱曲儿了，害得我是吃不下饭睡不着觉！”

    陈狐狸显然是听的絮了，当下迈步进了她家院子，只见漆黑一片，并没有任何异样。

    “放心吧婶子，既然是我来时，保证是给你药到病除。”

    那大婶跟着踏进来就诶了一声“这灯怎么灭了？”

    然后就快步走向了其中的一间屋子，喊道：“儿子，儿子？”

    蕙娘也紧跟着二人，只见屋子里一亮，是陈狐狸隔空使力打亮了油灯。床上的男子面目也并没有像蕙娘想象的一样面目青黑，缺乏阳气。

    反而是除了一副迷迷糊糊没有睡醒的样子，其他都人正常人无异。蕙娘疑惑的看向陈狐狸。

    陈狐狸怕大婶再度开启火药桶模式，连忙说：“婶子，借一步说话。”

    三人都出了屋子，这陈狐狸才道：“贵儿这确实是有点问题，但是若没有具体的原因，就没有解决的方法。”

    见大婶又要说话，他忙说：“您别急，给我三天时间，三天我就能帮你把这个事儿解决了。前提是，这三天您不能再接触您儿子，而且最好是暂时居住在邻居家。这屋内我方才仔细观察过了，有一股煞气阿。而且我还捡到了一些东西。”

    他从手上亮出了三根火红色的狐狸毛。并且朝前方一扔，这三根毛发扔到空中时就自动燃了起来。

    那大婶见久未熄灭的灯灭了，又见了这一手，何况陈狐狸不要钱，哪里还有不信的，当时把头点的特别快。陈狐狸接着说：“天黑了，婶子去歇吧，一切交给我。”又把目光看向蕙娘，“表妹，你也去歇歇吧。”

    ……好，又来吊人胃口。蕙娘对着陈狐狸露出了一个大大的笑容，那笑容里分明说的是“你等着阿，你犯我手里的。”

    次日陈狐狸洗漱一番就带着蕙娘出门了，一点敬业精神都没有。

    蕙娘还在生气，索性来个“我不想知道”压根就不问，陈狐狸始终是一副在思考的样子，两人去吃早饭时，陈狐狸拿起筷子偏偏叹了口气，好像吃不下去的样子。

    然后他伸筷子要夹一片云腿，这筷子一触到云腿就又叹了叹“唉！”

    蕙娘终于忍不住问他，“这事儿挺难的吗？”她想安慰安慰陈狐狸，只见那只坏狐狸憋笑道：“你不是不跟我说话吗？”

    ……

    直至这顿饭吃完，蕙娘再也没和他说过一句话，出门之后蕙娘打头走前面，犹自气鼓鼓地。

    走着走着就感觉手上有点毛茸茸地，好像是。。陈狐狸的尾巴？

    蕙娘当即吃了一惊，回头斥道：“你疯啦！给人看见怎么办？”

    陈狐狸指了指自己的宽袍大袖，“不碍，从外人的角度上，别人只能以为咱俩是在牵手。”

    蕙娘看了看他的衣裳，从腰上到臂窝里面果然有一条隐隐地突起，陈狐狸就是这么把尾巴顺过来的。

    蕙娘感觉到自己好像又被欺负了，当时双手环胸不给他撒娇的机会，步子迈地更快了。

    陈狐狸就在后面追上来，“诶诶，表妹，你别急。咱们去城西的坟地看看，我慢慢给你说！”

    汝宁公主说

    真心是困的不行阿。。边打哈欠边打字。

    问：总觉得自己新写的章节不好看，怎么破？

    顺便说一声，其实这个文章挺受我心情波动影响的，并不会一直的欢快和一直的严肃。而且很多时候是跟着其他角色来走的，蕙娘的性格也不是一成不变的。之所以要跟着其他的角色走，也是为了触发剧情，慢慢来圆满蕙娘的性格。比如说，申不害出现的时候，蕙娘的心情就不会那么好。而陈狐狸出现的时候，蕙娘就比较轻松。

    总之大家的评论和收藏就是我写作的动力，有什么关于剧情的看法都来给我评论吧！比心！