
    这是个年轻的声音，这本不奇怪，奇怪的是这是临阳的口音，此距临阳已经有四百里了。

    傅蕙娘不禁回首去瞧，只见一名着着月白衫子的俊俏公子直直地立在那里。傅蕙娘就笑道：“你也是临阳人吗？”她稍踌躇了一下，便伸手作势，“请来饮一杯吧。”

    那公子就缓步踱来，拿起一个小杯尽饮了。一时间两人默默无语，稍过了会儿竟齐齐道：“你……”

    还是傅蕙娘先开口，“你是来赤水走亲访友的吗？”那公子只是摇头，竟说道：“我自小不能修炼，因此我家里人都视我形同废物。对待得力管家尚且比我好。你说，我怎么还会留在那里？”

    傅蕙娘这才笑道：“挺巧的，我和你差不多。”那公子显然不知接下来如何开口，只说道：“你孤身在外，又是女子，要多多小心。”

    蕙娘稍稍颌首，也不让他。“你也是孤身在外，虽然是男子，但也要多多小心。”这一下两人俱笑了。

    傅蕙娘稍有一顿，“其实我是家财尽被人夺了，我父母所帮助过的那些人，如今却没有一个记得他们的好。我没有能耐，又心灰意懒，只是一个人出来。其实……我心里真的咽不下这口气。我听说南人善蛊，即使是不能修炼的废物也能学本事。”

    这话说的太快，竟忘了那人处境。傅蕙娘面上一热，忙说道：“我不是说你。”那公子只是笑笑，“不碍。”

    她只好小心斟酌措辞，“我想去出去走走，不光是为了学本事。这口气我早晚要出！不为别的，就为了那些还忠于我家，关心于我的人！”

    想到别人对她的眼神，别人说她败坏了她父母的名声……甚至还有人说她父母是作了孽才会生出她这样的废物！

    想到这里蕙娘显然激动了起来，只好拿起杯子假借饮酒把情绪压下。

    那公子也饮了一杯，慢慢道：“你的苦楚心思，我都明白。因为我们都是一样的。”

    傅蕙娘俏皮一笑，“要是不一样，我也不能请你吃酒了。”两下里又是相对一笑。

    虽然两人清风朗月，可毕竟是深更半夜，孤男寡女，一笑之后，气氛就不由自主地变得暧昧起来。那公子先觉不妥，起身告退。待他走远了，傅蕙娘才想起来，原来两人之间竟连姓名都不曾互通。

    却说第二天傅蕙娘上街游逛，不料晌午时候突然降下一场大雨。将她浑身淋透，只好寻个地方避雨。

    等衣裳干了已经是日头西斜了，蕙娘想着早日南去，就往港上去了。可不知不觉又坐在昨日的亭子处，她自己也扪心自问为何还要坐在这里。

    只坐下没有一时三刻天头又是黄昏，她正在凝视江面，却听身后有浮浪调笑。

    “小娘子，你自己在这不寂寞么？哥哥今儿没事，也能相陪。”傅蕙娘知道自己脸上有妆，黑丑极了，偏偏回头甜甜一笑，指望给这人吓走。

    谁知道她回头这么一笑，那三个人尽地呆了。为首的锦衣男子先回过神来，跑也不迭地过来。

    蕙娘不禁心中纳罕，再忽地一想，糟了，今儿下雨，不是把脸上妆都打花了吧？

    傅蕙娘不自觉抚上脸颊，深感不妙，起身往亭外快步走去。那男子怎可放过，忙追到她身前，蕙娘陡然见着两个拳头远处一张被酒色掏空的脸，自退了两步道：“你想怎么样？”

    那酒囊饭袋笑得暧昧？“我只想陪妹妹你坐会儿，说说话儿。”

    这边拉拉扯扯地，傅蕙娘找准机会嗖地往岸边跑，只是长裙拖曳，眼瞧着又要被人追上了。后面的追兵还戏笑道：“小娘子，你就是跑到赤水府衙也没用，这赤水城就是我家的！”

    傅蕙娘心里一急脚下就崴着了，强忍着疼往小船那里跑去，口中还呼救着。那边的船夫游人却都不来帮忙，显然这人家里果然是赤水的一霸。若是这样，那想必给了钱，这些船也不敢开走了。

    天道不公阿，她做错了什么？为什么在家如此，出门还是如此？

    就在傅蕙娘万念俱灰的时候，身后陡然传来一声，“住手！”

    这下傅蕙娘和那三个人都站定在岸边的板子上，却是傅蕙娘先回的头，她一看之下惊喜道：“是你？”

    原来这人就是昨天和诗的公子，那公子也是瞧见她背影衣裳来的。公子一见她容貌变了，也有些吃惊，笑回道：“沙鸥？”

    那人的两名家仆先反应过来，“你真是吃了熊心豹子胆，我家公子爷的事儿你也敢管。”那公子分明笑了笑，“不敢，在下是为你们家老爷来的。”

    那三人都是一愣，那无赖先道：“我爹让你来的？”那公子稍颌首，“是，你们家老爷说，我这个儿子实在不肖，平日连我这个老子都打。你帮我去教训教训。”

    那公子这么一说，傅蕙娘先扑哧笑了，再瞧别人是想笑不敢笑，那三人都是老羞成怒。提拳便打。

    那公子却掏出扇子摇了摇，“休打，休打。讲正事。”并缓步朝傅蕙娘走来，那三人瞧着他有恃无恐，却不敢打了，只是迟疑犹豫，活像三只呆鹅。

    那公子笑道：“上船说。”那三人心里寻思，我们三个人，岂会怕你一个白面小子？便迈步要上，却叫这公子拿折扇挡住了。“你这三人颇不会怜香惜玉，竟不知道让姑娘先行的道理。”

    傅蕙娘心想反正已很糟了，这公子也不像坏人。当时就提着稍瘸的腿上了船。

    那船上没有船家，公子慢悠悠地从衣袖里掏出一把刀子，割断了系在岸上的绳子，旋即动作变快，一下子就要上船。那水流湍急，若是上了船，这三人怎么追得上？

    却不知这三人里面有个小子草草修炼过，虽不成事，但眼明手快，一下子拽住了他的衣襟。

    那小船一下离的远了，这三人气愤之下，先把他揪打。他又丝毫没有修炼过，全叫人欺打。

    这边傅蕙娘在船上，一无奈坏了脚，二不会水，又不会撑船。只能遥遥瞧着那三人将公子揪打。眼见着小船越飘越远，自己却无可奈何。只尽全身力气呼喊道：“你叫什么名字？”

    只听得有小一会儿，远处回音来了。只有三个字。――“申不害！”