
    娜依？沈靖绥的母亲吗？索引的面色变得有点古怪。

    攀崖沉声说了句：“是。”

    宝珠的眼泪大滴大滴地落下，“为什么！她样样都不如我！我们还是一起长大的！”

    攀崖叹了口气。“我也不知道为什么。宝珠……”

    索引忍不住高声道：“嘿！她和你！从小长大，你！移情别恋？”

    蕙娘嘴角一抽，还移情别恋，怎么看都是娜依单相思好么……

    宝珠一下子回了头，攀崖还以为他说的话宝珠能听到，当时就唬了一跳。只见宝珠游上岸，穿好了衣裳，阴着脸再也不回头看一下。

    攀崖拖着猎物走了。宝珠回到屋子赌气地摔了妆台上所有的东西，伏在案上大哭。又过了一时半刻，立时拿起了一个盒子，索引不禁倒吸一口凉气。

    蕙娘心想，这就是害的沈靖绥如此这般的蛊物么？不过沈靖绥始终在皱眉，没有说话。

    事情并没有像蕙娘想象的那样，宝珠只是去找娜依斗法了，娜依自然打不过宝珠。随后就是攀崖找到宝珠，三角恋的剧情终于演到了关节上。

    宝珠给娜依下了蛊，并对攀崖说：“你不爱我，好，我看你能爱她多久！从此以后她生下的孩子都绝对活不过二十岁，我要想到膝下无子的时候永远记得我！”

    宝珠冷笑了一声，对着娜依说道：“如果有一天攀崖抛弃了你，我倒是可以帮你把这个蛊解开。”

    说完宝珠就走了，蕙娘忍不住开口。“沈大哥，她制蛊，你，看清了吗？找到解蛊的办法了吗？”

    沈靖绥笑了笑“没有，宝珠才是不世的天才。如果刚才的蛊虫是她全力所制，我们根本就进不了屋子。”

    时间再度走到了最关键地那一年，也就是十六年前。

    仇恨和怨毒紧紧的缠绕着宝珠，虽然她拥有美丽的容貌，却让人毫无亲近的想法，这五年来，她不断的制蛊，不断地从外面抓人做实验。等到人死之后，又随手丢给蛊虫当作食物……

    无论她怎么做，攀崖都没有回头，有时候夜里她会悄悄地哭，更多的时候，她在大声咒骂攀崖和娜依。

    她等的太久了，也太累了。整个人都被缠住而无法前进。

    有一天，这个地方来了一对修道的情侣，他们请她使用夺情蛊，她同意了。并用自己做引，她唯一的要求是，在她死后，两人要做一个绝好的幻境。看到这里蕙娘有点摸不着头脑，他父母会制造幻境？

    终于，宝珠的身体开始受到反噬，有时候甚至吐出鲜血，不过每次吐血的时候，她都嘿嘿地笑着。仿佛自己并没有任何不适，而是得到了稀世珍宝。

    宝珠找到攀崖，说自己要死了。不过不仅攀崖，那时候所有的人都对宝珠充满了厌憎。

    “我要死了，攀崖，我死了之后你会去看我吗？你会把我最爱的花放在我面前吗？”

    “宝珠，回头吧。”攀崖的声音很疲惫。

    “不！凭什么！错的明明是你。是你们！我就是要你们永永远远都被痛苦缠绕，我死了你们就能好过吗？我偏偏要拉着娜依那个贱人跟我一起死！”

    攀崖的眼神里有一种显而易见地厌恶。

    宝珠明白，她就算死，也不会得到攀崖一点点的爱怜了。

    宝珠在幻境里穿好了衣裳，扔好了绳子，也拿出了面具，不过她没有上吊。

    她轻轻笑道：“但你还是来看我了，你有没有带绿绒蒿呢？如果你带了绿绒蒿，就不会有蛊虫攻击你了。你看你，样样都不如我，我却偏偏喜欢你。就像娜依样样都不如我，你也偏偏喜欢她一样。

    如果不是你，本领不济的人就会在外面死掉，如果不是你，谁还会把我的尸体放在地上呢？你看，虽然你不承认，但是你心里还是有我的。”

    宝珠笑着哭了，可是，攀崖从没有来过。

    “攀崖，这几年我时时都在恨你，我想不明白。如果你知道我做的事，一定要大吃一惊了。前一阵子有一个修道的人类和一个狐女来找我。”

    宝珠的腿荡呀荡，好像一开始走进幻境时一样天真无邪。

    “妖精和人类是不能有后代的，我以自身夺情，让那个狐女怀上了人类的孩子。”宝珠甜甜一笑“厉害吗？以自身夺情，我猜我死后的千百年，谁也不能做到呢。唉。攀崖，我舍不得叫你老了无人侍奉，既然你来了，我就告诉你，下在娜依身上，和你的孩子身上的蛊都怎么解开吧。”

    宝珠说出了解蛊之法，蕙娘却感觉到一阵胆寒，如果，他们没有来，宝珠以为攀崖对她没有一丝情谊，是不是沈靖绥就……如果来的是别人，也要就此丧命吗？

    宝珠真是一步一步地算计着，没有一环错漏。

    她长长叹了口气：“谁知道你会来呢？我真的后悔了，我没有告诉那个狐女，她生完孩子不久，就会被蛊毒反噬而死了。虽然她是妖精，可是也逃不过苗族的蛊呢。”

    “可是你来了。这世界纵然对我有一千万分的不好，我也都不记得了。一开始我想和娜依争，到现在我只想要你有一点点儿对我好就行了，你说可笑不可笑？”

    “我这几年有好多话都攒着，想对你说，可每次见了你，就忍不住大发脾气，我也不是故意的。”

    “攀崖，他们说人死之后有灵，如果我们都死了。下辈子，下一回，能不能不要娜依，只要我？”

    宝珠叫了最后一声攀崖，三人就回到了现实的世界中，地上还有宝珠的尸体。

    蕙娘处在震惊之中没有回过神来，她母亲是狐妖族的人？蕙娘感觉自己要喘不上气来了，她想到了那天覆盖在母亲身上的毛发。那是因为，母亲的原形就是狐狸阿。

    所以，陈狐狸才会找到她？陈狐狸叫她“表妹”。她突然想到在鬼火事件后，陈狐狸所说的――“谁说你不是狐狸呀？”她以为那只是一句无心的话。还有他讲的故事，人类和妖精向上神乞求孩子的故事！

    看来他早就知道，他早知道！她是违反天道的产物！怪不得，怪不得小宁对她充满了蔑视！

    汝宁公主说

    祭奠我那浪费掉的半小时阿。。。

    其实不是，小宁并不是因为那个蔑视……反正蕙娘的三观又一次挨揍了。