
    对于自己不想设限，其实也是因为自己的无能。

    有时候对着电脑愣愣地，敲不出字。

    比起数量，我更希望自己有一些质量。

    当然数量也要维持住。

    每天晚上八点之前奉上全部更新。特殊情况的话会在章节下说明。

    如果八点还没有就别等啦。说明我状态不足够好。

    今天得到了第一个打赏，来自数春星等月明。

    说实话特别激动，不是为了付出有回报，只是为了我在开花，而有人看。

    很欣慰。

    其实很多时候也很失落，看自己的数据，看评论区。

    跟别人相比，总觉得自己差得太多。

    得到了第一个分类小强推，焦虑的心情并没有好转。

    看到其他人的数据会更焦虑。

    如果章节需要被编辑审阅的话，那我真的要说一声辛苦。因为我每天都在翻之前的章节，始终在修改。

    我会坚持，也会努力。

    希望你们可以一如既往的支持我。

    让我看到你们，给我一些勇气。

    关于本书：男主只有一个！而且不是女主角人见人爱，总之，真相大白的时候你们就知道了。请跟我一起慢慢走下去吧。

    我需要你们的评论和收藏，还有推荐票。我真的太想让更多人看到这本书。虽然它或许不够好，但却是这段时间以来我实打实的心血。

    鞠躬。