
    蕙娘第二天夜里就到了小石镇，晚上照例去乾坤袋里浇水，当一个合格的农民。

    不过智慧树始终都说自己没有感觉到波动，着实也是，圣泉哪里有那么好遇见。如果圣泉被人知道了，那全天下的修真者不都是趋之若鹜的么！

    蕙娘决定在小石镇多待几天，先把宫女托付的帕子送去，再仔细地打听打听二十年前的事情。她辗转了半天才打听到王大哥的消息，不过……王大哥已经去世了。

    于是她把帕子送到王大哥的坟头，也算有个交代。再看着“今生已过也，结取后生缘”的话，不禁唏嘘不已。

    “王大哥，不知道你听不听得到。我曾出入过宫里，一位姐姐嘱咐我一定要把这个交给你。唉。我在大都的时候，听说你回了杭州老家，没想到……”

    她说完之后就打算起身走了，隐隐约约间却听见一声呜咽，回头时又什么都没有，她只当是自己的错觉。

    她打听出老街胡同里住着一位姓朱的老人，这位老人记性特别好，就是二十年前吃的一顿饭，他也记得清清楚楚。蕙娘在街上买了些水果等的，就进了老街胡同，朱老人的家。

    没想到，也就一炷香的功夫就出来了。老人说，并不记得十多年前有修仙的人曾来过，蕙娘描述了半天，老人始终说不记得。不知道是不是这老人名不副实，又辗转打听了许多老人，她才感觉到一丝灰心。

    没有人记得她父母来过这儿。

    不过她打听到了一个让自己重燃希望的消息，杭州地方里，用小石命名的，不仅有小石镇，还有小石岛，小石村。或许是她来错了地方？

    她在这三个地方徘徊了一月有余，除了乾坤袋里的仙果已经发芽，还有天天喝灵泉的她已经能感受到灵力的存在，稍稍进入了修炼的门槛，也就是闻道初期外，毫无收获。

    如果是她一个人，她想她或许已经心灰意冷了，不过乾坤袋里还有那么多的“人”鼓励她。她就决定，先去苗人的地方，了解一下巫蛊。也不失为一个线索。

    然而南下的路并不是那么容易的，比如她现在在赶路，后面就跟着三个闻道后期的王八蛋。只看他们慢慢悠悠地跟在蕙娘身后。

    “我看她是个炉鼎的好材料。”

    “哪怕不是炉鼎也能卖个好价钱。”

    “咱哥三先爽爽。”

    蕙娘驾着的车始终没停，那三个王八蛋就在后面慢悠悠地跟着。

    她也没勒马，只是高声说：“嘿，你们三。别愣着，说的就是你们三，领头的出来，本姑娘有话说。”

    蕙娘手里紧紧捏着陈狐狸给的锦囊。“一看你们三就是才混江湖的小鸟，像我这样的散修，会堂而皇之的走在小路上赶路，等着你们抢劫？”

    蕙娘啧啧两声“不觉得我来引诱别人，再抢劫他们更靠谱么？”说完她上下打量眼前的三个人，“太瘦了，不值一抢。”

    那三人岂会相信蕙娘空口白牙，当下互对一下眼神就要“上”。蕙娘当下支起一条腿，显出漫不经心地模样。那三人已经箭在弦上，当然不予理会。

    蕙娘恶狠狠地捏下了那个锦囊，心里还念叨着“表哥助我！！！”

    按下锦囊的瞬间，以傅蕙娘为圆心，把那三个人震地是躺在地上口吐鲜血，再难动弹了。她一手捏着锦囊，一边慢悠悠地向为首的王八蛋走去。

    “不听老人言，吃亏在眼前。还想不想来一下了？”那三人忙说：“不敢不敢。”

    “这位女侠，不不，这位女仙，是我们三个狗贼有眼无珠，我们是王八蛋，我们是畜生，我们不是人。请女仙看在我们修道十数年，修为尽废的地步上，饶我们一条命吧！”

    蕙娘不禁一乐“行了，不想听。把你们身上值钱的东西都掏出来！”

    那三人颤颤巍巍地掏出了佩剑，靴子，戒指，腰带，还有一些灵石。掏了半天才说没有了，傅蕙娘就手拿着其中一把佩剑顺着为首的耳朵擦过。

    “在老娘面前还敢打马虎眼？你们身上还有东西没拿出来以为我不知道？我看你们真是想落下个灰飞烟灭的下场阿！”

    然后他们又陆陆续续地掏出了几粒丹药，还有符箓。蕙娘笑笑，“行了，看你们三个是我道中人，而且修道不易的份上，其他的东西我也就不要了。你们自己留着吧。”

    让蕙娘动辄就杀三个人，她到底还是做不到！

    蕙娘又开始赶路，一边赶路一边盘算着刚才得到的那一笔不义之财。想到她自己刚才有模有样的给人吓住了，还真想笑。

    她翻捡了一下刚才的战利品，觉得那个行路靴挺好的，就是不合身，而且还是别人穿过的。储物戒指也很实用，她感觉这个已经很厉害了。还有能抵挡灵智期以下击打的防御腰带，这个最实用了。

    至于佩剑，现在用不上，不知道以后用不用得上，那些符箓阿，丹药阿，还有自己不是很熟悉认识的，是之前看的书上没有的。所以等着晚上去问智慧树就好了。

    不过她还是不敢大意，谁知道刚才那三个人到底伤势如何？何况自己本来就是个菜鸟，对方只是摸不清虚实，或许他们以为自己身上是有宝贝，那可就特别糟糕了阿！

    蕙娘预备着换一身打扮，再换个道路。不过她不知道的是，她所拿到的东西，上面还有那几个人的气息，她虽然把大部分东西都扔到了乾坤袋，但是那颗戒指，却戴在大拇指上了。

    她想的很简单，有了这个就可以储存食物和水，还有衣裳，这就走的更快了。

    却不知那三人在道上等了三天，被路过的乡农救下。他们对乡农许以重利，将他们送回五湖帮。

    乡农驾着马车走了三天才到了五湖帮的地盘，一心想着金银到手，也添置几亩地，家里能宽裕宽裕。谁知在把那三人扶下车的时候，却给人一刀杀了！

    所谓五湖帮，就是一群无恶不作无赖之徒的窝点，这三人怎会念着蕙娘留下他们一条命的恩情，他们心里只有蕙娘身上的宝贝！还有他们的屈辱和他们被抢走的东西！至于这位老农，在他们眼里也只是运气不好罢了。

    他们把遇见蕙娘的事情添油加醋的告诉给了自己的上峰，说蕙娘虽然只是闻道初期的修士，但却身怀重宝。

    这话其实没说错，不然蕙娘如何将他们重伤到如此地步呢！

    他们也当然不要奖赏，只是能把自己失去的东西拿回来就好了，假如不能，那他们就要傅蕙娘！

    汝宁公主说

    阿，六更的第一更。感觉自己要狗带了。哈哈。