
    三人缓缓地向宝珠的屋子走去，当沈靖绥踏上经久不曾有人踏足的木阶时，吱呀地声音，还吓了索引一跳！

    随着这声音出现的是一只红色蟾蜍，它就坐在门口，阴冷地小眼睛紧紧地盯着三个入侵者。liudianxing.com

    它的肚子好像在逐渐的胀大！

    沈靖绥不知从哪儿放出来了一只色彩斑斓的蜘蛛。索引面前也出现了几只壁虎，壁虎们动作迅捷的包围了红蟾蜍。

    看来这些壁虎是索引饲养的了。蕙娘不想干站着由人保护，她的手上悄悄召唤出了狐火，等待时候给红蟾蜍致命的一击！

    僵持持续到红蟾蜍的肚子“呱”的一声停止，它的肚子也不再胀动，它吐出了一些肉眼可见的红雾。七彩蛛也吐了丝，当红雾遇见蛛丝，蛛丝不见了，红雾也不见了。约莫是红雾腐蚀了蛛丝，两厢瓦解了。

    彩蜘蛛开始不停的织网，红蟾蜍仿佛意识到，自己的对手是那只彩蜘蛛。

    它不再注视面前的三个人，而是开始四处观望。那些壁虎的包围圈越来越小了，红蟾蜍开始焦躁。

    它伸出了舌头开始攻击面前这些讨厌的壁虎，但是壁虎的闪避速度实在太快了。不过红蟾蜍仍是打开了一处空缺，红蟾蜍想要逃跑？

    就在这时蕙娘伸出了手，一个火球砸在红蟾蜍的腹部上，然而。。好像并没有重伤它。它的肚子完好无缺，蕙娘不仅没有重伤它，而且彻底激怒了它！

    天呐。。又帮倒忙了吗？蕙娘还来不及在心里哀嚎几声，彩蜘蛛就开始了行动，之前吐出的网全覆在红蟾蜍身上，它整个被彩蜘蛛的网包住了。

    过了一会儿，蕙娘就听不到红蟾蜍那种焦躁的呱呱声了，彩蜘蛛的网也慢慢消失了。难道说，具有腐蚀性的并不是那些红雾，而是彩蜘蛛的网？

    索引收回了奄奄一息的壁虎们，嘴里嘟嘟哝哝地道：“怪不得，说你，天才！”这话显然是说沈靖绥的，但沈靖绥始终紧皱着眉头没有回话。

    蕙娘说道：“算了吧，沈大哥，既然宝珠已经死了，我们实在没有必要冒这个险。我们连这个门都不曾进去，还不知道门后……”更何况沈靖绥的身体……

    他回首冲蕙娘笑了笑，“不碍事，我也想看看，不世天才对上族里罪人，到底谁会赢。还没对你说，我父亲虽然是族长，可当年也是败在宝珠手下的。”

    沈靖绥舍命陪君子，蕙娘岂会后退？

    他打着头更进一步，伸手缓缓推开了门，门后并没有可怕的毒物，而且依稀可见房中有多么整洁。蕙娘聚起了狐火用来照明，屋子里一尘不染，并不像是空置了十六年，反而像每天都有人仔细收拾一样。

    沈靖绥踏步向内室走去，蕙娘和索引也紧紧跟上。沈靖绥蓦然停了步，蕙娘就抬头看到了内室里身着一身五彩苗衣，面带面具，吊在屋子正中的女子――宝珠？

    就在这一瞬地上突然涌出来许多白色的蚂蚁，索引惊呼道：“食人蚁！”不过还没等索引放出身上的毒物，彩蜘蛛已经织网把那些白蚁都包住了，这些白蚁都做了它的盘中餐。

    沈靖绥慢慢地移步到屋子中心。嘴里还说道：“不对，宝珠早就死了，已经没有力量驱动这些蛊物，即便是她和蛊物签订了契约，那也只能是签订一只，不可能是这么多。”沈靖绥若有所思。

    蕙娘走到了宝珠脚边，其实她很同情这个宝珠，如果你深爱的人，又深深地爱上了别人，那又有什么办法呢？

    不知道为什么，脑海里想出这句话的时候，同时也想到了曾救她于水火的申不害。

    蕙娘用力的摇了摇头，为了她不惜自损的人多的去了，陈狐狸，沈靖绥，最重要的，还有她的父母！

    蕙娘不再想了，她伸手预备抱宝珠下来，却被沈靖绥制止了。

    沈靖绥自己伸手抱下宝珠，原来是他怕宝珠身有剧毒。就在宝珠的身子落地时，三人眼前的场景就骤然改变了。

    仿佛还是村子里，风和日丽，有一位女子正在对镜梳妆，从后面只能看见她油亮乌黑的辫子，她转过来了，是宝珠！

    沈靖绥开口了：“幻境，从索引踏进来开始我们就触发了幻境，宝珠是一个新的阵眼。我们必须要找到阵眼，才能出去。”

    幻境，不是苗人所长，那是妖狐族的东西。也就是说，他们这三个人，对此根本一无所知！同时也毫无办法！

    宝珠哼着歌朝外走去，他们三个也跟上，毕竟宝珠才是事情的关键所在，只能跟着宝珠。

    然而，宝珠是去小溪洗澡的。蕙娘简直不想说，在宝珠脱下衣服的一瞬间，索引他……留了鼻血。

    岸上有人唱着山歌过来，宝珠来不及穿衣裳，只是躲在一块石头后面。唱山歌的人拎着一头野物越走越近，宝珠娇斥道：“攀崖！”沈靖绥的眉头始终皱着，索引惊呼道：“族长？”

    看来攀崖就是沈靖绥的父亲，宝珠的心上人了。攀崖好像也没有料到，立马别过脸去，宝珠从石头后出来了。

    “好呀！攀崖！你不知道这里是我平时洗澡的地方吗？”

    攀崖很有几分笨拙，始终不看宝珠，只是说道：“今天不是集会吗，你平时不都是逛集市的么……”

    宝珠不依不饶地道：“哼！不就是想偷看么？非要找这些借口。”

    攀崖只好结结巴巴地说：“对不起，对不起，我这就走。”

    宝珠索性游到攀崖面前嗔道：“谁准你走了？我没说不给你看。”

    攀崖彻底傻了，宝珠扑哧一笑，“行啦，我不逗你啦。下个月就是我的成人礼，我要你把蛊地最厉害的毒物当着所有族人的面送给我。”

    攀崖的神色凝重了起来“宝珠，咱们从小一起长大，我把你当作我的亲妹子。你要蛊地最厉害的毒物，我就是拼了命也会为你取来。不过你要我当着全族的人送给你，那却不能了。”

    宝珠被这话一激，眼泪立时滴在溪水上。

    “别人都说你喜欢上了娜依，我不信，看来这是真的了？”

    汝宁公主说

    我特么要疯了，网页突然崩溃，我码到1700字，嗖一下全没了，我不是心疼别的。卧槽我的时间阿！

    我心痛地要死了。。。。。。