
    再睁眼时只见一名身着白衣的清丽女子在她面前说话，四周是一片空荡。

    “孩子，你不要害怕。我是你的娘亲。”只见这女子周身泛起绿莹莹的微光。

    她冲蕙娘笑地很温柔，“你不要开口说话，娘听不见。娘快支持不住了，这是娘最后的一点力气。幸好，老天不薄，你看得到。听娘说，离开临阳城。”

    也许是母女天性，蕙娘不由自主地想走过去，却发现，自己的身体不见了。只有意识，难道这并不是现实中的世界，而是她的意识之中？

    她多想去摸一摸娘亲的头发，握一握娘亲的手阿。她多想说，这些年自己受的委屈，她多想……

    “孩子，不管别人怎么说，你一定要记得，娘和爹都是爱你的。为了生下你，爹和娘都用了蛊。为了躲开申图疆，你爹他耗尽所有力气，在你身上加了一道禁制，这道禁制，任谁也不能解开，只有回到……”

    她母亲像是很痛苦一样，蹙眉咳了两声。不由自主的吐出一口鲜血，那血，却是碧色的。只见母亲身上迅速被红色的毛发所覆盖，场景恐怖之极！“回到杭州小石……”

    蕙娘再也忍不住，高呼了一声：“娘！”一瞬之间就再也瞧不见了，再度醒来的时候，天边挂着的皎月散发出朦胧的光亮，只有紧握住珠子的手提醒着她，这仿佛并不是梦。

    申、图、疆，就是这个人害得自己十几年来无依无靠的么？就是这个逼死她爹爹的么？就是这个人，还要为自己的儿子下聘礼迎她过门的么？

    蕙娘一瞬间感觉到了无穷无尽的仇恨与背叛。还有被巨大的秘密笼罩住的无力感。

    申不害是不是这场戏里的一环呢？什么沙鸥，什么见义勇为，都是假的吧？河伯和小鱼呢？蕙娘极力控制自己不要再想，却怎么也松不开握紧了的拳头。

    不会蕙娘又回到了水下，她独个儿走到屋子里，头一回察觉到人心的可怕之处，她发誓，绝不会饶过申图疆。她要摧毁临阳派，她要让申图疆悔恨终生！

    她缓缓阖目，“杭州，小石么……”

    第二天清早小鱼笑眯眯地说：“怎么样？昨晚吓着了吗？你都不知道，昨晚我变回了一条小鱼的样子，要是你昨晚没去瞧月亮，来看我小时候什么样子，那多好呀。”

    蕙娘问道：“月食对你们影响这么厉害吗？那你就不怕我趁着这时候裹挟着你们，去找那天那个道士邀功领赏么？”

    小鱼咯咯地乐了，“那天让你生吃扇贝你都不敢，你哪有这个胆子呀。再说了，没了我，你上哪儿去找第二个我？”蕙娘看她笑地开心，也忍不住慢慢浮上一抹笑。

    “我来这儿也有半个月了，也该走了。”小鱼听到蕙娘辞别，忙追问道：“为什么呀？是不是我对你不够好？还是你怪我昨天没陪着你？昨天，昨天我也没有办法呀。”

    看到小鱼这样子，蕙娘无法怀疑她。只是说道：“不是，我出门本来就是为了四处走走的，人类不像妖精，拥有漫长的生命，我也不是修道中人。人生对于我来说，实在是太短暂了。所以我不能在一个地方逗留太久。”

    瞧见小鱼要哭的样子，蕙娘只好赔笑，“别哭啦，你一哭，我走的不安心。再说我也不是往后就不回来了。我只是去外面看看。”

    可小鱼终究是止不住哭，她久留不下，就派了一名小妖为蕙娘撑船，并像要掏空水府似的，给蕙娘拿了许多东西。

    惹得她直笑“这些我都不带着，我拿着它们就像孩童手持千金招摇过市。你的心意我领了，我只要带着你研制的胭脂就好了。”

    这话把河伯夫人说的又羞又囧，心里又不舍。“要是你什么时候不想游荡了，就回来找我。我”小鱼不禁又哭了起来，“我会想你的。”

    ……

    小船一路朝汴京去了，待到了汴京港上，那随行的小妖对她道：“姑娘自便。”就扑通的跳下水去，化做鱼形游回去了。

    蕙娘下了船，只听得前方一处吵闹，一个声音从里面拔出来“只算有缘人，不算有钱人——”

    只见这话落地，那边仿佛更吵闹了。她无心瞧看热闹，只想立即到杭州去，根本不往那边走。

    却听里面说：“让开，让开，有缘人到了！”人群之中自分出一条道路，只见一个浑身补丁，手持羽毛扇子，打扮的不伦不类地人走过来。

    对着蕙娘道：“哎呀！还傻站着做什么？我小神仙一日三卦，今天已经去了两卦。”他只见蕙娘仍不动弹，就挥动羽扇，“来来来！”

    蕙娘四下瞧瞧，见他果然看的是自己，就淡淡蹙眉，索性走过去了。心想这别是什么圈套，就掸了掸粗布衣裳上的褶子，“我是个一穷二白的人，远路走来投奔亲戚的，可给不起你卦钱。”

    那人大有嗔怪之意，“错了错了！你不是投奔亲戚的，你也大大有钱！”

    又摆出一副故作高深的样子，“这位姑娘，我赛神仙不是夸口，我心意来到时，不收卦钱。”

    众人听他一会儿小神仙，一会儿赛神仙的，不免大大起哄。这人也不以为意，还有几分懒洋洋地，显然对自己的技艺十分自得。

    “那你且算算吧。”她说话之后，这赛神仙就开始起手，不一会儿就满头大汗。说道：“不可说，不可说呀！”

    围观地见他只是故弄玄虚，就散了一些。那神仙接着说：“你这一生是为证果而来，种什么因就得什么果。吃了多少苦，就有多少福等着。”

    蕙娘一见他只是花把式，心里也有几分懒了。却听他说：“你本是个不该出生于天地的人，自然要吃非比寻常的苦楚。这本来已经很奇了，可你这一生最曲奇的倒是姻缘二字，你只要记得，真命天子，与五有关。”

    她听到不该出生于天地间，心里一动，联想起爹娘为有她，都中了蛊，虽然不明其意，但也总知道这个口称神仙的人，或许有真本事。

    又想起了申不害就是行五，心里不由冷笑。复问道：“我要起个卦，不知成不成？”也不待那神仙答应就说：“我想问，我此行能不能成事？”

    那人却拈一拈须“说了不可说，便是不可说。你只要记得，不种因就不得果。种什么因，就得什么果。”

    蕙娘再问的时候，那人却只说：“天机不可泄露”蕙娘好好的行了礼，要给那神仙卦钱，神仙却不收，她又再次谢过。

    只见那人往人群深处走去，高声唱道：“种瓜得瓜，种豆得豆，要不种瓜，也不得豆。善不结善缘，恶不结恶果……”