
    “表妹，能把你头上的碧藕草摘了吗？本来就不好看，再说都蔫了。”陈狐狸很是嫌弃。

    “不能，表哥。你懂不懂什么叫勤俭节约，不能浪费的道理？”蕙娘更是嫌弃。

    自打蕙娘知道了修仙界的很多知识，就觉得。。自己家的财产根本就是，算个屁！

    在修仙的世界里金银珠宝真的只是屁，硬通货是灵石。灵石不仅是钱，而且也能为人快速回复灵力，最重要的是，大家可以通过这个东西提升实力。

    但蕙娘不一样，她身体资质太差，吸取灵石里灵力的同时无法化解里面的杂质，最终就只能爆体而死了。

    按说蕙娘的爹娘应该有好多好多灵石的，可账目上完全的没有。也不太可能是老太婆干的，她不可能做的这么干净。

    而且自打父母过世后，上门来的人是日渐稀薄。况且蕙娘又是个孩子，还是个不能修炼的孩子，导致她干脆对修仙界的事情是七窍通了六窍，一窍不通！

    所以蕙娘变得异常的节俭……节俭到让人看不下去眼儿的地步。

    陈狐狸很无奈地说：“你有钱，你真的有钱，你知不知道，你脖子上的丹药凝聚了消融后期的鬼修全部的力量，少说也值了一个上品灵石吧。”

    蕙娘小心翼翼地摸了摸脖子上的丹药。“就一个，听起来太少了。”

    陈狐狸一个脑瓜蹦弹过来。“还嫌少，你看，闻道期、开光期的人只能用下品灵石，不然就会因为分解不了杂质而爆体。

    灵智期、消融期、神动期才能用上中品灵石。元婴期以后才能使用上品灵石，至于紫晶石，只有玄灵期以上的修士才能使用，简直是有价无市。

    放眼整个大陆，玄灵期以上的高手也是数的出来的。至于神石，是专门用于渡劫成仙上神的。几千年来，渡劫成仙后还能上神的人，只有五个。

    你自己说，一个上品灵石价值几何吧？多少人为了拿灵石冲关，抢夺灵石连性命也不要了。”

    但是蕙娘想的完全是另外一件事，“那你说，修士能从灵石里获取能量，那修士是不是也能把能量调控出来做灵石赚钱呢！”

    陈狐狸很无语。“……表妹你的思路非常的好，但是。有谁会干这么费劲儿不讨好的事儿。修士的眼里时间的意义比金钱大太多了。

    而且回复灵气是需要时间的，即使有人在一个福地，可以时时刻刻创造灵石。那他为什么不努力修炼呢！一个修士比一块灵石的意义大的多。”

    “好吧……那你刚才说上神是哪五位阿？”

    蕙娘仔细的把丹药放到衣襟里面，显然她明白了一个道理，就是财不外露。

    “一位是第一届妖王，可是他自上神之后不久就消失了。本来妖界的人以为自己都不会再收欺负了，没想到还是竹篮打水一场空。

    之后再选的第二任妖王，第三任，总之到现在的妖王，实力最强盛的也只有到达渡劫成仙。所以说这个坎儿，非常的难以跨越。”

    蕙娘和陈狐狸还在赶路，“第二位嘛，是一个人。这个人，本来是周朝的太子，就是晋朝推翻的周朝。因为沉迷于修炼，被废了太子之位。

    后来晋朝取代的那天，据说他出现了。不过也是，再无音信。我感觉，可能是在哪个地方继续修炼吧。一般情况下，修道人士拥有的生命是比普通人长久的。

    如果对方进入到渡劫成仙的行列，甚至可以活几千年有余。传说成为上神就可以长生不老。但是谁知道呢？”

    “第三位是我爷爷……每回都只能听见我奶奶骂他，具体的情况我……”

    可能是想到了自己的奶奶骂自己的爷爷的样子，陈狐狸面色有点扭曲。

    “哈哈哈哈哈”蕙娘想了想，忍了半天还是绝顶不忍了。先笑为敬。

    陈狐狸咳嗽了两声。“第四位是一名鬼修，在羌国很有名。后来只知道这个人去了冥界，也是没有什么音讯了。”

    “第五位嘛，是吴国的鬼修。其实很多人在世时因为功名利禄，私心情欲缠绕，所以无法修仙。但是变成鬼之后，不食五谷，且只有魂体，没有肉体。

    相对来说外界的诱惑变得少了，心就静了。因此做人不能修行的，做鬼倒有可能修行。但是鬼修惧怕阳气，修炼也只能修炼纯阴之气。而且无法接受太阳，几乎不能在白天出现。

    这位吴国的鬼修，过够了只有黑暗的生活，偏偏要逆天而行。并且在夜晚传道，选好了时间，在中午日头最烈的时候出现，听说当时晴天霹雳，再也没有人见过这个鬼修。”

    “哈哈哈哈哈哈哈哈哈。”蕙娘很不厚道地笑了，“有毒，真的，剧毒。”

    陈狐狸摇了摇头“没有，别人都说苍天不可逆，就我看来，这位鬼修还是很厉害的。敢冒天下之大不韪，又舍得刻苦修炼的成果，要是还在，一定是个可以撼山动水的人物。”

    他叹了口气，“人家有会炼药的，有会寻石的，还有会锻造的，都怪我学艺不精。人家修炼的时候我睡觉，人家都化形了，我还是妖丹。现在想教你，真是一点都教不起来。”

    于是陈狐狸进了灞水城，买了一些《上神是怎么练成的》《锻造武器的材料与秘诀》《灵芝仙草的鉴别》《修仙须知》《灵山福地分布情况》《门派组织一点通》《论百种宝物》……还有好多本。

    反正接下来的旅途蕙娘就是埋头苦读，好像她上私塾的时候都没有这么用功过……幸好那老太婆没有说女子无才便是德，连字都不给她识。

    直到行到胶东，蕙娘才读完了那些书，还得说是，没能完全的记住。

    这些日子她仔细思考过了，如果自己实在实在不能修炼，那就去试试炼丹或者锻造。

    照书上所说的，顶级炼丹师和锻造师的用处和地位，甚至比元婴期的高手还要大。

    蕙娘已经感觉自己一脚踏入了修仙的边缘，心情非常的激动。天下的灵山福地不在于少数，仅杭州就有两处洞天福地。

    此行，必要有所成就！

    汝宁公主说

    三更辣三更辣。

    主角开始慢慢踏足修仙界了哦！希望大家有时候对我有漏洞的剧情提出建议。

    你们的支持就是我的动力！

    请记得收藏和评论！比心?