
    蕙娘和陈狐狸开始连夜赶路，原来黄狗把自己剩余的一点气息都留在了蒙山上，陈狐狸又把自己的气息加盖在小袋子上，这样的话起码能抵挡住几天。

    蕙娘不知道为什么陈狐狸要把甘冒奇险得到的袋子随随便便的送给自己，就像那颗女鬼的内丹一样。

    陈狐狸本人懒洋洋地说：“这样人家追来我就可以把你丢掉了嘛。追不来到时候我再要回来，多赚？”

    鬼才会信你！

    陈狐狸见状只好笑嘻嘻地说：“这不是上回你帮我挡住那团鬼火，救了我一条小命的回礼吗？”

    蕙娘懒得和他说话了。

    那天走的急，包袱都来不及拿，蕙娘只好在行路之间匆忙地买了针线，想着悄悄地给陈狐狸缝一个扇袋。

    这天小船行至胶东边界，陈狐狸敲门时蕙娘正在缝扇袋，她嗖地一下把扇袋压在了身底下，然后陈狐狸进门就看见了一个在那里乱缝自己衣裳的蕙娘。

    陈狐狸憋笑道：“小蕙娘阿，就你这个缝纫的技术，真的是……咳阿嗯，厉害！”说完他就忍不住笑了一通，笑够了才问道：“蕙娘，你会不会游泳？”

    蕙娘从牙缝里挤出来一句话，“不在，不听，不知道。”

    陈狐狸要教蕙娘游泳。“表妹，你看，行走江湖是需要七十二般武艺，样样精通的！这也是一项生存技能。”

    蕙娘终于在呛了好多次水之后学会了游泳，然后，陈狐狸就对蕙娘说：“上去休息一下，待会儿我们就游到岸边，改走陆路。”原来他的用意是让“气息”散在水里。然后他们就另走陆路。

    蕙娘虽然不曾修炼，但总也知道这个袋子的价值，可能远超过紫晶石，因为它释放的只有灵气，却没有杂质。

    蕙娘决定在绣好扇袋的时候一并把这个袋子交给陈狐狸。

    陈狐狸对她太好了，他们非亲非故，她也没有什么可以回报的，如果再收下这个袋子，那她情何以堪呢？

    三天后蕙娘的扇袋可算绣出大概了，就在她伸懒腰的时候，只听后面有人说：“就在这儿了！”

    是追兵！

    这么快？蕙娘感觉自己和陈狐狸已经是很拼了，突然她想到了一个问题，御剑飞行。就是因为自己，陈狐狸才走不远的阿！陈狐狸低低地说了声：“别出来。”

    在马车里的一炷香，甚至比在外面的一天一夜都要长。作为同伴，蕙娘感觉到了自己的无能。她不想只是在马车里懦弱无能的等待！她很想出去和陈狐狸并肩作战，她很想帮陈狐狸！

    她第一次感觉到，弱小，是多么羞耻。

    她指甲的指甲已经掐进了手心里的肉，却也不感觉疼。

    她开始努力回想所看过所有的书籍，她要把那些全部都一一记住，包括每个门派的招式。

    在未来，没有陈狐狸的时候，她要独当一面，甚至，她想保护陈狐狸。

    接下来的几天他们都遭受到了持续不断的追杀，陈狐狸慢慢有点吃力了。不过好在每次结束战斗后，还能用这个小袋子来回复体力。

    不过这一次好像不同的了，来的人仿佛是劲敌，时间已经过去半个时辰了，陈狐狸还没有结束战斗。

    又过了不知道多久，耳边听到的都是关于陈狐狸不利的声音。蕙娘坐不住了，即使她不能帮忙，要死的话一起死好了。

    她掀开帘子的一刹那，只见眼前一抹红衣飘过，好像是，又一个人加入了战局！

    “呵，平时奶奶让你修炼的时候你不修炼，现在知道好处了吧？”见到说话女子身后飘荡的六条红尾蕙娘终于放下了心，援兵来了！

    “少说废话，先把这些人剁了再说。”陈狐狸还没有用这种不客气的语气和自己说过话，是不是证明，他们之间才更加熟悉呢？

    蕙娘无暇去想，只见一个人直奔马车取来，却被那名女子横腰斩断。有了这名女子的加入，战局彻底反转，追兵也死伤殆尽。

    就在陈狐狸在那里喘气地时候，那名神色骄人的女子正踩着脚下已经死亡的追兵头颅，六条尾巴就在她身后形成一个圆轮形，她向陈狐狸逼问道：“什么时候回去？”

    陈狐狸有一种显然而见的不耐烦，“急什么？”

    那女子呵呵一笑，“我跟着你差不多有一个月了，是奶奶让我来找你的。你说呢？”

    陈狐狸听完态度明显和缓了，“起码到了杭州再说吧。”

    那女子眼神冲着蕙娘扫过来，眼底是显而易见的轻蔑。“奶奶说了，这回回去要关你的禁闭。”

    陈狐狸又烦躁了起来，“我知道了，你翻来覆去地有完没完？”

    那女子手里窜出了狐火将地上的追兵烧的干干净净，十分冷淡地说了句：“没完。”

    说完这句，女子就冲着马车来了，她极为坦荡大方地坐在马车里，对蕙娘视若无睹。招呼着陈狐狸：“还不快来赶车？”

    即使这女子对她态度轻蔑，又骄傲的不可一世，但是蕙娘却一点都不反感，甚至还有点喜欢和羡慕她。因为，刚才是她救了陈狐狸阿！

    蕙娘对她报以感激的一笑。那女子甚至连眼皮都没抬，冷哼了一声就把眼睛闭上了。

    断断续续地行车中，蕙娘得知了这姑娘叫小宁，是陈狐狸的……表妹。虽然陈狐狸天赋出众，是不出世的九尾天狐，但是小宁她刻苦修炼，目前的修为远在陈狐狸之上。

    假表妹遇上了真表妹，蕙娘觉得很尴尬，偏偏陈狐狸他不以为然，对蕙娘表妹来表妹去。反而直呼小宁的名字。

    蕙娘有一种感觉，就是陈狐狸和小宁应该是一对情侣，不过看起来好像闹别扭了。

    认定了这一真相的蕙娘开始慢慢地和陈狐狸保持距离。不过有时候她心里会悄悄地想，如果陈狐狸真的是她表哥就好了。

    起码每次在深夜想到自己的重担时，还可以有个肩膀停靠。

    时间过的飞快，他们已经接近杭州边境了，只要再行两日，就可以进入杭州。

    蕙娘的扇袋也马上就要绣完了，时间越来越紧迫，她在夜里也悄悄绣起扇袋。她拿着那个小袋子比量着，天太黑了，她眼前是什么都看不清，匆匆忙忙地竟然扎破手，突然眼前白茫一亮，是那个小袋子！

    ……

    蕙娘好像被小袋子吸进去了，她看见眼前的青山秀水，听到的第一句话是“主人，你终于回来了。”

    汝宁公主说

    啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊我太高兴了！我签约成功了！

    激动的跳起来啊！

    更新不能停！！

    蕙娘终于要开始自我担当模式了。希望大家能对小宁宽容一点她是个可爱的妹子哈！