
    时下正是太平盛世，既没有战乱，也没有妖魔猖獗为祸人间的事儿，修行人士与各种势力相互制衡。因此四海歌舞升平，好不热闹。

    就说这正街里数一数二的傅宅，也有一分热闹！只听傅宅正厅院子里一个清脆声音说道：“既然是你收了人家聘礼，那你自个儿嫁过去吧。”这声音出自一名妙龄少女，只见她站在厅里，微扬起下巴，虽然面带微笑，却有十分厌恶。

    在上首坐着的老妪四下瞧着，面上有几许难堪。四下坐着的傅家族人面色也有几分难看。

    其中左上首地老头子说道：“你怎么同你姑婆说话？真是没大没小！”

    那妙龄少女听着又是一笑，“我姑婆？她是个贼，你们心里各个清楚，不过是得了她的好处，谁也不说罢了！”

    接着又是几声冷笑，嘴里连珠炮似的“我爹娘小时撒下我去了，把家财散与乡邻一半，不为别的，只为大家日后记起他俩的好，照顾照顾我。又把家业都交给了姑婆，待我年长后还与，自我姑婆掌管我爹娘留下家业后，一点点地均自架到自己手上，你们得了她手缝漏下的钱，还有哪个替我说话？我不怨我爹娘当年错信于人，我只怪老天没眼，我爹娘那等好的人……”

    这下所有人的脸色都更难看了，之前说话的老头子更是手指着这姑娘道：“傅蕙娘！你爹娘地名声全叫你败坏了！”

    那少女更不容人“我败坏了？原来近来强霸人妻女的却不是你孙子，是我教不好我孙子来着。”

    那老朽气地把茶盏往桌上一掷，像要动手似的。之前那老妪忙流泪道：“只盼三叔叔给我一个面子，蕙娘有今儿也不能不怪我。也是我做事不周，让蕙娘误会了。”

    又冲着那姑娘道：“蕙娘，这些个物件，我本想着你嫁了人都给你，我以前总觉着这世上哪有未曾婚嫁的姑娘抛头露面的去打点这些，都是我疏忽了。”

    傅蕙娘眼瞧着那老妪唱作俱佳，一瞬间恶心地懒得讥她，索性转身出了门子。

    回到屋里，身边伺候地丫头没有一个不是那老乞婆指的。待她懂了事，那些本自忠于她父母地人早叫那老乞婆换地七七八八，就连这门婚事，事前也不曾商量。

    城里谁不知申五放荡胡闹，这不是扔人进火坑，又是什么？而申家为了标出一个临阳派善待遗孤，也是下了血本，不惜贴一个儿子，这样行事，和老乞婆有十分相配，听说申家主妻妾成群，索性收了这老乞婆算了。

    饶是如此胡思乱想着，她一时也并没想到什么锦囊妙计来绝了这门亲。

    赌气下只想道：大不了我去申府亲自回绝了，总之我名声差到如此，也不差这一抖了。心里无限烦闷间便想到，要是我争气，有个修炼的天分，何至于被人欺负至此呢？

    废人！她就是个废人！她爹娘明明都是修道天才，她却是个废物！

    要怪就怪她命不好吧，不仅是个废物点心，还一出生就克死了父母！

    想到在此间，人人都将她谋算，恨不得拆了她吃进肚子里，她不禁生出了一分离去之意！

    又过了不知多久，只听门口叩门，“蕙娘，你可开开门么？”这声音不听罢了，一听使人更气。

    她索性走出去开了门，“姑婆，这里没有别人，跟我也值得装么？”

    那老妪又要开口，全叫傅蕙娘截住。“您不必劝了，我思想了一会儿，觉得您指这亲不错。我应了。虽说申家家大业大，可谁也不会和钱过不去。我嫁过去了，就使他家清点财货，您阿，趁早给您那好赌的儿子留下一分三刻的。到时候可就来不及了。”说完这话，傅蕙娘便将门重重关上了。

    却说此时的青石街上若隐若现听得曲子飘着，“……只笑道，你身家万贯哪值得，不如来世修神仙。”

    正唱曲儿的是玉仙楼才从外面买来的养女，这把嗓子虽说不上绕梁三日，但总也婉转可人，而八仙桌上坐着的数人却都变了颜色。

    歌女唱地认真，全顾着手里琵琶，一时没有察觉，又转了几个音，才觉出不对，既听不到人合拍也听不到说笑声，不禁悄然抬头望了一眼。只瞧见桌上人神情各异，更兼有对她挤眉弄眼的，为首的申公子更是面色难看。不由心中一跳，当时停了琵琶，跪下来告罪。

    只听得申公子冷笑道“修仙好，好的很呐！”就起身拂袖去了，他身边养的几个游手好闲的子弟也只有追上，有一个姓郝的子弟停了一步跟那歌女说，姑娘莫怕，这不是冲你来的。说完也紧追过去了。

    原来申家是临阳城中一霸，也不能说是临阳，放眼朝野，也是一等一的修仙世家。自申家祖宗创下临阳派，数百年来发扬光大，是世世代代的买卖。

    也是他家运气好，有些家族创派之后却留不住，交与了外人手里，你道为什么，都是因为后人命格不济，天赋不足。须知道，本领不强如何做得了掌门人呢？

    这位申公子是申家嫡出的老五，他母亲是娶来的继室，生他时又格外艰险，兼他生下来竟毫无一点天赋，就被嫡出的兄长，庶出的弟弟欺负，他母亲又受丈夫冷落，又受妾室欺侮，一时想不开，竟吞金自尽了。

    这事丢尽脸面，又因夫妻实在淡薄，母族不振，纵有回命灵丹，也没有人与他母亲使。申五因此沦落，再听“修仙”的话，如何不气。因此在外厮混时，最忌讳听见这两个字。

    本来临阳城里玩耍地没一个不清楚，这名歌女却是新来的，所以不知道，才犯了忌讳。

    申五信步走到了临阳成外的林子里，陡然站定，皱眉说道：“你们都别跟着我。”那几名子弟面面相觑，只说“五哥，近听说林子里不太平，有外地来的匪贼，还不曾抓住呢…”

    这边话没劝完，全叫申五劫住了“他们最好是杀了我！”几人面上做苦，又愁平日里嘴上最油地花二没来，谁也劝不住这爷。只得缓缓地退了。

    却不走远，只怕申五出了意外。申五心里知道，却偏偏大步朝林子里走去。

    他心里有气，步履愈快，不知走了多久方停下来，心里想到今生所受苦的苦楚，不由悲从中来，还没等他放声大哭，上面却突然传来一男一女地大笑声。

    其中的男人道“你看他穿金佩玉，身上必有宝贝。”女人又道“你上次可答应了，这回可着我先挑。”

    汝宁公主说

    这是我第一次写小说，说实话心里特别忐忑。我也知道我很多地方不够好。可是就像老大说的，你无限修改的结果只能是永远也写不出第一章。于是我还是发表了。

    希望大家可以和我讨论，我也希望自己能逐渐进步。

    一定要在第一章说明的事儿，由于作者本人太不正经所以……这个画风正经一会儿就会自动跳脱，仇是会报的，但是平时也是会笑的。文风多半的时候都很轻松，不喜误入昂！