
    胶东之地人杰地灵，进了胶东之后陈狐狸时不时啧啧称道。

    “灵气充沛的很阿！哎呀呀，我真是羞耻，活到这么大，还没见过灵气这么充沛的地方。”

    陈狐狸决定弃车行舟，在船上偶尔途径一个地方他必要指指点点。

    “表妹你看，那些山上都笼罩着云雾，是灵力极其充沛的地方，在这样的地方修炼一定事半功倍。不过这些地方早在很久以前就引起了门派互相争夺，就是现在，虽然各大门派已定，基本无人敢于冒犯。

    不过……帮派内部也是争夺高峰的，峰越险峻，就代表居住的人地位越高。咱们要想偷溜上去可很难了。不过有一些不知名小山属于朝廷，咱们还可以游玩一番。”

    蕙娘有点气馁，虽然她知道这些山都是好山，水也是好水，可是无奈一双肉眼凡胎，根本看不出“灵力”这种东西。

    她伸手划了划水，陈狐狸也明显看出蕙娘情绪有些低落。

    就说道：“表妹，杭州虽好，但是胶东也不赖。咱们在这里滞留个一月半月的，我听说这里雨后若是有机遇还能看见海市蜃楼。咱们且赏玩赏玩。”

    蕙娘本就心不在焉地拨弄着江水，这时嘴里不禁脱口而出，“你不是有事不能陪我了吗？”

    这话一出她就十万分的后悔了，把两手都从水面缩了回来，悄悄地握住裙角，尴尬地不敢抬头说话了。

    陈狐狸却在那边笑道：“一月半月总是有的，怎么着也得送你到杭州。”

    陈狐狸又压低声音靠近蕙娘，“表妹，你别小看你脖子上那根红绳，就是我在我尾巴上薅下来的狐狸毛。这就是信物知道吗？到时候我不在你身边，你拿着他……”

    然后陈狐狸就不说话了，蕙娘以为他是怕船家听到，就凑前去，附耳在陈狐狸嘴边。

    只听陈狐狸说：“表妹，有人在看咱们，害得我编不下去了。”

    蕙娘一下烧红了脸，深感姿势不妙，四下望时，果然远远地一只船上一对璧人正看着他俩笑。

    船上的船家怕他俩面子薄，已把脸别过去，只是嘴角挂的笑却遮掩不住。

    蕙娘泛起了一个大大地笑容，“表哥，我知道你有事儿，你能不能告诉我，等我小有所成，该去哪里找你？”

    陈狐狸迅捷地从怀里掏出扇子，扇头顶自在地放在自己的头上，带有十分自恋地说道：“表妹阿，你终于被我所感动了吗！表哥我真是，好欣慰阿！”

    蕙娘笑地越发灿烂，“不是，我是想知道，到时候该去哪里打你。”

    ……

    紧赶慢赶地，趁着天黑之前总是到了蒙山下，山下客店的老板一见是远途而来的客人立马热情招呼，介绍起许多景点来，让人难以招架。

    直说了半天又有人进来了，他去招呼才放过了陈狐狸和蕙娘。

    回到房里时蕙娘想到客店老板方才说的走地鼠，说是就在不远处的林子里。

    晚上会出来一种小动物寻食，说是名字叫走地鼠，其实是一种兔子，因为晚上才出现，所以命名为走地鼠。

    走地鼠不仅会把吃的妥善储藏在地里，而且还会成群结队自发地对着月亮跳舞。

    只是走地鼠出现地极不规律，没人知道它们具体哪天出来，都是去碰碰运气。

    蕙娘理所当然地被这种传说中的走地鼠迷住了，就去问陈狐狸去不去。

    陈狐狸又开启“我怎么什么都没见过的羞耻状态”，所以两人约定了二更时候就往树林里走。

    也许是因为行路过于疲累，蕙娘感觉天很快就黑了。

    不过想到走地鼠，蕙娘精神抖擞了不少！当即拉着陈狐狸朝林子里走去。

    等到了山坡上，她和陈狐狸就静静地坐在一个小丘后等着走地鼠出现。

    不知道这种生物是不是怕人，所以陈狐狸和蕙娘小心翼翼地躲在小山丘后，只露出眼睛等着。

    正当蕙娘等急了想要换个地方的时候，陈狐狸竖起食指，比了个嘘。

    她好像隐隐地察觉到什么，又好像什么都没察觉到，突然陈狐狸搂住她的肩膀。

    她虽不知其理，但也总知道，陈狐狸绝不是那种举动轻薄地人。

    只听耳边稍有响动，慢慢地响动越大，是打斗声。她诧异地望向陈狐狸，陈狐狸则缓缓地摇了摇头。

    只听机械响动“哈哈，还不快把宝物拿出来，我等也可饶你一条小命！”

    打斗声不绝于耳，约莫是几人在围殴一个人，好像是谁受了伤，只听那边说：“好阿！敬酒不吃吃罚酒？”

    这声音越来越快，应该是战到了酣处“糙你奶奶的！”只听得破口大骂，显然又有人受了伤。

    蕙娘忍不住悄悄抬头，只见林地里几个蒙面人正在攻打一个身着黄衣的青年男子，蒙面人各个使剑，黄衣青年独使单刀。只见黄衣青年只有肩头一处衣裳轻微开裂。而几个蒙面人，几乎却是各有各的伤处。

    只见其中一名蒙面人道：“青师兄，咱们使四六剑法！”

    说这话的约莫是几人之中的头领，只是哪有剑法起名是如此敷衍的，定然是为怕暴露而提前说好的名字。

    只见几个蒙面人变成只守不攻的态势，看样子是要活活累死这位黄衣男子。

    月亮慢慢地消沉下去，蕙娘的脚都酸地快立不住了。那名黄衣男子像是灵力慢慢消耗，出招渐渐滞了。

    几个蒙面人见状却是越攻越猛。只听黄衣男子猛然长嚎一声，竟化身为一条土黄色的大狗。

    那几位蒙面人以为黄衣男子是支撑不住了，口上开始不住的得意谩骂。

    其中一人更是得意地笑道：“谅你个狗杂种也不是咱们文山派的对手。”

    只他话音才落，就被黄衣男子，确切地说是大黄狗地爪子撕裂成了两半，同来的蒙面人无一不惊。

    当时有一个就弃剑转身而逃，把后背留给敌人是最危险的，这样浅显的道理他竟都忘了！

    又是一爪撕裂！

    剩下的人都是骇破了胆，手上明显怯弱无力了起来，只见之前发话的男子找准了机会要趁着西南方向逃去。

    却被黄狗一跃而起，用尖牙扼住了喉咙，他就像一个断线的风筝一样跌落在了地上。

    就在黄狗发狠的时候，身后的一个人找准机会，将手中的长剑刺入了黄狗的腹部！

    汝宁公主说

    后悔自己没存稿。亲爱的们中午好。