
    傅蕙娘在临阳的家中日日要提防人谋算，所以其实心里很喜欢河伯夫人的脾性，何况在这里的几日不曾受委屈。有时她甚至觉得，道貌岸然的人，甚至不如做事磊落的妖精！

    本来她瞧这几名趾高气昂的道士就心里有气，等这道士手指过来，就笑道：“这位道爷，我是人，不是什么。”

    那道士显然没想到会吃这一噎，只道：“这回阮掌门也救不了你们！走！”说着他身边的道士还要过来钳制蕙娘。

    蕙娘快嘴说道：“谁说他们夫妻俩俘人了？那日我被登徒浪子欺辱，是一名公子割开绳索让小船飘走才救了我。怎么那时不见这位救民如救火的大爷呀？再说那天夜里我独个在船上怕的慌，喊了救命，河伯夫人才救我来这里的。来了之后也是我说地面上的人虚伪阴毒，还不如他们夫妻宅心仁厚，要住几日的。怎么这位道爷嘴里，就变了样啦？”

    那道士脸上挂不住，还是河伯上去解围，请那道士进屋坐坐，那道士是赤水派的人，是刘长老手下，赤水派内轻轧严重。

    他本来以为能借此好好恶心阮掌门一把，却碰了一鼻子灰。当然不肯进屋坐坐，直接冷哼了一声就走了。河伯夫人气愤难当，还有几分慌怕，面上犹自挂着泪珠。

    河伯看了蕙娘一眼，先去哄夫人，两人携手走进内室，不大会儿就请蕙娘前去。

    进了厅子却发现只有河伯一人在内，只见河伯仍是一副谦恭有礼的模样。“这位姑娘，我夫人是孩子心性，这几日多劳你了。适才又多亏了姑娘解围，真不知道该如何谢谢你才好。”

    傅蕙娘直言截断，“我有一件事，想求您帮忙。”河伯忙道：“姑娘且说，我定竭力去办。”她遂把那日来到之前发生的事情讲了一遍。

    “我想让您去瞧瞧，申公子他……”河伯一片了然，只说：“姑娘尽管放心，我这就去了。”

    傅蕙娘心里却不曾安宁，只是乱的很，很怕那三人仗势欺人，把申不害打了重伤。若是申不害来了，他们该说些什么？若是申不害不能来了？不，不会的，光天化日之下，难道那三人还能把人打死么？

    蕙娘只好回到屋中静等消息。可直一夜都没有消息，她不禁心想：难道那三人竟连河伯也对付的了？

    她始终难以入眠，直至第二天早上，只听有人叩门，心中不由七上八下，步子都不甚稳了。

    门一打开，就是河伯略有疲惫的面庞，“我四处打听过了，你说的那位公子后来被翟家的少爷带进了府里，不过他趁机跑了，翟家的少爷四处也没寻到，想来那位公子应该是逢凶化吉了。”

    蕙娘既失望又庆幸，只说道：“麻烦您了”就待关门，谁知突然一个声音十分颤抖地说道：“好阿……你们！你们！”原来是河伯夫人来了，河伯一夜未归，又急着报讯，所以没先回夫人那里。

    这下可是百口莫辩。河伯夫人转身便跑了，河伯待要追，她却伸手示意河伯不要追。“这事儿您说不清，还是我去和夫人说吧！”说着提起裙子就追上去了。

    河伯夫人以为河伯会追上来，逐渐放慢脚步，却只看见蕙娘追上来，不禁停下步子哭得更凶了。

    蕙娘也就走过去说道：“夫人您听我说。我听说夫人在还是一条小鱼的时候，就已经被河伯大人收养了，后来您修行有成，河伯就与您结为婚姻。自此不对您说半个不字，这样的婚姻，即便是在我们人类之中，也是万里挑一的。昨儿是我恳求河伯大人去救我的一位恩人，我想夫人您心里很清楚，只不过是心里有一道坎跨不去。”

    她的语气里带了几分郑重，“夫人，在您成亲之前，难道这片海域里就没有任何修出人身的鱼女了吗？不是的，即便是现在，也有不少吧？人类的男子常是三妻四妾，难道河伯就不能吗？我知道您心里对没有修行出人身感到很在意，可您有没有想过，河伯大人却是正巧喜欢这样的您呢？”

    方才的大哭逐渐变成了抽泣，这会儿连抽泣声也没有了。“我虽然在这里就只有几天，但对许多事也略有耳闻，河伯对您可说是全心呵护，我想您心里明白。这会儿河伯大人为我的事奔走劳碌，您不如去瞧瞧？”

    这位夫人羞羞答答，别别扭扭地不知该如何迈步，于是蕙娘又加了一把火。“其实我很喜欢夫人天真纯善的性子，就是因为如此，才有一句话想要告诉您。一段感情如果只有一方付出，那总是不甚美好的，不管是人是妖，心总不是铁打的，也会累。您觉着呢？”

    听完这话河伯夫人果然去寻河伯大人了。

    也不知道河伯大人的爱妻术究竟是怎么修炼的，两人很快就和好如初。

    河伯夫人再来找蕙娘的时候，蕙娘以为是河伯夫人要化妆了，夫人却忸怩地在门口说道：“你说喜欢我……，是真的么？我出生到现在，还没交过一个朋友呢。你……愿不愿意？”

    河伯夫人和蕙娘从前所接触的人全不一样，性格一派纯真，她是打心里喜欢的。于是就上前挽住夫人的手，“我高兴还来不及呢！我叫蕙娘你早就知道了，你叫什么我可不知道，总不能夫人来，夫人去。”

    夫人腼腆一笑，“他从前叫我做小鱼，那我就是小鱼。”他自然指的是河伯了。

    傅蕙娘偷嘴儿一笑。“小鱼，你知道吗？我们人像你这么大的，还没成亲呢，你这叫童养媳。”小鱼不知道什么是童养媳，但也感觉有点害臊。嘴上又不肯落下，就说：“那你快做申公子的童养媳！”

    这下轮到傅蕙娘呆住了，直烧到耳朵去。“什么呀，不是，不是。”再想到两人的婚约，更加面红心跳。

    反而是小鱼大咧咧地说：“我心里只惦记一个人，那我就给他做童养媳。你要惦记谁，你也给谁做童养媳。”蕙娘听她说的天真不禁把羞意都去了，只是笑。

    这两人彼此喜欢，不仅夜里悄悄地浮上去赏月，白天也是寸步不离。小鱼还带着蕙娘在水下走了许多地方。这天晚上，恰逢天狗食月，小鱼告诉蕙娘，妖精吸食月华修炼，这一天妖精会失去大部分的妖力，而且要避免为月光照到。所以今天不来找她了。

    蕙娘从未见过天狗食月，就一个人到湖面上去赏玩。到了时候月亮一点点被蚕食，蕙娘心情十分激动，却听身边狂风齐作，还隐有狼嚎，天地之间只有一点亮处，她甚至看不清眼前的事物！

    耳边突然有人在呼唤她的名字，一时之间她不由紧紧地握住脖颈上父母所留下的唯一遗物，一颗圆润却不知材质的珠子。一时间天地只剩漆黑一片。

    她昏了过去！

    汝宁公主说

    ps：其实蕙娘做事很冲动，这也和她阅历不够多有关系，我希望她会像我的作品一样，逐渐成长。其实有时候我没有好的点子，一瞬间失去了手感。导致这章顺滑，那章不顺滑。。这是我需要克服的。也希望读者们可以给我一个机会。