
    她的坦然回对好像激起了皇帝的别样兴致，或者说是那一种混不在意的蔑视。

    他开口问道“那废帝昏庸，朕取而代之。杨美人以为如何？”

    杨美人直起来身子，面上还是那点淡淡的笑。“妾有一答，但也有三求。请陛下允准。”

    案后的那人笑道“先答吧，答的不好你们杨家，也追随废帝吧。”

    杨美人眼中漫布了柔情“妾不可使刀伤肌，怕见夫君不可侍；不可合齿咬舌，怕见夫君不得言；不可用绫扼颈，怕见夫君不识面；不可拿身抢壁，怕见夫君不开颜……妾身比贱，百种死法于心间，唯有一种能全爱意。是故，妾有一求。”

    她面有笑意“妾夫君身前最忌冷，最忌独，最忌黑夜，最忌喧哗，最忌怨恨，最忌争逐，最忌假面，最忌仇怼，最忌亲不亲，最忌友不友，最忌满目繁华，最忌无一知心，身后种种，妾唯有永世相伴，才得稳安。是故，妾有二求。”

    对人直视“至于三求，恰也是妾答陛下问。陛下于封土时，身居嗣王，尚可伐兵，交涉内臣，通达天听，上下善谋；先帝时却位居大宝，何故手下无臣？胯下无兵？何不可与一妇人相较？”

    至此杨氏眼中已擒着泪，却强笑了退了回去“皆不过是，先帝与陛下的“大道”不同。陛下当是一将功成万骨枯，先帝却是扫地勿伤蝼蚁命。若先帝与太后起较，何有陛下今日？

    但是先帝不为，此慈此仁，今日输给了陛下的术势暗筹，然万世可见，万万世可见，先帝方是民之父母，委屈英主。”

    案首后那人笑了笑，“这么窝囊的大道，不要也罢。你说的朕允了。你可以退下。朕会让你与先帝合葬的。”

    然后就是一杯毒酒，蕙娘也从记忆里抽离了出来。

    所以，到底是什么导致了杨美人到现在还被困在这个屋子里呢？蕙娘的手还托着丹药，杨美人的手也覆在上面。

    “你现在能说话吗？”

    杨美人还是没有开口。看来只能靠猜的了。蕙娘仔细想了想，刚才所有清晰的画面都是和废帝有关的，尤其是最后的一幕。

    “你是想和你之前的丈夫合葬？”蕙娘说的是丈夫，而不是废帝，杨美人果然流露了一丝感激之意，并点了点头。

    蕙娘感觉自己是被逼上梁山的，还是被自己给逼得。事儿揽到身上之后就不知道该怎么办了。突然蕙娘生出了一些构想，朝着门外打去了一簇狐火。

    出去了……狐火可以，丹药可以，杨美人不可以。

    是不是说，能量可以出去，而鬼魂不行呢？

    她突然感觉到自己太过于依赖陈狐狸了，如果陈狐狸不在的话，她依靠谁呢？

    蕙娘咬了咬牙，想出了一个很土但是好像很实用的办法。

    “杨姑娘，听说你们鬼魂是可以附身的，要不然……你附在我身上试试？”

    杨美人凝视了她许久，才缓缓地化成了一条丝线，慢慢地进入到了蕙娘的身体里。

    蕙娘没有感觉到一丝不适，严肃的来说，她好像一点感觉都没有……她走出了房门就看见一条细细的丝线从自己身体里钻了出来，成功了！！！

    蕙娘高兴地想要大叫两声，强忍住了才在廊下悄悄说道：“杨姑娘，那道禁制应该是专门为鬼魂而设的。不知道宫里别处还有没有，总之帮人帮到底。我不是宫里的人，大约过两天就会出宫，不如你附在我身上。出了宫就什么都好说了。”

    杨美人又化成了一条细丝进入了蕙娘的身体，蕙娘忽然想到一个问题，既然能附身，为什么杨美人不附在别人身上呢？

    看样子这屋子也应该是住过人的，只不过是因为闹鬼才没人住了。

    想到方才说到附身时杨美人的的凝视，她好像有点懂了。

    如果对方不同意，杨美人是不会自行附身的。哪怕是一夜一夜地尝试推开那扇门。这或许就是杨美人口述的道的一种。

    她有点明白，为什么废帝后宫三千，却要专宠才貌俱不惊人的杨美人了。因为他们真正能理解对方的人。

    第二天中午，蕙娘没有接到传召的消息，却接到了出宫的消息。

    蕙娘想到那个看起来惟我独尊说一不二的皇帝突然发生了一个不好的联想。

    陈狐狸别是被作为男宠留下来了阿！！外男不能久居皇宫不会是被阉了吧！！！

    于是她急吼吼地问道：“我表哥呢！”

    这回来引路的是一个宫女儿，她忍不住扑哧笑了一下。

    这一笑完后又是羡慕又是落寞地说：“姑娘，你…表哥也应该在外面候着呢，时不宜迟，还请早早地移步。”

    蕙娘低头看了看胸口处地丹药，心想，杨姑娘肯定还在的吧？

    真是身外无物不虚啰嗦，当下对那宫女一笑，“不好意思，咱们这就走吧。”

    那宫女莞尔一笑表示毫不介意，在前头引路，直到了一重宫门后，宫女猛然回头行过一礼，偷偷从袍袖中带过来一个东西。

    摸着质感，很像一张帕子。只听她快速地说道：“请姑娘帮我送至西大街和顺堂，收物人姓王。”

    她泪眼盈睫，蹲身下拜，蕙娘连忙将她扶起来。“不当事的，我一定会送达。”

    这一番说完宫人极快地擦了擦眼角，接着行路，又过了一重门又换了人引路。

    蕙娘深切地感觉到了一入宫门深似海的道理，这里还真是规矩森严。直到出了皇宫大门，蕙娘才看见轿子。还有陈狐狸！

    蕙娘不由自主地冲着陈狐狸大大一笑，陈狐狸本来也嘴角带笑，看向蕙娘的时候却突然眯起了眼，变得十分……危险？

    别是真的在宫里和皇帝发生了什么吧？皇帝点名要看潘安道士，这……

    那边宫人已经有些不耐烦了，忙着催促道：“二位，请吧？”

    蕙娘也只好先上了轿子，上轿之后她就拿出了在袖中的帕子，只见上面绣着一行小楷。

    “今生已过也，结取后身缘。”

    汝宁公主说

    杨氏这番话是我在玩演绎的时候和人对出来的。当然……我是那个渣渣皇帝。

    把这番话揉进书里其实也是很想念当时在一起玩演绎的时候。那时候的我也像现在一样，全心全意的投在一件事上。

    总之~~~~~感谢我老大从演绎里和我认识，并在今天还鼓舞着我。感谢她一直以来的爱与陪伴。

    她说在写成一本书之前写废几百万字很正常。

    我相信，也记住了。

    我会继续努力的。

    比心?