
    蕙娘已经是满面的泪水，她宁可被陈狐狸一掌打死，也不想在这样的后知后觉中知道真相。

    虽然她知道，陈狐狸不会害她，他始终只会为了她好，可这种滋味……！

    沈靖绥遏制住想要把这个无措的姑娘拥在怀里的冲动，反而淡淡地看向索引。索引就是再迟钝，也明白那眼神里的意思。

    索引昂着头有几分骄傲，“我，你救得。今晚，不说！”

    沈靖绥点了点头，蕙娘也迅速地擦了擦眼泪。她需要坚强，她的父母为了生下她，付出了那么深的代价，她需要自己珍重。

    他们三个人还是把宝珠给葬了，虽然没有绿绒篙，但希望死后的世界是美好的吧。

    索引从西走了，沈靖绥还要送蕙娘回去。

    “妹子，你看，你真是我的救命恩人。已经救了我两回了。”沈靖绥冲着蕙娘眨了眨眼。

    蕙娘也忍不住笑了，“是。”

    是，这一路从临阳走过来已经帮了不少人，蕙娘想到这里还是有一点安慰的，自己也不是每次都闯祸，还是有点运气的。

    “十六日之后我的蛊毒也应该拔除了，到时候我就送你走。”

    蕙娘低头应了一声，可到底天大地大，自己还不知道去哪儿。

    “你既然是族里的神女，也不能连蛊都不会，从今天开始我教你一点点简单的。下回遇见坏人就不用怕了。”沈靖绥笑地一脸温柔，让蕙娘不由想起了陈狐狸，心里又是一哽。

    接下来的日子里，沈靖绥就教蕙娘开始用毒，而且对外宣称了自己蛊毒可解的消息，不仅他的父母十分高兴，更多的是族里的少女，不过她们也没高兴几天，只要长眼睛的都看得出来。

    沈靖绥和神女有点意思，起码两个人每天都要在一起。虽然真相并不是那么回事。

    蕙娘也学会了用毒的几种方法，胜在伤敌于无形阿，起码下次遇见打不过的，也不用束手就擒了。

    时间一天天逼近，索引倒是时不时上门，无非是对沈靖绥说几句，虽然是你救了我，但是我十六日也绝不会让着你的。完全不管蕙娘怎么说，也是让她犹如喝了十斤白酒――醉了！

    族中的人看到沈靖绥教起蕙娘蛊术，仿佛都很高兴，他们约莫是以为蕙娘沉迷于蛊术就不会走了。真是太天真……要不是非得如此，谁愿意对着一些蛇虫鼠蚁。

    这天沈靖绥带着蕙娘去蛊地找一些适用的毒物，当然他们都管这些叫做圣物，蕙娘心想，幸好他们不叫神物，不然自己这个神女？

    左看右看蕙娘还是只能接受蛇类，蜈蚣蟾蜍什么的根本接受无能！沈靖绥想把小白赠给蕙娘。

    “你们有缘，而且小白不会伤害你的，其余的可能会反噬。”

    其实如果蕙娘控蛊本领高强，就不存在反噬了，不过蕙娘这……

    “沈大哥，小白是你锤炼多年的圣物，你对它像对朋友一样，我怎么好意思轻易地带走。你的心意我明白。还有……”

    蕙娘笑了笑“小白不是机缘巧合变大的，是我给了它一碗丹药化成的水。这水能驱除秽物，正好你最近在将养身体，我回头也化一碗给你送去。”

    沈靖绥笑了笑，“怪不得呢，蛊林其实是有毒的，必须要有族里的化毒丹才能进去，进去之后还得避开所有圣物。仅凭小白你也没办法安全地走出来。”

    沈靖绥见蕙娘坚持，也就不再提出要把小白送给她的话了，两人说笑间从蛊林走出来，打算上集市上买个盒子，因为蕙娘实在接受不了有一条小蛇“藏”在她身上。

    这边蕙娘正挑着，就听一个老者说道“小石”什么的，听起来是本地的土话，蕙娘下意识地问了一句“沈大哥，他们说什么呢？”

    “是老人在给孙子讲故事，说杭州有一个月亮一样的湾泉，到了那，人百病了消了。”

    蕙娘心里一跳，重复了小石两个字“小石是什么意思？”

    “是月亮一样的湖水的意思，这是我们苗地的传说，也不知道是什么时候有的。我们苗人很少出门。从生下来我们就有世代护卫此地的责任。”沈靖绥一边走一边讲。

    蕙娘地心跳的特别快，杭州小石，是不是这个月亮湖？所以她娘说的就是杭州小石，不是小石镇、小石岛、更不是小石村！

    蕙娘忍不住地笑，沈靖绥也笑问道：“什么事什么这么高兴？”

    蕙娘只是拉着沈靖绥的衣袖笑着不停地说：“大哥，大哥，大哥，大哥！”

    沈靖绥腾出一只手摸了摸蕙娘的头。“傻丫头。”

    十六日到了，这一天比集市都热闹，好像整个村子的人都来了，从老到小，都在凑这份热闹。蕙娘穿着一身苗服被簇拥在中间，大家伙请她在篝火旁唱歌跳舞。

    “阿？”蕙娘从小到大还没有这样的经历，只好勉力地回忆起自己会唱的歌，不过也不好意思跳舞，族人都在为她用手合拍，慢慢地她就跳开了。

    四周不断有青年男子上来，试图来牵她的手，都给她躲掉了，然后沈靖绥也上来牵了她的手，她颤了一下并没有躲，见到两人跳起舞来，不少青年都十分失望的下去了，索引突然闪进来，在两人之间，不住的搞起破坏。

    四周不断的起哄，沈靖绥紧紧握住她的手，向索引撞去，蕙娘逐渐看出来这两人舞步挺有规律。

    可能是……他们族里抢“亲”特有的套路吧，总之蕙娘就像一条沙丁鱼一动不动，随着沈靖绥的步伐走。而索引更像一条鲶鱼，左冲右撞的。

    下面起哄地声音越来越高，蕙娘也玩心大起，悄悄趁空推了索引一把。

    这一下索引不妨倒退了两步，沈靖绥见机使腿绊了索引一下，索引气地大声说道：“使诈！”

    下面嘘声一片，显然是想劝索引，人家神女摆明不喜欢你，你还要强抢吗？

    索引特别委屈出了圈子在后面坐下，边走还边说：“哎呀！你不会选！”蕙娘实在忍不住笑。

    所有人在篝火的映照下，都是红彤彤的，而且嘴里不知道在喊些什么。蕙娘也很容易被这种气氛感染，不等蕙娘问沈靖绥他们在说什么，沈靖绥就笑着说：“他们让我吻你一下。”

    汝宁公主说

    。。完成这章还欠两章。。

    不作死就不会死的我。为什么要欠更新。tt

    索引一开始叫引勾。。跟着跟着就写错了我真是……