
    沈靖绥冲她笑了笑“其实我也没怎么去过集市，你就当陪我逛一逛了。”

    蕙娘张嘴“阿”了一声，低头慢慢跟着沈靖绥。

    沈靖绥的右手在袖里悄握成拳，不是又如何，是又如何？他已经要死了，有什么资格去沾惹尘世中的一切？拳头悄然放松，沈靖绥又冲着她笑了。

    不过蕙娘看不见，她正在仔细地看着自己的鞋尖走路“嗯，沈大哥，夺…蛊，有消息了吗？”

    “该问的我都问了，十六年前，确实有一堆修真道侣来过这里，不过似乎没有过多停留。十六年前，族里也没有什么大事，只是有一件，宝珠，就是对我娘下蛊的那名女子自杀了。

    她的旧居一直是禁地，她在被我父亲拒绝之后，钻心研究蛊道，悄悄抓过许多人去做实验，因为手段太过刻毒，被族人逐出了。于是她就住在山下，据说她临死前找过我父亲一次，说自己马上就要死了，之后就悄无声息了。

    直到三个月后人们才发现她许久没有来镇上，我父亲才知道她说的是真的，大家靠近宝珠屋子时，倒是没有腐臭，或许是内毒太多，没有任何的虫子敢于靠近那里。所以至今还没有人收敛。”

    沈靖绥顿了顿“夺身蛊手段阴毒，或许只有她这样毫无顾忌的人敢于施行。”

    言下之意，当年下蛊的人或许就是这位宝珠吧，不过宝珠已死……

    蕙娘还是打起精神说道：“沈大哥，我想去看看。”只有看了才能死心。

    沈靖绥仍是一笑。“好，那等逛完了集市再去吧。”

    这回线索已经找到了，不过下蛊人已经死了，前路毫无指引，或许是这一路走的过分磕绊，蕙娘也把心都放开了。去他的吧，蕙娘这条命已经几次捡回来了，谁要管明天是什么样子？

    这番逛集市倒是买了不少东西，如果不是有人时不时的送沈大哥还有她东西，那就更完美了。

    蕙娘实在没想到，想做她药郎的人竟然那么多……再说药郎普遍寿命不长，这到底有什么好的！

    沈靖绥说这是他们这里的习惯，人们更少计较美丑，而是更崇尚力量。

    怪不得宝珠那么生气呢……不过蕙娘倒是十分能理解，毕竟真正的爱情和实力可没什么关系。

    蕙娘和沈靖绥安置了买的一堆东西，就准备去宝珠的屋子一探究竟。宝珠虽然死了很久，但族人对她的厌恶并没有消失，所以沈靖绥还是打算和蕙娘晚一点再去那里，起码要避开人的耳目，也免去不必要的解释。

    可等到了晚上，沈靖绥突然浑身汗如雨下，急得蕙娘在一旁转来转去，就要叫人，却被沈靖绥制止住了，只见他身上黑雾渐浓，灵气缓缓地几乎看不见了。好一会儿才说出两个字“没事。”

    蕙娘还是决定不去了宝珠那了，沈靖绥的身体……

    但沈靖绥坚持“没事”，说这是蛊毒发作，忍过这一刻就好了。

    又过了一时三刻。他歇地好了，就领着蕙娘悄悄地向山下走去，宝珠的住地前不着村，后不着店，确实远离人烟，宝珠的屋子方圆十米寸草不生，看来确实是剧毒所在。就在蕙娘和沈靖绥要踏入那里的时候，后面突然传来一个声音。

    “喂！你们！干嘛去！”这声音说官话极不流利，只是勉强能听懂，蕙娘一回头，正是那天的索引。

    原来索引早就在后面跟着他俩，其实已经跟了一天了，本来索引以为两个人要去说情话，或者生米煮成熟饭，那他可不能同意！

    这会儿见他俩要进宝珠的屋子，实在耐不住好奇心跳了出来。

    只见索引大步流星地走来，沈靖绥忙说：“别动！”但索引还是一脚踏入了宝珠屋子的包围圈！

    只见宝珠的屋子里涌出了无数的毒虫！索引吓得一脚退了出来，但虫子显然没有因为他的退去而离开，反而是冲着他们三个涌过来。

    沈靖绥将小白放了出来，小白出来之后，那些蛊虫明显感觉到了压迫，但是也不曾退缩，仿佛身后有火在烧他们。索引粗声叫道：“死命蛊！”

    死命蛊，顾名思义，不战到死，绝不会休止！小白一个儿，怎么能抵挡那么多不听话的毒虫？

    索引连忙放出了许多的毒虫，是他自己养着的，不过这些毒虫仿佛也很惧怕里面里的毒虫，它们还来不及与冲出来的毒虫斗一斗就被对方治死了。

    不过多少也为小白争取了一定的时间，只见小白四处嘶鸣，吞吐着毒液。它肚里鼓胀地全是沈靖绥身体里的毒血，那些毒血仿佛毒性很烈，那些毒虫只要沾着，就立即瘫软死亡了。

    宝珠无论如何也不会料到，对付自己毒物的，其实就是自己而已。虽然小白实力超群，可仍有几只漏网之鱼向他们三冲了过来。

    索引忙掏出一个盒子，里面是一个金蚕宝宝，这金蚕到了地上就开始吐丝，不过对面的毒虫仍在拼命挣扎，直至金蚕宝宝吐尽了丝，毒虫们也消弭殆尽了。

    小白的肚子也只有一点点了，沈靖绥伸出了手，小白就顺着沈靖绥的衣袖悄悄不知藏到哪里去了。

    索引跺着脚道：“我的金蚕！金蚕！”这回说话明显利落多了。

    他长叹一口气，对沈靖绥道：“命，你救的！”沈靖绥笑了笑，全不在意。

    蕙娘开口道：“算了，沈大哥，太凶险了，咱们还是回去吧？”

    沈靖绥笑着摇了摇头，“试试吧，我也想知道，不世天才，能不能斗地过族里第一的罪人。忘了和你说，即使当年是族长的父亲，也是败在宝珠手下的。”

    沈靖绥都舍命陪君子了，蕙娘怎么落下呢？

    “我也去！帮忙！”索引叫道。

    可拉倒吧，帮倒忙还差不多！不过沈靖绥点了头，蕙娘也就不说话了。

    “别乱动，跟在我们后面。”沈靖绥对着索引说道。

    索引点了点头，看向一地毒虫，啧啧有声，显然是非常的心疼，看来他的金蚕宝宝也是很不容易得到的。他们以蛊为法宝，就像修仙道士手里拿的剑一样，失去了蛊，他们也就等于失去了战斗力。

    汝宁公主说

    吃个饭再继续。