
    “你不是狐狸精么！不是什么妖丹期么！怎么连十几个人都对付不了？”蕙娘正冲着陈狐狸说话，只听吱呀一声打开了，一名梳着双丫髻的小侍婢笑容可掬地说“十三姨奶奶，十四姨奶奶，请来用膳。”

    “用个毛线球！没看见我俩手都被绑住了吗？！”

    只见那侍婢笑眯眯地说：“这就给您二位解开，不过府里大得很，侍卫也很多，二位姨奶奶要是想走走就只在这院子里吧，不然会迷路哒。”

    这女孩儿是在拐着弯儿地说他们俩跑不了。

    “行了，知道了。你退下吧，有人看我吃不下去。”

    那丫头一走，傅蕙娘就狠狠地剜了陈狐狸一眼。陈狐狸颇为委屈：“你总不能让我光天化日的就施展妖术吧？”好像也有点道理。

    “再说了，谁能想到他们在光天化日之下就把我们迷晕了阿？”嗯，好像是很有道理。

    傅蕙娘陷入了长久地沉默，打破沉默地的是傅蕙娘的肚子。“咕~~~”

    “你说的对，是我一时着急了。那个，先吃饭吧？”吃完饭之后霍府的两位新姨奶奶就遛弯去了，并在院子里费劲巴力地上了房子。

    首先站上去的蕙娘俯瞰四周，不由自主的发出了一句国骂。

    四下里真是延绵不绝，这真的是府宅吗？这是山庄吧！她失望地看向陈狐狸，眼神里荡漾地字眼都是“你看，能行吗？”

    陈狐狸还是那幅毫无波动的样子。她才稍稍放心了一点。

    “好像不行。”

    “？？？？？？？？？？”

    蕙娘遏制住一声大吼地冲动，从牙缝里挤出几个字“到底行不行？”

    “好像也行吧。”

    “？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？”

    “总之，你要是出不去，你就得在这待着。”也许是傅蕙娘总结的过于精辟，陈狐狸终于说：“晚上吧，我看这里的侍卫遍布了东南西北，我尽量带着你从南边离开。”

    蕙娘干巴巴地笑了笑，“那可真是谢谢你了阿，五”哥字还没说出口，院子里来人了，就是传说中的霍老爷，也就是白天的那个登徒浪子，也就是那个无耻色狼。

    看见房子上的两个人显然霍老爷也有点惊愕，但是霍老爷明显是见过大世面的人，很快就镇定且略带欣赏地说：“哎呀，二位娘子真是好兴致阿。”

    蕙娘不想说话，还是陈狐狸冲着霍老爷娇娇一笑。到底是狐狸精，职业素质就不是一般炮。

    陈狐狸慢慢踱步过来，像是在说俏皮话一样，悄悄附在蕙娘耳边说：“他是元婴后期，身上还有宝贝，我打不过他。想办法先打发他走。”

    所以尽管极不情愿，蕙娘还是跳了下去。

    于是陈狐狸开始策略性地和霍老爷推杯换盏，突然间霍老爷叫道：“来人呐！拿衣裳！今儿爷要在这儿洞房！”

    蕙娘这一下子好像吃了三十个白水煮鸡蛋，瞬间噎地不行。她把眼望向陈狐狸，心想：不说好了把这人弄走么！怎么搞的！怎么搞的！

    陈狐狸并不理蕙娘，而是娇媚一笑，冲着霍老爷说：“官人，您酒量可真是好比神仙呐。”

    “那是，你老爷我号称千杯不醉。”

    陈狐狸掩嘴儿一笑，“好巧，妾身也是这么个外号呢。要不然您和妾身比比？”

    紧接着就说：“不过妾身可是要彩头的，要是赢了。”

    他把手虚虚一指，指到霍老爷手上“就要这个扳指。”

    霍老爷低首一笑，混不在意，“你还真会挑，这是你老爷的命根子，不过嘛，赌了。你老爷可绝不会输。”

    一个半时辰后，口口声声说自己不会输地人瘫在桌子上起不来了。

    陈狐狸撸下霍老爷手上的扳指抛向蕙娘“给你了。”

    蕙娘还没来得及道谢，桃芯儿木做的门就是吱呀一声，一个女人缓缓迈步进来了。陈狐狸冷笑道：“终于出现了。”

    这女人身着朱红色团花万字裙，白玉似的鹅蛋脸上挂着一对弯如月的眉毛。只见她微蹙眉毛，轻声恳求道：“别拿走扳指。行么？”

    陈狐狸把眉毛一抬，不客气地说道：“我赢来的，你说不拿就不拿了？”

    那女人慢慢地从袖子里掏出一颗珠圆玉润的丹药，“我拿这个和你换。”旋即迅速地抬了抬手。

    然后蕙娘就在这个院子里了，这院子里藤蔓缠绕，烈日当空。难道已经过去了一夜？

    明明是夏日的晌午，蕙娘却丝毫不觉得热。她快步地往前走，却发现她的手刚才穿过了绳索。她没有实体？！

    这时有脚步声和欢笑声传来，他们仿佛对蕙娘视若无睹。“喂！看得到我吗？”答案显然是不能。她不由大大地生气，为什么她总是这么倒霉呢！

    这并不是月食那天的状况，她突然发觉，面前的三个人里有一个人很眼熟，好像，好像是那个穿着朱红色团花万字裙的女人的缩小版。

    蕙娘心里一跳，随后就发现，面前好像变了模样。她坐在秋千上，不对，不是她。她不能控制这个身体。

    院子还是之前的院子，不过摆设已经改变了，方才的那两个丫头好像也长大了。她听得见这具身体说话的声音，可她却无法控制自己的任何行动。

    院子外面有人吟道：“墙里秋千墙外道。墙外行人，墙里佳人笑。”

    蕙娘感觉心里一动，准确的来说，是这具身体的主人心里一动。她感觉得到一切，不过是通过这具身体。

    身体的主人怯弱弱地抚上心胸，服侍她的小丫头高声斥道：“哪里来的登徒浪子！也敢来侯府撒野？”

    只听外面朗声说：“小生偶路此地，并非有意冒犯。”

    只看“她”悄悄做了个手势，示意那丫头不要再说话，又使人搬来梯子，悄悄地爬上了墙头。

    院内院外一片寂静，当她爬上墙头的时候，四顾周围的时候，却看见五尺之外的一个人仰着头冲她笑。

    原来那个人没有走。这一笑，就笑进了她的心里。她又惊又羞，“阿”地一声快速地下了梯子，跑回里房里。

    第二日她意下踌躇，不知该不该往院子里走，夫人身边的郝妈妈却来了，说是夫人已经打点好了，要带着她去舅家的庄子住上两个月。她犹犹豫豫地。

    郝妈妈便笑道：“小姐这是怎么啦？往回都弩着劲儿的要去。”

    她一听这话只得胡乱应了。再回来时已经是半月之后了，这半月她柔肠百结。心里想的都是，或许再也见不到那个人了。

    但她仍是忍不住一回来就走向院子，只一足踏进院子就隐约听着有人叹着气吟道：“笑渐不闻声渐悄。多情却被无情恼。”

    汝宁公主说

    或许你们觉得陈狐狸对于蕙娘有点太好了，随便就把贵重的宝贝赠与。但是其实每一段感情都是有开始的，或者是一个眼神，或者是一句话。

    我暂时不能解释。陈狐狸从那里对蕙娘开始的我会在以后慢慢抛出来。同时感谢大家的宽容与支持。