
    大种族分为人类和妖精两种，鬼魂是人类的衍生物。

    有冥界，在传说中也有仙界。但是冥界是可以接触到的，仙界却是一个接触不到的存在。普通的人类死亡后会赶赴冥界，修道之人因为窥探天道，死后不入冥界，而是彻底的消失，也有人说，他们是去了仙界。传说中有人白日升仙，但具体不可考证。

    世界被割分成几块，一块是晋国，基本由陆地构成。有各种形态的地势和风土人情。一块是羌国，大部分的构成是沙漠，羌国人普遍狂野率真，特点是男丑女美。一块是吴国，大部分的构成是吴国群岛。

    其余的还有独立在国家之中的地方，比如晋国的南巫之地，住的都是善蛊的苗人。还有羌国极北的苦寒之地，居住的是一群与世外隔绝的精通奇门八卦的人物。听说吴国有水下之城，具体居住者并不为人知道。

    年代是太平盛世，但是暗流涌动。

    各个国家的政治情况都有所不同，晋国是先帝早逝，少年登顶，皇帝始终在制衡先帝朝的势力。吴国是皇帝登基之前就已经是太子了，登基之后没多久就已经是朝野一声。羌国人天性崇爱自由，导致制度混乱，礼仪并不严格，朝议是可汗和臣子都是坐下的。

    对于妖怪的态度是每个人都不一样的，有人认为人与妖一样，有同样的情感，就是同类。有人因为有妖精以祸乱人类修炼，认为非我族类，其心必异。而妖精本身为低人类一等，不能像人类一样居住在广袤的大地上而不满。

    关于修道人士，我选择向黑恶势力低头……我明天就去查金丹元婴什么的。555555555555555555

    我想要呈现一个五彩纷呈的世界，希望你们看的开心。

    如果有好点子，加群：251286588。汝宁公主的小地方。记得备注哟。

    比心~