
    映入眼帘地的是一名浑身赤裸的小姑娘，有如布缎一样光可鉴人的长发包裹住了她身上的几个部位。

    “主人，我在这里坚持的太久了。一万年了，我无时无刻地不在等待着您！您终于在我要支撑不住的时候来了。这一万年里，我抵抗了所有想要拥有乾坤袋的人，现在我会陷入长久地沉睡，等到您拥有足够强大的力量时，我就能再次醒来！”

    蕙娘忙说：“等等，你是不是认错人了。我这副身体，连修道都尚且不能。你…再仔细看看。”

    倒不是因为别的，只是蕙娘被这巨大的消息击中到不敢相信。

    “主人，我怎么会认错呢。即使您的身体和样貌都和从前已经不是完全相同的，但是曾经朝夕相伴的气息，我是永远也不可能记错的。我沉睡之后，袋里的其他精灵还不会沉睡。”

    她显然有点激动，“宝儿等着您彻底回来！”

    说完这句话她就消失了，留下蕙娘在这里还沉浸在巨大的震惊当中。她四下打量了这个袋子里的空间。

    一眼望过去，好像没有边界。这里面有山有水，还有池子和花园，并不像一座封存的世界，反而像一个适合休憩的庄园。

    蕙娘走到远处的树下摸了摸面前这颗古树的树皮，“哈哈哈，别摸我，老大，我怕痒。”听他说话吓了蕙娘一跳。“你……”

    蕙娘就坐在这颗树下，问道“这个乾坤袋到底是干什么的？”

    古树说道“这个就是老大你本来和老老大吵架时候用来散心的。”

    “什么老老大？”

    古树左右的枝条都向中心并拢，看起来好像在捂嘴。“阿，没什么就是，就是您以前散心用的嘛！”

    好吧，蕙娘也并不着急问这个老老大，她只想知道这个空间到底有什么作用。

    “对您来说，这个空间所有的灵力，还及不上您的百万分之一嘛。所以，它根本就什么用都没有。”

    这一波马屁，拍的仿佛是不怎么样。

    旁边的一簇花丛好像看不下去了，竟然齐声说道“你闭嘴！”

    “主人，您听我说……”

    “主人，我跟您讲……”

    “主人，这个空间……”

    一百个音色不同的鸭子都在你耳边嘎嘎叫，你是什么心情？蕙娘忙说“停！挑出来一个和我说话！”

    只见花丛里开得最为旺盛的那一朵，花瓣一开一合。

    “主人这个愚蠢的智慧树，您不要搭理他。他就只会说废话！从前的您贵为天界战神，这个空间确实对您来说，只是一个休息散心的小地方。但是对于现在的您来说，它却有特别大的用处！”

    听到这个愚蠢的“智慧”树，蕙娘就忍不住笑了。看来她的这些属下性格还真的有所不同，之前出现的宝儿明显是这个空间里的领头人，说话严肃认真。而刚才出现的智慧树性格就比较随意。不知道这个空间里还蕴藏着多少个生物呢。

    “比如说呢？”

    “以前这里的土地上生长了许多仙桃果子，那些不论是谁吃了大有裨益。您总是把果子赏赐给别人。这一万年里空间为了抵御一切想侵占它的外敌，几乎把所有有消耗的事情都暂停了。

    如果您再不出现，包括我们都会停止生长，然后把养分给予宝儿。所以，那些仙桃果子和这个空间里许多的东西都陷入了沉睡，只有您把灵力送进来的时候，他们才会逐渐苏醒。”

    蕙娘感觉好尴尬，明明拥有了一个山头的财富，却没有打开山头的钥匙。

    “那，现在空间里能用得上的都有什么东西？”

    好像现场陷入了短暂的沉默。“没，没有。”

    ……

    所以，合计了这么半天，大家伙都是来送打击的么……

    “那，有没有什么别的办法？”

    “有，可是主人您。。。太委屈您了。”

    都到这个地步了，还谈什么委屈不委屈阿！就是这会儿让蕙娘受万箭穿心的痛苦她都认了！

    “前面的井里有一个玉桶，您提着桶，给死去的作物浇水，他们就会慢慢的发芽成长了。主人，不是我们懒，自己不动。是因为，那个桶只有您才提的起来。”

    蕙娘不明白从前的自己为什么这么作死的给自己搞这么多设定，但是她现在必须吃这个苦……

    就在蕙娘累死累活的浇灌了这群小花指引的土地的二十分之一，她实在撑不住瘫在地上了。这空间实在是太大了，农作物实在是太多了。

    蕙娘躺在地上，看着眼前三尺盘旋在天空上的翠鸟问道：“就这一块地对吧？”

    翠鸟用无比清晰可爱的语气说道：“这块地是种仙桃的，那块地是种仙李的，那一块是种仙稻的……”

    蕙娘不想说话了，她决定今天先浇这么些，然后再去问问那些山茶花这里和外面的时间比例是多少，刚才竟一时忘了，别一会儿出去，天都亮了，那她该怎么说，自己是天界战神？

    “您放心这是当时您的设定，这里和外面的时间几乎没有流逝，大约就是一瞬间。不管在这里待上多久，外面都是一瞬间而已。只有您在的时候，空间里的时间才是流动的，不过是一万年我们为了抵御外敌，所以才感觉到时间流动……”

    好吧，可算放心下了。生活总算有了盼头。

    “你们之前说的天界战神，是什么意思？”

    只见山茶花，智慧树，翠鸟，都好像在向之前说话的山茶领头看去，悄悄地竖起耳朵听，尤其是智慧树，左边的枝叶都跑到右边去了……

    山茶花的声音较之前严肃了一些，“准确的来说是您的前世，或者是转世。您可以说是主动下界，也可以说是被动下界。但无可置疑的是，您不要相信天界的任何一个人！您总是感情用事，一定要记住我说的话。”

    看来这朵小山茶对主人的意见还不少嘛。蕙娘忙说“好好好，我知道了。”

    “目前您的身体和记忆都没有完全的苏醒，所以您一定要保护好自己。虽然天界冥界的通道已经关闭。天界不可能成群结队的来人间找您。但是他们一定暗中做了什么手脚。才导致了您过了一万年才能找到我们。”

    汝宁公主说

    一更辣。

    今天收到了潜水的小伙伴送来的推荐票，还有潜水的小伙伴的收藏。

    我特别开心！