
    下了轿蕙娘就打算拉着陈狐狸上楼好好安慰一番。

    最起码的，陈狐狸从前也不是没有迷过男人嘛。

    他们刚认识的时候，陈狐狸不就……总之还是请他不要太抑郁了。

    谁知一进房中，陈狐狸就眉头倒竖，看着蕙娘，“滚出来！”

    蕙娘感觉自己有点委屈，怎么刚出皇宫就被陈狐狸一顿臭骂？

    突然她想到了杨姑娘，忙说道：“阿，那个，我在宫里的时候，乐于助人，助鬼。是我让这位姑娘附在我身上的。再说现在大中午的，她根本没办法出来嘛。”

    蕙娘特别窝心，从小到大，除了湘苹，还没有人这么紧张过她。

    陈狐狸不禁又伸出手摸了摸她的头，“莽莽撞撞地，也不知道什么时候才能把心软这个毛病改了。”

    蕙娘低着头不敢说话，她怕眼泪掉下来，好半天才抬头斜了陈狐狸一眼。

    “我也没莽撞几次，不跟你说了，我去西大街送个东西。明儿咱们再走吧。哦对了。今天好像是七月十八号，明天就是郝大哥的好日子吧？我们干脆吃完喜酒再走吧。”

    蕙娘顶着日头跑到西大街，却被告知姓王的帐房回乡了，蕙娘心情特别复杂……

    “呃，这位大哥有没有说他的老家是在哪儿？”

    “好像是杭州，杭州，小石镇吧！”

    不仅顺路，简直是太顺路了！

    上回她娘说的小石卡住了，这不就知道了是哪儿了吗！

    蕙娘简直想喊三声，当个好人太好了！当个好人有好报！

    于是她憋着笑谢过对方，在对方的眼里，可能这姑娘疯了吧……

    吃完喜酒的蕙娘和陈狐狸去了城西，一去就看见坐在坟头儿上的寿帽老头。

    自打换了地方，他身上的怨气就消失了。这回看见陈狐狸还挺不好意思的，就用大烟锅子往地下敲了敲，白姑娘就出来了。

    太爷说：“丫头，你们聊着，我先回去睡一觉。”看来这太爷和白姑娘已经是修复好了关系。

    尔后白姑娘听完陈狐狸和蕙娘说的只是低首微微一笑，说了句那就好。

    然后对两人说道：“我的本名叫陈秋月，往后你们有什么用得上白家的地方，就说你们帮过陈秋月。”

    回去的路上陈狐狸看着天黑把尾巴都放了出来，“唉，这两天连尾巴都没出来透透气，可憋死我了。”

    蕙娘在他身后走，看着他摇地痛快的尾巴，仔仔细细地数了数。

    “厉害阿我的表哥，九条尾巴呢。”陈狐狸切了一声。

    “洒洒水而已。不是表哥吹牛，要是表哥杀下心来修炼，同辈之中还没有谁是我的对手呢。”

    瞧把你能的……

    蕙娘突然问了一个问题，“你说为什么自古以来的皇帝都希望长生，但是却都没有修炼呢？”

    陈狐狸抛过来一个你好傻哦的眼神。

    “表妹，修炼不是像你说的那么简单，是要付出时间和精力的。一个皇帝如果不理朝政只顾修仙，那还怎么牵纵满朝文武，如果是那样，那皇帝也当的没什么意思了。”

    蕙娘突然觉得，当皇帝其实也是失去了好多乐趣的……

    一根细丝儿从蕙娘身体里慢慢涌了出来，“差点把杨姑娘给忘了……”

    杨姑娘四下看了看，又拜福了两下，再度钻回蕙娘的身体里。陈狐狸老大不满，蕙娘突然想到一个问题。

    “诶，你说，人里面有登徒浪子，鬼里面是不是也有阿？杨姑娘身体还弱呢。咱们给她送到安王墓那里再说吧。”

    陈狐狸眼神幽怨，“表妹，其实我也是一朵娇花阿……”

    呸！

    到了安王墓外杨姑娘慢慢抚着墓外的碑，其实这已经过了这么久了，万一安王他投胎转世去了呢？

    蕙娘又是一声叹息，不过坟墓里慢慢走出一个人。安王没走！！！

    蕙娘总感觉坟墓里走出一个人这样的设定特别的值得吐槽，但是这一次还是觉得分外感动，尤其是两个人的手拉在一起的时候。

    蕙娘也高兴地拉着陈狐狸蹦蹦跳跳的。然后……陈狐狸也翻了个白眼。

    当然陈狐狸翻白眼的技术远远不如蕙娘娴熟，只听安王对两人道谢。

    “我一直在这里等着她。”说着安王笑视了杨美人一眼，“为人不自由，以后我们哪儿也不去。”

    陈狐狸看了看两人，这时地底又钻出一个人，不，准确地说是一只狐行礼拜谢。

    白家人的生意还真是下到黎民百姓上到王孙贵族阿……

    不知道是不是错觉，这次赶路之后陈狐狸开始加大力度给她补课。

    除了隔空取物，打火球这一类小妖术，连幻术魅术这种大型妖术陈狐狸也开始讲了，虽然蕙娘的身体不足以承受这种强度的妖术，根本施展不出来。

    但是陈狐狸就像往木桶里灌水一样往蕙娘脑袋里灌知识。

    虽然蕙娘不会做，但是如何触发，如何施展的理论常识还是很填了个饱。

    陈狐狸又开始科普灵丹法器，还有上古神兽！

    虽然蕙娘和陈狐狸相处的方式一贯是大大咧咧，但是也感觉出不同寻常来了，就好像陈狐狸要离开她了一样。

    可是陈狐狸不说，她就不问，这就是他们的相处方式，永远也不给对方添加一点负担。总是在即将触及的时候，双双避开……

    这一日行至灞水，蕙娘和陈狐狸都打算去河边精神精神，蕙娘洗完脸之后发现身前的一株小草长得好像非比寻常。

    “诶？陈狐狸你快看，这个小草上还长花了。”陈狐狸闻声而来，看了看她摘下的小草。

    “这是碧藕草，你运气不错，像这样的仙芝灵草不太可能生长在没有灵气的土地。”

    蕙娘笑得眼睛都眯起来了，“是吗？！那这个是不是可以卖很多钱阿？”

    陈狐狸一下子笑的眉不见眼，“哎呀呀，我的表妹，忘了告诉你了，你这么暴力采摘会让它失去药性的。而且……这破地方能长出什么好东西阿，只是能快速治疗外伤的小草儿~~~~而已。”

    听着陈狐狸拖长的尾音，蕙娘一个掌心火过去，陈狐狸的衣服上就烧了一个洞。

    谁知道这只狐狸在灭了火之后干脆光裸了上身，露出洁白结实的肌肉群。

    并对蕙娘说道“表妹，我知道你为什么之前都不肯答应我，一直拒绝我了，那是因为我还没有使出终极大魅术阿！”

    阳光透过树林和陈狐狸的发丝照耀在蕙娘的脸上，她竟然有点睁不开眼。

    要是……陈狐狸一直带着她走阿走阿，该有多好？

    然后她就又一个掌心火扔过去。

    “表哥你说的太对了，所以我必须要给你打烂了，不然我实在忍不住答应你阿！”

    陈狐狸佯做出四处躲闪不及的跳脚样子，她看着忍不住笑弯了腰。

    ……

    汝宁公主说

    对了，你们知道人和妖为什么不能通婚吗。因为，生殖隔离阿朋友们！

    哈哈哈哈哈哈哈被自己的冷笑话笑的停不下来。