
    此去杭州要经过中原腹地，也不能再乘船了。蕙娘买办了一身男装，四下里打听了一个忠厚老实放心得下的车夫，置了些干粮就准备直接启程大都了，到那里再换车走。

    这车夫为了多赚银子，提出连夜赶路，她想着与人方便，与己方便，并没有异议。

    天渐渐黑了，马车行至一片树林里，车里虽然颠簸，但困意来袭，她还是睡着了。不一会儿车夫突然勒马，害得她险些摔了下去。

    她打开帘子正待要问，就见车前不远有一抹大红耀进人眼睛里，伴随着的还有幽幽地哭泣声。

    那是一名身着印花祥云软烟罗的红衣女子。此刻就坐在地上，而且头绾个风流别致的朝阳五凤髻，云鬓里还插着狮子戏绣球猫眼凤冠，打扮地极为庄重。

    蕙娘压低声音说话：“这位姑娘……仿佛有难处？嗯……不如先上车说吧？”

    那车夫抖地好似筛糠：“公，公子，不能让她上来阿！”并向那女子喝道：“冤有头债有主！是阴老爷害了你，你不要……不要过来！”

    那女子怎肯听车夫的，只见那女子宽袍大袖，袅袅婷婷地走过来。方才用云袖遮住的面孔全显露了出来。

    这是一张怎样得天独厚的脸阿，难怪了，也确实美得不像凡人，要说是精怪鬼魅倒很合适。

    那车夫急急拍马，只是马却无论如何也不行走了，嘶鸣中隐隐还带着抗拒之意。

    那车夫心胆欲裂，却见那女子瞧也不瞧车夫一眼，径直上了马车。那车夫胆也要骇破了，只是张大着嘴，一声不吭，只闻得一股尿臊味儿，原来是他失禁了。

    只听扑哧一笑，却是那名女子发出的。她眉目顾盼之前全瞧着傅蕙娘。

    那车夫见机，索性把车都扔了，没命一样的跑了。只留下一点味道让人知道这人方才还在这儿。

    蕙娘看向那女子，只见那女子狭长的凤眼，远山一样的眉毛，皮肤白皙洁净，实在是天姿国色。

    那女子也不说话，只是幽幽地看着蕙娘，缓缓地蹭过来。

    蕙娘就开了口：“姑娘，我不知道你是人是鬼，但是方才那位大哥说的总没错，冤有头，债有主。我只是一个过路人，还请你行个方便。”

    那女子只是一瞬不瞬地望着蕙娘，极为缓慢地吐出几个字。“我美么？”

    蕙娘怔了一下，竟不知如何是好，月亮挂在树梢之上，深山野地，一名不知来历的女子问你，她美吗，应该如何回答？

    她郑重地点了点头。那女子像是疑惑不解又像是不相信，歪着头说：“是么？那你为什么没被我迷住？”

    蕙娘想了想，听车夫说的，这女子好像是被人抛弃了。那她或许仇恨男人？蕙娘把头上的束冠摘了，也不再压低声音。“这位姑娘，我也是个姑娘。所以……”

    那女子想了想，把头上的凤冠珠钗都卸了。“那如果我是男人呢？”这声音富有磁性，声音的主人又幽怨地望着傅蕙娘，这诡异的场景害得傅蕙娘的神智都仿佛被抽空了。

    那不知是男子还是女子的怪人以指做梳，拢了拢头发。“这是我奶奶发的任务，我必须迷得一百个人才有小成，我到今天正好迷了九十九个人。”

    说完又幽幽地盯着蕙娘，那眼神仿佛在说“就差你一个了。”

    傅蕙娘还是有点不懂，那人倚靠在车框上，千娇百媚地说道：“我确实不是人，可我也不是鬼。”

    蕙娘仿佛隐约看见他衣裳之后有一些毛茸茸的东西，仿佛是――尾巴？她不禁失声道：“你是狐狸精？”

    那人心安理得地点了点头。蕙娘很想问他，你为什么这么理直气壮！！！！可是她问不出来。

    “你们妖精还挺有闲情逸致的。”蕙娘讪讪道。那人仿佛十分惬意，尾巴像狗一样摇摇摆摆地，蕙娘眼花缭乱，也没数清是几条，总之……有好几条！

    只见那人楚楚可怜地说：“你可要帮帮我呀，不然我这辈子也修不成人身了。”

    蕙娘连忙摆了摆手“不合适，就您这幅天姿国色，别说迷一百个人，迷一万都能迷。我还有事儿，真的，我着急去杭州。您还是找别人吧。”

    “我也不想阿，可是我们狐妖不换人而迷的，要是连个人都迷不住，还得换，那还有什么出息？奶奶也不会把修成人身的秘密告诉我了。”

    或许他察觉蕙娘不好打动，又忙说道：“你去哪儿都不要紧，我可以跟着你阿。你看，你现在就赶不了这辆车吧？再说这里到杭州那么远，你没有人保护，根本去不了。我好歹也是个妖丹期的选手，你考虑考虑？”

    他从怀里掏出一把泥金扇子，半遮半挡地只漏出那双眼睛，声音陡然变得很低沉：“再说，难道，你真的不动心么？”

    蕙娘感到一阵头晕目眩，瞬间瞪圆了眼睛，“我严肃地警告你，你别对我使用法术。我也不需要你的护送。”

    那人又往后松了松，扇子后面传来一阵低笑：“不管你信不信，我刚才真的没动用妖术哟。”

    就在蕙娘心烦意乱之际，那人又说：“这样吧，你让我护送你到杭州，我用妖术做交换，怎么样？”

    蕙娘没说话，“真的不想学吗？人类修道和妖术虽然不一样，但是威力都差不多的，我刚才看了看，你有学习妖术的条件哦。”他顿了顿“真的不学？”

    傅蕙娘咬了咬牙“成交！”

    她不能用正常的方式修炼，即使这世界上的很多人都看不起妖精，即使被人知道了后果是她所承受不了的。

    但是她愿意学习妖术！哪怕是一点点。天知道她到底有多么渴望一个家！她有多么渴望，就有多么憎恨！

    她感觉到目前自己人生的意义就是去把笼罩在眼前的迷雾全部打散，而使自己变得更强，就会越来越靠近真相。

    那人十分爱卖弄风骚，他摇了摇手里的泥金扇子。

    “我姓陈，叫洛源。在家里排行第五。你要嫌麻烦，叫我陈五儿也行，要是觉得不好听，叫我五哥哥也行。”

    他提起扇子用扇头敲了敲专注聆听的蕙娘的额头。“你叫一声我听听？”

    蕙娘挤了半天，才说出了三个字儿――“陈狐狸”

    汝宁公主说

    蕙娘有话要问：那个，洛源阿，你能不能，迷几个读者来？