
    他不曾传音入密，这院中都是修道之人，各个听了个饱。liudianxing.com他显然无意遮掩，与其所说的害怕欺君之罪完全是大相径庭，是故意要给申不古这个难堪的。

    申不古皮面修为果然很强，只是短短一瞬的不自在，就忙说道：“不害，知道你好便好。你走后，父亲足有半月食不安寝。”

    申不害微微一笑“四哥，我在这儿的名字是齐晋。”

    蕙娘听到这里实在忍不住笑，能把人逼到这种地步的，非得是申不害不可了，犹记得赤水城那日，虽然那时候他身上毫无修为，可也把那三个蠢材气的半死……

    申不古已不能像从前一样随意揉捏他，而且申不害的修为进程实在太过惊悚，他实在不敢于得罪。

    当下申不古只说道：“都好。既然你此刻无事，不如和我回到临阳，也让父亲别那么惦记。”

    申不害冷笑两声，“四哥不必如此试探，临阳城我是绝不会回的。我王有旨，我即刻要奉旨征讨游族。即便这个差事办妥了，也有别的差事要做。临阳城，弟弟实在没空回。”

    申不害神色间有几分倨傲不屑，申不古从小到大还没吃过这样的冷脸，这会儿也有些挂不住。“那便等着你何时有空，何时再回吧。”

    申不古淡淡一笑。“四哥还是老样子阿。”说完这句，便起身掸了掸衣裳。

    “四哥慢坐吧，我要去和别人讨教一下修炼之法了。”说罢他就径直冲着贺练师去了，蕙娘眼里瞧着，不知为何，竟松了口气。

    自他进了贺练师的屋子，就并未有话传来了，想来是两人传音入密，不知道申不古神色如何。

    其实申不古在屋中握紧双拳，思想片刻，要将此事报与大哥，虽然不知道申不害知不知道自己身上的事，也不知道他是否真的不觊觎临阳派大权，但申不害不除，他们四兄弟心里难安！

    又许久，贺练师的房门吱呀一声，想来是申不害已经出来了，蕙娘想避过申不害出来的时候，待会儿再去贺练师那里说话，岂知却有脚步声慢慢向她这里走来。

    “当当当。”

    这三声敲到她心意烦乱，又不欲显出，很快便说“请进。”

    入门的正是申不害，他目色转和，轻声道：“姑娘，赤水一别，如今姑娘也已证果。”

    这番话他并没有像同贺练师说话似的传音入密，而是说的风光霁月，以示坦荡间更意在向院中众人维护她的名声清白。

    蕙娘的脑海之中闪过千万个念头，最终只是“嗯”了一声。

    于是两人陷入了些许的沉默之中，半晌申不害轻笑道：“那日一别，还不曾问过姑娘名姓。”

    这话莫名就带了三分说不清的情愫，想到那时自己胡思乱想，将谁都看做是意图接近她的恶人。听见申不古与他说的话，对申不害疑心虽逝去了大半，却仍然因为申图疆，因为申姓无法释怀。

    稍一踌躇下，还是说道：“我姓陈，名叫琅嬛。”

    申不害听得这句，像是松了一口气，笑道：“陈姑娘。”

    她不过是稍稍点了个头，申不害就又问道：“不知姑娘可有意在大漠留些许时候，大漠虽然比中原寒苦，可也别有情致。”

    就在她才要说话的时候，贺练师慢悠悠地传音入了她耳。

    “咱们在大漠并不久留。他也是我们天九盟的人，以后你们俩还得打照面，说话好歹也客气客气。”贺练师笑了笑“何况好歹这人还爱慕于你，是吧？”

    她立马不假思索地说了句“爱慕个屁！”这话不小心太用力，就忘了传音，只听贺练师在耳中笑不绝耳。

    她一边暗恨还不得不干笑着对申不害说：“我是说，我在大漠并不久留。不过往后或许还会再来。”

    蕙娘突然觉得自己太过分了，对方当时几乎是以命相救，要不是机缘巧合逃走了，还不知道被赤水一霸如何收拾。

    “齐公子，在赤水城，后来我请人去瞧你，他们说你已经不在那个恶棍府上了。”她对着他盈盈做拜。“这份恩情我实难忘。”

    申不害微笑了一下，“我听着别扭，你还是直接叫我申五好了。”

    申不古那边已经气的眉不见眼了，这边蕙娘却叫了一声“申公子”。申不害面上亦不见失望，只是当下对蕙娘一抱拳。

    “我还有要务在身，这回不和姑娘多叙了。待姑娘下次来时，也叫我做一回向导，大漠中的好风光，不比赤水城差。”

    ……

    这几日他们仍在大漠游逛，不知道是否错觉，申不古一直在试图和她搭讪？

    “我看陈姑娘似乎对大漠风景很有兴趣，其实我们临阳也有不少景致，要是姑娘不忙，不如也去走走。”

    得，话说到这里，谁还不明白？去，还是不去？回去了，傅蕙娘的身份是一定会暴露的。可是这确实是接近临阳派的一个机会。

    这几天贺练师就这么悠哉悠哉地瞧着申不古在这黄鼠狼给鸡拜年，今天却突然传音说话了。“答应了吧，毕竟人家这么热情。”

    蕙娘还在犹豫，申不古又邀请贺练师同去，贺练师已应允，看来她确实不能推辞了。于是就笑着道了句“好”。

    好，临阳，我回来了。

    本来她预备着把自己的身份告诉贺练师，但一想，自己和他算是公平交易，又不是他的奴仆。这种事儿，左右他过几天就知道，于是干脆不说。

    一行又千里迢迢自大漠赶去临阳，到临阳城外的时候她不禁叹了口气。引得申不古和王灵蕴具看过去，贺练师倒是看也不看她。

    “陈姑娘何故有此一叹？”蕙娘对申不古回以灿烂一笑，纵然申不古阅美无数，仍微一怔。“四公子，请吧。”

    走在临阳城熟悉的街道上，她的心里难以自安。贺练师淡淡瞟过她一眼。

    “你气息乱了，小心走火入魔。”

    她没有回话，贺练师笑了一声，“你知道临阳派为什么百年不衰么？你知道我为什么来临阳么？”

    汝宁公主说

    贺练师很好，可是已经安不下新的男主角了！