
    以蕙娘对自己的期望，她起码也得是渡劫成仙才能和天界的人杠阿，不过这都八字没一撇，但她也不能轻忽。

    和灵兽签订契约有两种途径，一是灵兽自愿，二是……打到灵兽自愿。

    以她目前这个实力，想收一个比碧兔吼还要好的灵兽简直是天方夜谭。不过想起贺练师说的灵宠，她突然想到了一个严重的问题……

    那两本书只对没度过元婴的人有极大的助力，贺练师的意思是为了让她提高实力才找灵宠，可是她现在的实力能找到的灵宠肯定都是些小渣渣，那贺练师到底是什么意思？

    她决定再去天九盟走一圈。

    乌沉木上赫然显着三个金字“天九盟”，一股直面逼来的张扬和神秘。

    突然吹来了一股凉风，让她彻头彻尾的精神了起来。已经是秋天了，从临阳城而来不过是半年的事情。

    临阳……

    “进来吧，在门口傻愣什么呢？”贺练师带有三分懒意的声音透门而过，让她打了个寒噤。

    蕙娘一脚踏进去，就十分讨好地笑道：“练师大人早阿。”

    贺练师抬眼一笑，“来的还不算慢。我本来想着，中午你不来我就走了。”

    这么说贺练师早知道她会来？还真是事事算透，让她不得不一步步踏入陷阱。

    “多劳练师大人了。”蕙娘嘿嘿一笑。赶紧指条明路阿，这人怎么这么喜欢猜谜呢！

    “这次我要跟着临阳派的人大漠走走，你也跟上吧。”贺练师话一出口，蕙娘的眉头就几不可查的皱了皱。

    但是什么也没问，她正愁没有机会接触临阳派。而且她的实力实在太微弱。

    蕙娘买了一堆药材书籍预备在赶往大漠的途中多在空间里历练，这不准备好了，就在昆仑城外汇合。她一眼望去，来的人不算多，亦不算少，加上她，七个人。

    贺练师让她来显然没有通知过谁，这会儿一位中年道士看了一眼傅蕙娘，张嘴说了话，“消融中期？贺长老恕我直言，这可未必帮得上忙，兴许还得咱们分神搭救。”

    这人身旁别有一位女道，这女道倒是风姿绰约，年纪约莫二十许。只不过嘴里的话却厉害多了。“贺长老，虽说我们临阳派需要你们天九盟，可你们天九盟也得要咱们临阳派襄助吧？带人这样的事儿，贺长老也不提前说话，是不是未免太瞧不起我们临阳派了？”这嘴刀可以阿。

    贺练师倒是混不在意，只是淡淡一笑：“四公子是这回的临阳派出的领头人吗？”

    这话一出，中年道士和女道都是面色一变，贺练师显然在说他们多嘴，人家领头的都没说，你们说什么？

    女道旁边面如刀刻一般俊秀的男子笑道：“不古这次还是首次受命出门，只怕贻笑大方。只要任务得成，也别无他求。这原也不算什么事儿，还要多多仰仗贺长老。”申不古？申四公子？申不害的四哥么。

    申不古复笑道：“惠风道长，灵蕴，二位多多照顾自个儿就成了，毕竟咱们现在和天九盟是为盟友，不要为这样的小事伤了和气。”

    申不古说话看似大气，实际上是在告诉贺练师，他也不是软柿子。你自己带着的人自己照顾，我们临阳派是不会管的，而且他只求完成任务，至于其他人，包括贺练师在内，是死是活，与他申不古没关系！

    贺练师听了申不古这一番话，只说“出发！”

    看样子，这就要御剑西行了。蕙娘也眼瞧着，原来临阳派和天九盟是各出三人，真显得她挺突兀。

    不过贺练师没吩咐，她就跟上。

    直行了三个时辰，那惠风道长和“灵蕴”略有诧异，按说以消融中期的实力这会儿应该已经无力御剑，需要打坐回复灵力了。

    申不古倒不感意外，显然是以为她用了什么回灵丹。只有贺练师和傅蕙娘心知是《九重莲》的功劳。

    又行了两个时辰，蕙娘渐感消耗吃力，却是申不古提议歇下，明日再行。

    他们降落在一个山脚下，隐约能看见远方村子的模样。

    此地灵气虽说不上充沛，但也足够了。大家自行分开吸取灵气，饶是如此蕙娘依旧不敢施行九重莲的功法，只是悄悄地跑进空间喝取了灵泉。

    不大会儿这些人各个都吸饱了灵气，因此聚在一起说话。

    灵蕴是神动后期女修，又自恃美貌，因此这会儿绝不和叫她难堪的临阳派众说话。

    只是对着申不古言笑晏晏，“四公子，您这会儿已是元婴初期了。山蜘蛛多卵，我倒怕到时候山蜘蛛一代一代的，就不稀罕了。到时候您以它为灵兽反而跌价。”

    瞧着灵蕴浑身上下荡漾的春情她也是……

    申不古笑道：“山蜘蛛是上古妖兽，我看我还未必有这福气。何况往后的事也不必早提，说不定我止步于此。”申不古话虽这么说，可神情完全是一副自得。

    灵蕴娇道：“四公子真会混说，要是四公子就此止步，那临阳城的水，不也倒流了？”

    蕙娘实在是忍不住扑哧一笑，那灵蕴当即一眼瞪过来，声音完全不似对着申不古的模样：“怎么，我说的不对？”

    蕙娘忙说道：“这位女仙误会了，我方才运气于身，瞧见草丛里有两只蚂蚁打架，心下好笑。实在不是因为女仙说话。”

    灵蕴当即斥道：“什么蚂蚁打架？蚂蚁怎么会打架！”

    她忙起身对着灵蕴躬身，“女仙莫恼，这两个蚂蚁触须相对，这会儿虽然不打架，但马上也要打架了。实在是我不好，我是乡下来的人，瞧见什么都新鲜……”

    贺练师先笑了，什么蚂蚁打架，说的其实是申不古和灵蕴，虽然这会儿勾勾搭搭，还没成事儿，不过眼瞧着就不远了。这女人阿，实力低微，偏偏还能惹事。

    灵蕴也不欲在申不古面前跌了面子，于是也就微眯眼睛瞧了她一眼，那意思明显是，别落在我手上，否则我要你好看！

    她这方一回首，申不古就问道：“行了一路，还未知这位姑娘名讳？姑娘说话间，倒有些临阳口音阿。”