
    蕙娘冲着王灵蕴挑了挑眉，王灵蕴反而笑地极温和，约莫认为她是囊中之物了吧。liudianxing.com

    还好，她在王灵蕴面前还可以稍掩气息，说明王灵蕴此刻并不强过她。可为何她却没有悟出本命技呢？

    同行的女修已经在远着她了，元婴是一道门槛，王灵蕴年纪轻轻已有此成就，难免被人巴结。

    “王姐姐待出了秘境，如何也该升任一堂之主才是阿。”

    是张虹在说话，她本事是这一行人最低的，那日也是先出口呵斥王灵蕴的，不过此时她已然改口，王灵蕴也“不计前嫌”。

    她不由笑出声来，张虹面有怒色，直视过来。

    “你笑什么？”“没有。”

    张虹经得这一句倒不好开口了。众人接着行进，王灵蕴面有傲色，又有五日，众人斩获了一只元婴后期的天狗，王灵蕴自恃时机已到，争了大头，几是她拿一半，其余的人拿剩下的。

    众人面上未有怒色，赵无虞亦无话说。

    王灵蕴这几天时不时地盯着她瞧，她只装看不见。这日王灵蕴瞧着她正要发难，赵无虞对着她身后喊道：“九婴！”

    众人不由看去，天空之中赫然是一只九头鸟，果然是智慧树所说的九婴。九婴是上古凶兽，若是只斩一首会即刻复生，只有九头具斩方能真正地铲除。

    此时九婴已看到了他们，一下子九个头中吐出水火网来，她记得九婴是神游期的妖兽，不过她的玄山是越晚暴露越好，何况在座的都有些底子。

    即是这样想，她就拿出了申不古所赠的冰刃剑和软甲，王灵蕴神色倏地一变。

    “织锦软甲？他把这个也给了你？！”

    此时已有一道水光袭到王灵蕴身边，她只得回身抵挡，更无闲暇说话。

    蕙娘也提剑御守，听得玄山说道：“主人，这个九婴还未长成，只是凝魄中期的妖兽。它攻击时由我提示主人闪避左右，必然打不到主人。”蕙娘应好。

    这九婴毕竟实力强大，她闪避时只能专注一致，并不能瞧着别人了，不知她自己对上九婴，可有一分胜算？

    她这边还算游刃有余，张虹那头已经是强弩之末，众人各施身手，是王灵蕴先伤了九婴。赵无虞喊道：“九婴是上古妖兽，只斩一头不能歼灭，大家听我指挥！”

    这当口各人自顾不暇，谁会听他指挥。王灵蕴一剑斩下九婴的一个头颅，果然那头颅又复生出来，骇了她一跳。

    九婴狂怒，当即以水火冲着王灵蕴网去，王灵蕴当下一躲，水火尽泼在了张虹身上。

    顷刻间，十四人中又少了一人。

    赵无虞怒道：“听我号令！”

    这一声众人无不警醒，赵无虞分好这余下除了自己的十三人，一人拖住一头，自己在中以血为符，画符时不能受扰，若是众人拖不住这九个头颅，赵无虞必死无疑！

    众人以为赵无虞必有奇招，当下打起十二分精神应付九婴，九婴自身亦感不安，躁动频频。

    赵无虞以血疾书，九婴不知怎地大吼一声，集九为一，向众人吐出一腔黑水来。其意在尽快解决了众人，直取赵无虞！

    此水来时极快，竟无法可挡，蕙娘只来得及传音对玄山说：“帮他！”

    他自然指得是赵无虞，玄山心领神会，先为她化解了九婴到她面前的毒水，蕙娘直冲赵无虞看去，更不知黑水之中的人究竟如何。

    赵无虞符咒已成，自己先吐出一口血来，一下子跪在地上，蕙娘急呼出声：“小心！”

    九婴发出一声怒吼，直震得她耳朵疼，回过头去，原是王灵蕴已趁机一剑斩下了九婴的头颅。

    当时王灵蕴身上已是伤痕累累，仍止不住狂笑，她打眼望去，一行人除了赵无虞，已具死绝了。

    王灵蕴眯目看向她，一步步走来，她传音玄山道：“先别动。”

    王灵蕴每走一步便笑一声，神色极为扭曲，又看向赵无虞，对着她道：“怎么，几日没了男人，看中了赵无虞，是么？”

    不待她答话，就盯着她身上的织锦软甲道：“这软甲你穿过了，我不会碰一下，太脏了。”

    王灵蕴向赵无虞看去，“你是想活还是想死？”说着王灵蕴一手控上她，她亦不挡不躲，这下时只觉浑身都不能动。

    王灵蕴冷声对赵无虞道：“想活便过来杀了她！”

    赵无虞慢慢起身，抽出剑走到她身前，她亦没有吩咐，赵无虞这时候想杀了她，她没什么可说的。

    赵无虞的剑已经提到了她胸口处，王灵蕴已大笑了起来，赵无虞却骤然提剑回身对王灵蕴狠狠一击，然而他已耗费了不少精力，此一击只伤了王灵蕴，却没杀了王灵蕴。

    王灵蕴狠道：“这狐媚子就有那么好？”当下一手成爪要下在赵无虞的头顶。

    “玄山！”这一声疾呼，玄山自金玉腰带里出去化形一击，王灵蕴当即毙命。

    “干得好，我本来也没打算和她说什么。”

    她看着王灵蕴与众人的尸体，闪入空间拿了一个仙桃出来递给赵无虞。

    “不管你为了什么，我总是欠你一条命，吃了它我就偿清了。你是个聪明人。”

    赵无虞只把仙桃当作是疗伤圣药，更不妨一个吃下去身上所有的伤口都不见了，自丹田处出了一个小人儿坐卧。不禁万分激动道：“元婴？！”

    蕙娘笑了笑对着玄山道：“天天说这个好吃，那个好吃，九婴好不好吃？”

    玄山本来就在候着这话，听了更没有不立即上去的，她便顺手对来的所有人上了清洁术。

    赵无虞神色难测，冲她望过来。“别看我了，我都不知道说什么。”

    蕙娘回首看去。“这只九婴还未成年……是从咱们走过的路上来的，而今你我只能往前走，往后退不得了。咱们未必能活着出去，我这个东西，给你吃不亏。”

    赵无虞撑身站了起来，对她点了点头，“是贺长老派我来护卫你的，贺长老说你……”

    她不由干笑了两声：“别说了，肯定没好话。呵呵，我还想呢，你这样的人才，在临阳派可惜了。”

    天九盟的势力到底有多广，真是像网似的。

    汝宁公主说

    莫名地感觉到一阵空虚。我在开花，请你们路过的时候看一看吧。