
    蕙娘眼看着她慢慢地变成了红色的泉水，在迈步之前她深吸了一口气。不知道进去之后，命运，又会发生什么样的改变。

    疼！钻心刺骨地疼！蕙娘的全身，包括头发丝都浸泡在圣泉里，疼地一句话也说不出口。疼到不能喊疼。

    不知道为什么，她居然能透过红色的泉水看到自己的身体，骨肉，发生变化。一点点一滴滴，像是在重新组建。

    不知道这种疼痛，是否是那少女有意为之，但她永远不会忘记。仇恨，羞辱，愧疚，过错。她深吸一口气，终于叫喊出声。

    随后她就能明显感觉到一切的不同，她能感觉到灵力的存在，身体也更加轻盈。

    她逆流回到了先前的石室，那些小人儿在门口翘首等待着她，看见她出来，他们又开始欢呼歌唱。

    “你们要等我，我归来时，就是你们有月一族重回天界之日！”

    小人儿们听不懂，他们还在唱跳，好像时间不曾流逝，好像这里是一个秘境。而他们始终快乐。

    她走到一开始掉下来的地方，她看见头顶的一块薄壁，用手一指，就轻轻穿透了那层薄壁，大约是障眼法，或者其他的什么。总之在她回去之前，深深地看了一眼有月的族人们。

    没有月亮，就不是有月一族。她会把月亮还给他们的。

    再出来的时候月亮已经不是挂在正中了，月亮歪歪斜斜地挂在天上，好像被人随手丢弃了一样。还围着一层毛绒绒的边。

    蕙娘上了船，静静躺在船里，感受到附近的灵气，还有活物。她的手上凝起了一抹狐火，狐火已经不再是从前那种飘摇地，时刻都要熄灭的样子，而是一大团的炽热鲜艳。禁制，她身上不再有禁制了。

    她缓缓闭上眼睛，进入了乾坤袋。智慧树先喊道：“老大！我刚才感觉到圣泉了！”山茶首领好像在哭。

    “恭喜主人！”看来山茶花已经是看透了。

    智慧树又用极为吃惊的语气说道“：主人！真，真是主人！”

    原来那道禁制解开之后，蕙娘的容貌就有所改变，眼角眉梢都稍有了变动，尤其是，眉心之中又生了一颗红痣，现在她的模样已经和在天界时候毫无二致，就是作为上神时候的真正容貌！

    她挑了挑眉，随后智慧树又开始用左右的枝叶来回“擦泪”。

    直到它们都哭够了，蕙娘才笑道：“行了吧？我有话问你们。”

    她稍抬了抬下巴，“智慧树，你知不知道人类修炼都分几层？”智慧树如数家珍“闻道期、开光期、灵智期、消融期、神动期、元婴期、出窍期、灵虚期、玄灵期、渡劫成仙。”

    她点了点头，“嗯，那上神是什么级别的？”智慧树本来掰着树枝在数，现在树枝都往下垂坠，好像犯了错误一样，她不禁笑道：“不知道就说不知道，我难道会骂你？”

    智慧树嘟哝了一句：“会打我。”

    然后说道：“本来人类渡劫成仙之后就可以慢慢修神了，不过这不属于天道诞下的真神，只是伪神，永远也不能追赶真神。自打神界变动后，上神们就不让伪神们上界了。”

    也就是说，以人类的修为，永远也没有可能斗过上神了？

    蕙娘施展起了狐火，“那你看，我现在是在哪一层？”

    智慧树嗫嗫嚅嚅，身子不住左右摆动。就在蕙娘要收势打他的时候，他才说：“灵智，灵智后期。”

    ……

    她知道智慧树为什么不敢说了。“我不是把禁制解开了吗！！！”

    “老大，你解开的是你这具身体嘛，不是从前的身体。如果把你从前的身体还给你，那肯定你现在都杀上天去了。”智慧树还有点委屈。

    “……怎么样能把从前的身体找回来。”

    智慧树抖个不停，终于嚎啕大哭起来。

    山茶首领见状道：“主人……介于您已经转世，身体是无法找回的。不过我相信，只要是您，不管是什么样的困境，都可以走的出来！像那次魔界大举进攻，您不也带着几千天兵扛下来了吗？”

    蕙娘没有叹气，只是问道“”“魔界？”

    山茶花点了点头，“是的，天地造物，有正必有反。第一批上神之中有因贪欲而堕魔的，不过天界势强，魔界势微，魔界早就被屠戮殆尽了。”

    山茶花好像与有荣焉，看来魔界是被她亲手消灭的了。包括战神的称号，也是由此得来？

    蕙娘对魔界产生了一点兴趣，看来这个魔界可以和天界扛一扛阿。

    “所以怎么样才能堕魔？堕魔之后有什么变化？”

    山茶花解释了半天蕙娘才算明白了，只要思想堕落就是堕魔，外表和上神并没有区别，只不过魔界的人比较有个性，非要在脸上刺青，作为和天界的区别。

    而且魔界是因为不满天界各种规条而诞生的一些群体，这些群体有点无恶不作，本质追求自由放荡。

    她嘴角一抽……这么说，只要一个人愿意，就可以堕魔了？这门槛也实在是忒低了。她实在太后悔，为什么当初要手贱把魔界灭了。。。

    随后她又问了一个风马牛不相及的问题，“有月一族的领头人，叫什么名字？”

    然后她就听见山茶花说：“有月一族的领头人，是惠娘上神。您从不以身份自尊，所以惠娘上神和您是很要好的朋友。您见到惠娘上神了？还是您想起来了？哦。不对。想起来就不会问了……呃，主人。”

    蕙娘并没有因此生气，想起来或者想不起来并不重要，重要的是……

    她们是一样的名字吗？要好的朋友吗？有月一族，她永远也不会忘记，惠娘，她也永远不会忘记。

    蕙娘没有在追问了，她目前可知的就是自己的身体是一个天道漏洞，是妖精和人类的结晶，是不该出现在天地之间的产物。而且她不能拥有前世的神力，而是重新开始修道。

    虽然并没有多少胜算，但是她觉得，必须要拼。沧海桑田，一万年前还没有蛊呢。现在人类的修道方式五花八门，说不定天界还守着老一套，毕竟他们都被封印结界阻挡，而且高高在上，怎么会知道，人类现在比从前要强大多了！

    既然修道是求长生，从今天开始，她也是逐渐拥有漫长的生命了。在这期间，她要把所有的知识都学到手，就比如蛊虫，蛊虫虽然恶心，但是她不该再挑，也不能再挑了。

    不管是前世的错误，今生的遗憾。她都要统统弥补！

    汝宁公主说

    沈靖绥事件后蕙娘有所改变。三更奉上。