
    他们都彼此各有坚持，江言尘说道：“我对你知之不多，当年给你助战的人已经死的死，贬的贬…”

    他笑了笑。“不过我还是相信你能行。”

    她不由深吸了一口气。

    “实话告诉你，现在外面的情形很不好。人类厌恶妖，而且天界被封印后，出现的只能是伪神，凭力量去对抗天界，是不太可能的。而且”她指了指自己，“我自己是个没有势力，而且不入流的元婴半妖。”

    她也笑了笑，“不过我还是相信自己能行。我的寿命怎么也有千八百年，难道还不够我一步步筹谋的吗？”

    现在不行，不代表以后不行。

    江言尘目色沉静，“很好，我相信你。”

    他的石头外壳一点点的脱落，整个人也显现出极大的痛苦，看来这几千年，他甚至将自己封闭其中，不曾移动，这到底是什么样的情绪在支撑着呢……

    他从怀中掏出了一个玺，“这是妖王之玺，从此属于你了。”

    他叹了口气，“我听得出来，现在妖界并不如何好，甚至还被人类欺侮？不知道我消失后，又是谁继任妖王，总之那些都不是正统。”

    他闭目叹道：“我亏欠妖界的太多了。”

    是，他为了爱人，竟忘记了自己责任。此时此刻的他才有了一分妖界之王的样子。

    他握着手中的玉玺陈肃地说道：“玉玺在谁手里，谁才是正统。拿着它，你用得上。”

    蕙娘神色复杂，上前接过了那枚玉玺。

    “前辈尽可放心，我身负人与妖的血统，若是不能让人与妖和平共处，也不会任由任何人来磋磨妖界。”

    她是说自己不会偏帮人类，不会不去承认自己的身份，更不会忘恩负义！

    手中的物件那不是玉玺，那是责任，不过玉玺虽重，可永远也不会压垮她的。接过了这个玉玺，她的身上就又多了一分责任。

    “持此玉玺，你就是妖王。不过现在妖界势力盘根错节，什么时候拿出它，你要考虑好。”她点了点头。

    她可不想一拿出来就被人抢走了，毕竟玉玺在谁手里，谁就是正统，要是在别人手里，一样玩得转。

    江言尘笑了笑，“现在开始，我把我的一切都交给你。”从此刻起，他将自己的毕生所学都交给了她。

    不仅限于法术，天文地理，还有原来妖界的势力，和他曾经使用的计谋，面对过的危险形势，都一一告诉了她。

    她很明白，他是怕她在谋术上吃亏，她已经将他所说的凝为了两个词“施舍”和“牵纵”。

    江言尘毕竟是第一代妖王，所有法术都有所涉猎，包括她们狐族的，倒不是偷学，他说别人一施展法术，他就大约能摸个大概。自她一路走来，遇见的天才已经是太多了，她自己反而形同一粒沙子，有的只是“运气”而已。

    她将九重莲和嗜血红莲一并使出来，江言尘看了半天，说道：“这个术法不错，只是有一个弊端，就是成瘾。”

    她忙说道：“没有阿，不成瘾，几个月了，并没有那种不施展就难过的时候。”

    江言尘想了想说道：“记得第一天见你的时候，在我的威压下，你站起来，我就知道你是狐族的事么？因为狐族是能在情绪影响下爆发出力量的，但是之后就会感觉到透支，当时你也没有感觉到透支……”

    他笑了笑：“现在我算是明白了，为什么上神不允许人和妖结合了。”

    原来是因为人与妖生下的孩子过于强大，超过了上神本身，怪不得，怪不得……

    想到这一节她不由冷笑，“很好，天界的门即便打不开，我也有办法让成千上万个像我一样的人出生。”

    蛊术果然逆天，其实如果没有人和妖的孩子，单凭人和妖，未必不能战胜上神。江言尘听了这话，笑了笑，说了句：“好。”

    江言尘交授她不知道有多久了，但他和秘境是一体，总会知道什么时候秘境会再开，实际上，现在已经超出了秘境再开的时间，是他自己强维持着。

    申图疆还在闭关，申不古和那些门派精英在秘境里不能出来，临阳派已经炸了锅！

    而赵无虞和玄山还在拼命的找寻她，半年之期已到，秘境却迟迟不开。

    赵无虞已和玄山说好，要扮作临阳派内人的模样，以免秘境开了之后，他无法解释，将性命也留在临阳派。

    玄山不语，只是翻天覆地寻找，可秘境宽广，她又在妖窟深处，他们是永远也找不到的。

    今天江言尘没有再说关于功法，修炼的事，而是说起了他和钟晚，她心知，或许是要分开的时候了。

    江言尘说完后就陷入了长久地沉默。

    “你就没想过，再等等么？等到时候，一定会有办法的。”

    “不等了，钟晚已经失掉了自身的气息，出去我也是找不到的，我怕我会承受不住。何况，我要把我的一切交给你。”一切两个字太过惊心，她不敢再问。“待会儿我会把你传送到龙脉的深处，我负责和龙脉僵持，你就把龙脉拿走，你应该有空间的吧，扔到你的空间里去，让它从秘境消失。等到龙精消失，你就会再度回到我身旁。然后……去吧。”

    蕙娘的心情很复杂，这段时间以来江言尘倾囊相授，像是自己的师傅一样。

    就在面前地转天旋时，她叫道：“师傅！”然后便发现自己已经来到了一个地方，这个地方，似曾相识，气息好像接触过。

    是灵矿脉！是灵矿脉的深处！灵矿脉只是个引子！不过是用来遮掩地下的龙脉而已！

    在距她千米外就是密密麻麻的白甲虫群，这些白甲虫受灵气滋养，已经远远不是当初的锻体妖兽，而是各个都变异成了实打实的妖丹期妖兽。

    这些白甲虫目前像是被屏障隔着，并不能过来，只是它们每一个都散发出凶险的气息，她冷冷一笑。

    缓步走向了龙脉的中心，一颗莹莹透光的小石那里，那就是龙精！

    汝宁公主说

    你说你手中有斩愁的剑，为何不把情丝一刀两断。

    你是一支射向我芳心的箭。