
    她撑起身子向外走去。还是那个月亮湖，只不过湖面，船头，礁石上冒出了许多穿蓝色衣裳的小人儿。

    为什么说是小人儿，大约，每个只有她的拇指大吧。有的在拿鱼竿垂钓，有的在跳舞，还有的……他们在看她，她也充满了不安，并没有动。

    已经有小人儿走过来了，到她的身边，拉起手，把她围住。他们在唱歌跳舞，蕙娘忍不住伸出一只手掌，就有小人跑到她手掌上唱歌。是她从来没有听过的曲调。

    这回她看清了，这些小人儿长的耳朵很尖，鼻子很挺俏，各个都美丽可爱，如果不是太小和耳朵的问题，几乎和人类没有任何区别。

    还有他们是在拿着鱼竿垂钓星星。确切地说，是脾气好的在垂钓，脾气糟糕的正在用手捞，捞不到就再捞。

    蕙娘怕伤到这群小人儿，慢慢地把手放下，站起身来。这时候的湖水，会是圣泉吗？

    湖中心渐渐地起了一个漩涡，那些小人儿显然没有准备好，惊呼着卷进了漩涡里。蕙娘害怕自己身躯庞大，这时候跳进漩涡反而会把小人儿们砸伤。

    直到那些离漩涡还远的小人儿不情不愿地跳进了漩涡里，漩涡也变得越来越小时，蕙娘才跳了进去。

    很湿很冷，好像要窒息。不过双脚触在了地面上，四周，都是白玉做的石壁，滴答，滴答。这是水下的湖室么……

    那些小人现在就在地上，仿佛对归来过早十分懊恼，有的还抬头在看上方，仿佛期待着再次出去。他们又看见她了，他们很高兴。再次围过来唱跳。

    这里没有外客吗？她是第一个？这些小人儿就是这里的主人么？他们说的话她听不懂。

    石壁上有画，上面画的是在月亮上的一群人，耳朵尖尖地，好像就是地上的小人。不过是他们的放大版，他们也是在唱歌跳舞，围绕着月亮，摘取着星星。蕙娘小心翼翼地一路走过，还要注意不要踩到这群小人儿。

    壁画上的语言她看不懂，她四面打量着这个空旷的地方，前方好像有一座石门。除了小人儿们的歌声，蕙娘听到自己的脚步声，还有心跳声。

    推不开阿，那座门。四周的小人都汇聚在她脚下，合力地要推开这门，蕙娘禁不住笑了。她都推不开，何况他们？但是门开了！不去理会这扇门有什么禁制，蕙娘轻声地对他们说谢谢。

    不知道他们听懂了没有，但是他们在欢呼，蕙娘踏进去了，但是那些小人儿还停留在门外。这里…到底有什么东西，他们并不进来？

    屋子的中央是用白玉石璧堆砌地圆池，里面的水是乳白色的，深浅都不可知。蕙娘四下望了望，她慢慢地游了进去，有一股冲力把她带到更远地地方。幸好陈狐狸教会她游泳！

    目不可视，口不能言，被这股力量卷带着，不知道去往何处，而且就快要窒息了！就在她觉得肺都快炸了的时候，她终于吸到气了！

    睁开眼睛，是和她下去之前一模一样的屋子。她禁不住咳嗽了两声：“喂！有人吗？”

    她打算先迈步出来，她浑身湿淋淋地，整个人在地上打了个寒颤。刚才来的湖水有一片翻腾，慢慢变成了红色。完了，她要交代了。

    她听到一声沉吟，池中心的水慢慢地少了，她捏紧了从蛊地带来的盒子。池水渐渐干涸，里面出来了一个女子。尖耳，容色秀丽。

    少女缓缓睁开了眼，然后她说了一句：“是你？”

    蕙娘没有说话，那少女仿佛听到了极好笑的事情，不停地笑，笑到咳嗽为止。

    “哈哈哈，有月一族等了这么多年，竟然等来的是你？”

    蕙娘就这样静静地看着她，她又笑了，“不对，你不是她。任何有灵力的人都不能来到这里，你是她的转世？有月一族有今天，拜你所赐！我现在就要杀了你！”

    蕙娘长长叹了一口气“不管“我”是谁，那是从前的我，即便是现在的我。你们已经等了这么多年，还要等多少年？虽然我不知道我做了什么，也不知道这是怎么一回事。但假如我犯了错误。我希望可以挽回。”

    那少女半晌没有说话，半晌后她指着池下说道：“你看到了么！曾经守护月亮的有月一族，现在变成了只有指头大的小人儿，没有灵力，没有思想。只知道钓星星，勾月亮，唱歌，傻笑。这一切的一切，都是拜你所赐！”

    “就是因为你，错信于人，让我们有月一族在那场战役里输的一败涂地。你倒是没所谓，下凡，转世。我们呢？

    世世代代的封印，永远都要在这不见天日的湖里等待可以解开封印的人。岂止是我们有月一族，凡是在那场战役里输掉的族群，或多或少都受到了诅咒的封印。都是因为你！因为你阿！”

    少女平息了一口气“你让我凭什么再相信你呢？我集齐有月一族仅存的力量保住了圣泉，保住了自己。就是等着有一天我们能重回世上。哪怕……”

    “你说的，我……都不记得了。但是我知道我是为了追补前过才来到人间的，听说我已经来了一万年了。这一万年里我都没有达成过当初的愿望。这辈子我已经触到了愿望的边角。”

    蕙娘定定地看着少女“我很需要圣泉，你能不能，再相信我一次？”

    少女沉默了良久，还是叹了口气。

    “从前，就是轻信了你。我的血液就是圣泉，只有我彻底地死了，圣泉才会出现。你的身体也受到了禁制，是吧？圣泉会解开你的禁制，也会解开其他有月族人的禁制。不过，我们有月一族，并不能再回到天界了。

    月亮不再是我们守护的，活着便和死了没有区别。所以在这之前，你不要把圣泉带走，不要让有月的族人们解开禁制。傻笑或许比痛苦好的多了。”

    蕙娘笑了。“从此以后我的命不仅仅是我自己的了，还是你们有月一族的。我不会那么轻易的死去，我会把月亮还给你们的。”

    少女神色恍惚，从脚开始，慢慢地化成了红色的泉水。她最后的一句话是――“严雨，你终于回来了。”

    汝宁公主说

    二更奉上。

    钓星星的小人这一张的构思其实来自于一张网络图片，就是一堆小人在钓星星。起点要是能传图就好了，哈哈。