
    月亮正在渐渐复明，那三具鬼魂齐齐尖叫。

    “来不及了。”

    “我不想回去！”

    “记得，不死就没办法到……阿！”

    月华重归，最后的声音是“救我们！”

    蕙娘的眉头紧皱，是真是假……

    “我觉得倒不像是故布玄虚。”

    死了才能到的地方，难道是冥界？这不是扯淡么，为了条龙脉他们俩还变成鬼修了？死了，死了，死了。她在心里不断的默念和思考，想了半天说道“白家？”

    于是在地面上朗声道：“白家的朋友，不出来见见吗？”

    没有反应，她眼神流转了一圈。

    “我和陈秋月有交情，确实是白家的朋友。这既是白家的地盘，那我当然不会做什么让白家为难的事情。何况我和我朋友是不是听了这里有什么宝藏来的。”

    说完这些，只有静静地等待。

    半晌之后终于有人回应“进来说话吧。”

    面前乍通出一条地道来，一个个石做的台阶通向深处。申不害挡在她身前，先一步进去，她也跟上，直到走了十多步之后身后一震，来路已封住了。

    又走了约有百步，两人才踏上平地，石阶也已不见，她面色一沉，没有说话。

    这里面显然是墓穴的样子，但是并不华丽，并没有什么金玉壁画，只是几根柱子支撑。

    要是有哪个人真的来到了这里，才要气死，宝藏？被沙土打个灰头土脸还差不多。

    两人已走出很远的路，蕙娘目色愈冷。

    “前辈这样待客，未免不太好吧？”

    “现在的年轻人，真是一点耐心都没有了，我在前面的石室里。”

    眼前百步果然有石室，那应该就是主墓室了，不知当年究竟谁埋骨在此，这样的工程加上上面的石阵，还真挺不简单的。按说这样的大墓，应该有一些壁画来叙述墓主的生平，这里却空旷极了，什么都没有。

    心下十分提防间，石室的门突然大开，申不害当即提起了短匕。只见石室内一人着白衣，眉毛同样是淡不可见。

    “两位小友性子太急了。我已立誓不出此室一步，也不让人进来一步。让你们下来，已经是极限了。”

    好吧，两人站在石室前三尺和室内的人说话，“前辈，无意冒犯，不知道前辈如何称呼？”

    石室里的白衣人咂了咂嘴，“你们都说了和秋月有交情，那我当然姓陈了。”

    ……这位前辈长眠地下，看来脑子已经不是那么好使了。“咳，那么，陈前辈。”

    白衣男抬了手然后又极具地缩了回来，自喃道：“不出室门，不光是脚，手也不行。”

    蕙娘感觉到自己嘴角一抽，见申不害面色平静，心想：这果然是军中混出来的人……这种情况还能不为所动，她反正是输了。

    “咳，两位小友，先让我猜一猜。”白衣男笑了笑“两位小友是为了龙脉而来吧？”

    为什么这个陈前辈，说的话始终让人非常紧张提防呢……

    “陈前辈，冒昧的问您一句，您是不是很久都没有从这里出去了？”蕙娘笑容可掬。

    白衣男掐指一算。“嗯，有三百多年了吧。”

    呵呵，怪不得这么不会说话呢……

    “想不到前辈三百年不出墓门，仍有最新的消息，真是让我等小辈惭愧不已阿！”她给白衣男丢了个高帽。

    白衣男果然笑了笑。“我在这里待了三百年，地下稍有变化，我哪里会不知道？龙脉和我还有章台兄无关，告诉你们就是了。从此处南行三十里地下便是龙脉。”

    龙脉这样的东西都不放在心上？申不害道：“幸蒙前辈指点，如有吩咐在下定然竭力而为。”

    申不害就是申不害，竭力，这话说的微妙。白衣人只笑道：“你这小辈，未免太谨慎了。我说龙脉，无非是因为你们同陈家有交情而已，我们白狐族可是一等一的重情重义。”

    呸，我们红狐族不是？！蕙娘在心里暗自唾骂了一句。

    那白衣人沉吟一下，“况且章台兄见不得阳光，我们既不出这地方，还要龙脉有何用？”

    说完又叹两声，自语道：“这天下就要不太平了，也不知我和章台兄能安于此地几时？”

    章台兄应该就是这白衣人守卫的鬼修了，不过天下就要不太平了又是打何处说起的呢？

    申不害只道：“前辈今日指点，不害铭记在心，倘今日无有吩咐，他日有了吩咐也是好的。”

    那白衣男笑道：“刚则易折，你这小辈……”申不害只称指点，不称恩德，又不肯白承了白衣的指点。

    “要不是章台兄这会儿去了冥界，我还真不能和你们聊上这么久。”白衣男一挥袖，四壁又是一震。

    “行了，话已说完，你们回去吧。”

    明明是他拉着他俩一直说话的呀……真是够了！

    蕙娘和申不害再度谢过白衣男，双双朝着来路回去了，等到了地上，就见三具鬼魂齐齐拜谢。蕙娘不禁愕然，方才下去的急，这三人他俩是压根没提。

    在这三人抽抽噎噎地叙述中，蕙娘和申不害得知，他们是几十年前来此寻宝的，结果当时不仅宝没寻到，人还死在这里，死了也就死了，还被地下的两个大人当作奴仆使唤。

    他们三个倒是挽救了上回来这里寻宝的十多个人，他们本以为也会有人来替他们，谁知道这几十年都没有人来此寻宝。

    蕙娘不厚道地笑了，三魂两人走出了这迷阵，蕙娘回身忘了一眼巨石，喃喃道：“这阵困人困魂，当真厉害。”顺对申不害笑了笑“你不是修习阵法的吗？不妨去高处看看。”

    那三魂一出来，又是哭嚎又是凄笑，蕙娘目带怜悯。

    “你们三人以为自己糟了罪吧？其实正不是，白家和冥界很熟，挖掘人坟，必受惩治，如今你们再到冥界去，方算是清清白白的人。”

    两人心自均想这位前辈，委实值得一交，不知那章台兄，又是何等人物。不过时日已多，两人也不欲多留，待申不害细细看过巨石大阵，两人就御剑往南去了，不过蕙娘始终心下不安。

    “天下，就要不太平了么？”

    汝宁公主说

    突然感觉自己有毒……有时候像在写灵异……我跟我朋友讲了秘境那里，我朋友问我，你写的是盗墓吗。

    吐血三升……

    在看视频，看到一句话。“曹操至死没有称帝，是因为忘不了荀彧忧伤的眼睛”

    ……我会讲有个无耻之徒要我把申不古和贺练师撮合了，这都哪儿跟哪儿阿！

    臣等正欲死战，陛下何故先降。

    收藏没涨心塞塞。