
    每个人都拿出了自己最为珍贵的蛊虫，不过她眼前的每一样事物都是被放慢的，已经不能分辨，她的脑海里只剩下一个意识，就是杀，都得死，这些人都得死。

    不知道是谁的蛊虫鲜血溅到了她的臂上，手上，她的右手竟然持不住剑，没关系，没了右手她还有左手阿。

    蕙娘早吩咐过腰带中的玄山不到她将死之刻不准出来，玄山虽然心焦，可也无可奈何。

    又不知道是哪一个蛊虫有幸咬在了她的身上，痛到了骨髓，用身体的力将那毒逼到一处，却不逼到体外，她太需要疼痛了，她太想疼一疼了。

    右手已经开始发黑，她也全不理会，先把蛊物杀尽了，再把这些人都杀尽了，她的耳边嗡鸣着，或许是蛊物在叫，或许是她已经听不清了。

    面前的这些人口唇开合，最后都归于不动，攀崖不断地对她说着什么，但是她看不清也听不见。

    死，这些人都得死。所有的蛊物都死光了，她将剑再度抬起，准备扫过前面这群人，不对，面前还有一个小小的虫子，很小很小。

    蕙娘看不清，好像是，梦瑶虫，不是她自己的，她睡着了。

    臂上的毒因睡着毫无压制的进入了她的体内，这会儿她身上翻江倒海，什么毒都有，疼的要死要活，耳边还一直滴答滴答的作响，实在忍不住嘶了一口气。

    “妹子，你醒了吗？”耳边传来的是……沈靖绥的声音阿。

    她以为自己出幻觉了，应该是被毒的，面前是一座石室，室内……不瞧还好，一瞧简直要吐了，地上全是蛇虫鼠蚁，地上积水未干，或者这些是蛊物的毒液也说不准，她的手脚都被铁铐住了。

    这几个月傅蕙娘不断的试练，用各种毒物来毒倒自己，再用自身尝试解毒，或者药物解毒，她发现可能是在圣泉里洗濯过的原因，普通的毒竟不能毒到自己，只有高价去求仙界毒药，不知道比之和蛊物又如何。

    她在乾坤袋里数千次疼得打滚，逐渐的找出了每一样毒如何发作，又能拿什么遏制，这世上的毒，多半都已经对她没有伤害了。

    甚至她自己还研制出了一些独门毒药，为的就是今天，为的就是来到蛊地，可绝不是为了被伤害的，她还有更多的考虑。

    “妹子？”沈靖绥的语气有些焦急。

    真的是沈靖绥吗？她想看又不敢看，还是慢慢地转过了头去，就是沈靖绥。可是她倒不如不看，他就处在这个石室的最底部，那些积水果然也不是水，就是毒液。那些蛇虫鼠蚁在他一尺之外盘踞，随时等着要蚕食了他。

    这几个月以来，沈靖绥就是在这里吗？她眼前开始模糊，是眼泪。

    沈靖绥稍松了一口气，紧接着又皱着眉头问她为什么要回来。她强忍住哽咽说：“大哥，我来接你阿。”

    她没有挣开锁链，也没有让玄山把他们救脱，锁链的长度还有富余，她开始站起来向沈靖绥步去，那些蛊物并不怕她，开始缠绕在她身上，随着她逐渐走进深处，缠绕在她身上的东西也慢慢掉落。

    原来深处的积水是这样的，是寒入骨子里，让人不住地打颤，他们要用这毒慢慢蚀了沈靖绥么？

    看着她一点点靠近，沈靖绥反而没有再斥责她了，而是抬手在她额上抚了抚，“傻妹子。”她恨不得被这样的毒液淹没，她恨不得被这里的虫子们一点点啃咬。

    沈靖绥看到了她的手，面色倏然转紧，“你中了蛊毒？”

    她抬眼带泪对着他笑，“是阿，沈大哥。我和他们动了手，我还杀死了大巫卜……你呢，你身上疼吗？”

    沈靖绥以为自己就要和她在这里地老天荒了，这样也很好，没有什么不好。“不疼，这里也还好，和从前住的屋子没什么不一样。”

    这话听的她心酸不已，他的前半生始终像是被囚禁了一样，在哪里有什么不同呢？从前是寂寞，以后……“大哥，跟我走吧，你知道吗，外面的世界很广阔，有大漠，有江海……”

    即便是此刻两人身上被镣铐禁锢，即便她已经中了毒，但是沈靖绥还是说“好。”

    这毒液倒是独一无二，明明这毒液让人痛入骨髓，傅蕙娘却还坐在毒液中缓缓在疏解身上的毒。片刻后使灵力挣开了这普通的锁链。沈靖绥也是修道中人，怎能么会不能挣开锁链？

    蕙娘从乾坤袋里拿出了一个仙果，仔细剥了皮去了核放到沈靖绥口唇边，然后安宁地守着沈靖绥，等待着他修成元婴。“大哥，放心把一切都交给我吧，我早就准备好了。”

    这话确实不虚，当两人走出石室的时候，身上余毒也已清了。蛊地的人都很无法，她对着所有人说道：“你们强行留住我，只是为了一个预言而已。这个预言仿佛也并不准确，预言的主人已经死去。”

    她手上还拿着冰刃剑，“你们的毒也伤不了我，对我来说，随意出入是很简单的事情。不过我今天并不想杀了你们。”

    她轻轻笑出声来，“我觉得大巫卜说得对，我确实会给你们带来昌盛，我是圣女。可就因为我是圣女，我才不能随意被你们囚禁，你们对待神圣的态度，实在是不怎么样。你们所想的昌盛，也太弱小了。”

    她让玄山化形出来，让众人看得清“上古神兽山蜘蛛，其毒天下无解。比你们的那些垃圾强多了，这是我把你们蛊物都打死的弥补。

    不仅仅是山蜘蛛，这世界上蛊地所没有的毒，我都会一一为你们弄来。你们的格局未免太小了，昌盛，是要让所有世人都看得到的，只要你们礼敬我，这些东西我都会拼命办到。反之，昨天的蛊虫已经祭刀，今天……”

    玄山将体内的原毒逼出了一些，攀崖使蛊物前去，只要沾身即刻溶解。他们不怕死，但他们喜欢这种毒。

    “圣女。”

    谁先喊出来的圣女？

    傅蕙娘将空间的灵果递给那人，“我不仅有毒药，我也有灵药。”

    那人已经是个老人，用下了那颗仙果之后白发复黑，身体重塑，已经回到了年轻时刻。

    “圣女！圣女！圣女！”此起彼伏的声音回荡在她耳中，但是她笑不出来。

    “我不在这里的时候，一切都由族长维持。现在原毒已有，大家也该制一些全新的蛊物了，等到新蛊物制出来的时候，选出十个族中的才俊，我自有嘉奖。还有…你们常说夺身蛊违背天道，可我不妨告诉你们，存在即合理，这世界上没有任何东西是违背天道的，虽然世人常说蛊有违天理，但我不觉得。”

    她看向沈靖绥。

    “大哥，跟我走吧。”

    汝宁公主说

    跟我走吧~天亮就出发~