
    蕙娘的余光看了看，索引喊地很大声很兴奋……

    沈靖绥一霎那又有点像陈狐狸了，他笑着补了一句。“是族里的习俗，我得吻你额头一下。”

    这四周全是人阿，这代表，借位都不行了？

    还没等蕙娘反映过来，就感觉额头上微微一凉，然后沈靖绥正在看着她，嘴角眉梢全都在笑。

    她感觉自己从来都没有这么热过，这导致她连索引大声地喝彩都没有听见。

    沈靖绥牵着她的手，全族人都沸腾了，都开始站起来跳舞，除了苗语，还时不时听得见汉话在说“神女！”

    蕙娘不禁想起在此地将近一月，除了他们对她有一种过分的崇敬，平日里他们对她还是很热情的。

    不一会儿大巫卜站在前面不知道在说什么，沈靖绥面色有点沉了。不等蕙娘问，沈靖绥就笑笑示意她不要担心。

    “只是在说，有你在，我族会日益昌盛。”

    其实这话挺可怕的，好像她活是个摇钱树。众人跟随大巫卜欢呼了几句，大巫卜就持着盒子前来到两人身边。

    蕙娘突然升起了一个不好的想法，这不是情药吧！大巫卜对两人微微点头。

    “这是情蛊，倘若一方对另一方无情了，就会被噬心而死。”这不是情药，这比情药可怕多了。

    盒子里是两粒朱红色的丹药，只要想到里面包含着蛊虫，蕙娘就整个人都不好了，实在不想吃。

    可是四周静谧无声，所有人都在看着他们俩。蕙娘有点机械地问道“也是，你们族里的习俗吗？”

    是大巫卜在回答“不是。”

    沈靖绥笑了笑，“没事儿的妹子，吃吧。”

    反正骑虎难下，蕙娘先吞为敬！阿……这个蛊下去了，并没有疼。看起来这个情是分很多种的嘛，比如说，感激之情也算呗？

    见两人吃了丹药，所有人再度欢呼了起来。沈靖绥看着她笑着摇了摇头，好吧，她相信，没事儿的。

    又闹了一个时辰，这场浩大的神女选夫才结束了。沈靖绥和她走进了她的小屋。

    “别害怕，大巫卜下蛊能力差的很，只要把你身体的蛊虫引出来就好了。”沈靖绥看了看妆台，随手找了个胭脂盒子。“就装在这儿好了。”

    沈靖绥打算在他们的“新婚之夜”也就是现在，就把蛊虫引出来，蕙娘实在不想看一条虫子从她身体里出来的样子……干脆闭上了眼睛，过了一会儿，她就感觉自己手腕上一凉。那只小虫慢慢地钻进了沈靖绥的身体里。

    蛊虫确实可以引出来，但只能是转移到另外一个人身上。蛊，永远只有下蛊的人才能解，双人份的情蛊会是什么效果？

    沈靖绥假意把胭脂盒扣上放进自己的袖子里。“好了，妹子，睁开眼睛吧。”

    真是太神奇了，那么小的丹药里就藏着蛊，这么快蛊就生长了。蛊术确实厉害的很。不管是什么样的高手，沾上蛊也无可奈何。蕙娘心里想道。

    ……

    屋子里只有几根红烛在摇曳着，蕙娘问道：“沈大哥，你修炼过吧？我曾经看见过你身上的灵气，不过我自己是个半吊子，看的隐约。”

    沈靖绥笑了笑，“是，按照外界的说法，应该是神动期，不过族人认为修道再厉害，也不能抵挡蛊虫。”

    所以在这里修道还说得上是旁门左道了？这么说应该没人会教沈靖绥吧？

    “那，沈大哥，你是怎么踏进这个门槛的？”蕙娘忍不住问道。

    他的嘴里吐出两个字“看书。”……真是人比人气死人。有多少人卡在闻道初期，到处寻师问道，就连陈狐狸，他也是妖丹期的，蕙娘感觉自己吃多了竹筒粽子，真是噎死了！

    “大哥……你真厉害。”蕙娘特别内伤。沈靖绥笑了笑“明天我把那几本书拿来给你。”

    嘿！蕙娘抑郁地不行，又想起了另外一个更抑郁的事儿，这屋就一个床。蕙娘想到自己的乾坤袋，决定“大哥，你睡床吧，我打地铺。”

    沈靖绥头一回显出有点生气的样子，“我怎么能让你睡地上？我睡床上？”

    “不是……”沈大哥我有地方睡阿！“好吧”蕙娘还是乖乖地睡床，沈靖绥并没有睡，只是到客厅里坐着，他的心里想的是，怎么带蕙娘离开。

    蕙娘悄悄地潜进了空间，又拿出了一碗灵泉放在梳妆台上，要给沈靖绥调养身体的这件事，她并没有忘！

    第二天一早，蕙娘就拿着灵泉献了宝，沈靖绥饮下灵泉的瞬间就吐出了黑血，“沈大哥！沈大哥！”

    好一会儿沈靖绥才说了话，他拿帕子擦净了嘴边的污秽，冲蕙娘笑道“好多了。”

    蕙娘打开了房门，外面有很多人，她疑惑地看向沈靖绥，蹙眉道“沈大哥，今天还有庆典？”

    只听四下里的人都很愤怒地嘶喊，后来有人用汉话在说“不能让神女走！”

    蕙娘诧异地望向沈靖绥。人群里有人说话了“大巫卜”得，听见这三个字她就知道，和沈靖绥没有一分钱的关系，都是那个该死的大巫卜，不断的搞事儿！

    沈靖绥还是那副温和样子，只是无奈地对蕙娘笑道：“看来智取是不行了。择日不如撞日，只能是今天了。妹子，那几本书我没办法送给你了。”沈靖绥掏出了小白。

    不知道是谁先喊了一句“叛徒！”之后就是此起彼伏地叛徒，不绝于耳的“叛徒”！

    “沈大哥……！”

    沈靖绥拿出了小白之后就开始拉着她朝蛊林跑，蛊林的圣物都听从于沈靖绥，只有在蛊林，他们才有机会！沈靖绥时不时地召出几个圣物，阻挡后面追兵的步伐。终于蛊林快到了。

    踏进蛊林的时候蕙娘已经是上气不接下气了，而族人并没有停下脚步，看来他们不惜要用死亡作为代价来留下“神女”了。其实蕙娘很想说，不过是一次占卜，哪有这么重要？

    人群里还有沈靖绥的父母，所以他祭出的圣物都只是起阻挡作用，而不会下狠手。也就是说，他们越来越劣势了。

    不过，已经到了蛊林，所有的圣物都窜行过来等待着沈靖绥的驱役，而他的族人也在不远处严阵以待，就在这样局面下，沈靖绥笑着冲蕙娘说了一句话。

    “我永远都不会拦住你，走吧。去做你想做的事。”

    汝宁公主说

    好了，补的差不多了。明天四更的话就偿清了~~好开心哦~~~

    亲爱们，明天见啦。