
    日日勤于修炼，时间过的飞快，蕙娘已经是出窍中期的实力。

    但那些灵气仍然没有被完全吸收掉，真是让人吃惊，她的实力进境让申不古也吃了一惊，所以她打算接下来即便再升高，也不完全表现出来，就当这已经到尽头好了。

    申不古还说自己实力较她低，感觉配她不上呢，要是申不古知道这还没到头，那下巴还不得脱臼？

    储物戒指的书柜上的那些书，是她爹娘编纂书写的，除了术法，还有一些小故事，想来是她娘知道自己时日无多，为她写的，更看她泪水涟涟。

    至于蕙娘和申不古的事，已经慢慢为众人所知。

    她也不满足于只从申不古那里打探消息了，她需要真正切实地成为核心。

    在此之前，她特意和天九盟联系的时候问了贺练师一句，“练师大人要取临阳龙脉的事情，申不害知道么？”回复果然如期到达，是“知道。”

    这些日子蕙娘已经隐隐约约知道了申不害的身世，母家无人，修炼不能，在家备受欺凌。

    所以他也很想要临阳派走向灭亡么，每每想到申不害，她的心情都很复杂。

    对这个人从悸动，是，她承认，申不害的出场方式过于特别，就像一个知己也像是一名英雄，她对他有过悸动，也仅仅是有过。

    随后就变成了憎恨，再随后这些情绪被压下，再到憎恨，再到……复杂，她说不出来。

    总之如果蕙娘能杀了所有姓申的，那里面一定不包括申不害。

    她现在已经是临阳派的一名长老，而且目前正在拼命地坐着任务，派内的人也知道她的实力，这个长老是已经坐实了。光有实力不能服人，她还是知道的，她开始结交一些人，让他们慢慢为她说话。

    当她实力稍高的时候，人们会嫉妒，可当实力特别高的时候，人们只会仰慕！现在的她就被人仰慕着，十八岁就到了出窍中期，放眼晋国，也不会有了。

    蕙娘又毫无架子，平时常指导一些实力低微的人，如何使用法诀，吸引灵气。其实这些都是江言尘教给她的，她每说一次，心就痛上一次，也是强化了一次。她不是一个人，她背负的东西多了去了。哪怕在复仇这件事上，她也不能过于流连。

    这种做派自然赢得一片掌声，何况她还出手大方，不时从手里漏出一些自制的丹药，虽然不算珍贵，但对实力不高的人确是切实的帮助。

    这样一番，申图疆也对她有所改观，对这个准儿媳心里满意。申不古时常提起成亲一事，她只说要等自己在派内身有重职，配得上她才肯答应。申不古只是以为她是因无母家自卑，只有更加怜爱，绝无一点疑心。

    蕙娘在派内名声益盛，虽然贺练师吩咐她继续留在临阳派，可是她实在按耐不住了。这几月她不断的试练……

    干脆擅自行动，然后亲自跑去请罪好了。申不古这里也不好解释，干脆留书一封说自己去找一样珍宝好了。确实是珍宝……

    她已经太焦急了，一路御剑，终于行到了当时来过的地方，大石依旧在，却添了几分寂寥，上面仍然是红笔深拓地四个字――蛊林重地。

    深吸一口气后，她一脚踏了进去，黑气还是那么地重，她将妖气外放，那些在树叶和潮湿里隐藏的气息并没有冲过来，黑气虽盛，可也敌不过妖气的。

    说起来，她还真不知道其他能通往蛊地的路，她仔细盘算着自己手里的几样“东西”，一步步缓慢而肯定地走进这座村子，假如沈靖绥不在了……

    她深吸一口气，慢慢闭上眼睛，脑海里浮现的全是这里的那些人，有人叫她姐姐，有人叫她神女，他们对她笑，然而呢，然后他们就开始用眼睛盯着她，要伤害她。她的眼睛再度睁开，也轻笑起来。

    “沈大哥，我来接你了。”

    她已经走到林外，不过不曾见到一个人，看来沈靖绥不在林子里后，这些村人，也不来了。她将灵气、妖气都收回体内，仍是慢慢走，前方已经有人，而且冲着她看过来，她也看过去“沈靖绥呢？”

    对方似乎在召唤什么，她也拿出沈靖绥给她的盒子，梦瑶虫就在里面，她没有忘记每天拿一滴鲜血喂养它。

    她还要再走一些路，此虫一出，对方就已倒地。她仍在慢慢走，逢人就问“沈靖绥呢？”

    一个个人陷入昏睡，前方的人越来越多，她仔仔细细地把盒子收起来，冲着人群中的大巫卜问道“沈靖绥呢？”

    没有人回答，他们拿出了各自的蛊物，她也抽出了冰刃剑，有冰刃剑在手，那些蛊物根本不能近身，她只是像着了魔似的问道：“沈靖绥呢？”

    她一步一步地踏到大巫卜面前，将剑抵在他脖颈上，“是不是死了？谁干的？你么？”用眼把四周环过，“还是你们阿……？就为了一个莫须有的圣女，莫须有的昌盛？好阿，我也想看看昌盛。”

    蕙娘把长剑从大巫卜脖颈上移下来，狠狠抓住剑柄，将在秘境之中领悟到的剑招施展出来，此剑钉入大巫卜的身体。

    剑身到处便开出一朵炽盛的莲花，这朵莲花从嗜血红莲中开悟，只要她想让红莲开，红莲就能开，大巫卜的身体不断地萎缩。而她自己身上则被浓重的妖气所笼罩，蛊物莫敢近身。

    每个人都在戒备着，可没有一个人说话，看来沈靖绥是真的已经不在了。

    人群中还有沈靖绥的父母，她感觉到一股不可抑制地怒恨，妖气尽皆散去，握剑的手更紧了，霎那间大巫卜就只剩一张人皮。

    她需要一个缺口来泄出自己的自己这些情绪，近身而来的蛊物被她一个个地截成两半，直到身前再无蛊物，直到地上尽是粘稠的鲜血。

    蕙娘温和地对众人笑了笑，“圣女叫你们去死，你们怎么不听话？你们不死，谁来给沈大哥陪葬？”

    一瞬间傅蕙娘的眼睛已经是赤红色，又转眼恢复自然。

    汝宁公主说

    努力还债，阿，想剧情想的头破血流。

    新收藏就是我的动力，不怕大家笑话……我写了这么多章，收藏只有150个，同字数的，怕早上千了。不过没关系，有一个看我给一个人写嘛。诚谢支持噢~

    剑出鞘恩怨了谁笑，我只求今朝拥你入怀抱。