
    山蜘蛛终于停止了竞走的脚步，再度行走她身前，碧兔吼已经一万年没有出现过了，谁知道这不是别人教她的呢！

    山蜘蛛冷着脸子道：“你有什么证据证明这句话确实是她说的？”

    这个上古妖兽好像有病，这尼玛让她怎么证明。可是自己的小命还捏在他手里，不说还不行。蕙娘很尴尬。

    半晌的无声后，她先出声道：“玄山？”

    好吧山蜘蛛的眼睛微微眯了起来，有反应，或许真的是玄山？

    “小小白说，答案是二十条横公鱼。”

    这句话说完之后，山蜘蛛开始了比刚才还狂热的竞走。

    刚才它还只是在祭坛上快速游走，现在它已经不能控制自己了。也不知道它的爪子怎么那么有粘力，总之它开始在洞穴顶上，洞穴四壁，包括祭坛，开始极为快速地走动。

    假如山蜘蛛是人的话，她就要以为他有羊癫疯或者是癔症了。

    蕙娘的眼光四处追寻着山蜘蛛，直到她脖子都酸了山蜘蛛才停下来。

    他激动的声音都变调了，“碧兔吼在哪儿！”

    她感觉嘴唇有点干，她怕她回答之后山蜘蛛更激动。“玄山？大人？”

    玄山大力地喘了几口气，呼吸慢慢平复下来，看起来好像很平静的样子。“行了，你说吧。”

    然而他作为人类的上半身紧紧握着双拳，作为妖兽的下半身地两个前爪也在蜷缩着。虽然努力装作平静，但还是暴露了他的心情……

    “大人，我不知道该怎么和你说……这个，您好歹也得告诉我，你们是什么关系吧？”

    怕惹怒玄山的她马上补充了一句：“我是碧兔吼的朋友，不然我也不会知道这个事儿，您说是吧？”

    玄山陷入了悠久的回忆之中：“两万年前……”

    对不起这会儿她不想听故事阿，她只想跑路。

    “我通过腾蛇娶妻的宴席上认识了碧兔吼，就是小小白。小小白就坐在伴娘席上，风姿举世无双，无出其右。”玄山的神情有点陶醉……

    成，这应该是个爱情故事。看来她的小命有希望了。

    “……就是这样，小小白的重情重义举世无双！陪着自己的主人严雨上神下界，至今也不知所踪。我在那时当然是向着小小白，也就是严雨上神的战壕的。

    所以我就留在了人间等待着他们的消息，谁料当时我受创太重，休息了三千年才养好伤。然后就开始四处打听她的下落，过去的几千年我不断地移动巢穴，小心翼翼地避过修道之人的围捕。甚至妖王的号令我也不听，皇天不负有心人，我今天可算打听着她的下落了。”

    这爱情故事真是闻者伤心，见者落泪。何况玄山本人上次表白的时候在天界与人间的战争之前，碧兔吼说，想要她答应，那得有条件，需得知道她最想要什么。

    玄山比较老实，一点也不懂女孩子的心思，于是就真的在揣测答案。直到后来天界战争开始，他们就没有机会说这个了。

    蕙娘的神色迟疑了一下。“嗯。假如我说……我就是严雨的转世？”

    玄山当时将下半身也变成了人类，跪在地上说道：“请您把碧兔吼许配给我，我愿意和碧兔吼一样随侍在您左右！”

    然而这还真不是随侍不随侍的问题，她把乾坤袋的尴尬状况陈述了一下。

    玄山稍微沉思了一下便说道：“我已经等了这么久，也不怕再等。主人，我能耐微小，不敢与您签订契约，但我会如契约所言一样，如有二心，天打雷劈。”

    巨大的幸福围绕了她，天阿，淬体期的妖兽就是她的了？简直幸福的飞起阿。

    好不容易压下欣喜的她问了一个问题，玄山以为她要为被包住的几个人求情，刚要解缚，就听蕙娘问道：“所以你是男人对吧，那，那个蜘蛛卵，是怎么回事？”

    ……山蜘蛛万万想不到她会问这个问题，他也很尴尬阿！他确实是公的，雄性，但是蜘蛛产卵这个事情它就是。

    蕙娘咳嗽了两声，“那个，你不回答也行。”她看向之前的山洞，这些人，怎么办呢？

    像是看出了她的疑虑，玄山说道：“我这就给他们解缚，主人不必忧虑，只要我在您身边，就算这种货色再来一沓也不在话下。”

    问题是，怎么解释她收服了淬体期的妖兽这种毫不符合天道规律的事情呢……

    “好，那就现在给他们解开吧。”

    玄山的脾气简单粗暴，完全不像他刚才在故事里叙述的呆头呆脑。

    他直接用丝把那十一个人拉扯到了祭坛，松开之后冷冷地说道：“看在你们是我主人朋友的份上，我倒可以赠你们妖卵，要是再来纠缠不休。”

    玄山将右手一挥，石壁当时为之开裂。

    这十一人还来不及惊愕是谁收复了山蜘蛛，就发现，有沙子漏进来了。

    显然玄山也吃了一惊，当即很尴尬地对着蕙娘说道：“主人，咱们还是速速离去。您在这里稍等我，我拿了蛛卵就回来。”

    她明显看到那五人之中有一人嘴角明显的一抽。

    山蜘蛛才走了，王灵蕴就问道：“你一个消融后期，怎么能收服山蜘蛛！”那声音尖锐极了。刺得她耳膜生疼。

    “哦，是这样的，玄山他好吃，我答应他给他做一万串香辣烤蚂蚁，于是我们就签订契约了。”

    王灵蕴对这番鬼话自然不信，不过还是冲着她攻过来，显然是想着她一个消融期尚且能收服山蜘蛛，那他们更可以了，王灵蕴想截胡。

    她完全把刚才被困在蜘蛛丝里的事情忘了。

    申不古没反应过来，贺练师先行出手阻拦，还不及贺练师阻挡，石壁上的一抹绿火疾疾向王灵蕴射来，直中手臂，当时王灵蕴的手臂就变了颜色。

    申不古本来反应不慢，只是没想到王灵蕴如此愚蠢，这时候急忙使剑斩下王灵蕴的一截手臂。

    玄山当然不会放任实力低微的蕙娘在这里，他自然留有后手，那每一抹绿火就如同他的眼睛，谁胆敢对她不敬，就要付出血的代价！

    汝宁公主说

    长恨此身非我有，何时忘却营营。