
    蕙娘接了几个昆仑的任务，都是屠杀偏僻所在的妖兽，剑诀上招式练到第五式就很吃力了，消耗上还是不够去施展第六式，她发现有招式实在是太好了……

    像从前那种只用灵力的蛮砍和没什么变化的狐火实在是太呆板了。而且书页上写的是真的，实战中她切实的发现了，这些招式是可以连起来的，并不是单独的剑招。

    比如炽火红莲在从天而下后可以立马连接上飞花红莲开始横扫，而且这些剑招之间还可以互相模仿精髓，细微的变化处简直不要太多。在迎敌时很快就能随心想出接下来的行动，而不是受到剑招的限制。

    她所不知道的是，她领悟的这层境界，即使是许多门派入室的精英子弟也不能明白的。说到底就一句话――有招比无招强，无招又强似有招。

    整一个月过去，蕙娘的实战经验已经大大进步，而她也从消融初期晋为了消融中期。看着乾坤袋里已经建好的储藏室感觉特有奔头，至于袋里自有的仙果已经是开花了，花都开了，结果还会远么？

    蕙娘颠颠地跑到天九盟事务所寻找练师，不过案后那人已经不是练师了。

    “你好，请问，练师大人呢？”

    案后的人神色有点愣怔，随后变得有点惊恐。“您……说的是贺长老吧？”

    “阿？我不知道……”不过看这人神色惶恐，还是忍不住问了一句：“您这是？”

    那人忙说：“没事。请您候着，我这就使人去送信，至于贺长老来不来，我实在是不知。您坐着等吧。”

    蕙娘当然不知道贺练师不喜欢别人直呼名字，甚至为此折断过一人手臂。案后这人以为两人关系非常，也十分恭敬。

    约莫等了半个时辰，贺练师才来了。

    她上去就打了招呼，“练师大人好阿。”

    贺练师特别随意地看了她一眼，“嗯，怎么，昆仑的任务都做完了？”

    他派人跟踪她？！

    贺练师不耐烦地翻了个白眼，用手指指了指自己的眼睛。“我用眼睛看的。”

    他有读心术？

    贺练师继续淡淡道：“没有读心术，全靠这双眼。”

    还说没有读心术……

    看不惯蕙娘的一脸呆滞，贺练师接着道：“找我什么事儿阿，说吧？”

    她咳了咳，不打算否认背着他接任务的事儿了。而且她也很想像陈狐狸一样把尾巴放出来摇晃摇晃，讨好面前的这个煞星。

    “是这样的练师大人，我这一个月都在仔细钻研您给我的两本功法，我发现哈，要是我真都练完，那不得十来年？哪儿能让您等那么久呢？我还是早早地来，一边做任务，一边修炼。争取早日为您效劳，您说，对不？”

    贺练师淡淡地瞥了她一眼，“你尾巴漏出来了。”

    不可能，她没有！不过贺练师倒好像在说玩笑话一样，很快把这句带过去了。“看在你这么有孝心的份上，你私接任务的事儿我也就不说什么了。不过以你现在的实力很难为我效劳。”

    贺练师瞧着傅蕙娘。“所以我也实在没有什么能吩咐你的。你呢，要早日提升实力，才有机会为我效劳。”

    贺练师又从兜里拿出了两个本子，“这两本，一个是腿法，一个是步法。别以为修道不修肉身，在元婴期以前，还是需要肉身的。肉身就好比一个容器，也好比是你的集聚地，肉身上有缺陷，也是很麻烦的事儿。”

    完了……蕙娘不是不懂在驴子面前放萝卜，一步一步让驴子走的更远的道理。但是这些功法实在是难以拒绝阿……

    “你想早了。并不是现在给你。”贺练师又把这两个本子放回了兜里。

    “拥有灵兽可以提高自身实力，相当于多了一个帮手，等你有了灵兽以后，这个本子就是你的了。”

    蕙娘还来不及说话，贺练师就要走了，临走之前又回头对她说了一句“哦，对了，我不介意你接任务，要是你不接才是死脑筋呢。不过你别想着有什么事情可以隐瞒我。”

    他再度指了指自己的眼睛“通明之眼，能看穿一切迷瘴。”说完他就又迈步朝门，边走边说“等你有了灵宠再来找我。”

    ……

    “通明之眼是什么？”她搂着碧兔吼躺在智慧树下问道。

    “是天界的法器，号称能看穿过去未来，一切迷瘴。”智慧树又开始用枝叶绘图。

    “法器？有没有可能长在人身上？”

    “这个……老大，你知道有灵气的东西都是有生命的，所以说如果通明之眼被人丢到人间，自己拥有了灵魂，开始轮回转世也不是没有可能。”

    “哦。”她在想贺练师那双眼睛，到底是不是通明之眼。就《九重莲》放在外面也会掀起轩然大波阿，如果他想的话，使唤什么样的人没有呢，为什么非是她？总之，总之，她小心提防也就是了。

    按照碧兔吼的说法，灵宠就是和人类签订契约的妖兽，为了好听才有人称之为灵兽或灵宠，其本质还是妖兽。

    驭兽师可以收驭许多灵宠，普通人最多也就能收驭两个灵宠，还得说是签订灵魂契约，彼此不得互相伤害，否则必将自损其身，不得好死。

    因此很多人在早起收驭了实力普通的灵宠后都很后悔，也还无可奈何……

    “很好，碧兔吼，那我收你做我的灵宠。”

    碧兔吼十分感动“主人，不行。”

    所以……你感动啥？

    “主人，我们本来就是主仆，我是誓死也会听从主人的号令绝无反悔的。所以我们无需再签订契约。而且我实力低微，签订之后您日后一定会后悔的。”

    凝魄后期，实力低微……蕙娘感觉自己无话可说。

    “是这样的，我现在需要和一个灵兽签订契约。碧兔吼，我们签订契约你就可以从袋子走出来了吧？”

    “不是的，主人。不论你从空间拿出什么，你都得有相应的实力。比如说仙果，您想拿出它，本身也得拥有超出仙果，或者持平的灵力。您想要召唤我出袋子，也得拥有凝魄后期的实力才行。”

    看来很长时间之内她都见不到贺练师了。