
    申不害先和蕙娘回到住处，各自思想着明日该如何撬开村民们的嘴，此时天色已近黄昏，蕙娘站在屋外眺望，远处的沙子已经染为赤色，无边无际的沙漠透出一股莫名的荒凉。

    左侧有十来人朝这边走，她和申不害住下的地方已经是村子的边缘，不知道这群人是朝哪儿去的。她从门框处直起身子，稍打起一二分精神，申不害也朝着门口走来。

    为首的中年人面上沟壑深重，他身旁的一个人叫嚣起来，说的并不是蕙娘所明白的话。申不害侧首对她说“他们让咱们快走。”

    “跟他们商量商量，通融一个晚上吧，今天都黑了，沙漠不好走。”蕙娘对着申不害说道。

    为首的中年人横话截断“你们俩深入村子，必有依恃，何况，既是为了那处而来，怎么会料不到现在的情形？两位客人，我劝你们还是赶紧走吧，我虽是村长，可也抵挡不了大家的意思。”

    村长的话倒像规劝他俩，不过神色却十分冷漠鄙夷。

    “实在不知道你们有什么误会，但我们是没有恶意的。”蕙娘很想多知道一些信息，此刻正在旁敲侧击。

    那村长却不为所动，只是冷哼了一声，“若是顾及颜面的话，就尽快走吧，不然……”随他而来的人激烈的喊叫着什么，是他们大漠的土话，她听不懂。

    她忙摆摆手，“别激动，别激动，我们这就走。这就走。”然后用手指了指院子。

    “收拾一下东西，好吧？”

    其实没什么东西收拾，只不过是想拖延时间，看看能不能再想办法套出话了，大漠的人最是固执，不说便是不说了，就是你用刀子锤子，他们也不说，不如想想如何软言软语。

    不到一盏茶功夫他俩就出来了，腰间还挂着水袋，倒像凡人，而不是修士。

    蕙娘本想着，待会儿找机会，问个小孩子也是好的，谁知这一行人紧紧跟在他们俩身后，不把他们送到村子口不罢休！这意思，以后他们若进村子，必要兵刀相向了。而沿途的每一家都出来瞧着，看来他们俩是真的没机会了。

    她心事沉沉，越到村口越灰心，申不害只笑道：“别急，你且看我的。”

    这一步步就要到村口，突然间大漠风沙四起，沙子冲着这一干人打来，连她面上亦被沙子打过。她才想对申不害说：你倒是给人一个准备阿！

    话未出口，申不害紧攥住她的手腕，结印下了个五行土阵，风沙便不自他们面前经过，只见面前的风沙之中，一股骇然的黑气袭来，她愕道“妖气？”

    申不害低声道：“小心。”

    这股风沙吹的很急，哪里都瞧不清，只是隐约听见孩啼。先前的村长从腰后拿出一柄弯刀，破空向黑气深处刺去，这是一柄宝刀，所到之处，黑气萎缩坠地，便不见了。

    黑气之中陡然发出一声刺耳的尖叫，大漠中的沙也停了。

    孩子啼哭的声音又起来了，还不是一个孩子，那是一群孩子，就在他们斜上方，被三个妖丹期的妖兽挟持着，至于是什么妖，那便不知道了。

    村长嘴里呼喝着，叫他们下来，还对那把镶满钻石的弯刀祷告了一番，原本的风沙处出现了一只巨大的沙鼠，背后还有一条深深的伤口，正是刀伤，看来方才鼓弄风沙的就是它。

    这些沙漠中的妖物，所习术法也和风沙有关，那沙鼠又口含风沙，粒粒冲着他们吐来，天上的几个妖兽见状也要帮这沙鼠一帮，由一人看护住那群孩子，另外两个化形为蝮蛇冲这里袭来。

    这下他们都已知道弯刀的厉害，自然避开弯刀，这群肉体凡胎的人如何斗得过修炼了的妖兽！

    傅蕙娘一剑将那两条蝮蛇斩为两半，天上的妖物知道不妙，就要携着孩子们逃跑，因孩子众多携带不便，只在腋下夹了两个要走，申不害岂能容他在眼皮子底下溜走，沙鼠见势不妙，忙欲钻入沙中，但蕙娘所持毕竟是冰刃剑。

    电石火光间，申不害将从天上掉下的孩子们接住，又追赶上那夹了孩子的妖精，一刀将头颅斩下，而傅蕙娘这里亦将沙鼠钉在地上，不能动弹了。

    群情激奋，要以乱石砸死沙鼠，村长叫停，冲着沙鼠问道：“为何掳掠我村人？”沙鼠紧咬牙关。

    而村里的母亲们早已按捺不住，冲着孩子那边跑去。

    蕙娘也看向地上的沙鼠。“掳掠孩子修炼邪术么？无怪人恨妖，不过都是因为你这样的败类。”

    她将剑送到沙鼠头脑上“说，这里的村人未必能能让你有多难过，可是我就不一样了。”

    她将手掌挥去，内含炽火，却不会伤人，只是让人求生不得，求死不能，这也是江言尘教她的招数，只见沙鼠在身上有一层幽幽的红光，它在红光之中吱吱乱叫，那声音让所有人都毛骨悚然。

    “说。”蕙娘仍说着这个字。

    这时有个孩子哭叫跑来，众人都冲孩子看去，那沙鼠就在众目睽睽下自绝身亡了。她更加好奇了……

    申不害也走来了，她同申不害将方才的情形说了一遍。申不害对村长问道：“从前，你们村子可来过……”

    申不害话没说完就被村长截断了。“我们村子不涉外事，从来没有这样的情况。”

    这四妖分工明确，若说没有提前计划是不可能的，不知道他们还有没有盟友。要说这事里面没有内情机巧，为什么那沙鼠不肯明白说话，少受罪呢？

    想不明白的就不要去想，这回村人的颜色也变了，要留他们在村子里，这种恩德，全村人须得宴请他们俩才好。

    村长却提前说了一句：“我们是恩怨分明，虽然你们对我村有大恩，可若再打听那处，我们不能告诉，只好把孩子都丢到沙漠里，就当你们没有救过好了。”

    那处，到底是什么地方？当夜两人在簇拥下来到一处全新的屋子歇下，第二日整村的妇女都忙碌起来，要在村中最大的房子里设宴，酬谢他们两个。

    汝宁公主说

    我要是死了我就是被自己玩死的！今天我发现可以分卷，百度了一下发现编辑不能分卷，只有删除原章节，再从回收站把删除的章节回收到草稿箱，重新发布才能在发布的时候修改。然后我就开始倒腾。倒腾了十五章，作品被封禁了……

    然后我就去找客服，又去找编辑，然后被告知这个不可以胡乱删除的，也不要搞太多卷。我都快哭了，实在不敢妄动，分卷的章节分水岭也不是我本来想要的……还给我家编辑大大带来了很多麻烦。

    最重要的我现在不知道自己没有弄乱了章节，错漏，大家快帮帮看看，我真是不作就不会死！