
    听着此问蕙娘手心里都微微出汗，毕竟她与申家曾有过往。

    论说，她还是申不古的弟媳，虽然婚姻没成。但也不能给人知道她是谁，莫说一个修炼的废材，就是一个修炼的天才，又如何能在半年之间，飞身进入消融期？

    她神色登时微冷，只是客气答道：“四公子见笑，鄙名微贱，怕沾惹公子耳朵罢了。我家遥远，本来是欲往昆仑，成为昆仑派子弟。因此一路走南闯北，所以哪里的口音都沾染了一些。”

    申不古对着她微微笑了笑，“姑娘总得说个名讳，这样彼此称呼起来也方便。”

    一时之间蕙娘脑海里蹦出两字。“琅嬛。陈琅嬛。”琅嬛即为仙境的意思，陈是取陈狐狸的陈。

    申不古虽不相信琅嬛是个真名，但也不在意。

    复对她笑说：“琅嬛姑娘。”她便默默无语地坐下了。那

    边惠风道长便说道：“等到了大漠，贫道就要日夜起卦，直至占出山蜘蛛巢穴为止。到时就要靠贺长老了。”

    原来他们此行就是为了这个山蜘蛛，原来……他们是为了取蜘蛛卵阿。

    蕙娘坐在那里暗自寻思，却听耳边有话：“看你刚才如临大敌的样子，啧啧。真是，不堪重用。”贺练师？蕙娘猛地回头，却见贺练师并没有张嘴。

    “你不会连传音入密都不知道吧？唉，真是乡下来的土包子。”贺练师对她毫不留情的嘲讽着。

    但是她的眼睛亮晶晶阿！看样子传音入密其实是很普遍的东西，那她也想学会阿！

    看到蕙娘的眼神，贺练师的嘴角勾起一抹笑容，从怀里抽出一个本子丢给她。她嘴角一抽，这人的怀里还真是包罗万象。

    “愚蠢，这是储物戒指。”贺练师追补了一句。

    所以，储物戒指，您老人家老往怀里掏什么呐……蕙娘嘿嘿一笑，“谢谢大人的苦心栽培。”

    临阳派三众只能听取这份对话的唯一一句，也是最后一句，至于何种栽培，三人自有想法。

    惠风道长是自起了一卦，只见卦象极为不通，不禁不动声息地望了蕙娘一眼。

    而灵蕴则认为，这是傅蕙娘她苦苦想巴结倒贴贺练师。

    至于申不古，倒是认为她已经被贺练师占尽了便宜，此时不过是随便玩玩罢了。

    天九盟的人倒是少言少语，跟着贺练师的是两个青年男子，长相衣着都极为普通，都是丢到人堆也找不见的主。若非贺练师主动吩咐，两人也绝不开腔。

    这会儿四下里万籁无声，只能听见风吹草动，只见远方村子突然亮起了一抹火光，还能隐约听见哭喊，只见村子中火光又炸裂开来，显然不是凡火，必是修道人士的缘故。

    傅蕙娘当即按剑起身，欲往村子看看。灵蕴不禁冷笑道：“我们出行是为了寻山蜘蛛，可不是为了来看热闹的，若是耽误了，你可付得起责任？！”

    蕙娘当下淡淡道：“我记得咱们是说好明早再行。何况我辈修道修的就是正道，如今见死不救，还算的上是什么修道中人了？”这句话其实是把六个人都骂上了，不过她倒并非故意。只是对于她或许是举手之劳，对于别人，却可能是性命之重。

    那灵蕴先是急出了一个“你！”随后就冷笑道：“凭你消融中期这两把刷子，还未必能帮得了谁，别反而把自己赔上了。”

    贺练师应道：“灵蕴姑娘说的是。”那灵蕴以为贺练师是赞同她的话，当下高兴了起来。

    谁料贺练师又道：“周飞，周尹，走。”原来是招呼他带来的那两个人，当下四人就起身往村子去，只把灵蕴的脸都气歪了。

    谁料更让她可气的还在后面，申不古也起身道：“咱们也去瞧瞧。”

    灵蕴对申四公子一腔爱慕，虽然申不古娇妾美婢几不可数，但她总以为凭自己本事，做他的正妻绝非难事，因此对他只有顺从，没有违逆。当下也只好恨恨地起身。

    也就是十息功夫，他们一行七人就到了村子处。

    蕙娘眼瞧着几个同是消融中期的拿着法器对村子中的人屠戮肆虐，当即持剑到其中一人面前。

    “这些村子如何得罪了你们，为什么对他们斩尽杀绝！”那人本见她是个消融中期的人不足为虑，但见跟她来的六人都实力超群，心下慌怕。

    又见那六人只是远远御剑，并不曾下来，心里寻思间只说道：“这些村人得罪了我，但这不干道友的事吧？”

    正巧灵蕴在上面搭腔道：“偏是有人狗拿耗子，多管闲事。”这话把贺练师也兜搭在其中，贺练师淡淡瞧了她一眼，并没有说话。

    那人见情状，虽然猜不出所以然，但总以为这六人没有帮助傅蕙娘的意思。

    蕙娘当下笑道：“怎么不干我事，这几天闹针眼了，瞧见你狗头狗脑地在这，我心里就是不舒坦。”

    那人当下就恼了，和她动起手来，那人也祭出了法宝，是一支银枪，蕙娘并不急于一时拼命，就和他先缠斗了起来。

    这人的同伙本来在观望之间，见她同来的六个人均不出手，也就围了上来。两个消融中期两个消融初期，围成四角之势，对她发起进攻。

    她使着嗜血红莲上的招数，除了这些招数不俗，还是因为要给贺练师瞧瞧，告诉与他，他选中的人，并不差！

    只斗了一会儿四个人均自焦急，不知道为何久攻她不下，当即互相使了颜色，示意强攻！

    三人自至上中下三路攻击蕙娘，情急之下她催动了剑上的神动一击，又使出了飞花红莲由上自下的横扫，这下三人手上法器均脱了手，只见一霎之后，三人的手都断了！

    而四人之中仅存的那人抓紧时机对着她毫无防备的后背攻去，此时转身已经来不及，硬接了这一招本不算什么，可那三人只是断了手，还没有死。

    十万火急之下，她竟想起了“嗜血红莲”以灵化剑，从地底攻击敌人。本来这一招她是使不出来的，可生死关头竟真的使了出来！

    只见地上绽放出一朵朵怒放的红莲，沾染上红莲的四人竟然慢慢地枯萎，同时蕙娘感觉到身上涌入无尽的灵气。这会儿她才真正的明白了，嗜血红莲的嗜血，到底是什么意思！

    汝宁公主说

    p:二更奉上~~~蕙娘要开始慢慢复仇了哈，虽然过程实在是太慢。这个仇，其实都未必是真的，哈哈。

    顺便改一下圣泉之后的某个部分……三更要晚点奉上了。