
    蕙娘将自己苦心研制的几种毒素也留在了蛊地，现在蛊地已经掀起了新一轮的狂热。

    力量就是一切，圣女鼓励他们自己研制，也支持他们踏上禁忌，违反是虚的，力量才是真实的。

    她要慢慢的筹谋，将蛊地的力量化为己有！

    蕙娘带着沈靖绥一路游山玩水，给他恶补了许多自己知道的事，比如灵草，比如门派，沈靖绥只是笑着听。

    日近昆仑，她应当如何说自己在天九盟做事，如何说自己想要复仇甚至不惜为此……这样污秽的心思，蕙娘不想给他知道。

    越到昆仑她的心越沉一分，这自然逃不过沈靖绥的眼睛。终于到了昆仑城外，还是蕙娘先开口的。

    “大哥，我是加入了一个组织，才有如今的一日千里。我的组织在昆仑……”

    沈靖绥把话截过来，一手抚上她的头顶，“总之是我欠你的，你想要做什么，我都陪着你。要是你不想我跟着……”

    蕙娘急道：“不是！我想大哥能看看外面的千山万水，我想大哥可以自由自在，随心所欲。而不是像我一样，受制于人。我有我所求所欲，因此我留下，可是大哥就不必。大哥，我希望你不要为我，不要为了蛊地，永远也不要为了任何一个人，而是为了你自己，就是为你自己。”

    头上的手掌慢慢顺下“好。妹子，从现在开始我就去看看外面的山水。”

    沈靖绥笑起来，“等我走够了，就回蛊地等你，好不好？”蕙娘也笑起来“好。大哥出门在外要小心。”

    沈靖绥站在原地，“去吧妹子，我瞧着你到了昆仑城内。”

    “嗯。”她不敢回头，被人目送而走，她怕她会掉眼泪。

    直到她的身影确实不见了，沈靖绥才笑道“只要是你想做的我都会为你做。”

    虽然他能力不够强，但让蛊地作为她的后盾还是足够的，他是要到外面的山水行走，但不是为了看山，也不是为了看水。是为了寻毒，寻毒制毒，他总有一样事情要帮得上他。

    直到两人尽不见了，竹林之中，着黑衣的男子阖目喃喃道：“永远不要为了任何人？”

    这名男子面色唇色都是一片苍白，着黑衣更显得他像是纸做的一般，眉骨隆起，鼻子挺峭，一双剑眉本应为他添上几分英气，可这气质却显得格外单弱。

    “少主人。”直到身后侍卫呼唤，他方睁了眼睛，这双眼和贺练师相像，就像化不开的墨一样。

    直至睁开了双眼，此人病弱气息才似不见了一般。“嗯。”他应答罢了，两人才向着城内去了。

    “天九盟事务所”金字牌匾仍挂在上面，她却不敢进，又不敢不进，强着头皮进去了，冲着案后说道：“我找贺……”

    案后那人缓缓抬头“练师，是罢？不在。”那人说话间三分轻佻，三分轻蔑，俨然就是贺练师自个儿。

    蕙娘拱一拱手，嘿嘿笑道：“练师大人料事如神阿，小的在临阳待的浑身难受，想念练师大人对小的无微不至的教导照顾，这不就回来了嘛。”

    贺练师朝她身后瞥了瞥“哟，多了三条尾巴，别摇了？”

    她心中不由一紧，贺练师的眼……究竟知道多少，她决定赌一赌。

    “一切托大人鸿福，小的实在是在临阳待的发腻，大人不会怪罪的吧？”贺练师轻笑出声“我怪罪你什么？怪罪你寻找珍宝？”

    那双眼还特特地瞧了瞧她，“珍宝呢？”

    这王八蛋太讨厌了，她极尽讨好的笑了两声，“大人，我来找大人，大人您难道不是稀世的珍宝？”

    “啧啧。多日不见，你的本事倒是见长了。本大人几乎把持不住？你说怎么办。”顺便传音了一句“临阳派的四少奶奶。”

    她和贺练师就是犯冲！贺练师嘴这么贱怪不得当不了天九盟的继承人！

    “嘿嘿，大人不计小人过，大人就饶了小的这次吧？”

    “饶了你这次，让你下次毫无顾忌的犯错？”贺练师似笑非笑，可是她知道，这是敲打。

    “你知道我为什么派你取出龙精？哦，你也不必知道。临阳派还是很值得让人动心思的。”他开始传音说话。

    “你对申家有什么样的憎恨，我不知道。不过也别打乱了我的计划。”贺练师的计划？

    “申图疆是一派之主，自然不愿意听我这个毛头小子，一个区区长老的。申家的旁人可就不一定了。”

    贺练师的意思很明白，临阳派的势力，他需要，而且已经意在扶持别人了。她可以仇恨申家，但是整个临阳派也就算了。所以本来要取的龙精，是要转交到其他人的手中？

    她沉默片刻，冲着贺练师说道：“大人请放心，我心中有数，意在申图疆一人而已。”

    “龙精毕竟是在你手中弄丢的，为了将功赎罪。”贺练师眼神流转到她身上。

    “这一次抢夺龙精的任务，你也参与吧。”

    都说了是将功赎罪她哪有不赶紧答应的，这已经是轻拿轻放了。直到她答应了半天才问：“大人，这次任务地点在哪儿阿？都有几个人？”

    贺练师笑的特别贼。“两个人，在羌国边缘。是新的小龙脉，你们两个应该可以完成任务。”

    新的？小的？那应该力量不如临阳的龙脉，两个不会太轻率了吧？她相信贺练师的判断。

    然后接着问道：“练师大人，那应该在哪儿汇合阿？”

    贺练师的眼神淡淡扫在她身上，“羌国，云麾将军府。”

    ……她总算知道哪里不对了。贺练师真是看热闹不嫌事儿大。

    “哦，对了。云麾将军是奉羌主之命捣毁龙脉的，所以还是你把龙精拿回来。这回要是再弄丢了，就别回来见我。”不知道为什么，贺练师这一补充，她反而非常心痒……那可是龙精，那么大的灵气用来补充乾坤袋再好不过了。

    蕙娘赶紧摇摇头，把这个念头赶跑。即刻启程赶往大漠。

    云麾将军府，很好打听，随便转过几条街道就到了。

    汝宁公主说

    而且真心的希望你们能多多给我留下评论。我很需要你们的鼓励。

    猜猜黑衣是谁，有奖竞答！