
    蕙娘将取龙精的行动如实禀报，不过只禀报了在龙脉内的事情，白家前辈和村民的事情一律没说。

    贺练师眼神闪烁，“诶，看来不怎么样嘛。不是孤男寡女相处了一个多月吗？啧啧，申不害真是……”

    她忍不住瞪视了贺练师一眼，双手抱拳。“报告贺长老，如无吩咐，小的先行回临阳了。”

    案后人眼神晶亮，因勾起趣味身子略略前倾，“难道你急着回去见申不古？”

    她从鼻孔里重中出气。“贺长老，小的此行福祸难料！”

    遂把那日赏月逃脱临阳走狗的事情说出来：“大人不仅对属下一点关怀都没有，在这个生死攸关的时刻还说这些有的没的，大人，您良心就没有一点点一丝丝的颤抖么？”

    贺练师自抚了一下胸口，沉思了半天。很肯定地说：“没有。”

    呵呵……蕙娘笑容可掬。“不知此次任务完成地这么顺利，大人可有什么奖赏？”

    贺练师奇道：“嗯？你不是说，此次任务立下大功的是申不害么，那本大人要赏的话，不也应该赏赐申不害么？”

    呵呵……蕙娘笑地更加讨喜。“可是，大人，属下没有功劳，属下也有苦劳阿。”

    那人淡淡扫一眼在蕙娘身上，“说的也是。”然后郑重传音道：“什么时候渡劫成仙了，我奖你一个神石吧。”

    她感觉自己要晕倒了，贺练师懒洋洋地话不断地打在她的心上。

    “别得意，说不定你活不到那时候，也说不定你根本渡不了劫，你以为，渡劫是那么轻松的么？”

    可是，有这种资源，他为什么不给自己用，却投资在她身上呢？

    贺练师缓缓地说：“对我来说，上神也只是空有力，没有智的一个身份，不过是蠢物罢了。”

    他还真是狂妄的令人发指，也自信地令人发指。不过她并不认同，想要斗智，也得自身硬阿。只做幕后的人，她还是不习惯。

    贺练师的身子再度松回椅子中，“好了，你可以走了。”

    所以……她这次就得到了贺练师的一个空头支票？！在心里骂了几句贺练师，她微笑道：“那么，属下就告退了，随时等待大人的命令。”

    这一路是飞往临阳的，她要思考好，如果申不古知道了，她应该怎么说，怎么蒙混。这一行反正是已经走了两月，不如再回蛊地看看。

    蕙娘从蛊林直穿回去，这次没如何声张，而是径直去了族长的家。

    “这两个月，村人都得到裨益了么？新的蛊物制作的如何？”她边走边问攀崖。“嗯，这就带我去看看新的蛊物好了。不用看别人的，看你的就行了。”

    攀崖带着她瞧了他新制的蛊物，虽没制成，可黑气确实比从前浓郁的太多。还有毒物，也化生出了不少，不过也都有迹可循，再走了两步，她忽然发现一株极鲜艳的草，这草名为万物枯，但自己生得特别艳丽，这是吴国才有的草，她并没有送来过。

    她的手触上那一株草，轻轻抚摸起来。“这是，从哪儿得来的？”

    攀崖恭敬答话“这就是圣女使派我儿靖绥寻来的仙草。”圣女使派，靖绥，寻来……看来她和沈大哥说的话，沈大哥并没有真正的入心，所谓游山玩水，不过是寻找毒物，再以她的名义给村民送来，为她立威。

    不得不承认，她心里有一瞬抽痛，旋即低首微笑。“好，沈大哥下次回来，请你转告他，我回来过。”

    没有多余的话，我回来过，我知道了。隐藏在这下面的情意痛惜，沈大哥他，不会不知道的。

    “嗯，这么说来，制毒也非是一朝一夕的事情，那么，一年为期。选出十个才俊，我自有奖赏。”

    蛊地的人痴迷蛊物，觉得修炼是浪费时间的，到时候她将仙果赐予，也不期望这些人去修炼，只要延年益寿，手下的蛊物就自然更上一层楼。

    仔细查看过一番，她便十分和煦地冲着攀崖笑道：“族长才是族中最俊杰的人物，我早就知道。”她拿出两个仙果，“一切有赖族长了。”这自然是要攀崖和妻子同食的，不仅是为了收买，还因为沈大哥。一点偿报，算得了什么？

    傅蕙娘起身往临阳派去了，回了临阳也不回临阳派，而是一路走回傅府，想必申不古很快就会知道，假如他没有顾虑，应该会很快上门，要是有顾虑……

    还好，两个时辰。申不古已到了她的门口，笃笃笃。

    她就环着自己的腿坐在床上，不吭声也不动。申不古在门外分明感觉到她的气息，说了半晌话也不见回应，终于耐不住推门进来了，进来就见着蕙娘坐在床上给自己蜷缩成一团，也不抬头。

    “蕙娘？”申不古疾走过来，坐在床边，唤了好几声，蕙娘心中有了数，才抬了头。

    “四哥，我是不是好没用……”这句话说完就把脸埋在膝间，申不古只好柔声问她怎么了，她也不答，申不古也不敢迫近。

    半晌后她才道：“四哥，我出去游历的时候，听说云麾将军奉羌主之命往大漠边缘去，有小道消息说不是为了征讨，而是大漠西处有一道新龙脉，龙脉若成，一定是威胁羌主的。

    所以，我就去找了他，就是，申不害。打探消息，谁知道说话间冲出了几个黑衣人，想，想要杀了申不害，因我在场，险些将我也给杀了。”

    蕙娘微咬下唇。“我恼怒间还了招，却发现有一个人是柯长老，我心里乱得很，想不明白。柯长老怎么会和那些人混在一起呢？当时走脱了一个人，我心里没盘算。但可喜的是，可算探听出来了，申不害确实是要去捣毁龙脉的。

    我当时心想，捣毁那不太可惜了吗？何况咱们临阳正缺龙脉，就提出助他一臂之力。这人，这人。”她狠啐了一口。

    “总之这人说同意了的，后来我们在大漠中找寻了良久，等到了龙脉之地，我后心不知给谁打了，等醒了，发现我和申不害都已身受重伤，龙脉也不见了，我虽疑心是申不害拿走的，可一无证据，二他实力又较我低微。”

    蕙娘眼睛一红。“总之，我没能拿到龙脉。”

    申不古内心翻江倒海，那些人他当然不会不知道，那都是他们四兄弟派出去的，申不害竟又逃过去了么？

    申不古将这些信息都努力整理，申不害对蕙娘心有肖想，答应蕙娘同去是很正常不过的，不过他还是心里隐隐不安，总感觉蕙娘提到申不害的时候，情绪难辨。何况……

    最终他还是选择相信傅蕙娘，把那些都压下，哄道：“龙脉何其珍贵，要是那么容易得来，也就不是龙脉了。大哥已经在派人探寻了，想来不日也能有个消息。”

    申不古对蕙娘笑了笑。“反而是你一声不吭地出走，让我倍感担心，又涉足险地。蕙娘，那些事不用你担心，要是你担心，又把我放在何处了？”

    汝宁公主说

    关于贺练师为啥不自己用，而是投资……到时候你们就知道了，贺练师他丫就是个坑。

    写了不能停，停了之后很难续……坑死爹了，刚才为啥写写就跑去玩了。

    今天可能不更第三章，我去前面的章节看看，小修一下。

    另外明早就入v了，心里有很多想说的，不知道说什么。总之，还是希望大家一如既往的支持我吧，故事只展开了一个边角，未来的蓝图，想和你们一起画。

    想和你们一起看主角的成长。

    心里满满的，不再说了。