
    天九盟内部的任务栏并不像外面，多半都是诛杀任务，这天九盟内部发放的多半都是一些打探消息的任务。看来天九盟就是以卖消息为生的。

    既然已经是有组织的人了，那一定要占组织的便宜阿！

    “练师大人，我作为一名小小的散修，对于心法招式那是一窍不通。我听说门派内都有自有的功法，那咱们组织，有没有什么福利教导之类的？”

    练师就静静地看着蕙娘“没有。”

    又慢悠悠地添了句“不过天九盟没有，我可以有。”

    蕙娘实在是跟不上这人一跳三尺高的思路，只是紧忙说道“还请练师大人明示。”

    练师一手虚指着她“我要你……”这可别是什么像霍公子一样的无耻之徒！

    “以后任务的抽成给我五分之四。”她连连点头，可以阿！

    只要他把功法给她，做几个任务，做多长时间的任务，还不是她说了算嘛！

    练师顺手扔过来两个本子，是一本内功心法和一本剑法。“行，就先这样吧，先别接任务。等你把这两本看透了我有事再安排你。”

    看着练师的眼睛，蕙娘竟觉得超出常人的黑亮。当下点了点头，“大人的恩德，在下绝不会忘怀。”

    至于不接任务的话就算了，她现在可缺少实战经验，要去多多弥补呢。天九盟内的任务不能接，她就去接昆仑任务栏好了。当下再三谢过练师她就走了。

    这一回她去任务栏里接的都是一些诛杀任务，至于采集和种植，从此她就告别了！自己买些需要的种子种植还行，外界的任务她是一概的不接了。

    回到空间以后蕙娘仔细翻看了那本心法《九重莲》，顾名思义，这本功法共分为九层，并没有任何的限制，这九重是仅限于吸收天地灵气的方式改变。

    像从前，蕙娘只是自己笨拙的感受灵气的存在，然后近乎用蛮将灵气纳入。按照《九重莲》的说法，吸取灵气有极大的技巧。而一个人能储存多少灵气，就代表这个人有多少实力。

    蕙娘翻看了第一页，并让碧兔吼在一旁观看，碧兔吼仍是耸动着小鼻子时时刻刻都像是在想主意似的。“天地有灵，化万物而生。”

    她慢慢念出第一重的口诀然后试着起运，对灵气的感觉比从前更加清晰了，做起来也毫不费力。

    那就翻到第二重去，“以身化灵，则灵近之……”她发现她已经不用使蛮力驱逐灵气入体了，相反的，这些灵力都在慢慢的接近她。那么，再试试第三重呢？

    “重灵之在，灵之所向……”附近的灵气已经慢慢的自发的进入她的体内。食髓知味的她一直翻到了第五重，终于进行不下去了。看来还需要慢慢修炼阿。

    “主人，这个《九重莲》不一般。”碧兔吼盯着书页道。

    没等蕙娘发问，碧兔吼就接着道：“按照主人方才吸入的灵气来讲，已经远远超过了消融初期的容纳量。也就是说”

    她的兔爪按在书皮上“这本书不仅提高灵气的容量，而且与实力无关……”

    “你的意思是说，我虽然是消融初期的实力，但却可以拥有神动期的能量？”

    碧兔吼点了点头，“可以这么说，目前来看是远超过容量的，以后的话也许可以拥有这个效果。”

    这个九重莲的心法还真猥琐，如果使用消耗战术，同期实力的对手绝对无法匹敌。甚至实力更高一筹的对手也未必不能去试试。目前来讲或许差距不那么明显，可越到后期越是重要，假如是几个人同时攻击一个人，只要灵力源源不断，也不会落于下风！

    这么说的话，九重莲这本心法就很珍贵了，作为碧兔吼这种级别的妖兽都说不一般，更何况是现在的外界，那么……练师到底要用她做什么？

    五分之四的抽成肯定是幌子。这本九重莲，太烫手了！

    不过，蕙娘很喜欢这样的烫手，恨不得再来十本八本的。乾坤袋子里的灵气珍贵，灵泉虽然回复灵气一流，但除了以浇灌植物的方式并不能对乾坤袋进行反哺。看来蕙娘真的要考虑租一处灵福地了……

    心法已经是惊喜中的惊喜，还不知道剑法是什么情况呢！

    带着一腔激动的蕙娘翻开了这本名为《嗜血红莲》的剑诀，然后隐隐地发现，这本剑诀应该是和九重莲配套使用的，因为……这尼玛灵力需求太大了！

    这回她倒没有尝试，别闹，万一拿剑把这里的花花草草，和她辛辛苦苦建造了一半的房子弄塌了算谁的阿！阅读，主要是阅读。

    这本剑诀的特点是比较薄……第一页还写着“红莲所到，万千化生”大约的意思就是就是别看剑诀很薄，但是学会了剑诀，就可以根据上面所存在的九个招式互相繁衍化生出千千万万个剑招。

    还可以随意创招，这剑法也够随心所欲了。蕙娘不禁仔细凝看：

    第一式，红莲化雾，这一招的精髓主要是攻击时速度要快，让敌人瞧不见剑的真正所在，袭敌于无形，是为红莲化雾。

    第二式，飞花红莲，这一招是横扫技，适用于面前有多个敌人的时候，或者遇见火蜘蛛这种多眼妖兽时，一招横刺其所有命门。

    第三式，双生红莲，这一招是双剑技，可以左右同动，让敌人无法防备。这招的难度比较高阿，蕙娘还没试过左右手同时攻击呢。

    第四式，炽火红莲，这一招是从天而降，以剑气压迫敌人，图上没画，但也可以想象对手是什么情状。七窍流血估计都嫌轻了。

    第五式，冰玉红莲，这一招的主要目的是缓慢出剑，形成剑气包围敌人，让敌人行动逐渐变得滞笨。所谓冰玉，大约就是指敌人不能再随意走动了，而是变成了冰人。

    第六式，嗜血红莲，这一招……以灵气化为剑气逼向敌人，转途从地下进行攻击，按照图上所画，地上绽开大朵红莲，至于嗜血如何解释，倒是没说，具体的情况只能是在她施展之后才能知道了。

    第七式，红莲悄绽，这一招是从背后偷袭，或者说将剑气引导至敌人身后，出其不意。所以说是悄绽。

    第八式，红莲万载，这一招是使用剑意逼出无数朵红莲，类似于火蜘蛛的毒性自爆，当红莲绽开时，敌人就会为里面所蕴含的能量所伤。

    第九式，红莲一击，这一招按说应该是红莲剑诀最厉害的一招，可上面就仅仅画着一人持剑而行。只是普通的一击。

    蕙娘再次重头翻阅，突然得到一个领悟。这本剑诀对灵力消耗的需求极高，也就对力量极为崇尚，最后一击的意思约莫就是想表达，剑招花哨，蕴含的实力未必强盛，剑招朴实，蕴含的实力可能反而惊人。

    当纯粹的力量出现时，一切的技巧都是渣渣！

    好的，她明白了，不过她还不明白，为什么这本剑诀的名字叫《嗜血红莲》，而不是红莲一击，难道是为了好听？

    汝宁公主说

    换个封面吸吸欧气。虽然风水玄学救不了非洲人。

    顺便请大家多安利我的文，我也想要自来水呀，233333。我还想要封面推荐，咳咳，是不是要求有点高？

    靠大家了昂。

    小傅同学最近要在临阳待很久了，毕竟摧毁临阳这个任务还没完成。阿，想念陈狐狸，想念沈靖绥……顺手推出一个陆臻吧，23333。