
    想不到这里竟也有酒可饮，这可是大漠深处，酒比水贵的多了。先前冲撞过他们俩的几个村人将碗举起，一口饮尽。

    申不害开始询问村长的宝刀，村长说是他家祖宗的，总之是世代相传，到底什么来头也不知道。

    申不害说他使刀使的很好，不过有一处不对，村长虽有几分自傲，但知申不害非比寻常，就起身讨教，申不害起身比划了几下，众人均自大赞。

    不一会儿竟挨个和申不害比试起来，从摔跤到使棍，傅蕙娘还真险些忘了，申不害可是实打实在军队里混出来的。申不害这会儿在打关系，她也不能落下，当时在女人堆里聊了起来。

    如此几日，广撒网，捞大鱼，申不害教授武艺，傅蕙娘拿出灵泉请村中的女人以之洗面。

    这日蕙娘正和一个其中叫赛罕的女子一起说话，她俩在赛罕的家中，越说越入肌理，赛罕自己左瞧右看，是有意要说出口的了，可不妨有脚步逼近，她心里千万个希望“别是来赛罕家里的”。

    赛罕吞咽了一下，显然很紧张，压低声音，将口唇附在蕙娘耳边，门开了，正是赛罕的丈夫。

    “说什么呐？”赛罕显然是不会和丈夫说话，有点膛目结舌，蕙娘忙道：“是我们女孩儿家的话。”

    赛罕的丈夫将信将疑，她只好提早告退，次日再找赛罕时，赛罕推说没空。禁不住她磨着，在门口说：“我不会撒谎，我丈夫让我不许和你来往了。”

    蕙娘心里一寒，如果她丈夫把这话告诉了别人，那她和申不害又得被驱逐了。

    真没猜错，等她回屋子的时候，一干人沉着脸请他们快走。申不害面上不见着急，告诉她：“东西收拾好了，也待了这么久了，走吧。”

    两人被众人半送半赶了出来，蕙娘不由叹气。

    “是我太着急了。”

    申不害劝慰道：“没有，挺好的，我知道地方了。”

    阿？她还来不及吃惊，申不害就告诉了她。

    赛罕的丈夫自然不敢说是赛罕主动见告的，反说蕙娘是引诱赛罕说话，赛罕不跟依从，这么一说也很合理，不怕蕙娘反咬一口，反正他们俩本来就是为了那处而来，居心不良。

    村长沉着脸色和申不害说那处有什么好？人人都说有宝藏，可没有人见过。大家都是有去无回。何况那是先人的墓穴，有守护神，去了只是白白送命。

    原来那个地方，就是他们村子的祖先埋骨之处，相传藏着巨大的宝藏，村里有人起意，结果去了再也没有回来，后来不知道怎么给外人知道了，去了也没有再回来。

    一是祖宗的墓穴，二是内藏诅咒，他们都很忌讳有人问起，也怕自家的孩子受了宝藏的诱惑而去那里冒险，那处，就在西行三十里，他们俩还在上空御剑行走过，不过并不是什么山水之地，而是一堆乱石堆砌的地方。

    为今之计，也只好走一走了。

    两人商议好，将气息调控到神动初期，再去那里，守护神什么说不准，万一是个妖怪巢穴呢？想想临阳龙脉，那么多白甲虫，还有比翼虎，藏地很深。这里还不知道有什么倚仗。

    之前不曾下来，这些大石竟有三人高，且不是天然生成的，要是人力，那可是个大工程。

    申不害和蕙娘同时踏入石阵，石阵里面没有什么诡怪的气息，两人在一处行走，走了一会儿蕙娘突然瞧见地上的一个石子“这里我们方才来过，这个石子很漂亮，我心里记着。”

    两人又以不同的方向走了半天，又回到了方才的石子处。

    这里确实古怪。

    蕙娘决定再走一圈，这回，他们看见了尸骨，地上有三具尸骨。蕙娘的面色骤然变冷，假使他们一直在走一样的路，那就不该看到尸骨，这要么是幻术，要么，就是装神弄鬼，想要吓吓他们俩。

    她对申不害说“御剑。”

    两人御剑至高空，只看这一块地方，确实有三具尸骨，别处，还有两具。

    她在心中盘算了一下，这可能是这几次在兜圈子，但兜得不一定是完全一致的圈子。

    两人打算再高一些，看看整个地方的全景，却发现，高到某处时，无法再高。这是一个结界。

    蕙娘想了一会儿，对申不害说道：“咱们且等几天，左右咱俩不是凡人，不吃不喝也无所谓，我倒要看看，他们还有什么花招能使。”

    申不害道个好字，两个人就到了那三具尸骨旁坐下，日升月落，足有五次，阵中就像没有了动静一样。再尝试行走，只是出不去。她不由连连冷笑两声：“这是要让咱俩生出心魔吗？”

    她欲持剑使力破了这个结界，却被申不害拦住。

    “再等一天。”

    申不害说话行事向来有条理，他说出了口，蕙娘便不问，静静等着第二天来临。

    直到傍晚，月亮幽幽地停上上空，像是蒙了一层纱。“这是毛月亮，天有异象。”申不害缓缓说话“我看看这里是否会有变动。”

    毛月亮……对她倒是不影响，半人半妖，还真是……够强大。

    月上中天时，一抹阴影袭来，天地像要被黑幕遮住了一样，她不禁冲口道：“天狗食月？”

    还真的是天狗食月，月亮自缺了一角时，他俩身边像是漏风一样，有凄厉地哭声。

    傅蕙娘怒了，这装神弄鬼的东西，一怒之下冰芒尽出。那哭声中道：“就这点本事还来这儿？”

    另一个哭声道：“我看能行，今天连大人都失了控制的力气。”

    先前的哭声只是哭，又有一个哭声道：“咱们等了多少年了，才等来了这么多天没死的人，机会就这一回。”

    这三人又开始拌嘴，无非是争吵到底告诉不告诉他们两人。这三人应该就是那三具尸骨，天上的月已被食光，天地间一片黑暗，只听申不害道：“再有一会儿，月亮就回来了。”

    这话一说，那三人之中有一人忙哭道：“不能等了！待会儿没机会了！想要救我们，你们得先死才行！”

    汝宁公主说

    ……今天鼓捣完很晚了，都耽误更新了。委屈，我是不是又要欠章节。我不要我不要我不要。

    门开了，正是赛罕的丈夫。。哈哈哈写的我直叹气。