
    申不害缓缓说：“我是被人下了禁制，将身体锁住了，就无法修仙。禁制，禁止，这种术法，被人知道，武林正道是要齐齐诛之的。”

    他夹了一块凉透了的牛肉，又把酒入口。

    “我仔细思想过，约莫明白了……我的几位哥哥是一母所生，由谁来继承临阳派，总是肥水不流外人田，要是我继承了临阳派，那就大大不一样了。不过我根本不愿意，也没想过。一派之主，说来好听，不过也是一条走狗罢了。万事不由自身，有什么意思？”

    怪不得贺练师没有让申不害去争夺临阳派，申不害志不在此，贺练师也只好另觅他人了。

    这话已经是点明了来人是谁派来的，无非是他的几位哥哥而已，申家主作为一家之长，一派之主，怎么会不知道这样的事儿，只不过是对申不害缺少维护而已。

    申不害的一身刺，与其说是天生的，不如说是被这群人逼出来的，若是没有这层刺，不知道要被多少人揉圆搓扁。这一点上，她和申不古都一样，绝不肯低头。

    蕙娘将壶撞了撞，是敬酒的意思。人生在世，知己难求。他们俩，互为知己。

    “我刚才在想，假如我不敌这群人，假如我死了，我有什么遗憾。”天虽然是黑的，四周不甚明朗，但申不害的眼睛像是星子一样，看向蕙娘。

    “赤水城后，我很懊恼。今日我更懊恼，懊恼自己没有本事，周全不了姑娘。

    但我不是那种庸碌的人，虽此刻无能周全姑娘，但我肯于下蠢力气……姑娘，我不管你姓傅，或者姓陈，那对我来说，丝毫没有所谓。我不管你是丑陋，亦或美丽，对我也无没所谓。

    我不管你是身在临阳派，还是身在天九盟，对我来说亦没有所谓。”

    申不害抬眼望向月亮。

    “我一心牵系在姑娘身上。有月为证，未来的千百年间，我都想和姑娘一起赏月，饮酒。”

    毫无触动是假的，尤其是他提起赤水城的无法周全。

    蕙娘稍低了头，复抬起时说道：“说实话，我若说内心毫无所动是假的，尤其是将军提到赤水……

    赤水时，将军即便毫无修为也挡在了我的身前，我是很感激的。可是我和你们申家，有不共戴天之仇，是，我知道，你也痛恨申家。

    但是将军毕竟姓申……更何况，我也有我的事情要做，儿女私情，我是没办法考虑的。”

    她的这条路有多艰难她心里清楚，实在没必要拉人下水。

    “将军是青年才俊，天纵英才，如能尚了公主是最好不过的。我不过是在赤水胡乱吟了一首诗，或许当时曾贴合了将军的心境，那也只是偶然而已。

    将军与我，不过匆匆三面。我这人，是好是赖，我现在在做什么，将军是一概不知道的。想必将军刚才也瞧见了，我以邪招致胜了来人。还溜走了一人，倘若给人知道我是个邪魔歪道，那就谁都容不下了。”

    何况，她还是个半人半妖？

    申不害只是一笑。

    “我明白姑娘的意思，我也明明白白的告诉姑娘，我不管姑娘在做什么，姑娘是俗是雅，是好是坏。我不管别人怎么看姑娘，我只知道，我不在乎。千夫所指在我申不害眼里还算不得什么。

    姑娘也不必再劝，我不是那种糊涂到随随便便就将真心付与的人。至于身上流着申家的血非我所愿，但我也确实泯之不去。”

    申不害笑了笑，“姑娘说自己有事，不能考虑，那我便不烦姑娘，姑娘也暂且搁下，待姑娘事成之后，想将此事提起来，再提吧。

    不管是不曾修炼，只有百年可过的我，还是修炼之后的有千年可过的我，我都愿意为了姑娘等着……从今日后，我不会再说让姑娘为难的话了。”

    傅蕙娘却被那句千夫所指给激起了豪情，“千夫所指算个屁！来，干杯。”天界众神，岂是千夫可以囊括？

    心之所向，必将披靡！

    次日她就和申不害启程赶往大漠边界，这一行因为不便，她将凤凰儿放置在空间，自打仔细问过凤凰的成长周期，发觉凤凰儿想成年还远着呢，怎么也得三年五载。

    在这段时候，她只需要把凤凰儿放在里面就是了。

    凤凰成年后就是实打实的神兽，但这三五年，她也未必不会变成上神，总之要在凤凰儿的实力超过自己之前将它从空间提出来，不然会很尴尬的……

    空间的仙果早已熟过了几次，她的时间还长，不争朝夕，宝儿也早晚会醒的。

    申不害虽然知道确切的方位，不过龙脉善于隐藏，他们俩寻找起来还是很困难的，贺练师这坑爹货，他俩要是在这里找个一年半载的，临阳派那边怎么说阿。

    两人虽然细细搜遍了这片区域，可由于龙脉的刻意隐藏，愣是没搜寻出来。

    气的她从空间掏出了凤凰儿，问它能不能感觉出来龙精在哪儿，好歹它也是吃过的，谁知道凤凰儿说：“我也不是小狗，我上哪儿知道去阿？”

    丫的，它还有理了！龙脉毕竟是不世出的东西，再晚点，他们也怕别人来分羹的阿！

    按说龙脉所在必然有山有水，可大漠之中哪有山水？这条该死的龙脉，她要是找到了一定要打个稀巴烂才能解恨。

    一月时间悄然飞逝，蕙娘早已着急，申不害还是不急的，在遍地搜寻无果的时候，申不害拉着她找到最近的村子，想要问问村中的老人，可知道这附近从前可有过山水？得到的结论都是没有。

    直到蕙娘再度灰心的时候，他们却让两人再去另外一个村子问问，那个村子是与世隔绝，信息保留的也相对完整。

    两人朝那村子走去，因说村子与世隔绝，于是两人收敛气息，只装作普通人而去，谁知那些人一听了他俩问的话，都唬了一跳，面色立马变得很不客气，不仅说不知道，还让他们快点滚出村子。

    申不害和蕙娘对视一眼，均觉这些人必然知道，可如何撬开他们的嘴，又是个问题。

    汝宁公主说

    是否你走过我身边，惶惶惑惑一瞬间。

    诶我给你们推歌吧，陈升的牡丹亭外。