
    先受到传送的是实力高的人，一层一层递下去，传送到元婴期的时候，蕙娘感觉自己身上的那道目光更加炽热了。直到那目光消失了，她才抬起头，王灵蕴的嘴角衔着一抹冷笑。

    她也回以一抹微笑，他们神动期的小组是一十五个人，十男五女，实力都在浮动并不大。

    就在她仔细在心里将这些人都捋过的时候，失重的感觉袭来，面前逐渐模糊……红光炽盛，他们神动期的十五个人已经在被传送了。

    眼前是重峦叠嶂，头顶全是雾气，偶尔能听见鸟鸣声，不知道这是什么鸟，声音竟过分的凄厉。

    看起来他们运气不太好，如果传送到草原起码难度会低一点吧。现在这么多屏障，谁知道会在哪里突然窜出来一个什么东西，确实比较困难，不知道是不是因为她和玄山的问题。既来之，则安之吧。

    他们小组的组长是一个精于符咒的道修，名叫赵无虞，在临阳派里名声不错，是一个行事很稳妥的人。不是组里实力最高的，但是最适合作为领导者的。

    他让众人不要分散，三人一排，共有五行，由实力较高的包在外围，她一直说自己是神动初期，所以被包在里面了，至于王灵蕴，断了一臂也被包围在里面，不是冤家不聚头，他俩还是左右手。

    王灵蕴始终冷笑，蕙娘都替她累，一开始她还回以微笑，现在干脆不看她了。

    组里的人对这个风流韵事多少有点清楚，不过进了秘境，除了生存和寻宝，谁也没耐心看着王灵蕴对她冷笑了。

    突然一股极为浓郁的灵气从右上方过来，不知道是什么，可能是灵药，可能是灵石，也可能是妖兽，赵无虞下令慢行，这股灵气越走近越难以掩盖。巨大的财富也可能是巨大的灾难。

    这股灵气可能是太重了，竟给旁侧的另一个道修激了个激灵。赵无虞在前，赵无虞旁边的道修大声惊呼了出来。

    究竟是什么？

    后面的每个人的好奇心都被提了起来。

    阵形并没有乱，赵无虞对那名道修似有不满，回头交代了一句，“灵石旷脉。”

    灵石旷脉……他们发了！这种浓度的灵气，一定是上品灵石，怪不得方才的道修打了个激灵，这个队伍里，除了她以外，别人还用不上呢。

    有几个道修明显的激动了，修仙世界确实对钱财更加需要，没有上好的灵石，拿什么换取上好的装备？赵无虞吩咐七人一组，这七人挖石时，另外七人警戒。他自己不挖。

    之前惊叫的道修显然不能理解赵无虞，赵无虞也不做解释，而是在浓雾之中四处瞧看。她当然没有那种高风亮节的考虑，别人的储物戒指或许空间不够，可她的乾坤袋简直能装下这个小世界。

    她毫不客气地一块一块地把这些灵石都扔了进去，开始发愁一件事，她没造放灵石的房子。

    直挖到天黑，这个灵旷脉还没被挖空，修士其实不需要睡眠，不过天既黑了，也没有别的事情要做，睡一觉还真的是最好的选择。

    赵无虞让众人聚在一起，看来这半年，她们五个姑娘连衣裳也不能换了。不过不要紧，有清洁术，还怕什么？

    不过她感觉身边气息一扭，正是王灵蕴身上传来的，她也不知道那是什么情况，只是看了王灵蕴一眼就作罢。

    夜幕降临，整个小空间都黑下去了，深山中传来了一些奇怪的声音。赵无虞面色一凛，众人坐下地也站起来做出了备战状态，窸窸窣窣密密麻麻。

    赵无虞不敢打火符，生怕那未知的东西看见了光亮，他借着月色分辨来物，倏地睁大了眼睛，是锻体期的白甲虫，这种甲虫以吸食人血人肉为乐，一旦沾上及其麻烦。

    他们是灵动期的高手，自然不会惧怕这小小的白甲虫，可来者非同一般，那是数以万计的白甲虫群！

    他们不能消耗这个灵力，也消耗不起，因为，夜，才刚刚开始。

    太糟糕了，若是别处还能躲避躲避，这灵矿脉上空无一物，显然是避无可避。他虽然早就心里清楚天上没有白掉下来的馅饼，但这代价未免太过沉重。

    白日里惊叫地那名道修，又是一声惊叫，赵无虞连瞪他一眼的功夫都没有，他是组长，他要在电石火花之间想出最可行的办法。

    他正想要御剑，却发现，剑失灵了！这里的矿脉干扰了佩剑，完了……显然其余的道修也很快的发现了这个问题，甚至有人绝望的叫了出来。

    蕙娘也发现了，不过她听见玄山说：“放心主人，我不会让它们伤到你的。”她的心稍稍定了。

    赵无虞使出了火符，一霎那就像烟花开放，整个山上的东西都一览无余，四面全都是白甲虫。有人正失声尖叫着把白日挖来的灵石丢回矿脉。她冷冷一笑，这会儿扔石头有个屁用，亏他还是神动期的修士。

    赵无虞说道：“稳住！这些白甲虫的特性是晚上出现，只要撑过了这个晚上就行了。”

    赵无虞的抚慰稍有见效。是阿，撑过这个晚上，明天他们一定要离开这个见了鬼的矿脉！

    很快他就发现，这些白甲虫群有问题，它们好像有人在组织一样，竟然叠起了罗汉，试图叠高了全数跌到他们身上来。

    他们各自拿出法宝迎敌，蕙娘抽出了自己之前使用的佩剑。其实她心里想的是，这要是来一波嗜血红莲就好了，不过，秘境才开始，她怎么能随便把自己深藏的技能用出来呢，虽然王灵蕴知道这招，但是别人还不知道呢。

    众人不断打出自己的攻击招式，偶尔有漏网之鱼掉下来就会立即被斩杀，这些白甲虫杀之不尽似的，攻势越来越强。

    这些人里的招数都以攻击为主，因为防御不了叠了罗汉的白甲虫，这一会儿已经有数十个白甲虫漏了进来，虽然一漏进来就会被斩杀，但也有些勉强了。

    白甲虫好像有人在指挥似的，开始只叠罗汉不进攻了，掉进他们这里的白甲虫越来越多。

    众人有些力有不逮，赵无虞却发现了，这些白甲虫仿佛害怕矿脉，即便在跌落的时候，也尽量逃离着矿脉，一靠近矿脉那些甲虫的身子就会慢个一拍！