
    自她发现自己容貌改变了之后也没什么反应，镜中人别样妩媚，挑眉时更有风情万种。她不禁抚上自己的面庞“这就是真实的面目么……”很快她就把这件小事儿放下了，而是专心于修炼。

    蕙娘知道修道之人应该有招数心法这一类的东西，可她没有师傅，也没有什么别的可以学习的途径。现在她每天就是召唤狐火，不断地打出消耗灵力饮用圣泉这些基本功。

    关于师傅或者门派她是并不想拜也不想加入，这些代表着束缚，而且会产生羁绊。倒是五湖帮这种组织，她感觉可以一试。不过五湖帮就算了。

    目前她的打算是再往南走，去昆仑圣地看看，那里都是灵草灵树，她有意要习练制丹这类的本领。还有……沈靖绥，早晚有一天，她要帮到沈靖绥。

    可是目前她连他是不是活着都还不知道。她是带去他们族昌盛的人，那么，是不是代表，她做出对于他们族有利的事，沈靖绥就可以被饶恕呢？

    ……

    蕙娘又开始到集市上买书，沈靖绥所言非虚，只要境界到了，看书就会特别明白，比如说御剑飞行这件事。

    她想买把剑，还不敢把之前抢来的东西销赃，万一……但是她又身无长物，只有脖子上的两个珠子。

    一个是父母遗物，不能卖。还有另一个是陈狐狸给的宝贝，更不能卖了，自己行走蛊地，还不是靠这个丹珠才没有中毒？

    所以苦逼的蕙娘又开始了赶车的生涯，直到出了杭州又没有五湖帮的地方，才把那几样东西全部销赃。换来的灵石，除了留下十块中品灵石作为备用。其余的全用来买佩剑和辟谷丹了。

    辟谷丹就不用说了，无色无味的一个东西，居家旅行必备。

    不过蕙娘还是喜欢吃实实在在的东西，毕竟蕙娘有灵泉，正常修道中人吃了凡物，会有秽气。可灵泉职业除秽，蕙娘不必克制自己。

    不过为了赶时间，也就算了。

    至于佩剑，虽然价钱高了一些。但美观而且有实用价值，将灵气灌满剑体，能发出神动初期的实力攻击。

    对别人或许不那么好用，很大的消耗，换来一击。起码神动期的人就用不上，神动期以下的人又禁不起这样消耗，其实很鸡肋。

    但蕙娘不一样，她有灵泉，就代表无穷无尽的灵力。可以不用吸取灵石回复灵力，这把剑就很有必要了。起码再遇见成化，她可以狠狠地宰了他！

    蕙娘一脚踏进修仙道，才发现自己从前的无知，也或许是从前被人阻拦着吧，修仙一途确实知之甚少。

    现在她算知道了，只要大一点的城市，卖修道物品的，门牌会不太一样。而且修道人士不约而同的都稍微远离凡人，所以门派多半在山上水旁。

    自有剑，蕙娘就开始御剑飞行，一日千里还真不是虚的，不过她选择晚上御剑，白天，让人瞧着她在天上飞，她还是不自在。

    没有两天就到昆仑外了，到了昆仑外她就没有飞行御剑了。万一城内有什么规定……总之她现在就是个乡下来的小丫头，谨慎为好，谨慎为好。

    她入城门的时候身上还背着佩剑，守城的道长唏嘘道：“唉，姑娘，来晚了。现在昆仑派已经不收新弟子了，明年这时候再来吧。”

    蕙娘也就顺着道长大叔说话，“唉，晚一年就晚一年吧。那我今年就不走了，大叔，我是远道来的，紧赶慢赶还是迟了。不知道城里……”

    眼见着后面还有人，道长就说：“姑娘，我话说多了，这会儿忙着，你还是跟别人打听这城里的事儿。看见那边没？”

    道长把手一指，“小集市，上那买点东西，保证你什么都知道了。”

    “好咧！谢谢大叔！”蕙娘端正行了礼就往市集上走了，别说，卖什么的都有。蕙娘在一个老爷爷摊前挑了个果子。

    “姑娘好眼力，这是上好的灵田种出来的灵果，能回复灵力，还能美容养颜，像姑娘这样奔波劳碌，吃一个去去疲劳最好了。”

    蕙娘买这个没什么用，不过为了打听消息，就花了一块下品灵石买了那么几个。

    “这位爷爷，你怎么知道我是奔波劳碌？”只见那老爷爷笑得牙都不见了，“姑娘，我刚看见你从城门口进来。”

    ……好吧，蕙娘还以为他有什么高超的观人之术。

    两个人特别投缘，十分火热地聊了起来。“诶，大爷，你们这里没有人拿了果子不给钱的么？”

    “哟，姑娘，这是昆仑治下，谁敢呐？有这样的赖皮，昆仑早赶出去了。”

    “这么说，昆仑是个大大的名门正派了？”

    “那是当然了，咱们昆仑底下的人，都受着昆仑照顾，灾年都有昆仑派人来发粮。”

    看来还真是个名门正派，起码比申图疆的临阳派强多了。临阳才是多大的地方，跟昆仑就不是一个等级的。昆仑如果是一流，那临阳，只能说是二流。三流倒是说亏了。

    “大爷，我想在这住一年，您说，我这兜里没钱，都能干点什么呀？”

    “嘿，闺女，你可问对人了！”

    两人聊的入里，已经从老爷爷变成了大爷，姑娘变成了闺女。

    “人有人的任务，仙有仙的任务，昆仑这么大的门派，可就不是修仙这么简单了。”

    蕙娘忙问道：“怎么说？”

    “你看，有人就有妖，有好人也有坏人。昆仑也得铲奸除恶。但是苍天有道，比如说昆仑城外的荒山，里面就有一些未通灵智的妖兽肆虐，昆仑要时不时的让妖兽处于一个稀少的状态，不能全部歼灭，就是天道。比如说山上的老虎，确实吃人，但是你全杀死了，这个世上没有了老虎，就违反了天道。”

    蕙娘有点明白了，这些妖兽也不是刻意为之，只不过是本能驱使，如果铲除的话，那才是真正的大恶。这些门道，还真多阿……

    她连忙点头，表示知道。

    “昆仑不仅在门派内有奖励人物，在门派外也有奖励任务。不仅是昆仑，还有天九盟。”

    蕙娘及时插话道：“天九盟？”

    “就是江湖组织，有些人”老爷爷在想着遣词“不一定喜欢在门派内，反而更喜欢加入一些只有任务束缚，没有情义礼法束缚的组织。”

    总之这群人不一定是什么好人，很好，理解到了。

    老爷爷把发布任务的地址告诉了蕙娘，蕙娘左谢右谢的走了。

    汝宁公主说

    ……我真是作死！