
    赵无虞冷笑了一声，“不得不提醒诸位一句，这是我们来到秘境的第一天。”

    这句话就像敲门钟一样打在了所有人的心上，他们如果此时就开始自相残杀，接下来近六个月的时间，每个人能存活的几率就越来越低。

    “我对灵石和灵精都没有兴趣，我只会拿我用得上的东西。”赵无虞冷冷地看向众人说道。

    灵石对他无用，那什么对他有用？

    “灵精暂且由我保管。”这一句话说下去四下生疑，不由使他再度冷笑。

    “那么你们比武决定是谁保管也可以。”

    他们不能过早的暴露实力，也不能过早的消耗。

    众人没有了异议，赵无虞道：“我来之前已，买了一个很普通的储物戒指，是下品。无需认主。”赵无虞扬起了右手，上面赫然是一个毫无装饰的古朴木戒，“可装的东西不多，时间和也和外界是一样的流逝。”

    一样流逝的空间定然是下品，空间分为两种，一种是放慢型，极致就是蕙娘的这一个，和外界无异。

    一种是放快型，多半是为了种植仙草，百年人参和千年人参自然大有不同。

    赵无虞也是说明了此物，意思是即便他死了，这戒指也是不受影响的。看来在进来之前他就预料到这种情况了。蕙娘觉得此人越发地不简单。

    他缓缓走过去将灵精和陈叔弱的鞭子，宝塔都装进戒指里。突然刘金就出了声，赵无虞冷看过去，刘金说道“赵大哥，别忘了他的鞋子。”

    陈叔弱已死，身上除了无法动用的认主空间，就只剩拿出来的法宝，没想到刘金连陈叔弱的蔽体之物也不放过，可叹人走茶凉。

    赵无虞的面色很不好，可仍然剥下了陈叔弱没损坏的鞋子腰带丢进空间去，直剥的陈叔弱只剩中衣，在场的女修无不别过面去。当然她不算在内，看着她肆无忌惮的神色，王灵蕴不禁又是一声冷笑。

    众人就在这里等待天亮，白甲虫没有因为比翼虎的死亡再度袭来，不过他们也没有勇气在此时上去，这时候只能等天亮再说。

    陈叔弱的尸体就在一旁睁大眼睛，仿佛还不相信比翼虎会要鱼死网破。

    众人坐在那里盘算，她看着陈叔弱的尸身，鲜血淋漓，还有那双不瞑目的眼睛，慢慢拿踏了过去。她上了一个自己平时就十分娴熟的清洁术，顺便阖上了陈叔弱的双目，不过这双眼竟怎么也阖不上。

    “你生前修道就不能放下这些俗物，死后如果还看不开，如何超生到极乐世界？”她对着陈叔弱的尸体说道。

    又用手抹陈叔弱的眼睛，那双眼睛仍不肯阖上，不由使她重重叹了口气。

    “这位道友，不要执着于生前的种种了，身外物不是魂魄可以带的走的，假使你有幸去了极乐世界，也能闯出一番新天地来。何况你晚去一分资源就少一分……”

    她话音刚落，陈叔弱的眼就阖上了，而且没用她抚，吓得她差点坐在地上。

    本来她还为人心不古大大地哀叹了一番，没想到正主这么不靠谱，还真是……一心钻到钱眼里去了。

    王灵蕴冷哼了一声，刘金眼见着这一番证实了陈叔弱还有魂魄留在此地，想到自己刚才说剥衣也有点难堪。除了赵无虞，所有人都在看这边的动静。

    她缓步回到他们之中，在大都的时候她就和白姑娘打过交道，既然人死后有灵，那他们这些道修应该也不能例外。冥界到底怎么接走魂魄呢？她对这个世界还是知之太少。

    不过她的眼神看向了空无一物的石台，想到白甲虫的行径，倒不像是要杀死他们，反而像是要将他们引到这里。

    灵精的守护兽真的只会是比翼虎而已吗？

    她又忍不住站起身走到石台旁，这石台触手冰凉，直凉到骨子里去，她不禁伸手转动了一下，居然转的动了，随后她就抬起了手，可石台上仍在转动！

    赵无虞快步走过来，看向石台。赵无虞都没有来得及申斥她，因为整个地下都在震动，这可是一座山阿，一旦坍塌，后果不堪设想！

    赵无虞二话不说转身冲着来路跑去，而她时刻注意着赵无虞，随后跟上，后面的那些人也很迅速地跟来了

    石灰不断的震落，现在灵石都一块一块的剥落了，亏得他们白天那么用力的挖凿。

    难为她在这时候还有心思想这个了，这山本来就是矿脉，地心又是空的，一旦塌了他们都得被埋着，即便有结界，结界的时间到了，他们仍然逃脱不了被埋在山下的命运。

    还好，赵无虞跑得够快，或者说山塌的够慢，他们再度来到了山顶上，她都来不及换上申不古送她那个职业跑路的靴子。

    赵无虞的脚步停了，他不该停下来，他们应该赶紧离开这座山阿！“窸窸窣窣”白甲虫又来了！

    怪不得赵无虞的脚步停了，看来他们的命不好。

    王灵蕴尖酸刻薄地出口：“你想死，偏偏拉上我们，现在我就宰了你！”面对即将死亡的命运，王灵蕴居然还快意地笑了起来。

    不过她没这个时间，实在不行她就要让玄山背着她跑路了。

    不过她突然福至心灵，随手拿出了自己的佩剑，果然……可以御剑了！

    好像是因为灵精不在石台上，那股干扰也随之失去了，赵无虞的声音非常沉稳，“御剑！”

    不过赵无虞并没有带领他们飞向别的地方，而是升高，他很想看看这些白甲虫到底想干什么。白甲虫没有退去，也没有叠罗汉，而是前仆后继的钻进即将坍塌的灵脉里去。

    这种震动又持续了半炷香的时间，突然整座山都平静了起来。

    赵无虞的嘴角衔上了一抹冷笑，果然不出他所料。

    这片山脉本来是属于白甲虫的，后来被强占了，今天他们来到山上，让白甲虫群看到了希望，希望他们和比翼虎两败俱伤，然后渔翁得利。

    只是没想到他们连灵精都抢走了，白甲虫去而复返……不知道这座山底下还存着什么，或许只是为了地盘？他不想追寻了，这些东西，惹不起，躲得起。

    众人在剑上迎来了天亮。