
    蕙娘特别后悔，刚才在屋子前看向沈靖绥的那一眼，是怀疑、是揣测……现在听了他这句话，蕙娘不禁凝目看去“沈大哥，你呢？不跟我一起走吗？”

    对面的族人虎视眈眈，沈靖绥，他说：“不了。”

    蕙娘不禁蹙起眉头，正待说话，沈靖绥笑道：“妹子，你忘了吗？我们族的每个人，生来就有护卫此地的责任。”

    蕙娘紧咬住下唇，说了一句一出口就已经让她后悔的话。“我愿意留下！”

    沈靖绥只是笑，“说什么呢？傻妹子。”

    只听他吹了个口哨，就对蕙娘说：“其实蛊林不仅仅有毒虫。”

    他说话间从怀里掏出了一个极小的盒子，“遇到危险时，把盒子打开，梦瑶虫会让除了你以外的人陷入昏睡，饲养的办法是每天用你的一滴血来喂它。”

    沈靖绥看向她身后“来了。”

    一只说长得牛不牛的动物停在蕙娘的身旁“走吧。”

    蕙娘深吸了一口气，于人群中再度看到沈靖绥的父母，她突然明白沈靖绥为什么不走了。是，他可以走得很干净，可他父母怎么会不受带累，即使是这种情况，他留下，会好一点吗？不过是灵泉的功劳，而她误打误撞。

    沈靖绥的目光一如既往地沉静。

    “快走吧妹子，再晚会儿，或许来不及了。”

    蕙娘咬破了舌头，嘴里感觉到一阵阵地腥气，翻身坐在了那牛马身上，牛马一觉到身上有人，就开始狂奔。

    背后传来了一阵阵笛声，是沈靖绥在驭使毒虫。蕙娘的眼泪不知不觉就掉下来了。

    出了蛊林并没有人在外等候，或许是成化认为，她早已经死的渣渣都不剩了吧。

    反倒是蕙娘开始日夜行路，不是为了早日解禁，只是一腔无奈愤怒无处安放。

    累的时候就到乾坤袋里歇，不累了就出来行走。这下谁也看出来她心情不好。智慧树也不敢说话了。

    这天儿蕙娘躺着智慧树身旁的地上，看着袋顶的蓝天，“你们说过，上神们会对转世下界的我百般阻挠对吧？所以我现在一切的倒霉，都是他们在作祟？”

    智慧树这几天不怎么敢说话，是山茶首领先吭声：“其实天界的门已经关闭，他们是没办法对您过分干扰的，而且……他们当初肯定是下了什么东西。可能是那个人……”

    蕙娘别过脸去，上次他们欲言又止，她并没有问，这次可不同了。“什么人？”

    乾坤袋里所有的生物都在面面相觑，蕙娘只是淡淡说了一句：“不管是什么人，总之是敌人。你们不说，只会让我在面对他的时候一无所知，仓皇落败而已。”

    山茶首领瑟缩了一下。“是齐晋上神。主人和齐晋上神……本来是一对爱侣。乾坤袋亦是您为此而建，因为您与齐晋上神时常吵架，每次您都来这里散心，因为这里的时间流逝，在外界是毫无区别的。所以每次您生了气就进来，消了气就出去，在上神的眼里，就等于您立马消气，所以很快就能和好如初。”

    蕙娘静静地听着，仿佛这个故事的主人公并不是她自己。

    “所以，他也是不支持人妖结合的上神么？”

    “是，也不是。具体的我们都不清楚，只有宝儿知道。我们只知道……有一天您进来，说上神他背叛了您……”

    那天乾坤袋里地动山摇，她伤心欲绝。

    “很快您就出去了，说是要为做错的事情改过。您说您要下凡。当时您不仅随身佩戴着乾坤袋，还有其他的东西，不过我们不知道其他物品的下落。”

    得，又是一桩公案，又是一桩伤心事。被最爱。的人背叛，那种滋味……

    “难道我在天界没有朋友？”

    “不不不，您慷慨大方，乐善好施，其实在天界有不少朋友。”

    蕙娘又不想听了，不管这些人是背叛了她，还是被她连累，她都不是很想知道了。因为她现在只是个闻道初期的废物，即使知道了，又如何呢？一声叹息……

    种植的仙果们都还只是一小株，不曾长大。不论月亮湾是什么，总之她身体的第一层禁制，终于可以解开了？

    她巧妙地避开了五湖帮的地盘，终于到了目的地，月亮湾！

    此地有山有水，是一处活水湖，她到的时候正是白天，湖上还有不少游人，天气已经是初秋。

    这湖确实形似月亮，水也极为清透，可这和禁制有什么关系？蕙娘又开始四处打听，可除了以湖水洗澡百病不侵的传言，竟然再也没有别的了！

    假如湖里的就是圣泉，哪有不给人知道的道理？蕙娘长长叹了口气。

    当即掏钱使一位船家赶往湖心，自己坐在船里落下帘子进入空间询问智慧树，答案让人沮丧。智慧树并没有感觉到圣泉的存在。

    果然是一波三折，虽然她早料到自己不会轻易得到，但面对毫无头绪的现实还是呆住了。她决定在这里守到晚上。

    夜晚的月亮湖并没有异样，泉水静静照耀在湖面上，波澜不惊。蕙娘在这里已经守了几日几夜了……

    湖边做生意的小商贩都认识她了。

    “姑娘，这湖有这么好看吗？我们是一天天在这儿，早看够了！”

    她也只能回复别人一笑，这不天快黑了，所有的商贩，船夫都在收拾着，蕙娘就禁不住问了一嘴：“怎么今天都这么早收？”

    “嗨，姑娘。今儿晚上是毛月亮！有说头，毛月亮照身上，不生病也长疮。您今天也回吧？”

    蕙娘谢过这商贩好意，还买了他几个果子。越是天象有异，她越要留下！

    晚间时月亮像挂了一层毛似的，一圈都朦朦胧胧地，看来这就是毛月亮了。蕙娘径自撑舟到湖心，什么也没有发生。月上中天，什么都没有！

    她感到一阵无力，直到空间里把所有的瓜果都浇遍了，耗尽全身的灵力，力气才罢休，连灵泉也不肯喝就出来了。

    她在湖心，紧紧握着脖颈中的项链，难道真的没有办法了吗？

    突然她听到很多人在唱歌，可歌声极小。

    汝宁公主说

    第一更奉上。