
    申不古直接领着他们来到了临阳派，只听申图疆重声入耳，请他们进来。

    王灵蕴断了一臂，惠风道长面无喜色，此行又是早归，申不古面无难堪……申图疆将下首情况尽收在眼底，目色甚和。

    申不古当即介绍起来，先介绍的自然是贺练师，天九盟的长老。贺练师道“久闻申掌门大名，今日一见果然名不虚传。”申图疆也客套了几句“天九盟人才辈出，贺长老英雄年少的话。”

    申不古接着介绍道：“这位是…收服了山蜘蛛的陈姑娘。”

    这话入耳申图疆仔细一凝，下首的这位女修士仅仅只有消融后期而已，不过到底是一派之主，稍有惊愕后即刻笑道：“陈小友福运不错。”

    谁知更吃惊的还在后面，她稍笑了笑，“不敢当着申伯父面前扯谎。”

    其实申图疆在她小时也是见过她的，只是这时大了，他实在认不出来。而申图疆也是吃惊，这一声伯父，可不是谁都叫得的，难道是不古在外同这女子……？申图疆注目在四子身上。

    她接着笑笑。“我姓傅，名蕙娘。”

    这话就像破金裂帛的锐器，将堂上数半的人面色都改了。尤其是申图疆！

    到底是一派之主，很快申图疆就反应过来了，“傅侄女甚有机缘阿。”这话是说她从一个修炼的废人在短暂之间行到消融后期么？她柔柔一笑。

    巧的是临阳派执事长老前来禀事，短暂之后申不古忙道：“众位贵客都是远途跋涉，父亲，我先带着贵客安置了吧。”申图疆颌首应允。

    申不古将他们一行安置在了自己府上，其实本是不该的，但多半是为了“近水楼台先得月”吧。

    自打说完自己是傅蕙娘之后，她的心态就变了，反而沉静了。申不古是已经打定了算盘的，安置好了众人，就前去派中找父亲回话。

    天九盟果然是以卖消息著称，才有一个时辰，贺练师就来找她了。

    “看不出，你还是临阳派的五少奶奶。真是夫妻相逢应不识，笑问客从何处来阿。”

    蕙娘忍不住白了她一眼。“贺大长老，没事儿讥讽小的，乐趣真有那么多吗？”

    “还行。”贺练师很不客气地坐下了。“临阳派屹立百年不倒，是因为他们家藏有小龙脉，本来小龙脉应是只能维系百年的，不过他们临阳的小龙脉好像有所不同。”

    这回换成了她挑眉看他了。“所以呢，练师大人。”

    “第一件事，把龙脉找到，偷出龙精的事儿，用不上你。”

    她绽开一抹笑，“我可是申府的五少奶奶，说不定还是未来的掌门夫人。练师大人不觉得我会推拒吗？做一个少奶奶，总比做一个精英子弟强的多了吧？”

    “不不不，你说错了，还真不是五少奶奶，是四少奶奶。不信你等着瞧吧。”

    她不禁皱起眉头。“没可能吧，我之前和申五的事，城里人没有不知道的。临阳好歹也是名门大派，这种形同胡虏的事儿也干的出来吗？”

    蕙娘好像隐约听见了湘苹的声音，还来不及和贺练师解释，脚步就踱出了门外。

    “是傅老婆子在外面求见呢，咱们姨奶奶大可不必前去。”只见一个小丫头搀着身着蜀缎的湘苹往外走。依这小丫头说话，是她“姑婆”在外面求见，而湘苹现在是申四府上内宅的管事人？

    不等她开口，湘苹已回身一瞥，耳珰还在耳边摇坠晃动着，只见她讶色难掩，像不敢相认，又立马肯定地笑道“蕙娘。”

    她有一千句一万句想要问湘苹，比如她明明有了自己的馈赠，还要自甘给申四做妾。可是她问不出来，只是唤道“湘苹……”

    湘苹笑着向她走来，她心里难过，面前的这个人正是她在临阳城唯一的朋友，自小的手帕之交。她快步地走过去，握住徐湘苹的双手。“你告诉我，你在这里好不好？”

    徐湘苹面上挂着笑“你看出我哪里不好？”徐湘苹的眼神环过富贵庭院，笑道：“衣食无忧，爷又格外宠爱，现在府内没谁不尊我一声，你说我还有哪里不好？”

    这么一听，或许还好吧。徐湘苹挽着她的手，“那个老泼物听说你来了府里，正在门前求见呢。我本来不信你回来的，前些日子在昆仑给我捎的东西，哪有那么快人就回来了？没想到是真的。爷只吩咐不要打扰来的修道贵客……”

    “嗯，我现在已经能修行了。”蕙娘笑了笑。“走吧，会会那个老泼物去。”

    湘苹柔柔一笑，“好。”

    两人挽着手并着肩到了门口，只见那老妪忙说道“：蕙娘？真是你阿？你可让姑婆好找阿。”

    她只是带笑听这老太婆表演而已，从前的她确实喜欢出言讽刺这老婆子，那是因为，那是她唯一能带给这老婆子的一点不愉了，现在，她已经是修士，难道还会无可奈何一个年老无势的婆子么？

    她笑着听了半天，赞了一句：“姑婆消息灵通，很不错。不过这会儿姑婆的消息还不算全，你先使人在申四公子府里打听打听，再来跟我说话吧。”

    这话刺的很妙，老婆子自然不敢应承在申四爷府内刺探消息的话，而且也坐实了老婆子却有刺探的事实，要么是她刺探了临阳派，要么是刺探了申四府，否则，她怎么会得知傅蕙娘在府上？

    那老妪自然要用软话来驳，徐湘苹却先道：“府上的仙修贵客是申掌门特意吩咐下来在府里好好休息的，我虽敬你是个老人，可你也不该在门口拉拉扯扯。”

    这话既道出傅蕙娘现在的身份，又拿申家狠狠地压了这老婆子一头，那老婆子悻悻，还待要说。蕙娘就先挽着徐湘苹走了。

    两人还没叙述这一路以来的惊奇遭遇，那边就有人来报乡下的庄子账目什么的，徐湘苹一脸歉意，蕙娘才稍稍放下了心，看来她在这里，确实是半个少奶奶，她过的好，自己也就放心了。

    汝宁公主说

    我叫傅蕙娘。