
    日日补充灵泉为乾坤袋增加灵气的蕙娘很快就突破了灵智期，踏入了消融初期的门槛。而且她能明显的感觉到袋子有所变化，袋子又复活了一些生物……

    这只跑到她怀里激动万分的小兔子名字叫小小白，这名字…不是蕙娘取的，也是蕙娘取的，严肃地来说，就是蕙娘的前世，身为上神的她所取。

    然而她可不是一般的兔子，而是朝天吼的表妹碧兔吼。

    关于朝天吼，龙生九子，不包括朝天吼，但是也有人流传朝天吼是龙子。经过智慧树的科普，事情它是这样的……

    龙性最淫，四大神兽之首的青龙，人家是有老婆的。而且实力不俗，在青龙大人到处播种和各种各样的其他妖兽诞下九个孩子之后，青龙的老婆大人终于出离了愤怒。

    所以，青龙对外只能说他有九个儿子，这是过了明面的私生子。其实私底下还有呢……不过私底下的没有过了明面，地位上就低的多了。

    碧兔吼作为朝天吼的表妹，虽然在妖兽之中不是第一流，但也算第二流了。因为碧兔吼不能像花木一样制造灵气，所以碧兔吼在沉睡名单里。而且碧兔吼实力也不是那么高，所以也是被唤醒比较早的一波。

    不过根据蕙娘现在的实力和乾坤袋的状态，现在还是没办法直接召物出袋的。而且她也不打算在一开始就召物出袋，虽然她有乾坤袋不仅是如虎添翼，简直是作弊。

    但是一旦所有的东西都没有了呢？

    她已经越发感觉到一个人只依靠自己有多么重要了，所以她也不仅仅使剑，所有的兵器她都要会，拳脚功夫她也要学。她要做到当一无所有的时候，也有自己可以依赖！

    这个碧兔吼本体有一人高，说是兔子，其实长得更雄壮近于虎形。平时就化身小白兔到蕙娘怀里蹭阿蹭的，丝毫没有一代妖兽的威严。

    而且碧兔吼是凝魄期的妖兽，对于蕙娘有莫大的帮助。

    虽然蕙娘在外行走时是人模人样的，但实际她有半妖的血统，如果她愿意，也可以化身狐形来同人打斗。可毕竟她的身份过于惊世骇俗，所以她根本就没有在外化形过。甚至以后也不打算在有第二人在场的时候使用狐火。

    碧兔吼就作为她练手的小木桩，既然说了要样样精通，那化形这件事也不能落下。不过……实力悬殊才是个大问题，只要碧兔吼一化形，随手那么一按，蕙娘就倒在地上了……

    练了半天，终于是蕙娘先泄气了，碧兔吼就赶紧化身小白兔到她怀里乱蹭。

    “主人，也不是非要和我打嘛。”

    碧兔吼悄悄趴在她耳边给她出主意，“我观察过了哟，智慧树枝条速度很快。主人可以试着抓抓，练练速度和精确度。”

    那边的智慧树显然还不知道即将到来的噩运，还在那里用枝叶调戏山茶花呢。

    不大会儿智慧树就哭了，一开始他倒觉得挺好玩的，左逗主人一下右撩主人一下，蕙娘也是够不到他枝叶的，练了半天之后，蕙娘就大不一样了。爪子总是能拍到枝叶边，敏捷和精准都增长了一大截。

    这一会儿智慧树都掉了几十片叶子了。

    “我不玩了，呜呜呜，待会儿我都秃顶了呜呜呜”

    蕙娘只好安慰道：“你看，我现在实力根本不强，所以用爪子拨掉的，肯定是不结实的枝叶，这说明什么？说明你有病阿！你长得不结实，你知道不知道？只有把这些不结实的去掉了，才能长新的。到时候我再拨弄，最后拨弄不掉的，那肯定就是结实的。”

    蕙娘拍了拍智慧树的树皮“你懂了没有？”

    “天呀！老大你是天才！我说我最近怎么感觉浑身不舒服呢？快快快，老大再来！”

    所有的山茶花都背过去憋笑，只有智慧树自己还在舞动，还比刚才有精神头多了。这么着练了半天，蕙娘想着要提高难度，所以就想到了翠鸟……

    她让翠鸟叼着一枝树叶，而自己只能取树叶不能伤翠鸟。这回蕙娘每次起跳都格外小心，而不像刚才那样随意了，翠鸟不仅小，而且实力仅仅是锻体初期，万一伤到了，那可大大糟糕。

    练了好一会儿蕙娘才歇下了，然后拿起榜文，研究着怎么治这个火蜘蛛。火蜘蛛，顾名思义，阳性火属，所以蕙娘的狐火，它应该是不怕的。可是蕙娘又不会阴性的招法，要是当时和白姑娘学那么一招两招现在就不用发愁了。

    碧兔吼也趴在蕙娘身边，瞥了瞥纸上绘的火蜘蛛，“主人是要去斩杀火蜘蛛么？”

    蕙娘点了点头，“是阿，我目前只会狐火的几招，火蜘蛛应该不怕火。我怕到时候打不过它。”

    碧兔吼的爪子按在图上，鼻子一怂一怂地。“如果我没猜错的话，火蜘蛛应该是山蜘蛛的后代，山蜘蛛有一个弱点，不知道有没有传到火蜘蛛身上。就是……”

    碧兔吼小小声地说了几句，“还有，主人，我有一个简单易学的招数。主人你看。”

    碧兔吼从手指肚里逼出一抹冰剑“主人你现在凝气于息，仔细感受体内的阴属灵气，慢慢从右手指肚逼出。”

    蕙娘照做，果然！逼出了几滴。。水。

    碧兔吼仔细地说了几句口诀“履霜坚冰，阴始凝也，驯致其道，至坚冰也。”这下她才从指尖里看到了冰的影子。

    “主人你试着控冰，然后再试试十指用冰。蜘蛛们除了性格上的弱点，还有身体上的弱点，他们的眼睛是感知一切的途径，天生的蜘蛛没有耳朵，即使后天经过修炼，不到元婴期还是无法弥补这个缺憾。只要主人一举打坏他们的眼睛就好说了。在我看图，火蜘蛛有八只眼睛，还不算困难。”

    值……太值了。乾坤袋简直是未知的宝藏，越是到后来越惊喜。她伸手揉了揉碧兔吼的头，得！这手感，怪不得陈狐狸喜欢揉她的头呢！