
    后来申不古又陆续来看过她几次，蕙娘不是装作睡着，就是一概不理。申不古虽无可奈何，但每次都坐在椅上对她一番关心，和自诉情意。

    这些时日她已经能缓缓下地了，只是身上还有灵气妖气肆虐着，无论如何也进不去空间，也没办法和贺练师联系，不知道玄山怎么样，希望赵无虞在帮她摆平这些。

    所以目前的傅蕙娘还是手无缚鸡之力，只能暂借于申不古这里。这一日申不古特别喜兴地来到她房中，说他父亲已经出关了。言下之意是，马上要对申图疆求娶自己。

    他未免太有意思了，她也不叫申蕙娘。不过她还是点了点头，说道：“我也要去。”

    申不古以为她是回心转意被自己打动了，非常快意，两人当下往临阳派大堂走去。

    大堂上端坐着申图疆，申图疆虽极力掩盖自己的情绪，但还是让人在他的眉头间找到了一丝答案。

    他看向前来的四个儿子并傅蕙娘。申不古或许是被大喜所淹没，所以没有察觉到父亲的情绪，直接说道：“儿子有事要禀，儿子欲求娶傅…姑娘。”

    从没见过这样诡异的求娶，两个当事人都在堂下站着。

    傅蕙娘淡淡开口：“兄娶弟妻，有如胡虏。申伯伯，不知侄女上次说的退婚，伯伯有没有思想一二？纵然嫁妆有些缺失，侄女儿也会寻找东西添补的。”这话说的极不客气，申不古面色骤白。

    她接着说道：“上次太匆忙了，竟忘记问申伯伯，我爹娘可有寄存东西在申伯伯这里？”

    这话说出来好像意指申图疆吞了她一个弱女遗产是的，又像知道了什么。其实不是，她只是觉得她爹娘在修仙界的积蓄根本找不到，顺嘴这么一问而已。

    申图疆的大儿子，二儿子，三儿子均怒目而视，而申不古的内心翻江倒海，却听申图疆说道：“是。上次太匆忙，我一时忘了给侄女了。”申图疆当时传人去取东西。

    殿上气氛特别尴尬，傅蕙娘却堂堂正正地站在那里，申图疆闭关，已经突破了玄灵期，不过仍感觉到蕙娘身上气息霸道，他也无能化解，便出口道：“傅侄女身上这是？”

    傅蕙娘笑了笑，“在秘境里发生了一些小事，劳申伯伯担忧了。”

    既然说是小事，就代表她自己能解决，申图疆点了点头，这会儿那厢已经拿出了一个戒指，“当年你爹娘嘱咐我，假使你不走上修炼一途，就不将这戒指拿出来，是以我迟迟未将此物拿出。”

    她忙笑道：“申伯伯言重，我爹娘生前最是信任伯伯不过的，我又多蒙伯伯照顾，您这么说，侄女真是……”

    申图疆长叹一口气，说道：“这是认主的戒指，只需滴一滴侄女的血，就能开启了。至于侄女所说退婚一事，那自然从侄女所愿，嫁妆什么的，就当是我为你爹娘备下，你日后留用吧。”

    话已说到这里，她对申图疆一拜，接过戒指便要出堂，申不古却要追上，只听申图疆在后面沉声说道：“不古。”

    申不古不得不站住脚步，申图疆又将不相干的人遣出，只留下他们四兄弟说话。

    而傅蕙娘正往赵无虞的院子去，如今她动用不了力量，也进不去空间，没有玄山护卫万万不行。玄山果然在赵无虞院里，赵无虞忙先问道：“傅姑娘，你好了？”

    她点了点头，问道：“贺长老……？”

    “贺长老听说了，只说知道了，再没有别的吩咐。”听赵无虞说完，她又微颌首，让玄山再度回到她的腰带之中，缓缓回傅宅去了。

    玄山倒是没有多问，反而是她先说明自己的情况，玄山沉思了一会儿道“我不曾遇见这样的情况，不过按照这种趋势来讲，想必一段时间就能把这些灵气尽收体内。”

    她尝试着运用力量，仍是痛不可挡。看来为今之计，只有等待了。

    自那日从临阳派出来之后，半个月申不古都没有来烦她，只有湘苹时不时来问，她都说好。这半月她已经逐渐能将灵气汇入丹田的元婴里，只不过每次使尽全力，疼得要死，也只能汇入一丝，每次汇入一丝都得休息半天，即便是这样她也刻不停歇。

    慢慢地，经脉与筋骨已经逐渐修复，元婴也从沉睡之中醒来打鼾，一切都在向好的一面发展。直至她的经脉筋骨都修复好了，她也感觉到可以使用灵力，虽然不多。

    蕙娘拿出了那枚戒指，滴上了自己的鲜血。一抹灵光闪过，她被吸附到了空间里面，这空间狭窄，但一目了然。四面都是书柜，她夹在其中，中心的桌上放着一封信。

    看完了那一封信她的拳头不由紧紧地攥起，她恨，她怨。这封信道明了她爹娘与申图疆的始末。

    申图疆作为天道的信徒，深刻的认为人与妖不能结合，而且屡屡对自己的娘起了疑心，如果申图疆知道她娘是狐妖，她爹她娘，包括她，都会被申图疆卫道杀死。

    她娘本来就在接了任务之后重伤，为了躲过申图疆的耳目，隐藏自己的狐妖气息，他爹以性命下了禁制。申图疆，卫道之士。

    龙脉绝了？不够。她也要申图疆尝尝滋味。

    信上笔迹匆忙，还有爹娘的嘱咐，如果不入修炼之途，只怕她看了会受不了的吧。既入修炼之途，她绝不会放过申图疆的。她哪里知道，她爹娘并无心让她复仇。

    蕙娘主动踏足了申不古的府中，她要成为申家的一员，她要彻底摧毁申家。不过申不古并不在府中，听湘苹说，最近申不古没有回过府。看来他们或许是为龙脉头疼吧。

    怪不得申图疆出了关，谁能料到申家的龙脉藏在秘境之中呢？真是狡猾。

    想到此处，她也应该回到乾坤袋看看，龙精怎么样了，她还得跟贺练师交差呢。谁知道一进去她就傻眼了。

    龙精已经不见了，而在她面前出现的是一个五彩斑斓的小鸟，她迟疑地问了句：“小狗？”

    小狗大喊道：“老大，不要叫我小狗，太难听了。”

    汝宁公主说

    其实申图疆这人，很复杂。一方面是卫道士。一方面又是“正人君子”从他不早就以卑劣手段取血打开空间时，就证实他是个什么样的人。就是因为完全的“正”，才导致了他的卫道。蕙娘为人子女，岂能不报大仇……可以说这个报仇是多方元素的悲剧推动的，非常非常复杂……