
    缓步走向了龙脉的中心，一颗莹莹透光的小石那里，那就是龙精！

    龙脉深处一阵地动山摇，就在她的手要触到龙精时，白甲虫群内突然暴动，穿过了那层看不见的障壁，向她涌来，这么多白甲虫，即便用嗜血红莲也杀之不尽，何况它们涌进来只能代表，江言尘要支撑不住了。

    蕙娘从空间中掏出了玉玺，白甲虫群看见玉玺果然停滞了，她不由冷笑。这个龙精，千算万算，也不会算到，它所驭使的是妖兽，而它的对头，正是妖王。

    就是这一瞬的迟疑，让她将龙精收入了空间，一下子天旋地转，她已踩在了先前的土地上。熟悉的花木，她回来了。

    江言尘不住地喘气，说道：“来吧，把嗜血红莲施展一遍，我来告诉你这一招哪里不对。”

    她依言将嗜血红莲施展，却见付言尘踏入了红莲之内，而她亦被强大的灵力所裹挟席卷，还有，还有那股熟悉的威压。

    莲花既出，不能中途凋谢，只是怒放，等待一会儿开败。江言尘在莲花中心教授她如何控制威压，她的身上痛楚非常。

    她身上筋脉筋骨都被这冲天的灵气和妖气冲击，是以将他的话更清晰地记在心头。

    这些莲花的开放时间，竟比往日要长久地多。她发现，不仅是江言尘的灵气，而是整个秘境地灵气都被她吸裹了，她感觉自己的骨头都要断了，只是狠狠地支撑。

    她的眼睛也撑不开，幸好睁不开，不然她会看见像一件衣服一样的江言尘，江言尘的最后一句话是：“记住我的话，不要轻信任何人。”

    当灵气与妖气在她体内形成了一个制高点的时候，她终于喊出了声：“师傅！！！”

    疼，透彻心骨的疼痛，甚至抬不起胳膊，动弹不了。

    她倒在地上，一片冰凉，使劲力气睁开了眼睛，看到的是房梁顶，透着一股大气，是临阳派。她甚至说不出话，只能微微喘气地躺在地上。

    “琅嬛姑娘！”“傅姑娘！”

    明明是两声唤，却有三个脚步跑来，她眯着眼分辨，眼前的分别是，申不古，赵无虞，还有，陈叔弱？

    不，不是陈叔弱，是，是玄山的气息？

    陈叔弱黑着一张脸打算将她抱起，申不古冷目一瞥，玄山的手被赵无虞拉住，申不古将她抱了起来，她眼神望向玄山，甚至无法传音。

    只听耳里赵无虞传音道：“无事的话，眨一下眼。”

    她拼尽力气，眨了一眨，玄山才没那么紧绷了，看来，赵无虞已告诉了他。再然后她就昏过去了。

    再醒来的时候，已经是在一床锦被之中，衣裳已被换过，她还是不能大声说话，浑身像是筋脉尽断了，力量在她体内流动撕扯，她甚至不知道自己现在是个什么实力，师傅这一下来的太狠了。想到师傅，她忍不住哭了。

    却听耳边湘苹说话：“蕙娘，你醒了？”

    蕙娘可算知道，为什么很多人重伤之后醒来说的第一句话是水了，嗓子里发出的声音简直不像自己的。湘苹眼里都是血丝，看来是守着她很久了。喝了几口灵茶她才说到，“没事。”

    湘苹扶起她时，她只有强忍着痛，可紧皱的眉毛还是出卖了她。“湘苹快去睡吧。我真的，没事。”

    徐湘苹泪也流出来。“还说没事，爷把灵丹妙药都用遍了还是束手无策，你还要骗我。”她很想伸手拂去人的眼泪，“真没事，这不是醒了吗。”

    那边早有奴婢去报给申不古，他们俩才说了没几句申不古就破门进来了。她身上还仅着中衣，这会儿极不高兴。

    “琅嬛，你醒了？”琅嬛？他们什么时候这么熟悉了？这会儿她也不想说妥不妥了，师傅虽然心里有数，这条命不会轻易丢掉，但方才湘苹所说的灵丹妙药，申不古总是为她出了的。

    “是，四公子，我醒了。”这话距离分明，还略带冷淡，申不古怎么会听不出来，不过只是将不愉压在心底。

    转而叫起她，“傅姑娘，是我太着急了，虽然不知道你究竟是怎么一回事，但也能感觉到你这会儿身上气息很烈，所以当日直接将你抱到府上，是我的不周。”

    徐湘苹站起身来。“蕙娘，我去给你熬粥。”显然是为了让他俩独处，这下气氛更加尴尬。

    半晌她道了谢：“谢谢四公子，我已听湘苹说过，或许没有四公子，我这条命已不再了。”申不古忙说言重。

    蕙娘尝试着从床上起来，感觉到的只是体内气息翻涌，当下差一点翻到床下，申不古一把将她揽住，只觉一股幽香入鼻，不觉心神摇曳，当时双手不肯松开。

    “傅姑娘，我爱慕你已久，在秘境之时就时不时地惦记你，这些时日，我没有一天过的好，直到你醒来了……”

    申不古还要诉诉衷肠，蕙娘又惊又气又羞，斥道：“你放肆！”这会儿她周身无力，万一，万一申不古他……

    然而申不古也有自己的一份傲气，当下将她好好扶在枕上，低声道：“蕙娘，我早就想这么叫你。我也不是有意轻薄于你，只是，一腔心意难忍，唐突了你，是我的不好。我……待你伤好了，我便随你打骂。只是我一定要说，你也说过，你和五弟不是良配，我对你……是真的绝无二心，自与你接触后，我越发”

    蕙娘实在听不下去，胸口不住起伏。不由说道：“你住口！”

    申不古偏偏不听。“总之，我是要定了你，绝不会娶别人的，等到父亲出关，我自会向他言说，想必父亲不会同意。”申不古为她掖好被角，“蕙娘，你好好歇息。我改日再来看你。”

    蕙娘不肯说话了，她本来就对申不古先入为主的厌恶，即便申不古确实对她不错，可她仍只是把厌恶淡去，更不能增加一分好感，申不古又如此激进，难免惹得她大大生气。

    蕙娘打定主意要摧毁临阳派，现在龙精已取，不过也是远远不够。

    情债是孽，她已经看透，不愿意再欠谁的，因此，她倒决定不从申不古入手了。

    因为她不曾想到，申不古待她，是着实有几分真心的。若是没有这几分真心，凭她如何也不会觉得不好，若有了几分真心，她便……心软了，不打算再理会申不古了。

    汝宁公主说

    今天已经把开头改动了一下！不过我对自己最近的龟速更新超级不满意阿！

    还是先还更新，然后慢慢改~