
    申不古走了之后她开始仔细盘算，申不古确实对她有几分情意，但是谁也不是傻子。如果逃脱的人来回报了，申不古是难免有几分怀疑的，何况她又答应了贺练师只取申图疆的性命，不殃及临阳派……

    申图疆的性命或许不难取，可是取的悄无声息，就困难了。她需要一个和申图疆独处且不让人知道的机会，所以申不古这条路线，暂时未必要断，她得想辙。

    何况只答应不殃及临阳派，其他的零散罪过，她还是想让他们受一受的。

    不知为什么，自打上次去接沈大哥之后，每当她起了杀念恨意，总是感觉眼前的世界会微微红上一下，但很快就又揭过，不像是什么好兆头。

    蕙娘唤出了玄山，“我知道，上次的幻境里必然有碧兔吼，否则你不会那么失态。”玄山想要说话，被她抬手止住了，只见他额顶出了一层细细密密的汗。

    “玄山，我不是对你见责，但是我觉得，这未必是一件好事。我是说，你被人蒙蔽。当时我和申不害也曾在幻境之中，或许我们俩对于对方不那么上心，所以很轻易的识破了。”

    她顿了一下。“玄山，你明白我的话吗？永远，永远也不要让人有机可乘。”

    玄山跪在地上，声音低沉“主人，我明白。”

    “我不希望你是一个有弱点的人，不仅是因为我想要驱使你。”

    她快而稳地说下去：“碧兔吼是凝魄期后期的妖兽，我现在也有出窍后期了。”

    蕙娘站起了身，笑道：“我勉力试试，看看能不能把她从乾坤袋里带出来吧。”

    玄山狂喜，而她立马入了乾坤袋，看了看碧兔吼，笑容中有一分说不清道不明。“走吧。”

    她心念一动时将身上的灵气，妖气，尽数开大最大，一瞬间心口梗地难受，但终于，一刹后就回到了傅宅，而怀中……碧兔吼确实随着出来了，碧兔吼从她的怀中跳到了地上，化成了人形。

    为恐玄山过于激动，她着意设置了一个结界，这会儿他们怎么说话，外面都听不见了，包括她，也听不见。而且转过身去，毕竟是那么多年没见面，彼此肯定有许多话要说，蕙娘走入了内室，干脆在榻上小憩。她心里在想另外一件事。

    “主人。”玄山和碧兔吼齐声唤道。

    蕙娘也坐起身来，直视面前跪着的两个人。“你们俩从现在，仔细听我说的话，不要马上回复我。我给你们一天的时间，想好之后，再来回复。”

    “我知道，我只是沾了前世的光耀，我也希望你们能尽早明白这个事实。

    现在的我，不是什么战神，连上神都不算，我仅仅是一个出窍后期的普通人，而且还是冒天下之大不韪，半人半妖的产物，不会有人容得下我。

    我的想法，做法也和前世未必一致。而且，我接下来要做的事情也是艰险非常，甚至没有一分可以成功的希望。”

    她看着面前的地砖轻轻一笑。“这世间的不公平我见的多了，可我永远也不会低头。凭什么上神们可以高高在上指指点点？人人生来自由平等，不管是妖是鬼，是人是神。天道既定？不，我要修改一下天道！”

    蕙娘从激动中逐渐平静，“所以你们跟着我，不仅仅是担惊受怕，还有魂飞魄散的危险。我自己都不知道我自己能走多久……

    离开我，你们依旧可以去没有人知道的地方，做一方霸主也好，策马江湖也好，总之都是逍遥自在的人生。反之，跟着我，受我驱使，没有自由，担惊受怕。我唯一能给许诺的仅仅是如果我成功了，你们可以堂堂正正地重回天界。”

    “弊大于利，你们回去考虑吧。”

    碧兔吼要说话，她把脸沉了下来，“别这么贸然。”

    碧兔吼只好和玄山出去了。

    这一天她过的也很不好，假如给陈狐狸知道了，一定要说她傻。不是的，不是。她需要真心真意的追寻，她不能再承受背叛了，要谨慎。最重要的是她相信自己，单枪匹马可以慢慢绸缪。

    她不是个粘连的人，想到这一节，她回了乾坤袋里。默默在心里对所有人说，早晚有一天，我会让你们光明正大的出去。

    “你们说，我现在都已经可以把碧兔吼召出去了，仙果也熟了三次了。什么时候宝儿才能醒？”蕙娘躺在土地上望着天儿说道。

    “哦对了，宝儿到底是什么实力进境？”她看向智慧树。

    智慧树期期艾艾，不敢说。

    她只好又看向山茶花，还笑着睨了智慧树一眼。

    “小样儿吧你，我初次进来的时候，什么都不是。现在都混到出窍后期了，我还能怕？就算宝儿是上神，我是上神的时候才能唤醒，又能怎么样？”

    事实证明，她就是个乌鸦嘴。

    智慧树狂点柳条，“对对对，老大就是老大，这心胸，这宽广，这气概。――宝儿就是上神。”

    呵呵……她就知道！

    想好了，炼丹泄愤，种地泄愤，看书泄愤，累瘫了再出去吧。

    虽然不知道前世的自己是怎么想的，把一群人都关在了乾坤袋里。但是她自己不会认这个事的，她认同不了他们作为她的奴仆，她更希望，他们之间的关系是像自己和贺练师一些的，而不是她高贵，他们卑弱。

    她是将军，他们是兵。不是主人和奴仆。她一个打滚坐了起来，心情颇好地哼了哼曲子。

    天慢慢亮起来，傅蕙娘心中一片澄明。

    玄山和碧兔吼走到门前叩了叩门，她让两个人进来。两人对视一眼，齐齐跪下。

    “主人，我等愿意追随主人，赴汤蹈火，在所不辞。”

    蕙娘的一只手在袖子里悄悄握成拳头，指甲掐入肉里，强忍住鼻子的酸意，和眼睛的泪意。

    “好，那你们要听我的。从此以后，不要称呼我为主人。叫蕙娘也好，将军也行。主人，我不爱听。”

    两人再度对视一眼，齐笑道：“将军！”

    她终于得到了，真真正正属于她自己的心腹。

    汝宁公主说

    碧兔吼要说话，她把脸沉了下来“别这么贸然。”

    碧兔吼只好和玄山出去了，碧兔吼非常无奈的说“吗的我是想说咱俩能不能现在就走。”

    ……话说，心腹这个，又是在挖坑了。