
    在门口稍稍端量，就有侍卫前来相问，因为无人带领，只能在门口听讯。liudianxing.com

    “傅蕙娘上拜。”

    不一会儿就见侍卫回禀，“将军请您进去。”

    她一路随着侍卫进去，穿过曲院池塘，看来身在大漠，他也仍按着中原的装饰。

    谁能想到一个大漠的将军府中竟有中原内地的景致，这倒有点像人们口口相传的喜好享乐的申不害了。

    又走了半天才到了会客厅前，阳光射进厅中，却不能触及申不害所在的上座，他与光束近在咫尺，整个人却淹没在阴影之中，面色一片阴霾。

    脚步越近，申不害方漫不经心又带一些厌恶地抬起头来望向她，然后瞳孔骤然放大，面部表情也全转变了，她不由噗地笑出声来。

    “琅嬛姑娘？”他本以为是申不古告知自己的那个未婚妻前来寻找，可来的人怎么会是自己心心念念的陈姑娘？

    很快他就明白了，临阳的口音，在赤水说过的话，他们还真是有缘，竟然一起逃婚了，竟然又遇上……

    ……阿，蕙娘忘了，她虽然告诉所有人她是傅蕙娘，但独独是申不害不在临阳，所以不知道。真尴尬。她现在的面色估计也和打翻了墨盘别无二致了。

    “恩……对不住，上次说的是化名。”

    申不害笑的好似春水初绽，站起身朝她走来。

    “那，姑娘是来瞧大漠景致的么？我这就……”

    站在一旁的侍卫本该立马退下，只是行动间瞧见自家将军的笑，顿时愣住了，这会儿才醒悟过来，赶紧退了下去。

    然而蕙娘心里想地确是贺练师就是个王八蛋，现在她切实的知道了，贺练师叫她来就是一时兴起。

    不过还真不是，只不过本来襄助申不害的人被临时替换了而已。

    “将军，是贺长老使我来的。他说龙脉……”

    申不害有一些失望，不过又马上打起精神。

    “圣谕是十七日，距今还有两日，由我带姑娘在大漠里走一走吧。”拒绝或不拒绝都一样，起码接下来的日子，他们也是要两个人互相协助完成任务的。

    夜色将黑，申不害举起玉杯，两人正坐在大漠最高的地方，冷风铺面，下面风沙四起，天上挂着一轮圆月，近的好像伸手可摘一般。

    “初来大漠的时候，我就一个人坐在这里赏月。”

    申不害慢慢啜饮杯中美酒，“那时候我就想，要是姑娘也在就好了。”

    这话真难接，“姑娘这一路走的也不平坦吧？有时想起姑娘，再难再累，也感觉有人陪着。”

    合计着他这是需要一个树洞，把自己的话全说出来。好，那她只需要默默饮酒就好了。她也举杯，敬了他一杯。

    两人坐在此处，气息均自内敛，只是赏月。申不害的五指骤然收紧，笑着正要说话，沙漠之中就出现了七个人。他将手中杯击出去，蕙娘仔细凝视，那是六个出窍期的修士。

    “本来是请你赏月，这会儿扰了你的兴致了，等等我罢。”

    话虽这么说，申不害却抽出了短匕，显然是打算应战了。这七个人冲着申不害来，申不害还只是个元婴期修士，他说的倒是轻松，想跨级败人，要说真有法宝，一个人还行，七个人怎么可能？

    听申不害说话，对方显然不是第一次了，那既然是有备而来，更不可能让申不害随意打倒了。

    不过真动起手来却让她大吃了一惊，不知道申不害是否跟她一样，学习了什么厉害的功法，在这些人手中竟不落下风，有一人为使申不害分心，竟向她攻来，真是自投罗网。

    出临阳城时，她已是出窍中期的修为，这些时日还在不时的吸收江言尘留给她的一切，目前她已是出窍后期的修为了。

    她现在不敢妄用嗜血红莲，实在是怕回到秘境破裂的那天，全部气息将经脉筋骨都撕伤。手上的杯正合适，反正申不害将另一只杯都毁了，这一只孤孤单单的留着也没意思。

    蕙娘将雷霆之势都聚在此杯上，来人不妨被击中，整个人气息大滞，她顺手抽出冰刃剑将人斩于身前。

    那六人不妨她修为如此高，对付一个申不害尚且吃力，当下露怯。

    申不害更不欲让这群人逃了，只见他很快结印，使了个五行杀阵，那六人尽困于阵中，中原土地，除了修身以外，阵法、符咒、卜算等均属末流，如今看来，这真的是一种偏见。

    不过那六人既是精细准备来的，自然不可能轻易被锁住，当下有两人已有动作，不过让蕙娘吃惊的不是这个，而是其中的一人她仿佛熟识。“柯长老？！”

    其中四人越发艰辛，只是胡乱舞动手中的法器，另两人似已有办法，变化陡生！

    只见其中一人一击之下竟将此阵破了，申不害一招追到，将那本就毫无防备的四人打死了，另两人却毫发无伤，蕙娘知道这是临阳派的人，当下发狠要将那两人也治死，以免她和申不害在一块的消息给人知道……

    这会儿已经避忌不得，剑上飞出一朵冰做的红莲缓缓绽开，沾惹上的那人慢慢枯萎，另一个人被冰意所伤，却没沾惹上莲花，突然不见了影踪，不知是使了什么手段。

    蕙娘面色有几分沉重，以淬炼过的狐火将地上烧尽。

    两人再度坐回顶端，桌上菜已凉了，泛上一层油花，酒凉了不说，杯已没有，申不害又掏出一个酒壶，“杯已没有了……”

    傅蕙娘笑笑，“壶也不错，坛子都使得。”

    什么雅不雅的，她没心思想。万一这事儿给申不古知道了，她应该如何分说？

    两人俱饮了一会儿，申不害接着前话说道：“想来你方才已认出来，那是临阳派的人。”

    申不害面露几分狂态，接着道：“哈，还真不是申家主指使来的，要是申家主指使，不必今日，我早就活不到现在了。”

    也就是说，是他的几位哥哥所为，这……会不会就是申不古呢？

    汝宁公主说

    发肤以下，那点香艳偷到吗