
    四公子，这个称呼就能让人瞧出临阳派的私有性质，派中喜欢巴结的就称四公子，其余人则称其职位，或名字道号。liudianxing.com

    申不古请她改过口，不过蕙娘一直觉得，四公子这个称呼颇具讽刺滋味，所以还是这么称呼着。

    申不古说的是妖兽任务，不过并不是神动期可以驾驭的，看来他的意思是让她靠着山蜘蛛把任务完成了。

    大家对她降服山蜘蛛的事还是略有耳闻的，只是谁都不相信凭她也能降服山蜘蛛，他们多半以为申不古是灵兽赠佳人吧，想到此处还真由不得她不浮出一抹冷笑呢。

    上次她拒绝了升任长老职位的建议，就是想凭自己的实力真正的打入临阳派的内部。

    可是蕙娘还是低估了临阳派也高估了自己，打入一个势力的核心并没有想象中的简单，尤其是修仙世界里人的寿命更加漫长，怎么能指望自己三年五载，十年八年就打入核心呢。

    “谢过四公子指教，不过射杀飞头蛟耗时太长，我怕来不及赶去秘境。”

    传说宇宙初开时没有天地也没有日月星辰，后来天地缓开，所生景致足有千万。

    有些地方就发生了错乱，成为了拥有千百种小景，飞禽走兽大漠江海并存的小空间，偶尔还会出现上古的妖兽，虽然充满机遇，也充满了危险，这种变化无穷的小空间就被成为秘境。

    虽说秘境里各处景致也是被隔开的，可毕竟秘境不可预料，很多人还是在里面折损了，甚至包括不少门派的天才。

    拥有秘境的门派也不止临阳一个，不过别派的秘境是一年一开，临阳的秘境却是二十年一开的，或许是怕才入派的人急性高估了自己吧。

    再有一个半月又是临阳开秘境的时候，她还没有见识过秘境，一定要去看看。

    申不古是不曾去过秘境的，上次秘境开始，他觉得自己实力还不足以去秘境游走。

    虽然派内不少消融期都去凑热闹，不过他还是小心驶得万年船，这回闻说傅蕙娘要去，当下决意也跟去。

    不过只对蕙娘嘱咐了要仔细准备，秘境里一待就是半年，而且太不可知，别的东西不说，丹药符箓总要多配备一些，万一有个什么突发情况，起码保得住性命。

    这半月里她在乾坤袋里收捡了所有的物什，她早先炼制的丹药因为踏入了神动期有点用不上了，需要及时补充。

    至于符箓，她还没学到，要用只能是买了，还可以买一些小型激活阵法。剩下的就是装备了，申不古为了讨好她，以临阳派的名义送了不少好东西，其中两样更加贵重。

    一柄能将剑意化为冰刃，迟缓敌人的佩剑；还有一件锦绣织就的软甲，这两样东西她还不曾用过，这回可得带上。

    其余的东西都是无足轻重，只是听秦执事说，入秘境是以实力分组，也就是说她要和神动期的人在一个组里度过难关。其实相对来说她更想一个人走，不过也好，这次若是能在秘境里闯出名堂，也算有人为证了。

    这一个月她除了出门购买药材种子的时候出去过，就一直在傅宅里修炼，其实是跑到乾坤袋里去。当初种植的灵果已经结果了，等她练完大还丹，回灵丹估计就可以食用了。

    玄山一直盼着她早日到达出窍期，这样碧兔吼也就能出来了。

    她也一直期盼着实力提升，毕竟乾坤袋里最重要的宝儿还在沉睡。

    紧锣密鼓地修行同时她又在乾坤袋里造了房子，上次造的是丹房，这次造的是书房，她把自己素日里买过的书，和贺练师给她的书都放在了书架上，这回乾坤袋越来越像她的私人府宅了。

    至于玄山给她的那枚兽卵，一直也没有动静，像是傻掉了一样，除了一点微弱的灵力昭示那东西还活着，就什么都没有了。

    还有贺练师上回所说的她心思不静，是，回了临阳之后她的心思就静不下来了，再这么放任下去，很容易被心魔缠住，她也就用剩下的时间接着种植灵药，打坐，做这些事的时候尽量不去使用灵力，将自己的性子好好打磨。

    “智慧树，你是什么级别的妖兽？”再一次累瘫的蕙娘躺在智慧树下问道。

    “……这个，老大，不好说吧？”智慧树的两对枝条互相戳动，就像在戳手指一样。

    她狠狠地瞪过去，智慧树就嗫嚅地说道：“通智期。”

    什么？她一定是听错了，怎么可能呢？

    “这个，老大你知道心魔吧？你看我学识渊博，知道的太多了，肯定会被心魔缠绕的阿，所以我一定不要修炼阿。”不仅不要修炼，还使劲全力把灵气推开呢。

    “胡扯。”心魔是指心境而不是知识，智慧树又在胡扯。

    “o(︶︿︶)o唉老大，你是不懂修炼的苦……”

    得，她找到根源了，智慧树就一个字，懒。不然也不至于一万年处在灵力那么充沛的地方都不出去了。

    “那你怎么不让我带着你出去玩呢？”她的本意也是想带着他们出去透透风阿。

    没想到，他，山茶首领，翠鸟，都齐声说：“不去！”

    哈？在这小地方待了一万年还不想出去这是什么心理，要是她，早就憋疯了好么！

    “老大你不觉外面很臭么？”

    “臭？”

    “对，外面灵气不足，流动的都是些秽气，出去一次我后悔一辈子！”晕，好吧她了解了。

    “那，天界臭吗？”

    这句话问出来好像气氛又进入小心翼翼状态了。众人斟酌再三，还是智慧树说“天界不臭。”

    哦，原来是她把他们的生活质量拉低了。

    “知道了，以后有机会，不，呸呸。是以后一定让你们玩个够。”

    天界她一定要回的。

    智慧树很狗腿地道谢，山茶首领却忽道“主人，灵果好像熟了。”

    天阿，简直是福音，蕙娘一个骨碌坐起来，那些果子确实熟了，颜色变了。天知道她是怎么克制自己的心情，这么激动她居然不是跑过去的，是走过去的。

    仙桃很饱满，她慢慢地撕开了外皮，一口下去，先是嘴唇触到了一口清凉，然后是舌头触到了一抹清甜，再然后就是流入口腔的果液，还有唇舌之间搅动的感觉，她就没吃过这么带劲的桃子。

    她把桃子咽下去之后，陡然发现，自己的丹田处好像出现了什么东西。

    汝宁公主说

    我们来听吃枕头的君临天下吧。