
    她没有在称呼这个问题上纠结，而是问道：“我龙精呢！”

    碧兔吼拿肉茸茸的手指了指小狗，“给它吃了。一时没看住，吐不出来。”

    我的天啊，她上哪儿再找个龙脉赔给贺练师阿，这也太尴尬了。她揪住了小狗的尾巴把小狗大头冲下的摇晃。

    “快吐出来吐出来吐出来！”

    小狗当然吐不出来，它把龙精的灵气都吸走了，蕙娘怒骂了一句后，开始仔细端详起小狗。诶，这货长得和上古神兽凤凰可挺像。

    “碧兔吼，它到底是什么？”她指着小狗道。

    “是凤凰。”

    蕙娘也是随口一说，凤凰是什么样的神物阿，怎么能指望自己养个凤凰呢？小狗抖了抖毛，长鸣一声：“对，老大，我不仅是凤凰，还是凤凰中的王族。所以我拒绝小狗这个名字。”

    她看了看这只小凤凰，“是，凤凰中的王族，刚出生身上都是秃的，还偷吃东西，是罢？”

    这下把它的脸都憋红了。

    “不是，怎么能叫偷呢，这……这是合理应用。一个小小的龙精顶什么呀？我可是凤凰中的王族。”

    “龙精不顶什么，那你再随便给我找几个吧。”

    “……老大我错了，你要理解我这么小，看见好吃的随便就吃进肚子里了，你别看我现在小，可是我长大了……”

    “行了行了，闭嘴。”她早就盘算好了，找到龙精的事可以说，弄没龙精的事儿绝不承认，就说临阳派的秘境不稳定，发现龙脉之后一大批妖丹期的白甲虫涌过来，她差点因公殉职幸好空间坍塌了她才出来。不错，就这么说。

    想好说辞的她立刻找到赵无虞跟赵无虞一句不差的说了，至于贺练师他老人家，反正目前不在眼前，无法分辨真假。好几天之后，她得到了贺练师的回信，让她和赵无虞现在临阳派好好干。

    没想到这事儿这么简单就翻过去了，让她心下大放一口气，现年她已经在慢慢回复实力，具体能到什么地步，她也不知道，她应该趁着凤凰还没长成赶紧把凤凰拿出来，到时候实力不够拿不出来就尴尬了阿。

    经过小狗，不不，小凤凰的抗议，蕙娘把它的名字改成了“凤凰儿”它还是觉得太敷衍，在她说“要不就还叫小狗”时，凤凰儿屈服了……

    凤凰儿投诉过外面太臭，不过被她以“臭？你老大我天天就在这里生存，你作为老大的人，却一心贪图享乐，把老大放在深渊苦海，真是白疼你了阿！枉我在你小时候搂着你睡觉，枉我在你小时候眼睛都不眨一下地看着你。唉！不是亲妈就是不行。”

    直把凤凰说得是眼泪一把鼻涕一把，忙说自己错了，誓与她共存亡。说地她直发笑。

    这些日子她就在傅宅，没有回到临阳派内，现在她的实力已经在慢慢回复，甚至在睡梦之中也在修炼，这日她走到城外去了。

    她在想，自己回到大都，会不会遇见陈狐狸，还在想自己实力回复了，一定要回蛊地，她已经想出了万全的办法。

    信步思想间不妨一道气息赶来，蕙娘全神戒备，竟是申不古。

    申不古慢慢走到她面前，显然有话要说，又不知道要说什么。这时节蕙娘已经不是前几天的心绪，她已恨透了姓申家，于是便看了申不古一眼，然后也并没有走，而是垂下了头。

    申不古唤道：“蕙娘。你……当真厌我至此么？”她不说话，只是低头。

    “难道我在你眼中，竟没半点可取之处？”

    她盯着鞋尖儿，“四……哥，我是不想有人说你……”

    这一声四哥在申不古耳中无异于仙乐，当下激动道：“谁敢？”

    “四哥”蕙娘轻轻叹道，她不想自己说话的音调可以这样楚楚可怜，婉转动人“我……”

    申不古听了这一声再难自抑，当下牵起她的手，欲往城内去，她只缩了一下便不躲了。杀父之仇不共戴天，倘若连这一点点都不肯承受，她怎么配为人子女，她爹娘真是千辛万苦才有了她。

    “四哥，你要往哪儿走呢？”“我这就去求我爹做主。”

    她使力挣开申不古的手“我前几日才顶撞了申伯伯。”

    申不古只说不碍，可她却一直摇头，“要是四哥真的有心，又何妨等等呢？免得让人也以为你我儿戏。”

    申不古心下竟不怀疑，是了，并没有什么值得怀疑的理由，自打他见了傅蕙娘一个人愁闷地走在这里，还和他说了自己的心声，他就没有什么可以怀疑的了。

    申不古待要拥她入怀，却让她抵开了，并说道：“四哥不要以为，以为我心许于你便可以肆意轻薄。那我是绝对不肯的。”蕙娘虽然心里知道，可是和申不古接触的时候还是很难以忍受。

    申不古忙松了手，“蕙娘，我是……”

    自那日起，她和申不古常自往来，不过非常守礼，她借着机会时不时地打听临阳派内部的情况，申不古将龙脉的事情说了出来，她急道：“那怎么办？那，那咱们再抢个龙脉来吧。”

    申不古虽然笑她，“龙脉怎么那么好得？”但却又拧紧眉头。

    “我爹说没有龙脉护持，或许我们家就不会是现在这样人才辈出。”这话其实说的不错，申门四子，各有所成，申家的其他亲戚也颇有建树。

    “我爹说我家在两代之间，犹能维持，如无龙脉，只能靠运气了。”这个维持应该指的是灵丹妙药和家底？

    她忙问道：“那咱们应该如何呢？”她这么问自然是想知道申家的行动，以便破坏或者杜绝，在申不古眼里却变成了另外一副样子。

    申不古既笑且叹，“蕙娘别急，父亲暂时还没有拿出主意。我是想抢夺龙脉，可父亲说抢夺龙脉有违天道……”

    有违天道……申图疆还真是卫道士呢，她偏要看看，天道和私心之间，他选择哪个！

    蕙娘有些闷闷地，“我本事低微，这会儿伤都没好，也不知道好了是什么样子……又是个孤女，四哥，我实在帮不上你什么……我，我不配”越说到后她越低声。

    申不古听了这话怜惜之意甚浓，只说：“蕙娘，我永不负你。”

    是么？真想知道自己毁了他们申家，他是什么情状。

    汝宁公主说

    本书主角说了，她说感觉亲手杀死喜欢自己的高富帅很高兴，哈哈哈哈这个臭不要脸的，我当然不会听她的了！