
    南行三十里后，地下果然有水流之声，两人心下微动。一剑下去，就看到底下是一片空，两人对视一眼，齐齐跳了下去。

    申不害谨慎仔细，两人并肩行走，不知多久，傅蕙娘脚步慢了，“傅姑娘？”

    傅蕙娘将脸转过来，低声唤道：“申公子……”申不害心中一荡，不禁脱口道：“傅姑娘！”

    只见傅蕙娘叹了口气，“今日若取得龙精，不知又是何时才能再见了。”

    说话间大有感叹之意，申不害再有一腔的话也都说不出。

    他只听心上人幽幽说道：“如此，我倒盼龙精晚一些取出来。”这一声叹并话像重锤一般，砸在申不害的心头。

    两人本就近在咫尺，只听蕙娘道：“我心中不是没有公子的，只是我……也有我的苦衷，我如何能？”

    傅蕙娘胸口起伏，“如何能让公子为了我苦等呢？”说话间蕙娘已是珠泪长流。申不害心中一动，察出两分不对。

    蕙娘摇一摇首，面上泪痕斑驳，接着说下去。“虽然你我早有婚约，可……可那终究是不成的！”

    申不害面色已冷，虽知面前的蕙娘不是真的，可也忍不住心头一痛。

    说完蕙娘便哭着向前方跑去，不妨申不害提起匕首横划，眼见就要划入蕙娘后心。

    ……与此同时，傅蕙娘眼中又是另一种情形……

    两人并肩行走，不知多久，申不害脚步慢了，蕙娘不禁疑道：“申公子？”

    申不害将脸转过来，低声道：“有些不对。这路我们方才走过了。”

    蕙娘左右细查，“好像没有吧？”

    申不害瞥着壁上一角，“这里，有一处残缺。”

    蕙娘凝目看去，果真如此。

    申不害面色凝重，“此地没有方才的前辈，咱们说不得要拼命了。”

    这是个笑话，可并不好笑。蕙娘面色也凝重起来。

    申不害仔细凝视四周，又带着蕙娘走了半晌，突道：“有路！”然后一手指向远处，想不到迷瘴竟这么轻易的破了，两人均有些欣喜。

    待走近了，已是傅蕙娘在前，申不害在后，等到洞口时，傅蕙娘冷冷一笑“这样的幻境，也想迷倒我么？”说罢，猛然拔剑回身扫向申不害。

    ……

    金石相撞，呛啷一声，蕙娘不由连连冷笑，手下刻不容情。申不害亦提十分神回敬，两人斗招极快，只是片刻之后申不害已落下风。

    蕙娘一剑刺过去，申不害堪堪避开，不过仍被剑刺中胸口，只是不是要害，申不害不由猛咳了两声，以血结印化为杀阵。

    傅蕙娘吃了一惊，这杀阵，正是他在康城时，将那七个出窍期修士锁在其中的。一入阵中她心神俱荡，忍不住就要提剑乱砍，她要遏制住自己，她要想办法！

    左思右想下，她咬牙使出了嗜血红莲，希望能以力破了此阵。果然红莲开败后，阵中的力气亦萎，一股灵气冲入她体内，冲地她十分不适！

    她稳定气血后，沉步从杀阵中走了出来。

    她的那把冰刃剑与申不害越发近了！

    申不害不由阖目苦笑，极轻声地道了一句：“蕙娘……”

    傅蕙娘的剑迟了，申不害也陡然抬起了头。

    蕙娘凝视他面上，迟疑道：“你是，――申不害？”

    申不害不由再度笑起来，只不过不是苦笑，“还好，老天算是待我不薄的。这条命算捡回来了。”

    说完他就持笑看着蕙娘。

    蕙娘闻说这话有两分明白，自方才前是幻境，可突然又转为了现实？这到底是什么幻境？

    “方才，我以为你是假的。”蕙娘对着不害说道。

    “咳。”申不害撑力站起身来。

    “是，是方才你向前跑，我在背后偷袭。”这个你，自然说的是傅蕙娘自己，她当然没跑，看来申不害和她一样，进入了幻境，而且也识破了幻境。

    还正巧在背后偷袭她，她又正好回身偷袭申不害。幻境就在两人识破划开的时候消失了！果真阴险，若是申不害没有那个苦笑，他们俩怕已经是自相残杀了。龙脉有智，果然不假。

    蕙娘才道：“我就说么，方才你……嗯，你如何识破的？”

    也不便说出，是你平日待我太好，每有危险难测，总是屡在身前当先，才瞧出了方才是假，只好转而问他如何识破。

    申不害回想在幻境中的傅蕙娘，轻轻一笑“你没那么粘连……我是说幻境中的你，出招，很粘连。”

    申不害也不会把方才旖旎的事情说出来的，免得蕙娘尴尬，因此假托是出招粘连，心下却盼着那幻境真的是真的。

    蕙娘没有多问，点了点头，“你的伤……”不待她话音落下，申不害陡然晕了过去。

    这条该死的，狡猾的龙脉！引得她重伤了申不害！这也就是龙脉，这要是活人，她二话不说早打死了！

    她赶紧在空间里翻找合适的丹药，但发现，无论如何，都撬不开申不害的嘴。气的她怒骂了好几声，所以她现在应该要怎么办？怎么样才能让申不害把药用了？申不害为什么要紧抿着嘴角，她觉得自己快崩溃了……

    申不害的胸口还在渗着鲜血，这种情况……

    她早吩咐过玄山，不到生死关头，不许玄山出来，玄山做的也很好。而今，她要全心专注地给申不害输入灵气，为他疗伤，起码先止住了血再说。幸好申不害已昏，没有抵抗之力，若是不昏，她还真没法为他疗伤。

    不过她忘记了，幻境应该不会是单一针对他们两个的，是所有的入侵者，玄山此时，还在幻境之中……

    蕙娘很紧张地操控着灵气，慢慢在申不害身上游走。

    她将灵力织成细网状，慢慢在毫无抵抗的申不害身上推进，就在细线推进到伤口处，她感觉背后猛然来了一股气息。

    倘若就此松手，那她的灵气就会在申不害身体里横冲直撞，申不害本来就已经重伤……

    蕙娘没有回头，而是孤注一掷，全力修补好了那个伤处。

    随后，她感到喉咙一甜，就此失去了知觉。

    汝宁公主说

    今日二更无望，名儿继续。好罢我欠了九章了，简直不想计数了……