
    蕙娘踏步往任务栏的地方走，这任务还分级，甲乙丙丁。

    围观的人还着实不少，当然都是修士，什么实力的都有。这些修士没有门派，统称为散修。

    一般情况下大部分散修是不可能有太高成就的，因为缺少武功心法与名师点拨，最重要的是缺少资源。

    没有资源，自然无法提升实力，别人在用宝剑的时候他们在使用木剑，别人毫不心疼的消耗灵石时，他们却只能慢慢吸取日精月华。

    她先到丁级任务上看一圈，多半都是采集、种植的任务。报酬也不高，几十个下品灵石。

    再看丙级栏，也有采集和种植，不过这回采集的是有妖兽保护的植株，或者带毒的植株。

    乙级栏的任务五花八门，连赶往大漠取物的任务都有，还有特别的实力标注，蕙娘不禁读出声来：“消融期可做。”

    说话间一个膀大腰圆的大汉就上前把榜揭了，还把蕙娘给撞了。

    蕙娘凝目一看，哟呵，消融后期。“做不了就别掂量。”那大汉把眼一翻，倒挺横。

    谁知身后又有人冷笑道：“你知道就成。”

    这一下把大汉撩逗起来，两人就往城外走去。

    蕙娘好奇地问道：“这是？”

    旁边就有人说了：“有的榜就一张，两个人都看中，那就出去打一架，谁胜了归谁。”

    也是，昆仑派家大业大，可也不至于连这种小事都管，自行决胜负，倒也挺省事的。

    “那要是没完成任务呢，昆仑派会不会追责？”蕙娘追问道。

    方才那人就说：“嗨，姑娘，想多了。要真是十万火急的事儿，人家门派内部自行分配了，轮不到咱们这些。”

    蕙娘谢过解惑，又一一向乙甲栏看过去，有好心的青年修士就劝着：“姑娘一瞧就是初来乍到，不妨先掂量一些小的。”

    哦，这就是怕她自大接自己吃不下的任务了。她对人拱手笑笑，“谢道长关心，我就是瞧瞧，没有揭榜的意思。”

    这不，左右瞧看了够了，才慢悠悠地回了丁榜，选了个种植金盏花的任务。金盏花多用于丹药，但爱娇不易植活。

    这任务到不用揭榜，人家标好了，自己买种，有多少收多少。需要揭榜的是人家给种，自己种的。

    虽然昆仑家大业大，但也经不起有人打秋风，所以但凡给了材料，揭了榜，都得去登记。这样下回一起办事，大家心里都有个谱。

    蕙娘思忖着，这信息一类还是不留在案为好，自己兜里还有灵石，现在随意去谁家买个种子，带回乾坤袋去种，那不是很好么，虽然是灵力低微的灵种，但修复乾坤袋一事还是聊胜于无。

    好事！不亏！既然认定了，蕙娘就四下打定谁家的种子好，别买了种不出的。

    这么想着打听罢了，就去了昆仑的“金子杂货店”不是大店，但是据说服务数一数二，正适合蕙娘这种都不太明白的。

    进去之后店小二就殷勤招呼，买的种虽然不多，但是服务确实不错，从头到尾的跟着。为这，她就又多买了其他的种，一些灵果，还有灵米。她突然想到一个问题，那，小灵兽能不能吃……

    据店小二回答，灵兽肉质鲜嫩确实能吃，但不适合圈养，而且灵兽价格比较贵，吃得起灵兽的人还是在少数。蕙娘表示自己理解。吃灵兽的心情也就放下了。

    就这么一路回到客栈，有人瞧见她后背的剑就招呼道：“出租灵地，这位女仙瞧一瞧吧，价格实惠，童叟无欺。”

    所谓灵地就是灵气厚于其他地方的土地。昆仑大山，山水隽秀，灵气丰沛。山下的灵地也是昆仑的买卖，不过人有灵地她有乾坤袋呀，所以就省下了一笔钱住普通客栈。

    于是蕙娘就摆摆手，“不好意思，初来乍到，囊中羞涩。”

    招呼的那人也不觉得生意黄了，反而十分热心地提起了任务栏。

    “这位女仙不知，昆仑的任务栏最适宜平日赚取零花钱了，您可去那瞧瞧。城西还有天九盟的任务栏，您也可走一走。”蕙娘再度谢过。

    天九盟目前就不掂量了，先回屋子把地种了再研究其他的事儿。发泡的时候种子就浸在灵泉里，智慧树还有点不高兴，感觉和这样低等的种子在一起很降低身份。

    智慧树一嘟哝就被她说了：“低等低等，我现在也是个低等！”

    山茶首领忙让蕙娘消消气，蕙娘就开始让智慧树翻阅炼丹之术，然后发现……这些丹丸全是古方，很多材料如今都是没有的。包括智慧树的百草图鉴。

    蕙娘思考了一会儿，决定还是自己去买书的好，毕竟古方是不断修改的，还未必比得上新方呢。不过丹药师的路很不好走，别说掌控炼丹的火候，就说天下这么多药材，每一样的药性都得记住。胡乱搞创新，制出来的，很可能是毒药阿！

    蕙娘又跑到金子杂货店，人家小二一瞧回头客更热情了，蕙娘点名要大家的植物灵药百科，不过还好，价格并不贵。

    她又杂七杂八先挑了有关炼丹的书。小二推荐阵法书籍的时候，她就算了。毕竟贪多嚼不烂。

    而且就这些书，还未必算得上好的，好的都是门派私藏，绝不外传。因此任何人入派时就要以心魔起誓，不能将门派的所有书籍透露一丁点。否则就在练功时走火入魔。

    心魔是一个很大的誓言，修道之人求坦求荡，但更多的人只是凭借实力和天赋，而不是心境。

    所以当实力进步时，心境如果还没有强大，就很容易偏执于一些贪念之中，导致冲关时走火入魔。

    走火入魔的话，基本很难引导，如果按凡人的话来说，就是这个人疯了。所以即便走火入魔可以医治，对于修为和时间上的失去还是无法弥补。

    所以蕙娘除了狂嗑书以外，还要时不时放空自己，以防自己被心魔所纠缠。

    在感觉到自己的贫穷后，她很快想起了自己当初的一句戏言……那是她和陈狐狸说的，如果往一块石头里充能灵气，是不是就算是灵石了。

    那如果她拿着下品灵石，充能成中品灵石呢？