
    大殿广阔，约可容纳千人。liudianxing.com

    顶梁由四个金柱支撑，殿内装饰也皆以金黄色为主，地上铺着颜色艳丽的毯子，座椅上还有镶嵌其中闪闪发光的宝石。

    这本不算稀奇，奇的是那四个金柱上刻纹路并非真龙，而是蝮蛇与甲虫。

    殿内的歌舞姬正在唱跳，身姿举动无不曼妙动人，上首端坐的中年男子极为魁梧，面上还蓄着重须，正是羌国的一国之主。

    自昨日羌国的长公主回府听古丽回报后，次日早上公主又进宫回报给父亲，那羌国国主听闻收复山蜘蛛一事，当即开宴请这几位远道而来的客人入宫。

    因是修行人士，他们一行也不拘于凡间俗礼，只是对国主行了抱剑礼，国主便赐上座。

    这位国主面上沟纹深重，透出一股杀伐果断的模样。周身隐见灵气，是进入了闻道后期的修士。身为一国之主，怎会求不上灵丹妙药？

    他如今的修为或许正验证了陈狐狸所说，身为帝王不可沉溺修行，看来只求强健身体而已。

    自公主闻说申不古是临阳派的公子后，就比先前优待了一些。这会儿排座的时候，倒与天九盟并齐。

    这会儿羌主问起话来，蕙娘识短，贺练师冷淡，反而是申不古说的上话。

    羌主志存高远，问了一些中土的习俗风情，申不古答的很上道。羌国主以美婢相赠，为了不厚此薄彼，他也赠与贺练师，蕙娘本以为贺练师会拒绝，谁知道贺练师倒是心安理得的收下了。至于赠与她的，都是些珠宝首饰，她也不推辞。

    不一会儿有人前来奏报，不知在羌国主面前说了什么，惹得他一拍大腿甚是恼怒，当即下令宣云麾将军入宫。

    只是一瞬，羌国主面对他们时，仍持之前面目，丝毫不见恼怒焦急，反而大笑开怀。蕙娘不禁心下暗叹，要是有羌国主这份本事，何愁报仇无望？

    羌国主又出言赠与府邸，口称自己虽然俗事绕身，但极愿意和修道人士识见。

    申不古心中自有盘算，为的自然是临阳派！修道之人寻觅宝物，自然是各处都要游走，若是羌国主首肯，临阳派自然方便，而且也扬了名声。

    一拍即合。

    贺练师也是不咸不淡地答应，未必不存这层意思。

    这边没说多久，下面就禀云麾将军来了，羌主说宣。

    蕙娘本没在意，只是随便向门口望了一望。来人不着盔甲，而是穿着一身短打，行动极为便捷。身上有难掩的灵气，竟是已经进入元婴期的道修！

    此人五官俊秀却难掩英气，眉目间竟有些肖似申不古。没错，来人正是赤水城曾救了她一次的申不害。

    申不古自他进来之后就一直盯着，瞧了半天便出口相认道：“五弟？你可让我们好找！”

    申不害目不斜视，径自走到羌主面前五尺处跪地行礼。

    羌主显然对其甚是爱重，连忙叫起赐座。就坐在左侧第二的位置，比邻着公主。

    大殿上的几道目光注视在这位云麾将军的身上，王灵蕴的眼神自是不可置信，惠风道长以用面前的花生米悄悄起卦，申不古的眼神充满了谋算，公主的眼神是洋溢而出的爱慕，而傅蕙娘只是扫了一眼，便低头饮酒。

    羌主无视大殿上的尴尬情形，赐申不害以茶果，并向在座的人介绍道：“云麾将军是大漠的勇士，也是我的爱将！三月前乌孙举族偷袭，多亏我这位将军迂回深入，直取呼和的头颅。”

    说到此处羌主忍不住哈哈大笑了两声，显然对他十分得意喜欢。

    而他则再次起身谢恩，羌主又向他介绍在座的几人“这几位是中原远道而来的仙修，昨日一举在咱们康城外降服了山蜘蛛，英雄了得。”

    这一番介绍后，他方对申不古拱一拱手，勾唇一笑。“方才这位贵客可是叫我么？我竟不知天下有与我这么相像之人，请贵客改日必要携他前来饮一杯水酒。”这话分明是说申不古认错了人。

    申不古也只有起身行礼，略表歉意，此节就此接过。

    自云麾将军入殿，羌主说话间就不那么经心，显然是有话要与这位将军说，又约莫有两盏酒的功夫。公主就说殿内没意思，又拘束，要带着他们回公主府。羌主对这个女儿十分宠爱，听她说话放肆也不申斥，笑着让他们走了。

    及出殿公主又悄吩咐殿口的侍卫：“等云麾将军出来，就说我请他去公主府，让他一定要来。”

    这一番话这一行的修道人士无不听进耳朵里，一个悄吩咐并请字，就把公主的情丝和将军的身份跃然纸上。看来这将军平日里对公主还多有推拒，倘若是一般人，自然巴结上公主以谋求高位。

    听到这里申不古更加肯定那人一定是申不害，就凭方才他说话的神情，而偶尔流露出的傲气自尊，这世上也绝无第二个了。

    自到了府上，公主说话直爽大方，和那个怀有情丝的娇俏女儿形象全不一致。这位公主是消融期的修士，看羌主年龄，这位公主也大不到哪里去，可以说是天赋异禀了。

    公主说话间有意拉拢这些人，更让人觉着虎父无犬女。

    这边公主侃侃而谈，那边就说云麾将军将军到了，公主忙说快请。虽然不知将军此次不推拒到底是不是因为底下的几名修道人士，但公主仍对他们更加和悦了。

    一番宴饮后云麾将军假借要和他们交流修道心得而进了客院，进了客院之后就毫不避忌地坐在院子正中的石桌上，斜眼示意申不古也坐。

    申不古犹豫迟疑着还该不该叫他“五弟”，就听云麾将军笑道：“四哥，不是我这个弟弟不认哥哥，是我早前赌气，说我家里人都死光了，没人管我，所以一路流落到此处的。

    我还给自己取了个新名字，方才要是在大殿中将你认下，那我这欺君之罪不就坐实了吗？四哥一贯为我考虑，这回总不会不疼我吧？”

    汝宁公主说

    周六周天忙呀，我会记得我欠的更新的。亲爱的们不要等我啦~~~

    说实话，我好喜欢申不害。。当然我也喜欢陈狐狸和沈靖绥，真是没救了，他们一出场我浑身都酥了我会讲！