
    她使她姑婆请傅家人来傅宅了，这些人见她姑婆倒了，好处就要没有了，没有一个面带喜色的。大约每个人心里都在以为傅蕙娘要来算账了，傅蕙娘要把他们身上大大小小的差事剥了，傅蕙娘要让他们没饭吃！

    尤其是三叔公，面色不霁到极点，不由让她没开口，就先笑了。

    “今日请诸位来，不光是为了做个见证。”三叔公率先哼了一声。

    她眼神也不瞧过去，“姑婆来说，在座的傅家人，哪些是举家困难的？”

    这话一出，四座都有疑虑，傅老太太不得不一一地说了。她点一点头。

    “诸位叔伯都知道，蕙娘近日有成，已经是踏入仙道的人了。”

    她稍顿了顿，就是为了能将在座所有人的神色放在眼里。“既然已经修道，凡俗的事务，我是一概不想理会的。”

    她呷了口茶，这茶是凡茶，不过她也饮的有滋有味。

    “我爹娘在世时，常帮助傅家，乃至外姓之人，如今我亦没有道理坐视不理。”

    她眼神望向末座身着衣裳还有补丁的中年男人，“七表叔是吧，我听说表弟好学，但上不起学堂。”那男子隐有哀痛，点了点头。

    “如今我愿意将除了农庄以外的所有行当，酒楼，茶肆，首饰行等等一应，全交与在座家里不那么宽裕的叔伯。至于各位叔伯是经营或卖了，我都毫无异议。”此话一说，举座皆惊。

    任谁也没想到她傅蕙娘以德报怨，三叔公脸色更加难看，这会儿他可算是悔到肠子也青了。

    蕙娘的眼神扫过三叔公，不禁也是一笑。“至于我庄子里的进项，就负责给所有傅家人的子侄上学用，人人有份。”

    这回三叔公的颜色就好了，他家人丁多，不少孩子等着上学，也是一笔不小的钱。只见他捋动胡须，显然也甚是高兴。

    “我会将我手上现有的银两分成两半，一半维持着宅子。”她看着这傅宅叹了一口气，“毕竟这宅子是我爹娘买的，我不能卖了。另一半就分给傅家村里家境不好的人。”

    他爹本不是临阳城里的人，而是傅家村子的，因机缘巧合入城叫申图疆的父亲看见，说是修道的材料，才入了修道的门槛。

    如果她能得见父亲，一定要问他，修道真的好么？或许很好吧，因为不修道他是没办法认识娘亲的。也或许不好，如果没有遇见她娘亲，就不会因为想有她而付出性命的代价躲避申图疆了。

    这番话说完她就不言语了，是把话都说完了。

    众人才反应过来，之前说的七表叔一时激动就上前对她行礼，只是这膝盖还没弯下去，就感觉有股力量拖住了他，正是蕙娘在隔空使力。

    “七表叔，这本是我为我爹娘而来的心意，你要是这样，我真的无颜面对我爹我娘。”

    她爹她娘要是泉下有知……恐怕会被这些曾经恩惠过的人恶心透了吧。

    她姑婆的脸色唰白，傅蕙娘这一招叫借力卸力，各处行当早已被换上傅老太太的人，要是傅老太太有心从中作梗，她也应付不来，这下一个行当归给一家，谁还能不为自己使力？

    她只把庄子宅子留下，给张，王两个管事一个容身之处，至于别的，她真的没看上眼。

    而且她也想瞧瞧，这么一手，会激起什么样的情形。很快她就知道了。

    比如说傅老太太疲于应付，许多忠于她的人家里都没了饭碗子。比如说城里乱了套，不少行当最近都在外兑。还比如说人人都说她是个大善人。

    善人么？从前她是“败坏”光了爹娘名声的傅蕙娘，现在却是大善人。就用一些她用不上的金银，原来拳头这么重要，要是她没有踏入修仙的世界，恐怕外面的人现在会叫她做“败家子。”

    她不介意。听说她姑婆的家里出了事，房契地契都卖了，现在已经逼到小瓦房里住了，而且儿子四足俱废，媳妇跟别人跑了，孙子又得了急病死了，从前那些人都避之不及。当然不是她干的。

    她是想讨回这口气，这个公道，可是……即便是面对她姑婆，她也下不了这么狠的手。没办法去收割孩子的性命，她没那么狠，她本来只是想让她姑婆把钱都还回来，然后进入贫苦的状态而已。

    由俭入奢易，由奢入俭难。这是她本来想给那个老太婆的教训。现在看来，这都是申不古的手笔。

    假如是申不害听说了这件事，也会下这么重的手吗？

    她感觉他不会，不为什么。或许是因为他们挺像的吧，虽然嘴里冷，可心里还是热的。

    这是她在临阳城里做出的第一件事，也是叫别人多记住她，记住她爹娘的一件事。名声这种东西，或许重要，或许不重要……

    总之，这是她扬名的第一步，还有第二步，第三步，今天只是打头阵而已。

    之后她就要在临阳派里下心思了，这可比在外面难，派里的道修，哪个不精明？她的路还很难走，不能因为仅仅出了一口小气就松懈了。她的目标太远，不能停滞，不能满足。

    近些日子申不古也听说了城里的风波，他对傅蕙娘越来越满意了，只是缺一个机会，他不能主动出口，他已经做的够多了。

    等父亲一出关，他就要请他父亲说出改聘傅蕙娘做他的妻子！事实证明娶了傅蕙娘不仅是得到“照顾遗孤”这个名声，重要的是傅蕙娘不仅漂亮，而且精明能干，确实配得上自己。

    本来他只是想气一气申不害，结果现在他一天不见她，心里就有些想，从前还没有过。掐指一算，也有六七天不曾看见她了，这会儿又要以什么理由去见呢。他倒嘶了一口气，最好是公务吧，别的借口好像也没有了。

    不能去她的院子，不如派秦执事让她来接任务，自己再假装正巧在好了。

    “傅姑娘，你来接任务？我看这有个差事你能行。”

    傅蕙娘眼神看向申不古，笑道“那就有劳四公子了。”他怎么会在这种发差事的低级地方，他的差事，不都应该是他爹和他哥吩咐下来的么？他为什么在这儿，她心里明白极了。

    汝宁公主说

    我本来欠的四个，现在还一个……

    真是更债漫漫，吾将余生来还。

    今天的自己也很帅气，这是第六更了~

    蕙娘终于出了第一口气，花了六十章，第二口气，第三口气，第四口气呢。咱们慢慢走着瞧~

    不过话说申不古掐指一算还真有点萌，可惜这丫是坏蛋阿，是坏蛋阿，还是那种坏蛋阿，大家说，到底对不对他好一点？要不要弄死他阿~~~~