
    蕙娘给自己的佩剑灌满了灵力，希望到时候用得上，至于这柄佩剑，完全没有名字，等她有了钱，一定要换更好的，所以这个名字取着也没有必要。

    到了城外就御剑去找火蜘蛛的巢穴，按照描述来讲，火蜘蛛应该是很顾惜巢穴的，不然也不会说以巢穴为证了。

    也或许是它最近正在产卵，所以这么说它应该是一直在巢穴附近的吧。也不知碧兔吼当时说的管不管用……

    这个山洞仅能容下三人并排通过，这股难以言说的味道，估摸着地方，也应该就是火蜘蛛的栖息地了。

    蕙娘从空间里拿出了十串香辣烤蚂蚁放在洞口，然后自己收敛气息跑到山洞上面，默念碧兔吼给的口诀，等会火蜘蛛出来了就一举给它的眼睛都打瞎！

    是的，据说火蜘蛛喜欢吃烤蚂蚁，这还是当年碧兔吼和他的祖宗山蜘蛛一起喝酒吃串的时候知道的呢。

    没多大会儿，蕙娘就听见窸窸窣窣地声音“来了！”

    火蜘蛛四下瞧看了一番，才开始享用大餐，蕙娘时刻戒备着，瞧着蜘蛛的腿松懈了，才以手凝冰，向火蜘蛛的眼睛刺去。

    即便练了这么久，还是有偏差，她将剑抽出了，对着偏差的那一眼刺去，直接使上了神动初期那一击。然后。。火蜘蛛就被钉在地上穿葫芦了。

    “不是吧？这就是神动初期的实力？”蕙娘费劲儿的将剑拔出来，上面还有火蜘蛛粘稠的黑血，幸好她已经学了清洁术……

    真可惜阿！这是炼骨后期的妖兽，还没有妖丹这种高级东西，虽说它的血液也很值钱，但是她也实在下不去这个手把血液都抽出来。

    瞥了瞥尸体，再瞥了瞥四周，并没有人。还是赶紧用狐火给它烧没了的好。这股刺鼻的。。味道阿。就是烤蜘蛛的味道吗，蕙娘忍不住咳嗽了两声，就往巢穴里走去。

    就是蜘蛛卵再恶心，她也得给拿出来！这洞穴倒是越走越开阔，和外面情形完全不同阿。而且里面是黑的要命，蕙娘只好伸手聚起狐火，登时眼见着通明。

    深处是一个大大的白色卵泡，里面密密麻麻地藏着黑点。这么拿出去也不太好，万一孵化了？她将狐火打去只盼着将这些蛛卵都烧化，刚抬起手，就被牵住了，手上多了一层厚厚地白丝！

    “我深居在此，何曾惹过谁？为何来我洞府赶尽杀绝？！”

    蕙娘急使左手烧化右手的白丝，只是右手才解，双脚又给缠住了。不过也还勉强地对着发声地的地方看了一眼。火蜘蛛！比刚才出洞那只要大的多。看来这才是正主。

    火蜘蛛的眼睛荧绿，像是幽冥鬼火一样在黑处闪光。“我的阿大是怎么被你打死的？”

    阿大？方才死去的那只？火蜘蛛高抬起身子，露出了肚子，它竟然有肚脐？

    只见它吸气聚力于肚脐，蕙娘左右齐下烧去脚下的蛛丝，这边蛛丝还没烧化，那边火蜘蛛已经激射出一条绿色的利剑，应该是毒液。

    蕙娘就地一滚，只见先前躲过的毒液毫无着力处，竟自炸开，饶是她反映迅捷，也被溅了几滴在腿上。

    完了，这半条腿麻的要紧，她着急把脖颈上挂的丹药在腿上滚那么一滚。可火蜘蛛怎么会容得她再有举动？

    火蜘蛛步步紧逼，而她节节后退！身上的蛛丝是越来越多，剑也来不及拔。火蜘蛛没有再释放毒液，看起来它的毒液已经用光。它靠地越来越近，甚至能瞧见利爪上的莹莹幽光！

    蕙娘正待以狐火烧却蛛丝，却不妨火蜘蛛一爪劈下。来不及使狐火了，只能就地滚避，火蜘蛛只留两腿立地，剩下的爪子以不同方向冲着她劈过来，不行。。这根本无法躲避！

    只一瞬火蜘蛛就倒地不起，厉声说道：“这不可能！”

    原来方才蕙娘直接以身化形，用爪子直接刨向火蜘蛛的肚子。火蜘蛛本来满以为数刀齐下，再无变数，就露出了毫无防护的肚子。

    “你怎么会是……”

    一抹狐火，将火蜘蛛剩下的话尽数隐去，蕙娘也躺在地上喘息了片刻，这才开始总结经验，她还是实战经验太少了，无论何时何地都要戒备，这一点她不能忘。

    阿大应该是火蜘蛛已经孵化的孩子，它有卵，她应该意识到的，却偏偏被容易得来的胜利蒙蔽了眼睛。

    至于那颗内丹她还是决意吞下，虽然普通的毒素，足以抵御。可像火蜘蛛这种剧毒，又怎么容得她再急急忙忙的找内丹呢？本来她总觉着这颗内丹以后或许可以救人，可要是她没了命，还能去救谁？

    吞下丹药后腿上的麻劲儿已经慢慢缓解，可那一块皮肤还是没好。看来内丹也不是绝对万能，确实应该在事前做好一切准备，她的命如此重要，还不能在这里就丢下。

    她顺手把蛛卵丢进乾坤袋里，收拾收拾，预备要去天九盟了，当然得先换件衣裳，装作没有受伤的样子，不然还怎么问那则消息。

    ……

    她站在天九盟事务处把蛛卵放在地上，为怕人提前说出那一则消息，她忙开口说道：“任务奖励是一则消息你知道吧？咳咳，嗯，我想问，怎么加入天九盟？”

    案后的那人说道：“我们要给你的消息不是这个。”

    他瞥了一眼蜘蛛卵，贼贼一笑“不过，如果是你想加入天九盟的话，我同意了。”

    “对对对！是我想加入天九盟！所以……那则消息到底是什么呀？”

    “那则消息就是——加入天九盟需要经过我的同意。”

    ……

    “我是天九盟长老，专管事务处，你叫我练师大人就行了。”

    “……练师大人。”

    “很好！欢迎你加入天九盟。”

    目前的情况就是，她正式成为天九盟的普通成员。

    天九盟确实有点意思，像她这样的普通成员，起码要为天九盟办好二十件事，才能成功进入天九盟成为精英成员，而且还可以选择不成为精英成员。

    只有成为精英成员后，才需要留下自己的个人信息。目前，她只要在天九盟内部下达的任务里随便挑选任务完成就可以了。