
    碧兔吼目色温柔，嘴角上翘，此时此刻有十分的精神，怪不得玄山一眼定情。

    “将军。”碧兔吼说道：“昨日您说的，您手下无臣，这事儿不尽实。”

    碧兔吼笑了笑。“将军的前世，虽然是战神，不善谋略，但也不是莽夫，将军既有决定下界，就不会贸然。将军平日最信任的人，除了齐晋上神，还有宝儿，我想，等宝儿醒来了，必然会有交代。”

    宝儿……阿，好吧。这个齐晋上神，他们说他背叛了他，可是这些人提起他的时候，还是或恭敬或畏惧。难怪她要输给他，被他骗过了。

    她还是忍不住问了。“齐晋上神，是个什么样的人？”

    碧兔吼沉思了一下，给了一个很客观的评价，“齐晋上神和您一样，在天界里是备受尊敬的。您是因为不拘小节，而且常赏赐别人，最重要的是您的赫赫战功。齐晋上神不一样，如果说您是将军，那么他就是军师，一切无关战争的谋略，都是齐晋上神所擅长的。”

    说军师是给她面子，说是宰相还差不多。这么说的话……

    蕙娘想了想，“你这么说，我们是分庭抗礼？当初他并不同意我的做法是吗？”

    “不是。”这一声碧兔吼倒是说的很沉实，“将军和齐晋上神本来是鸳鸯眷侣，不是非常喜欢俗务的，也都喜欢交游。不过天界之中另有一群虚伪的首脑而已，看不惯您以武为上，也看不惯齐晋上神。

    不过是表面上忍着，将军和齐晋上神，还有不少上神都是第一批出现在世间的神，但您同齐晋上神的人缘却好一些，他们自然心有嫉妒。加上您二位不爱理俗务，他们倒是四海八荒的胡乱管制。

    虽然将您二位尊为神中之尊，可不过只是个称谓而已。您同齐晋上神都十分高傲，自然不在乎这些所谓捧高，实际架空的事情。他们是直管官员，可要是您二位有所推荐，他们也不得不屈从。”

    碧兔吼继续说下去。“所以当人与妖同求天界的时候，您虽然和齐晋上神都赞同这件事，但还是有许多上神为了自己的地位，不敢于打破固有，坚决的反对。再后来……”

    碧兔吼似乎在思考什么，“我没有实际的见过后来到底发生了什么，但我切实的知道您那日的举动。单纯是齐晋上神的不赞同和不支持，是不可能让您到达那个地步的。除非齐晋上神他是犯了什么不可挽回的错误。”

    碧兔吼坚定了一下，继续说道：“可我认为，以齐晋上神的性格，并不会做出什么卑鄙的事情。我也只是一言之谏，一切都要靠将军裁夺。”

    她叹了口气，是该说前世的自己傲呢，还是该说前世的自己傻呢？算了，如果是她自己凭空回到前世，估计也会一样，只想快乐，而不想掌管庶务的。她的高傲，她明白。

    至于齐晋上神，这个人，打开封印的时候，还会不会再次看到，又该如何面对，不是此刻的自己该当想的，真相是什么不重要，重要的是她要打起一万分精神，努力！

    蕙娘嗯了一声。“好，你说的我都知道了。我有吩咐。”

    她眼神看向玄山“玄山，你不是之前随我去过那个蛊地的村子么？现在我命你们俩去那个村子里，帮衬村长。希望村子里的人是我一个人的力量。这个村子，未来有大用，这个重任，我交给你们了。”

    玄山一愣，“那主，我是说，将军身边谁来护卫呢？”

    蕙娘神色严峻，“要是真遇见仙神一类的，留你们也没用，要是不遇见，打不过不济的我也能跑。你们去这个村子，比留在我身边的作用大的多了。”

    她说的倒是不假，有江言尘的实战教导，对上比她实力高的人她也没不怵。做人做事，总是要富贵险中求。蛊地这份力量，必须保住！

    她不是不信任族长，而是，身为族长的他，连唯一的儿子都护不住，她还能指望这个族长能护得住她这份宝藏么？何况一事不要一人管，是最基本的了。不仅如此，她还要抬高沈靖绥在蛊地的地位，三个力量互相牵制，总会有一份是她自己的。

    前世的她不管庶务，今生的她不能再有任性了。这份安排，玄山或许不能懂，但碧兔吼一定会懂。

    果然碧兔吼先行道“我和玄山必定不负您的嘱托。”

    好，她放心了，族里的人也是认识玄山的，有他为他们讲解自己的原毒最合适不过。

    “那么，现在就启程吧。”蕙娘微微笑道。

    碧兔吼抱一抱拳。“请将军仔细珍摄自己。”

    她会的，“你们俩也是一样。”希望在蛊地，玄山和碧兔吼能有一丝自由吧……

    她把蛊地安排好了，却还要想其他的事。

    蛊地是她的底牌但是远远不够，那些人不修练。她需要的是一个军队。临阳派里的人不是那么适合，她想让人给自己卖命，自己却什么都没有，起码得有个门派势力才像回事，创建一个门派又有点难。太头疼了。

    哀吾生之须臾，羡长江之无穷。

    她可算知道为什么修道求长生了，因为需要谋划的事情没有时间实在是太费劲了，作为半人半妖，她能活多久？按人的寿命算还是按妖的寿命算？不能想这些阿。不仅太遥远，而且还容易逼死自己。

    突然她想到了一样东西，玉玺！她可以不用创派，她可以抢夺阿！不过这事儿，更遥远……得先踏入妖界，想来想去还是决定先把作为人的事情了结了吧。

    申图疆。

    重新想好这些事情的她来到初次见到陈狐狸的地方，应该怎么样才能找到陈狐狸呢？她找陈狐狸除了情谊，还有一件事，她毕竟是妖狐族。想踏入妖界，得先认祖归宗。

    花了不少银两，在那条路的两个道上都开了酒楼“陈狐狸酒楼。”

    并嘱咐了掌柜的，如果有人问起老板，一定要为她留意！其他的办法，似乎也没有了。

    假使以后她要起事，不能让她的朋友也跟着受累，河伯和小鱼她就不去看了。从前不知轻重的和小鱼结交，现在就当忘了吧。情债这种东西，不能再欠下去了。

    汝宁公主说

    我才发现有作者感言……可是我实在耐不住说，虽然会被留在书评区。。

    我估计书评区很快就是我铺天盖地的感言了。

    需要你们的收藏和推荐票~