
    她是被自己的呻吟声惊醒的，后背的伤痛丝丝牵扯着，她此刻正趴伏在地上，显然那个偷袭她的人不预备要她好过，只是草草地把她扔在这处而已，她一手按在地上撑起身子，却看到不远处，申不害也是这幅情状。

    申不害也转醒了，并吐出一口鲜血来，蕙娘不由惊疑，她已为申不害疗过伤，怎么他还是伤的这么重。

    蕙娘环顾四周，这似乎是个石室，空荡荡地连半点灵气也无，甚至，她身体里的灵气也在一点点的流逝出去，她是重伤，所以显出实力低微，流逝的灵力可以忽略不计，但还是十分惊心。

    “泄气之地。”申不害极艰难地说出了这句话，“快把自身封闭了……”

    蕙娘虽不解其意，但也依从。申不害喘了半天气，方续道“龙脉是聚气之地，但阴阳二物本来互生，有聚气之地，附近也必有泄气之地。”

    这么说来，他们还在龙脉附近。

    “此地，不宜久留。我们赶紧……”

    申不害又咳出了一口鲜血，并撑力起身。蕙娘只好一咬牙站起身来，走到申不害的面前。

    “把手给我，我扶着你出去。”申不害将手递给傅蕙娘，被傅蕙娘使力一拉，整个人不由一下倾倒在蕙娘身上。

    蕙娘不妨这一下抽冷子，当时牵动伤口，深嘶了口气才勉力站住。两人走地极慢，不知走了多久，申不害仍将一臂搭在她肩上，她是气喘吁吁，回头石室已不见了，稍感灵气，看来龙脉距离这里或许还远得很。

    只要到龙脉附近，吸收灵气，好好疗伤，他们还是有机会的。

    又走了多久，蕙娘实在撑不住了，申不害也道：“先坐下歇歇吧。我试着提力。”说话间申不害就汇气入体，谁知稍一提力，就吐出了一口鲜血。

    申不害不由笑道：“傅姑娘，非是我自轻，我看我是已不成了。这暗中不知究竟有几人，你伤势还好，不如先去了吧。这任务完不成，也不打紧。贺长老是一个刀子嘴，你若阐明情况”

    申不害一口气说出这么多话，不由又咳嗽起来。

    傅蕙娘气道：“你什么意思？让我抛下你跑了？我告诉你，就是伤着，我也能破敌。”

    蕙娘气咻咻地别过脸去，半晌又道：“休息好了就叫我吧。”她倒是想的简单，实在不行，总有玄山在呢，怕什么？

    申不害嘴角噙笑，好一会儿才道：“傅姑娘，是我的不是。我方才不当那么说话。”

    蕙娘别过脸来看他。“嗯。那你歇好了么？好了的话，咱们就往前走。”

    这回申不害不要她扶持，只是一手按着石壁，使力向前走，走一会儿歇一会儿，灵气越发富裕……

    傅蕙娘心里则盘算着，待会儿遇敌，必要一剑击破。不然以她重伤之身，一击不中，很难再有第二下了。

    又过了很久，两人走到了一处，只见一块白石正在里面，蕙娘不由冲口而出：“龙精？”

    和申不害对视了一眼。小心防诈，果然，蕙娘一脚踏进去就有一道利刃从面前劈过，她一个就地打滚，就看见眼前密密麻麻的几条腿。

    “玄山？！”怎么可能，玄山不该是在她的腰带里吗？这是幻境？

    她试图用传音呼唤玄山，没有回应，而面前的玄山，实实在在的透出玄山的气息。完了，她心里一沉。她早该想到的。

    蕙娘深吸了一口气，勉强提起剑来“玄山，快醒醒，你是在幻境里。”

    玄山状若痴狂，充耳不闻，利爪不断地击来，要知道，玄山是淬体期的妖兽，终于闪躲了几下，她再也闪躲不下去了。不由苦笑道：“老天爷你他吗的又坑我。”

    就在这时，玄山突然整个人一滞，若他没有化形，不曾有这么多腿撑着，估计他肯定会在力的作用下倒在她身上……

    玄山很迷茫地看着在地上的蕙娘，而申不害正手握龙精冲着她走来。

    申不害对蕙娘怀歉，“对不住，傅姑娘，若是方才不装作伤重，我猜这龙精不会掉以轻心。”合计着他一路都是装的？而且玩弄他们，偷袭她的也不是人，而是龙精？

    “之前被你救治时我已有几分醒转，随后你就倒在我身上了，然后咱们俩被一股力气丢在石室，这都是龙精的所为。我也确实先较你醒来，只是又装昏，这龙精多智近妖。不是如此的话，怕还不能这么轻易地得着。”申不害将龙精递来。

    所以之前说的什么你抛下我走吧，都是申不害刻意说给龙精这个小东西听的，她真是佩服他的演技。想到自己刚才的辛苦也提不起气来，接过龙精松了口气。

    这时玄山也醒转过来，连忙化为人身跪在地上。“请主人责罚。”

    蕙娘一手去拉他却牵动了伤处，“都是在幻境里，这怎么能怪你。”

    玄山听闻，只是长跪不起，蕙娘不得已，先命他钻入腰带之中。

    蕙娘长舒一口气，龙精虽被攥住了，可此地还残留着灵气。不可浪费！尤其是这个该死的龙脉做了这么多该死的事情，她要用这个灵气疗伤！

    每吸收一丝灵气，她就感觉自己是狠狠鞭笞了这个龙脉，直到伤处已经愈合她方解气，却不见方才申不害背着她悄笑。

    既然龙精已得，两人就不再停留，当下也不爱惜，直接使剑劈出一条路来，两人朝外飞去。出去时正是夜深，一轮弯月挂在天上，她不由道“这么多天了阿。”

    申不害笑笑说是，两人就此无言，一路朝着康城御剑，至东方既白终于到了康城门口。

    蕙娘将眼垂下，此刻似乎已经没有入城的必要了。城外无法诀庇护，风沙狂劲，将衣袂吹的四起。

    她怕申不害说出什么她难以回应的话，只道：“申公子，我这就去了。复命时定会将公子此行的功劳尽告知贺长老。”

    申不害微笑道：“那么，姑娘一路小心。”

    蕙娘应了一声，御剑避风，直往昆仑去了。直到她人影不见，申不害才缓缓步入康城内。

    汝宁公主说

    最肯忘却古人诗，最不屑一顾是相思。守着爱怕人笑，还怕人看清。我们听相思吧~

    注：关于蕙娘一开始为什么不去空间拿丹药，因为之前以为龙脉没有其他人，才进了袋子。后来以为龙脉有其他人，就不敢再进袋子里了，因为早前说过，高手对招，气息一扭会被人察觉的。

    为三个新收藏干杯。