
    惆怅了没一会儿，她又敲开了贺练师的门，很讨好的笑道“练师大人，您看，我接了这么大个任务，有没有什么小奖励，比如说，拳法什么的？”

    “贪多嚼不烂，这道理你都不懂，不愧是临阳的土包子。”

    行行行，你有功法你说什么都对。

    “哦对了，这个任务要是完成不了的话，以后也别给我办事了。”

    她不由耸了耸肩，龙脉这种东西，厉害的很，贺练师所图不小阿。看来是为了天九盟的交椅，或者是什么，比这个还要厉害的事情吧。

    求功法不果的她开始和贺练师聊起了待遇，“贺老大，你说，天九盟的精英成员都是什么待遇阿。”

    贺练师看了她一眼，“你不属于天九盟，你是我的人。”

    这话本来应该很暧昧，其实说出来一点都不暧昧，还有点恐怖。看来答案很明显了，贺练师确实对天九盟有想法，起码不是死忠。她要给一个野心很大的办事阿……

    她连忙点头，“贺老大说的都对，那贺老大你给我什么待遇阿？”

    贺练师促狭一笑，“我可从不和人谈待遇，待遇这种东西，定住了让人没想头。要是我第一眼见你，说让你给我干活，只给五本心法，让你水里来火里去，你也肯么？”

    领导就是领导，说的话就是不一般。好吧。

    “那我怎么和练师大人联系呢？”

    贺练师扫了一眼她。“会有天九盟的人主动联系你的。”

    对哦，偷龙精这种事儿都要干出来了，临阳派哪能没有天九盟的小卧底呢？

    被贺练师噎地直撑的她慢慢从贺练师房里退出来了，也是巧，一出门就瞧见申不古了。申不古的眼睛很申不害的很相像，可惜里面装满了算计，太丑。

    她对他客气地笑了笑，申不古也回以一笑。

    申不古的心里很不高兴，他承认，一开始他没把这个女人放在眼里，可自打那抹笑之后，他就有点心痒了。

    直到知道她是傅蕙娘，知道他是四弟未过门的妻子，知道四弟也喜欢她之后，他就抓心挠肝地想娶她了。他是尤其想看他娶了她之后，五弟的表情阿。

    可她偏偏来往于贺练师的房间，还始终用传音说话，让人一句也听不见，但两人关系密切，却是铁板钉钉，他实在不明白，自己容貌英俊，又小心合意的贴着她，怎么傅蕙娘偏偏贴着那个阴不阴，阳不阳的贺练师？难道是因为天九盟势大，临阳派也有所不如么？

    蕙娘见他良久不动，还盯着自己，不禁笑着微微挑眉。申不古就说道：“申姑娘，我是来向你道歉的。我五弟顽劣不堪……”

    所以她应不应该做出一些羞涩或难堪的表情？实在做不出来，她只是微微笑道：“不碍，这不关申四公子的事，不是么？何况申五公子现在身上自有一番功绩，我也很为他高兴。他在大漠尚了公主才是最合适不过的，论说我们的确不是良配。”

    申不古心里一喜，“只不过家父心里过意不去，到底是我申家处事不好。”她不禁笑地天真浪漫“四公子怎么这么说？是我逃婚在先，对不起申家的。不过我当时……”

    总之她费劲全力把脸都憋红了，申不古不想追得太急，毕竟有贺练师在不远处虎视眈眈，贺练师听到这些话确实出了房门，倚在门上看这出戏，甚至看到傅蕙娘稍红的耳根，不禁传音赞道：“哟，演的不错，脸都红了。”

    申不古看贺练师就心里有气，只说道：“姑娘不妨留在临阳派吧？姑娘的双亲亦曾是我临阳派独当一面的长老堂主，而今姑娘踏上了修行之路，不管是为了傅堂主还是姑娘本身，临阳派都不应让姑娘游落在外，临阳派或者我父亲都是有意要拼尽全力保护姑娘的。”

    哈，哈，哈，傅蕙娘就要忍不住大笑了，独当一面的长老堂主，不就是你们临阳派的好掌门逼死的么？如今倒要花大价钱把她从天九盟里“赎”出来，一番话说的道貌岸然，冠冕堂皇。她还真是甘拜下风。

    贺练师倚在门上倒是混不在意，好像傅蕙娘就不是他们天九盟的人一样。

    蕙娘眼神看向贺练师，“其实我和贺长老说来话长……”

    申不古眉毛一紧。

    “初去昆仑的时候我接过天九盟的任务，就这么认识了贺长老，但我本事低微，做任务的时候差一点就…幸好蒙贺长老救了我一命。本来贺长老说我是修炼的奇才，要我加入天九盟，我本亏欠贺长老一条性命，自然是要遵从的。只是来得及，并未在天九盟记案，如今四公子又这么说……”

    她屈膝对着贺长老一拜，“看来贺长老的恩情无法偿还了。”

    申不古忙向贺练师行下一礼，说道：“只要贺长老说的出的丹药符箓，我都愿意为贺长老拿到。”

    他说的是“我”，而不是临阳派，显而易见的挑衅。

    贺练师只是笑了笑，顺便正了正身子。“四公子见外了，本来救她的时候也没想那么多。这会儿看她好，我心里也高兴。那就这么着吧。”

    申不古自然不同意，还提出要将自己珍藏的九品丹药“玉露丹”来赠与贺练师。玉露丹是增进修为的疗伤良药，哪怕是静脉尽碎，甚至元婴受损也能修复，实在是道家至宝。

    贺练师忍不住传音说道“你看，你在他眼里就值一颗玉露丹。在我眼里，你可是值一条小龙脉的。”

    她忍不住想要悄悄翻个白眼，要是半年之前，她连个玉露丹都不值得好么。顺便还笑着传音了一句“怎么样阿，贺老板，您看我这招宰大款使得好不好？真的是值得用功法提出表扬的阿！”

    贺练师压根没理她，申不古这就请人把玉露丹送来，并对傅蕙娘道：“姑娘先休息吧，明日我就带着姑娘到我们临阳派大堂正名。”

    她向申不古福身道谢。顺便传音追问贺练师。

    “老板阿，你看，我是不是答应的太快了？”