
    一行七人御剑来到惠风所占最近的疑穴，谁也不知道这里面会不会是真正的山蜘蛛，每个人都着意提防着。

    仍是一个算不上大的洞口，周尹带头，周飞垫后，倒把临阳派的人保护在其中了。

    里面的空间逐渐地变大，和火蜘蛛的地盘略有相似。不过不同的是，洞穴正中并没有卵泡，反而是四壁有三道深不见底的洞穴。

    临阳派的三人互相打了眼色，申不古先说道：“贺长老，咱们不如分头行动。”

    贺练师毫无异议，临阳三人走左，贺练师和她走中，周飞周尹走右。

    贺练师打头，她收尾。想多得到一些消息的蕙娘开始没话找话：“练师大人，山蜘蛛不是神游期的妖兽吗？那我待会儿要是跑的话还来得及不？”

    “来不及，我会把你丢给山蜘蛛做口粮。”她简直猜得到贺练师是什么表情，打探无果，她也就不再说话。

    不知道又走了多久，贺练师脚步一停，毫无防备她就撞到了贺练师的后背。不及揉额头，她就从贺练师的肩膀处瞧见了一个，两个，三个，又是三个洞穴。

    看来这个山蜘蛛确实不好捉呀……贺练师只停顿了一刻，就选了中间的那一个继续走下去。

    蕙娘也只好跟上，路越走越窄，贺练师也越走越快，突然她被脚下的石子一绊，就用手抵了一下墙壁，刚喘了口气，抬头就发现，贺练师不见了……

    这是什么概念。前面又是三个洞穴，贺练师应该还走中吧？这才多大会儿，蕙娘打算加快步伐，顺便用传音入密呼唤一下贺练师“练师大人？练师前辈？慢点？等等我？”

    贺练师没有回复，这人还真是……

    她发现这条道好像有点问题，怎么越走越宽呢？而且也看不见贺练师。

    导致她焦急了起来，再次用传音入密呼叫，不过久久没有回音，这会儿她想先回去，反正她能力低微帮不上忙。

    就在她回头的时候，她突然发现，来路不见了！身后三尺已经是石壁，也就是说，她只能朝前走，不能回头了。她突然升起了一个不好的预感――我靠不是第一次就摸到山蜘蛛的真穴吧！

    她手上慢慢打起了狐火，起码可以壮胆。这些日子她已经把狐火中的妖气淬炼，现在只能若隐若现的察觉其中的妖气，若是叫人看到，就说是洞穴之中本身的妖气好了。

    又走了一会儿，她就停下了，也收起了狐火。面前是一个祭坛式样的地方，她已退无可退，只能慢慢走到祭坛之上“成为祭品”。

    当她站到了祭坛中央环视四周的时候就看见面前密密麻麻上前个洞穴，她方才走的只是其中的一条而已，四处壁上都是绿莹莹的火光，那应该不是火，而是毒。

    按照这个洞穴的庞大程度，假如这个都是疑穴，那整座大漠下面，基本都是山蜘蛛的地盘了，这不太可能。她倒吸了一口凉气，接受了这应该就是山蜘蛛的真穴这个设定。

    右后方有脚步声！不过这脚步声有点特殊，太沉重了。蕙娘回头看了一下，一个黑衣束发的俊秀男子正在过来。她的眼神由上至下，终于发现了关节的所在。他上身是人，下身是。。蜘蛛腿阿。

    她下意识的退了两步，而且发现了一个事实，她看不出这“人”的实力。对方还在缓缓逼近。

    “狐狸？现在的小妖精和人类勾结在一起吗？”对方开始笑了起来，“就这点实力，还想来要我的命？”

    蕙娘咽了咽唾沫，“山蜘蛛大人，可能有点误会。你看我这个实力，给您塞牙缝都不够，您说是不是？”

    对方又是一笑，“你认为你们这么大费周章，现在我还会听吗？”看来这就是山蜘蛛了。这个消息真是不妙。

    “五个出窍期，四个元婴期，一个神动期，一个消融期，就敢来抓我么？”山蜘蛛的利爪就像人类的指头一样，咔嗒咔嗒一下一下地敲击着祭坛上的石壁。

    “哦，你们大约还以为我在神游期？”这一声声好像催命符似的，“不好意思，前几天刚突破了。”

    她想死呀！这运气也是没谁了！简直连马屁都拍不出来！

    “呵呵，大人您看，我是被一个元婴期的人拽进来的，要不然我怎么敢来这儿呢？您就把我当个…”她还没说完当个屁放了吧，整个洞穴突然一阵震动。

    山蜘蛛神色更冷凝了几分，对着她笑了，“和你同来的人有点本事阿，不过。”

    他把手指向其中的一个洞穴，蕙娘就清晰地瞧见了里面的情形，这会儿她也不想知道这是什么法术。

    只见贺练师和另外的几个人都在一起，不对，还有五个不认识的人，都在一个小洞穴中。

    洞穴四壁都是蛛丝，给他们包成了茧，看起来他们已经试了很久了。

    王灵蕴的情绪十分不佳，申不古神色闪烁，贺练师还是一幅面无表情的样子。

    “你就在这儿看着吧，等他们死了，我再吃了你，听说狐狸有点骚，不过我也不是很介意。”

    蕙娘干笑了两声，“别介阿，您都说了，我不好吃。再说就这么大点儿，不够您塞牙缝的呢。看在都是妖兽的份上，我给您做一万串香辣烤蚂蚁赎命行不行？”

    一万串，这多大的劳动力阿，这活得干多少年阿！

    山蜘蛛踏步上前。“谁告诉你我吃香辣烤蚂蚁的？说！说出来饶你一命！”

    没想到出卖他新居地址的人竟然是他的至交兄弟，他非得知道谁是这个假仁假义假新心假面的，亏他千防万防！

    山蜘蛛激动极了，挥动着的利爪距离蕙娘的脸蛋相当的近，她只好抬手轻轻把那个利爪往后挪移了一下。“嘿嘿，您别激动，容易出事。”

    他从牙缝里挤出来一个字儿“说！”

    ”怎么感觉说出来更不妙呢……“那个，大人，我也是机缘巧合。”

    自打招呼贺练师招呼多了，喊出大人就是倍流利。

    不过她还是赶在山蜘蛛暴走狂化之前说了：“是碧兔吼说的，我也是偶然知道。”

    山蜘蛛开始快速地挥动十多条腿来回在祭坛上走动，看起来特别激动和好笑，很像临阳傅府里几个下等妇仆，说是什么减肥竞走。

    当然她可笑不出来，只是问道：“我能走了吗，山蜘蛛大人？

    汝宁公主说

    心痛，我掉了一个收藏。心好痛好痛好痛阿！