
    又有两天，贺练师提出要回昆仑，傅蕙娘也要打道回府。申不古忙出口挽留，她的脸一下就掉下来了。

    “四公子慎言，我在临阳本是有家的，因这几日贺长老在此，我在您府上为客也就算了。贺长老走了”她又做什么不清不白地留在他府上？

    申不古有点不快，显然她还是和贺练师亲密，不过，这也说不好，毕竟女子面薄。他忙歉道“是我考虑不周，还请姑娘饶恕。”

    饶恕个屁，这几天她心里翻江倒海的不是滋味，尤其是在看到湘苹之后。

    是，她有任务在身，或许有时候需要做做戏，可想到那是湘苹依赖为天的丈夫，她心里怎么高兴的起来。这几天她已知道申不古内宠颇多，湘苹只是暂时得了申不古的欢心而已，她毫无背景，往后……

    父仇不能不报，龙精不能不毁，申不古也不能不接近。

    她的面色很难看，申不古还以为她是为自己的轻薄行径所气，不由连连道歉。

    她只好意思意思地对申不古草草行了个礼。申不古一时倒不急，既然她还在临阳派，那就逃不出他的手掌心。

    贺练师走后，她就缓缓回了傅宅，这两天那老乞婆是想方设法的靠近她，一天传好几遍话，也不显腻烦。现在她大摇大摆地回了家，老乞婆反而不知所措了。

    这会儿她不忙着和老乞婆子说话，叫人叫来张管家和王管家，只见那奴婢面有难色，她不禁有几分不耐烦。

    那奴婢嗫嗫嚅嚅地说道：“张管家和王管家因偷了咱们宅子的钱财，就是您的嫁妆，被杖出府了。”

    什么？！她不禁狠一咬牙，仔细追问这名奴婢，这奴婢本是她从前贴身的，近来听说她已经是身有修为的修士，心下惶惶。

    此刻便和盘拖出，自她走后，嫁妆少了一些。虽然申家不来追问嫁妆，但那老乞婆一想，本来她走了，东西都是自己的，这会儿丢了东西，岂会不借机去查？

    果然查出了张管家和王管家的这份飞来之财……

    这两人本来就是老乞婆早想剪除的，怎么不会借着这个机会打发？又听闻了徐湘苹家里突然宽敞，暗揣其意，倒打一耙。

    “相赠”一事因她走了无法说清，因此老乞婆只说徐湘苹是偷的，无法之下，徐湘苹不知有什么机会，就给申不古纳成了没位分的姨娘，后来因为得宠，才抬成了妾。

    所以湘苹为妾，归根结底都是因为她！

    她恨的牙根痒痒，不是恨老婆子，是恨她自己！恨自己的莽撞，恨自己的无知！时至今日，她才明白了那句“善不结善缘”是什么意思。

    种什么因得什么果，好，她尝到了。她也要别人来尝一尝。

    这日开始她就住进了临阳的门派弟子房，而不回家，老傅婆并不知道她打什么主意，只能思忖着接招，至于本来以为她不会回来而花掉的东西……自己要好好想办法才行。

    自蕙娘住进临阳派后，就是顶着精英子弟身份上，派内因知她父亲缘故，也没有人不服。

    申不古又以临阳派的名义送给了她许多上好的装备灵石，真是盆钵满载，可自己父母，真的没有留下属于她的独一无二的那份财宝吗？

    申图疆自初次见己之后，就开始闭关了，而闭关时间说不准多久，十日八日，三年五载都有可能。

    申不古时不时借机接近她，连两人做任务都是在一起的，她院内住的几位女修没有一个看不明白的，都只是悄悄笑。

    至于她自己，只是一切如常，既不给申不古好脸色，也不给他坏脸色，要怎么来，淡然处之好了。毕竟她现在只是个精英子弟，距离够到核心太远了，她也不想自己的“美人计”弄巧成拙。

    自到临阳后，她开始没命的修炼，已突破消融，进入了神动期。对她虎视眈眈的也不仅是她姑婆，还有王灵蕴。

    王灵蕴缺了一臂，若不能进入元婴期，是不能重塑肉身的。此刻申不古又对她大送殷勤，她又一脚踏进了神动期，王灵蕴岂有不气。

    不过有山蜘蛛随时跟随，等候她的诏令，王灵蕴也是心有恨意，却无从下手。

    既然有这么多人恨她，她就不得不防。她表面上吩咐山蜘蛛在屋子里自行修炼，其实让山蜘蛛化形变小，栖伏在自己镂空的玉腰带里，随时等着有人对她下手。这段时日她还没少给碧兔吼和山蜘蛛互相传情，看起来风平浪静。

    这一日她又和申不古协同在一起完成了一个门派任务，申不古说她为门派已经立了不少功劳，合该升为长老了。

    她忍不住叹了一口气，虽然是长老，但是是申不古的照顾而已，即便是堂主，或者更高的位置，也不能代表她确实打入了核心。毕竟她本来就招人嫉妒，又无实打实的功业。

    申不古见她叹气不禁出言问道：“姑娘是觉着长老一职小了么？这也不必着急，姑娘毕竟入派时短，时间一长自然……”

    蕙娘打断了他的话，“四公子，我不是嫌长老之职低微。只是……”

    “只是什么？姑娘只要说的出，我必办得到。”

    她笑了笑“那就好说了。”

    申不古心下一喜，却听她说道：“四公子屡次来往我的院子，虽然院子里的人不说，却都在偷偷笑我呢。我虽知道四公子是为着我父亲对我多有照顾，可我却不想接起来。我父亲是我父亲，我是我，我不想靠着我父亲的遗名来混日子。我更想凭着我自己叫人信服。”她含着淡笑直视申不古。

    申不古不想她会这么说，心里不快间，反而将她高看了一眼，有她这样的人当自己的夫人，不比旁人好多了吗？傅蕙娘要强，总比一些偏安一隅的小女子强的多了。

    他上面几个哥哥已有良配，自己娶她虽然确实是不合算，但如果是她的话……

    申不古凝视面前的人，长眉秀目，白面始终透着一丝淡粉，有时候连耳垂都是染了胭脂一样。

    一双檀口虽然说出的总是淡淡推拒他的话，可是不可否认地是，他还是很喜欢。

    最触目惊心的是眉间那点红痣，言笑间真是千娇百媚俱生。有时候他真想在这张脸抚上一把，问一问她怎么就能毫不动心呢？但却在她那双眼睛下无法动弹了。

    他说好。她又冲着他福礼，“那么平日里的任务，我也想一个人来做，我实在不想叫人瞧着我不明不堂的。”

    他也说好。蕙娘低头一笑。“我有时也能去四公子府上么？”

    不等申不古说话，她就笑道：“我想去看看湘苹。”

    汝宁公主说

    p:有时候一个人想做好事，但得到的结果却不一定是好的。这事也不能怪傅蕙娘。她当时实在是太年轻了，即便是现在，她也是拥有一腔热血和赤子之心的人。其实她不是傻……只是有自己想坚持的善良和道义而已。