
    她不能不去看看湘苹，申不古对她是司马昭之心路人皆知，那湘苹呢？

    湘苹还是一如既往地待她，甚至在她几次张口时以指点住她的嘴唇笑说：“行了，行了，我都知道了。不用你说。这有什么不好意思的呢？

    我本来就是一个没有名分的侍妾，是爷拉拨才有现在，可究根结底，我只是个妾。永远也没有可能做正头奶奶，来个修仙世家出来的正头奶奶来欺负我，哪有叫你照顾我好呢？”

    可是她也并没有想照顾湘苹，她只是做戏而已。甚至她要摧毁申家，然后到那时呢？

    她可以给湘苹买宅子，可以让湘苹自己生活，但是，湘苹对申不古到底有没有情义？不可能没有吧，毕竟申不古对她那么“好”，又是枕边人。

    这条路，她是始觉艰难。

    “如果没有我，你也不会给申不古当小了。如果不是我莽撞！”湘苹笑着打断了她。

    “不是你莽撞，我还没有这样的好日子呢。不是你的话，我不也是草草嫁个不认识不喜欢的人，过着贫苦的日子，每天要计算着几个铜子儿。有意思吗？”

    自那日和申不古说明后，他就不时刻来自己面前打眼了，而是湘苹屡屡相邀她去申四府上，偶尔遇得见申不古，看来应是申不古授意的。

    这日她正和湘苹说话，说的就是傅老婆子，到底如何处置。申不古正好掀帘进来，她就住口不言。

    申不古笑道：“是不是我扰了你们了？”

    湘苹忙打圆场，“不是，是蕙娘心善，不想宣扬而已。实际上也不是什么大不了的事情，不过是她从小无依，家产被她姑婆侵占了。”

    蕙娘难得一见地冷色。“我已经是修道人士，凡间的金子银子，其实我不在乎，我只是在乎她当时对你的那番行径，我真是饶恕不了！”

    申不古耳尖，当即道：“怎么回事？”

    神色之间对湘苹倒是很关切，他巴不得赶紧替傅蕙娘出气，何况徐湘苹确实没对他说起过这事，想到此节他亦很生气“为何不曾对我说过？”

    蕙娘一看申不古对徐湘苹有点凶当即就不乐意了，“怎么不说四公子对湘苹漠不关心呢？”

    徐湘苹忙在中斡旋，“爷平日里事忙，我自然不对他讲。”

    蕙娘叹了口气，“你就是脾性良善……”

    她是不知如何处置这一家子才最合宜，湘苹确是实打实的良善。

    其实她多有不知，徐湘苹只是怕申四觉得自己刚一掌权，就要作祸，本预备好了，时日一久，就对申四说的，到那时徐湘苹要傅老婆子生不如死，死有什么可怕，可怕的是活着。

    倘若徐湘苹真是良善，这会儿就不会和申四这么搭腔了。

    蕙娘三言两语把当时赠物反被那老婆子将了一军的事情说了出来，申不古自然恚怒。

    其实徐湘苹说的不错，自己的全心都放在临阳派和修炼身上了，哪有闲情逸致把后宅也挂心，至于后宅里的女人们，能知道谁喜欢个什么颜色，什么吃食，已经是万分宠爱的了。

    这傅老太太欺负了自己的小妾也就罢了，还欺负了自己未过门的妻子，他怎么能忍，当时就在心里定了主意，待会儿吩咐别人去办。

    要是蕙娘知道他已经把自己想成是他未过门的妻子，肯定要冷笑了。兄及弟妻，除了胡虏，还有谁能干的出来？

    何况申不害对她确实有那么一些……到了如今她算确实知道申不害同家里的关系是什么样的了。

    他和她一样，都没家人。她是真的没有，他是有了还不如没有。

    这日回去之后，她就听说了她姑婆的儿子因欠赌债被人打断了腿，还有她姑婆请她回家说话的消息。看来申不古办事挺利落的，她浮出一抹笑，可是，一条腿就完了么？随着他们拿的钱还不都是自己的？

    一进屋姑婆就给她跪下了，她忙扶起来。

    “姑婆，我担待不起，您这是做什么？”

    傅老太太就像老了十多岁似的，白头发和皱纹全出来了，而她就静静地瞧着。

    “姑娘，我知道错了。我不是人”傅老太太抬手要打自己面颊，却叫她捏住了手腕。

    “姑婆，起来好好说话，不然我听不下去。”

    她坐在椅上，傅老太太却不肯坐，只是颠来倒去的说自己错了，现在就把家产都还给她。

    她笑了笑，“其实这点家产我还真不放在心里，姑婆知道，我现在已经踏上仙途，凡间的种种对我来说，并没有什么用处了。而且姑婆掌家多年，我对这些事务是七窍通了六窍，一窍不通的。”

    老婆子忙说把各处的账务都送来，包括自己家的房契地契。

    “我才走了半年，姑婆却老糊涂了，我要你家的房契地契做什么呢？姑婆这些年或许捞了不少好处，可是姑婆也掌了家呀，这些就当是辛苦费，难道我还能不给您留下么？”

    老婆子连道不敢，她只轻笑，“行了，您先把账务理出来，我还有事。回头说吧。”

    “姑娘别走！我今儿就能把所有的账目理出来，交付给姑娘。”

    听了这话蕙娘嘶了一口气，笑道：“姑婆仔细些，我傅家家大业大，一天就能把所有账目交付好？未免太轻忽了吧？若是有差错，那我可要唯姑婆是问了。”

    这话一出，老婆子再不敢拦她。只是紧着盘算账目，又五天才敢请蕙娘回来过话。

    这五天蕙娘去了张管家和王管家家里，“傅宅已不归她管了，过几日两位就回去管事吧。素日里是我不好，让你们俩受委屈了。如今我修道有成，就是把家产全分给你们两家，也不打紧，我本来也没什么心思。”

    张王两位管家忙请她不要这么说话，并感叹着她可算是有了这一天了，这话听得她心酸，眼里强逼着才把泪蓄回去。

    至于他们二位，外面的行当账目并不是全在行，一个是管内宅子的，一个是管庄子的。她想了想，既然如此，她也有别的打算。