
    醒来之后她不由抻了个懒腰，凝目望向天空，此处就像乾坤袋一样，是她自己的空间，仅仅只有自己。

    她变回了人身，使剑施展嗜血红莲，采补灵气。这里没有活物，全是树木灵药，她秉着不取空的心思，在一个地方只取一处，不破坏这里的平衡，于是就一直走下去。

    越往前，灵气与妖气就越富裕，元婴中的小人儿也越睡越沉，而她凭借这里富裕的灵气也突破了元婴中期的门槛，假如一直在这里待到秘境回去，或许能到达出窍期也未可知，九重莲已到了七重，剑诀已经是全能施展了。

    空间的小狗已经逐渐长大，起码毛发覆盖的齐全了，稍见颜色，看起来是一只鸟，至于是什么鸟，那就不知道了。

    小狗的声音也变了，偶尔还能说话了，比如说和智慧树学的“老大”。其他的还有点困难，她让智慧树离小狗远一点，别把小狗教坏了。

    不过蕙娘还是在一直朝前走，直到一处花木繁盛，灵气极厚重，若非练过九重莲，恐怕她都要爆体而亡了。

    前面已经没有路了，这处巨大的花木挡住了前行的道路，花木中有一座石头，她不知该不该走上前去一探究竟，或者走回头路继续吸取灵气修炼。

    就在她还在思考的时候，突然有人说了话。

    “你是谁？”这个声音略带沙哑，应该是出自青年男子之口。

    蕙娘将手里的冰刃剑提起来，环顾四周，丝毫感觉不到一丝违和的气息，看来对方实力在她之上。“你又是谁，鬼鬼祟祟，为什么躲着不出来？”

    对方非常无礼，根本不回她的问话，只是喃喃自语。

    “一个人类，怎么能行走到妖窟的深处？”

    她的心里警铃大作，对方明显不是人类，应该是，妖兽？

    蕙娘持剑的手更紧了一分，她放缓了说话。

    “前辈，不如出来说话，要杀要剐，也总得让我死的明白吧？”

    这句话说出之后，她就感觉到一阵威压，当时单腿已经跪了下去，当下狠狠用剑插在地上，将牙咬地咯咯作响，拼了死命地站起来。

    她可以插科打诨，但在内心深处，却绝不肯服从任何一个人！这个神秘的人可以让她死去，但是却不能让她活得如此窝囊。

    即使此刻五内俱震，甚至嘴角涌出鲜血，她仍挣了命的挣脱，这一生难道受的委屈还不够吗？她不服！

    对方又施加了几分压力，更激起了她的不甘，不愿，这一生可能马上就要终结了，这一生甚至没有开始过，连父母的面她都还没见过，想到此处，她硬是将一并要跪下的右腿颤抖着直了起来，也要将已跪下的左腿抬起来。

    一瞬间自怜、不甘、遗憾、以及诸多情绪尽数涌上心头，她竟站了起来，自她站起后，那股威压已经消失不见，面前的土地被她滴落的鲜血砸中，那鲜血慢慢渗入土地之中，转眼就不留一点痕迹。

    蕙娘的眼里已蓄满了泪水，抬手擦了擦嘴角，笑骂道：“去他吗的贼老天。”

    那人也是一声轻笑。“原来你是狐族的。”

    这次，她听清了，这声音就来自面前的花木丛中，她的正前方，她提起了剑。

    “是。怎么样？”

    “你身上都是灵气，妖气很弱，怎么你们狐族有了新的修炼方式么？”对方不仅不对先前的无礼道歉，说话还这样轻描淡写，她很愤怒。

    “有怎么样，没有怎么样？我要是你就来个痛快的。不阴不阳。”她冷斥出口，并握紧了手里的剑。

    “你们狐族的族长还是陈千叶么？竟连尊卑都没有教过你们吗？”

    那股威压像是又要卷土从来，不由让她笑道：“你就会这一点折磨人的玩意儿了么？”

    前面那座石头竟然转了身，这，不是石头，这是石人？或许都不是，她紧紧盯着前方，却听对方说了一句话。

    “严雨？！”

    这是她第二次听到这个名字，这人或许是仇人或许是故人，她不知道，但绝不会是朋友，如果是朋友，仅凭说话声也听得出来吧。

    蕙娘稍抬下颌“现在不是了，现在在你面前的是转世下凡的普通人而已。”她自嘲地笑了一下“还是人和妖的孩子呢。”

    面前的石人面目表情变得很怪很怪，像是要哭，又像是要笑，喃喃地重复着“人和妖？人和妖？”

    直到半晌才狂笑出声，直到那声音哑地好像在用刀子磨石头一样。

    接下来他说的话让她震惊。

    “我是第一任妖王江言尘，当年你发起大战时，我还只是个微不足道的妖兽。当时我没有遇见钟晚，所以我没有参战。

    后来，我遇见了钟晚，她一直都期望有一个我们的孩子。第一世第二世第三世，我遍寻天下，也不能完成此愿。

    反而让她三世为妖气蚀浊，难入人道，再后来，竟不知所踪。我已一己之力，寻到了天界的封印所在，上界大闹，被上界随手投入在秘境。

    与这个秘境自成一体，秘境生则我生，秘境死则我死。”

    他笑了一声，却比哭还难听。“所以我永远也不能再出去，永远也不能再见钟晚。”

    他的目光落在傅蕙娘身上，“或许我苟延残喘至今日，只是为了遇见你吧。这一处秘境是消耗我生命所维持的，现在我已经没有上神的实力，仅是渡劫的状态罢了。这一处还有一条龙脉，和我彼此争持，我在这里不知有几千年，若你再晚来些，或许我已经被龙精所化。”

    “龙精？！”是临阳的龙精吗？得来全不费功夫么……

    “天道有眼阿……”他的目光向利剑一样射过来，“这么多年，何况你现在又是人和妖的孩子，上神们必不容你。你，还有前世的雄心么？”

    这话就是试探了，不过她只是笑道：“你知道我为什么下界么？”

    蕙娘的语气平静坚定：“不管是前世的错误，还是今生的遗憾，我都要统统弥补！”

    江言尘闻话，竟从石做面目中流出了眼泪。“好，好。钟晚，你听见了么……”

    汝宁公主说

    关于蕙娘能站起来，是因为狐族的情绪可以发挥自身最大的力量，所以第一任妖王也马上知道她是狐族了。

    你不用在意，流泪也是刚好而已。来吧，今天听黑色毛衣。

    顺便，很需要你们的推荐票。

    一生之中的遗憾已经太多，说实话，我不想屈从。