
    玄山手持卵泡回到了祭坛中心，对着王灵蕴阴阴一笑，对蕙娘道了一声僭越，就揽着她的腰往上飞去。

    玄山的手只挥动了几次，就回到了沙漠之上，地下一阵颤抖，地上的沙子不断的渗漏下去。看来这十一人要出来或许有些狼狈了。

    这一切的不满，都是因为王灵蕴的妄动！

    片刻之后他们才有点狼狈地出来了，玄山的目光紧紧盯着王灵蕴，王灵蕴则一手紧捏着断臂处。

    申不古忙对着傅蕙娘道：“琅嬛姑娘，都是我御下不力。我派王灵蕴愚蠢无知，还请姑娘大人有大量。”

    其实王灵蕴是死是活她不在乎，她在乎的是，或许可以凭此机会和临阳派打交道了。

    “四公子多礼了，这本来也怪不着你。驭下驭的了行止，可驭不了心。”

    申不古见她话里松动，忙让王灵蕴给她赔礼。她只笑道：“不用了，我也不想吃人不情不愿的赔礼。王姑娘已经失去一臂，希望她能有所改误。”

    多可笑，想想几日前他们对她的情状，还真是情势比人强。

    另五个人咳了咳，别说，刚才还真把他们给忘了。

    这五个人直接冲着傅蕙娘说道：“这位姑娘，我们是奉王命前来。”

    领头人是个青年女道，斟酌了一下用词。“既然现在姑娘现在愿意慷慨解囊，赠我们蛛卵，正是免了我们五人奔波劳碌。还请往康城薄饮几杯。”

    康城就是羌国的都城，她很想去看看，她已经说了山蜘蛛和她签了契约，签了契约的灵宠永生永世只能服侍一个主人，所以这鸿门宴的猜测倒是不存在了。

    她看向贺练师，又看向申不古。那女首领忙道：“当然，姑娘的朋友们也可来我康城做客，我康城绝无不欢迎之理。”

    贺练师一双眼似笑非笑地望过来，还真是让她一阵心虚阿。

    玄山倒很敞亮，当即分起卵泡里几只蛛卵，说来也巧，这蛛卵只有三枚。玄山还把其中一枚看起来有些透亮的拿了出来，说道：“两枚，你们自己分吧。”

    蕙娘心想，这可真是二桃杀三士阿。不过她的目光紧紧地盯在了那枚有点透亮的蛛卵上，这枚蛛卵不仅透亮，而且形状和那两枚有异，看起来简直不像一母同胞。当然玄山也不是母……

    玄山看见她的目光，恭敬地那枚将蛛卵递了上来。“主人，这并不是我的蛛卵，是我的朋友托我照看的。不过看起来不像是能成活。”

    这什么朋友，这是杜鹃吧？自己看养不活随便塞给朋友。

    不过能欺负山蜘蛛，看来这朋友来头不小。

    蕙娘捧着这个卵不是卵，蛋不是蛋的东西有几分小心翼翼。然后就把它揣在怀里了，其实是放进了乾坤袋里。能不能成活的事儿赶明再说吧。

    那边已经要剑拔弩张了，还是申不古先退让了。

    他想的既周全又简单，周全是想到王灵蕴得罪了傅蕙娘，这蛛卵就难得。

    简单是想到傅蕙娘已经降服了山蜘蛛，那自己要是降服了傅蕙娘呢？他申四公子自恃身份实力，兼其相貌英俊，只以为世上没有他拿不下来的女人。当即做出了这个退让。

    蕙娘倒没想那么多，于是这一干人等就往康城御剑行去。自进城后他们就不得御剑了，只是步行过来，那五人打头的女子叫古丽，这一路走来见蕙娘看的新鲜，就左右介绍。

    城内的人果然长相都迥异于中原，高鼻深眼，而且在礼教大防上和中原也完全不一样。虽然是初秋，这里的女子却还穿着纱衣，穷苦人家还会露出脚，直接在地面上行走。至于出身富贵的则是赤胳带镯，浑身上下的金饰数不胜数。

    这里街道上卖的东西也相当有趣，果子也味道甘美，明明沙漠之中无水，偏偏葡萄生的硕大，更甜于中原。

    而且大漠的狂沙自入城之后就察觉不到了，这让她颇感惊奇。追问之下就得知，那是因为整座康城有法诀维持，水火沙土都无法侵进。羌国费这么大劲儿，真是一股奢靡扑面而来。

    临阳派三人显然没有闲逛的情致，却也不得不陪着。周飞周尹仍是跟在贺练师身后，没有吩咐便不出声。贺练师倒没有显出不耐烦，只是那副混不在意的嘴脸。一行人维持着诡异的默契。

    古丽领路，终于在日头西斜的时候到了目的地。不像中原一样，这座大宅没有石狮卫门，只是一排护卫把守。上面无牌无匾，不好分辨究竟是何地。

    “这就是我们羌国的公主府，公主这会儿应该还在宫里没有回来，我先给诸位贵客安排住地。”古丽大约在这里很有权势，守门地看着是她，整齐划一地行了礼，将门分开，迎他们入内。

    被奉为上宾的时候还真有点恍如隔世，上一回这个待遇还是在蛊地。古丽分配住房的时候很明显将上好的客房分给了她，其次是贺练师三人，然后是申不古他们。

    在佩服古丽眼力的时候她也忍不住想要暗笑，大漠里的人比中原的人可厉害多了。既不像中原一样假面客气，又把态度分的明白。

    不过她一直感觉自己好像忘了点什么，直到太阳落下的时候她才想起来，腿法和步法阿！她立马跑到院子里站到贺练师门前，十分谄媚地笑道：“练师大人，您在吗？”

    贺练师听到这一声，在门里也忍不住浮起了一抹笑，只是依旧冷淡地说道：“怎么？想起来了？”

    她假模假样地又叩了三下门才踏进去嘿嘿笑道：“练师大人，我任务完成的还不错吧？”

    贺练师玩味一笑，反说道：“还行，将就吧。你知不知道你眼睛快掉我怀里了？”

    她呵呵一笑，“多少知道点，那大人~~”

    贺练师抛过来三本，对！是三本！除了腿法和步法以外，还有一本拳法。天阿，她快不能呼吸了。灵石算个屁，这些心法才是真正的金山阿。

    “那一本是奖赏你的，虽然你运气不错，但这不能代表你往后如何。你还是得好好修炼，你要是凡事都指着山蜘蛛，那你还是拿了这三本趁早走人吧，我不用废物。”

    贺练师语气太猖狂了，山蜘蛛灭他这种级别的还不是跟踩蚂蚁一样？

    可是一个人的实力再高，也敌不过一个组织。天九盟就是这样的组织。

    只有组织和势力才能翻江倒海，一个人，成不了事。

    那他到底要她做的是什么呢？

    汝宁公主说

    今天值得说一说的两件事，一，我在qq阅读上有读者，虽然不多，但是激起了我的动力。

    二，最近的状态可能不对。我应该侧重众人的行事而不是心理，这一点感觉自己走错了路，本来以为的文风逐渐稳定只是个笑话。我还是需要在黑暗中摸爬滚打。

    看了看自己最近写的文，简直有日日一更精更细更的冲动了。

    感谢你们都在，我要努力了。（怎么搞的今天又是一更，因为今天我有朋友来拉。放心放心，和以前一样，会补哒。所以我现在欠了我看看哦。。八章。）