
    好像是一个小人儿，还懒洋洋地打了个哈欠。什么东西？

    她眼睁睁地瞧着那个小人儿在她丹田里抻懒腰，还躺下还左翻右翻，吓得她桃子都忘了吃。也不知道该不该喊，她不由又咽了一口唾沫，然后拿着大半个桃子走到智慧树面前问。

    “智慧树，你知不知道我种的桃子都有什么效果？我怀疑桃子里有虫子……”

    她尴尬地看向在自己丹田里打滚的小人儿，“我现在肚子里有东西，就是，一个小人儿你知道吗？在我肚子里翻来覆去。”

    智慧树好像也有点懵。“不可能阿，老大你这……”

    碧兔吼跑过来耸着鼻子说道：“恭喜主人，进入了元婴期。”

    什么，元婴期？她知道元婴期阿，第二重生，修补肉体的缺陷等等，可是，别人家的元婴不都是什么在丹田里打坐，在丹田里练功的么，为什么她的元婴在丹田里抻懒腰……

    智慧树很快就笑了，是不可抑制的那种笑。真是太没德行了，她能怎么办？她也很绝望阿！

    智慧树笑地直咳嗽，还说了一句：“老大，太搞笑了。”

    很好，她也感觉挺好笑的，所以一瞬间化形为狐，一爪子拍上智慧树的枝条，果然掉了一大堆树叶。

    结果智慧树又忍不住哭了，她真是太无奈了，不过她看了看自己的爪子，好像有点不一样，化狐的身躯好像更大了。

    而且，她回头看了一眼，九条尾巴，她记得上次化形只有六条阿。难道元婴期还负责长尾巴吗？

    其实还真不是，按照妖兽的阶级来讲，她这是化形期，和人类的元婴一样，都是修补肉身缺陷的。

    她本来就是九尾，只不过因为是人与妖的孩子，在化形期之前，还有一些实力是被藏起来的。

    她赶紧跑过去又摘了几个果子，还是各式各样的果子，这回吃到肚子滚圆，也没有什么特殊效果了。亏她还以为实力还会有所增加，看来她这些果子应该是直接帮人进入元婴的，她有这样的财富，真是……太可怕了！

    怪不得她从前在天界那么厉害，怪不得山茶首领说她仗义疏财。

    她元婴里的小人打了个嗝……真崩溃，这元婴怎么画风和别人的完全不一致呢！算了算了，有元婴就行，还要什么一致阿。她看了看农田上的植物，心想，这些东西还真得留着。她有大用。

    最后的半个月她直接从乾坤袋里出去了，而且她发现自己的容貌又有一些变化，仿佛变得更妩媚了。

    想当初她还觉得陈狐狸是一股妖孽气息，狐狸精的模样，现在看看自己，连陈狐狸都不遑多让，而且她也是个货真价实的狐狸精。

    她回到了临阳派的弟子宿舍，众人虽瞧出她有些变动，不过因为还不太熟悉，也没有人相问。她并没有宣扬自己进入了元婴期，因为她听说，神动后期的王灵蕴也来报名了，来者不善阿。不过她有玄山，王灵蕴是不是脑袋烧傻了？

    事实证明，王灵蕴脑袋还真没傻，因为秘境规定，不允许携带比自己实力高强的灵宠，否则会引起小空间的混乱。

    她们一行是神动期，就必须只有神动期。不过王灵蕴的算盘还真的打错了，失了一臂，即便是神动后期，想打过她也不那么容易。何况……她本来就没有和玄山签订契约，所以即使携带玄山，也不会被人知道的。

    申不古见王灵蕴参与报名了秘境，多少有些不放心，可这些日子他也是忙着，没空去找寻她。于是在进入秘境分组的时刻当着众人的面从元婴分组里走过来，到了她面前。

    “湘苹托我转达你，你要的香囊她已绣好了。”于是从自己袖子里掏出一个香囊，并以身挡住别人望来的目光，那是一个男式香囊，大庭广众，何况，他假托湘苹之口，她不能怒斥他。

    憋热了脸，也不知道面上红没红，匆忙的将那香囊收起来了。想来申不古的性格也不会在这时候给她一个定情信物吧，这香囊有点沉重，究竟是什么呢？

    王灵蕴脸都要气歪了，她偏偏故作羞涩，不看别人。

    申不古意犹未尽，只觉得手心上痒了一下，一股香风入鼻。他不得不收回手，也不得不马上回去，这当空只是说了句：“琅嬛姑娘，一定保重。”

    他不呼傅姑娘，意在挑起她一种情绪，那就是，这个称谓，在场的众人几乎都不知道，这是秘密。

    还有……这样就好像真的在呼她的名字，而不是呼她的姓氏。申不古微微一笑，没再犹豫，转身回到了元婴小组。

    秘境的执事开始巡察她们有没有悄悄带来灵宠，虽然玄山就栖息在她的金玉腰带里，可是玄山实力高强，可以在比他实力低微的人面前彻底隐藏气息。

    而且他和蕙娘没有签订契约，所以很轻易地她就通过了查探。执事应该也是不相信有人胆敢破坏秘境吧。

    本来秘境就已经很危险了，打乱秘境，会招致来更大的祸患，已经是修道中人，更没有人拿自己的身家性命开玩笑。

    秘境的法阵即将启动，她的心里稍有波澜，而且她在想申不古给她的到底是什么好东西，还有贺练师没有对她这次出入秘境进行评价。

    她抬眼看了看四周，每个人都或多或少的有些激动，她在人群之中瞧见申不古定定地盯着她，那种眼神，让她有点害怕。她没见过这种有热度的眼神，匆忙间就避开了。

    仔细想想，约莫刚才自己吃仙果的时候，也是这个眼神吧。

    她忍不住捏了捏袖子里的香囊，里面装的仿佛是——八卦！八卦阵么？那可真是好东西阿！不管是防御的阵法还是攻击的阵法，有了这个跟多一条命没什么区别。

    就在她无限感慨捡到宝贝，不用的话出去也能换钱的时候，她发现秘境的阵法开始震动了，一丝丝的红光从里面激射出来。

    汝宁公主说

    为新增的收藏干杯，和今天终于有人（哈哈除了我的朋友）入群了。很好的开端，继续努力。