
    这一座山上肥沃地很，不少灵药夹杂在里面，虽然这处的灵药都不是品质非常高的，但是着实不错了。

    昨天将灵石扔出去的道修提议在此处挖灵药，暂时不前进。其实他的心思很明了，是怕遇见像昨天一样的情况。

    不过这就有点可笑了，秘境本来就是用来历练和寻宝，而不是当缩头乌龟的，况且，你不动危险就不靠近了么？

    赵无虞甚至懒得说明，只说了句“你爱留下就留下吧。”然后踏步往上走，其余人自然跟上，那名叫做贾仲的道修也只好跟上。

    这山腰上长了许多马蹄花，这些花也算得上是中品，要是在这里挖掘一下午也不算亏。不过赵无虞看了看天色，决定在天黑前寻到一处有遮蔽的地方，可不要再向昨天一样狼狈了。

    这片山腰毫无遮蔽，赵无虞不曾停步，直上山顶，这一下视野开阔，一下子就找到可以躲避的地方了，而且脚下尽是荆棘果，这是炼火阳丹的好药材，可以一摘。

    赵无虞掐算着时间，他们在这里可以摘到申末，这回也是七人一组，赵无虞也下来采摘了。

    这些荆棘果味道略酸，不入药的情况下也可以食用，不过这种口味，使它在灵果里没有市场，而且太过昂贵，不适合作为零食。

    众人手到果无，顷刻间荆棘果就少了小半，再摘一会儿，就要另外七个人上了，不过有凄厉鸟在的地方，什么都不会那么平静……就比如现在，天上冲下来一群翻羽鸟。

    翻羽鸟，化形期妖兽，食荆棘果为生。他们挖了它们的口粮，确实值得生气。可是，翻羽鸟这种鸟类不会在白天出现阿。

    不过这档口已经没时间感叹不合理，御剑飞行也不可能了。

    这是十多只翻羽鸟阿，他们几乎是一人对一只翻羽鸟，这下要看各位的私藏给不给力了。

    最接近他们的翻羽鸟冲着王灵蕴俯冲下去，王灵蕴的气息又是一扭，她缺失的那只臂膀竟然又长合了，她已经进入了元婴期。

    怪不得，王灵蕴有恃无恐，原来是这个打算。难为她没有一入秘境就显露实力呢。

    王灵蕴与翻羽鸟实力几乎旗鼓相当，可她有法宝在手，因此一人对上了三只妖兽。别人都祭出了法宝，她自然也不能再拿先前的佩剑，而是拿出了申不古所赠的冰刃剑。

    果然翻羽鸟攻势一滞，她瞥着别人的情况来决定自己要何时解决这只翻羽鸟。

    妖兽的灵敏程度远远大于人，这只翻羽鸟见敌不过她就要后退，不过却被她的绵绵剑意完全逼住，一人一兽拉着锯。

    赵无虞那边并不吃力，符箓像是不要钱一样的撒。听说赵无虞并没有什么背景，是散修入派，她真的为赵无虞惋惜。

    这些符箓也需要耗费灵力，不知道是他花费了多久时间制成的。有他这份心性，到哪里都会出头，临阳派对于他来说，确实屈就。

    一名叫张虹的女修好像扛不下了，手臂被翻羽鸟的翅膀扫伤，赵无虞立刻飞符支援，已经有人斩杀了翻羽鸟了。

    原来是组里一名特别不打眼的道修，李南方。翻羽鸟群逐渐发现不妙，这边却越战越勇，最终只有三个手上失力的道修让翻羽鸟跑了。

    众人举目盯向王灵蕴“你隐藏实力，害得我们所有人都要被你连累！”这话是张虹出口。

    王灵蕴既有些自傲，又有些忌惮，解释道：“我没有隐藏实力，只不过是有一颗元婴丹，方才拿出来吃了而已。”

    元婴丹就是让神动后期的人一举踏入元婴的丹药，既然她有仙果可以达到这个效果，那么丹药自然也行。不过价格昂贵的令人发指。

    这么说她的气息一扭，都是因为她出入了自己的空间？很有这个可能。那么高手对招时，这一分滞涩，是否十分要命呢……这为她提了个醒。

    张虹听她这么说有些无法言辞，不过仍认为空间的错漏是她造成的。神动小组应该只能遇见神动期的妖兽，所以一定是王灵蕴的毛病。

    蕙娘有点汗颜，她的腰带里还藏着一个淬体期以后就要渡劫的妖兽阿。她开始慌了，这，后面不会遇见淬体期的妖兽吧。

    赵无虞制止了张虹的话，“行了，事已至此说也是没用。”

    眼看快要申末了，来不及给这些翻羽鸟剥皮，而且这些翻羽鸟酸腥气太重，不适宜拿着走动。她不由恋恋不舍地看了一眼翻羽鸟的尸身，然后随着赵无虞的脚步到了适合遮蔽的地方。

    方才王灵蕴一人独占三只妖兽而不落下风，众人都看在眼里，还不知道她还有什么样的法宝，即便是张虹在一瞬的愤怒下也回归了冷静的思考，这是不是代表，这个小组的结构会发生一丝变化？

    在秘境，拳头才是最硬的。比如说现在，赵无虞指定了左侧山石作为遮蔽，王灵蕴却看中右侧山石，她已经在挑战赵无虞的威信。

    赵无虞没有退让，权衡再三，王灵蕴决定暂且压下内心的躁动，听从赵无虞的安排。

    时机未到，等再过一段时日，她一定要他们亲手将傅蕙娘的人头拿来！

    这个夜晚很平静，没有甲虫，没有妖兽，他们一半人在打坐，另一半人在狩猎。

    她在打坐时仍瞧着丹田里的小人，那小人儿好像在海里似的，特别舒坦的睡着觉。真是没辙，难道因为这个元婴是用药吃出来的，所以才这么不合群吗？

    她的小元婴不仅对她心里的问题不屑一顾，还打了个哈欠。

    接下来的十五天倒是平静的很，偶尔遇上的妖兽都不是成群结队的，也便于对付，虽然再没有遇见灵矿脉那样的宝藏，不过对于历练这一块却是大大得益。

    蕙娘将兽皮带回了乾坤袋里，为小狗做了窝。

    小狗还是有点病恹恹的样子，只是一顿也勉强能吃下小半个仙桃了，吃别的东西就会吐，她尝试把灵兽的肉递给小狗，得到的都是拒绝。实在没听说哪个厉害的神兽不吃肉，或许她亏了。

    这一天又有大事发生，王灵蕴的元婴突破了。人们之所以把元婴作为修道之后的分界线，不仅是因为元婴期可以修补自身，而且是因为元婴期会领悟本命技能。

    而王灵蕴竟然在短短的十五天里突破领悟，这下她的实力更上一层楼了。

    王灵蕴再度看着她冷笑。

    汝宁公主说

    快开始了。