
    很快她就发现这事儿太不合算，虽然每次耗尽灵力之后，修为都有一点点进步，而且又有钱拿。liudianxing.com

    但是她想到了任务榜上的任务，完成了一个就给不少灵石。

    像她这样苦熬干耗，对于时间上来说，极不划算。虽然空间的时间和外界的时间并不是有关联的。但是有这个时间，她还是努力学习更有收获。

    外界的时光没多久，乾坤袋内她已经是待了个把月了，金盏花早冒了头，为了金盏花她也要多在乾坤袋内待着，买初级丹炉的钱和材料的钱已经够了，她开始试水。

    然后发现……还真难，第一次炸锅告终，第二次练了几粒下品的止血丹。看来这一块她并没有那种超乎世人的天赋，只是一块普通材料。不过，假如她有好炉好材料呢？

    蕙娘又加入了几株止血草，这回她用的是灵泉为引，希望能制出好材料来吧！她紧紧盯着炉子，直到叮地一声，一股清香散发出来――成了！

    上品的止血丹，这就比下品贵了不知多少了！制成这几颗，材料的钱就回来了，她又去搞实验，不用炉火，用狐火引炉是什么效果。这回开炉得到的是中品止血丹，看来狐火是有一定的效果。

    随后她又试试了狐火和灵泉一同引用，开炉的时候并没有香气，难道失败了？

    她把炉盖扔在一旁，得到的竟然还是上品止血丹。这是什么情况？蕙娘反反复复试验了上百次才得出一个结论，灵泉属阴，狐火属阳，她要制作的丹药阴不可过盛，阳也不可过盛。

    总之要凭着丹药的药性，具体使用狐火和灵泉对某一种丹药是否有益必须得试试才知道。

    阳性丹药用狐火虽然有益，但如果阳过于盛，就会炸炉，反之阴过盛就化不成丹形。其实这本来是个很浅显的道理，可蕙娘没有师傅，就只能一步步自己走自己试。

    炼丹极耗灵力，假如蕙娘始终使用狐火，那就耗费更甚。而且炼丹时两手握炉，根本没有可能补充灵力，除非口含回灵丹，不过这样的法子也未免太蠢。

    所以区分丹药的品级，就是看制作他需要消耗的灵力，也就是说一个炼丹宗师，起码要修道过关，所以真正的高级炼丹师是少之又少。

    像蕙娘目前也只能炼制三品丹，再往前她也是不能的。所以她平日里白天就在昆仑四处走走，夜里就去乾坤袋将种地，修炼，制丹，看书干个遍，这样做烦了就做那样，总之尽量少出乾坤袋，争取早日进阶！

    这一日她走到天九盟的任务栏前，掂量着自己能做什么任务，就看见上面一个丙级任务，诛杀山下的火蜘蛛，捣毁巢穴，以巢卵为证。

    任务奖励：消息一则。而且她发现，天九盟的任务从来不像昆仑上面标着什么实力可接，真是个有意思的组织。

    火蜘蛛是锻体后期的妖兽，所以接下任务的人也起码得是消融后期的。有意思的是任务奖励，费这么大劲儿得到一条消息到底值不值？

    所以大家围着看，但不接。说到底大家只是怕天九盟到时候随便给一条用不上的消息了事，蕙娘却不这么认为。天九盟这么一个组织，一言九诺。而且这个消息没有限制，说不定是问什么就答什么，那不就赚大发了？而且她相信天九盟这个任务必有由来。

    这些日子她打听了昆仑的收人方式，无非是每年九月时查看想要入派的散修们的潜力实力，还有让他们参加密林试练。但是天九盟的收人方式她就打听不出来。

    蕙娘伸手接了榜，怕围观的人反悔，一溜烟的跑了，然后紧着去天九盟的地方留信息，谁料到了那里，对方说不用留信息。“我们天九盟，一向只看结果，不问别的。”

    这一下在她心里，天九盟倒比昆仑好了，起码办事爽快，而且……她有一种说不出来的，想进天九盟阿！

    不过就她目前的实力，对自己能成功斩杀火蜘蛛还不是那么有信心，不仅因为妖兽可能狂怒异变，重要的是，她有法宝，别的人就没有了吗？换句话说，妖兽就没有了吗！

    所以她小心翼翼地问了句：“这个，有期限吗？”

    办事人想了半天，冲她笑了笑，“一个月吧。”如果一个月内找不到办法杀掉火蜘蛛，那么就不配加入天九盟了。

    天九盟的人，武力未必高，但是实力一定要强！这个实力是包含着智力经验等等。而不仅仅是武力，只有武力的那叫莽夫。天九盟不收莽夫。

    蕙娘也想了想，一个月虽然在别人看来短的很，在对于拥有袋子的她来说还是太长了，只要她愿意，就在里面修炼上一年，外面的时间也不会有任何变动。是的，这个空间里的时间只因为她而流逝！

    蕙娘拿着榜回去之后就发现了一个喜事，金盏花成熟了，在她进去的一霎那所有的金盏花就开始慢慢开放。金盏花的香味有点浓郁……好像和图鉴上的略有区别。其中有一朵硕大的金盏花，是母花？

    所有的花类都有母花这一说，其药性价值是普通花朵的百倍，十亩地种满鲜花，也只有一朵母花而已

    。蕙娘没种十亩地，而且除了这朵母花以外，其余的花朵也都盛大自然，并不是普通的金盏花，朵朵都属上品。约莫是土地和灵泉的问题吧。

    这么一说她就没办法把这些花朵都拿出去了，这么拿出去太打眼了。就是傻子都知道，她有一个非凡的灵田。匹夫无罪，怀璧其罪她还是懂的。

    难道为了卖出这些花，她还得买些次品参合着再给人收回去……这简直太鬼扯了。

    蕙娘决定，半个月卖十朵。这总不会引起人的注意了吧！而且她觉得，这些药材都卖出去也太亏了。不过也没地方放，比起储物戒指，她更喜欢乾坤袋，储物戒指很容易被看穿，可乾坤袋在人眼里，就只是个普通的袋子而已。

    她打算好了，种树！伐木！造房子！打造属于她自己的空间！

    汝宁公主说

    让蕙娘慢慢来。