
    灵蕴失声道：“魔修？”

    眼见那四人最后就像一件衣裳一样“躺”在了地上，蕙娘心里也不由泛起了一阵地恶心，虽然她确实打算杀了他们的。

    直到最后一朵红莲消逝，她感觉到体内灵气充盈，甚至骨节咯咯作响。

    毫无预兆地，蕙娘进入了消融后期。耳朵听地也更加明白了，是灵蕴在说：“我们临阳是名门正派，怎么可以和这种魔修一道！”

    蕙娘也喃喃道：“魔修？”

    灵蕴仍自说话：“像她这种吸取人灵气的卑鄙小人……”

    约莫着魔修就好比魔界一样，说的是心思不正的人吧，确实，嗜血红莲的这个招式邪门的很。

    她正待以世间本无正邪之分，招式更没有正邪之分，只在于使用的人来相驳。贺练师却先于她说道：“哦，是么？可我们天九盟好像不是什么名门正派阿。”

    申不古仿佛也对这灵蕴的大呼小叫感到腻烦，只是淡淡地说了一句：“灵蕴，这不干咱们的事儿。”

    贺练师的眼睛正向蕙娘看来，而蕙娘还盯着地上的几具“衣裳”。

    这是她第一次杀人……这边她还没感慨够，那边贺练师就说话了：“好了，打抱不平也该完了。”

    没有，根本没完，她还没问！下面的房子还有火在熊熊燃烧。

    贺练师语气淡漠到了极致。“行了。你需要休息休息。”

    她确实需要休息休息，这样的心法，这样的剑诀……这样的贺练师！

    一夜无眠。呃，真相是她在乾坤袋里睡过了。还顺手把传音入密这个本领学了个滚瓜烂熟。

    次日上路时，灵蕴更不掩饰对她的厌恶，当然她也不在乎灵蕴的厌恶。

    贺练师没对她说什么，直到第二日晚，他们终于行至大漠边缘。然后就不在前进了，这时候要仰仗惠风道长占卦，其余的人就在此地打坐等候。

    蕙娘不曾来过大漠，此时正觉新鲜，缓缓御剑左右瞧看。不过大漠一望无际，鸟兽植物好像都藏起来一样，整个沙漠只有零星地几棵树。

    这么来说，此地应该是灵气稀缺，不过听说修道高手却丝毫不少于中原，看来也应该是别有办法的。

    约有一个时辰她已经把这附近大片沙漠上的绿植都看了个遍，还瞧见了一些不曾瞧见过的小动物，此时她已距那六人很远了。

    她在一颗小树面前落定，这棵树毕竟不是灵树，只有一点点微不可查的灵气。蕙娘瞄准了它，释放了嗜血红莲。果然，一点点微小的灵气涌入了她的身体。

    她倒吸了一口气，也就是说，这套剑诀可以吸收一切来源的灵气……

    她绝不相信世界上有这么便宜的功法，如果是这样的话，那绑住比自己修为低的人肆意虐杀不就可以提升修为？怪不得灵蕴要称她为魔修。

    到现在为止贺练师什么都没说，没有给她半句的解释。如果这套功法给人知道了，那她可能就很危险了。

    现在她要弄清楚两件事，一是剑诀的弊端，天道有缺，世界上不会有这种捡便宜的事情；二是贺练师的目的到底是什么。

    想清了这两节，她开始整装慢慢地御剑回去了，回去时几人仍坐在那里，惠风道长远远地背对着他们在起卦。灵蕴凑着和申不古说话，周飞周尹在打坐，而贺练师则懒洋洋地躺在沙上。

    她没有贸然发问，而是也跟着周飞周尹在大漠之中打坐。

    直至三次日月交替后，惠风道长才走过来，同他们说道：“算出来了，共有七十二处疑穴。”

    灵蕴直接失声道：“七十二处？”这就意味着他们即使一天只去一处也要耗费巨大的时间！

    贺练师道：“要是那么容易，也就不是上古妖兽了。”贺练师说这话时候完全没看灵蕴，可这话冲着谁那是一目了然的。

    灵蕴吃了一瘪唯有道：“那咱们快起身吧。”贺练师似笑非笑地望着灵蕴，申不古倒有些下不来台。

    “今日先让惠风道长歇一歇，明日再起身。”申不古看向贺练师“贺长老，没问题吧？”

    贺练师道：“我们当然没问题。”言下之意是，我们没问题，但是你们的灵蕴好像可有点问题。

    申不古心里很不高兴，原来他只想着王灵蕴生的貌美，实力也不逊色，本来有意纳她为妾，如今看来却是上不了台面的东西。于是当下对王灵蕴淡了，说话间远不如前。

    王灵蕴亦不是傻子，察觉之间，将天九盟四人恨了个底朝天。

    这几日蕙娘少说多听，知道找到山蜘蛛的话，卵是天九盟和临阳派平分，但是山蜘蛛本身，就要各凭本事。

    而且山蜘蛛的实力据说已经是神游期了，也就相当于人类的出窍期。

    而他们这几人修为最高也不过是像申不古，贺练师一样处在元婴后期。其余惠风道人在元婴中期，周飞周尹在元婴初期，王灵蕴是神动后期，而她自己是在消融后期。怎么看都不像是能打过山蜘蛛的样子。

    就算打不过，别人逃起来也应该没问题，像她这种垃圾实力，逃起来都困难阿！

    趁着今晚休息时，蕙娘悄悄潜入了乾坤袋。

    “阿兔阿，你和山蜘蛛有没有什么交情？”

    她咳了两声，“就是那种，我能让他饶我一命的那种。”

    她顿了顿，“有没有？”

    也不知道是不是错觉，她总感觉碧兔吼的鼻子耸动的越来越快了，“主人，那你得看你遇见的是哪只山蜘蛛了。”

    卧槽她为什么把山蜘蛛有很多只这个设定给忘了阿！

    “如果是遇到一只叫玄山的兴许可行。要是万一主人你遇到的是玄山，那你就跟他说，小小白说答案是二十条横公鱼。”

    好吧，有一点希望总比没有强的多。

    没想到一夜休憩，第二天倒听了一句让她极为震惊的话。这话还是王灵蕴说的。

    “久闻贺长老是天九盟的嫡次公子，文治武功不在话下，尤其是一双眼睛，更能看破一切迷瘴，今日就要有劳贺长老了。”

    这话一出在场几人面色均变，只有蕙娘不明其意。

    其实这是天九盟乃至江湖中人尽皆知的秘密，无非是贺练师同自己的哥哥贺九元争夺天九盟下一任当家不成而已。所以他不允许人叫他二公子，只许人叫他的职位。

    这一下贺练师反倒不如平时话间有来有回，只说了一句：“还请惠风道长带路。”

    汝宁公主说

    p:莫名感到一阵空虚，我在开花，你们路过的时候看一眼吧。