
    天亮了，四周都是升腾的雾气，他们不得不下降一些。这座山上除了碎石能证明昨夜的激烈之处，就像平静的什么都没有发生一样。

    玄山悄悄和她说“主人，其实白甲虫也很好吃。”

    这句话突然让她想起了一个严肃的问题，她为什么没有好好的给比翼虎剥皮阿！比翼虎的尸体也是很有价值的好么。

    玄山看着她突然嘴角抽搐，在腰带里缩成了一小团。

    赵无虞带领众人朝西行去，原来昨夜只有灵山震动，其他的山还好着呢。

    天空中传来了凄厉的叫声，是那种不知名的鸟，她尽力行到那鸟的身侧，只看了一眼就呆住了。

    这鸟的面目像是人面，正是智慧树和她说过的凄厉鸟，因声音凄厉得名，是有名的不祥之鸟。只要在它所在的地方，就会有灾祸和不幸。

    “小心御剑，尽人事未必敌不过不详预兆的。”赵无虞来到他身边低声说道。

    “你看书还算渊博，我是在上古物志上看见的，昨天听到它们的叫声时就猜出来了。你不要说，他们都不认识。”赵无虞再度恢复了沉默。

    不知道是不是错觉，赵无虞对她好像多了些话。

    不过她也只是仅仅点了一下头，赵无虞知道的东西真不少，判断力也很高。不让她说出来，恐怕是怕这群人的情绪会怠懈吧。昨儿不就有个把灵石往出扔的么。

    赵无虞在新山头停下了，虽然不知道这个小世界有多大，但是未必会像现实世界一样广阔吧，既然是来历练，就应该一寸土一寸地的走。众人开始行走在了地上，她目光一愣，蹲身掐断了在身下的一株小草。

    众人见她行径也不由看过去，那是一株碧藕草，她慢慢地簪到了鬓角上。

    四下望去，这里的小草夹杂着许多的碧藕草，看起来是灵气富余的地方。

    王灵蕴瞧见她形状不禁讥道：“真是不世出的狐媚子，到了这种地方还不忘了勾引别人。”

    她不由叹了口气，这女人实在是太聒噪，“你太聒噪了知道么？你这样让我很烦躁。”

    蕙娘直视着王灵蕴，王灵蕴才要开口，她就说道：“行了别说了，你都丢了一只手了，别把嘴巴也弄丢了。”

    这话太不容情也太戳王灵蕴的痛处，不由让她面色扭曲。

    要是不是傅蕙娘，她何至于！她本来也是有许多人围绕着的天之娇女！

    不过这句话确实管用，王灵蕴暂时安定了下来，而且她的气息又是一下扭曲。这种扭曲很怪异，她决定时刻留意王灵蕴。

    她想在乾坤袋里多多培植一些碧藕草，她已经不是才从大都出来时对药草一无所知的人了，她现在不仅熟知各种草药，还能炼制五品丹药了。

    说干就干，她拿着自己的佩剑插入脚下的土地，完全的剜出了一颗碧藕草。

    如果她抬头，就会发现所有人的嘴巴都大到了一个不可思议的形状。

    包括赵无虞也有点愣。那可是佩剑阿，那可是法器阿，那可是……不可侮辱的象征！就用来掘药草？

    她还悄悄地潜入了空间，小心翼翼地把那株碧藕草移植了进去。

    此时外面的人心思各异，她却在想：陈狐狸这会儿在干什么？会不会还在路中央迷人呢？还是彻底修成了人身？现在她都是化形期的妖兽了，或者说是元婴期的人类，即使遇见霍公子也不会落下风，她现在都可以保护他了。

    昨夜实在是太刺激了，她得躺着歇会儿，顺便看看那只捡来的蛋有没有什么进展。

    那只蛋还是那个样子，隐约瞧得见里面白花花的，她捧着那颗蛋，有一点点温，这好像不行吧？不是说敷蛋都得热么。怎么才能热呢？

    用狐火肯定不行，她又不吃烤蛋，想了半天她拿着玉瓢舀了一瓢的灵泉，再用狐火加热，还用手指试了试温度，这温度不错，热，还不是烫。

    把蛋放进去，盯了半天，丝毫没有变动……算了，她现在不指望这些，只是一时间心情不太好而已。她枕着双臂看向乾坤袋中的天空，虽然好，可这不是真的，不是现实的世界。智慧树在笑，可这里不是天界。

    “咔嚓”这个声音阻止了她接下来的思路，什么声音？

    不过她立马反应过来了，是蛋壳！开裂了！然后她就听见了两声极其难听的叫声“嘎啾……”

    她从污浊不堪的灵泉里把那个像小鸡崽一样的秃头小鸟拎了出来，怎么可以这么丑……

    没关系，丑虽然丑了点，但起码它活了，她得负责。好好的再烧点灵泉给它洗个热水澡，再摘一些果子碾出汁和果肉给它食用。

    小家伙果然很虚，果汁都啄不了多少，她想把它泡在灵泉里温养，还怕它呛死。这小家伙连眼睛都睁不开，好吧，她打算等它境况好点了再出去。

    她从小到大还没养过小动物，小时候好像隐隐约约养过一条小狗吧，不过她感觉别人对她还不如对小狗，起码对小狗别人会放下心防，对她却要处处算计。所以后来她就把小狗送人了，送给了……湘苹？她想不起来了。

    总之她现在已经是堂堂正正的主人了，也有能力保护她的“小狗”，不错，这个秃头小鸡就叫小狗好了。

    “小狗。”

    “嘎啾。”

    还行，虽然不知道它知不知道自己的名字，不过这确实是个好的开端。

    她一直盯着小狗，盯不住的时候就让碧兔吼上，她不知道打了多少个哈欠，才看见小狗睁开了眼睛，还长出了一点点的胎毛。“嘎啾。”“诶。”就当小狗是在喊妈妈吧。

    过了这一关，应该不会轻易的夭折了，嘱咐好了碧兔吼，她就出去了。出去的时候，眼神正巧对上赵无虞，赵无虞神色复杂，她顺手给自己的剑上了个清洁术。看着所有人愣怔地眼神，问了一句：“怎么了？”

    大家都不知道该如何回复，干脆都回过头去，寻找下一个藏宝之地。

    汝宁公主说

    十年磨一剑，霜刃未曾试。今日把试君，谁有不平事。

    心情不好的时候可以听歌，脑袋空空的时候该怎么办？

    柔肠百结口难开。

    把我的悲伤留给自己，你的美丽让你带走。从此以后我再没有，快乐起来的理由。

    申请青云失败了，先哭一波的。