
    赵无虞当即让所有人即刻跳进矿脉，由他断后。虽然他没有说明原因，但在这个时刻，任何人都没有犹豫，大约这就是领导能力吧。

    她打算后跳进去，因为想看看赵无虞是怎么样断后。

    只见漫天洒出一片黄花，不知是什么符咒，白甲虫被挡在了外面。应该是结界符咒，跌在矿脉里的蕙娘看见了四壁都在发光的灵石。

    这会儿没有人再去挖了，他们都在为劫后余生感到庆幸，有人大口喘气，有人瘫坐在地。

    她的目光紧紧追随着赵无虞，赵无虞仍然在巡视四周的境况，前面的路很宽，是一段下坡路，不知道通往何处。

    赵无虞若有所思，她也缓缓站起来。这道能容五人并肩，深处有一种若隐若现的气息。

    她不着痕迹地看了所有人一眼，仿佛并没有人注意到，毕竟她已经是元婴期，而这些人还停留在神动期。

    有人提议要往深处走，就是白天那名尖叫的道修。深处，不知道有什么，这种冒昧的提议，实在不太合适。

    赵无虞面色不霁，冷声说道：“陈叔弱。”

    他话没讲完，身后又有不知什么声音传来，只见他面色一变，当即下令极速前进，是白甲虫。到底是什么催逼白甲虫踏入这它不愿意踏入的地方？

    白甲虫的速度毕竟比他们快的多了，赵无虞像方才似的，时不时打出一个结界符咒，白甲虫越行越慢，他们也被逼到了矿脉深处。

    这路不再向下了，而是变成四通八达的平地。一股浓郁的气息扑面而来，是灵气还有妖气。白甲虫在外围不动了，赵无虞让前面的五人保持着状态和白甲虫僵持不下，提防白甲虫群再次的异动。

    眼前的平地很宽阔，应该是这座山的底部了。

    这块平地中心有一座石台，上面躺着一块微微发紫的东西，难道是紫晶石？

    陈叔弱两眼放光一步一步地走向中心，大声叫道：“灵精！”

    灵精，是诞生灵气的东西，想必此处有矿脉也是多赖于这个灵精吧。

    赵无虞忙呼道：“别动！”

    可还是晚了，陈叔弱的手已经摸上了那块灵精。

    潮水一样的白甲虫群像是感觉到了什么，迅速地退去，妖气越发浓了。还有脚步声，听说羌国有一种妖兽叫长牙象，长牙象重达万斤，其走动时地动山摇。

    砰，砰，砰，它来了。

    不知谁倒吸了一口凉气，面前的妖兽斑纹纵横，黄黑色的皮肤上生出一对黑色的翅膀。是比翼虎！

    常言道如虎添翼，比翼虎就是传说中的妖兽王者，化形期的妖兽，相当于人类的元婴期了。

    灵精的所在，哪能没有守护呢？不过按照这个灵精的程度，总感觉一只比翼虎还远远不够。

    虽然神动和元婴只是一阶之差，但是绝对逊之千里。

    她暂时还不想妄动，这十多人不知道身上还有什么宝贝，总不会面对一只化形的妖兽就无可奈何了。

    比翼虎抬起前爪飞向陈叔弱，所有人的才开始了备战状态，陈叔弱的一手还摸在灵精上来不及反应。

    不过他如此爱财，也真的有几样宝物，只见他将手里的丹药抛到口中，整个人身上灵光大闪，看起来是一种提升实力的灵药。

    比翼虎不等他再动作，一爪拍去，陈叔弱不知从何处抽出了鞭子，打向比翼虎的面门。这十四人都眼瞧着陈叔弱现在是伪元婴的实力，所以也不真的相帮，只是平平常常的对比翼虎发出攻击，生怕比翼虎转移了目标。

    她偷眼看向赵无虞，赵无虞仍在全身戒备着四周的情况。这时比翼虎烦不胜烦，一尾扫在了司马盈的拂尘和刘金的枪棍上，并大吼了一声，陈叔弱眼见比翼虎根本没有那么难对付，又有十四人为己掠阵，干脆只攻不守。

    斗了半天比翼虎的已有不支，身上有一道道的浅伤，终于在陈叔弱又一鞭袭来的时候大怒。两只乌黑的翅膀高高地提起，本就锐利的指爪上又生出了尖刺，疾速向陈叔弱打去。

    陈叔弱本以为自己早早斗下了比翼虎，灵精就该是自己的，到那时自己可不是大大的富有？

    可他仍料错了几件事。

    一是，他食用灵药，一会儿必会不支，到时再有危险，众人一定不会冒险搭救他。

    二是，此地是秘境，而不是门派之中，在此地无论做了什么事，杀人越货，只要做的干净，出去之后，就可以推的一干二净，再也无人知晓，他想独占灵精，未免想的太过简单。

    三是，比翼虎既然身为化形期妖兽，就不会那么容易被他斗败！

    他的鞭子脱了手，众人心下一紧，攻势较方才绵密了，可化形期就是化形期，实力的差距让他们很快的发现，众未必敌寡。

    刘金沉不住气，拿出了新的枪棍，这一支和方才被打掉的那一支有所不同，这一支棍身流光溢彩，显然不是凡品。

    第二个掏出宝物的是崔金玉，这宝物是一对勉铃，比翼虎向着他们两个人看来，又对着所有人看去！

    它仿佛明白了这十几人可能都身怀异宝的事实，不过它还是没有逃脱，而是用尽全力对着陈叔弱一击，这一击气势过于凶猛，竟无人去挡，或者说他们盼着陈叔弱死了，灵精就少了一个人分。

    陈叔弱鞭子已经脱手，又是伪元婴，此时只能拿出自己的护命法器八宝塔。

    不过比翼虎已经是拼命之势，那八宝塔的金光打在它身上，也绝无停滞。陈叔弱已被比翼虎撕成了两半，比翼虎自己也已被金光打伤，心脉受震，嘴角已有鲜血流出。

    比翼虎已经明白了阵势，当即冲着这一十四人扑来，多杀一个就是多赚，不过他被刘金的棍子抵住，再也不能前进一步，所有的人立即冲着比翼虎攻去，在一声震耳欲聋的吼叫后，比翼虎终于躺在了地上。

    然而战争并没有完全结束，有人的眼睛看向灵精，有人的眼睛看向陈叔弱的尸身。