
    蕙娘一眼望过去“所以你的任务就是护卫我？没别的了吗？”

    赵无虞面色尴尬，护卫两字难以担当，说是防着她冲动就更难担当了。

    他摇了摇头“不是，还有一宗。是预备着我在秘境里将他们都给斩杀了，出去了我俩要有个一官半职就很容易了。”

    看来那符咒本来是预备要对付除了她以外所有的人的，看来自己来或不来，他们的下场都不会有所改变。

    赵无虞又道：“只是没想到这一回……”

    玄山已经吃饱喝足，她不由笑道：“对不起，没成想秘境这么厉害。把你也拖下水了。”

    赵无虞神色复杂，说了句：“无妨。”

    这一行只剩他们两人，倒也落得自在，遇见好东西便收取，遇见妖兽就砍杀，玄山也不必窝在腰带里了。

    现在他们已经穿过山岭，来到了平原地带，地上全是绿油油地碧藕草。

    “你知不知道秘境有多广？怎么走也走不到尽头，看起来好像跟现实世界没什么分别一样。”她不禁偏首对赵无虞问去。

    “秘境这种东西没有人能确切的清楚，记载也不尽详实。”即使有玄山在旁，赵无虞仍始终戒备着。

    太阳已经不知升落多少次了，她还是没忍住，问道：“你的元婴在干嘛呢？”

    赵无虞微有一愕，“打坐。”

    她用心眼看了看自己的元婴，在打哈欠。

    “赵无虞，你读过的书多……你知不知道元婴始终在睡觉和打哈欠，是什么意思？”她很羞耻地说了出来。

    “别人的元婴都在打坐修炼，还有舞招，我的每次看见都在抻懒腰……”

    赵无虞想了想：“我倒是看过一个说法，其实人生天定，一个人的资质是早就决定好了的。”她的心凉了一半。

    “元婴二字顾名思义，就是寻找人生本源，生命之初。所以会在丹田里汇出一个婴孩儿的形象。也就是说，元婴所做的事情越符合婴孩，资质就是越好的。”赵无虞定定看过来。

    蕙娘没话讲，干脆跑回空间看小狗，小狗这几日已经是稍微长大了一些，至于实力这种东西……根本不能显露，不过她也不着急。

    ……

    又行十余日，仍是无边无际的草原，这日行间，草原里偶见一湖，自入秘境已有两月余了，虽然有清洁术这种东西可以上身，但是仍觉得身上难耐。

    当下让玄山和赵无虞走远点，两人非常知机，但她仍是不习惯，把软甲等丢进空间，着中衣在里面泡澡。

    这两月以来无时不刻不在提防和计算着接下来的行程，湖水清凉入骨，四周又都是碧藕草，让她难得的放松了。甚至舒服的有些失重，不是失重，是她的身子在往下陷！

    现在大喊还来得及么？水已经没到了下巴，而她一寸寸地陷入竟不能动弹。――“玄山！”

    这一声喊出后她就失去了知觉，而赶来的玄山和赵无虞竟眼见着方才有湖泊的地方只剩一个小水泡，一霎之后竟连水泡也不见了，玄山一手探过去，竟只摸到土地和碧藕草。没有湖泊也穿不过去。

    此时天上也发生了变化，本来淡蓝色的天挂着点鱼鳞式样的云彩，这会儿已经变成了紫红色，地上的风亦吹起来，碧藕草渐渐不见，草原变成了干涸的荒原。

    玄山恼怒异常，赵无虞说道：“这应该是空间转换，并不是有人蓄意……”

    玄山怒目而视，想到这一万年来的等待，和密境空间的不可预知，半晌冷冰冰地挤出了一个字。

    “找！”

    ……

    蕙娘逐渐从昏迷中醒来，像是睡了一觉，身上已经干了，四处无人，这里是个溶洞，远处有清晰可感的气息，是妖气。

    一道，两道，三道……这仿佛是个妖窟。她回身看了看，仍然是溶洞，找不到出口。

    这当口还是化形为妙，心念转间已经化成了狐身，慢慢向前踏去。

    四周都是些不怀好意的气息，可是她已经无人可靠。

    对方也在慢慢踏步过来，毕方，朱厌，鬼车，这些都是上古的神兽，而且是未成年的上古神兽，这里到底是什么地方？

    众妖兽对她瞥了瞥，就慢慢地退去了，而她还在慢慢地向前走，越往前越心惊，这几日她已目睹了多起厮杀，多半是成年妖兽分食未成年妖兽。像她这样的属于成年，但实力略逊，这几日走过来已厮打了三次。身为兽身只有狐火可用，幻境，她不会！有点劣势。

    蕙娘仍认为这个空间和上个一样，是时时变化的，前行或后退没有分别。但越往前，就越发现妖气浓郁，无怪他们要互相厮杀，因为这里跟本没有什么灵芝仙草或者任何可以充饥的食物。想吃东西，就要杀。

    越往里，那些妖兽的眼神就越凶狠，甚至略带打量。她几乎就要以为他们知道她的身份了。

    这几日她已经是精疲力尽，自王灵蕴身上气息有异后，她就觉得高手对招绝不能再进空间。这鬼地方没有灵气只有妖气，她又不敢出入空间，再这样只有被人宰割了。

    庆幸地是，她已经走出了溶洞，目前她已经一天没有遇见妖兽了，她身上的妖气也越发弱了，越是不寻常越不能怠懈。越往前走周遭的颜色就越发地深，紫黑色的土地，黑红色的天，周遭安静的不同寻常。

    直走到她脚步一滞，前方就像分隔来了一样，蕴含着灵气和妖气，前面也不再是溶洞，干涸的土地，而是一片蓝天绿树，只是几步之遥，分割的却异样分明。或许是陷阱，或许不是。

    身后是来路，眼前是去路，终于还是抬起了前爪，要是陷阱，对方怎么会容得了她不跳？

    一步一步地踏进去，才进去浑身就舒服多了，四面八方涌来的灵气让她精神一振。并没有想象中的尖刀，这里妖气浓厚，或者说这里是天地之始，充满了各种气息，但那不是属于某个人，某个妖的，而是自然生成。

    突如其来的困倦让她陷入了睡眠之中……

    汝宁公主说

    在这段时间里，更新是我唯一的寄托，只有在满脑袋都想着剧情的时候，才会把生活一切的不如意忘掉。

    我很高兴，我很感谢这个世界上有文字。