
    临阳派中堂主收了一个化形期的灵兽的消息很快就散播了出来，有心人常能看着中堂主带着她的灵兽行走在临阳派里。

    据有心人打听，那只不过是一只不起眼的一尾妖狐而已，谁不知道狐族以尾多为佳？这种一尾，即便拼死拼活，也难能有什么出息，如今步入了化形期，又那么小，显然是中堂主用丹药堆出来的。

    要说中堂主也是奇，消融中期的时候就能收服淬体期的灵兽，怎么如今修为到了出窍后期，却还收了一个毫无前途的灵兽呢？真是太自傲了。

    而且听说那淬体期的妖兽都不曾登记上册，偏偏这个化形期的却登了记。中堂主还这么堂而皇之，又是牵着灵兽，又是抱着灵兽，又是让灵兽喊自己娘的，显然是容不得别人有什么微词的。

    有一些有心人就说，这不像是签了个受自己驱使的灵兽，倒像签了个祖宗供着。

    这些话她都知道，可是他们说错了，如今她已经是渡劫的仙级人物了，断然没有遮掩的意思，只是什么时候说出去，她还没想好。申图疆也不过是玄灵初期而已。

    这日她正从空间里掏灵果投喂钟晚，钟晚那天吃灵果之后觉得好吃，她就时不时拿出一个给钟晚吃。虽然这东西用处大，但实在耐不住她疼钟晚……这边钟晚正吃着，申不古就进来了。

    “蕙娘。”申不古这一声叫的很顺溜，但心里很别扭。眼看着木凳上坐着一个小孩子，手里拿着灵气四溢的灵果，这灵果不是外面卖的稀疏平常，瞧着灵气他就知道。

    “嗯，四哥。”她正要拿出帕子，让钟晚擦拭口唇，这一声就答应地很心不在焉。

    钟晚不知道该如何称呼申不古，转脸问道：“娘，这是叔叔，还是舅舅，还是哥哥？”

    “叫叔叔吧。”

    申不古不太高兴，只看着院子说：“我记着上回来的时候还是石凳石桌，这回来就变成木凳了。”不仅如此院子里许多摆设都变了。

    她笑了笑：“是阿，四哥，我怕石凳坐着冷着她。”

    这个她自然是不言而喻的，说的就是钟晚，申不古就不明白了，化形期的灵兽会因为石头感觉冷么？傅蕙娘还真把灵兽当成人类的孩子了。

    本来傅蕙娘要让灵兽唤自己为娘，就是一件离经叛道的事情，她是临阳派的四少奶奶，究竟知不知道自己在做什么。

    “蕙娘，这就是你签的灵兽？”

    “恩。”

    “我听说她是一尾妖狐？”

    “是阿，四哥。”她倒想看看，申不古这张狗嘴里吐出什么。

    察觉到娘的情绪不对，钟晚就在那里不说话了。

    “蕙娘，一人一生只能签订两只灵兽，我没记错，你现在应该是出窍后期吧？”他真想冲口去问傅蕙娘是不是烧坏了，一人一生只能签订两只灵兽阿！这不是疯了这是什么？这是拿自己的实力开玩笑！

    她极温和地冲着申不古一笑：“四哥，没来得及告诉你。我前一段时间已经渡劫成功。现在在仙级初期了。”

    申不古就是有再多的话，也被这一句给怼回去了，甚至惊讶的一时半刻也缓不过来。什么实力，什么灵果，怎么自傲，怎么浪费，这积日以来的不满，申不古统统不想说了！

    他现在唯一能做的就是，赶紧巴结住了傅蕙娘！

    “蕙娘，这真是大喜。”申不古眼中几乎要闪着光了。

    她笑地极温柔，抚了抚钟晚的顶心：“这还要多亏这孩子呢。”

    一个实力低微的灵兽，怎么帮人渡劫？不过申不古还是很给面子的说道：“叔叔那儿有许多好东西，你喜欢的话随便挑吧。”

    “别给她惯坏了。”话虽然这么说，可不能便宜了申不古。

    申不古到底脑筋转地快：“蕙娘，我这次来是要跟你商量一件事的，前几天三叔祖出了关，三叔祖是族上最德高望重的人物了。又一贯不爱出门，只是闭关而已，这次错过，下次又不知何时了，父亲的意思，想趁着这段时间为我们完婚。”

    他爹当然没说，只不过是他怕这桩婚事不成而已。不知道是不是错觉，他总感觉，傅蕙娘对这份亲事，有些想法了。

    没想到傅蕙娘答应地极痛快：“好阿。”以至于他都没有反应过来。

    有两息之后申不古才笑道：“好！蕙娘，我绝不会委屈你的。”

    就凭你那点本事，也委屈不了谁，她淡淡一笑：“当然了，我相信四哥。”

    在婚期未确定的时候，她去登记处再次登记，自己已经是仙级了，待遇也应该上涨，换山峰就不必了，这住的很好。她只是早料到，在临阳派这座破庙，她如果不高调，就没法儿在整个修道界混了。

    登记也不是胡乱登的，每个门派都有测定实力的方法，自她受过鉴定，确实是仙级人物后，整个门派都哗然了。十九岁渡劫成仙呐！掌门都没到仙级……

    外面是轩然大波，她自己过自己的日子，正让钟晚去给凤凰儿送东西呢。钟晚这么可人，凤凰儿不会生钟晚的气的，她不在，更有利于他们兄妹相处嘛。

    果然在去了几次之后凤凰儿就被钟晚给收服了，开始自觉自主的疼起这个妹妹来。

    婚期就在六月十八，乾坤袋的种植大业有条不紊地进行着，一切都在向着好处发展。

    一阵急促地脚步正顺着她的琅嬛府里来呢。“哎呀，是谁呀，把我的地都踏破了。”

    凤凰儿不理会她的调笑，而是直接走到她身前，紧皱着眉头：“你真的要嫁给那个申不古？”

    她把身上的闲散气收了收，“恩，怎么了。”

    “你怎么能嫁给他？他那样普通的人！”凤凰儿特别恼怒。

    “我知道阿，我是为了他姓申阿。”不仅是为了她自己，还为了贺练师的任务，再说了贺练师许给自己一个神石，她还没去取呢。

    “临阳派有那么好么？”凤凰儿的嘴角抿成了一条很紧的线。

    “在我眼里一无是处。”她看着凤凰儿。“我的事儿，你就别问了。”

    不是她不想说，是让她怎么说，从哪儿说？说她加入天九盟？还有复仇计划？攻入天界？

    凤凰儿这次没有生气，而是抿了抿唇。“好了，我知道了。”