
    第三天了，这三天里他们抓过几只鸟，捡过两三个果子，运气不好的一无所获，每个人嘴唇上或多或少的干裂。

    状况还好的只有她和那失明的男子了，将失明男子收留的老妇果然将他当成儿子般呵护，捡来的果子也先可着那男子先用。

    终于有人按捺不住了。

    “也不是你亲儿子！”那名胖子，她在心里给他取了别号叫屠夫。屠夫把失明男子手中的果子抢了过来，那老妇人哪肯干休。

    失明的青年男子一手握住老妇女的手腕，虽然是失明，但听音辩位却很精准。他开口说话了，虽然只有两个字。

    语气不显得单薄。“不要。”

    这声音并不喑哑，像是珠玉清泉，正打在老妇人的心头。是劝阻，要不是为了等死气，她几乎不欲再看了。

    丑恶的难以入目，她心里难得升腾起了一股戾气。那股戾气告诉她，让他们全去轮回里吧，起码目前的苦不必再受了，要是运气好，出生时或许兵戈已止了。

    她一人往树林里去了，做戏做全套，她也不能不吃不喝，有人跟过来了，还不止一个。

    屠夫，还有读书人，后面还远远跟着那个失明的男子。

    屠夫倒是很直接，眼睛里透出来的意图很明显，还和读书人商量着：“左右早晚要死，不如死前爽一爽，你来不来？你不来，我来了。”

    “造孽阿，造孽。你到了阴曹地府可别告我的状，这年头……我也是为了一口吃的。”读书人就是读书人。

    她听得很分明了，却指着耳朵，又摇了摇头，再对两人笑了笑。

    读书人分明背过身去，屠夫讥笑道：“随你的便吧，到时候别后悔就行了。”

    这句话说完他双掌其上，意欲将她扼死，她冷眼瞧着，拾起地上的一枝长棍，毫不留情的插入这人的眼睛里，不及惨叫声入耳她就拔出那树枝，再插入他的颈中。

    “呃，呃……”屠夫口中发出了两声短促而可笑的声音。

    读书人转过身来眼见着屠夫死了，两腿一软跪在地上。

    “我的妈呀……”

    她忍不住轻轻一笑，失明的男子还在缓步走来，而且他的眼睛是睁开的，这双眼睛褶褶生辉，好像夜空里最亮的星子。

    她俯下身子，对上读书人的眼睛。“怎么了，一肚子圣贤书都读到狗肚子里去了？到了这会儿除了叫妈什么都不会了？”

    那读书人的双眼瞪大，显然骇极了，忍不住站起身想要往回跑去，却意外的撞上了那失明的男子，何况他还睁着双眼。

    读书人再度跌倒在地上，骇地爬不起来。

    那人眼中黑白分明，一瞬不瞬地望着她。

    她口唇合动，说地是：“看我干什么？瞎子。”

    那人面色平静，语气也很平静。“我只想看看你会怎么做。”

    她没再理那瞎子，只是看了看那读书人。

    “我不会杀人，也不爱杀人，也没那么多运气杀死人。”

    读书人听得不明白。

    “我是说我不愿意杀人。”

    还是听不懂，她想了想。

    “现在开始往南走，离我们越远越好。”

    这回听懂了。

    她迈步往回走，步到瞎子面前一下也没有停滞。

    身后的读书人显然是吓坏了，竟将插在屠夫身体的树枝拔出来了，还不慎将树枝折断。

    那树枝带着破风之势来到她背后，她没忍住噗嗤一乐。

    风势停了，还有一声刀子插进肉中的声音，她回首挑眉看了看。

    瞎子一身血渍，这一刀不声不响，真是行家。他或许是逃兵？

    不干她的事儿。

    回去之后众人的气氛再度诡异起来，瞎子的眼睛睁开了，但是谁都没有问出来。

    他们心里各有各的猜测，但没有一个人往好处想。

    又三天过去，许多人已经撑不下去了，不过剩下的这些人还没有一个动了歪心思的，死气的衍生物始终没来，她想要换个地方再试了。

    她身上有辟谷丹，但救还是不救这些人，她根本没想好。

    她瞥向瞎子，老妇人对瞎子很好，可是瞎子根本没有半分回报。

    她首次靠近了瞎子，“他们马上就要死了，包括你的假娘亲。”

    她笑了笑说：“你怎么办？”

    “我会杀了她。”

    这个她当然指的是老妇人，这语气，她肯定他杀过不少人。

    于是她看向瞎子的目光有审视，还有……

    “让她少受罪，不好么？”

    她看向瞎子，“你没必要跟我解释。”

    瞎子提起了靴下藏着的短匕，这匕首和他那天用来杀读书人的并不是一把。

    看来他是要动手了，他走到老妇人的身后，没想到老妇人突然回了头。

    “好阿，活到这把岁数了，还有人送终。唉，没白活。”

    刚才蕙娘对瞎子的行为举动十分不解，而且不屑。

    他怎么能对老妇人下得去手？

    现在她明白了，而且也赞同了，也许这真的是最好的决定。

    瞎子点了点头，然后一刀结果了老妇人，别人的脸色已不重要。

    他没有挖坑掩埋，老妇人阖目躺在地上，安详极了。

    她发现她特别受不了这人的淡漠，但又不得不承认，埋葬了又如何？

    人死有灵和人死无灵，埋葬或不埋葬，有什么区别？

    虚伪的是她自己吧。

    丹田中的元婴又开始凝视她了，她站起身往赵王的驻军大营走去。

    瞎子就在她身后如影随形的跟着，一直走到天黑，她没忍住回了头冷冷道：“逃兵，我要去赵王的大营。”

    “我不是逃兵。”瞎子还是平声平气的。

    “你再跟着我，我可不客气了。”

    逃兵笑了：“是吗？我想看看你不客气的样子。”

    她盯了他一阵，认定了这个瞎子逃兵脑子有病，随他跟着吧，反正他不过是个凡夫俗子。

    他就跟着她十步远的距离，她坐下，他也坐下，不远不近。

    很快她就发现问题出在哪儿了，她是修士，不吃不喝也不饿，他是怎么做到的？

    她走到瞎子逃兵的面前，两人对视，准确的说，是他俯视她。

    她看地很清楚，这人皮肤没有风吹日晒的痕迹，嘴唇苍白，但不干裂。

    毫无预兆，她从袋子里拿出剑，一朵红莲在她剑尖上悄然绽放！

    汝宁公主说

    ……站在末班公交车上用qq对话框更新的，舍我其谁？！