
    摆设错误这种低级错误陈狐狸是绝不会犯的，看来这只是个故意为之的玩笑。陈狐狸在幻术里依旧是站在蕙娘面前的，阵眼究竟在何处还要靠她自己摸索。

    踱步踱不出院子，说明阵眼就在院子之中了，这样的故布疑阵，答案应该是最难以想到却又理所应当的。

    于是蕙娘的手冲陈狐狸的脸蛋掐去，当摸到陈狐狸皮肤的时候，四周的摆设已经回来了，陈狐狸也正举扇阻挡，看来两人醒来的时刻相差无几。

    “不赖嘛，表妹。”陈狐狸真情假意地称赞着。

    蕙娘正要谦虚一二，突然远处传来了钟声，沉肃入耳，陈狐狸面色顺便难看了起来，旋后看了看屋内，蕙娘亦惊觉。

    “晚晚？！”钟晚的气息不见了！

    陈狐狸已经拉起她的手往外跑去。“是祭坛的钟声。”

    ……当……当……当……

    远远的他们就看见钟晚就在黄玉桌旁，没有慌乱无措，只是平静地站在那里做着手势，或者说是在舞蹈。

    很快他们就到了祭坛下，这里乌压压的围了数不清的人。蕙娘已经拔出了剑，却给陈狐狸拉住了。

    “这么多人，不会放任你捣乱巫卜的继任仪式的。”陈狐狸将蕙娘拥在怀中。“别做伤了自己还不讨好的事。”

    蕙娘的双臂软垂，剑却没有脱手，只能任由陈狐狸将她搂在怀中，一眼也不眨地盯着钟晚。好在钟晚并不曾有任何情绪，仿佛台上的并不是她自己。

    “你说……晚晚是不是被谁操控了？”

    陈狐狸没有说话，蕙娘在人群之中看到了族长还有姥姥，还有许多人叫得上来，叫不上来的人。有一位青年男子没有在看台上，而是看着她笑，笑的极温和。

    蕙娘伸手指向那名男子：“就是他干的。”

    陈狐狸的手臂收紧，让蕙娘的手不得不落下。“等晚晚下来，你听晚晚说。”

    蕙娘的眼睛一霎变为血红。直到人群渐渐散去，钟晚已经回来，蕙娘才像醒过神一样呻吟了一声，抛开了陈狐狸向祭坛冲上去，但到了台阶下无论如何也上不去。

    陈狐狸跟上，拉住蕙娘的手臂：“祭坛除了巫卜的许可，别人是上不去的。”

    钟晚正在走来，脸上还带着一场梦醒的迷茫：“娘，我又做梦了。我梦见我在跳舞，我没有害怕。”

    钟晚看了看祭坛。“娘，我从家里走来的，在梦里。”

    “预言是不会因为人力的更改而变动的，即便不是今天，也会是明天。”是姥姥的声音。

    蕙娘牵着钟晚的手到了姥姥面前：“钟晚以后要乖，听姥姥的话。”

    蕙娘看向面前的妇人：“姥姥，钟晚以后要靠您照顾了。不过不是因为我害怕了，我只是换一种方法而已。不论今天的事是有心人为之，还是天命，对于钟晚，都是最好的屏障。”

    蕙娘松了握住钟晚的手，蹲下身直视钟晚：“娘很忙，晚晚以后要住在太姥姥家里了，有空的话我也会来看你的。晚晚要长大了，对不对？”

    钟晚点了点头，蕙娘虽然在笑，面色却很苍白。“我知道晚晚向来都很乖的。”

    起身之后傅蕙娘甚至有一些晕眩，紧接着就冷目看过先前的那名青年男子，那人着一身水蓝衣裳，与性喜艳色的红狐族人有一些格格不入的意思。

    她缓步走到那青年男子面前，挑眉笑道：“你笑什么？”与此同时她的剑在手上止不住的嗡鸣。笑意下的杀意，简直一目了然。

    在陈狐狸跑过来的时候青年男子说了一句话：“你是蕙娘吗？和你娘真像。”

    嗡鸣的冰刃剑逐渐趋于平静，陈狐狸也来到了身边。

    “副族长，这是我表妹。”这是一句画蛇添足，但却足够表达立场的话。

    “我想我娘也和我一样，对你厌烦的不得了。”丢出这句话之后，傅蕙娘已经在回去的路上了。

    陈狐狸紧随其后，看着蕙娘就像一只炸了毛的猫一样。

    “他是谁？”当然不只问身份而已。

    “叛逆的首脑。主战派。修为……比你我高。还有，曾经和小姨订过婚。”陈狐狸又把尾巴亮出来，往蕙娘手上递。

    远远有人瞧见，不禁说道：“那可是象征地位和实力的尾巴阿……”就这么随便拿出来哄人？

    两个当事人都无知无觉，突然蕙娘停下脚步。“真奇怪，他明明就是笑了一下，我却动了杀心。”

    手上的狐尾粗大且柔软，蕙娘轻轻抚摸着。“表哥，假如我被心魔缠上怎么办？”

    陈狐狸把九条尾巴一颠一卷，蕙娘就像钟晚一样，躺在尾巴造就的软床上。“那我就把心魔打跑，毕竟我可是妖狐族第一有为青年，还是大都小潘安。”

    这种柔软与深陷的感觉，让蕙娘不由打了个哈欠。“表哥，你知道让一个势力平衡的办法吗，不是让他们合并为一，而是有一有二。明天我就去族内谋职了。”

    陈狐狸只是将尾巴动了动，让蕙娘躺的更惬意。才说了句：“有我在呢。”

    ……

    青木雕刻的牌子一点香味也无，上面刻着两个阴沉沉的字――执事。

    昨日的青年男子长身玉立坐在小厅的上首，下首的众人显然不明白副族长缘何今日会来到小厅，巧的是族内议论纷纷的另一名九尾狐也在此处，而且是谋职。

    谁人不知这名名唤傅蕙娘的九尾狐身世如何，论理她也应当前去东小厅才是。毕竟执掌东小厅的正是她的表哥的直属，她和她表哥明明亲昵非常，为何要来到意见不同的西厅？

    所以，一贯负责西小厅陈高直接问道：“为何不往东小厅去呢？”

    这名年纪轻轻又极有天赋，早早位列仙级的少女傲慢地站在西厅正中。“陈长老的眼界未免太浅了吧，亲父子还有个意见不同的时候呢，岂不闻殿堂之上，各自为政的道理？”

    傅蕙娘口气轻慢：“想不到诸位在西厅里说话也要遮遮掩掩，那么我明说了吧，我就是主战。我们妖界早该把人间踩在脚下了。如何？”

    一时间西厅的几位又是诧异又是无措，还有恼怒。

    上首的青年男子说道：“说的不错，像你这样年轻，又有想法，又有实力的孩子不多了。子昂兄，给她一块青木牌试试看吧。”

    于是傅蕙娘就变成了西厅所出的执事，是拜那名副族长所赐。

    “那么，谢谢副族长了。”

    “我的名字叫陈子烨。”