
    贺练师很嫌弃地说道：“没出息，我就是要他看着，可没要他下去。”

    这个没出息，当然是说申不害忍不住出声的意思。见贺练师如此大方的承认，她简直气笑了。

    “贺老大，你可真无耻！”

    贺练师拿开茶盖不紧不慢地说道：“还行吧。”

    眼见着贺练师的茶杯要见底，她很狗腿地拿起茶壶给贺练师满上。

    “所以说，贺老大，您是不是应该补偿补偿我？申不害太没出息了！他要再没一点出息，说不定我今天可回不来了，我真是后怕阿，太后怕了。”

    贺练师很嫌弃地看着傅蕙娘：“出息，申不害那点道行，还能杀了你？”

    “大人您看您这就说错了吧，我可是在里面大大地消耗了。”

    贺练师一手拄着下巴看着她演讲，那双眼过分的黑亮，导致她说不下去了。贺练师反说：“说呀，怎么不说了。”

    “嘿嘿……”

    “现在赶紧回临阳派。”贺练师掐算着“申家四子已经死了，这信儿快让人知道了，想拥立申不害，这是最好的时机。”

    两人至今没提龙脉半个字，傅蕙娘只说道：“得令得令。”

    这就要走了，心想这龙脉算是到手了，谁知她一足踏出书房，贺练师便在背后追道：“龙脉你要留下，神石我就不给你了。”

    她只好悻悻地把步子迈回来，把龙脉放在桌上。呵呵干笑了两声：“大人误会了，这不是忙忘了么。”

    贺练师偏偏又吹一口茶，头也不抬地嗯了一声，叫她无可奈何！

    再到临阳派大厅时，已经聚齐了很多人。申不害就在里面，并端坐上首。

    里面的人争论地激烈不休，她步进去时那声音才小了一些。她直接走到中堂主的座上，附近空的三个座位，正是申不离，申不器和申不古的。

    而地上是几具尸体，就是申图疆并他四个儿子的。不过先前她刺下的剑伤已经不在，申不器身上仅存着倥侗剑的剑痕，倥侗剑正是申不古的佩剑之名，此剑形状非同一般，而是蛇形，申不器的致命伤口，便是蛇形。

    不仅如此，申不古有一成名技，正是从背后将倥侗剑刺入，旁的都可以作伪，但这一道伤痕却不能作伪，至于申不离身上则是皮开肉烂，却是被自己所抓。申不今、申不古身上的伤，却都是申不离所造。

    傅蕙娘心下了然，这便是申不害的手脚了。至于申图疆，则是被紫龙鞭鞭死的，这一出倒像是申不离几人争夺后，将申图疆打死了的。

    “敢问五公子，掌门尸骨未寒，五公子却着急坐稳这掌门的位子，这是为什么？”说话的人是派内一个老不休，她一向很厌烦。

    “刘太上长老，这话说的有点傻了吧。掌门已死，大公子，二公子，三公子，四公子也死了，五公子不做掌门，难道您来做掌门？”谁也想不到这话竟然是一向圆滑的周堂主说的，周堂主是得了傅蕙娘传音之令，还不能显示出半分不情不愿来。

    不错，周堂主就是傅蕙娘之前胁迫的那位了。

    只见姓刘的太上长老胡子抖动，半晌说出一句：“谁知道掌门和几位公子是怎么死的！”

    周堂主呵呵一乐：“说得好呀，刘长老。虽剑痕俱在，但谁也不知道，所以也谁也别空口白牙。”周堂主还是把那句满嘴喷粪咽下去了，他都依照傅中堂主说的，连太上两个字儿都不加了……

    厅内一惯和周堂主好的人愣了一大半，心想这老周是怎地了？难道此事真是早有预谋，这老周就是五公子的暗旗？

    那位姓刘的太上长老气地大脑充血，整个人站了起来。傅蕙娘却接着周堂主缓缓说道：“刘太上长老，现在临阳派已经是如此局面，你执意拦着五公子主持大局，又是何居心呢？”

    只见刘太上长老说道：“大家都知道，掌门一向不属意五公子。”说罢还大袖一挥，她不禁心下暗笑，这也是太上长老该有的气度么？

    傅蕙娘已经是在派内已经是仅次于左护法之人了，与她平起平坐的人，此刻也只有两位而已。因此她继续接口道：“是阿，可是几位公子都已经不在了。大公子的长子，今年也只有三四岁吧？难道刘太上长老的意思，竟是要一个孩童来号令临阳派么？”

    下座又是一人起身道：“中堂主所言诧异，五公子一项于派内事务半点不通……何况，五公子在派内的声望更是在前月变得一点也无。”

    前月便是抢亲的时刻了，这箭来的倒是很好，直接将他俩都打在网里了。不就是骂她此刻还要襄助五公子，全然不知羞耻么？

    申不害先开了口，“我想诸位对我从前不能修炼的事情都是知道的，那么诸位就不想问问，一个不能修炼的人，如何又能修炼了吗？”

    于这一节，在座的人其实都有疑虑，这除非是洗筋换骨，否则绝无可能，可是那洗筋换骨的办法，只在传说之中，又如何能变成现实呢？

    却有人接道：“五公子便是想说自己有机缘吧？可惜机缘不是成为一派之主最紧要之处。”

    申不害目带怜悯地看向那人，仿佛那人是个跳梁小丑一般。“我并不是想说自己有机缘，只是想说，我曾被人下过禁制罢了。”

    此句一出，登时掀起了轩然大波。

    申不害继续道：“这禁制便是我的几位兄弟同心同德之举了，本来，人死为大，我是不欲说出来的。”他不给人说话的机会：“二十年前，申不离曾往南疆出巡，寻的是什么，吴长老心里知道。”

    申不害面色平静：“还有申府二十年前的老奴，还有申不器之妻……这些人证，我自可以一一带到你们面前。”

    此举像是破釜沉舟，若他几位哥哥真的德行有亏，那他们就再不能拿这种德行有亏罪人的后代来要挟。现今这群人唯一的办法就是以伯侄继。可这到底不如扶持申不害本人来得快，在座的每一位都在心里悄然打起了一个算盘。

    汝宁公主说

    其实蕙娘想说的是，贺老大，你可真tm无耻，可是作为受古代教育的人，不能骂人，我也是憋的够呛。

    所以计划这个章节，表面上来看，说的是傅蕙娘的计划，实际上。。这特么是贺练师的计划。