
    小舟日以继夜地往水都去，吴国多是由水岛构成的，奇花异果在智慧树的图典上也是不曾看过的。这一路为不引人注意，大家都是千万个小心的。

    也许是陈子烨瞧出了傅蕙娘心中所想，至一处罕无人烟之境，竟飞身将树岛上的一个球形物什和一朵不知名的花摘下。然后一手一样飞身回来。

    至傅蕙娘面前时，将那球形物什破开，里面色白如玉，还有些汁水。“此物唤作椰子。果肉薄软甘美，还可以酿酒。此次议事，未必有宴饮……”

    言下之意是说她不吃，就吃不上了。还一边将手递来，仅分与她一半。修道之人五感敏锐，那椰子之中，透出一股香气来。她以双手接过，正预备回屋内开吃。

    “等等。蕙娘。”陈子烨唤住了她。

    她转身回首：“嗯？”

    陈子烨上前两步，转动手上鲜艳的花朵。“九重葛，拿去赏玩吧。”

    这花名不错，只是香味却浓了一些，对于五感敏锐、且不喜欢这香味的人，简直是一种折磨。出于礼貌，还是接过来了。“谢谢阿。陈子烨。”

    要是陈子烨只是单纯对她示好，那么她还是在以后尽量不和陈子烨打交道的好。毕竟有情皆孽，现在两人因为事务缠在一起也是很没办法的事情，以后尽量避开。

    而且陈子烨比她修为高，即便她想赠物还人情，也很难赠出什么合用的了。

    一个脚步路过她的门口，滞了一下很快就走了。毕竟是修道中人，即便是转瞬间的犹豫，也不会察觉不到。那步子是小宁的。远远上还有她在船板说的话，刮进她耳中。

    “族副大人好兴致，只是别卖弄的连累了我和邱长老。到那时，可不是一份吃食，一朵花儿就能摆平的了了。”这话极刺耳，惹得傅蕙娘心里也有几分不愉了。

    是说她太轻易被人收买，还是让她不要掉以轻心。为什么就不能好好说呢，即便是泥人，再三容忍下，也有几分气了。

    陈子烨并没说话，她也步上船板。冲着小宁笑道：“表姐。”

    出乎意料的是小宁没有出言，算是默认她的叫法了。“咱们东厅西厅虽然政见不和，但未必至于每次相见都动刀动剑吧？”

    这边话音才落，又赶紧传音过去：“你的意思我知道，但是不要开罪了陈子烨。现在船上唯他修为最高，倘有什么差错，譬如说，我们都死了，他也能照样胡乱交差。何况这人口蜜腹剑，不可不妨，这些零碎小事，你又何必激他！”

    半晌小宁都无声，最终踏步朝里去了。

    又两日小宁都不曾冷言冷语或是讥嘲陈子烨了，她才呼出一口气。虽然那些话只是她的猜测，但他们确实不必在小事上惹得陈子烨跳脚。

    这天夜里傅蕙娘在船板上饮酒，陈子烨不请自来。“过了这片海域就是无盐海了，到那时，我们会换乘一船，任何人在无盐海也使不了灵力和妖力，那里是唯一通往水都的道路。”

    居然还有这样的所在？假设无船，修士们从此路过去，也不能一下子过得了太多，一旦到了水都，即便灵力可以使用，也是寡不敌众，所以水都的选址是真不错。

    “陈子烨，咱们聊聊？”

    陈子烨扫了扫桌面上，再无第二个杯子，蕙娘也不肯拿，他只好从储物空间另拿一套酒具。

    “建功立业就是你的抱负吗？”所以做陆臻的臣下么？

    “不是。”陈子烨饮了一杯。

    这夜风大，吹的越急，远处的海域静悄悄地。

    “那是什么？”

    陈子烨静默了一刻，才笑道：“人生在世，总要有所依托不是么？”

    这话是真是假傅蕙娘已经不想分辨，远方海域中突冒出一艘船只，上面有个魔刹阎罗般的人物，身高足有九尺。

    “那是接船人。”陈子烨整整衣衫站了起来。“咱们要换船了。”

    这身高八尺的接船人在深夜之中还戴着斗笠，小宁和邱长老也静等着换船的时刻，只见这边的船夫摘下了斗笠，上面竟没有五官！最诧的是他霎时间将那船夫以竹竿捅死了，出手利落到她也不及相救，接船的修为在她之上？

    “怎么回事？”傅蕙娘不肯上船，时刻备战。

    那名接船人却在往这边走了。“是怕走漏消息，接船人会代这船夫回去过上一两个月后，悄然死掉。”

    终究是她想错了，陈子烨并不会为这一个人的性命感觉到有一丝的不对，面上尽是坦然，就像她在问他，这椰子，是吴国的特产吗？

    一瞬间她的眼里就失了温度，走到了接船人身边，拔下了头上的金钗，却被陈子烨拦下。

    “放手。”傅蕙娘说道。“我只是想让他把金钗带回去而已。”

    她能做的只有财帛，这样微薄。陈子烨松了手，他们就踏上了那通体漆黑的船只上，只是一入了这海域，身上就一点力气也没有了，这感觉似曾相识……

    接船人看了看那船夫的形容，一竹竿将那船夫挑进了河里，变作船夫的模样往回去了。

    “蕙娘，你不懂，他们人是有轮回的。只要进入冥界，还是可以投胎做人的。”陈子烨仿佛看出她心中所想，对着说道。

    “是，我不懂，我只知道，今世只知今日苦而已。”

    两人之间再度无言，小宁嗤笑了一声，陈子烨的脸庞终于在黑夜之中沉了下来，满是阴霾。

    “好了。咱们快进去吧。”

    突然间海风呼哨，陈子烨搂着她的肩膀猛入了船舱，耳边突然炸出一声巨响来，像是什么东西的怒吼，在丧失五感之后，她只知道进了船舱后便哐地一声，船内一片光明。船舱的门已经关上了。

    傅蕙娘狠狠拍门，一边回头对陈子烨道：“怎么回事？！”

    “那是食水鲸，专门为了擅闯无盐之海的人准备的。撞不坏船的。”

    傅蕙娘咬牙道：“我说的不是这个，小宁还在船板上！”

    陈子烨恰到好处的歉疚：“没办法，我们灵力尽失，要不是方才将船舱门关了，你和我，也一样会死。”

    她在努力思考这里面的联系，突然冲陈子烨说道：“你为什么要在我眼前蒙上黑布？你有病！”

    这一字一顿的情态让陈子烨错愕，“阿媚？”

    傅蕙娘靠在门板上冷笑：“果然是你。”

    要不是今夜天色，她真想不起来，也是在一个无光的夜晚，她看见了他娘。虽然梦中她娘只说了三个字，但是她还是想起来，认出了。美梦……这确实是个有警示且实用的梦，假如，她早明悉就好了。

    汝宁公主说

    陈子烨的其实就是沈靖绥的影子，不过不同的是，沈靖绥没有陈子烨的偏执，而且，沈靖绥，比陈子烨，帅！哈哈哈哈哈。别人过年都在求爆更，而我，，求不断更。