
    傅蕙娘突然发现自己的逻辑到底错误在哪儿了，看到凤凰儿为了她什么都放弃的样子她终于算是知道了。liudianxing.com

    就是这个样子，为了她扭曲自己的善恶观，她即世界。这可不好。

    她打破天道是为了救人，救更多的人，和悬壶济世的医者不同，这是另一种意义的救。

    但是这个想法在从前是有漏洞的，就是她可能专注于大善，忽略了小善了……

    即便是一个人也要救阿。即便是冯执事那种，在势力里的炮灰，也是一条活生生的人命，都有着自己的一生。

    不是每个人都像她一样，一路走来都是那么幸运的。

    如果连一个人都不去怜悯，何来救世？大善也是建立在小善基础之上的。幸好……这个世界上还有冥界这种东西，希望她曾伤害过的人早入轮回吧，阿弥陀佛！

    “唉。凤凰儿，我后悔了，刚才让你揍申不害好了。反正你们都是元婴中期而且还都是压缩加精型灵力，你打不过他我帮你。”

    凤凰儿显然不明白傅蕙娘的思维神跳跃，不过还是很给面子的说道：“现在也来得及。”

    “算了。这样吧，咱们想个办法打一架。我想好了。”傅蕙娘贴到凤凰儿耳边说了一个既不惊天动地，也不英明神武的小计划。

    “首先，你先别在丹峰干了，这半年搬到我的琅嬛府去住。就说我要闭关，我找你护卫，咱们闭门不见客。”那琅嬛府是她的老巢，她早就研究好了一条从后山溜走的路了。

    凤凰儿没有异议，她叹息了一下。“你先准备吧，我还有事情要办。”

    在床上歇了一时三刻，她就起身往申不古府上去了，湘苹。。该如何面对湘苹？

    一入府便是人人披麻戴孝，大概是以为她来吊唁，守门的并不曾多问，不仅是守门的，好多地方都是新面孔，或者说……整个府内被裁员了。

    傅蕙娘随便抓住一个人问了问：“你们徐姨奶奶呢？在算账吗？”

    申不古已死，偌大家业，总该分一分。申不古虽然没有儿子，但姬妾还是不少的。

    “算什么帐？她也不过是账上的一个数！”那奴仆匆匆忙忙的，好像这几天受了不少累，因此出语刻薄。

    傅蕙娘心下一紧。“什么……意思？难道现如今在分算账目的不是她？”

    “呵，瞧你也是个什么都不知道的。她指着什么呀？一个姨奶奶，主子没了，她还能是什么？”

    听了这话她像是噎住了，“那，她现在在哪儿？”

    这人不耐烦歪缠，只说：“还在原来的地方呗，还能在哪儿，怎么也得过完七七再说阿。”

    这一路她都是强打精神走过去的，徐湘苹什么都不知道，什么都不知道……

    敲门后仍是徐湘苹的贴身近婢阿巧开的门，面上还隐有不忿，见是她方好一些，徐湘苹正坐在屋子中央，一身缟素。

    “湘苹……”

    徐湘苹面上没有悲容，也不见笑，只是如常日一般罢了。

    “湘苹，你是什么打算？”还是单刀直入来得好。

    “阮姨娘开账，把我们姨奶奶的东西都夺下充公了。”阿巧嘴很快，直接说出来了。

    徐湘苹只是一笑：“不碍事，我从前也存的一些体己，她搜刮不出的。往后……有这些体己，过一辈子也不算很难的了。”

    她听出徐湘苹的意思，并敏锐地抓住：“湘苹你，不准备再嫁了？”

    明明是新素上身，却也能坦然说起这些。“不嫁了，残花败柳。”

    傅蕙娘从未觉得是自己和徐湘苹这么远过，从前是闺中的密友，后来呢？后来已不再重要，重要的是现在，她们不再是一个世界的人。究竟是从什么时候开始，疏远起来的呢？

    “湘苹，你知道的，这些我都可以帮你。我也不想骗你，申不古的死，我有责任，也可以说是我让你失去依靠的。”不论如何话到嘴边她还是不能说出，申不古是我杀的这句话。

    “不重要阿，蕙娘。而且你知道，我一向不喜欢接受我无法回报的东西。”

    徐湘苹始终温柔地看着她，她竟不知再说什么。

    半晌她才找回了自己的声音：“我有几家凡间的酒楼，请你照看好吗？”

    曾经为妾，身后无势，要受多少指点多少觊觎。她不敢想，甚至连亲父亲母也不能容忍这样的想法吧。她想得到的，凡间的世界也一样酷烈。如果连这个也拒绝，那她真的不知道该怎么办了。

    “好，我这算过账的才能也不算埋没了。”

    傅蕙娘长出了一口气，没有解释为什么自己第一天没有来，没有向她道歉自己来得晚了让她受了委屈。那些已经不重要了。

    “那就现在收拾收拾吧，收拾好了跟我去傅府，这里都是白色，让人心情不好。”

    徐湘苹也就站起身来，环了一眼，就说：“走吧。”

    什么都不带走？也好，傅蕙娘自恃带徐湘苹出府的本事总算是有的，安置好了徐湘苹才真的往山上去了。

    像她这个职位，闭关也好歹和掌门说一句才行。那就去吧……希望她能把上次的乌龙给忘了。

    径直步入厅内，入眼的是申不害略有严肃的神情，这里厅里还有旁人，这种严肃，是必须要有的。

    “禀掌门，我想闭关半年。左右我职位降下来还暂时没事要做，请掌门恩准。”

    这番话又傲气又不满，是的，她现在暂时没有确切的事要做，但临阳派现在正是忙乱的时候，显然傅堂主是像掌门抱怨了。下首的一些人如此想着。

    “也好，傅堂主少年有成，闭关也好修行养性。”

    听申不害的意思反是冷着傅蕙娘了，还说傅蕙娘气性不好，也太年轻了，不适合担当大任。这群人开始默默解读起来。

    其实两个人就在说话的空当彼此传音。“周堂主是我的人，你可以随便用。还有，我有一件事拜托你。帮我照顾傅府……”

    照顾傅府，傅府的一切，里面的人。现今她还是临阳派的堂主，不会有人敢于上门，往后可就说不准了。

    “好。你放心吧。”申不害的回复来的并不慢。

    傅蕙娘从鼻孔中哼了一声，草草行了个礼，就此告退了。

    厅内的众人又开始浮想联翩了起来，掌门如今有权有势，女人还不一抓一大把，当然不会再哄着这个行为有失的傅堂主了。啧啧……