
    她对蝴蝶谷主再行一礼，就预备去重走阴火了。谁知那紫袍也站起身来，紧随她左右。

    蝴蝶谷主没有跟来，但是她知道，在他的地盘，他就像有无数双眼睛一样，盯着她。所以，要做就要做足。

    她不能从大门出去再从小门走阴火。她得让蝴蝶谷主心里舒服，这口气出了，沈大哥才有机会……

    所以她踏进了阴火里，这次，不是走二十米了，而是一个来回，四十米。

    踏进去的一瞬间就感觉到浑身刺痛，随后紧跟着来的是痛入骨髓，痛入心肺。这种感觉就像在圣泉之中的那一天，可是完全不同，因为她得动，她得走动！

    一步，两步，三步，那群人在小门看着她呢，可她现在连咬牙的力气都没有，身上太沉了，这三步，走出也就一米远，当时走到一半就走不动的汉子他也很强的好么！

    她现在只能狂想其他的事情来分散自己的注意力，迈步，迈步。

    众目睽睽，她不敢进袋子里去偷小小的懒，这火就像会腐蚀人一样，可她身上偏偏没有一点伤口。这种痛不是那种钝痛，而是尖锐地，一万个针，扎入你的灵魂，你的肺腑，让你无处可逃。

    她的元婴自打她上次历雷劫之后又开始了长眠，这会儿元婴打了个哈欠，又翻过身去。她可以不相信别人，却不会不相信自己的元婴，元婴没有感觉到难过，那么她也可以忍下来的。

    小门外是那群看热闹的人，也许是疼痛过分难忍，她的眼神望过去的时候也格外阴毒，不过王三光的眼神还是焦急的。其余人受了她这一目，有人转身不再看，有人开始偷瞄，还有人直接冷哼出声。

    行。

    她一提力，浑身所受痛苦更加炽盛。隔空打力，是陈狐狸最初教给她的法术，她将阴火聚到掌心，冲着冷哼那人打去，这下小门处所有人的都惊走四散，她一边迈步一边提力，打出了十个火球，那人躲过了致命的三击，再后来躲的更如鱼得水。

    岂不知，其中有一个就是火蜘蛛的招数，打碎了火球，就会迸溅，阴火这种东西，只要沾着一点，就会脏腑俱燃，这人应该吃吃苦头的。

    果然不出所料，第七个火球时，此人冲阴火打去。她微微一笑，那人当时跪在了地上，再也起不来了。不会吧，这人怎么说也是仙级人物，怎么连这一下都抵挡不了。

    阴火属阴，抵制所有至阳之物，任何人的筋骨之中都是自带浊气，而且阴阳俱有的。除非是纯阴之体，过此处方能受益，纯阴之体，世上难觅。此人一沾阴火，修为必定大损，何况这人是专修阳术，对阴火更加难以抵挡。

    阴火对傅蕙娘来说，是一次淬炼，她自圣泉洗涤后，身上的骨肉，就是阴阳和谐的，这一次阴火，只会让她的筋骨在后更加受用，不过这一点，傅蕙娘本人和蝴蝶谷主都是一无所知的。

    这一步步走的更加艰辛了，好像身上背着三山五岳，腿也渐渐软了，不过她不能输，沈大哥还在等着她。她也不能跑起来，她得让蝴蝶谷主舒心……

    蓦然生出这一股力气，让她把下唇都咬破了，只是鲜血的咸腥入口，并没有换来清明。贺九元的血才能让她感觉到那种神清目明的感觉，不知为何，见到贺九元，她就是恨得，恨不得把这个人拆之入腹，捆在那里，全天候的放血，才能解她心头之恨，像是中了蛊一样。

    她在心里把所有人都想了个遍，才走到了小门边上，好。再走回去，她就算赢了。

    她的眼睛盯着二十米前的草地，到那里就算赢了。不知道是蝴蝶谷主的刻意为之，还是她已经快撑不住了，这一回往回走，阴火给她带来的刺痛远远比刚才多得多。

    她的脑里除了迈步，什么都没有，极艰难地挪动，步子越来越小，双腿有如灌铅，撑住！

    草地那么近，可是也那么远。她撑不住了，还有五米。还有五米。

    突然身后传来一声：“小心！”是王三光。

    一道阳火冲着她的后背打出来，她躲不开，动不了。是谁她当然清楚，就是方才那个和她动手的人。那人修为远比王三光高，王三光的一言之德，她记在心里了。

    硬承了这一击后，她整个人都受制不住，趴伏在了地上，吐出了许多的鲜血。还好，不跪，就是爬也是好的。

    三米，还有三米，她手上摸着炭，一点点的用力，爬过去。王三光亦无余力，只能看着她一点点爬过去。不知何时，蝴蝶谷主也来了，只不过远在三十米外，静静地看着发生的一切。

    一点点地更近，她看到紫袍男子的目光，像是审视，又像俯视，虽嘴角无笑，可那一种高高在上的感觉却掩不住。

    她努力不去看他，她怕自己忍不住将剩下的余力打过去，直到面前还有一米的时候，她感觉自己要晕过去了。丹田中的元婴在冲她颌首示意，像是躺在水上一样自在。那一击让她浑身难过，不过没有伤到根本，严肃地说，她已经不知道自己伤势如何了。她只知道疼。

    不能晕阿，“沈大哥。”她努力咬牙把这三个字吐出来，希望能鼓励一下自己，同时感觉紫袍男子的眼神更加幽深。她已经在用指甲使力了，管它血肉模糊，管它脏不脏，她快了，草地更近了。

    紫袍男子的走到了她身前，挡了她前行的路，她如果行到草地，就得扒着他的鞋。

    忍不住了，她抬头怒目看向紫袍男子，紫袍男子蹲身近视她，“记住了，我叫陆臻。一击耳光的陆，泽臻四表的臻。”

    要不是没力气，她真想说，你叫狗蛋和我有什么关系？她想站起来，但是站不起来，只能换了个方向再爬，尽量不碰到这个一击耳光的陆。一击耳光……他给了她比一击耳光更可恶的羞辱。

    所幸这个陆臻，没有再挪换地方，当她触到草地的时候，身上更加难过。是浑身都更难过，更加刺痛，而且手上没有因为出来就躲避了阴火，她在抓草，她在抓土，抓什么都行，她得出去。

    浑身汗如雨下，终于，最后一点鞋跟也出来了，她整个人瘫在地上，好像去太阳底下烤了一天，不疼了，不仅不疼，还觉得，很舒畅……可不能让蝴蝶谷主看出来，他会把自己抓起来做实验的。

    休息了几息，她终于站了起来。

    汝宁公主说

    我叫陆臻。一记耳光的陆，泽臻四表的臻。

    一击耳光，耳击为陆~泽臻四表，就是泽被四表，大约就是，一个君王对天下的恩泽嘛。

    咱们陆爷真是……太熊了，这熊孩子。

    不过把自己说的再屌也没用哦~~看宝宝怎么让女主角反击，虽然傅是辅相之傅，天生低了陆臻一头。嘿嘿，等着吧~

    戳手指，我要不要解释一下陆爷的心理活动捏？！

    陆爷的心理活动可以概括为阿紫，一开始陆爷就是觉得女主角挺好笑的，想看个热闹，但是自打那句沈大哥出来之后，陆爷就……

    看到女主角对另外一个人那么好，陆爷就对女主角有想法了。这种想法嘛，大家按阿紫对她姐夫乔峰那种情绪理解一下就好了。

    这个心理活动怎么说呢。。大家就当陆爷没见过有人有这么真挚的感情吧，欲念毕竟是玄之又玄的，说不上什么时候就起来了。

    所以蕙娘叫沈大哥的时候，陆臻就想，为什么叫的不是我的名字，那你听好了，记住了，我叫什么。为了让女主角记住，他就走到女主角面前了……说实话，挺熊的，一样一样，慢慢成长嘛。

    爱生活，爱陆爷！