
    出了昆仑她脚下一顿，终于发现了问题的所在，她没有问蝴蝶谷在哪儿阿！阿！阿！

    还好四海之内皆兄弟，这个也不是很难问的了。

    问出具体方位的她直接奔着蝴蝶谷去了，到了这附近就开始步行，万一，她不幸飞过蝴蝶谷山头那就不好了。据描述这蝴蝶谷主就是不好相与的，还是不要做一切有可能触怒这怪老头的事情好了。

    她要问具体的位置，只能去找这附近的居民，可附近根本没居民。好吧……

    她的目光在山上巡梭，希望找到那么一两个坟头儿。皇天不负有心人，终于给她看到了两个，这两个坟头还一左一右特别整齐。

    她走上前去用食指叩了叩坟头土，“白家的朋友，在么？”

    说完之后又感觉这么问好像很不对劲，又忙补上：“白家的朋友请出来见见。我和你们白家的陈秋月有旧。是朋友，真的是朋友。”

    地底一下钻出两个人来，一个是年约十三四的少年，一个是年约十五六的少女。

    “秋月姐最近好吗？”白衣少女显得很雀跃。

    这……说好？她还是打算实话实说。

    “最近太忙了，根本没去看她，好不好，还真不知道……”

    白衣的少女有点失望，那少年问道：“喂，你是不是要问蝴蝶谷的入口？”

    她忙点了点头，“对对对，请看在陈秋月的面上……”

    少年说道：“东五百米处有个小门，从那儿进就对了。”

    白衣少女很不乐意地看了过去：“你怎么给朋友指这条道？”然后看着傅蕙娘道：“西五百米处有个小门，你从那儿走。”

    白衣少年气鼓鼓地说：“不就是和秋月姐有旧么？就是天王老子来了，没信物也得从东门进阿。”

    白衣少女正待和少年争辩，蕙娘就掏出了鱼护法给她的物件，接着道：“鱼珂介绍来的，行不行？”

    那少年犹自气鼓鼓地道：“你有请柬怎么不早拿出来，害我们白吵一架。”这少年真是比小女孩儿还要无理难缠！

    那少女正要斥责他，蕙娘忙道：“这是我的不是了。还请别生气，别生气。”

    那少年气才有些消了，“行了，你路也问了，赶紧去吧。”

    她道了声好，朝西走去。看来蝴蝶谷很大，东五百米，西五百米，那就是一千米……且这门还有说道，听少女语气，从东门进，会有不小的麻烦。

    也不知蝴蝶谷主到底能不能，会不会医治。

    五百米不远，很快就到了，只见地方有两道门，一道是大门，有十余人正在排队，另一道是小门。

    她忍不住问队伍最后一个大叔。“大叔，你们怎么不从小门入阿？”

    那大叔像看傻子一样看她，“疯了吧你，那门也是能进的？”

    她看着这队伍，问了句：“大叔我才来，这什么也不懂。诶，大叔，您在这儿等多久了阿？”

    那大叔掐指一算，回道：“十五天了吧？”

    她倒吸了一口气，不行，她等不了那么久。“那，大叔，这小门的事儿，您细讲讲？”

    那大叔切了一声：“一看你就不知道，这大门走进去不用受苦，这小门虽快，但要走进去，要受阴火焚炙，把五内都熬住了，要是中途停了，那就永远也不能再来蝴蝶谷。从前有个硬气的人，过了一半，就跪在里面，出不来了。还是谷主遣人把他从里面提出来的，他也再不能来蝴蝶谷了。”

    她心有犹疑：“不会吧？既然来了这儿，说明那都是不治之症，谁还能不下苦功？”

    那大叔冷哼了一下。“你是真把自己看的太高了，是有人走过去过，可是浑身的修为都废了。咱们来这多数都是修为受损，或是重了剧毒，都是修道中人，修为废了，那病治着还有什么意思？”

    突然大门一合，她还不及回问那大叔，就诧道：“这怎么回事？”

    那大叔冷冷一笑：“蝴蝶谷主的另外一个习惯，就是治不好这个，绝不治下一个。”

    那么等十五天，还算早的了。突然前面的两个人居然还打斗了起来，她又愣住了。

    “这是为了争夺位置……”那大叔为她解惑道。这排队的位置也要拼死拼活的争夺么……

    “这……蝴蝶谷主不管的么？”

    “为什么要管？”

    是阿，只要入了谷门后才会管，入前，谁管他们是生是死。不砸了他神医的牌子就行。这蝴蝶谷主实在是和疯子没什么区别。

    这种以别人的痛苦为乐的人，还没有被人打死，只能说是有真本事了。修为撼动道界的人，哪个不是对权势放不下手，哪个又不怕自己出了什么病症，看来要是有人执意杀了这蝴蝶谷主，还有人不准呢。

    她平一平气，“大叔，那您身上是哪里不适，可方便见告？”

    那大叔面色当时变得十分愁苦，“我中了一种奇毒，此毒现在勾裹着我的筋脉丹田……”他烦躁地一摆手，“跟你说了也白说。”

    她仔细辨别了一下这大叔的气息，毕竟她那时候把能玩的毒都玩遍了，这会儿也算多有了解。她的解毒方法虽不能见告，但直接用药兴许也能成。

    没有迟疑，把自制的解毒丹药放在灵泉里滚了滚，递给了那大叔。

    那大叔显得十分踌躇犹豫，蕙娘不禁笑说：“大叔，我是偿你方才见告的恩德。”

    那大叔想了想：“左右都道这幅田地了，现在是有人给面子，我才站在这儿。要碰见不给面子的，我谁也打不过，说不上等到猴年马月。”

    那丹药一入肚，带着灵泉就呕出一股浊气来，不大会儿顺着指甲出了许多污垢，她不禁问道：“怎么样？”

    那大叔只是不能说话，好半晌才说道：“谢谢了！未问高名！”

    她摇了摇头：“好了就行，我只是觉得这么简单的病，你再来找谷主，万一谷主发了火，那更不好了。总之多承大叔的见告才是。”

    她不肯说名姓，自然大叔也不再问，只是对她狠一抱拳：“此恩此德没齿难忘，我乃明鹤堂王三光，假使有姑娘用得上的地方，尽管的来。”

    蕙娘左右看看，小心翼翼地点了点头，还好这群人专注于打斗，或是心事，这边的小小动静，没人瞧见。

    她径直走到了小门。这阴火她有所耳闻，已经想出了对策了。