
    “妖族之间通婚也是很稀疏平常的事情，比如上古的神龙，能和许多族群育有孩子。现如今的妖界也是一样，也有不少妖族和人类结为夫妻，只不过是没有孩子而已。”

    姥姥缓缓陈述，却让蕙娘越来越心惊。

    “但你，是违背了天道的孩子，若是仅此而已，那也就罢了。你娘回来的之前，狐族的巫卜就已经预料到了，而且还说她肚子里的孩子是会给妖族乃至妖界，甚至天下，都带来战争不详的祸源。”

    又是这一套？她心里不以为然。

    “我知道你在想什么，但是狐族的巫卜，从来没有错过。在小宁接到妖王旨意，迎你入族的同一天，大巫卜又预料到了。而且，巫卜的预兆之力消失了。”

    姥姥的眼神落在钟晚身上：“不仅如此，这个预兆之力已经转移到狐族另一个久久流连在外的小妖身上，而宿命将指引她踏入狐族的大门。黄玉桌，就是族内的祭坛所在之处。”

    她抱紧了钟晚，“晚晚别怕。”

    她看向姥姥。“姥姥，你也看到了，我是不会让钟晚成为这个所谓的巫卜的，急了我就把她扔到我的储物空间里去，就算我死了，晚晚也不会出来的。”

    姥姥的面庞上浮起一丝笑容：“你知道吗，你娘是我最疼爱的孩子。你的样子和她当年一样倔。”

    她毫不退让：“所以呢？放任我娘在外面，也放任我？”

    小宁明显地不快：“别这么和姥姥说话。”

    姥姥丝毫不见不快，或是其余的情绪，一如之前般神色平淡：“我活了这一把岁数，心里也有自己的考量。你要是疼这个孩子，就应该尽快给她一个足够让她立足的身份。”

    姥姥笑了笑：“你这股聪明劲也不逊于你娘，在昆仑派露脸的事，我已经听说过了。”姥姥顿了顿：“所以，你就更应该清楚，人界和妖界开战之后，你是什么样的处境。”

    握住钟晚的手松了一些，钟晚有所察觉，自己却又骤然紧住。

    “无论怎么样，我总还是觉得，她在我身边最好。”

    姥姥微微颌首：“你娘是从我肚子里爬出来的，但我没权利阻止她，如今对你也是一样。”姥姥起了身：“你记得，巫卜的预兆之力，永远不会错。梦，就是预兆的一种。”

    她不相信的。随便怎么说，她看住了钟晚，实在不行就丢到乾坤袋里去。

    送走了姥姥的她心里并没松一点，陈狐狸回转身冲她扇了扇檀香扇。说来也奇，这香气馥郁，经久不散。

    “表妹，我教你的那几招练得怎么样了，拿出来我看看。”

    陈狐狸这是分散她的注意力了，她很承情。干脆把在蝴蝶谷小门的事儿讲出来了。

    “表哥，多亏你，要不然我当时都不知道怎么收拾那王八蛋，我呸他还姓陈？我当时真应该追出去让他改个姓。”

    陈狐狸哈哈大笑，心里却把陈玉马这个名字记下了。

    “我教你几招新的吧。”陈狐狸灿然一笑，笑得她愣了。怎么说呢，旁人再美，也犹可入画，陈狐狸的美，是无法入画那种。意态由来画不成，当时枉杀毛延寿！

    “表哥，你这样讨不到老婆的，根本不可能有人比你更美。”她这话都酸溜溜的，陈狐狸站谁身边谁倒霉！

    “就是阿，我都找不到老婆了，你还不答应我。”

    “滚……！”

    “哎呀呀，再次被拒绝了，我真是羞耻阿。”

    陈狐狸展扇。“表妹你看，这个扇子上添了特殊的香，正扇是安魂镇静，反扇是撩拨人情绪动荡的。理论上说，人情绪越波动，就越容易被上幻术，但是一些实际情况也有不同的。”

    傅蕙娘将扇子上的擦痕都看的仔仔细细，愣是没看出哪儿是藏香的地方。看着她的眼神，陈狐狸越发志得意满。

    “表妹送的扇子就是好，要不是这柄扇子，我还真可能没法在临阳派脱身呢。”

    居然还有脸说？傅蕙娘一手摸上折扇下柄，用力一抽：“作案工具没收！”

    陈狐狸抢也没抢，只是叹道：“可惜了阿，忒可惜了。我刚预备用这扇子教教你大型幻术呢，就临阳派那种场面的，洒洒水。”

    傅蕙娘将折扇闭合，连檀木一并拂过。“误会了，表哥，我单纯的觉得，这扇子旧了。”并双手举扇至陈狐狸面前：“表哥你先将就着，回头我再送你更好的。”

    陈狐狸鼻孔出气，嗯了一声，拿起扇子开启了人五人六的师傅模式。傅蕙娘也就顺便提着钟晚一起听课。

    又三日可算是能施放一些初级幻术了，不过事情就在勤学多练上嘛。再多练练，能一起让那么多人进入幻术，怎么看都是神技能。

    不过具陈狐狸说，幻术是很消耗的，同时迷倒很多人光靠实力也不行。那天在临阳派也是檀香扇打了助攻。

    随后陈狐狸就成了她最好的练手人选，果不其然，她的幻术越来越精进。陈狐狸在幻术里的时间越来越长了。

    江言尘会的东西虽然多，但幻术等毕竟是族内秘术，族外人不会知道。

    “蕙娘，我教你个乖。想要让幻术效果更好，不仅是幻术本身的问题，还有幻术内的场景和人物。”

    陈狐狸口唇开合，“比如说，你把场景设定为对方比较恐惧的地方，或者把场景内的人设定成对方心目中在乎的人。”

    陈狐狸的小香扇又敲到了蕙娘的头上。“现在来，拿我试一试。就用你自己。”

    蕙娘稍默了一息：“不试。”

    “怎么，怕看到我的一往情深忍不住以身相许吗？”陈狐狸嬉皮笑脸。

    “不是。我就在你面前，让你很快相信幻术里的我是真的，这种无缝连接，我不行。”

    太难了，为了个幻术又得了解对方，还得合理编造故事。

    “表哥，往后你不去酒楼说书，肯定能大火特火。”

    这是傅蕙娘来自内心深处的称赞，绝对的称赞，不搀水。就凭他们红狐族对幻术的造诣，个顶个出去都是红极一时的说书先生。

    她看见陈狐狸的手指微动了一下，四周略有一些异常。

    之所以说异常，是因为她本来今天在窗子上贴的东西不见了，刚刚还有的。

    糟了，陈狐狸趁她不备，给她上了个幻术。更糟的是，她在这之前，也给陈狐狸设了个陷阱。

    不论如何，她打算先把这个幻术破解了。

    汝宁公主说

    有没有察觉到一点点异样？最近察觉到自己写文的好多缺点，正预备慢慢改呢，就从这一章开始！

    快乐是容易的，因为短暂逗留，不必换算时间磨合。

    深爱是残忍的，它不喜新厌旧，你我同困在这漩涡。

    无奈我们看懂彼此是彼此的过客阿，爱情是个轮廓，不可能私有。

    把最初的感动巨细无遗的保留心中，才不容许让时间腐朽了初衷。

    所以放手，所以隐藏，湿透的袖口。

    不要挽留，不要回头，记忆续相守。

    来，今天听停格。