
    随后她就被鱼护法和两位堂主带到了真正的会客厅，这大厅可容千人不止，很快她就证实了这个想法……因为鱼护法要求所有弟子即刻前来集合。

    在此之前，东堂主就和她左聊右聊，她也含笑已答，话没聊热乎呢，这个会客厅就站满了人。

    鱼护法眼神随意扫过厅中众人，“今日，临阳派有使者前来，所为一事，是京州大堤溃塌，数十万灾民北上。临阳派已说服了朝廷，愿意前去修补河堤。同时问我昆仑派愿否，我面上无光。

    昆仑派在中原武林首屈一指，多年来屹立不倒，不是因为我派有多少青年才俊，多少太上长老。不过是因为我派派众，一心把持自身，维护正道。”

    他话音越发沉重。“是么，未必见得吧。若无临阳派的这位道友前来，我们昆仑派，难道止于在昆仑城外施粥而已么？”这话说地严峻之极，厅中数以千计的人，面上无光，均自垂首。

    “你们在厅中也有不少是凡家子弟来到昆仑，为何今日凡家有难，你们却不闻不问？这样的忘本之人，留在我昆仑又有何用？”

    站在首排的一位弟子跪下为众人告饶，“请护法息怒！全因修道中人不能牵涉凡尘中事，何况不论是凡间灾劫，还是仙道灾劫，都是天道使然，我等怎可以外力助之？”

    鱼护法纹丝不动，就将那跪在地上的弟子外袍上的精绣除去，只见那绣样都化为齑粉，那绣样应是代表他身份的象征，只见他面色惨白，大厅中的所有人也为之变色。

    “我不妨告诉你们，方才这位临阳的女修说，修仙不是为了修长生，而是为了修自心。若是见死不救，这仙，修之何用？”

    鱼护法静静地矗立在此，生出一股无边的威严所在，比之她方才不知道强了多少。

    “此次修补大堤，谁愿参加？”鱼护法愿意刚落，满厅之人均道：“弟子愿意！”

    这声直震入峰顶之中，好么，这鱼护法心眼挺小，这一下子，也算是给她瞧瞧他们昆仑。

    傅蕙娘面有笑意，之前跪地的弟子高声道：“弟子愿为昆仑之首，将功赎罪！”

    鱼护法没有理他，而是看向傅蕙娘。蕙娘微微一笑，对鱼护法一拱手。“昆仑大派，百闻不如一见。方才我心亦震，昆仑派真乃是黎明苍生之福。诚谢护法为我上了一课。”

    上的是震慑她自己这一课，也是他好口才的一刻，此人区区几句话，将昆仑派所有人的心都把不牵涉凡间给忘了，厉害。她是真心的拜服，这人值得结交。

    鱼护法没理会她这句称赞，反而说道：“那么，我们昆仑派，即刻启程。”

    ……蕙娘愣了一下，忙道：“护法有所不知，凡间的事多且杂，若是咱们帮助朝廷，还得装作是朝廷给我们的恩典，这到无所谓，咱们也是一心为民。只是到底要做做样子，我手上有皇帝所赐手信，要先去与京州长官说话才行。还请昆仑派的道友们，暂且在京州附近歇下。”

    她能让昆仑抢先么？扯淡，这个情，要有八分记在临阳派身上。

    好吧，鱼护法真是不好糊弄……“从前仙家不理凡家事，这次有昆仑作为我辈榜样，以后的这例也破了，真是天下的大福。”

    她这话算是把来找昆仑的意思说明了，我们临阳派若无昆仑在里面牵头，也不敢干……

    鱼护法点了点头，算是真正放过她了，随后问了一句“这次事情的主意，便是你出的么？”

    蕙娘称是，鱼护法将她周身量了一遍，终于说出了一句好话。“果然是江山代有才人出”他淡笑看向东堂主，马堂主“咱们不服老，是不行了。”

    “不敢不敢。”她连连说话。

    鱼护法示意厅中众人退下，“诸弟子随时听令。”众人鱼贯而出。

    马堂主方怅然道“道友少年才俊，可惜未早相识阿！”

    蕙娘不由扑哧一笑，“在下今年十八许，亦有心亲近鱼护法和两位堂主这样的英雄前辈，此时相识，亦不算晚嘛。”

    这话一说，三人面色都不自在了，马堂主冲着鱼护法道：“十八阿！把你的记录可给破了！”

    什么记录？阿……对，她这种年纪就是出窍后期，确实很惊悚。可是她，属于作弊……不过这事儿说了也不算过，毕竟在临阳，谁人都知道她只十八而已。

    她的面色稍有尴尬，马堂主忙道：“嘿！真是不服老不行了。这位小友。”马堂主伸手从兜里拿出一样东西，“这是我多年制丹的心得，快拿着。”

    鱼护法嘴角一抽，东堂主满头黑线。

    制丹是需要天赋的，这马堂主天天想拉着人研习他的炼丹之术，生怕自己后继无人，现在主意都打到别派弟子的身上了。蕙娘狂喜，当即谢过，这肯定是好东西阿好东西，顺手就丢到了乾坤袋里去。

    不过她只又在这儿待了一会儿，便道：“日后再来找各位前辈说话吧，京州一事越早越好，我且先去了！”马堂主忙道“叫什么前辈，看得上的就叫大哥！”

    鱼护法转过身去，东堂主亦别脸别过去，内心的潜台词显然是：这丢人的玩意儿我不认识！

    “那么，小妹就却之不恭了！小妹姓傅名蕙娘，他日再来拜会三位大哥！”脸皮这种东西，她比马堂主厚多了，不不，是马大哥！马大哥真是她的福星，她缺梯子他就送阿！

    直到傅蕙娘身影不见，东堂主才叹了口气“这要是咱们昆仑派的该多好。”

    马堂主斜睨了他一眼“要不是叛派的名声太重，这墙角我早挖了。”

    “临阳派。”东堂主摇了摇头“埋没了。”鱼护法横插了一句“东弟，想左了。为何不想是有了她，临阳声名大震呢？”

    比如说，这次京州河堤的大事，临阳一定会在京州附近的地方大展其名了。

    东堂主被这话一震，马堂主仍然是一副吊儿郎当的模样。而当事人傅蕙娘，正在疾速御剑，前往临阳！