
    事与愿违，蕙娘说了，有人来打听就往临阳回报，可这等了半个月，唯一来过的动静就是掌柜的来问，最近仆童便宜极了，要不要买。她哪有心思理这个呢，不过还是大略看了一眼，不看不知道，一看吓一跳，那哪是便宜了一点。

    她不禁问传话的人，“这是怎么回事，最近用工这么便宜？”

    那传话的道：“您不知道，这南方有灾，发大水啦。难民不断的往这边涌，京城的门都不开了，那难民只能去别的地方，好多人都饿死在路上了。”

    她愣了一下，“大水？”

    那人忙道：“是，是，这不还是……唉，这不是曹大人修河运，大家都说是他中饱私囊，修出的河堤这么不禁使呐！”

    虽然她不是凡人，但也忍不住问道“那，皇上呢？皇上怎么说？”

    果然是不吃张家饭，不知张家事，这她自入了修仙世界，凡间的事儿，还真有点一无所知，这样不好。

    “这……”传话的人愁眉苦脸很是为难，暗示明示地告诉她，皇上想削封王的权利，这不当时他就是封王的嗣子，他知道这里面的事儿，那还能容得了别人发财？

    这聪明人一朝得势也会被蒙了眼睛，尝了甜头，就想要天下归心，什么都唯他一人所欲。可能么？

    国库空虚，还把所有的钱拿出去练兵而不是修理河堤，晋国的气数，真还不知道有多久了。

    以人为镜，可以自鉴。他实在是过分着急了，时机未到。很好，也提醒了她。

    蕙娘柔柔一笑“成，这样的事儿以后别来问我了，让掌柜的自己做打算，能多收一些工，就多收一些，这时节，帮人就是帮己。积德。”

    那人忙捧她“菩萨心肠”。

    菩萨不菩萨她不知道，但尽所能吧。

    她起身去找申不古了，申不古就在临阳派里，她对旁人都是一笑，径直步到申不古面前堆出一个笑，“四哥，我有话和你说。”

    这些人应是在论事，申不古就要起身，却被她一手抵在胳膊上，“这里说也不妨的。”

    申不古心中既疑且惊，她笑了笑“四哥，我方才听说了一件事，说是南方有灾，河堤垮了，这难民成堆的北上。我心里不舒服。还听说是咱们晋朝的皇帝这会儿把钱都拿去练兵，一时拿不出银子修河堤呢，这事儿，我看是刻不容迟的。”

    她看了看这屋里的几位长老堂主之流，继续对申不古道：“修补河堤，料子哪有人力贵呢？凡夫俗子知累，咱们修道之人可不知道。四哥，咱们能不能使一些人去修这个河堤呢？”

    她又接道：“虽然我派不少人都是修仙世界的子弟，可是从普通人家出来的也未必见少，我觉得这对咱们临阳派的声威也是极有好处的，是一件好事儿呢。”

    她明显感觉这室内的几道目光有点变味了，众人均想，虽知道四公子多有照顾这傅姑娘，没想到这傅姑娘竟如此草包。

    申不古全做不见，耐心哄着她说道：“蕙娘，我知道你是一片好意，也是为了咱们派内好，可是修仙界不插手人间的事是一种约定俗成，况且皇帝也未必是愿意的。”

    她笑了笑，“四哥，我怎么会不知道？那要是皇帝愿意，也有其他门派愿意呢？”

    申不古迟疑了，她忙趁热打铁。

    “四哥，我当你答应我了，这派内的人肯定也愿意的，修河堤也不要什么元婴修士，就是闻道期也干得，这些子弟中出身凡家，必然愿意帮忙的。四哥，就这么说定了，你等我的好消息吧。”

    是草包还是金子，咱们走着瞧吧，蕙娘再度对这些人一笑，匆匆忙忙出了堂门。

    至于怎么说服其他门派和皇帝，其实她没有信心，但是不干一定没有机会。她要想想最为重要的难办的一环，御剑飞往昆仑。

    一路上她努力想要把这件事的利益最大化，她的脑子又清醒又快，很快就到了昆仑了。她当然不是去昆仑派的，这会儿还用不上昆仑派呢。

    她快步走向天九盟事务所。

    “练师大人别来无恙阿！”

    她开口就笑，贺练师饶有兴味地看了看她，“哟，这是捡了狗头金了？”

    我捡了你妹！“大人真是说笑了噢，我是来给大人道喜的阿。”

    贺练师挑了挑眉。“是么，喜从何来？我觉得你只会惹祸阿。”

    呵呵呵呵，要是能找到第二个可以依赖的人也不会来找你的！蕙娘腹诽了十万句，转瞬笑着开口道“大人说笑了噢，真大好事儿。”然后蕙娘把自己跟申不古说的那一套都讲给了贺练师。

    贺练师听地连连点头，很是入港，终于在她说完之后问了一句。“所以，这和我有什么关系？”

    蕙娘又在心里骂了一句，然后赶紧笑道：“大人，我跟你说，这不算是机会么？你看，我肯定要入宫的哈，入了宫，我会想办法说服皇帝同意这件事，那皇帝当然不能轻易同意了阿，除非，咱们送他一支修道力量。”

    贺练师的目光定定地看向她，“你是说，让我的势力交给皇帝驱使？”

    “嘿嘿，大人又说笑了，这怎么可能呢。这不过是他的以为而已，做不做，做到哪儿，是咱们控制的阿。修道之人一贯看不起凡人权势，皇帝肯定巴不得有一个自己的修道团队，但也不敢轻易使用。

    咱们怕暴露，他比咱们更怕！何况天九盟是以消息为生，我觉得皇帝这条路子，还是很值得的。假如大人不愿意，或者说大人早就在皇宫有了内线，那就当属下没说吧。”蕙娘摆出一副视死如归的姿态。

    贺练师反而笑了。“不错阿，在临阳派立威，让临阳派以为自己长了声威，占了便宜。又来我这里，使饵让我上钩。又要去说服皇帝，和晋国的朝廷搭上线。你还真是，一箭双雕都不止了。”

    她忙道：“大人，我可是绝无二心，临阳派长了声威，对您也是有好处的阿，临阳派现在只是个二流门派，可是长了声威之后，又更上一层楼。大人，临阳派可是您的囊中之物。对吧？”

    于情于理，他都不应该拒绝这么好的买卖，他凝住了傅蕙娘，“那么，我要是不答应呢？”

    蕙娘咬了咬下唇，“大人，我这牛都吹出去了，您要不答应，我除了求您，也没办法了。”

    合计着，不答应也得答应？不错，他也喜欢他自己手下的人这么聪明，但是傅蕙娘这一次仿佛过分的聪明。那么，让他看看她到底有多聪明吧。

    “好。”贺练师如是说。

    汝宁公主说

    蕙娘这种性格还真不适合作为政。治斗争中的人物存在，不过你们就当我写的是童话故事好了。反正也没差。