
    这群人很快权衡好利弊，商议出了推举的人选，一切有条不紊地进行着。申不害也适时表达了一番沉痛，并且吩咐好好葬了这四个兄弟。

    可是就在散会之前，突然有人道：“四公子生前不曾娶妻，傅中堂主是否要履行一下自己的未亡人责任呢？”

    说这话的是一个不起眼的人，连姓氏她都忘却了，看服色，就是个长老的样子。

    傅蕙娘看了看这个故意找她麻烦的人。“你是什么狗杂碎？在临阳派的议事大厅如此说话。”又叹了口气：“你当真执意要我当这个未亡人么？”

    傅蕙娘笑了笑：“要是我来当未亡人，我就叫你女儿也来当当未亡人吧。两个人也有伴。没有女儿吗？那也没关系……”她的目光在这人身上流连了一圈。

    除了女儿以外，最近的直系女性，当然是他老婆了。

    那名长老不可思议地看着她，并抬起了右手好像一个中风的老年患者。

    “这位长老？请不要做出这个行为举动，简直半点身为修士的模样都有，好像我们傅家的老年奴仆一样。”傅蕙娘开始毫不留情的补刀。

    申不害面色很差，“大厅之下，成何体统？”众人有一肃，申不害才继续道：“临阳派本无中堂主这个职位，从今起就此废除。”

    申不害将眼看过来：“傅堂主将临阳派大厅视若无物，该当何罪？”要不是有申不害的传音，她几乎就要信了，可听了那番话，申不害的眼中便始终像荡着水一样，是含着笑意的。

    傅蕙娘的回答也决定了那位长老的刑罚，所以，她决定自残！“我方才说话多有不当，应自请前往地牢，关押十日才好。”

    满堂吸气，地牢是什么样的地方阿，那是临阳派最可怕的地方，用来惩罚大逆不道的子弟的，据说没有人能在那里待过五日以上。

    临阳派的地牢里有冥火，这种冥火消磨灵气，想不被烧到只有消磨和对抗，持续的对抗，但总有力竭的时候。力竭之后就再无反抗之力，会生不如死，身体会彻底受损。

    傅蕙娘扬起了一抹格外舒心惬意地微笑，没错，她就是仗着自己修为高，不仅高，而且体质特殊，阴火都走过了，这冥火算个屁。

    谁会为了赌气把前途也不放在眼里？所以说，女人就是女人。这是在座不少人的想法，随着这个想法而来的，还有傅蕙娘的恶毒。真是太恶毒了，这不是要整死别人么。她傅蕙娘渡劫，或许心存侥幸，冯长老算什么小角色？记仇至此，难成大事。

    傅蕙娘心里想的是另外一桩事，左右日后开战，她注定讨不到好。今天要好名声也没有用，一力降十会，不管这个长老背后是有人是无人，她得告诉他们，惹了她就要付出代价。

    申不害终于在冯长老心胆俱裂时开了口：“傅堂主何必如此，三日即可了。”三日……冯长老不知道自己撑不撑得住，却只能硬扛了。

    申不害，确切地说是现在的掌门人，还是叫傅蕙娘为堂主，那堂主之位就多出了一个人，申不害随手一降，将那名“多”出来的堂主降回了长老，那人正是冯长老一派，而冯长老，降为了执事。

    这种各打五十大板的模样，却怎么看都是傅蕙娘吃亏的多。众人心下不解，傅中堂主不是和掌门人一国的么？没关系，贺练师觉得申不害是在闹别扭就好了，贺练师觉得他们俩不和就行了。

    这么一个闹剧折腾下来，就要散会，傅蕙娘起身先行，行至冯长老面前说道：“请吧，冯执事。”

    这种锱铢必较的人究竟当初是怎么当上中堂主的阿！

    “您先吧，傅堂主。”

    众人几乎绝倒，暗自为那姓冯的捏了一把汗。

    傅蕙娘倒是心绪颇好，直接走了出去，甚至到了地牢面前还舒了舒筋骨。不巧的是，她和这位冯执事的牢门正是面对面的。

    阴冷，潮湿，破败。剥落的墙皮，生了绣的铁。这牢房待遇太差了！临阳派果真是就会做做表面功夫！

    没有吐槽太久她就踏入了这个屋子，凉飕飕阿。说明冥火应该就在附近。果然，她一坐下整个人差点没嚎叫起来，原来，蒲团就是触发冥火的开关。

    她装作若无其事的样子，对着冯执事说：“冯执事，咱们有缘阿。赶紧请坐。”

    姓冯的知道不可能和她和缓，哼了一声，却也不敢说什么不知廉耻之类的话，就坐下了。一坐下之后她就欣赏了冯执事由白变青再变红变紫的脸。终于没忍住噗嗤笑出声来。

    没想到这一笑，身体之内猛然更加刺痛，于是她就笑不出来了。完了，这是上劲儿了。冯执事还在傻傻抵御冥火。真傻阿，现在他们还有灵气护身，等到消耗光了真没有了，那才叫可怜呢。

    还不如一开始就承着痛，留着灵气护体呢。看见冯执事吃瘪，她的心情就大好，这种疼法和阴火的疼法完全没有区别，所以她直接躺在那脏地方咬住下唇。

    地牢很好，她可以去想想最近的事情了，大仇得报，骨肉相残，分明是她导演好的戏，可是做完了却收不到想要的效果。一个人是不应该被仇恨蒙住双目的，她存在的意义不应该是复仇这种单薄的东西。

    可是她终究还是为此事去浪费了很多时间，不仅是复仇，还想解开心魔，可是……她分明没有把心魔解开。想不明白的不能再想，只能搁置，阅历不是凭空生出来的，也不是随随便便就能顿悟。

    唉。算了吧。她又睁大眼睛望着棚顶，这一场一场走过来，她都不信自己还是那个当年有勇无谋说走就走的傅小姐了。虽然谋略也没怎么增加，但是胆子好像大了不少。

    可能是疼痛的原因，她在胡思乱想，想得越入神，疼痛越轻。突然有声音传到傅蕙娘耳里，她一个打挺坐了起来，果然是冯执事，就知道这人撑不了多久。

    在她对冯执事施以援手的时候，门外的守卫愣了一下，她看过去：“地牢不允许这样？”那守卫摇了摇头，心想，这哪儿特么见过进了地牢还护着别人的阿。

    汝宁公主说

    晚点还有

    ~