
    得了傅蕙娘的援手，冯执事可算能开口说话了，看来这人忍痛估计也忍了很久了。也不是一无是处嘛，起码有点骨气。

    “你不要以为你对我施一些小恩小惠我就会对你感激涕零，我现在身在此地就是拜你所赐！”

    听冯执事说话这么顺溜她真是嫉妒，她为冯执事施援手，加上自己本来也不曾为自己护盾，身上已经疼的更上一层楼了。这人还在这跟老太太嗑瓜子一样说碎话她能不气吗？

    最重要的是，冯执事说的是真的……傅蕙娘努力思考了一下自己最近的暴躁嗜杀指数，最终还是觉得这个冯执事确实缺收拾阿，只不过没想到他这么不中用，这么快就不行了。

    修士的修为很重要，这划分了一个人的地位。冯执事虽然可恨，但要如此摧残他的一生，她还是做不到的。

    但是对姑婆的一家她却纵容了申不古，她心上猛然一刺，疼地几乎昏厥。

    或许是沈大哥、陈狐狸待她太好了，她连做出这种坏事，甚至起坏心，都会有一些后悔和羞愧了。假如，假如很久很久以前陈狐狸就抱着她去了红狐妖族呢？

    冯执事又开了口：“不用你假好心……”

    “闭嘴。”傅蕙娘斥道：“我是在羞辱你，你看不出来吗？”

    强忍着气血翻涌才说完这句话，冯执事面色不霁，但总算是把嘴闭上了。

    不知道过了多久，外面起了争执声，她侧耳倾听着，好像是凤凰儿，大约在说三天过了，为什么还不放人出来。然后另外一个声音一板一眼地说道：“还有一炷香。”

    恕她眼拙，从前竟没看出来临阳派如此的循规守矩一板一眼。

    即便现在再没劲儿也得说一句话以免凤凰儿作祸阿，现在这时机申不害正要和她划清界限呢！

    “吵死了！”她说完这句话果然上面就没音了。

    好半晌那守卫才把门开了，请她和冯执事出去，冯执事倒还好，只是面色不行。她……她更好！那股舒服劲儿又来了她不想起来。为什么每次疼痛过后感觉浑身舒爽？这个设定简直是丧心病狂！

    不能躺下享受，她实在太怕冯执事产生了什么关于她善良的联想，什么她为了冯执事竟然倒地不起，滚球吧！她得维持一下自己坏人和锱铢必较的形象。

    于是傅蕙娘抻了个懒腰。“真舒服，我就说十日才好，这才三日，不过瘾。”

    冯执事气地脚下一滑差点没摔倒了，她才慢慢悠悠地起身，等他们踩着台阶上去，凤凰儿已经是目眦欲裂地看着冯执事，冯执事也是头一次感受到同性如此热辣的目光，当时浑身一紧。

    这样不好，凤凰儿可不能变得和她一样暴躁，于是她顺脚跌在了凤凰儿怀里。“凤弟。”她的声音很低沉。“我好虚阿。”她没说谎，消耗了这么多没回复，她真的挺虚，但是没虚到这个地步就是了。

    凤凰儿的脸更黑了，直接一个横腰给她抱走了。太好了，从此以后她的形象更加水性杨花不知廉耻了……

    凤凰儿抱着她回丹峰，路上无人的时候，凤凰儿额角青筋暴起，说了一句：“我杀了申不害！”

    “……凤凰儿，是我主动要求去地牢的。”

    一个好好的根正苗红的妖兽怎么就被她养成这个样啦，凤凰儿是瑞兽可不是妖兽阿！

    “都一样！”

    合计着她要是自杀，凤凰儿还得屠了临阳派了？

    她真是目瞪口呆，没等她说话，凤凰儿就说：“不要再说了！”

    这都是跟谁学的？申不害，是，是她的好队友阿！但是凤凰儿不好劝，她是知道的。自己养的娃自己最清楚阿。凤凰儿就是头倔驴，不，倔凤凰！

    为今之计，她只好叹了口气：“唉。我跟你说实话吧，凤凰儿，其实这都是一场戏，都是假的，因为我的心上人，是申不害呀~我就是为了让申不害坐稳这个位子才会”

    凤凰儿眼神幽深，她把环在凤凰儿脖颈上的手抽出来在凤凰儿脸前晃了晃：“凤凰儿你听没听阿？我说申不害，是我的心上人，你不能对他，那个怀有敌意，你懂吧？”

    凤凰儿甚至停下了脚步，眼神怎么说呢？她顺着凤凰儿的眼神望了过去，竟然看到了申不害。

    所以说“不要再说了！”这是一个预警，而不是……？傅蕙娘突然非常猛烈地咳嗽了起来。等她好不容易喘好气，申不害说了句：“我来视察丹峰。”

    为今之计，她感觉，除了装晕，仿佛，再也没有其他合适的选项了，所以她就顺理成章的晕倒在凤凰儿的怀里了。

    再次醒来已经是在丹峰凤凰儿的房内，凤凰儿的表情特别复杂。

    然后郑重地说了一句：“我一定要好好修炼，再也不让你受半点伤害。”

    真是吾家有儿出长成阿！她欣慰地快要忍不住揉乱凤凰儿的头发了，虽然她知道凤凰儿一定产生了什么误解。

    去他的吧，随便！

    她开始认真盘算另外一件事了，临阳派换掌门的事已经是天下皆知，虽然内情有点错综复杂，但总之临阳派的名声又再次被提起了，不过声望却下降了，因为申不害不仅修为低，而且年少无为，声名狼藉……

    本来临阳派还想冲刺一流门派，如今看来也是不可能的了。既然申不害的掌门坐实了，即便其他人再有行动也没办法朝令夕改，所以这几年申不害都会是掌门。这是不是代表临阳派可以不需要她了？

    她想抽身退出来。不仅是因为她怕瞒不住该死的贺练师，还因为一件更重要的事情。

    傅蕙娘的目光流转到凤凰儿身上：“凤凰儿阿，我要是退出临阳派，你退出不？”

    凤凰儿好像没有想到她会这么问，气的脸都红了，摔门就出去了。

    这尼玛，她又说错什么了阿！钟晚是她的小公主，凤凰儿是她的大公主吧？魔星！

    “哎哟……我的元婴好痛阿”这么假的苦肉计，她自己都听不下去，但是凤凰儿还是赏面回身坐下了。

    “凤凰儿你听我说，妖界和人界可能快开战了，虽然你是瑞兽，但毕竟非我族类其心必异。我看临阳派是待不了多久的，但是我也没给你想好接下来的路径。”

    凤凰儿颜色稍霁，果然少年的心思她不懂。“而且凤凰是天界的，我都不知道你怎么掉到凡间的，现在知道这个也没用了。反正……”

    凤凰儿打断了她的长篇大论唠唠叨叨。“反正，我跟着你就行了。”

    汝宁公主说

    真想弃文重写，但是要努力告诫自己，自己的毛病还多着呐，还得再练手，先写完这本再说！