
    看见她往小门去，王三光也不着急走了，打斗的人也停下了，所有人都冲着她看去。liudianxing.com

    到了小门前，她才看清眼前这条路，下面是熊熊燃烧的炭火，足有二十米长。想来过了这二十米，就算成功了。

    这炭火她是不怕的，阴火不是靠炭燃烧的，所以这炭是用来恫吓人的。只是让人想到自己的一双脚皮开肉绽，甚至露骨烧筋的样子。

    她悄悄将狐火引出，遍布全身，狐火数阳，只要她包的好，就不会被阴火烧到。

    一，二，三……她默数了三个数，开始朝阴火内踏去，这阴火果然霸道，险些攻破障壁，她急忙提力去补，脚下不停，一步一步地走过去，谁知走到十米处的时候变故陡生，突然阴火化为刺型，冲她脚下攻去，她只好加厚了脚下的障壁，绕是如此，也险些被阴火所伤，不能再等了，她索性提脚跑了过去。

    终于站在了谷内的草地上，在小门口的围观群众都看傻眼了，说好的阴火霸道之极呢？怎么这黄毛丫头一溜烟儿的功夫就过去了？

    围观群众中有个心思奸猾的人，直接抓过一只正在树上栖息的锻体妖兽朝着阴火内扔去，只听一声惨叫，那妖兽顷刻化为袅袅青烟，再不见了。

    小门的人都面面相觑，看来过去的那姑娘是个有本事的，只不过没有显出来而已。

    蕙娘站在草地上拍了拍手，呼了口气，这边就有垂鬟的小童上前。“这位客人请随我来。”

    直走了五百步，面前才出现了一座竹屋，这竹屋是三进的，旁边还有两个耳房，想到初遇沈靖绥的蛊地之中，也是一个小小的竹屋，她不由心里一痛。

    那小童不再引路，只是伸手作势，她自己推开了竹屋的小门，主座上没人，下首的第一个椅子上坐着一名身着紫色锻袍的男子，男子穿紫，要么显得老气，要么显得轻浮。这人偏偏不是，这紫色穿在他身上就是一种尊贵并着风流的样子。

    这人头上是赤金镶翡翠冠，腰间佩腰封一道，外嵌二十一玛瑙。一侧垂三五玉佩彩穗，另一侧垂锦线绣金囊，右手拇指一墨玉扳指，还翘着二郎腿，怎么看怎么招摇。

    不是蝴蝶谷主，也不是蝴蝶谷主的徒弟，应该是来治病的病人。抱着这个认知，那也不必打招呼，因怕这人的鞋底子碰着自己，所以自然而然地与他间隔了一张椅子坐下。

    虽然她不去看这人，但余光却分分明明的把这人精绣的靴子看在了眼里，不学无术的暴发户，她的脑海里下意识就是这么个想法。

    自两人目光从她一进门的时候交接过一次，就再没有互相打量对方一眼了。

    不一会儿门开了，开门的人身着一身湖绿袍子，眉宇干净犀利，先是极锐地扫过她一眼，随后道：“方才闯阴火的是你罢？”

    这人穿着别于童子，约莫是蝴蝶谷主的子弟了。她态度得好点，于是就从座位上站了起来。“是，这位……小哥，是我。烦请相告，听闻贵师有不治好当前的病人就不治下一个病人的……习惯，请问，当前这位病人，病得可重么？”

    斟酌了半天说出来的话还是这么的傻，毕竟说的太直了显得有催促之意。她又很怕对方生气，有这样的师傅，徒弟的脾气哪会好？

    谁知对方眉毛一挑，反问道：“贵师？”

    坐在旁边的那名不学无术的子弟突然一个没忍住，笑出了声。

    她很烦，很累，还很憋屈，当即狠狠对那不学无术的紫衣骚包瞪了过去。

    可瞪完了还得试跟这绿衣裳装孙子，“呵呵，这位小哥，请看在我是”是临阳派的乡巴佬的份上，别跟我计较了！这话还是咽下去了，“请看在我是初次来到蝴蝶谷，礼数还不熟悉的份上，多多见谅。”

    “谅就不必见了，方才你在门外抢了蝴蝶谷一桩生意。又在闯阴火的时候使了手段，我看你不像来治病的，倒像来踢馆的。”绿炮男子的话是一句也不容情。

    她咬了咬牙，这蝴蝶谷就没有一个正常人，这外面为了争夺位置都打的死去活来，他们也不管，结果上嘴唇下嘴唇一碰，她就是抢了他们的生意了。

    没办法，求到人头上了，得忍。她干脆一揖到底：“都说蝴蝶谷能从阎王手里抢人，到了蝴蝶谷就没有不治之症，那大叔所患病症稀疏平常，倘若这样的小病都求到蝴蝶谷来，我怕谷主会很生气。至于阴火，倘若主人不喜欢我这种伎俩，我这就重走。”

    蕙娘努力将语气更加诚恳一些：“希望能和此处主人亲自致歉。”

    虽然她目光都在这绿袍人身上，可却能明显感觉到那紫袍骚包的眼神始终在盯着她，不仅如此，这人嘴角还始终衔着笑。

    要不是在这谷里，她真得和他切磋切磋，就她目前这实力，怎么也算得上是顶尖高手了。毕竟陈狐狸说过，这一万年来，就只有五个神级，神级以下就是仙级了。

    等着，她早晚得揍这人一顿。

    “哦，我会很生气？”那绿炮男不冷不淡地问着她，虽然是问着，但确实陈述的口气。

    她真想跳起来打绿炮男一顿阿，这，这蝴蝶谷主不应该是一个形容邋遢，长着两个八字胡，小眼睛的中老年么。怎么会这么年轻？经验主义害死人阿！

    她又吃惊，又郁闷，又懊悔，又沉痛，然后还得迅速地把自己从这些情绪中抽离出来。

    “谷主好，在下真是有眼不识泰山。在下本以为蝴蝶谷主德高望重，必然是一位老人，没想到您如此年轻有为。”这会儿她开始感谢贺练师了，没有贺练师这些马屁怎么能拍的这么好！她都要给自己鼓掌了！

    紫袍男转着手上的扳指看热闹，绿袍男显然也被她的无耻震惊了，丝毫不提前事，给他戴高帽，他就能忘了？

    “谁介绍你来这儿的？”

    这蝴蝶谷主……她也只好硬着头皮道：“鱼珂。”

    蝴蝶谷主嗯了一声，随后道：“走了阴火再来和我说话吧。”

    “好。”

    汝宁公主说

    今天听山丘吧。

    多少次我们不醉不欢，咒骂人生太短，唏嘘相见恨晚。

    ……

    给自己随便找个理由，向情爱的挑逗，命运的左右，不自量力的还手，直至死方休。

    越过山丘，虽然已白了头。

    喋喋不休，时不我与的哀愁。

    剩下的晚上更~