
    谢天谢地，贺练师答应了。

    好，她就去筹备第二环！她得去京城，得去皇宫，得用她这张舌头……

    蕙娘身着临阳派服饰，去了上回和陈狐狸出入的那道门。

    “劳烦通告，临阳派使者求见陛下。”她客气地笑了笑“我们临阳派挖到了瑞物，想来进献。”

    这是她能想到最靠谱的借口了，不过还是不堪一击。她将一个鼻烟壶和两个中品灵石递给面前的侍卫。话虽然说了，但是该上炮还得上炮。

    那侍卫本来就觉得修道之人高不可攀，傅蕙娘又十分客气，一出手又这么阔，哪能不帮她的忙，赶紧进去通秉了。

    她在门口站了没多久就被迎入了，还不错，很好的开端。她将周身气息收敛了，才迈步踏入这个皇城。

    她在杨美人的记忆中见过皇帝，皇帝身边还有个神色倨傲的宫装美人，那美人瞥了她一眼，才缓缓步入内室。

    蕙娘还是不习惯叩拜，因此草一拱手，皇帝身后那个太监一扫拂尘，尖声道“大胆，见了陛下，还不下跪？”

    ……皇帝算个屁，江言尘面前她都没跪。

    皇帝摆一摆手，示意不介意，那太监就在背后眼观鼻鼻观心了。

    “不知这位姑娘所说的祥瑞在何处阿？”皇帝说话还算客气，就是那股凌人的气势，她心里不舒服。

    蕙娘看了看这屋内，皇帝会意说道：“姑娘但说无妨。”

    她没在宫里混过多久，该怎么请罪还真是，一窍不通阿。不过举一反三她还是会的。

    “陛下恕罪，临阳派并未挖出祥瑞。”她直视皇帝。

    皇帝一手撑在膝上，正等着她的下文。

    “在下前来，乃是为了给陛下效忠的。”这点技巧她还是懂得，面前这个人是皇帝，只能顺毛，要说解燃眉之急，估计这皇帝打肿脸充胖子也得让她速度地滚。

    皇帝果然更有兴趣了，她顿了顿徐徐说道：“听闻南方京州河堤溃塌，大量难民由南而北。陛下此刻下令修补河堤，以凡人之力，亦难迅速完成。”

    她躬了躬身，“我临阳派修士愿为陛下差遣，修补京州河堤。”

    这火候不够，得再烧一把。“陛下，我们临阳派的修士，多数是修仙世家的人占据了顶层，可也有不少凡家出身的修士。我临阳派说到底只是个二流的修仙门派，可若陛下得允，此事一成，临阳派的好名声也就在凡家里打出去了。而且。”

    她再度直视上皇帝的眼睛，“不仅是我们临阳派得到益处，这也是整个修道门派的益处。”同时也是皇帝的益处，此事一开，还愁他下次用不上这些修仙门派吗？还是白用。

    不过皇帝似乎还有顾虑，“在来此之前，在下已经说通了其他的修仙势力，不仅出人，而且出钱，只为陛下将临阳一派的名声打响。”

    皇帝直接切入最重要的一个问题。“假使朕因旁事需要临阳派出力呢？”

    真上道阿……蕙娘摇了摇头。“临阳派在下不能做主，但别有它处可供陛下驱使！”

    两人的心思互相博弈，最终皇帝笑道：“好。修仙门派给朝廷办事还是亘古以来第一桩，朕就吃了这个螃蟹。不过，你也且说说，都是哪些门派？”

    “此时已定的已有临阳派并天九盟，未定的还有昆仑派。人是一定够驱使的，请陛下放心。”

    皇帝还真不是放心人不够多，而是……这人怎么连其他的事都没办好就来到御前，现在连准话都不能给。皇帝的内心很是无语，终于道“嗯。既如此，不妨把人数都报来，朕也好为你们择定住地，安排饮食。”

    皇帝真是多虑了，她再一拱手，“禀陛下，我们修仙门派已经辟谷，饮食不需，住所也不必陛下多行劳心。”

    皇帝的脸色好像有点难看，“在下不懂礼数，请陛下多多包涵。我们修仙门派最喜欢名声，此行为乃是为了行善积德，我们修道之人已经很乐意了。”

    皇帝怎么觉着，面前这人好像瞧不起修仙人士似的。只见面前的女子再一躬身，“那么请陛下下令，我等到时也好给京州的大人们先告诉了。”不错，行事有章法。皇帝心里还挺高兴的。

    “另外还请陛下赐下手信，在下好让人来入宫，随时等候陛下驱使。”她笑了笑，“陛下切莫误会，在下本领低微，因此才让别人前来的。”这话不论是真是假，起码说的熨帖。

    那太监从皇帝手中接过一样物什，交到了她手上。她愣了愣，这皇帝太抠门了吧！她忙说道“陛下能否再赐一个手信与在下呀？”

    皇帝朗声一笑，说了个好字，这次亲从身上卸下了一个玉佩。她恭谨谢过，“那么在下便不叨扰了。”皇帝想了想，让那太监送了她出去。

    然后皇帝又召先前的那名宫装美人回来，只听钗环作响，还有娇声。

    “陛下，您怎得把自己的玉佩也赏与了她啦？难道是瞧她生的美不成？臣妾不依！”

    我靠，这一刻，蕙娘希望自己的耳朵不要这么灵敏，她嘴角一抽，加快了步伐。却又听那太监在耳边絮叨，“您呐，方才在里面不知犯了多少杀头的大罪了。”

    蕙娘也不恼，这事儿办成了，她心里乐呵飞了，还恼什么？于是又拿出一个白玉雕成的马来，那玉极是上品，太监不由也乐了。

    “有劳大人提点，不知方才那位娘娘是？”那太监极不赞同的地说：“娘娘也是我等可以说嘴的？”

    然后顿了顿，“那是刘美人。”宫里的人说话多么弯绕她算是了解了，这简直比修道的正牌人士还要虚！

    刘美人，好熟悉阿。那不就是废帝的老婆么，她在杨美人回忆里遇见过的，刚才却给忘了。再一回想方才的情形，真是……

    罢了，她行走到宫门口，再次对那公公道谢，那公公便回去了。宫门的侍卫见是掌印太监亲送，不敢怠慢，她只一笑，慢慢步出去了。

    这回她有了信物，不错！此行的头阵已连连打响，昆仑派，她是非要拉下水不可的。只有天九盟这种灰色势力，她是不能说动申不古的，只有昆仑那种名声显赫的大派才行。

    蕙娘将信物送一个给贺练师，朝着昆仑派去了。

    汝宁公主说

    （直视皇帝是大不敬的哟，不过咱们又不是宫斗小说，那些小细节不要在意拉23333）

    女主角真是战斗机阿，我为她自豪！另……我总感觉我剧情走快了，一点也不抻悠，这样的话，我。。想写200万字的愿望会很难吧。