
    那朵红莲绽开的时候瞎子并没有闪躲，她一把把瞎子推在地上，淡漠地看上那么一眼，没有言语，继续往前走了。

    看来他并不是修士，可能真的是逃兵吧。

    “你在找什么？或许我能帮你。”身后的逃兵说话了。

    她脚步一滞，“是么，那我需要给你什么做报酬？”

    “水，还有食物。”

    她步履未停，“我找的是死气。”

    又过了几息，逃兵才说话了。“前几日的时候我在看过城中死气食人。”

    蕙娘拿出一颗辟谷丹往后一抛。

    逃兵仍然紧跟着她，“我知道死气食人的特征，死气喜食大奸大恶之人。也不全是大奸大恶，总之是罪人。”

    她步履没停，逃兵继续说道：“比如你适才杀的那个人。死气还有一个特征，就是不杀从军之人。”

    这么说，她不能去赵王大营了。“常州城我还算熟悉，你想办法带我混进常州城，我就能帮你找到罪人。”

    是欺骗或是利用，她停步了。“过来。”

    逃兵依言向她靠拢，她凝视逃兵那双眼睛，说道：“我的时间很宝贵，如果我知道你说的不是真的……你知道的，没必要拿性命做玩笑。”

    逃兵的眼睛没有一点眨动，御剑飞至常州的另一角，静等天黑时再入城门。

    入城之后他将她带到一个戏班子门前，“这里。”

    常州城内破败不堪，水源截断，此地又失了粮草，看来失守已经是注定的了。战争关乎凡人国运，有关战争的一切，他们都不能管……

    眼睁睁看着人饿死，却要把收割他们生命的死气寻找出来，可笑之极。天道，她是一定要更改的。

    她将门推开，陈旧的木门上还粘连着蛛网，只是烽火两月，这里却已是如此了。逃兵跟在她身后，一步不离。

    戏班子内却全然是另外一副模样，板凳整齐的摆放着，桌面上还有一些小食碟，里面放的是酥肉和瓜子。

    事出反常必有妖，他们走到班台后，有人正坐在梳妆台前描眉，这人身着水红色戏服，头着凤冠，凤冠上镶嵌珍珠以及白色的毛球，若非其骨骼粗重，就凭这扮相，还真像是个女人。

    这戏子没有因为有人闯入有半点触动，仔细描补着妆面，未几也不瞧他们，而是直登前台，他们俩也随到前面坐下。

    只见戏子撩动水袖，开始唱起来：

    “……今宵灯火阑珊

    我依然醉生梦死般

    笑看世事似水变迁……”

    自戏子开腔后，他就变成了另外一副模样，虽然面上浓墨重彩，但依稀可见骨骼瘦小，那是另外一个人，而且是女人。不止如此，身上还多了妖气。

    “……君不见妾起舞翩翩

    君不见妾鼓瑟绵绵

    ……

    君不见妾醉消红减

    君不见妾泣涕涟涟

    君不见一缕青丝一生叹……”

    其辞哀怨婉厉，不仅如此，她的脑中还清晰可见一幅幅画面，正是面前的女子，还有一位男子。

    这故事很普通，李府的二公子是个纨绔子弟，一如所有的纨绔子弟一样，身上沾惹的不良习性多的过分。听说城西的戏班子里有个扮相漂亮的戏子就来捧了。

    这戏子不假辞色，卸妆后勉强算得上是清秀而已。偏偏在台上就好像入了戏一样，和戏里的人别无二致，绝代风华。

    本来李二公子以为这是戏子以退为进的手段，不过是让他把手指缝洒的更大，再大一些。珍珠首饰，珠翠钗戴，他一件件的赏下去，也不见回应，终于恼怒道：“你当我是外面的毛头小子么？”

    戏子将李二公子赏下的所有东西装在盒子里，请他拿回去。“生来莫做女儿身，百年喜乐由他人。做戏子非是我所愿……”

    李二听到她在台下的嗓子依旧是那么婉转动听，终于没有动气，但终究一月间也没有来了。直到有一日醉酒后，踉踉跄跄地闯了进来，彼时她正将耳上的珠玉卸下，却因为指甲养的长了，一时卸不下来。

    李二走上前去伸手将她的耳坠卸下，她没有避。镜中的两个人年岁相仿，都只有十六七而已。铜镜昏黄，李二在她耳边说：“我不是别人，我叫李二。”他把指头放在妆台上，用食指一笔一划去写李字，又一笔一划地去写二字。

    戏子眼瞧着李二醉态可掬，终于在唇边悄悄绽开一个笑来。生来莫做女儿身，就连这一颗心，从此刻起，也不是属于自己的了。

    从此后李二又常在戏台下听她唱戏，没有再赏珠玉，而是偶尔家中有开的盛的花，也带来给她一朵。

    她在台上风流婉约，一句句旖旎词调从她口中吐来。这城中本就不是李家一人的地方，管他张三李四，总之王家公子也看上了她，并举止轻薄。李二和王公子大打出手，成为城中一时的笑谈。

    自那之后王公子再没来过，李二也不曾来了。直到一月后，李二才再度出现在她的妆台前，李二看见戏子在镜前单薄的影子，终于十分恼怒兼有讥笑：“我给你的钱不够吗？还是你在这里钓着人，一个两个的远远不够。”

    戏子身子一颤，没有回话。

    李二终于看着铜镜一字一句地说道：“是，我就是外面的毛头小子。”

    这一句出口，戏子低了头，眼泪湿透了大红色的戏服，戏服上的鸳鸯交颈，越发刺人心目。

    李二终于叹口气：“我迎你到李府。”

    戏子摇了摇头，李二又怒。“你知道我为什么是戏子么？我娘就是妾，就是姨娘。我爹去后，大母一纸将我们赶出家门，一无所有，我娘年老色衰无处可去，只好把我放在这里，她自己究竟如何，我都一无所知。”

    所以，她不愿意让这样的事情再发生在自己身上。李二张了张口，终于觉得什么都是苍白，而他毫无办法。

    李二再次消失在戏子的面前，却又在某次的酒醉后再次来到这里。“我不能，眼睁睁地看着你，我不能。”

    汝宁公主说

    在这一章里的歌曲是奇然的《青丝》我觉得特别好听，今天听了也很受触动，所以自作主张的加了这个小故事，本来逃兵都该走了，又给他加了点戏份儿。

    我有个大缺点就是太容易触点了，一句山盟海誓，门第之见我就能哭出来，所以有时候我会无法扩写故事。。这真是操蛋。

    就不应该去看同期的书给自己添堵，明明告诉自己不要介意这些，可是看到别人的数据还是心里不高兴。或许是我虚荣吧，自己的订阅数的过来都是朋友……虽然告诫了自己，只把这里当做储存的地方。

    总之，加油。