
    不多时有人跌入石台阶上，正是申不离！他长吁了一口气，却感觉有两道熟悉气息，和一股强大灵气就在头顶，当即顾不得狼狈，往石阶之上过去。

    申不器喜盈于面，申不今心上一紧，却问道：“大哥这是怎么了？”

    申不离不肯说是自己被人追打，侥幸逃脱至此处，可又不知如何说话。申不器忙道：“既是平安便好，此处强敌环伺，还请大哥速速滴血，让龙脉认主。”

    申不离假意虚情：“这怎么好，还是等爹来吧。”

    申不今不欲瞧他二人作态，冷笑道：“大哥二哥这是当我死了么？”

    申不离眼见龙脉在握，心下大快，不在意申不今的言语之失，正待虚情假意一番，申不器忙道：“大哥不知，方才三弟说了，这龙脉……要等四弟来呢！”

    申不离恚怒非常，当即道：“四弟不在临阳坐镇？好你们个反骨贼！”

    申不今虽修为较高一些，可也知道若两人缠磨起来不大妙，因此有意拖延一二。当下冷笑道：“我反骨吗？你怎么知道爹不是属意二哥或老四呢，不然为何不敢留着等爹来？”

    申不离想到申不古最近行径，和上次修补大堤之后派内的交口称赞，还有傅蕙娘位至中堂主，已经恨得眼也红了。

    申不器在旁说道：“凭你放屁！大哥是爹属意的下任掌门人谁不知道？不然何以封为右护法？”

    申不今反唇相讥：“是吗？不过因为他是嫡长子罢了，爹还没老，这些事可说不准呐。何况如今谁人不说申家四公子卓越出群？”

    申不器笑道：“算了吧！老四这次在女人身上栽了跟头，他当临阳派的掌门不过就是个笑柄罢了！”

    申不今面色不改：“是么？你们打的主意不就是谁让龙脉认主，爹不传位，也得传了，不是么？”

    申不器还待说，申不离却喝道：“老二！不要说了，他是在拖延时间，等老四来，咱们偏不。”

    申不今的嘴更快：“大哥，你可得小心了，我来之前，二哥正出刀呢。你看。”

    申不今手指到申不器臂上，正是一道红痕，若不是申不今即时喝断，只怕那已经是一道伤口了，申不离脸色不好，申不器正要解释，申不离却先对着申不今出了招。申不器精神一紧，亦跟了上去。

    三人具有所保留，一时半刻竟不分上下，申不离见局势焦灼，若申不古来了，定不会妙，于是大喝一声，申不离紧攻，申不器防守，饶是如此，申不今仍和他们持平！

    申不今边战边笑道：“大哥二哥平日忙于事务，疏于修炼，如今知道苦头了吧！”

    申不器要说话，不妨内息一差，险些被申不今划伤，申不离沉喝道：“老二！”

    于是申不器更加警醒。

    三人又斗片刻，全不分上下。申不今笑道：“大哥二哥不必如此吧？待会儿要是来了外人，咱们三个力竭之下，未必保的住这龙脉。”

    申不离笑得不阴不阳：“先除了你再说吧！”

    申不器虽想着捞好处，却没想真的杀了申不今，一时手下滞了。

    申不离气恨道：“老二！干什么呢？事已至此岂能善了？老三一向同我们不对付，今日出言如此，我不过代父亲教训了他这个不忠不孝的狗东西罢了！”

    申不离更狞笑：“何况今朝正是大好时机，此地这么多人，谁会知道是咱们杀了老三，到时候将他尸体毁了，大罗神仙也来了也是个不知道！”

    申不今心下暗自叫苦，只守不攻，擎等着申不古快来，申不古亦没有让申不今失望，不多时，申不古就来了。

    “不古快来！”那分明是申不今的叫声，申不古当即前去。

    四人站在台上，局势登时又变。

    申不离先开口道：“不古，你当真要夺权篡位么？”

    这些日子申不古面上多了一些风霜阴蛰，反道：“今日至此，难道还指望大哥给我一分活路么？”

    话音才落，申不古便缠住了申不器。申不今领会意思，即刻对上申不离，申不古是只守不攻，勉强和申不器持平。

    申不今是只攻不守，眼看申不离就要支撑不住，顷刻间申不离手上竟多了一条鞭子！

    那鞭子一出不冲申不今去，反冲申不古打去，申不古反应迅疾，当即把申不器挡在身前，申不器瞪大双眼，“紫龙鞭……”

    话音未落，他就已被那鞭子抽上，申不古又从背后一剑穿过，申不器就此毙命。

    申不古面上更肃，申不今笑道：“大哥舍得，把二哥都打死了。父亲把紫龙鞭都给了你，看来，今日我和不古就算想放你一条生路也不行了。”

    紫龙鞭正是申图疆惯手的，还是一派之宝，如今给了申不离，自然是敲定他是下一任掌门了。

    三人心下皆防备着，申不离有紫龙鞭在手，只怕未必会输了。

    远在台上的傅蕙娘对申图疆说道：“申伯伯，再看一会儿戏吧。”

    这话说完便纵身跃下，原来这几人都是沈靖绥引来的，或以死气，或用本人。独独申图疆是早被傅蕙娘捉住，放在天台上的。

    此刻申图疆是被困住，莫说动弹，连话也不能说，只能眼睁睁看着几个儿子互相残杀而已。

    傅蕙娘从天而降，三人不免吃惊，她却笑道：“四哥，我来助你了。”

    申不离暗道不好，突道：“老三，老四，你们俩是怎么来的？”

    这两人不是草包，一点就明白了，申不古更是神色复杂，直问她：“你是为了不害，是不是？”

    傅蕙娘笑地越娇：“好吧，我承认，你们几个是我引来的，可是我也没有料到你们都会来呀。我只是传了个消息而已……”

    她扫过面前几人，笑道：“是你们自己要来的，也是你们非要自相残杀的，我做了什么了么？”

    申不离紧盯着傅蕙娘，口里说道：“四弟，别信她的，这女人不检点。上次去杀五弟的人，正是被她拦下的！你忘了么！”