
    她不能用尾巴背着小狐狸了，下山给人看见尾巴，是要出麻烦的。

    这小狐狸太小了，她简直不忍心让她走路！干脆抱起来好了。

    小狐狸搂着她的脖子，她低头笑道：“你看，别人都有名字，我也给你取个名字吧。这个名字才是你真正的名字，叫钟晚。钟声之钟。”怕小狐狸没听过钟声，特意上了一个幻术，“听见了么，钟声。”

    她看了看发白的天际：“晚霞之晚。”

    她对得起江言尘了，她找到了钟晚！想到江言尘，她的鼻子不由自主地一酸。“好听么？”

    “好听，还好看。”小狐狸首肯了。

    “好。”她摸了摸钟晚的耳朵。“我们到别的地方去，不告诉任何人我有九条尾巴，他们嫉妒我有九条尾巴，知道了要捣蛋的。”

    “嗯。”钟晚很认真地点了点头。

    “我们来签订个契约怎么样？”她温柔地看着怀里的小狐狸。“这个契约就是，签了的话，我要永远对你好，你也要永远对我好，大家都不能反悔。你觉得好不好？”

    “好。”她这回是终于放心了。

    她签订了她人生中第一个灵兽，不仅如此，不仅如此……

    天际地颜色正在慢慢加深，他们从山下走下，背后是一轮硕大的红日正在缓缓升起，照耀在这三人的身上，一切都像是新的开始。

    她不打算回临阳派了，也不要去前线。这段时间，她要和沈大哥带着钟晚游山玩水，她不想直接带钟晚去那些冷冰冰的地方。答应过钟晚的好山水，不能食言。

    今天是在峡谷的瀑布旁边，她在给钟晚解释爹和娘的意思。解释了半天，钟晚才明白是怎么回事，然后问道：“那，我爹娘呢？”

    一阵酸楚，“晚晚的爹娘是冒失鬼，居然把晚晚弄丢了。我来做晚晚的娘好不好？”

    “好。”钟晚一直都是这么乖的。“那我还缺一个爹爹。”

    她是没办法了，只能把眼神投向沈靖绥：“沈大哥，帮帮忙……”

    沈靖绥嘴角的笑意很深，“晚晚乖，我来做晚晚的爹，好不好？”

    “好~”

    沈靖绥很喜欢钟晚，不仅是因为钟晚乖巧，关于钟晚的事情他从没问过，他只是随着傅蕙娘，怎么做都好。要是没有钟晚，估计他也不能有这么多时间去和蕙娘相处。

    蕙娘眼看着沈靖绥不问一句，又待钟晚那么好，心里更是难言。

    蕙娘决定了，这孩子还真得去人多的地方，老是她和沈大哥两个人陪着，说的话不那么多，钟晚能问的不多。他们三个应该去景区呢。嗯，就去胶东。

    在让她见人之前，还应当有些改变的，她仔细想过。钟晚沾染了妖气之后，已经是妖了，再没有变成人的可能。那么就得一条路走到黑，她身上妖气又太弱，实力就好像没有被圣泉洗涤过的她一样糟糕，她再找不出圣泉了，但不是没有别的办法。

    从袋子里掏出了一枚灵果给钟晚：“尝尝好不好吃。”

    那是一颗小小的杏子，这颗杏子入口，钟晚身上的毛发一瞬变得更加油量，身量也长了一些。内在的东西她看不见，不过几乎可以肯定，它已经是进入元婴期了。

    钟晚咽下杏子揉了揉眼睛，打了个哈欠：“好舒服。”

    剩下的就好办了，教钟晚化形就是了。只不过钟晚的尾巴，只有一条，这是无论如何，也改变不了的。不过即便钟晚只是闻道期她也不会在意的。

    这段日子她瞧出来了，晚晚不是傻，只是秉性纯真。胶东的日子很短暂，或许说，悠闲的日子总是很短暂吧。

    她舍不得带着晚晚回临阳，又觉得沈大哥不便带着晚晚，放在自己手上怕委屈，不放在手上还不放心，柔肠百结的滋味儿她算是知道了。

    再三权衡下还是决定先带着晚晚回临阳派，上次踏进临阳还是两月以前了，如今已是五月时。

    自大堤事件后，临阳派的名声响了，可是地位却上不去。培养人才从来就不是一朝一夕的事，不是每个人都像她一样有这样的机遇。即便现在临阳派收到一群弟子，也起码要五六十年才见成效。

    钟晚现在也就是十二三岁的模样，她牵着钟晚的手一步一步朝台阶上去。

    临阳派的守门弟子一见是她，也不问钟晚是干什么，直接放行了。就冲这个劲儿，不知差了昆仑派多少了。她想好了，在临阳派这个地方，她要是不高调，真的会被埋没的。

    这是要去登记，临阳派的人都是享受门派待遇的，不仅如此，临阳派子弟的灵宠也同享待遇，她当然不是为了那点待遇，既然要把钟晚留在身边，就要给她一个明明堂堂的身份。

    登记处站着一个少年，从背影来看，她就知道，那是凤凰儿。凤凰儿自然察觉到了她的气息，但是对她手上牵着的钟晚投去了怀疑的目光。

    “凤弟。”很自然的招呼了一身，要不是碍着这儿还有人，早就上手揉头了。

    钟晚别过脸怯怯地问她：“娘？”

    “这是娘的弟弟，叫凤凰儿，就是娘跟你说的很漂亮的那种凤凰儿哦。但是你不要叫他舅舅，叫哥哥就好了。叫凤凰儿哥哥，或者凤哥哥。”她稍倾身子对钟晚说话。

    “凤凰儿哥哥。”钟晚认认真真地叫人。

    这时候她已经拉着钟晚到了登记台前了，“琅嬛府傅蕙娘，化形期灵兽，钟晚。”

    听到这话凤凰儿冷哼了一声，蕙娘别过脸去：“哼什么哼，妹妹跟你打招呼都不回话，也不给点好东西，一点哥哥样也没有！”

    登记处的人已经被他们一家三口惊人的称呼绕晕了，忙说：“中堂主，已经办妥。”

    蕙娘对着登记处的人含笑颌首，凤凰儿就像炸了毛似的，头也不回的走了。而且还是大步流星的走法，凤凰儿别扭什么，她心里当然知道。当下横抱起钟晚，迈起了小但快的步子。

    “凤凰儿！站住。”凤凰儿老大不乐意地停下脚步，却在回身瞧着她抱钟晚的模样更生气了。

    “多大的人了？还和妹妹较上劲了。用不用让晚晚下来，我抱着你去丹峰阿？”这会儿就是手不嫌着，要不然她早伸手去点凤凰儿的额头了。

    凤凰儿倒好，直接把她上次说他的话还回来。“今年才一岁多。”

    她是又想笑又心软：“行了。说谁也不敢说你。我在胶东时看到了好东西，回头给你送去。”

    胶东？好东西？还不是这个小丫头都去过的，剩过的吗？

    凤凰儿再度冷哼了一声，开始往山下走了。

    汝宁公主说

    墙裂推荐一本书，叫六零时光俏。

    再给我多一万年或一分钟。

    这个天地，我来过，我奋战过，我深爱过，我不在乎结局。

    又开始日行抑郁了。