
    她在心里盘算着可以去的地方――昆仑。

    到了这会儿，她只能去昆仑了，拿着鱼护法所给的物件，直上山去找马大哥。

    说来惭愧，马堂主，马大哥，她到现在都不知道他到底叫马什么……因为她根本没打听过！

    她实在是太忙了……

    等到了昆仑，天色已经黑了，昆仑的守门子弟仍然有如松柏一样直挺。

    没等她亮出物件，这两人就自动放行了。

    看着她错愕的目光，上次领路的松柏笑道：“临阳派使者，我们省得的。”

    她实在没法说笑，只好勉强挤出一个笑来，直奔马堂主的老巢去了。

    “马大哥！”

    “诶~”

    马堂主不修边幅，头上草草用布包着，在这早春穿着破草鞋和麻布裤子，还有……棉布上衣。腰上还系着特别喜气的小红绳……

    “马大哥，我有一位朋友，元婴与金丹都受了损……九品玉露丹用下去，也未见效。”

    马堂主难得放下跳脱，说了句：“你朋友在哪儿，我去看看。虽然我也只是粗通医术，不过不看看，还真不知道是什么情况。”

    她一点儿不迟疑，立刻把沈靖绥从袋子里抱了出来。

    马堂主看了她这么一招大变活人，嘴巴里都能塞鸡蛋了，不过还是从蕙娘手里接过沈靖绥，将沈靖绥置放在丹房的石床上。

    他先是号脉，又是窥视丹田，最后和她一样，都要用灵气去尝试一下。

    “马大哥，不可！”

    谁知马堂主根本没理她，也和他一样被震出了鲜血。马堂主拿袖子抹了抹嘴，顺手拿起身上系着的葫芦喝了一口，那葫芦里装的不是酒，是炼丹用的丹水。

    “我的天爷，这是什么情况？”

    她要知道是什么情况还用来吗？她还是老老实实地把今天沈靖绥替他挡天雷的事情和盘托出了，当然，把自己需要承接两道天雷的事情隐下了。

    这会儿马堂主的嘴巴里能塞下两个鸡蛋，好半天才说出一句。

    “这年轻人……”

    现在的年轻人太凶了，十九岁渡劫？还有个替接雷劫的？

    马堂主头一次感觉，江山代有才人出，前浪拍在沙滩上。

    他开始围绕着石床团团转，边转边拍手。最终他猛一拍手：“有了！”

    “阿？什么有了？”

    “我去找东儿和鱼儿来想办法。”

    ……她还以为他想到了办法……而且这个儿的读音，它不是缠绵的儿，是儿子的儿。

    三位大哥的爱好她是跟不上了。

    不大会儿鱼护法和东堂主就到了，她忙道：“鱼大哥，东大哥。”

    两人又挨个地以身试法，就今天一天，屋里的四个人，每个人都为沈靖绥吐了一口血。

    傅蕙娘过意不去，马堂主忙说：“大妹子你就是太实在了，这两人都是百年的老物，吐几口就当活血了，你不要过意不去。”

    真是哭笑不得……鱼护法和东堂主显然没有理会马堂主，应该是已经习惯了。

    马堂主一拍胸脯，“大妹子你放心，既然他是我的小妹夫，我就是义不容辞的。”他看向鱼护法和东堂主。“我们都是义不容辞的。”

    小？妹夫？不得不说，马大哥的脑袋里想的东西果然是又多又杂……

    丹房里她心焦如焚，马堂主不住走动，东堂主眉头紧皱，鱼护法神色安然。

    鱼护法号过脉，施过针，又以灵力试探过，总之看样子，哪一样都不曾成功。

    马堂主像比她还紧张地盯着鱼护法的神色，鱼护法的眼神直视过来。“为今之计，只有去蝴蝶谷了。”

    闻说蝴蝶谷，马堂主和东堂主都有点色变。

    “不过蝴蝶谷谷主脾性不如何好，叫他医治，须得答应他一个条件才有成算。蝴蝶谷主一贯刁钻，有时会让人手刃亲父以为乐，有时会让人自毁容貌以为乐……”

    “鱼大哥不必再说了，沈大哥为了我甘受雷劫，便是四肢具毁，我也是要去的。”

    鱼护法点了点头，“拿着我给你的物件，到了蝴蝶谷，说是鱼珂让你去的，或可免去一些繁琐。”

    既然是鱼护法的推荐，那她就放心多了，看来蝴蝶谷主是个有真才实学的人。

    她很利索地走到石床前把沈大哥抱回袋子里去，再对三人说道：“深夜叨扰……总之，多谢三位大哥！”

    马堂主忙说：“不谢不谢。你放心我们三个不用交代，赶紧去吧，别让我小妹夫等急了。”

    ……

    有朝一日，她得把马堂主介绍给贺练师认识认识。

    对三人重一点头，她直下了昆仑。

    “哎呀，看看，这年轻人，这年轻人。不服老行么不服老！”马堂主絮絮叨叨地。

    此刻三人都已坐下，东堂主方说：“你说这姑娘值交，上回我还不觉着，这回么，倒觉着你说的对了。”

    鱼护法只说：“这姑娘际遇不错，心性什么的，下论断还是为之过早。”

    东堂主感慨道：“十九岁渡劫……古往今来，能有几遭？她为人胆识谋略都还不错，前途不可限量阿。”

    突然马堂主一拍大腿：“哎呀！坏菜了！”

    东堂主奇道：“怎么了？”

    马堂主极为痛惜地道：“忘了问她我那本制丹药术的反馈了。”

    东堂主嘴角一抽。

    鱼护法开口打断两人的玩闹：“此星出，天下乱。你们听说了么？”

    “不过是市井歌谣，你还上了心了。”马堂主用嘴撮了撮小葫芦。

    东堂主却道：“未必见得……最近听说死气之中有一名白衣男子，想来是死气或许为人所控了。不仅如此，据线报，妖族也有些异动。”

    马堂主拍了拍葫芦，不见水滴出，眯眼望向葫芦深处，嘴里一边大大咧咧地说道：“乱就乱，大不了一颗人头提腰上，誓死捍卫我昆仑罢了。”

    鱼护法笑了笑：“平日里说你傻，其实你这一套大义在心，真是大愚若智。”

    马堂主高兴地点了点头，随后立马惊觉道：“不是大智若愚么？！”

    东堂主哈哈一笑。

    马堂主又马上说起了另一桩：“嘿嘿，依我看妹子心系小妹夫多些，不知道申四公子知道了会不会闹。”

    东堂主驳道：“闹？你还真当人家是正妻去捉外室阿？”

    马堂主兴致大起：“东儿，你这就不懂了吧！”边说他还边把脚上了椅子，整个人再没半点庄重。“你想阿，那妹子要是就对小妹夫割舍不下，申四公子，他能有什么办法，除了一哭二闹三上吊，那还能有什么办法？”

    鱼护法把马堂主一言截断：“行了，别在这瞎分析了。连女修的手都没牵过，还楞在这里装情感大师。”

    丹房里传来东堂主经久不绝的哈哈哈哈。

    汝宁公主说

    编排我家三个宝宝编排的很是开心，鱼护法神补刀，东堂主神附和，马堂主……神猥琐！

    剩下的晚上更