
    得到了贺练师的首肯，她就不考虑别的了。

    几日后，许多二三流门派都知道汝南出了一条龙脉，龙脉是守护和兴旺的象征，除了人间帝王家有龙脉，许多修道门派也隐藏着龙脉。

    况且此物是认主的，认了主就会延于后嗣，即便是有主的龙脉，有时候也会遭到强行的抢夺。何况这一次的龙脉，是无主的。

    这条消息已经在晋国不大不小的地方传遍了，虽然大家都知道，这是有人刻意为之，但无主龙脉这种诱惑实在太大，因此最近汝南的客店都住满了二三流的门派掌门。毕竟如昆仑那种大派，到底是不屑于这种行径的。

    更不知有多少人占着罗盘或用神识去感知龙气，但龙气四溢之下，竟一无所获。

    街上行走的人越来越多，天南海北的门派都聚齐了。临阳派也来了人，申图疆，申不离……汝南的人越来越多，因此申不器、申不今也来了，看样子是申不古留守临阳派了。

    又等了三天，申不古仍未在申图疆面前出现，傅蕙娘趁着天光乍亮时，将龙脉安置在城西的蜘蛛洞里，这里曾是玄山的居所，在玄山离开后，因为余威无妖敢于犯境。

    虽然龙脉无主，但对龙脉的趋之若鹜还是十分丢仙家颜面的，故此还有不少人蒙着面。此刻能察到这洞中有物已经是前来汝南之中实力家资雄厚的了。傅蕙娘就在高处，等着申家的人进来。

    这个蜘蛛洞延续了玄山的千洞风格，所以申家的四人进来之后是聚在一起的。不过，她早向玄山讨教了这处洞穴应当如何使用，不多时，申家的四人就会分散开了。

    目前这些人正在洞中，偶尔遇到别派之人有的竟起了黑吃黑的心思，打斗了起来。更聪明的，只是细察龙气的所在，一声不吭地寻找而已。

    申不器先行掉队，随后被一股死气所袭。论理说死气不应该会出现在汝南，申不器心中大震：“阁下就是传说中可控死气的英杰么？”

    无人回应，那股死气又在紧追直逼着，申不器且挡且退，已踏入了另一条路。“阁下有此等本事，就当知道，此处即便没有上千人，也有百人之众了，难道阁下要一一杀光斩尽吗？只怕到时已有人捷足先登了！”

    死气仍在追逼着他，他再身有异宝，修为上终差了一着，情急之下只好说道：“前辈何必穷追猛打，不瞒前辈，在下的父兄亦在此地！只怕前辈杀了我，我父兄也已得到龙脉了！”

    那死气仍然不散，不过却不再狠杀狠打，依他之力足以抵挡，只是一步步走向其他洞穴而已。

    最终死气凝在一处不动，申不器已经被汗打透了，半晌不敢动弹，只要他回退一步，那死气就会逼着他再回去，如此两下他终究明白是有人刻意为之。只好缓缓地向死气指定的地方走去。

    那里便是灯火通明，百层石阶的上面赫然发出一种柔和且散发力量的白光，“龙脉？！”

    那死气自送他到台阶上，就再也不再前进。申不器不疑有诈，只是连声道：“多谢前辈！”心想或是龙脉有心指引也未可知。

    他一步步走向石阶，心中却是前所未有的惊涛骇浪，如今是他先找到了龙脉，要不要让龙脉认主呢？他辅佐了大哥那么多年，其实心中不是没有过肖想……

    只要将血滴在龙脉身上，龙脉就会认主了，到那时，虽然哥哥有所怨怼，但爹爹也不得把掌门之位传与他了吧。

    假若爹爹和哥哥问罪，便说是有强敌环伺，不得已之下而为之好了。

    心上的疯狂冲涌入脑，使他步履越急，想到临阳派既到手中更生出不尽的力气来。

    可到了石台之上他却忍不住回头看了一眼，只见远来之处没有分毫死气，整座台子上除他以外再没别人，一分波澜都没有。

    申不器看着龙脉，呼吸急促了起来，正欲拔刀割划手臂之时，有人从某处洞穴之中走来，叫道：“二哥。”

    是老三申不今，申不器手上一滞，旋即再不迟疑，欲要狠割下去，却被一股力道止住。

    “二哥，何必心急呢？”申不今缓步上阶。

    申不器强笑道：“三弟，迟则生变的道理，你不会不懂。此处强敌环伺……”

    申不今不禁一乐：“二哥，我如今是灵虚期的修士，万一来了外人，再怎么，一下总是挡的住的，真的来了外人，弟弟让你滴认龙脉又如何呢？”

    申不器已然红了眼睛：“三弟，我们兄弟从未有红过脸的时候。今朝是我，未必不比是大哥好吧？”

    申不今复笑道：“二哥，如何你如今连爹都不提了？难怪连素日趋奉的大哥也不放在眼里了。”

    申不器定定望着申不今：“不今，如今我们不说虚话，倘若爹来了，你和我都捞不着！那就是大哥的，大哥素日和你不好。到时候，我说什么还不就是什么？”申不器将刀缓收起来：“如此，三弟，这龙脉倒不如你来收用。”

    申不今不免大笑起来：“二哥你可真会为我考虑，我也劝你把这份花花肠子收起来，我无心龙脉。”

    申不器又惊又疑，最终转为恼怒：“三弟这是什么意思？！”

    申不今目色趋于平静，看向龙脉说道：“这条龙脉，我等着不古来取。”

    申不器失声道：“不古？”神色几换间问道：“三弟？”

    申不今笑道：“怎么？二哥以为，谁都是为自己考虑，是么？我实话告诉二哥，不是。”

    申不器头一次觉得不认识这一母同胞的三弟，只见申不今面色冷峻。“你同大哥是什么样子我最清楚不过了。临阳派交到你们两这种草包手里，有龙脉又能如何？”

    申不今说话一分情面都不肯留：“因循守旧，气量狭小……二哥，你让我怎么忍心看着祖宗基业沦落呢？”

    看着申不器半点不明白的样子，申不今不由道：“我对掌门一位无欲，想来这话对二哥说，也只是对牛弹琴罢了。”

    申不器有些无措，想问四弟何在，又不知该从何问起，申不今见此情状更为不屑，台上一时僵持。

    汝宁公主说

    晚上还有。