
    花了几天的功夫干的全都是杂活，实在是因为她的不尴不尬。以实干来说，她即便再来几年也未必见得会升职。执事之位，是陈子烨给她的便利，惠而不费，却能明显的恶心到她。

    这职位不仅让她迅速的和东厅划开界限，更暗喻了她是陆臻的人。

    陈子烨其人，工于心计。并不像表面一样，是柔和的春风夏雨。听说他曾将人以狐族最严酷的刑罚正法，其原因仅仅是当时他正执刑罚，而又缺少杀鸡儆猴的机会而已。

    有些事就是那样，可大可小，若是被人咬住了，也是很为难，大家都是同族，大不见小不见，陈子烨没给任何一个人面子。这种孤臣走狗，想来定是陆臻的最爱。

    听闻他从前是不曾如此的，直到被悔婚之后，整个人性情大变。

    可是，那和她有什么关系？

    “陈子烨。”傅蕙娘叫住从她面前走过的那人。“这好像是五天里我们第三次遇见了。”

    面对这种说他刻意套近乎的指摘，陈子烨只是笑着说：“是阿。”

    “陈子烨，你多大了？”

    “嗯？”陈子烨滞了一下才说：“今年二百二十岁整。”

    “嗯。我记得妖的寿命是远有万年长的是吧，按妖的寿命来说，咱们俩差不多。所以你不要在我面前摆出长辈的样子，我看着恶心。”

    面对这种尖锐的言话，陈子烨却只说：“好。”

    傅蕙娘稍笑，明晃晃地试探：“你好像，对我有什么企图。”

    陈子烨也很干脆的承认：“是。我想代你娘照顾你而已。”

    “嘶。”傅蕙娘有两分了然的意思。“就是说，照顾不了我娘，就来照顾我对吗？”

    陈子烨稍有沉默。“看来我很让你厌烦。”陈子烨一如春水明净的双眼看着她。“给我一个重新来过的机会吧。”

    “没有人能重新来过。”说这话的时候，傅蕙娘甚至有一丝讽刺的笑意，随后顿了顿。“我尽量克制克制吧。”

    傅蕙娘在往陈狐狸那里去了，她神色间的冷对逐渐化暖，直到瞧见陈狐狸，连小小的梨涡也绽开了。

    她往陈狐狸的扇尾上倒去。“明天我就出去外面听听，陈洛源这个名字现在是不是家喻户晓。”

    “想来他们也忘不了我的风姿。说不准要有多少人给我说媒呢，表妹，你真的不考虑考虑吗？”

    不理会陈狐狸的夸张表演，她在他的尾巴里逍遥自在地打了个滚。想了想还是说道：“你要小心阿，陈子烨就是条咬人不叫的狗，看样子酝酿着呢。陆臻现在正缺个杀鸡儆猴的机会，咱们都得防着。”

    此刻天幕已黑，乌云遮月，蕙娘忍不住叹了口气：“长恨此身非己有，何时忘却营营？”

    陈狐狸将尾巴一弹，给蕙娘整个人抛起来接在臂上。蕙娘有一瞬间的失重，陈狐狸旋即笑问：“怎么样，忘了吧。”

    陈狐狸的尾巴追到前身来再给她捧在上面，腾出了一只手去拿檀香扇。“这扇子你拿着吧。凭你现在施展幻术的水平还是太低了。即便是我，要是没有扇上的安魂香，也不可能对付的了多少人。在临阳派的时候只是靠这扇子上的安魂香而已。”

    傅蕙娘将扇子慢慢展开，这股幽香非常沉静。

    陈狐狸说道：“安魂香只是息魂香的复刻版，其功效不及息魂香百分之一。不过息魂香是我族的圣物，也就只能拿这假的玩玩了。”

    听他的意思，这个假的也是弥足珍贵。“我不用，你留着用吧，我出门又不是去和别人打架的。再说了，就我现在这实力，不用幻术也能致胜。”

    不待陈狐狸说话，她就笑道：“我给你讲讲这两年多我都干嘛了吧。”她从三只锦囊一路讲到这次回来之前，只不过将自己性命忧煎的危险都隐去了，也将乾坤袋隐去。

    她顿了一顿。“表哥，帮我照顾钟晚吧。在大事未定之前，我们不宜再见了。”

    她以为陈狐狸会说什么，但没想到陈狐狸看着她，是一脸从未有过的神情。“没想到我的小蕙娘心中有这样的志向，我真为你骄傲。不论何时，我就在这里等着你。”

    “好阿，陈狐狸你要相信我，不会太久的。”对于妖族上万年的寿命来讲，她相信不会太久的……

    次日清晨傅蕙娘一声不吭出了门。目标是天九盟，傅蕙娘已不需要也不打算和临阳派的人们解释了。

    在事务所等了一会儿，贺练师就来了，随意拉扯了椅子坐下，饶有兴致地看着她。

    “练师大人，我是来为您解忧的。”

    “哦。”明明只是一个音节，却能在贺练师的口中百转千回。“我有何忧？”

    “临阳派。大人，我有一桩计划，不过须得借您的龙脉一用。”

    “嗯，说来我听听。”贺练师不论何时都带着三分漫不经心。若非那双眼正在看着她，她真要疑心贺练师心不在焉了。

    傅蕙娘将心内计划周详地传音入了贺练师的耳朵。

    贺练师听罢笑道：“行吧。本来我预备着留申不古一条命。怎么说他也比申不害有根基的多。”贺练师一手撑住下颌，手肘抵在桌上端量傅蕙娘。“但是，不知道怎么的，看你穿着嫁衣，我很生气。”

    傅蕙娘不客气地笑了笑：“大人就说东西借不借吧？您看您扯东扯西，给个痛快话不就完了。”

    那天贺练师笑得好像捡了狗头金，还生气？鬼信他生气！

    “翅膀真是硬了。因为红狐族的庇护？”贺练师问地漫不经心。双眼却像刀子一样，凌迟过她每一片骨肉。

    傅蕙娘神色闪烁，贺练师的双眼和双耳，是否知道的太多了？

    “练师大人太会说笑了，别说神石还在您那存着，就算是大人什么都不给我，冲着知遇之恩我也得抛头颅洒热血阿。再说我就是个杂种，谁能庇护我阿？”

    贺练师似乎不在意她的回话。“不过你这主意，不得不说，很蠢，也不好用。不过，够痛快。龙脉，我借给你。”

    汝宁公主说

    幸好我是用电脑存字，不费纸不费笔，要不然可不成了灾梨祸枣了嘛，哈哈哈。

    补昨天欠下的更新。