
    陈子烨轻笑一声，根本不去追溯傅蕙娘是如何得知此事的，只是一步步走过来。傅蕙娘头上金钗已拔，再无其他尖锐的东西了，于是当即将腰封抽下，当作鞭子吧。

    这个行为惹怒了陈子烨，只见他更踏两步，随手抓住了腰封。“在你眼中，我果然卑劣至此？”

    傅蕙娘全身戒备地盯着他，并使力拽出腰封，谁知她方使力，陈子烨就松了手，若非身后靠着门，她几乎要昏倒。就是这当口，陈子烨大步向前，无声地笑了。

    “蕙娘，你想的不错。我就是这么卑劣。”陈子烨将身子倾去，在她耳边吐字：“是我设计陈洛源，让他无从跟随。几人之中，唯有他去过水都。”

    热痒的气息吐在她耳边：“如果他来了，那两个蠢材就不会被我堵在外面被食水鲸一点一点的吃掉了。”

    这船舱中不仅有夜明珠照明，还有一对蜡烛，燃烧的快要见底，这蜡烛像是多此一举一样。

    “如果他来了，还会告诉你，越是鲜艳的花，香味越淡。”

    她心中警铃大震，不由问道：“你什么意思！”

    “这蜡烛有一点幽香，本来是为了安神用的，可配上我的那九重葛，你就会发现，你会慢慢失去力气，然后，就可以被我随便摆布了。此去水都还需两夜，你说，我会对你做什么？”

    身体的无力，她已逐渐感触到。却忍不住冷笑：“食水鲸，也在你计划的一环吧？”

    食水鲸怎么会随意暴动？

    果然。

    “是，因为你身上有九重葛的香味阿。”

    “您还真是算无遗策。”

    陈子烨看着她的身体慢慢下滑，就伸手将她抱起来，傅蕙娘等着的就是这个时机，只要一记手刀将陈子烨砍晕，那就好了，现在大家都是普通人，凡夫俗子而已！

    只见她手起，陈子烨一避，带着十分笑意一手握住她的两只手腕，钳的她动弹不得又疼。“蕙娘以为，起效的时间，不在我算计之内吗？”

    当后背触到软床时，她心下已经是十分难忍了。“陈子烨，你这个小丑！”

    陈子烨攥住她双腕的手更加用力，而她的手臂就那么软软地垂着。

    陈子烨俯身笑道：“是，我是小丑。我眼看着阿媚喜欢上别人。你问我，我的抱负是什么，那我来告诉你。”

    他略带寒凉的手掌抚上傅蕙娘的面庞：“很久以前，我只想守着阿媚，快快活活的过完一辈子。但是这个梦，碎了。它彻底的碎了。从那天起，我无论怎么做，都不像是在活着。”

    这双手顺着脸庞攀上脖颈。“所以我要做一些看起来很难的事，来证明自己是活着的，其实，白费力气而已。直到……”

    那手已经游走在锁骨上。“直到我遇见了你，你说我是因为你娘，不是。我第一眼见你我就知道，我又活着了，我再一次活着了。可是你，为什么总是想离我远一些呢？”

    腰封已经解开，陈子烨不紧不慢地去解她中衣上的带子。“明明我也没做错什么，对吗？陈洛源，凤凰儿，或许还有别人，看他们在你身边打转，我早就想把他们一个个凌迟处死了。”

    暴露的肌肤感觉到一阵微凉，仅存的遮蔽，仅仅是小衣了，是湖水色样的肚兜。陈子烨已经压覆在她身上：“我不奢求你能对我也生出真心来，我只是要把你收起来，一点一滴。别怕，我会一个人到达水都的。”

    一个人到达水都是什么意思？他有办法囚禁她？

    “你恶心透了！”

    傅蕙娘将腿抬起来，想用膝盖去顶陈子烨某个不可说的部位，结果却被陈子烨很迅速地抵住，并用手掌去抚她的大腿。

    “我可以理解为，这是蕙娘的接纳吗？”

    “等等！陈子烨。”她开始慢吞吞地讲话，头脑内却在飞速的旋转！“你知不知道我从前和别人订过亲，我是有过丈夫的。”

    身上的人停滞了，又低笑道：“我不在意阿。”

    “不，不是，我是说，你知道他是怎么死的吗？”

    这话换来陈子烨的笑声：“蕙娘，你这样不好，为什么不直接表现的怕一些呢，哭着求我停手，我会答应你的。哀哀地喊我的名字，子烨。”

    腿上的手仿佛热了些，也更有侵略性。

    “陈子烨，你误会了。我是想说，他是死于马上风。对象么，当然是我了，我在他身上曲意逢迎，婉转求欢。看你这干瘦样儿，估计比他远远不如了。”

    陈子烨慢慢俯身对上傅蕙娘的眼睛，一字一顿地说道：“从现在起，你的身心，乃至一言一笑，都会永远的属于我一个人。你以为拖延时间就能让你慢慢回复力气么？不会。这药效为期三日，三日。我能做的还有很多，很多。”

    傅蕙娘和气地笑了笑，温柔地唤着他：“子烨。”一霎间陈子烨有顷刻眼神迷离，然后又猛然收紧。“我可真佩服你，事无巨细，算无遗策。那你告诉我，你打算带我去哪儿，好不好？你要怎么和陆臻交代，怎么脱身？”

    “食水鲸突然暴动，撑船人看到了。”

    “你认为陆臻会信？”

    “信不信不要紧，他总不会为了两个无关紧要的人把我怎么样的。”

    短暂的沉默。“那我呢？我和陆臻，有点首尾，嗯。他也曾是我的入幕之宾。这你就不知道了吧？”

    陈子烨被嫉妒燃烧的几乎快疯了，竟一手扼住傅蕙娘的脖颈，又想去吻住傅蕙娘，防止她再说出什么让他失控的话，只要想到自己心里最想要的人曾被别人肆意驰骋过，他就像是万虫噬心一样。

    他想要肆意索取，他以为傅蕙娘会咬紧牙关或咬住他的舌头，他要让她在几乎窒息的时候，亲口得到他渡过去的气，反复到傅蕙娘服了为止。

    但是他想错了，在他的嘴唇即将碰到傅蕙娘的时候。他清晰地看到傅蕙娘勾起嘴唇笑了笑，下一秒，他们之间就被很多东西隔开了。

    “陈子烨，我承认我比你笨，但是我运气比你好。”