
    申不古早知傅蕙娘已进仙级，三人合起来未必打的过她。只说道：“蕙娘，你既是不嫁我时，我也不怨你。只是一日夫妻百日恩，我们虽只做了半日的夫妻……”

    傅蕙娘将手触在龙脉上慢抚，“四哥当真以为我是为了申不害么？”

    三人见她抚上龙脉，心里都是一阵紧张。只见傅蕙娘手上深一用力，龙脉已化为齑粉。傅蕙娘周身灵气亦弱，“你们执意认为我是为了申不害，甚至不惜用龙脉做引？”

    台上失去了这耀眼的白光，一霎就暗了许多，几人的面庞都在黑暗之中明明灭灭。“从来就没有龙脉，那只不过是我的障眼法而已，可惜你们一个个上来了，都心神动荡，不能察觉而已。”

    龙脉确实有，只不过连她这一下，也是障眼法，她早将真正的龙脉放进了乾坤袋里了！

    她的眼神对上申不古：“四哥，我们杀了申不离，临阳派的宝座就是你的了，你说，好不好？”

    一瞬间申不古思绪竟回到昆仑时，傅蕙娘一言不发，还有她说她叫陈琅嬛时的冷漠，自己方才惊觉，从未了解过傅蕙娘一分一毫。

    申不离反道：“二弟，三弟，咱们三个再有龃龉，也是自家人的事儿。这贱人不安好心，我看她耗费很多，咱们先解决了她再说。”

    傅蕙娘一言不发，隐于黑暗之中，静等申不古的决定。

    申不古却想起了这段日子以来的屈辱，是，他们缠死了傅蕙娘，他和三哥再缠死大哥，那便是最好的结果。“蕙娘，夫妻一场，你别怪我，要怪就怪自己错的太多吧。这段时日我过的很不好……”

    “没关系，四哥，我从来没想过你会待我有一二分真情，对待亲生兄弟你们都要生死相见，我算得了什么？不过在临死之前，我还想和三位讨教一二，申不害身上的禁制，便是你们动的手脚是吧？”

    申不古眼神骤然收紧：“你果然是为了不害？”

    “成吧，你们不说，我有让你们说的时候。”冰刃剑在手上催动，三人成围绕之势将她圈在其中，除了紫龙鞭有些怕人，三人简直不值一看。

    傅蕙娘并不着急，反而是慢攻慢守，谁磨死了谁还未必呢！

    紫龙鞭越急，冰刃剑越慢。等到他们三想要抽手，却发现抽不出了，三人只能被傅蕙娘带着走。“我等着你们三个磨死我呢。”

    说话间她不紧不慢地在三人身上用剑划了一道道伤口，不深，但冰刃剑划伤便痛入骨髓，三人行动越慢。

    一转手间傅蕙娘已将申不古面上横过鼻梁处划伤一道，又将三人手臂关节处划伤，三人的右手软软垂下，她便将三人的武器统统缴了，这才收手。

    申不离以左手捂住右臂，余下两人则直身站立，却失了戒备。在敌我悬殊至此的情况下，还能用什么去戒备？

    “我再问一遍，申不害身上的禁制，便是你们动的手脚是吧？”

    申不今申不古均自不言，申不离更道：“废话少说，来个痛快的吧。”

    傅蕙娘连连啧声：“好骨气呀。”这话一落就从腰带之中取出一粒丹药弹入申不离口中，只片刻申不离便浑身大汗，面色青紫，她更笑道：“我再问一遍，申不害身上的禁制，便是你们动的手脚是吧？”

    申不离已痛地说不出话来，挤了半天才说道：“贱……人！”

    “咦……”她从腰带里又拿出一粒丸药弹入，这一粒下去，申不离已经是浑身奇痒，竟用手将自己皮肉抓的鲜血淋漓。

    申不今仿佛看不下去，便开了口：“傅姑娘想知道什么，我知无不言，言无不尽。”

    傅蕙娘将又一枚丹药弹入申不离口中，申不离好像疼痛方解，她才又对申不离笑道：“我不要听他们两说，我偏要你说。”

    申不离显被那痒折磨怕了，又着急又虚弱地说道：“我说，我说。申家的龙脉，你知道吧……”

    “我怎么不知道呢？你们申家的龙脉就是我在秘境里捣毁的呀。”傅蕙娘轻笑一声，申不古和申不今却面色大变。

    “……龙脉是择主，一代一代，这一代的龙脉，选的是不害。”申不离倒没有震惊，只是陆陆续续地说着。“不害的资质比我们都要高的多了。”

    傅蕙娘索性坐在石桌之上，又颌首示意申不今申不古：“都坐下听吧，急什么？”

    申不今申不古哪有心思坐下，却又不敢违拗傅蕙娘。何况石桌只有两个椅子，他们两人哪敢坐在傅蕙娘旁边，只有坐在地上了。

    “所以不害一出生，我便跟着二弟、三弟、四弟将他周身下了禁制。”

    “这事儿你不是一个人办就行了么？”傅蕙娘问道。

    “不行。我怕父亲知道了责罚于我，若是二弟三弟四弟从着，不害又失了指望，父亲是没办法再责罚我们任何一个人的。”即便是说往事，申不离面上亦带着当日的几分算计。

    傅蕙娘拍了拍掌：“好手段，好心思。”

    “父亲一贯对那贱人宠爱，怎么不爱屋及乌，可喜的是那贱人也早早地死了！”那贱人，说的应该是申不害的母亲，他们的继母了。

    傅蕙娘有几分漠然，这些东西，她自然没心思听，只不过是要他们说给申图疆听罢了。她不信申图疆会不知道，她只是让他看看，这群儿子是有多么不堪。

    “可惜，即便是那贱人死了，父亲也仍然最是垂爱那个小兔崽子。”申不离有几分愤怨。

    她眼珠一转：“怎么说？”

    “父亲对他明里暗里的回护，我们怎么会不知道？父亲对我们管教严格，唯独对那小兔崽子放纵的很。”

    “所以呢？”蕙娘追问。

    “我使了手段让他跌在风月场里，可喜的是他这个人也一样不堪，后来甚至不需我引带，他自己的荒唐事也有一箩筐了，而且不断忤逆父亲，饶是如此，父亲仍待他最宽。”

    申不离说到此处显然恨极，看来这个少掌门，外表春风得意，内心却是无尽忧煎阿。

    “好不容易盼到他离家出走，父亲却说所有人不得出门，等着临阳演武，父亲这一番当然是为了那个小兔崽子，怕我们对他赶尽杀绝……其实护不住的，我自有办法让旁人去追那兔崽子。可惜，可惜这兔崽子不知哪里得来的机缘，跑了不说，竟然把禁制解了！”