
    蕙娘这回走地更急了，她太迫切，直接来到大会客厅，申不古不在，里面有二十余人，不知又在商议什么。

    为首的是申不古的大哥，申不离。申不离对她这份贸然早有不满，派内的名声就是由她傅蕙娘这种人败坏的。

    当下皱起了眉头，问道：“为何不声不响地走入会客厅？”

    说走入是客气的，她几乎是飞来的。

    申家的人，她都已恨透。不过当下仍是持笑。“护法好。在下是为大事而来。”

    申不离面色寡淡，不很在意地问了句：“何事？”

    “为京州河堤的事而来。”蕙娘就站在厅中。

    这事儿申不离略有耳闻，不过冷淡地回了一句：“修道人士，不理凡尘。”

    她就知道她应该先去找申不古，这种草包来继承临阳派，真是垃圾中的垃圾！

    她也不怎么想客气了，只说道：“朝廷那边我已说定，昆仑派、天九盟亦愿援助。我才从昆仑刻不停歇地回来，倘若我派此时推脱，恐怕为天下耻笑。”

    申不离捏紧了手里地茶杯，面色十分不虞，她这是威胁他么？她以为自己和四弟搭上了，就是他们申家的人，就可以这么和她说话？有笔账，还没算呢。

    熟悉的气息正在赶来，是申不古。

    “大哥。”申不古叫道，随后问道：“怎么了，蕙娘？”

    她一反对待申不离的态度，对申不古撒娇道：“四哥，当时不是说好了的么，我和朝廷说好，又有别派援助，咱们就去京州救济灾民，修补河堤。如今昆仑派、天九盟都愿意援助，怎么咱们又变卦啦？”

    申不古看了申不离一眼，她非是追上这个话头。

    “四哥，咱们可不是傻出力的。朝廷只认咱们临阳派，百姓也多会是感谢咱们临阳派的，咱们也收了不少凡家子弟，虽然一时不显，可好处终是日积月累的。”

    傅蕙娘说的对，这两个人没有一个人不知道的，只不过申不离的心眼比申不古的心眼还小，刚才傅蕙娘明显给她没脸，他不太乐意。

    不过四弟的眼睛正在望着他，此事又有确实的裨益，想必父亲也会同意，申不离只好点头。

    申不离一点头，傅蕙娘反而笑道：“四哥，你真是明见万里~我去了昆仑派还费了好一番口舌呢。”

    申不离脸色更难看了，他们四兄弟闹得不可开交，窝里斗她才乐意呢。

    申不古尴尬地望着大哥，申不离没有回看。

    很快这次修补河堤的事情就分配好了，他们派内出一千个弟子，闻道期到灵智期的均有，里面有十个执事，还有一个她，一个申不古。她鼓动申不古出钱和辟谷丹，重要的是辟谷丹，这样的话，灾民可以多撑一些时日。

    很快这一行就启程了，浩浩荡荡，行过之处多被瞩目，很快就到了京州，她立马和京州的行政长官打了招呼，随后又开始招呼起昆仑派、天九盟的人。

    昆仑竟出了二千许人，天九盟出了五百人，给她气地跳脚。“就不该拉昆仑派来！”她怨念地说道。

    申不古忙哄着她，她远远看着鱼护法，东堂主，马堂主都在，只好堆起笑脸“大哥！”

    马堂主御剑行快，看见傅蕙娘同申不古一道，先叫声妹子，后道：“这位是。”她强逼出一点羞赧，“这，这是我们派内的申堂主。”

    申，应该是临阳派嫡系，看来这个墙角是真真实实地挖不动咯。

    马堂主哈哈一笑“久仰久仰。”申不古心里不大是滋味。

    “四哥，这是昆仑派的鱼护法、东堂主、马堂主。是我这次前去昆仑结识的。”申不古有一些震惊，竟然出动了护法？还有傅蕙娘的交际能力也让他叹为观止……

    抢取民心这事，或许临阳派输了，要不是他大哥从中作梗，怎会如此。申不古在心中暗叹，恭恭敬敬地对前来的三人打了招呼。

    马堂主感觉有点没趣，不过还没等他摸上鼻子，就听傅蕙娘说：“三位大哥，闲话不叙，等事成之后，咱们再同饮庆功酒！”

    傅蕙娘同昆仑派、天九盟说好了计划，最终决定由临阳派出三百人去派发辟谷丹，余下七百人干最脏最累的活计。

    天九盟的五百人负责搬运，昆仑派的人负责堆砌。这是最有效率的，大家都没什么异议。

    她也早和官府说好，官府也已经会意，此次，名声最显，当属临阳派，不仅是官府会意，而且是临阳派发辟谷丹，其次以昆仑响名，最次是天九盟。

    难为贺练师了，硬是给她凑出了五百人，天九盟可是那种神秘势力……和门派不一样的。不过经此一役，临阳派、昆仑派、天九盟，都会在中原修道人士，乃至整个世上，打响名声。至于对此事是褒是贬，智者见智。

    这些弟子们忙累之间，她仔细地看着，对申不古叹道：“四哥，你瞧，咱们临阳派不少出身娇贵，时不时就要给自己上个清洁术，天九盟严肃谨慎，昆仑富有干劲……”

    这话不虚，昆仑派的人，正干地热火朝天，反观他们临阳派……申不古心中很不是滋味。可又如何？他只是个堂主罢了！

    傅蕙娘仔细凝视临阳派的人，“四哥，我把咱们派中任干的人都记住了。待会儿不妨由四哥嘉奖一番吧。”申不古心中一动，这事儿……他并没有过心，如今看来，是他输于傅蕙娘了。

    申不古对着傅蕙娘郑重道：“蕙娘，你当真是稀世珍宝。我何其有幸？”

    她只好低着头，说：“四哥，你混说什么呢？”

    临阳派如此，申不古竟生出一种想法，若他为掌门，傅蕙娘为掌门夫人，临阳名声，不愁不振！

    傅蕙娘的心中正在盘算着这次的收获，在临阳派大立声威不必说了，如今在昆仑派亦为人所识，又结识了三位实力高强，在昆仑派一言九鼎的人。

    傅蕙娘这三个字，她不愁打不响！

    此行又让贺练师大感满意，是阿，临阳是他的囊中之物，又何况这次和朝廷搭上了线。不仅是他和朝廷搭上了线，她自己也有了皇帝的手信，都是可用。

    第一个计谋竟如此顺利，一举多得，她觉得，自己未来的路会越来越顺。