
    说这人奇装异服是因为这服饰她不曾见过，不光是在晋国，在羌国也不曾，那便应该是吴国的来使了。

    傅蕙娘紧随其后，到了办事大厅就再进不去了。“王上来使宣旨，闲杂人等不得入内。”

    咳咳。傅蕙娘将自己的小腰牌提起来在守卫面前晃了一晃：“你看，我不是闲杂人等，我是狐族的执事~”

    守卫看着她的眼神变得很复杂，但还是跟她说了话：“里面只有族长在。”

    那么她就等这使者出来的时候试着看看能不能看出什么来吧，其实并不是能看出来，只是要这么走也太没面子了。于是傅蕙娘开始观赏起厅门，太阳，守卫的盔甲。

    别说，狐族的人素质就是高，起码人家站在那里，虽然一脸难忍，但是一声也没吭阿！不知为何，越是这样她越想左动一下，右动一下……可能是被贺练师传染了。

    不一会儿那名使者就出来了，看着蕙娘在这里左走右走不禁皱起眉头。

    “别看我，我这不是想进进不去么，我就在门口待着还不行啦？”又没挡你路！

    那使者双手负在身后，笑了一笑：“也不是什么要紧，只是看你仪态不好，心下……”这使者也没说心下怎么着，只是说：“也不是什么了不起的事情，只是王上旨意，每族出使四人前往水都议会而已。”

    这使者可能是接到了陆臻的旨意吧，狐族如此重视这旨意，不许外人进去，这使者偏偏堂而皇之的说出来。守卫的脸色一瞬变得很难看。

    傅蕙娘在思考，该不该为族里出这个头。出了这个头，东厅也是一样不喜欢她，说不准还会成为陆臻的弃子。不出这个头，她自己心里也是生气。不过是一名使者而已，就这样来他们狐族耀武扬威？

    族长这才踏出来，意味深长地说：“看来傅执事同水都使者很是投缘，那么就由傅执事来送使者出门吧。”

    论理说，使者代表君王。由她一个执事送，总是说不过去，可是若是真如陈子烨所说，她是在内定名单之中，那就又另当别论了。说不准陆臻或许会有私人的旨意传达给她？

    傅蕙娘应承下来，就一路领着那使者往前去了。

    “我看你这衣裳设计的倒很新奇，我在吴国和羌国都不曾见过。”傅蕙娘不提别处，反说衣裳。

    “傅执事这回便是在随行之中的，不如到吴国看个够。倘若王上无有其他命令，你就在吴国久留又怎么样呢。”这使者说话始终带着一股让人讨厌不起来，甚至有些可爱的趾高气扬。

    傅蕙娘遂学着他模样，颇有一点大摇大摆的意思：“诶，你们吴国人说话，都像你这样吗？”

    “哼。”使者的下颌抬起越高。“我是王上的使者，岂同一般？”

    她想笑还得忍着，肚子不是一般的疼！

    “阿，那你们水都有多大，跟狐族比起来呢？”

    使者一瞪眼：“萤烛之光也敢与日月争辉？”

    想到陆臻那泽臻四表的臻，她不由问道：“所以你们水都不会叫大明府吧？”

    “不是。我们王上所居之地唤作大明宫。”

    ……

    陆臻这德行也是够了，也不算没收获，起码，侧面了解了一下陆臻这人的脾性。以后一定要狠狠戳陆臻的面子才好，这样报仇才过瘾！

    她和这使者东拉西扯打了二十四圈太极，狐族的门口也就到了，这使者临走说的最后一句是：“千万别迟了。我在水都等着你。”

    按照他的话说，从水都出发的一共十五名使者，通知各族不以远近论，是以大小论。具他说，狐族是他的第一个落脚地。诸如一些人丁不兴旺，本领又低，譬如兔族，那便是晚通知的了。

    送走了狐族使者，回去的路也是慢悠悠的，此去狐族前路未料，凤凰儿的去处也该好好琢磨。

    一时半刻后就见到了行路匆忙的陈狐狸正在往狐族大厅走。陈狐狸头不曾回，却传音说了一句。“我和小宁被陈子烨的人手绊住了，未必能前往水都了。”

    虽然只有一句话，但傅蕙娘还是理解到了陈狐狸的意思。忙回了一句：“我会注意他的。”

    再有三天就是赶赴吴国水都的日期，其实她想过，天下无不透风的墙。人界的修士，也或许会知道一些什么吧。

    三日之后，陈狐狸并没有跟来，同行的是陈子烨、小宁、还有另外一名狐族的长老。一路都是行舟的，她去透风却总能见到陈子烨也在外面透风。

    “蕙娘，你还不曾去过水都。这会儿是在水上行走，等到了地方，舟船就是在水下行走了。”

    虽然被陈子烨说的性起，但她也不想多问，想来多半是术法一类致使的。她不想多问，陈子烨偏偏多说。

    “水都行中，不少化形以上的友族也喜欢以本真相露。尤其是龙族，龙身在他们眼中属于高贵。所以你到时候行走在水都，手边都是些螃蟹精，虾精，蚌精。”

    傅蕙娘想到这次陈子烨力阻陈狐狸，又不想和他搭话，只是点了点头。

    “甚至你一出手，就能察觉到水波在手上流动。”陈子烨使术法将一汪江水团聚在她手中，来回漂浮。“就像这样。”

    就在她要理不理陈子烨的时候，小宁登上船板，冷目看来一眼。“子承父业吗？不错。”

    子承父业，指的是傅蕙娘他娘和陈子烨的婚约。因来人是小宁，她只尴尬，却不生气。手上聚齐的水泡却突然破了，淋湿了她的裙摆。看来陈子烨也十分心绪不宁。

    傅蕙娘转身进了船舱，为不惹人注意，他们都是乘船，并不御剑，此番行路的时间就长了起来。出奇的是，小宁也开始日日登船板，专挑着陈子烨和她说话的时候走过来，不冷不热说上那么一句。

    几日下来她算明白了，这是冲着陈子烨来的。陈子烨面上不曾露，仍如常和她说话，有时在船板，有时在她门口。多半时候说的都是水都的风光，是以她也不很排斥。

    小舟逐渐行到了吴国，向着水都去了。

    汝宁公主说

    在装修，这一天都坐不下来，请诸位体谅。