
    在河堤修好之前，没有人合眼，到底修士就是修士，这凡人三月而成的工程，在修士这里，只有十天而已。

    既修好了河堤，他们也不逗留，其余的事要交给朝廷。

    她提出先去城外，贺练师以既然功成，就不逗留为由，直接领着五百人走了。

    随便他，他是老大他厉害……

    昆仑派，临阳派的人聚在城外，鱼护法在此，蕙娘高声道“昆仑派鱼护法前辈在此，晚辈不敢造次。不如请鱼护法就本次修补河堤讲话。”

    鱼护法：……

    合计着这堂课上的她念念不忘。

    鱼护法还是那副不可亵玩（？）的样子。

    “若非临阳派的傅长老以一力斡旋此事，不知这场天灾，还会延续多久？这不当是一个修道之人的愧悔，而是全天下修道之人的愧悔。所谓修道之人不管俗事，不过是高高在上的借口。

    想必你们沿途所见，数十万人流离失所，无住地，无饮食，甚至无有衣衫。若是修道中人都不求正道本心，不以助弱为己任，那置我们入派之时所宣之誓于何地？”

    鱼护法辞色以对，所有人静了片刻，他方续道：“日出扶桑一丈高，人间万事细如毛。野夫怒见不平处，磨损胸中万古刀。”他顿了顿“护好你们的刀。”

    所有昆仑派的子弟甚至零星临阳派的子弟都齐声道：“是！”

    鱼护法的课，真是不错。鱼护法对申不古和她略一颌首。“从此昆仑派与临阳派，就此结为兄弟之盟，永为兄弟之好。”

    申不古甚至没反应过来，傅蕙娘抢道：“我代我派掌门向昆仑派掌门问好。”

    鱼护法点一点头“往后你来昆仑。”鱼护法丢来一样东西。

    “拿这个牌子，直入昆仑会客厅。或者找他们俩都无人阻拦。”他们俩，指得自然是马堂主和东堂主。不过有了马堂主，她也不愁和这个高贵冷艳的鱼护法搭上。

    当下谢过，鱼护法对众一沉声，昆仑派浩浩荡荡地去了。

    蕙娘笑道：“恭喜四哥，多亏四哥，咱们和昆仑结为兄弟盟会了。”

    申不古心情复杂，昆仑派，可是晋国首屈一指，整个人间都赫赫有名的门派，他们临阳……有这个运气，无非是亏了傅蕙娘而已。

    他当时笑道：“蕙娘，这还不都是你的功劳？我会像父亲禀明。”

    她低声道：“我的功劳，和四哥的功劳，有什么不一样？”

    申不古精神一振，蕙娘笑道：“四哥也该嘉奖一下本次用心的弟子了。”她肃声叫出了九个名字。“出列。”

    那九名弟子不知为何，但也没有迟疑，均自走到队列前。

    申不古淡道“以下弟子在本次修补河堤之中表现出众。均升一级。有人不服气么？”没人说话，或许是认同，或许是不敢。“此次修补河堤，我们临阳派频频施展清洁术……真叫我在天九盟和昆仑派的人面前抬不起头！”

    果然有人面色羞愧，申不古缓道：“我们临阳不奢望与昆仑派、天九盟比肩。但求问心无愧。”

    这番话还行吧，但是比之鱼护法可差多了。她和申不古带领众人，浩浩荡荡地冲着临阳去了。

    一路上她心里挺畅快的，从前她和陈狐狸，不过是帮了几人而已，现在，她只是动了动嘴皮子，就帮了数万、数十万的人。

    前世的她真是太傻了，权势或许使人烦累，但也有大用，假设她是临阳派的掌门，那她何必要如此累呢……

    别人用权势做什么，她不知道。但她想用权势，帮助更多的人。天下大公，天下大同。她信她行。

    到了临阳蕙娘已平静多了，她先回了傅府，马堂主给她的制丹心得她还没看呢，从前总以为，这没用，那没用，如今看来。她认为无用的东西都能派上用场。

    这次修补河堤，所用的人间钱财不少，她出的不多，申不古出的不少。辟谷丹也是和申不古商量出来的，莫嫌丹品小，到了有用时自有用处。

    心念一动，她便进了空间，仔细翻阅马堂主送与她的丹书，这本丹书，她逐步看下去，真是百感交集。马堂主这人，真心是生冷不忌，这里面连给动物催情的丹药都有……

    咳咳，当然不都是这么让人无法言说的东西，毒药，灵药，什么都有。越看她越觉得心惊，倘若这上面写的都是真的，那她可是发大财了！要用什么回报马大哥？

    不知不觉，马堂主已经彻底变成了马大哥，在蕙娘的心中高大伟岸了不少。

    里面有一些丹药，甚至和智慧树给她看的上古丹方接近，只不过是将找不到的药方替换成了现有的草药，效果究竟如何，她得尝试尝试。

    这些丹方里，她比较感兴趣的有几样，一是短时间内提升自身实力的烈火丹，一是给灵兽温补的兽用丹，竟然还有将自身隐去的自隐丹。马大哥取名过分随意，但东西都是好东西。

    不过有得有失，这些丹药都有一些副作用，烈火丹是在效用过了之后浑身无力，有如火烧。兽用丹的副作用竟然写着“未知”。自隐丹标注着，可能提前失去效用。

    这就不错了，她开始在乾坤袋里不眠不休的炼丹，她现在是练不了烈火丹的，因为实力不够。所以她更好奇了，这么高的要求，食用之后会有什么样的反应呢，假如上神用丹，那么实力会是……

    她摇摇头不再想了，稳扎稳打，直到她对着丹炉快练吐了的时候，终于，第一颗兽用丹成功了，凤凰儿从远处飞来，咻地一下从她手里叼走了那颗丹药，吃了。

    ……为什么这货在吃掉她的龙精之后还敢胡乱吃东西，她有点生气。

    凤凰儿也迅速感觉出来了，忙要说话，却先打了个嗝，她感觉自己的脸一定更黑了。

    凤凰儿特委屈，“主人我也不是故意的，这，这味道太香了，我没忍住。”

    她怎么没感觉香？难道兽用丹专门吸引妖兽？

    “这颗丹药，我第一次练。有什么副作用，我不知道，书上没写。”

    蕙娘瞥了它一眼。“说不定你吃了，就像现在一样，永远停留在神动后期不能动了。”

    她必须得治治它乱吃东西这个毛病！凤凰儿还没说话，就突然打了个滚，头上汗湿了羽毛。显然此刻十分痛苦，她也懵了，她是想吓唬吓唬它，但是没想真揍它呀！

    凤凰儿的身上燃起了大火，准确的说这火是从它嘴里出来的，把她的丹炉都给熏黑了，然后凤凰儿就在火里烧没了。她更懵了，她想冲出去打死马大哥……不，马堂主！

    不过片刻之后，方才的地方，出现了一个小小的凤凰，是刚出生的模样，可羽毛俱在。这只凤凰以眼睛可见的速度长大，变成了先前的凤凰儿，区别是羽毛更加鲜艳了。

    汝宁公主说

    感觉关于丹药这里写的有点草……不侧重修真的后果就是对这些功法呀，修道呀一无所知。真是尴尬。