
    她拿出一把玉梳将沈大哥的头发打散，再一下下地顺着梳拢，最后簪好玉冠。

    仔细端详，宛如雷劫来前一样，翩翩公子，温润如玉。

    山茶首领在那里独自生气，智慧树也不敢高声。

    她不由放缓声音：“假如，我是一个薄情寡恩的人，那，我还是我么？”

    不再说话，蕙娘抽身退出了乾坤袋，起身飞往天九盟。

    贺练师不在天九盟事务所。

    蕙娘眉头微皱：“贺大人在哪儿？”

    “贺大人不在此处。”案后的还是上次的那人，这次直接了当的没有让她等待，看来贺练师确实是不在这里。

    “我有要事。”她目色更沉了几分。

    “这个，属下真不知道。”看见来人气势汹汹，何况来人和贺长老关系紧密，不知不觉他就低了头，自称起属下来。

    “我有要事。要事，你担待不起。”她近乎咬牙切齿。

    有人从后面慢慢走来，来人一身玄衣，面色苍白，不是贺九元却又是谁？

    “练师在庆州北营。”贺九元还是那副好死不死的样子。

    她一眼瞥过去，好，贺九元正在故意的沾惹她，以为这样就可以让贺练师对她起疑心，逼她重站队么？

    蕙娘连拳也不肯抱，淡道了一句：“多谢。”

    整个天九盟事务所内突有一阵静默，随后所有人均起身齐声道：“见过少主。”

    她一眼扫过天九盟内，微微一笑，抬脚走了出去。

    贺九元没有拦，只是看着她的背影远去，渐渐消失在他眼皮下。

    她一路御剑至庆州北营，很快就找到了贺练师，贺练师没有问她是如何知道自己在这儿的。

    “贺大人，上次在临阳派，我讹来的九品玉露丹，您用了没有，我有急用。”

    贺练师正端看着她，这还是傅蕙娘头一次这么正经的和他说话。

    “看起来身体状况良好嘛，不是给自己用，给谁用？男人？女人？”

    每次贺练师都要狠狠地膈应她，不过她这次没时间和他逗闷子。

    “属下不该一声不响就前来此地，实在是冒犯了大人。不过属下此刻真的很急，此罚来日属下自领。”

    贺练师眉头一紧，又马上舒展开了。

    “从哪儿来的？”

    “天九盟。”

    “再之前呢？”

    “常州。”

    贺练师淡淡瞟过她一眼。“常州刚有一场大天劫……”

    “没错，是我。”

    一个问地快，一个答地更快。

    贺练师啧啧做声：“别说，我还真有一点儿嫉妒这人……阿？”贺练师的尾音荡漾，随后从兜里掏出了一粒丹药。“拿去吧。罚么，免了吧，就当是你进境如此之快的奖励了。”

    蕙娘眉头才松，轻出了一口气，接过那粒丹药。“谢大人！”

    贺练师及时打断：“行了。我都说了我有一点儿嫉妒。你再谢，丹药我不给了。”

    她喜盈于色，凑着贺练师嘿嘿一笑，转身御剑。

    贺练师在身后补了一句：“丑的要命，头发上还有草屑，出门别说你是天九盟的。”

    她没理会，直接飞到了一个足够僻静，也无人的地方，悄悄进了乾坤袋里。

    玉露丹就是玉露丹，自玉露丹下肚后，那本以四分五裂的丹田就开始慢慢修复，她直直地盯着，直到丹田全部修复完毕，沈靖绥还是没有醒过来，沈靖绥的元婴就静静地躺在那里沉睡着。

    她决定行险，她透出一丝儿灵气游走在沈靖绥的身上，本来沈靖绥的经脉就不曾修复好，她更要格外小心，她小心翼翼地来到丹田处，用那缕灵气去触碰沈靖绥的元婴，突然之间一股强大的反噬之力冲了回来，直把她震得口吐鲜血。

    那元婴之中蕴含着极大的力量，她没办法了。

    她草草用袖子擦过嘴角的鲜血，为今之计，只有回临阳派，看看还有什么高过玉露丹的丹药。她掏出了镜子，镜中人头发蓬松，还真的有草屑。临阳到底不比别处，她仔细整过了衣冠，她才出了乾坤袋，直飞临阳。

    到了临阳她直上丹峰，找到临阳派最擅丹药的柳长老。

    “柳长老，我想知道柳长老这里有没有比玉露丹更有效的疗伤圣药，倘若有，我要支取。”她冲着柳长老一抱拳，论说七品以上的丹药支取都需有票，如今她取九品，还是无票来的。

    她太急了，谁知这伤势拖得久了会不会更严重，要么说关心则乱，沈靖绥此刻在乾坤袋中，是没有时间流逝的。

    柳长老见中堂主如此急，也不敢托大，只说：“中堂主说笑，莫说老朽这里没有……普天之下，又哪里有比玉露丹更厉害的补药呢？敢问……”

    她直接打断了柳长老的敢问，这人见识何止短浅！灵药多的去了，龙精就曾让凤凰儿脱胎换骨，宠用丹还让凤凰儿浴火重生，她就不信了，修补丹田元婴就只有九品玉露丹？

    她草一抱拳：“多有叨扰，请柳长老……”

    她话音未落就察出有人正上丹峰来，而且这气息她熟悉的很了，是申不古。

    她本来就很急了，这会儿还要和申不古虚与委蛇。干脆她转身下了台阶，正对上申不古。申不古道：“蕙娘。”

    傅蕙娘对申不古一笑。“四哥。”叫了这一声，她就预备下山了。申不古叫住她：“蕙娘，咱们有一月未见了。”

    真是越忙越乱，她点了点头。“是么，四哥，我近日一直在前线调查死气，倒把时间给忘了。”她努力让自己笑地更温和，以免给申不古察觉自己的疏离厌恶，还有焦急。

    申不古停住脚步站在她身侧。“怎么来了丹峰？”

    她也停住脚步。

    这事儿瞒不了，他问柳长老也一样，她只好说：“我有一个朋友元婴受创，我来问问柳长老，有没有比玉露丹还有效的补药。”

    申不古跟着她的话问了一句：“什么朋友？”

    两人之间一瞬地尴尬，还是申不古先说：“比玉露丹还有效的补药，这人间恐怕没有了，只能上神界寻了。”申不古说话之间不自觉带出一些刻薄来。

    她还没说话，申不古又笑着添补了一句：“蕙娘，我知道你的性子，就是热心良善……既是忙，就先去吧。最好是天下早止干戈，咱们也好尽快完婚。”

    她脑中闪过一千个念头，最终还是冲着申不古笑了笑。

    “四哥，我也是这么想的。”

    汝宁公主说

    写个书给自己感动够呛哈哈哈。

    不辜负，我永远不会辜负。

    感觉这御剑飞行阿，好像坐飞机一样……

    我依然，醉生梦死般的更新233333333