
    申不害叹了口气：“掌门是不知情的，连我，也是在柯长老、崔执事……”申不害又报几个人名“受申不离指派来杀我之时，才知道的。若非那日侥幸，只怕今日我亦不存于世。”

    这一桶脏水泼的就很好了，这事涉的几人均死了，本来众人以为是在追捕妖兽时死亡的，这一下说出来，人人心内惊诧，但是显然还没有完。

    坐上有一人不住的颤抖，那便是那日侥幸逃出的童长老了。

    “童长老……”

    童长老受了申不害这一声叫之后，已不知该作何法。不知道申不害又是怎么和童长老说的，这童长老竟一五一十的招了，人证物证，丝毫不能抵赖。

    申家的四位公子德行有亏已经是真真的了。

    局势骤然变换，当然，不只是因为申不离的孩子不能用了而已。而是五公子的处心积虑……

    可这背后蕴含着更深一层的惶恐，那就是，曾经追随过申不离和申不器，还有申不今和申不古的人。

    所以童长老为了再招出一些，好来“减刑”的行径被申不害打断了。

    “从前的事我已不想再提，今日之所以提起这件事，也是为了想洗清在座心中，关于我行事荒诞的罪名。”顿了一顿之后申不害把此处留白，由着人想象，反转回自己想要说的。

    “我相信这些跟着申不离从事的人亦有苦衷，对待血缘之亲他尚且毫不留情，何况是旁人。所以，我也不欲追求这些从前的枝节。何况此刻我们临阳派已经是这番模样，我是不想更不愿再折腾了。”

    此话一说完，他便抽出短匕刺向童长老，从此以后，那些事，那些人，再也没有人知道了。他想要传达的就是这个信息，他会对那些人手下容情，前嫌不计。

    可是童长老不一样，他活着一天，那些人就会战栗一天。而且，申不害说的是他自己不欲追求，倘若往后，有别人想要追究追究呢？

    众人见了他这样的做派，谁还会觉得，申五儿是个行事荒诞的人？若如今再有人这么想，才是头脑不够清明吧……

    至于申不古成亲宴那一天发生的事，没有人再回想了，摊在他们面前的是更为紧要的问题。

    申不害手段厉害，可别人也不是吃素的，事已至此，他们抢的不过是剩下的肉。空出来，多出来的肉，是上首的那些位子。

    申不害好拿捏有好拿捏的好处，不好拿捏也有不好拿捏的好处。比如现在，他就得吃下那口气，必须要忍住不去计较。在座的这群人都想回去掂量之后容后再议。

    想商量，也想看看筹码，更想探探虚实。

    “此事兹事体大，不妨三日后再议。”说话的是谁已经不再重要，重要的是说话的人说出了心声。

    此事不宜推迟，傅蕙娘越过众人先笑道：“兹事体大，还要容着在家安稳睡上三觉再议么？”这话太不留情，她挑眉道：“怎么我说话不中听？我没说错的话，现在整个临阳派的精英都在此地，还需要什么三日之后？”

    傅蕙娘声音越高：“难道你还要和妻儿老小商量过吗？！”

    即便他们能互相传音，却不能真正的坐在一起探讨，既然如此，便有漏子！这事儿必须尽管定下来才无人反悔。傅中堂主话糙理不糙，是阿，临阳派的重要人物都在此地，何须他日再议呢？

    今日已经是骑虎难下了。

    申不害声音沉稳，在这一众之间发声道：“傅中堂主的话虽然不中听，可也有二分道理。我亦不是那种不理事务之人，在此之前我是在羌国胜任云麾将军一职。虽然如今职位有变，但内里的东西总不会变。”

    众人一听申不害曾做过凡家官职，心下更不满意，可他的下一句话却让每个人重新起了心思。“我对派内事务还不熟悉，所以今日各位长老不妨也把缺失的职位直接荐人补上，一并议下。”

    这是好事，大好事，谁不想浑水摸鱼？所以申不害的掌门之位，竟在这诡异的情形下被默认了下来。

    大厅之中，尚躺着他们曾经效忠过的人。可势力一词由来是如此，不会以个人的情感意志为转移，谁也代表不了，那是一群人的利益，人一旦化为群，就会变得很不可想象了。

    整座厅堂此起彼伏的热烈着，申不害居于上座，却像是置身事外，傅中堂主的表情也是一派平和，此事既然敲定，那便好了。他们俩是都不会相信临阳派只有他们俩才是贺练师的暗旗的。

    螳螂捕蝉黄雀在后，傅蕙娘是蝉，申不害是螳螂，在临阳派，贺练师必有第三个势力是黄雀！

    “傅姑娘。”清冽的声音在她耳旁响起，但她面目丝毫不动，那是申不害的声音。申不害不会在这个时候叫她，而且是以这个称呼。那是传音。

    “贺长老的心思你我都心知肚明，但却都要装作不知道。”那声音分明染了一些笑意“可我知道你知道的。”

    申不害很想说，他的姑娘怎么会看不出来，但还是只说：“我们暂时在面上都只能先如此了。我知道姑娘和我一样，都不会是可屈于人下的人。我会尽快让自己不那么受制的。”

    申不害想说的是临阳派不再受制，到那时，他们就可以光明正大的抵抗贺练师了吗？不，不是，他们俩都是一样，和贺练师是一种交易，只要贺练师做的不过界，这种各取所需的关系就会一直存在。

    这番话听到耳朵里傅蕙娘甚至连个嗯字都没有回，半晌无声，她以为申不害不会再说话了，可申不害居然又说话了。

    “坐在这里很难忍。”此时天已经擦黑，大厅里亮起了烛火。“真想去赏月阿。”

    “我没有恨过我父亲，不过也从没有觉得他做的对。我并不是有意为他遮掩。”申不害极轻快地笑了一声：“所以，做错了就得担着，该怎么样就怎么样。”

    虽然申不害对申图疆有父子之情，但显然，他对申图疆是没有敬慕的。该怎么样就怎么样……

    傅蕙娘的心重重地砰了一声，又极迟的迎来了下一声。申不害是在对她解释，对她说明……

    是，她看见申不害方才的神情是有一些怕的，因为地上躺着的是他的亲生父亲，他却如此冷静。

    可是她错了，那是因为申不害一身傲骨风光霁月，他磊落的不像话。

    他想说的是，她杀了他爹，是他爹罪有应得，他不怪她。他不会害怕承认他爹是个什么样子的人。千夫所指，算什么？他行的正。

    喧闹的大厅仿佛一下寂然无声了，傅蕙娘终于忍不住看过去。

    在这灯火映照犹如白昼的地方，申不害面上没有一点阴霾。他坐地极为端正，这种神情……她努力将这个申不害和赤水城的申不害重叠，再和羌国的申不害重叠……

    在这人声鼎沸的一刻，这番话，是他们俩不能出口的秘密。就像是严厉的夫子不曾捉住的一对捣蛋鬼，彼此心里竟还隐有一丝……窃喜。

    汝宁公主说

    修改了很多遍:d，明天再战，嘿嘿，我实在不想把申不害写的傻，所以多废了一些功夫。