
    “唔……”傅蕙娘耳听着，面上似是思索。

    “后来又遇上了你，那天若不是你，想来那兔崽子也已死了！”申不离神色怨毒。

    “嗯，我大概听得差不多了，这一出幼失所恃，兄弟阋墙可真不错阿。”傅蕙娘的指头一下一下打在石桌上，像追到这三人心里似的。

    申不古听出幼失所恃里毫无半分怜惜之情，这句话说出来更有讽刺而无愤怒，反问道：“蕙娘，你不是为了不害？”

    傅蕙娘一下子变得阴狠起来：“别叫我的名字，你不配。你以为你是个什么东西？自恃皮相就以为所有人都能投怀送抱？要不是为了接近你们申家，我是不会和你有半分接触的。”

    申不古虽恨傅蕙娘让他丢脸于人前，可心中却又对她有十分的爱欲，因此才会生恨生妒，如今听了这一番话，心中奇痛奇痒。不禁脱口道：“难道你待我真没有半分真心？”

    傅蕙娘一眼不眨地看向申不古：“像你这种卑劣无耻，动辄沾手人命，又没有一分才学的草包，我能对你生出一分情意？”

    这一番不留情面的话打在申不古脸上，使他牙齿咯咯作响。“这么说，你真是为了不害了？”

    看着这节骨眼申不古都在紧追这种事儿，她不免笑了：“废物。我也不妨叫你们死个明白吧，我不是为了申不害。但我也承认，你们申家的人，我就算都杀了，也不会杀申不害。我和他一样，都是深受你们申家之害的人。”

    她淡淡道：“我是为了世仇。”这一句话落下她心中便有滔天的怨恨，不由站起身来，冷冷笑道：“申图疆逼死了我爹我娘，我今天也要让他看看，他心目中的好儿子们一个个死在他面前，他会不会痛阿。”

    申不今紧抓着她说话的字眼：“爹？你把爹怎么样了？”

    她将手一挥，申图疆毫无尊严的从上面被她丢在地上。“我许你们父子团圆。”

    这三人都是一震，欲要围上，却被她长剑一带，都退后了一步。“别动。”

    她走到申图疆面前，一足踩在申图疆的胸膛上。“说吧，申图疆，这回轮到你了。”

    申图疆神色却完全变了，呼吸急促起来：“你，你真的是……”他想问的自然是――你真的是人与妖的孩子？

    傅蕙娘脚下用力一碾，将申图疆剩下的话都憋了回去。“对阿，申伯伯，你没猜错，你猜的对了，我就是。”

    傅蕙娘神色幽深，轻轻笑起来：“申伯伯是天道的守护者，我知道呢，可是。没想到申伯伯的四位儿子都违背天道，甚至不惜要对亲兄弟下手，禁制呀，被人知道，恐怕你四个儿子和你，都会殆笑修道界吧。”

    申图疆气血上涌，竟吐出一口鲜血来。仿佛苍老了许多：“傅侄女，事到如今我早已后悔，请你看在不古和你有过婚约的份上，饶了他一命吧。”

    傅蕙娘的足尖抵在申图疆的下巴上：“申伯伯说话一项如此轻巧阿，当年也曾饶了我爹娘么？如今申伯伯连夺取龙脉这种有违天道的事情都做了，怎么当时却不肯放我爹娘呢？真是道貌岸然的伪君子阿。”

    申图疆咳起来，傅蕙娘却说：“申伯伯，我不仅要你死呢，我还要你眼睁睁看着你的好儿子们死在你前面。”

    她将长剑一送，申不离已然断了气，再看向申不今申不古两人，笑道：“你们俩若是识相，就应该自绝。”

    只听砰地一声巨响，是申图疆，他惨笑道：“傅侄女，如今我元婴已破，侄女看在当日只是我一人作孽的份上，饶了我这两个儿子吧。”

    “申图疆，难道你还不明白么？不是不报，时候未到。申不今和申不古是罪有应得，并不是无辜之人。你应该庆幸，今日我不曾把申不害也引来，不然，他定会是死的最早的那一个。”

    傅蕙娘语气冷静，略带两分讥嘲。“若真是那样，你才叫断子绝孙呢。”

    申图疆听完已经是面色惨白，却仍追着她话尾问道：“那我这几个不孝儿的儿子，傅姑娘肯饶恕了么？”侄女二字，他已不敢再称！

    “申不离和申不器的儿子今年也才三五岁吧，稚子无辜。”言下之意是肯放过了。

    申图疆又追道：“那么傅姑娘也肯饶恕不害么？”

    傅蕙娘一时玩心大起，“申图疆，我现在给你一个机会，申不古和申不害，你保哪个？”又像是想起什么似的：“哦对了，申不害说自己无心临阳派掌门之位呢，你说吧，你保哪个？”

    申不古目光深深凝视在父亲身上，只听申图疆闭目惨道：“不害……”

    傅蕙娘像是听到了什么好笑的笑话一样，笑个不止。是，她笃定了申图疆有一分迟疑，申不古就会怀恨。何况她早说了自己不会杀申不害，若是申图疆选择了申不古，说不定连申不害都会折上。

    因此申图疆定然知道自己怀揣的心思，他只能选申不害。但那一句无心掌门，又在申图疆内心的砝码上来回拉扯。她就是要申图疆被亲生儿子憎恨起来，就在这生死一刻。

    申不古听到这两个字周身像是失去了力气一样，申图疆继续缓述道：“傅姑娘，我负不害良多。人人都道不害是卑贱劣女所生，生母又不受宠爱，其实不是。”

    申图疆此刻连出气亦十分无力：“我当时已经贵为临阳派的掌门，若是对婉儿不曾有真心，何必纳她为妻？”申图疆苦笑起来，眼前浮现出了那名女子温柔的面容。

    “我知道他们四个的大逆不道，可我却不能说，我只能装作不知道，来保全我这四个儿子。婉儿，她心里明白，她知道我的苦衷……”申图疆阖了目，仿佛在回想那名女子。

    “这几个儿子中，我最钟爱的便是不害，我是半点办法都没有阿，我能怎么样呢？难道叫我亲手葬送自己的四个儿子吗？”这种大忌的禁制，要是为人所知，他的四个儿子，即便不死，也差不多了。

    “傅姑娘，可惜我一生之中从未和不害亲口说过什么……”

    汝宁公主说

    想一想申图疆这人也挺惨的，挚爱的女人都护不住……