
    今日就是大婚之日，临阳派的大厅几乎要坐不下了，在座的每一位或是亲朋好友，或是有头有脸的人，昆仑派的三位大哥也来了。

    此刻傅蕙娘正身着嫁衣，头戴凤冠。这嫁衣是金蚕吐丝，凤冠上的珍珠也是吴国水龙所化，可谓是华贵之极，可她的心内却一如常日般毫无波澜。

    修士不比凡人，修士的规矩较凡人少的多了，她正在敬酒。

    面前的是人送绰号酒葫芦的修士。这位修士的绰号是有出处的，此人不仅嗜酒如命，放荡不羁，还自改名为刘伶，旁人御剑，他偏要御葫芦。

    “久仰酒仙大名，今日还请赏面饮一杯薄酒。”

    这个马屁可谓是搔到痒处了，那酒葫芦刘伶哈哈大笑。

    酒葫芦刘伶旁边就是贺练师，此刻正要笑不笑地盯着她。她还不知道贺练师么，说是代表天九盟来的，其实就是给她添堵！

    “贺长老远来，请饮一杯洗尘。”

    “哟，新妇，在婆家好好孝顺着，别让人休了。”

    看着周遭的人都无异色，她就知道，是贺练师在传音。

    “呵呵，托大人的福。”休休休，休了她贺练师就高兴了！

    她又传回去，贺练师不再为难她，她乐得轻松。

    这一圈敬酒下来，申图疆便于上站起身来：“在座的亲朋好友们，承蒙诸位看得起，都来在小儿的大喜之日……”

    他话没说到一半，门口就进来了一个人。

    此人朱衣玉冠，眉目端然，行走间自带出一股傲气来，不是申不害却是谁？

    这一身朱衣喧宾夺主，倒显得他像个新郎。他一眼扫过了在座的人众，申图疆唤道：“不害，你回来了。”

    申不害淡一点头，也不唤人，在座的人听了个真。不害，那不就是申掌门的第五子，申不害么？早闻此人素无修道天赋，如今却是元婴中期的高手了，这申家一门，真个是满堂彩。

    申不离神色一紧，还是申不今赶紧张罗他坐下。申不害看也不看他一眼，只是淡道：“临阳城中人人知晓，蕙娘本是我的未婚妻……”他目光直视申图疆：“申家主，你真的要一再纵容我这些嫡亲兄弟欺我侮我么？”

    这话一出，厅里的喧闹再不见了，这话里兄夺弟妻的意思是那么昭然！申家四子并申图疆都是一滞，蕙娘心里清楚，申不害说的不仅仅是夺妻而已，是申不害他受几位兄长追杀并身上禁制一事。

    只见申不害正在结印布阵，申图疆的脸已经拉下来了。“满堂宾客，你休要胡说。”这声音压抑着，那被压抑的情绪到底为何，却无人知道了。

    申不今知道此刻不是说话的时候，意在将申不害一举拿下容后再说，“满堂宾客……”申不害的嘴角牵扯出一抹讽笑：“正和我意。”

    大阵已经布成，可她心里终究不安，申不害……

    就是这个当口，门口又走进一个身着朱服的人，此人容貌绝世无双，竟然使剑拔弩张的大厅静默了一刻，这人手摇檀香扇子，一副玩世不恭的样子，正是陈狐狸陈洛源。

    “巧阿！妙阿！依我看么，这门婚事干脆今儿别成了。”

    陈狐狸此话一出，四座皆惊，今儿这是怎么了，明明是黄历上的吉日阿！

    申图疆更是生气，申不害是自己的儿子，他舍不得打，难道外人他还舍不得打么？当下就是一掌过去。

    小宁说陈狐狸已经是灵虚后期，因此她也不替陈狐狸担心。陈狐狸轻而易举地将这一招破解。

    申图疆脸色难看极了，“请教阁下的腕儿。”

    陈狐狸走到申不害旁边，和其并肩站立。风骚地摇扇说道：“无名之辈陈洛源而已。”

    陈洛源？此名确实没有人听过阿。不知又是哪一派的高手。

    “哟哟哟，真受欢迎。”贺练师好死不死的传音给她。

    要不是看着的人太多，她早瞪回去了！

    “傅蕙娘是我指腹为婚的表妹，要不是我出关晚了，我们早就成亲了。”陈狐狸又是自悔，又是遗憾地说道。

    申不害姓申，陈狐狸可不姓申，他就这么来了，一定是要吃亏的阿。

    申不离很是生气：“这就是个捣乱的，三弟何须废话！”他就知道这个傅蕙娘不省心！她傅蕙娘一位孤女，在临阳城向来无人问津，若有这个表哥，何至于偌大家产沦到远房姑婆手中控制？

    傅蕙娘淡淡瞥过申不离，还何须废话，难道他要动手？他爹都打不过陈狐狸，他怎么好意思这么说话！

    正主申不古还一直没说话呢。

    “他确是我表哥。”她得先把表哥的身份敲定，才能让临阳派动手的时候也有所忌讳阿。至于现下，即便她说这指腹为婚算不得数，陈狐狸就能罢休么？

    陈狐狸又摇香扇：“好吧，不提婚期的事儿，我表妹现在已经是渡劫成仙，你们临阳派的四公子现在是什么情况阿？”

    我的天，陈狐狸这是干什么？待会儿大家一起打他，她万一帮不了可怎么办？她在思考待会儿让陈狐狸跑路的方位了……

    申家的人按捺不住了，已经有人飞身过来，陈狐狸手中扇子摇地愈快，突然一瞬间，四周的人均定住了。

    他一手拉上傅蕙娘就往外去，“快点吧表妹，这幻术撑不了多久的。”

    “阿？”

    申不害已经从幻术里出来了，立马随着傅蕙娘，陈狐狸见他醒了也没分神对付，只是急着走。匆忙间蕙娘回了一下头，钟晚就坐在凤凰儿旁边，她一个使力把钟晚吸到身前扔到袋子里就再不迟疑。

    就是这一扫眼，就瞧见贺练师在笑着看她，刘伶惺忪着睡眼打了个酒嗝，道了句：“好戏文！好公子！”鱼护法也醒着，只是不言罢了。

    贺练师是有通明之眼，看破一切迷瘴，刘伶和鱼护法，那靠的就是真本事了。其余人还都在幻术里困着呢，不能迟，出了大厅她和陈狐狸申不害就御剑朝着城外去了。

    没办法，她怕陈狐狸发拧！这下好了，她又要出大名了，不是靠功绩，是靠风流韵事阿！

    汝宁公主说

    却是齐天彻地人无踪，深恩厚义去匆匆。斗战伏魔何曾胜，精诚所至一场空。

    齐天大圣孙悟空身如玄铁火眼金睛长生不老还有七十二变。

    然，并，卵。

    腾云驾雾，驭电驰风，来不及，相逢。

    推荐贰婶的悟空。

    顺便感谢一下我的人品，哈哈哈我在改文的时候有朋友参谋，这真是世界上最幸福的事！