
    三人飞了良久才落定，把气息均收敛了，这会儿就是大罗神仙，估计也找不到他们在哪儿了。

    蕙娘恨恨地说：“你想干嘛！”

    这话当然是对陈狐狸说的，陈狐狸说：“我总不能眼睁睁见着我的未婚妻嫁给别人吧？”说完了他还挺委屈的：“再说了，你怎么不说他？”

    这个他当然是指申不害了，她一个白眼翻给陈狐狸：“什么未婚妻！再说了人家那是任务，任务，懂吗？”

    谁知道申不害在旁边说：“其实这本并不是贺长老的意思。”

    申不害的眼睛看着她：“贺长老说你这是为了打入临阳派，那怎么比得上我回去来得快？”

    这几日申不害一直在想…可最终还是不能眼睁睁地看着蕙娘嫁给她不喜欢的人，却什么都不做。

    这么说……她的脑筋很快转了起来。那么，刚才他是预备要把他几位哥哥对他做的事儿全抖露出来？

    尤其是他身上的禁制，这种禁制是正道不容的，若是说出来，他那四个哥哥就算不死，也绝不可能再继承临阳派了。

    申不害是不愿意做掌门的，那天在大漠，他们说过。掌门不过也是身不由己的走狗……她心里不知该怎么说，为了她，都是为了她，值得么？她陷入了短暂的沉默。

    陈狐狸及时地说了话：“蕙娘~你看你怎么不信的？你现在跟我回家，我让姥姥告诉你。千真万确，确有其事！”陈狐狸说的家就是族内了吧。

    姥姥，那应该就是她娘的娘，这么多年不闻不问，看来对她娘嫁给人类的决定也是很不满的，否则怎么会放任着她一个孤女被人欺侮呢？不过不管如何，红狐族是一定要回的。

    她没回陈狐狸的话，反向申不害问去：“那，我表哥方才闯进去，你错失了最好的时机，接下来该怎么办？”

    申不害看着蕙娘为自己想着，心里熨帖，于是也就笑了起来：“现下还没打算好，总之，大不了我就先不回去了罢。”

    她思来想去，这事儿让临阳派丢了面子，让申不古的脸都丢尽了……她没法交代。

    既然申不害和贺练师说过了，那应该是贺练师首肯了。干脆这婚她不成了，本来就看申不古膈应的不行，婚后天天上幻术也是个恶心事儿，她越想越恶心。当即拍板决定，退婚！

    左右她现在实力超群，临阳派只有笼络住的道理，没有往外推的道理。何况，打入核心，仅凭女色，也是外人。除了能力以外，任何可以利用的东西，都是扯淡！这事儿往后再也不干了！

    她眼看着两个抢亲分子分别在她左右，但都不着急不上火的，她对此事进行了盖棺定论。

    这是一桩严肃的恶性抢亲事件！

    想明白之后也就不烦了，干脆顺着这时间去红狐族吧，过时不候了。

    “表哥，我这就和你回族里去。”尽管这一天已经等了很久了，但临了还是深吸了一口气：“认祖归宗！”

    申不害虽不想这么快就和傅蕙娘分开，但到底没有办法。“傅姑娘，我也要想办法认祖归宗了。”

    申不害说笑话，还是挺好笑的，她很快就笑了出来，随后就听见申不古说：“那么，再见了。”

    “好。”蕙娘的眼神不由温柔起来：“不知道你多久没回来了，这几天要是无事，也多走走好了，中土的月亮也很圆。”

    月色是他们两个人的秘密，申不害待她那么好，这句话不自觉就从嘴里溜出来了。

    彼时阳光正从申不害背后打来，他的面庞是藏在暗面之中的，此刻他一笑，终于将身上的阴霾尽去：“好。”

    直到申不害走了，陈狐狸才看着蕙娘认真地说道：“我后悔了，我当初不该走。”

    这一走就是两年，她已经是变化的天翻地覆，容貌都有所改变。他记得，本来蕙娘面上是没有痣的。

    “我后悔我没有一直在你身边。”陈狐狸认真凝视着她。

    蕙娘突感觉到一阵心虚，“哎呀，现在不是见面了嘛，不要说这种话啦。”

    她还是很怕陈狐狸说这种话的，忙岔开话头：“我听小宁姐说，你现在已经是灵虚后期了，厉害阿！”

    “十五天前刚渡完劫。”陈狐狸的心思还是有点沉重。

    “哇，进入仙级了阿！厉害了，我的表哥。”这倒不是她虚情假意，这可真的挺厉害的。

    “我想着要保护你的，没想到你也已经渡劫了。”他将扇子合起来，她才看到，这还是两年前她送的那个呢，已经显得很旧了。

    “再说，这也是动用了族里的力量了，不像你，小蕙娘。我不在这段时间，你怎么就这么厉害了？都不给我个机会，往后好让我表现表现。”陈狐狸偏首和她说话。

    “嘿嘿，随便厉害的呗。”她开始插科打诨。

    陈狐狸本是想知道她这两年都经了什么，这会儿听她这么说神色不由一黯，不过又旋即笑起来，“走吧，大家都等你很久了。”

    “可得了吧！还等我呢？要等我还能让我在临阳城里胡乱待着呀？还能把你随随便便从我身边带走呀？”她嘿嘿一笑：“不过我心里也不在乎，管他们呢？表哥对我好就行呗。”

    她贴着陈狐狸走，仰脸笑道：“是吧？”

    这可是真表哥，亲表哥，小宁是陈狐狸的表妹，说明小宁也是她的表姐嘛，表姐对她……其实还可以了，不过比起表哥就差多了，所以其他的人，爱怎怎吧，她只在乎陈狐狸。

    陈狐狸掏出扇子敲了敲她的脑门儿：“哟，是不是有什么坏心眼儿等着我呢？”

    “是，我坏，我可坏了，我记得在胶东湖上咱俩还有一笔账没算呢吧？”和陈狐狸在一起就是好，瞬间亲昵，立马放松。

    两人说说笑笑就来到了族里，这里偏僻的很，被山围绕出很大的一块地方来。

    紫金门匾就在外面挂着，“红狐族”三个字特别规整，看来狐族是真的分了家。

    陈狐狸笑着说：“你看这儿好像没什么特殊是吧？要不是我带着你来，你肯定进不来。”

    陈狐狸有一种与有荣焉的意思，“这外面的幻术还是我爷爷当年设下的呢。”

    突然她福至心灵，问道：“表哥阿，爷爷是不是叫陈千叶？”

    陈狐狸一愣：“你怎么知道？”