
    沈靖绥在姜谷主第一日的治疗下仍未醒来，但傅蕙娘仍然道谢不迭。

    陆臻还似跟屁虫一样，难以甩脱。

    “姜谷主，这儿可有轮椅么？我想要一个。”说着她不由红了面。等沈大哥醒了，可不能这样抱来抱去，到时候再说，让沈大哥的自尊心也受不了，还是趁着没醒之前要一个。

    姜谷主大方的使人推了个轮椅来，再度道谢后，她就住处回了。

    陆臻亦随在后，行了五十米余，陆臻笑道：“我瞧你对姜白衣左谢右谢，可也不知道姜白衣为何同意医治你的义兄，我告诉你？”

    修道人士本来就耳目灵敏，如他们这等修为，就是方圆一里也会了如指掌。陆臻说话全不避人，她也心里清楚，这陆臻在姜谷主面前有所依恃，可不代表她可以放肆。

    于是她淡淡回了陆臻一句：“不想知道。”

    陆臻笑了一笑：“是因为你的东大哥，你一说这名字，他的眉眼处就有些微动，你瞧不见么？”

    这是赤裸地嘲笑还有挑衅？

    她淡笑了一下，目光凝在沈靖绥身上：“我惯常不在这些事上用心。”

    这句话是回骂他陆臻心术不正，喜欢管这些细枝末节。

    陆臻不以为意，显然对拌嘴这事儿不感兴趣。而是眼看着傅蕙娘慢慢悠悠地把沈靖绥推进屋里去了。

    第五天上，沈靖绥终于是醒了。她精神当时一震。“沈大哥！”

    沈靖绥一开眼就瞧见了她，只回以一笑：“妹子。”

    实际上沈靖绥此刻丹田剧痛难忍，姜谷主在旁嗤地一笑：“我劝你留点力气。”

    沈大哥一醒，姜白衣就算有千万般讨厌，在她心里也是千万分可爱！

    “沈大哥，你不要说话，也不要动。这是蝴蝶谷的姜谷主，便是他救治了你。”随后向姜谷主道：“我大哥现下说话不便，我代我大哥谢过谷主了。”

    这会儿她见什么都可爱，只是对着一侧站着的陆臻却不介绍。

    这会施施然推着沈靖绥回竹屋了，陆臻仍在后面随着，她只是不理会。弯身对着沈靖绥说话：“沈大哥，你瞧，这谷里景致清净，很不错的，不过咱们是客人，不好胡乱走动，咱们就在院子里晒晒太阳吧。”

    第十日上，沈大哥已经能如常说话，只是腿上仍不方便，上身已经是自如了。

    到了院子里她打了个伞站在沈靖绥身后说话，“大哥，你走过的地方比我多，你有没有喜欢哪儿？”这话问的小心翼翼。沈靖绥知道她问的是什么，根本不止是喜欢哪一处而已。她不想自己再为她奔波，她要将自己丢下。

    沈靖绥的目光投在草地上，不答此问反而说道：“我走的地方还是太少了，等我走的更多了，再来告诉你，到时候我也带你去瞧瞧，我去过吴国，他们说那里水下有许多奇珍，甚至有龙。可我还都不曾见过。”

    沈大哥这么回答，她是毫无办法的。沈大哥醒了，她再为他拭面拭手也不合适，此刻只是把伞丢到一边，反正日头不算酷烈。就在院中不紧不慢地为人梳冠。

    一时间，陆臻感觉头上发痒，转身进了屋子。

    她翻了个老大的白眼，柔声对沈靖绥道：“沈大哥，咱们对面住这道修，姓陆。一击耳光之陆。我看大哥这几日只是略略对他颌首，想来也没有结交的意向，那只知姓氏就好了。左右出了蝴蝶谷，再也不打交道的。”

    沈靖绥早察觉了她对陆臻的厌恶，只是道了一声：“好。”

    这些日子以来，她和沈靖绥一直共处一室。沈靖绥身体尚未好全，因此会困乏。沈靖绥安寝时，她就坐在竹屋的椅子上，陆臻这人她看不懂，蝴蝶谷也不是自己的地方，所以时刻防备准没错的。

    这是一段难得悠闲的时光，到十五日，沈大哥已经是行走自如了。

    这一天，小门又进来人了。

    沈靖绥正在治疗，她干脆直接去小门看热闹，一看之下就看愣了。

    “小宁姐？”

    不错，来人正是两年前救下陈狐狸的女子，也是陈狐狸的表妹，小宁。

    小宁眼神淡淡扫来，没有说话。不过她也习惯了，仔细凝视小宁的修为，还在化形后期。不知陈狐狸呢？有没有化形？她嘴边不由自主地挂着一抹笑。

    陆臻像是被萝卜勾着的驴子，紧跟着她不放，她干脆无视掉了。

    小宁一步踏入了阴火之中，缓慢而庄重地走过来，面上不见一点难过，直到小宁走到了草地上，她整个人都懵了。只见小宁轻车熟路地往里走，她和陆臻亦跟着。三个人在姜谷主的竹屋外等了起来。

    尽管千般告诫自己，但出口的第一句仍是：“小宁姐，陈……表哥，还好吗？”实在是虚伪不起来，难道要叫她跟小宁嘘寒问暖，再问陈狐狸，她都怕小宁笑话，直奔主题比较好。

    叫陈五儿不好，叫五哥可以的，只是，她天生就是陈狐狸的表妹，干什么要退让？就叫表哥。

    小宁没有生气，只是淡道：“还是老样子。”

    老样子，什么样子？不学无术？到处摇扇子？吸引所有女狐狸的目光？她忍不住翘着嘴角。

    “他修为进境如何了阿？”

    “淬体后期。”小宁说话不曾停顿。

    她不及惊讶，就听里屋沈靖绥闷哼了一声，门也随之推开了。

    姜谷主对她干巴巴地说：“治好了，可以走了。”

    她不由皱了皱眉，看着明显面色苍白了一些的沈靖绥：“姜谷主先前不是说好了一个月的么……”

    得到地仍然是干巴巴地回答：“先前是先前，现在是现在。”

    简直不可理喻！

    “姜谷主有什么吩咐，此刻不妨一并提了。我必竭力办到。”再不可理喻，该谢也还得谢。

    “走小门出去。”

    姜谷主有病！医者不能自医，她可算明白这句话的意思了！

    “沈大哥方才痊愈，身……”她还没说完，就被姜谷主插断：“你一个人。”

    一个人就一个人，真把自己当盘蒜了。

    小宁出了声：“等我会儿吧，待会儿一起走。”

    姜谷主的眉头又几不可见地动了动。

    汝宁公主说

    我真是太容易因为一句话感动了……今天突然看到一句话“宽恕我，我因你而有罪”我一想，这不咱陆爷么。哈哈。