
    站起来之后的第一件事，是看向小门里，全力维持的那人。刚才那么狼狈也要攒着力气也要伤她的那人，行。

    “你叫什么名字？”她的嘴角不自觉带上一抹笑。

    那人当然知道她问的是谁，于是复冷笑道：“荆门派堂主，陈玉马。”

    想拿荆门派吓唬她？荆门派算个什么东西？二流的门派，也够他装一壶的？

    她直视陈玉马说了一句：“你不配姓陈。”

    并在那人恼羞成怒后加了句：“我姓傅，人甫一寸，名字么。蕙娘。哪个蕙就不告诉你了，娘么，娘亲的娘。”

    此举虽是羞辱那陈玉马，也是回对陆臻，他泽臻四表，她解不出更厉害的，干脆告诉对方，你泽臻四表，好阿，我是你娘。

    人群中有人说道：“临阳派中堂主傅蕙娘？！”

    她没有否认，也没有承认。这不是门派之争，她不想扯到门派上去。此蝴蝶谷门内，她不好杀人，等出了蝴蝶谷的，看她打不死这个陈玉马，还要给陆臻一击耳光！

    那陈玉马面上青白一阵，勉强御剑行走了。她将身子转过来，甩都不甩陆臻一眼。

    陆臻不以为意地轻笑，跟上了她的步伐，她真想说，你跟着我干什么，就好像那个贺九元一样，都是些精神不正常的人，让蝴蝶谷主给他们看看脑袋吧！

    再次把孙子脸拿出来对着蝴蝶谷主，“不知谷主高姓大名，在下也好称呼。”

    谷主冷呵了一声：“原来我这么德高望重，你却连我的名字都不知道阿。”

    真是头大……这是在回击她之前所说的德高望重了……幸好她没说久仰大名！

    谷主瞥过她一眼：“姜白衣，我的名字。”

    ……行行行，你会治病你有理！她毕恭毕敬地叫了一声：“姜谷主好。”

    姜谷主的适应力果然很好，对她的狗腿视若无睹，只是淡淡地嗯了一声，接着扫了她一眼。“看你身体挺好的，来治什么病。”

    “姜谷主真是慧眼如炬！”她赶紧拍马，然后四顾了一下：“姜谷主，此下不方便……”

    他们缓缓回了竹屋，陆臻也始终跟着。竹屋终于到了，竹屋还有别室，内有床，那陆臻并不曾避讳。

    姜谷主没说话，她狠狠瞪了陆臻一眼，传递的意思是，还不快滚！但是陆臻偏偏有恃无恐地冲着姜谷主努努嘴。主人都没赶，你说话管用么？

    行……她不再理会陆臻，转瞬间就把沈大哥抱出来了，在他们眼里，她就是微闪了一下，这种时间流速的空间确实是好东西，不过大家都是仙级的，相信谁也不会见财起意。

    她仔细地把沈大哥安顿好，连袖子角都整的极好，才看向姜谷主。

    谁知姜谷主说了一句：“蝴蝶谷三不治，一，红狐妖族男狐妖。二，抱着伴侣来的。三，没想好。”

    她整个人凝滞了一下，姜谷主看她不顺眼？迅速整理好情绪，她才说道：“姜谷主误会了，这是我的大哥。”

    姜谷主扫了一眼她，再扫了一眼沈靖绥。“你们两个没有兄妹之相。”

    “这是我义兄。”如果姜谷主不治，说不得她要给姜谷主下毒，然后折磨死他，她打算好了，不治，谁也别活了！

    姜谷主又看了那么一下，才把沈靖绥的手拿出来，探了探脉，没有吐血。看来真是高人。

    姜谷主眼皮子也不抬，“你还找几个人治过，才想起蝴蝶谷，晚了吧？”

    她微咬下唇。“九品玉露丹是我喂下的，那几道灵力探视，是我的几位大哥瞧看的，姜谷主如有不信，大可问问，那几人正是鱼珂鱼大哥，还有东大哥，马大哥。我不曾找过别人。”

    这话不算撒谎，但是也是隐瞒了。而且她不知道东堂主，马堂主的名姓，真是太……

    姜谷主在听到东大哥的时候眉头微动，傅蕙娘并不曾察觉，却叫陆臻给看到了。

    姜谷主嗯了一声，“能治，麻烦点，得一个月吧。”

    她长呼了一口气，太好了！“姜谷主假如有驱使，我定义不容辞！”

    姜谷主眼皮子都没抬一下，对她的这份示好也完全不理。就说了一句：“我负责治，不负责看。”

    行，他治病，她看护。这一个月她都在蝴蝶谷就好了嘛。

    再三谢过姜谷主，姜谷主只道，每日沈大哥在他这里两个时辰，从每日午时开始。她自然不能在一旁观看。没关系，两个时辰而已，她一准回来接沈大哥。这会儿先抱着沈大哥回房好了，万一沈大哥一天天好了，放在空间里，她拿不出来可就糟了！

    她到了蝴蝶谷主安排好的竹屋，和谷主那间所距不过百米远而已。这竹屋不远处另有一个竹屋，她仔细把沈大哥放在床上，开始用灵泉沾湿帕子为沈大哥擦面，还有梳冠。

    沈大哥的手指白皙修长，谁能想到这双手操控着死气，也操控着蛊毒呢？她将这双手握起，放在颊边。

    一口郁气始终含在胸里，真是孽缘，她知道的，情债难偿。抛下沈大哥吗？她不能。可是和沈大哥的羁绊越是深，她越没有办法，她不能给沈大哥承诺。

    对于申不害，是感谢，是同病相怜，是理解彼此的知己。对陈狐狸，她是想依靠，也想保护，是真的把他当成了家人。对沈大哥，她是愧疚，是感动，是不舍，她愿意为沈大哥刀山火海来偿还。

    沈大哥的心意她不是不懂，她什么都愿意给沈大哥，但是男女之情，她没有，所以没办法给。

    这双手现在温润地放在她颊边，这双手抚摸过她的头，这个人为她受的苦她简直不敢想。眼泪实在忍不住滴在了沈靖绥的白衣上。

    “当当当。”这股气息她知道的，陆臻，不过这人干什么来敲门？

    她极快地擦了一下眼泪，将门打开，堵在门口不准陆臻进来。“不知阁下有何高见？”

    陆臻比他高，他探视的眼神非要穿过她的头顶去看沈大哥，她真的恨不得把这人眼珠子挖出来。陆臻没有多看，只是把目光转回来，看到了她湿透的睫毛时忍不住一凝目，随后用手指了指一旁不远处的竹屋。

    “未来的一个月就是邻居了，我来打个招呼。”

    她客气地笑了笑：“不必了。”

    汝宁公主说

    顺便一个大大的ps：关于女主角的心理大家不要完全的相信，要去从事实上判断。这事儿怎么说呢，有时候你以为你是恨一个人的，但是其实你是爱的，只是你自己不知道。人是很复杂的东西，就连自己的心，其实也不是那么的明白。所以不要跟着女主角的思维去走，大家是看书的人，要利用这个特点！上帝视角的去观察。女主角究竟喜欢谁这个问题，咱们应该再看二百章，哈哈哈哈。放心啦，我是作者，不是女主角，所以我是爱每个人的，说好了不虐很甜就是不虐很甜，不会给任何人留下什么悲伤遗憾，什么终生不娶的大家放心不会有的！放心站队任何一个男主角（……五大男主已经在简介上说明了，要是你们去站申不古贺练师凤凰儿什么的……我！我！）

    剩下的晚上更哈。