
    “申图疆你也应该庆幸，申不害从来就不是池中之物，你总算保全了一个儿子，对不对？”这话她非要递出来，她非要让申不古在这时候对父亲留下的只有憎恨。

    “申不害可比你这四个儿子有骨气也有运气的多了。就算他不执掌临阳派，也不会是什么籍籍无名之辈的。”这话倒不虚。

    申图疆眉目间一片惨然，也隐含两分安慰：“我总是对得起婉儿了。”

    傅蕙娘笑着打断了他：“不，你谁也没有对得起。申图疆，你这人，看似铁腕，实际上脆弱不堪。你这五个儿子，哪个对你不曾怨怼？你以为你口中的婉儿是楚楚可怜，委曲求全，都是为了你？不是，她只是眼看着自己和儿子的人生都那么无望，自己所托非人，不如一死了之而已。”

    “这个家你掌的一塌糊涂，要是我，断然不会落得如此的。”她说话毫不留情。“不信你就问问吧，这几个儿子，来生可还愿意做你的儿子？你的妻子，来生还愿意做你的妻子么？纵你风光无限，人心却不得寸缕。”

    “所以，申图疆，你该死，像你这种人，早就该死了。”她眼神看向申不古和申不今。“你们两个是在等我动手吗？还是想看我羞辱你们的爹？哈哈哈！”自出生，她从未如此痛快过，她痛快的几乎就要入魔！

    申不古一言不发，以指化刀削去自己一缕头发，旋后将指头直插入心中，这一番举动自是取割肉还父的意思，那一缕头发，便是还了。他是果真恨上了申图疆的。

    申不今却道：“老四糊涂，父亲便是父亲，我从未怨怪过父亲。”此话才落，也自绝身亡。

    申图疆更不曾想，自己最不在意的儿子，却是在最后唯一说不怨他的人，这个儿子素来不多言话，不管派内事务，一心修道，也不承欢膝下，自己对他是从不曾有多少关爱的……

    申图疆痛苦难辨，傅蕙娘却笑了：“申图疆，还有什么遗言没有，想不到阿，你的遗言，却是我来聆听了。”

    申图疆半晌未有说话，最终只化为一句：“你说得对，我糊涂……只盼姑娘，对不害手下留情！”说完便抬掌向自己胸口打去，傅蕙娘不曾拦着，她没有打算让申图疆受身上的痛苦。

    杀人莫过诛心，身上的痛，哪里及得上心里的痛？

    这一掌是风雷之势，若砸下去，申图疆定然是筋骨碎裂的了。“爹。我亦不曾怨恨过。”

    傅蕙娘抬首看过去，原来申不害不知何时，已站在高处，她却毫无所觉。但申图疆这一掌，申不害却不曾阻挡。申不害的话入了申图疆的耳，申图疆便是笑了，只不过那鲜血难止。

    申不害从高处飞下，面色难辨，看向申图疆，只见申图疆面含十分微笑，像是已无牵挂，竟气绝了。“傅姑娘，我能否将家父的遗体带走？”

    在申图疆死时，傅蕙娘感觉到心头大石落下，却一阵空落，更兼见着申不害，一时间五味陈杂，只说：“好。”

    申不害便跪着将申图疆的遗体抱起，傅蕙娘唤住了申不害。“申不害。”可是这一唤之下，却完全不知该说什么，问什么，嘱咐什么，交代什么。申不害步子一顿，却什么都没有等到。

    “你走吧。”

    申不害的步子不再停留，石台之上是申门四子纵横交错的冰冷尸体，等到申不害从台阶上步出此处，傅蕙娘才将这里的阻碍却除了。待会儿进了人，就会瞧见这四具尸体，至于他们究竟作何想，她却管不着，也不要管了。

    沈靖绥也从台阶上来了，“妹子，快走吧。这里要撑不住了。”

    傅蕙娘跟着沈靖绥出了这洞穴，出去时却是中午，烈日当空，似乎这世上的人们不论如何折腾，究竟如何苦难，那一轮太阳永远都是高高在上，不会受一点影响的。

    “沈大哥，我大仇已报，心里却空极了，你说，这是为什么？”行走半日，她终于开了口。

    “或许报仇是无用的，因为它不能让失去的回来。”沈靖绥抚上她的头顶：“我很难过，我不能帮你一分一毫。”

    沈靖绥说的是她的心，她知道，是阿，心病，谁也不能帮她一分一毫的。人死有灵，只要她有机会进入冥界，就能找到她爹，可是她娘是妖，没有了，便是永远的没有了。

    她突然觉得，纵使申门陪葬，她的娘也回不来了。

    “可是，沈大哥，我不能再往前看了，我还有许多事要做，许多仗要打，我不能往前看了。”她不能放任自己……

    沈靖绥看着傅蕙娘面上的几分茫然和故作坚强，实在忍不住，将人搂在怀中。“是阿，我是追随你的小兵，还要等着你的召令呢。”沈靖绥想说的是，他时刻都在，她明白的。

    她得振作起来，还有一场硬仗要打呢，她仰脸笑道：“那当然了！”

    辞别沈靖绥后，她就直奔昆仑，自上次和贺练师别后，贺练师就要求她直接去他府上，免得他在天九盟事务所来回奔波。此刻她就在贺练师的庭院内行走。

    不多时就到了贺练师的屋子，这不是客厅，是贺练师的书房，里面整洁地不像话，两侧堆满了各种各样的书，贺练师就在正中饮茶，那茶也不是灵茶，而是凡间的极品大红袍。

    “练师大人，别来无恙阿。”

    贺练师一扣茶盖：“哟，几日不见，嘴都变甜了。”

    她不客气地走到贺练师面前，用茶壶斟满一杯辍饮。“都是托大人洪福阿。”说着嫌弃地看向茶汤：“大人这茶补脑么？我脑子快不够使了。”

    贺练师就眼看着她放肆，笑道：“补阿，怎么不补。”

    她哼出一声：“大人在我身上费心算计，值得么？我在这里拼死拼活，大人却好，随手给了申不害一个宝贝，让他作壁上观。万一申不害给我杀了，我找谁说理去？”

    不错，申不害能瞒住她，一定是靠着贺练师，至于贺练师为什么这么干，无非是因为她和申不害天生反骨，怕他们不受控制，连成一气，贺练师对临阳派的谋划，就都落空了。

    而今，申不害就算再对她心有好感，眼看着她杀了他爹，总不会再和她站在一起了吧。

    汝宁公主说

    所以说，贺练师才是大boss阿。