
    她心里蓦然一痛。liudianxing.com

    “陈狐狸，你干什么要当着那么多人的面回护我，干什么要跟你奶奶顶撞，干什么要着朱衣牵着我进来。”

    她的声线一下子变得很激动：“你知不知道我是人和妖的孩子，大战即开，天下再大，也没有任何一个地方容得下我了！”

    说出这句话她眼眶一热：“你知不知道我是临阳派的中堂主？我…是妖王派来的奸细，我未来还会是妖界和人界的叛徒……”

    是的，她没有归属，她就会是叛徒。这是再次相见后，她第一次叫他陈狐狸。

    “很久以前，你娘，就是我小姨，大着肚子来族内，没有人承认，更没有人祝福。那是我第一次看到孕妇，我上去摸了摸小姨的肚子，然后你踢了我一下。”

    不知道为什么，听到这里她的眼泪止不住的往下掉。

    “那时候我就感觉，我们是血脉相连的。我说我以后要对你好，小姨说好阿，哥哥要对妹妹好。但是很快小姨就被赶出狐族了，我连最后一眼也没看到。”

    “那时候我还很小，修为也不够，根本出不去狐族的大门。所以直到你十六岁我才是真正的出了狐族的门。我知道我有很多责任，但是所有人没有我都可以，狐族没有我也是一样的运转，但是你不一样。我不能让你没有我。”

    “你说天地之大，容不下你。其实不是。”陈狐狸拉起她的手放在自己的胸膛上。

    “很久很久以前，所有人容不下你，小姨的身体是你的家。我答应过小姨要对你好，所以现在。”

    陈狐狸的心脏跳动着，强劲且有力。“即便天下不容。这里，容着你。”

    陈狐狸脸上鲜有的认真，“外甥像姨，我小时候他们就都这么说。你是怎么说的？”

    陈狐狸一瞬笑地很狡猾：“人世间，情之一字最难自控。”

    蕙娘要说话，手上却一紧，陈狐狸又格外认真地说道：“不要说了，我不想一生都去做我不愿意，也不认同的事。人类是可以进入轮回的，妖却不能，违背天道而生的妖，只有一生，一生而已。”

    朝菌不知晦朔，蟪蛄不知春秋。哀吾生之须臾，羡长江之无穷。

    面对这样的陈狐狸她实在不知道该说什么。真好，大千世界，终于有了一个她可以停靠的肩膀。

    视线已经模糊了，不过她叉起了腰。“所以说，你说的指腹为婚，是你自己摸了我娘的肚子就算指了阿？你脸皮真厚！”

    越想越想笑，“还姥姥知道呢！姥姥这么多天都没来过，她要是知道你这么胡说，早把你牙打掉了。”

    陈狐狸看着她身后的大门处，叫了一声：“姥姥。”

    她上手去掐陈狐狸的脸蛋，“哟，还想骗我？装的这么像。”

    突然，大门处传来了一声咳嗽。她有点石化……

    把手从陈狐狸的脸上缓缓拿下来，再慢慢回头，好像过了一百年似的。

    门口站着一个中年女人，容貌之秀丽依稀可见年轻时的模样，此刻她面色平平。

    旁边搀着这中年女人的正是她的表姐，小宁。刚才那声咳嗽，也是小宁口中所出。看来，真的是她素未谋面的姥姥了。

    陈狐狸正在极其辛苦地忍笑，她期期艾艾不知怎么办地低声叫道：“姥姥……”

    她姥姥修为较她高了，所以方才她只察觉到小宁姐，还以为陈狐狸是故意逗她。真是……

    她姥姥正在朝这里走来，径直坐到了椅上，她就像做错了事一样，垂手站在旁边。

    “你还认我这个姥姥阿？”姥姥出语不大客气，但和族长决不一样。

    “我在家里等了几日，也不曾见你上前一步。”姥姥的目光落在她身上，她真是无限的心虚。

    这时候晚晚也从里屋出来了。“太姥姥好。爹爹早，姨姨早。”问候了一圈，最后晚晚凑到了她身边：“娘。”

    她真的要扶额了，都怪陈狐狸，他可真是个狐狸精！不折不扣的！

    三言两语把沈大哥套出来不说，还说：“爹爹其实就是最疼爱你的男性长辈，越多越好。”

    就差说快叫我爹爹了，不仅如此还各种糖衣炮弹，美色诱惑，晚晚果然很快就叫他爹爹了。

    本来是叫二爹爹的，陈狐狸就说二不好，是说人傻的意思……

    这会儿真是百口莫辩！

    好在晚晚一向讨人喜欢，姥姥她也颜色微舒，不仅应了一声，还卸下手上的镯子递给了钟晚。

    那肯定不是一般的镯子，必然是法器，绝对的宝物。晚晚冲她看过来。

    “快谢谢太姥姥。”

    钟晚接过镯子带上。“谢谢太姥姥。”

    不过晚晚今天有些不对劲，紧牵着她的衣袖。顾不得有人在这儿，她蹲下身直视晚晚。

    “怎么了晚晚？”

    “娘，我做噩梦了。”

    钟晚的眼里水盈盈的，照理说，妖无浊气不入梦。只有当身体里的灵气不纯，浊气堆积的时候才会入睡。

    毕竟有了修为的人和妖是不会困乏的，所以就不需要睡眠。

    自从钟晚吃了灵果之后，身上的浊气就很少了，何况她又一直不断的给钟晚食用灵果，钟晚身上不该有浊气的。

    “我梦见好多人围着我，说我是巫卜。在一个好大好大的台子上，台子中间有个黄玉的桌子。好多人围着我看，我好怕。”

    一看见钟晚的模样她就心疼了，忙搂到怀里。“别怕，娘在呢，谁也不敢欺负你。”

    钟晚在她怀里抽抽噎噎地：“娘，他们看着我。”

    好吧，这是被围观吓坏了，她明白的。

    她又拍又哄：“没事儿没事儿，有娘在，别怕昂。”

    钟晚一向懂事儿，很快就克制住自己的情绪。不再哭了，不过仍紧紧抓住她的衣袖。

    等她回身的时候，眼瞧着三人神色都有些变了。

    她姥姥看过来：“想必这几天洛源已经和你说了不少了。你对族内也有了一些自己的判断。你以为大家不接受你娘，仅仅是因为她同人类通婚，是不是？”

    姥姥抬了抬手：“不必说话。现在听我说吧。”

    汝宁公主说

    感谢qq阅读上每天投投推荐票的朋友，我看的见的哈~给你爱的么么哒，比哈特。

    别人没有我都可以，但是你不一样，我不能让你没有我。

    哈哈哈所以，知道你的推荐票有多重要了吗，别人没有你可以的，但是我没有你，我就好可怜啦。