
    她当然不能实话实说了，就说：“听人说起过我族族长名叫陈千叶。”

    陈狐狸不再问，而是拉着她的手往远处走去，远处正是一间极大的宫殿，那应该是狐族重地了。

    “现在的族长是我的奶奶，你也跟着叫奶奶就好了。”陈狐狸的手指着远处的殿宇，“那就是红狐族的大厅。”

    四周也有人行过看来，个个都是容颜俊美，还有和陈狐狸相熟的打招呼。“嘿，老五，这是你表妹？真够可爱的。”

    陈狐狸好像对这人夸赞特别满意，十分自豪地道：“那当然！”

    她已经从空间抱出了钟晚，也不知道钟晚遇到了什么样的幻境，此刻真身已显，整个人在她怀里睡着，脸蛋红彤彤的。

    “表哥，快把你的幻术撤走！”晚晚眉头微蹙，好像在幻境里遇到了什么麻烦。

    陈狐狸从怀里掏出扇子，正反三下，晚晚就醒了。晚晚抬手揉了揉眼睛，还打了个哈欠：“娘，这是哪儿？”

    “这就是我说的红狐族，刚才你睡着了，累么？再歇一会儿吧？”

    钟晚点了点头，方才的婚宴上人太多，她早累了。

    左右这是红狐族，她把九条尾巴都亮出来作床，让钟晚在上面歇着。

    四周有一霎静谧，不知是谁先说：“九尾？……”

    然后先前打招呼的对着陈狐狸一竖大拇指：“老五，你真行！”

    陈狐狸黑了脸，这当然是说他有孩子了，可是……这孩子不是他的，看起来也不像是蕙娘的。

    傅蕙娘小心翼翼地在尾巴四周上了结界，生恐别人将钟晚吵醒，然后看了看四周，大家虽然各有各的情绪，可却没有嫉妒，她松了一口气。

    她和陈狐狸正一步步踏入狐族的重地，也未有通传。直至到了内里的大殿门口，才草草的通传了一下。

    上首坐着一位年约五十许的威严妇人，估计就是现在的红狐族族长了。

    族长面色不善，嘴角的弧度明显向下，因此她行的是拱手礼：“族长好。”人家明显的不高兴，这奶奶肯定是叫不出来的。

    陈狐狸倒是直接跪下了：“奶奶，这就是我表妹傅蕙娘。”

    陈狐狸不管不顾地一气说下去：“我请奶奶为我做主，我想要迎娶我表妹。”

    正当她还没反应过来，陈狐狸的传音立即入耳：“不是真要结亲，是方便你认祖归宗。”

    在外面陈狐狸说的分明是大家都等着很久了，其实里面又是另一副模样。她早想好，除了实力以外的东西，她都不会用了。

    她正待开口拒绝，就听族长怒斥道：“胡闹！”

    好了，她不用说话了，只要安静地站在此处就行了。

    “我那么苦心培养你，就是为了狐妖族以后有一个不管不顾的族长么！”

    真看不出来，陈狐狸还是族长候选人。

    陈狐狸一言不发，族长很是恼火。半晌后陈狐狸才说：“奶奶，这是我唯一的心愿。”

    谁料族长双眼直视过来，说道：“心愿？难道我没有心愿么？你爷爷消失了，我是不是应该放下整个族内，跑去找他阿？”

    她看向上首的族长，整个发髻精神的绾在脑后，鬓边偶有白发夹杂，眉头始终紧皱不曾放松。是个强势的人，她几乎可以想象。

    掌家不易，何况大族？这个族长之位，想也是千辛万苦坐住的了。

    再看族长，她就有几丝钦佩。陈狐狸好半晌挤出来一句话：“不娶她，我也绝不娶别人。”

    族长更恼怒了，直接说：“把这个狐崽子给我关起来！”

    大厅的侍卫向他俩走来，陈狐狸忽道：“关我之前，先让我表妹上了族谱吧。”

    这一下气的族长连关陈狐狸都不提了，只冷笑道：“在这儿等着呢阿？不用你操心，你表妹早有人照顾了，还由不得我老婆子不肯呢。”

    她诧异地冲族长看去，陈狐狸比她更诧异。

    族长一字一顿地说道：“妖王口谕，使她入族，上族谱。”

    妖王？她什么时候认识妖王了？但是这又不是问话的时候……

    族长撇开陈狐狸，冲她说道：“既入狐族，就要守我狐族的规矩，一切以狐族为先，不得做出违背本族的事情。”

    族长看着她，这是要她表态了。

    “我能做的只有管好自己，不给狐族抹黑而已，至于听从族内，连婚姻都不能自己做主……恕我直言，尽管我很想认祖归宗，但是我做不到。”

    她淡淡看向狐族族长，就为了上族谱，她就给她们免费打工了？想的美吧？

    族长也显然没想到她还会顶嘴，当下说道：“抹黑？你的存在就是一种抹黑了！”

    陈狐狸待要说话，她却微微一笑：“我可算明白为什么狐族分为红狐族和白狐族了……”

    “天下间唯情之一字难以自控，我娘爱上了我爹，成亲生子天经地义。倘若因人妖有界而止步，还怎么好意思说自己是重情重义的狐族？”

    她不因自己的血统而自卑，相反，她很自豪。她不是那种没有爱情，家族联姻的产物，也不是什么一时兴起的由来，她是她爹娘深思熟虑后历尽千辛万苦、用生命得来的宝贝！

    面对薄情寡义的指责，和隐含的讽刺，族长只是阴着脸说了一句：“上族谱吧！”

    因为她爹的身份是人类，她被记在了她娘亲的页下。

    记族谱这种事，要召集直属族人，还要有族长在侧的。这都是因为妖不像人一样，他们的繁殖力比较低下，想到这里，她很是佩服龙这种生物……

    族长只是下了吩咐并不打算要去那里，这种面子落不落无所谓，谁料小宁对族长劝道：“您还是去吧，若被妖王所知……”

    族长直接打断了这话：“他知道又如何？左右我们狐族不配合，他心里不是没数，我要去了才怪呢！”

    族长对妖王颇有微词阿……小宁也不再劝，她倒是坦荡荡地直入了祠堂，可惜……连她的姥姥，亦不愿意来。

    只有负责入谱的人在这里，寥寥写了几笔，就道：“好了。”

    从这一刻起，她有了新的身份，红狐族的普通成员。