
    她突然有了一个大胆的猜想。还待验证。

    小宁跟着姜谷主进了竹屋，她忙上前把面色苍白的沈大哥扶住。“大哥，你这会儿，身上还舒坦么？”

    沈大哥对她回以一笑：“元婴已经醒了，只是筋脉乍开，一时有些承不住。”沈大哥明显身上无力，不自主的稍靠着她，她努力扶稳。

    陆臻看着沈靖绥将倒在傅蕙娘身上的力道控制的恰到好处，实在是忍不住笑了。“这位是沈兄吧？真是林下秀致。”

    她真想拿出一个野猪腿塞到陆臻嘴里，怎么哪儿都有你的事儿？沈大哥靠着她，关他陆臻什么事儿？真以为自己泽臻四表了？什么都能管？林下风致是形容女子的，已经很侮辱人了，林下秀致……

    她客气地对陆臻笑了笑：“陆臻？阁下常居何地？”

    沈大哥现在身体不适，她不能在这儿和陆臻打，等着她先划下道，看她怎么收拾这个陆臻。

    陆臻今着的是象牙冠，在阳光的折射下越发耀眼。“蕙娘？你想找我？以后你就知道了。”

    谁准他这么叫的？这边剑拔弩张，那边门已经开了。沈大哥也稍卸力，对她说：“妹子。不碍。”

    小白在沈大哥的袖子里探头探脑，说来也怪，沈大哥昏迷时，她就不见了这小白。不过她不关心如何藏蛊的事情，只要小白在，她走阴火这段路途，沈大哥就能自保。

    她再次迈入阴火，许是来过一次的原因，这一次已经不那么刺痛，尽管如此，她迈步仍然十分艰难，小宁握着她的手腕带着她走路。

    “谢谢小宁姐。”“嗯。”

    沈大哥就在不远处等着她，陆臻也在……

    “知道为什么她走阴火那么容易么？”陆臻将传音到了她耳里，她既不去看，也不回复。“她来了很多次了。而且又是纯阴体质，每走一次阴火，对她来说，都是滋补。”

    她可算明白姜谷主的反常了。蝴蝶谷三不治……

    姜谷主这是暗恋小宁姐？所以她提到实力的时候，姜谷主不声不响地找了个场子回来。也对，小宁姐是那么骄傲的人，如今实力进境大不如他们，心里肯定不如何舒服吧。

    姜谷主还真是……

    她和小宁才走了两步，突然小宁身体一滞，她不禁别过脸去。

    “怎么了小宁姐？”

    小宁垂下眼睑，说了一句：“你……跟我走吧，去一趟族里。”

    她听错了吧？小宁姐邀请她？红狐族，她早就想去了，只不过是求路无门，在等陈狐狸而已。

    “阿，真的吗？我真的能去？那我可以不可以带着沈大哥？”

    “族里不可带外人。”这种冷淡的语气，真让她怀疑，刚才发出邀请的，也是她么？

    “那么我下次再去吧。”等陈狐狸也是一样的阿。

    “好。”话至此处，仿佛也没有什么再说得了。

    陆臻冲傅蕙娘看过来，笑了一笑便御剑走了。小宁亦冲她颌了首，算是打过招呼。热闹来得快，去的更快，这会儿她体贴沈靖绥不能御剑，两人缓步行去，此处山谷上都是些花草，天地广阔，两人信步而行罢了。

    天色黑时，沈靖绥身上已经回复了不少气力，且出谷甚远了。

    远处有一道极微弱的妖气，她不想去管，约莫是什么闻道期的小精怪，就是小花草开智了也未可知。

    “沈大哥，你看。”她指着天上月。“你说天的上面是什么？还是天么？”

    两人行来已将自身气息掩盖，夜凉如水，月色万古无波般悬在遥远的天际上。有朝一日，她到了天界，一定要去看看，天上面是什么？

    沈靖绥极温柔地侧首注目：“我们飞上去就知道了。”

    她笑了笑：“小时候我躺着看月亮，也躺着看星星。他们常说星星是逝去的亲人。有时候星星闪阿闪阿，我觉得是我爹娘在跟我说话。”

    沈靖绥已死过一次，他不能再这么放任他们之间的距离越来越远，他知道他要什么，他应该为之付出努力。所以他伸手抚了抚傅蕙娘的头顶心，表示自己在倾听，且在陪伴。

    “我有个梦想，我想让所有人都去做自己喜欢的事……沈大哥，我出生之后就被我一位姑婆照管，锦衣玉食不曾少过。可我并不是家里的中心。姑婆才是。”她将往日的秘辛道来，已不觉得痛。

    “可我并不是没人爱护的，我爹娘有留下忠心的管家。但是你知道的，我那时太小了，也没有修炼的天分，所以我看到过很多不公平的事。没人挡住我的眼睛，告诉我，那些不好，那些不该看。”她缓缓地陈述着。

    “我不觉得难过，我庆幸没有人挡住我的眼睛。我庆幸我所看到的一切都是毫无遮拦的，我看到的苦难那么真实……沈大哥，我不觉得我的梦想很傻。我觉得人人生而平等自由，我就是要实现这件事。”

    “从前的我太弱小了，没办法改变什么。现在我看起来好像厉害了一些。其实我还是和当年一样的。我知道，改变了法典却改变不了人心。就算法典再好，人心也可以去选择跟从或不跟从。”

    “或许是法典创造了习俗，或许是习俗创造了法典，但那些其实都是来自于人心的。有时候我想，不修行的凡人真是坚韧阿！人生那么短暂，但却好像比修仙的人还要忙碌。”

    “明明只能活上百岁，却要去实现抱负、满足欲念……战争与新的朝代总是很快出现。”

    “我读过史书的，最开始的奴隶只是一瓶酒就可以交换的，到现在，境况已经好的太多了。这是朝代更迭中，某些人的努力。”

    她偏首看着沈靖绥：“大哥，所以我知道为什么有人前仆后继的去做某些事。尽管一个人或者说一群人的努力，或许仅仅只能改变一段时间，一部分人。但是，终究是有用的。这世界需要英雄。大哥，我觉得我就是英雄。”

    沈靖绥的目色格外温柔，他站定了脚步，看着蕙娘的眼睛说道：“英雄不是孤身一人的，英雄都有很多人追随。就像皇帝也需要将军一样。让大哥做你的第一个追随者，好不好？”

    “好。”她笑得格外灿烂。

    沈靖绥捏起她的鼻子尖：“那再答应我一件事，只做胜利长存的英雄，不做牺牲壮烈的傻瓜。”

    “好。”

    傅蕙娘忘了，她的第一个追随者，并不是沈靖绥。

    汝宁公主说

    我有一个梦想，我想我飞起时，那天也让开路，我入海时，水也分成两边，众仙诸神，见我也称兄弟，无忧无虑，天下再无可拘我之物，再无可管我之人，再无我到不了之处，再无我做不成之事……我要去找到那力量，让所有的生命都超越界限，让所有的花同时在大地上开放。让想飞的就能自由飞翔，让所有人和他们喜欢的永远地在一起。――《悟空传》

    当我对我的朋友说，我希望每个人都能去做自己喜欢的事，而不是为了生活去忙碌，才踏入社会就为了房子焦虑。我朋友说，真有那天，厕所谁去扫？

    第一更奉上。（一点多那更是补昨日的。）