
    就在蕙娘目瞪口呆地时候，凤凰儿说了句话：“老大，还有吗，再给我来一颗。liudianxing.com”

    ……她提起凤凰儿的两只前爪一顿暴打，凤凰儿边躲边喊，那声音，凄厉得可以震破耳根了。

    “你知不知道我刚才都吓坏了，你就不能听点话么阿？”

    不解气阿！“诶老大老大老大那是你没文化！我们凤凰就是浴火重生的！”

    还敢顶嘴？她一手燃起了狐火，问凤凰儿：“知道我为什么生气？”凤凰儿乖乖地点头。

    “点什么头！说话！”她做势要烧。

    凤凰儿哼哼唧唧地说：“因为老大关心我。”

    “可是可是，刚才我特舒服，感觉身体上的弊端都不见了。”凤凰儿还想狡辩。

    蕙娘神色越冷，“你这么侥幸，能成什么大器？”她知道凤凰儿一直对自己因为先天不好被遗弃的事实耿耿于怀，所以方才抢过丹药，也很可能是因为这个。

    凤凰儿有点愤怒又有点蔫儿，她接着道：“不说丹药的副作用，不说你止于此，不说你与我的关系。就凭你这种冒失样子，在外面不知道要死多少次了，袋子里的世界美好无比，袋子外，你见过吗！你既然要争气，就不要依靠任何人，只有谨慎小心，步步为营，才能靠近自己的目标，知道么！”

    蕙娘也不管凤凰儿脸色。

    “我看这空间你也不要常在了，我领你去外面看看人心险恶。到了外面，我就说我们没签订过契约，反正本来也是如此，你好好保护住自己吧。”

    凤凰儿为出去历练而欣喜，也为蕙娘的话而羞愧，还有一股自怜在心头。方才吃过丹药，它已经直入化形前期，也就是人类的元婴期，它内心暗自发誓，出去后定要混个出息，不让蕙娘看扁！

    蕙娘也很忧心……这丹药副作用不明，说明马大哥没有试验过，也不知道。为今之计，也只能观察了。

    想到凤凰儿从一颗蛋变成现在这个样子，她都是时刻参与着的。从一颗没多少生命力的蛋，到出生后却没多少羽毛的鸟……

    如果凤凰儿心下无志，她也愿意保护它一辈子，如今……那个副作用，她一定会想办法的。

    从空间里把凤凰儿带出去后，蕙娘就喝令它化成人形，由于凤凰是瑞兽，身上倒没有什么妖气。

    随后一个十四五岁模样的少年就出现在她面前，她有点想笑，凤凰儿居然是男的……

    蕙娘终于忍不住了，捧腹大笑起来“你不是凤凰吗？”

    凤凰儿很羞愤，但又说不出话来。

    蕙娘仔细看他，剑眉入鬓，长得飞扬跋扈，透出一股凛冽，当然在她眼里，怎么看怎么透出一股莽撞笨拙。凤凰儿穿着一身红衣，脸上还很臭，她真想让他赶紧变回来给他揉揉头。

    蕙娘走到了他面前，还好还好，由于凤凰儿化形后年岁还小，长得还矮，她不用抬高手臂就能揉到他的头。

    她揉了揉凤凰儿硬硬的发丝儿，本来凤凰儿的头发一丝儿不乱，现在……好像鸡窝。

    “你看你，化形的样子真是不可爱。”

    凤凰儿嘟哝道：“男孩子不能是可爱的。”

    她忍住笑，“谁教你的？”

    “智慧树。”

    就知道是智慧树，这股歪风邪气，不能姑息。

    “智慧树说的话你也信？听老大的，男孩子就要可爱。”

    凤凰儿感觉不对，又不知道哪里不对。蕙娘却突然警觉起来，有人入府，是个出窍初期的人，蕙娘估摸着，应是申不古。

    凤凰儿实力较申不古低微，定会被他察觉，这时再让凤凰儿消失……不太好，上次在康城走脱那人就算伤得再重也该回来了，要是让申不古以为凤凰儿是申不害那就不好了。

    凤凰儿不能走，可是又该怎么解释凤凰儿……

    申不古迈进了院子，瞧见凤凰儿的时候愣了一愣。

    蕙娘笑道：“四哥，我来为你介绍，这位是我在南方时认下的义弟。当时他被人围攻，我给他解围，听说他也是从小没了家人，我觉得投缘，从此结为姐弟。”

    这番话说的并无伤感之色，反而十分坦荡。既然她傅蕙娘十八岁就是出窍后期，那凤凰儿“身为”散修十几岁过了元婴期也是情有可原的。总不能不许别人有奇遇吧？

    蕙娘继而对凤凰儿道：“这就是我常对你提起的申四哥。”

    凤凰儿从善如流，叫了一声四哥。

    申不古也笑道：“不知弟弟目前可是有门派的？倘若没有，弟弟觉得临阳派如何？”

    凤凰儿倒是机智，只说了一句“一切凭阿姐安排。”

    蕙娘在心里长舒一口气，行了，可算没漏脱。凤凰儿对外面的世界一知半解，这么回复很好。

    不过……她应当如何回复申不古？话都说到这份上了，她悄一咬牙，对申不古笑道：“四哥，从前总觉着，自个儿在派内职位低微，怕照顾不了我这弟弟。如今有四哥一问，我再不能这么想了。”

    她笑得温柔。“凤弟，打今日起就是有门派的人了，要格外勉励自己了。”

    凤凰儿称好，申不古却道“别说你照顾不了凤弟的话。”

    申不古倒是厚脸皮，叫着凤弟舌头也不疼。“我正是为此事而来的。”什么？难道他还未卜先知？

    申不古继续说道：“我方才将你此次力争修补河堤，又促成临阳派与昆仑派的兄弟之盟上报给父亲，父亲正要嘉奖于你，让你前去议事厅呢！派内堂主都在议事厅等着了。”

    会里的堂主俱在，那看来这次给她的嘉奖不小，起码是个堂主吧？

    蕙娘咬了咬牙，终于决定不能娇惯凤凰儿，走出袋子第一步，就从今日开始吧。

    “凤弟随我入派，自己去山门下申请加入临阳派。”

    凤凰儿点了点头，心下雀跃不已，他可是最盼着一个人做点什么了。

    申不古则心想不是说好了照顾凤弟的吗，他们俩不去协同，那凤弟的身份和住所……

    “四哥，那咱们这就走吧。”“好。”

    毕竟去议事厅才是刻不容缓的事。

    三人当下朝着临阳派去了。

    汝宁公主说

    蕙娘170cm，凤凰儿目前170cm。

    这章是在元旦写的。

    委屈，电脑坏了，我只能用手机码字，又很多事儿，总之！我保持一天二更，尽量多更！！

    今天，用一首诗来勉励自己的2017年。

    木末芙蓉花，山中发红萼。

    涧户寂无人，纷纷开且落。

    亲爱的自己，不管有没有人看，也要自由自在的开花。