
    这几天她就在陈狐狸的屋子里没有出去，除了陈狐狸的几位好友来打过招呼，她的亲族就像是不知道她回来了一样。

    算了，这几天她先不出去了，起码大致把族内情况了解了一下，不然她怕她惹祸。

    她的姥姥什么的，她还没想好怎么面对，如果她们对她是鄙视轻视又不屑，她该怎么办？

    那些人毕竟是她娘的至亲，她实在是，怨恨不起来……先放一放吧。

    这在陈狐狸的口中一了解，还真是家家有本难念的经。

    当年他奶奶的族长之位确实得来不易，当年陈狐狸的爷爷消失后，族内许多人都觊觎非常，许多人都想从中分得一点权利。因此不准他奶奶代政，而是希望大家像人间的辅政大臣一样，各管各的事，以便发展势力，直到陈狐狸的爷爷回来。

    他爷爷是失踪了，要是能回来早就回来了。在这种情况下，他奶奶只好断尾求生，把陈狐狸的爷爷定为死亡。这样，族长一位就可以重新甄选。

    其中的过程自然不必细说，总之是千难万险。妖族寿命又长，所以他奶奶成功作为族长不代表族内的风平浪静，各方实力至今还在博弈！

    所以如今陈狐狸作为族内血统纯正，又是唯一的青年九尾红狐，就应该好好听从奶奶的安排，娶个可以帮助自己的老婆，来坐稳族长之位。

    而且那天小宁的话也给她提了醒，小宁说的是族长不去看她上族谱，妖王知道可怎么办。

    假如狐族是铁桶一片，妖王怎么会知道？可见族内还是有缝可钻的。

    人为财死，鸟为食亡。妖王毕竟是能给出很多好处的，有人倒戈妖王再正常不过了。狐妖族可以说是内忧外患。

    陈狐狸也明白狐妖族的内忧外患，不过他还是一如既往的风骚。

    “表妹，有些事儿呢，看起来是很坏，实际上内里正藏着破局的机会。”

    陈狐狸说得对，每一次危机都是机会，不过像他奶奶这种行来艰难不易的人，肯定是不肯冒险的了。越是不肯冒险，那些势力就越难拔出，有道是快刀斩乱麻……

    “给我讲讲妖王呗？”现在她对这个妖王产生了无尽的兴趣。

    “妖王挺年轻的，现在约有一千岁吧。”得！听陈狐狸这介绍，一千岁也叫年轻？

    “他可以说是篡位而上了，此人足智多谋，野心极大。从未带过兵，首次领军就能以少胜多。”陈狐狸语气复杂。

    “就像是突然从草丛里冒出来的刺猬，突然就闯进了所有人的视线里。”这个形容，还真是……

    “我对他嘛，有些欣赏，但他到底是我的敌人。他这个人不仅以扩大妖界，打压人间为口号。而且还插手各族事务来稳固自己的地位。”

    这么说，作为一个领导者，一个王很合适。而且打压人界，是对妖界有益的，如果不是人界太容不下妖界，狐妖族也不至于在如此偏僻的地方安营扎寨了。

    想必这个想法一定夺得了很多人的支持，他也是因此异军突起！赞成的妖一定很多……不赞成的也肯定会有，白狐族首当其冲，还有一些其他和人类相当密切的妖族，肯定也不愿意的吧。

    原来龙脉处的白家前辈，所说的天下大乱应在此处，如此一来，他和他保护的鬼修“章台兄”确实危险。妖王这时应该是正在等着杀鸡儆猴了。

    陈狐狸嘲弄的一笑：“不该说是口号了，他要行动了。”

    “什么？”蕙娘抓住了这个细节。

    “他已经打算好要进攻人界了，这次的人间烽火，我怀疑就是他挑起来的。目的是人间自顾不暇，修道人士也有牵制，到时候……”陈狐狸比划了一下。

    “反正我也是猜测，总之他一定对人间有想法的。并且一定会付出行动。”

    陈狐狸目色黯淡：“这次我的闭关，也是为了早日对抗他。他叫狐族随时做好战争的准备。我不愿意，很多人不愿意，但是，无可奈何的。”

    “那表哥，咱们妖不都是有真身的吗？妖王的真身是什么阿？”

    “龙，吴国的水龙。不过是江河湖海何处产下的就不知道了，信息很模糊，大家只知道他实力高强。”

    这个妖王还真是个枭雄，她真想结识一下，对了，她现在就是托妖王的福阿！

    “那个，表哥，你见过妖王吗？”

    得到的是否定的回答。“没有。妖王露面不算多，我年轻也是一个问题，所以没见过。像他这种位子，在旁人眼里只能看见椅子，很少会关注样貌了。”

    好吧，“那妖王叫什么名字？”

    “陆臻。”

    陈狐狸说的很轻很随意，丝毫不在乎名讳问题。在她耳里却和惊雷没什么区别。

    她可以肯定了，她遇见的陆臻就是妖王！绝不是同名同姓！

    这样就可以解释姜谷主的态度和小宁的那一滞和邀请了。

    可是，为什么呢？堂堂妖王要关心这样的小事？

    难怪族长对她没有好脸色，在他们眼里，她不仅是小杂种，还是妖王的人。

    就因为如此，她才更不能错过这个机会。

    “表哥，我想在咱们族内谋个差事。”

    陈狐狸表示谋这事儿不难。她可以想象，因为陆臻的原因她会步步高升，而且会像是打入了内部。

    她会成为陆臻和族长博弈的棋子，不过，没关系。

    在陆臻说出以后她会知道他的居所，她就已经是在一步步走进陆臻的陷阱里了。

    她的脑海里构思出了一个比修补大堤大出千倍的计划。

    不过她还是不明白，为什么是她，难道是姜谷主看出了她是人妖结合的产物，告诉了陆臻？

    照理来说，陆臻正是要和人界开战，怎么还会搭理有人间血统的妖呢？

    她突然想到了另一种可能……万一人界和妖界的战争真的开始了，各个帮派就不会是现在这样闲散的势头，到时候会有个所有人界修士的势力。

    到时候，她必然要进入这个势力，最好，不，是一定要进入核心。

    就这一会儿功夫，她心里已经翻江倒海的想了很多了。

    从今日起，她已经是无路可退，即便她不行险，只要人界妖界开战，她也会被双方所不容。

    这种势头下，她得和她所有珍爱的人撇清关系了。