
    那一夜李二是在她房中歇下的，战争近在咫尺，国家将有大难，儿女痴于情长。

    李二醒来之后回到家中说是要娶戏子，没等李二作闹，李二的娘先上了吊，上吊是假意，阻止才是真。

    “做了什么孽呀。”他娘的话与哭声他一句也听不真，就算他把她娶回了家，那她就有幸福可言么？

    李二被家里人捆在房子里不准出门，“这城也不知守得住守不住，你还往外面走什么？！”

    费了九牛二虎之力才逃出了家门，再跑到戏班子，却发现班子里的人少了一半儿，心上人早就变成了他人腹中之食，就连他在他们眼中也是送上门的美餐。

    不知从何而来的孤勇，他将这些人全部杀死。在台上无师自通的唱着戏子生前的成名曲。

    山盟海誓未曾有过，门第之见却把两人隔开。戏腔中唱的“只望郎心知晓妾意，才不错负韶光。”

    李二已经在这里唱了一月余，水米未曾沾唇。那一声声君不见，敲在谁的眉间心头。你死了以后，我就成了你。

    故事已经结束，戏子仍在台上唱着：“我轻叹，世人都沉醉……”

    这软声哝语让她头痛欲裂，逃兵在侧首看她，她突然很想毁坏面前的一切。

    她抽出逃兵身上的短匕，狠狠地刺进他肩头。

    然后在椅上大口喘气，“你是谁？你是故意给我看这些的对不对？”

    故意让她看人性之丑，故意让她丢盔卸甲……

    她很想把逃兵撕入腹中，她要把他践踏、撕碎。

    她有一腔疑惑却不能问面前这个人，她怕他的回答会让她心魔滋生。

    她将冰刃剑抽出，将台上似人非人似妖非妖的东西拦腰斩断。

    逃兵并不错目地看着傅蕙娘，“你这样死气就不会来了。”他的肩口处已经被鲜血晕染成深红色。

    又喘息了片刻她方掏出了一粒止血的丹药丢给了逃兵，逃兵把短匕拔出来却不用止血丹，失血让他面色更加苍白，唇色接近于无。

    “别再跟着我了，我怕我忍不住杀了你。”面对逃兵她像是中了魔障，有一种突如其来的杀意。

    “我不怕死。”逃兵如是说。

    “还有哪里有罪人？”

    既然要看，就一起看个够。

    逃兵带着她到了另一处地方，低矮破败的房屋，远处就是乱葬岗。

    从戏班子出来的时候太阳在正中，如今日头已经西斜，似乎有哪里不对，又说不出不对的地方。

    乱葬岗一处的土踩在脚下特别松软，处处透露出诡异之色。

    天色方黑，四周就涌现出一股妖气。

    这股妖气寒冷熟悉，“白家的朋友？”

    自西南方处有名身着白衣的小童，眉色淡近乎不见。果然是白家的人。

    “快来帮帮我！”

    这名小童年约五六岁，藕样的胳膊上带着银镯，头上用绳子扎了两个小角。

    这小童实力为通智中期，看见两人仍未动弹急道：“快点！我家主人的埋骨之地要保不住了！”

    这小童招呼起来倒是毫不客气，她上前，逃兵也跟着。

    “快点快点！再过会儿他们就要来了。”

    蕙娘在小童的指示下挖出一口极小极简陋的薄棺。

    “他们是谁？”

    她一边问，一边在小童的引领下走到城西的小山下，预备埋骨。

    在小童断断续续的解释下她方听明白了这一桩事。

    棺材里埋葬的是他的主人，前两月才出生在村子里。

    他主人的父母是表兄妹，本来这是一桩极好的婚事，没想到生下的孩子却有两个头。

    时值战乱，又无余粮，愤怒的村民将一腔怒火发泄在这双头的婴孩身上，说他们是灾星。

    他们用乱石砸死了婴孩，婴孩儿的父母却只敢在他们走后悄悄将孩子收敛起来，连棺材也是悄悄做的，并不敢买。

    再后因为无粮可食，他们又认为是那对表兄妹触怒了苍天……这其中还包括这对表兄妹的父母。

    将表兄妹分而食之之后，他们别无所食，已经在掘坟墓了。

    蕙娘突感面前一片血红，双腿亦无力支撑。自她听到人群之中还有那对表兄妹的父母她就感觉头中一痛，现下终于支撑不住。

    不仁的不仅仅是天道，天道所能阻挡的东西太少了，天道不允许人妖有子，却不曾阻止人妖相爱。

    世间最大的妨碍，是人心。

    面前天旋地转，她使尽全力将逃兵压在身下，用短匕贴着逃兵的脖颈。

    “你都知道什么？你都知道是不是？”

    更改天道很容易，可更改人性却绝无可能。

    即便她现在杀上天界，允许人与妖的结合，难道人与妖之间的隔阂就能消失了吗？

    就好像国家的法典并没有不允许贫富通婚，可李二仍然不能娶了戏子。

    “我只想知道你会怎么做。”

    逃兵嘴中吐出的字一句一句逼向她的耳中。

    是阿，她在做什么，她这么做又有什么用？她辛辛苦苦到底是为了什么！

    善不结善缘，恶不结恶果，当她以为她对了的时候，现实却告诉她，你错了。

    徐湘苹就是个例子。

    她感觉头重脚轻，手上亦失去了轻重，匕首已经划破了逃兵的脖颈。

    当鲜血从逃兵的脖颈中一点点渗出的时候，她再没有迟疑地冲上去撕咬。

    咸腥的铁锈味儿在她口中蔓延开，逃兵的血液中好像有安神醒脑的成分。清明和神智才再度回到她的身上。

    “我知道，更改法典，更改不了人性。但这些，绝不是无用之功。”

    她从地上撑身起来，俯视着逃兵。

    “我只是要跟着我心中的铁笔驰走龙蛇。”

    “我会尽我所能，铲平我看见的所有的不平。”

    “我不会求我所做的一切会带来什么好的结果，我只求问心无愧，我求我做过。”

    逃兵望着她，仿佛在看天上的一弯明月，他的神色终于开始有了一些松动。

    白衣小童犹自在旁边叫个不休：“诶！你们两个干什么呢？快点快点！我抬不了主人的尸骨。”

    这又是什么破设定，她端起薄棺放到小童指定的地方。

    小童叉腰道：“我告诉你们，我家主人可不是什么灾星。我家主人是上届和合二仙下凡，注定要历尽千辛万苦才能重回天上修行，你们两个今天立了大功，来日，来日我家主人定会大大嘉奖你俩的。”

    “得，你真以为我不知道你们白家？还是以为我不知道上神的轮回程序？像你家主人这种情况，肯定不会有魂魄遗留，立马就会有冥界的人引路。”

    蕙娘眼睛望入薄棺，“你们白家总不会守着空躯壳吧？”

    汝宁公主说

    我不求有什么好结果，我只求我做过。做过就不会后悔，问心无愧。

    跟着心驰走龙蛇吧。