
    她内心冷静以极，因此实在羞赧不起来，只是微微一笑。

    申图疆则哈哈大笑，“三月后正是春暖花开，我已看过吉日，三月初三就很不错。”

    傅蕙娘面上不见一丝女儿情态，只是笑道：“但凭伯伯做主。”

    申图疆家事说完了说正事，让她挑着三位堂主作为自己旗下的人。

    临阳派是有二万余人，五十人中有一名执事，故有四百名执事。执事上是长老，长老有三十二名，如有多功之人，也可增加，总之多不过四十人。

    再上是堂主，只有二十名定额，其中还包括东西南北四堂，如今她这中堂主也算在内。堂主再上便是左右护法，然后就是掌门了。

    值得一提的是，帮内还有一种虚职，唤为太上长老，要么是辈分高者得之，要么是实力高者得之，总之这些人有个共同的特点，便是无大事不出现，一心钻研于修行。

    虽然这些人不掌管庶务却实打实的体现了一个帮派的实力所在，因为一般情况下，太上长老们的修为都是极高的。

    还有一件有意思的事儿就是，别的帮派都会为四大堂主起别称，比如说，青龙堂、白虎堂、朱雀堂、玄武堂，但临阳派偏偏没有，说是不比圣兽。也好，不然她这个中堂主……如何自处？

    至于挑选一事……“好，掌门。我这就去办事厅办妥。”私事叫伯伯，公事还得叫掌门。

    她悄悄对申不古传音：“四哥，我在办事厅等你。”

    不等申不古回话，她就告退了，不知道他们父子四人会在里面说什么……

    她走地极慢，不多时申不古就追上来了。她回首冲着申不古嫣然一笑，又嗔道：“四哥，你可真慢。”

    申不古心中突地一跳，就听傅蕙娘接着缓缓说道：“四哥，你说，我来选三人，选谁呢？”

    申不古想了想：“我手下的程堂主很合适。”

    她听见自己又是撒娇又是赌气。“不，要是蒙四哥的照顾，不仅别人不服，而且……而且也没用阿？”

    申不古反而奇道：“什么有用？”

    傅蕙娘认认真真地说：“当然是为了四哥以后问鼎掌门之位了，我仔细想过了，四哥是西堂主，不归右护法管辖……”

    这一番话落在申不古耳中不谛于惊雷一般，掌门之位，只有在极深极静的夜里他才想过……他生的晚，和大哥差了近百岁有余，所以他都没有真真正正、深深切切地肖想过！

    以至于他震惊到未有打断傅蕙娘的话，也没听清她后来都说了什么。

    “蕙娘，不要浑说，掌门之位必是大哥继承。”申不古可算在回过神之后找回了自己的声音。

    没有申斥，只是阐述……很好，可以一试。

    “四哥怎么这么说呢？申伯伯也并非是嫡长，何况申伯伯年岁千秋，这事儿也尚没议定。最要紧的是，四哥论才干胆识，哪里不胜过右护法一头？”她大有一种不服气的架势。

    申不古忙道：“蕙娘，且先不说了吧。”

    办事厅也快到了，她再把这兄弟四个过一遍，老大申不离是右护法，为人总给她一种阴蛰感觉，行事循规蹈矩。在派内给人瞧定了是下一任的继承人，大家既默认了，就没有呼声高不高这种事儿。

    老二申不器，南堂主，同申不离很是要好，又在申不离手下办事。要拆开这两人，难度有些高。

    老三申不今，一心于修炼，并不理会派内庶务，和兄弟几个并不如何要好。如果非分出，那只能说，对申不离格外冷淡。

    老四申不古，其实她觉得，样样中庸。但好坏不是她需要过心的，她只是想搅乱浑水而已。

    所以她当下笑说“好吧，我听四哥的，不过四哥也要记着我一句话。这天下虽是他们这些年久日高的人把握的时间多，可终究要是我们这些后来人的。”

    明明她声音婉转，听在申不古耳中就好像洪钟一样。

    办事厅近了，说明来意后掌管办事处的人有一丝讶然，随后很快压下，她仔细斟酌后，选定了三个人。

    一名是在外交其他门派势力方面杰出的徐堂主，一名是主掌招收子弟的周堂主，还有一名正是之前在议事厅出言反对她当中堂主的王“前辈”。

    这名王姓堂主是主管弟子们功法修炼的，她心下主意已定，申不古却道：“王堂主？”

    言下显然颇有踌躇，她转笑道：“是阿，越是做的事我越要做一做。要是王堂主都说我成，别人还有什么话好说？”

    申不古心下也闪过一计，当下说好。

    王堂主是她的刻意为之，徐堂主其人性子温和善辩，最重要的是，精于外交，一定明白她这次的功劳。而且，她的目标是名扬于世，不仅限于临阳派。

    至于周堂主，才是这次的重中之重，他就像朝廷中的主考官，在朝看门生，在门派，自然是谁管招收谁更重要。虽然这份力量不是快见其效的……

    这三人手底下的长老执事她都可以随时提召，堂主说不得，长老执事她可是拥有罢免和任用权的。

    申不离对她这次的选人怎么想，她管不着。就算是逼，她也要逼申不古上梁山。

    选完了人也该选住地了，越是险峻的高峰，越是代表身份尊贵，又清净。她仔细选了一座尚不算很高的无主之峰。

    这座山峰在整座山的后方，成了一个零落之势，格外寥落僻静，想去的人要走更远的路。挺好，从此之后，她那里要去的人就多了，她要告诉他们：傅中堂主，不是那么容易就可以见到的。

    全办妥了之后她就先和申不古告了别，即刻去找凤凰儿。

    找到凤凰儿的时候，凤凰儿正一脸嫌恶的收拾着屋子。她也不客气，直接问道：“你选了什么？”

    凤凰儿的丹凤眼里面荡漾着一湖春水。

    “我选了炼丹。”

    贼心不死！蕙娘狠狠瞪了他一眼。

    没有过多的嘱咐，凤凰是瑞兽，不似妖兽，有朝一日他身份暴露，也不会有性命之忧。

    汝宁公主说

    我找了工作了，我天累死了……双腿有如灌铅！不墨迹了，总之我会保持一日两更，争取早日三更。

    更新时间可能会晚一点。就这样。