
    这样的理想，她从没和任何人讲过，要不是这次贺九元来捣乱，估计她也不会和沈大哥讲的。

    没有办法，月色太美了。不过这月亮，倒比在大漠之中的小多了。

    那小小的妖气越来越近，还伴随着声音，这声音娇弱无力，好像累着了似的。

    突然她眉头一紧，整个人脚步加快，甚至顾不得沈靖绥，冲着那股妖气狂奔了过去。

    这么大的动静，那抹妖气的主人吓了一跳，藏匿了起来，傅蕙娘却越来越清晰的察觉到了她想要找到的气息。

    小妖精就躲在树后，还露出了粉色裙子的一个边角。

    她尽量让自己的语气柔和再柔和：“别害怕，我不是坏人，我只是在你身上闻到了好闻的味道，才赶来的。”

    她甚至感觉到这抹气息的主人在犹豫，在紧张，在扒着树干，不知该不该探出脑袋。不过还是稍稍探出了头，那头上毛茸茸地竖立着两只狐耳，树后的半边脸旁生的白皙细腻，可爱可怜。

    “我，我，那是我调制的香露。”

    那小狐狸还扒着树干，只露小脑袋，却不肯全部出来。沈大哥也到了，沈大哥一到，她把整个人都藏在树后了。她很怕生。

    蕙娘从空间里拿了一朵金盏花，“我有很多花，但是不知道该怎么做香露，你教教我好不好？”

    试探性地伸出了一只脚，再慢慢地一点点地从树后出来，蕙娘不敢表现的过分激动，只是笑盈盈，强压着眼泪看过去。

    小狐狸慢吞吞地走到他们面前：“好漂亮的花呀。”

    “你喜欢就送给你。”蕙娘将手往前一点点，她看出来了，这小狐狸胆子太小，她任何的贸然都会让这小丫头缩回去的。

    “真的吗？”小狐狸犹豫地问着，耳朵也耸动了，可手还是不敢往前凑。

    “当然是真的，我让你教我做香露，总不能一点报酬也没有，对不对？”

    小狐狸歪了歪头，想了半天才问道：“报酬是什么？”

    “就是你待我好，我也应该待你好。”她转了转金盏花的杆。

    小狐狸若有所思，终于伸手摸了摸金盏花的花瓣，才慢慢地摸向花杆。她也顺手递过去一些。

    “你看，我们认识了这么久，你也该告诉我你的名字了吧？”傅蕙娘循循善诱。

    “名字？”蕙娘一愣，接着说道：“就是别人怎么叫你。”

    “狗崽子、狐狸精……”小狐狸认真的扳着手指，急忙被她叫停。

    “那些是不好听的话……不要再说了。”

    “为什么不好听？”

    她换了个问法：“你怎么在这儿，不回红狐族呢？”

    小狐狸有显然易见的茫然：“我出生就在这里，红狐族……？”

    她要快切了！“你是一个人在这儿吗？”

    “不是，还有爷爷。”小狐狸小心翼翼地把金盏花放在鼻下闻着。

    “爷爷？能跟我说说爷爷么？”

    “好。”小狐狸的声音特别软糯，身量也明显不足。“爷爷很高，很厉害。”小狐狸顿了顿。“爷爷每天早上来看我采了多少草。不能采少，要被罚的。”

    “什么草？怎么罚？”怕吓到小狐狸的她把自己的九条尾巴都显了出来，递到小狐狸的手边。“你看，这是我的尾巴，好像比你多了八条哦，你摸摸看？”

    小狐狸看了看蕙娘鲜艳柔软的尾巴，终于没忍住摸上去。“哇，要是在这上面睡觉肯定会很舒服的。”

    “是阿，你爷爷有几条尾巴呢？”

    “我爷爷没有尾巴。”

    她感觉自己像在诱拐儿童，“好，你爷爷都让你采什么草呢？我帮你去采，好不好？肯定会采很多的。”

    她把九条尾巴摆成一个合适的床，就让小狐狸躺在上面睡觉，自己和沈大哥去采草，其实小狐狸并没睡。

    “我该给你什么报酬呀？”小狐狸怯怯地问。

    “阿？”

    “你对我这么好，我应该怎么对你好？”

    “我想让你跟我走，你愿意不愿意？”蕙娘又问了一遍：“我不会强迫你，我想问你愿意不愿意，任何人也不能强迫你。”

    “可是，去哪儿阿，这里很好。”小狐狸蹭了蹭她的尾巴，她相信陈狐狸说的，只有亲近的人才能碰尾巴的话了，她的心也像被扫过去了一样。

    “外面还有更好的地方，很多你没见过的花，还有我陪着你，你觉得会不会比这里好？”蕙娘是想给小狐狸灌输谁也不能强迫她，不过不代表蕙娘会留小狐狸在这里，小狐狸，她一定要带走！

    “好呀。”听见小狐狸答应，她终于放下一口气了。

    天亮了，堆在小山上的全都是花，她让小狐狸站起来，自己把尾巴收起来，和沈大哥同敛气息。不一会儿，上来了个锻体期的妖兽，这妖兽是个山猪。见着多了两个人，显然吃了一惊。

    “你们两个是干什么的？”

    “哦，这不是昨晚路过这里，看见这孩子在这里采花，心里可怜，就上去帮忙了。”她说谎特别顺溜。

    “你疯了吗，这是妖精！”山猪吓了一跳，不可思议地望着他俩。

    ……你也是妖精阿喂。

    “你看她，长得这么小，和我家里的妹妹没什么两样嘛。”

    山猪精懵了。

    这时候小狐狸说话了：“爷爷我要走啦，大姐姐说要带我去玩儿。”

    “什么？走？不行！”山猪气势汹汹：“你走了谁给我采花儿？”

    她决定不把这样的局面交给小狐狸，反而说道：“您这个爷爷，不是亲的。还能管着孩子走了？再说了您这立手立脚的，干什么让孩子摘呢？我听这孩子说，采少了还得挨揍？”

    山猪又懵了：“你管得着么你！”只见山猪的手一抬，她也在手里召出了一抹狐火。只见山猪的手高举轻落，打在小狐狸身上：“你不能走！”说到最后居然委屈上了：“我这么大岁数了，还得自己采东西吃？”

    行了，她现在基本可以断定了，这是一头好吃懒做的猪妖，心地并不坏，手也不重。

    “你明知道她是红狐妖族的人，却不让她往红狐妖族去。”她将九尾全开。“想过后果么？”她细细地数：“狗崽子、狐狸精……哟，阁下是真不把我们红狐妖族当盘儿菜呀。”

    那猪精吓坏了，也没想到这么僻静的地方，就能来红狐妖族的人了。赶紧跪下，头拱地说知错。

    她用狐火将采来的草全部烧尽，却不伤一点别处。“你知错了？你把这孩子调教的到现在什么都不知道，像个……”她止住了口，心里愤怒愈盛：“你好。你好阿？”

    那小狐狸像是能察觉她的愤怒一样，怯怯地看了看她：“大姐姐，爷爷挺好的。”

    她也只好笑着回了一句：“嗯。”随后转头看着那山猪：“看见了吗？”她冷冷地看着山猪：“你知不知错，这种事情并不要紧。要不是她今天给你求情儿，这会儿你就和草一样，没影儿了。你偷奸耍滑，投机取巧，关我什么事儿？你会吃着苦头的。”

    说完她就稍蹲了身，尽量和小狐狸平视：“咱们走吧？”

    “好~”

    汝宁公主说

    早点发吧~省得你们等我，哈哈。明天来揭小狐狸的身世~