
    小童被戳破了，一下子很委屈，扁着嘴拉扯手腕上的银镯。

    “这不是人间战乱么，冥界不能接收这么多人同时入界，会出乱子的。所以，所以就关闭了大门么。”

    她点点头，“不仅如此吧？像和合二仙这种级别的，怎么会点你守墓？”

    小童更加手足无措了，“这，这，主人转了世，就不能留有前世的记忆了嘛。只能依靠转世后的认知，我主人这一世才活了不到一个月。”

    怪不得会选实力这么低微的，看来只是为了选和自己年岁相近的孩童吧。

    “你身为通智中期的守墓人，怎么会连凡人都对付不了？”

    小童皱眉道：“天下大乱，人也会拥有不属于自身的力量，让我不能抵挡。比如戾气和死气。”

    看来天下大乱还真是多方位的，冥界关紧了门，更利于人间妖魔鬼怪的滋生。

    “对了，怎么天色才黑，你就敢出来了？”

    蕙娘追问道。

    “现在只要不是正午，对妖魔和鬼修的影响就不大。”

    还真是“大乱”。

    小童对他俩再三道谢，才钻入地里不见了。

    “好了，咱们俩也该清算清算了。”

    这回她出剑把红莲递上，这回她看清了，红莲距离逃兵只有一丝儿距离的时候逃兵才闪动了，精准的避过。

    她和逃兵拆了几招，越来越心惊，这个人实力不下于她。

    他是谁？他是干什么的？他为什么紧追她不放？

    两人打的难舍难分，或许说，逃兵对她只是逗弄，只守不攻。

    一股非常让人心生厌恶的气息正对着他们俩袭来，她避身让过，那股气息紧紧缠住逃兵不肯放松。

    “死气？”

    传说中死气之中有一名白衣男子是真的，可是她无论如何也想不到……

    “沈大哥？”

    沈靖绥是笑着的，却又微微皱眉，好像看到了什么他讨厌的东西一样。

    他正在向她走来。

    “妹子，别怕。”

    沈靖绥的白衣胜雪，在这个战火延绵的地方显得格外刺眼。

    “那团死气，是我刚刚收服的。”

    沈靖绥目色闪烁，她强压下想要后退的心情。

    沈靖绥来的太及时了，只能说明，这段时间，他一直在跟着自己，至于跟了多久她一无所知。

    沈靖绥仿佛察觉了她的情绪，于是站在她面前三步，不再前进了。

    “妹子。死气也有毒性，就像其他的毒物一样，可以收用。不过这东西出现的时候也才不久，所以我还不算纯熟。”

    沈靖绥的解释来了。她咬了咬下唇，正待说话。

    后方却突然传来破空一声，那让人厌恶的气息消散了，而逃兵还站在原地。

    她立时站在沈靖绥身前，下意识地护卫着沈靖绥。

    她对着那不瞎的瞎子、不是逃兵的逃兵说道：“说吧，你为什么跟着我？”

    瞎子逃兵的神色有几分难辨，缓缓道：“从来都是你屡屡凑到我眼前的。”在昆仑城外的树林里，还有这回，都是她自己凑上来被他看见的，像是引诱，他从来没有想要主动靠过去。

    沈靖绥的拳头悄然紧握，将面前这名出言不逊的男子努力刻记在心。

    瞎子的目光穿过傅蕙娘，和沈靖绥来了个直视。不过瞎子的目光里什么都没有，是真的认真凝视。

    “操控死气的人就是你吧？不错。”

    瞎子语气平淡，完全不像是在称赞。他目光又缓缓移回到傅蕙娘身上。

    “嗜血红莲不能多用，不然会变成傀儡的。”

    “你是谁？！”

    瞎子神色还是那么木然，“那些傀儡对杀戮上瘾，很难维持本身了。”

    瞎子又继续道：“练师做事还是不够稳，所以他给不了你什么的。”

    他的语气一点也不真诚，更不动人。

    “他太任性了，不是良主。”

    傅蕙娘盯着瞎子，终于缓缓说道：“多有冒犯，贺九元，贺少主。”

    贺九元，贺练师的嫡亲哥哥，也是天九盟未来的明面主子。

    传说中天纵英才……

    “他放你在临阳派，他现在又想要临阳派了吗？”

    这是个试探？又或是什么？

    蕙娘的目光紧紧凝在贺九元身上。

    “跟他一起没什么前途可言。何况他能给你的我都能给你，他不能给你的，我也能给你。”

    沈靖绥感觉自己心如刀绞，而且一无所知。他盯着蕙娘的后脑心无声地笑了笑。

    “贺少主，如果我背弃了练师大人，我是说，我是这种两面三刀的人。少主也敢重用吗？”

    她笑了笑：“假如我回去把这些跟练师大人和盘托出呢？”

    贺九元微微摇头，“练师多疑的很，你不会，也不能。”

    是。所以呢，他贺九元猫玩耗子很高兴？

    “那么多蒙贺少主厚爱了，我实在没兴趣打哑迷。贵弟虽然千般不好，但说话可比少主利索多了。”

    其实没有，贺练师也很讨人厌，不过比贺九元强多了。

    贺九元没有理会她的讽刺，反而对她说了一句话：“人性之中有善有恶，就像世界上有光有暗。你怕被人看见你的另一面吗？”

    贺九元顿了一顿，“龙蛇驰走……我觉得，那很好，很好很好。”

    他盯了她很久了？她承认，从前她在很多人面前是需要面具的。可是刚才，这几天，身边没有熟识的人，她觉得很放松。可这不代表贺九元可以如此高高在上，显出一副很了解她的样子。

    何况他的血给她醒了神，她这会儿觉得浑身上下都松快的可以。再也没有什么可以难住她。

    “贺少主，还有什么见教不妨一起说了。”

    “什么时候不想在练师手底下了，我在天九盟等着你。”

    贺九元不再留恋，或许是怕吓到自己钟意的猎物，或许是玩腻了，他终于御剑远去。

    蕙娘突然发现，她除了知道他是贺九元以外，其余一无所知。

    他此行的目的她还是不知道，不过身体还是开始松懈下来，长出了一口气。

    贺九元，实力强盛，不仅是驭人，修行上也是如此。

    能斗过贺练师的妖孽……世上估计也就仅此一家了。

    在她眼里，贺九元简直像个病弱的无能之流，好像只要她想，就能把他捏碎。

    可事实不是这样的。

    远处的事情她决定先放下，把目光回到面前来。