
    回去之后傅蕙娘直接把山门关上了，闭关嘛，如果不是临阳派被打上门来，基本上是不会有人敲她出门的了。liudianxing.com

    她直接和凤凰儿一路下山朝着狐族去了，到了狐族门口守卫目不斜视。

    “狐族重地，人族不可入。”

    不会吧，怎么可能？傅蕙娘皱了皱眉：“这是我的朋友。”

    守卫干脆不回复了。

    气得她叹了口气：“那要是领妖族的朋友来呢？”

    守卫还没回答，里面就走出来一个人，正是狐族的副族长陈子烨。陈子烨对她微微笑了一下，冲左右守卫道：“放行，一切由我担着。”

    守卫正要将交叉的枪放下，并要递牌子。那牌子她没见过，但大约门外的幻境有关系。假如守卫不首肯，凤凰儿是跨不过这个幻境的，看来牌子就是通过幻境一途的信物了。

    “二位也不必如此为难。”傅蕙娘打了个眼色给凤凰儿。“化形给他们看看。”

    于是凤凰儿就在几人面前化了形，见到这传说中的神物时，陈子烨的瞳孔骤然收紧。那两名守卫也微觉有了面子，遂将牌子递过来。

    陈子烨被傅蕙娘如此拒绝也不见气，仍在原地微笑，仿佛在等她过来。

    凤凰儿和她走了几步，过了幻境就将牌子还与了那守卫。当她走到陈子烨面前时，便笑着问道：“陈子烨，你当真是要狐族的么？”

    为何这鼻子好像狗一样灵呢？

    陈子烨稍一低首，冲她极和煦地一笑：“近日我族加防，我巡视的多了，所以方才远远感觉到你的气息。”他移目到凤凰儿身上。“这位贵客怎么称呼？”

    “凤凰儿。”凤凰儿的回答非常简洁，不冷硬不熟络，只是你问，我就答。

    “不知凤客人此行是来……？”

    傅蕙娘简单粗暴地打断了陈子烨。“想不到您贵为族副，连这样的小事也要过心。”

    三人慢慢往前行去，若远看倒像极为要好的朋友了。

    “因为凤客人是蕙娘的朋友。”言下之意就是，因为是你，我才会上心。

    一霎间，她又羞又怒，可又不能说，陈子烨你要脸吗，你可是我叔叔辈的人。她上次才说妖寿命长，不要陈子烨摆长辈架子的。

    “那么有劳您过心了，凤凰儿是我请来做客的，一水一米都不用您来操心。住也有地方，您还有什么别的话要问吗？”

    陈子烨一声轻笑，她更怒不可遏。“日子近了，我王就要有旨，你还是不要外出为好。”

    “您还真是妖王的得力干将阿，旨意何时要来，您都先知道了。”牵涉到陆臻她就更火了，何况这意思是陆臻可能要她去，就她这有勇无谋的样子，还得挨个去和别人斗心眼。太累了。

    “蕙娘，消消气吧。”

    傅蕙娘甚至没有让他不准叫这个名字，她看出来了，陈子烨就是一狗皮膏药，杀不得剐不得。三人半晌无声。

    “消气了吗？是这样的，我王要每族派出四名使者，去吴国水都议会。”陈子烨顿了顿。“你和我是作为西厅的代表，东厅也会出两个人。”

    一瞬间她想问这个名额是陆臻的要求还是他自己的决定，但是她问不出来，问这个有什么用。左右到时是四个人一起走，她不用单独面对陈子烨。

    “那么到时就多劳您照顾了。我这人脾气一贯不好，所以……还请您多多宽谅。”她还是不和陈子烨撕破脸皮的好。陈子烨这种笑面虎。

    再说陈子烨为人再恶劣，也确实没有做出什么对她有害的事情。可能是第一眼的笑，那个第一印象太差了，导致很难逆转吧？

    傅蕙娘稍稍颌首，不给陈子烨继续说话的机会。“长途跋涉，我要和凤凰儿暂且休息了。今日还要多谢您的出言，否则凤凰儿能不能进来也是个问题。”

    自打她上次和陈狐狸说话之后就不打算再住在陈狐狸那里了，现在他们的阵营可是分开的呀，她连累陈狐狸就不好了。所以这句话说完她也尴尬了。这去哪儿歇呢？

    得，还得掉头去办事处。她步伐一转，陈子烨仍跟上来。“蕙娘，族内新分给你的屋子就在这边。你还没见过吧？我来领路。”

    这……陈子烨难道和贺练师一样存在读心术？通明之眼一类的法器？等到他们三个到了她的新家就发现这里面布置的很不错，曲院池塘，比陈狐狸的院子也不差。

    论理说她分不到这种房子吧？“蕙娘还喜欢么？是我为你挑的。”

    饶是凤凰儿再冷的一张脸，也忍不住跟傅蕙娘来了个眼色，并不住上下打量陈子烨。并和傅蕙娘传音了一句：“我看这人比申不害好多了，起码细心。”

    傅蕙娘果断回复道：“一岁的毛孩子你知道个球！”

    凤凰儿的脸更臭了，陈子烨在心里有了错误的理解，并说道：“这位凤客人喜欢什么样的屋子，我族客居处有不少屋子，凤客人不妨挑挑。”

    “不必了。凤凰儿，你先进去，我和他单独说会儿话。”凤凰儿依言进了屋子，坐在里面，还贴心的堵住了耳朵，生怕听见什么不该听见的。

    然而，外面的对话不是他想象中的那种。

    “陈子烨，我不知道你到底要干什么，但是我希望你放过我。不管你是什么意思，都犯不上为我这么费心费力。我也不是什么陆臻的人，你别想多了。”

    两人就站在门口说话。

    “蕙娘，我仅仅是想照顾你而已，和我王没有关系。”

    “照顾我？为什么？因为我是我娘的女儿？犯不着，陈子烨，你也不是我爹。”

    “没有，没有因为你娘。仅仅是因为你。”陈子烨面带微笑，却定定地看着她。这哪儿是春风，这是冬日里最刺骨的寒风！

    “陈子烨，我觉得你对我，和对你自己都产生了一定的误解。”

    “没有，我非常清楚。而且。”陈子烨轻轻叹了口气。“为什么不肯给我一个机会，是我那天笑错了，能不能重来？”

    这么一说倒好像是她因为那天的笑在赌气了。

    “也请你别误会，我不是因为那天你笑了一下。我只是听说过你这个人。”凛冽毒辣，偏生是笑模样。其实厌恶是她的保护伞，与其说厌恶，不如说是害怕，怕麻烦，想避开。

    “好了，蕙娘，今天不说了。你先休息吧。”

    怎么看都像是她在无理取闹一样……行，那就先休息吧。