
    临阳的议事厅两侧都坐了人，除了几位出外公干或闭关的堂主，其余的堂主均在此处了。申家的四兄弟，除了老二申不器，其余具在此。

    申不离在派内是一直作为继承人培养的，因此申图疆闭关时派内所有事务一应由申不离裁决。可是具蕙娘所知，申不离行事除了循规蹈矩，再也没有什么值得称道之处。

    若论朝廷的话来说就是守成之君了，可修士的世界如何同凡间一样呢？

    修道世界人才辈出，尊卑不比人间严苛，最重要的是人人寿命极长，倘若所托非人，那可十分糟糕。

    她内心一边盘算，一边十分整肃地上前行过抱拳礼。“见过掌门。”

    在昆仑，她要口称在下，那是因为她不是昆仑中的人。在天九盟，她要口称属下，因为天九盟的性质远别于门派，更像一种势力。而在临阳派，她只称“我”。

    申图疆点了点头，“你入派多久了？”

    “启禀掌门，我入我们临阳派有一年之久了。”

    在座的众人没有哪个不是凭实打实的功业坐在此处的，这一句一年之久，听在众人耳里不谛于在一潭死水中扔下一块众石。还好大家都是位高权重，修养还算不错，没有一片哗然。

    但，仍有人心里生出了异议，甚至正要交头接耳。

    申图疆又问道：“我听说，此次修补河堤，是你一力斡旋。不仅说服了朝廷，还说服了昆仑派、天九盟。更让昆仑派对我临阳青眼，结为兄弟之盟，是不是阿？”

    众人中有人忍气，有人侧目，但每个人此刻都把目光落在了傅蕙娘身上。

    “启禀掌门，此事虽是我先提出，可是却是申堂主”派内姓申的过多了，她还是改回口。

    “申四公子首肯的。因而我才有机会前往朝廷和天九盟、以及昆仑派。至于昆仑派对我们临阳派多有青眼，岂是我一人之力？此次不仅有四公子同我前去，还有临阳派的众多子弟在京州立下功劳。

    依我的浅见，兄弟之盟，没有不经过深思熟虑的。昆仑毕竟是首屈一指的门派，必然不会仅因一事就如此草率的。所以究其根本必然和掌门素日以来教导咱们临阳派的行止有关，因此我不敢居功。”

    这一番话除了力捧申图疆，还有重表申不古之功，更提出了那一千弟子的功劳。重要的是昆仑派首屈一指，兄弟之盟对临阳何其重要，此功一出，众人还有何话好说？

    申图疆满意地点了点头，众人也稍有气平。突然，申图疆以一掌之力向她袭来，她下意识使出江言尘交与她的迎敌技巧，将这一掌化于无形。申不古一骇之下就要上前搭救，混忘了自己的实力还不如傅蕙娘。

    “傅蕙娘，你是我派傅泽留下的遗孤，傅泽身在之时，就曾对我派立过不少功劳，不过我亦不曾因此在职位上照拂你分毫。如今你是二九年纪，对吧？实力进境已到出窍后期了，你父母如泉下有知，必然快慰非常。”

    是阿，她恨得牙都痒痒了，只能悄咬着牙，面上却笑道“是！”

    却不闻在座倒嘶地一口凉气，十八岁，出窍后期？不说年岁，在座又有多少出窍后期的？起码他申不古就不够格。

    “临阳派有二大护法四大堂主，你年岁尚浅，可居功奇伟，未来也是不可限量。今我欲在东西南北四堂之中，另设一中堂，你，从今日起就是我们临阳派的中堂之主。”

    这个中堂主意思模糊，究竟是比东西南北强，还是比东西南北弱？要靠她自己的争取了。

    申图疆环视大厅，“可有人有异议？”

    话过三息，到底还是有人站了起来。“傅堂主少年有为，我觉得这堂主可以为之。可若另设中堂，我觉得难以服众！”

    原来这东西南北的四位堂主，就好像堂主们的组长一样，是格外重要的所在，左护法管东西堂主，右护法直管南北。她一个中堂，算是谁的旗下？

    申图疆笑了一笑“我本不也不欲分她为中堂之主的。”他拿出一封信。

    “这是昆仑派的手信，上面点明了要傅堂主建交昆仑和临阳之盟，更重要的是，还隐隐提到了她在派中的职位。诸位以为，这是为何？”

    也是，若是傅蕙娘作为长老就能负责起两派建交，未免是轻忽了昆仑派，可要说因此封为中堂，仍是感觉有些轻浮了！

    申图疆继道“傅堂主将临阳派声名打响，倘若以后各派问起我临阳，傅堂主在你派，居于何职，叫我临阳派如何言说？”

    他顿了顿“诸位都是我临阳派内的精英，每一位都是凭着实打实的功绩一步步坐上来的。我身为临阳的一派之主，岂会做出自损基业的事情？众位或许这会儿不信，那且等等，不出一月两月间，你们自知道了。”

    叫掌门说出这番话，众位已无法再说下去。

    “方才的王前辈说得对。我确实年轻识浅，或许难当大任。那么请掌门以两月为期，假如我做不好这中堂主之位，情愿亲自请辞。”蕙娘不称堂主，只称前辈，也是表达自己的一番敬意。

    话已至此，无需再讲其他了，至于她这个中堂主管辖何人，待会儿还要听安排。申图疆一声散，众人就逐渐出去了。留下的只有申家的几位嫡系公子，还有她。

    “申伯伯对我多有维护，如今付以重托，我必不负伯伯的一番苦心才是。”

    申图疆笑眯眯地望着她，“如今还叫伯伯吗？侄女一向很有主意，我如今也不欲同任何人去问，只要侄女的主意。我欲为我家四子求娶侄女。侄女意下如何？”

    不知为何，她感觉此刻的头脑十分清醒，清醒到了能看到周围一切的动静，她告诉自己，不能推脱。

    申不离身为右护法，不能管理申不古这个西堂主，而今她又是中堂主，干什么不能去让他们兄弟窝里斗，干什么不能搅乱浑水。她非要申图疆看看，自己的家族基业殆交他人，是什么样子。

    她听到自己的声音在厅内回荡。“侄女愿意。”

    汝宁公主说

    我写故事一般想到哪儿写到哪儿，又要写长篇，很害怕自己前后不一。我自己会多多回顾，把出场的人物帮派都记下，尽量不出错误。大家如果发现错误处可以回复评论。

    现在我来说一下申家的几位公子。申不离，申不器，申不今，申不古，申不害。

    没错，不离不弃，不今不古，害想咋滴！

    哈哈哈哈这下，是不是好记多了？