
    也是从这时起，她有点明白贺练师的狂妄了。

    就在她首次把玩人心之后……

    一个人实力再高也没用，只有懂得玩权弄术，才是真正的高。

    自做了中堂主以来傅蕙娘方明白掌控的重要性。

    她要记住她手下每个人的名字，记住所有用得上、用不上的信息。

    不累身体，但累脑，累心……

    从前她想十八般武艺样样精通，炼丹符咒阵法无所不能。

    如今，她却认为，将帅之材，会御人即可，其余的，放手交给别人去做吧。

    就像她决意让山蜘蛛和碧兔吼看守蛊地一样。

    她不能事事亲力亲为。

    想通了这一节的她，不在沉迷在细枝末节上了。

    这几天元婴中的小人儿已经慢慢起卧，更多时候看着她一动不动，像是在观察。

    她也不过分关注，随它去吧，她没时间。

    不过即便再忙，她也得抽出功夫去看凤凰儿。

    这日她心情松快，踏入凤凰儿的别院。高声唤道：“凤弟？”

    然后么，凤凰儿一脸不耐烦，凤凰儿面前的少女红着眼眶。

    看到她进来之后，那少女再忍不住掩面跑出去了。

    她不由叹道：“要不是你今年才一岁，我真要感慨我家有儿初长成了。”

    一岁……凤凰儿感觉自己头痛无比！他破壳为止，可不只有一年多么。

    “啧啧，才一岁就有人追求，凤弟你了不得阿。”

    凤凰儿脸色很臭，活脱脱一个小屁孩儿。

    她走过去掐了掐凤凰儿的脸蛋，“哟哟哟，儿大不由娘，说两句就不乐意了。不是亲生的就是不行阿？”

    她就不该这么说！

    下一秒凤凰儿就扑到她怀里嚎啕大哭了，以至于她根本反应不过来。

    “凰儿，凤儿，凤凰儿，凤弟？儿阿！”

    她叫了好多声凤凰儿还是不答应还哭个不停。

    “难道你喜欢刚才那个姑娘？但因为种族差别忍痛割爱？”

    怀里的脑袋摇了摇。

    “难道你喜欢那个姑娘，姑娘不同意，还被你吓哭了？？”

    又摇头。

    “……”她倒吸一口凉气。

    “难道，难道你喜欢那个姑娘喜欢的人？？凤弟你喜欢男人？？？”

    她早该知道的，凤凰儿娘里娘气，肯定喜欢男孩子。

    凤凰儿把头从她怀里拿出来不说，还拿眼睛瞪她。

    她还没生气呢，他先憋屈上了，嘴一扁，又哭了。

    “行行行，我知道了，我不该戳你的痛处，我再也不了。”

    凤凰儿终于说话了，这里面还真有泼天的委屈，和她猜的乱七八糟一点关系都没有。

    “我，我真的不能再进一步了！”

    凤凰儿抽抽噎噎地说道。

    “我真的只是元婴期，我不能……”

    她的眼神收紧了，她可真是乌鸦嘴……

    一颗心跌到了谷底，却还强持冷静道：“怎么知道的？”

    凤凰儿这会儿也不哭了，反而是紧攥拳头。

    “从前，吸收灵气会有增长，现在……半个月过去了。”

    凤凰儿特别痛苦，蕙娘想了想，不管凤凰儿在妖兽里有多成熟，但来到世界上也只有一年多而已。

    她放缓声音，“来，放灵力，我看看。”

    凤凰儿使出了新学的法术，只见他手掌上悬浮着一簇火球。

    凤凰儿果然爱火，她仔细凝看了一下。

    果然看出了一些眉目，这些灵力外部与内部基本一致，没有疏散。

    她明白了，怪不得申不古可以跨级同人争斗。

    就像她有扩大灵气容量的办法一样，凤凰儿和申不古也有提炼灵力的办法。

    凤凰儿的灵力更浓密一些，不是变得少了，是变得厚重了，别人要拿三倍以上的灵力去对付他这一点。

    看着凤凰儿像被水冲洗过的琥珀色眼睛，她决定还是不吓唬他了。

    当她告诉凤凰儿之后，凤凰儿的表情……

    真是比他的羽毛还要五颜六色！

    “凤凰儿阿~”

    她拖着长音准备嘲笑他刚才的行径。

    凤凰儿转身说了句：“我不在！”

    又填补了一句：“刚在派里接的妖兽任务，晚了就不好了！”

    好吧，凤凰儿是一岁的男子汉……

    不能嘲笑，得哄着。

    近来的妖兽任务仿佛很多阿……

    任着凤凰儿胡闹，她先回府了。

    谁知又过了两日凤凰儿直接杀上峰来，还来势汹汹。

    “听说你要和申不古成亲，是不是真的？”

    凤凰儿眉头紧锁，还特别愤怒。

    她坐在案后挑了挑眉，“是，怎么地？”

    凤凰儿顿时像泄了气的皮球一样儿，又立马恶狠狠地说：“我不准！”

    她好整以暇地看向凤凰儿，凤凰儿更气道：“我就是不准！就那天那个人？什么东西？”

    她点了点头表示赞同。“不错，什么东西。”

    凤凰儿一喜，她复笑道：“想不到我要嫁给这么个东西。”

    凤凰儿瞪圆了双眼，那双眼湿漉漉的，害得她没办法狠心逗他了。

    “行了行了。”

    她率先掐断话头。

    凤凰儿还是盯着她，她不说话。凤凰儿只好可怜兮兮地说：“我不要那么丑的爹。”

    噗嗤，她实在没忍住。

    笑完了之后继续正经地看着凤凰儿，凤凰儿发现自己的招数不管用，只好道：“我看得出你也看不上他，总得给我一个非嫁给他不可的原因吧。”

    她再三打量凤凰儿，就在凤凰儿以为她要开口的时候，她说道：“竖子不足与谋。”

    凤凰儿狠狠地瞪了她一眼，随后转身走掉了。

    不错，这才算她儿子嘛……

    又十多天，一点响动都没有。

    很好，凤凰儿再不喜欢也没有沉不住气，也没有不跟她商量就破坏她的计划。

    凤凰儿大约是被她那句话气到了吧，应该是在家里乖乖炼丹修道呢。

    自打她当上中堂主之后，她的消息渠道也广多了，这些渠道不用白不用……

    目前她听着关于凤凰儿大事小情的回禀，比如说，又撕碎了几颗少女心。

    真不知道那些少女如果知道他只有一岁……还会不会如此趋之若鹜。

    她听着嘴角含笑，下首的人十分疑惑：堂主对这人这么上心，为何不把他安排在自己这里呢？

    不过，他并不敢多嘴。

    汝宁公主说

    今天改完章节分段就十点多了，太晚了，勉强打完了一章，只能等明天补了！