
    昆仑她来了，毕竟要去天下第一大派装x，蕙娘心里还是很激动忐忑的，干！

    拂过临阳派服的袖子，蕙娘开启了步履沉稳，少年精英的姿态。昆仑城不准御剑而行，昆仑派又在山腰设门，考验的就是诚心，她一步一步地迈上去，只觉周身溢于灵气之中，这山巍峨险峻，更有十分的威严。

    越是走着，路越陡峭。听说倘若是凡人来此求看自己天赋，希望入昆仑门，必须得不能停歇，须得直上山门，那就得有十分的恒心和毅力。

    山路无扶手，还需要勇气，若人入了派定然十分珍惜努力，如此一来真让人觉得昆仑派气势非凡。

    不像临阳派，她内心腹诽了一番。

    她感觉没多久，山腰就到了。昆仑的大匾额是黑字书写，沉重古朴扑面而来。昆仑果然大派，守门的弟子亦有十分端肃，像是两棵青松栽植在了那里。

    她微微一笑，将自己的门派信令拿了出来，目色平静地对守门弟子道：“临阳派使者来拜。”

    那弟子仔细验看过她的长老信令，对她微微颌首，“随我来。”

    旋即带领她往昆仑内走去，昆仑派内道路板直，院子分布个个规整。这一路她眼瞧着每个人都行走沉稳，没有哪个是闲散的样子，心下暗叹。这次随走，倒没有走多少坡路，而是缓阶，不一会儿就到了。

    那弟子带着她来到一个不算很大的会客厅，这客厅中横挂着一幅画，上画的正是迎客松，看来应该是专门的会客厅。

    这厅中有二十多个椅子，还有两侧屏风挡着，山水画两旁还有两个门，应该是厅内别有乾坤了。不过这厅子小的要紧，不像是迎接大客的，此刻厅内也只有三人而已。

    不及多欣赏，也就只是草草这么一眼，就把这厅子看罢了。

    领着她来的那弟子对厅中的一个人说道：“耳长老，这位是临阳派的使者。”

    这位耳长老宽袍大袖，身材虽然矮小，长须却直垂在地，长得十分丑陋，模样又十分可笑。但在蕙娘眼中别有一种仙风道骨。

    不过这时候蕙娘是无心去想这些的，那耳长老说“这位临阳派的道友快请坐下说话。”耳长老十分和善，她却沉了脸。

    她没坐，只是站在门口，“昆仑大派，对待使者，如此轻忽么？”

    那耳长老微微一怔，这……不由看了前来领路的弟子一眼，那弟子也是一怔。这使者在门内也就是个长老，能有什么大破天的事儿？

    到底是临阳派，只看蕙娘倨傲地站在原地，那耳长老打了个恭，“不知这位道友前来有何事呀？”

    她冷哼了一声。“我在未入临阳派时，也在昆仑山下待过，因此素闻昆仑派的美名，想不到，盛名之下其实难副！”

    那耳长老听了竟也未怒，反而是其余的两人面上怒色难掩。

    她接着道：“我来此是有大事来求见，昆仑派岂不闻使者不可轻的道理？”

    她将两手负在背后，“现在京州大堤已溃，数万流民在外无家无归，无食果腹，昆仑派距京州，比我们临阳派远的多吧？”

    那两位长老其中有一位再忍耐不住，直斥道：“不知轻重的竖子！我们昆仑派施发米粥……”

    未等他说完，就被傅蕙娘喝断：“施发米粥？能救济得了多少灾民？若非你们施发了米粥，只怕我现在未必屑于上来同你们说话！”

    那长老气地一手指着她，“你……你！”耳长老却说：“玄真道兄误怒，且听这位道友如何分说。”

    蕙娘直视目前，大有将几人不放在眼中的样子，“施发米粥在我眼中不过是末流而已，我临阳派欲往京州修补河堤！”另一位长老却道“修补河堤？我们修士不可以牵涉凡间朝廷庶务的。”

    先前恼怒地那长老更冷笑一声：“听她吹破牛皮，也是枉然！咱们乐意，那皇帝乐不乐意阿？”

    她冷冷笑道：“好一个不牵涉凡间朝廷庶务，怎么？施粥算不得市恩么？我高看了昆仑派了，原来施粥只是为了沽名钓誉，真正用上的时候，却推脱了。”

    那一位长老再也忍耐不住，一击打来，蕙娘只将周身灵力全开，一时间这屋中灵力满溢，出手的那长老竟不能再动。

    她接着说下去：“那我不妨告诉你们，皇帝与朝廷，我早已在来之前都办妥了。早知道你们昆仑是这样子，这一桩，我绝不会拉上你们昆仑！”

    那耳长老展开结界，护住另外两个长老，她仰天而笑。“哈哈，哈哈！像你们这等缩头乌龟，修了仙又有何用？难道修仙只是为了修取长生？我来告诉你们，修仙，是为了坚守心中的公道！

    是为道，是为了善，如今你们眼睁睁地看着数十万流民北上，却因修士不得牵涉人间几个字，轻飘飘地免了，我告诉你们，你们连即将去往京州修河堤凡人都及不上！”

    她沉沉吐出一口气，说出了最后一句话。“修仙不为自心，修来何用？！”

    “好一个修仙不为自心修来何用！”一股来自渡劫成仙的威压在她心中荡开，果然，她在昆仑放肆，即便说地再好，也是要被震一震的，这一身灵气她且缓缓地收了，不过仍直立在原地，淡淡地看向威压的来源地。

    “道友有何见教？”蕙娘冷淡地出口，心里却觉得，这事儿有门了！

    来者亦是三人，中间那人甚至不知是什么实力。左手那人笑道：“我就说今日来找耳园果然没错！”原来这三人是特意来此，偶然撞见她的。

    背后的两人齐声道：“鱼护法！东堂主！马堂主！”护法？一个门派有左右护法，下面是堂主，然后长老，执事，她的运气还真是非一般的好。

    那耳长老倒没言语，估计是在传音说话，中间的那人开了口：“临阳的道友，方才是我们招待不周，不过道友也有不是之处。”那是当然她是故意的嘛，她没吭声，只是等着这人接着说话。

    “据我所知，你们临阳派人手亦多，未必不能完成此事。”这人老精鬼老灵的，她淡淡一笑。

    “是，但这桩对昆仑有益的事，前辈是同意，还是不同意呢？”她也不是省油灯阿。

    鱼护法神色之中未见笑容，只说：“道友之邀，昆仑愿从。”她心底彻底松了口气，转身对先前的三人道：“在下不知轻重，方才言语多失，请三位前辈看在在下年轻识浅的份上，多多海涵。”

    汝宁公主说

    今天加了一个群，群内的朋友们打赏订阅加收藏，真是诚谢！

    去天下第一大派装逼，我都害怕了，听了半天鬼畜disco给自己加油。明明是主角去装逼，为何我要害怕啊！fffffff

    跟着鬼畜的节奏，身体鬼畜地抽动……鬼畜的disco我们鬼畜的摇，我鬼畜的灵魂在鬼畜地摇……我整个人都不好了。表白四大欠王。

    有时候觉得，蕙娘要是穿越的就好了，就不用说干，而是，just，do，it！