
    凤凰儿作为整个狐族的客人留了下来。

    “血统好还有这种待遇？真让人不服气，我还是九尾天狐呢，谁来巴结巴结我？”

    凤凰儿黑着脸无视了傅蕙娘的碎碎念。

    傅蕙娘只好老老实实去西厅上工，然而……这个忙到发疯的节骨眼，陈子烨就在西厅。

    看见了傅蕙娘，陈子烨仍是一脸春风的笑，丝毫也不意外。“你来了阿？最近族内没什么小事，都是大事。所以你就给我打下手吧。”

    是了，她从前干的都是小活，什么去狐族外门锄草，甚至种树……她也很无奈啊，一个族内官员，虽然是最小级也不该这么堕落阿！

    杀戮任务什么的，居然都轮不到她，现在陈子烨这么说，她又不能拒绝。

    “族副大人，不是要在此处办公的吧？”

    陈子烨没料到傅蕙娘这么痛快地答应，轻微怔了一下后才说道：“那么跟我来吧，给我整理一下卷宗。就在我府上的书房里。”

    陈子烨的院子外面看起来繁花锦簇，房间里的陈设却并不多，尤其是书房，除了出柜，只有一桌一椅。

    “您总不是要我坐在地上帮您整理卷宗的吧？”

    陈子烨轻笑着一拍额：“是我疏忽，我的书房，不曾来过客人的。”

    傅蕙娘叹了口气：“我真是有幸。”

    每次打定决心尽量和平对待陈子烨的时候，都会被他的举动重重激起戒心来……今天在西厅，未尝不是陈子烨算出来她会去。或者，只是为了等着她而已。

    片刻之间房间里已经多了一张椅子，看来他们是要相对而坐了。

    陈子烨一挥袖一些卷宗就飞到了桌子上。

    “都是些陈年的卷宗，不过……这些卷宗有一奇，那便是翻了就停不下来了。”

    他笑了笑：“是前任族长的小法术，大意是要人细细浏览，我此刻无心此事，就由你来分卷。”

    傅蕙娘微微颌首，就用手指翻开了最近的一本卷宗。

    上面写的是狐族的历史，可以追溯到数十万面前，不过那时候仿佛人人安乐，竟没有什么关于征伐的描写。

    再往后就有了族长，祠堂，还有许多记载，上面有的不少记载都很奇怪，比如说狐族于某日受人大恩，既不说是谁的恩德，又不说是什么样的恩德。

    傅蕙娘正皱眉，陈子烨说道：“这卷宗我从没有仔细看过，因为只有接任族长的人，才能得到卷宗的彻底信任。”

    傅蕙娘没有抬头：“所以呢？为什么让我来整理卷宗？”

    “我以为你会愿意看的。”

    好吧，她承认，她确实愿意看，即便是这么含糊的三言两句。

    很快就到了珍宝卷，里面所说的龙珠凤尾就不说了，连息魂香的来历用途也交代的特别明白。

    按照交代，息魂香的用处不仅是能迷人而已。往生亡者，生养残魄都可以。这么一看，反而是生养残魄最为厉害了。

    等她将桌上这些有关狐族的一切都看完了，正预备要跟陈子烨道谢的时候，却突然进入了睡眠。

    是一间没有踏足过的屋子，而她周身无力，眼睛上被蒙了黑布。有人推门踏进来，正在靠近她。

    她绝不可能无缘无故的做梦！这一定是陈子烨捣的鬼。

    傅蕙娘试图运起灵气却发现她就像个空水桶一样，空荡荡……

    “为什么不行？我把你藏在这儿，看看谁会来找到你。”进来的那人笑声极低哑，她不知道那是谁。

    “你有病！”这不假思索地脱口而出让她发现这仿佛不是她的本意。

    她没有想要这么说话，这是梦？但又不是梦。是幻境？又不像是。或许是因为这个人当时和她一样，尝试起运了灵气吧。

    “是阿，我病了。我早就病入膏肓，无药可救了。”

    带有余热的手贴在她面颊上，却让她从心底发寒。

    “不阿，我还有药。你，你就是我的药阿……”

    这人声音沙哑，自说自话。唯一能让人感觉到的就是恐惧。

    目不视物的恐惧。

    她又试着提运了灵力，对方说道：“别挣扎了，你不知道的么？我用的是我族至宝，息魂香阿。”

    我族！对面的人是狐族的，“她”也是狐族的。

    方才她仅说过的三个字，让傅蕙娘生出一丝熟悉感觉，可又想不起来是谁。

    “这是我千辛万苦从无名堂里取出来的阿，要是被老太婆发现，我不死也得死了。”

    那双可怕的手在她身上游走着。“真是幸运，你说是不是阿？”

    “她”不说话了，似乎在寻找机会。

    “不想说话吗？没关系阿。只要你人在这里，是死是活，其实我没太多所谓的。”

    “她”还是没忍住吐出了两个字――“卑劣！”

    “怎么说都行，我有大把的时间陪着你。”

    那双手虽然在“她”面上颈上游走，但终归没有再进一步。

    “假如我们都是人就好了，我一定要打断你的腿，再弄瞎你的双眼，铐着你，那你就哪儿也去不了了。我也不会嫌弃你的。”

    “当然，现在你也不能走，你走不出去阿，门口有阵法。”

    那人很愉快地样子，连音色都好了很多：“我每天来陪着你，你想，多好阿。”

    真是自说自话的王八蛋阿！

    “要不然我把这黑布揭下来吧，我也舍不得你那么怕。”

    太好了！揭下来，就可以透过这双眼睛去看看，对面的究竟是谁了。

    那人将这布脑后的结打开，并轻声说道：“其实我很舍不得你。很舍不得。”

    眼前的黑布一圈一圈的掉落下来，就在即将要揭晓真相的时候，她突然就醒了！

    正对着的还是陈子烨饱含笑意的脸。“怎么样？前任族长的小法术，看完了卷宗会做一个美梦，我猜你会喜欢的。”

    傅蕙娘站起身来，怒视陈子烨，将几本卷宗重摔到桌上。“你自己做一个试试好了！”

    接着傅蕙娘咬牙切齿地看向陈子烨：“你就是想摧毁我的精神，是吧！”

    “蕙娘，我是有心和你修好的。怎么会故意让你感觉到不快？”

    陈子烨吸了一口气：“我承认，这是我自作主张。但卷宗阅完之后确实是……你可以问问你表哥。”

    “抱歉，不奉陪了！”出了陈子烨的宅邸，在回去的路上，她瞧见了一名奇装异服之人在往狐族大厅走去。

    傅蕙娘的步伐也不自觉地跟了过去。

    汝宁公主说

    抱歉，今天有事儿，明天补上。