
    “沈大哥，你累吗？”半晌后的出口还是隐含着一丝试探。

    沈靖绥笑了笑：“妹子，我不累。每一天每一刻，都不觉得累。”

    沈靖绥用帕子细拭蕙娘面上的污秽，她没有躲开。

    “本来我在二十岁的时候就应该死掉了，所以现在、以后的岁月，都是上天开恩，是捡来的。”

    本来有一道道肮脏痕迹的脸庞逐渐露出了原貌，女子的皮肤白皙可欺。沈靖绥吸了一口气，与其说是上天开恩可以多活一段时间，不如说是上天开恩，把蕙娘送到眼前吧。

    “我从前并不知道活着的意义，我只知道我应该活到二十岁。活到二十岁对我来说是个任务，除了这个任务以外，我没有任何别的事情要做。”

    他看着蕙娘的眉眼口唇，继续说道：“所以做点什么对我来说不是差使，而是支撑。”

    面前的女子一身布衣荆钗，唇红齿白，就像初见时一样，康健且可爱。沈靖绥终于忍不住说道：“我知道我没有什么能耐，帮不上你……”这番话还是被咽下了。

    最终他只凝视她玉色凝脂一样的耳垂儿，说了句和贺九元所说大意不差的话：“就算你有一千种面目，我也会觉得样样都好。”

    如果这番话在昨天听到，蕙娘或许会有困惑，但今天听到，就不是了。

    沈靖绥的答非所问…他跟踪了她也好，没跟踪也罢。他要的是什么她始终不知道，也不需要知道。

    不管沈靖绥此刻有什么别的想法，二心，但目前为止，终究是她亏欠沈靖绥的多。

    “沈大哥，不要紧。”

    “我不会伪装，就不会累。你不必为我担心，从此以后我只会从心而行。”

    这句话出口之后，丹田之处就有咔嚓地一声，她的元婴终于站了起来，不仅站了起来，还在仰视苍天，等待着什么。

    而她周身灵气四溢妖气大盛，有两声脆响，像是突破了什么障壁一般。

    突然之间她所处的地方乌云密布，也就是她头顶这一方天，远处，根本没有这样的乌云。

    雷雨将至，耳中都是轰隆隆的声音。

    这种境况应该是上仙渡劫时的样子，那么方才的破裂之声，应该是她突破了出窍期和灵虚期的声音。

    方才她明心见性，因此陡然了悟，直引来成仙的劫数。她现在就要渡劫！劫数所在，自然艰险，尤其是像她拥有人妖两重身份，自要渡两层劫数。

    此刻她总算明白什么是白日飞升了。倘若凡人有人了悟，估计也会像她今日一样！

    沈靖绥尾随她，她不知道，只能说明沈靖绥比她实力浓厚。而今她欲推沈靖绥出这片阴云笼罩的地方，却不能了。

    看来这些乌云误会了，它们以为这是两个人的渡劫，这下玩大了。

    一声巨响，惊雷从头顶直下打入她和沈靖绥的身体，她的惊雷是两道，沈靖绥是一道。

    这一道惊雷尚可承受，紧接着又有第二道，第三道……这些惊雷越来越难对付，她甚至无暇顾及沈靖绥。

    她专心对抗着即将来到的雷电，不知道已经是多少道惊雷震在了身上，嘴里的咸腥味儿浓重的不行，也不知道现在自己究竟是有多么狼狈。

    她是绝对不肯跪下的，站着已经支撑不住，那就躺下好了，希望这样会舒服一些。

    她将浑身灵气妖气开到最大准备对抗，却陡然看见丹田中的元婴对她摇了摇头，然后躺在丹田中舒舒服服地躺了起来。

    她明白了！此劫虽称之为劫，是因为不合理！仙的出现是一种不合理，越是突然的力量越会被雷电击打！

    假如？她将周身气息收敛，放松的站在此处呢？

    但是来不及了！

    最后一道天雷声势巨大，而她只能躺在地上等待最后一道雷劫的来临。

    渡劫，成则生，败则死，神仙哪有那么好当？

    她脑内一片清明，一无所惧。

    最后一道天雷聚下时，沈靖绥却突然扑在了她身上，三道惊雷全部引入沈靖绥的身体，沈靖绥在昏过去之前说了一句话：“你是……我的愿望。”

    你是我的愿望，我从前的生活中什么都没有，你出现了，你是我唯一的愿望。

    每一次看你一点点的长大，一点点变得更强，你的成长我不曾涉足，我能帮上你的也越来越少。

    蛊地有毒，有蛊，我有能牵制住你的东西，我可以把你永远的留下。

    就像这一次，我也可以让你没办法再离开，永远也不能再到我的目之不及的地方。

    我多想把你留下独享，不再让任何人瞧见你，任何人觊觎你……

    可是我最终还是没有绑住你。走吧，去做你想做的事，我永远，永远，也不会拦住你。

    沈靖绥的世界陷入了黑暗。

    ……

    沈大哥以为她是强弩之末，沈大哥为她承下了本该打在她身上的惊雷。

    “沈大哥……”

    整整三天沈靖绥都没有醒来，他的筋脉已经已经震坏了，丹田也四分五裂。

    她把他泡在装满灵泉的木盆里慢慢滋养，却是收效甚微，筋脉确实有了起色，正在一点点的慢慢粘连起来，可丹田处，他的元婴沉睡，丹田分裂。

    灵泉不够，圣泉又没有，得去寻医问药才好。

    九品玉露丹，贺练师有九品玉露丹！

    她将沈靖绥小心翼翼地抱进乾坤袋里，连并着木盆，就放在智慧树下。

    “老大，这是您的新夫婿么？”

    智慧树柳条倾前，预备好好看看，却突然皱眉道：“哎呀，好熟悉阿。”

    她仔细把沈靖绥的头放好才回问：“什么熟悉？”

    智慧树用枝条搔了搔树干，“刚才，觉得有点熟悉的，一下子又感觉不到了，想不起来。”

    她心情不好，实在没法打趣智慧树是老年痴呆，只是静静凝视沈靖绥。

    “刚才，他为了我把雷劫接下来了。现在生死未卜……”

    她的手慢慢抚过沈靖绥的脸庞，“情债难偿……”

    山茶首领极为尖锐地出言叫了她一声：“主人！”

    “嗯？”她没有回头。

    “主人又要意气用事了吗？”山茶花整个植株都前倾着。“从前就是这样，主人……”

    她打断了山茶花接下来的话，“我不信从前也不看过去。管他明朝谁要负我，总之今朝我永不负人。”

    汝宁公主说

    你是我的愿望。

    一段感情里，不是获得的越多就越窝心，而是付出的越多越窝心。

    有付出就有牵挂。我决定让女主角对沈靖绥付出一些，不然wuli沈大哥也太酱油了，哈哈哈。

    来推歌咯，其实我介意。粤语的。

    你有一百种缺点都喜欢你，谁共你都不可以比。未懂得欣赏我，为你做何其多只忠于一个。我不知，上一生你么。未懂得捉摸你，为你觉悟前非可吞声忍气。自尊心因爱你太深甘于放低，自己。