
    她把自己最近想要搅乱临阳派的打算通过赵无虞告诉了贺练师，得到的回话不是好或不好。

    而是“四少奶奶好阿，三月我去吃你的喜酒。”

    她就不该和贺练师说话……

    这几日她按部就班的管制着手下的三人，徐堂主果然如她所料，对她十分欣赏，来到她这里，也并不排斥。

    至于王堂主，受了她在功法上的指点，不过还是说：“傅堂主功法好，我心里佩服！可中堂主一职可不仅是功法好就可以担当的！”

    虽然他这么说，到底态度还是软和了，只是仍是持不赞同意见。没关系，她也没指着以武立威。

    至于周堂主……这人老奸巨猾，从前不属任何人，谁也不曾得罪。

    她一剑斩下了书案一角，两月，两月后正是二月，春之将至。

    天九盟的消息到底是天下第一灵通，周堂主的秘辛很快就到了她的案头。

    她攥紧了手里的信，对付周堂主这种人，许以重利未必有用，倒不如将重害砸下来的快。

    不一会儿周堂主就跑来她的琅嬛府，这是她为自己选的山头取的名字。

    “不知中堂主有何吩咐阿？”周堂主如是说，心里却不大畅快。

    如今正是冬日严寒之时，虽修道之人不觉寒冷，可走了这么远的路，他终究心里不舒坦！

    傅蕙娘展眉一笑，“吩咐倒不敢，只是有个见教要请周堂主了。”

    周堂主眉头一皱，她扬了扬手里的信，一字一句地读了出来。

    每读出一个字，周堂主的汗就多一滴，读到后面，只听扑通一声，周堂主已然跪在地上。

    她也不欲再读，只是笑道：“众人以为我德不堪其位，周堂主以为自己德行可堪得上是一堂之主么？”

    “中堂主大人有大量！属下愿为所使！”

    属下？她将信纸弹了弹，这一声声脆响直打在周椎心里。

    只见上首女子随手将信纸往烛上一烧，“罢了，周堂主，您年纪一大把，对临阳派没有功劳也有苦劳。”

    她笑生双靥，“何况，我和周堂主往日无冤，近日无仇，做什么把周堂主的饭碗砸了？”

    周椎不敢接话，她偏要问：“周堂主，是不是阿？”

    周椎只好连道：“是！是！中堂主说的极是！”

    她不禁笑道：“是么？不见得吧？周堂主年纪虽有一大把，可却一点都不实在呢。”

    她细细数道：“两面三刀，滑不溜手……”

    说着笑着瞥眼看向周椎，周椎只觉得难过极了，竟发狠要给她叩头，又偏偏给她拖住。

    “行了，周堂主。咱们明人不说暗话，我呢，不仅不为难你，还要送你一桩富贵。”

    她直视周椎，缓缓道：“不过我不喜欢有人三心二意。”

    她看着缺着角的桌案，“周堂主，你觉着临阳派的掌门之位好不好？”

    周椎不敢说好，更不敢说好。

    “我觉得很好，就因为好，才不能让那种庸碌之辈坐阿。”

    “周堂主，你说呀，四哥才干本事，哪一点胜不过右护法？都是嫡子，不过是出生的时候差了而已。”

    周椎看着上首的女子，她模样娇媚，此刻正玩弄着肩部垂下的发辫。

    语言中的一派天真，更显得恶毒可怕，简直就像个疯子！

    可他还不得不屈从于这个疯子，定了定神。周椎沉声说：“是！”

    蕙娘拍了拍手，“你早说是不就好了嘛？干嘛还要劳动我？”

    就在周椎胡思乱想之际，又有话入耳。“四哥可不知道我找你，你要是泄露了……”

    周椎忙道：“不敢不敢！此后为周堂主所使！”

    她笑了笑，“行了，我也不是那么不近人情的人，也不会光给棒子，不给好处。下去吧，让我看看周堂主的忠心。”

    周椎再不敢留的，一路下去细想今日说的话，难道这女子不需申不古也能查出这一桩？

    没可能！他越发害怕，可又不得不硬着头皮……

    自搬到山上已有一月不回傅宅，今日她心情好，也该回去一趟，她把周椎吓得够呛吧？

    哈哈，想想都会笑！

    到了家之后她就笑不出来了，她捏着手里的信，想发火也发不出，她是不许让别人上山打扰她的。

    可是……“吾妹蕙娘亲启。”那难看的字体，一看就是陈狐狸亲笔！

    她真想把面前的东西统统砸碎！

    但是她没有。

    她强压住欣喜雀跃，颤抖着撕开了信封。

    “吾妹蕙娘亲启，一别近两年，兄日夜思念……妹可还安好？兄尚在闭关，此信亦仓促写就。”

    写到这里笔迹显然潦草多了，“纸短情长，兄顿首。”

    写到这里仿佛又想起来了一样，在后面又斜又长的写道“等我！”

    她忍不住眼泪滴到信纸上面去，他还知道快两年了阿！

    这两年里，她怨过他，怨他当时明知事实，却不肯告诉她。

    但更多的，是想念和牵挂，等他来到她面前，她一定要说，自己这两年过的特别不好。

    陈狐狸是她的表哥，她要靠陈狐狸的肩膀。

    “再有信，即刻送到临阳派去。”她吩咐妥了才往临阳回去。

    回去的时候正撞见终南山的使者，这一月间已陆陆续续来了不少大小门派。

    她既身为中堂之主又管辖着徐堂主这样的人物，干脆由她领着众人上山，众人得了面子不说，又不是他们临阳刻意凑上去讨巧。

    她还能借机聊几句，自来使知道她就是一力促成修补河堤的傅中堂主，不由肃然起敬。

    “傅中堂主年少有为阿！”

    她笑地腼腆，“前辈谬赞，晚辈不过是略尽绵薄之力而已。”

    申图疆到底是老辣，他说的一两月间，果然应验了。

    这一月间来到临阳欲建交的门派不少，虽都是一些中小门派，可是临阳派的名声打了出去，却是事实。

    她这个中堂主的地位应该是坐的住了，可是根基未深。

    这段时日她在想，到了三月应当如何，难道真的要和申不古成亲？

    成便成吧，她心下已经想出了另外一个绝妙的主意了。

    汝宁公主说

    又在修改从前的章节，今天真是晚了。

    陈狐狸写字丑，是因为一个设定，人越美，字越丑！

    我现在心如死灰，这一章我昨天明明发出去了，今天一看，居然没发出去？？？手机客户端的问题？？

    总之600全勤没了，我是非洲人。

    全勤没了不可怕，可怕的是断更，我在推荐上这属于断更……