
    究竟是什么事情，竟然比小都这个根据地还要重要。

    看着小都上面飘扬的散字旗，傅蕙娘也有些扶额。这旗子本是散盟之中几位热血青年所制，非说所到之处必要插旗，杀一杀妖界的威风，不成想今天居然用得上。

    等傅蕙娘赶到先前的大别山之时，那些妖界中人刚刚撤退。显见是有预谋的。

    这一番酣战，众人都消耗了不少体力，都不断地从自己的空间中拿出灵丹回复。

    才几息功夫便有人冷笑道：“敢问傅盟主，方才我们苦战的时候，你们去了哪儿？”

    说话的人是荆门派掌门，荆门派……她在蝴蝶谷得罪的就是荆门派的堂主。

    未等她说话，她身后便有人说道：“傅盟主带领我等去把小都捣了。”

    散修自来受门派的欺负，那人这话自是为了出自己胸中一口恶气。

    谁料四下皆惊，昆仑派的掌门也看了过来。傅蕙娘沉声道：“打砸抢烧，现在散盟的大旗已经插在小都山上了。可是，我们输了。”

    “此话何意？！”昆仑派掌门人急问道。

    “妖界之王，此刻或许不在昆仑。不管是我们前进或后退，都是中了他的调虎离山之计了。”

    至于陆臻到底在哪里，谁也不会知道！

    傅蕙娘将刚才小都一役，小童对大家说的话讲了出来。众人皆作默然，士气也为之大降。

    荆门派的掌门人又是冷笑：“别听她胡说八道，她是在妖言惑众，扰乱军心。凭她也能直捣小都？先前那群妖怪不是说有奸细吗，指不定便是她了。”

    此话一出，散盟中人均有些愤怒。

    傅蕙娘很冷淡地冲那掌门人看过去，从空间里掏出一个银色面具佩戴在脸上。

    众人不明其意，傅蕙娘在面具后说：“这位道友，目前在扰乱军心的更像是你。凭我一人，当然不能破了小都了。”

    那掌门人一贯看不起散修，话里话外就轻蔑气急了一些。

    可他忘了，萧文季和曲云飞可不是吃素的。

    曲云飞这人果然是肆无忌惮的行家里手，只见他大施威压，除了萧文季，在场的所有人都动弹不得了，这也是傅蕙娘头一次感觉到这种力量，泰山压顶，避无可避！

    “傅盟主，要不然我们单干算了。”

    威压撤除了，在场所有人，除了震惊，还有难看。

    虽然大家都影影绰绰的听说了萧太子和曲云飞，可却没有这么的直观过。

    “曲云飞，你擅自做主，目无尊上。再有一次，我散盟绝不留你！”

    众人更惊了，傅盟主居然敢斥责曲云飞？

    神是什么，他们也是头一次感觉到了。神，就是不可超越。

    荆门派的堂主看了这一番，胆战心惊而不能自已。

    傅蕙娘也不管别人，只是对昆仑派的掌门人说道：“盟主还请下示，咱们现在该当如何？”

    昆仑派掌门人当下决断：“回昆仑。”

    猜不出陆臻的行迹那就不猜，顺着陆臻的心意走吧。

    众人御剑飞往昆仑，前路是什么没人知道。敌明我暗，妖界明显蓄谋已久。一开头，他们必定是处于下风的。

    等他们回到昆仑派，迎接他们的是满目疮痍。昆仑派赫然插着一个旗“陆”。

    傅蕙娘笑了，面具的好处就显现出了，她在面具后的表情没人看得清，没人能知道。

    小孩儿插旗这种行为，是真的好笑。

    这笑意只是一刹，鱼珂正在下方提剑意欲自刎。

    两股力道同时去阻拦，一道是她的，另一道是昆仑派掌门的。

    “我不曾看护好昆仑派，所以应当……”

    鱼珂面色苍白，身受重创，说不出话来。

    掌门人怒斥道：“胡闹！昆仑派没了吗？几栋房子也值得你以身殉道？有人在的地方，才是昆仑。”

    “昆仑……”鱼珂咬牙。“我没护好子弟们。”

    “所以，鱼大哥不为他们报仇吗？妖界这么猖狂，大哥可是不可多得的人才，就这么去轮回里吗？”

    鱼珂的双眼对上傅蕙娘的面具，终于无声。

    鱼珂，昆仑派的不世天才，一生走的过于顺风顺水，所以今日，还是挫折了。

    掌门人面色转和：“去歇一歇吧。”

    鱼珂需要独处一会儿，自己的家被摧毁，自己的家人被杀害，认是谁，也不能很快的好起来。

    尤其是一直被视为天才的鱼珂。

    昆仑派变成了废墟，居然有人喜色盈在眼中，那是什么意思，她太明白了。

    昆仑这个鳌头不在了，第一的名次就空出来了。

    真的是么？

    就在众人对着废墟发呆时，有一行人御剑横冲直撞而来，众人做起备战姿态。

    “昆仑派……！”队伍之前的人大叫道，这声叫唤太凄厉，导致他们以为这也是昆仑派的人，可那并不是。

    来人的服饰明显是羌国服饰，被昆仑派掌门唤下后，那人道出了始末。

    原来一月以前羌国西端有些异常，有村子受到妖族骚扰。

    再后来吴国前线出了小妖兵，羌国修士也只是提防而已，并没有结成大盟。

    这是因为羌国人的脾性喜欢独来独往，没成想，妖界说战便战，今日一声不吭便攻了羌国第二大派。

    攻破之后也不恋战，直接退守到了羌国以西，那里已经出现了一座沙漠做的城池，不知是何时所见，倒像是一夜之间的事情。

    傅蕙娘却想到了一个可能，要是将擅长控沙的妖都集中，一夜一城，也不是不可能的。

    这人说他们尝试攻过去，不过因为结界壁垒太厚，根本无法攻入。那结界显然是加固已久的。

    所以羌国的修士便急忙来给晋国和吴国的道修报讯来了，谁知……这一来黄花菜都凉了。

    傅蕙娘始觉出妖界哪里强于人界了，因为妖界有王。陆臻怎么说，大家就怎么办，他能把所有的力量集结在一起。

    人界没有这样的人，即便是萧文季，或者是谁，任何人都不能。实力再大，大不过势力。

    难道人界真的要输了吗？

    沙漠之城，就是陆臻选择的新都府？