
    傅蕙娘趁着天际将白的时候踏入了红狐妖族，且直奔办事大厅。守门的两个侍卫以叉将她隔住，傅蕙娘拽出脖颈上的扳指。“是我王来命我传旨的，快让开吧。我找族长。”

    那两名守卫眉目中有着浓厚的不屑，诸如狐假虎威，红颜祸水这类的词语都过了个遍。“我等不识得此物。”左侧守卫轻蔑地说道。

    正当她要施展妖族威压时，大厅里传出个声音：“让她进来吧。”

    两名侍卫只得不情不愿地松了叉子，傅蕙娘对两人客气一笑，迈步入内。那笑容却被曲解成耀武扬威。

    入了大厅里，还有两列卫兵。傅蕙娘微微一笑：“这条消息，是王上嘱咐我单独说与族长听得，还请族长屏蔽左右。”

    小宁本就侍立在侧，此番斥道：“放肆！”

    “都退下吧。”陈狐狸的奶奶也就是族长，眼神幽深地看过来。等到厅中只剩下两个人，她方开口：“说吧。”

    傅蕙娘拿出了被包住的息魂香。“陈洛源奉我王旨意，将息魂香借出。并非是为了一己私欲，族长……您可听到了捷报？我族圣物息魂香在今夜的战事中立了大功呢。”

    “只不过是怕走漏了风声才没有下旨罢了。”傅蕙娘再度拿出妖玺。“族长总不会不识得此物的，对吧？”傅蕙娘观其神色，再度道：“所以，陈洛源立了大功，不应当在天牢之中了。而且，陈子烨勾结外人，反叛妖界，其罪当诛！我王特命我来将他下入天牢。”

    族长就看着她慢条斯理，又咬牙切齿地说完。只问了一句：“当真是王上的旨意？”

    “是或不是不重要，重要的是。”傅蕙娘一举妖玺，“我会让所有人都觉得，这是真的。我想您更不希望我表哥他在天牢里，机会或许只有一次，只能在捷报之前赶紧把这件事办了。您要是肯了就肯了，不肯的话，我也只有劫狱了。”

    “好。”这一声落地，两侧的侍卫再度回来，并传召了不少人。

    无非是为了两件，一是陈狐狸的清白，二是处置了陈子烨。

    风骨什么的，哪有命重要，何况现在陆臻的狗腿子估计还是水涨船高的呢，毕竟打了胜仗阿。

    傅蕙娘静静看着下首的陈子烨，拿出妖玺把玩着。“陈子烨，你可认罪？”傅蕙娘展颜一笑，极尽欢容，将妖界威压不断施行在陈子烨的身上，陈子烨终于承受不住，身体打晃至双膝跪下。

    陈子烨平时惯常喜欢笑面看人，如今这么狼狈的模样，想必是谁也没看过的。

    当下就有西厅的人说：“你怎可在大堂之上就动用私刑？”

    “你是谁？是妖族的么？难道不认识玉玺？”傅蕙娘双眼一眯，一字一顿地说道“见、玉、玺，如、见、王、上。你可真是放肆。”

    就是这说话间，傅蕙娘稍松了陈子烨身上的威压，陈子烨勉力道：“不必……”

    只是两个字说出来就涌出一口鲜血。

    “哟……这就受不住了么。”傅蕙娘别过脸不再看他。“那么就由我亲自将我们的功臣接出来，再把这等叛徒送进去吧。”有两名侍卫领路，两名侍卫押送陈子烨。

    天牢的情形她几乎是不敢看的，里面并不污脏，可是她知道，就是隐藏在这明明堂堂的手段，才最为可怕。

    早在一进地牢，她就冲着天丁字号去了，一路上有人在牢房之中嘶吼，也有人半死不活地置身，在最里的一侧，就是陈狐狸所在的房间。

    没有红衣，陈狐狸着的是白衣，抵在墙上看起来又困又倦。似他们这种有灵力有修为的人，除了体内浊气过多，就是灵力耗尽才会困倦了。陈狐狸已经渡劫过，自然是因为灵力好近。

    那张脸上现在只有怠倦，全然不见往日的芳华，傅蕙娘捂住了嘴，在门口悄无声息地掉泪。仅仅是几个栅栏，便给他们隔开了。

    远处的犯人得知了牢房来人，开始叫喊起来。“我无罪，我无罪，放我出去！”

    还有人喊道：“我知错了，放我出去吧。”

    陈狐狸像是无力开口申斥，只是微微皱眉，嘴巴开合，却没有一点声音，那口型大约是“别吵了。”

    傅蕙娘再也忍不住，终于哭出了声来。陈狐狸面上一僵，然后睁开了双眼。想要问她什么，最终却咧嘴笑了。“表妹你来了阿？”

    远处陈子烨也被押送来了，“快开锁！”傅蕙娘督促道。锁开的时候，傅蕙娘抢进去将陈狐狸的一只胳膊搭在了肩上，顺便为陈狐狸输送灵力。

    只一会儿陈狐狸便站了起来，舔了舔嘴唇。“渴死了。”果然那嘴唇上干涸的要命。

    陈子烨被侍卫压着送了进来，傅蕙娘随手一拉，将陈子烨摔在地上。并拉着陈狐狸往外走去，顺便告诉前来的侍卫：“你们先走吧，待会儿我会和我表哥自己出去的。”

    傅蕙娘隔着栅栏冲陈子烨笑道：“你说怪不怪，明明你想把我关起来永生永世，结果却被我关起来了。”她揽上陈狐狸的手臂，“表哥，你说的指腹为婚到底作不作数？作数的话，我们出去马上成亲。”

    陈子烨只是咬着牙不肯说话，傅蕙娘忽一笑：“族副，在等陆臻吗？你以为他会救你？你以为，你还能从这里出去吗？我以为那玉玺和威压已经让你明白，他陆臻现在自顾不暇了。”

    她极为冷漠地说道：“你永远也没有机会也没有可能了。不仅是从你见我的那一刻开始，你只知道人是有轮回的，那你知道，我从前叫什么吗？我从前有个还算入耳的名字，叫做严雨，我表哥的名字叫做――齐晋。”

    陈子烨忽然无声一笑，作为红狐妖族的族副，对于历史，他还算比较通透，那两个名字意味着什么他不会不知道。已经到了这个地步，傅蕙娘没必要骗他。

    傅蕙娘整了整思绪，她恨过陈子烨，也怜悯过陈子烨。如今，只是惧怕陈子烨做出什么而已。她本来也没打算一直关着陈子烨，等到大局已定，她就什么都不怕了。