
    她朝前走去，走到壁垒处，再也无法前进。

    看来生局里的东西确实不错，曲云飞这种人都沉迷了！

    又过了一时三刻，壁垒终于打开了！

    这一轮到傅蕙娘了，是生局。面前的景色一下子改变了，出现了草地温泉，蓝天白云。

    这里有不少灵药仙草，温泉中开的两朵雪莲更是炼丹的好物。

    这泉水必定也是非凡之物，傅蕙娘直接钻了进去。

    水下，另有乾坤。

    水下有石头，上面满满地刻着字，是……剑诀。

    傅蕙娘的嗜血红莲足够好，确是以吸收灵气为主，眼前的这套剑诀，却以释放为主。

    那比划之中充满了剑意，一笔一划都像是一个人在舞动，傅蕙娘拿出了自己的冰刃剑随着挥舞，这一整套下来，飞花流云。

    全部做下来的时候，那字完全不见了，傅蕙娘再试图想起之前的剑诀，连一笔一划也都想不出了。

    突然间，那石头炸裂成了一条条细针，好像有千千万万的剑冲着她攻来。

    说好的生局呢！

    傅蕙娘来不及哀嚎，便提起剑来迎战，那剑直劈前方终于万剑消失于无形。

    傅蕙娘才松了一口气，又发现，那些碎块合整成了一把利剑，虚空中出了一个人影，和傅蕙娘争斗了起来。

    这人影……不是别人，正是傅蕙娘自己。

    一举手一抬足。傅蕙娘想到什么招数，虚影都能挡下，仿佛知道她下一招要如何是的。

    不破不立，虚影知道傅蕙娘的章法，傅蕙娘只有忘了章法，方能让对方始料不及。

    没有花哨的剑招，在虚影打起了剑花之时，傅蕙娘直刺剑花最中央，那虚影也化成了泡沫。

    随后那残剑插在了地上，并不动了，傅蕙娘等了半天，终于走上前去，摸了一把。

    剑中突然传来一股威压，几乎要刺伤了她，这个威压逼迫她跪下，她情急之下，也释放了威压。

    那股威压微微一愣，终于不再抵抗。与此同时，一个声音说道：“终于阿……”

    傅蕙娘道：“是谁？前辈？”

    那柄剑道：“不过是残存的一抹意识罢了。本来我是不想找一个女人当继承者的，可惜，我看来似乎也别无可选了。”

    那残剑从地上跃起，主动飞到了傅蕙娘掌中。

    “这把剑属于你了。”

    说完这句话之后，再也没有任何声音了！

    傅蕙娘看着手中那把生了锈的剑，那剑上刻了二字。

    “凡心”。凡心？修道之人的剑名凡心？

    这位前辈虎头蛇尾来去匆匆，看来是真的别无所选，以这位前辈的威压来看，应该也曾是叱诧一方的人物，如今却困死在了这个地方。

    如果贺九元知道她闯进来了，会不会……

    傅蕙娘死命地摇了摇头，不能依靠别人，这时候，她不能再怕了。

    凡心，凡心！

    突然，她想起了一个事，第二任妖王，就是一名剑修，在人间偷师后自己创造了一套剑诀。

    他的剑，就叫做凡心。

    可是，这人应该是死在一场妖界之变中的，如何会在这里？

    凡心感觉到了傅蕙娘的疑惑，也感觉到了傅蕙娘在想自己曾经的主人，不禁发出了一生悲鸣。

    那凡心已经生锈残破，傅蕙娘道：“可怜，明珠蒙尘，我不曾学过锻造，但多少也看过一些书。”

    傅蕙娘取出雪莲，预备重新锻造凡心，本来的凡心剑柄极宽，可她还是喜欢细剑，轻盈一些。

    她将雪莲汁水、和几块灵石一并扔在剑上，召出狐火。

    凡心并不凡，傅蕙娘召出狐火之后，凡心开始融化。自己对自己进行了锻造。

    确实是自己对自己，因为傅蕙娘没有动，傅蕙娘除了材料，什么都没出。

    是凡心自己想要改变形象的，凡心上面的铁锈早已不见。

    只见烟雾缭绕之间，形成了一段段画面，画面中一人腹背受敌，手握凡心。

    应当是凡心之前的主人了……凡心此举她虽不明白，但仍聚精会神的看下去。

    原来凡心之前的主人，那位二代妖王是受了好兄弟的背叛，被骗到了此处，不过值得讽刺的是，一个不慎，那位好兄弟竟然与他同入了这阴阳境。

    两人本来是默契无比的，不过双双生了隔阂后的他们，就不能走出阴阳境了，这地方是磨人心境的。

    从一开始的平静到最后的烦躁，那位前辈都只有凡心的陪伴。

    终于一缕缕白雾逐渐消散，傅蕙娘也叹了一口气。

    叮地一声响后，眼前出现了一把崭新的剑，除了剑柄上的古篆上刻着的“凡心”，她几乎认不出这是先前的那一柄剑了。

    此剑通体透白，发出一股幽光，极细极轻。

    “昨日种种譬如昨日死，今日种种譬如今日生。”

    傅蕙娘抚上凡心的剑柄：“你已经不是从前的凡心了，你是一个值得信赖和托付的朋友，我会珍视你的。”

    凡心一阵嗡鸣，像是回应着她，冰刃剑已经被她收起了。

    如冰刃剑，只会收放灵气，却无灵智。凡心不一样，再有千年，想必凡心会拥有属于自己的身体吧。

    凡心有灵，早晚会变成有实体的剑灵的。

    傅蕙娘自忖已经把生局中最珍贵的东西带走了，于是再不留恋，大步向壁垒走去。

    壁垒仍然未破，阴阳越深，难度也会加大吧？

    曲云飞一届上神，被她拖累，也太不好意思了……

    不过，她相信他们都不会有事的。凡心就静静躺在她手中。

    “凡心，外面的世界你还记得吗？我就要带你回去了。”

    在这里，那位前辈起码待了几千年，说到底，前辈还不是上神，不可能有永生不死的身体和寿命。

    他一生只怕剑道无人继承，所以在实力最盛时寂灭，强行留下神识。就是为了等待接下来误入此地的人。

    或许，也是为了留下一抹陪伴凡心吧。

    至于那股威压并不是妖族威压，而是剑道威压。大约那前辈是以为，妖族的威压对她无用吧。

    怎么说前辈也曾是妖王，这个衣钵，继承的应该让对方怀有一丝安慰吧。

    但愿有。