
    曲云飞抱着灵力用尽，尚未恢复的傅蕙娘踏出了极乐圣地。还是那漆黑的屋子，四壁不透一丝风，曲云飞却四处摸索着，终于在某处摸出了一点异常，推开了一扇门。

    仍是四壁黑暗的屋子，可那屋子中间却有一个被锁链吊住琵琶骨的人。傅蕙娘已经因为失力而睡着，曲云飞显然没有要叫醒她的意思。

    被锁住的人是贺九元，那位天九盟的少主神色复杂，看向了曲云飞怀中的女子。

    贺九元闭上了眼睛：“阴阳生死局都能破解，还不快带着她走？”

    曲云飞笑道：“你是哪根葱，说让我走，我就走？”

    “诛神阵，困住你一个，够了。你现在想走，还未必出的去。”贺九元淡道：“不过若是你将她杀了，或许你能在我父亲里走得出去，往后还可能沦为我们天九盟的一条走狗吧。”

    曲云飞听得饶有兴致：“哦，看起来条件好像特别丰厚似的，只要把她弄死了，我就要什么有什么是吧？”

    贺九元脸色近乎苍白，只是别过去不再看着两人。“父亲认定了她是我的心魔。”

    “所以，我杀了她，你爹会给我一条生路。然后呢，你再给我一条死路？”曲云飞近乎调侃：“我帮你把这锁链去了怎么样？”

    说话间，曲云飞已经踏过去了，贺九元将脸正过来，只是皱了皱眉，但曲云飞看得出，贺九元已动了杀机。

    同时，傅蕙娘像是睡得不很安稳，睫毛轻颤了一下。贺九元的心，同时跟着颤了一下。

    贺九元自出生以来，行事皆不由自己，一颗心早就没有动过了。拿出贺练师的身份，是为了释放还是制衡，他已经不清楚了。

    唯一可以清楚的只有一件：“我一生之中从未拥有过自由，直到你出现的那一刻起，我的心自由了。”

    曲云飞啧啧有声：“她睡着呢，你说这话，有什么用？”

    贺九元将锁链震断，拉出琵琶骨上的链条，往口中送了一粒丹药，同时把一粒丹药递送到傅蕙娘口中，却被曲云飞隔开。

    贺九元的眼睛紧紧盯着曲云飞，曲云飞笑道：“让她睡一会儿不好么？”

    “好，但是不应该睡在你怀里。”

    曲云飞将傅蕙娘很大方的递送到贺九元怀中，贺九元却没有接，而是认真将那粒丹药送到了傅蕙娘口中。

    “嗯……”傅蕙娘从睡梦中醒来，就看见了贺九元的胸口，还有，还有，总之神思一晃，险些掉在了地上。

    看见抱着她的是曲云飞傅蕙娘吓了一跳，真的从曲云飞怀里跳了出来。看见了贺九元之后，傅蕙娘直接道：“曲云飞，给我揍他！他坑死我了！就是他差点坑得咱俩出不来。”

    曲云飞抱臂一笑：“好阿！”阿字一落，曲云飞已经出拳。贺九元一边闪避一边道：“这不是我的书房。”

    傅蕙娘看见了贺九元的肩胛处，寻思了一会儿：“算了，不打他了。咱们走吧。”

    贺九元叫住了两人：“等等，一起走吧，不然你们两个出不去。”

    傅蕙娘信了……天九盟里的东西，一个两个的忒厉害了。比如面前这位精分的少爷。

    三人并肩行走，推开门后果然看见他们已经在阵中了。这屋子便是一个阵型。

    “这真不是你的书房？你们天九盟可真是太……”

    贺九元单膝跪地：“父亲，这一位是晋国道盟散盟的傅盟主，另一位是傅盟主的好朋友。”

    只见房上一位中年男子道：“九元，你实在是太令为父失望了。”

    那名中年男子头着道冠，身着道袍，看似仙风道骨。肃面极为刚冷，像是一位无情无欲的人物。

    贺九元不紧不慢地道：“父亲，我非是为了私情，而是和这两位朋友做个交易而已。如今两界大战，我天九盟速来是发战争财的，未必要押定哪一方。傅盟主在道盟之中也是一个人物，与我们通达消息是最好不过的。”

    “哦？”那中年男子缓道：“我岂知这是不是你们的阴谋诡计？转头放走了这位大能，我可再找不回来了。”

    贺九元之父对曲云飞尚算客气，不过那一股高高在上的气质，却磨消不掉。

    不待贺九元说话，傅蕙娘先说道：“那么有一物请您一观了，只不过外人却不宜观看。”

    “我天九盟都是些瞎子聋子并着哑巴，傅盟主，情管放心吧。”

    傅蕙娘微微一笑，化形成狐，九条尾巴在这黑夜中微微耸动。天九盟盟主眉心微微一动，然后笑道：“不错。傅盟主果然是朋友。”

    傅蕙娘将自己最深的秘密暴露在了天九盟，终于换取了天九盟盟主的信任。

    曲云飞却微一眯目，上空的人变了方位，看似散落，其实是另一个大阵！天九盟盟主从房上跃下，冲着他们打了一个恭：“那么便是傅朋友了，两位朋友看起来似乎还有要事，那么，我便不多留了。此事……”天九盟盟主扫过贺九元：“就由九元和你们联系着吧。”

    天九盟盟主以为傅蕙娘是妖界的奸细，必然要好好笼络的，此时不管贺九元是不是有了心魔，这单生意，总是稳赚不赔。

    傅蕙娘亦对着天九盟盟主回下一礼，便要往外走了，神色之间，似乎对贺九元很是不顾，天九盟盟主更为高兴，认为两人确无私情。

    只是一出了贺府，曲云飞便道：“自曝其短，愚蠢不堪。”

    阴阳生死局都过了，还要怕一个改装版的诛神阵，丢人不丢人呢？

    “这不是，给你省点力气嘛。”当然更重要的是，她也非常非常非常想和天九盟合作。现在她好像白痴悬崖绳索上踩着，一个不小心就万劫不复。知道的越多，就越不容易死。

    去的时候空着手，回来的时候一样空着手。

    傅蕙娘不禁叫道：“一晚上白忙活了！”

    曲云飞在身后终于是面皮一僵。“据我估计，看上你的人都是瞎。”

    傅蕙娘像是想起什么似的：“这话，刚才那个贺九元也说过来的。”是贺九元的分身，贺练师说的，和贺九元没区别。

    曲云飞饱含同情地点了点头：“合计着，这人不仅瞎，还傻。”