
    傅蕙娘和陈狐狸并肩出了天牢。

    “小蕙娘，为我也奔走了不少吧？累不累？”陈狐狸将尾巴放出，坚固牢靠，傅蕙娘才不跟他客气，直接跳上去坐在里面，陈狐狸的尾巴还象征性地沉了沉。

    “我是假传圣旨，咱们见过你奶奶之后赶紧跑吧。”傅蕙娘可一点都不虚，不知为何，傅蕙娘一说是假传的，陈狐狸心才放下来。

    “不敢去。”近乡情更怯么。她要是陈狐狸，估计也不敢去的。

    “息魂香我已经还回来了，你要是不敢见，就跟我直接走好了。”傅蕙娘的手抚过陈狐狸的尾巴毛，状似无意地问道：“表哥，是不是我让你做什么你都答应我阿。”

    “嗯。当然了，毕竟你是我指腹为婚的表妹阿。”陈狐狸回答都不带停顿的。

    “嗯……”合五为一的话，那个人又应该是什么样子的呢？

    “表哥，我没有开玩笑。我是说真的，等到天下大定，我们就成亲吧。”傅蕙娘整个人软倒在陈狐狸的尾巴上。

    “嗯？阿！”陈狐狸不淡定了，拿尾巴把傅蕙娘抛到身前抱住。“以身相许吗表妹？不后悔？”

    傅蕙娘瞪了他一眼。“当然了！不作数就算了！”

    “没有没有，我只是感叹，表妹你终于开窍了。想我大都小潘安的名声……”

    “呵呵，用不用我帮你掏扇子阿？”

    “那就麻烦表妹了。”

    傅蕙娘实在没忍住，噗嗤笑出声来。因为她实在想不到，他们如果合一的话，那，沈大哥能说出陈狐狸这么油滑的话吗？画面太美不敢想阿！

    “表哥，今日先别去找奶奶了。我们赶早吧。”

    “好勒~”

    傅蕙娘和陈狐狸往昆仑赶去，因天色渐亮，傅蕙娘罩上了白色外袍，还带上了斗笠，将陈狐狸也全副伪装了一番。

    如今曲云飞的去处，她能猜到的只有天九盟了。

    不知申不害和沈大哥现今如何了。昆仑转瞬即到，城门有两个守卫，已不是往常的守门人了。

    乍见傅蕙娘和陈狐狸这样包裹严实的人，两人身上的疲累一扫而光，显现出两分锐利来。“做什么藏头露尾，仔细验明方可入城。”

    傅蕙娘未撩开面前的白纱，只说道：“你们昆仑可真会装腔作势，昨日人界大败。就凭你们这些残兵败将，也能阻拦的了谁吗？”

    她随手将腰牌一晃，那是散盟的象征，可因为她说话实在难听，对方还是坚决要验明正身。

    “诶，小蕙娘，杀鸡焉用宰牛刀嘛。”陈狐狸话音才落，那两人已入幻境，又过小会儿，便主动将城门打开，傅蕙娘带着陈狐狸穿行其中。终于找到了贺府上。

    贺府的范畴，傅蕙娘还无须隐蔽，索性撩开了面纱。“我找曲云飞。”

    守卫倒是皮笑肉不笑的，“姑娘，此乃贺盟主府邸。”

    “没错，我找曲云飞。难道我说我找贺九元你就不盘查了？”守门的就是麻烦，傅蕙娘心道。

    那守卫稍寻思了一下，约莫是料定没人敢惹贺九元这阎罗王，就直接带着两人入内了。

    也就是在院子中穿行的时候，她看见了曲云飞，正在和申不害和沈靖绥说什么。傅蕙娘大步走过去，歪首看向曲云飞：“说什么呢，这么热闹，是不是想说散伙呀！”

    曲云飞看着傅蕙娘雄赳赳气昂昂好像个小公鸡似的，不由趣道：“哟，昨夜收货颇丰呀。”

    “那当然了，依我看，胜算怎么也有十分了。当然我是说，拜算足有九十分。哈哈哈哈。反正嘛，非输即赢。”傅蕙娘平静说道。

    “这么豁达，看来你收获不错阿。”

    “嗯。我现在要带着他们四个去找陆臻了。”傅蕙娘老气横秋地拍了拍曲云飞地肩膀。“问心石告诉我，一个人瞎或许是侥幸，一群人瞎……那一定是必有缘故了。”

    院子里出了这样的动静，贺九元不会不知，他正从廊上走来。傅蕙娘冲他招手。“走吧，我带你们去收魂。”

    贺九元听到了你们这个词眼，不由扫向场上几人。

    “我昨晚，看到了问心石。前世今生已然明知。你们现在也不要问我，我已经带出了一块问心石，但效用只有一次。所以……跟我走吧，我找到最后一个人，就会拿出问心石。到时候，我会遵从你们的意愿。”

    傅蕙娘嘴上这么说，其实心里并不赞同。也打定主意他们一定会同意的，起码贺九元还有沈大哥一个是默认一个是同意。陈狐狸和申不害还真不好说，她也尽量劝劝，陆臻那里虽有阻力，但是……她有办法应对。

    于是一行五人朝着大漠行去。傅蕙娘不及亮扳指就直接进去了，这张脸比扳指还通行证。

    傅蕙娘端肃面孔，装模作样地道：“我是来给王上进献遗失的玉玺的，尔等还不速速通报？”及到时，陆臻只见她一人。傅蕙娘只好道：“我的几位朋友身上各有瑞物进献，难道王上还怕我们是欲图不轨么。”

    经过小小波折，可算见着陆臻了，傅蕙娘左右瞧看，嘿嘿一笑。

    “王上。”傅蕙娘走到陆臻面前双手呈递玉玺。“我这四位朋友还有了不得的瑞物要献呢，王上能不能屏退左右阿……”

    是，傅蕙娘未曾带上曲云飞。而是让他去做另一件要紧事情，陆臻冷目扫过那四人，只见人人面目可憎，语气中偏偏带了两分轻佻。“都下去吧。”

    待人退尽了，傅蕙娘将藏着的问心石托在手中，向天一抛。源源不断地输送着灵力。

    问心石的画面已经打开，为怕问心石认错人，傅蕙娘忍住抬头不瞧。本来陆臻神色极为漫不经心，自画面上出现了傅蕙娘以及上界的神迹后，神色稍认真了些。不过二郎腿仍在座上翘起，除了傅蕙娘，每个人都看地极为认真。

    不知过了多久，傅蕙娘感觉手中问心石已经不再接收灵气，才将手放下，问心石，已经变成了一块普通的黑色石头。