
    傅蕙娘开始有意躲着陆城了，陆城也不傻，很快就察觉了。

    今日正准备去溜达的傅蕙娘意外在门口看见了堵门的陆城。

    她走一步，他跟一步。

    “不是，你想干嘛？你是我的侍卫？”

    “……”陆城很生气。“我是你的灵兽！”

    “……你堂堂龙族，怎么可以承认自己是个灵兽的虚假事实呢？”

    冷不防陆城就开始出掌了，蕙娘急闪了几下，才用灵力紧紧钳住陆城。

    “你疯了？我们签了契约，你打我，要自损的！”

    陆城冷笑：“那不是挺好吗？你就能找个新的灵兽了。”

    这条龙的别扭程度，比凤凰儿还甚！

    “哎呀，这不是，你看，我其实吧，非常的讨厌你五哥，我恨不得宰了他。你看你又和你五哥那么好……”

    “你这是质疑我们龙族的忠诚？我两不相帮就是了。”

    这哪是认灵兽，这是认祖宗吧？都由不得她不同意。

    “行吧……那你也不能天天这么跟着我阿。你说我本来就作为你哥挑中的小奸细，都在族内洗脱不了清名了。现在……”

    看着陆城灼热的目光她发现她编不下去了。

    “你和陆臻是亲兄弟？”

    “不是。是堂兄弟。”沉默了一小下。“我父母早亡，五哥抚养我长大的。”

    怪不得，看他这个样子明显缺少关爱阿！陆臻那么忙的造反头子哪里有功夫疼爱他。

    “记住了，我不会再给你收弟弟妹妹。”灵兽这个称呼，她叫不出口。

    理论上，连她自己，也是可以成为别人的灵兽的。

    “所以说，在我们这个小家庭里，你哥哥凤凰儿排行第一，你姐姐钟晚排行第二，你，排行第三。”

    陆城没说话，算作默认。

    妖族的使节们陆陆续续的从无盐之海进来了，她拉着陆城去看热闹，发现……有一些族群的长相还真是说不过去，原来她以为的妖族养眼的错觉，是在狐族产生的。

    一艘船正在靠近，不知又是哪家来人，率先出来的是姜白衣。人太多了，就只传音打了个招呼，姜白衣没有回复……

    姜白衣后面的是，小宁？！邱长老，他们都没事。

    终于可以放下心来了，此举也叫旁人吃了一惊，怎么红狐族和黄仙族的人在头一条船上？

    她没说话，却不动声色的传音给小宁说过了始末。包括陈子烨说，陆臻不会因为他而怪罪陈子烨的。何况陈子烨已经死了，死了就是死无对证，此事也不必再提了。

    红狐族的船只果然没来，这些妖族的人正在寒暄着，就在差不多要抬腿走人的时候，突然一艘船极沉重滞笨的使来，倾泻了一船的水却缓缓浮到上空，回到了无盐之海。

    幸好这海水会自动回复，不然，还不知道会出多大的乱子呢。

    船只里浑身湿透，极为狼狈的人，便是陈子烨。陈子烨居然还没死，这王八蛋怎么没淹死？

    “啪啪啪。”她不能自制的鼓了掌。笑容可掬：“太好了，陈族副真好没事，不然我们都没有主心骨了。”

    在场的人谁听不出这期间的言不由衷？

    陆城侧身挡在她身前，她笑了笑，这孩子。自己的实力比他可强多了。

    他是在用陆臻和他的关系挡着吧？轻轻推开陆城，陈子烨已经是精神焕发的模样，再不见狼狈。清洁术是真的好用。

    陈子烨的目光落在她和陆城的身上，傅蕙娘就搂上了陆城的腰。“阿城，你可得保护我。”

    陆城身子一僵。脑内立刻补出了陈子烨始乱终弃，她由爱生恨之类之类的想法。之前说的食水鲸暴动的真相也模糊了起来，干脆搂住傅蕙娘，沉肃地答应了一声：“恩。”

    此时已有两名梳着回心髻的美貌婢女福身请大家前去大厅入席洗尘。

    傅蕙娘侧首对陆城说道：“你们这里排场还挺大的，连婢女都是仙级人物。真是让人……”

    让人把犯上作乱的念头都熄灭阿……

    任何一族都是有专属图纹的，比如他们红狐族，就是象征地位的九尾纹样。按说红狐族和白狐族同属狐族，应设一席，可偏偏陆臻设为两席。其意卑鄙，其心可诛。

    她就跪坐在陈子烨旁边，偏首冲陈子烨微笑道：“族副别来无恙，福大命大阿。还好我们是彼此彼此，不然这帐还真没有个清算的时候了。”

    她双手搭在腿上笑容可掬：“这怎么好？改天我才要族副你年年岁岁被人锁在笼子里，咱们才算结了呢。是罢？”

    朱唇开合，眉眼俱弯，明明是多情模样，嘴里说出的话，却比风刃更尖锐，比鸟鸣更刺耳。

    陈子烨没有说话，陆臻来了。

    众人都半跪于地：“恭迎我王。”

    她实在是跪不下去，还传音问陆城：“我的天阿，这就是你说的咱们妖族有骨气？”

    陆城没来得及羞恼，只是说：“快跪下！”

    跪不下去，那两名婢女异口同声地出言斥道：“放肆！”

    众人也已起身，除了站着的陆臻，和陆臻身后的奴婢，还真没人瞧见她跪没跪。

    她神情如常地坐下，却在思考一个问题，这……打肯定是打不过的，跑似乎也是跑不过的。

    “尔是何人，见我王却敢不跪？”说话间那两人已飞剑袭来。

    她只好一边出招闪避，一边信口胡诌：“两位姐姐别这样，我第一次来水都，所以跪的不那么规范嘛。”

    傅蕙娘不说没跪，只说跪的不规范，要是承认不跪，扫了陆臻的面子，估计她就没命了。果然，陆臻懒洋洋地道：“阿珊阿瑚，今日大宴，傅卿的小小过错，孤怎么会苛责？”

    “是！”二女齐声，并回到陆臻身后。

    陆臻于是站起身来：“诸位不远千里，闻孤诏令而来，此杯薄洗风尘。”

    陆臻先饮众人后饮。

    开席后桌上莺歌燕舞，倒真不像是在说事儿，而是来用餐的了。

    桌上不是只有灵果，而无灵兽，那是因为虽有些灵兽肉质细嫩，但却不宜上桌，比如说横公鱼，私下用了就罢了，这宴上正是水族之地，怎么好用鱼来烹饪？

    至于稚鸡精、白玉兔等等……在座也不是没有鸡妖和兔妖。虽然在座也有一些树妖花妖，但是，无灵智的花果实在太多，他们也是有心无力，不能呼为子孙。

    这种宴席简直是遭罪。