
    送走了曲云飞的傅蕙娘闯到空间里去，把那些紫晶石的灵力全部捏碎放入空间，整个空间的灵气充盈地十分可怕，她一点也不吸入，把自己裹地紧紧地。

    然后去问智慧树：“这和全盛时期还差多少？”

    智慧树像是很难回答：“老大，你这叫我怎么比喻呢，形容不出来。总之就是……差的多了。”

    傅蕙娘叹了口气：“难道只有我变成神才能让宝儿醒来？我怕我等不及了。”

    所目前，吸收掉这些灵气还是让空间吸收，就成了一个问题。

    还是选让宝儿醒来。她自己的话，她有办法。

    她是可以把任何能量都化成吸收的，现在缺失的就是控制导出的精准。

    像三足乌的那一击，假如吸收和放出平衡的话，她就不会气血翻涌了。目前的当务之急，一是在散盟中做出事业，二便是控制嗜血红莲了。

    傅蕙娘站起身朝着大厅走去，只一眼扫过，便知道无人退走。

    可能是还预料不到血腥吧。

    萧文季就在中间，她站在萧文季的左首处，萧文季示意她说话。傅蕙娘便微微一笑：“我们散盟，只有一条，绝对服从命令。不仅在于前面是刀山要趟过去，更在于，前面是逃兵，说不准追，便不能追。”

    让这群人冲锋很容易，可是这群人未必肯听退后。

    虽有萧文季和曲云飞为她坐镇，但到底，众人心中，未必不是稍存疑虑的。但好在从前她好歹也是临阳派的中堂主，这份履历，还勉强说得过去。

    昆仑派也很直接，妖界如此作态，昆仑也不屑于假惺惺了。你妖族受人所托帮助攻城，我人界也一样受人所托，直取妖界。

    不过傅蕙娘心里清楚的很。妖界即便输了，也不算彻底。因为有无盐之海在，除非是龙族反叛妖界，不然那个地方就是绝对安全的。

    不过吴国除了水都还有一座小都，陆臻偶尔在那里办公，所以俨然是第二个首都一般。如今昆仑要从后山长驱直入，直击小都了。

    昆仑派全面部署完毕，散盟……负责这次的断后。

    这也是没办法的事，毕竟是散修盟会，这些人实在是潇洒惯了，不一定会很守纪律。在有人不满之前，她率先说道：“散盟服从命令。”

    众人整装待发，元婴期以上负责参战，元婴以下留在昆仑后期。鱼珂没有跟着去，看来是要留在昆仑坐镇。此次前去的是昆仑派的掌门人。

    一行人浩浩荡荡来到小都叫战，小都上空只来了一位垂寰小童。“诸位远道而来，有失远迎。只可惜我王并不在小都，他此刻正带着三足乌去了昆仑了。”

    那小童笑眯眯地做了个手势，正是鱼珂在昆仑的珍宝阁前做的手势。“诸位请小心，你们之间已有倒戈的奸细啦！”

    那小童见众人不即刻回昆仑去，稍有疑惑：“咦？你们还不回昆仑吗？”

    昆仑掌门人沉声道：“昆仑派哪及小都重要？”

    是，假如昆仑掌门为了昆仑基业转回昆仑，那势必会损失士气。何况，前来的人，又不都是昆仑的。若真回去了，只会叫人看轻。

    小童分明只有锻体期的修为，这是对人界最大的轻蔑了。只见他笑道：“昆仑派掌门所想，我心里明白。不过嘛……昆仑是晋国的一道屏障，昆仑若破，想必我王也不会对晋国凡人手下留情呢。”

    小童略见整肃，学着陆臻的口气道：“如今三界未开，说什么修道中人不涉凡间之事。怎么干不还都是孤说了算？如今，谁实力强横，谁才有资格说规则。”

    众人面色大变，昆仑派掌门人更是面色微白，只说了一个字：“走！”

    于是这几千修士均自折回昆仑，可傅蕙娘偏感觉到一丝不对。陆臻真的会那么做吗？

    前行到小别山地带，傅蕙娘直觉到一丝危险，前方杀声震天，是陆臻的伏军！前方已经杀起来，傅蕙娘却突如其来的道：“所有散盟跟我走，折回去小都！”

    萧文季先行，曲云飞后行，本来心有迟疑的人，看到他俩坐镇，也跟了上去。

    萧文季竟不留下帮助那群人……看来可能是真的以为去小都会有什么收获吧？可是这其实就是她的一个猜想，如果赌输了……

    没关系，两个神扛着呢。

    傅蕙娘杀入小都山中，果然没有什么人守卫。

    “打、砸、抢、烧。立旗。”傅蕙娘一字一顿的指挥。

    众人得令，将一路的妖界中人杀的片甲不留。

    小都的暗门最后仍是那小童坐镇，小童见着他们来了也不惊奇，只是笑道：“这正是我王留给你们的礼物，尽管享用吧。”

    傅蕙娘心中又感到一丝不详，许多人就要出手打死这名小童。却叫傅蕙娘一剑拦下。

    “两国交战不斩来使，这童子，勉强算作是来使吧。何况，今天的盛景，若无人转达给陆臻，也是很可惜的事情。”

    那小童眼中几欲喷火：“你敢直呼我王的名字？”

    这还是她头一次在小童面上看到了除了笑以外的表情，于是禁不住笑了。

    不等他说话，后面就有散修骂道：“陆臻缩头乌龟”“陆臻厚颜无耻”之类的，那小童面色从赤红转为青白，竟从手中掏出一样东西。

    “霹雳弹！”

    “不，是霹雳金丹！”

    只见小童手中所抚正是一个小小孩童样东西，那是元婴霹雳丹了。此物乃是修士元婴所化，有此物须得是修士死时元婴为损，万中才能化出这一样，若是这东西砸下去，在场仙级以下的修士，怕不是重伤，便是身死了。

    “走！”傅蕙娘一声令下，众人忙不迭出去。

    断后地自然是傅蕙娘、萧文季和曲云飞。傅蕙娘对那小童勾唇一笑，悄悄传音道：“告诉我王陆臻，我身边的两个人，一个叫萧文季，另一个叫曲云飞。不过……这两人对我还有几分信任。”

    这小童有元婴霹雳丹，一定身份不凡，说不准是陆臻的弟弟也未可知。这两个名字，他不会不知道的。

    果然，傅蕙娘如愿在小童面上看到了惊讶的神情。

    小童微微皱眉：“难道你就是妖狐族的那名女子？王上的新宠妾？”

    傅蕙娘微微一笑，并没有承认，更没有否认。