
    此刻傅蕙娘已着吴国衣裳和陆城行走在吴国的都城中，走了没多久，就有人拦路。

    “关关雎鸠，在河之洲。窈窕淑女，君子好逑。

    参差荇菜，左右流之。窈窕淑女，寤寐求之。

    求之不得，寤寐思服。悠哉悠哉，辗转反侧……”

    面前的男子一身宽袍大袖，手执羽扇，对着她念诗。

    她不禁偏首看向陆城：“什么情况？”

    “吴国的习俗，是一件风流雅趣之事。”

    不就是另一种登徒浪子的表现方式么！

    这个事字音刚落，就有瓜果冲他打来。

    “我去！”

    陆城反手一抓，就把果子握在了手心里。然而更多的果子砸过来，傅蕙娘拉起陆城就跑，临走前对那拦住她的人道：“你有眼光！”

    直跑到一个僻静无人处她才道：“干什么不早说！麻烦死了！”

    “不知道。从前都是坐车来，走着还是第一次，没想到走路也会被人拦住。”

    “什么？坐车拦着，走路不拦？”这是什么怪事。

    “吴国是名门士族的地界，谁承想身份低微，无车可坐也会被拦。”

    傅蕙娘狠瞪过去一眼：“现在你知道了吧！”

    三国政治形态如此不一，还真有意思，在用了斗笠之后，被拦住的几率基本为零，现在已经是五月时节，谁还会戴黑纱斗笠，奇形怪状，就算身材再好，也不会有人来搭讪了。

    陆城强烈拒绝斗笠建议，却迫于她的淫威，只好戴上。

    “诶，你五哥呢，来过这儿吗？”

    “废话。”

    陆城心想，我五哥都活了上千岁了，连吴国都城都没来，那不是很好笑吗。

    陆城看着傅蕙娘若无其事的左看右看，又添了一句：“我五哥已经和吴王达成协议了。过一阵子，吴羌要联合起来，攻打晋国。”

    “什么？”这一声太大了，远处有人看来，她压低声音道：“你五哥和谁？吴王？”

    “大惊小怪。”陆城吐槽了一句继续说道：“吴王想要通过战争来重新修订一下制度。名门望族的声誉，比他帝王家的声誉还要高。”

    “这么说倒是个互惠双赢的故事。”

    这是个会让吴国生灵涂炭的举措，但是傅蕙娘出其不意的没有厌恶。

    在晋国，嫡庶之别已很严重，在吴国这样制度更不留情的地方，她实在想不到当一个人苦读一生却没有同等的回报是什么样子。

    傅蕙娘和这位不曾见面的吴王的目的都是一致的，就是打碎制度。

    她看了看陆城，陆城能把这件事告诉她，说明他们的关系也在更进一步。

    于是她说道：“你不是问我，我怎么能签契约吗，那我告诉你，因为我娘是红狐族的人，但是我爹是凡人。”

    这个事儿早晚瞒不住，不如早说了。

    陆城震惊道：“怎么可能？”

    傅蕙娘在斗笠的黑纱后一笑：“怎么不可能？小朋友，你见识的还是太少啦。”

    陆城板着脸，半晌后很严肃地问道：“你多大了？”

    “这个嘛，秘密。”

    说话间路上突然有个人脱下上衣，状若疯癫，蕙娘看地目瞪口呆，止下脚步。“什么情况阿？”

    有人替他问了，那疯子说道：“五石散发矣！”

    众人看他着装，又不像是买得起五石散的人，就有人问道：“五石散何来？”

    答：“米中。”

    众人哄堂大笑。傅蕙娘还诧异地合不拢嘴。

    “这是吴国的习俗，世家子弟们都吸食五石散，吸食后……”

    “得，你别说了，好比我花灵石去买毒药。纯属闲得有病。”

    这吴国乍看好像挺好的，细看简直是智障！真是为难吴王了。

    “吴王也吸吗？”

    “废话。别人都吸，他不吸也太不合群了。”

    隐藏自己的道理谁不懂，她这种身份。

    傅蕙娘一时沉默，陆城不知缘由。两人信步走了一会儿，傅蕙娘方道：“你说食水鲸嘴底下真不能活人吗？”

    不等陆城回答又道：“未必。我就是一例阿。”

    希望小宁还平安！毕竟是因为她，陈子烨才会设局。

    “再问你一个问题，同族的人都是同姓，万一重名怎么办，你们不会造字吧？”

    嫌弃，真的嫌弃，从前晋国有个明朝，子孙以五行为起名，金木水火土的字轮着起。这家人穷人乍富，估计天天就生孩子了，其中的某个人就诞育了九十余名子孙，据说兄弟父子之间居然见面不识……

    可笑的是，还基本都有官职。在这种情况下，他们开始了造字。这事儿，她信某个姓陆的自大人士干得出来。

    陆城近乎咬牙切齿：“没有。我们妖族繁衍率不高。”

    不过一出口就后悔了，这个我们妖族是怎么回事？

    傅蕙娘没在意，只是笑着说：“你看看你。这吴国就是不能待，你们在吴国的妖族，真是。有尾巴都翘上天了。”

    所以陆臻首当其冲。

    “诶，反正你也没事儿，跟我讲讲你们水都的历史呗。我就听近代的，什么你哥哥们和你五哥争夺王位这种。”

    “没有。”

    哦对，她给忘了，陆臻是篡位上岗！

    “这个，那你讲讲别的，什么你五哥之艰难之抱负之类的。”

    “你好像对我五哥有什么特殊的兴趣。”

    “呵呵……随你怎么想。”

    “这些你随便找个人就不会不知道。”

    “听别人说和听你说不一样。”

    傅蕙娘已经和他出了都城，斗笠也摘了，直回到了水都，就随便说话。陆城道：“我们龙族生性桀骜不驯，难以团结。所以，五哥没有有力的后盾，只能依靠外援。”

    这么说陆臻还真是龙族第一人。

    “即便是现下，妖族局势也总是难以稳固。妖族可不像人类那般没骨气。士可杀之，不可辱之。”

    陆城一皱眉：“因此许多族群，不能完全听从攻打人界的号令。”

    听他口气，又爱又恨的，可真好笑。

    说了半天，总算得出了一个结论。陆城是敬慕陆臻的。他是一点犯上作乱的心情都没有。

    得。

    “刚才我没打断你，我现在来打断你一下，不管是妖是人，心总是相同的。既然心是相同的，那就不存在什么差异。你五哥的目标是妖族压倒人族，我的目标却是人族和妖族可以和平共存。”

    “住口~是不是想说我天真阿？我不听，谢谢。”

    略略略~