
    傅蕙娘从没想过，这个不容于世的真相，说出来真的如此畅快。

    “今日妖界所争，不过是为了一个公平。凭什么……凭什么这大好江山是人族独占，妖族要退避三舍？又凭什么上神定下规则贵贱。我知道，到今天，妖族和人界已经不能握手言和了。不是你死，就是我亡，不是东风压倒西风，就是西风压倒东风。只有那时候，才能重新平静下来。”

    陆臻就看着她眼中闪耀的奇异光芒。

    “不稀奇。我早知道我是什么东西，但我今日才知道，我根本管不了也趟不了这浑水，你们自己来吧。”

    “杀吧，反正你们在上神的眼中不过是卑贱的蠕虫而已，再也没有机会也没有可能。我笑你们没有想过九重天上是什么样子的。我笑你们不知自己敬畏的是什么却还要敬畏！”

    息魂香还在她手中，她状似无意地把玩着。“不错，今日我引你们来，就是为了打破人界和冥界的结界。你们想知道为什么吗？”

    站在高空之中身着朱衣的女子本就拥有着几分神秘，这女子将数以千计万计的人都玩弄于鼓掌之中。此时她粲然一笑，似轻蔑似怜悯。“你们可知道是为了什么？”

    不论为什么，她已经把人界和妖界都得罪个遍了。这女人疯了吗？这到底是为什么，每个人心中都有着这样的疑惑。

    “曲云飞，给我砸！”

    曲云飞反应最是迅捷的，直接大力贯注，砸在了结界之上，一丝裂痕挂在上面，却对这厚厚的结界无有分毫影响。

    陆臻成神的第一道天雷已经下了，天空阴云密布，第二道雷劫迟迟没来。

    有反应过来的修士已经冲着傅蕙娘使出了毕生绝学，先不管妖界人界，打死傅蕙娘是个正经。这一认知仿佛是得到了共识，源源不断的招数冲着傅蕙娘来了。

    “来得正好。”上次击败三足乌后，她已经开始逐渐学会掌控力量了。

    所有的力量被她照单全收，一面吸收一面打出，自然是打在结界上，结界就像是伤痕累累的顽石，不会改动石头的本质，同时也让傅蕙娘心有余悸，这结界……竟如此也不能破么！

    萧文季欲先杀死陆臻，傅蕙娘却使曲云飞拦住了萧文季。只是个直觉，妖界和人界需要势均力敌，不需要谁胜谁负。陆臻见此心里稍稍怀慰。可却对三人和傅蕙娘的关系十分不满。同时对接下来的天劫全神戒备。

    沈靖绥和申不害已到了傅蕙娘身侧，多么幸运。这时候仍有人站在她的身侧。甚至不需要语言或者眼神。

    这些力量不够阿。傅蕙娘终于将嗜血红莲完全的施放在了人界的修士们身上。自从她说完那些话之后，人界修士们的态度让她明白了。

    人界终究只会愚昧的崇拜上神们。只要他们都还活着，就会是天界的爪牙。

    既然如此，人有轮回，死了便死了吧。只见冲虚所到之处，大朵妖异的莲花开遍。

    相比妖界只有一次的生命，傅蕙娘选择对人界修士下手。此举更坐实了傅蕙娘对人界的居心不良。

    莲花避开了昆仑派那处，实际上，只是不想伤及了她那三位大哥而已。

    她的三位大哥怎么想其实她不在乎，不过是顾念着往昔的情分而已。也就是仅仅如此了。

    结界的伤痕越来越多，可还是毫无撼动。一击红莲出，傅蕙娘已经是强弩之末了。假如此界不破，那她又能怎么办？人界修士已经是尸横遍野，除却她杀得，还有妖族所杀。她当真是罪孽深重，且无可恕。

    第二道天雷终于缓缓而下，来势凶猛，傅蕙娘放弃了对修士们的搜刮，直接迎上天雷。借上神之力去打碎这结界。

    曲云飞远远道：“小心，这雷劫，似乎与众不同。”

    起码是与他那时不同！

    不错，傅蕙娘想要的，就是这份不同，左右今日已无退路，左右今日无法脱身。

    “曲云飞，我要是死了，你帮我照顾好他们俩，成不成？”傅蕙娘求得是曲云飞带申不害和沈靖绥全身而退。还是传音，毕竟申不害自尊奇高，沈大哥大约是跑掉不肯独活的……

    今日假使她死了……她和曲云飞还算有点情意的吧？他能帮她的吧？他会帮她的吧？

    “你长得挺丑，想得倒是很美。”

    傅蕙娘几乎要吐血，这时段了，曲云飞还能这么说话。事实上她心神一荡还真吐血了。

    事到临头，雷在头上她反而不能问自己，为什么要充英雄，明明已经不是前世的自己了，高高兴兴自由自在的活不好吗？想那么多，揽那么多事儿。

    她连骂自己的心思都没有了，心里只有一件：“天雷，我来了！”

    冲虚的剑花化那雷电，转手被傅蕙娘打在结界之上。

    仅这一道，她已经伤了筋骨脾胃。

    这一道惊雷好像是开启了劫数的大门，没有了蓄力，雷电噼里啪啦地落，傅蕙娘目不暇接地去接。不知多少下，噼里啪啦不仅是雷电的声音，还有她体内脆骨的声音。谁也帮不了她谁也别想帮她。

    陆臻在远处看着傅蕙娘浑身血污，甚至被雷电击的皮焦肉烂，长长怒吼了一声化形为龙，冲着傅蕙娘去了。

    他要接下那本属于他的天劫，再有几道，他怕傅蕙娘尸骨无存。

    如果傅蕙娘尸骨无存，他会怎么样呢？作为妖界的王，他一路征战杀伐而来，要风得风要雨得雨。

    苦过的，可，他都已经忘了苦是什么样子。

    即便是叱咤一界的王者，在生死面前依旧是那么无力，假如，假如他真的失去了傅蕙娘。

    他不敢于假设，孽根种的太深了。

    惊天的龙吟声响彻了整个大漠，那条形貌威严的青龙冲着闪电直直冲了过去，却陡然发现，那雷电天劫已经不是他的了，他闯不进去了！

    不知何时起，也不知是谁，有一道无形的结界已经将傅蕙娘隔绝在里面了。