
    “傅（副）盟主说了未必算吧？”那妖使笑得及其暧昧，“廖盟主哪儿去了？”

    这妖使狡诈多端，一计不成又生一计，倒像故意要激怒他们人界似的。

    冲虚乖顺地伏在她脚下，将她带到了妖使的面前。

    “跳梁小丑，我傅蕙娘不介意交战时斩断来使头颅。”话音一落，傅蕙娘手以握成拳，那里面蕴含多少能量，让人不敢探究。

    “我们人界应战。”是廖盟主的声音。

    那妖使妖娆一笑：“那便好说了。”说罢妖使又是哈哈一声大笑，转身御剑走了。“三日之后，大漠不见不散。”

    空中留下了这么一句。

    “不男不女的狗东西。”这是散盟之中骂出来的。“呸！”

    人群中突然有人叫嚣道：“杀了妖兽，杀了妖兽！”此话一毕，鲜血渐染长天。是碧绿色的。

    人群霎时变得极为难控。傅蕙娘使眼色给曲云飞，一股威压震慑了在场的每一人。

    傅蕙娘走到了妖兽死亡的那个地方，却发现事实可怕的过分。

    在场的众人不说全部，起码半数以上都是有灵宠的，可灵宠终究是妖，而他们要讨伐的也是妖。所以，他们杀死了自己曾经并肩作战的伙伴。傅蕙娘感觉到彻骨冰寒……

    本来人与灵宠是有契约的，不得互相损害，否则会殆祸自身。可方才，那灵宠的主人授意别人杀了它。既不违反契约，又钻了空子。

    她一瞬想到了凤凰儿也想到了钟晚。

    “自毁长城，我看你们是疯了吧！”每个人签订的灵宠都是和自身战力很匹配的，像她和钟晚几乎是万中无一。

    本来众人已经在威压下略略冷静了下来，突然散盟中有一人道：“傅盟主难道是害怕吗！时至今日我是不得不讲了。”

    众人平息静气，都想听一听他要讲什么。

    傅蕙娘也是如此，“呵，讲阿。”

    如此局势，她已经不能让曲云飞堵住这个人的嘴了。她要倒要看看，他能说出什么来。

    “依我看，傅盟主身份就很存疑。像是奸细一流。”

    “哦――不错。陆臻许了我什么？”她依旧冷静，反而问向那人。

    “傅盟主你出身临阳派，明明是修仙世家，却无修炼天赋，后来却扶摇直上，很难不让人怀疑什么。尤其是我们攻打白狐妖族的时候，本来我们已经眼睁睁看着你把那群人杀死了。但是，实际上他们根本就没有死！”

    傅蕙娘已经攥住了冲虚，做好了最坏的打算，笑道：“是么，愿闻其详。”

    “傅盟主你当时心力衰竭，故此由你手中剑负你在前，而我在最后，看到本来已经横尸遍野的地方，竟然空无一物。傅盟主……据我所知，你与临阳派四公子申不古大婚时也曾被人掠走。”

    说掠那是客气的，怎么这是要翻黑历史了么？还是将她钉成红颜祸水，千古罪人？

    “试想在场宾客哪一位不是得道的高人，怎么会任由盟主你被掠走？我细打听过才知道，那是因为那一天人人都中了幻术！掠走盟主你的人又是惊才绝艳，容貌世间罕有。就我所知，只有红狐一族才擅长幻术并以容颜著称。”

    那人眼神直视过来，竟无半点恐惧。再看萧文季，仍然是一副慢吞吞地模样。

    原来这人已经找了萧文季做靠山了，怪不得有恃无恐。

    “停吧。我听出来了。您这是怀疑我是红狐族了？哦，或许是您觉得，我这几场战役，胜利的太容易，那都是我的幻术。是么？我傅蕙娘还不知道这世间有这么厉害的幻术，可以同时迷住数以千计的人。”

    傅蕙娘看向萧文季：“萧盟主，您听说过吗？”

    幻术需要以能量支撑，那种同时迷住上千人的能量，凭傅蕙娘这点刷子，是定然不够的。萧文季心中有数。

    那人还待要说什么，傅蕙娘却高抬起手腕儿，狠狠划下一道，血流如注，那血，是红色的。

    “我知道有些道友认为我年轻识浅，或许不堪担此重任。可我无论如何也纵不了这些无中生有，扰乱是非的话。本来我们征战已经是疲于应付了。而今，再说什么内鬼一流，军心涣散我想就不必再说了。”

    傅蕙娘叹了一口气，高声且坚定地说：“公道自在人心！”

    剑气起落间，那道友已然奄奄一息。

    “此贼除之，军心动荡，此贼不除，何以正法？死罪可免，活罪难逃。”不是傅蕙娘，却是申不害。

    两人目光不曾对视，众人只以为是申不害听到了有关临阳派的话，怒不可遏方才出手伤人，人界已经乱成了一窝粥，廖盟主亦不能回天。

    廖盟主不由想到：难道……人界真的在劫难逃？

    不过他心性坚韧，当下主持大局，使人架走方才那道修，并大声道：“说得好！若是我们真信了这些无稽之谈，可真是应了乱由内起了。”

    “诸位，这陆臻继位也不过是千年而已，妖族之中多有不服。何况最近妖族数战数败，那妖使所说，未必就是阴谋，也有可能是强弩之末，奋力一搏！”

    “妖族内忧外患，自然想激一激我们了。”这接话的却是乾坤堂的掌舵人。

    众人士气稍有回复，总算是不再说杀死灵宠的话了。

    傅蕙娘心下不由冷笑，这群人自欺欺人还真是一流……明明是被妖界牵着鼻子走，还能说成这个样子。

    罢了。还不如直面处境，但求一争。

    这些世家的纨绔弟子，温床而生，长于妇人之手。要风有风要雨有雨的日子过的太久，几曾识兵戈？他们早已经倦了乏了，不过强撑着一口气。

    一开始大家都是抱着建功立业出风头的想法，谁知，妖界会如此强项？

    廖盟主在就三日后的部署侃侃而谈，前锋由傅蕙娘的散盟打头。

    这是傅蕙娘主动请缨，前锋自然是危险最大，也最容易先牺牲的。不过她是一定要到乱石阵的。

    部署完毕后，傅蕙娘找到了曲云飞，密语了两句，只等三日后了。

    汝宁公主说

    请你们不要再订阅了，我已经说了，我现在真的是撑着完本，自打计划篇之后，我的心态就发生了转变，愧对于你们。等本书完结，希望你们可以进入粉丝群。我给你们发红包，这书的订阅钱我想要还给你们。

    千万别订阅了，我现在就是……大概叙述，干巴到我自己都看不下去。但是我确实没心情再雕琢本书了，我驾驭不了，这个脑洞我笔力不够，立意我也是不够的。

    谢谢。