
    这次领兵伤亡惨重，可喜的是他们到底赢了。

    “这怎么能够？白狐族合该全部歼灭的，守墓人也该绞杀！”

    “好阿，那你去掘你祖宗的坟去吧，问问你祖宗同意还是不同意。”

    “难道就这么放过白狐族？太便宜他们了。这些妖精不赶尽杀绝就是后患无穷！他们要是知道咱们给他们老巢灭了，还怎么做守墓人？”

    众人为白狐族“余孽”争执不休，廖盟主终于道：“诸位大可不必为此事争执，妖界族群数千数万，白狐妖族只是其中之一。”

    之前争得面红脖子粗的道修有些怒气未休，怒瞪了一眼方才与他争执的人。

    廖盟主继续道：“接下来的围剿行动定在……”

    围剿，围剿，日日除了整修就是围剿，谁也不知道下一场大战酝酿在何时何地。

    时间已经是十一月了，近一月以来的大小围剿行动已经将道盟中的每一个人搅得满面风霜。每个人的面孔中都多了几分戾气，也有迷惘。

    傅蕙娘同曲云飞打过招呼，说自己要去办点事儿。她要亲自看看自己的底牌，成长到了什么地步。

    依旧是冲虚伏在她的脚下，盈缺剑中之灵，是个女子。真有意思，这对剑灵也像是情侣。剑的主人们却早已离散。盈缺虽然对她恭敬，但冲虚却不从不让盈缺如他一般，跪伏在傅蕙娘的脚下。

    “真会疼老婆。”

    剑身轻颤了一下，假如剑有颜色，想必，会红的像血一样吧。长时间的战争导致她想起红色，唯有血可以表达。

    前行了没有多远，却意外的看见了申不害。现在战争四起，早先不许城中御剑的规矩早已不适用了。盈缺剑像是疯了一般横冲之下，冲着申不害撞去。

    “冲虚！”傅蕙娘一唤之下，冲虚即刻跟随着。

    盈缺剑跪伏在了申不害的身前，傅蕙娘怔住了，申不害亦怔住了。

    多么可笑的命运。多么诡怪的命运……

    “盈缺，你没有认错人吗？”

    回答她的是长鸣。剑中剑灵已经已经在申不害面前啜泣了起来。

    “拿着吧，这剑是你的。”傅蕙娘对着申不害说，心中却是百感交集。

    齐晋，你到底，到底，有没有背叛我？

    你是敌人，是朋友，还是爱人？“申不害……”

    要不要防备，该不该防备呢？

    申不害和她都是临阳出生的，申不害应该是也和她一样进入了轮回，不知道自己是谁吧。

    可是他已经背叛过自己一次了吧？即便是新生，他还会背叛她吗？

    傅蕙娘心中一紧。

    “最近，还平安吗？”申不害不急接下那柄已有剑灵的剑，反而这么问道。

    “恩。”傅蕙娘胡乱应了一声。

    像是没有察觉她的异样，申不害近了两步，轻声说道：“蕙娘，我们自由了。贺练师已经死了。”

    傅蕙娘倏地抬起了脸，申不害接着道：“是给他哥哥贺九元杀死的。贺九元弑兄篡位，现在已经是天九盟的主子了。”

    一时间傅蕙娘找不到话要说。难道要她说，贺练师不过是贺九元的一个分身么……还是说，可以放松了，因为贺九元是不会使用贺练师麾下的势力的。

    想问贺九元的父亲如何了，可终究按下了。是死是活很重要吗？贺九元，就算是弑父又很出奇吗？

    贺九元如此这般，其父应该欣慰，一手苦苦栽培的继承人，终于可以继承天九盟了。

    “所以，你觉得我是当临阳派的掌门好，还是当一个散修好呢？”申不害面怀笑意，却将她逼至了绝处。

    “……你何必要问我。”傅蕙娘终于找回了自己的声音。

    申不害的面上闪过一丝失望，又很快道：“那还是做掌门吧，起码可以帮你看护一下后院。”申不害怕逼她太紧，于是轻声道：“我等着你。”说完也不等傅蕙娘再说话，直接御剑走了。

    一霎傅蕙娘以为她看到了曾经的申五，那个流浪在烟花之地的嬉皮无赖。

    这个申不害，当了几天的掌门，狡狯的手段已经用在了她的身上。连她自己也没注意，这般想着时，她是微笑的。

    ……

    沈靖绥依旧是白衣胜雪，傅蕙娘一身重紫，忽然生了一种自惭形秽之感。

    玄山和碧兔吼也在，她说的第一句话是：“我找到齐晋了。”

    碧兔吼的面上全是震惊和错愕，并看了沈靖绥一眼，沈靖绥依旧温润如初。傅蕙娘不好意思地笑笑：“沈大哥，这个齐晋是我的故人。”

    是，沈靖绥应该是不知道齐晋的。

    碧兔吼很快掩饰好了情绪，问道：“您可确定？”

    傅蕙娘若有所思地看向冲虚，“是盈缺剑，她认主了。”

    玄山和碧兔吼的目光才凝在了冲虚剑上。“冲虚？！”

    冲虚似乎也识得他们，发出了一阵欢欣的嗡鸣之声。

    “也不是什么了不起的事情，从前是从前，现在是现在。早就过去的事情，没必要大惊小怪。”傅蕙娘这么说了一句。碧兔吼于是和玄山先行告退。

    屋子里只剩下沈靖绥与她了。“蕙娘，看你风尘仆仆的，鬓发都乱了。”沈靖绥自然地拉过她坐在铜镜之前。

    “我常想起在蝴蝶谷的时候，你为我梳发。今天我也为你梳一梳吧。”

    沈靖绥解开了她的发髻，手指温柔的穿梭其中，他是以指为梳的。

    “蛊地的后起之秀们都已经准备好了，你留下检看吧。”

    傅蕙娘滚在喉咙里的好怎么也说不出来，沈大哥想多留她一会儿，她不是听得不明白的。

    可是一颗心，并不能交给两个人。

    自打她说出过去的已经过去了，就代表尽管她不曾知道，原来她对申不害已经是那样的了。或许是更早，在人声鼎沸的大厅里，在风沙四起的大漠中，在大漠的圆月下，在云麾将军府，在赤水。

    真命天子，与五有关。那句预言，回想起来像是刻在心上的烙印。

    先滚下来的是泪。“沈大哥，对不起……”

    沈靖绥不知道她说的对不起是指什么，但，不论是什么，对他都不要紧。

    “傻丫头，没关系阿。我这条命，你已经救了那么多次了。”

    所以，怎么样都没关系阿。