
    白狐妖族和其他族群不同，成年或者未成年的一些白狐，都有机缘作为死者的守护人。

    可是白狐族的人仍然不可能只是外面这些，方才那只小白狐更是佐证了这个想法，这里，还有藏匿着的幼兽。

    战争才刚刚开始，剩余的散修开始出尽百宝，傅蕙娘勉强缠上了那已经发疯的男子，并有意带着他越走越远，然后喜出望外滴看向他背后：“援军来了！”

    那男子信以为真，下意识望向南方。傅蕙娘淡道：“都藏在了南处阿。”

    就在那男子再度发狂之前，傅蕙娘继续道：“我们离得很远，他们是听不见的。”

    是了，那边刀剑碰撞的声音不绝于耳，没有人听到这边的话。

    “人界已经疯了，像你们这种站不对立场的人，注定是两边都要得罪到尸骨无存的。”

    两人拆招渐慢。“后悔了么？”

    “我不知道别人如何，我……！”那男子激动之下，仍是说不出。

    这几千年万年以来，对人类，他们是爱着的，偏偏是曾经爱过的人，来刺伤他们。或许是爱恨兼有吧。

    “妖族的一生只有一次，所以要活的自由一些。告诉我吧，它们在哪儿，我会帮你照顾好的。”

    傅蕙娘的手上悄然打出了一抹狐火。“这火，我想你们是最熟悉不过的。”

    “这！这火！”

    傅蕙娘一剑擦过那白狐妖族的面颊，他终于把剩下的话咽下。

    “过一会儿，他们就会看见，所有的白狐族已经死了，事实上他们也不会再在此地出现了。”傅蕙娘微微叹息。“并不是因为同族之谊。”

    她只是做了，自己想要做的。在这场战争中，她能挽救的人已经太少。

    在这轮回的半妖人生中，究竟还有没有下一次她已经不知道了。

    竭尽全力，不要再辜负别人了，也不要再辜负自己。

    “是……在南边的一间白屋后。屋前有两柄剑守着，任何人也攻不过去。”

    “噗嗤。”是剑入体内的声音，傅蕙娘已将那男子彻头彻尾的结果了。那样的厉害的剑，不拿出来用，为得就是保护住孩子们么。

    有情永远要输给无情。他们还是太轻信了。

    一个小回灵的丹药放入口中，傅蕙娘冲进了战局，长久的厮杀，傅蕙娘莫名产生了一种熟悉的感觉。好像在这四野茫茫之中，她曾经孤身奋战过的。

    孤身一人，一往无前。

    这样的时间不知持续了多久，终于，在场的众人，仅剩修士了。十二个人。

    只有十二个人了。

    傅蕙娘的眼睛扫过众人：“分头去搜，还是一起呢？”这不过是一句自问自答，下一秒，她就大手一挥：“走！”

    由东自西都毫无动静，傅蕙娘走向了南处，远远有一座白雪覆盖的房屋，若非那房屋门前无碑，她是几乎看不见的。碑前有两把插着的剑，明明只是两柄斜插的剑而已，却生出几分不该有的缠绵之意。

    待她近了，其中一柄剑竟然嗡鸣起来，“小心！”

    然而下一秒的事情超出了她的预料，那柄剑竟然径直飞到了她的身前，她的手中，上面赫然用古篆写着“冲虚”。

    “冲虚……”是严雨的佩剑，像是回应她，这剑竟掩不住地欢欣颤动。另一柄剑也忍耐不住，飞到了严雨的身前，如果没猜错，那一柄应该是“盈缺”。那是齐晋的佩剑。

    盈缺不肯离开冲虚，所以傅蕙娘只好将盈缺背负在后背上。

    里面传来了压抑地哭声，傅蕙娘一手起了结界幻术。随后便是一个踉跄，剑身之中传来一生呼唤：“将军！”

    是她的冲虚剑，“没关系。”

    结界之外的人，看到的另外一幅画面，是很快很迅速的屠戮，根本不需要他们进入结界的消耗。

    而结界之内，是哭声。“这两柄剑已经在这里近万年了，难道是天亡我白狐一族吗？”

    一名化形期的狐女冲着傅蕙娘攻来，“娘！”

    傅蕙娘未有闪避，冲虚直接上前毫不犹豫地砍向了那狐女的胳膊。

    “不要。冲虚，别。”

    冲虚就悬在那狐女的臂膀之上，傅蕙娘走向前去，“没有时间了。”傅蕙娘话毕，就点向那狐女，转眼之间，那狐女已经消失。实际上，是到了傅蕙娘的乾坤袋之中。

    有一只小白狐还未成型，以手爪捂住了自己的嘴，显然是怕极了。

    傅蕙娘化形为狐，手掌与尾巴扫到之处的白狐妖族，尽数入了乾坤袋中。而她体力不支，堪堪化作人形。是的，每放入一个白狐，或带出一个白狐都需要同等的能量，此刻她不能进入袋子中饮用灵泉。

    如果她进去，结界会有一瞬不稳，她赌不起。

    幻术还需要支撑和持续。傅蕙娘走到众人面前：“走吧！”

    众人见傅蕙娘身子摇坠，有人看向了冲虚和盈缺，那目光之中满是贪婪，突然盈缺长鸣不止，从傅蕙娘的背后，直立在傅蕙娘身前，还有着一道虚影。

    “剑，剑灵？”

    有人惊呼出声，剑有灵，必是仙级以上，单就剑而言，他们也是打不过的，傅蕙娘带着一点恬笑：“走吧。道友们的尸体，我们带不回了。此地苦寒，又无灵气，我们先御剑到别处歇一歇。缓缓回去吧。”

    一万年了么？一万年后的盈缺仍然要护在她身前，盈缺的主人呢？他在哪里？是他将盈缺扔到人界来保卫她的么？是背叛的内疚作祟么？不重要了，不论齐晋待严雨有多么情深义重，或者是无情。

    她不是严雨，她是傅蕙娘。今生……脑海中面庞逐渐清晰。雪山下起了雪，细细碎碎的雪扑面而来。

    “该走啦……”傅蕙娘低低道。

    冲虚乖顺地伏在了傅蕙娘的脚下，慢慢托着她升腾起来，随着傅蕙娘心意所指飞去。竟不需要以灵相御，傅蕙娘是走在最前的，所以没有瞧见，在后面有人悄然地回了一下头，远处的白屋前，仿佛并没有白狐一族的尸体。

    那人抿紧了嘴巴，缓缓前行，一声不吭。