
    已经是第十日了，陆臻依旧如常，今日处理完事务却突然叫道：“蕙娘。”

    傅蕙娘抬了抬眉，叫她一声她就过去，她是小猫小狗吗？（她是小狐狸）

    陆臻脾性很好地走过去，俯身要在傅蕙娘口唇上落吻，傅蕙娘笑地格外妩媚。陆臻便突然止住不动。

    那神色分明是在问她笑什么。

    “我在临阳派的时候也有个未婚夫，后来因为陷入我的美人计里死了。”

    她双手揽上陆臻的脖颈，轻声道：“王上小心。”

    然后就是浅浅地落吻，然后双手一松，陆臻却追过来，撬动口唇，她不知所措。

    仅仅是一小会儿，陆臻就放开了。

    他们俩都始终睁着双眼。

    “看来你未婚夫不怎么样。”是指她生涩的吻技？还是僵直？

    “那再来试试阿？”傅蕙娘主动投怀送抱，结果磕到了牙，是牙磕牙。

    陆臻没笑，反而温声道：“我不该激你的。”

    这是陆臻头一次温声说过，别搞笑了，随便对她轻薄，然后给她个笑脸，真当她是谁呢？今天这个举动，她保证陆臻不要多久就会后悔。

    傅蕙娘鼻音出气，哼了一声，不紧不慢拿帕子擦掉了唇上的水渍。

    陆臻很想说，那是因为怕很久不见，所以才，才有了那么一下。但是陆臻又不想说出口。他为什么要说出口？

    所以只是玩世不恭地说了句：“放心吧，好人不长命，祸害遗千年。我还没有一统人妖两界，会好好珍惜这条性命的。”

    陆臻摘了拇指上的扳指，穿线挂在她脖颈上。“各族都明白这个扳指的意思。”

    她却之不恭了。

    “陈子烨算计了你？”

    傅蕙娘思想了良久，陈子烨跟陆臻混了那么多年，她才不信陆臻会为了一时心血来潮“宠爱”的自己，就去动陈子烨。陆臻这个人岂止是不昏庸？

    陈子烨不过是小小把戏，格局还是低了。陆臻能坐这位置，格局，手段，识人之明，用人之术不可能会少。

    就像他们下的棋一样，她是冲锋，能杀几个子儿？像陈子烨和陆臻这种人，才能下好棋吧？

    不对，还有贺练师。

    “没有。”

    “也是，心比比干多一窍，谁能算计了你？”

    真是气结，她不愿意认输当然不能承认了。贺练师、陈子烨，还有她，哪个没算计她了？？？

    傅蕙娘不说话了，心里却在骂娘。陆臻看她不说话，仿佛想起了，自己正在算计她的范畴之内，便笑了两声。

    “只还有两日，你就要走了。”

    “阿。”

    陆臻不明白他暗示的这么明显，为什么傅蕙娘还是不明白他的意思。

    终于悻悻作罢，偏道：“你看你，这几日，你只穿了这一套衣裳。”在陆臻的认知里，女人就应该是一会儿一套衣裳的，赏心悦目。

    “不脏。”

    废话，清洁术一上，猪都不脏了。

    “不美。”陆臻学着她反驳。

    “麻烦。”

    陆臻没词儿了。也是，傅蕙娘这种年少有为的修士，多半会认为时间珍贵吧？想到傅蕙娘为沈靖绥荒废了半月时间，甚至不惜赔上自己的修为，此刻为了解药还在此地和他虚与委蛇。

    他只是要傅蕙娘穿的漂亮，还不是为了自己，是真心觉得，傅蕙娘生的美，应该漂亮，什么镇海的珠宝，什么稀世的精元，都应该给她用。

    结果她呢？却说：“麻烦。”

    一腔心掏出来，她也不稀罕。

    陆臻不理会，让人将成衣呈上来，还有珠宝首饰，华光瞬间耀满堂室，还有紫晶石做的钗子，这就很好了。

    本来陆臻用强，她是很生气的，但是，不宰白不宰。

    她随手把紫晶石扔进空间里了，对着陆臻解释了一下：“财不露白。这样可是要被人觊觎的，想当初我走在马路上，差点都被别人抓去当炉鼎了。要不是沈大哥救下我，我早就死无葬身之地了。”

    飞进了蛊林，勉强算是沈大哥救下的吧。

    陆臻很快忘记了方才的不愉快，听她说沈大哥仿佛也没有特别的情愫，就追问道：“是谁？”

    她一边把盘子里的衣服首饰扔进空间一边说：“五湖帮的，你不知道，只不过是凡间的小帮派，那时候我只是闻道初期。就是聚灵期，那几人没死，我初入江湖为人慈悲手下留情招致祸患。”

    傅蕙娘大不以为然：“反正，这群人再也没有任何机会，能把我揉圆搓扁了。”

    她已经是渡劫成仙的人物了，这世间能轻易奈何她的人实在太少了。

    不知不觉，陆臻被她拐的忘了她没换衣服这码事儿。

    “诶，你统领两界后，打算怎么对人界呢？”

    陆臻想了想，傅蕙娘从小在人界长大，或许对人界有特殊的感情。本来他是要打算让妖界凌驾在人界之上的，这么多年的晦气，大家总要出一出。不过……

    “我当然不会将人界奉为上宾。到那时，只怕连我也控制不住这群情激愤。”

    是了，群情激愤。

    傅蕙娘只说了一句：“人界也不是待宰猪羊，何况物极必反。你读书应该比我多，人间的朝代交替你应该是会懂的。真有逼急了那一天，只怕妖界都不如现在。”

    妖界数万年，数十万年，才发展成这个样子。输不起阿。

    人界就不一样了，就像是打不死的小强，只要几代，就能繁衍出不少修道人士了。

    “你的话有几分道理。”

    私下里，他们俩你我相称，不算是尴尬。

    “不过。”陆臻下意识想转动自己手上扳指，才想到，扳指已给出去了。只是极为张扬地一笑：“谁能长生不老？今朝只问今朝事，留取生前身后名罢了。”

    醉卧美人膝，醒掌天下权才是陆臻的追求。

    得，这位爷没听进去。不听拉倒。

    两日之期一到，陆臻又像是变卦，突然道：“我又不想让你走了。”

    看着傅蕙娘瞪起的双眼，陆臻道：“算了，也是你辛苦筹谋，要是不让你走，只怕你更恨我。”

    “你把真正的解药拿出来我就不恨你了。”

    得了，只怕到时她会跑地比兔子都快。

    陆臻怠懒地正了正头上的莲花冠。“无解。”

    天下怎么会有无解的毒？傅蕙娘一扭头走了。