
    这些黑色魂体含混的嘶鸣着，好像是说“要”。

    傅蕙娘径自走到船边，低首看着那些挣扎叫喊的魂体。

    听说，灵魂太过沉重污浊，若水船是载不了的，那些人会掉进河里去。

    “别吵了，很难听。”傅蕙娘微微笑着说道。

    那些魂体好像是被激怒了，开始慢慢的汇聚起来。

    “跳梁小丑。”

    “阿阿阿阿嗷！”一声凄厉的叫喊后，那些魂体已经凝聚在一起变成了一个身高二丈的实体。有了手也有了脚。

    左手还正在冲着傅蕙娘抓来，傅蕙娘蔑笑了一下，连冲虚都没用，直接一拳给那个实体砸漏了。

    那实体吃痛，整个身子都倾过来，傅蕙娘活动了手腕儿。

    “真是挨揍没够阿。”

    傅蕙娘赞叹了一句，随后用左右拳交替着把那实体的脑袋活活打扁了。

    “痛快！”

    那实体一见讨不到好，悄无声息的潜进了弱水深处。

    再之后毫无一点意外，对岸已经到了。

    那两个鱼头人身的摆渡人伴着空船回去了，傅蕙娘随手拉住一个方才在船上的同伴，“你知道问心石在哪儿吗？”

    “西……西处。”

    瞧她……活活把魂体吓得直抖腿，她径直走去，问心石前围满了人。有人嚎啕大哭，有人快意的大笑，更多的人默默流泪。

    “怎么会这样，怎么会这样！”有个人捂着头蹲在地上。

    问心石，到底有什么？傅蕙娘的眼神落在了石头上。

    石头上出现了画面，从开天辟地到万物初生。傅蕙娘皱眉道：“不是吧，难道从几十万年前开始看？”

    画面很快和风丽丽，绿草青青了。天地间，呃，出现了两个婴儿，很快变成了儿童，等他们两变成了儿童，天地间又出现了一群婴儿。

    傅蕙娘终于发现哪儿不对了，那两个孩子有点眼熟……

    “妈呀！”她和齐晋居然是第一批出现在天地间的，她和齐晋两个人，只有他们两个人。

    再后来就是时光飞逝，他们两个青梅竹马，地位崇高登对，自然而然的结为爱侣。

    虽然有反叛的魔界，还有逐渐形成的规矩，但更多的时候，只有快乐。

    四海八荒任意驰骋，那是何等的自由阿。一个好的时代，一个有趣的人，活得是那么肆意。

    想要的都能得到，朋友遍布天下，还有，齐晋。

    仅仅是画面，她也能感受到自己当时的心，是怎么样跳的。

    这样的快乐持续了很久，“够了，我不想看这些。”

    也许是问心石听到了这句话，时间慢慢到了天界中人有分歧的时候。

    分歧的节点就是人族和妖族乞求可以通婚，生儿育女。

    来了，她想看的只有自己的部署，还有……齐晋到底是谁？

    是的，齐晋那张脸，拥有着贺九元一样明亮的眼睛，气质上像是申不害，有时软语又像沈大哥，一张脸似是而非。几乎要给她搞糊涂了。

    然后她看到了传说中的齐晋的背叛，因为这也不全算记忆，看起来把整幅画面都含括了，所以很容易就看到了事实。

    齐晋没有背叛过她，只不过是敌人设置的圈套太细致了。

    这……不得不说，齐晋太委屈了，一起那么多年，严雨，也算是她自己了，居然不相信他。

    没办法，她一直是羞于直接问齐晋的，他们两个虽然吵架很快就会和好，可是……她根本不知道齐晋是怎么想的。

    齐晋也从来也没告诉过她，彼此相爱，却羞于袒露内心最真实的感受。这样的感情看起来可贵，却不堪一击。

    齐晋是了解严雨的，可是严雨似乎并不了解齐晋。齐晋也不要严雨了解，他只有宠溺。铺天盖地的将严雨淹没。

    傅蕙娘不断胡思乱想，画面到了她一怒之下封印三界的时候了，她感觉自己好像吃了个苍蝇。

    “天道好轮回，苍天饶过谁阿！”

    她费心费力差点连小命儿都不要了，拼死也要打开的封印居然是她自己封上的？？？

    所以她全盛时期下的封印居然那么凶，合那么多力也打不开？傅蕙娘当然不知道，她当时是用了什么做代价……

    再之后，严雨一路走到了冥界轮回井，对自己下了法诀，并狠厉地说道：“我严雨以全身神力做赌，封印三界。待得有朝一日，必携人妖两界，攻破天界！”

    说完这句话她极狠地，回头，看见了匆忙而来的齐晋。

    然后，严雨她，勾魂一笑，给自己又比了个手势，径直跳入了轮回井。

    傅蕙娘本以为，故事到这里应该结束了，谁知齐晋看了看轮回井，一声也不吭，面上却冷极了，也做了个手势。

    傅蕙娘千想万想也想不到，齐晋说：“别怕，我来了。”随后，这句话随后，齐晋也跳了进去。

    问心石内再度出现了九重天上的光景，“齐晋竟然不惜动用秘术，追随严雨……”

    这人焦急下不断走来走去，坐着的人持着笑，“稍安勿躁。”

    那人陡然站住脚，“我怎么安！”

    “玉珩君，从轮回井下去的神，自然是当成历劫而去的。不仅灵力尽失，而且伴随着各种灾难劫数。”

    那玉珩君听得入神，这人方笑着数道：“早夭，孤寡，疾病……最重要的，他们没有了神力，没有了从前的力量。没有了从前的身份，他们两个又算什么？”

    说话的人狠厉之极，玉珩君半晌无语。最新说道：“好。”

    别这样啊，什么秘术，说清楚好不好？

    “那五元秘术，他当真用了？真是疯魔。”玉珩君好像平复了心情，已经开始如常的说话了。

    “用，怎么不用？毕竟是青梅竹马的情人，怎么能眼睁睁地看着她涉险？”

    她自然是严雨了。

    那名唤玉珩君的人才道：“五元秘术，五元秘术――将自己的魂魄一分为五？看起来，齐晋倒像是比严雨更危险一些呢。”

    玉珩君呢喃着。

    “总之我们费心筹谋了那么久，总不能随随便便让他们俩如意了。”那人仍面上带笑，似乎实在宽慰玉珩君。

    玉珩君终于道：“苦无君……”