
    傅蕙娘很想很想去见申不害，可是又不知道该说什么。但脚步却不由自主地走到了申不害所在的地方。

    “申不害，你说的千夫所指算什么，还作数么？”连她自己也没想到，第一句话竟然是这样的。

    尽管面上已经热起来，傅蕙娘还是直视着申不害。

    “出言不悔，永以为好。”这是申不害的回答。

    浑身上下每一处都在叫嚣与雀跃，傅蕙娘却说：“再等等吧。我看未必。”

    “缘分天定，蕙娘，我随你试。”一万年来，在惊雷之后，他就知道了他们之间，这真的是早已注定的，永生永世的婚约。

    傅蕙娘嗔看了他一眼。“临阳申五，果然是登徒浪子。”

    不等申不害说话，傅蕙娘就转身走了。申不害站在原地，面上带着一抹笑。

    没多久，沈靖绥就来了。申不害所佩盈缺突然震了一下，竟从申不害的背后而出绕着沈靖绥飞了几圈。

    在两人中间犹疑不决，左瞧右看。

    “盈缺。”是沈靖绥在轻声呼唤，那一声好像在唤久违的老朋友，是以盈缺突然长长嗡鸣。

    “主……人。”是盈缺涩滞的回答。

    申不害的眼神对上了沈靖绥。

    气息，是不能做伪的，要么是秘术，要么……会是什么呢？

    “一件法器时间久了也能拥有灵魂。”比如说盈缺，比如说……

    一万年中变数太多，沈靖绥微笑：“你知道的未必就有我知道的多。”

    见申不害神色冷峻，沈靖绥不由又笑：“我不信我会背叛蕙娘。”

    直到这一句出口，申不害方吐出一句：“我也不信。”

    “像是魔障一样，见了她之后，我眼里再容不下任何了。”沈靖绥说的确实不虚，遇见了傅蕙娘之后，他只想把一生的一切全部都给她。

    “蕙娘现在所图甚多，如果你我之中，只有一个才是真正的齐晋，我也希望我们能共同追寻真相。只有找回了身份，才能助她一臂之力。”

    沈靖绥不愿意只是帮她打理蛊地，他更希望可以为傅蕙娘撑起一片天，雷劫的时候即便替她挡下，也要毫发无伤。

    申不害也是同样，要是为了傅蕙娘，别说临阳派掌门，哪怕是凡间的皇帝，他也乐意干了。

    “好。”这是申不害的回应。

    两人互换了所知道的讯息，都认定了一个事情，天界的屏障必须打开。

    他们在天界，还有残兵部署！

    突然间昆仑有了一些变动，申不害与沈靖绥相视了一下，双双出了门。

    昆仑派外的竹林里，面有猫纹的使者笑道：“人界修士无耻之极。”

    底下立时有人叫道：“人界无耻？妖界何存阿！”

    还有人道：“残兵败将辄敢撒野？”

    傅蕙娘被人群簇拥着一在往前，还有好事者说道：“傅盟主在此！”

    那生有妖纹的使者道：“真是粗鲁无知，我此来有话，岂是要和你们争执的？”

    此话一出，立马有人不答应了。“你出言辱及人界！”

    “我辱你们什么了？”

    “你说我们人界无耻！”

    “这不是实话么？不仅无耻，而且残忍好杀。”

    底下又是人声鼎沸，傅蕙娘运灵于外，高声道：“你这使者不如一一说来，好叫我们清楚。”

    那妖纹男子一展外袍笑道：“我们妖界虽是先引战之人，可是不曾乱杀无辜，更不曾斩草除根。你们人界，不修行者，我们是不会杀的。更不会将一个门派屠戮殆尽，我们只杀掌门堂主或功力高深者，那等不济的，我们从不动手。”

    那妖使又道：“都道斩草不除根，春风吹又生。可我王从没有要杀光人界，或杀光修真者的意思。不说别的，便说我们不杀的那群人，只要过上百年，千年，人界依然如同现在一般。”

    “不参战者，我们是绝对不杀的。据我所知，你们人界修士连我妖界老弱妇孺都不放过。如那等修行千年，侥幸夺得一点灵智的自家修行妖精，也是见了一个杀一个。”

    “白狐妖族素来与你们人界关系匪浅，是以不愿响应我王召令参战。结果呢？”

    这些修士素来都是高高在上，所以也养成了同情弱者的习惯。在诛杀一些妖族的时候不禁也心存疑惑：真的要那么做吗？

    如今听到这番话，许多人心里都很迷茫，难道自己，真的是恶？

    也有人不这么认为。“胡扯！五湖帮呢？”

    那妖使掩嘴一笑：“据我所知五湖帮可是一个无恶不作的门派。恶者人人得而诛之，怎么，这位道修要为五湖帮出头吗？”

    眼见不妙，傅蕙娘笑着拍掌道：“好个颠倒是非的妙使阿，依使节如此说话，我们人界是无耻卑鄙下流冷血之辈，你们妖界倒是大慈大悲的善人了？”

    她声音转厉：“若非你们妖界引起争端，何至于此时兵戈四起，血流成河？”

    这一声警醒了不少人，傅蕙娘又道：“不过是为了一己私欲罢了，装什么呢？使者有话还是直说的好。”

    妖使略略一笑：“这位便是傅盟主吗？闻名不如见面。”

    那使者略见倨傲，微抬下颌。“我王愿与人界一决雌雄。就在大漠的新都府。”

    说着他笑了笑：“诸位道修们，可以不去。只要诸位晚一柱香，我们便屠一座城。”

    修士谈笑间，一座城池确实可以飞灰湮灭，这就是力量……

    人界的桎梏太多了，根本做不到去无视。人界的修士揪根溯源最开始都是凡人阿。

    人界的根基就是凡人。

    立时又有人骂起无耻不绝，那妖使不以为然，只目视于下。

    “我说你们也不要过分怕了，我王的本意就不是要摧毁人界。只不过这么多年，一直以来被你们压着，也该透透风了。”

    “到时，我王一统，只要你们听话，我王也会格外优待的。”

    “这大好河山，总不能给你们人界独占了。”

    深山老林的滋味儿，人界的修士想必不会懂。

    “说完了么？妖使可以回去复命了。”

    “哈。那你们到底是应是不应呢？”

    “你们由得我人界不应么？只是你们妖界中人行事一向反复无常，只盼一决雌雄之语，不要转头就不认了。”傅蕙娘轻轻一笑。“不送了。”