
    醒来的时候已经是躺在床上的了，这床锦绣雕琢，身体内的灵力十分充沛，或许是睡梦间不舒服，自动将自己变为人形了。

    衣裳嘛，倒是没换。

    这是哪儿？我是谁？

    不不不，想顺脑了。这应该就是吴国水都了吧。

    傅蕙娘缓缓推开门，远处是一片珊瑚海，看来这应该是水都无疑了。

    “你醒了？”一名青衣男子远远走来。

    这男子面色非常不善，她只好嘿嘿一笑：“多谢你负我回来呀。要没有你，我估计早死了。”

    这事儿不提还行，一提他脸更黑了。“哼。未必吧？凭你能偷跑来无盐海的胆量，还有在食水鲸嘴下不死的智谋，我看你死不了。”

    原来对方以为她是奸细阿！

    “不是不是，我是狐族这次四位代表的其中一名。我们进到无盐之海的时候，食水鲸突然暴动。然后……就这样了。除了我还活着，其他人，应该都是死了吧……”

    青衣男子在思考这里的信息量，食水鲸绝不会无辜暴动，谁干的？都死了？

    “你要是不信你就带我去找陆臻，他认得我。”

    陆臻？青衣男子眯目道：“你和我五哥这么熟？竟敢直呼其名？”

    看在她是戴罪之身他都没有让她住监狱里，而是让她在这么美的珊瑚海里，她决定对青衣的失礼不予计较。却在心里打了一个标签：和陆臻一个德行！

    “你五哥告诉我的。”要不然她管他甲乙丙丁阿。蝴蝶谷的仇还没报呢！

    青衣男子还在细细思量着。

    “诶！恩人，您的名讳是什么呀？我叫傅蕙娘，辅相之傅。”蕙娘两个字就不用解释了，关系没到那地方，凭他怎么解。

    “傅，蕙，娘。”对方咀嚼着这几三个字，“陆城，都城之城。”

    “好好好，陆恩人。那您带我去找陆臻吧？不找他也行，现在各族代表都在哪儿，您陪我去呗？”

    人在屋檐下，还是低低头。都赖贺练师，要不然她能好好个人养的这么狗腿吗？！

    陆城很生气，这尼玛姓名问了和没问有什么区别，有什么区别！

    “不带。”陆城非常简洁有力的拒绝了她的提议。

    “那么好，大恩不言谢，后会有期了我的恩人。”她双手抱拳转身就走。

    “站住！”如果怒火能成为实体形式出现，这片珊瑚海，保证不存在了。

    傅蕙娘狂喜回身：“我就知道恩人是个好心人，那么请带路吧。”说着还伸了伸手掌。

    “你当我是傻子么？”陆城非常生气。

    傅蕙娘却在炸毛的陆城身上感觉到了凤凰儿的影子，好想上去抚摸陆城的头阿！

    “哼。凡是伏在龙身上的人，不是龙的主人，就会被龙杀死。当然，你也可以选第三条路。”

    “什么路？”

    “做我最亲密的人。”

    傅蕙娘忍不住抖眉毛，真的是抖，因为憋笑太辛苦了。陆城在她的注视下终于恼羞成怒。

    却被她一个反身将匕首勾在了他的脖颈上。

    “陆恩人别闹了，莫说您的身份尊贵，就说您是我的恩人，我也不能去当你的主人呀。那多恩将仇报阿。”

    陆城反击，被她制服。

    陆城又反击，又被她制服。

    路程再反击，还被她制服。

    如此几次，陆城终于不动了。

    “我只给你三条选择，没有第四种！”说完之后陆城开始势如疯虎的进攻，她意在不伤陆城，此时此刻反而落于下风，终于在一缕劲风擦过她的脸颊的时候喊道：“不就当你主人吗？我当！”

    说着就开始念契约，陆城一怔：“你不是妖族吗？”

    “哎你别管了，你就说你签不签！”

    事已至此，陆城怎么好意思反悔，硬着头皮签了契约。

    蕙娘长舒一口气：“你看你，既然咱们现在身份变换了，那我可得给你上上课。你这也太冲动了，以后能保护我吗？”

    保护个毛线球，你把我打的死死的。陆城心里想着，却咬紧牙关不吭声。

    “你看你这就不可爱了。有什么话说嘛，死犟，和你大哥没区别。”

    “大哥？你认识我大哥？”

    “你想多了，难道我就签过一个契约吗？你上头不仅有哥哥，还有姐姐呢。”

    “你，你能签三个？”

    想了想，玄山和碧兔吼算是朋友，就不算在内了。

    “小城城，你先别管我能签几个，我就问你，咱俩现在这种关系，我说话，你听不听？”

    陆城不能说听，又不能说不听，只好铁青着脸道：“听。”心里却想，你敢怎么样？

    “哦，那就好说了，约法三章，第一章，目前不得告诉别人我们之间的关系。尤其是陆臻，他知道肯定会打击报复我的。”

    陆城点了点头。

    “第二章，诶，还没想好，往后再说吧。”

    在一问一答中傅蕙娘得知现在距离水都使者到宴还有三天，这三天她可以胡乱走走。就让陆城当向导吧。

    至于水都的事情，涉及到陆城和陆臻的关系，她就不问了，本来和陆城这签的契约就不是什么美满的。问急了也不好。互相尊重嘛。

    “陆城，你会不会在天上飞阿？”

    “当然了，不然你以为我们龙族凭什么称霸妖界！”

    或许她想错了，不是陆臻的原因，可能龙族都这样吧。

    “诶，陆城，问你个私人问题，你成亲了吗？”

    “没有。”

    “那纳妾了吗？”

    “没！有！”

    “哦，那你多大了，怎么什么都没有？”

    “三百五十岁了。”陆城有点不屑地说道：“麻烦。”

    三百五十岁的冲击比麻烦的冲击大多了，为了避免陆城问她多少岁，她开始快速转移话题。

    “作为你的大姐头，我有必要关心你一下。是不是喜好男风阿？怕你五哥说你？嗨呀多大点事儿。我跟你讲，咱们一家最重要的是民主，和谐，懂不懂？我会听从你的意见的。”

    “你再说，我不带你去吴国了。”陆城比凤凰儿岁数大，所以比凤凰儿聪明多了。起码凤凰儿就不会这么回复她，而是独自生闷气。

    “我不说了~”