
    傅蕙娘和萧文季打算谈一谈，毕竟是盟主和副盟主。

    萧文季开门见山地说：“靠你了。”

    大意是，他什么都不管，只是个挂名的。

    傅蕙娘也不推辞。“那多谢萧前辈了，不过有些时候，萧前辈还请略略配合那么一些。”

    萧文季很认真地嗯了一声。

    在他身上，傅蕙娘找不到任何太子，宫里人的感觉。这样的人，真的接触过宫廷倾轧吗？

    萧文季大约是疑惑她为什么还不走的问题，她舔着脸笑了笑：“萧前辈，能问你个私人问题吗？请问您，这几千年来都在干嘛呀？”

    “清修。”依旧是一板一眼地认真回答。

    得……怪不得呢，一个人住了几千年，再有心眼估计也磨没了。

    “萧前辈。”

    “嗯？”

    “还是一个私人问题。人界如果输了的话，对你来说，重要吗？”

    “我是周朝人。”

    这五字虽简短，但意欲却明白的很。萧文季是人，还是周朝人，不是晋朝，不管朝代如何更迭，他都是周朝人。这个人，不忘本。

    所以说，如果被他知道自己是妖界奸细，估计自己会很惨。

    傅蕙娘堆起一个大大地笑容：“好。萧前辈请自行歇息吧。”

    说完还贴心地帮萧文季合上了门。

    曲云飞那里，傅蕙娘不知道该不该去，曲云飞这个人的意图是什么她不明白。她走到自己屋前还是踌躇犹豫的，将门一推开，更是震惊了。

    曲云飞他正坐在椅子上等着她呢。

    “曲老前辈，您这样是要吓死活人的呀！”

    “哈哈哈，叫前辈就前辈吧，老是什么意思？你比我更老吧？严雨？”曲云飞似笑非笑地望着她。

    滞了一霎，傅蕙娘还是笑了。“曲云飞阿。”

    该来的躲不掉，不如就此认了。在这种级别的对手面前，她怕自己进不了乾坤袋。

    不论如何，若是敌人，曲云飞会送她入轮回，要是朋友，承认不亏。

    “曲云飞。”三字从傅蕙娘口里飘出来。“你……”

    “妙！”曲云飞击了三次手掌。“不错。看来你已经知道了。我们合作吧。”

    傅蕙娘走到曲云飞跟前拉开椅子，两人相对坐着，傅蕙娘不动声色，正等着曲云飞说话。

    “据我了解呢，你这个人没什么大谋略。但是我似乎也找不到另外的人合作了。”

    “说话……非要这么直白吗？”傅蕙娘几乎是从嘴里挤出来这句话。

    曲云飞笑道：“我这个人哪里都不好，但是我实在。”

    “所以你想要的是什么？”在不了解曲云飞知道多少，想要什么，她打算少说多听。

    “自打参悟天地阴阳之道后，我就被一道雷光击中，上达了天界。到了那儿才发现，自己什么也不算。在那里待了五百年吧大约，我就不想再待下去了。”

    曲云飞啧啧有声：“那神阿，好像假人一样。太虚了。我听说过你，你的想法很不错，带我一个吧。”

    傅蕙娘跟不上曲云飞的话头，只能追问道：“什么想法？”

    “就是，要人类和妖有孩子的那个想法阿。”

    曲云飞是刺探，是奸细，还是……？

    “可是，这对于你，又有什么好处。”她才不会相信曲云飞大脑发癫了，会做一件和自己无干，丝毫没有好处的事情呢。

    “难道你喜欢上什么女妖？”傅蕙娘问道。

    曲云飞似乎对她的觉悟很不满意。“我开始后悔和你合作了，你是不是在轮回里变傻了？难道我非得喜欢个女妖精才能支持这件事吗？那我不如反问你，这件事对你有什么好处？”

    傅蕙娘不说话了，曲云飞继续道：“阴阳之道，贵乎自然。反正我现在这样子，除了永远的囚禁我，我根本死不了。那你说，作为一个不死不灭的神仙，人生之中还有什么追求？”

    傅蕙娘算明白了，这个曲云飞，单纯的，就是为了刺激和体验，一如他当年非要去晒晒太阳似的，这个人就是为了求知。

    傅蕙娘叹了口气，认真地说道：“曲云飞，你知道吗？我遍寻天下奇毒。你，比什么都毒。”

    一场合作就此开始。“曲云飞，说要合作是你说的，我现在实力不济，你知道，所以我自动把你说的合作理解成我可以支使你。那么我现在告诉你，我需要灵石，很多灵石，最好是神石紫晶石。”

    傅蕙娘笑地越发欢实：“去做强盗也好，小偷也罢。”

    “作为天界战神，你真是丝毫没有战神的样子。”曲云飞说了这么一句，然后站起身来。“你理解的不错。”

    激动的傅蕙娘在曲云飞走后进入了空间。“宝儿或许要彻底醒来了。”

    仅仅说了这么一句话，傅蕙娘留下沸腾的群众们跑出了空间。天微微亮时，傅蕙娘已经走到曲云飞门前了。

    “当当当。”

    无人回应。

    “曲前辈？”

    依旧无人回应。

    难道，曲云飞真的趁夜打劫去了？

    天阿。早上若是他们不见了曲前辈，也是一个小小的麻烦。

    傅蕙娘又不好说话，这四下都是屋子，她决定先走，这么一回自己的屋子，却发现曲云飞正坐在椅子上。一手挥了一道结界，一手掏出许多的东西，全是紫晶石。

    傅蕙娘一边竖大拇指，一边把紫晶石全扔到空间去。“曲前辈，服了！”

    这一堆赃物，太有价值了，五湖帮那种小帮派根本拿不出来这么多，就是一半也拿不出。

    曲云飞道：“再等等，我觉得，昆仑派的货很多，要不然咱们偷昆仑派的吧，又近，又多，又好。”

    昆仑派的“货”？说曲云飞不是行家里手她都不信。

    那边曲云飞还在抑郁：“哎，天界还有神石呢，我没想到我能用上，根本没带。我以为你在地下混的肯定是可好了。谁知道……”

    “你也不要拐弯抹角的挤兑我，我也很不容易。我被下了封印好的嘛？我历尽千辛万苦才解除了封印阿。能修炼已经很厉害了，你居然还说我不行。我今年才十九岁。曲云飞，你去天界的时候可不是十九岁吧？”

    曲云飞撇撇嘴：“你是天界战神。”

    傅蕙娘服输了，在前世的光环下，她现在就是不卓越不出众！