
    傅蕙娘将那蛊物的丝带走了，小心翼翼地用手套拿着放在盒子里。

    解蛊之法唯有将蛊虫磨粉食用。所以，那蛊虫她也带着了。

    这就是蛊的好处，解蛊之法，唯有下蛊之人才知道。解药，也只有那么一份。

    沈靖绥也被她带回了散盟，曲云飞不由发自肺腑地感叹：“又瞎了一个！”

    傅蕙娘翻了个白眼，“曲云飞，谁要是对你有什么非分之想，那她不光瞎了，估计精神都有点问题。”

    傅蕙娘话说的太快，就忘了沈靖绥也在一旁，这不是证明她知道沈大哥对她的心思么。腾地一下她的脸就红了。

    曲云飞饶有兴致地望着她。

    “……曲云飞，你真是乌龟王八蛋。”

    她发誓她身为一个大家闺秀，从小到大还没有这么问候过谁。

    “谬赞了。”而被问候的人竟然只是挑了挑眉，不以为耻，反以为荣。

    还好，起码没有贺练师无耻。

    沈靖绥一如既往地温和带笑，傅蕙娘为他安排好了房间，就先回屋子了。

    申不害呢？傅蕙娘想去见一见他，可是见到了说什么又不知道，肯定不能说心意，她还有要事要做。在这之前，再见一次陆臻，以后，她再也不会用皮相来获得一点便利了。

    虽然这并非她的本愿，只是为了沈大哥。但是她有了想要为之坚守一切的人了。

    “申不害……”

    像是毫无预兆，远在妖族核心之处的申不害突然心中一悸，也就是这一霎的恍惚，让对方有机可乘。

    生死存亡之际，申不害突然看见了头顶上蔚蓝的长天，心中一片茫然。

    随后便是深深地了悟，天空中凝聚了许多黑云，大片天空都被染的乌黑。这是声势浩大且与众不同的雷劫！

    凡是站在这片天空下的人或妖竟都逃脱不了来自天谴的威压，不能挣脱。

    在这核心之中的正是申不害，他蔑笑道：“来吧。”

    第一道天雷贯彻了躯体，突然之间他的脑海内闪过了许多画面，还有女子的背影，又一道天雷滚滚而下，这回他看到了！是他自己，那是什么地方？

    天际的远处一片重紫，延绵的楼阁与仙花仙树，一点点的拉近了距离。

    那是“琅嬛府”，不及多想，第三道天雷骤然而下，他也看清了琅嬛府内的主人，是……傅蕙娘！

    又不像是，气质上有些不同，身上佩的仍然是冲虚。

    他想看的更多更多。然而不知怎么回事，那大片的乌云一下子缩小萎靡了起来，只在他头顶三尺上，噼里啪啦打了几道雷，再无画眉。

    渡劫成功。

    “盈缺，你都知道些什么……”

    与此同时，九重天上也是一团乱。

    “究竟是谁做了手脚！”穿着白羽衣的男子恼怒无比，扫了桌上的一切物什。

    最终瘫坐在椅上，“这一天就要来了么？”那声音像是充满了沧桑，却无半分恐惧。

    “该做的都已经做了，无愧于心阿！”

    一人踏门而入，“玉珩君，鹿死谁手尚未可知，何必长他人志气，灭自己威风？”

    那被称为玉珩君的中年男子道：“难道你不知道他们俩的威风？开天辟地……”

    那人直斥道：“就是因为知道！所以我们才要费那么大的心力。”

    此话一落，两人再也无声。

    ……

    傅蕙娘又来到了大漠，这回她已经是明知心意，因为面上始终带着两分掩不住的欢欣。

    “陆臻，你是不是该给我新的解药了？”

    陆臻千算万算也想不到傅蕙娘第一句话会是这样。于是当即冷了脸子。

    “不是还有一个月么？”

    傅蕙娘不耐烦地看过去：“我也是费着大力气来的，你当我很容易么？容易的话，我早天天来了，来到你厌烦为止。”

    陆臻听了这话，心里才稍微顺意。“是，既然来的不容易，也不应该枉费了韶光。”

    说话间陆臻已随手将她拉到了怀中。那张不可一世的脸越发放大。

    她冷笑道：“陆臻，我不是你别殿中圈养的小女妖，你也不是发情的公猪。”

    气氛为之一凝。“我怀疑我把你惯坏了。”

    “你有惯我么？”

    两个人之间争锋相对，互不相让。

    陆臻突然轻笑道：“不错，这才是孤的王妃。”

    “阿臻。”傅蕙娘的尾音甜甜的扫过陆臻周身。

    陆臻只觉毛孔大开，浑身上下荡着一股惬意滋味。

    “阿臻。”又一声轻轻的落在他耳中心上。

    “对。记住我的名字。”

    傅蕙娘一手抚上陆臻挺拔的鼻梁还有侧颜。“记得，一击耳光的陆，泽臻四表的臻嘛。”

    傅蕙娘轻轻一笑：“上次说的你想好了吗？给我一个胜利的机会，我要帮你把那些人界修士引到阵里去，好不好？”

    陆臻皱了皱眉：“扫兴。”

    “好阿，那就不说这些。上次你送了我很多东西，我也想送一些东西给你。你转过去，我要量一量。”傅蕙娘将手比在陆臻的肩膀手臂，像是要为陆臻做衣裳一样。

    傅蕙娘戴上了手套，从空间内拿出了那丝。在乾坤袋拿取东西，空间会有一瞬的恍惚。就是这一瞬，傅蕙娘也不会错过陆臻的眼神在镜中陡然变得晦暗且幽深。

    傅蕙娘的手量向陆臻的腰，再游移而上，终于，将那丝碰到了陆臻的脖颈之上。

    一丝丝凉意传进了陆臻的心中，“你碰到我的鳞片了。”

    “嗯？”傅蕙娘仅仅是一愣神的功夫，那丝线就被陆臻用气夹住了。两指之间，以气控丝。；

    “这是你织的吗？真不错。”陆臻随手抓来了一个小虾子，用那小虾子扫过丝线，小虾子瞬间变得发黑。

    “本来只想拿虾子逗逗闷子，没成想还有这么大的发现，阿？”

    陆臻越是笑着，就越可怕，陆臻转过身来捏住了傅蕙娘的手腕。

    “怎么啦，就那么想要我的命吗？不惜和我逢场作戏，曲意逢迎。”

    手腕之处传来了痛楚感觉，傅蕙娘不肯说话。被发现了，说什么，也没用了吧。

    “傅蕙娘，你厉害的很阿？”