
    边看春晚边更新。

    与正文无关哦！小彩蛋~

    另一个平行时空的傅蕙娘。

    据娘亲说她要在学堂里挑一个夫君，可问题是，这么多人，她也很为难阿！

    背上了书篓后就下了楼，住隔壁的沈靖绥已经在楼下笑着等她了。

    “蕙娘早阿。”

    随之递来的是沈靖绥家中私厨做的冰碗子。

    这个味儿她家就做不出，她也递出一个小点心，当作是交换。

    沈靖绥明白她的心里是怎么想的，于是就吃起来。不吃怕是她再也不会收下他的冰碗了。

    傅蕙娘很怕夫子，虽然夫子始终都没红过脸，但是她还是每天都早早的去，毕竟她自诩为好学生。

    但是每天都会有人比她更早，就是班里成绩第一的申不害。

    申不害对她可好了，经常给她补习，有时候陈夫子提问她答不出来的时候还会传音提示他。

    虽然申不害这人平时特别冷傲，可是她知道才不是呢。

    要说申不害和谁不对付，那肯定是班上的陆臻了，陆臻文化成绩巨差，不过修炼进度是全班第一。

    学堂里当然不可能只有文化课了！修炼也是必须的嘛，陈子烨夫子负责文化课，江言尘夫子负责修炼课。

    江言尘夫子实力特别高，听说有一次申不害和陆臻打起来了，胜负未分，就被江夫子发现了？？

    江夫子怎么罚的他们就不知道了，总之，两个人再也没有打起来，不过只要眼神对上，双方都会很嫌弃地避开。

    这是班里最八卦的，也是她的后桌，陈狐狸陈洛源和她讲的。

    陈洛源这人是狐族的，生性狡黠，所以她私下给他取了个浑号，就叫陈狐狸。

    在陈狐狸的嘴里，她还知道一件事，江夫子的妻子曾经是学堂里的学生！

    为这事儿江夫子才没升职，一直在这里做武教夫子。凭他的实力，就是想做帝国的将军，也绰绰有余呢。

    不过，这个学堂里教的是全国上下各种二代和特别优秀的有潜力的学生，也不差啦！

    陈夫子本人也是一名文武双全的人，他出身普通，据说是因为文化课太好，修炼进境太强才被调入这第一学堂的。

    在陈夫子没有毕业的时候就已经超过了他的授业老师，毕业之后理所当然的留在了学校任职。

    不给帝国做栋梁，就在天字一号班培养人才。

    午休的时候贺练师回头看着她，忘了说，贺练师是她前桌，一个绝世妖孽，神级祸害！

    “小蕙娘，饭分我一半儿行不行阿？”

    傅蕙娘环住饭盒：“你自己有。”

    “得得得，看你那护食样儿。本来我想和你换的，今天带的是天香楼的猪蹄儿。”

    天香楼的猪蹄儿，肥而不腻，入口即化……

    她娘不允许她多吃，怕胖了。

    “换，我换！”

    “可是我现在不想换了哟。”

    陆臻从远处走来，今天他穿的是短打，行走时双腿修长有力，直接坐在她旁边儿。

    “天香楼的猪蹄儿？我差人去买，回来还是色香味儿俱全的，不像某些人的，放了那么久，都不知道坏了没。”

    陆臻斜睨着贺练师，极为挑衅地一笑。

    不行！她不能收陆臻的东西！陆臻是坏学生，她不跟坏学生玩儿。

    可是……她还不敢得罪这个坏学生。

    陈狐狸在门口叫她：“嘿！蕙娘，陈夫子叫你呢，说你作业有道题写错答案了。”

    救星！她拿起盒饭也不管陆臻和贺练师之间的四射的火花，赶紧往夫子办公处去了。

    “行了行了，差不多行了，又不是真的。我骗他俩的。”

    亲人，陈狐狸就是她的亲人。

    就在她执手相看，独自泪眼的时候，有人看过来，那是地字班的申不古，据说和申不害是兄弟，不过不同母，这人资质差，所以不能在天字班，只是地字五班。

    她有点不喜欢这个人，这个人眼神挺可怕的，最重要的，他们也不是同学，他怎么老给他送东西？不要！

    安安静静吃完午饭，就回到教室等待下午的修炼课了。

    今天下午是极为消耗体能的阴火四百米，就是说，在阴火上跑四百米。

    这是曾经在职的姜夫子研究出来的课程，锻炼体能毅力。

    其实呢，天字一号班是最好的班级了，其他的班级只能跑阴火三百米，二百米，一百米，甚至五十米不等的。

    同样的班级，学生也会有差异。在这个班级里，跑阴火她是最后一名。

    申不害作为一班之长其实不必领跑，毕竟江夫子的课代表是陆臻。

    但是申不害在前面边跑边冲着后面看：“加油，加油！”

    看起来嘛，像鼓舞，其实是对她说的，别问她是怎么知道的。

    沈靖绥大哥作为她的青梅竹马好邻居，就稳稳地跑在倒数第二上，当然不是沈大哥体能差，只不过是为了陪着她而已。

    贺练师跑在前面时不时幸灾乐祸地传音：“小蕙娘，我看着不是阴火四百米，好像是争风吃醋四百米。阿，不幸的是，我也在这个范畴内。”

    范畴你妹！她一直以为贺练师是戏弄她的，直到有一次做实验。

    那次是斩杀妖兽实验任务，不过谁知道怎么回事，妖兽突然变异狂化，开始袭击她。那个瞬间，贺练师挡在了她身前，受下了致命一击，随后江夫子就赶到了。

    从那之后，贺练师怎么戏弄她，她都不生气了。

    阴火四百米后是休息时间，傅蕙娘看了看同学们，感觉到一阵恐慌。

    这这这，这么多人，怎么选嘛。娘还只给她两年时间，都这么熟，她到底怎么选嘛！

    总之一定不选陆臻，他虽然又帅又厉害，但是太聪明太狂妄了，她她她她，反正不选！

    真是好事不出门，坏话一定中。她作业真的写错了，被陈夫子留下。

    那道题写完之后陈夫子送她出门，正好看见了一个娇小的姑娘搂着江夫子。

    这应该就是师生恋的主角了，这姑娘真的比她大？简直就像个小孩子嘛！

    可怕的是她居然敢挂在冷面江夫子的身上撒娇，江夫子还在笑，这场景太可怕了阿阿阿阿阿！

    陈夫子一手摸了摸她的头顶，她相当自豪，只有好学生才有这待遇，陆臻？下辈子吧！

    陈夫子说：“今年我本来有个机会离开这里，进入学士阁。”

    学士阁她知道阿！帝国宰相都是那地方出的，只要进去了就会被认为是储相，陈老师怎么不去？？？

    陈子烨的声音温柔沉缓，看着江言尘和他的小妻子：“知道我为什么不去了吗？”

    傅蕙娘的脸，腾一下子红了。

    什，什么？现在连夫子都？？都？？？

    （未完待续。明天见。祝你们新年幸福快乐，平安吉祥，万事如意，我爱你们！）