
    “我真是给你点脸了。”傅蕙娘如是说道。

    这真是她发自肺腑的心声，冲虚已动，傅蕙娘一剑横去。嗜血红莲是一定不用的，灵气和妖气都可消耗，可这弱水中的魂魄里隐藏着什么谁会知道。

    一扫之下，那实体发出了极尖锐的哀嚎，扫到的地方出现了一个巨大的切口，然而，这实体也是千万魂魄所化，所以又很快的连成了一片。

    实中有虚，虚中有实。

    傅蕙娘刺激了这实体，它摇晃的非常之厉害！傅蕙娘更不客气，那就一剑一剑，削到这实体没了为止吧！

    冲虚是很快的，只是一会儿，那实体便小了许多。

    弱水河上不容沉重的灵魂，那些实体所构成的每一个魂魄，都是极为贪婪，极为狡诈的坏人。所以，傅蕙娘手下毫不容情，那些魂魄构成的实体所想的不是偃旗息鼓，而是同归于尽。

    这实体不再躲闪，而是拼力将若水船覆了过来。身边不断传来同船旅客们的尖叫。

    “玩阴的？”

    傅蕙娘一手抓住船杆，使力一翻。终于在鬼魂们掉下去之前，把船掉了个个儿。不过，而是漏了一个鬼魂在外。傅蕙娘从空间里扔出了一件衣服，“隔空取物。借力打力。”

    陈狐狸这两招真是百用不厌，借着衣裳的袖子，那魂魄总算有惊无险的落在了船上。

    就这个空当，那实体抓住机会，摇了一下船，同时一记攻击打在船身的某一处，傅蕙娘正好被逼着擦着船掉了下去，她使冲虚钉住船上的某处，可却被那实体提前洞悉，将船推了两寸。

    假如她掉下去，或许会变成和那些实体一样的弱智阿！

    身体很沉的掉落，却一下子被冲虚托住了。

    “阿？”

    剧情不对吧，不是说，弱水河上，羽毛也，浮不起来的么？

    “窸窸窣窣”。那实体发出了类似于磕牙和颤抖之间的声音，显然这已经超出了他们的认真范围，然后他们很快的坍塌成泥巴一样的东西，悄然钻进了弱水河中。

    “欺负了我还想跑呀？晚了！”

    傅蕙娘跃回船上用冲虚对着水面下一顿乱打，打了半天才解气。对岸站着一个人，这人文弱地不成样子，面色很白。身后跟着一群小喽啰。

    “出来为客人撑船吧。”那人一声令下，鱼头人身的怪物再度出现在船头和船尾。

    很快船就再度靠岸了。

    “将军，多年不见，为何一见面就要大动肝火呢？”傅蕙娘冷眼看着他，心里却在盘算。

    不待傅蕙娘转几圈筋，那人接着道：“不知将军是否还记得？在下是白无常。”

    “哦。”傅蕙娘依旧想盘算盘算，首先，她不是叱咤风云的人物，理论上还大闹了一下冥界。这个么。实力她也未知，能不能安然从这个白无常这里出去？傅蕙娘的手上起了一层细汗。

    “将军，此处人多口杂，不妨移步一谈。”

    还人多口杂，这里除了她，还有哪个是人？再说了，他领着那么多鬼小弟，换个地方就不杂了。

    白无常肃面道：“你们退下。”然后伸出一手缓缓比向别处：“将军，请随我来。”

    傅蕙娘其实心里还是没底，只能装出一副云淡风轻，任君采撷（？）的模样。“白无常有话不妨直说，你这七扭八拐的走着，我还以为你要找个没人的地方把我埋了呢。”

    “将军说笑了。”白无常眼仁一转，“这次冥界与人界的结界，也是您开的？”

    什么叫也是……

    “嗯。”傅蕙娘也眼眸微转，不错过白无常面上的任何一个表情。笑道：“现在只开了人界和冥界的，人界和神界的，还没开呢。”

    白无常的表情渐渐松弛下来，有些试探地说道：“您急着开天界的封印吗？”

    傅蕙娘笑地很慧黠。“那么白无常希望我早开天界封印吗？”

    白无常像是吃了定心丸，比方才多了几分坦然坚定。“在下当然不希望天界早开。不仅是在下，冥界……也是不希望天界早开的。”

    “所有人都不希望？”

    “大多数吧。”

    傅蕙娘斟酌了一下。“那么，冥界也该做点什么吧？比如……曾经在人界的修士们，就没必要投胎，也没必要做鬼修了。他们不太安分，还是关起来比较妙。”

    白无常一点即通。笑道：“这个不难。冥界一下子来了那么多人，忙不开，先放到一处也是正常的。——不知，您预备何时回天界呢？”

    哦。这是探探她手里的底牌了。假如她底牌不足，想必冥界也会臣服于天界罢。左右，关起来的事情他们也有借口推脱。

    想到此节，傅蕙娘似笑非笑。“高兴的时候就开，不高兴的时候就关。”

    “将军误会了，在下只是想问问将军，也好准备准备。”

    “准备什么？”

    白无常说穿了不是个做主的人，傅蕙娘也不打算为难他。至于从前的一万年里，究竟是他们不让自己做鬼修，还是自己非要去轮回已经不值得追究了。追究起来，只会让这虚无缥缈的联盟彻底破碎。傅蕙娘一向不是个斤斤计较的人。

    “冥府里哪是安全的，借我一用。阿……对了，我想查一查，一个死去多年的人。”

    “这倒不难，只是，这死去多年的人，可能是投胎了……”

    傅蕙娘心中说不出的难过，“先看了再说吧。”傅蕙娘想查的那个人，是她父亲。傅泽。

    白无常敏锐地察觉了她的怅惘，只在前面引路。

    接下来有更狠更硬的仗要打，她不得不把自己的每一个软肋都拾起来，藏住咯。免得让别人拿捏。

    白无常翻了半天的卷宗，可算找到了晋国临阳修士傅泽那一页，然后道：“这人现在嘛，在冥府当差。不如召来？”

    傅蕙娘强压激动，说了句：“好。”

    不知多久，傅泽终于来了。“不知无常上使召……”

    “好了，你出去吧。”傅蕙娘把傅泽的话打断，白无常道一声是，将门合上了。冥府卷宗所的别室里，就只剩下傅泽和傅蕙娘。