
    傅蕙娘退后了一步，站在那四人身前，只觉随手就能碰到一人，感到心下微安。陆臻见她情状，心下生了几分薄怒。

    “怎么，怕我吃了你的几个情郎不成？”

    傅蕙娘稍含歉意，“王上……冷静一下，这都是您自己。”陆臻眉尾微挑：“我何时说过我同意合并了？”

    就知道陆臻不会轻易就范的。其实她还真想错了，陆臻心里同意，只不过面上非要来这么一套。

    傅蕙娘左手点过沈靖绥，将沈靖绥置入了空间之中。“王上。那我们就尽管试试吧。我的袋子如果我不召唤，里面的人就会永远存在，即便没有灵力也是沉睡而已。你知道的，假如不合并，另外四个人必然会慢慢消逝。只要有一个人沉睡了，那其他人，都是要消逝的阿。”

    其意思就是，沈靖绥就在袋子里，陆臻他随便发难，只要他发难，以后也就会无解，慢慢消散。

    陆臻果然脸色难看了起来。“我早跟你说过，谁还能万古不死？我以为你体会了我的意思……”

    傅蕙娘嘴巴微张，十分讶异。是，陆臻说的，留取生前身后名。那么陆臻就是不同意的了？冲虚感受到她的心情，剑已入她手中。

    “这是由不得我不同意的了？”陆臻冷笑，随后复道：“那我便应了吧。只不过，现在时机不算好。”他打眼扫过余下的三人。手指虚点上贺九元。

    “你，有缩地成寸的符咒，看起来似乎也有点用处。照着那块破石头上说的，咱们――”说到咱们时，陆臻还是十分生硬且不愿。“回到天界的话，也是个麻烦。既然如此不如干票大的。分头行动目前来说合算的多。”

    陆臻这话倒是很有道理，天九盟的势力在人界可不算小。不过傅蕙娘仍不相信陆臻是发自内心的答应了，所以沈靖绥她就不放出来。

    “那大家商量商量吧，这个行动就叫捅破天好啦。”傅蕙娘志得意满，感觉此事一解万事皆松。“我刚才都没看，你们在天上都有什么安排？”

    然而，这个屋子里的气氛诡异的很。傅蕙娘想了想，要是她碰见四个看不顺眼的人，说那些是她自己的话，那她也很难忍受。

    傅蕙娘用胳膊肘碰了碰贺九元，“你们两个商量吧？”

    陆臻冷哼了一声，开始部署作战计划，贺九元依旧负责天九盟，陆臻依旧负责妖界。陈狐狸作为质子一样的人物前去冥界，至于申不害么……在昆仑道盟已经不行了，在人界妖界都不算合用。陆臻就没有安排。

    “你，留下。”陆臻下颌一抬，分明说的是傅蕙娘。“阿？”

    傅蕙娘一怔，陆臻道：“你留下。”

    “那申不害呢？”傅蕙娘眉头一皱。

    “他一点用处都没有，我当然安排不了。你要是不留下，那我就不配合了。反正我活了一千年，也没消逝。”陆臻倒把无赖模样做了个十足。

    谁知申不害听了这话竟似一点不气，“我既然无处可去，那也应该留在这儿。”申不害当然知道陆臻是什么心思。

    陆臻一眯目，傅蕙娘微咬下唇，这……打起来就不好了。

    “申五儿，我有事儿求你呢。我想让你帮我看着一个地方……”这算是傅蕙娘变相低头了，陆臻心里略略舒坦了一些。

    要是傅蕙娘说的话，申不害自然不会反对，当下只道：“这个地方想来很要紧，那你待会儿悄悄同我说吧。”

    上有政策，下有对策。毕竟，定情之后他们都没有单独说过什么，陆臻有张良计，申五有过桥梯阿。

    那地方自然是蛊地，那里要一千一万个守住，因为夺情蛊的缘故。“待会儿我送你去，不然你不知道。”

    “好了，既然商议妥了，就该各做各的了。”傅蕙娘一拍板，大家就要散开了。陆臻略一颌首算是同意。

    傅蕙娘并着四人出来，等送完了这群人，还得回大漠来呢。不知道他们几个心里是怎么别扭，但傅蕙娘心里是特别别扭，虽说都是一个人，可是……可是这个事实就是特别的接受不了。

    走到了冥界结界处，就要送走陈狐狸了。傅蕙娘左右嘱咐过，到了下面呢，可以找包章台和白家的前辈，还可以找她爹。陈狐狸是作为通讯人和决议人去的。万一来不及和傅蕙娘还有妖界联系，陈狐狸所做的一切决策就代表傅蕙娘和妖界的态度。

    也不知道冥界究竟会不会反水，毕竟冥界看起来更有优势的多。掌管着轮回，底气就不会不足。陈狐狸步入台阶之后，傅蕙娘和申不害就送贺九元了。

    贺九元倒是不多话，不过却叫傅蕙娘和申不害同入书房内的密室。里面赫然是傅蕙娘躺过的神石。贺九元拉着傅蕙娘：“出来吧。”

    这意思，便是要申不害吸收了神石了。申不害未动，贺九元只说了一句：“陆臻与我，乃至陈狐狸都各有其用。尤其是我与陆臻，手下都有一股势力。实力上倒不用那么强盛。就因为你无事，所以才要消化掉这块石头。何况，我们本就会是一人。”

    说完贺九元一拉门，将申不害隔绝在内，他笃定申不害一定会用神石。贺九元在室外牵起傅蕙娘的双手，“怪不得，我总觉得我缺了什么。原来我缺得是灵魂阿。”

    “每次见你的时候我都感觉，我好像把缺的东西补回来了……”

    可能是看过问心石的缘故，傅蕙娘再对贺九元厌恶不起来了，只是垂首看两人的双手处没有言语。

    贺九元又像是初见时，带着一点茫然和渴求，低低道：“千万不要忘了我。到时候不要忘了我。”

    未来是怎么样，都是未知的。贺九元只有这一点希求。

    傅蕙娘仰面看着贺九元，轻声但肯定地说道：“一定不会忘记你的，不管是贺九元还是贺练师。贺练师那么欠揍，想忘也忘不掉的。至于贺九元……”

    “贺九元待我那么好，我不会忘的。”傅蕙娘轻笑起来。