
    傅蕙娘和曲云飞步了出去，未等她开口，曲云飞先笑道：“我发现……”

    “你发现什么？”傅蕙娘精神紧张，急急追问道。

    “这瞎了的人还真不少。”这话当然是说陆臻了。

    傅蕙娘给了曲云飞一个白眼，又叹道：“怎么在别人那里，神石就像普通石头一样，在我这里就全不是样子了？”

    黑夜之中，两人御剑在大漠上空，缓缓而行。

    “陆臻那么宝贝你，你倒是和他要阿。”曲云飞十分坦然。

    “他说怕界印震动，所以我就没要。”傅蕙娘不习惯给人添麻烦，虽然是这幅情景……

    傅蕙娘抬首看了看大漠上的圆月，叹气道：“冥界阿。”

    冥界不像人界，三界分隔开后，冥界的神未上天界，假如冥界一开，妖界的地位是肯定会动摇的。可是难道真的要她去死么？这么多世的轮回，假如没有内幕，谁会信呢？

    傅蕙娘沉默不语，曲云飞突然开口道：“我是鬼修，但是没去过冥界。但是地图我还是看过的嘛。其实也不是不可以试试，趁乱，我带你去找问心石。听说也不是什么宝物，不过是一块大石头，在喝孟婆汤之前再回忆一遍而已。”

    问心石……

    曲云飞笑着说了一句话：“我倒感觉那么多人一起瞎眼不太正常。”又添补了一句：“我是说正事。”

    傅蕙娘稍有沉默：“你是说……他们从前就是和我认识的？”

    在久远的前世。

    曲云飞点了点头：“还好，也不算是那么笨。说实话，我有时候真的很怀疑，你和齐晋真是造物时第一批被诞育的？”

    “不知道。”傅蕙娘真的不知道什么第一批第二批。

    接下的仗是一场比一场还要硬，“曲云飞，你先回去吧。接下来我要去的地方，你进不去……”

    曲云飞好像添了两分兴致：“陆臻的地盘我都走了，居然还有我进不去的地方？”

    “有些时候，原则比权利可怕的多。”傅蕙娘像是想起什么，淡淡地说了这么一句。不一会儿又说道：“是去红狐妖族。”

    曲云飞调侃了一句：“陆臻这内部矛盾也不算少。”只是这一句后，便御剑前往至昆仑了。

    “……”傅蕙娘叹了口气，仿佛最近总是在叹气之中度过的。曲云飞一点就通，有一个这样的盟友是她的幸运。

    息魂香，她想盗取息魂香，曲云飞去不了，她只能靠自己了。

    可是……她是不知道息魂香在哪里的，何况陈子烨在侧，她也实在是胆怯了。

    不如先去赤水问问白家的人有没有什么办法。感觉只是瞬息之间，傅蕙娘便到了陈秋月的所在之处。

    “秋月……白姑娘！”

    陈秋月依旧是白衣，眉毛淡的几乎不可见，笑意盈盈地道：“傅姐姐。有什么我能帮得上忙的地方？”

    “你知不知道，怎么样才能去冥界。”傅蕙娘也不客套，直接开门见山。

    陈秋月先是一诧，随后很歉疚地道：“我们家里确实有长辈去过……不过此时正值人界兵戈，冥界的门是不开的。”

    这话的意思，一是陈秋月不够级别帮不了，二是平时能现在也不能了。

    傅蕙娘也一样不喜欢强人所难，因此道：“也是，我忘了，此刻冥界的门是不开的了。”

    或许是她表情过于沮丧失望，陈秋月也没办法说什么。

    “好，陈姑娘，我便先走了。”傅蕙娘打起精神和陈秋月说了话。

    陈秋月柔柔笑着：“那么请您替我为陈大哥带个好儿。”

    陈大哥自然说是陈狐狸了，“好，一定。”

    傅蕙娘马不停蹄的赶到了族内，亮明狐身就很容易的进去了，此刻天际将白，她趁着这一分遮掩潜入了陈狐狸家中。

    陈狐狸见着了她左看右看，紧张了好一会儿才舒了一口气。

    傅蕙娘心中一暖，不论如何，在外面受了什么样的委屈，她是有人记挂着的。

    “我没事……”

    “小宁说，陈子烨他……”傅蕙娘及时打断：“别说了，我最后反将他一军呢，真的一点事儿都没有。”

    “那……陆臻给你留在大明宫？”

    傅蕙娘稍有沉默，旋即道：“说来话长。我和陆臻不过是虚以委蛇，等待机会罢了。如今……我是晋国散盟的盟主，也是陆臻亲口承认的王妃。不是他逼迫我，是我想从他那里得到什么。”

    陈狐狸又失望又自责，只是紧紧握住了她的双臂，“小心，答应我，一定小心仔细。”

    傅蕙娘不敢看他，只好别过脸应声。

    陈狐狸忽道：“有麻烦了吗？这么晚，冒着秋霜来。”

    修士哪里会知晓秋霜冷与不冷？

    傅蕙娘硬着头皮说道：“表哥，我想知道，息魂香在哪里……”

    陈狐狸拿出他已往惯有的笑容，掏出扇子敲了敲傅蕙娘的头：“我当是什么大事情呢。”

    陈狐狸说的越轻松，她就越揪心……

    “走，表哥带你去认认地儿。”陈狐狸拉着她的手往外走，她一时竟没反应过来。

    陈狐狸轻笑一声：“息魂香这东西，没人看守，因为……谁也闻不得那东西。”

    谁也闻不得？无人看守，那就只能说明，息魂香是谁也拿不走的。

    傅蕙娘的心凉了大半截，只是让陈狐狸带着走，那处并不隐秘，就在大厅后首的屋子里，罩在一块透明的琉璃之中。

    “蕙娘，其实我有时候会想它是什么味道的。说不定臭不可闻。”说着陈狐狸还噤了噤鼻子。

    傅蕙娘轻笑出声，突然有人道：“你们好兴致。”

    这声音温润柔和，便是陈子烨的。

    傅蕙娘回首冷笑道：“陈族副也是一样，阿？”

    陈子烨不理会傅蕙娘的刺，反而冲陈狐狸笑道：“我小时候也曾想过它是什么味道，可惜，这世上估计没人能知道了。因为闻到的人会醉，闻不到的人就更不知道了。”

    傅蕙娘微微皱眉，不知道陈子烨说这种废话是什么意思。

    “不过，若是用冰丝手套包住了它，或许……阿，若是被包住，自然也是闻不到的了。”