
    傅蕙娘很苦恼，她快毕业了。从天字一号班毕业之后就是大人了，她就得成亲了。

    可是！她还没选好阿！

    她爹他娘出了很馊的主意，声明她家只要倒插门，这天字一号班都是些二代，怎么可能同意？只要有人同意，不管是谁，嫁了！

    自打消息发出去的第二天，不，准确的说是第一天晚上，沈靖绥就登门来访了。

    “叔叔，婶婶。鸡年大吉。”

    哦对了，今天还是大年初一咧！

    她悄悄坐在屏风后面看着沈靖绥一副邻家好孩子的模样和她爹娘打招呼。

    沈靖绥开始说他愿意入赘，而且两家离得这么近，根本不存在什么不情愿入赘的问题。重要的是多年邻居，父母对沈靖绥实在是很了解阿。

    看着她爹她娘已经意动，还在略略推辞的样子，他就知趣的回家等待消息了。临走的时候还说：“请叔叔婶婶帮我给蕙娘问个好。”

    为什么沈靖绥的眼睛会看向屏风阿喂！

    沈靖绥走后，她爹娘很激动，决定把她嫁给沈靖绥。天色已晚，一家三口洗漱后都回了屋子打坐。

    次日清晨，申不害大包小裹的上门了。

    “叔叔，婶婶，你们好。我的名字叫做申不害，是蕙娘的同班同学，四年里一直是全校第一。”

    申不害极力和善地微笑起来：“我在四年里做过的好人好事都是有记录的，人品绝对没有问题。叔叔婶婶要是不放心的话，可以去查探一下。而且我爹娘都特别同意我的决定。”

    申不害笑得意味深长：“而且，最重要的是……”他从兜里拿出了一样东西，那东西是绣品，说是龙吧，不像，说是蛇吧长角。“这是蕙娘亲手给我做的，蕙娘她单纯可爱，我一定会好好保护她的。”

    “嘶！”傅爹傅娘想，这是，这是蕙娘的心上人，蕙娘咋不说呢？哦！害羞。所以出这个入赘的消息，她答应了，就是知道这个申小朋友会上门。

    岳母看女婿，越看越满意。连续四年全校第一阿！一看就知道是好孩子，长得还俊。

    又有客人上门了，申不害只好暂时离开。临走时，他深深看了屏风后面一眼。

    蕙娘要怀疑自己了，难道藏得不够深咩？

    是陈狐狸来了，他不光一个人来了，他还带着他爹他娘来了。

    傅爹傅娘再次惊呆，这，怎么回事？鸡年流行入赘？陈狐狸能说会道，将蕙娘在学校的趣事说出来，乐得四个家长都一直笑，她在屏风后面脸都红透了！

    “叔叔婶婶，元宵节我们狐族会举行烟花大庆典，请叔叔婶婶一定要去看看。”

    狐族的烟花庆典最热闹了，可是无人推荐从来都进不去，傅娘一直想去，可是没奈何，这一下就激动的够呛。陈狐狸还说，不管婚事能不能成，都年年邀请他们去看烟花大庆典。

    陈狐狸这张嘴说的花都出了，门还没出，就跟傅爹傅娘认了干亲。

    前脚送走陈狐狸，后脚傅爹傅娘就发愁了，我的个天，这到底选谁好？没等他们发够愁，又有人登门了。

    来人紫衣风流，气质高贵，身后跟着一百二十八抬礼物，一进门就道：“岳父岳母新年好。”

    第一个箱子打开了，那是南海镇海宝珠，女子得之青春永驻，这，都说了是镇海宝珠了，当然非同凡响。第二个箱子打开了，那是昆仑万年灵芝，男子得之功力倍进。

    第三箱，第四箱，第五箱，没有一抬不是有价无市的东西！打到第十二抬，傅爹叫停。

    “您这是嫁妆？”

    “不，这是女婿给你们的新年礼。以往都是我不好，碍于蕙娘秉性娇羞，从来不肯上门。上次我不过是提了一嘴，她耳垂就红透了。”

    这个陆臻，他们什么时候说过这事儿了？难道是。。他说要来她家蹭饭那次？

    陆臻从储物戒指里拿出天香楼的猪蹄，静思斋的饽饽，香永记的玫瑰花干，还有奶黄包等等，都是傅蕙娘爱吃的。还有傅蕙娘惦记了很久的点翠楼的黄玉镯子，这镯子她只和她娘说过，陆臻怎么知道的？

    傅娘心里更诧，因为她记得女儿当时说的是，要拿这个黄玉镯子当嫁妆，嫁人的那天必须戴着她。

    傅爹傅娘很发愁，这礼，收，不是，不收，也不是。陆臻连忙说：“要是岳父岳母不肯收，小婿从哪儿来又从哪儿回……”这大过年的，可太难看了。

    就在傅娘迟疑之时，陆臻赶紧溜了。傅爹傅娘对着一百二十八抬礼物面面相觑。

    然而事情还没有完。

    一名温文尔雅的年轻人登门了，并说自己是傅蕙娘的老师，阐述了自己现在无父无母亦无家的状态，意在表明自己是真正的入赘，永远也不会反悔。

    陈子烨如沐春风般的微笑着，傅爹傅娘又只有这一个孩子。陈子烨入赘，当然比别人入赘有吸引力的多。

    而且对方又是年轻有为，在了解到陈子烨如何进入天字一号班，又如何留下任职。傅娘不禁激起了一颗慈母心肠，陈子烨多努力多奋斗多可怜！这要是自己的儿子多好。怎么看怎么好。

    然而地上还有一堆礼物。傅爹傅娘很头疼。

    傅娘依依不舍地送走了陈子烨，并请他常来做客。一中午再没有人来上门了，傅爹傅娘不断地逼问她到底中意谁，她就说：“我不知道。”

    她也很为难阿，这回她爹他娘可算知道她为什么选不出来了吧！根本！不行！

    日头西斜，又有人来了。

    贺练师，她嗖地钻到屏风后去了。

    “叔叔婶婶过年好。我是来提亲的，当然，不入赘。”

    傅爹心下一阵欢喜，太好了，终于能剔除一个名额了！（然而原来的名额并没有减少阿……）

    “这位贺小友，想必不知我们的招婿要求。”傅爹摇头晃脑，十分高兴。

    贺练师开门见山：“阴常门已经同意帝国的要求，黄仙族也同意被收编。”

    傅爹一怔，他也是帝国官员，而且最近最焦头烂额的就是这两件事了。

    “傅叔叔，我想作为一个有能力的女婿，比只会入赘的女婿可靠的多。”

    说得好像有点道理哟！但是傅爹想了一下，还是拒绝了贺练师。这人选太多了，真挑不过来！

    两人互相拉锯，贺练师直接拍板说：“我同意入赘，那么傅叔叔同意婚事了吗？”

    本来两个人刚才说的正激烈谁能想到贺练师急转而下，所以傅爹直接说了：“好！”

    等等？怎么回事？怎么好了？贺练师从座位上站了起来，深深鞠躬。“那么，小婿这就去筹备婚礼用品了。”

    说完就嗖地一下不见了，傅爹怀疑那是失传已久的缩地成寸符。

    贺练师当时是早就打算好要入赘的，不过东拉西扯就是为了引出傅爹这声好而已。

    是夜，一家三口都不打坐了，全部在发呆！

    傅蕙娘想到难过处心一横，决定离家出走，上外面找个女婿不就好了嘛。到时候那地方不需要这么多人选择，肯定就好交差了。

    然而，当清晨的阳光照射在城外，无知的小蕙娘背起小包袱，身后却悄然隐藏着几个人。

    是谁，还用说吗？

    大家很有默契地一声不出，打算到了蕙娘的落脚地再各凭本事俘获小白兔。

    然而，在他们身后，傅爹傅娘静静地站着。

    “夫人，我有一种不详的预感。”

    “神女城。”

    傅夫人截断了傅爹的话。

    神女城何地？

    一妻多夫的地方。

    傅蕙娘冲着太阳大大地笑了。后面几个人也无声地笑了。

    他们的心里整齐划一的响起一个声音――“小白兔，你别跑。”

    汝宁公主说

    彩蛋完结，正式更新。哈哈哈其实我心中有一颗np后宫的心阿。