
    那一招在别人眼中，看不出什么端倪。

    因此傅蕙娘不仅避开身子，还非常识相的吐了一口污血出来。又咳嗽道：“不碍事，方才气血翻涌，此刻这口血吐出来，才感觉心胸舒畅多了。”

    傅蕙娘端正对昆仑掌门行下一礼。“请您莫要如此。别说鱼护法是我结义的兄长，便是我谁也不识得，也要去试一试的。”她脸上带上几分真诚：“若是没有五分的把握，我也不敢如此贸然，您这样，我实在是无地自容了。”

    说实话，五分的把握，她真没有。不过这时候越是谦虚，估计大家看自己越有好感吧。

    果然，那掌门道：“傅小友这么说，我就不再客气推让。小友本不是外人，也一并留下吧。”

    这一番，掌门人讲的便是昆仑派之存亡。

    这种当口，便是没有人往别的地方猜测，全是认为妖界有所异动了。

    傅蕙娘心中暗叹，要不是五湖帮那一下，想必，这会儿大家还未必猜到妖界头上吧。

    昆仑派这便要派人去吴国水都问一问了，当然，并不问昆仑的事，问的是，为何有妖族帮助吴国兵士。自古以来，修仙不管人间事，此事必要问明。

    掌门人十分部署，全吩咐好了，留下傅蕙娘说话。

    “我听闻傅小友现在已经是一名散修，不知今后有何打算？”

    傅蕙娘不假思索：“如今妖界不轨之心无人不知。我虽已不在门派之中，但也要为人界出一份力。”

    说完又悠然长叹了一声：“但愿，这只是我的一份猜想。”

    掌门人微微一笑，道了一句：“好！现今旁的话不说，咱们只等妖界的回话吧。”说完，掌门人转首对鱼护法道：“鱼弟带着傅小友去丹房吧。”

    傅蕙娘自热要推却，当然只是意思意思，她口没张，掌门人便截断了。“傅小友既要我不要客气，那你便也不要客气。”

    傅蕙娘笑了笑，当即起身和鱼珂去了。

    只见鱼珂在丹房前比了几个手势，那丹房的门便开了，里面是一片极大的空间，四壁都是柜子，没有阳光，却有一颗明珠嵌在上面，因此一室也算明亮。

    鱼珂微笑道：“掌门师叔的意思是让你随意拿取。”

    傅蕙娘的目光搜寻了一下，这里面什么都有，可偏偏没有她想要的。只好问道：“鱼大哥，你知道毒梨花吗？这里可有可解之药？”

    鱼珂只说：“我派人虽多，但也不及蝴蝶谷的那一位。”

    傅蕙娘听出这其中的几分意思，惊诧道：“毒梨花……是姜白衣所制？”

    她深吸了一口气。“算了。大哥，这里没有我想要的丹药。”

    鱼珂走到室内的最深处，拿起了一颗丹药。“一颗不拿，总是不好的。这颗融合丹是这室内最为珍贵，可也最为无用之物。你拿去吧。”

    什么东西会是最珍贵，又最无用的？

    像是看出她心中疑问，鱼珂续道：“这是我派第三代丹峰峰主所制，此丹耗尽他心血力气。但却不知有何用处。空放在这里，已有整一万五千年了。”

    如此珍贵的丹药，却不知有何用途，真是怪异极了。傅蕙娘将那丹药郑重收了起来，若是无用，便罢了。若是有用，必然是大用处！

    “鱼大哥，你想过以后吗？在修炼天赋上，人终归是不如妖的。虽然不是世家之妖，便是修炼百年千年也难有所成，可要是族群之中出生，实力便不会太差。妖族生来就比人族在身体上有优势的多。”

    傅蕙娘和鱼珂双双出了丹房，往来路走去。

    “何况妖族的寿命，较我们修士多的太多了，一旦妖族有心作乱。我们恐怕很难抵挡。瞧这三足乌的架势，我怕是开战之后，人间会是一片疮痍。”

    她紧咬着牙关，因为自己，亦是妖族的一员！

    鱼珂倒不以为意，“人生一世，大不了便是一死。说什么人界，我没有那么多想法，我眼中只有昆仑。昆仑生，我便生，昆仑死，我便死。”

    她几乎想象得出，未来是什么样子了。

    于是她淡淡笑了一下：“也好。人是三界之中最坚强的野草，就是死了，也有轮回。没有谁能彻底摧垮人间界。若真有妖界压着人界那一天，怕也只是风光一阵子罢了。”

    “其实，人生千世，妖，才是唯有一世。”傅蕙娘说出这句话之后，两人陷入了沉默。

    等到回到大厅时，众人还在坐上等待使者的回复，这个回复，决定了许多人未来的命运。

    有人闭目沉思，有人挺直背脊，傅蕙娘就坐在这其间，心无一物。

    有脚步声传来，不少人向门口望去，那名使者已经回来了。毕竟御剑不似行舟，只需一天，便能在这两处往返了。

    那使者面有怒色，看来此行必然不顺。

    有按捺不住地直接出口问道：“妖界的妖人是怎么说？”

    使者虽怒，但仍不至于失去规矩，于是先对掌门人行礼，接着说道：“我说我是以吴国修士谴问妖界，为何要干涉人间战事。妖族的人说，是吴国君主要求的。所以他们不算是干涉！这充其量算作帮助。”

    在座众人有人骂道：“无耻之尤！”

    那使者继续道：“不等我再问，那人又说，想必昆仑派有所疑问吧？譬如三足乌？我们妖界都是乐于助人的，不妨告知。昆仑在十万年前，本是三足乌的居住之地，现在人家的后代回来取回住地，也是无可厚非的事情。常闻昆仑大派声名，总不会赖着别人的家不走吧？”

    先前出口那人已经是气的膛目结舌，连无耻都说不出来，十万年前的事情……

    众人已经有了论断，妖界这便是来者不善了！

    掌门人沉缓说道：“现在使人去各门各派来我们昆仑议事吧。而今妖界蠢动，我们不能坐以待毙，必须要有所行动了。”

    傅蕙娘有一种预感，联盟已经要开始了。

    傅蕙娘站起身来，“您不请散修么？”

    掌门看着她，点了点头。“散修之中不乏傅小友这样的人才，自然也是要请的。”

    汝宁公主说

    来说说话吧。我目前已经是看到自己的短板和不足，这本书已经是一塌糊涂了。我现在唯一秉持的信念就是绝对不坑，但是完结的可能会早一些了。剧情看起来会紧紧巴巴的，飞速的推进。抱歉，诸位。我尽力了。