
    “曲云飞。你说你来的时候真赶着有人下凡渡劫是吗？如果想穿越壁垒，还有没有什么机会？”

    曲云飞和她并肩而行：“你以为那是贺府的大门，说进就进，说退就退？”

    贺府的神石已经不用再考虑了，这种阵仗，肯定是没法想的。

    假如宝儿醒不来，她就不知道自己有多少张底牌。凭着她一人，如何能办到那些事情呢？

    “曲云飞，你对冥界有没有什么了解？”傅蕙娘换了种说法：“听说冥界一直被天界踩在脚底下，你说……他们会不会想撂倒天界。”

    曲云飞的眼睛落在傅蕙娘的身上：“该说你聪明还是说你蠢呢？你就不怕妖界和冥界合起来把天界打没了？你没找回记忆吧？天界才是你真正的家。”

    “我是天地造物生的，天父地母，你跟我谈家？”傅蕙娘心里生气，她不过是一个人而已，兼顾这兼顾那，真把她当万能的了？

    谁知道曲云飞面色非常古怪地说：“你想起来了？”

    傅蕙娘一怔：“什么阿？”

    “我觉得你应该死一死。”曲云飞非常正经地说道。“因为只有你死了，见到了问心石，才能把关于你的一切想起来。”

    “别出这么馊的主意行吗？”傅蕙娘没好气地呛了曲云飞。

    曲云飞忽道：“方才你倒下的时候想起来的是谁？”

    “忘了！”

    两人行走到了昆仑城外，“走阿，跟我去见一见陆臻吧？”

    大漠一如既往的苍凉，傅蕙娘一路向西，果然……陆臻的新都府，就在她和申不害去过的地方，想入都府，必须得从那个诡异的石头阵进去。

    “白家的前辈，自己人阿，自己人！”结果出来的却不是她要见的人。

    “是谁在这里聒噪！”两个黄衣男子自里而出。极为不善地打量着曲云飞和她。“人界的修士？我便说那姓陈的和姓包的很有祸心，该当千刀万剐。”

    傅蕙娘眉头一皱，“姓陈的？之前住在这里的人呢？”

    那为首的黄衣男子冷笑道：“死了！你今天也死吧！”

    傅蕙娘抽出了冰刃剑，狠狠向着那男子刺去，一剑之下，那男子竟躲避不过，傅蕙娘冷笑道：“这三脚猫的样子还要我死？”

    那两名黄衣男子均是怒极，向着傅蕙娘攻来，竟是一刀一剑，两人配合得当，大刀横劈，轻剑寻隙。一时间傅蕙娘竟战不下两人。

    “我们大漠双雄手下还没留下过活口！”

    “我看你们俩不男不女一刀一剑，不像什么狗熊，看起来跟鸳鸯似的。”傅蕙娘一边骂一边道：“曲云飞还不快来一力降十会！”

    曲云飞不出手便罢，一出手就折了双雄的刀剑，两人登时面色惨白，想要自爆。却叫曲云飞两手提着两人的后颈给捉的一动不动。

    这时候地面突然涌上来十余人，排列成阵，其中一人持着羽扇，身着蓝衫，怒对双雄道：“不中用的东西，说了是有情况就报，你们俩也担待的起，速速死了罢！”

    说完一手弹过两下，双雄若承了此击肯定是要丧命的。谁知曲云飞两手一松，那两下便打空了。双雄本来欲死，骤听上峰斥责，却转为讪讪，不肯死了。

    那持扇人指挥列阵，傅蕙娘从颈中拿出陆臻给她的扳指，一言不发。

    那蓝衫男子一见扳指果然楞了，然后笑道：“有这等物件，您如何不早拿出来呢？”

    傅蕙娘嫌恶地看着那大漠双雄：“你问他们俩吧。”

    大漠双雄本以为傅蕙娘是人界道修，却不妨自己的上峰也要对傅蕙娘百般巴结，一时楞在那里。傅蕙娘冷笑一声，对着蓝衫道：“这里本来住的陈前辈真的死了？”

    那蓝衫客气笑道：“怎么会呢？陈前辈和包前辈不过是换了个居所罢了。”

    可是，陈前辈说过，绝不踏出一步的……

    傅蕙娘颌首，“带我去见王上吧。”并看向曲云飞：“这位也是朋友。”

    那蓝衫道：“既是您领来的，那自然是朋友了。”

    其实傅蕙娘也不清楚那扳指究竟有多大重量，只是妖族素来喜欢以自身颜色着衣裳，是以傅蕙娘赌那蓝衫是水族中人。水族的，多少也会认得那扳指吧。她果然没赌错。

    那蓝衫更不敢得罪她，因为那扳指，是陆臻的贴身之物，已经上千年没有离过身了。可两人究竟什么关系，蓝衫也不清楚，只能称呼为“您”。

    傅蕙娘一边走一边问道：“这阵能困人，但是不能伤人，你们已商量好了？”

    那蓝衫笑道：“那是自然，纵是倾一国之力，想要破了这阵，只怕也要伤的伤，亡的亡呢！”

    傅蕙娘哦了一声便不再探听了。

    又一会儿，她就到了沙堡面前，这沙堡虽然是瞬息而就，但里面丝毫不减奢华之色，里面安置了许多华而不实的东西。傅蕙娘盯了半天终于忍不住嗤笑：“曲云飞，你说，这不影响气势么？”

    自入沙堡后，便不是蓝衫在领路了。领路的是一名容貌骄人的小丫鬟，只把她的嘲笑充耳不闻。

    曲云飞道：“不一定吧。说不上大家觉得，这样更好。”

    战争时期也要保持奢华，不为什么，就因为他是妖王，万妖拥戴。

    真是……够了！

    又行了百步，她终于是瞧见了陆臻，这次会面不在书房，而是大厅，或许是因为曲云飞在的缘故吧。大漠是黄色基调，陆臻因此不穿紫色，反着一身湖绿衣裳，头冠翠玉。

    最要紧的是，陆臻现在是半神级别了。

    陆臻一眼扫过来，傅蕙娘怀疑他连下巴都没移过，真是要多傲慢就有多傲慢。

    旋后可能是为了验证她思想上的错误，陆臻对着她和曲云飞微微颌首，算作打招呼。

    “曲云飞……！”你给我揍他！还是噎下去了。

    “我是说，我这位朋友名叫曲云飞。”傅蕙娘活活把咬牙切齿变成了面带微笑的介绍。

    陆臻却在听到那声肆无忌惮的曲云飞动了杀意，曲云飞也感觉到了杀意，一时气氛十分紧绷。突然陆臻一笑，对傅蕙娘招了招手，爱昵地说：“蕙娘，过来。”