
    傅蕙娘出来的时候，外面正下着小雨。

    没有掐出避雨的法诀，她直接御剑去了昆仑。

    长恨此身非己有阿……

    雨势渐大，浇了她满头满脸。头一次生出了退却之意。

    “天下与我何干？”

    再前行，便是下一个城市，也无雨。湿淋淋的衣服有风吹过更有凉意。

    像是要刮进骨子里去。

    不能退阿，自己辜负了太多人，退不了。哪怕是用性命去偿还。

    不知多久，身上已经干了，昆仑城外也已经到了。

    在昆仑城外的竹林降落，拍了拍双颊，努力做出笑模样来。

    待会儿要见的可是贺练师。

    “呸你个难缠的坏东西、狡猾的亮眼贼！”傅蕙娘骂了两句，再想不起什么能骂，重剁了两下脚。才往城门那边去了。

    突然一声极为突兀的轻笑入了她耳，使她猛然回头。探查之下，却无结果。

    傅蕙娘冷冷扫过竹林内，终于没有再管。

    等傅蕙娘走到了贺府，已经全换成了笑脸了。

    “贺大人，阔别多日，不知贺大人可否有小小思念一下小的？”

    彼时贺练师正把玩一把扇子，直敲在傅蕙娘为他端茶递水的手上。

    “哎哟哟~”傅蕙娘假模假样地叫唤了一声。“好险拿不住。”

    贺练师打扇，半张目笑道：“我这一击倒像把你浑身功力都去了。是吧？”

    傅蕙娘点头不迭：“不消大人一击，大人只要说一句，我基本就瘫倒在地了。”

    贺练师呵了一声：“这就是对你肆意胡为的”他那双眼在她身上漫不经心地扫着。“解释？”

    不知为何，傅蕙娘不由自主地打了个寒噤。论智谋，贺练师可不在陈子烨和陆臻之下。所以她怕了。

    贺练师状似漫不经心，甚至笑着揶揄：“怎么，谁把你打了？”

    傅蕙娘一醒神，将茶盏放在贺练师面前。

    “不是，大人，我这不是喜的吗？您听我细细道来。”

    她扳着手指头说话。“您看，这妖界异动，对吧？”可是她要怎么说妖界要进攻人界，这也太没谱。

    拿去搪塞申不害的话，她不敢和贺练师说。

    “这个……临阳派忒没发展了。我主要是考虑，在这些名门正派面前我就是一个小杂碎。说不上去散修里还能混个龙头蛇首的。俗话说得好，宁为凤尾，不为鸡头，是吧是吧？”

    说完之后又感觉一丝不对。“阿，是宁为鸡头，不当凤尾。”

    贺练师饶有兴致地看着她，仿佛在说，我就看着你演。

    傅蕙娘被他看的发毛，干笑了几声。

    “听说你和申不害不对付？”贺练师直接问道。

    试探的警铃在她心里响起，她得好好回复，不能露出什么破绽。

    “没有，申不害一个人而已。我也不可能拿热脸对着他那张冷脸吧？”傅蕙娘忽然看向贺练师。“贺老大，在您这儿，我不是不如申不害吧？”

    贺练师轻嗤出声：“半斤八两吧。”贺练师目光灼灼地看着她。

    直看得她浑身起鸡皮疙瘩，按捺不住地拍了拍胳膊。“贺老大，有话你就说呗。别这么吓唬人。”

    “啪”地一声，是那扇子合上了。

    “无事不登三宝殿，你。”贺练师顿了顿。“更是一贯如此。是为了神石吧？”

    一瞬间，傅蕙娘竟然感觉到心虚。

    “大，大人，你怎么知道的？”

    “看你被吓得那样儿，就知道了。”

    贺练师强压下心中的不快，冷声道：“我早已说过，武力只是末端。”

    “嘿嘿。”傅蕙娘跑到贺练师身后捶肩捶背。

    贺练师笑着哼了声：“算了。也不知道我告诉了你，你是会笑，还是会哭？”

    肩膀上的手一滞，么的她就知道，在贺练师这里并没有白掉下来的馅饼。

    “我是说了，给你神石，不过，只是神石的消息而已。”

    傅蕙娘苦脸，却听贺练师说：“不用回头便知道你苦着脸，你苦脸做什么？爱要不要。”

    那可是神石的消息阿！

    “要要要！大人你看你。”傅蕙娘抄起桌上的茶盏递过去。“消消气嘛。”

    贺练师将饮未饮，含着三分笑意。“那神石，现下在一处极隐秘的地方。天九盟少主，贺九元的书房密室里。”

    傅蕙娘一愣，“老大，你知道的这么清楚，你怎么不拿出来？”

    贺练师冷哼一声：“我素日里从不去他府邸。”

    “守卫戒备森严，我肯定也进不去阿？”傅蕙娘有点懵。

    贺练师极具风情的白了她一眼：“我何时说要让你偷了？”

    他慢慢倾身压近：“小蕙娘，这么愚蠢，居然还在江湖上活蹦乱跳的。你运气不错阿。”

    他盯着傅蕙娘的朱唇皓齿：“在江湖里斗心眼儿多累阿，不然往后就在我府邸里，谁也不必怕。”

    傅蕙娘却说：“阿？那可不行。你这不等于农民伯伯养了一年的猪，也不吃肉也不卖，放在家里看吗？”

    傅蕙娘的意思是说，贺练师投资不少，如今本还没收回来，可把自己比喻成猪的，天下也就只此一家了。

    贺练师半晌无话，再回神时说道：“我给你个机会，让你混进贺九元的书房。”

    傅蕙娘着急之下身子微倾，陆臻给的扳指露了出来，贺练师眼睛不由一眯。

    “什么机会阿！大人我真是当牛做马报答不完您的提携阿。”

    贺练师重新执起扇子，用扇尖抵住傅蕙娘的嘴唇。“别着急道谢，早告诉了你，是笑是哭还不一定呢。”

    “我送你当我哥哥的侍妾，他碍于我，总要给你几分爱宠的，你要不要试一试？”

    试，不一定会成功，不试，一定不会成功。

    那可是神石阿！

    以色侍人这招不行，她看见贺九元就像看见仇人一样，肯定妖媚不起来。

    难道？要做双面间谍了？上次贺九元说的话她记得很真切。

    什么时候去找他都可以，那是不是代表什么方式都可以？

    贺九元能让她靠近书房吗？

    咬牙切齿了半天，她终于说：“试！”

    贺练师的眼中闪过一丝笑意：“不错。机会总是给你这样的人准备的。”