
    众人终于无话可说，可喜的是灵力终于不再流逝！有人尝试再攻冰壁，仍然只是一道浅浅的印记。

    傅蕙娘淡道：“他们维持不住那种法阵了。诸位打起精神来吧，从现在开始，每人轮流试招，就在”

    说话间她蓄力狠狠朝着冰壁一劈，留下了一道深深地印痕。

    “此处。”

    不多时，修为最低的人已经开始发抖，这就是修士的愚蠢之处了，总以为自己不会沦落成凡人的模样。

    傅蕙娘偏偏不把棉衣拿出来，那修士问道：“谁，谁有火种，有酒，有酒也是好的。”

    谁会带着火种？突然有人道：“傅盟主是会火术的。”

    “是。不过我的火属于阴火，是没有温度的。”

    傅蕙娘走到那修士面前打起了一簇狐火，那人伸手靠来，果然没有半点温度。

    有人将一壶酒递给了那修士，很不幸，那只是低度的果酒。修士饮酒，多为附庸风雅。烧刀子那种酒，热烈，但是只属于凡人。

    也或许，有人有酒，只是不肯拿出来。这种情况，谁知道自己还能撑多久？还有回灵丹的人应该是大有人在的。

    傅蕙娘有姜白衣赠的丹药，不到万不得已时，她绝对不会动用。

    不一会儿那修士已支撑不住，傅蕙娘却毫无表现。

    终于有人失声道：“阿！”原来那修士已经头一歪，应该是死了。

    傅蕙娘走过去，亲自探了探那修士的鼻息，果然，那修士面上带笑，已经被冻死了。

    她小时候听说是北方流民无衣无食，有不少都冻死街头，奇也不奇，那冻死的人，竟然都是面上带笑的。

    有人说，他们是瞧见了冰雪之神，代表冰雪的神明，给了他们一场美好的梦。

    傅蕙娘没有过多理会那具尸体，只是说：“我早就说过，散盟要面临的是生死，考虑清楚再决定如何。”

    “如今。”。傅蕙娘一手指向地上的尸体：“这不是理所当然的么？”

    她冷目看向之前失声的修士。“大呼小叫，成何体统？便是我们今天死在此处，也是自己选的，要死的好看一些。”

    那修士一言不发，这些话反倒激起了众人心中的坚韧。

    不断有人在冰壁中死去，外围呢？是否也有人力竭而死？

    傅蕙娘悄然看向领着他们来到此处的修士，笑着传音道：“放心吧，今日你一定要死在这里。至于死在谁手里，怎么死，那不重要。”

    “冷不冷阿？还能撑多久？我手上有棉衣，偏偏不拿出来。”

    傅蕙娘在面具后露出了一抹笑，领路者心神不宁，又不敢说话，他知道说话是无济于事的。

    只能不断地传音道：“傅盟主，我知错了。傅盟主，我何时得罪过您？我给你做牛做马……我”

    “不为什么，我只是看你不顺眼。忘恩负义的狗东西。”说出这句话的时候，傅蕙娘不憎反笑。

    那领路人知道了傅蕙娘是因何事厌恶于他，立马解释道：“傅盟主，事情不是您想象的那样……”

    傅蕙娘不欲再说，只任由着他在唠叨个没完。

    冰壁内陆续有人支撑不下去了，傅蕙娘抬眼望天，只见耀目光芒刺在冰壁上。

    “你们还能撑多久？”傅蕙娘声音低低，问向白狐妖族。

    无人回答，傅蕙娘从空间中拿出了两套女式棉衣，自己和另外一名女修着在身上。

    “只有这两件。不过……”傅蕙娘拿出一粒丸药：“如我一样，大家或多或少，还有一些东西。妖族的朋友们喜欢练体，人族却喜欢身外之物。”

    傅蕙娘将一粒小小的丹药放入口中。“回灵的丹药，法阵，大家还是有一些的，只是怕撑不住，所以不拿出来，免得给别人用掉罢了。”

    被她说中心事的人多半抬头不敢直视，她瞧着剩下的百余人道：“现在我们需要堂堂正正的一战，对吗？”

    片刻的静默，傅蕙娘狠一出招，冰壁终于碎裂。

    就在冰壁碎裂的一瞬，便注定了接下来血流成河的结局。

    妖族的人因为之前的术法消耗了大半妖气，所以和修士对战时，第一下就是拼命之势。

    傅蕙娘并不着急寻找对手，而是特意到领路人的身边，悄然布下结界，一剑结果了他。

    结界破裂之时，大家只能看见他的尸体，却不知是谁出手。现在情势，二打一三打一都是有的，没人去查看除了战局以外的东西。

    白狐妖族人干净的很，招数多半是凝冰为刃，连死去也是一片乳白。

    白雪上喷溅了不少鲜血。

    迷糊之间，似乎有人哀声道：“真的要如此么？我等和人界已经走到这个地步了么！”

    拒绝妖王的邀请，抗议妖王的决定，他们白狐妖族一贯是与世无争的。

    他们努力不卷入战争，努力不做陆臻的打手，战争却执意拉上了他们，不是陆臻拉着他们的，是人界修士。

    “也好，就一起死吧。只要白家还有一口气在，就能延续……”

    这些只是在战局之中抓住的只言片语，是的，如果久久攻不下，一定会有援军派来的。

    白狐妖族拒绝参战，陆臻是一定不会支援他们的。

    白狐妖族和人界修士都在逐渐减少，傅蕙娘的对手正是白狐妖族最为强劲的。

    傅蕙娘直觉不对，白狐妖族的繁殖力不算强，但也是妖族之中说的上的，不可能只有这一点人。

    “你们白狐妖族其余的人呢？”

    像是为了响应她这句话，有一只为成人形，还带着小尾巴的白狐妖冲着这边跑来，和她对战之人明显手忙脚乱了起来。

    “不仅是孩子们，还有……”傅蕙娘话未说完，有人冲着那小狐狸攻去。

    连小孩子也不放过么？

    傅蕙娘的招式停住了，可是对手仍来不及把那小狐妖救起。

    “稚子何辜？！”那男子朝天怒吼了一句，傅蕙娘亦不忍见。

    “何辜？就凭她是妖！”有人正义凛然地道。

    那白狐妖像是发狂一般，放下了傅蕙娘冲着那人杀去。

    傅蕙娘并没有拦。