
    再触障壁，已经是破开了，曲云飞留恋生局，对死局倒是破的很快阿！

    这一轮到她进入死局了，已经是第三轮了吧？

    深吸了一口气，拿住了凡心，她踏步向前，却被面前的景物震惊了，因为，她看到了曲云飞！

    曲云飞就在她面前，可是两人所处的地方完全不可同日而语！傅蕙娘在冰天雪地之中，而曲云飞在春暖花开之地……

    生死局可以互相看见对方，可是一方生一方死。幸好，幸好和她同来的不是沈靖绥，也不是陈狐狸。就算曲云飞眼看着她死，也不会有一点伤心的。傅蕙娘稍感安慰。

    她手中的凡心突然没有预兆的震动了一下，后方一股劲风袭来。

    傅蕙娘当即扑地，顺势一滚，也彻底看清了那人的面容，便是之前和那位前辈同入此地的“朋友”。

    那人阴测测地道：“难道他把凡心传给了你？哈哈哈！想不到，凡心会传给一个女人。”

    “你看不起女人？”傅蕙娘轻抚了一下躁动的凡心。“今日不是你死便是我亡，说起来，我还有百分之五十的胜算呢。”

    那人狞笑道：“胜算就未必见得了！”傅蕙娘渐觉不妙，此地冰寒透入骨髓，仿佛并不是一般的冰雪。这死局应该是前两轮更为艰难的所在。这人在此处多年，毕竟比她有优势，是实力上的，还有环境上的。

    要小心应对……

    “阴阳局是你引前辈进来的，所以说，你多少也应该知道一些吧。你就不想出去吗？”傅蕙娘想拖延一会儿，也想多知道关于阴阳生死局事。

    那人将眼睛睁地极大：“出去？为什么要出去，这里这么好，出去做什么？！”

    傅蕙娘狐疑地望着那人：“前辈是真不想，还是假不想呢？对面的是我的朋友，只要我们合力，未必不能出去。”

    她心里知道，绝对出不去，阴阳生死，容不下第三人，即便要出去，也只是他们之中的一个而已。

    那人只是狞笑：“现在出去还有什么用！跟我一起在死局里死了吧！”说罢一道掌风已经冲着傅蕙娘劈来。

    此人心智已失，傅蕙娘也不想再歪缠了。“凡心，你一定要帮我，前辈有今日，都是这个王八蛋害的。”

    凡心和傅蕙娘不过是今日初识，默契这东西未必有，她已经是下风中的下风，除了凡心，再无依靠。

    “你以为凭着那人的一块烂铁就能胜过我？真是太可笑了。”

    傅蕙娘一言不发，一剑刺过去，未中。不是因为招数，是因为实力问题。面前这个人和三足乌一样，已经是半神之境，傅蕙娘心里凉了一半。

    凡心像是察觉到了她有些泄气，突然大震。一霎她想起了万剑齐发时的情景，不由自主地施发了出来，空中尽是虚光所出的剑影，饶是那人乍见着此招，心慌害怕，被那剑气所伤，右臂流出血来。

    他落目右臂，像是被激怒一样，不管不顾地打了过来。傅蕙娘一边闪躲一边道：“你这个卑琐的老鼠，只会暗箭伤人。若非前辈被你设计，你现在早就魂魄全灭，下到十八层地狱也找不到你的一张皮肉！”

    “下流的东西，前辈将你当做最好的兄弟，你却在背后那样对他。而今看着剑招心里如何阿？是愧疚还是害怕？”

    傅蕙娘口上说的虽快，可身上却被那人所伤。只是强咬着牙，想要激怒对方，已便找出一丝破绽来。可这疯子虽然招式越烈，也没有让她可以下手的地方。

    “承认吧，不管你是怎么做，是死是活，你永远也比不过前辈。我虽然只拿着凡心，也能和你斗得旗鼓相当。前辈早已寂灭，若是前辈在此，想必你现在……”

    傅蕙娘狠一咬牙，是那人的手已经洞穿了她左肩的琵琶骨。只有右手了，只有持剑的右手了。

    那血液喷溅到凡心上，引起了凡心的一阵嗡鸣，突然间，凡心已不再受她控制。之前是她控制着凡心，现在却是凡心控制着她。一招一式，都击在对方的身上。

    傅蕙娘来不及讶异，只能紧紧随着凡心，又几招后，凡心再无继力。

    那人狂笑道：“曲曲一个剑中之灵，也妄想可以胜过我吗？”

    随后那人做了一个极其古怪的手势，像是蓄力发出，傅蕙娘突然灵光一闪。那人将蓄力尽数发出，傅蕙娘拿着凡心使出了嗜血红莲，同时直面一击，刺中了那人的心胸之处。

    没有意料之中的气血翻涌，那灵气根本没有渡到她体内，是凡心，是凡心承受了这一击。

    “唉……”傅蕙娘听见了一声叹息。凡心正在疯狂的吸收那人的鲜血！

    片刻后，那人面目青白，已经死去了，而凡心炽盛着红光，却是不堪一击了。

    凡心，彻底死去了。

    凡心终究是放不下主人的，凡心救了她，也完成了自己的心愿。傅蕙娘将凡心静置在地上，就让凡心留在此处吧。

    她看向曲云飞，曲云飞也在看过来，然后她一点头。两人的双手都触在了薄壁之上，生还是死？

    阳最盛时，也是阴悄悄升起之时，曲云飞将体内的力量完全释放出来，傅蕙娘这边竟随着变了，是越来越冷，她几乎站立不住，还在持续，不仅是寒冷，连空间也变小了，越来越小越来越小。对应的是曲云飞那边越来越大。

    傅蕙娘强咬着牙点头，示意曲云飞继续。死局现在只有她双脚站立的一块地方了，同时她也在承受着巨大的压力以及疼痛。

    恍惚间，她好像看见了谁，又不知道看见了谁。

    “好冷阿……谁来抱抱我？”

    她最希望，那个抱住她的人，到底是谁呢……

    集齐全身的力量，她的掌心中出了一根小刺一样的能量，是狐火，是加强版的狐火，那狐火慢慢刺穿了障壁。一霎间阴阳交融，此地已经不再是阴阳生死局了。

    它已经变为了极乐之地。阴阳饱和的圣地。

    身体一点力气也没有了，那个接住她，抱住她的人，并不是她想象中的任何一个人，是曲云飞阿。