
    三日，傅蕙娘筹备好了一切。

    “陈狐狸，你一定要等我阿，我会很快很快的。”

    出征之前，傅蕙娘低声道。

    这次的阵型像燕子一样，她打着头，左右各有其他势力，左侧的势力是申不害，右侧是昆仑派的人。

    这个摆位也是她求来的。一旦有不测，她必须要护住的人，就只有这些。其他人，爱怎么样就怎么样好了。

    大漠就在前方，行路的时候她突然没有半分征兆对身边的沈靖绥道：“大哥，我后悔让你跟来了，你在蛊地等我，好不好？”

    “不论何时，我都会在你身侧。”

    这一战的艰辛谁也不会不知道的。谁能料定这生死之局？

    “大哥，对不起。”

    对不起，我终究是要负了你的。傅蕙娘心中如是默念着。

    乱石阵将近，她从空间里拿出了回灵丹，来吧。

    傅蕙娘屏住了呼吸，戴上了冰丝手套，曲云飞负责稳住萧文季。

    她偏首冲着申不害一笑，隔着人山人海传音道：“其实早在赤水，我就已经心许你了。我不知道还会不会有明天，但我想说，我其实很早很早以前，就心悦于你。除了你，我不想要任何人。”

    妩媚的容颜，甜腻的声音，却在说着像诀别一样的表白。

    乱石阵到了！傅蕙娘不再回头，终于拿出了息魂香，传音喝令曲云飞道：“动手！”

    一霎间灵力运气险些枯竭，又迅速充满。

    除了曲云飞，萧文季，申不害还有沈靖绥，其余的人都陷入幻境之中，徒劳消耗。

    陆臻就远在沙堡的城池上，显然也看到了异样，却对她微微一笑。

    突然盈缺再度直立嗡鸣，指向陆臻。沈靖绥与申不害对视一目，朝着陆臻望去。

    陆臻瞧见了沈靖绥还颇为玩世不恭地打了个招呼，口型分明是“沈道友，别来无恙。”

    沈靖绥不再瞧他，而是安抚着盈缺。

    在傅蕙娘的幻境下，众人开始徒劳的攻击，不是打在了空处，就是打在了别人身上。

    “打吧。整个乱石阵都是大结界，什么时候打碎了什么时候算。”傅蕙娘低低一笑。

    陆臻并没有察觉出什么不妥，只是在城墙上远远看着，下首的妖族都在等待进攻的号令，整齐，且有序。

    直有半个时辰，陆臻忽道：“去！”

    妖族兵士齐齐向着乱石阵来了，傅蕙娘就在最上空。

    息魂香是无味的，也极为魅惑人心。放射着紫色光芒的息魂香，竟然是这样的。

    千军万马踏入了乱石阵，不少人界修士被斩杀，直到所有妖族兵士都进来之后，他们的大招，也打空了。

    远方的陆臻神色变得晦暗幽深，一手握成拳放在了以沙土造就的城墙上。像是骂又像在赞：“又在做些什么？”

    突然天际上出现了第一道裂纹，陆臻醒悟了过来。

    那个想法，不是他想不到，是他不敢想。那么做到底有什么益处？打开冥界对于她傅蕙娘来说有什么好处？

    疯了！

    陆臻径直过来，申不害微微一笑，极近狷狂。沈靖绥也同时迎上。

    两个仙级拦不住半神级，要是加上上古神器盈缺，可就不一样了。

    盈缺很为难，在她眼中，这三人的气息都和主人无二。唯一有缺憾的就是，身着华贵紫衣，实力最胜的男子，是奔着打死她两个另外的主人来的。

    盈缺咬牙道：“得罪了！”开始迎战。

    陆臻怒火冲天，边出招边对傅蕙娘道：“想做什么为何不同我商量？你可知现在冥界之门大开，我们妖界极有可能万劫不复。你就不能等我们妖界势力稳固了再说吗？”

    “抱歉，王上。这是我的私事。”

    其实傅蕙娘想说的是这是她的私欲所以不愿意麻烦陆臻。

    可陆臻偏偏曲解成了另外一个意思。这是她的私事所以没必要对他说，面前的两个苍蝇都能知道她的私欲，他作为她的夫君却不知道。

    陆臻险些气昏头！还是说傅蕙娘眼中他就是个坐井观天的蛙，满足于人界俯首称臣就够了？

    绝不是，他早想好了，要是能在三界贯通的情况下当个王才是真的好的。不然，时时刻刻等待天界一举踩踏的感觉可不好受。

    他后悔了，什么没有好的开始就难能进益？他从开始就应该给她捆着到哪儿也去不了。

    与其等着傅蕙娘将结界生生撞开……陆臻拿出了神石，裂缝已经有两道了，不如由他来将局面搅地更浑。沙堡后有六条龙飞了过来，那是他的兄弟也是他的左右手。现在他们要护卫他到他吸收了神石，真正为神的一刻。

    用力量震醒妖族中的人。

    傅蕙娘还在玩命一样的造幻境，一分神都不能分，

    大漠的天空中突然响下了震耳欲聋的惊雷。

    出神的预兆，结界上的裂纹清晰可见，但是却仍是稳固无比。一声巨响后，陆臻大手一挥，幻境已经破了。

    “杀！”陆臻的命令。

    傅蕙娘拿出了妖玺，“谁敢！”

    陆臻看到了妖玺，瞳孔不禁一缩。

    “杀！”回复她的仍然只有陆臻的命令，妖玺虽在，妖王也在。终究是，王胜过了玺！

    曲云飞和萧文季已经停手，人界的修士们还带有一丝惶惑，完全不知道发生了什么。

    “是吗？”傅蕙娘直视陆臻。“我才是江言尘的亲穿子弟，妖界的唯一正统！”

    一股来自妖界王者的纯正威压蔓延开来，施发人是傅蕙娘。所有妖族不由膝盖一软，跪了下去。

    陆臻已经是神级人物，可仍受到了威压的影响，僵在了那处。

    “来吧，一起，你还有什么是我不知道的？”占有，嗜血，自嘲，浓合了许多情绪的话。

    “陆臻，我不想和你为敌，时至今日，我也不怕说什么。我的希望一直是人界和妖界和平共处。”

    威压已经不再，人界和妖界，都站在原地，等待她说出下文。

    傅蕙娘将九条赤红的狐尾放出来摆动，“不错！我就是天道不容的产物，人和妖的孩子！”