
    拿灵宠当成恋人，若是给外界的人知道，必会引起轩然大波。

    可是……傅蕙娘不这么想。傅蕙娘是把凤凰儿当做亲人的，只是觉得，余姑娘又是恋人又是主人，凤凰儿……会不会吃亏？毕竟凤凰儿年岁实在是……

    可这是凤凰儿的选择，从契约上来看，就知道了。

    “万万不要让他出来。有什么困难，及时找我。”傅蕙娘还是叮嘱了最后这么一句。

    说完这句话，傅蕙娘只觉得周身卸力，再无旁话了。

    接下来的围剿行动非常分散，多是一些小妖族之地。几番下来，有伤亡攻守，不过因攻打的都是小妖族多半赢多输少。

    散盟因小都之战和蝴蝶谷一战被视为一股不容忽视的力量，不过大家都觉得散盟只是沾了三人之光而已，哪三人自然不言而喻。

    的确，散盟不像门派一样，这里面的散盟所学大多稀奇古怪，不能像其他门派轻而易举的分派阵法一类。只能是出奇制胜。

    所以散盟的围剿行动倒不如其余门派那么多，两天之后，妖界终于有了行动，虎族将华南派捣毁，华南派的掌门人等身居要职的人物均死了，元婴以上的人几乎不能幸免。

    这切肤之痛提醒着那些残存的人，比将华南派屠戮一尽造成的效果还要好得多。

    又一次，散盟有了任务，是……屠戮白狐妖族。白狐妖族和人类一项关系紧密，在座修士之中，还有不少与白狐妖族签订契约之人。他们的祖辈长眠之处，都由白狐妖族守卫。

    若非祖坟难掘，他们也早就冲上去了。

    妖族都是极爱住所的，玄山的住所，即便是临时所居，也颇费心力。更多未通灵智的妖兽，终日守巢不出。

    大漠和水都究竟能容纳多少妖族？陆臻究竟如何安排，她竟一无所知。

    白狐妖族的居所在极北之地，萧文季依旧坐镇，曲云飞被她派出去“探听消息”。此行她带了足有三百人，这些人的修行各有所长，还有原本的两位盟主竞选人。

    傅蕙娘置办了一个储物戒指，并置办了三百套冬日衣裳。有备则无患。她的身份，白狐妖族是并不明知的。

    此处是晋国极北，连最耐寒的鄂伦族也不敢来此地，只有漫天的大雪与山峰在此处独孤伫立。这里她是从未来过的，沈大哥可来过吗？

    日暮苍山远，天寒白屋贫。柴门闻犬吠，风雪夜归人。

    小时习到此节，总是想不出那是何等画面，在这漫漫白山上，竟能隐约体会那份心境了。

    修士不怕寒冷，在场的哪一位不是修行有成之人，是以，在这幅以雪山为境的图画之中，是他们扰乱了那份情致。

    这三百人中只有一位不是散盟之人，他正是来过此地的人。

    他手指前方道：“就在此地！”

    攻方心思缜密，守方熟悉地形。傅蕙娘重新拾起了面具，不想让人瞧见悲喜。那面具以铁造就，是纯黑之色，在一片苍白之中格外扎眼。

    有声音就回荡在这山谷之间：“为何是你！为何是你！”

    傅蕙娘闻道出声之处，一道剑光射去，消弭于无形。听说白狐妖族的血是白色的。如果今日地上全部是尸体，肮脏的也只有人类吧。

    此处再无了声息，看起来非常宁和，实际上却波涛汹涌。来指认的人族继续道：“我知道他们都居在何处。他们在地下打洞，哼，不过是些不见光的东西！”

    因为只有如此才能得到地气，才能接近冥界，也才能养出一身寒冰之术。

    那名男子带领着他们走到了第一个地下居所，突然有个化形期的白狐妖从地底钻出，“我杀了你！”

    正是之前那个说“为何是你”的人，她脸上露出一抹酷烈的微笑：“我死了，再没有人欠你什么。我们白狐妖族不欠你的。”

    她一径飞去一径意图自爆，可终究是修为太低，没等到那人面前，就以被几人用招所伤，身躯四分五裂。

    白狐妖族的血，真的是白色的，那尸体在地上，几乎要与雪融为一体。

    突然变化陡生，不知何时，透明的冰壁已经将他们包围。

    这冰壁在不断加厚，有人发招，上面只留下了一道浅浅的痕迹。傅蕙娘没有贸然出手。

    这冰壁……绝非一人之力可以造就。傅蕙娘细察，外面足有百个白狐妖族在联手铸造这冰壁。

    傅蕙娘在等他们停手的时候，却发现这冰壁开始内里挤压了。不过她仍不准备动手。冰壁又厚又重，将他们困在极为狭窄的地方里。

    有散修还在试图攻冰壁，她却阖目养起精神了。

    众人见她如此，心下稍宽。

    “以自身灵力抵御寒冷的话，诸位能撑多久？”

    傅蕙娘淡淡一笑：“这冰壁非同一般，是以灵力维持。诸位以为，他们撑得过我们吗？”

    她站起身来抚摸着冰壁，“何况，我们若是几日未归，廖盟主一定会营救我等的。”

    众人均感心安，各个都坐下冥思起来，外围却道：“多谢你的提醒，那我们也应该变动计划了！”

    外围的白狐妖族不知又做了什么改动，在冰壁之中的人，竟然感觉灵力慢慢地消逝……

    “伤敌一千，自损八百，诸位，坐下吧。”

    或许是这句话激着了外围的白狐妖族，他们的灵力流逝的更为迅疾了。

    傅蕙娘依旧稳如泰山，半个时辰过去，这些修士们不知把回灵的丹药不知用了多少。

    其中修为最低的人终于按捺不住，起身使拳，一拳一拳的砸在冰壁上，却毫无撼动。

    有人瞧着这情景不禁道：“傅盟主！”

    傅蕙娘冷眼看过去，“嗯？”随后冷笑道：“我应该下指示，我应该有行动？我是领头人，我要保你们周全是吧。”

    傅蕙娘站起身来，“可是我没办法，大家不也都没办法么。”

    她顿了顿，“还是我应该让你们齐心协力劈出一击，然后冰壁安然无恙，你们灵力尽失，无法御寒，是吧？”