
    傅蕙娘知道自己快糊了，不过大脑之中空无一物，唯一的想法就是结界必须开。

    最后一道天雷马上就要来临，她的回气丹居然失效了。

    周身全无力气，巨大的消耗后换来的必然是浑身酸软。

    “姜白衣，你真抠。”

    这应该是她的最后一句话，是遗言了。

    真失败，才和人定了情，这会儿就死了。

    她想阖眼，所处的空间却不断动荡，像是被谁撞击了一样。

    然后她就看到了一条青龙死命地撞着结界，鳞片都飞出去了。

    “哈……陆城吗？你可真别扭阿？”她什么都没做，陆城却为了一个契约如此……和他哥哥可真不一样。

    得亏陆臻没听到，陆臻使劲儿撞着看不见的玻璃罩子，几乎要耳聋耳鸣，什么也听不见，撞，撞开了撞碎了，撞到能碰到傅蕙娘为止。

    天空中出现了一声凤鸣，一只浴火而来的凤凰从天而降，叫声犀利，围绕着结界转动，像是想喊醒奄奄一息的她。

    又一条青龙飞来，冲着雷电不断怒吼，最终化为人身，是陆城。

    那么，死命撞击结界的是谁呢？

    “冲虚，你说，那是谁？”

    陆臻吗？这种撞法？不可一世的陆臻？

    一瞬间，傅蕙娘连陈子烨都想原谅了。有情皆孽，无人不苦阿。她已经快死了，还有什么不能原谅的？

    这道结界究竟是怎么来的，她都不知道，她只知道，过去的，就都过去吧。

    “你们珍重。”

    最后一道天雷无情的贯穿了傅蕙娘的身体，那一道天雷将整个沙漠照的有如白昼一般。

    傅蕙娘所在的地方变成了一堆白骨，好像闪电化了她的皮肉一样。

    凤凰悲鸣不已，陆臻飞得极快，有人先他一步截了胡，只是一眨眼的功夫，那人已经抱住傅蕙娘的骨架不见了。

    没有这么快的御剑法术，除非是缩地成寸。

    谁又能在这么多人面前偷走傅蕙娘呢？

    不知何时，傅蕙娘的骨头上慢慢生出肉来，在这个密室里陡然生长出来的莹白肉体显得格外动人。

    在密室中央的石床上好像即将被献祭一般。

    “这是哪儿？”傅蕙娘感觉这床像是温柔的手掌，又像是将她浸在水中一样温软舒服。

    “别动。”密室中，那人的眼神宛如星子。“你身下是神石，再躺会儿吧。”

    怪不得这么舒服，神石源源不断地能量泡着呢。

    不过她还是跳了下来，“我好极了，从来没这么好过。”

    她说的是真话，她的骨肉比从前更有力，那天劫爽翻了……

    “神石你自己留着用吧，我得回去了。”

    现在还不知道大漠怎么样了，她就记得天雷劈的她浑身舒泰，然后就躺在这密室里了。

    想一想，贺练师（贺九元）对她还真不赖，心法剑法，什么都给了她，也没要她做什么。

    如今，神石这样的东西他都要给她，她再不明白，就是揣着明白装糊涂了。

    “贺……我该叫你什么好呢？反正谢谢你。不过我实在没什么能报答。你的，所以，下次别让我欠你人情了。我还不起。”

    傅蕙娘一脸诚恳，贺九元开口了：“我天生缺魂。看起来和常人无异，实际上并不是个整体。”

    “通明之眼被打在我这个魂魄上了，我想说的是，或许……我可能是见不了你几次了。因为我知道了，我的其余魂魄在哪儿。我是说，或许这是我作为贺九元的身份最后一次见你了。”

    这都什么和什么，?_?。

    “……贺九元？”

    “嗯，是的。合魂会增加实力，最要紧的是，我怕到时候会由不得我。尽管作为其中的一个魂魄碎片，我却有健全的思想，但是。”

    贺九元突然戛然而止，郑重地对她说：“别忘记贺练师，也别忘记贺九元。”

    这个人在乞求，傅蕙娘一怔：“你放心吧，我记性挺好的。”

    贺九元像是释然，又像无奈，从怀中拿出了缩地成寸的符咒法术。

    “回去吧。”

    她得赶紧回去，说不定那儿都什么样了！

    听着贺九元教授她的用法，只是几息，她就到了大漠，此刻场面和她离开时差的不算很多。

    妖界和人界对上了，陆臻已经恢复了人身，曲云飞在申不害和沈靖绥左右。

    凤凰儿向着傅蕙娘冲来，“凤凰儿。”

    傅蕙娘实际上十分窝心感动，一把搂住了凤凰儿的脖子。随后狠狠地敲了凤凰儿的头：“疯了吧你，还敢出来！”

    “来，往结界那走！”

    她把凤凰儿养到了这么大，凤凰儿还是头一次载她呢。

    傅蕙娘左手握住了冲虚，一剑刺向结界，这一剑刺出去，她也不禁心生了疑惑。

    “这招，我没学过阿？”

    傅蕙娘疑惑地自问道。

    陆臻在远处乍看到傅蕙娘先是一愣，再是一喜。再无他想，直接冲着傅蕙娘来了，曲云飞也没料到，微一愣就过去了。

    沈靖绥和申不害倒是没吃惊，仿佛根本没有觉得傅蕙娘会死，这会儿见到她生龙活虎的出现了竟像是意外之中。

    谁知道傅蕙娘那一剑下去了，结界竟然震动了。

    同时，她能感觉到曲云飞的气息了。她的实力……进阶了？！

    “我的天，来！曲云飞！打一架！”

    果然死了一回浑身都舒坦了，这回是真的，身心都松了。

    不等曲云飞发动，傅蕙娘一拳头打过去，也不是故意的，她本来从没用过拳头。

    那道天雷……好像激发出了什么记忆，仅仅是身体的记忆，而不是脑里的。

    曲云飞吃痛，反而说道：“真痛快，几千年没挨过揍了。”

    “……”傅蕙娘无话可说。

    陆臻已经到了她身边，她十分歉疚。“对不起，好好个雷，我替你接了。”

    肯定是那雷的问题……真是太对不起陆臻了。

    陆臻一把拉过傅蕙娘，“跟我走。”

    “往哪儿走阿！你看你，部署的这么好，今天不打灭人界谁能走？”

    “不耽误。”陆臻言简意赅。“走。”

    傅蕙娘一甩手，“赶紧的！撒开！看你有点王的样子吗？”

    “我觉得我很有。一点也不耽误。”

    ……？？？