
    “这位姑娘……”

    傅蕙娘一听这句话，眼里就止不住地掉下来，直冲着傅泽跑过去紧紧把傅泽抱住。

    傅泽只感觉这姑娘像是似曾相识，有一种莫名的熟悉感觉，当下不好推开。就这样静静等傅蕙娘哭够，然后再度说道：“姑娘……”

    傅蕙娘犹嫌不够，好像想把什么都哭出来似的。“我，我是蕙娘。”

    傅泽身子一僵，终于紧紧搂住了傅蕙娘。“蕙娘，蕙娘……你已经这么大了。”

    “是。”傅蕙娘胡乱点头，再度蹭着傅泽的肩膀处不肯放松。

    “爹。”这一声又软又糯，触动了傅泽心里最柔软的地方。“是爹不好，让你一出生就没了爹，又没了娘……”

    傅蕙娘只是摇头，“没有，我很好。”说完这句很好之后她又很怕，“爹爹，您在这里这么多年，都在干嘛呀？”傅泽稍稍一笑：“不过是超度亡魂罢了。”

    “阿？您还超度亡魂吗？”

    “是，那种百年以上怨恨不散的亡魂。”

    傅蕙娘才松了口气，那这么说，他爹应该是不知道她对她姑婆一家人干的那些事儿了。毕竟她姑婆的一家才死了没多久。傅蕙娘仔细斟酌着，正思考该怎么开口。

    却听傅泽道：“蕙娘，现在冥界与人界已经联通，时局动荡，你要多加小心。”

    她又是感动又是无语，只好讷讷说道：“爹，结界是被我打破的……”

    “嗯？”傅泽懵了一下，联想到白无常的态度又迅速说道：“冥府不准备追究了吗？”

    “不，他们还要谢我呢……”傅蕙娘环着傅泽的手才松开了。“爹爹，我该如何说呢。。你跟我走吧？”可天下之大，又能让她爹躲到那里呢？

    傅泽听着傅蕙娘语焉不详乱七八糟的话，只是轻轻拍拍她的后背。

    就是这一拍，傅蕙娘才清醒了一些。“爹爹您听说过严雨么？”

    傅爹很诚恳地答道：“没有。”

    ……傅蕙娘简直不知道接下来该如何展开，傅蕙娘只得把口水都说干了，才解释明白现在到底是怎么一回事。随后紧张地看向傅爹。

    “爹就不跟着你了。”傅泽很平静地道。

    傅蕙娘身子一颤。傅泽又轻抚她的后背。“蕙娘你听我说，我在此处，原意是为了等你娘的。我不相信人可以轮回，妖却不能。他们都说妖是逆天而生的产物，所以不入轮回只有一世，岂不知，修士们的力量也是一样？”

    傅泽笑了笑：“可我在这里这么久，也算明白一个道理，多少人都不知道的事情，爹也没能力知道。或许这地方不存在，也或许存在，但是我都与它无缘。这么多年我一直徘徊在此处，一是心存侥幸，希望上天垂怜。二是……蕙娘，我可能是在等你吧。如今你来了，我的心愿也算了了。我是还想留在这里的。”

    “爹，我尊重你的决定。”

    尽管再不愿，但是她也不能武断的帮别人下决定，哪怕是至亲。

    冷静下来后的傅蕙娘让傅泽先走了，将门抵住，进入了乾坤袋中。

    袋子里的灵气被白狐族们消耗了不少，乍见了这主人，他们也不知该说什么，只是蜷在一起。还是那名试药的成年白狐女妖先开了口。“姑娘……”

    “没事儿，我只是进来看看。”

    那狐女稍一低头“我们已经麻烦您很久了，假如您不方便的话……”

    “不方便的话就把你们扔出去自生自灭？我费了那么大劲儿不是为了让你们送死的。”傅蕙娘走至他们身侧，稍微拍了拍一个年长孩子的肩膀。

    “我这么说不是为了斥责你们。外面打得热火朝天，你们根本没有自保的能力，若是连厚脸皮都学不会的话，会很困难。”

    整二十几双眼睛懵懂地看着她，她不禁微微一笑。“先慢慢想着吧。”

    傅蕙娘迈步向别处走去，“智慧树，山茶花，我好像有足够的能力唤醒小雪了。”

    智慧树像是没反应过来这句话，“阿？老大？”

    山茶花却即时道：“主人，请去灵泉边，将灵力灌注到灵泉中。”

    傅蕙娘依言，脚下却是一顿。“这样，对你们不会有什么影响么？”灵力太浓厚亦不一定是好事。

    山茶花稍有踌躇，傅蕙娘将空间里所有的生物，除了种植中的仙果全部笼罩在结界中，然后对着灵泉猛然发力，一刹间，空间竟似大了不少一样。傅蕙娘再三发力，终于宝儿出现在了她的眼前。

    结界之中连声音也听不见，傅蕙娘就这样和宝儿进行了一场密谈，关于天界的人手，还有现在的情况，还有……齐晋。

    说到齐晋的时候，宝儿始终是沉默着的，“你，不喜欢齐晋？”

    “让您伤心的人，宝儿都不喜欢。”傅蕙娘将自己买办的一件蓝衫披在了宝儿身上。“可那毕竟是误会，罪魁祸首还逍遥自在着呢。”

    “您歇一歇，然后带着我出去吧。现在天界虽然未开。但我也能找到办法，悄悄潜回去，等我联系好了您的部众再决定接下来应当如何。”

    “我不想让你去，你知道，时间过去了多久，万一有人虚情假意的应和你，其实已经是叛徒了呢？”

    宝儿稍稍一笑，面色还显得很苍白，整个人也看着很孱弱。

    “我只是借机去探探消息，天界肯定如同冥界一般，有些人蠢蠢欲动，并不会满足于现在的结构了。”

    这么说也不无道理，哪里没有几个想造反的呢？他们也不过是挑个空隙而已。

    “可是……我不明白我能给你什么。”就像她也不明白她能给沈大哥什么一样。

    “宝儿本来就不需要您给宝儿什么。有的人锦衣玉食，有的人食甘饮醪，并不见得就能从此看出别人心底所想。”宝儿稍顿：“这么做我是心里很甘愿的，如果不这么去做，我才是不甘不愿。”

    说到底，傅蕙娘没有多少关于宝儿的记忆，问心石上也不是事无巨细。她只能把宝儿当做于自己有恩的人，现在她们已经是重新开始了。

    汝宁公主说

    说实话我自己都不知道自己在写啥，就是完本在撑着了。勉力，真的不想再经历一次。。