
    看着陆臻根本不讲道理的样子，傅蕙娘根本无话可说。liudianxing.com

    难道要和他说撒开！然后陆臻说不撒？如此拉锯？

    傅蕙娘非常果断地拿着冲虚一下一下一朵一朵开结界。

    不知道什么原因，之前费尽力气也不动分毫的结界，现在竟然很轻易的动摇了。

    一道不属于她的天劫竟然能将她劈成这样，这不是笑话么？

    仿佛……像是把她重新劈成了――严雨？

    她是绝对不信的，除非有人从中作梗。有……盟军！

    在天界还有帮助她的人！

    心神激荡的傅蕙娘狠命一击，摇摇欲坠的结界，就那么破开了。

    没有飞沙走石，没有硝烟弥漫，远处是一个深洞，透露出台阶。不错，就是她曾和申不害走过的地方。

    她一步步地迈下去，就在她下去的瞬间，那石阶再度合上了。

    或许是今夜的事情足够跌宕起伏，人界妖界都已经懵了，在陆臻的一声“杀”之后，曲云飞已经带着沈靖绥和申不害走了。

    台阶下又是一番风景，没有人在这里，禁闭的石室，似乎十分不对。这里，不应该是被妖族占据了的吗？

    傅蕙娘隔空打开了石室的门，门内别有乾坤。不再是石壁了，这间屋子，通往另一个幽深的世界，冥界。

    傅蕙娘深吸一口气，“问心石，走你！”

    一脚踏入未知世界时根本没有任何不适，只是此处完全不知该如何走。

    远处有两个飘着的魂魄，修为简直可以低到不计。

    “嘿！站住！”傅蕙娘理直气壮，特别大声地喝住了那两个魂魄。

    那两个魂魄瞧见了傅蕙娘这个实体，显然特别惶惑。也知道惹不起，其中有一个竟然茫然地“阿？”出声来，另一个立刻狠狠地拍了拍他的脑袋，不过……因为是魂体，所以打空了。

    “噗嗤。”傅蕙娘笑出了声，那个被打了却无知无觉的人向傅蕙娘看来。面前朱衣女子灿然夺目，他不禁又“呃儿？”了一声。

    和他一起的人，阿不，鬼。非常恨铁不成钢，忙道：“这位仙女好，不知仙女叫住我们两兄弟所谓何事阿？”

    “你们是兄弟？”看起来确实有些像的。“嗯……”傅蕙娘斟酌了一下用词，说迷路仿佛不太恰当，可似乎也没有更好的说法了。不如……

    “你们两个是兄弟？”傅蕙娘重复道。先套套话再说吧……

    “阿，是！这是我哥，我是他弟！”那呆鬼回了魂儿之后如是说。

    他的哥哥嘴角一抽，简直不知说什么好，但觑傅蕙娘殊无恼怒之意。于是说道：“我们是晋国兆户人，因藩王之乱时不幸身亡，而今到此已有二载――”

    “哦。”傅蕙娘心想，那战乱，她记着的，沈靖绥就是在那时收服了死气。

    “真幸运阿，你们还有轮回……”傅蕙娘低声道。

    二愣子一般的呆鬼下意识反问道：“你没有吗？”

    假如鬼有脸色，那他哥哥的脸色一定极惨极白。

    “放心吧。”傅蕙娘柔声道“我不会对你们怎么样的。”

    得到了承诺的哥哥并没有多么放心，人死有轮回，魂魄若是死了，还能谈什么呢？

    “行了，那我也就不兜圈子了，你们知道问心石在哪儿吗？”

    这对兄弟面色同时难堪起来，傅蕙娘察觉到了，于是问道：“怎么了？”

    那身为哥哥的冥修强做淡定，“没什么，仙子，我就为您领路。”

    “二子，你回去……”哥哥对弟弟说道。

    “我不，我不回！”被称作二子的冥修如是说。

    “听话。”

    “阿大！”

    阿大，二子……傅蕙娘懵了，她到底怎么了，这两兄弟活像生离死别似的。

    “……停。”傅蕙娘看着阿大和二子。“解释一下。”

    “问心石位于奈何桥前侧，必须乘坐若水船前去。奈何桥旁有个孟婆，喝了汤就会忘却前尘。由于很多人不愿投胎，是以冥界特别规定，若水船只有单程，不能往返。”

    这话出自二子之口，难得清晰至此阿……

    合计着，两兄弟也是不愿意投胎的，这有去无回的单程票……

    怪不得她一万年没成事儿呢！本来就被禁制了，坐船有去无回，即便什么都知道了，也没有功力，半点用也没有。真是气死她了！

    没有这个什么破规定，她至于这么多年……傅蕙娘显然没注意到，她处于了极度迁怒状态，甚至嘎嘣嘎嘣的咬牙。

    “没事儿！”傅蕙娘一拍胸脯，“你俩，给我送到若水船，然后你们走，到了对岸，我自己会打听问心石在哪儿的。”

    “谢！谢过仙子！”阿大激动的她好像是他们的再生父母。

    一瞬间傅蕙娘的心沉到了谷底，就是这样……明明是她对他们无礼，然后不过是轻轻的“高抬贵手”就得到了他们的感激涕零。

    这种表现，让她感觉想要颠覆天界很难，对强者的畏惧已经成为了有灵者血脉里的东西了。

    “带路吧。”

    若水船有两人撑渡，弱水三千，浮不起一点羽毛，只浮的起若水船。

    若水船……或许是弱水把若水船当成了自身的一份子吧。这船像铁做的，和弱水一样，乌漆嘛黑的。

    傅蕙娘随手递给那两兄弟两个仙果，“找个没人的地方吃了吧，全当是你们领路的好处了。”

    说完她就随随便便上了船，不知是不是错觉，她一上船后，船头船尾的摆渡人好像看了她一眼。

    她看回去，那鱼头人身的摆渡人又呆滞的守住，她遂罢看。

    这船上多半的人都没有实体，面上有悲有喜。等到船上载满了人，船终于慢慢悠悠地开了。

    岸边渐渐远去，那鱼头人唱道：“若水船上无回头，若水船上无回头！”

    又像唱又像喊，又似哭诉，又似告诫。

    突然船身一动，开始剧烈摇晃起来，湖里蹦出了许多黑色的残缺魂体。这些魂体带着极大恨意望着船上的每一个人，努力想要扯下船上人的肉，可惜因为弱水的限制，他们飞不起来，也就只能眼巴巴地看着。