
    支援与否需要商榷，昆仑已经是这个境地……

    掌门人姓廖，傅蕙娘当下前行到廖掌门身前：“廖盟主，我倒觉得此时不必着急。现在陆臻一时得胜，不过是占了个先机。”

    傅蕙娘沉吟了一下，接着道：“不过不得不说，妖界有王，便比人界高出一筹来。只盼三国修士结为同盟，共同讨伐妖王陆臻。”

    廖掌门长叹了一口气：“傅小友不必说了！”

    几人不约而同的想到了另外一件事，三国之大，交流不通。

    假若互通消息，那妖界只需守住某处，就可以让他们来去无通。

    许多妖府都是在地下的，几乎防不胜防。

    廖掌门跟前来通讯的道友传达了三国同盟的意思，便着手修复昆仑派，房屋可修的修，不可修的也就算了。

    修士不需要睡眠，除了放置丹药的房间和办事厅，其他的可以没有。未来的时日，昆仑的修士可能要露天修行了。

    傅蕙娘不知道陆臻还会不会行动，但是却对萧文季道：“晚辈有要事想办，请盟主肯准。”

    这当然是表面上的话，内里么……是请萧文季先主持中馈。

    萧文季又是慢吞吞地道了声好，也不催她早些回来。

    “曲云飞，跟我走。”傅蕙娘传音道。

    曲云飞毫不犹豫地跟上，天色渐晚，此刻两人朝霞在身，行走的街道上还有人叫卖果子。

    一切都是那么宁静安详，可这一切都要被打破了。

    傅蕙娘悄然叹息了一声：“难道真的是乱世星出？”

    两人仍在前行：“曲云飞，你也不问我要请你做什么，万一有性命危险呢？”

    曲云飞懒懒一笑：“那不更好吗？”

    傅蕙娘身上的紫衫时不时透露出一股华光来，她找了一件黑袍罩上。

    曲云飞心中闪过几个字――多此一举。

    两人走到了贺九元府外，傅蕙娘一歪头：“想办法吧，这地方不一般，能不能不被人发现？我指路。你带我。”

    曲云飞的回答非常简洁：“不能。”又接着道：“你考虑的太多了，一力降十会。我们为什么不从大门进去？”

    她目瞪口呆地看着曲云飞，好半晌才说道：“你修行之前是个强盗吧？”

    不是强盗能说的这么理所当然吗？

    傅蕙娘拉着曲云飞到了正门：“傅蕙娘携友拜访贺少主。”

    那守卫格外冷漠，也不去通报核实，直接领着他们到了贺九元书房。

    傅蕙娘又是一阵紧张，这又是什么情况？

    曲云飞不由笑道：“放轻松，一力降十会。”

    贺九元没来，傅蕙娘说道：“暗室就在屋内，你有没有办法打开阿？”

    曲云飞面部表情非常难言：“你……连哪儿是哪儿都不知道，就带着我来？”

    曲云飞深呼吸了一下：“好吧，一力降十会。”

    说着他一把拉过傅蕙娘，一手使力，书房中的东西均化为齑粉！

    柜子后便出了一道门，曲云飞一拳打在了那暗门上，门破了。

    “这就是上神之力吗？”傅蕙娘喃喃道。

    傅蕙娘走进了那暗门之中，曲云飞又一拳重新把那暗门打破的洞磨平。

    这下，那门一如来时一般光洁，除非是知道开门之法的门主，或者是用同样暴力的方法，否则，认谁也进不来了。

    屋中一片黑暗，傅蕙娘悄然打起了狐火。

    “想不到，你是妖狐族？”

    傅蕙娘瞳孔一缩：“这狐火，我已经淬炼过了，你怎么还能看出来……”

    曲云飞淡淡道：“一力……”

    “行了，闭嘴。”

    说到底就是他修为高，她看不到的他都能看到。

    两人观察了一下这屋子，四壁见方，并没有任何灵气可感，唯一的便是中央的一个桌子，桌上图形为八卦之形，靠近之时，傅蕙娘陡然被一股吸力拉入。

    “小心！”

    可惜的是傅蕙娘只听见了小心两个字便不断坠落。

    这是一个火焰山一样的地方，热的要命，这是幻境吗？

    贺九元在书房里设下这样的陷阱，都怪她太天真。别人说什么她信什么，如今，可算是被坑死了。

    脚下是被烤焦的土地，她不得不运灵气相抗。可惜此地似乎什么都没有，那些火苗不断的靠拢过来，将她包围，她的狐火根本只能护她暂时周全。

    她想不到破局的办法，却知道自己决不能死在此处。

    丹田的元婴睁开了眼睛，像是极为舒服是的，伸了个懒腰。

    她在丹田里发现了另一样东西，是狐火！

    当她再次召出狐火的时候，发现原本的狐火更加精纯旺盛了。

    那火苗见了这精良版狐火仿佛很怕，足缩了一两寸。

    傅蕙娘突然生出了一个想法，如果用狐火锻练了这些奇异火苗又会如何？

    便是这么想着，她手上火苗大炽，吞噬着此地的异火！

    那异火情知自己绝对躲不过了，只有一拼，傅蕙娘使尽浑身解数，和那异火僵持了良久，终于将异火彻底融入在自己的狐火之中，狐火又有了变化。

    本来是大红色纯粹无匹的狐火，现在已经生出了一丝丝黑色。透露出一股不详的气息。

    这绝不是幻境，幻境多是给人心中所想所惧，多用于产生伤害，而这个地方，给了她实在的好处，让她想起了一种东西。

    阴阳二极地！

    这是有别于秘境的地方，但希望充满了机遇，非是两人同入才有一丝生机，倘若是一人进来，就会被永远的困死。

    阴盛阳衰，阳弱阴强，阴阳二道，就像太极一样。夜最黑后，太阳之气就会慢慢出来。

    他们两个人的力量只要达到一种平衡，就可以借助力气出去，假如不能，一方盛于一方，同样会被困住。

    不仅考验实力，还考验默契。

    如今他们俩实力差距如此之大，太难了！

    可喜的是她也算捡了一个漏子，狐火厉害多了。可惜若不出去，这一切都是枉然！

    阴阳生死，她方才遇到的是死局，曲云飞遇到的就应该是生局！

    只有两人都破了局，才能开始下一个局，逐步接近对方。

    生局里宝物无数……不知曲云飞可有犹豫，可还在沉浸其中？