
    晋国的联盟很快促成了，就在昆仑派内。而傅蕙娘负责接待散修们。

    别说，散修之中卧虎藏龙的人也不在于少数。

    这一回是她借了昆仑派的光，不论如何，她这个名头在散修之中，起码是打出去了，至于究竟如何，尽人事，安天命吧。

    这日太阳将落未落之时，昆仑来了一位散修。只见他衣裳穿的吊儿郎当，腰上却挎着一把通黑的刀。那刀绝不是凡品，入眼之下，她就只有这一个想法。

    “这位道友，敢问您是来参加道盟的吗？”

    等到那人近了，傅蕙娘才觉出，这人身上一分气息不露。要是连她也能瞒的如此彻底，那实力上……

    傅蕙娘进入一级备战状态，那人哈哈一笑：“怎么，晋国的朋友不欢迎朋友？还是道盟不欢迎鬼修？”

    她突然想起陈狐狸跟他说过的一个人，就是那个神奇的吴国鬼修，非要在白天出现的那个，最后被惊雷一劈，再无音讯的那个曲云飞。

    “曲，曲云飞？”

    那人又是哈哈一笑：“真想不到这世间还有人记得我的名字。”

    如雷贯耳，带有剧毒，谁能忘了您的大名那才叫神奇呢……

    “曲前辈……请随我进来。”

    引路的途中傅蕙娘实在忍不住问道：“曲前辈，惊雷一声之后，您上哪儿去啦？”

    “我去了神界一趟，但是那地方没意思，我又悄悄溜下来了。”

    傅蕙娘几乎噎地说不出话，终于在要将这位大神引入厅前问道：“曲前辈，您真是诚心加入道盟，来帮助人界的？”

    曲云飞仿佛对这个问话很感兴趣：“怎么，不像吗？”

    大厅将近，傅蕙娘像是闲话一样说道：“我只是以为，连阴阳融合都要参透的人，不会来管人妖之争呢。阴阳无界，族群更无界了。”

    曲云飞眼神微凝了一下，笑道：“那你呢，能说出这番话，恐怕也未必是诚心加入道盟的吧？”

    不否认便是承认了。傅蕙娘认真道：“我是诚心诚意加入道盟的。”

    可说到帮助人界，那可未必了。

    两人共同步入厅内，对登记册子的人说：“这是吴国鬼修，曲云飞曲前辈。”

    那人似乎未听过曲云飞的名声，自然将他随众安排大众客房，傅蕙娘未出言阻止，曲云飞也从善如流。

    也亏得昆仑派财大气粗，有那么多空出的房子，才容得下这五日不断从各地赶来修士。

    五日，差不多足够了。

    晋国的道盟自然以昆仑派为首，散修们也应该商榷出合适的人选了。只可惜，散修们大多是有心无力，只有几位显得卓越出群，颇有名声者更是只有两人而已。

    傅蕙娘这个脸刷的已经是足够多了，于是轮到她发言时，她直接点出了人群之中的曲云飞。人群之中年岁最大的，也只有五百岁而已，对于曲云飞可以说是一无所知。

    经傅蕙娘点出后，在场无不哗然。既然是曲云飞，那便是神了。神的力量不能和仙级相提并论，倘若有神一样的人物襄助，胜算就会多上一分。

    可曲云飞偏偏说：“是问我的意见吗？傅小友，我看你当这个散修的盟主就很好。”

    若是旁人说这话，那两位成名已久的散修或许会微微不屑。可这是曲云飞说的，那两位就会觉得，这绝对无错。

    说话间，曲云飞看向门口，傅蕙娘顺着看去，又是一人走进来，这是一名青年模样的男子，一身玄袍。同样是无法感知气息。早有曲云飞在前，傅蕙娘直接问道：“是萧太子吗？”

    那青年微微颌首：“萧文季。”

    在场众人仿佛而不明白，可也有不少人明白了，甚至惊诧出声：“萧太子！”

    这正是国破家亡时的消失太子，也是这几千年来五位神级的其中一名。

    “萧前辈既来到此处，我当推萧前辈了。何况前辈曾居人间官职，对领兵作战也应略有了解。”

    萧文季仿佛不太适应被这么多人瞧着，只慢吞吞地说：“我当年便无心这些，如今只是怕苍生涂炭才来到这里。”萧文季看向曲云飞。“我看这位道友就很不错。”

    曲云飞看向傅蕙娘：“我推的是这位傅道友。”

    就像是三个箭头，最终都齐齐指向了她，非常无解。这个盟主，她比谁都挖空了心思的想做。但是，她却知道，不行。

    于是当下对两人长作一揖：“两位前辈，傅蕙娘是籍籍无名之辈，此次又是这样大的誓师。倘若别人问起，你们散修的盟主是谁阿？别人说是傅蕙娘。那可丢了面子了。”

    傅蕙娘平平一笑：“二位前辈。”

    曲云飞说话快，所以直接在萧文季说话之前说道：“这是晋国之地，我一个客卿，自然当不得盟主了。”

    萧文季说话虽慢，但却有理有据。“此次事关人界，哪有国土之分？”

    傅蕙娘怕两人推起来不好看，于是向前一步：“二位前辈，摇骰如何？”

    萧文季道：“不好，我一定会赢。”

    曲云飞道：“很好很好。”

    萧文季道：“不如抽签。”

    曲云飞极为嫌弃，勉强道：“也好吧。”

    抽签的结果是曲云飞胜，这盟主之位自然要落在曲云飞的头上，可曲云飞却说：“我是不愿意做盟主的，既然我是赢家，那当然是萧文季做盟主了。”

    萧文季不知在想什么，说了一句：“也好。”

    于是此事便极为顺遂地定了下来，萧文季为盟主，傅蕙娘为副盟主。其余人以小队分，有大队长和小队长之别。

    “此战关乎生死，诸位可以再考虑考虑，等到明早，我们集合。还在此厅。”

    傅蕙娘此话一出，许多人都说道：“不考虑。”“谁怕死？”“就剩这一口血了！”

    总之说什么的都有，傅蕙娘脸色一肃：“咱们虽然只是个联盟，但也不是一盘散沙。现下副盟主的命令你们就敢于不听，谁能指望在战场上你们也能服从命令？”

    “明早集合！”在傅蕙娘的一通训斥中，联盟终于拉开了帷幕。