
    傅蕙娘和陈子烨没什么说的，所以就不断和陆城传音。

    “你看你看，这个舞姬的衣服好暴露阿？你五哥真过分，这让我们女妖看见很生气的好吗？”

    “垃圾酒水，嘴里淡出个鸟。”

    “你快看！猪族的左首第一人，阿不，左首第一猪，真的长得好像猪阿。”

    “唉，这大殿，繁华阿。”

    “你看你五哥，坐没坐样，卖弄风骚。”

    傅蕙娘自说自话高兴了半天，不一会儿就抿嘴笑了，陈子烨岂有不知她是在传音，但传音的对象又不知是谁。因为陆城始终是面无表情的样子。

    又过了一会儿，陆城重重地一置筷，旁边的人还吓了一跳。

    “聒噪！”

    蕙娘更是强忍身体颤抖，陈子烨则目露寒意，心下了然。

    这会儿是一堆娇美女子来奉酒，到了猪族那高胖男子身前，那高胖男子心神不属，竟触到了那婢女的手。又忙呼：“得罪了，得罪了。”

    那副流于情欲的模样，傅蕙娘简直遏制不住自己狠皱的眉头，却听陆臻道：“张爱卿若是喜欢，便赐予张爱卿了。”

    那名猪族使节连忙谢恩，那女子眼泪在眼眶之中打转，却不敢流泪，亦不敢摇头，并没有谢恩。那种眼神……

    “你五哥和这女子有首尾？”看起来不像那么清白。

    陆城的回复很平静：“水都的女子都以被五哥宠幸为荣。这女子，大约是被幸过的吧。”

    好一个大约，连自己宠幸过的人都能随手赠予那么不堪的人。

    傅蕙娘狠狠瞪了陆臻一眼。

    心下想：这人都不如申不古。不，也不是，谁知道申不古有没有做过这样的事，只不过她不知道而已。

    陆城显然也在时刻关注她，就问道：“你疯了吗，至于吗，这么不高兴。你老是这样和五哥作对，我怕我到时救不了你。”

    傅蕙娘非常生气！当即重一拍案。好好个孩子就这么教坏了！

    这一拍案，众人均自侧目，她无法之下只好用筷子敲击酒杯做遮掩。心里却道：妈了个巴子的。

    酒杯在她的敲奏下流泻出清透的乐曲声，舞姬便随着这声音跳起舞来。

    她一边传音给陆城说：“假如不情不愿的人是你呢？除了出身好，你还有什么地方比别人高贵？”

    陆城想了半天，回了一句：“妇人之仁。我若是她，一开始就不会沦入这种境地。”

    “死鸭子嘴硬说得轻巧，这世间有能力有勇气敢去违逆比自己权势高强的人，有多少？”

    “所以这些人才不值得怜悯。”

    “所以这些人才更值得怜悯！”

    比英雄更可怜的，正是那些忙碌一生，如蝼蚁般活着的凡人阿。

    陆城不再说话，一曲终了陆臻击掌。“傅卿的曲子不错。”

    根据在场人士击掌的情形，也瞧得出哪些人是他的狗腿了。猪族那一名，就击掌不迭。不一会儿止了掌声还将手中的灵果剥了递与那美人。

    “您说笑了，我不过是凑趣而已。要是您乐意，我还想凑更大的趣儿呢。”

    陆臻执盏笑道：“那你不防说说看阿。”

    傅蕙娘扬起下颌看向猪族使者。“想和阁下较量较量，彩头么。方才您得着那姑娘，怎么样？”傅蕙娘起身对陆臻一揖。

    “张爱卿，意下如何阿？”

    这么多人，他当然不好意思拒绝。不过还是阴着脸道：“不知傅执事”这使节重重咬在执事二字上。“要这美人来何用？”

    “美人，人人倾慕。狐族多情，我亦在内。”狐族多情，猪族贪欲。有些性格，即便是得道成仙，也是无法改变的。

    傅蕙娘不拔佩剑，猪族使节更怒。

    “尔敢轻我？”

    还真不是，这佩剑自她渡劫后，就配不上她了，拎出来怕是丢人现眼。

    “我这佩剑抽出来怕你更生气而已。”

    猪族长老只道：“不须多言！”

    这位猪族长老也是仙级人物，她当然不是有十成的把握去战胜对方。大不了就输，赌了输赢对半开，不赌就是输。

    她一拳打在猪族使节的腹部上，又转身踢人后脑，这猪族长老似是皮糙肉厚，竟一声不吭。

    此人只可以招搏，不能硬拼，下了论断后的蕙娘，时刻伺机，终于在一个时候化指为剑，点在了猪族长老的脖颈上。

    那猪族长老惨然道：“是我输了，愿……”

    猪族长老将一杯酒递与那美人，诚挚道：“虽你我未有共枕之恩，但我已将你看做了枕边人。这杯酒就当全了我们之间的情分缘分。”

    突然间那女子叩首向蕙娘：“仙子，我不愿随你去。”

    有诧异，有探究，她只是站着淡看面前跪着的女子：“为何？我可以给你自由。”

    “人心可贵。”虽只有四个字，但傅蕙娘还是明了了。

    从前这女子痴痴恋慕陆臻的模样，恋慕陆臻的权势。曾经得宠过，也曾经幻想过。

    而今正是心上人将她赠予了别人，那一刻她才知道，从前的一切是多么虚幻。何况，这猪族长老为人淳厚，待她又不像是对待奴婢一般。似她这等残花败柳，这已经是能想到的，最好的归宿。

    可那真是真情吗？未必见得吧，只不过是一点点微小的好处而已。

    像是看透了她的所想，傅蕙娘终于移步离开。

    “好。”陆臻于上首笑说：“我妖界人才济济，人界想要咱们低头退让，怕是不能了。”

    陆臻开始说正事了！

    “大明宫华贵无匹，在孤眼中却不禘于牢笼！鬼祟出，鬼祟入。无盐之海的滋味儿，孤比你们，心里还不好受。”

    这声音像是掷地有声，大殿早在他出言的时候沉静下来。

    “我们妖界被人界赶到大山、大海的深处，已经有十万年之久了。凭什么？而今孤，绝不肯容人界再踩在妖界头上。”陆臻将手中的盏子掷在地上。

    厉声说道：“从今日起，妖界再屈居此地，孤！永不宴饮！”

    说话间陆臻用自己的宝剑斫去了酒案的一角，大厅上不少人受此气氛，均推翻了面前的酒案杯盏。高呼万岁。

    而她置身其中，却感觉到了彻骨的冰寒。

    众之所向，她能说什么呢？

    汝宁公主说

    比英雄更可怜的，正是那些忙碌一生，如蝼蚁般活着的凡人阿。

    p：这个一拍桌子的笑话是我在微博上看到一件事来的灵感，就说两个人在群里语音骂起来了，大家都去围观，结果吵着吵着，a说：你是不是喜欢我，要不然怎么老是找我茬。b说：是你吗！会给我一扇心房，让我勇敢前行。是你呀，会给我一扇灯窗。让我让我无所畏惧。吹啊吹啊我的骄傲放纵。吹啊吹不毁我纯净花园……

    b的麦：儿子你干嘛呢？没，没事儿，练嗓子呢。

    哈哈哈哈哈哈哈哈我一想到是你吗，我就想笑，神转折！