
    傅蕙娘委实不明白陈子烨说了半天，到底是说什么。陈狐狸却拉着傅蕙娘道：“蕙娘，你也走了一夜了，先回去歇歇。”

    陈子烨便是持着笑看两人退去，然后凝视了那息魂香，忽地狠狠笑了。

    等到了陈狐狸的居所，陈狐狸便笑道：“蕙娘，你先歇会儿。我跟人约了早上有事儿，不要多久，一个时辰我就回来。”

    不知怎的，傅蕙娘突然生出一股不详之感，紧紧拉住了陈狐狸的袖子。

    “蕙娘，待会儿，是关于陈子烨的事儿，我们斗了很久了。”傅蕙娘稍稍放心了一些。

    息魂香没有了指望，这会儿正好想想接下来应当如何。

    冥界之印必须得开，傅蕙娘飞快且混乱的想了很多，凤凰儿确实不在此地了，上次。在昆仑遇见的少女，身上带着凤凰儿的气息，不过她当时并没有过问。

    心中的事情太多，傅蕙娘觉得只是眨眼的功夫，陈狐狸就回来了。

    陈狐狸手里还带着一样东西，“蕙娘，拿住了。”

    “是……什么？”傅蕙娘的声音有一点颤抖。

    陈狐狸双手包住傅蕙娘的双手：“小蕙娘，听我说，与其被陈子烨告发，不如……”

    “你说什么阿……”傅蕙娘看向那样东西，外面是手套。

    冰丝手套。

    傅蕙娘狠狠摇头。“陈狐狸，我不要了。我不要这个东西了行吗？”

    傅蕙娘拿起手套里包着的东西，“走，我们现在送过去。”

    “没用的。陈子烨已经派人去了那个地方，失窃的事实已经定下了。”

    “冰丝手套……是我奶奶的收藏，我不能让我奶奶……”

    傅蕙娘说不出话来。

    “小蕙娘，你想动用这样的东西，肯定是遇到了解决不了的麻烦。从前我带着你，也是二半吊子，再见你，你又不需要我帮忙了。”

    “小蕙娘，赶紧把事情解决了。陈子烨不好相与，陆臻更不好相与。我说的去办和陈子烨有关的事是真的，他快了。”

    快了，谁也不能再伤害到你。

    “好了，你拿住。我要走了。记得，千千万万要告发我。不要让陈子烨抢先。”陈狐狸嘱咐过傅蕙娘，她是如何发现了他“行窃”的。

    就从后门出去了，没想到陈子烨正带着几个人从后门走过。“陈堂主好兴致阿。”

    陈子烨温润一笑：“你以为，从我早上告诉过你以后，你还能走出去吗？”

    陈狐狸略显平静，“你来的很快。可惜，就算我进了天牢，蕙娘一样厌你入骨。可惜……她已经先去大厅了。可惜，你也快了。”

    陈子烨只是笑：“是么。那试试吧。”

    傅蕙娘正在正厅告发陈狐狸行窃，每说一个字，她的心都有如刀割。

    小宁的眼神她已经不敢再看，陈狐狸的奶奶，也就是族长更不容情，只是冷道：“罢了，我早就知道……”

    早就知道她是个闯祸精么……

    不一会儿，陈狐狸就被陈子烨押上来了。陈子烨面目平静，不待人问就说道：“不错，是我做的。”

    “息魂香呢？”族长眼神落在陈狐狸身上，但心里却深知他冒着大不违拿出的东西，是绝不肯吐出来的。

    这其中关窍，想必就在傅蕙娘身上。

    陈狐狸听到他奶奶问他息魂香，只是不答。

    族长良久无言，终究一抬手道：“押下去吧！打入天牢。”

    陈狐狸尽管自认背负这罪名，可族长总是看守不力的，已经是失职。

    陈狐狸为了她，不忠不孝不义……她实在是不知要如何才能说出心中的一分感受。

    陈子烨却在这时候说：“傅执事立了一功，合该升一升职。族长觉着呢？”

    陈子烨本来生的温润如玉，偏偏让这股小人得志的面孔毁掉了。

    “你是族副，小小的升迁何必来问我。”族长见他情状，虽厌恶极了，但也没说什么。

    傅蕙娘心里一颤，息魂香不说出下落，陈狐狸定然要吃苦。

    可那无论如何，也是不能交出去的。

    傅蕙娘恨恨地看着陈子烨，陈子烨偏偏带笑看她。

    “傅长老，我还有两件小事要交与你……”

    “不必了。陈族副还是另谋他人吧。王上不日就要迎娶我了，这等卑贱的职位，我不适宜再做了。”

    她是陆臻的人了，陈子烨也敢肖想么！

    陈子烨的笑僵住了，傅蕙娘起身就走。

    在与陈子烨擦肩而过的时候傅蕙娘轻声道：“陈子烨，我要你十倍来偿。”

    陈狐狸今时今日受的苦，她要陈子烨十倍百倍来偿还！

    说完，她再不顾大厅中的众人，转身走开了。

    又是一路回到了昆仑的屋中，进入了空间。

    陈狐狸已经将息魂香的使用方法尽数告诉了她。可她却在想，息魂香，到底是什么味道的呢？

    ……

    战争不论是在什么种族上总归是一样的，重要的地方在于后勤补给。

    那么，只要她捣毁一些重要的地方就好了，她需要打几场漂亮的仗！然后……她要带着那些信任她的人到冥界之印，借力打力。

    息魂香，就是为了那时迷惑众人，让他们合力出击的。

    一人之力，怎么可能破印，如果是许多人全力一击，她不信冥界之印会破不开的。

    只是一夜的时间，三国之盟已经结成。

    看来这一夜她忙来忙去，别人也没有放松。

    三国互通了消息，不知道是陆臻故意放纵，或是他们别有办法。

    廖掌门仍是道盟的第一领导人，听廖掌门的意思，三国现在只能如此，不能结为一处总盟。

    陆臻的意思，他们现在终于明了。

    大都在吴国，导致他们道盟无处建立盟所。

    陆臻又把昆仑派捣毁，昆仑的后山也不再安全，自然不能选作总盟的地方。

    而他陆臻又在大漠建立了新都所，为的就是将三国逼得连总盟也建设不了。

    怪不得他对小都都已经不甚在意……

    这三国之中，最适合做总盟的地方，已经被妖界完全占领或摧毁了。

    陆臻是蓄谋已久且来势汹汹，人界，是真的岌岌可危。