
    各族使节都被住进了安排好的地方，她其实还是不敢面对陈子烨的，所以直接回到陆城之前安排的地方。

    水宫没有白天黑夜之分，是日日长明的，傅蕙娘在观赏珊瑚的盛景，干脆极不客气的用佩剑掘到空间里去，等到看见沈大哥时，也算同赏此景了。水宫里，不会有人族进入的。

    她在这儿掘地正起劲儿，后面有人说话：“傅卿好兴致阿。”

    在水宫偷东西，算不算罪加一等呢？还是说，这句话就是等着她请罪的？

    收起佩剑回身道：“臣知罪，请王上饶恕。”

    陆臻并没有满意，反而说：“我告诉过你的名字。”

    可是，私下里见面不是他先挑起臣卿之头的么？真是圣心难测，凡间皇帝和妖界皇帝都一样。

    “我也告诉过你的名字。”

    陆臻反而笑了。“三日后各族使节会乘船回去。”

    傅蕙娘很没诚意地说道：“那后会有期。”

    “你不回去。”陆臻负手站在原地，问她：“大明宫如何？”

    “您不是才说了，此处鬼鬼祟祟吗？”

    陆臻不仅不以为忤，反而大笑：“你说的是。金屋藏娇，大明宫，逊了些。”

    傅蕙娘脸色一变：“你什么意思？”

    “字面意思。”陆臻温柔地笑了笑：“你这身份，普天之下，除了孤，还有谁能护得住你呢？”

    “明日起，我就反出临阳派，凡间正道和我再没有半点关系。”

    “难道你明面上无门无派，背后就真的无门无派？”

    假如她不合作，陆臻还要栽赃她咯？

    “陆臻，你在逼我，是吗？”傅蕙娘的问句反而格外平静。

    没有回复，傅蕙娘反而问道：“那我顺从你，又能得到什么呢？”

    “或许不是得到什么，是不会失去什么。”陆臻走到她面前。“我在你那位什么大哥身上种下了毒梨花，发作时生不如死，现如今他怕是运气时刻难以唯继了。他没告诉你？”

    心上猛然一刺。“你说谎，姜谷主在侧，怎么会？”

    “姜白衣只说过负责治，可不负责看。”

    傅蕙娘非常愤恨地看着陆臻，最终却什么都没有说。

    陆臻凉到彻骨的指头就抚上她的眼皮，是。面前的这个人拥有至高无上的权利，别说她是一个仙级人物，就算她是一个族群的族长又能怎么样？或许不是她，对方还要上赶着被这个人宠幸呢。

    等她平了半天气儿，终于能说话了。“我左思右想，觉得我如果不留下，比留下好多了。既然你有和人界开战的意思，那人界也早晚会结成同盟的。我有信心在同盟的领军中获得一席地位的。尤其是在您给了我某些情报的情况下。”

    反手握住陆臻的手掌，将那手掌慢慢拿下去，是一种坚决和不可违逆。

    “何况，如果我真的做了双面间谍，在你这里，不是更好的，更容易操控的玩物吗？我顺应你的心意，你也要给我一些甜头。”

    陆臻从怀中掏出一个瓶子。“三粒。一月一服。”

    “太少了。”傅蕙娘补充了一下：“到时候战乱四起，我怕我来不及……”

    陆臻没有再给的意思，无所谓，她也只是试探加价。陆臻不给就不给吧，对于陆臻的心性，她要有更好的理解力。

    然而为什么呢，世间绝色殊容实在不少，陆臻这样费心，是为什么呢？

    她被带到了陆臻的寝殿，在陆臻处理完事情的时候，就会和她一起下棋。不过她棋艺不精，只是擅下快棋，两人互相杀的也很痛快，每次要到落败的时候，她就开始耍赖。

    第一次抹完之后，她说：“你输了。”

    没有控制到不可控情况，陆臻确实算输。

    第二次她伸手的时候陆臻把她的手控住了，两个人直接用妖力打起来，其实是她缠住了陆臻，然后再分神召唤翠鸟来扰乱棋盘。迅速收回。“你输了。”

    第三次她干脆直接不下了。“和局。”

    反正她没输。

    陆臻不找她下棋了，审阅事务的时候她就坐在一边看着大明宫的珍藏书籍，有奇闻异事，有心法功夫。凡是这里有的，她都能看。

    陆臻始终没有让她脱光衣服去塌上，或许是一时新鲜，她说不准。

    陆城闯进来了，外面还有人拦着呢，她正靠着小几欣赏陆臻这里的一样宝贝。不妨陆城风风火火闯进来，进来就盯着她看，陆臻面色沉稳如常，只是问道：“干什么这么大惊小怪。”

    这几日她见过陆臻，很多面，不是次数，是面具。第一次见面的模样，第二次见面的模样，近日的模样。他好像是有很多张面具但又理所当然。

    一个飞扬跋扈的少年人，又同时是统领妖界的君王，同时是杰出的政客。

    为人兄长，又是什么样子。

    傅蕙娘替陆城说话，还挺有几分幸灾乐祸：“这你就不知道了，是你有错在先的。你去打听打听，我和陆城早就私定终身了。”

    “是吗？我怎么从来没有听陆城说过呢？”

    好像真有这回事他就要当好哥哥了似的。

    “就前几天的事儿阿，我俩一见钟情，然后私定终身，要是没有你那天叫住我，我们俩早私奔了。”

    看不惯她的信口开河，陆城说：“不是。”

    傅蕙娘状似惊讶：“不是你来干什么！”

    这话看似无理，实际上是提醒。陆臻就算是陆城的哥哥，不说是不是亲的，但是陆臻是王。是那种称孤道寡的人。在任何时候都应该维护陆臻的颜面。

    陆城这样不管不顾的闯进来，陆臻不罚，下一个人来了又怎么算？

    陆城跪在地上：“臣弟知罪。”顺便用手一指傅蕙娘：“她把臣弟的瑚林毁了。”

    这个说辞不错，陆臻笑了起来：“孤以为是什么事儿呢。起来吧，下次不要那么莽撞，她是孤的爱妾，孤该替她补上这片瑚林。”

    爱妾……傅蕙娘笑眼看向陆臻，心里却是一字一顿地道：陆臻，我早晚让你悔不当初。

    “不补。谁看见瑚林是我弄坏的了？”

    陆城见她混不吝的样子，心里松快多了。陆臻就让他退下了。

    “你恨孤。”

    这不是疑问句，这是肯定句。陆臻阅人无数，她想撒谎未必撒的了。干脆不说话。

    “没关系。早晚有你不恨孤的一天。”

    他时间很长，可以慢慢地磨。