
    自姜白衣在幻术中死去，不少荆门派的子弟也随着死了。几乎要让傅蕙娘怀疑，姜白衣到底走了没有。

    目前荆门派的子弟足有一百多人，傅蕙娘说了每个人带两个，余下的由傅蕙娘和曲云飞包圆。

    众人见傅蕙娘和姜白衣争斗了半天还有余力，根本不吃丹药回灵，心里都吃了一惊。对其实力更有了一分见识。

    一行人浩荡回到昆仑派，傅蕙娘主张先将伤员安置。

    谁知荆门派陈玉马还未站稳就恶人先告状：“廖盟主！她勾连蝴蝶谷的妖族，存心置我们于死地。”

    陈玉马的手指头不安分地指着傅蕙娘，傅蕙娘报以一笑：“那么陈堂主请说，我洗耳恭听。”

    陈玉马眼神阴戾，周身因为中毒而颤抖不止。

    “你刚才为什么不跟那妖怪要解药？为什么不让别人进去？为什么我们进去了都身中剧毒，而你却安然无恙！”

    傅蕙娘蹲下来直视陈玉马：“一。他觉得他会把解药给我？二。我正是怕大家中毒，因此先行探路。三么……谁有毒丸借我一用？我要立时见效那种。”

    陈玉马不劳别人，从怀中带出五粒丹药，傅蕙娘一股脑咽入腹中。

    “我曾经中过剧毒，这些毒对我来说不算什么。久病成医，关于毒的东西，我还是清楚一二的。”

    这话不虚，为了制蛊她不知吃了多少毒药。

    一种毒怎么解，她最清楚不过了。

    陈玉马等了一会儿也不见傅蕙娘有什么异常神色，只狠道：“那你为什么不肯大家烧砸蝴蝶谷。”

    傅蕙娘轻嗤一声：“陈堂主阿，蝴蝶谷剧毒无比。燃烧之后的后果，是你我承受的起的吗？为什么明明可以规避伤亡，陈堂主却偏偏要以身试险呢？”

    事至此，已经很有闹剧的意思。偏偏有人喊道：“陈堂主真不要脸！”

    说话的是个中年男人：“怎么上次在蝴蝶谷，你输了傅盟主一招，至今都忘不了？”

    这人声音很大，说道：“我记得陈堂主偷袭傅盟主的时候，好像还有很多人瞧着那？我记起来了，好像红花会的马三少、青龙帮的掌舵人、还有不少人都在一旁吧？”

    被他点到姓名的都是道盟之中的人物，这会儿全都在这儿。面色尴尬不已，荆门派虽是三流，可到底瘦死骆驼比马大，方才他们是不敢出声的。

    可这会儿要不出声，那就连散盟的傅盟主也得罪了，是以两人虽面色尴尬，却不得不说是。

    廖盟主脸色也已经十分难看，“我们人界不能集中一处力量已经是落了下风。假如诸位仍要计较往日的龃龉，只怕，到时候都只会是妖族的阶下之囚！”

    这话说的很重，傅蕙娘一贯是对廖盟主脸色很好的，所以也就掏出自制的解毒丸药。

    “这是我自制的丹药，荆门的道友们不妨一试。不过，姜白衣的名声大家都是知道的，我只是个二半吊子……”

    她当然解不了姜白衣亲手下的毒，不过是给廖盟主一个面子，一个她傅蕙娘不计前嫌，化干戈为玉帛的面子。

    不过傅蕙娘对陈玉马笑着传音道：“陈堂主，我给你的丸药可不是解药，是毒上加毒的。陈堂主好好享受苟延残喘的时候吧，顺便祷祝自己下辈子不姓陈，免得给人打的找不到北，平白又丢了性命。”

    陈玉马怒急攻心，可一点办法也没有。众人认定了他心胸狭隘的事实，傅蕙娘和他说的话，他说出去，别人只会认为他是在构陷。

    傅蕙娘冲着方才出言那人微笑示意，她知道那是谁，那是在蝴蝶谷时，她给过那大叔一粒丹药。

    明鹤堂王三光。

    这一场闹剧落下了帷幕，服用了她丹药的荆门派子弟们情形也稍微好了些。没有之前那么痛苦了，不过…身体确实在不断衰竭。再这么下去，死亡也只是两个时辰的问题。

    到那时，世界上就再也没有荆门派了。

    廖盟主让傅蕙娘先行休息，傅蕙娘应下之后却去寻人了，那位黄衣少女现在何处？

    傅蕙娘左右打听，终于找到了那女子的居所。

    上次昆仑派被毁，这女子的居所也只是简单搭成的。傅蕙娘开门见山：“姑娘，明人不说暗话，凤凰儿呢？”

    那姑娘依旧是一身黄衫，噙笑看了看傅蕙娘，那笑容不是友善，也不是打量，是一种掩不住高傲的气质。

    “傅盟主让我如何说呢？”

    傅蕙娘眉头一紧。“请姑娘告知，凤凰儿……他不见了。”

    那女子身段较傅蕙娘还高上一些，就不由显出一分居高临下的意思。

    “傅盟主，你和他是什么关系呢？我可是记得，我捡到他的时候，他说他没人要了。”

    傅蕙娘不自觉一咬下唇，她那时候急着走，妖界又形势严峻，要么是凤凰儿以为她不好回去了，要么是凤凰儿被人赶出来了，哪一样也不算好。

    “我们是什么关系……”姐弟？母子？

    “我们是亲人。”傅蕙娘终于平静下来。“你是驭兽师，我不怀疑你的能力。凤凰儿是我亲手养大的，在他没破壳之前，我就在照顾他了，不过我太忙了，所以对他确实有所忽略。”

    那少女若有所思地点了点头。“余姿，我的名字。”

    少女余姿挑眼看去：“可是我仍然觉得你毫无诚意呀。他又不是你的东西，召之即来，挥之即去。”

    傅蕙娘心里难过，却又反驳不了，她对凤凰儿确实是放养的，一直以来都是放养。

    “余姑娘不想说凤凰儿在哪儿也好。我听姑娘说话，姑娘也是极为关心凤凰儿的。我只是想说，现在形势太紧张了，请他万万躲好。”

    余姿道：“放心吧。凤凰儿只是看起来冲动而已。”说完这话余姿又冲她看过去。

    “看来你就是凤凰儿心里的那个人了。虽然凤凰儿不说……也能瞧得出来，你们确实是亲人。既然如此，我也应该待你好一些。”

    随后余姿从容的笑了笑：“凤凰儿现在和我签订了契约，而且，是我的恋人。我会保护好他的。”