
    斗蛊大会已经开始，夺魁的是改良后的梦瑶虫，此虫无需日日供养，只要供养一次，藏在衣袖之中，只要煽动翅膀，所有人都会陷入沉睡。

    只是如果这小小的煽动被人察觉，那就不能中招了。尽管如此，在各类蛊虫之中，它仍然占据了上风。

    傅蕙娘要嘉奖的本来就是改良。

    钦点的第二名所制蛊虫是一金蚕，只要其丝沾惹在人身上，越七日，对方必将周身乌黑而死。这丝带着蛊地特有的黑气，侵蚀灵气非常厉害。可是想将丝沾惹在人身上，那就很难了，所以只得第二。

    而第三是不曾改良过的，非常厉害的蛊物。

    嘉奖了仙果后正要例行说上两句，却突然被一人打断。“我！我制好了！”

    那人是并未参加比赛的，可非说自己才是第一。碧兔吼也颇有无奈。“将军，这是族内的卡玛，确实专心研究蛊术，不过为人孤僻。之前还要求过延时比赛……”

    行了，这整个就是个有毛病的人。不过傅蕙娘可不管他有毛病还是没毛病，黑猫白猫，抓住耗子才是好猫。

    傅蕙娘对他略一点头，继续总结。总不能让她和这么多人眼睁睁地等着看他放蛊吧？太拿自己当盘菜了。了解自己处境的人才值得用。

    下首的众人有幸灾乐祸的，有为其叹息的，而这人本人，在傅蕙娘的那一个点头下，呆呆愣愣地立在了一旁。

    “嘿！看这里！”卡玛大声地喊道。

    片刻的沉默并不代表他懂得，只不过是呆了一会儿而已。

    傅蕙娘将自身的威压放在了卡玛的身上，可怜的卡玛说不出话来，只能站立不动。傅蕙娘开始就这次比赛进行总结，她是不信一年能有什么逆天的蛊物出来的，只不过是想激励一番而已。

    生命漫长了，厉害的蛊物总是会有的。

    宣布散会后，傅蕙娘才松开了卡玛。

    “你的蛊物呢？”

    “第一已经没有了，我不给你看。”

    真是个难缠的人阿，天才是不是都是这样的。

    “第一算的了什么？你是特等。”傅蕙娘缓缓笑道。

    卡玛思想了一下。“不够扬眉吐气。”

    傅蕙娘的眼睛直直望着那人。“说到现在，我连你的蛊物是什么都不知道。你再这样磨磨蹭蹭的，我就不看了。”

    一息，两息，卡玛终于从手上拿出了一对金蚕。“换血的金蚕。夺身的金蚕。”

    傅蕙娘没来由叹了口气，她本来以为是什么好东西的，可这两种，她早已见过了，沈靖绥的小蛇不也是换血用的吗，至于夺身，她不就是夺神而来的逆天产物吗？

    “不是你想的那种。”卡玛看她叹气后说道。“我的金蚕，换血，一年一次。只要有足够的金蚕，就能一直续命。我的夺身金蚕，一样，不需要死人，只需要换血还有……”

    傅蕙娘忍不住地狂喜，这两样东西意味着什么，恐怕只有她自己心里才清楚。

    激动到忍不住去捏卡玛的肩膀。“你是天才，你是惊世的天才。”

    碧兔吼却在一旁提示她：“将军，咱们还没试验……”

    是阿，试验，得试验。

    妖族的血不同于人族，是绿色。要谁来试呢，当然不能让玄山和碧兔吼犯险。

    她从乾坤袋里抓出了那个白狐族的女人。

    “别动，我帮了你，所以你也该帮我了。”傅蕙娘听见自己的声音冷漠无比。

    谁有没有强制那个狐女，卡玛只是将他的两个金蚕分别放在了狐女的左右手。早有人送来十碗鲜血，那狐女不敢妄动，闭上眼睛，静等死亡。然而死亡并没有如期来临。

    十碗血都变得绿油油的了，傅蕙娘在狐女的手腕上割了一道，流出的鲜血，是红色的。

    傅蕙娘强压激动。“你试试，试试用妖气。”

    那狐女虽然不明其意，依旧照着傅蕙娘的要求，凝了冰。

    不是妖气，那不是妖气，是灵气阿！

    狐女也诧异非常！傅蕙娘只是对她笑道：“不用死，也不用怕。”说完手指一点，狐女再度回到了乾坤袋之中。

    “卡玛，我真是不知道该如何感谢你才好。”

    卡玛很古怪地道：“我也要长生不老。”

    她赐下的仙果能让人返老还童，其实不过是元婴丹药而已，哪里就长生不老了。

    不过傅蕙娘还是郑重地道：“我答应你。”

    傅蕙娘给了卡玛两个仙果。卡玛却说：“一个就够了。”

    “你留着吧，谁知道明天会不会有用？”

    是的，谁也不知道明天是什么样子，最伟大的笔也画不出明天。

    再往前，谁能想到人与妖，也是可以诞下子嗣的呢？

    此行不虚，这夺身蛊，像是燎原的星星之火，让傅蕙娘对明天充满了期望。

    “沈大哥，快，毒梨花可以解了！”不过此话一出，卡玛的脸色变得更加奇怪了。

    “一年，只有一个。”

    原来他这一年的成功品，只有方才给狐女用的那个，傅蕙娘很是失望，不过仍道：“没关系，还可以再制……”

    看着傅蕙娘的脸色从欣喜跌倒谷底，沈靖绥心里很不舒服，却笑道：“一年，一眨眼就过去了。蕙娘，咱们不也已经认识了三年了么。”

    三年之中都是沈靖绥每每的付出，可沈靖绥还是来晚了。如果在赤水，她先认识的是沈大哥，那会不会有什么不一样呢？

    “蕙娘，这里玄山和碧兔吼在就够了，让我跟着你吧。”傅蕙娘很想开口拒绝，已经是孽债，当然是越远越好。“这一年在这里待的絮了。”

    可是沈靖绥如此说，傅蕙娘便不能拒绝。

    一年为蛊地奔波忙碌，是会腻烦的，沈大哥现在想出去看看而已。何必。。何必还要跟她请求呢。

    “好。”

    “听说外面烽烟四起，我虽无门无派，也该为人界尽一尽力。”沈靖绥如是说。

    散盟盟主是她阿，这样的话，她终究是无法拒绝的。不论沈大哥怎么说。

    而沈靖绥，正要去会一会另外一个“齐晋”。