
    电石火花间都发生了什么呢？

    傅蕙娘被乾坤袋触到了，突然想到去乾坤袋内避一避。当时她还是没有想到主意的。

    不过回到乾坤袋之后她就开始饮用灵泉，回复了灵气之后，数了数空间这些货，出去也是和她一样，会完全消失力气的。

    不过胜在人多阿。

    这么多人，她还不信打不过陈子烨一个了！

    智慧树、山茶花、翠鸟、各种乾坤袋内唤醒的生物都横亘在他们之间。

    不过，正因为如此，才显得更脆弱不堪，大家都失去了力气，除了能口吐人言，这些生物没有任何优势。

    甚至是一种负累，当陈子烨的手摸上山茶花柔弱的脖颈上，她一下子将这些山茶花都收入空间。

    运气好么？未必。运气不好吗？未必！

    出来之后她的衣裳已很整洁，甚至是一套新衣裳，也在乾坤袋里洗过澡了。九重葛的香味既然没有了，她就也不会感觉到晕眩了。

    现在他们可以使用凡间那种搏斗了，全凭力气。

    傅蕙娘将足尖抵在陈子烨的肩头：“你好像不能达到你想要的目的了。”

    话音刚落她就抽出藏在腰后的匕首，陈子烨直以佩剑相抗。

    “你没想过我还有什么后招吗？有时候，不需要使用灵力和妖气的东西，反而会更厉害。”

    两人相持的武器始终在对抗，陈子烨低低笑道：“为什么不乖。你这样，我把你藏起来的时候，只好带上锁链了。”

    傅蕙娘睁圆了眼睛对着陈子烨看过去：“你以为你在养狗吗？”

    这种肆无忌惮的践踏之意，和曾经想让她作为炉鼎的人有什么区别？

    在陈子烨注意不到的地方，翠鸟悄然飞了出去。

    智慧树想上前挥动枝条，傅蕙娘只笑道：“算了吧，你那枝条也打不死人，平白让他难看罢了。对于他这种智勇双全的对手。我还真想侮辱一番。”

    智慧树“哦”了一声，连忙后退，但又听到了最后一句，才恍然大悟，那柳条就像发疯的泼妇一样，对着陈子烨胡乱抽去，还不及陈子烨身前，她就笑得不能自抑了。

    陈子烨陡然变招，一剑冲着智慧树砍去，傅蕙娘忙推臂阻挡，顺便将智慧树以及所有的东西都收回了空间。

    金石相击的声音很大，陈子烨将她从上扫到下，最终定格在腰间的香囊之上。

    “这个就是你的储物空间？”

    傅蕙娘换过很多衣裳佩饰，这个香囊却始终都不曾换过。知陈子烨精细，她只笑了一声：“不是，不过是我心中檀郎所赠，怎么，陈族副很有兴趣？我可不送给你。”

    陈子烨的手从前襟之中拿出了什么东西，她心中没底，却笑道：“陈族副，让您大失所望了。”

    说话间整个船只都是一沉，有水自外流过，也就是这一瞬的失神，傅蕙娘已经不知所踪。

    其实这水势太大，她一时冲不出去，还在船只里，等到整个船都被水浸满了，她才慢悠悠地游出去，这期间，她不仅把翠鸟放归，还进入袋子取了闭气丹。

    手上的符咒没有被水浸湿，但是已经不再有灵力，是废符了。在无盐之海，任何力量都会消失。食水鲸，放不过她了！

    不能回头，这一步虽然算错，但和食水鲸在一起，也比和陈子烨在一起好得多了。

    在水里，用人型不如用兽型，希望食水鲸们只对兽感兴趣，游了半天的她是怎么也找不到北，要不是九条尾巴借力，早累死了。偶尔飘到海面，四面都是一望无际，除了瞎游，还真没一点办法……

    她就知道，好运早晚是会被消耗光的，当对面的食水鲸紧紧盯着她的时候，她真是尴尬的要命。

    此身可以战死，可以屈死，没想到居然会被一个水下妖兽吃死？

    食水鲸紧紧盯着她，她心里却在想，能不能一拼。这当然不能了，那庞大的躯体，估计给它一百刀，和挠痒痒没区别。

    食水鲸张大嘴巴的时候，她顺着那一股吸力不由自主的飞进食水鲸的嘴巴里去了。她用刀插在了食水鲸的上颌上，千难万险都走过来了，怎么能死的这么名不见经传！

    最可恶的是，这食水鲸，有口臭！

    幸好这大个子没舌头，现在就是左摇右晃的，想把她甩出去。随身携带匕首这个习惯不要太好，因为匕首的头是弯的，她紧紧攥着匕首把儿，食水鲸怎么也甩不掉她，显得格外狂躁。

    不过那伤口越来越大了，她真怕被食水鲸甩下去，不行，得换个办法。

    食水鲸甩了半天，终于有点累了，她把匕首狠一拔，趁着食水鲸还没反应过来，猛然插在他靠近牙齿的下颌上。

    甩吧，你使劲甩，你也甩不掉了！

    食水鲸一边向前游去一边发出特别痛苦的吼声。

    你还好意思痛苦？你都要臭死我了！蕙娘心里暗骂了一句，嘴上不骂是因为含着闭气丹，不方便骂。

    又半晌她发现自己有点困。是啊，能不困吗，失去了灵力就和凡人无异，她都折腾半天了，又困又累，那是肯定的。

    不能睡，时刻有危险。傅蕙娘告诫着自己。

    这头食水鲸仿佛是在找同类寻求帮助，她透过牙齿看到外面一排排的食水鲸，都非常瑟缩，她所挂着这一头因为疼痛难忍显得有些躁动，突然间一声极为低沉的吟啸传来。

    食水鲸大开嘴巴，让她看的清清楚楚，外面是一条龙。

    山兽有王，水兽亦有。

    这些水生生物，对着龙都应该是畏惧的，这一头有些狂躁的症状引起了面前这条青色水龙的注意。

    水龙口吐人语，说了句：“出来。”

    那青龙神色极为冷峻，“你是狐妖族的人？为何鬼鬼祟祟！”

    她拔了匕首嗖地游出去，生怕食水鲸一口给她咬断。

    然后讨好的游到了青龙身边。“说话！”

    蕙娘苦逼地张开嘴，闭气丹顺着水流飞了出去，她猛然呛了两口水，连忙再把闭气丹含在嘴里，也不管无盐海是不是有毒了。

    那闭气丹重新回到她口中的时候，她拍了拍胸口。

    青龙仿佛想笑，但又说：“看你就像个奸细，随我回水都。”

    亲人阿！到了水都就好说了。蕙娘狂点头，非常自然的伏在这条青龙的身上。

    太困了，回去可都靠你了。

    青龙身子一僵，却在察觉到背上之人绵长的呼吸后冷哼了一声，朝着水都去了。