
    傅蕙娘从后山上去回到了琅嬛府，预备提前出关。不错，她已回到了临阳派。

    出关之后，得知的第一个消息却是，五湖帮不在了。

    是彻底的不存在，不是被人挑了旗，是五湖帮的帮众，全都死了，一夜之间，地上蕴含的全都是妖气。

    纵使五湖帮都是些十恶不赦的人，如此狠辣也够骇人得了。大家都在这种不寻常之中闻到了一些气息。

    正道不能为了五湖帮去质问妖界，但是正道之中掌门们已经心有戚戚，妖界始终没有出面申明什么。

    更为突兀的是，吴国突然联合羌国冲着晋国发起了攻击。

    战争，再度蔓延起来。

    三国鼎立的局面怕是不会维持那么久了。

    与此同时，晋国的修士听说了另外一个消息。

    吴国的前线兵士里竟出现了妖气，晋国的士兵被压迫回了烟云城。

    靖州已经失守了。

    这是第一轮的试探。

    傅蕙娘听到了这个消息几乎是飞奔去了申不害那里。

    “我需要一个正当的离开方式。”

    申不害见她来的匆忙，又说出这样一句话，只把手边的东西放下了。

    “怎么了？”

    “妖界有异动，所有人都知道。假如人妖两界开战，人界必定会有一个同盟。”

    接下来的话可不大好听，不过傅蕙娘还是说了。“临阳不过是二流门派，我又是不入流的堂主，很难有所作为。”

    斟酌了一下，傅蕙娘又添了一句：“你知道的，我喜欢出风头。”

    申不害当然不信是她口中说的那么浅显，按她说的，这个离开的理由要好一些。

    “叛派形同叛师，在正道之中很难被接受，即便理由再好……也很难让人觉得你是好人了。”

    申不害说的她明白，要不是如此，她何必来找她。

    傅蕙娘叹了口气。“话是这么说，可我真没有更好的办法了。”

    申不害不问她想要做什么事，只问：“如果你是临阳派的掌门夫人呢？”

    “不行！”别说陆臻，陈子烨知道了也够他喝一壶，何况她的目标更加高远。

    申不害看她这么坚决也没话说。“很急吗？”

    傅蕙娘很严肃。“是。”

    申不害只说：“等我一个时辰。”

    傅蕙娘郑重点头，就在回身走去别处时，申不害突然道：“珍重。”又说了句：“万事小心。”

    “嗯。”若有若无地一声答应着，傅蕙娘还是抬步走了。

    一个时辰后临阳派的厅子全都坐满了人。

    傅蕙娘心中松了一下，这，申不害想好了？

    坐定了扫过面前的这些面孔，看见了地牢里的那个……什么执事，她连姓都忘记了。

    现在已是长老了，她对着那人微微一笑。那人冷哼一声别过脸去。

    傅蕙娘随意拂过衣裳，别提心里什么心情了，就是个张扬。怪不得陆臻喜欢这样，因为……真的爽阿！

    申不害坐定后双目扫下，大厅登时无声。

    “近日妖界有异动，想必诸位都很清楚。最新的线报，昨日。有一位妖族袭击了崆峒派的一名护法。毫无缘由，更无预兆。”

    申不害慢慢说来。傅蕙娘心中全是惊涛骇浪，不过几日而已……

    翻手为云，覆手为雨阿。他们这些小蝼蚁，其实生活的很侥幸，只要上头的人发了话，他们的一切宁和就都化为乌有了。

    “如今三国修士已经结为联盟，我临阳派亦在其中。从今日起，我临阳派除一些人留守以外，其他人均前往昆仑，随时待战。”

    傅蕙娘越先说话：“昆仑？还请掌门人明示。”

    申不害目色一片阴霾，“昆仑是晋国之首，所有晋国的势力门派一应听从昆仑派的指示。”

    傅蕙娘嗤笑出声：“我们临阳派就这样成为别人的附属了吗？”

    她身上所着正是。门派服饰，上面有剑兰，那是临阳派的图纹。

    肩上的刺绣耀目生辉，正是堂主之尊的象征。

    她低头瞧了瞧自己的衣裳。“难道我们临阳派便不能自己做主，少了别人的指挥，就不能和妖界的人碰一碰了？”

    “这身衣裳，真是令我全所未有的羞耻！”

    不及申不害说话，就有人斥她放肆。

    申不害看着她，缓缓说道：“那你便把这身衣裳褪了吧。”

    傅蕙娘便又笑：“凭什么褪这衣裳？你让我褪我便退了？分明是你把临阳派沦到如此境地！”

    这番话已经是强词夺理，大家都要遵循昆仑派，缘何临阳派偏偏不行？

    当然是人越多力量越大，似他们自己去办，获得消息都不如人多全面。

    所以傅蕙娘这简直是无理取闹。

    可众人心底却也不是没有一丝想头的，本来临阳派就不如昆仑派。说是兄弟之盟，可见了昆仑派，他们必然是低上一头。

    是以也有人心里酸的不行。

    “你不尊掌门人，论理当斩。姑且念着你曾有薄功，逐你出去。”

    “你没什么资格逐我，申不害。我虽不才，可总知道，临阳派不应该沦为附属。不管情势如何，总归掌门人主意已下。”

    一声帛裂，外罩的门派服饰碎为了齑粉。

    里面的衣裳，是深紫的绸缎，收着细瘦的腰。里面藏着一个骨节很硬很硬的人。

    “傅蕙娘。”申不害慢慢读过这个名字。“既然你已经不是临阳派的人，还是趁早离去。如果你再有一点冒犯，我手下可绝不留情。”

    这个效果已经算是不错了，毕竟她没等着申不害安排，直接跑上去撞枪口。

    她也没办法，叛派的名声注定是不好的。

    这个派必须叛，日后……她不想连累申不害。

    傅蕙娘冲申不害一挑眉，转身踏出了临阳派大厅。

    突然有人从座位上起身：“我来领教一下傅修士的高招。”

    又有其他人说我来我来。

    傅蕙娘心知她刚才太不给面子，还有往日里可能得罪了这些人。

    申不害一声喝断。“正事尚未说完，诸位倒是好心绪。待会儿都去领二十棍。”

    众人悻悻地坐下。

    申不害轻轻地对傅蕙娘传音：“珍重。我会替你照顾好傅府。放心。”