
    傅蕙娘飞一样地逃了。别的事情她不敢确定，她唯一敢确定的是贺九元有麻烦了。

    贺练师每次出现都是有目的的，贺九元每次出现都像是不知道在干什么一样。

    或许他也不知道自己在做什么，总之，傅蕙娘是绝对再也不敢踏入天九盟一步了。去他的神石。神石再好也得有命享阿！

    想到姓贺的用贺九元的身份和自己的另一个分身贺练师相互博弈，傅蕙娘就感觉……这事超出她的理解范围了。

    江湖上盛传贺练师不能被认为是少主，王灵蕴还曾出言讥讽过。

    傅蕙娘止不住想要颤抖的心情。

    一时她竟不知道何处可以一躲。退无可退，只有一战而已！在漩涡之外的人，未必就比在内的人安全。为今之计，必须赶紧把宝儿唤醒。她才有保住自己的机会。

    继续行走在昆仑的大道上，她突然察觉到一抹熟悉的气息。

    那是一名身着嫩黄衣裳的少女身上发出的，这少女容色并不是红狐妖族一样妩媚的情致，而是长得开朗大方。

    那少女似未察觉有人看着她，径直往西去了，西，那是昆仑派。

    傅蕙娘不动声色地跟着她，昆仑是吴国最西了，连绵的山脉像是天然的屏障，又有昆仑派坐镇，吴国西境自然平安。

    一路到了昆仑派正门，少女终于瞧见了她。那守门的两位松柏也笑：“临阳派的使者来了。”

    傅蕙娘摸摸鼻子。“现在已经是个散修了。”那两位松柏都是微微一愕，她拿出鱼护法早前给的物件。两位松柏于是放行，有人带路，那黄衣女子转入另一个方向。

    “方才那姑娘也是贵派的吗？”傅蕙娘问道。

    领路的昆仑弟子笑着说：“是阿。还是我们赤竹峰的首席弟子呢。”见蕙娘不解，这子弟又补了一句：“便是我们昆仑第一驭兽师的大弟子了。”

    这是谦词吧，若是昆仑第一，那便是晋国第一了。

    驭兽师？也罢，只要知道了她的身份，其他的，都可以慢慢说。

    不等傅蕙娘走到马堂主所在的地方，就听见一声刺耳的长鸣，正自昆仑派的后山袭来。这一声喊来，正有地动山摇之势。当下昆仑派的人谁也顾不得在门派内御剑的命令，各个都拿起了自身的佩剑，跃身剑上。

    傅蕙娘亦轻身上了御剑，往后山去。

    后山正是连绵的山脉所在，这当口，鱼护法自西御剑而来，说了一句：“诸弟子听我号令，凡是元婴期以下不得前往后山。大别峰众留下布阵，其余的，随我走！”

    留下布阵，这已经是做好了那不速之客登门入室的准备了，若是到了这一步。那，昆仑派也就不复存在了。

    傅蕙娘紧跟上鱼护法，当下两人连话也不曾说，齐齐往后山飞去，又是一声长啸，这啸声，若是元婴以下的修士听到了必然受创，不能再纵容不速之客乱来了！

    后山终于到了，可是看到那个东西，他们还是不由倒吸了一口凉气。“三足乌！”

    这回和她异口同声的不是赵无虞了，而是鱼珂。

    三足乌是上古神兽，实力进境早已是入了神级，只怕今日，昆仑派不会存在了。在实力面前，一切都是虚无。

    不过蕙娘很快发现了一丝异常，这并不是真正的三足乌，它的实力还是仙级的，只不过看起来十分强大。

    “伪神级。”鱼珂说了这么一句。

    现下昆仑的弟子多半都在下首了，鱼珂下令让他们列上古诛魔阵。鱼珂话音才落没多久，下首三百多名弟子已经结出了一个方阵，其余的子弟仍在等候号令。

    “它的弱点是眼睛，未必肯下来的。”傅蕙娘紧盯着那位大敌。

    “知道，待会儿阵开了，你就知道了。”

    既是鱼珂说的话，她就放心。

    “喝！”随着下方子弟齐声的大吼，阵开了，一霎间闪出光芒几不可挡。

    不仅如此，这阵势是自动发起攻击的，源源不断的能量刺向空中的三足乌，其他的子弟也在各自祭出成名之技试图拖住三足乌，却被三足乌顺爪以下拨弄了过去。

    又一瞬，战局突然多了一个人。此人一出，昆仑派许多人都松了一口气，可蕙娘观他，仅是仙级后期而已。

    可自此人一出招，蕙娘就知道差在哪儿了。仙级是最为接近神级的存在，如果仙级一开始只是一点能量，那神级便是一万点能量。这个人，他虽是仙级，但却属于，蕴含着八千点能量的那种。

    三足乌又是一声长啸，在场不少元婴期的子弟也多有受创，如此一来，那大阵便后继无力，阵型已乱，华光亦不再！

    后来那人与鱼珂施展起了剑法，这剑法瞧得出来是双人可使，这两人关系必不简单。可这会儿傅蕙娘也没心情追究这个。三足乌被那两人勉强缠住，像是恼怒又或不甘，竟从口中吐出一股大火，这股火势非同一般，若是真降下了，怕是半个昆仑都会成为废墟，更别提下面的弟子们了。

    鱼珂和那人均分不开身，这千钧一发间，傅蕙娘头脑清明简单，拔出冰刃剑，就要硬接下那一招。并非是她自忖能接下来，而是想到后果，不由自主的出了这一招。

    这一招莫说是她，便是与鱼珂同使剑法那人，也未必接的下来！

    下面的人有的吃惊之下不由“阿”了一声，傅蕙娘当即使出了嗜血红莲中的一招，将此击所有力量通通化为己有。那火焰的力量陡然进入她体内，几乎是气血翻涌，只是承接，她也必然受害，如今这种局势，再养伤几月她是耗不起的。

    还是陈狐狸所授那隔空打物的一记，她将吸收的能量迅速的用出用以达到体内的平衡。那一下精准的砸在了三足乌的脚背上，只见它又是长鸣一声，直接飞走了。没有人去追，但更没有人敢掉以轻心。

    鱼珂部署了一番，受伤的众弟子回到昆仑派内自行疗伤，这一战，有不少筑基的子弟被三足乌的叫喊直接湮灭。

    昆仑派上的众人均目有哀色。

    这一次傅蕙娘见到了昆仑派的掌门人。那是一名中年道修，须发全白，似乎已经听闻了她的壮举。于是走上前来，冲着她行了一个大礼，她连忙避过。

    “多谢傅小友仗义相救。”