
    傅蕙娘不是严雨，严雨可以呼风唤雨，跺一跺脚就震动整个天界，甚至敢于和整个天界叫板，而她只是一个普通人而已。

    一路走来，她的雄心壮志已经从燎原的大火，变成了弱小的火苗。

    可是，就是如此，尽管千难万险，也要去闯一闯了。必须了解严雨的而一切，接收到她残存的底牌，才能自保。

    ……

    只是几夕的时光，人界和妖界已经势如水火！

    三国之盟因为地点问题无法连贯，三国的地域还是太广了，这种情况，很难有统一的指挥，只能是各自应急反应。所以人界做出决定，以国为域，逐步歼灭妖族。

    傅蕙娘没想到一个受戮的地方竟然会是蝴蝶谷。蝴蝶谷是广为人知的地方，广为人知是因为他们都曾经去过蝴蝶谷治伤……

    傅蕙娘主动请缨前往蝴蝶谷，却被廖掌门拒绝。

    “荆门派早在你请战之前，就已经请战了。何况你们散盟人才辈出，蝴蝶谷是巴掌之地，这大可不必。”

    这话的意思简单明白，杀鸡焉用宰牛刀？

    “廖盟主，蝴蝶谷以医名扬于世，我只是考虑到医毒不分家，虽然蝴蝶谷是巴掌之地，可未必易攻。”

    廖掌门仍是未准，傅蕙娘再未出言。这会儿有人不断地上报自己知道某个妖族的所在地……

    曾去过妖族聚居地的，都是妖族的座上宾。人性的晦暗与幽深让傅蕙娘无法适从。

    这边一直在统计和部署，直有一日多去了蝴蝶谷的人还没有回音。

    傅蕙娘再次请去蝴蝶谷的要求终于被廖盟主肯准。傅蕙娘只带曲云飞并五十修士去。

    并对一些微有异议的人说：“贵精不贵多。”

    荆门派倾一派之力未归，是因为他们无能！

    一行人无言冲着蝴蝶谷飞去，傅蕙娘悄悄传音给曲云飞：“假如达成愿望的代价就是这样流血的战争，曲云飞，你还愿意坚持吗？”

    曲云飞嘴角带笑：“你想的太多了，我连自己的性命都不顾惜，你觉得我会对别人的性命在意么？”

    曲云飞本在散盟最前，见了傅蕙娘愁苦的模样不由哈哈大笑，连后面的修士也惊动了。

    随后他传音说道：“你就是想的太多了。这场战争又不是你我挑起来的。”

    傅蕙娘心中翻江倒海，一时又想不出所以然来。

    蝴蝶谷将近，远远看去，地上横七竖八全是修士，因为还没死，这些还算不上是尸体。

    只不过每个人脸上都非常痛苦，翻来滚去，看起来像是中了剧毒。

    傅蕙娘让所有人留下，自己孤身进入蝴蝶谷，可是连她也不知道姜白衣会如何对待自己。

    按照傅蕙娘的性格，其实是想从小门进去的，可是，那么多人瞧着，她就不能有一点力有不逮的样子。于是傅蕙娘从大门直入，朗声道：“姜谷主可在？我有事求见。”

    身后的众人有的道：“傅盟主，你何须跟他客气！”

    还有人道：“这就不懂了吧？先礼后兵。”

    那一地的荆门子弟竟没有得到多少注视，每个人都静静看着蝴蝶谷内。

    “姜谷主，我有几句关于东堂主的话想要告诉你。”这一句便是传音了。

    竹门吱呀一声，开了。

    姜白衣面色不善，傅蕙娘手起，悄悄布下了一个结界幻术，除了曲云飞，应该没人看得出来。

    “姜谷主请不要误会，我说的东堂主一事不过是空穴来风，想引姜谷主一见罢了。”

    姜白衣伫立在那处，静等下文。

    “姜谷主或许不明白形势的严峻，蝴蝶谷是道盟决定的，第一个要攻打的妖族之地，所以，只能胜不能败。姜谷主以为，自己可以撑多久？”

    姜白衣依旧不语，傅蕙娘感觉体内灵气正在缓缓流逝。

    “姜谷主请看，外围那抱剑男子，就是曾经的吴国鬼修曲云飞，姜谷主何必负隅顽抗呢？”

    “呵。”姜谷主轻笑出声：“你的意思是让我束手就擒么？”

    “我绝无此意，姜谷主。以你的修为和医术，想必看得出来，我体内灵气正在不断流逝。红狐族擅长幻术，此刻在外人眼中，我们已经是打的不可开交了。”

    姜白衣扔来一个药丸，傅蕙娘不假思索地吃进了口中，瞬间感觉体内灵气充沛。

    “姜谷主，以你的能力，肯定能全身而退，我会假装你已经被我斩杀。如果姜谷主是顾虑谷中弟子，我手上有可容人的空间。”

    “我也不愿蝴蝶谷被人所污，毕竟沈大哥和我是曾居在此处的。”

    姜白衣终于开了口：“姜白衣不爱欠人情，而且，我也不会把解药给你的。”

    姜白衣目含怜悯讽刺地看着傅蕙娘，傅蕙娘道：“我没奢望过你会冒着陆臻的怒火把解药给我，也没有觉得你欠了我的人情，我只是来还当日你救沈大哥。相比起来，你活了沈大哥，而我只是下了个幻术而已。”

    幻术之中的他们打的不可开交，傅蕙娘却在结界催促道：“我不知道你给我的是什么丸药，可是要想瞒过那么多人毕竟是费心费力，你还是快走吧。”

    一个丸药被抛到傅蕙娘面前，是姜白衣拋来的。

    “回灵丸。效可一个时辰。”

    傅蕙娘郑重点头，在姜白衣转身时补了一句：“诶！姜谷主，现在形势特别紧张，如果不能前往大漠的新都府一定要小心谨慎的藏匿。现在的人界和妖界……没有弥补的可能了。”

    战争，灾难，会激发人性中最恶的那一面。

    又有半个时辰，傅蕙娘终于一剑结果了“姜白衣”。并将谷中大小子弟屠戮干净。

    长吁了一口气后，傅蕙娘退出了蝴蝶谷，从杀姜白衣到屠谷只是一会儿功夫，这会儿大伙醒悟过来，才要进到谷内去烧砸。

    “别去！”傅蕙娘叫住了众人，“谷内有剧毒，一步也不要踏入！”

    众人看了看荆门派的子弟，犹豫迟疑间终于没进去。

    傅蕙娘御起剑，下令每个修士带着两名荆门子弟往回赶。

    汝宁公主说

    恳请你们不要再订阅了，现在我写的东西我自己都看不下去眼。完全是完本的意志在支撑着……

    这本书因为各种原因，我动摇了。我对不起你们。

    请不要再订阅了，我以后会努力的，可这本确实已经没救了。

    对不起。