
    “魂魄，一分为五？”傅蕙娘想起了贺九元说的话，又想起了那句真命天子，与五有关。

    “申五、陈五、陆五……”傅蕙娘掰着手指头算，再结合贺九元说的话，那齐晋的一分为五，到底分成了谁不是很明显的么。剩下的“可疑人士”就只有沈大哥了阿。

    齐晋一分为五是为了保护她，傅蕙娘暗想，自己一路走来，确实是一直被这五个人所包围住的。看来她也根本没有人见人爱，从头到尾，这根本是前世的羁绊阿。

    所以……他们都是一个人，可是……每个人都是鲜明且独立的，她委实是接受不了这个事实。

    而且这个问心石也根本没有告诉她，到底如何部署的，好像那一块被刻意忽略了似的。只是模模糊糊的。

    突然问心石中出现了一个少年，黑袍黑发，独有一双眼睛是妖异地血红。

    “问心石，开自天地之间，是天地自成的灵物。至今已有五万年有余了。”那少年手中拿着一只笛子，上缀珠宝，璀璨夺目。“也不是白给人服务的，问心问心……我问你，假设这五人之中，只有一人能活，你，当如何选择？”

    画面中自然是申不害、陈洛源、沈靖绥、贺九元还有陆臻。

    傅蕙娘进入了目瞪口呆模式，很快的过滤了一下这些人在她心中的轻重程度，随后得出了一个结论。――那就是谁也不能死阿，更别说只有一个能活的神奇问题了。

    “我凭什么告诉你阿？怎么我看了你我就得告诉你？你这什么弱智问题？”

    傅蕙娘一攥拳就要去打问心石，问心石中的少年忙道：“不说就算了吧！我只是想告诉你，不合魂的话，早晚有一天，作为非主魂的四个人会消散！”

    那么问题来了，“你怎么知道我不想合魂呢？”

    那少年微微一笑，横笛在唇边。“问心石。问的是自心。”

    能不能别这么装阿，这种故作高深的派头。要不是看在他的友情相告，她早一拳周过去打的他心胆剧裂，石骨无存了！

    一个短促的音节从笛子中出现，那少年又移了移笛子。“我告诉你哦，打问心石没用的，我只不过是巧合附在石头上的游魂而已。”

    得了吧，既然知道石之所想，那就证明融合颇深。不过她本来也没打算打他的，不过……

    “诶！对了，你是怎么和石头融合的？”

    这该死的问心石老是弹出一些没用的画面，万一……万一那五个冤家来了，找不到关于合魂的信息可怎么办。还是打听打听为妙。

    “我哪里有和问心石融合，都说了我是寄居在此处的……”

    “行了行了”傅蕙娘一摆手。“我也没说我要打你，你也说了，必须得合魂，他们和我一样都堕入轮回，万一没有对合魂的记忆，那不就完了吗？”

    “我什么时候说过必须得合魂，我说的是不合魂就得死四个。”

    那不还是一样咯！

    傅蕙娘感觉言语很难沟通，于是右手握拳，双眼微眯，冲着那少年微微那么一笑。

    “这个……也不是我不想告诉你，是我也很晕。很多年前我是一缕不想进入轮回却想体验人生的鬼，发现这个问心石，一天天的肯定能得到许多故事，这不我就天天在这个问心石前面站着，站的久了，我就……”

    所以，还是没有答案么……

    傅蕙娘很失望，没好气地瞥了那少年一眼：“维持住你仙风道骨的形象吧谢谢。”

    少年嘴角一抽。“是你没按套路来阿，一般情况下我恍若神明一样出现，再问一个对方最扎心的问题，基本对方就崩溃了阿。”

    “……这么说，你想看到我崩溃？”傅蕙娘一开始真的没有想打他，但是越来越遏制不住自己。

    “……我也不是故意的，我就是这么个习惯，问心石问心石么。。让人看清内心你懂的吧。”

    “不好意思，我真不懂。”

    傅蕙娘整了整衣裳。“行了，你这丝毫没有用的石头。下次再会。”

    “等等！”玄衣少年特别激动的叫住了她。“阁下！阁下！是要大闹冥界吗？”

    少年的声音因激动而颤抖。

    “……有话你就说。”

    “前辈！前辈！记得帮我多打几个冥修，还有弱水河里的水怪。就是他们害得我少看了不知多少故事阿！！！”

    “行。。注意维持形象。”傅蕙娘已经不知道跟这个呆小伙说什么好了。

    “等等！前辈！”傅蕙娘这脚才迈出去，又让这少年叫住了。

    “什么事儿……”

    少年从石中伸出一只手。“前辈，拿着这个石头，这是我送给你的赠礼。千万拿住了只有一块哦。”

    傅蕙娘接过来，就是一块普普通通的石头么。

    “这可不是普通的石头，这是问心石别号，不过，只有一次的效用。”

    “什么叫只有一次？”傅蕙娘耳朵尖尖地听到了这话尾。

    “就是注入灵力后，效用一个时辰。”

    傅蕙娘紧了紧手，顺手把石头扔进了空间。

    “多谢了，我一定帮你给他们打的找不到牙。”

    傅蕙娘大步走到岸边，岸边还真有不少人呢，不少是后悔的，还有看了问心石受了刺激死活也不投胎的。不多时，那若水船来了，上面的鬼魂一个个地飘了出来。

    傅蕙娘一个纵身跳了上去。那两个鱼头人身怪似乎也不怎么意外，仍然是呆滞的。

    “船家，开船啦。”傅蕙娘喝了一声后，那船就要发动，不少想要回去的鬼魂见状大喜，忙飘上了船，一时引得许多鬼魂都在张望。

    船已经开动，不知是谁晚了一步，竟生生掉下了弱水之中。弱水之上，果然除了此船根本就没有人能在其上，御剑或者飘动都不行。

    鬼魂们因得以意外返回万分激动，船行至中央，突然两个鱼头人身的摆渡怪嗖地钻入了弱水之中，旋即这船像是被掀起来一样，离开了水面，摇晃颠倒。

    之前藏在水里化为实体的那些魂魄，现在已经用手举起了这艘船，嚣张地笑了起来。