
    “再厉害不也比不过你么？”明明早就察觉了，故意将后颈先化妖身。

    “你当真厌我至此？”

    手腕上的痛楚蜿蜒而上，傅蕙娘稍动了动手腕。陆臻于是松开。

    “你看，我的手腕都要断了。我想你是当了太久的王，已经学不会易地而处了。”傅蕙娘一手揉上手腕，“从一开始出现，你就在惹我嫌，还给沈大哥服毒来逼迫我。你就没有想过，假如别人这么对你，你怎么想？”

    “哈。”傅蕙娘轻笑出声：“如果我能对你心生好感的话，那我，得是下贱到什么地步了？”

    “可是……除了逼迫以外，孤待你不好吗？”陆臻确实是这么想的，除了强迫傅蕙娘以外，他待她确实很好阿？

    傅蕙娘脸上不由挂上了嘲笑：“假如我在无盐海里没有逃出来，现在被陈子烨锁在笼子里，估计他也会待我很好的。”傅蕙娘抬起眼直视陆臻：“怎么样，待会儿也要这么对我好吗？”

    失败了，就得任由陆臻随意处置了。

    “原来一开始你就那么恨我……”

    “我没有恨过你，我只是很恨被禁锢和算计的感觉。”傅蕙娘在暗自盘算，回气丹能否用来一战呢？

    “开始是错误的，后来就很难有所进益了。既然如此……”陆臻拿出一瓶丹药。“毒梨花的解药，重新开始。”好不好这三个字，陆臻还是说不出口的。

    傅蕙娘将丹药劈手夺过来，扔进了空间里。因为她知道，根本不可能有什么开始了。

    陆臻强忍下不适说道：“息魂香在你那里吧？”

    “是，但我是不会拿出来的。”傅蕙娘很干脆的承认了。

    “不是。”陆臻心上一伤再伤，一点也没有想到傅蕙娘是这么想他的。“我的旨意，让陈洛源盗走息魂香，密而不发。有大用处。”

    傅蕙娘摇了摇头：“不行，陈狐狸不能是你的人，他奶奶还有他朋友……”

    陆臻青筋暴起，自己得罪整个红狐族，傅蕙娘分毫没有体贴，却对别人受的小小委屈如此在意。

    “那你就让他在天牢里待着吧。”

    “多谢你。但是我想我需要一个更加万全的方法，可以把陈子烨拉进去的那种。”傅蕙娘很是认真。

    “陈子烨算什么东西，捏死他比捏死蚂蚁还简单，根本犯不着费心思。”

    简直是鸡同鸭讲。

    “你知道我要息魂香想干什么吗？”傅蕙娘笑了笑：“假如我的灵气足以维持我制造一个幻境，让修士们将致命一击都打空，能维持很久很久的话……”

    然后等他们力竭，陆臻的兵马再上去，这可真的是大大的便宜了。高手争斗，一息也能决定胜败。想要中途吃什么丸药简直是不太可能的事情。

    假如傅蕙娘所说的真能实现，那必然是璀璨辉煌的一战了。

    息魂香毕竟是上古之物，假如没有同等力量的东西打破幻境，修士们必然得等到傅蕙娘体力不支的那一刻了。

    陆臻在短暂的兴奋中醒来。“你不能去，太危险了。”红狐族擅幻术，谁去还不行了？

    “我费这么大劲，我表哥都赔进去了你告诉我别去？我就是死了也得去。”

    陆臻听见自己从牙缝里挤出来的“为什么？”

    “出风头咯，我最喜欢的。”傅蕙娘当然不能告诉他要打开冥界的事情。

    陆臻对她这敷衍的态度丝毫办法也没有，只说：“你需要什么？”

    傅蕙娘想了想：“好像什么都不需要，偶尔需要借用一下你的身份吧。我嘴快，已经把我要成为你的王妃说出去了，不过也不要紧。下堂什么的。”

    千夫所指怕什么？想到这句话，傅蕙娘心里都是甜的。

    看见傅蕙娘奇异的笑容，陆臻忽问道：“你在想谁？”

    “我在想我自己阿，作为一个人妖两界都唾骂不已的大汉奸，我真是心旷神怡呀！”

    这股小小得意地样子不禁让陆臻心神一晃，下意识就往前走了一步，但又像想起了什么。站住不动了。

    “公平交易，王上，你真不吃亏。”

    确实不吃亏。

    “孤应该给你什么封位呢？”

    拿什么才能拴住傅蕙娘，没有了解药，傅蕙娘可还会来？

    “封位阿……”傅蕙娘嘻嘻笑道：“我这样的功劳，当然是封我当大将军阿。”

    陆臻难得认真说话，“大将军就太过了，虎威将军就很好。”

    “真难听。不如狐威将军。”

    “第一战，鹿苑。”陆臻这是在跟她传递消息。“具体的时日……我会派人通知你。”

    “好。不过，大大小小的仗仿佛也打了不少了。我希望可以早日来一场一决胜负的战役。王上可以把修士们引到这个乱石阵，在乱石阵，咱们才是最为有利的。”

    迟则生变，还有一个神石……她也顾不得了！

    傅蕙娘和陆臻商量好了后就回到了散盟，那丹药果然是真的。乾坤袋中的狐女被她带出来同时坐卧，看起来并没有任何不测和异常。可是……如果能生个孩子试验一下，那就更完美了。

    不过这种事儿她还是做不出来的。

    鹿苑一战果然如想象一般大捷，妖界伤亡惨重，傅蕙娘用兵如神的名声也传了出去。其实哪有什么用兵如神，是陆臻早透了阵型消息，再告诉她对抗之法。所谓的伤亡也很有水分，不过是看起来惨烈而已。

    第二战在林云，如果说第一战后，还有人存侥幸心，第二战就不得不让人说她真的是用兵天才了。散盟在晋盟中成为了一股强大的中坚力量。甚至在三国也是名声鹊起。

    有别国的修士不断来此参战。终于在兵马壮大后，傅蕙娘劝说他们回到自己的国度，哪里，都应该守。

    寸土不让，寸土必争。

    申不害似乎一直都在忙于征战，听说他已经渡劫成仙，可傅蕙娘这些日子都没有见过他一面。林云大捷后，傅蕙娘的队伍在昆仑歇息，不仅是傅蕙娘，沈靖绥也在等和申不害会面的时刻。

    林云大捷后的第三天，申不害也回来了。

    汝宁公主说

    傅蕙娘轻笑出声：“如果我能对你心生好感的话，那我，得是下贱到什么地方了？”

    陆臻：“扎心了老铁。”