
    傅蕙娘一路回到了蛊地，照陆臻说早在谷中他就下了此物，所以她问他府邸的时候，他才会说早晚会知道的。

    陆臻早就下好了圈套了，沈大哥也应该早就知道体内的异常，可是沈大哥没说……

    在蛊地有十日，听玄山和碧兔吼的回报，有许多人都在尝试改良从前的蛊术，和创新。此地必须要无虞，这是她的一点点砝码。

    “恭喜将军已经渡劫。不日必可早回仙府。”

    那地方她不想回，对于未来的梦想和目标就是找个谁也找不到的地方躲起来。

    一个两个的都盯着她，她还躲不过去。

    玄山依旧回报着蛊地的进度，听他俩言语之间似对沈靖绥颇有推崇。

    “你们两个好像很……嗯，敬慕沈大哥。”这本是她的好奇之语。

    没想到玄山和碧兔吼都很郑重地说他们俩绝无二心。

    惹地她笑了：“干什么这么如临大敌。沈大哥不仅是我的大哥，而且还是我的救命恩人。你们待他，当然应该像待我一样。”

    碧兔吼稍松口气。“沈…少侠，思虑周全，远胜我和玄山。所以我和玄山都很敬佩沈”

    不知道是不是错觉，碧兔吼和玄山都很紧张，这种紧张造成了一种生疏感。导致她不想再问什么。

    “我先去休息一下。”

    傅蕙娘草草回了屋子，最近她可能是太累了吧。所以疑心左疑心右。

    年少时她在凡间看过话本，其实现如今也止有十九岁而已。想起来她姑婆除了架空她家的钱财，并没有真的做出伤她的事儿，尽管她死了，姑婆就不能再掌这个家了。

    但是，姑婆没有说女子无才便是德，学堂她还是上了。只要是和钱无关，姑婆都没有刁难。

    从前的话，只觉得可恨。现在想起来……为了自己的家人刨食，一个老太太，也不容易。

    或许是凡间的事儿再也入不了她的眼界了。总之能想起来的事情，都消了怨恨。

    包括申图疆。

    自打对这个世界的怨恨之心淡了，那种眼前一红的事情就再也没有出现过了。

    或许是见识了陈子烨和陆臻，现在的希求，唯有自由而已吧。

    在蛊地等了十日，傅蕙娘终于见到了沈靖绥。

    沈靖绥还不知道她为什么来，一如平常地笑道：“妹子。叫你等了我那么久。”

    眼角微微翘起的皱纹那么清晰可查，可傅蕙娘还是觉得自己始终都看不透沈靖绥。

    “不久的。沈大哥，自咱们渡劫之后，还不曾比试一下呢。到底是你厉害，还是我厉害阿。”

    她牵住沈靖绥的袖子，运气灵力，调皮一笑：“快。”

    沈靖绥见她笑得天真，并未多想。却被她的一缕灵气刺探到丹田去。

    丹田里的小人儿奄奄一息。

    傅蕙娘笑意也淡了。“沈大哥，我演戏很烂的，尤其是骗不过你。我不知道怎么样才能逼你出招。也不知道为什么要逼你出招。或许我想看看你不能运灵力的样子吧。”

    沈靖绥的笑容稍有凝滞，还是抚上了傅蕙娘的头。“蕙娘，不要这么说。这本来也不是你的错误，你知道吗，我知道你每说一句，心里就会痛一下。我也是。”

    你自伤，便是伤我。

    这种缠绵之意像是藏起来的针，狠狠地扎了她一下。

    “沈大哥，你为何不告诉我呢？你……”

    告诉了又能怎么样，再去求姜白衣，再过一趟阴火？姜白衣敢治么。

    “我不想让你因为我受制于人。”沈靖绥很快就猜到了。傅蕙娘如果是知道了，必定是下毒之人告诉的。

    “是姜谷主吗？”沈靖绥问道。

    “不是……也并不是什么要紧的事情。”傅蕙娘从怀中拿出了丹药。

    “一月一服的。他也没让我做什么无礼的事情。只是知道我在临阳派中的位置，想让我做个奸细间谍而已。”

    沈靖绥这段日子以来费尽心思去找线索来知道自己身上患的毒和解毒之法，毒梨花。那么珍贵的东西，怎么会是这么小的要求呢？是不是蝴蝶谷中的紫衣人？

    沈靖绥看着傅蕙娘，半晌才说：“好。你不要担心。我这副身体，从小就是喂了毒的，这点毒真不算什么。何况我就算没有了修为，也有别的依仗。修为在我眼中，并不是那么重要的。”

    性命也不重要吧？什么重要？她？

    她说不出话来，眼看着沈靖绥服下了一粒丹药才说道：“也好。如今天下纷乱四起，我只盼着有一天，找到一个谁也不认识的地方。渔村也好，别的地方也罢。快快活活的度日就好。”

    说出来之后她也愣了，这话的意思，是要和沈靖绥一起。

    她是把沈靖绥当成家人来看的，感情始终在不断的加深，连她自己也不知道。陈狐狸说的她也忘不了。

    一个是义兄，一个是表兄。

    连她也说不清楚，未来的蓝图都到底应该带上谁了。

    “好了，沈大哥，你就放心的养身体吧。我还有要事，不多留了。”

    几乎是逃一样的离开了。

    离开之后，沈靖绥的面上始终带着一抹笑。等到傅蕙娘身影不见，沈靖绥面前仍带着笑。直至玄山和碧兔吼进来时，那笑意才消失无踪。

    “东西找到了。”沈靖绥从储物戒指里拿出了一把剑，那把剑一冲出时便灵气四溢，连蛊地的黑气也压制不住。

    那灵气就要冲入云霄，可见这柄剑必然是绝世的神兵。可沈靖绥手上一使力，那把剑就老实了起来。

    若非一闪而过的寒光，真有几分平平无奇。

    碧兔吼面上闪过一丝愧疚：“属下无知。便只知道此剑的所在。”

    沈靖绥笑了笑：“蕙娘不喜欢齐晋，蕙娘只喜欢沈靖绥。”

    “是！沈……少侠。”

    当初碧兔吼根据气息辨别出了沈靖绥就是齐晋的转世。

    “不管轮回几千次，几万次，我的选择都不会有所改变。”

    沈靖绥对着那柄剑自喃道，旋即说道：“当年，我身边可有你的朋友？”

    碧兔吼为难了起来，不仅是为难而已，时移事移，已经过了上万年了，谁还会坚守一如昨日呢？

    碧兔吼当年实力也不算高，被齐晋安排到傅蕙娘身边“照顾”傅蕙娘。能知道齐晋贴身的宝剑已经不错了。

    即便齐晋当初身边有很多人，那些人，也未必全下界了。现在只能是碰运气。