
    结界破碎了，傅蕙娘调息半晌，将宝儿带了出来。

    卷宗处进去的是一个，出来的是两个人并没有引起谁的注意。待白无常来时，宝儿福了一个礼：“好像是许久不曾见白先生了。”

    白无常只抱拳回礼，笑道：“仙子也好，别来无恙。”

    傅蕙娘像突想起什么似的，打断了这叙旧。“哦，对了。白兄，不知可否再帮我查一个叫做章台的鬼修？”

    “这位章台道友不知是何处人士？”

    “不知……或许是大漠吧？”

    “姓甚名甚？”

    “不知……章台可能是名字也可能是字。”

    “那这章台……何年来到冥界阿？”

    “不知……”

    整个一问三不知。傅蕙娘不好意思地咳了咳，“这个章台兄也可能不在此处，我也就是问问……我是在大漠中的一座墓室里见着他的。他和一个白狐族的前辈走得很近。”

    这种描述，傅蕙娘都为白无常捏把汗，实在是太难为人了。

    “噢对了，这位名唤章台的，已经死了三百多年，前一阵子仿佛来过你们冥界的。”傅蕙娘绞尽脑汁地想了想已知讯息，可怎么想也差不多就这么多了。

    那时候白前辈守的是空墓，章台兄极有可能是来到了冥界。

    就是这不足够有力的线索，让白无常脑袋里对上了一号人物，于是笑道：“随我来吧，仿若是有这一号人物的。”

    三人行走了一会儿，在一个亭子里驻足坐下。不多时远处两个人走来，其中有一位正是白家的前辈。

    “前辈！！！”傅蕙娘对着白家的前辈挥了挥手。

    白无常这回直接很知机地走开了，傅蕙娘再三谢过他。

    宝儿也走得稍远了些，和白家前辈同行的章台兄倒是不避嫌，大咧咧地站在白前辈的身侧，大有一听两人说话的意思。

    “这位便是章台兄？久仰久仰。”傅蕙娘先打了个招呼。

    白家的前辈上下打量了傅蕙娘一番，“你这是……”

    傅蕙娘额角一抽，“白前辈你误会啦，我活的好着呢。这不是上面征用了你们的地盘打的正欢，我来来回回问你的下落也问不到。正好顺便来了冥界，我寻思再问问吧，可算把你找到了。”

    那位章台兄睨了白家前辈一眼，白家前辈忙道：“这不是和你说过的人界小友么。咳咳，傅小友，这个，找我有什么事儿吗？”

    “哦哦，前辈，刚才没事，现在这么一说，可真有事了。嗯……”傅蕙娘沉吟一声。“前辈你，方便吗？我不是说上面打的不可开交了吗？其实已经严重到让人界修士连自己的灵宠都容不下的地步了。”

    白前辈一愣：“竟到这地步了？自从陆臻喝令我俩离开那里，我索性就和章台兄说了，不再回人界。没想到，这才多久功夫……”

    “这还不算糟的。前辈，你也知道你们白家向来重情重义，所以白家并未参加陆臻的会师。不过，饶是如此，也被人界盯上了。有一个曾经去过极北之地的人族带领着我们去了那里……”

    白家前辈的眉毛紧紧皱起，唤作章台的直接骂道：“狼心狗肺的东西！”

    “对！这人反正被我一剑穿成糖葫芦了。重点是，白狐族的成年狐狸多半都是守墓的。所以，村子里的冰幕很快被打开了，剩下的孩子们也被找出来了。”

    章台一手按剑看向傅蕙娘：“所以，你也动手了？”

    傅蕙娘突然一笑，怪不得白家前辈几百年不出门，守护着这位章台兄呢。就凭她指使白无常，这个章台还敢和她这样，可见章台真是把白家前辈当成了以命相护的朋友。

    “没有。”傅蕙娘方才这番话只是为了观察白家前辈想不想接这个烂摊子。

    “我看前辈不预备回人界了，在这里置房产了没？”

    “……”白前辈听地不上不下的，不知如何回答。

    “我这里不安全，前辈方便的话，不如把白狐族的后辈们一起养着吧。”

    也不待白家前辈答应或不答应，傅蕙娘直接把空间里的白狐族人都带了出来。

    章台兄看着她这一套大变活人简直是头晕目眩。但又立马双手抱剑行下一礼：“方才我多有冒犯，请你不要放在心上，假如有什么地方用得上的，尽管说。”

    “哎呀，别客气，我这是还人情。前辈，咱们两不相欠了，我不驱使你的章台兄，你也别驱使我的申公子。”

    申公子，这是提到都会心尖微颤的字眼。

    白家的前辈乍见了这些后辈们一时慌乱，没心情打趣。那些小白狐乍见了靠山也是眼泪汪汪。

    “那么，前辈。就不打扰了，回见吧。”

    尔后那白狐妖族的女子讲明了那日事情，白家前辈才有一叹：“咱们白家欠了她天大的人情……”

    章台兄道：“先别说这个，把孩子们都安顿好了再说。”

    这时傅蕙娘正朝着来路回去，“也不知外面如何了……”

    出去便是石室，傅蕙娘带着宝儿一路往上，终于回到了乱石阵中。

    此处遍布剑痕等等，石壁焦黑，也无妖族把守。傅蕙娘喃喃道：“不会吧？妖族输了？”

    远处传来的灯火与喧哗很快打断了她的猜想。傅蕙娘悄悄跑到城门下听壁角。

    原来今日人界道修们已很不讨好，自然以落败告终。陆臻说是穷寇莫追，因此放过了人界的残兵。现在此地的妖族正在同饮庆功酒，傅蕙娘又悄悄回到了乱石阵处。

    地上横尸遍野，阿宝道：“要是您没有旁的事，我这就寻路赶往天界。”

    傅蕙娘思索一二，终于点头道：“去吧，万事小心为上。我现在只求自保，你明白吗？”

    没有前世的崇高和野心，她现在只想保全自己而已。

    宝儿也终于是沉重地点了点头，待宝儿走后，蕙娘抬首仰望黑色的月夜。

    大漠正是冬季，凛风阵阵，肃杀之意扑面而来。

    接下来，还是去红狐妖族吧。息魂香借了这么久，也合该还上了。