
    傅蕙娘听这一声，感觉比打到她身上还可怕，不由鸡皮疙瘩起了一身，抖了一下。liudianxing.com

    一时想去看曲云飞，又感觉不该看他。

    “陆臻，你好好说话不行吗？”

    曲云飞抱着双臂，一副事不关己的模样。

    “曲云飞，我真后悔带你来了……”

    曲云飞耸了耸肩，说：“现在走也可以。”

    陆臻仍带着两分笑，稍稍偏首看着他们，可目光中没有笑意，只有凶狠。

    傅蕙娘仿佛明白了一二，“那个，曲云飞。这位，陆臻，是我的……”

    是什么？傅蕙娘又把求助的目光投向陆臻。

    陆臻面色稍霁：“蕙娘是孤的王后。”

    别说是针掉地下了，就是呼吸她感觉都能听到。

    “恭喜恭喜。”曲云飞没什么敌意，也不怎么诚心的说道。

    “曲云飞阿……你先出去坐坐吧，我和……有话说。”

    曲云飞表示非常理解，顺着厅门往外走。大厅内一下子只剩陆臻和傅蕙娘了。

    傅蕙娘没说话，陆臻先道：“以后你不准喊别人的名字。”

    莫名其妙……傅蕙娘暗自腹诽了一番。随后讨好地笑道：“我把您的小都拆了，还插了旗。”

    “无碍，毕竟你是妖族王后，拆了大都也不打紧。”

    傅蕙娘感觉这话没法接，面皮一抽，接着道：“我来是和你商量另一件事。”

    傅蕙娘这才寻了陆臻左下手的座要坐下，却让陆臻给拉到怀里去了。

    王座之上铺着一张厚厚地皮毛，不知是什么。

    她就倒在陆臻的怀里，陆臻的怀中透出来龙涎香，有些甘酸味儿。

    一时她内心不仅有抗拒还有害怕和羞愤难当。

    什么时候，才能真正随心所欲，不受任何人钳制呢？

    傅蕙娘双臂自然地揽住陆臻的脖颈，并垂下双目：“我需要赢几次，我这奸细应该让对方全然相信，然后重重一击。”

    陆臻好像对她说的话全然没有入耳，只是一手扣上她的腰，埋首在她肩胛处深嗅。

    “我有很多执念，从前我想当王，于是我就当成了。在那之后，我已经很久没有试过想要去得到什么，或者得不到什么的感觉了。”

    陆臻的吻落在傅蕙娘的眼睛上，“我看到你对那姓沈的那么好，我就觉得，我非要你不可。”

    陆臻本不想把这番话说出来，也说不出剩下的话。

    他看到她对沈靖绥太好，所以艳慕，他非她不可。

    陆臻当了太久的王，已经不会和人平等的说话，或者解释了。

    在他心中，不管说与不说，结果都是一样的，他不会让傅蕙娘逃出他的手掌心。

    陆臻再一次侵略了和占有了傅蕙娘的唇舌。

    良久良久才分开，傅蕙娘说不出话，心里满是厌恶难耐，手指甲几乎要扣入手心肉中了。

    陆臻并未察觉：“随你喜欢吧，你是直接跟我要也好，自己去取也好，都随你的心意。不需要顾虑，妖界第一次旗开得胜之时，我就宣布我们的大婚之期。”

    陆臻当然不知道傅蕙娘辛苦筹谋是为了什么，或者说陆臻知道了她想逃，也认为她没有那种本事。

    傅蕙娘心里却在想另外的事，第一次旗开得胜，难道，现在还不算是旗开得胜？

    傅蕙娘只道：“你好好想想，就算没有昆仑派和道盟的人，一举覆灭散盟也是很不错的。”

    傅蕙娘继续介绍：“我带来的朋友名字叫做曲云飞，是吴国的鬼修，你应该知道的，就是那个坚持白日出现，却被惊雷劈到的曲云飞。”

    陆臻扣在傅蕙娘腰间的手紧了紧，透露出了对曲云飞的不喜。

    “现在散盟之中还有个响当当的人物，就是萧太子。前朝覆灭后，萧太子再也没有出现过，我问过他。他的意思么，是誓死捍卫人界的。不过……曲云飞应该可以拖住他。”

    陆臻的手隔着衣裳却透过一股热意，“曲云飞？帮你？”

    “嗯。曲云飞这人行事怪诞不经……总之，他对人界并没有什么深刻的感情。”

    陆臻目光灼灼：“有时候我不很想纵着你胡闹。”

    “别这么说，要是没有曲云飞，谁来遏制萧文季？神就是神，一百个仙级也挡不住一个神。你以为沙堡坚不可摧，实际上也就是神动一动的事儿。”

    陆臻轻笑道：“你还知道害怕呢？”

    傅蕙娘心想这都什么和什么？

    陆臻继续道：“神也不是想做什么就做什么。再说，神石这种东西。也不是多难得，我不过是怕结界动荡罢了。”

    陆臻的手指拂过傅蕙娘的眼睫毛：“三界之印越来越薄弱了，每当有人飞升神境，封印就薄一些。万一封印破了，三界互通。只怕天界那群老不休要插手了。”

    这话不虚，天界本来就是高高在上的那种存在。

    傅蕙娘问道：“三界的封印……在哪儿？咱们怎么不去加固？”

    “三界的封印阿，其中一处，就在你来时的路上，那乱石之阵中，是人界与冥界的封印。人界与天界的封印在极北之地。”

    “加固是不可能的，封印之人的手法我们学不来，打破倒还不错。”

    傅蕙娘状似无意地问道：“哦？是吗？你的志向原来就是在人间当统领两界的王阿……也对，三界开了，对你来说不是什么好事。”

    陆臻笑道：“娘子嫌我是井中之蛙？三界之印早晚要开，不过得在合适的时候，不然早晚都是个隐患。不过，正如人史书中所说，天下大势，合久必分，分久必合。和平本就不是长久之计。三界大开之后……”

    陆臻深深凝视着傅蕙娘：“待到那时，我要把天界最美丽的花摘与你插戴。”

    三界之中所有的美好，他都会送到她眼前。这就是陆臻的“宠爱”。

    傅蕙娘不接话，只是微微笑了：“你再慢慢想想罢，我也该回去了。你可要好好的想，以后只怕我来去不便。”

    说话间她可算是从陆臻身上下来了，陆臻只笑道：“怕什么？”

    傅蕙娘不语，只是心中只有一件事，冥界之印，一定要尽早打开！