
    明天不知又要死多少人了。

    她曾和沈大哥说过，早晚有一日要到天上来看看。天上究竟是什么，她知道了。天上的还是天。

    也或许她什么都不知道，因为自打来了天上，她根本就没有出去过琅嬛府这一射之地。

    明日，又是一场硬仗！

    十万天兵悄然而至，琅嬛府的哨兵不曾松懈且早有准备。

    为首的是水芜君，傅蕙娘秀眉微蹙。“水芜君竟亲自打头阵么？”

    听说水芜君的修为并不怎么好，这亲自上阵，也不怕她在十万军中先取了他水芜君的首级！

    原来水芜君前进到某处便停住了，看起来这是以阵法做攻击，水芜君居中。

    傅蕙娘早有准备，于数十万人前撩开大氅。“我无意要挑起争端。我不过是为了回我的琅嬛府而已，没想到水芜君同玉珩君，连家也不准我回了。”

    “呵。”傅蕙娘握住了冲虚。“水芜君有什么见教吗？”

    “琅嬛府主，昔日的天界战神。只有说的好听而已，难道，前日不是你带着一群人一路朝北屠戮至琅嬛府？”

    “哦？那又如何？值得水芜君派十万天兵来绞杀我么？我自问回到琅嬛府后再也没有横生事端，水芜君……可真是。让人心寒阿！”

    “何必呢？你我都心知肚明。不需要讲这些废话来拖延时间吧？”

    水芜君于十万天兵之中冷然质问。

    傅蕙娘轻轻一笑。“没有，我只是想让将士们知道，今日之争，不过是为了一己私欲，至于是谁的一己私欲，我不知道。”

    傅蕙娘抬高了声音：“为了一己私欲，你们今日就要命丧黄泉，值得吗？”

    水芜君紧抿的唇角毫无弧度，大手一挥，便是要布阵的意思。傅蕙娘早有准备，一招嗜血红莲，被剑气所伤的将士们，就那样枯萎了。

    “我说了，为了一己私欲，不值得的，我在一万年前负气下界，为的就是和平二字。可惜阿，有人喜欢争功建业……有人怕自己坐不稳位子。”

    傅蕙娘悄悄将吸收的灵气以指尖放出，强掩饰体力几乎要奔涌而出的灵气。“和平二字，终究是不存在的。今日我回来，仍旧为了这两个字。从前，我既往不咎。水芜君，收手吧。”

    在场的将士们眼睁睁看着数百人像皮衣一样软在了地上，心惊之余，还有恐惧。

    死，竟这么不体面。

    缺了口的地方立马被其他天兵们补住，水芜君面色阴晴不定。

    “你真的以为你的信口胡诌会让我停止进攻？你勾结妖界，勾结冥界，却说既往不咎，你真是好大的笑话！”

    这锅还真没办法摘，不过傅蕙娘还是笑道：“水芜君，这还不都是为了自保？我总不能任着你和玉珩君宰割吧？我说了，我只想回家，可是没人信我呐。”

    水芜君冷哼一声，不再辩驳，天兵们不断涌上前来发起进攻，傅蕙娘依照刚才的套路又开始施放嗜血红莲，随后左手发力隔空打物，如此十回，身体终于有些经受不住。

    身体里的灵气蠢蠢欲动，她实难忍耐！再不施放嗜血红莲，在阴阳二极地学到的剑招连绵不绝的从她剑下出去，虽让人难以抵挡，可对于十万天兵还是杯水车薪。

    申不害早排好的阵型已经上来，并在城墙上问了水芜君一句：“天界共有百万天兵，水芜君，只带十万天兵来犯，是否轻敌了一些？”

    水芜君神色微变？脱口道：“齐晋？”

    申不害在高台上一笑：“不错，好眼力。换了面皮居然也能被你瞧出来。”

    …我师姐流血了。方才还站立不稳。”

    郝师叔是有道修的，又专精医术，哪里不知道这是来了葵水，不过又不便当着陈浪和陆贤两个未近过女色的小子明言。只捋捋胡须道：“无事的。我为师侄开副方子便好。”

    既然郝师叔都说好，陆贤和陈浪心下也就稍微宽了。

    “谢谢……谢谢郝师叔。”薄媚的脸红的几乎要滴血。苍天阿，大地阿，这都什么事儿！

    不过唯一值得雀跃的是，大师兄看起来什么也不懂，也就代表，大师兄他，可能，没有谈过恋爱。

    薄媚心头又开始窃喜了起来。

    郝师叔开过方子便走了，陈浪神经兮兮地去熬药，陆贤回屋换了衣裳。屋子里只剩下薄媚一人。

    “次奥……”

    “叮咚！宿主宿主，你收获书评了！第一条书评阿，可喜可贺！”

    薄媚打开了那条书评，是在名叫《尴了一尬》的章节下的留言，就是起点新推出的客户端本章说。

    “噗哈哈哈哈哈葵水哈哈哈哈哈笑死宝宝了哈哈哈哈哈。”

    “我能回复吗？”薄媚很冷静地问向系统。

    “不能。”系统很干脆的回答。

    “我次奥，笑尼玛阿！”薄媚暴走了。

    系统君：“哎呀宿主，您别生气嘛，您想想，人气值哟！您不是觉得您字写的不好嘛？来，加一点嘛。”

    “……一点还不够塞牙缝的呢。”

    系统沉默了。

    “那个，宿主，好消息，你不如看看任务。你点数提升了哦。”

    薄媚一看，嘿，果然，大开后宫已经从80点翻滚到了102点。这绝不可能是师弟的，因为一个人的最高点数只能是100点，当然也不可能是郝师叔的。这么说来……师兄的数值涨了！

    本来还因为此事觉得丢脸郁闷的薄媚，一下子高兴了起来。

    “今个老百姓阿，真个真高兴！”薄媚不由自主地唱了起来。

    “高兴什么？”陈浪冷着脸端着碗进来了。

    “嘿嘿。阿浪~咱们商量点事儿呗，有人看着我喝不下去，你把药放下，我慢慢喝，中不中？”

    “别以为我不知道你想把药扔在盆栽里。”陈浪把碗塞到薄媚手里：“给我喝！”

    薄媚瞪大了眼睛。“你你你，怎么知道的？”

    “你刚才看盆栽的时候，傻乎乎地笑了。”

    excuseme？

    次奥，除了对自己智商的鄙夷，还有对未来的担忧。