
    陆臻自然相信申不害，于是毫不迟疑地跳了下去，再没有上来。

    黑无常淡淡看了一眼，“我冥府中人白日不可出没人界，我还是先去瞧瞧兵士吧。”

    等黑无常走了，院落里只剩下他们两人。申不害却道：“其实我根本不想带着他们来琅嬛府。”

    他的目光扫过四周，甚至是更远，远到目之不及的地方。

    一股微风吹过，廊下的风铃发出清脆动听的声音。

    “从前，这里只有你。我非常不愿意让人来到属于你的地方。”申不害头一次显现出了一些孩子气。“会弄脏的。”

    此情此景，偏偏一朵不知事的桃花飘到了傅蕙娘的脸上，她想伸手去拂，却感觉自己半边脸都被申不害的手掌包住，再然后，申不害俯了身，轻轻地在她唇上落下一吻，又执迷不悟乐此不疲的试探着一点点推进。

    谁也不知道过了多久，总之，他们双方都下意识勾住了彼此，难舍难分。

    申不害一把将傅蕙娘搂到了怀里，力道恰到好处地箍着她。

    “放心吧，有我在。再也不会，永远也不会重蹈覆辙了。”

    这个覆辙多半是指严雨误信了他人，而误会了齐晋。明明是严雨的错阿！

    可申不害却归咎于自己。他说，他连让别人使计谋的可能都变成没有。有我在，放心把后背交给我吧。

    有这样的话，傅蕙娘怎么会不安心？

    “我是不是也该下去……把曲云飞啦什么的叫上来？”

    傅蕙娘心里害羞，又开启了没话找话模式。

    申不害的声音有些闷：“能少叫一个便少叫一个吧。”

    傅蕙娘环着申不害的腰，仰面道：“大不了我以后不住这里啦。住你的府邸……不成么？”

    “不成。你生了我的气该没处躲了。”

    傅蕙娘给申不害说的一乐，摸了摸自己腰间的香囊状物。“怕什么阿？我有袋子。”

    陆臻带着一堆人回来的时候，傅蕙娘和申不害还拥在一起，陆臻的脸色……

    怎么说呢？大约比鼬族遇敌时释放的诡异气体还要臭。

    妖界的人也是目瞪口呆的，他们经历了傅蕙娘从王上的爱妾到王后到反水奸细，再到贤内助的过程。如今又看到傅蕙娘给陆臻带绿帽子，那简直不要太酸爽。

    妖界中人十分有默契的装作没看见。陆臻一言不发，申不害很自然地松开了傅蕙娘，开始给这些妖族安排住地。

    妖族中人再次绝倒，王上居然连这都能忍？？？

    从此之后，在他们心中高不可攀的王上，终于多了一点让人感觉相近（？）的地方。直白的说，就是有了人气儿了。

    傅蕙娘干脆顺着温泉下去了，原来下了温泉，眼前是一目了然，别有乾坤。脚下踩着的是一块透明的水壁，只要发力踩那个水壁……

    “阿！！！！”傅蕙娘感觉到了失重，她一发力，人就踩出来了，这都什么设定！

    一个懒驴打滚，傅蕙娘已经平安到达了地面，此处……很熟悉。昆仑城外！

    想不到天界封印和她的小通道距离居然这么近，可千万不能被发现吧！

    快步走入城内，此时守门之人已经是妖族的了，见了傅蕙娘散落在外的九尾，无一不心生敬佩。

    傅蕙娘大步入城，到了贺府，直接拐走了曲云飞。

    至于贺九元，说是觉得不需要上界，仍留下治理天九盟。

    “行吧，那你等我，我给你偷回来十块八块的神石。”

    说完傅蕙娘拍了拍曲云飞的肩膀：“这事儿靠你了。”

    凤凰儿此时究竟在何地，她是不知道得了。其余的人也实没必要寻找。

    傅蕙娘带着曲云飞一个转身就回了天界，天兵们迟迟没有反应。

    琅嬛府显出一股异样的宁静来。“怎么还没有人来攻打这里阿？”傅蕙娘半真半假的抱怨着。

    但没有一个人敢掉以轻心。

    其实玉珩君想的很简单，他们都以为琅嬛府必有阵法一类。假如踏入，后果严重不堪设想，甚至可能会毁坏半个天界。

    然而……实际上，严雨虽然身为天界第一上神，拥有三界之中最好的珍饰法宝，却没有给琅嬛府设防。

    当年偷袭的三千魔军，各个命丧她手，但不是靠法阵，而是仅凭她一人之力而已……

    所以，严雨一直以为琅嬛府不必设防，根本没用。结果，天界没有任何人敢来到此处撒野，也是一个美丽的误会。

    天界不敢靠近琅嬛府不代表他们会无所作为，军心再三动摇，他们实在是输不起。

    “天界开动了，他们率三千天兵去了大都，准备偷袭妖界。”申不害神色凝肃，说着不知从何处得来的线报。

    陆臻微微一笑，“我早有准备。”

    “什么准备？”傅蕙娘奇道。

    “秘密。”

    陆臻差一点就活活把她噎死了！

    “任他们去多少，只怕都是有去无回了。”陆臻眼中有一闪而逝的寒光。

    然而，那三千天兵对自己即将到来的命运一无所知。

    “这里便是大都？”领头的天将神色晦暗，这差事是很好的。

    天界之印方开，下界渡劫成神的人屈指可数，三千上神之力，哪怕是上神之中最低劣的天兵，也能随意虐杀了他们了。所以此战可以说是只胜不败。

    “进！”天将低声挥手，三千天兵悄悄潜入了大都的第二入口。

    一入水，三千天兵就不太舒服。这些天兵习惯陆战，在水里实力会打一些折扣。

    这一路自然是遇神杀神，遇佛杀佛，有如屠猪宰狗一般。

    越到深处，弯弯绕越多，多半是阵法一类，不过这种程度，也就只能给天兵们挠痒痒了。

    远处就是大明宫。

    “哈。大明宫？日月为明……真是狂妄！”为首的天兵用手中枪棍一下刺掉了大明宫的匾额，霎时间水宫微晃。

    为首的天将颇有些傲慢，“不知又有什么雕虫小技，不如一起来的爽快！”

    天兵中有识货的便道：“诛神大阵？”

    为首天将神色稍有不快，此阵他自然知道，不过在他眼里，也不过是个小东西而已！

    汝宁公主说

    抱歉，因为是班党，偶尔更新会很晚。

    鞠躬~