
    气死了，这劣质的问心石，不想知道的非要瞎告诉，想知道的却一点线索都不给透露。

    没错，他们没一个知道融合的媒介是什么的，这个秘法怎么把自己变回去，他们不知道！

    天无绝人之路阿，傅蕙娘想到了一样东西――她在昆仑收到的那枚融合石。

    果不其然，这东西真的可以融合魂魄。而且，还可以多次使用。

    当齐晋这个人站在傅蕙娘面前时，傅蕙娘是有些晕乎的。因为对于她来说，这就是个陌生人。

    五官很熟悉，气质也很熟悉，可她就是心下揣揣，不能安定。

    再下一秒，她就被齐晋拥入了怀中，那些烦恼不安也统统到了九霄云外。

    “从前，我们没有成婚，现在，我要给你一个四海八荒天上地上都没有婚礼。”

    齐晋的目光极为温柔，让她不由自主地想要停靠。

    婚礼的日期定在五月，春天的末尾，是她作为凡人时最喜欢的季节。那些没有修为的日子，她会苦夏，却非常喜欢五月。

    婚礼的地址定在人界，就在赤水城中，因此他们还特意腾出了赤水派，三界之中凡是曾经打过交道的，她们都发了帖子，喜欢的不喜欢的，都要来看看她的婚礼。别人高不高兴她无所谓，她高兴就行了。

    河伯和小鱼也接收到了请帖，并十分不安。因为他们都知道这是谁的婚礼，只不过他们都非常肯定自己不认识天界的最新掌权人还有曾经的天界大将军，可他们又偏偏被安排在了女宾席，还在特前面。

    小鱼待了一会儿就觉得周身不自在了，因为她到现在为止，还没有修成人身呢！在座的又都是些大人物……

    再三难耐，她还是在新人来之前出去透了透风，谁料她一出去，就被人包围住了，早有人看她位子不错想要拉拢她。小鱼单纯不谙世事，只有落荒而逃，又越发好奇起来。

    究竟是何时认识天界大将军的？

    傅蕙娘着的嫁衣没有珍宝，只是普通人界嫁娘的穿着。凤冠前是一串珠帘，又以薄纱为盖。

    她紧攥着红缎的另一端，感受着什么也看不见的感觉。

    他们俩的证婚人当然是傅泽，在两人将入堂门时，齐晋低声说：“小心门槛。”

    傅蕙娘轻轻一迈，满堂看过来，有人还起了哄。

    万千嘈杂之间，傅蕙娘竟还听见了马堂主的声音。

    为了验证，她直接掀开了盖头，拨开了珠帘冲那发声地看去。不仅是马堂主，还有东堂主，鱼珂也在。

    傅蕙娘冲齐晋瞪过去，这事儿她竟不知道！这三人已经死了，现在又是青天白日，看来他也知道，自己心里念着这几位人界朋友的。

    不知道他耗费了多少力气，又劝说了这几人前嫌尽弃的来了这里。

    除了傅蕙娘惊呆，小鱼也惊呆了，她终于知道这是谁了。满堂宾士也多有一呆，傅蕙娘本来就是姿容绝世，今日以红衣一衬，含喜含嗔。

    此刻她冲着所有宾客一笑，福下一礼后将珠帘和盖头都放下。

    四周闹哄哄的，她的心只悬在她身旁两尺，那个人的所在之处。

    傅泽作为主婚人先感谢了各位宾客，随后又发表了对新人的祝愿。

    “我愿与严雨永结为好，不论时间不论空间。不论坎坷不论困苦。穷尽永生永世，绝不相负。”

    傅蕙娘手上一紧，齐晋进了两步，问她。“你愿意吗？”

    傅蕙娘紧张地不能自已却没来由的踏实了起来。

    清透的声音响彻了大堂。

    “我愿意永生永世，不问不疑，全心全意。哪怕是放弃一切，只寻求一人的保护。除了你以外，我不要任何人。”

    完了，这些话应该在新房里说，结果一激动就忘了自己是在多少人眼皮子底下了。

    她作为将军的威严！作为姐姐的威严！全部都没了！

    “好呀好呀~”这是钟晚的声音。

    她被齐晋打横抱起来带入了新房，新房也是赤水派暂借的，无视起哄的声音，反正她今天早已丢人到家！

    两人并坐在塌上，盖头迟迟不掀，傅蕙娘终于忍不住了。

    “你是不是后悔了？！”

    才说完的不问不疑很快被她跑在脑后，不过好在齐晋没笑话她。

    齐晋只是说，“我害怕。”

    “害怕什么？”害怕她是母老虎？

    “害怕掀开盖头，就情难自已了。”

    话虽这么说，但是齐晋还是掀开了盖头，并将她逼到了床柱上。

    “我怕我吓到你。”随着话落下还有缠绵的吻。

    傅蕙娘没喝酒，但是她怀疑她醉了。

    “阿晋……”

    这声呼唤换来的是更为凶猛的攻势。

    他们阿，曾经是三界最清闲的人。

    如今却统领着三界，清闲虽然有，却只是暂时的。

    这婚礼的男女主人，彼此相爱，年轻健康，身为上神他们拥有长生，同时又拥有着三界的领导权。

    一对天下间找不到的璧人，一场值得人铭记的婚礼。

    为了责任为了荣誉，为了爱。

    两个人站在万古千秋之地，携手同度每一个明天。

    （全书完，明日更番外了）

    ――――――

    话说天地初开时浑浑噩噩，未有人气。再后来，灵汇聚的多了，便有了两个开了灵智的生物。

    他们谓之神。

    最先降临的一对孩子，是天地阴阳造化而生，性情却截然不同。

    他们学会说话，学会交流，学会拥抱，学会使用器具。

    他们一个极真极纯，另一个极深极厚。

    他们相辅相成，互相吸引，也互相弥补。

    那股天地之气的残留变成了两柄剑，一柄叫做冲虚，一柄叫做盈缺。

    再后来，不断有神成批量出现，他们并不如一开始的两人纯净，这世上方才有了口不对心的事情。有了争斗，有了一切的不美好。

    不错，只有一开始的那两名，才是天地真正的宠儿。

    他们一阴一阳，一盈一冲，注定了是要万古纠缠的命运。

    像是互相缠绕的藤蔓，永生永世，也不会分开。

    多幸运。

    他们共同拥有无数个明天。