
    玉珩君说的不错，不管是胜是败，他想让水芜君过得和从前一样顺意都不可能了。

    他要拖，拖的越久，玉珩君失势就显得越真实。

    水芜当即下定决心斩除了几名玉珩君平日的宠臣，也让别人看到了他的手段，跟他的人恐怕是觉得自己越发押对了宝！

    两军依旧在阵前对垒，水芜自觉玉珩失势这一消息已经透出，索性来到阵前下令，向前推进。失去的天界土地要一步也不落下的夺回来。

    随他出征的前锋是他于千年前提拔的，他把曾和齐晋有过粘连的人都留在了后方。他实信不过那群人。

    申不害早料到水芜君会如此安排，大旗挥下的时候申不害一笑：“他是个聪明人，若是他看中的不是玉珩，今日断落不得这下场。”

    随着双方大旗挥下，两军已经交战，申不害远远对着水芜做了一个口型，那是“赤松”，水芜乍看，双目一眯，随后瞪大。

    “输了。”

    水芜君虽把所有和齐晋有粘连的人都放在了后方，可仍不曾放心，他留在后方坐镇的，是赤松。

    申不害既然猜到了，那他便一定输了。

    这一刹，他竟不想问，申不害是如何解决了赤松。如何胜过他。

    水芜握紧了手中的君子，眉目无波。

    “今日，我等为了荣光而战，虽死，不休！”

    水芜话音一落，便冲入了人群之中，左一剑，右一剑，士气登时受到了极大的鼓舞。

    只不过申不害那边虽然人少，但都是精兵猛将，一米一米的推进着。

    水芜的军队，一点点的后退，直到，撞上了后方的援兵。

    “你们为何而来？”后方的援军将领高声道。

    “为了平息叛乱！”

    将士们以为这是在鼓舞士气，所以回答声震耳欲聋！

    “不错！我们就是为了平息叛乱。那谁又是叛乱？万年之前，以谷月为首的人发起了叛乱，今日，我们要迎回天界原本的主人！迎回天界的将军！”

    厮杀的兵士们完全没有料到是这样的，几乎连武器都不知该如何提起。

    “八君霍乱，非尔等之罪！放下武器，擒下水芜者有大功！”

    有人迷茫了，也有人反应过来了，水芜治下的将士在已经倒戈，说到底，他们只是兵士而已。到此时，求得只是功与安！

    离水芜最近的兵士率先发难，却叫水芜给一剑削下了头颅。空中金光一闪，那兵士消弥于无形。

    不错，上神之死，便是一道光一阵风，是永久的消逝，一点也无。

    水芜他，放心了。祸首是谷月，当时的八君之中没有玉珩，现在要擒下的也不是玉珩。

    战死沙场，是他最好的选择与结局，也是唯一能选择的死法，他无力回寰了，他能做的只有这些了。

    不断有人扑上去欲要擒下他，可苦于想的是生擒活捉，便怕重伤可他，畏手畏脚。却给水芜他占了先机。

    水芜不断杀死自己兵士，终于让他近周的兵士起了杀性，兵士都是狼，不是羊，终于有人在临死之前在他身上扎上了自己的长枪。在左肩头真正的贯穿。

    水芜面色无波，身上虽受了这样的重伤，却依旧在不断的杀戮。

    以水芜为圆心，是一个巨大的包围圈。

    没有人说话，只有水芜进前的人杀喊声震破长天。兵戈刀剑的声音远远传来。

    先是一把长枪，再是令一把，再有剑，再有刀。

    水芜君身上终于留下了许多兵器，没有人喊停，水芜自己也不会束手就擒，只是不停的杀，可自他又中了一枪后，他终于开始向着南去了。

    那边，有蘅芜宫。

    他背上被人削砍，又中了一剑，行动已经极为迟缓，他周围的所有人都在紧张的看着他，怕他暴起。

    水芜君已经逃不脱了，只不过却坚持着极为滞缓的朝南走去，直到身后有人大喊一声，以长枪刺进他小腿处，然后他便拖着残腿，一点点的挪动着。

    缓慢的行了五步又给人一枪刺中了右边的膝盖骨，水芜便双手撑着君子剑，再也无法挪动了。

    他再也回不到蘅芜宫了，再也不能了。

    他撑着一口气，到底是为了什么为了谁，他或许很早就明晰了，也许这一刻才明晰。

    君子剑，君子剑。

    水芜君插在地上的君子剑坚韧挺拔，一如水芜本人。

    他走不动了，他只能遥望着南方。

    “战死，不降……”水芜君在这世间最后的话语，竟然是这四个字。

    或许是他的傲气和傲骨刺激了倒戈的兵士，有人刺下他的胸膛，又有人随后跟上。

    水芜君化成了一道金光，一阵微风，除了插在地上的君子剑，还有他方才滴下的鲜血，什么都没有了。

    玉珩。玉珩。君子当如玉珩。

    玉珩永远也不会知道，水芜死在了何处。

    水芜死在了回去的路上。

    战场上良久无声。君子剑在一阵强烈地嗡鸣声炼化出了剑灵，那剑灵横空而出，以剑气扫过周围想要查探，想要拔取它的人。

    “家散万金酬一顾，身留一剑答君恩。”

    君子剑叹了口气，在原地飞旋了一周。

    所有人都它要飞回蘅芜宫，替他的主人去寻找那答君恩的人。

    它却飞旋着掉落了下界。

    终究连水芜君最后的心事都无人知道了。

    一场旷世的战争如此随便的落下了帷幕。

    “你方唱罢我登场阿……”

    任谁也想不到，胜利来临的这么快，这么容易。

    申不害握住了傅蕙娘的手，定了定她的心神。

    “这好牌，可还成？”

    傅蕙娘依旧沉浸在水芜君给她的震撼之中，“咱们别让玉珩君死了，成吗……”

    她轻声几近恳求，申不害笑了笑。“好，水芜君本来也早已经为他铺好了路，他可以不必死。但我想，他活着，未必比死了舒坦。”

    玉珩君就在蘅芜宫中，完全不知外面的事情已经进展到何处了，更不知岁月春秋。

    可莫名的一阵心悸萦绕着玉珩，让他不知所措的叹了口气。

    “是你吗？水芜？”