
    傅蕙娘抹了一把虚汗，“这孩子可算走了。”

    作为孩子爹的齐晋一手勾上孩子娘的手。“可以开启二人世界模式了。”

    “嗯嗯嗯！”傅蕙娘小鸡啄米式点头，这两人是打算跑路的了。这就苦了凤凰儿了，他们夫妻俩一跑，凤凰儿作为顺位第一监护人，一定有的头疼了。

    这两口子随意走动，来到了人界的一座山里，远处有一座竹屋，傅蕙娘指着竹屋。“快快快，我们去忆苦思甜。”

    所谓忆苦，指的是沈靖绥曾经在竹屋里住过。

    那竹屋显是有人住的，不过齐晋自动忽略了。毕竟，娘子说的事，绝对没有错！

    傅蕙娘已经做好了角色扮演的准备，却听远处有脚步声，于是就拉着齐晋躲了起来。

    是一位书生拉着他怀孕的妻子，在走山路。

    由于耳力太好，这两人的话顺风就听得清清楚楚。

    “娘子劳苦功高，这段时间请娘子多多卧床休息，做饭洗衣的一律由为夫来吧。”

    哟！傅蕙娘睁圆了眼睛，这可真是二十四孝好夫君呀。

    又听那娘子又感动又甜蜜。“我何其有幸，你为了我，偌大的家产，未来的前程，全都不要了。”

    那书生小心翼翼看着脚下，搀着娘子。“就算是家国大事，又哪里及得上季容你对我笑一笑？”

    这些本来只是两个小夫妻的悄悄话，纵使再有意思，也激不起什么涟漪来。

    只不过那两人越发近了，让傅蕙娘瞧见了那书生的模样。

    他竟和陈子烨生的一模一样，别无二致，说话的情态也完全一致。只不过书生的如沐春风，倒是真的。

    陈子烨早在三界大定后自爆丹元死去了，也许是觉着未来无望。

    可妖分明是没有来生轮回的。

    傅蕙娘拉了拉齐晋的衣袖。暗示孩儿他爹一起走。不要打扰了人家小两口的宁静。

    直到走出了很远，齐晋才说：“世间万物，不会有彻底的消亡。”

    不论怎样，就姑且把此人当做陈子烨的轮回转世吧，原来陈子烨不曾失去心中所爱时，是这个模样的。愿他这一世有足够好的运气来护住心头之爱，这世上最难是两情相悦。

    “孩子他爹，我有时在想，假如不是你，一定不会有别人。”像陈子烨那样再殷勤，只要她不喜欢，就是一种负担，禁锢，还有厌烦。

    齐晋在傅蕙娘耳边说话。“我看是我不够用心，你竟在我面前想起别人了。”

    得得得！这醋坛子。

    “咱们只有景儿一个孩子怎么能够，方才倒提醒了我了。”

    你你你你你你无耻！

    齐晋一把将傅蕙娘的指尖按在胸膛上，极其诚恳。“娘子忘了？为夫这双眼睛可是能看穿一切迷瘴呢，所以娘子怎可在心里偷偷骂我无耻？”

    傅蕙娘气结。自打成亲以来，她的胜局越来越少！生下景儿之后几乎十战九败。不战而降！

    她决定拿出一个杀手锏扳回一成。

    “你就是无耻，你的分身陆臻在大明宫御女无数……”

    对上齐晋那双澄澈无比的眼睛她特别后悔，陆臻什么都不知道她怎么能怪陆臻，怪陆臻就算了怎么还能怪齐晋！看看这无辜可怜自责的眼神阿！

    “不过没关系，我还和申不古差点成亲呢……”话一说出来她又后悔了，自揭黑料就算了，她她她她想到当时和申不古有过一些些假戏，譬如拥抱什么，她特别内疚自责。

    欲哭无泪。

    自作自受。

    傅蕙娘苦着一张脸，决定先把目前的败到极致的局面掀过去。

    “夫君说得对，我也感觉景儿一个人，好孤单的……”

    齐晋再次胜出。而且还是兵不血刃，刀都没出鞘。通明之眼真好用阿，这是某日齐晋饮醉后的赞叹。

    傅蕙娘特别忙，因为陆城的娘子和凤凰儿的娘子同时妊娠。作为贴心的大姑姐兼婆婆嫂子，她得好好慰问，顺便传授经验，准备婴儿用品。

    “哈哈哈，弟妹我跟你讲，很多年前，我问陆城。你为什么没谈过恋爱，你猜他怎么说？”

    “怎么说？”陆城娘子眼神一眯，感觉这里面一定特别有料。

    “他说——麻烦！”

    当夜陆城获赠搓衣板。

    “哈哈哈，弟妹我跟你讲，你和凤凰儿谈恋爱的时候，他隐瞒真实年龄，实际上，他才一岁！一岁！当然这还不算……”

    傅蕙娘特别卖力气的讲了几个凤凰儿的囧事，毕竟……余弟妹太温柔了，不太可能让凤凰儿跪搓衣板。

    凤凰儿站在一旁看着傅蕙娘抖料，又不能转身就走，又不能当着余姿的面痛斥她为老不尊。于是屋内气温降掉零度。在傅蕙娘讲完凤凰儿和钟晚争宠，自己赠号小公主后，终于打算心满意足地离开。

    凤凰儿也气的够呛，只听余姿轻轻唤了一声：“凤凰儿~”

    瞬间凤凰儿就变成了顺毛驴子，傅蕙娘走的时候暗自为凤凰儿担忧……果然这个主从关系看起来实在是太明显了。凤凰儿多半被卖了还要给他娘子数钱了。

    不过，大仇得报！想当年，这两个熊孩子逼得她是各种吃瘪，动不动就摔门而出，而今野马都有圈了。她可算找到了同盟队友了。

    然而就在她为陆城和凤凰儿的未来担忧不已的时候，齐晋正在和齐景密谋着什么。

    “你娘，最近老是不着家，你得想想办法。”

    齐景：“有什么好处？”

    “你垂涎很久的那幅山河图。”

    “成交！”

    傅蕙娘突然发现，她好像走不开了，最近好像经常有什么事情绊住她的脚，导致她不能去看望两位弟妹。

    这使她不由得皱着眉头在树下的摇椅上思考人生。

    就在她思考到天香楼的猪蹄时，齐晋和齐景踏入了门槛，齐景拎着食盒，齐晋拎着酒壶。

    而且这一大一小放下东西后分别握住她的左膀右臂。“娘亲（子）辛苦了。”

    看看这生活，万金不换阿！我们就是那和谐的一家。对比陆城和凤凰儿，傅蕙娘感觉自己实在是太幸福了。

    齐景和齐晋在傅蕙娘舒服地眯眼时交换了个眼色。

    “小子，干得好。”

    “客气。都是爹教得好。”

    ——两口子的番外完结——