
    傅蕙娘和沈靖绥在五天之内走了许多地方，一如很久前他们约好的一样。

    “大哥，等一切平定了，咱们再游遍这三界每一处。这几日根本不够用嘛。”

    暂且分离是为了更好的遇见。傅蕙娘再度将沈靖绥迎入乾坤袋中时如是安慰着自己。只怕那时，就是融合他们的时候了。

    距离申不害说的安全期结束还有十天，应当如何利用，傅蕙娘着实不知道。陆臻她还是不太不敢于面对，于是就抽出了五天的时间去陪伴陈狐狸。

    “冥界这破地方，没有景致，游魂们丑陋的可以。表妹，你怎么来了这地方。”

    陈狐狸变相诉说自己的委屈。

    随后在得知傅蕙娘是来陪他五天的，陈狐狸继续夸张地道：“表妹，这地方根本无处可逛嘛。”

    “难道非要到处乱逛吗！”真是的，交给他的任务他肯定往在脑后了！

    “嘿嘿，也不是。表妹，咱们去弱水走走吧，我一直想去，还不太敢。”

    陈狐狸极自然的拉着傅蕙娘来到了弱水边。

    “表妹我在这里围观了很久，也见过有人因魂魄沉重掉入河底，不过我一直没敢试。”陈狐狸露出一排整齐的狐狸牙来。

    “万一我掉下去了，可没人救我！不过。”陈狐狸掏出扇子摇了摇，“听说表妹你是三界之中唯一一个魂魄不坠弱水的。有你在，我就放心了。”

    傅蕙娘对什么三界唯一根本嗤之以鼻，他们就是胡扯，难不成还把三界的人都试验过了？

    陈狐狸只是拉着她的手，朝弱水上走去，只一步，陈狐狸就感到巨大的拉力。傅蕙娘手上一沉，忙使力拉他上去了。

    “陈狐狸，你怎么，那么沉？不说了是拆分五元的秘术么！”

    陈狐狸一摇折扇，没脸没皮地笑道：“那是因为只有我重了，才能显现出表妹你特别轻来。”

    傅蕙娘翻了一个白眼给他，“你庆幸你没合并好了，否则那么沉我估计我都可能拉不回来。”

    陈狐狸心大，根本不把这件小事放在心上，摇了扇子指了指对面的问心石道：“那边我去过了，冥界特批，使者待遇。我就说么……”

    傅蕙娘奇道：“说什么？”

    “指腹为婚这事儿，大家都觉得不靠谱。实际上早万年前咱们就已经约好了。”

    傅蕙娘再度没理陈狐狸，陈狐狸她还不知道？别人不搭茬儿他都能说二百句的主儿，搭茬儿便更厉害了。

    这五天就是在和陈狐狸的逗嘴中过去的。

    余下的五天傅蕙娘没有胡乱使用，而是回到了天界，等待未知命运的来临。

    天界是山雨欲来风满楼的架势，冥界那里早已处置妥当，就等着全力一击呢。

    申不害如常日一样坐镇居中，对傅蕙娘笑道：“天界中人，过分的想当然了。冥界已经插手了，他们居然还想着策反冥界。”

    傅蕙娘见申不害模样笑了笑：“他们想当然的事情多了去了！”

    申不害接口：“只怕都要落空了。”

    傅蕙娘反问道：“为什么？”

    申不害想了想道：“没什么不好说的。天界不过是威逼利用，想要冥界认清楚自己不是老大的问题。”

    “什么和谈，是他们早商量好的的。只可惜……三界毕竟太小了，馅饼只有那么多，谁不想争一争？现在说怕是晚了。”

    “冥界还怕天界误以为是他们打秋风，他们早已下好了决心了。”傅蕙娘斟酌着说话。

    “不错。冥界不仅仅是打秋风。冥界势力到底不如天界，不过玉珩君胆小记仇。冥界假如还在，玉珩君是不会放过猜疑和曾经倒戈过的冥界的。所以冥界只能硬着头皮干下去了。”

    听了申不害的解说，傅蕙娘心下更难安了。

    “冥界不甘心曲居人下，咱们又实力不大。我心里……”

    傅蕙娘心里不知怎么说，一个人在战局中能发挥的力量太小了。就算她能杀了三千人，剩下的呢，透支后的呢。

    申不害只是牵住傅蕙娘的手道：“别怕，好牌都得握到最才出。”

    究竟是什么样的好牌，她实在是迫不及待了。

    十五日还余下三日的时候，申不害突然下令进攻，慢慢朝南推进！

    这一举无意于挑衅，偏偏玉珩君慌里慌张，在大殿上，几乎是强持端严了。

    所有人都在静等玉珩君的吩咐，玉珩君却只道：“诸位先行退下吧，此事我待会儿自有安排定论。”

    有人见他这么说，心下便凉了一半，大战将至，主帅却要和自己的背后势力商量过再发号施令。

    虽然他们早已习惯水芜君的地位，可今日有些不满。

    为何居首座的人不是水芜君呢！

    至于玉珩君，他心下。当然有一套思量，不过这思量提出来不过徒惹人生气笑话。

    他跟水芜君说是想拱手分与严雨半壁江山。

    水芜君气的牙根都咬地直响：“你可知道你在说什么？”

    玉珩君急切道：“可严雨说过，既往不咎，而且……”

    “够了！她说的话你也能信！对别人她可以宽容可以仁慈，对你却不行！”

    水芜君进前一步，“为何群雄逐鹿时都尊谋士，杀主帅？不过是因为，谋士可以改主，而主帅不能，所以必杀之。”

    “如今你却怀抱着美梦，玉珩君，你到底让我说你些什么好呢？”

    玉珩君同样站起身来。“水芜君！我只是不想输掉而已。”

    “好日子过惯了，我是贪生怕死，只想维持原状。”玉珩君略有些呆滞，又闷闷道：“他们是天地之间出现的第一对人，我们怎么可能打败他们俩呢，老早就应该，这是个痴心幻想的。”

    “够了！”水芜君一声喝断了玉珩君。“有我在，你只需――静待消息便好了。”

    水芜君不想再听玉珩君任何一句消极话语，大步出了门。

    “真是场闹剧。”玉珩君喃喃自语道。“从我被推出来坐这位置，从我下定决心的开始……”

    宫中无人，这一切变成了玉珩君一人的自语。

    汝宁公主说

    困的不知道在写啥系列