
    琅嬛府内不断有下界修士来此修行，可终究不是常事。

    他们妖界能培养出来的上神连一万之数都凑不出来，单是依靠冥界又过分不现实。但傅蕙娘反而觉得很畅意，这段日子，过得前所未有的痛快，不缠绕在仇恨之中，又不需要去谋取什么。

    申不害告诉傅蕙娘，半月之内，琅嬛府都不会有人冒犯。傅蕙娘索性溜下界去，到悄无人烟的地方和沈大哥看风景。

    “沈大哥，你会难过吗？为了合并失去自己。”傅蕙娘揪下一支碧藕草，左右旋转来稍稍掩饰内心的不安。

    “并不会。起码有五分之一，那个人还是我。何况我见你的时间，可能还会比从前更多。”

    傅蕙娘为沈靖绥微微心痛，或许说是为齐晋心痛。一个人到底对另一个人有多么爱护和决绝，才能下定决心使出分一为五的秘术？

    齐晋的每一个分身都对她有着深深的执念，这份跨越了恒久的坚定……

    从前她总觉得自己不是严雨，可重回故地后拾起来的每一桩每一件都告诉她，她就是严雨，这世界上也不会再有第二个严雨了。

    “沈大哥，左右这半月不急回，咱们索性走一走好了。”

    这世上的江河山川她都已经领略过了，这小小村落中破败的土屋，石头小道和连绵不尽的青草，还有道路两旁的杨柳却显示出一种与世隔绝的美丽来。

    “沈大哥，你会不会煮饭呀？”

    虽然不明白傅蕙娘要做什么，但沈靖绥还是毫无顾虑的回答：“会，从前在石屋就是我一人煮饭的。”

    傅蕙娘嘿嘿一笑：“按理来说，农家妇应该会煮饭，可我实在是不会。不如就揽农夫的活计吧。”那词汇在舌头与牙齿间打了两个转，终究还是出来了。“夫君，我去捕鱼了。”

    直到傅蕙娘脚底抹油一样的溜掉了，沈靖绥才笑道：“好阿。”

    好阿。你高兴的话，怎么样都好阿。

    傅蕙娘找到小溪后并没有忙着抓鱼，而是把发髻打乱，用一方布包起来。从前她未嫁过人，都是梳少女发式，这会儿，梳的并不是。

    要是衣裳也能更像一些就好了，傅蕙娘微微咬唇。从乾坤袋里拿出了一个小篮子，果然捕到了两支鲫鱼，又采了好多野果，突然醒悟一样的砸了砸脑门。“忘记捡柴火了。”

    没有柴火怎么烧灶煮饭？巧夫难为无米之炊嘛。

    捡好了柴火后，傅蕙娘手提着两个篮子，肩背着筐往回走。远处的小土屋已经有了炊烟，傅蕙娘进屋后将柴火筐顺手扔在地上。“你怎么把我的活都抢啦？”

    傅蕙娘弯腰眯眼看向灶台，里面哪有一根柴火。“阿！沈大哥，你居然用法术，真是，真是……”她嘿嘿一笑“真是太聪明了。”

    由于调料过分稀缺，鲫鱼汤略有些腥了。不过两人都不在意，傅蕙娘坐在凳子上盯着乘着鲫鱼汤的盆子。“沈大哥，你说农夫和农妇都做什么阿？这里好像无地可种。”傅蕙娘略略嫌弃地撅起嘴，好像对不能种地这件事情颇为不满。

    天色逐渐暗了下来，入室的光晕已经是红色的了。

    “应该是教训淘气的孩子了，等到教训好孩子，农夫该给农妇讲故事了。”

    傅蕙娘嘴角牵起：“什么故事阿？”

    “从前有座山，山里有座庙，庙里有个老和尚，老和尚给小和尚讲故事说，从前有座山，山里有座庙……”

    傅蕙娘很嫌弃地撇撇嘴。“这个故事太难听了。”

    “娘子。”沈靖绥微微倾身，傅蕙娘不躲不避，支着下巴看向沈靖绥。

    “阿？”

    “叫我一声好听的吧，叫了，我就给你讲好听的故事。”

    傅蕙娘左哼哼右哼哼，心想着沈大哥约莫是和智慧树学坏了。沈大哥怎么会……一定是智慧树说了什么有的没的。

    “大财主……”傅蕙娘又急急追道：“这可好听了。你想，农夫农妇缺少银钱。最爱听的就是什么大财主，大老爷。”

    沈靖绥起身坐到了傅蕙娘所在的长凳上。

    “庭有枇杷树，吾妻死之年所手植也，今已亭亭如盖矣。”

    傅蕙娘一眨眼，“别糊弄我，这个我看过的。这可不是故事。”

    沈靖绥续道：“今伐之，为搏小娘子一笑。”

    “哈？”不过想到本来极尽深情的话语，只添一句就这么有意思，她还挺想笑的。

    不过这故事显然还没完。沈靖绥继续说：“小娘子一笑，正若吾妻年少时。”

    沈靖绥看向傅蕙娘的口唇，傅蕙娘牵住沈靖绥的手，直觉应该还有下句的。因此只是慢慢摇晃沈靖绥的衣袖，楚楚可怜地看着沈靖绥。

    沈靖绥反手将傅蕙娘的手握住。“小娘子为吾妻与吾之女，今伐树，为小娘子造出嫁之物，愿伉俪情深，不输吾与亡妻。”

    傅蕙娘心里极是滋味，听了这半天，她只笑道：“真促狭，沈大哥，你打哪里听来的阿？”

    “在一家酒楼听来的。”

    “好！我要会会这个说书的，简直是厉害了。”

    天色已经黑透，傅蕙娘点起一盏油灯。

    “天色已晚啦，大财主，请歇吧？”

    “既是小娘子说话，我听了便是。”

    傅蕙娘噗嗤一笑，这屋子极小，土铸的炕也不大。两人修为既不用饮食，也不用歇息，只是隔着一尺，在炕上躺下。

    “沈大哥，我也给你讲个故事吧。”

    这一夜就在两人的低声细语中度过了。第二日并没有打鸣的公鸡，村落中起了白雾，漫生出一股安逸来。

    “大老爷，你瞧，外面起雾了，仿佛今日不用去地里催税了。”

    沈靖绥乐得配合她玩闹。“不行，大老爷我一毛不拔，哪怕只一个铜子，留在别人手里过夜我也很是难过。”

    “哦哟~那大老爷快坐起吧，奴家好为您梳梳头。”傅蕙娘甜甜腻腻软软糯糯地说着。

    就像爱护她的人永远都是齐晋一样，她心生涟漪的人，也从来只有齐晋一人而已。