
    陆臻其实也不很明白，傅蕙娘虽生的美，可美人他实是见得多了。只不过看见她待旁人那么好，就一心一眼地执着上了，要不说是前世冤孽，想必也解释不了。

    “恭喜王上终于想通了。”傅蕙娘将落下来的一缕发丝别在了耳后，“依着您瞧，咱们究竟有几分胜算呢？”

    陆臻随意落座，“几分胜算么，我并不知道。不过我觉得，前世未免蠢了些。倘若把大权紧握手中，何至于此？”陆臻显然不想承认那是自己的前世，说话间也着意避过。不过他说的还真不算错。

    “富贵闲人嘛……”傅蕙娘心虚地摸了摸鼻子。

    “今夜奇袭昆仑，你随不随着？”陆臻偏首看她。

    “奇袭昆仑阿……人界修士应该没有多少余力了吧？等天界之门大开，人界这些修士未必有什么大用。冥界早已应下将死去的修士暂且扣押，不入轮回。这样的话，即使是鬼修，应该也逃脱不了冥界的钳制。”

    弱水不是吃素的，而且冥界屹立天地间多年，应该自有奇法。

    “你不去？”陆臻说话一贯如此，直切主题要害，不听自己不想听的。

    “去……”反正她早就被人恨毒了，不差这一遭。

    夜幕将至，昆仑的后山竹林漆黑一片，擅于伪装的妖兽小心翼翼地潜行着，昆仑派内因败仗一片死寂。

    “待会儿我拖住萧文季，其余的小杂鱼就不管了。”傅蕙娘低声道。

    妖族们悄无声息的包抄住了昆仑派，傅蕙娘对于昆仑派的所知，最为厉害的就是阵法，何况此处正是昆仑派的所在。傅蕙娘一剑划开了守中之处的阵眼，突然足下土地一片动荡。傅蕙娘眼中惊疑不定。

    只这一下，在昆仑派的修士们全部惊醒了。第一个赶来此处地便是廖盟主。

    “廖兄别来无恙。”傅蕙娘恭谨之处居然还抱拳说话。

    廖盟主紧盯着傅蕙娘。“傅盟主也是一样，若非我早有准备，只怕此时昆仑派已经被夷为平地了吧。”

    “我还没这么大能耐，廖兄多虑了。”

    “你们妖族一向反复狡诈――傅盟主，不必多言吧！”

    原来在他们心中，傅蕙娘早已是一个不折不扣的奸细匪类，说到底，那日确实是因为傅蕙娘，才导致了人界的大输之局。傅蕙娘亦不欲解释。

    只是脚下地面始终抖动不已，她不禁眉头微皱。“廖兄对付我一人未必要用如此大阵吧？”

    这究竟是何阵，还真的说不准，只下一秒，傅蕙娘心中就有了底，因为她听见了杀喊声。廖盟主见了傅蕙娘的笑容，不由格外鄙夷。

    “非我族类，其心必异。对于傅盟主来说，只怕落不得什么好下场。”

    不就是说她是个混血，谁也容不下吗？

    傅蕙娘笑了笑：“多劳廖盟主记挂了。只可惜此阵只困得了我一人……”

    是了，廖盟主本来打算，外敌入侵后且战且退，起码要领为首之人踏入此阵，以廖盟主的认知，人界已经是输的一塌糊涂，陆臻绝没有不乘胜追击的举动。既然是这样，陆臻必然会亲自出马，他此阵本是为陆臻预备的。

    没想到却意外地困住了傅蕙娘。

    廖盟主站在阵眼心处，充当阵眼，因此并不退，只是闭目道：“但尽人事罢了。”

    “嗯，不错。不过还未请教，这到底是何阵？”

    廖盟主不答，傅蕙娘只得小心应对，地面抖动愈烈，傅蕙娘握紧了手中冲虚，突然一道金光闪过，二十八星宿齐入阵中，此阵唤作星宿阵，其意就是召唤天上的二十八星宿，那可是二十八名上神之力，虽凡间与天上不通，又兼阵眼是廖盟主替代，可仍能发挥出一半的实力。

    本来二十八星宿面带金光身着金甲，威风凛凛地下来，一看见阵中人竟狠一楞。

    “将，将将将军！”奎木狼结巴了。

    傅蕙娘一手拿着冲虚，笑道：“诸位，别来无恙阿。”

    “不敢……”亢金龙想想上次被打的角都掉了一个碴儿，心有余悸。

    “呔！尔是何人，竟敢把将军困入此阵，还请我等下界前来。”井木犴凶神恶煞地看向廖盟主。

    “诸位似乎也不必如此，毕竟我转世轮回，前事忘得差不多了，实力上嘛，也折扣多了。不如来试试吧？”冲虚一阵嗡鸣。

    虎老威犹在，二十八星宿自然不敢试试了！

    “我等怎敢冒犯将军……还请将军饶恕我等不知之罪。”

    廖盟主早已心神震荡，万想不到会是如此结果。傅蕙娘看向四周，妖族已经碾压着人界修士，这种打法……突然间天空中出现一只凤凰，身上还载着一个人，下首有箭擦过凤凰儿的双翼。

    坐着的人自不用说，一定是余姑娘无疑了。傅蕙娘当下不迟疑，直接御剑出阵解救凤凰儿。二十八星宿当然不敢拦下。

    傅蕙娘才走，二十八星宿大松一口气，心下暗道：“晦气！”还有的想：“不得了，这混世魔星，多半是想起来了。方才瞧不透她修为，多半神力也回来了。”

    二十八星宿互伴多年，只需一个眼神便知其他人的心意，大家互视后决定：“先走为妙。”论说此阵耗时是一个时辰的，他们才来，当然走不了，于是井木犴看向廖盟主。“那凡人，速送我等上界！”

    廖盟主像是被今晚地一桩桩一件件击昏，当下道：“诸位上神，难道不管人界之苦吗！”

    二十八星宿本就尴尬，如今更添恼怒，危月燕怒道：“人界之事与我等何干！”

    那边傅蕙娘已将凤凰儿送出，并斥骂了一句：“两把刷子也要出来抖，快走！”只是一个折身便要往这边回。

    那二十八星宿本来自持身份，不肯威逼廖盟主，又见傅蕙娘折身回来，慌乱之间只道：“你这凡人，赶紧将我等送归！”

    廖盟主早就心神俱裂，自古以来，人类恭奉上神，满以为上神是庇护上神的，今日一见，只觉万念俱灰。

    其实他想得不错，上神终归还是庇护人类的，只不过，人界讲人情，神界也一样，对着傅蕙娘这旧日的混世阎罗，人界的人，就算死了一些又何妨？