
    前线趁机折回，直攻大营。

    水芜的一死了之，却还有其他人想趁乱动手，但都很快被镇压。

    大军毫无意外的压回了天界的都堂。

    申不害破开了陈列卷宗的小室，将近万年以来所有打压他们，迎合水芜君的势力卷，当众焚毁。

    “我们一直以来所说的既往不咎，并不是说说而已。也不仅仅是对除了领头人以外的既往不咎。谷月、玉珩以及八君，我都不会将他们彻底抹杀。”

    许多人惊悸不已，却不敢不听。

    “我会暂且将他们关押起来，时局稳定了，自然会把他们放出来。至于其余人，我想也不必说了。”

    连罪魁祸首都可以免死，他们已经很庆幸了。

    “万岁！万岁！万岁！”连上神们也整齐划一的高呼起来。

    傅蕙娘在这高呼声中，再一次恍惚了。

    申不害妥善安定了天界的一切，冥界根本没想过收复会如此顺利，本来预备好的条件也不知该不该拿出。申不害像是不想刁难黑无常，“你让你的主子来谈吧。”

    冥王。想到自己的主子，黑无常神色一动。

    “放心，我不会把他骗来杀了的，我杀了他还有别人，杀，并没有用。”

    在黑无常退出大殿后，傅蕙娘有片刻迷惑。

    都堂上是代表位置与权利的椅子，只要坐在那上面，就可以号令天下。谁会想到这一切原本的初衷，只是为了给妖族与人族打抱不平呢？

    为了所谓的大道，用了不屑的术。

    冥界会要什么样的价码，他们又如何在天界颁布新法……

    一切都是未知，可想要得到。傅蕙娘向前一步，坐在了那张困于人生死之间，万古不灭的椅子。

    申不害了然一笑，与她并坐其上。

    这把椅子有了全新的主人。

    冥界之主没有多久就来到了这大殿之上，也看到了并坐的两人。

    有些话，申不害不好说，于是她就开了口。“好久不见阿。”

    实际上都没见过，但是作为打招呼的方式，冥王表示自己并不介意，并顺势在下方找了个椅子坐了。

    “冥王在说话之前还得思想清楚。我夫君现下确实对天界没有十分的掌控力，所以也不能帮冥王殿下十分的忙。殿下若想趁火打劫……只怕，会伤了情谊。”

    这个伤情谊，当然是指申不害与她日后找补。

    冥王粲然一笑。“二位想得多了，我虽然有那么几分野心，但好歹也知道，这世上不是什么事儿都能做得成的。”

    他打了一个很响亮的响指。“我们的要求嘛，很简单。天界不要再干预冥界的事务就可以了。”

    这个要求，说高不高，说低不低。

    接下来她需要等申不害的决断了。她于这些阴谋斗争实在是不擅长。

    “何为干预？三界本该互相融通。何况天界最为势力最强盛的一方，的确有理由踏平一切动荡不安。”申不害神色淡漠，仿佛他对着很多人都是这样不假辞色的。

    傅蕙娘不明白，自己何其有幸。

    “何况干预一词，本来就是给弱者预备的。倘若你足够强，就算别人有心在背后玩弄阴谋，也不会成功了。”

    冥界的历史也很漫长，按说冥界的势力也很强盛，手里掐着轮回，又有不死不灭的特质。迅速混得声名鹊起也是很自然的。可惜，天界中人也早看透了这一点，所以在天界强盛时就按着冥界发展，有意无意的搅合冥界内部的事。

    谁当政谁掌权，拱谁上去，拉谁下来。这一万年，他们才有喘息的机会。

    如今冥界的实力是比从前多的太多，天界又是这种情况。勉力可以一争，不过聪明人从不会做两败俱伤的事情。

    当时他们冥界能蛰伏发展，如今的战略方针也应该和当初保持一致。

    申不害的说法看似不给冥界留有余地，实际上却是在暗示对方，如今天界已经没有当初的实力去干预冥界了。只不过天界可能还是要压冥界一头的。

    不仅是为了这虚名，而是实际上，三界本就应该有仲裁者。假如冥界不喜欢这种境况，那么三界再度封印。他们仍然得不到任何好处。这次冥界冒险出兵，就是为了三界之印可以打开。

    在山沟里称王称霸毫无意思，只有去广袤的天下厮杀保全，才是培养利器的态度。

    陆臻和冥王一样，都是有野心的君主。

    冥王似乎在斟酌也似乎在等申不害开口，大殿一片缄默。

    “成交。”

    傅蕙娘和冥王露出了一个心照不宣的笑容，至于申不害，他好像不同旁人笑。

    接下来的事情，当务之急反而是平稳度日了，天界对人界和妖界的事情上保持中立。唯一的警告就是妖界不得伤害人界，至于人妖两界可以通婚生子的法典，一时内根本无法颁布下去。不仅是内在原因，还有人妖两界互不顺眼的外界因素。

    傅蕙娘暂别了申不害，下界寻找陆臻。“陆臻，现在人界是人与妖族共享的了。你一定要好好驭下，不要让妖族伤害人族。”

    陆城却在侧说了一句，“实施伤害的一直都是人族吧？”

    “阿城，你知道吗。这个世界本来是没有妖族的。有生命的物体开了灵智就会称为妖。可你知道吗？妖族是如何开了灵智的？是因为他们接近了人，感受了人。没有人，就不会有妖。”

    “我不是劝说你不要去仇恨人族，而是事实如此，人与妖本来就应是互相依靠的。”

    陆城没言语，扭头走掉了。陆臻将傅蕙娘拉入怀中。“这些我都不想听，你知道的。”

    傅蕙娘嗅着陆臻身上的香气，很轻松地道：“只要你觉得五元合一对你同时控制两界并不影响的话，你随时咯。”

    因为傅蕙娘说的是你，陆臻非常乐意。

    陆臻当然是没问题的，莫说是两界，就是把三界同时交给他，他也会精神奕奕，权利是恢复疲劳最好的灵药。

    但是新问题来了，五元合一，是需要媒介的。

    汝宁公主说

    阿。我想起我的朋友问我写多少字了，然后她说，居然胡编乱造了那么多字。哈哈，仙侠可不就是胡编乱造吗？只不过我心里还是不知道要说什么好，这答卷我交的不漂亮。只能对大家说，晚安，晚安。好梦。