
    可是，这正是压死骆驼的最后一根稻草。

    傅蕙娘跳进阵中，“你们在下界能待多久？待会儿又怎么上去？”

    昴日鸡心思最灵，知道傅蕙娘是不知道这阵的，便温驯说道：“这大阵只能启一个时辰，待会儿我们是顺着阵力散了，各自归位。”

    “一个时辰，不算短了。待会儿带着我一起上去。”傅蕙娘话音一落，二十八星宿都快崩溃了。

    “这，天界之门未开，我等是顺阵力而去，并非从天门而入阿。”昴日鸡急得几乎要冒汗，他们可不是没领教过将军的拳头。

    “也罢。既然如此，那你们就在这一个时辰里，将人界修士都宰了吧。”说到宰字时，蕙娘极轻巧，如屠猪狗一般。

    二十八星宿立为心惊。“这，将军！我等身为上神，怎可妄造杀孽？”

    “放屁！我不是人么？要是站在阵里的不是我，怕是早被你们打的渣都不剩了！还好意思说什么不能妄造杀孽？”傅蕙娘一剑顺着发声的昴日鸡去了，削下了他发丝一缕。

    “你们不造杀孽，好阿，那我来造一造吧！”

    杀起来，这二十八个还不是先开刀的？星宿们一咬牙，心想今日或许是躲不过了，偏偏昴日鸡还道：“可是我等无法出阵阿。”

    傅蕙娘迫近了两步，不使剑，直接用拳击在昴日鸡的腹部上，她自忖昴日鸡是不敢抵御的，因此只用了三分力气，几下手起脚落，昴日鸡的四肢软软垂下，看起来已经是折断了。

    见此情状，其他人当然再不敢说话。心月狐上前，将阵眼之中的廖盟主打翻在外，阵眼既不存在，他们出入阵法就无阻力了。方才昴日鸡不过是仗着傅蕙娘记忆并不明晰，心存侥幸而已。

    傅蕙娘这才笑着拍了拍手掌：“不错哦。去吧，不要误伤了妖界的朋友。”

    那二十七个一咬牙，冲出阵外大开杀戒，傅蕙娘从乾坤袋中翻出一把椅子坐在阵中，“良辰美景奈何天，赏心乐事谁家院？”

    鱼珂不知从何处翻来，欲将廖盟主救下，傅蕙娘只是回眸一瞥。

    “我说真心的。我是真无心情赏这等景色。”

    鱼珂想起了在丹房时，两人曾说过的话。一个是说，以身殉昆仑。另一个却提起了妖界。那时候，他就应该察觉到傅蕙娘的不同的。

    “惺惺……作态。”廖盟主受伤颇重，勉力把这几字说出就呕了一口血。

    “你不信？邪不压正，自古以来便是如此，我压根没指望妖界要压人界一头。”昴日鸡在地上瞪大眼睛，突然回想起了往事！

    “谁也别压着谁。所以，你不用担心。你们人，还有轮回，怕什么？再消减，想回复原状也不过是千年而已嘛。放宽心。你们呐，死得其所。”傅蕙娘说的倒是实话，只不过听着让人特别生气而已。

    “从我身后走，你们会方便的多。要是不走的话，就没必要再救廖盟主了。”假如要死战的话，他们都会死，何况再背负一个重伤人士。

    “放下我！”廖盟主道。“逃得了今日，逃不过明日。”

    “好。说到底我和你们都有交情。不过有轮回的话，我不拦着你们送死。”说完这句话傅蕙娘就不再看那两人，而是看着星宿们的屠杀，口里还评论道：“明明这个动作不必费那么大力气的。”

    她已经打定主意，因此连鱼珂他们也不救。不是不救，而是对方希望殉昆仑。救了又有何用。所以这大半时辰，傅蕙娘只静坐在椅上，饶有兴趣地看着场上厮杀。

    “回去之后，你预备如何回禀阿？”傅蕙娘状似无意地问道。

    被问地昴日鸡一怔后才反应过来，“哈哈。”傅蕙娘看他害怕，也只笑了一声：“轻松一些，我不会把你们怎么样的。”

    这都断手断脚了，还说不会怎么样……！

    “记住代我给他们问个好，就说老朋友我开窍了。”傅蕙娘晦暗不明地笑了笑。“还有我勾结妖界，迫害人界的事儿也可以说说。”

    “哦。”傅蕙娘像是想起什么。“顺便说一嘴，冥界已经答应了我，把死去的修士都关起来了。也就是说，冥界是我的盟友，妖界是我的裙下之臣。”

    傅蕙娘站起身来，“还有，你们天界……也有人生了二心哦。”

    挑拨离间虽然可耻，但是有用。兵不血刃才是最美好的胜利。

    傅蕙娘低首看过昴日鸡，笑地极暧昧。“我只追究那几个人而已，其他人的命，我不要。”

    傅蕙娘再不看他，起身去寻陆臻了，她要给昴日鸡一种错觉，就是她现在有很多帮手。各方各面的。

    “阿臻，廖盟主为咱们请来的助手，还合用么？”

    昆仑派中多半人已经死了，剩下的不过是抱着杀一个赚一个的心态。有那怯战而逃的，也没人去追。

    “上神助战妖界，屠杀凡间修士。”这个流言想想就劲爆。巴不得他们逃出去讲呢，摧毁他们的信仰，哪怕他们死了，也是心如死灰。

    想到这里还真的有些同情二十八星宿，等他们的主子回过味儿来，这二十八星宿没一个能讨了好的，除了昴日鸡。说来他还得谢谢她把他打的这么惨呢。

    “尚可。”陆臻的回答就是那么欠扁。

    “听见了么？也就尚可而已。你们不要过分骄傲哦。”傅蕙娘倚在陆臻身上。

    “阿臻，有上神动手呢，咱们瞧着就行了。”

    眼看着大半时辰过去，昆仑连个活鸡都没有了，傅蕙娘才拍拍手掌。

    “不错。应该记你们二十八个一功嘛。”这话可把昴日鸡也兜在里面了。

    “阿臻，你说呢？”傅蕙娘歪首笑道。

    “你说赏便赏了。”

    傅蕙娘双眼漫不经心地扫过去。“还不谢恩么？”

    “谢……将军。”这一声出了之后大家开始各自谢恩。傅蕙娘噗嗤一笑：“行了，带着昴日鸡回吧，赏赐什么的不要急。等阿臻君临九重天的时候再说不迟。”