
    诸神大阵中折损不过数十天兵，领头的天将料定下界之中不会再有什么厉害东西，只是死命地下令前进。

    除了屠杀以外，他们还毁坏了大明宫的东西。此行便是为了打击妖界的，所以要极尽折辱之能事。陆臻的寝宫他们自然不会放过。

    寝宫的正殿有一大鼎，上面写着“万岁春秋”。

    为首的天将冷笑一声，“凭他也有万岁春秋的时候吗？”说话间手起枪落，大鼎已被戳穿，也就是此鼎坏时，突然整座寝宫都在下坠。

    片刻之中，他们已经掉下了这早已设好的陷阱。天兵稍有躁动，为首的天将正待观察此地，顺便发号施令，却发现身上灵力尽失，连手上的长花枪也失去了灵力。

    兵士中有人忽道：“我的灵力不见了！”

    这一声下去便有许多人呼应。“我的也不见了！”

    “勿慌。”天将高声喝止住众人，但心下着实不知这是何地。

    忽然远处游来了一个食水鲸。“这，这是何物？！”

    食水鲸有些躁动的看着面前这些食物，张大了嘴巴露出了利齿。

    往日尊贵的天兵，今日却失去了抵抗的能力。

    不错，这地宫下藏着无盐之海的水，是陆臻特意早就藏好的，不过不是为了防天界。

    而是，假使有一天，他被人反了，他也要拉着别人一起死。

    三千天兵很快沦为了食水鲸的食物，连渣滓也不曾剩下。

    而他们迟迟不归也引起了天界的关注，三天后，天界终于坐不住了。

    出于恐惧，玉珩君终于动了。第一批甲士奔赴琅嬛府，傅蕙娘在前，旁人在后，开始了收割人头的行动。

    这可以说是试探，一万天兵，早在处于颓势的时候就退回了，而琅嬛府的人保持着穷寇莫追的态度，放任他们离去。

    不能前进，把兔子逼急了也会咬人。玉珩君生性胆小，若是逼急了，很容易狗急跳墙。

    “噗嗤。”傅蕙娘没忍住。“他作为掌权人，居然也好意思胆小哦？”

    申不害宠溺一笑：“自然。”

    不过，不追他们倒不是因为真因为穷寇莫追，而是怕过早的暴露实力而已。

    侥幸逃回去的天兵们汇报了进程，玉珩君良久无言。依旧是水芜君先开了口：“明日举十万天兵攻打琅嬛府。”

    “不可！”玉珩君特别惶急地叫道。

    “为何不可？”水芜君微眯双目，看向玉珩君。

    “不……”玉珩君颤道：“琅嬛府守备森严，前日遣下界的三千天兵也已杳无音信。怎可攻打琅嬛府？”

    “那你不如去投降的好！”水芜君怒地拂袖站起。“一个琅嬛府便给你吓到如此地步，难道你以为你跪下臣服他们，他们就能放过你么？”

    玉珩君陷入了长久的恐惧之中。只是缓滞地摇首：“我不想死阿，我还没有享够福……”

    水芜君一贯看不上玉珩君怯懦的样子，当下俯身平视玉珩。

    “有我在，你还死不了。”

    “他们之所以不来攻犯上，是因为实力不够，目前他们行的只是缓兵之计，为的就是拖字。拖到分庭抗礼。”

    水芜君面上带了一个略有残忍的微笑。“我们偏偏不给他们这个机会。占领了琅嬛府，就凭下界目前那些稀薄的灵气，他们想徐徐图之，那就难了。”

    “冥界……”玉珩君艰难吐字。“妖界不足为惧，可冥界……”

    “冥界？”水芜君玩味的重读了一下。“我们要他们分崩离析。我们要摆好姿态，比如说，对冥界既往不咎。”

    “你说，严雨和齐晋被我们打的抬不起头，冥界又会怎么选择呢？”

    水芜君爆发出了一阵笑声。那笑声消逝时，水芜君轻道：“放心吧，有我在，还轮不到你死！”

    话到后来，已有狠厉之意。

    ……

    “唯一需要注意的只有玉珩君身边的水芜君。”申不害继续道。

    “水芜君？”傅蕙娘皱着眉头回忆了一番。

    “并不是什么人物。从前，并不是什么能让人记得住的人物。”申不害解释道。“水芜君擅谋，若无水芜君，玉珩君根本难以举事。”

    傅蕙娘好奇地问道：“可是，听你的意思，水芜君是玉珩君的下属？”

    “不错。玉珩君待水芜君有知遇之恩，水芜君……为了报答知遇之恩，投桃报李，受到了玉珩君的重用。不过，水芜君仍以玉珩君为尊。可尽管如此，两人之间，做的了大主的却是水芜君。”

    傅蕙娘十分欣喜，拍掌道：“感觉可以让他们俩反目成仇诶！不错不错！”

    “这个，就不用想了。”申不害捏着傅蕙娘的鼻尖儿。

    “为什么！”傅蕙娘极不服气。

    “这两人，互不相疑。”

    “好吧。”尽管努力掩饰。傅蕙娘还是挺失落，兵不血刃什么的最喜欢了！

    “放心吧，有我在呢。”申不害轻轻笑了一声：“明日怕是有大仗要打了。”

    “什么？”傅蕙娘懵懂十分。

    申不害问向傅蕙娘：“假如你是水芜君，你会怎么办？”

    “我阿？”傅蕙娘拖着下巴苦苦思索。“我呢，一定会努力挑拨离间，还有直接派十万天兵来攻，不给咱们一点拖延时间的机会。”

    傅蕙娘眼睛一亮，“你是说……明日水芜君要派兵来攻打我们？”

    “这可如何是好，我们兵马太少了，根本不可能抵挡住太多人的阿。”

    傅蕙娘有点着急了。

    申不害以食指敲了敲傅蕙娘的脑门：“都说了，有我呢，不需担心。”

    傅蕙娘狐疑地看过去，随后道：“告诉我。不许学陆臻一样，秘密来秘密去的。”

    申不害却只笑道：“不是你想的那么多。打仗的时候，能决定胜局的人并不多。剩下更多的人，只不过是凑数的。不然你何以用一人之力抵挡了三千甲士？”

    “实力若高，以一当百。我们都是精兵，何况……总之，不需担心。”

    听完申不害说话，傅蕙娘只是一手撑着下巴，一边道：“小的仅听云麾将军将令~”