
    水芜君出了蘅芜宫便琢磨下旨出兵，只是出兵的人选却迟迟未定好。liudianxing.com

    水芜君并不了解齐晋，他从前只是个扫地小厮，根本无从接触齐晋。

    他只是明白，曾经翻手为云覆手为雨的人，不可能毫无底牌。何况玉珩君的表现实在是过于糟糕了，玉珩君开始掌权，便是一个笑话。

    多方角力的最终结果，就是拱上了一个玉珩君这么个甩手掌柜的。

    天知道水芜君究竟花了多久时间，把玉珩从被架空的状态，变得逐渐有力起来？

    他这么多年来熬尽心血，所图唯有偿报玉珩君的知遇之恩。

    从前，他不过是一个扫地的小厮，纵使在天界，也是有三六九等的。

    是玉珩君路过时，笑说了一句，“这小厮长得倒有几分端方，近日我府内倒缺一个引炉的童子。不如便是他吧。”

    随后他就被十方君打包送给了玉珩君。

    再之后，他拼着一股劲儿，终于赢得了玉珩的第二句话。“想不到你的心性倒还不错。唔，不如来我房中做一名侍墨的童子。”

    就这样，他由外至内，一步一步，走成了玉珩君的左右手。

    从一个小厮，到现在的天界第二人。他的神力并不如何，倘若他于修炼一途真的有天份，就不会做扫地的小厮了。

    他只是凭着一股心气走到今日的。

    玉珩君的知遇之恩，他是不能不记着的，虽然，那只是举手之劳，也是他辛苦筹谋所至。可若没有玉珩君点头，他仍是一无所有的一个扫地小厮。

    他在给玉珩君侍墨的时候，也借着玉珩君的光，读了不少书。玉珩君生性风流自赏，因此他连诗词歌赋，乃至戏文小说都不肯放过。为得就是有一天可以再近一些。

    他还记着第一次瞧见的戏文里写的是什么，“家散万金酬一顾，身留一剑答君恩。”这是化一首诗得来的。

    他觉着自己对玉珩君估计也就是这样了吧。

    所以，时至今日他须得找一个心腹“逼宫。”

    当大队人马围堵蘅芜宫时，水芜君愣住了。为首的玉珩君站出来的时候，他也不曾说话。

    “水芜君不能事，今，废之。”短暂且有力的话，将玉珩君堵到了蘅芜宫的小宫室内，这宫室是早先水芜君为自己建造的地牢。但凡他心中烦躁，有事不能决时，便会来此静坐。

    里面只有一桌一椅而已。四壁空荡，那是水芜君对自己的自我放逐。

    今日玉珩君却被囚在了其中。

    水芜君未有说话，这其中的阵法若非他自己，谁也是走不出来的。

    现在他要点好兵将，赶赴前线。

    说来也奇，自水芜君到前线后，申不害便不再扩张。两军对垒阵前，只有一城之隔，静默无声。

    申不害在城墙上和傅蕙娘咬着耳朵。“玉珩君把水芜君圈禁起来，发动宫变了。现在水芜君才是天界的掌权人。”

    傅蕙娘略略惊讶。“他们俩不是好的跟葡萄一样！”那种密密麻麻仔细依靠的小葡萄。

    申不害听到她这形容忍不住笑了。“是阿。可这何尝不是另一种保全？”

    水芜君安排好守城的将士，便折身回了蘅芜宫的囚室中。

    他像变戏法一样，将储物戒指里的华床珍玩仔细摆放好，然后对着水芜君叹了口气：“若是能平复叛乱，我自当向你请罪。”

    玉珩君心中说不出来的不舒服，像是积蓄着力量的江海，又屈居于平静。

    “假如不能，你便要为我做代罪羊，来换取我的苟延残喘？”玉珩君一向修养极好，可话到尾端仍然掩不住几分激动。

    水芜君长久的沉默。

    “我知道，很多人说我不过是踩了狗屎运。”玉珩君头一次说出如此粗鄙的话来，何况还是用于自嘲。

    “若是没有你，怕是我这位子，老早就坐不稳了。”玉珩顿了顿，“我的愿景，从来只有花前月下，被推上位，我虽没有十分渴望，但也心存侥幸。再后来被人推着不能容人不能容妖，实非我所愿，但我没有反对。”

    “至今，咎由自取而已！水芜，你何必为了我葬送这大好人生，你何不绑了我去邀功呢！”

    水芜君神色锐利，盯向玉珩，一字一顿地道：“因为我不愿。”

    “因为我不愿当人下人。反戈，去当一个手无实权的小喽啰，回到当初的地方去当一个扫地小厮？玉珩，你太看得起你自己了，我从来没把你当成一回事！我只是贪慕荣华，喜欢富贵而已。”

    若非这一室玉珩君的喜爱的之物，玉珩几乎也要信了这份言辞。处心积虑，他水芜却是算得上处心积虑。

    “水芜，回头看看你带来的这些东西。”说完这句，玉珩轻声道：“送我去邀功吧。你说请罪，可若胜了，你拿什么来请罪，你如何请罪？项上人头吗？你圈禁我，是死罪，我不可能再重回那位子了。”

    “就算你舍得你的人头，我……失了你，也是一样坐不稳的。你送我去邀功吧。”

    玉珩君叹了口气。“水芜君，你从不耽享乐。你聪明得很，不会不懂的。”

    什么都懂，却像头困兽一样。

    水芜君攥紧了拳，头一次感觉到无力，这死一般的循环，让他夺门逃走了。

    只留下玉珩君在室内，叹了又叹。手指流连过室内的物品，玉珩君突生出一股念头来。

    “死便死吧。仿佛……也没有想象中可怕。”

    但愿那时，水芜也在他身旁吧。

    水芜君踏出囚室后，径自走到了自己的卧房。

    他的卧房中装饰的和他这个人不尽相同，里面有玉珩君喜欢的西海沉水香，有花纹繁复的柜子与床。锦绣覆盖其上，床边却极违和地挂着一柄剑。那是玉珩君所赠的剑，唤作君子。这剑华丽无匹，却不如何实用，十分符合玉珩君的作风。

    水芜于修炼一道本来就十分平庸，是以平时少用神力。

    今日，水芜将君子佩在了腰间，大步踏出了蘅芜宫。赶赴战场。

    他不会在战事未了时回来了。