
    这话旁人听起来感觉狂妄，二十八星宿听着却觉得胆寒。

    陆臻揽过傅蕙娘的腰，傲气十足地说道：“不错。”

    傅蕙娘心道：你不用这么配合的王上，你真的不用这么配合的……

    二十八星宿面色灰拜，不敢多留，即刻启程回去了，妖族中人开始欢呼：“万岁！万岁！万岁！万岁！”

    傅蕙娘嘴角一抽，这些妖族人士除了万岁基本不会喊别的。

    一切如她所料，二十八星宿果然回禀了天界目前的第二掌权人——玉珩君。并且大肆添油加醋，以免逃脱罪责。天界的掌权者们不仅感到惶恐，而且还开始了互相猜忌。

    申不害变得危险了起来，不过……好处还是有的，比如说，敌我变得更分明了。同伴，更加容易找到了。

    今夜之后，果然有一股流言散出去，说是昆仑派廖盟主开启了星宿大阵，结果身为上神的二十八星宿根本没有帮助廖盟主诛杀妖族，而是反过来屠戮了昆仑派所有的人界修士。

    也有人说这消息是假的，但昆仑派那一夜，所有人界修士都被血洗却是无疑的事实。

    总之，人心惶惶。

    傅蕙娘亮出一排洁白的牙齿，眯眼笑了起来。

    “恭喜王上，贺喜王上。”傅蕙娘作出一副讨巧无害的样子。

    冥界那处基本没什么消息，不过没有消息，便是最好的消息了。

    人界一副死猪不怕开水烫的样子，势要死战，以卵击石。还觉得自己挺有风骨的。

    “愚蠢。”傅蕙娘对这种行为的唯一评价就是愚蠢。

    留得青山在，不愁没柴烧。

    全死了还怎么崛起？

    当然，一些贪生怕死的还是愿意归顺妖界的，不过。这只是其中很少的一部分。

    接下来的几场战役傅蕙娘并没有跟去，时间有条不紊的走着。妖界已经瓦解了人界的大部分势力，随后开始各地驻扎了起来。并向人界宣称妖为尊，人为卑。

    一切都极为平缓的进行着，直到有一天，昆仑的天破了。

    昆仑那处便是人界与天界的交界，这代表着，天界的封印破了。

    是谁破了她的封印？

    这道封印一破，天界的气就泄了出来，人界的灵气突然之间拔了一个高度。前去的冥界精兵与妖族精兵有许多直接在泄露之地渡劫成神的。这种大范围的渡劫，即便是打破封印的是敌非友，一时也绝不敢擅动了。

    云层之中透露出丝丝缕缕的阳光，雷声消失之后，有人透着云层出来了。是申不害。一人，只有一人。

    傅蕙娘迫不及待的御剑迎上去，陆臻神色不虞，仍在原地。

    申不害望向下首：“时机已到，今日起兵。”

    这话一出，傅蕙娘才瞧见申不害身后的三千甲士。“已渡过劫的随我来。”

    随着申不害的一声令下，所有人都跟随在后。

    他们至北奇袭，傅蕙娘只是下意识的跟随与相信。要不是情况紧急，傅蕙娘真的很想和“云麾将军”说点什么。

    北面守备稀疏，凡是被发现的天兵，都被很利落的解决了。

    上神不同于人，也是没有轮回的。

    每次下定决心的改变，都必须要流血。傅蕙娘告诫自己，不要心软。

    北面灵气充沛，但是并没有什么值得攻破的地方，换句话说，这地方易守难攻。但诡异的是几乎没有守卫，可能是因为此处并没有要塞，也没有办事厅，不值得一守。

    他们一路推进，很快就到了极北之处。傅蕙娘看到了，远处紫气缭绕。山水环伺着殿宇楼阁，显露出一股静谧祥和又华贵大气的感觉。

    此处，竟没有天兵把守！

    楼阁台榭上挂着一个牌子，分明写着三个大字——琅嬛府。

    没错，这便是傅蕙娘从前的府邸，琅嬛府。

    妖界领兵的人并不是白无常，一身玄衣，肤色微黑。是黑无常。

    申不害将这些兵士安排好了，就入了琅嬛府的客厅，客厅之中，只剩下申不害、黑无常、傅蕙娘同陆臻四人了。

    黑无常屏息一瞬，后道：“此地距离天界中枢甚远，为何选中此地？我希望我们冥界与之合作的人，并不会意气用事。”

    黑无常说话毫不留情，直指申不害是拿琅嬛府这地方讨傅蕙娘的欢欣。

    因四人关系平等，所以上座是没有坐的。说话间申不害撩袍和黑无常相对而坐。

    “此地确实看起来毫无用处。”申不害面上略带嘲弄，黑无常为之变色。

    “不过那只是看起来而已。”申不害的食指扣上小几。“这里的后殿，通往人界。”

    黑无常面色变幻起来，非常好看。

    “琅嬛府是天界灵气最浓厚的地方，下界之人若来此修行，实力即可大大提升。”

    申不害微微侧首。“我们当然不敢奢望什么都依靠冥界。”

    说罢申不害一笑，黑无常肃面：“我可不可以理解为，你们不相信冥府的诚意？”

    申不害摆了摆手。“与诚意无关。妖界中人，上神屈指可数，如今要与上神们对战，结果一目了然。难道你们冥界愿意为妖界打头阵，看着妖界不出力气么？”

    傅蕙娘简直要给申不害鼓掌，冥界本来不安好心，又因实力问题自视甚高，颇有不服管且想压一头的意思。如今琅嬛府回来了，妖界如能来此修炼，就不用再仰人鼻息了！

    陆臻也很快理解了意思，这琅嬛府的人界通道，实在是太给力了！有这么个地方，假以时日，就可以一争。

    按照天界的上神们迫于严雨的余威，都不敢进入琅嬛府。几乎可以断定，他们前来攻打的时间又可以拖后了。

    申不害微微一笑，站起身来：“诸位，随我来吧。”

    申不害带领着他们三人绕过几个回廊，来到了一处院落。

    这院落里种着许多桃花，漫漫纷飞，院落中央有一个温泉，温泉旁是大小不一的碎石。

    傅蕙娘心里暗想：我前世也太会享受了吧！

    申不害伸出一臂，指向温泉：“这下面就是联通人界的道路。”