
    贺九元的双眼盯着傅蕙娘的口唇，“那次，我想死在你手里的。”每次以贺九元的身份出现，他就觉得自己脆弱无比，尤其是出现在傅蕙娘面前的时候。

    傅蕙娘将手抽回来，轻轻拍了拍贺九元的肩膀，心里十分莫名，无法言语。两人听得一声闷雷，傅蕙娘知是时辰已到，贺九元即刻开了门。

    傅蕙娘以剑欲承下天雷，却被申不害止住。“别动，我上次，知道了一些……”

    “什么？”傅蕙娘听得不明不白，不过确实不再动了。

    贺九元看向天雷，只说道：“里面夹裹着虚实境。”

    “虚实境？”那是什么？

    “就是用法力和法宝激起过去曾发生的事。除了他，谁也看不见。”

    盟军……果然是有盟军的。

    傅蕙娘同贺九元在外静等，这滚滚天雷……

    “你的书房被雷劈坏了。”傅蕙娘开起了玩笑。“回头找驱雷策电的上神赔你一间吧。”

    不过，别人肯定以为是贺九元渡了大劫，成了神。

    又过了三刻，天雷已经尽数入了申不害身上。

    申不害冲着两人走来，“那处，我可能去不了了。我要走一趟天界。”

    “你，看见什么了？”傅蕙娘很紧张地问道。

    贺九元淡看了他们俩一眼，“我还有事安排，待会儿你们直接出去便好。”

    他这就是打算让她和申不害单独说话了，贺九元还贴心地带上了门。

    “说来话长，我回去看过了再说吧。”

    申不害不说明了，傅蕙娘也不再问。

    “你心里有数便好，――真的要去天界么？”傅蕙娘微咬下唇。每当她拿不了主意的时候便是这样子了。

    “放心，无事。有盈缺陪我。”盈缺配合申不害的话，还动了一动。

    “就是因为盈缺在阿……”有盈缺在，被人认出来就更方便了。尤其是气息是掩不住的，不然盈缺和冲虚也不会认主了。

    “放心吧。”申不害近了两步，傅蕙娘别过脸去，感觉避无可避，甚至手足无措。

    “蕙娘……小雨。哪个名字都好，放心把后背留给我吧。”

    “嗯……”对于申不害，她一向是嘱咐不出什么的，想起来两人说话的次数仿佛也是屈指可数。

    “你一定要保重，因为，我还没有嫁给你呢。”说完这句话，傅蕙娘心下更无措，几乎要夺门而出，申不害只说“好。不说了罢，我这就走，再不走的话，我只怕我走不了了。”

    傅蕙娘本就懵懂，下意识问道：“谁会拦着你？”

    申不害目光灼灼地笑道：“我是怕我自己不想走了。”

    申不害既去，傅蕙娘想到蛊地反而觉得，谁也不去才好，免得有人在蛊地感觉到齐晋的气息，反而不妙。

    很久以前的霍公子便是天界中人，现在人界之中有多少天界的人，只怕还说不准呢。

    沈大哥也只好委屈委屈了，陆臻实在是过分狂妄，要是沈大哥在外，她实在说不准。

    等傅蕙娘回去时，陆臻已经召集兵士，下令攻破人界。具体的计划傅蕙娘并没有问，只是在陆臻的书房里等着他。

    傅蕙娘身份尴尬，实在没必要在这个节骨眼给妖界的人添堵。尤其是她和陆臻的关系，这段时间，她还是低调做人最为稳妥。

    坐下后傅蕙娘随手翻过一本书，不过奇怪的是，那书不是兵法，不是传记，也不是诗集，而是一个话本。居然还是写的才子佳人故事，四下无人，傅蕙娘有心拉人笑上一笑都不能。

    书只看了一半，外面就略有动静，傅蕙娘抬了抬眼，冲外看去。

    “哼。”两声重叠着入耳，她可算听出来了，一个是陆城，一个是凤凰儿。

    傅蕙娘扬声道：“快进来吧！”

    不一会儿两个人并肩而入，当然不是兄友弟恭的并肩，而是互不相让地并肩。

    傅蕙娘颇有无奈地看着这两个人，年岁小的是大哥，年岁大的确实弟弟。两人性子还个赛个地别扭，她决意谁也不偏帮，绝对要各打五十大板。

    “干什么。”

    两人对视一眼，约莫是决定谁先说，最终双双开口道：“来看看你。”

    “我有什么好看的？”

    两人统一抿嘴不言，好像对她的不识好人心特别不满。

    “于公，陆城，你应该去聆听王上训示。凤凰儿你，也该想想余姑娘；于私，陆城你是弟弟，要对哥哥恭敬，凤凰儿你是哥哥，要对弟弟容让。”

    傅蕙娘煞有介事地翻过一张话本子，这一页写的已经是结局了。说是才子把佳人的丫鬟也收入了房中。

    “什么破话本子。”傅蕙娘随手掷到了一边，两个人好像都不吃训斥这一套，站在傅蕙娘面前好像没事儿人似的。

    “嘿……我反了你们两个了！”

    凤凰儿二话不说扭头就走，陆城稍愣了一下随着扭头走了。

    傅蕙娘摇了摇头，又笑道：“不是冤家不聚头……”趁着这战火连天的日子，能有一分松快也是好的。

    傅蕙娘不觉发起了呆，假设成功了要是做什么，失败了又当如何呢？

    “在想什么？”陆臻踏入时，头冠上的冕珠互相碰撞，音色清脆。

    傅蕙娘当然不会告诉他在想什么，只是随手拉过那话本子，啧啧有声：“陆臻阿陆臻，没想到你闲暇时候居然看这样的书！”

    陆臻脸色一黑，说起这个话本子……还不都是因为傅蕙娘？

    陆臻未曾讨好过谁，只不过听说过女人应该喜欢什么，不过左思右想总感觉自己是盲人摸象不得其理。于是才寻了一本话本子参考。

    那话本子里的东西偏偏写的还都是些诗，陆臻感觉都不适用，就随手把那话本子丢到一旁了。不期傅蕙娘今日看见了，陆臻只装作不知道的模样。

    “方才陆城来过了？”

    典型的没话找话，傅蕙娘也怕陆臻恼羞成怒，只是点头道：“嗯，不错。”

    陆臻上下打量了一下傅蕙娘：“现在觉得，对合并一事仿佛又不那么抵触了。”

    要是不合并，他估计会被傅蕙娘气坏的。