
    齐景有点烦恼了，齐景自认自己继承了母亲优良好的容貌，和父亲的机智过人的谋略，最重要的是，他颜好条顺，要钱有钱要势有势，是三界之中首屈一指的富（官）二代。

    然而，然而。

    “唉！”齐景重重叹了口气。

    “少主，您这是怎么了？”随侍的小喜问道。“这都是您今天第二十次叹气了。”

    “唉！”齐景换了个方向叹气。不大会儿又转身回来道：“跟你说，你也不懂。”

    “哦哦哦，看来少主这是有心上人了。”

    “？？？”齐景看向小喜。

    “少主从来不叹气，想要的都会自己去争取。这三界之中还有什么是您争取不到的？只有情之一字了，情字，不可自认。唉！”新晋的恋爱大师小喜头头是道的叹了口气。

    下一秒就被齐景打的满脑袋包。“装得还挺像，你不也没谈过恋爱么！”

    “少主，我没吃过猪肉，我见过猪跑阿！”

    “……滚！恋爱这种事怎么能用那么粗鄙的字眼来形容？？？？出去！”

    小喜眼泪汪汪，想要为自己扳回一成。“少主，依照老爷和夫人的开明程度，说明你的恋爱问题肯定不是由于双方差距过大导致的，所以只能是内部原因。少主你，单相思！”

    “尼玛！”齐景怒喝一声。“你吵吵啥！丢人不！出砌！”

    小喜牙都哆嗦了，一边哭一边说：“全世界都散发着恋爱的酸臭，只有我一个人保留着单身狗的清香。”

    “我尼玛！”齐景就要按不住自己的麒麟臂了。

    “少主！”小喜在跑出门地最后一刻说道：“你这条件，三界第一单身汉，没看上你的都是瞎，别担心！”

    “……”这话好像还真有点道理，齐景想。不过，对方还真不是瞎，对方是……傻！

    他姑姑在他有记忆以来就特别羸弱，特别激起别人的保护欲。于是他没长到几岁的时候就开始改口叫姑姑为妹妹，结果想当然的，他被他娘胖揍了一顿。

    结果他生了气，反过去捉弄姑姑，悄悄叫姑姑当妹妹，结果，姑姑居然不生气！据说他小时候别人都管他叫混世魔王，天都差点被他捅漏了。然而……就是这么个人嫌狗不理的主儿，居然有人不嫌他。

    齐景就这样扎入了钟晚的温柔怀抱，从此他有什么好东西都先给钟晚，钟晚也乐于接受，直到他走出了第一步。

    “钟晚。”齐景特别肃穆地叫了姑姑的全名就是为了弱化他们之间的身份差距。

    “阿？”钟晚呆呆地看着外甥齐景。

    “你喜不喜欢我？”齐景非常严肃，严肃到钟晚不敢再吃手里的桂花冻。

    “喜……欢。”钟晚趁齐景不注意把桂花冻吃到了肚子里，这样，即便待会儿齐景翻脸，她也不怕没吃到东西了。

    “你得好好回答，我说的不是普通的喜欢，我说的是，男女之间，就是说……我爹我娘那种，你明白吧？”

    “嗯嗯嗯。”钟小狐狸精一边点头一边吃着花冻。

    不明白……齐景扶额。“我换个问法，你感觉，你对我和对凤凰儿舅舅一样吗？”

    钟晚摇摇头，她对凤凰儿，想要什么就要什么，她可不敢跟齐景说要什么就要什么。因为，齐景有时候会没来由的生气。

    “比如说呢？”齐景循循善诱。

    钟晚飞快地摇头，她可不能说，说了，齐景肯定又要生气了。

    齐景感觉自己快要心力交瘁了，可实在问不出什么，看见钟晚的模样，只有一种感觉就是他拐带了儿童。然而对方足足比他大了千岁不止。

    又一日，齐景带着钟晚去了月亮深处，有月一族载歌载舞热烈欢迎。

    “晚晚，你看，好不好看？”

    钟晚很诚实地点了点头。

    “那你想不想和我一起看？”

    钟晚表示很疑惑，咱们俩现在不就一起在看吗？

    “我是说，你想不想一直和我一起看？”

    钟晚很诚恳地摇了摇头，一直看还要不要吃饭了。

    齐景感觉自己好像要崩溃了，然而并没有什么办法，机智如他，赶紧跑到下界去寻找办法，努力表白。于是他来到了传说中的秦楼楚馆。

    那楚馆中传说最风情万种的妓子亲自接待了这位年少多金的客人，可惜不管她如何卖弄风情，齐景都十分冷漠。最终还问了她：“爱上一个不该爱的人，怎么办？”

    不该爱？我去，看来这公子喜欢的是个男人！怪不得对她无动于衷。

    “……这，公子你看，这个世界，强求他是”

    “嗯？”齐景的目光扫了过去。

    “强求才是硬道理阿！”

    “嗯。”齐景深以为然的点点头。

    “但是强求，是需要技巧的。”

    “比如说呢？”

    “引诱。就是说，不要把自己当人。想想吧。一是温顺的猫，二是凶悍的狮子，三是被雨淋湿的狗，选哪个？”

    齐景若有所思，一合折扇。“赏！”

    于是齐景从身上掏出了人间通用的银票。并露出了一抹笑容。“事成之后，重重赏你！”

    齐景开始以各种姿态面对钟晚，终于成功地把钟晚吓毛了。

    “我觉得，你的身体里好像住着好几个灵魂。”

    我靠……齐景再一次头疼了。

    备战良久后的齐景下定决心，先下手为强后下手遭殃。

    机智地夺走了钟晚的初吻，美名其曰：“我看看你刚才吃过的糖甜不甜。”

    简直漏洞百出到无懈可击了耶！

    “不许让别人也这么尝。”

    钟晚点头，废话，别人凭什么尝我的糖阿！

    “钟晚，我们成亲吧？天天在一起，我的钱都拿去给你买糖，想去哪儿就去哪儿。”

    钟晚想了想，“想去哪儿就去哪儿吗？”

    她的祭司身份很为难阿！她一直想走走的，可碍于职务问题，每次出门都要报备。

    “嗯。”齐景相当郑重，这点小事，他还是摆平得了的。

    “成交。”

    ——本番外完——

    故事虽然结束，生活还要继续。一场旷世的扑倒大计，才刚刚开始！