
李瑶华、瑶玲和文修都被请进了房，屋内四角点了灯，一进门就能看见正前方一个案上放着一把漆黑的焦尾琴，案后放着一个绣花蒲垫，而对着琴案铺着一张长垫，能坐下三四人。

    李瑶华几人分坐下，李瑶华在中间，瑶玲左，文修右，有琴自然到了琴案后盘坐下。

    有琴伸出双手抚上琴，纤细的手指贴上琴弦，看了几人一眼，“献丑了！”而后低下头专注地拨动琴弦。

    指尖勾拨，琴声幽幽溢出，一瞬间李瑶华就惊了一下，这曲子？她抬头看有琴，发现她弹得浑然忘我，没有回应她的疑惑。

    同样的曲子，她听过，从另一个人指尖流出，更加清越，仿佛空谷回音般让人心静神宁……

    额头被触碰，她听到有人在唤她，仿佛用尽了力气她才勉强睁开眼，只看到模糊的人的轮廓，但她立刻认出了他，“师尊？”

    “虚怀，你这徒弟应该没什么音乐才能，都能听琴听得睡着了。”她听到有人哈哈大笑，是个很年轻的男人，她记得他叫烁金。

    “无所谓。”他目光中没有丝毫责怪，解了外衣为她披上，“这里很冷，你身体现在很弱，不能睡，会生病。以后如果你困了，无论什么情况都告诉师尊，知道吗？”

    “知道。”她乖乖地应了一声，嘴里被塞了个东西，冰凉凉的，她以为是糖，可是在嘴里绕了一圈，不甜。

    “先吞下去。”

    她听到他说话，就认命地吞了下去。

    那凉凉的东西沉下去，一瞬间，好像有什么从肚子里发散深入到身体的每一处，她不那么累了，眼前竟然也能看清楚了。

    她看到他微颦的眉，她急忙解释道，“师尊，我没有因为你弹琴睡着，我只是太累了。”她很喜欢听他的弹的，可是她刚刚真的撑不住。

    “我知道，因为你病了。”他将她抱了起来，

    “师尊，我的病能好吗？”她记得她一直身体就不好，所以她的爹娘求他带她修仙，她不懂什么是修仙，但随他到玉华山那一阵她似乎真的好了些，可好景不长，她现在又坏了。

    “当然能，师尊会治好你的病的。我们是去找药的，只要找到药，你的病就可以好。”

    “好，我们去找药。瑶华会好起来的，师尊！”

    “嗯！”

    不好，她又困了，刚刚明明觉得好点了的，怎么这么快又不成了？

    “师尊，我们接下来还要去哪里？”她已经迷迷糊糊了。

    “去更冷的地方，瑶华怕吗？”

    “瑶华不怕，有师尊在，什么也不怕！”她趴在他胸口含糊道。她好累，真的不成了。

    “值得吗？就为了这个小丫头，你竟然委屈给我当了一回琴师。”

    “有件事我一定要做！”

    “什么事？”

    好一阵他没有回答，烁金又问，“这个小丫头是很可爱，但你有必要为她做到如此吗？”

    “这是我的决定！”

    师尊决定了什么？为了她吗？她听不懂，等醒来了她要问师尊，等醒来……

    那次她昏睡了很久很久，模糊地醒来过几回，却连眼睛都睁不开，每次醒来她唯一感觉到的是他身体的温暖和他的心跳，她一直贴在他身上，去过那儿走了多远她都不知道，而等她真正再醒来时候，她已经回到了玉华山，那之后她的身体就好了，再也没坏过，她不知道发生了什么，她问他他也没说过，只说找到了药，就治好了她的病。她的病是什么病，她也不知道，因为他一样没说，只说是她天生带来的。

    “李姑娘？”

    “师姐，你怎么了？”

    李瑶华惊醒，面对三道注目的视线，她略尴尬地摇了摇头，“我没事。”

    “李姑娘觉得我弹得如何？”有琴问到。

    “嗯，不错。”她没听得太认真，所以不知道怎么评说，但她相信有琴的琴艺不会太差。

    “李姑娘也抚一曲如何？我有心事的时候最喜欢抚琴。”

    李瑶华抬头对上有琴的双眼，“我琴艺稀疏，就不献丑了。”

    李瑶华正要起身，却被瑶玲拽住了，瑶玲殷切地望着她恳切道，“师姐，你弹嘛，我还没听过你弹琴，还不知道你会！”

    “瑶玲，我弹得很差。”

    “李姑娘，既然瑶玲都那么期望，你怎么忍心让她失望？”

    她是学过，他亲手教的，教了许多次，一次次重复……她相信天下不会有第二个比他更有耐心的师傅。

    “师姐，就弹一次嘛，一小段也行……”瑶玲撒起了娇。

    “好了，好了……”李瑶华终于拗不过瑶玲而弃械投降，“就这一次！”

    “好！”瑶玲用力点了下头，跟着立刻松开手，端端正正地坐着。

    “李姑娘请。”有琴起身让开了位置，跪坐在琴案一侧。

    李瑶华走到琴案后坐下，略迟疑了一下，双手抚上琴弦。一瞬间，又有些往事浮上心来。

    病好后因为她的请求他开始教她弹琴，而学琴之初她莫名学得十分不好，在他从不耐烦地教了许多次后她自己几乎想要放弃了……

    “师尊，我总学不会，你不生气吗？”她总觉得他的脾气太好，好得让她一次次觉得愧疚。她无法想象天下还会有第二个和他一样包容大度的人，无法想象他以外还会有谁对她这样一个笨徒弟那般耐心。

    “没什么好生气的。人都有擅与不擅，你就算真不善于琴，那也无所谓。”

    “可如果我不擅长，为什么师尊你不让我放弃？”她不明白。

    “世间之事，唯执着最为可贵，绳锯木断，滴水穿石。”

    “师尊是相信我总有一日会学会吗？”

    “你素来聪慧，天下间应该没有你学不会的。”

    他的话鼓励了她，之后她仿佛突然开了窍一般，很快就学会了之前总学不会的曲子，那曲子就是有琴刚刚弹的那首。

    她从未在外人面前弹琴，她只在他面前弹过，他从不评论好坏，都是静静地听完就完。

    指尖拨弄，琴弦铮铮，李瑶华还是弹的那首曲子。这首曲子，她认为他弹出来的是一种境界，仙人的空怀，而有琴弹出的是一种悲伤，因情而伤，而她弹出的大概是许多事，因为她弹琴时候仍想着许多事……

    曲终后，瑶玲激动地喝彩，文修也点头道了一句赞许，只有有琴看着她默默不语。

    之后，有琴安排几人就在她家借宿，李瑶华指点瑶玲和文修先进了房，她跟着要进去之时。突然听到背后有琴说了话。

    “你心底藏着很重要的东西。”

    李瑶华立刻回头，问，“你什么意思？”她那话显然是说给她的。

    “琴声骗不了人。”

    “那又如何？”

    “你的心事藏不住。”

    “有琴姑娘，你到底想说什么？”李瑶华不喜欢她说话藏着掖着的感觉。

    有琴微微一笑，“如果某天你需要可以来找我。”

    “不会有那一天的！”就算她有一天需要找人求助，为何要找她？

    有琴点了点头，“我也祝福你不会有那么一天！你们早些休息！”

    说完话，有琴转身走了。

    心事？什么心事？她那时候还没能明白。

    李瑶华也进了房，瑶玲已经窝床角睡下了，文修用凳子搭了个简单的床铺，但他尚坐着，看她进来后就一直看着她，似欲言又止。

    “文修，你有事？”李瑶华问。

    “师姐，你心底有事吗？”文修像是试探般问到。

    “为什么这么觉得？”

    文修微迟了片刻，道，“只是感觉。”

    李瑶华斥道，“别胡思乱想，早点休息。我没什么心事！”

    “嗯。”文修点了点头，没有再说什么。

    文修躺下了，李瑶华也和衣上了床，靠着枕头，睡意突然就沉了，隐约听到琴声起……

    “瑶华、瑶华……”

    谁在唤她？越来越近，最后近得仿佛就在耳边。这声音……好熟悉。是谁？

    “瑶华，别贪睡了！”

    她面颊觉得些微的冷，跟着她不自觉睁开眼，映入眼中的是一张熟悉的脸，吓得她一下子坐了起来，险些和那张脸撞上。

    “师尊，你怎么来了？”

    “天色已经这么晚了，你还睡，要变成懒虫了吗？”

    她往外望了眼，果然见日已投窗。

    “抱歉，师尊，我也不知道怎么就睡过头了。”她着急地就要下床。她还要为他准备梳洗，她怎么能比他晚起？真是！她昨晚到底干什么了？

    “上千年了，你陪着我这么久，每日你都来伺候我，其实并没有必要，你偶尔睡个懒觉也没什么？”

    他平静而温柔的话落在她耳边变成了一个疑，“上千年？”有那么久了吗？

    “瑶华，怎么在发呆？”

    “我没。”

    她方回过神，一件衣服落在她身上，她听到他又说，“别冷着了。”

    “师尊，我们在一起真的有上千年那么久了吗？”怎么她一点实在感都没有？

    “嗯。”他低低地应了一声。

    他说的她就信。只是那么久的时光，他们是怎么过来的？他一成不变，而她也不是个很活泼的人，似乎朝夕相对也只是无趣。她努力想了想，好像竟没什么可想的，似乎每一日都平淡过来的，千年如一日。