
三生不言，李瑶华自己想了，而她的答案轻易便浮出水面——她不会喝孟婆汤的，她舍不得忘了那个人，即便爱上他是这么苦的一件事，即便抱着对他的回忆在世上活着是如此寂寞的一件事，她也不希望自己忘了他，她觉得如果她将他忘了，那么她活着会变成一种彻底的空虚。

    这情确实如三生所言的太沉重，但是只有这份沉重能压住她彷徨不安的灵魂，才能让她不至于脱离了这副躯壳，让李瑶华这个人得以继续存在……

    李瑶华再度沉默，许久后又是三生开口打破了寂静。

    “人界有人在等你。”

    “你是说瑶光吗？”她立刻能想到竟然是他。

    “不止。”

    除了瑶光还有谁？她想不起来……但是，她是要回去的，她答应了瑶光的，更因为她答应了她的师尊，她会替他守着玉华山。

    “你们就这样放我回去吗？”三生将她送到了阴阳门前时，她仍有疑惑。

    三生平静得近乎冷漠道，“留着你干什么？占地方吗？”

    “我以为至少按照规矩让我历一回十八层地狱。”

    “你师傅替你受了。”

    想起来所见的画面，她的心又被撕裂了一回，她忍声道，“他替我的不是上一回吗？”

    三生嗓音略沉，“你难道还想去试试吗？你以为你能和你师傅一样活着回去？”

    “我不知道，但是他替我受过的苦，我也想尝试一下。”

    “那你师傅的苦心不是白费了吗？”三生明显动了怒。

    她顿了顿，迷惘道，“三生，我不明白他，他替我受罪却什么也不说，他心里我到底算是什么呢？”

    “这只能你自己去想，我知道的是你是他的徒弟，他把你看得比两界的规矩更重要。”

    李瑶华忽然笑了，“那能说明在他心里，我还是有一点重要的，是吗？”

    三生凝眉盯着她，似有话却最终未说明。

    “三生，我走了。”李瑶华背过身对着三生往前走，且行且言道，“三生，下一回，我也不知道什么时候会来见到你了，你保重！”

    “你不要再来了！”三生的话说完，人影已无踪。

    李瑶华继续往阴阳门前走，没有回过头，守门的鬼差没有为难她，让她从容地离开了鬼界。

    李瑶华在鬼界待的时间一天都不到，但她回到人界却已经是她前往鬼界时的一个月后了，人鬼两界的时间并不相同，她早有预计，没有在酆都停留就径直回了玉华山。

    仙鹤落地化归人形之时，瑶光的大骂声已经盖下来了。

    “你答应我好好活着回来，你还是受了伤！”

    李瑶华还是第一次见瑶光变脸，瑶光从小就是个很开朗的人，他调皮又爱笑，活得潇洒自在，是玉虚掌门既得意又头疼的弟子。之前也许是因为玉华山的变故，所以他压抑了些，这时候才终于恢复了他本来的模样——敢怒敢笑。

    李瑶华解释道，“只是一点轻伤，和鬼王交手都只受了轻伤，我没给玉华山丢脸！”

    “你给玉华山丢没丢脸根本不重要，反正鬼界的事也不会轻易传回人间，但你的伤是带回来了，还让我看见了！”瑶光一边恼怒一边招呼了千花送来药。

    李瑶华根本没更多的解释机会，就被瑶光拖进了房，要替她检查伤势。

    看过外伤后，李瑶华终于有了开口的机会。

    “你不问我结果吗？”

    瑶光将一瓶丹药塞进她手里，道，“你愿意说自然会说。虽然我也关心，但你才是最在意的那个。”

    “没有结果，生灵记上没有师尊。”

    “是吗？”瑶光也有些讶异，但反应并不过大。

    他的反应在李瑶华的预料之外，她奇怪地问，“你不觉得奇怪吗？”

    瑶光又替她倒了杯水，接着说到，“我很久前就觉得虚怀真人很特别，同样的修仙之人，他和我师傅他们都不一样，虽说是因为他已修得仙身，而我师傅他们不过略有所成，但是他真的十分不像是尘世间的人。加上那次天机长老说出他原本并未玉华山之人后，我就觉得也许他身上再有不同寻常的事我也不会太吃惊。”

    “鬼界说师尊是不归他们管的，所以……”

    “你最好不要再多想，鬼界你去我让你去了，因为我知道你不会有事，但接下来如果你还要做什么，我不会轻易同意了。”

    李瑶华心中登时生疑，“你怎么就知道我不会有事？”在鬼界，她有几次是真可能永远回不来了的，但最终结果是顺利得不像话的。

    “这……”

    “是不是他告诉你的？”李瑶华质问道。

    瑶光莫可奈何，只能轻点了点头。

    “他竟然也都安排好了？”李瑶华想笑又想哭，最后全化成了怒火，“你还瞒着我多少？他跟你还说了什么？”

    瑶光坦诚道，“这次真的什么也没有了。”

    “我怎么相信你？”李瑶华离座而起。

    “瑶华师妹——”

    “瑶光师兄，我本来是相信你的！”如今都烟消云散了。

    “瑶华师妹！”瑶光急忙拉住要走的李瑶华，急于解释道，“师妹，我并没有要害你。”

    “你没有害我，但是你骗了我。”李瑶华毫不留情地甩开了他的手，“瑶光，你明明知道他对我而言有多重要！”

    “瑶华师妹，难道一旦牵连到虚怀掌门，你就真一点不能冷静了？你难道不明白虚怀真人为何如此安排吗？就因为他知道你这样！”

    “你觉得我能怎么冷静？”李瑶华等着瑶光问，“瑶光师兄，你告诉我，如果是叶青青的事，你能冷静吗？”

    瑶光陡然一震，“你怎么知道？”

    李瑶华一时也噎住了话。

    她在生灵记上看到，瑶光这一世的情劫是一个名叫叶青青的女子，上面还提到他收养了叶青青两个孩子为徒，应该就是千树和千花，因为这名女子是他修炼路上最重要的一个劫难，所以上面留存了一笔，而她看过后记住了。这本是瑶光的私事，她不该随意说出来的，但刚刚一时口不择言就脱口而出了……