
午后，日遁云行，须臾风雨交加，雾沉岚升。

    苍茫山顶立一不起眼木屋，檐下铺有一躺椅，上卧着一身云衣素裳的女子，她微眯眼静望雨幕中的远山。

    木屋的门被推开，走出来一名凤眼修眉、十分清俊的男童。

    “主人，雨大了，你还是回屋吧。”男童恭敬地望向女子道。

    “这雨来得突然。师傅说天生异象必有妖！”女子说完怔了一下，略显怅惋道，“我还提他做什么？”她浅淡地牵起一抹笑，睁眼瞥了男童一眼，“青岚……”话未完女子猛然一震，“断了？”像是发生了极不可思议的事，她瞪着双眼微张嘴，好一阵没能回神。

    女子震惊的同时，男童忽然捂着胸口低吟了一声，女子并未注意到。

    “不可能！”女子惊叹。怎么可能会断？

    “怎么了，主人？”男童关切地问。他已松开了捂胸的手，面色苍白了些，却恍然无事的模样，他仰望着女子满脸是浑噩不知的孩童纯真。

    女子没回答他，亦未看他一眼，伸手一挥，指尖一张白色纸符飞出，金光一闪直冲天际，眨眼睛一只巨大的白色巨鸟从天而落，它一展翼便几乎盖住了整座小屋，振翅带起的狂风将雨水呼呼吹进屋，男童也被这一阵风吹逼得退进了屋内。

    “主人——”男童知晓了女子的动向，焦急大喊。

    “青岚，你看着屋子！”女人未曾看男童一眼，飞身上了巨鸟的背，喝一声，“走！”

    巨鸟一飞冲天，载着女子冲上云层。

    “主人！”男童的呼唤最终没有穿破云霄到达女子的耳中。

    风急雨骤，女子的衣衫片刻就几乎湿透，但她似乎丝毫未曾顾及到，目光焦灼地望着前方，恨不能穿破云岚。

    雨霁风停，一派天光祥彩怀抱着一座高山插入云空，山半腰依落一处如仙宫，一声长啸，巨鸟在山顶盘旋后落于仙宫前。

    巨鸟落地后化为一道金光消失无踪，女子举步顺阶而上，一群着靛青色修道装的人出现在门前。

    “瑶华师姐，你怎么来了？”

    女子不理会，欲穿过正门，往大殿而去。

    “瑶华师姐，你已经被逐出门派，掌门已经下令，他在世一日你就不能再登上玉华山！”

    女子沉默了片刻，突然一挥手，身周围顿时金光万丈。待一众玉华弟子看清，之见千百把光剑环绕，将她包裹其中。

    “今日我一定要见到虚怀真人！”

    重重发下誓言，女子快步前行。

    环伺的一众玉华山弟子包围着女子，直至玉华派含元大殿前，聚集的弟子越来越多，但谁也没敢出手。

    女子已要进殿之时，一道紫光飞来，窜向女子，盘桓于她周围的光剑顷刻光芒大盛，一柄金色长剑飞出，与紫色光相交，两道光剑相争，难分难解之际，又一道蓝光凌空而下，跟着两道光芒各自返回。

    紫色光飞回一名彤绿裙的女子手里，那女子粉面桃腮，生得娇俏面带傲气，美丽得宛如灼眼的凌霄花。

    “瑶玲师姐！”一众弟子见了这女子有惊又有喜。

    那女弟子瑶玲不看众弟子，却盯着金光闪耀之中的女子厉声呵斥道，“李瑶华，师尊已将你逐出玉华山，严令在他有生之年你都不得再踏入玉华山半步！你今日贸然闯上山来，是要与整个玉华山为敌吗？”

    李瑶华不答声，仍要进殿，瑶玲又要驱剑厮杀之时，一名男子匆忙现身，拦住了瑶玲，

    “小师妹，住手！”

    李瑶华此时看向那温和男子开了口，“文修，师尊在哪儿？”

    “师尊在……”

    “文师兄！”男子出口的话被瑶玲截断，“李瑶华已经不是我们玉华山的人，师尊已将她逐出师门，师尊的行踪她根本没资格知道！”

    瑶玲说了这话，那名叫文修的男子立刻踟蹰了。

    见状，李瑶华目光转冷，“如果师尊不出现，你以为谁能拦得住我？”

    将她逐出师门时候他说过，他已经没有什么可以教她了！她从不自负，但她自信自己是这一派弟子中最出类拔萃的！

    “李瑶华，玉华山岂是容你放肆之地！”瑶玲面露忿色，手指一点，紫色光剑又飞窜而来。

    电光火石之间，咻的一声，一道绿光从正殿后方飞来，擦过瑶玲的身侧，将瑶玲逼得退开，紫光剑也随之飞回护主。

    那绿光越过瑶玲之后直飞向李瑶华，以气贯长虹之势，瞬间穿破了剑盾，金光乍破，如瓷器崩毁般迅速消解，绿光直逼李瑶华面门，直到离李瑶华额心不到半寸的距倏然停下，绿光变淡，墨绿色的长剑显出了真形。

    “师尊在哪儿？”李瑶华不动如钟，瞪着剑问。

    片刻，那剑颤了一颤，噼啪一声，剑上竟然出现了裂痕。

    李瑶华愕然瞪大眼，“墨渊，你怎么了？！”墨渊不是普通的剑，乃是其主以自身灵蕴所锻，是最常侍在那人身边的一把剑，剑似其主，剑在人在，剑毁……

    墨绿色的剑颓然落下，剑尖指地，倏然化为一个人，竟是眉目端正一身墨绿衣衫的翩翩公子。

    “未能护好主人，墨渊该死！”

    李瑶华抽了一口气，不由得往后退了一步。

    “你说什么？”瑶玲着急得冲了上来，抓住那公子是衣袖问，“师尊怎么了？”

    “师尊不是在闭关吗？”文修也变了脸色，在场的一众弟子也纷纷恐慌起来。

    李瑶华不多问，一把抓住那公子的衣袖，绿光一闪而逝，那公子又恢复成了剑形。擒着那把剑，李瑶华以妙法神行万里瞬间到了后山，毫不迟疑地以墨渊剑劈开含虚洞结界，跑进了洞里。

    “师尊！”

    洞内冰寒宽敞，有几案有书册有蒲垫，唯独没有她想找的那个人的身形，而且并没有任何生灵的气息。那人是个一成不变的人，无论几案摆放的位置，还是书册陈列的顺序都没有变化。一切都如旧，还如她曾被那人关在此闭关思过时一般。

    她闭上眼，以法力巡视，终于发现了一个和记忆中不一样的地方——案上有一面小巧的手镜靠在支架上。

    镜子是做什么的？她没见过他会照镜子。虽然他的头发总是梳理得整整齐齐、一丝不苟，衣着也从来端端正正不会有一丝乱，可跟随他这数十年，她真的从未见过他用过镜子。

    镜子！她立刻盘坐下来，正对着镜面，镜面有些模糊，她自然地用手擦了擦，镜面立刻清晰地映出她清冷的面容，最显著的一双含泪清眸。

    “师尊！”她不信，不信他突然就不在了。

    甩开了心底的沮丧，她闭目凝神，再度以神识巡查，有一瞬感觉到镜子上有法力波动，她睁开眼，抱着一试的心态双手结印，将法力灌入镜中。

    镜面金光一闪，一个人影显在案前，俊逸出尘世，高山白雪不过如斯，慧眼如明镜，万千红尘皆没于眼下，气韵平和，碧波千顷瞬如平。

    “瑶华，我知道你一定会来。”一开口，林籁泉韵，字字清风拂入耳。

    “师尊！墨渊说你……”一瞬的喜悦还来不及在面上绽开就硬生生被冻住了，“你……怎么了？”她能透过他的身体清楚看到后面的冰墙，而且她不能从他身上感觉一丝活物的气息。