
李瑶华总感觉有些说不出的怪异，心神有些恍惚的穿好衣服，刚要起身，忽然被人按住。

    “师尊？”她抬头望见他，清楚地看到他一只手抚上她的发，很温柔，又看到他另一只手拿起了梳篦，“师尊要做什么？”她迷惑不解。

    “替你梳头。”

    他说话的语气仿佛这很寻常，可她却吓到了，“这怎么可以？”她兔子般从他手下逃走了，心跳犹悸。

    “你很小时候都是我帮你梳头的。”他看着她说到。

    “那时候是我不会自己梳。”自从她能自己动手以后，都是自己来的。

    “难为你替我梳头这么长久，我偶尔替你做一次有什么不对吗？”

    替他梳头？有吗？什么时候？她回想了一下，隐约有隐约没有，不能确定。

    她思索这会儿，他又到了她眼前，她又被惊到了，“师尊？”

    “瑶华，你是怀疑师尊的手不巧，怕师尊给你梳坏了吗？”

    “当然没有。”她怎么会怀疑他？他说她聪慧，没有什么她学不会的，其实她看来他才是最能干的，似乎天下没有什么事是他不会做的。

    “那就乖乖坐下。”

    “好。”她从来就不能抗拒他的任何话。

    她乖乖地跪坐下了，然后清楚地感觉到他的手掌抚上她的头的温柔，还有梳篦划过发丝的不急不缓。他的动作恰到好处，丝毫没有弄疼她，而她一直一动也不敢动。

    “瑶华，看看可以吗？”

    镜子递到了她面前，她还不曾看便说到，“师尊梳的当然好！”她不自禁地笑了，接过镜子自照，镜中显出的模样和预料的一样好。

    “瑶华你要是喜欢，以后我都可以替你梳。”

    “真的？”她怀抱着镜子盯着他问。

    “师尊骗过你吗？”

    “就是师尊骗我，我也高兴！”她站了起来，兴奋的转了一个圈，“只要师尊一直在我身边陪着我，我就满足了！”梳头什么的其实都不重要。

    他静静地站在一旁看着她，并不言语。

    她把镜子放回原处。忽然想起来什么，问到，“师尊，瑶玲和文修都在用功吗？”她应该去看看他们的进展。

    “她们……都不在了。”

    “不在了？”她困惑了一阵，“是下山去办事了吗？师尊你放心他们独自去……”不对！她脑中一瞬间闪过什么，可她没能抓住。

    她隐约觉得那一闪而过的什么东西很重要，她努力想去追赶那一丝灵感，可头却突然疼了起来……

    “瑶华？瑶华你怎么了？”

    她感觉到被他抱在怀里，他又在担心她，可她却感觉不到温暖。

    “师尊，我只是突然头有点疼。”

    他的手指按在她太阳穴上揉了揉，疼痛很快缓解了。

    “没事了吧？”

    “好些了，谢谢师尊。”她刚刚想起来什么？她尽力地追赶了，但终究没想起来。算了，想不起就罢了，一定不是重要的事。

    缓了缓，她又问，“师尊，瑶玲和文修……”

    “瑶玲和文修已经去了，你忘了吗？”

    “去了？”

    他终于不忍地吐露了，“他们死了。”

    “你说什么？”

    “瑶华，别胡思乱想，瑶玲和文修已经去了几百年了。人终究会死！”

    “那我呢？”她也是人啊，为什么瑶玲他们都死了，她还活着？

    “你不会。瑶华，你会一直和我在一起，永远在一起。”

    “师尊，你是仙，你可以活很久很久，我是人，我不会活得太久，而且你说过，人会死仙也会，那哪儿可能我永远和你在一起？”

    “瑶华……”

    不对！不对！师尊不会说他们会永远在一起！他从来不曾说也不会说这样的话。

    眼前的人似乎在说什么，可她听不见，他的身影也渐渐模糊了……

    他不是师尊！她用力地睁开眼，眼前哪儿还有玉华山镜心殿的布置，哪儿还有那个人的形貌？

    “师姐，你刚刚睡得很沉，看起来还很开心，做了好梦吗？”

    对，是梦，梦而已！瑶玲的声音恰好打断了她对梦的追思，她扫了一眼，看到文修和瑶玲都穿着整齐地站在床边。

    “你们都醒了？”她竟然睡得那么死，连瑶玲从床内起身下床都没发觉？

    “是啊！”瑶玲用力点头，文修并未轻颔首而已。

    李瑶华往窗外瞥了眼，天早已大亮，她赶忙起了身，并说到——

    “抱歉，我睡过了。”

    瑶玲大声嚷道，“没事，师姐。你一定太累了，再多休息一阵也无妨的！”

    “我睡够了！”

    她穿好靴子，回身要整理床铺。

    “师姐，我来！”瑶玲突然挤进来抢了被子，将她推远了。

    李瑶华忽然想起梦里的一些片断，她不自禁微皱眉头，问到，“瑶玲，你说我们三个谁会先死？谁会活到最后？”

    瑶玲手上叠着被子，嘴上不甘清闲地说到，“这哪知道？不过如果我们都努力修仙，以后我们都成仙的话，那就能在一起很久很久吧。”

    “师姐，你怎么突然问这个？”文修显然很疑惑。

    “只是突然胡思乱想。”她放松了眉头的结，平和了许多。

    文修若有所思，却并未再开口。

    瑶玲收拾好了床铺，又来堵着李瑶华问，“师姐，成了仙到底能活多久，还会死吗？”

    “师尊说会死。他说世间万物皆有尽，神仙妖魔都不例外。”

    “那至少能真的活很久吧，比人更久。”

    “是。”

    “师姐，师尊就是仙，你知道师尊他活了多久了呢？”

    “我不知道。”

    “哦。”瑶玲略显失望。

    “成仙并不是容易的事，也许我们中有一两个成仙，一两个早死……”

    “师姐，你在担心什么吗？”文修问。

    “没有。”李瑶华又否认了。

    瑶玲抓住李瑶华的手，盯着她猛瞧，“师姐，你今天怪怪的。”

    “我哪儿有？”

    “就是怪怪的，不信你问文修。”

    “别胡说！”李瑶华拍了拍瑶玲的头，“文修才不和你瞎闹！”

    “师姐……”文修开了口，话却又停在半路上。

    “怎么了，文修？”见他迟迟不说话，李瑶华有些不解。

    “没事，师姐，我只是想问，我们接下来要干什么？”

    “先吃东西啊！”瑶玲踊跃提出道，“吃饱了我们才能去办事！”

    “难得你没忘记正事。”李瑶华看了瑶玲一眼，略安心了。

    “我向来不会忘记正经事！”瑶玲有些义愤。

    “好，你不会忘记！”李瑶华摸了摸她的头，“你们先去吃饭吧。”

    “师姐你不去吗？”

    “我出去走走，吸取点灵气即可。”她可以选择进食或者不进食，都无妨，但她现在没胃口。

    “师姐已经到这个境界了吗？”文修明显地吃惊不已。

    瑶玲有些不甘心似地哼了一声，“我会努力修炼，很快赶上师姐的！”

    “嗯！”李瑶华看了二人一眼，“你们去吧，等你们吃好了，我们就去办事。”

    “好！”

    瑶玲和文修先出了房门，李瑶华随后走出来，正看到有琴从厨房出来，给文修和瑶玲端了饭。

    有琴看到她点了点头示意，没有多说话。

    瑶玲接过饭碗就毫不客气地开吃，文修还好道了句谢。

    李瑶华除了有琴家小院的门，绕着小院走了一圈，发现这地方当真僻静，就是此刻大白天也没见有人路过。

    李瑶华绕完一圈就回来了，正好瑶玲和文修吃完饭，在帮有琴收拾。

    瑶玲的嘴闲不住又开始嘀咕了，“有琴姐姐，你这么漂亮，琴弹得好，厨艺也好……你这么好，被你喜欢的人一定很幸福！”

    “只怕他从来不会如此认为。”

    “为什么？他不喜欢你吗？”

    “我不知道。”

    “如果他不喜欢你，你在这儿等又有什么意义？有琴姐姐，你等了他多久了？”最后的问题瑶玲是试着问的。

    有琴不以为意地回到，“几年而已。”

    “几年还而已？有琴姐姐，你这么好，他不来你就不等他了，再去找个好的。”瑶玲显然是觉得她等下去也不会再有结果了，所以这样说。

    有琴笑看着她，“瑶玲，你还小，不明白。”

    “我是不明白，但是……我觉得有琴姐姐这样很辛苦。”

    有琴忽然发出一声深长的叹息，“是啊，我也有点累了。”

    “有琴姐姐，你喜欢那个人他在哪儿啊？你给他传信了吗？他知道你在这儿等他吗？”

    有琴摇了摇头，并不说话，拿着碗筷往厨房去了。

    瑶玲还想追上去，却被文修拦下了。

    “文修师兄，你干什么？”瑶玲有些不高兴了。

    “瑶玲，有琴姑娘的事你不要追问得太深！”文修劝道。

    “我是关心有琴姐姐。”

    “瑶玲，感情的事是人世间最复杂的事，你帮不上忙的！”

    “可是……”

    “瑶玲！”一直没被他们注意到的李瑶华终于出了声，“文修说得很对，即便你问了有琴的事，你又能帮她什么？”

    “师姐，我不懂感情的事，你懂吗？”

    李瑶华轻摇了下头。

    “我以为师姐什么都懂。”

    李瑶华没有说话，文修看向她，片刻后移开视线。

    等有琴收拾好厨房的事后，李瑶华带着瑶玲和文修跟她告辞。

    “我陪你们一起去吧。”

    李瑶华有些惊诧，“你不是担心被昆仑山发现吗？”

    “该来的总会来的！”有琴似乎又不以为意了，“你们稍等一下。”

    有琴回了房，过了没多久走出来，换了身衣服，但还是红，只是比之前的暖了点，头上戴了红色帷帽，长纱一直垂落到腰部，遮挡了脸，怀中抱着套入青色布囊的琴。

    李瑶华和文修、瑶玲都奇怪地看着她抱着的琴。

    有琴从几人的目光明白过来，解释道，“我无论漂泊何处，都有这把琴一直陪着我，多年习惯了，现在我一刻也不能离开它，几位见笑了！”

    “没事！”

    如此重情迷于情的人确实不适合修仙！