
悬空的半虚人影对着她的方向，平和之下略有悲色，“瑶华，你若来了，那便是我应了天命而殁——此时我仙体已毁，神魂已散，已不存于人世，你所见不过是我以法力留存的一丝意念而已。”

    “你骗我！你是仙，怎么可能会死？”从跟在他身边开始，她一直认为，至少有他也不会比她先离开，不会留下她一个人。

    “瑶华，我曾跟你说过，世间万物寿数皆有尽时，即便是神胎仙体，也终有殁时。”

    “你说过的话那么多，又不一定都是真的，你总是骗我！”

    “瑶华，你用牵魂线牵住我和你的魂魄，只要我一魂尚存一魄未散，无论在哪儿你都能找到；若我魂飞魄散，线断，你一定是第一个知道的人。”

    牵魂线是她年少时候随他游历人间之时偶然得来的东西，她一时调皮就将之系在了他和她的指上。她一直以为他并不知道她这个恶作剧。

    “为什么？为什么是你会先走？”他唤她名字时候分明和以前一样没有分别，可为何他已经不是活生生的他了？魂飞魄散不再有轮回，她以后连去找他的轮回的机会都不会有。现在每听到他唤一声她的名，她偶觉得心颤魂惊，仿佛魂魄会生生被震散，随了他去。

    “瑶华，春荣秋实千秋百岁，我早已看遍人世浮沉，而今我归于天地，唯有玉华山忧存于心。瑶华，你是让我最骄傲的徒弟，我可否寄望于将玉华山交托给你？”

    “不可以！我才不会管什么玉华山！”她守着玉华山干什么？她当初要留是为了他，他毫不顾念旧情将她逐出师门，并且无情地不允许她再靠近玉华山，现在玉华山没有他了，这个世上都不再有他了，他要她回来，把他的责任丢给他。

    “瑶华，为师此生不负天地不负苍生，只是负了你！若再见时我尚存人世，我可以和你下山，做短暂数十年寻常夫妻，只是怕你我皆是天命难逃！”

    “你都死了，你才跟我说这些！你活着的时候为什么不说？你活着的时候将我逐出师门，你死了就来说这些哄骗我！你认为我永远是那个把你的话当成天命好骗的徒弟吗？虚怀真人，你真虚伪！你生前困住我，死后你还不放过我？”

    “瑶华，我知你至情，我非草木，焉能无动于衷？”

    没有无动于衷吗？没有的话，当初的绝情又是什么？虚怀真人，他对天地万物都有情，唯独对她……他无情！苍生在他眼里太过重要，他的眼看得太远，所以他从来不曾看到眼前的她。

    “瑶华——”

    “你何必呢？何必说这些假话？你明明知道，就算你不说这些话骗我，你要我做的事我哪一件没有做到？”只有对他，无论任何事她都会妥协。“你要我答应我就答应。我向你保证，我李瑶华在一日，必为你保玉华山不倒！”

    “瑶华，我所言从未有虚假！”

    就算不是，如今说来又有什么意义？他果然连他死了都不会放过她！

    “师尊，我爱你，我那么爱你……你为什么狠心留我一个人活在世上？”她起身试着想抓住半虚的人影，可她怎么样都只能是落空。

    有人冲破结界进洞，是一个白衣公子带着一众弟子，他风尘仆仆，白衣上尽是灰土，乍见李瑶华面色一白，“我还是来晚了吗？”

    “瑶华，若你愿意接下玉华山，一切我已安排妥当。瑶华，万事就托付给你了！”原本半虚的人影越发浅淡，眼见就要消失——

    “掌门。”白衣公子恨恨地咬了咬牙，眼中不意落下泪。

    “我不准你走！”哪怕是最后一丝意念也好，她要留住他！

    “瑶华师妹，你要干什么？”白衣公子惊诧道。

    不要丢下我一个人！是你自己说会陪着我！

    李瑶华抓起那面手镜，迅速地咬破手指，以带血手指在镜面上飞快地画出一道符。

    “瑶华师妹！”

    一只手抓住她的手之时，血符已经画成，金光一闪，稀薄的人影被吸进了镜中，镜面的血符也消失无踪。

    “瑶华师妹，你何必？”白衣公子惋叹道。

    李瑶华扭头看了抓住自己手臂的男人一眼，垂下头低喃，“你不是我，你怎么知道他对我多重要。”

    李瑶华怀抱着镜子跪坐在地上，低垂着头动也不动，让人看不清她的神情，可见的是她的裙裾上多了斑斑点点。

    一众弟子还未分明情况，但已隐觉事有不妙，都不敢出声。

    “发生了什么？师尊呢？”瑶玲质问道，也不知是问李瑶华还是问白衣公子。

    李瑶华像是没听见似的毫无反应，白衣公子看了看她，一声长叹，以众人都听得见的清晰声音说到，“掌门仙去了。”

    瑶玲微怔了一下，跟着面色叵变，冷声喝道，“瑶光师兄，你不要乱开玩笑，师尊已修得仙身，怎么会仙去？”

    瑶玲性格冲动，就要与瑶光动手，却被一旁的文修拦下了，文修道，“师妹，不要莽撞！瑶光师兄虽然平日散漫不羁，但师尊仙去这种大事他是绝对不会胡说的！”

    “可是……”

    “主人确已散魂，不复世间。”

    虚弱飘忽的声音幽幽传来，这才让人注意到飘浮在半空中的墨绿色长剑。

    “墨渊剑！”瑶玲和文修都不禁惊讶出声。

    绿光不断从剑身溢出，剑身的裂痕越来越大，人影时隐时现，而显一次比一次更透明。

    李瑶华闭上了眼，双手结印_

    “瑶华师妹，你又要做什么？”瑶光敏锐地发现了她的动作。

    “你先看着就行了！”

    从结印的双手飞出一道金光，那金光将溢出的绿光和断剑包裹困住，连剑刃落下的碎屑都不曾遗漏，随着李瑶华喃喃地念着法咒而渐渐缩小，最后那金光缩成一颗鸡蛋大小的光球。

    “瑶光师兄，我知道你善于锻剑，我把他交给你！”她手一挥，那颗光球就移到了瑶光面前。

    瑶光眸光一闪，瞬间明白了她的用意，“瑶华，墨渊剑剑身已毁剑灵将散，我的铸剑术并不及虚怀掌门，即便我能重新锻造，再生的那把剑也不会再是墨渊。”

    “无所谓！”她只是要留下关于他的东西，哪怕一个碎片哪怕是变了模样的东西，她知道那是他的和他有关就可以了。

    瑶光颇为无奈地叹了一声，“好。”取下腰间绣八宝葫芦纹的绣囊，单手施法，指尖再一点，那光蛋就飞进了绣囊。