
“瑶华，你不该再来鬼界，有些事没必要追究下去，我只希望你好好地守住玉华山！”

    他一说话却惹恼了她——她来都来了，怎么可能无功而返？什么是没有必要追究下去？玉华山的事对他最重要，可是对她而言，他的事比整个六界都要重要！他还要阻止她吗？即便他不在了，还是要来妨碍她？

    “瑶华，不要任性！”

    任性？“你为什么总认为我做的是错的，我是任性？”她是为了什么？她是为了查出他的死因，她又是哪里错了？他为什么从来都不能理解她？

    “瑶华，这是我最后一次劝你放手，若你执意再生事端，我不能再替你承担了。”

    他像是哄小孩子般的语气反而激怒了她，她站了起来，看着那个身影笑得讽刺。她的心很疼，被他气恼得发疼。

    “听话？我为什么要听你的话？我以前不够听话吗？我听话的结果是什么？是我失去了爹娘，接着……我失去了你。我听你的话，可我最想听到的话你从没有对我说过。你现在说替我承担？你替我承担过什么？我做的事我自己会承担，我不需要你虚伪的仁慈！”明明他们曾是那么亲近的人，她是在他眼下长大的，她一身本领全是他所赋予的，可是为什么他却从不曾理解她？

    李瑶华猛然一转头看到三生和判官仍在，她大声说到，“你们不必煞费苦心，你们以为一个虚幻的他能阻止我？除非是他活生生地活过来，站到我面前，否则我一定要看到生灵记。”

    比之李瑶华的激动，判官是十分淡定的，他不急不慢地说到，“李姑娘不要着急，不过才刚刚开始。”

    没给李瑶华开口的机会，三生又接着判官的话道，“你说他没替你承担过什么？那你就再看看，好好看下去！”

    “一个李瑶华，她再特殊也不至于让你如此。”

    鬼王那威严却并不带威吓的声音传来，让李瑶华倍感奇怪地转过身。只这一转身她被眼前的情形吓得白了脸色，整颗心都被揪了起来。

    那是那个人吗？她记忆中的那个人一直是衣着整洁一身干干净净连尘土都没有的，可比无暇之玉，他是比玉华山那一山崖百年不凋洁白如雪的琼玉花更加出尘的仙人，并不是眼前这浑身血迹形容狼狈的。她从未见过他如此不堪的模样，也从不曾见他如此虚弱过。

    “她是我的徒弟，她的过错由我来承受！”

    “真人，鬼界向来事事分明，所谓冤有头债有主，你徒弟的错该由她来承担，你何必私心纵容？”一身青衫的判官在那人身侧显出了形，冷目灼光地看着他。

    他没有解释，只道，“擅入鬼界者需一层层亲历十八层地狱，我还有一回。”

    十八层地狱？她惊得心神一晃。她没见过十八层地狱，但人世间的传说多半是真的，那是惩罚在人世为恶者的地方，对恶鬼极尽凌虐之能。他为什么要去承受？一个仙人为什么要承受对待恶鬼的惩罚？

    “带他下去！”鬼王下了令。

    “不要！”她不能允许这样的事发生，她扑了上去意图阻止他离开。

    “师尊？”

    她的手穿过他的身体，她整个人都扑了空，重重地摔落在地，手臂和身体都被地面摩擦得生疼，可这点疼根本不及她心底的痛。

    “不要去，师尊！”

    那个人影还是离开了，从她身上穿过，丝毫没有感觉到她。

    “师尊，你别去！”她大声叫喊，可无人回应。

    “你阻止不了的！所有一切不过是昨日情形的重现，于如今不过是幻影而已！”

    “你们鬼界为何如此对待一个仙人？”

    “这是他自己要求的，他要替你赎罪！”判官缓慢说到。

    三生又补充道，“他来鬼界是为了你，受十八层地狱之苦还是为了你。”

    为什么他什么都没说过？他为什么要替她受这些？她怨他无情，可原来无知的她才是最无情吧！

    “你不是说你们鬼界事事分明吗？”李瑶华心头的怨怒指向了判官，“错是我犯的，闯鬼界的是我，你们要惩罚的话就冲着我来，为什么让他替我承担？”

    判官看着她，“这一切是他自愿的，或者说是他咎由自取！”判官的话冷酷得不像那个气质温和的人。

    “你——”他的话刺激到了李瑶华。

    金光大盛，不计其数的光剑排开，悬于半空，幽暗的阎王殿内一时如日正中。

    “李姑娘，你要做什么？”三生吃了一惊。

    她曾立下心志，若是天要伤他她就反天，是地要灭他，她就毁地。“谁都不能伤害他，既然你们鬼界动了他，我就不会让你们鬼界安生！”

    “放肆！李瑶华，你可知此地是何处？”

    一声威吓，同时一团黑气飞来——

    黑气并未直接扑向李瑶华，它先护住了判官，再裂生出一团保护三生，之后才飞出一团射向她——

    李瑶华单手迅速结印，数柄飞剑咻咻迎面射向黑气，金光四射，刹那间将黑气撕裂驱散。

    几乎同时，“嗷呜——”一声，不知何处传来如兽类的嘶吼，阎王殿震了一震，一瞬间四周的景象扭曲变形，再也不复之前的殿内光景，而是化为一片虚空，白茫茫似无尽头。

    又是结界，但这样干净正好，不会有东西碍手碍脚。

    李瑶华双手合一，再度施法，身上凝满金辉，光剑迅速飞起，结成了一柄巨剑立她身后。

    “人剑合一！她竟然能学会。”判官不紧不慢地叹道，“不愧是鬼王都觉得麻烦的人物！”

    “鬼界岂能容她如此放肆？”随着威严的怒斥，巨大的黑影从判官和三生身后升起，几乎遮蔽了半面天地。

    三生突然着急大喝到，“李瑶华，你忘了你师傅的教诲了吗？难道你真的是不可教吗？”

    李瑶华没有理会他，闭上了眼，身上金光一震散开，再迅速凝聚成一个巨大的金色人形，它伸出金色大手握住了巨剑。

    “不可教化！”黑影伸出巨手，猛然往李瑶华拍去。

    李瑶华身后的金色巨人同时举剑挥出。