
见李瑶华似乎默认了，判官继续说到，“生死簿记的是形体的生灭，而生灵记录灵魂生灭。”

    李瑶华似懂非懂。

    判官解释道，“生死簿除了记载一个人的出生和死亡还会记录一个凡人生前的功过是非；而生灵记则会记载一个灵魂的一次次轮回转世。灵魂的轮回转世就如同一个人在人世间的一次次经历，凡人生前的所作所为会决定他们肉体存活时间的长短，而灵魂的一次次转世轮回也会决定灵魂的生灭，灵魂会在轮回转世间被磨消耗，就如同肉体会随着时间推移而渐渐衰败，可一般的灵魂不依托肉体凝聚就会消散，所以灵魂不得不一次次轮回转世。”

    “所以一旦修炼成仙，灵魂不必投入轮回，就能存在更长？”

    “修仙是让灵魂不依靠肉体凝聚也能稳固下来的方式，修为越高，灵魂越强越稳定，而同时灵魂拥有的法力也就越强大。”

    “那么，瑶光的灵魂现在如何？”他有成仙资质，

    “瑶光的灵魂如今仍旧完好，他或还有百世千岁轮回，也或许他日后将得道成仙，如此他便不再有轮回，他将会有更漫长的岁月，而生灵记在这段时间也不会再有记录。”

    李瑶华略思虑了一下，“判官大人的意思，是成仙后他们就不会再被生灵记所记录？”

    “不。即便瑶光成了仙，他仍有陨灭之日，那时便是灵魂死去，生灵记会记录下这个终点。”

    “那么我师尊的死生灵记上也该有记录。”没有他的生平，也该有他死去的记录。

    “不，他不在上面！”判官又一招手，对那青纱长卷施了法，关于瑶光的字句回归青纱，片刻后，青纱上浮出字——

    虚怀，无此记录。

    “为什么？”她不明白，为什么会没有他？难道他是三生所说没有灵魂的？可他不是仙人吗？众所周知，仙是魂体。

    “六界之中存在有灵魂的还有没有灵魂的，而有灵魂的有归鬼界管的，也有鬼界管不了的。出现在生灵记上的灵魂是归鬼界管的，在这些灵魂破灭前，他们的世世轮回仍旧都出现在生灵记上。”

    “我师傅不归你们管？”有种无力感爬上她的心。

    “是。”

    “为什么你一开始不说。”

    “说了李姑娘就会信？”

    李瑶华无声了。是！就算判官一开始解释了，她也不会信。

    连鬼界都查不到，那她还可以去哪里知晓他的死因？李瑶华一时有些茫然。

    “李姑娘？”

    许久后，茫然无措的李瑶华被判官的提醒拉回现实。

    李瑶华扶了下额头，强打起精神，问到，“到底哪些人不归你们管？”

    “六界之中，神魔两界都不归鬼界管，之后部分仙人也不归鬼界管。”

    “他属于不归你们管的那部分仙？”

    “是。”

    “为什么不归你们管？”

    “因为管不了。”

    鬼界管不了也无记录的仙，她虽然不知道那到底是什么样的仙，但她觉得一定是不寻常的。“他到底是谁？”鬼界走这一遭，她突然觉得她对他那样陌生无知。

    判官收了生灵记，说到，“他是谁来自哪儿都不重要，重要的是他一直把你当作重要的那个。”

    “他心里容纳的我的位置永远不会比他在我心里的位置更重要！”曾经他就是她的命。

    三生河静谧如初，流水无声，红莲似火，李瑶华坐在河边，静静地看着流水，她突然想起她她投入玉华山门下之时的事。

    她记忆里玉华山那时候不冷，他温暖的大手牵着她的小手顺着石阶一步步慢慢地往玉华山登去。两人走了许久，不知何时玉华山忽然下了‘雪’，一场以白色花瓣为雪花的大雪，纷纷扬扬不歇，很快覆盖了整座玉华山，放眼去，天地都是白色的。

    她偷偷伸手接住了一片花瓣，举到他眼前，奶声奶气道，“师尊，这个好看！”

    他看了她手中的花瓣一眼，然后看向她，没有说话。

    “师尊，不好看吗？”

    一阵风过，她手里的花瓣飞走了。

    “我的花……”她脱了她的手去追她认定的那片花瓣，明明当时纷纷扬扬鹅毛大雪般都是花瓣，但她专注于那一瓣，她追着一步跨上一阶忽然脚下一滑就往后倒去——

    “瑶华！”

    她吓得闭上了眼都来不及惊叫，忽然被一只手臂捞住了身子，她以为是他，她睁开眼一抬头却看到一张十分陌生的脸。

    “啊……”她惊叫了一声，用力打陌生人的手，“放我下去，我的花……”

    “天机长老！”

    天机长老笑呵呵道，“虚怀，你从哪里捡了个小丫头回来？”

    “她天生虚弱，她的父母希望她能修仙续命，所以托我照顾。以后她就是我的徒弟。”

    “你的徒弟？”天机长老立刻将她放下了地，打算更仔细地端详她。

    “师尊！”可她一得了自由急忙扑向他，抓着他的衣摆藏到了他身后。

    天机长老有些失望，叹息道，“丫头，我只是看看你。”

    “瑶华，这位是天机长老，以后是你的师叔。”他试图将她从他身后拉出来。

    他越拉，她藏得越紧，“瑶华只要师尊，不要师叔。”

    他轻叹了一声，道，“她天性顽劣不知礼，长老不要介意！”

    “我岂是和一个孩子计较的人？”天机长老微怒道，“虚怀，你什么都好，就是凡事太拘谨，总好像你不是玉华山的人一样。”

    他确实不是玉华山的人，她是继任掌门后才从瑶光那里听说了，原来他是三百余年前来到玉华山的仙人。他是鬼界都管不了的仙，他原本是谁，他从哪里来？

    许多的疑惑又将她拉回了现实的困境。她要去哪儿才能查明他的死因？她到底该怎么做？她不能就这么甘心，就这么甘心他死了，死得不明缘由。

    李瑶华看着眼前缓缓流逝的三生河水，思绪飘忽，自己也不知道自己在想什么。

    李瑶华一个人发着呆，不曾留意一直警惕着她的鬼王的身影不知何时已经消失，而被他的黑气所包裹的三生也被放了出来，他和判官远远地看着她，谁也没打扰她。