
李瑶华不理会烁金的反对很快回到镜心殿，她施法化了自己的替身在含虚洞内，又设下结界不让人擅闯，并让瑶光对门内宣布自己闭关，准备好这一切后，她真身化身为一只仙鹤，穿过玉华山结界，离开了玉华山。

    要进入鬼界，最快的方式就是从鬼城酆都打开阴阳门。当年为了追回父母的魂魄，她不顾门规与两界规矩，施法强行从酆都打开了阴阳们，独自进入了鬼界。这次，她依然如此。

    人界和鬼界分别是两个完全不同的时空，但二者之间也有联系，而这个联系就是人间离鬼界最近的地方——鬼城酆都。酆都和鬼界之间只有一门之隔，俗称之阴阳门，鬼差能穿透这扇门往返两界，而非鬼差的人或者妖仙要想进入鬼界，只能强行打开这扇门。

    打开阴阳门并不难，指需要一定的法术就可以轻易开启，但一旦开启阴阳门，镇守此门的鬼差就会发现。阴阳门有两位法力高强的鬼差看守，二鬼生怒相，见之可怖，身高百丈如钟山，手持流星追魂锤，气力无穷，凡擅入者一旦被发现，就会被他们捶打成肉泥，轻则魂魄受损，转世也只能作痴呆傻儿，重则灰飞烟灭，再无轮回转世可能。

    行至酆都，等到入夜子夜时分，李瑶华在阴阳门所在开始施法。这道阴阳门和酆都城的城门是重合的，普通人只能看到酆都城门，只有特定的有沟通阴阳之能的人才能看见阴阳门，当然世有千奇百怪不可以凡论，也会有些普通人因缘巧合见到折扇阴阳门，可见非常事必为非常人，看见了这扇门的人往往不会有好结果，这些人很快就会死去。

    李瑶华闭上眼念咒施法，片刻后轻吐一字，“开！”

    门轰隆一声打开，一阵阴风携鬼界阴气迎面扑来，李瑶华咬住牙关才忍住了冷颤。鬼界皆为鬼，自然阴气极重，对于凡人来说是至寒之地，即便有仙法护身也难耐其寒。

    见门已开，李瑶华往前一步就要跨进去。

    “来者速退，此乃鬼界重地，尔可速速离去，若往前一步，将受万锤之刑，魂飞……魄散！”

    如洪钟的声音从上方传来，气压千钧。

    李瑶华深吸了一口气，上一次她来的时候感到过害怕，她当时想的是她的师尊会不会知道，会生气，还是会担心，此刻她什么都不能想了，因为没有她的师尊在世上了。

    她一步跨进门，天地改换，红月当空，绿虫蓝影，万籁俱静。她来不及看清这些，一个巨大黑影笼罩了她，轰隆一声巨响，地动山摇。

    巨大如山的身影提起重锤，赤红的双目射出红光往地上一扫，“是替身！”

    “来者何人？”一声叱问，一阵电闪雷鸣，烧焦了一片蓝林化为焦黑。

    李瑶华在落锤的一刹那脱身，跟着藏身在一处树影下，虽然早有预料，她还是躲得极为凶险。群雷劈下之际她又极快地换了一处藏身，急喘着气扯出一张符贴在自己身上，念了句咒语，掩盖去身上的活气，身体也跟着化为半透明——她暂时让自己装成了一只鬼。

    “何在？何在？”

    找不到人影的二鬼怒吼，声浪大得惊天动地，李瑶华看着天上的红月都变成了许多个。

    她必须要尽快离开！她看到了一条红色河，漫无边际，她急匆匆朝着河流跑去。

    河上一片无叶红莲，漫无边际的红莲如中元时河上散放的灯，隐隐雾气中传来幽幽歌唱……

    “奈何桥，黄泉路，生人勿来须止步，三生河，两头渡，死者魂归来此处……”

    对，找到河，然后要找到桥，过了桥就是地府，那本记录所有灵魂生灭的记录在阎王殿判官手上……

    死者的魂会有鬼差带领着，从奈何桥过去，前往地府报到，而她是假扮的鬼，她怕被鬼差识破，所以只能自己找奈何桥。她记得那座桥是在河的下游，她只要顺着河走，一定能找到……

    她正要走，突然一条腿一阵抽痛，她竟摔扑了下去，“啊——”

    怎么可能？她竟然被守门鬼差伤到了？什么时候？怎么她都没发觉？

    “你也太胆大了些，当年鬼王饶了你一次，如今你还敢闯入鬼界？”

    她被吓得一惊站了起来，看到一袭红衣如火的男人站在河上，恍若和河上红莲一体，他撑着红骨的红伞，手指纤长白皙，同时他有着和手一样白皙无血色的脸。

    “你是……三生？”他还在这里？当年她见过他，若非他帮了她，她当年或已死于守门鬼差的锤下。她想起来了，他为什么不该在这里呢？他是这条源源不断灵魂之河的化身，他的寿数或许就和这鬼界一样悠久，而将来或许还会更漫长……时时从河边路过的游魂野鬼不计其数，这么多年过去他竟然会记得她？

    “李姑娘，到这里为止，你还是回头吧！你如果现在回头，我还可以保你安然无恙！”

    “我不能走！”她既然已经来了，怎么能空手而返？

    三生冷颜厉色道，“当年是看在你师尊的面子上，鬼王放过你一次，这回，你以为还有谁能救你？”

    当年？“当年和我师尊有什么关系？”她一直以为当年她是凭着自己下到地府，见到自己爹娘的魂魄的，最多是三生背后帮过她，她从没想过和那个人有关。

    三生不解释，只继续相劝道，“李姑娘，回头吧，这次你师傅不可能来救你了！鬼界不是你该来的地方！”

    “三生，你认识我师尊？”

    “我认识他。”

    她很吃惊，“你怎么会认识他？”

    “我认识他比认识你更早！”

    她要问他和他怎么认识的，两人关系好坏？她觉得没有必要，那些事追究起来又有什么用？三生并不像会为了和那个人的关系而再次对她网开一面的。

    “三生，你知道的事情一定很多，那你知道我来做什么吗？”

    “我知道。但我可以告诉你，你在这里找不到你要的答案。”

    烁金也是这么说。“为什么？”鬼界不是掌握了六界所有灵魂的往生与轮回吗？灵魂并非不灭，但灵魂只要存在过，地府的一本册上就都会有记录，关于这个灵魂的一切都会被记录在案。

    “我不能告诉你为什么，但我可以告诉你，并非所有存在于六界的都会记录在判官的生灵记上。存在于六界的，有有灵魂的也有没有灵魂的，有些灵魂自生成便不同于芸芸众生，这样的灵魂不归地府管，因为地府管不了。”

    “你的意思是说我师尊没有灵魂，还是说他不归你们管？”如果没有灵魂，那他是什么？如果他都不归地府管了，那他又该是怎样的身份？她的师尊到底是谁？

    三生轻摇了一下头，“我不能告诉你！不过，我确定你即便到了阎王殿，从判官手上拿到生灵记，你也找不到虚怀这个人。”

    “你们不愿意说的我会自己去查！”

    “李姑娘，你勿要再生是非！”三生的语气更沉了。

    她感应到了杀气，“三生，你难道想杀了我？”虽然只有过一面之缘，但对三生她以为至少可以结个善缘，不至于要生死相逼。

    “是你不该来！”

    三生手中红伞一舞，水上红莲倏然化为赤火如游蛇般纷纷往她扑来。