
大典结束之后，忙了两天的李瑶华累得回房歇息，刚背贴上榻。

    “李瑶华，我绝不承认你是玉华山的掌门！”

    李瑶华侧脸瞥了眼扶着门还病怏怏的瑶玲，复又闭上眼，“就算你不承认又如何？我确实已经是玉华山的掌门！倒是你，如今我是掌门，而你……不过是门内的普通弟子！”

    “那又怎样？”

    她冷笑了一声，“我也知道你不喜欢待在看得见我的地方，我们两个只能容得下一个，但这玉华山我是待定了，所以我倒是可以帮你选个好去处。”

    瑶玲还病中的脸更白了，“难道你要赶我离开玉华山？”

    “你我相看两厌，不如不见不是？”

    “你……”瑶玲气急，说不出话来。“咳咳……”

    李瑶华微皱起了眉头。她这个小师妹啊，一向好强，若没人能管管还真是个麻烦！

    “师妹，你怎么就是不好好养伤？”

    来了一个好事的！李瑶华轻舒了一口气！

    “掌门叨扰了！“文修将门上扒着的瑶玲拉开，“瑶玲，跟我回去！”

    瑶玲此刻终于缓过来，大声叫道，“李瑶华！我绝不会离开玉华山，绝对不会！”

    “师妹，你别胡闹了！别打扰掌门休息！”文修一面责骂一面强行带走了她。

    两人走远了，李瑶华才睁开眼往门口望了一眼，打了个哈欠，翻身过去，终于好好睡了一觉。

    “主人！”

    戴着面具的少年不知何时已站在床边，等她醒来才毕恭毕敬地开口。

    “都收拾了吗？”她问。

    “收拾好了！”

    “以后，那边不会回去了，所以我让你都收拾了，我要留在这玉华山了！”

    “是。”

    她从床上坐了起来，盘腿而坐，望着熟悉的房间问，“青岚，你喜欢玉华山还是喜欢那里？”

    “以前喜欢玉华山，现在哪里都不喜欢。”

    “为什么？”她望着他，虽然就算是主人的她也没办法从他的面具看到他的表情。

    “因为以前玉华山有真人，主人开心，现在在哪里主人都不会高兴了。”

    她笑了笑，她造出他的时候，没想到他会变得这么聪明，什么话也敢说了。

    “主人不高兴青岚这么说？”

    “你说得并没有错。”

    “但是主人并不喜欢听到。”

    对，这世间有些事无关对错，只是关乎情感。“青岚，你没有七情六欲中的任何一样，所以有些事你不懂。”

    青岚沉默了片刻，回话，“是！”

    “我要去见烁金他们师徒，你把房间收拾一下，然后……就去休息吧！”

    “是！”

    那天烁金坏了玉华山结界之后她一直忙着继任之事，没能抽空去看过烁金和赤姬，算起来是她有些失礼，不过她想以烁金的为人，他自己应该能找到乐子乐在其中。

    如李瑶华所料，她找到二人之时，二人正在把酒饮月，还拉了两个玉华山弟子作陪。

    “玉华山还不错嘛，干脆住下来好了！”

    “仙人要是喜欢这里就留下来，玉华山自然欢迎！”

    赤姬盯了烁金一眼，也懒得多说他。

    烁金瞅着赤勾起了唇角，又饮了一杯酒，啧啧道，“不过你们这玉华山地方好，可人嘛就不好说了！譬如说你们现在那个新掌门，当年多活泼可爱一个小姑娘，硬是让虚怀养成了一个不讨喜的笨丫头。”

    “烁金太子背着人说坏话未免有失磊落！”

    “哦，你来了！”烁金对她招了招手，一丝不惊讶，显然早看到她来了。

    “掌门师姐！”两个弟子立刻起了身。

    “瑶琮、瑶珏，记得要先做好自己分内的事，不然开阳长老会按门规惩处的！”

    “是，掌门！”

    瑶琮和瑶珏似乎想起自己遗漏了什么，都匆忙离开了，连跟烁金多说告别都忘了。

    “丫头，你一来就把我的酒友吓走。”

    “那是你自己不会选人陪。他们如果不是疏于自己的正业，如何被我随便一句话就吓走了？”她记得这两个师弟以前就常有喝酒误事的情况，不想今日还是如此，这二人既能入了长老的门做入室弟子，能力自然不差，就是总贪杯误事，看来以后她得让人督导一下这两人才行。

    烁金瞅着她道，“那你要我选谁？我选你可以吗？”

    “我不喝酒。”

    “看吧！”烁金一脸早知道的神情。

    “你又找错人了，我不喝酒！”

    烁金一把抓住她的手腕，拉她坐下，然后问到，“为什么还怕？现在虚怀已经不在了，即便你喝醉了，说出真心话又能如何呢？”

    “有些事，还是烂在心底好。”这样才能守住他和玉华山的清誉。

    “虚怀最大的错就是把你养成了现在这样，所以你俩才落得个心意不通的下场。”

    她无视烁金似有深意的话，看着烁金问，“他真的只让你来看我继任玉华山掌门之位？”

    烁金勾唇一笑，“你陪我喝了这坛酒，我就告诉你。”

    她对上烁金的目光，迟疑良久后极坚决道，“好！”

    烁金反倒是惊了一下，赤姬的目光也停到了她身上。

    李瑶华起身抓起酒坛，“就是这坛吗？”

    烁金刚开了口，声音还没出，就见李瑶华单手举起酒坛，坛口朝下，她跟着仰头以口接饮倾下的酒液。

    酒液辣得喉头发烫，但这烫永远比不上她爱那个人时候心中的炽热。

    “别喝了！”突然一只手臂抢走了酒坛，“你别跟烁金当真！他本来就胡说，故意为难你的！”

    “给我！”李瑶华朝赤姬伸出手，“只要我喝了这坛酒，他就告诉我师尊到底跟他还说了什么。”

    “烁金什么性子你难道还不知道？他几时是正经的？如果是能说的他迟早会说，不能说的，你喝死了他也不会告诉你！”

    赤姬怒将酒坛掷地，哗啦一声，酒坛碎成数片，酒夜流淌了一地。

    “什么能说，什么不能说？”她听了赤姬这话，才真对烁金起了疑心，难道他知道的事远超过她的想象？

    烁金笑道，“丫头，难道谁说什么你就信什么了？”

    “那你就把你知道的都说出来！”

    烁金先招了招手，让她坐下，之后才缓慢开口。