
三生的举动有些出乎李瑶华的预料，但李瑶华也不至于大意，她立刻双手结印，一道金光崩出，无形的墙壁阻挡了那数不清的火蛇。

    水灭火！她一手仍维持法术，一手腾空出来凭空画符施法。

    符成，她一声号令，“水起！”

    一道水柱从河面升起，凝为水龙，飞扑了过来。

    火蛇登时分散，她正松了一口气，突然惊觉不妙，那水龙并未依她的法令散去，依旧直扑过来，朝着她——

    “噗！”她喷了一口血。原本半虚的身体还原了实体。

    “你忘了这条河就是我，这里每一滴水每一朵花都是我的身体，你怎么可能能操控?”

    “是我疏忽了！”他占据地利，她毫无胜算。

    三生不愿见地闭上了眼说到，“你走吧！我不杀你！”

    “我不会走的！没有弄清楚我想知道的事，我绝对不会离开！”

    三生叹惋道，“有些事知道不如不知道。”

    “要不要知道不是由你来决定的。”越是听三生这么说，她越是觉得奇怪，同时也越觉得自己一定要弄清楚。

    “既然你如此冥顽不灵，那就休怪了！”

    三生哗啦一声合了伞，同时河上突然波涛汹涌，红莲纷纷成火再成人形，每一个都是三生模样，水柱冲上天化成龙，四只巨大的透明长龙飞旋在半空，往下猛冲，无数三生随腾龙持剑杀来——

    眼前红艳一片，她几乎看到了自己的死状，被撕裂砍碎成无数片……

    “住手！”

    一道惊天巨雷打下，将四条龙劈中，白光似乎照亮了整片天地，巨龙散了形变回了水，啪啦啦如倾盆大雨落下，许多个三生也复归本体随之纷纷落下……

    天上黑云翻滚，聚成一座高峰，那山峰隐隐显出一个巨大的人形模样，云层里伸出一只巨手，朝她而来。

    “鬼王！”

    鬼王是鬼界之主，他的能耐理应在三生之上，他叫那声住手时候，李瑶华当然以为他是来帮她的，但她想不到他帮她的理由，而当那黑色巨手往她头顶盖下来，她自然又打消了之前那种是友非敌的念头。

    只能放手一搏了！她闭上眼，双手作势，凝神祭剑——

    漆黑的大手压来，一瞬间李瑶华全身金光迸射，无数的飞剑从她身侧飞起，咻咻不间断穿透那漆黑的大手。

    被飞剑射得千疮百孔的大掌依旧扑下，碰的一声碰到地面化为了一阵黑气，接着咻一下散开，再卷起一阵黑风消失了。

    “呼……”天顶传来一声粗喘。

    “鬼王！”三生望着天顶，面色有些古怪。

    “把她带到阎王殿！”

    三生迟疑了良久终于松口，“好。”

    听到此，她暂且收了护身剑。她是必须要到阎王殿的，而他们既愿意带她一程，无论为了什么她都不会拒绝这次机会。

    如山的黑影凝聚的人形正要转身，忽然稍远处传来一阵雷鸣闪电。

    李瑶华的目光被那异动吸引了过去。那个方向她还记得，就是阴阳门，是她的来处。难道除了她，还有人闯进了鬼界？

    黑云丝毫没理会，仍转身要往前去了，忽然那雷电方向的半空中出现了一颗火球一般光亮的东西，接着那光亮放出一阵光华，金色霞光发散开来，一瞬间遮蔽了红月，照亮了这个理应永夜的世界，蓝的树，红的莲，绿的虫、黑的草……一切都格外清楚。

    黑云顿住了，转身望向那光华来处。

    “又来了麻烦的人物！”黑云里传出的语气又叹又不耐。

    “她怎么会这个时候来了？”三生面上也是显而易见的惊愕。

    李瑶华很好奇能让鬼王有如此叹息的人物是谁，但她知道自己此时处境不佳，有些事不知道更好，所以她没让自己多事问出口。

    只一会儿，天上的霞光淡了去，那团火球般的东西缩小落了下去，如星子垂落一般。

    三生转过头来看她，“我先送你到阎王殿！”

    她抬头望了眼天上，发现那高峰般的黑云也不见了。

    鬼王走得如此匆忙，是有事吗？和刚刚那光有关？她只容自己如此想了想，并没有多问。

    三生将红伞往河面一划，一波水痕破开，一叶舟从河中升起，将他也托离了水面。

    复将红伞撑开，打在头顶，三生道，“上来！”

    她有些迟疑，“我听说三生河和天上的弱水一般落羽即沉，所以鬼魂掉进河里也再无法浮起，为何却能行船？”

    “你怕我让你葬身这里河？”三生笑了，含着讽，“即便你想，我这里也不收你。”

    李瑶华定了下心，飞身上了小舟。

    小舟微荡，跟着自发转头往与李瑶华站过的岸相反的一方行去。舟行处，如灯红莲纷纷避让……

    三生立船不语，李瑶华放眼远望，雾气迷蒙中，一河莲如火，一片火连天，似无尽头……

    船到岸，风景并无不同，三生先上了岸，跟着李瑶华才离了船，就听得哗啦一声，她一回头见舟化成了水，融入了河水之中再无影踪。

    一白一黑两个人影迎了上来，一个见面就笑，一个满脸怒焰高炙，极为反差。

    “三公子！”对三生，这二人倒是一样的恭敬。

    这二位正是人间传说的黑白无常，他们与传说中的形象相差不远。

    “嗯。”三生轻点了下头。

    “三公子快请，陆判已等候多时！”

    三生点了点头，“劳烦了多待了。”

    “三公子客气！”

    三生回头看了眼李瑶华，往前头走了，李瑶华自然跟了上去。黑白无常跟着二人后面，一直嘀嘀咕咕……

    “是人？”

    “不是人！”

    “不是人！”

    “披着人皮！”

    “钻进了人的皮囊……”

    李瑶华有些奇怪他们嘀咕什么，回头看了二人一眼，二人立刻噤了声，连忙避开了她的目光。

    越往前走，蓝色的树越少，红月的光越盛，鬼差鬼使越多，雾更重气更冷。

    “到了！”

    三生带着李瑶华停在了一座山前，一座漆黑的山。

    “嗷——”一声咆哮，地跟着山在颤动，山变了形，变成了一座宫殿。

    一点两点……许多蓝幽幽的光聚集，一座漆黑的宫殿在这蓝色幽光中巍峨坐落，它像是一只披鳞带甲长又长角的巨兽，鳞甲是黑色的瓦，飞檐便是颀长的角，角上生着诡异的花纹，大门是巨兽的血盆大口，随时大张着相要吞噬靠近的生灵。而它也确实是这样一只兽。