
面对男子的嘲讽，李瑶华并无太反应，只是冷哼了一声，忽然一笑，人就没了踪影。

    年轻男子正惊诧之际，李瑶华却又从男子背后显出了身形，只一瞬间赤金抵住了他的后颈。

    “你们蜀山就是如此对待同道的？”他既然知道他们是玉华山的人，竟然还如此无礼，真不知道蜀山是如何教这些徒弟的。她以往见过几个蜀山弟子，还没一个敢对玉华山如此放肆无礼的！

    “你……”年轻男子微有惊讶，跟着笑道，“早知道我就不用那招了，我本来只是想吓吓那个小姑娘的！”

    不错，其实若非他用了那一招万剑归宗，那是蜀山的独门秘诀，她也分辨不出他是蜀山弟子。从外貌看，清池很难让人联想到蜀山，因为一般蜀山弟子下山行走也都着蜀山道服，可清池却穿得根本就像是个富家公子。

    年轻男子笑了一声，“好，无论如何是我输了，我清池今日甘拜下风！”他手一松，手中的剑往地上落去，但未沾地就化为了一阵风消失。接着他又道，“姑娘不仅是长得漂亮，身手也漂亮！”

    李瑶华完全无视了他恭维的话，开口问到，“清池？你是蜀山第几代弟子？”

    “八代！”辈分是对的。

    李瑶华又问，“清雲是你师姐对吗？”

    “不错！你认识四师姐？”池清更加惊讶。

    看神情也不像说假话。李瑶华回答了他的问题，“见过一面！”就那一次，清雲不经意提起过有个喜欢惹是生非的师弟，李瑶华觉得或许就是眼前这个。

    接着李瑶华又问，“博渊是你的什么人？”

    “他是我三师兄！”

    又对了，蜀山和玉华山一样，每代弟子选一字为辈命名，但有些愿意用俗名的仍用俗名。看来他确实是蜀山弟子！而且能修炼万剑归宗这个招式就说明这个人是蜀山很看重的弟子，仅仅这点就可以暂时排除他是凶手，李瑶华又确认了几件事，终于稍稍放心，这才收了剑。

    “你既是蜀山弟子，为何出现在这里？”而且一出来就对文修动了手。想到这点，李瑶华几乎忍不住想要给他点教训，但最终忍住了。

    清池转过身来，抱着双臂打量了李瑶华一阵，不回答李瑶华却问，“姑娘，你叫什么名字？”

    “你没必要知道！”李瑶华冰冷地看了他一眼。

    “我已经报上我的名字了，姑娘你不说不觉得不公平吗？”

    “我并没有让你报上名来！”虽然他之前算是解释了他对瑶玲动用万剑归宗只是为了吓瑶玲，并非有心伤瑶玲，但她还不能完全相信和容忍他。

    清池被噎住了，正打算再找话题开口，文修却突然正好追来了。

    “师姐，你没事吧？”文修上来就询问李瑶华的状况。

    “我没事。”李瑶华对同门的文修自然放温和了点。

    清池见状，立刻对文修说到，“在下清池，刚才误伤了这位同道，实在抱歉！”

    清池突然对文修赔礼道歉，十分出乎她的预料。她看了一眼，倒没看出他是假意。

    “我并没有受伤。”文修素来大度，自然不会多追究，但对清池的身份他仍有好奇，“阁下真的是蜀山弟子？”

    “是！”清池解释道，“我听说这个镇上出了怪事，所以赶过来看看。因为那件事，这个镇上的人夜里都已经不出来活动了，突然见了他在街上，我自然怀疑他和这次的怪事有关！”

    “你也是来查那十七个人昏迷不醒的事的？”虽然这番话他说得也算有理，但对他她仍秉持着三分怀疑。

    “是！”

    “那你查到了些什么？”

    “我查到他们都少了一魂一魄，应该是被精怪吸食了！可也很奇怪，精怪为了修炼吸食人的魂魄是很正常，但并不全部吸走却太奇怪了！”

    “说得有理！”文修赞同了清池的想法。

    这点她是漏了，妖怪吸人的精魄向来是一次就吸个干净，为何这些人只被拿走了一魂一魄？

    “还有，我觉得这个凶手应该是个雌的。”

    “为什么？”

    “因为只对男人下手的，多半都是女妖，而且只有雌性才容易心软。”

    因为心软，所以只吸收一魂一魄，让那个男人不至于死去？清池的话听起来还算有理，但李瑶华觉得明显有漏洞，只是作为一种可能还是未为不可的。

    清池说完了话，文修若有赞同，李瑶华心底有几分想法却丝毫没有表示，转身就要走。

    “诶，姑娘！”清池发现后立刻追着说到，“既然大家都是来查这件事的，不如我们联手如何？”

    “不需要！”李瑶华拒绝得很利落。

    文修追上李瑶华的步伐说到，“师姐，其实我们多个人手未必不好！玉华山和蜀山素来交好，而且这位公子的功力不错。”

    “你知道瑶玲的脾气，你认为她能和清池好好相处吗？”

    文修终于默了。

    李瑶华相信这个理由足够说服文修，无意再多说，径直离开了。

    在她身后，文修如她所预料地回头拦住了清池……

    李瑶华循着之前瑶玲被抛飞出去的方向绕到了另一条街上，只希望瑶玲没被推开太远。她随后手往上一掷，一道金光射上半空，金光逝去后一只金莲为托白玉为体的六角宫灯随之出现，不甚明亮却在夜色中十分引人注目，六角垂金玲玉坠，宫灯悠悠地漂浮空中，铃声翠微，并随着她的脚步往前行。

    未行至多远，半空传叫嚷道，“师姐——师姐——”一个人影御剑而来。

    “瑶玲？”

    “师姐，你没事吧？”瑶玲险些扑上李瑶华的身问。

    “我没事！”李瑶华打量了她一眼，“瑶玲，你呢？怎么浑身都湿透了？”

    “我也好好的！”瑶玲嬉笑道，“就是不小心……掉水缸里了。”

    “是我不好。”

    “师姐，和你有什么关系，是那个打了师兄的混蛋不好！师姐，你把他打跑了吗？”

    “倒是没有。”

    “那他还在那里吗？那我回去教训他！”瑶玲立刻要走。

    “站住！”李瑶华厉声呵斥道，“你心底还有我这个师姐就不许去！”

    “师姐？”瑶玲不甘不愿地停下，不解地问她，“师姐为什么生气了？”

    “在玉华山我跟你说的话你还记得吗？”

    “记得。”

    “我说过要你听话，你还记得？”

    “当然记得！”

    “记得就好好听话，不要问为什么！”李瑶华盯了她一眼，“找个地方先换身衣服！天气这么冷，病了不好。”

    瑶玲仍有些许不甘愿，但听李瑶华发话又不得不从，只能点了点头，“是，师姐。”

    眼下安定镇的情况要在此时此刻找个落脚的地方实在有些难为，李瑶华拉着瑶玲正要寻找，忽然听到一声呼唤。

    “瑶玲？”

    李瑶华闻声望过去，看到街头尽处有一名提着红色宫灯的红衣女子，女子立在一处矮墙下，距离稍有些远，她瞧不不清她的形容，但隐约看身姿觉得是一名貌美女子。

    “有琴姐姐！”瑶玲立刻挥手招呼道。

    李瑶华脑中闪过清池方才的说法，加之本能地戒备这个突然出现让她都没来得及察觉的人，她制止了瑶玲挣脱她的手想上前的举动，低声问到，“瑶玲，你认识她？”

    瑶玲道，“她是有琴姐姐，我刚才就是掉进她家的水缸里了。”

    “有琴？”好奇特的名字。

    “师姐是不是也觉得她的名字很好听？听起来就是个很文雅脱俗的女子。”

    李瑶华不置可否，先于瑶玲往那名女子走去——

    待近了，李瑶华终于瞧清了女子的形容，肤白如雪眉目清丽，好一个天上仙姿不凡人。安定镇虽小有名气，但也只是个小镇，竟能藏了如此一个绝丽女子还真让人惊讶！

    “姑娘就是瑶玲姑娘的师姐吗？”女子微微一笑，“瑶玲方才急着找你。”

    “对，这就是我师姐。”瑶玲抢在李瑶华开口前说了话。

    “别冷着了。”女子拿了件斗篷给瑶玲披上，“如今安定镇不太平，我有些不放心，就自作主张跟来了，你们不要见怪！”

    瑶玲裹紧斗篷，高兴道，“谢谢有琴姐姐！”

    “姑娘对瑶玲的关心李瑶华感激都来不及，怎么会怪？”事情处理得如此周到，难怪瑶玲如此喜欢她，李瑶华不由得对这名女子多了几分在意。

    女子对李瑶华道，“小女有琴，姑娘若不介意我能叫姑娘一声瑶华吗？”

    “你还是叫我李姑娘吧。”才见面的人就如此亲近，让她反而心有疑虑。

    “那也好。”有琴并不强求，又道，“李姑娘，瑶玲身上的衣服湿着，不如二位先去我家先让瑶玲换了衣服再说吧。”

    “好。”为了瑶玲，李瑶华不介意接受她的好意。

    “那我们现在就走吗？”有琴道。

    “师姐，师兄呢？”这会儿她才想起还缺了一个人。

    “亏得你还能想起来，不过按时间他也该追过来了。”她放了金莲玉心灯，那是玉华山弟子相互召集的法令，方圆百里以内，玉华山的弟子都能看到它或者听到铃声响召而来，瑶玲就是凭着那灯找到她的，文修也肯定可以。