
两人一道下了云端，李瑶华对众人说到，“这位是师尊的朋友，东海六殿下。”

    “这……”

    烁金的来历背景倒并没吓到太多人，但他惹下的麻烦却让众人犯难。

    见一众人都不说话，烁金问，“怎么了，玉华山不欢迎我？”

    “欢迎你来砸场子吗？”一道金光落下，一名着赤霞红衣的绝色冷艳女子显出，她冷盯着烁金又道，“你毁了玉华山的结界，给玉华山造成多大麻烦你知道吗？”

    “谁知道玉华山的结界这么不堪事，我一撞就碎了。”

    绝色女子微露愠色，“你虽为龙子又已成仙身，而他们不过是修道的凡人，但你行事鲁莽造成大错，还不快给玉华山众人赔礼道歉？”

    烁金对女子的话一副爱理不理的模样，站着动也不动一下。

    无论是烁金还是后来的这名女子，只要一见便知二人来历不凡，玉华山倒也并非不敢开罪，但没人知道怎么开口打断，他们也并不在意赔礼道歉，最重要的是要补救被毁的结界。

    李瑶华认识烁金，对来的女人也不陌生，她“赤姬，你要训徒弟可以等以后，他毁了玉华山的结界，我想你应该帮忙补救吧！”

    “我不善此法！”绝色女子看向烁金。

    烁金十分不符合形象地瞥了下嘴，“还是我来吧！”

    烁金从腰间取出一粒珍珠，在手里掂量了一下，往上空一掷。珍珠在半空中闪耀金光，跟着迅速扩大，接着往整个玉华山覆盖下来。

    烁金得意地朝着烛姬飞了个眼色，接着又一挥手，金光消退，半空显出无数珍珠交错呈网状，接着又都消失不见。

    “我这结界比你们之前那个结实有用，外面的不论是什么都进不来，但我这个只能阻挡外面的进来，里面如果有妖魔鬼怪我可不负责。”

    “玉华山里面怎么会有妖魔？”瑶玲十分不悦他的说法，所以语气有些不善意。

    烁金瞥了她一眼，并未多说话！

    烁金轻而易举地帮玉华山修复了结界并加强了，这点让玉华山一众人吃惊之余也都心存感激。

    “师妹，不要无礼！”文修这次拉住了瑶玲。

    瑶玲哼了一声，并不挣脱文修，却对烁金说到，“虽然结界也是你打破的，但你确实替玉华山修补了它，所以我代表玉华山对你致谢！”瑶玲此番话说得诚心诚意。

    “你代表玉华山？要代表玉华山得是你们的掌门才行吧。”烁金像是无意在说，又像是有意刁难。

    “掌门刚刚仙逝！”

    “既然虚怀死了，那就该由玉华山下一任掌门来说。”烁金转头看向李瑶华。

    李瑶华面无表情地对上他，“你是说我吗？”烁金并不是有意为难瑶玲，他想为难的是她。

    “难道他给我传的讯息有误？”

    “师尊跟你说了什么？”

    “他将陨灭，而你可能成为下一任掌门，让我来看你继任！”

    她眉头微蹙，竟一时分辨不清当喜或忧了。

    “丫头……”

    李瑶华抬手制止了烁金似要说出的安慰之语，“多的话我们以后说，你今日能来我自然欢迎，但玉华山的事你别插手！”

    “好啊，我就看着。”烁金笑眯了眼。

    “文修，劳烦你安排人带贵客到西殿松迎居安置。”

    文修立刻出来领了命，“是，师姐。”

    文修带烁金和烛姬离开后，瑶玲的视线又饱含怨怒地投注于李瑶华身上。

    李瑶华对上她的目光，淡定自若地开口说到，“我听说刚刚大家都北厅议事，商议的应该是关于我继任掌门之位，我知道一定会有人反对。”

    “你根本没资格继任掌门之位。”

    李瑶华淡淡地笑了，“那师妹你有资格吗？”她对她这个师妹很了解，她自己肯定是无心掌门之位的，不过就是喜欢找她李瑶华的麻烦而已。

    “我……我当然有。”瑶玲有些心虚，完全是凭着一口气傲着。

    “那你想要当这个掌门吗？”李瑶华一派很愿意让贤的模样。

    “我……”瑶玲一下子就支吾起来。

    瑶玲是她亲手带进门的，她很清楚她这个师妹，让她去捉妖诛邪她一定比谁都积极，但要她去当个掌门甚至只是当个管弟子日常的长老都太为难她了。

    “师妹想不想都无所谓，因为玉华山这个掌门我是当定了!”李瑶华瞧着瑶玲笑言。

    “你……”瑶玲气得红了脸，咬牙说到，“反正我瑶玲绝对不会认同你成为玉华山的掌门！”

    李瑶华轻蔑一笑，“我也没打算让你认同！”瑶玲性子倔强执拗，一条路走到死也会到底，说服她比滴水穿石还难，她就不浪费那个精力了。

    瑶玲气不过，手一指，一道紫光射出，直朝着李瑶华扑来。

    “住手！”开阳长老怒喝道，“玉华山弟子不可自相残杀！”

    “瑶玲师妹，住手！”瑶光也大声呵斥，并挥袖掷出一道闪电将紫光拦截了下来。

    李瑶华无声地看着一切，唇角轻扬，瑶玲被瑶光所阻，又见李瑶华似在嘲笑她，她越发气恼地手一挥收回剑握在手中，另一只手结印施法，数道紫色光剑生出，跟着她携着这光剑飞身往李瑶华刺去。

    “瑶玲！”

    “瑶玲师姐！”

    瑶光和几个弟子都上前意图阻止瑶玲，但都被她的剑气逼开了。瑶玲的剑术在玉华山难有人能敌，她此刻是认真了，自然无人能阻。

    李瑶华站在那里一动不动，紫光剑准确地刺进了她的身体，这情景一时吓得玉华山一众人都面色灰白，整个太微殿外寂寂无声。

    瑶玲也傻了，好一阵才反应过来，脸上早已血色褪尽，哑着嗓问，“为什么你不出手或者避开？”

    被剑贯穿的李瑶华直直看着她，并不说话，也没有任何表情。

    “谁说我没避开？”李瑶华冷冷清清的说话声响起。

    众人又是一惊，因为说话的李瑶华是站在瑶玲身后的，面含浅笑，而瑶玲剑上又确实地贯穿了另一个李瑶华。

    是替身！所有人都很快明白了过来，但回忆起来所有人都没注意到李瑶华何时施法的。

    被瑶玲剑刃刺穿的李瑶华瞬间缩化成了一片巴掌大小的纸符，在瑶玲的剑上随风招摇。

    狠狠地一挥剑将纸符割破，瑶玲转身面对李瑶华，问到，“你就只会躲闪吗？”

    相比瑶玲，李瑶华一直是淡定如初的模样，她看着瑶玲的视线也是冷淡的。

    “瑶玲师妹如果一定要和我过招的话，我也是可以奉陪的。但刀剑无眼，伤了谁都不好。”她开口说话也是一样波澜不惊。

    “你以为你就一定能伤到我？”瑶玲举剑指着她，“现在的我和当年已经不一样了。”

    “我没说就是伤了你。”李瑶华笑了一下，“当年……”回想起来竟也有些许怀念，“算起来我们确实很久没交过手了。”

    “难道你是怕了？”

    李瑶华略沉默了片刻，跟着闭上了眼，一挥袖周围无数的光剑环绕身侧。