
“你师傅他只是给我发了个急讯，说他劫数到了，然后就让我来玉华山，替他看你继任玉华山掌门之位。”

    “真的只有这些？”

    “当然只有这些。我接到讯息后很担心，为了尽快赶到，所以才化了原型飞来，不过我终究是迟了些。”

    她看不出烁金有没有说谎，这个人原本就深不可测。

    “既然如此，我先告辞了！”她猛然起身，酒劲才突然上来，眼前的任何东西都变成了重影，身体也无法支撑。

    “小心！”烁金急一把拉住她。

    赤姬微怒道，“如果她真有事，我看你怎么对得起虚怀！”

    烁金瞪着犯晕的李瑶华道，“你这丫头，一下子喝那么多酒，谁让你这么蛮干的？真难怪他死也放心不下你！”

    她醉眼迷蒙地看了眼烁金，“他真的会放心不下我吗？明明他都那么绝情地赶走我了！现在，他不在了，玉华山没人，他需要我了，他就哄骗我回来！”

    “真醉了！”

    烁金摸向她的额头，却被她一把打开。

    “别碰我！我不是娃娃了！”她推开烁金，摇摇晃晃地走着，最后扑到柱子上，背靠着柱子基本站稳。

    赤姬有些担忧地看着李瑶华，扯了烁金一下，“现在的事你怎么收拾？”

    烁金瞥了赤姬一眼，不忧反笑，抱着双臂叹道，“诶，这丫头怨气还挺大。虚怀真是自作孽！”

    “无论虚怀做了什么，他都是希望她好的，他请你来也是要你照顾她，而不是让你把她灌醉！虚怀若有知，只会觉得自己所托非人！”

    “让她吐吐苦水也好，不然憋心里会憋死的！”烁金乐呵呵地看着李瑶华发酒疯的样子，一点没觉得自己做错什么。

    李瑶华抬手指来，没指道赤姬或者烁金任何一个，指到了二人之间的空挡。

    “烁金，你……还有瑶光，他要死就给你们传消息，却什么都不告诉我，什么都不跟我说！别人总说我是他最看重的弟子，如果是他怎么会那么狠心赶走我？如果是，他要死了为什么不给我机会见他最后一面？”

    “他如果跟你说了你会怎么做？你一定会拼命救他，即便逆天行事，即便让他痛苦，你也会让他活下去。”

    “对，我要他活着，我只要她活过来，无论要我做什么，我都会做到！”她越说越大声，几乎是在大叫，“我没有家人了，他们都被杀了，我只有他，你知道吗？没有了他，我活着还有什么意义？”李瑶华说着，眼泪早已湿了脸。

    “真是！”赤姬单手结印，一道赤光散开，将三人包裹其中。

    “你不是说不善于结界吗？”烁金凑近赤姬，几乎要贴上她的耳朵道。

    赤姬退开了些位置，瞪了他一眼道，“我这个只是不让她的声音外泄而已！她叫得太大声，她对虚怀的感情如果被玉华山的人听去了怎么办？”

    烁金笑了笑，不置可否，但看着李瑶华的目光更加温柔了，也或者说是更加同情了。

    李瑶华突然背过身去，对着柱子喃喃说到，“师尊，你知道我多爱你吗？我爱你，所以我不告诉你，我不想让你为难，不想毁了你的清誉；我爱你所以我做一个好徒弟，从不让你失望……可是师尊你好狠心！你不让我爱你，我明明已经装作不爱你了，可你还是狠心把我逐出师门，不让我见你！”

    赤姬皱起眉，“爱一个人真那么痛苦的话何必爱呢？”

    “因为爱本来就不是自己能控制的，所以才最痛苦！”烁金看着李瑶华幽幽说到。

    赤姬看了他一眼，略想了一下，似乎没懂。

    “我一出生就多病多灾，爹娘本以为我活不了了，是你把我带回玉华山，我跟着你修炼，我想修炼得更好，我就能活得更长久，活得更长久才能陪你更久，可现在你不在了，这世间没有你了，那我要这绵绵寿数做什么呢？没有你，我这一身法术又有什么意义？你太狠心了，就这样丢下我这个世间，你甚至连让我陪你死的机会都不给，你丢下这个玉华山来压着我，拖着我，就是为了不让我无找你对不对？”

    她挨着柱子滑落，坐在了地上，继续喃语——

    “师尊，我现在好后悔我当初为什么那么努力修仙，如果我不那么努力，那么我不用活这么长，那么我可以死在你之前，就不用现在这么痛苦，更不用继续痛苦很久很久……”

    李瑶华似乎累了，慢慢地闭上眼，喃喃的声音越小了，“师尊，我爱你，我这么爱你，你知道吗？”

    “他知道。”

    赤姬看向说话的烁金，烁金看着李瑶华，眼中满是悲悯。

    赤姬走近昏睡过去的李瑶华，突然抬手往她头上罩去。

    “你干什么？”烁金一个箭步上前抓住赤姬的手。

    “虚怀已经死了，如果这份感情让她这么痛苦，那就让我抽走关于虚怀的记忆吧！这样她就可以解脱了！你也不希望看到她这么痛苦不是吗？”

    “住手！”烁金用力将她的手扯开，远离了李瑶华的头顶，他甩头不看她，说到，“你什么也不懂。”

    “不懂什么？”

    烁金盯着她说到，“你永远不会懂，因为你没有心。”

    “不错，我是没有心，那又如何？”

    烁金深吸了一口气，平复下激动，“我也累了，什么事都以后再说吧！我送瑶华回去休息，你也早点歇息吧，师傅。”烁金抱起李瑶华，看也不看赤姬就往外走。

    “烁金，你又闹什么脾气？”赤姬问到。

    “我没闹！”

    “明天我们就离开！”

    “好！”烁金头也没回地应了声。

    赤姬看着烁金离开，低喃道，“还说没闹？”

    烁金将李瑶华送回了她的住处，一进门，青岚就迎了上来

    “主人？”

    “她喝醉了！”烁金一眼看出了青岚的本质，就对他说了实情，跟着吩咐道，“你准备湿巾给她擦擦汗，让她好好睡一觉就好！”

    “是，那我去打水！”青岚说完话急匆匆跑走了。