
众人看了半晌，见她不曾有动作，瑶玲也看了她一会儿，跟着也同样闭上了眼，紫色光剑于其环绕身侧。

    两方剑气激荡，显然两人是以意念在无形比拼之中，其余众人只能静待一旁等待结果。

    过了好一阵，两边的光剑都一同消失了，剑气也荡然无存，李瑶华后退了一步，掩面轻咳了一声。

    “瑶华师妹？”瑶光见状隐有担忧。

    “我没事。”一点轻伤而已。

    瑶玲并没有睁开眼，也无反应，随着时间流逝，众人都不由得担心。

    “瑶玲怎么样了？”瑶光也渐觉不安。

    李瑶华身形一动，瞬间到了瑶玲面前，抬手轻碰了一下，瞬间瑶玲便如软泥般倒了下去，她急出手拦腰接住了瑶玲。

    “带她下去养伤！”李瑶华说到。

    来了两名女弟子上前将瑶玲搀扶走了。

    待瑶玲被带走，李瑶华转身面对众长老和同门弟子，施以大礼道，“瑶华失手误伤同门，自知身犯门规，瑶华愧对列位长老和同门，愿接受惩处。”

    李瑶华此话一出，让原本一些为瑶玲报不满的人也一时无言了。

    “此事乃瑶玲莽撞逼迫导致，你已是克制，并无过错。”主持门内弟子功过的开阳长老率先说到，“你也受了伤，之后要好好休养。至于瑶玲，等她伤好后，我自会按门规予以惩戒。”

    “多谢开阳长老宽待。瑶华也斗胆请长老不要太苛责瑶玲师妹，她和我素来不合，今日她也是一时情急才举动失当。”

    开阳长老轻点了点头，默含赞许。

    天机长老捋了捋胡须，趁此机走出来说到，“瑶华，你是我看着长大的，你的行事为人我也很清楚，如今虚怀仙逝，他指任你为下一任掌门，不知道你自己怎么看？”

    “李瑶华不才，自知才能有限，但师尊对我寄予重望，瑶华只知当竭尽全力不让他失望！”她复又低下头。

    “你的意思是你愿意担这个重责？”天机长老抓住了她的手臂问。

    “瑶华愿不负师尊所托，为玉华山竭尽所能！”

    “瑶华！”天机长老轻拍了下她的手臂后放开，“你是虚怀生前最看重的弟子，既然他信任你，那我也相信你能将玉华山发扬广大，会为守护天下众生献出你的一份力。”

    “多谢长老！”她低着头，不让人看见她的神情。

    “你啊！”天机长老叹息了一声，“好好做吧，孩子，他最信任的就是你！”

    “是！”

    没有了瑶玲的阻挠，李瑶华的继任很快被得到了玉华山上下的认同。

    继任大典就定在一天后，时间很仓促，但在一众长老和与瑶光带领的高阶弟子有条不紊的安排之下，一切都很顺利。

    蜀山、昆仑、蓬莱等几大修仙派得到邀请后皆派出重要门人出席了此次大典。

    李瑶华着礼衣立于殿上，耳边是天璇长老对众人宣告的声音。

    “即日起，虚怀真人门下玉华山第七代弟子李瑶华为玉华山第八任掌门，道号瑶华真人，玉华山上下皆由其号令，其在任之时，将统领玉华山与所有修仙界正道之士共谋天下和平长久，并致力于庇佑苍生福泽。若其在任德行有偏，将削其职，以门规从重论处。愿其加勉！”

    她望向前方在等待她的掌门的位置，一年前那里立着她此生最爱亦最恨过的那个人。

    “今日我玉华山第八任掌门虚怀宣布将弟子李瑶华逐出师门，从此师徒情断，生死两不相干，李瑶华自此对外不得以玉华山弟子自称，对内不再与玉华山相关！”

    那时，同样是在这个地方，她站在如今同样的位置，那个人宣告了他们之间的恩断义绝。

    虚怀话一出，殿内所有人都震惊了，而她如遭雷击般怔住，许久没有反应过来。

    “为什么？”她望着他问。昨夜她还听了他的琴，带着难以言喻的喜悦入眠，今日一早她被招来这太微大殿之上，就听到他这一席话。

    不！她不信！不会的！

    大殿上的布置几乎没变，人也几乎没变，只是没有了他。

    天机长老道，“授掌门之令！”

    他道，“收其玉华山弟子青莲鉴！”

    “授盘龙灵云佩！”

    “收傅丝流光佩。”

    “授三清法衣！”

    “收……玉华山道衣！”

    当日她不可置信地看着他亲手一件件收走她身上属于玉华山的属于他的一切，直到那一刻他才确信了他真的不要她当玉华山弟子，不让她当他的徒弟了。

    如今，她又一件件穿了回来，可却再不是他亲手为她佩上了。

    “瑶华师妹？”瑶光疑惑地看着她失神呆立的模样。

    当日她眼睁睁他将那几样东西交给一旁的弟子，吩咐道，“拿下去！”

    不！她不要！“不要拿走！那是我的，是你给我的！”

    “你已经不是我的徒弟了！”

    她不管！不要听！她扑向那名弟子，要抢回她认为属于她的东西。

    她抓住了傅丝流光佩，正高兴，一道金光划来，她被震飞了出去，重重摔在殿上。

    “是我的！谁都不许抢！”她顾不得伤，先施法结出了剑阵保护自己，保护被她抢到手的傅丝流光佩。

    只有这个不要拿走，那是她入门时候他给她的，那时候她天天反复做着各种噩梦，是这个琉璃佩驱散了她的噩梦。

    “李瑶华！”

    他站在了她面前直呼她的名字，她不得不收了剑阵，她怕伤了他。

    “师尊，到底为什么？”她看着他，毫不理会自己此刻的狼狈。

    “你素来聪慧，你所行何处有过你自己难道不知道？”

    她望着他冰冷无情的脸，一瞬间觉得天地都崩毁在了眼前。只因他就是她的天她的地，而如今他不要她了。

    “李瑶华，你走吧，玉华山容不得你了。只要我在玉华山一日，你就不得返回玉华山。”

    “师尊，不要赶我走！我已经没有地方可以去了！”她已经没有家人了，没有可以归去的地方，他明明知道她只有他。

    “师尊，就算瑶华师姐犯了错，你也应该给她改过的机会！”文修上前跪求道，“师尊，你不能如此无情地对瑶华师姐。”

    瑶玲这次什么话都没说，也不曾有平日里欲置李瑶华于死地般的举动，只是看着一切发展，也表现出一脸疑惑。

    “掌门，到底瑶华师姐犯了什么错掌门一定要将她逐出玉华山？”与她同辈的瑶琼站出来问。

    “退下！”虚怀并未解释，而是将二人喝退

    “虚怀，你……”天机长老正要开口。

    “长老不必多言，虚怀自有分寸！”

    天机长老只得哑了声，静观一切。

    殿上一时无声，众人都无法理解虚怀今日的独断之行，但也皆知他行事向来有理有度，所以都越发迷惑。

    虚怀出手掷出一根金锁链，锁链自动锁住了李瑶华。

    “师尊？不要！你放开我！不要！我不要离开！”

    他拿走她好不容易抢到手的琉璃佩，看着她已经快溢出泪的双眼道，“当初是我带你上的玉华山，今日，就由我亲自把你送出玉华！”

    一切已成定局，由不得她。她望着他，眼泪模糊了她眼中他的模样。

    “瑶华师妹？”

    瑶光的低声呼唤将李瑶华拉回了现实，她深吸一口气，压住心头的千般情绪，望向空荡的前方，那个他曾经站立的位置，以后是她在的地方了。

    “见过掌门！”

    她站在那个以后她会站的位置望下去，望到她立过的位置，缓慢勾起唇角笑了，当日她在这里有多狼狈，今日她就有多光鲜耀眼，而这一切都是他给的。

    “瑶华必当不负师尊、众位长老和各位同门！”