
洞内一径的死寂无声，终究是瑶光凝着眉，哑声说到，“瑶华师妹，你刚刚看到的景象是掌门元丹被毁、形神俱灭。”

    “我不信！”李瑶华反手将瑶光逼退，跟着就一直站着，维持着法力，直到墨渊剑飞射出洞，再过一阵看到自己带着墨渊剑进了洞……

    李瑶华身体一软跪倒在地。她总认为至少有他不会先离开她，在她失去所有亲人的时候，她还认为她至少还有他，是老天怪她太贪心，不该贪念一个仙人的爱和眷顾，不该奢求一个放眼苍生的仙人比对其余众生能多看她一眼，所以老天给了她最沉重最毁灭性的一击，她没有他了，连他都没有了，今日起她李瑶华真的一无所有了！

    虚怀，你为何不带我一起走？

    她眼前一黑，再也感觉不到任何东西了。

    “瑶华师妹。”

    “瑶华师姐！”

    月影绰绰，空山寂静，山岚漂浮，林风徐来。

    这里是哪里？她立在高处，往下望去隐约看到一个缥缈如月的身影越来越近，那缓步徐行的姿态是那么熟悉。

    “师尊！”她对着那白影叫出了声，并飞落了下去，正挡在那人去路上。

    风吹起他发冠的系带，轻轻飘扬又复归平静。

    平如镜湖的面容闪过一丝波痕，许久才启口轻吐出二字，“瑶华。”平平淡淡，没有一丝情绪，像是不相识的陌路人的招呼。

    “既然来了，为什么不见瑶华一面？”她饱含哀怨地说到。

    “我只是路过！”他面上无丝毫异色，说出的话似乎真理一般。

    “师尊，你当真如此绝情？”她怒斥。

    “……”他眉头微攒，缄默不语。

    “师尊，我好想你！你知道我多想你吗？”她呜咽着扑进他怀里紧紧抱住了他。“我一直在等你。”

    “瑶华——”

    她将头埋在他怀里，像孩子撒娇那般，出声却含怨带怒，“你已将我逐出师门，我不用叫你师尊了！我们不再是师徒，我也不必顾忌了！”

    “瑶华，别说！”他急斥道。

    “我爱你，虚怀。”可她还是说出来了，在这空山显得十分响亮“你不让说我偏要说！我爱你，爱你这个绝情冷血的仙人！当日在玉华山大殿上，你逐我离山，我什么也没说，现在……我可以说了。”

    “瑶华……”他的语气终于有了一丝波动，似乎在压抑，“我……”

    她不想听他多言般又说道，“是因为我爱你，所以你将我逐出玉华山。你真狠心！谁能有你这样的狠心？我们近百年的情分，你说断就断了，断得干净利落。”

    “瑶华，你——”

    “你抱抱我好不好，虚怀。你就当我还是你抱回来的小娃娃。”

    “瑶华，你不是娃娃了。”

    “抱抱我，求你！”

    她哭求的嗓音让他终于软了心肠。

    他回抱了他，不轻不重的力道，仿佛极为呵护。

    她交在他背后的手开始不安分……

    她在做什么？师尊，快走！师尊，危险！师尊！

    “瑶华，你……”突然他语气叵变，一掌将她打开，震惊地看着她。“你不是瑶华！你是谁？”

    “哈哈哈哈……”她放肆地大笑起来，嘲弄又得意，“原来你是爱她的！原来虚怀真人爱他的徒弟！哈哈哈……如果你不爱她，你怎么会被我迷惑?如果你不爱她，你怎么会疏于防范让我有下手的机会？你亲手将她逐出师门，赶出玉华山，却原来你爱她，难道是因为你怕了？”

    “不是！”他手一挥，一道金光将她逼退至更远。

    她脸上有些疼，应该是破了相，可她毫不在意，更加放肆地讽笑道，“谁会想到，只爱苍生的你竟然会对你最不该爱的人动了情，哈哈……简直笑话！”

    “你到底是谁？”素来平静温和的脸显出难得一见的厉色。

    “我是谁你不知道吗？你又是谁？虚怀真人，还是该叫你持净真仙？”

    她看着他面上浮出黑气，额间忽然显出一个金色的印记，但一瞬便被染成了漆黑，倏尔消失不见。

    是什么？那黑气给她不祥又隐隐熟悉的感觉，那个印记的变化和消失则更让她心惊胆战。那是十分不好的东西，即便她不知道那是什么，她还是有十分清晰的感觉。

    “你做了什么？”他斥问。

    “我杀不了你，我也不会杀你。我在你体内种下了魔根，你知道那是什么东西。”

    她看到他眉间的褶皱，她似乎更加得意了，讽笑着继续说到，“我不要你死，我要你这仙界真仙一日日堕落成魔，万劫不复！我会一直看着你，看着你变成魔毁灭这个你一心守护的人界，看着你被仙界你的同伴追杀，我也看着你灰飞烟灭，永世不得超生！你不要我祸害你的苍生，那就由你去，你想要对我做的事我全部还给你去承受！”

    她看着他很快放弃了施法自救，但她同时看到他眼中有一种坚韧的光，那光是美丽而坚毅的勇气，那种光让她敬慕又恐惧。

    “你——去——死——吧！”她慢慢一个字一个字吐出。

    “师尊，不要！”

    梦里从自己口中所说的话太过恐怖，惊得她从梦中醒来，睁开眼眼前的景象从模糊变得清晰……

    “师叔，你醒了？”

    “师叔你做噩梦了？”

    是噩梦，是她不敢想的噩梦。只是为什么会梦见这样的事？好像她亲手害了她的师尊，亲口在诅咒他。眼前不是月夜，不是山林，而是一间房里，没有师尊……

    两行清泪滑落——

    “师叔，你哭了？你伤心吗？”

    因为两道关怀的视线的注视，她终于抽离了对梦境的惶恐不安，才将旁边穿着红绿衣裳的两个童子放到眼中。

    再她面前的是两个年纪不过十来岁的孩子，形容颇有相似，但一个人抿着嘴似常笑，满脸孩子气，另一个面露些许担忧，有着不符合年纪的含蓄和沉稳。

    “你们是……”

    她听到他们叫她师叔，但她没见过她们。她这一辈是不少人已收徒，但她都见过，都有印象，这两个素未谋面，也不知道是哪个师兄弟在她离开玉华山这段时间收入门下的。

    “我叫千树。”

    “我叫千花。”

    千树是那个还带孩子气的，是男童，千花则是女童。

    “你们师傅是谁？”她问。

    “是瑶光师傅。”千树叫嚷道。

    千花抿着嘴没开口，眉头小皱了一下，像是嫌弃自家师傅。

    瑶光？她有些许惊讶，如果是瑶光的徒弟她不认识倒也是自然了。瑶光常年在外云游，作为她们这一辈的大师兄，他多年未尽过门派长兄的职责。一个常年不归的人如今却恰逢其时地带着徒弟回来了，让她怎能不生疑？