
瑶玲见李瑶华面露忧心，自然也跟着提了心，“那我们再等等，如果师兄不来，我们就去找他！”

    “嗯。”她只担心清池不那么好对付，文修才被拖延了，也许她不该留下文修去应付清池的。

    三人在原地踟蹰了一会儿，文修终于赶来了。

    “师兄！”远远地看到人影，瑶玲先朝着他叫了起来，跟着却立刻变了脸，她的紫光剑又再度出鞘。

    “瑶玲，住手！”李瑶华立刻喝止，一挥手掷出一道金光，拦下了瑶玲的飞剑。

    瑶玲又着急又不解道，“师姐？我是要救师兄！”

    “瑶玲，不得无礼！他是蜀山弟子！”文修竟然还是让清池跟来了，李瑶华心底也有些恼火，但她暂且还能忍住，先收回了金莲玉心灯。

    “蜀山又怎么样？他先对师兄动手的！”瑶玲又气又恼，即便李瑶华阻挡也不肯收手。

    “瑶玲，你又忘了刚刚跟我说的话了？”李瑶华沉声问。

    瑶玲一震，“可是……”

    “住手，听明白了吗？”

    “好！”瑶玲不甘愿地收了剑。

    文修及清池到了李瑶华面前，文修是看明白了方才的事的，对李瑶华行了一个礼后就转身对仍怒瞪清池的瑶玲说到，“师妹，这位是道友清池，他是蜀山弟子！”

    “小姑娘，你没伤到吧？”清池好心地关心瑶玲。

    他这一问，瑶玲更火大了，“猫哭耗子！蜀山又怎么了？蜀山就能不分青红皂白地出手打人了吗？”

    清池见她张狂恼火的模样，反而笑了，“你不也是直接上来就拿剑招呼吗？大家彼此彼此！”

    “那是因为你动手伤我师兄！”

    “可你师兄受伤了吗？”

    “我没受伤。”文修说到。

    “你住口！”瑶玲冲着文修吼，却不经意和李瑶华的声音重叠在了一起。

    瑶玲没注意到李瑶华的脸色很难看，还要冲清池闹，突然被李瑶华伸手一指，点在嘴上，立刻双唇禁闭怎么也打不开。

    李瑶华抓住了瑶玲不让她动，再看向清池，“清池，我看在你是蜀山弟子的份上不和你计较先前的事，但请你现在起不要再打扰我们师兄妹几个！”

    李瑶华留下话，拖着开不了口瑶玲走了。

    “在外人面前，别丢了师尊的脸！”李瑶华用心音传进瑶玲心里，瑶玲终于安分了。

    有琴对一行人的冲突从头至尾未置一词，看到李瑶华拉着瑶玲走了，她很快跟上来带路，也不多问。

    月上中天，已完全入夜，有琴将人带进一个离大街较远的僻静独户小院，院种梨树尚结苞，墙依藤蔓已上房，略透出主人喜静的偏好。

    有琴带瑶玲进房更衣，李瑶华和文修在院外等候，借此机会李瑶华好好地看了看这间小院。

    院中心有一口引人注目的水缸，李瑶华想那应该就是瑶玲掉进去的水缸，四周还是一片明晃晃的水迹。房屋是三间相连的青瓦房并接着一个依附式的厨房，外观并无特别，只是那水缸不依附厨房也不近水井倒是颇奇特。

    李瑶华又多留意了那个水缸，走近了去查看，是常见的陶器，并不特别。

    李瑶华正看着水缸里的倒影寻思，有琴的声音幽幽传来，“李姑娘不要见怪，因为平常要浇灌花木，图个方便所以我就在院子中央放了这个水缸。我平日无事，只爱草木与琴而已。”

    李瑶华看了她一眼，“有琴姑娘真有雅兴！”

    “李姑娘也会琴吗？”

    “家师精通此道，我只略知一二而已。”

    “我多年未遇琴友，相逢即是有缘，不知李姑娘可否趁此夜抚一曲？”

    “我……并不善于……”

    “师姐，有琴姐姐。”瑶玲恰当地跳了出来，打断了李瑶华的拒绝之语。

    瑶玲换了身衣服，素红，衬得人血色全无。

    “瑶玲，你还好吗？”李瑶华有些担忧地摸了摸她的脸颊，确定没有病，才安了心。

    “师姐，我很好。”

    “我这身衣裳是有些不适合瑶玲。”有琴叹惋道。

    “那没办法，谁让我没有琴姐姐那么漂亮。”瑶玲说得懊恼，但脸上倒是挺欢喜的。

    有琴笑道，“瑶玲就是嘴甜，天天见到你师姐这样的美人哪还能对我入眼？”

    “师姐漂亮，有琴姐姐也漂亮啊！”瑶玲诚心诚意地说到。

    有琴摸了摸她的头，“所以说你嘴甜。”

    李瑶华看了眼两人，并没有说话，但心底对这个有琴的介怀又升了几分。

    “瑶玲，我弹琴给你听好不好？”

    “好啊！有琴姐弹琴一定很好听！”瑶玲甚至有些雀跃的。

    “瑶玲，我们还有正事要办！”李瑶华打断了她的兴致。

    “哦。”瑶玲立刻收了心，“师姐，我们接下来要干什么？”

    李瑶华一时还真有些茫然，之前是打算用文修引出那个凶手，但因清池而引出的那一闹，只怕已是打草惊蛇，凶手只要不傻就不会急于出现。

    “依有琴看，李姑娘也不必急于一时！”有琴淡淡说到。

    李瑶华扭头盯着她说到，“有琴姑娘，你好像知道不少事。”

    “安定镇出了怪事，你们这样的修道之人前来所为何事又何需多想？”

    “有琴姑娘不止心细如发还十分聪慧……”有如此美貌已是罕见，又加如此聪慧，这样的女子世所罕见，更何况……

    “我一孤女苟活于世，自然要比常人多几分机警。”

    “我没说完，重要的是有琴姑娘还很大胆！”

    “怎么说？”

    “安定镇此时就算是青壮男子也不敢夜里出门，可有琴姑娘却似乎并无忌惮！”第一眼看到她的时候她觉得惊讶了。

    “我听闻遇害的都是男子，所以猜想那妖邪并不针对女子。”

    “所以我说有琴姑娘大胆，仅仅凭一个猜测就敢贸然一个人出门。”

    “我也是担心瑶玲姑娘。”

    李瑶华难得笑了，“如此一说，有琴姑娘就更大胆了，如此情境下能轻易为了一个毫不相干的陌生人夜行出门。这份魄力，男子也少有！”

    李瑶华忽然挥手一道金光拍向有琴。

    “师姐，你干什么？”瑶玲吃了一惊，文修也吓变了脸色。

    有琴丝毫未退，李瑶华手掌放出的金光被无形之壁挡住，未能贴上有琴分毫。

    “李姑娘这是何意？”有琴面色竟也不变一毫。

    “你会法术？”能挡住这一击，说明她的法术还不弱。

    有琴微笑道，“我并没说过我不会。”

    “那你哪儿学会的？

    有琴略犹豫了一下，终于回道，“我曾经……是昆仑山的弟子。”

    “昆仑山？”李瑶华也吃了一惊，瑶玲和文修自然更不会例外。

    昆仑山乃是修仙门派之首，对于许多修仙人来说几乎算得是圣地，因为据说昆仑是人间最接近于仙界的所在，天下清气所出，天下灵脉所聚，上达天听下接地气，自然是最适合修仙的地方，而能入昆仑山的基本都是仙缘极盛的人，传言能入昆仑的十之八九可成仙，但也或许正因此，早些年昆仑山自傲与其余修仙派不同，少与其余修仙派通，据说昆仑更是禁止弟子下山走动的。这些年昆仑与别的门派有了些联络，但其门下还是未曾听闻有在人间出现过。

    有琴抬起双手结印，瞬间一个五色法阵从她手中生出，并且迅速扩大成等人高。

    五灵妙法阵，真的是昆仑山的人？

    李瑶华收了法力，问到，“你既是昆仑山的人，为何会在此地？既是昆仑山的人，安定镇的怪事你难道就眼睁睁看着却不能解决？”

    有琴也散去了法阵，若有叹息道，“我说的是曾经。”

    “那现在呢？”瑶玲抢在李瑶华开口前问了。

    有琴笑了下，若有苦涩，目光隐约盈过一缕忧伤，“我……逃出来了。”

    “为什么？”文修也禁不住追问。

    李瑶华能理解文修难得的激动和疑惑，就连她也不能理解有琴的举动——昆仑山是多少修仙人士心神所向之地，而眼前这个女人却放弃了那里，反而甘愿蜗居于这个小镇。

    有琴目光微低，黯然叹息，“因为……我动了情念。”

    “动了情？”

    文修和瑶玲一时皆愕，李瑶华眉头微颦，不知要说什么。

    对于当时的李瑶华而言，成仙也并不重要，她努力修仙并不为了成仙，她想要的不过是能活得久一点，不辜负父母的期盼，还有……能伴随那个人长久一点。

    “我会在这里，只是因为我在等一个人，虽然我知道他也许永远不会出现。”

    “就是你喜欢的人？”瑶玲好奇低问。

    “不错。”

    “为了她你放弃了成仙？”

    有琴微笑着摇了摇头，“不，其实我并不是为他放弃成仙，而是我成不了仙。”

    “为什么？”瑶玲疑惑了。

    “瑶玲，不要多嘴！”这是有琴的私事，李瑶华看来已经没必要知道更多。

    “我逃出昆仑，隐居于此，一直深居浅出，怕被察觉。多年来我都没接触过什么人，也一直没办法找人倾述，今日能遇到李姑娘和瑶玲实在让我庆幸，不自觉就说了这么多。”

    李瑶华看着有琴微低头掩去悲伤神情的动作没有啃声，但她有一丝被打动。

    “不介意的话，李姑娘愿意听我弹一曲吗？”

    李瑶华这次终于没有拒绝。