他怎么会来鬼界？不可能！”李瑶华不相信这样的事，或者说无法相信，因为她所认识的那人是那么固守六界的规矩怎么会自己打破？

    “他来过，就是你来的那次。”

    好一阵未曾开口的三生出了声，而他说出的话让李瑶华心头一阵惊跳，她盯着三生看了许久，未发现他有一丝一毫的不当真。

    那么巧的时间让她不得不多想，却又害怕多想。

    “不可能！”他那样的人怎么可能做出这种事？

    三生也以那双深不可测的眼紧紧盯着她良久又道，“他说过他的这个徒弟是聪慧的，既如此李姑娘又何必装糊涂？”

    她再聪明，也始终摸不透他的心。“他没有必要来！”他来能干什么？碰巧的时间正好的地点，她可以想到的那个可能让她欲哭欲笑更欲狂，所以她根本不敢相信有那个可能。

    “他为了你来的！”三生终究直白地打破了李瑶华自欺的逃避。

    “不会的！”三生那简单的一句话比雷击更加震撼，一瞬间她几乎以为自己真的是疯了。她想捂住耳朵不去听，不去听那震撼她的事实，更加不愿意去听自己心中所受的震动，但她又为这个可能性而满心的悸动。

    “他也说你执念太深，情思太重，总会为此犯错，如今他的话又应验了，但这次他也不能再帮你了！”

    三生后面说的话她没怎么听进去，脑中已经一片杂乱。

    她想起那次她从鬼界回去，他立刻封了她的法力，并罚她在含光洞面壁思过，这一下子就整整三年。她坏了人鬼两界最大的规矩，他会罚是她早已预料到的，但她无法无悔无怨。那三年他没看过她一眼，而那三年她对他是爱恨交杂的，整整三年她都在情感和理智之间日夜煎熬着，她最敬墓的人在那三年仿佛是最近的敌人又似乎是最远的亲人，可无论如何，她都不能从心底驱赶走他，因为她在那人世间最后的牵挂也只有他了……

    待她被放出来见到他第一眼时，她对他说的第一句话是——

    “我……没……错！”

    三年不曾开口的她说话已不成正常语调，但一字一字还是清晰的。

    在她心底当时的一切都仍是清晰，她清晰地记得自己当时面对着他的怨和不解，还有激烈涌动的情。而他时隔三年再见到她时没有任何改变，仍是波澜不兴，听了她的话他也没有生气，也没多说什么。

    当时她就告诉了她自己，她的师尊是世上最无情的人，因为他是仙人，仙人是最无情的，而她永远不要变成他那样，那时候的她大概根本没想过自己会爱他这回事。

    “我没错！”直到现在她仍如此认为。

    她无意识地呢喃了出来，三生面色微冷。

    “不如先看看这个吧，李姑娘。”判官语气平常地开了口。

    他伸出手摊开了来，一道金光闪过，一颗水晶球般的东西浮于他掌中，散发出和煦的七彩光芒。

    李瑶华的心思终于被拉回到眼前，盯着那颗珠子她问，“这是什么？”上面有法力波动，可判官拿这个给她看是什么意思？

    “你没有感觉到什么吗？”判官问。

    感觉到什么？她盯着那颗水晶球，心头忽然一动，她抬起手施了一个简单的法术，那颗水晶球朝她飞来。

    眼见水晶球往她飞来，她莫名心惊肉跳，突然陆判手一收，那水晶球又回到了他手中，光芒也被他的手掌完全包覆遮掩了去。

    在这鬼界，她的心绪一再被搅乱，而方才因三生所言而被勾起的往事更让她心绪躁动仍未平息，眼下判官的举动再让她心中又一落，她不禁怒从中来。“判官大人，你什么意思？”

    她原本只是想确认那个东西是不是如她所猜想，她并没有要抢夺的意思。

    陆判一如平常道，“这个东西暂时还不能交到你手里。”

    李瑶华不禁出声讽刺，“拿出东西来的人是大人您，你要怎么处置当然由你！”

    判官并不以为意，又问，“李姑娘，你还记得你上一回擅闯鬼界之事吗？”

    “当然记得！”若以普通人的年纪算她该是个老太婆了，但她还不至于沦落如此。

    “你从来不觉得你那次鬼界来去都太顺利了吗？”

    “是很顺利，因为有三生的暗地相助。”为此她一直对三生是心存感激的，即便他不久前才对她下过狠手。

    “三生为什么帮你？”

    李瑶华略顿，扭头看向三生，“这难道不该问他？”三生的意思他帮她是因为她的师尊……

    她突然悟了什么而眼眸一亮，“那个东西难道……”她朝着判官一挥手，一道金光逼向判官。

    “放肆！”一声震吼震得大殿一阵摇晃，一道黑气横插进来，将李瑶华的金光弹开，同时也将她震退了数步。

    出手的是谁李瑶华根本不用想，但她无心去理，“给我！”李瑶华大声叫道。

    判官看了她一眼，却叫，“三生！”

    三生一挥袖，一道红光飞进了水晶球中，接着一朵红莲绽放将水晶求托起，刹那间水晶球光芒四射，刺得李瑶华不得不闭上了眼。

    “瑶华！”

    这个声音！李瑶华为之一振，再也顾不得其他而睁开了眼，入目所见刹那间让她惊愕得心头一阵颤，眼前迅速模糊，她急忙抹去了泪，只为贪恋能多看清那张熟悉的脸那个熟悉的身影。

    “师尊？”她情不自禁地唤出声。为什么？为什么他还会出现在鬼界？

    “瑶华，若你见到了这个我说明你又来了鬼界，而此时我一定已不在世间了。”

    就在她的咫尺的那个人目光看向虚空并不向着她。

    又是用法术留下的幻影，根本不是他。李瑶华眼中一酸，有泪没有受她控制地滚出了眼眶。

    又是和玉华山一样，她再见不到那个真正的他了一次还不够吗？为什么还要再来一次？这样的相见只会更加伤她的心。

    “师尊！”眼前的人模糊了，而她的心更痛了。