
瑶玲看着这番变化按捺了些，但还是有些焦躁，“瑶光师兄，师尊怎么可能会死？师尊不是闭关而已吗？”

    文修也不禁一凛，回过神来深思，“对，师尊法力高强，又是闭关在禁地之内，怎么会突然就……”

    瑶光紧着眉头，似有未尽之语,但嘴紧抿着丝毫没有要开口的迹象。

    李瑶华突然一震，“我也想知道他怎么死的。”他已成仙身，又是在玉华山，谁能杀了他？

    瑶玲看了她一眼，想说些反驳的话，但一时没想起，只得憋着气没开口。

    “我要用回光术！七代以后的弟子全部出去！”

    众弟子不自觉听了她的号令，就要退出去。

    “你以为你是谁，在玉华山指手画脚？”瑶玲此刻终于忍不住怒叫了出来，“李瑶华，你……”

    “瑶玲住口，不要对新掌门出言不逊！”瑶光沉声喝道。

    “新掌门？”

    不止出声的瑶玲，就是文修和其余众弟子也是惊诧不已。

    “这是虚怀掌门的意思！”瑶光垂目说到。

    “师尊明明将她逐出师门了，怎么会让她继任？”瑶玲诧异更多是怀疑和不信。

    “如果你们谁想当谁就去，我对当玉华山的掌门本来也没什么兴趣。”李瑶华着急将多余的人赶出去，时间耗费越久，回光术的效果就会越差，她没耐性和谁耗。

    瑶玲一听之下更加气愤了，“李瑶华，你……”

    李瑶华没给她更多机会说话，她手一指，金光一闪刺入瑶玲喉咙出，瑶玲瞬间哑了声，嘴大张大合却没有声音，接着她双袖一拂，突起一阵狂风，众多弟子竟被卷出了洞。

    “不想知道的话，你也可以出去。”李瑶华作势举起了袖子。

    文修拉住欲动上手的瑶玲，瑶玲这才恨恨咬牙退了一步，没再上前，但一双眼还死瞪着李瑶华。

    “回光术施法不能间断，我替你护法！”

    李瑶华看了瑶光一眼，并没有异议。

    瑶光闭上眼，单手结印，嘴上喃喃念了咒，金光凝聚于他身上，接着往四面散出，迅速地扩散到整个冰洞。

    待金光消失，瑶光睁开眼道，“可以了。”

    “谁都别打搅我！”李瑶华扫了一眼洞内剩下的三人，目光在瑶玲身上停留了最长的一段时间。

    李瑶华眼光一停留，瑶玲就直觉地避开了，但一思想又咬着唇狠瞪了回去。

    接收到她的瞪视，李瑶华这才从她身上移开了视线，接着闭上眼双手结印。

    咒语从李瑶华喃喃的唇间吐出，持续了很久，她的双手聚起幽蓝的光，光芒越来越强，直到不能逼视，她双手分开，蓝光爆出，刹那间一方洞天化为黑寂，再一瞬，白光乍现，洞内敞亮，就见一个白衣束冠的男人端坐在洞内的蒲团上，浅白的金光笼罩其身。

    李瑶华睁开眼，映入眼中的便是那个红尘过眼平湖如镜的男人。

    “师尊！”再见到他的身影，仿佛活生生就坐在那里，她不自禁往前迈出了一小步。

    “瑶华师姐，你不能过去。”文修拉住了禁不住要往前去的李瑶华，低声劝说道，“你上前去，会破坏掉你施下的法术，功亏一篑。”

    近在咫尺，远分生死，阴阳不相见，碧落黄泉不相逢。

    “我知道！”李瑶华咬着发颤的唇瓣甩开了文修拉她的手。她曾以为他们的时间很长很长，所以她不着急，她可以等，百年千年，她一定要等到他回心转意，等到他来爱她，可现在她连触碰她都不能了。

    “瑶……”文修还有多的话因为注意到李瑶华泛红的眼眶而吞了下去，眉凝悲悯。

    李瑶华看着虚怀身上的金光时灭时现，他平静的面上不时闪过黑气。

    到底怎么回事？为什么他身上会出现那种不干净的气息？他修为高深，通身都是清净之气，不该有污浊。李瑶华心中越发疑惑起来。

    金光渐弱，黑气却越盛了，终于虚怀吐了一口黑血。

    “师尊！”李瑶华、瑶玲、文修都不禁叫出了声。

    虚怀猛然睁开眼，目光阴冷，一瞬间震住了李瑶华等人，跟着又见他拧起眉头，拭去唇角的血迹，抬眼望四壁望了一圈，目光恢复一贯的漠然。

    他回了女一下手，金光一瞬闪逝，一只金翅鸟扑腾着翅膀凭空出现。虚怀抬手，凌空画了些什么，又张嘴说了几句话，那鸟儿乖驯的点了点头，跟着飞离了洞穴。

    “是传讯的金翅鸟。师尊传讯给谁？”

    虚怀低眉看着一只手发呆，萦绕在他身上的黑气越发浓了。

    李瑶华拽紧了手，压抑着冲上前去的冲动，指甲已经嵌入肉里，掌心生生地痛着。

    虚怀取了镜子，正是李瑶华之前见到的那一面，专注地施法于上，最后一声叹息，似乎念了两个字。

    李瑶华听不见声音，但从唇形看出他是在唤她的名。

    “瑶华！”

    李瑶华想他刚刚施的法就是残留的那一丝意念。

    虚怀叹了一口气，那是李瑶华从未见过的怅然神情，但那样的神情不过一瞬即逝，若非看得真切，李瑶华都要以为是幻觉。

    虚怀接着双手结印于胸前，缓慢闭上眼。

    金光凝聚在他周身，缓缓结成一个小太阳般的金色球体。

    “元丹？”李瑶华心底升起一丝不祥，脊背阵阵发凉，手心也已满是汗水。

    墨渊剑突然现了剑身，半悬在空中，绿光幽明，与金光呼应，元丹的金光越来越炽烈，墨渊剑的绿光也达到极致之时，突然一道黑气从虚怀头顶飞出，一圈圈缠上光球光球，似乎试图吞噬掉那光芒。金光不断地刺破黑气，而黑气也不断地想要包住它，随着两者相争不下，虚怀的身体也一阵泛着金光一阵陷入黑雾，金光越炽，黑气也越发扩大变得浓重，直到黑气终于将金光包裹，逐渐收缩。

    虚怀印堂发黑始终未睁眼，结印的手微不可见地颤抖一下，唇角溢出血来。

    不好！“师尊！”李瑶华没忍住往前一步。

    眼前景象忽然一荡，好似湖面的波浪搅碎倒影一样，虚怀的身形也虚了一下。

    李瑶华急忙止住步，眼前的景象清晰了一下，只是一瞬，黑球突然爆开，金光射出，一瞬亮得人无法睁眼看。

    等李瑶华试着张开眼，发现洞内已经没有了那个人的身形，墨渊剑插在地上，仿佛死了一般，毫无灵气。

    “师尊？师尊在哪儿？”

    文修红了眼眶，瑶玲已经捂着嘴啜泣，两人此刻都无法开口解释。