
“那不重要！”瑶光好一阵才说出了这句话，整个人显得冷静了许多。

    “我们暂时不说别的。”瑶光站到李瑶华面前，也挡住了她的去路，然后说到，“瑶华师妹，你真的觉得我说出实情你就会信吗？你就会放弃去鬼界吗？”

    “不会！”她根本不用想都能回答。除非亲眼确认，否则她绝不可能相信任何人所言。

    “所以我说或者没说又重要吗？”

    瑶光的话让李瑶华一时又哑了声。

    瑶光紧皱眉看着她说到，“瑶华师妹，你素来就是这样，即便是虚怀真人在世时候，你也是这样，一意孤行。你真正气恼的是虚怀真人，而并不是我，可你知道真人这一切安排是为了谁，为了什么？”瑶光见她说不出话来，又道，“瑶华师妹你那么聪明，可你为什么总不能理解别人的用心良苦？”

    “你的用心我当然明白。”所以三生说有人等她的时候，她第一个能想起的就是他。

    瑶光摆了摆手，看着她的目光透出几分怅然，他低声叹息道，“瑶华师妹，你谁都不相信，谁也不亲近，你眼里除了虚怀真人，真的有过别的人吗？你说你相信我，真的吗？你连真人都没有真正彻底相信过吧，你相信的只有你自己！”

    李瑶华的心一下子乱了，仿佛被人扯散了麻。

    “我……”

    “瑶华师妹……”瑶光打断了她要出口的话，继续说到，“你好好看看，看清楚真人为你做的一切，也看清楚你身边这些人，你失去了真人，但你还有我们。我不求你把我们这些好事之人看得和虚怀真人一样重要，我们谁也不想替代真人在你心中的位置，我们只是希望你在每次做出选择的时候都能……至少想到我们。”

    “瑶光师兄……”

    “你至少去看看烁金太子。”

    “烁金？他还在？”她以为他就算自己不走，也该被人拖回东海了。

    “他受了伤，你回来了方便就去看看他。”

    “他怎么受伤的？”

    “你去看了就知道了。”

    “好，我先去看看他。”李瑶华一时心情也很复杂，不知道如何面对瑶光，只能借口匆匆离开了。

    李瑶华的身影消失之后，一个小人才颤巍巍地上来，走到似乎十分沮丧的瑶光面前，举起托盘，上有一杯茶，她小声说到，“师傅，喝茶。”

    瑶光接过茶杯，饮了一口，咧嘴一笑。

    李瑶华是为了逃避瑶光的质问而离开的，但她也真的来看烁金了。

    烁金向来喜欢热闹，他基本不会在一个地方呆太久，他喜欢四处游历、东奔西走找乐子，通常哪儿热闹他就会往哪儿钻，但若他不得不停留在一个地方的时候，他一定会呼朋唤友，可这次他住的地方很安静，他甚至没有在屋外，而是闷在屋里，这点足够让李瑶华吃惊。

    李瑶华先礼貌地敲了敲门。

    “进来！”屋内传来烁金百无聊赖的声音。

    李瑶华推门而入，前厅没人，她自然往内室走，内室床上的被子裹了一只胖蚕。

    李瑶华好笑地靠近，刚要去拉被子，忽然被人从身后一把抱住，她吓了一跳。

    “你来啦！”

    一听声音李瑶华就知道是谁了，她登时火上心头，“烁金！”她没客气的直接用力将他震开了。

    “哎哟——”烁金被摔在了地上，他就趴在地上叫。“痛痛痛……”

    “你自找的！”

    “瑶华丫头，是你啊！”烁金抬头望了她一眼，那张俊朗非凡的脸皱成了一团，他哀哀切切道，“我以为是……”

    “你以为是赤姬？”

    “是啊！她这个时候该来了。”

    烁金的话才落，门吱呀一声被打开了，很快赤姬的身影就出现在了内室。

    一见屋内的情形，赤姬皱起了眉头，“怎么了？”

    李瑶华觉得有些奇怪，刚刚一瞬间她感觉到了赤姬对她的不友善。赤姬为人冷漠，但对她也并未有过敌意，是她的错觉吗？还是是因为赤姬认为她欺负了烁金，她护自己徒弟？

    赤姬将烁金从地上扶了起来，扶回了床上。

    “我和她开玩笑，不小心……”

    赤姬语气冷厉道，“你有伤在身，不要胡闹！”

    “我以后会小心！”

    赤姬瞪了他一眼，也没多说。

    “他怎么受伤的？”李瑶华上前来问。

    赤姬看了她一眼，李瑶华没有错认，又是一股敌意。她离开玉华山前，赤姬还不是这个态度，她很奇怪到底发生了什么。

    “没事！”

    “他去了鬼界！”

    烁金和赤姬同时出了声。

    烁金去了鬼界，他去干什么？李瑶华看着烁金，有些渐渐明白了……

    理清了缘由的李瑶华心底是被震撼的，许久才平静了下来。

    “赤姬，能麻烦你先出去一下吗，我想和他单独谈谈。”赤姬的敌意她也理解了，但此刻她顾不得她也无惧于她。

    “师傅，你去帮我拿壶酒吧！”烁金笑咧咧说到。

    “还喝酒？你有伤！”赤姬凤目瞪着他。

    烁金瘪嘴道，“人间那些规矩怎么能用在我身上？我怎么说也是只龙，和肉体凡胎不一样。”说完见赤姬仍无动于衷，烁金扯住她的衣袖毫无形象地撒起了娇，“你去吧去吧，我三天没沾酒了，肚子里那群酒虫咬得我心痒痒，睡都睡不着！睡不着我就不能好好养伤，不养好伤，我就不能修炼……”

    赤姬终于被他打败了，脸上的表情缓和了些，“好了！我去就是了！但是你不能多喝。”

    “一坛就好！”

    “不行！”赤姬脸上又恢复了一层冷。

    “一小壶总行吧？”

    赤姬犹豫了一下，终于点头，“好吧。”

    赤姬终于离开了，屋内只有李瑶华和烁金两人，气氛凝滞了。

    “你有事要说吗？”烁金开口打破了沉默，但一脸懒洋洋没兴趣的样子。

    “是我师傅让你去的吗？”

    “算是也不算是。”

    烁金的回答让李瑶华有些气，“到底是还是不是？”

    “虚怀让我照顾你，但去鬼界是我自己要去的。”

    “为了我值得吗？”虽然那人和烁金是朋友，但两人见面时间也不多，她和烁金也只是见过几面，她对他也是礼貌的不冷不淡，他何必为一个几乎算是无关的人如此？

    烁金盯了她许久，盯得李瑶华都有些心虚了他才开口说到，“我高兴我乐意，值不值得有什么关系？”

    烁金说得理直气壮，让李瑶华心中一阵波澜迭起。

    见她不说话，似乎思绪连篇，烁金又道，“你别多想，就当我是为了你师傅。我和你师傅是朋友，算起来也就是你长辈，小辈有事，长辈搭个手很正常！”

    “我对你好像并不好。”也从没把他当长辈尊敬，当然即便现在她还是想说烁金根本没有长辈样儿！

    “那你以后对我好点就行了。”

    “我……”

    烁金白了她一眼，“我说瑶华丫头，你能不能像个正常人一样，说声谢谢就好。”

    李瑶华轻点了点头，酝酿了许久终于吐出来两个字，“谢谢。”

    烁金笑了，“这样不就好了？这样才讨人喜欢！你板着脸和你师傅一个样子的时候一点都不可爱！”

    李瑶华只瞪着他没说话是看在他是伤者的份上。

    “丫头啊，看着我为了你劳心劳力，以后可真得对我好点。”烁得意洋洋地说到。

    她确实没办法把烁金当成一个长辈来尊敬！李瑶华看他的模样忍不住想打击他，没忍住开了口——

    “你们龙烤熟了，是不是和烤鱼一个味啊？”她之前被他抱那一下闻到了一股很轻的烧焦味，近似烤鱼。

    “你说什么？”烁金脸上一阵白。

    “现在给你撒点调理，应该能上桌！烤龙！”

    “死丫头，你也不想想我是为了谁？”烁金气急红了脸。

    “说实话，你堂堂东海六太子，去个鬼界都快被烤熟了，也真够有脸的！”

    “我如果不是为了吸引鬼界的注意好让你能偷偷潜入阎王殿，我何至于被雷劈？”

    雷劈？李瑶华想起了，那正是自己和鬼王遇上之后，原来那时候闯进来的就是他。

    “你堂堂东海六太子连两个守门鬼差都对付不了？你不说我还真不知道你是如此无能，我本来还当你是下了十八层地狱的油锅，因为你贪玩多滚了几滚才焦了呢！”

    “你这丫头，不开口则已，一开口就牙尖嘴利！我说虚怀那样的怎么教出你这么一个徒弟？”

    “那你去问他啊！其实我还想问问赤姬，她那样冷静持重的人怎么有你这么一个不靠谱无能的徒弟？”

    “李瑶华！”

    “怎么，你要杀人灭口？怕人知道你烁金太子这么丢人的事？”

    烁金牙齿咬得咯咯响，“我哪里丢人了？我当时只是因为她突然出现，我一时惊讶所以失手而已！鬼界的鬼差我还不放在眼里！”

    “她？赤姬？”

    “是！”

    “她追你到鬼界了？”

    “对！我以为她不会发觉我偷偷跟着你离开玉华山，最重要的是我真的没想到她会那么快跟到鬼界！”

    “她很看重你嘛！”赤姬刚刚的态度就说明她对烁金的在意。

    “嗯！”烁金没否认，但竟承认得有些沮丧。

    “她看重你你不高兴吗？”李瑶华不明白了。

    烁金闭上了眼，“也许以后我会告诉你。”

    他既然不愿意解释，她当然也不必问，何况是他自己的事，她问那么多干什么？“你受了伤，是她带你回来的？”

    “我自己也能回来！”烁金又恼又怨道，“没被雷劈晕，被她打晕了，醒来时候就已经回到这里了！”

    “噗……”李瑶华想到烁金被赤姬打晕再扛回玉华山就没忍住笑，也不知该说是大快人心还是该稍稍可怜一下他那点可怜的尊严！

    也许她永远不可能把烁金当一个长辈一样尊敬，但他这个人如果当个朋友还是挺有趣的！