
李瑶华挥去思绪后刚要对瑶玲说话，瑶玲却又转开视线并再开了口，“文修，你什么时候来的？”

    文修十分淡定地说到，“我已经来了一会儿了。”

    “那我怎么没看见你？”瑶玲很吃惊的样子。

    文修没开口，李瑶华替他说到，“你被一众人围着，没看见文修也是正常的！”

    “哦。”瑶玲理解了般地点了点头。

    李瑶华施法化了白色巨鸟，一跃上了鸟背。她低头正要叫二人，忽然才注意到瑶玲身上和她与文修都不同，已不是门派弟子的衣服。

    注意到李瑶华的眼光，瑶玲又兴奋了起来，“师姐，好看吗？”瑶玲转了一圈给她瞧。

    “好看。”

    瑶玲瞥向文修，文修也轻点了下头。

    这一身彤色衣裙十分配她，以往她都没注意到过，瑶玲并不很适合玉华山青天白云的碧玉道衣，她就适合如此亮眼的颜色。

    “这是瑶芳师姐送的。”瑶玲雀跃道。

    李瑶华再上下打量了一遍瑶玲，越发感慨瑶芳的好眼光了。

    “不过，可能不大方便！”衣服不是什么问题，问题是衣服上的坠饰，叮叮当当的，太过于显著了。

    “可是我好喜欢这衣服。”

    “你实在喜欢那就穿着吧，也没什么太大影响！”李瑶华也不想多让她失望，“你们先上来！”

    “好！”瑶玲一跃也上了鸟背。

    文修没有啃声地也飞了上来。

    “走！”李瑶华一声喝令，白鸟振翅高飞。

    “哇，我还是头一次这样看到玉华山！”瑶玲往下巴望着说到。

    文修也往下看了眼，轻应了声，“嗯！”

    李瑶华已经看惯了这样的景色了，云雾环绕中的玉华山像是一颗托生在白莲中心的明珠，所以她没有多往下看，她往前方看着，趋势白鸟去向他们的目的地。

    安定镇的镇民由别的弟子护送还在回程，李瑶华几人则已经先到了。

    安定镇，此地在本国也算是小有名声，位置虽颇偏僻，但它毗邻本国母河主干道上的安定县，交通倒也算得便利，而且此地出产的一种染料极出名，吸引了不少商贩来往，也因此本地民生不错，落户人口并不算少。

    当李瑶华几人到达时候不过黄昏，残阳未尽，可小镇街上已无人迹，这样的现象自然十分不寻常。

    “师姐，怎么这里都见不到人？”瑶玲先耐不住地嚷了起来。

    “或许是因为那件怪事闹得人心惶惶，所以大家都早关门闭户了吧！”这是最好的解释。

    “哦，他们都好胆小！”瑶玲不以为然道。

    “人惜命是应当的！”这些无能为力的普通人除了避也无计可施。

    瑶玲突然瞅着李瑶华另一边的文修嚷道，“就像文修，天天炼丹，难道是想长生不老？”

    一直未开口的文修微皱眉，“我并没有在炼长生不老的丹药。”

    “瑶玲，你不要总欺负文修，他是你师兄！”李瑶华一边查看街上四周的情形，一边说着。

    “哼！他都打不过我！”

    文修无奈道，“师妹，我并不想和你打！”

    “就算打，你打得过我吗？”瑶玲更加傲气道。

    文修无言了。

    “别闹！”李瑶华低声斥道，“我们先去城东官府问问情况。那个镇民确实说过出事的那些人的亲属都已经报了案，官府的人一直查无线索，才指路让他来玉华山求援！”

    “好！”瑶玲和文修都没有意见。

    李瑶华几人直接赶往了衙门，和街上一样，衙门口竟也空空如也，无人值守。

    “师姐，我们去敲门吗？”瑶玲自告奋勇。

    “这种时候我们去敲门，只怕他们也不见得敢开！”李瑶华略沉思了片刻，“这样，我先进去探探，你们在外面等着！”

    “是！”文修立刻同意了。

    瑶玲略踟蹰了一下，不舍道，“那师姐你要快点！”

    “嗯！”李瑶华点了一下头，一纵身飞上围墙，接着落进了院中。

    “什么人？”

    李瑶华一进院，立刻窜出来四个手拿剑围住了她。

    李瑶华不动，说到，“小女乃玉华山弟子李瑶华，受镇民陆真的求请而来！”

    “玉华山的弟子？”屋内传来一声疑问，紧接着房门打开，走出来一个着青袍戴黒巾的中年男人，他一双虎目盯住了李瑶华，“姑娘真的是玉华山的弟子？”

    “岂能有假？”

    男人打量她一身打扮，片刻后问，“姑娘一个人来的？”他似乎还略有忧虑。

    “不，还有我的师弟师妹相伴！”

    男人似乎略放心了些，“那他们呢？”

    “他们还在门外！尊驾可是安定镇监管吴大人？”

    “在下正是！”

    “我和我的师弟想了解一下被害人的情况，不知吴大人可否方便？”她不卑不亢道。

    “倒也无不可，可如今天色已晚……”

    “吴大人惜命小女能够理解，但人命关天，我想越快才越好！”李瑶华的语气有些不善了。她可以认同一个人惜命，但对一方父母官如此胆小怕事她却也赞同不起来。

    “好吧！我现在就安排人带你们挨家挨户去看！”

    “多劳大人了！”

    吴大人安排了十多个人跟随，李瑶华看出是衙役和家仆，没多说什么。

    瑶玲和文修在门外等到李瑶华和吴大人一行人出来，瑶玲张口就想叫嚷被文修挡了去。

    吴大人见到李瑶华所谓的师弟、师妹是两个半大毛孩子，又生了些忧虑，但最终不知碍于什么，他并没有返回去。

    瑶玲和文修跟到李瑶华身后，一众人上了路。

    “吴大人可以边走边说明情况！”李瑶华边走边说到。

    “哦！”吴大人想了想说到，“每个人都是夜里被害的，基本头晚上都有人见过他们好好的，第二天就不见了踪影，等被发现就是昏迷不醒，到现在已经有十七个人了，大夫都束手无策！”

    “大人有没有发现他们有什么共同点？”

    吴大人很快回答道，“共同点只有都是男人这一条了！年纪轻的十七八，大的五六十，为人和从事都各不相同，毫无关联！”

    “看起来大人还是查得很仔细！”就这点上，李瑶华对他的观感好了一些。

    吴大人叹气道，“除了这些我也查不到别的东西了。我还查过安定县了历年的府志，安定镇从未出过这等怪事。姑娘，这难道真的是妖物所为？”

    “我们暂时也不清楚定！”

    吴大人犹疑之中，靠近李瑶华的一个衙役按捺不住说到，“大家都怀疑是妖物所为，我们衙门办不了，所以只能找你们这些修道之人帮忙！”

    李瑶华又问，“最初的一个被害人是谁？”

    吴大人这次没有说话，是一个他身边紧随的一个衙役开的口。

    “最早发现的啊……是镇南的张好儿，今年十九，大家叫他耗儿，因为他平日就干些偷鸡摸狗的勾当。张耗儿这个人啊……整日吊儿郎当游手好闲的，两年前他气死了他寡母老娘，之后就一个人过活。当初他昏迷不醒时候百姓还都说是他遭了报应，哪知道接二连三好几个人出事，这时候大家才觉得有问题！”

    “他是在哪里被发现的？”

    “就在大街上！他基本都是晚上出来干见不得光的事儿，那晚他好像是去偷了苏家糖果铺子，结果出来后不知道遇到什么就昏睡在了大街上！发现他的时候，他身边还有一袋脏物！”

    “他现在在哪儿，情况怎么样？”

    “他被安置在他家，官府拿钱安排他的邻居照看，应该还没死！”

    “那就去他家看看吧！”

    “好！”吴大人点了头，衙役带路，急急忙忙地赶了去。

    张耗儿家几乎家徒四壁，连床被棉絮都是破烂的，屋里也久未打扫，除了睡人的地儿几乎到处都是久积的灰尘。

    李瑶华未进门已经皱起了眉头，她跟在那人身边自然同那人一样十分讲究干净，进房后她的脸色就没好过，这地方她待着就觉得难受。

    “师姐？”向来粗枝大叶的瑶玲却似乎发现了她的异样。

    文修也投来注目，李瑶华只得说到，“我没事！”略缓和了神色。

    躺在唯一还算干净的床上的正是衙役提到的张耗儿，脸上的几乎看不清五官，头发也乱糟糟的，丝毫不比街头的乞丐干净。

    强忍着不适，李瑶华和文修两人先走到床前查看情况。

    “他没了一魂一魄！”李瑶华很快察觉了异样。

    文修跟着点头，并继续仔细查看张耗儿的身体状况。

    “姑娘，什么意思？”吴大人等人在门外不进门，像是嫌脏怕沾染上不好的东西，只探头进来问，还问过话就缩了头。

    “他身上没有妖气，但他少了一魂一魄！”难怪会沉睡不醒。若其余人也是差不多的情况，那李瑶华心底多少有点谱了。

    文修再一次点了点头。

    李瑶华目前能琢磨出的是：能做到这种事的至少是会法术的，如果这件事是会法术的人做下的还好说，如果是妖，一个作案能不留下妖气的妖修为只怕非一般。

    这次，也许真的有危险！李瑶华心中隐隐有了担忧。