
剑光划过，白茫茫的空间裂出了一道口子，漏出一角红月的光。黑掌同时拍下，一道金光从李瑶华头顶冒出，迅速铺成一个钟形的金罩将她罩在其中，并将黑色巨掌的掌力阻挡。

    这时，空间裂口急剧扩大，那白茫茫的天地被裂口吞噬般消失，周遭又显出颜色来——蓝树黑草还有红如火的河，却正是三生河边。

    周围的变幻未睁眼的她丝毫未曾留意到，她专心应对着，头顶着难以衡量的重负，金罩已生裂痕，她不顾自己的安危仍驱动那金色巨人挥剑毫不迟疑地往被黑气怀抱的判官劈去——

    她就是死了去陪他也好！

    “瑶华，住手！”

    熟悉的声音使得李瑶华睁开了眼，同一瞬，她看到巨剑朝着那个她最熟悉的人影砍下。

    “师尊！”李瑶华吓得惊叫出声，“不！”她急得松开了双手结印，手往后一挥，牵引着金色巨人挥舞的巨剑反向她头顶的黑色巨掌挥去——

    那个人影仍是被劈成了两半，让她巨剑被转移方向后又将李瑶华头顶的黑色巨掌分割成了两截。

    被劈成两半的人影只余半面，仍还在渐渐消散，而巨掌的两截却很快再度凝聚，高举着要再度朝李瑶华击下。

    李瑶华挥手再做出了一个防卫的结界，人往那半个人影跑去。

    巨掌轰的一声打在了李瑶华周围的结界上，似有轻微的噼啪崩裂声，她的结界被打得粉碎，眼见她就要被那黑色巨掌击杀。

    “殿下，手下留情！”判官突然大叫道，“李瑶华不能死！”

    一声震吼，巨掌仍打了下来，却并没有伤到李瑶华，它又化为了一团黑气，消散在风中。

    李瑶华仍未理会，她不顾一切地朝着那比半个已更少的人飞去，却发觉她往前，他在往后，他两人的距离总无法缩短。

    她停下来省视，忽然发觉了不对，“不是他！”眼前这和那人同样形貌的少半个人透着一股阴冷的气息，根本不是那个人的平静和煦，也非那人术法所织，因为她没察觉到他的法术存在，那一定是另外的人操纵幻化的。

    是谁？她往下看，发觉那个只余一半的人影浮在满是如火红莲的河上，脚生在河内。

    竟然是他！“三生，你施法骗我？”

    李瑶华手一指，一道金光射向三生，先打散了那股黑气。他要杀她的时候她都并不曾对他动怒，但此刻她对他生出了怨怒。

    “李姑娘且慢！”见她又要动手的判官叫道。

    一道黑气横来，将李瑶华和三生隔出楚河汉界，同时分出一股将三生重重包裹。

    “以为这样就能拦住我吗？”这黑气可以保护他几次，她就可以打散几次。

    “李姑娘且慢动怒，有话好说！”

    判官将环绕他自己的黑气驱散，再从袖中掷出一道青光，那青光飞上半空，展开成圈一长卷，如罗纱般轻薄，并泛着与判官身上无二致的柔柔青光，长卷围成一圈，将李瑶华圈在了其中。

    这是什么东西？判官阻拦她的法术吗？李瑶华心念一动，一柄赤金剑出现在她身侧，她手一张，剑柄自动送到了她手中……

    “这就是你要的生灵记，你不要看了吗？”判官抢在她动手前说到。

    李瑶华从震怒中抽回了一丝理智，她默了片刻后冷眼看着陆判，“判官大人现在怎么突然舍得了？”是为了救三生还是有别的阴谋？

    判官仍如最初时候那般态度说到，“我从一开始就没说一定不给你看。”

    “鬼王说了，生灵记不能随意给人看。”

    “鬼王说的并不是我说的，何况他说不随意给人看，没说就绝对不给人看。而且陆某也不是随意就给李姑娘看不是吗？”

    狡辩！如果可以给她看，他们为什么要绕这么大圈子？李瑶华心有怀疑，但在动武、追究下去和看生灵记之间她已经有了选择。

    李瑶华下了决定后手一握，赤金剑消失，她抬头望了眼鬼王，鬼王不动也不出声，只用一双红瞳盯着她。

    确定了两方都暂时不会再出手，李瑶华才看着判官问，“这个真的是生灵记？”

    “当然是！”陆判手一指，一道青光射上那长卷，“玉华山第七代弟子瑶光，这个人你至少有几分熟悉吧。”

    李瑶华眉头紧蹙，因为提到瑶光，她才记起自己临行前答应了他一定要活着回去，而就在刚刚她确有过一死了之的心。

    “看看关于他的记录吧。”陆判说完话，虚空画了什么，再一指，一道青光飞入长卷，很快那纱罗长卷清晰地浮出字来，整齐地排在半空。

    瑶光——凡胎遇仙体，新故是旧缘；登云一星耀，放情天地间……

    “缘系玉华，缘终天涯。”李瑶华细看着一字一句，努力应对着那个人，许久看完后看向判官，“瑶光前世是？”

    “他的前世仍是瑶光，凡体成圣，又殁于玉华山，转世因前缘所累又再入玉华，就成了你的师兄。”

    原来她的无心之语竟是真！

    “他此生会遇一情劫，如今已度过，日后若他专心修炼，自有超凡成圣的一天。”

    “这话我能告诉他本人吗？”也许她可以对瑶光说声恭喜。

    “天机不可泄露，李姑娘最好还是不要告诉他，泄露天机会带来什么后果你我都估不准！”

    判官的告诫让李瑶华不置可否，不过她有个疑惑问了出来，“这上面关于瑶光的每一世生死都记得很清楚，而现世之前的那一世却死语焉不详，只记载死于何时何地，却并未说死于何故，和其余的都不一样。”

    “李姑娘看得很仔细。”

    “我至少确认这所谓的生灵记的真假。”她当然要仔细。

    “生灵记有些事不该被记下的事它不会记下。”

    “什么是不该被记下的？”

    “这是我也不能说明的天机！”

    关于瑶光前世的死她并不在意，她要的只是确认生灵记的真假。

    “这上面记载的不过都是已经发生的事，只要是修炼有成的人皆能以卦术推算，生灵记难道和生死簿没有差别？”要她就相信这个几乎无用的东西是在人界流传的鬼界灵物生灵记实在太难。

    判官徐徐缓缓地再说到，“李姑娘已修仙百年，也该知道世间万物皆有尽，肉体会死，灵魂也会。”

    这话她师尊是说过的，但以前她从没信过，她以为他是不会死的，至少不会在她之前，如今她还能不信吗？