
三生用法术以心语同判官交谈，他先问，“鬼王放过她了吗？”

    “她若真去十八层地狱，谁能保证她能活下来？若她放出些什么东西就不好了，何况活着的李瑶华能惹出的事怎么也不会比那个更麻烦。”

    “鬼王也会有怕的时候吗？”

    “鬼王不怕她，但这个鬼界需要稳定。”

    “有你在，鬼界就会很安稳。”

    “鬼王其实收敛了很多，对李瑶华每次出手他其实都留了余地，他也很清楚李瑶华不能死，至少不能死在鬼界。”

    三生沉默了片刻又问，“持净不惜牺牲自己也要做成的事真的有必要吗？”

    “她的事谁能预料呢？”判官看了眼三生，“三生，你当时为何对她出手？”

    “只是有点不明白，也觉得持净不值。”

    “三生，你应该是明白的，持净他为她做的一切不止是为了私情！”

    “持净就算活着也没能阻止她，何况他已经死了，她迟早会脱离这副肉身。”

    “是迟早的事，但只要不在鬼界就好！”

    “鬼界怕惹上麻烦的话，一开始就不该故意招惹她！”

    “鬼界这么无趣，偶尔也会想找到有趣的事！”

    判官不明显地微微笑了，三生再也无话了。

    无人打扰的李瑶华思绪已渐渐飘远，回到了很久以前……

    “瑶华？小丫头叫瑶华？”

    太微殿上，玉虚掌门笑望着她问。

    她没开口，怕生地躲在了她唯一可以依靠的人身后，紧拽住其衣袖。

    最终，他替她答了话，“是。”

    “瑶华、玉华，好，她合该是玉华山的人！”玉虚掌门丝毫不介意，反而笑颜逐开。

    “她今日起便是我的徒弟，也就是玉华山第七代弟子。”

    她记得他当着一众长老平静地宣布了这一件事，而当时在列的人都似乎很震惊。

    就连玉虚掌门也惊诧得微顿了一下，接着才连连称道，“好事！好事！”

    天衡长老也笑道，“今日是玉华山双喜临门，虚怀真人收了徒弟，掌门也刚刚收了一个首徒。”

    虚怀看向玉虚掌门，玉虚掌门轻颔首，唤道，“瑶光，来见过虚怀真人。”

    身着道衣的少年快步上前，对着虚怀恭敬地行了一礼，“见过真人。”

    虚怀仔细地看了少年片刻，“瑶光？”

    “是。”

    她看着他直盯着那个少年，有些不悦，拽着他衣袖的小手扯了扯。

    他回头看了她一眼，轻笑了一下，握住她的小手将她从他身后拉出来，轻声说到，“瑶华，瑶光先你入玉华山门下，他和你同辈，就是你的师兄。”

    “师兄？”她不怎么怕他，因为他看起来就比她高一点，而且他对她偷偷做了个鬼脸，她被逗笑了。

    见他们二人关系和睦，殿上的长老们也纷纷露出欣慰的表情。

    “他是瑶光，你这个徒弟正好叫瑶华，那他们这一辈就以瑶字为辈吧。”

    “好。”

    那之后，除了文修和天衡长老的徒弟玄音是仍依自己俗家名外，之后的瑶玲以及其余几位长老的入室弟子也从这个字取的名号。

    他们这一辈的弟子里面，瑶光是玉华山第七代弟子之首，虽性情散漫放纵，但也知分寸从不犯大错，一直以来所有人都以为他会是玉虚掌门之后的玉华山掌门，谁也不曾想发生了之后的一系列变化，虚怀阴差阳错般地成了玉华山掌门，而再之后最出乎所有人意料之外的事情发生了——虚怀之后，她李瑶华继任了掌门。

    玉华山创建以来，从没有弟子被赶出山门的事，她是唯一一个，而被赶出师门的她竟然还会有一天重返玉华当上掌门，几乎可以说是奇谈。

    其实，就是到现在她也很疑惑，甚至更加疑惑了，为什么他选了她继任掌门？从鬼界发生的事来看，他一直都是不放心她的，既如此又为何他偏偏要她担当重任？

    她想了许久，终究没有想明白这件事，鬼界的阴风寒进了她的身体，她不自禁一个冷颤。

    “李姑娘。”

    恰逢其时听到唤她的声音，她闻声回头，正好看到三生那张苍白的脸，脑中瞬间闪过二人不久前的事，他有过要杀她的举动，而她也有过要灭他的心，他们到底算是敌人还是朋友？

    “三生……”

    三生是个好名字，人界的人总说情有三生三世不解，说若两情相慕矢志不渝甚至可以超越轮回，这一世终了还会有下一世，会有生生世世。她知道情是存在的，但情真的超越轮回的力量吗？

    三生凝眉看着她，未应未答，似乎也心绪复杂。

    “三生，你知道什么是情吗？”

    三生眉头展开，恢复了以往那种平静，轻摇头回答她，“不知道。”

    “你是三生河，人界的人以为只要能渡过你这条河，就可以不过奈何桥不喝孟婆汤，这一世的事就不用忘却，来世还可以和前生的恋人再续前缘。”

    “那是真的，但能自己渡过三生河的魂魄少之又少。因为感情是很沉重的，它会成为灵魂的负累，沉在三生河底永远上不了岸的，都是那些太重的情。”三生河上不灭的莲就是那些灵魂在河底生了根开出的花，美而浓烈，就如他们的情，开到灵魂死去为止，艳到哀伤。

    “如果我下去，会不会就沉下去永远上不来？”在三生河底怀抱着一份深重感情不再上岸是什么感觉？她觉得也许和她活着并没有什么差别，一样的无望。

    三生看着她没有说话。

    “三生，我爱他，不是以徒弟对师傅的敬爱，而是……”

    三生仍旧默然无语，也未有追问她未尽之语的意向。

    她吞了后面的话，又问，“三生，如果我死了，我也一定也会来这里吧，那时候我该宁愿沉下去也不过奈何桥，还是该喝了孟婆汤忘了他最好？”即便往后她能再轮回千百次，这个世上也不会再有那人了。

    “你不会。”三生十分不易地吐出了三个字。

    “不会？是不会沉下去，还是不会喝孟婆汤？”他是相信她能游过去吗？还是她或许能修成仙，很长世间里不会死？

    三生静静地看着她，再度不言不语。