
“瑶华师妹，你不用担心，如果文修入夜前不回消息，我们再安排！”

    李瑶华点了点头。

    缓了一阵，李瑶华又问，“还有别的事吗？”

    “暂时没有了！”

    “那我不打搅了，先告辞了！”

    李瑶华起身要离开，瑶光忽然想起来又补充道，“师妹，你负伤在身，要注意调养！”

    “我自己明白！”李瑶华又微颔了下首，缓步离开了。

    “掌门，你出关了？”

    “嗯！”李瑶华路上偶遇了门中弟子，但未说什么，匆匆擦身而过了。

    李瑶华很快回到镜心殿，青岚已经在门口迎接，“恭迎主人！”

    见到他，李瑶华松了一口气，唤道，“青岚。”

    “主人有何吩咐？”

    “我想一个人静静，你暂时回避一下！”

    “是！”青岚说完话，一转身不见了踪影。

    李瑶华一个人跨进殿，殿内的一切陈设还如那人在的时候，她离开这些日子，青岚也打理得干干净净，不见一丝尘土。以往她随他独居此地时候都是她打理的，因为那人极爱干净。

    “师尊！”

    屋内一片空寂，没有回应。

    李瑶华就着前殿中央地上的蒲垫坐下，以往她就是坐在这个位置听那人的教导和训诫的。她抬眼看向对面的空处，那里是那个人的位置。

    她闭上眼假装那人还在，仿佛那人就回到了她面前，正坐在她对面。

    “师尊，我这次真的要坐视不理吗？”

    当年，瑶玲还没有和池清结仇，应该说那时候他们都还不认识池清这个人，一切事都是因为那一回……

    “瑶华，瑶玲、文修跟着你修行也三年了，是时候该让他们去历练一番了。”

    “师尊的意思是？”她有些不放心两人。

    “方才有镇民来玉华山求助，三百里外的安定镇上出了一件怪事，已有数十名青壮男子莫名昏迷不醒，玉虚掌门怀疑是有妖邪作祟，打算派弟子前去打探。”

    “师尊打算让瑶玲和文修前去吗？”

    “你带瑶玲和文修去。”

    “我也要去吗？”身为师姐她放心不下那两人，但她也舍不得离开玉华山……离开他。

    “瑶玲和文修自上了玉华山后从未下山历事，而且瑶玲行事莽撞冲动，而文修又过于心慈优柔，只有你去看着他们我才能放心。”

    “好！”既是师尊的期望，她当然不会让他失望。

    “记住，你们此去主要是打探！”

    “是，瑶华明白！”

    虚怀出手凭空画了几道，三道金光朝李瑶华飞来。

    李瑶华出手接住了，金光在她手中化为了三道符。

    虚怀看着她说到，“这是神风疾行符，如果发觉事态有不利，你就带着瑶玲和文修逃，切不可急于处理祸事，你们的安全最重要！”

    “是！”

    “去吧！”虚怀挥了挥手，闭上了眼不再看她。

    李瑶华起了身，迟疑了片刻道，“师尊……你保重！”

    “你不用挂念我。”虚怀不曾睁开眼，也不曾有多余的反应。

    “是。”她恋恋不舍地看了他最后一眼，转身疾步离开了镜心殿。

    “师姐，师尊让我们去除妖？”

    当李瑶华先找到在练剑的瑶玲告诉她他们的任务，瑶玲立刻兴奋得蹦了起来，连连嚷叫。

    彼时的瑶玲还不过是个十一岁的小丫头片子，举止仍未脱孩子气。

    乐过后瑶玲接着还是有些不放心地再向李瑶华确认。

    “师姐，师尊真的让我们下山去？”

    “是先去打探情况，除妖还要视情况而定！”李瑶华认真地解释，素知瑶玲脾性的她就怕瑶玲一时莽撞惹下祸。

    “如果是妖为祸，我们当然要杀了它为百姓除祸！”瑶玲略不高兴。

    “你的剑术有所成，但还未成大器，你不一定是那些妖物的对手！”此刻李瑶华真切明白了他的担心丝毫未多余。

    “那要打过了才知道！”

    “瑶玲，这是师尊的意思，我们主要是打探，探明情况后传讯给师尊，一切要由师尊和掌门、长老们决定！”

    “那么啰嗦麻烦干什么？妖本来就都该死！”

    “瑶玲！”李瑶华喝道。

    瑶玲委屈地瘪嘴，“好嘛……是为祸的妖才能杀，可是这个妖明显就不是好东西！”

    “瑶玲，你听清楚，我们是去探查情况的，杀妖的事你不能自作主张！如果你不听话，我不能让你去！”

    “是。”瑶玲垂着头讷应了一声。

    李瑶华放软了语气，“瑶玲，你先回房收拾一下，我们此去只怕要花费些时间！”

    “好！”瑶玲立刻跑走了。

    李瑶华看着瑶玲跑走的身影，心中有些担忧。

    瑶玲对任何妖都是恨不得诛之的，这是因为她的身世，就李瑶华看来，以瑶玲经历的惨事她能保持现在的心性已经实属不易。

    瑶玲拜入玉华山这三年以来，李瑶华知道那人一直在试图化解瑶玲对所有妖的过于仇视，为了他的希望她也一直在努力劝说瑶玲，但似乎还未有成效。

    李瑶华并未在原地踟蹰多久，她很快离去找文修。

    文修和瑶玲是截然相反的两类，瑶玲好动而文修喜静，瑶玲大部分时间都在练武习剑，修炼的是降妖除魔之术，而文修则基本所有时间都在丹药房，他对于丹药之术有着非一般的执着，若非有门规，他几乎会日夜守在一处。

    李瑶华不出意料地在丹药房找到了文修，并将前后事又说了一遍。

    文修的反应和瑶玲也是截然的对比，他丝毫没有兴奋，反而显得忧心忡忡。

    “怎么了，文修？”她问。

    “师姐，我武功很弱，法术也低微，我去的话会不会拖累你和瑶玲？”

    李瑶华道，“你不如想，如果我和瑶玲受了伤，就要靠你了！”

    文修的努力也是有显著成就的，在他们这一辈的弟子当中他是除了天玑长老的入室弟子瑶琰外唯一也最精于丹药之术的弟子。但与之相对，其余的修炼他就几乎都荒废了，降妖除魔的能力只怕和初入室的弟子相差无几，为此他也没少受瑶玲奚落，加之他的个性，导致他在眼前这件事上仍有踟蹰。

    见状，李瑶华又说道，“而且不是有我在吗？”

    “我只怕自己会成为师姐和师妹的负担！”

    她记得他收文修入门时候说过，文修的最大优点是善于为人，他总是为别人考虑，但同样他最大的缺点也是如此。

    “这件事是师尊的有意安排，他意在让你和瑶玲下山历练一番，你难道想让他失望？”文修素来尊师重道，李瑶华当然知道要怎么说服他。

    “我当然不想！”

    她也不再说过，果然，文修很快没再犹豫。

    “那我就去吧！我会尽力不让瑶华师姐和瑶玲师妹负累的！”

    “那你就收拾一下吧，我们立刻就要启程！”

    “是！”

    看着文修离开了，李瑶华转身看向屋内余下的那人，正是天玑长老的唯一弟子瑶琰。方才入室她就看到他了，但见瑶琰闭眼席地盘坐，她没出声打搅，此刻瑶琰睁开一双大眼看着她，她才好开口。

    “瑶琰师弟！”

    瑶琰笑了下，“你终于把他带走了，否则他今日又要生根在这丹炉上了！”

    “他好此道过火了些，多亏瑶琰师弟平日多担待！”许多时候，若非瑶琰在，文修是真要和丹药房合为一体了。所以，对瑶琰，李瑶华认为是该多感谢他的。

    “大家是同门，他也是我的师弟，我岂能不多看顾他？”

    “是，但我还是要谢谢你！”

    “你刚刚和文修说的事我都听到了，这个东西你带上！”瑶琰掷出一个锦囊。

    李瑶华伸手接住，分量略轻，便问，“这是什么？”

    “定魂丹。当保命符吧，如果你们中谁遇到危险受了重伤，就给他服下，可以稳住魂魄不散。这是我师傅炼的，统共只有八颗，我给你一颗。”

    “你是给文修的？”

    瑶琰笑了下没说话。

    她和瑶玲、文修三个人中最可能遇到危险的就是文修，因为他最弱，而且这次安定镇的怪事似乎是针对男子的，她和瑶玲就又多了一层安全，所以这药显然是给文修预备的。

    “我替他谢谢你了！”

    “不必！”

    “告辞！”

    李瑶华说完离开了丹药房。

    李瑶华也回了一趟自己的住处要收拾了些细软，往来两次经过镜心前殿她都没有见到虚怀，心头略有怅然地离开。

    李瑶华到玉华山大门前，却见那里聚集了不少弟子，叽叽喳喳地和瑶玲说话告别，她预料之外又情理之中。

    “瑶玲，你第一次下山可得小心！”

    “我知道，你们别嘀嘀咕咕老说一样的话！”

    “有好吃的好玩的要带回来哦！”

    “知道知道……”瑶玲有些不耐烦地翻白眼。

    李瑶华也不想打断他们，但时间有限，已到离开时候了，她不得不开口叫道，“瑶玲！”

    “师姐？我师姐来了！”瑶玲从人群里冲了出来，直到了李瑶华面前，嘻嘻一笑，“师姐，你来了？”

    发觉李瑶华来了，一众弟子们一哄而散。

    和瑶玲的人望相反，李瑶华和除了文修、瑶玲之外的门中弟子几乎关系都很淡薄，而且她的身份可以算是门派大师姐，但她却和瑶光这个大师兄个性又相反，她人前素来不爱笑，甚至有些阴沉，故而让弟子们觉得她严厉，久之这些弟子都是有些怕她的。不过这些她不太在意。