
“师姐，他的魂魄被妖怪吃了吗？”

    “真的是妖怪做的？”吴大人一行人都吓得不轻。

    “不一定，有一些邪门歪道也会借助人的魂魄修炼邪法！”如果是人为，没有留下妖气说明他的修炼应该还是初期，未化妖，那就还容易对付。

    吴大人又忍者怕带李瑶华几人探访了几家，如所料的是一样的结果。

    “姑娘，已经差不多了，天色已晚，不如我们先回府，其余容后再议？”

    到此时，确实已经入夜，晚风阴冷，吴大人和随从个个都是胆战心惊。

    “劳烦吴大人了这一遭了，大人可以先回去，我们要巡查一下！”既然都是在夜里出的事，自然他们不会放过这一点。

    “那……就拜托几位道长了！”

    吴大人又客套了一句，之后带着一众人匆匆走了。

    “师姐，他们走了，我们接下来干什么？”瑶玲积极地问到。

    “我也不知道。”其实她也很迷茫，就算知道了被害人沉睡不醒的原因，但关于凶手仍旧毫无头绪。就算凶手是夜里行凶，可安定镇并不小，谁能确保他会在哪儿出现呢？

    正一筹莫展之际，文修突然提议道，“师姐，不如我们引她出来？”

    “不行！”李瑶华断然否定。文修和瑶玲相比素来冷静聪慧，但他能想到的她也想过，她不能让他去冒险。

    “师姐，为什么你这么急着否定？”瑶玲不明白李瑶华的反应，她也认同文修的提议，而且认为是眼下唯一的可行办法。

    “瑶玲，你闭嘴！”他们是他让她看顾的，她绝对不允许他们之中谁出事。

    “师姐？”瑶玲有些委屈地憋着嘴。

    “师姐，我知道你是担心我的安危，但眼下我们别无他法！”文修诚恳道，“师姐，如今十七个无辜百姓昏迷不醒，只有找到凶手才能有他们的生机！请你成全文修的心愿！”

    文修虽平日优柔，但他有着医者的仁心，关键时刻迸发出舍身成仁的决意毫不让她意外，但她不能接受他的这个举动。

    “师尊说过，你们的安全最重要，如果你们谁有事，我都无法和师尊交代！”李瑶华有些气恼，“文修，你的武功是我们中最弱的，拿你做诱饵，你能保证万无一失吗？”

    “师姐，身为玉华山弟子，我也想尽一份力，请你成全我！”文修再度恳求道。

    “文修，你知道会有多危险吗？”玉华山的弟子当济世苍生，她知道，但对她而言，那些都比不过文修的命和那人的期待重要。

    “文修知道！”

    “你——”死脑筋！文修这个地方和那人极像，为了那些无关的人，他们都愿意济世为怀，哪怕舍弃自己也不足惜。

    “师兄，看不出你还这么有胆量！”瑶玲毫不知轻重般地赞叹道。

    文修淡笑道，“冲着你叫我一声师兄，我也不能辱没了玉华山的威名！”

    “如果多叫你几声能让你变强点，不丢师姐和师尊的脸，我也是愿意的啊！”

    “瑶玲，你闭嘴！”看这两人似乎都状况外，李瑶华更气得不行。“你知道文修去有多危险吗？”

    瑶玲不甘愿地哼了一声，低声嘀咕道，“那我去也行啊！”

    李瑶华盯了她一眼，瑶玲立刻不敢出声了。

    文修道，“凶手是针对男人下手的，瑶玲师妹就算去也没用！只有我可以！”

    “我知道！”她当然清楚。

    “师姐，请你成全我吧！”

    “你如果死了，你考虑过你妹妹吗？你上玉华山修道炼丹是为了什么？”

    “师姐，我……”文修踟蹰了一下，突然屈膝半跪下来，郑重说到，“师姐，如果我今日真命丧于此，能不能请你接我的妹妹来玉华山治病！”

    “你——如果你妹妹的病是可以治好的，你以为玉华山会坐视不理吗？”

    文修又寻思了片刻，很快说到，“我想瑶琰师兄的话，一定能有办法！”

    李瑶华深吸了一口气，努力让自己平静了下来。也许瑶琰早料到他会以身犯险吧，所以提前预备了。

    “我想瑶琰并不愿意接下你这件事，他会说要救你妹妹还是你自己去吧！”李瑶华从身上取出一个锦囊，丢给文修。

    文修接住了东西，有些诧异，“这是？”

    “这是瑶琰给你的定魂丹，你带着，如果有事你就吞下去，至少能保住你的魂魄不散！”

    “定魂丹？我记得此物十分珍贵，瑶琰师兄他怎么会舍得……”

    “他更舍不得你这个同门师弟！”同样她也不舍得这个师弟出什么事，但她知道拦不住他。

    李瑶华说完，手一挥，两道金光飞出，一道金光扑向文修怀里，文修又诧异了一回，另一道入了瑶玲手中，瑶玲也十分惊讶。

    “师姐？”两人都同时不解地看向李瑶华。

    “这是师尊给的神风疾行符，你们都知道怎么用。一旦有危险，你们就用它逃走！师尊说过，不要莽撞行事，保命比什么都重要！”

    两人恍然大悟，接着又问，“师姐呢？”

    “我有！师尊给够了的！”

    “那就好！”瑶玲和文修都放心了。

    “我和瑶玲先要隐身藏起。文修你自己随意！”

    “我明白！”

    李瑶华牵着瑶玲暂时从街头隐去了行踪。

    “师姐，师兄真的不会有事吗？”瑶玲压低声音说到。

    “你现在知道担心了？”李瑶华看了她一眼，没忍心真斥责她。

    “师姐，我会保护他的！”瑶玲许诺道。

    “那过会儿就看你的表现了，现在别多说话，耐心等着！”

    “好！”瑶玲说完就闭上了嘴，按捺着严阵以待的样子。

    李瑶华也紧紧盯着文修，看他在原地踟蹰，跟着竟然离开了这条街道。

    “师兄走了！”瑶玲小小声说到。

    “我们跟过去！”李瑶华施了个小法术，就是让她和瑶玲的身影不被看见，连同人的气息也隐藏了起来，之后才往文修的去路跟过去。

    两人绕到拐角处，看到另一条街，却见文修和人打了起来，而且青光一闪，不过一瞬间文修就被人拿剑指着了。

    “你是什么人？”持剑之人喝问。

    “师姐，我们去救师兄！”

    没来得及听文修说了什么，瑶玲已经先出了声，而李瑶华更来不及阻止，瑶玲已经飞剑刺了过去。

    “瑶玲，住手！”李瑶华喝到。对方根本还没露出什么破绽，尚不知正邪，瑶玲贸然出手更是反而打草惊蛇。

    瑶玲似乎没来得及听见她的话，已和那人交上了手。

    瑶玲的剑术不差，但对方显然更高招，瑶玲很快落于下风。

    李瑶华不得不飞快掠至，他先扶起了文修，问了句，“还好吧？”

    文修似乎才惊醒，“我没事！”看见瑶玲和那人难分难解，他急道，“瑶华师姐，快阻止瑶玲!这人好像并不是凶手！”

    “好！”文修的判断李瑶华还是信任几分的。

    李瑶华方要动手，突见那人御剑飞起，天顶环绕他显出无数光剑，白光仿佛乍现天顶的月亮一般笼罩了整个安定镇，光剑翻转朝下，眼见要落下——

    “万剑归宗！”李瑶华惊叹一声，接着手一挥，一道金光射向瑶玲。

    “啊？”瑶玲反应不及，整个人被抛飞起来，带着一声惊叫至少飞过了一条街，不知落于何处去了。

    李瑶华出招对瑶玲后立刻招出了自己的剑，一道金光闪出，无数光剑结成笼将她和文修罩住，天顶簌簌如流星雨落，撞上她的剑笼。

    “师姐，这人十分厉害！”文修虽不精于武，但却有了解，见势有些担忧李瑶华。

    李瑶华不骄不躁道，“蜀山最长于剑术！”

    “他是蜀山弟子？”

    “这些都不重要！”李瑶华心有恼怒，对方竟然拿这样的大招来对付一个明显武力不如他的女子，实在太过了些。

    李瑶华趁着剑笼还能抵挡之际，又施了一个法。

    “文修，保护好自己，待会儿无论你看到什么都不要轻易动手！”

    “师姐？”

    文修尚不明了，忽见剑笼被对方的光剑击碎，他急设了一个结界护住自己，跟着也想护住李瑶华，但还来不及，李瑶华已瞬间远离了他十步远。

    刹那间剑笼消失殆尽，那些飞射而下的光剑并不再落下，而是追着李瑶华而去！

    “师姐，小心！”文修吓得惊声大叫！

    李瑶华再远离了文修一段距离后，突然折返了身。一道金光从她的身体爆射而出，无数光剑环绕着她时隐时现。

    幻影流光，这是一种以守为攻的剑术，那光剑无形无体，伤人时候却如真剑，只要有人对施术的人动手，那光剑就会自动飞射出来反击。

    对方的光剑射来，李瑶华周围的光剑自动反击，双方不断激烈相撞，最终光剑都碎成了星点消失无迹。

    当最后一把光剑也消弭之后，一把青色长剑刺来，李瑶华的剑阵终于耗尽而噼啪一声被破开，剑指向了她的额头。

    那把青色长剑后是一名年纪尚轻的男子，尚有少年气在，观其年不过二十。

    “你的功力比方才那小姑娘好了不少，难怪是师姐！”年轻男子嘲弄道，“不过你仍是我的手下败将！玉华山的弟子不过尔尔！”