
阎王殿是一座宫殿，而这座宫殿是一座山，这座山……还是一只怪兽。

    “嗷呜！”血盆大口往李瑶华几人扑来，吞噬了他们的视线——

    视线被黑暗侵吞不过转瞬，再见到光线时候却似乎已到了另一个空间，天地已改换，头顶无月无光一片漆黑不知穷极，周围一片红彤彤如火炉，炽热也堪比其中。

    “小心些！”三生在前方头也不回地提醒。

    李瑶华往脚下看了一眼，才发觉自己所站的漆黑石阶是凭空浮在半空的，左右无所凭栏，每阶之间也毫无牵连，而继续往底下望到底是滚滚烈焰和赤红翻滚的岩浆。

    “掉下去可是骨头都找不到的哦！”白无常笑嘻嘻地说着，从李瑶华身侧飘了过去。

    白无常确定是飘过去的，李瑶华真切地看见了，他也好黑无常也好都没有和她、三生一样走在石阶上，他们在这方天地仿佛是没有重量的。

    “多谢提醒！”李瑶华低下头专心行路。

    她早已看得出黑白无常并非倚靠法力漂浮，但若如此，他们能浮于半空是因为他们自身还是因为这个空间，她很好奇，但她没问。

    火海似漫无边际，但终到了头，迎面一阵凉风吹散了之前所有的热，即将到达的喜悦也驱散了她的烦躁。

    所谓的阎王殿从外面看不过是一处普通宅院，只是这座宅院所在的土地被岩浆火海环抱，周围草木如被烧烤过般呈焦黑，了无生机，但只说宅子的话，它和人界富贵人家的宅子在夜里的差别也就是匾额上的三个字而已而已。

    “阎王殿！”她抬头望了眼匾额，平生感慨。

    临进门，三生回头看了她一眼说到，“能活着来阎王殿又离开的极少，你算是之一。地狱无门你自投，这是第二次了！”

    李瑶华抬头和三生对上一眼，“三生，你和上次比变了不少。”上一回三生待她十分亲切，这次却完全一副冷硬态度。

    “我没变！人和事在变，我一直没变。”三生先行一步跨进了门。

    三生的话让李瑶华心中生出一丝想法，三生河一直在那里，众人皆不知他的起源不知他的去处，他静静地在这永无天日的鬼界流淌了无穷岁月，也许以后仍如此，如此想来三生是没变，而也许三生更希望自己能变。

    黑白无常分列左右，白无常一张笑脸对着李瑶华，“姑娘请，殿下没什么耐心！”

    杂乱的思绪随即被打住，立刻即将见到判官的激动让李瑶华无暇多想，匆匆一步跟了上去。

    一步跨进门又是一番天地，从外看如是普通民宅的阎王殿终于有了鬼界之主所属的模样，殿宇巍峨而威严，又透出阴森森的阴冷气息。

    数次的变化李瑶华都知道那是结界，普通人就算进入鬼界，因为这些空间结界要找到什么也是难上加难。上次来的时候李瑶华就暗地在想，鬼王把鬼界弄如此多的空间结界到底是为什么？如此遮遮掩掩好似鬼王在躲什么似的，他也有怕的东西吗？还是就是他的爱好而已？李瑶华仍旧只是好奇而已，她没有去追索那些东西的答案。

    李瑶华紧随在三生身后，无阻无拦地进了正殿大堂。

    高堂上方坐着一团漆黑似人又似乎非人的东西，瞧不清楚形貌，也没有任何表情可见，他就是这一殿之主阎罗王。阎罗王是鬼王的分身之一，真正的鬼王本尊是不会轻易见谁的，连阎罗王的样貌都不是轻易示人，何况鬼王？

    “鬼王！”三生称呼了一声。

    三生既称呼他鬼王，李瑶华自然也同样称呼，“道人李瑶华见过鬼王！”她行了一礼。

    “李瑶华，你可知罪？”

    鬼王一出声便如洪钟轰鸣，若是胆小的鬼见了，怕是三魂七魄都得散掉。

    李瑶华仍站着，毫无惧色，“李瑶华自知阳间人闯鬼界是大罪，但我还是来了！”

    黑气中显出一双赤红的双眼，“你所为何来？”鬼王雷鸣般质问。

    李瑶华终于微垂首道，“今日我愿承受任何惩处，只求鬼王允我借判官大人的生灵记一阅！”

    “生灵记乃是鬼界灵物，岂容你随意观之？”

    李瑶华方要说话，却被另一个声音打断。

    “李姑娘，只怕你要失望了，就算我借给你生灵记，你也不会找到你想要的消息。”说话如此客气自然并非上方的鬼王，这个温润的男声音出自一名青衫男子，他随着声音凭空出现在了殿上，长身玉立，身带薄青霞光。

    他就是李瑶华要找的判官！判官和鬼界的任何鬼差居民都不同，他气质温和像个读书人，身带霞光如神仙临凡，他存在于鬼界就如一块青玉沉入泥淖，让人不免叹息，可只要看过他一双眼的人又会觉得他是该属于鬼界的，他有一双属于死亡的阴冷双眸，眸中是看破了死亡与灵魂生灭的寂静，他就是如此突兀又如此和谐地存在于鬼界，长存于鬼王左右。

    “没有确认过的事我不信！”虽然三生也这么说过，但她既然已经冒险来了，为何不确认一下呢？不确定她是不会死心的。

    判官对鬼王无声行了一礼，再转身面对李瑶华。

    “李姑娘是不相信陆某吗？”判官并未笑过，但他给人的感觉却总是温和可亲。

    “我只相信自己！”

    “那你相信你师傅吗？”判官突然问。

    李瑶华心头一突，“为什么提起他？”她感到奇怪！

    之前三生说他和她的师尊相识很久的时候她已有些不明了，判官再提起他就更加深了她的疑惑——人鬼两界不得擅通是两界默认的规矩，虚怀又是那样一个墨守成规的人，他绝对不可能擅入鬼界，而三生是固守鬼界的灵魂记忆之河，他也不大可能离开鬼界，如此而言，他们是怎么认识的？那个她跟随了最长时间也自认最了解的师尊似乎还有着许多她不曾了解的一面。

    “判官大人也认识家师？。”李瑶华怀着确认的心情问出了口

    判官应了声，“是。他来过鬼界！”

    一语惊人。