
待青岚走后，烁金立刻将李瑶华放到床上，而后说到，“瑶华丫头，每个人爱的方式都不同，有些人就是那样，他爱你，他却不能告诉你。丫头，你比我幸福多了，你爱的那个人他是有感觉，我爱的是一个无心的人，她永远不会懂!”

    他摸了摸李瑶华的额头，确定没有发烧，才安了心。

    “仙人，我打水来了。”

    “你好好照顾她吧！”烁金从床边起了身，往屋外去了。

    青岚看着烁金的身影远去了，再回头青岚看着床上的李瑶华，“主人——”微迟疑了一下，接着他就拧了白巾趴在床边替她擦汗。

    好疼！头好疼！原来修为再高，也是会醉酒的！

    “主人，你醒了？”

    她看见是青岚，立刻放下了按住头上穴位的手，“青岚，我要沐浴更衣！”虽然她已经记不起后来发生了什么，但她现在觉得心里舒畅了不少。

    “已经准备好了！”

    她离了床，边往屋内后间的浴室走边问，“长老他们来过吗？”

    “没有！”

    “有谁来过？”

    “瑶光真人来过。”

    “他有没有说他来干什么？”

    “他没说。”

    “好。”走到浴桶前，她试了试水温，“正合适，衣服放下，你先出去玩吧！”

    “是！”

    青岚离开后，她宽衣入浴，洗去了一身酒气，之后更换了干净的衣服，梳理好后才出了房门。

    她瞥了眼蹲在台阶上的青岚，他按她说的在‘玩’，玩看蚂蚁。

    “青岚。”她唤他。她怎么觉得青岚变小了一点？因为青岚从来就跟随在她左右，所以她不能看得特别准确。

    “主人有什么吩咐？”青岚立刻起身回头，对她低下头。

    “你最近有没有什么不对的地方？”

    “没有。”

    “真的没有？”

    青岚想了想，终于改了口，“有。”

    “哪里？”她不禁担心起来。

    青岚指着胸口，“这里里面偶尔会疼。”

    她笑了，“你并非实体，而且你也没有心，怎么会胸口疼？”

    “不知道。”青岚摇头。

    “等我回来，我替你看看！”青岚跟随她已经太久，她必须时不时检查，以免她的法术失效，会让青岚变得不能正常行动。

    “是！”

    李瑶华终于离开了镜心殿，之后在太微殿外找到了瑶光。

    “瑶华师妹。”瑶光见到李瑶华，笑得有点勉强。

    李瑶华约莫知道他为何事而来，故而十分从容淡定，笑问，“瑶光师兄一大早怎么闷闷不乐？”

    “听说，你指命了我做长老？”

    “不错。我记得以前师尊说过玉华山最早是七位长老，以北斗七星命名，在第三任掌门玉机子时候，瑶光长老与一妖魔大战而死，自此此位空缺，后来也不知为一缺就缺了三百余年。你入玉虚掌门门下时候，他为你取了道号瑶光，你如今不是正好补上瑶光长老这个缺吗？”

    “瑶华师妹，你是故意整我吧？你当了掌门不得自由，所以也不想让我自由了？”

    “怎么会？”李瑶华笑道，“我只是觉得玉虚掌门为你取了瑶光这个号一定有其深意，我不想浪费掉！”

    “算了！”瑶光叹了一口气，“我原本也做好准备要长驻玉华山一段时间的，千树和千花目前正适合在玉华山修炼根基。”

    “瑶光师兄，我刚刚想到有件事需要你帮忙。”

    “什么事？”瑶光原本很乐意。

    “我想下一趟地府鬼界。”

    瑶光一瞬间变了脸色，“你要做什么？虚怀真人是魂魄散尽灰飞烟灭，你去地府也不可能找到他！”

    “我想去查一下，查他的死因。回光术只能在一定的地方看到一定时间内发生的事，但地府有记载所有灵魂生灭的记录。”

    “那个东西不是随便给人看的。”

    “我知道，但总能想到办法！”

    瑶光见她态度坚决，素知她性子是拧不过来的，最后终于点头同意，但提出了要求。

    “无论成不成功，你都要全身而退！这事关玉华山声誉，更关于你的性命！无论如何，你要活着回来！”

    “嗯！”

    从瑶光那里得到肯定后，李瑶华又去见了烁金。

    “你说什么？”平日乐呵呵的烁金面色十分阴沉地拍案而起，

    “我要去地府鬼界。”李瑶华不紧不慢地再重复了一次。

    “你以为鬼界是什么地方？”

    “我知道那里是什么地方，我去过。”虽然那已是多年以前了，那次她九死一生得以归来，这次她并不能想结果比那时候好多少，但这次她一定要去，就和当年一样，她下定了决心。

    “鬼界那边，名义上他们由仙界管，但实际上他们是独自为政，他们高兴，随便让你过了就算了，他们傲起来，连仙界仙尊的面子都可以不给，你一个小小的玉华山掌门，你以为你能去讨到什么便宜？”

    “我并没有打算用玉华山掌门人的身份去。”她并不傻，她不会拖累玉华山的声名。

    “那你打算怎么去？难道你以为你还能打入鬼界地府不成？”

    “我会悄悄地进去，悄悄回来。”鬼界她早已遭遇过，也算有经验了，此次她会尽量更小心。

    “李瑶华，你当我没去鬼界呢，还是你傻？鬼界是什么地方？鬼界是掌管灵魂轮回生灭的地方，灵魂的轮回转生关系到六界的平稳，所以它的看守戒备比仙界更加严密，你认为你真有能耐去而复返？”

    “我一定要去！”李瑶华没给烁金什么好脸色，她始终面无表情，“我来只是告知你，我并没有要你同意。”她转身要离开。

    “李瑶华，站住！”烁金喝住她，三步并两步追至她身边，压着怒气说到，“你要去做什么你以为我不知道吗？我可以告诉你，你找不到你要的答案！”

    “为什么？”她终于瞥眼向他。

    “不要问为什么，我可以肯定你找不到你要的就是了！”

    “我不相信你！”如果他说的是真的，那么他一定知道什么她不知道的事，可他偏不说，既然他隐瞒了她重要的事情，她如何能信他？

    见她又要离开，烁金又一声怒喝，“李瑶华！”

    她背对烁金站着，并不回头，是丝毫没有妥协的打算。

    烁金有几分沮丧，长出一口气平复了语气，“丫头，你真这么倔？”

    “烁金太子，当年我师尊都没能拦住我，今日你又如何以为你有这个能耐呢？”这天下她最尊敬爱戴的就是她的师尊，她可以听他的话去死，可有些她想要做到的事，他也拦不住她，烁金这个于她无关紧要之人又怎么可能能阻止她？