
烁金笑意盈盈地望着她，好一阵李瑶华莫名其妙地看他了，他才开口道，“丫头，你终于笑了！”

    李瑶华立刻敛了唇角犹存的笑。

    “丫头，你笑起来比不笑好看，你要多笑笑。”

    李瑶华白了他一眼，说到，“这句话你最合适对赤姬说！”赤姬美貌绝世却也冷艳无双，从不见笑过，几乎让人以为是冰做的。

    “丫头，别往我身上扯。”烁金正色道。

    李瑶华听他这么说，反而追着不放了，“她是不是就不会笑啊？”

    烁金略怅然道，“两百年，我没见她笑过。”

    “两百年她对你一直这么冷冰冰的，也亏了你才会喜欢她！”

    烁金瞪了李瑶华一眼，咬牙恨道，“同样的话我可以原封不动地还给你！”

    “师尊和赤姬并不一样。”如果说赤姬是冰，虚怀只能说是风，可以苏醒万物的三月春风，表面还带着一丝寒，但深入下去是温暖的。

    “在你眼里，他怎么都是好的。”

    在她眼里，他是完美的，只是不近人情而已。李瑶华垂下眼掩去了心绪，须臾后问，“要不要我帮你？”

    “帮我？”烁金竟一时没反应过来。

    “赤姬！”她现在已经无望，所以更不忍烁金和她一样苦苦痴恋。

    “丫头，你能帮我什么？”

    “譬如，我可以把你打伤，让她照顾你啊！”李瑶华说得很认真。

    “我现在已经受伤了！”

    “那我可以让你加重嘛！”

    烁金笑了两声，“我说丫头，你真不是打算携私报复吗？”

    “怎么会？”李瑶华笑了，“我要报复会直着来的，或者我根本不会让你察觉！”

    烁金被她笑得一阵后背发冷，“丫头，你还真不像是虚怀教出来的徒弟。”

    “你又哪里像是赤姬的徒弟？”烁金的个性和赤姬南辕北辙，看上去完全就是两个不该被扯到一起的人。

    烁金思想了一下，只能点头，“那我们还真是彼此彼此！”

    “你师傅回来了！”李瑶华转身就往门口去。

    “你就走了？”烁金有些意外。

    “你没看到你师傅之前恨不得刮了我？”赤姬表面上看对烁金只有不满，可实际上又岂真是如此而已？她那样的性子能容忍烁金两百年，本来就是一个奇迹。

    “有吗？”向来敏锐的烁金这次是真没注意到。

    李瑶华回头冲他笑了一下，“我不打搅你了。”

    烁金皱起眉头，隐约觉得会发生什么。

    李瑶华拉开门，正好撞上赤姬拿着酒站在门口。赤姬一见她，细致的眉立刻微拧了起来，李瑶华却相反地笑了。

    “我看他伤得不轻，有些过意不去！”

    赤姬看着她没说话，似乎在衡量她有几分真心。

    “刚刚我不知情又失手误伤了他，确实很抱歉！”李瑶华似乎惭愧地叹了一声，“他是为了我如此，我却让他伤上加伤，我实在有些对不住他。我这里……正好有点丹药，是玉华山长老特别炼制的，很有用。就当是我赔罪道歉，请你收下吧！”

    赤姬微惑地接了手。

    “麻烦你喂他服下，不过吃了这个丹药后不能喝酒，否则药效就白费了，而且要伤好得快，你最好让他不要乱动，躺着最好！”

    “李瑶华，你这死丫头，你是故意整我吗？”屋内的烁金听到谈话已经气急从床上爬起来了。

    “其实他是为了我才受伤，按理应该我照顾他的，但是……我觉得也就你能制住他了！”瑶华一脸无奈地说完，跨出房门离开了。

    赤姬迟疑了一下，进了房间，看到正想要下床的烁金，眉头又打了结。

    “那丫头胡说八道的，你难道信了？”烁金看赤姬不说话略忐忑不安。

    赤姬看了看自己端来的酒壶，“酒你不能喝了！”

    “喂……”

    “你也躺床上不要随便起来！”

    “赤姬，你——”

    “叫师傅！”一旦赤姬要他叫师傅，多半是认真了。

    烁金半服了软，但还是不愿意妥协，急着解释道，“师傅，李瑶华说的不是真的。”

    “但这个药是真的，我看得出来！”

    “药是真的，但她话不一定是真的！”

    “我会守着你！”赤姬明显根本没听进他的话。

    烁金不知该庆幸还是该悲叹，但他根本没机会反对就被赤姬施法困在了床上，身体像是石头般动弹不得了。

    “李瑶华！你给我等着！”

    赤姬先封了他的行动，却没封住声音，但下一刻他连声也出不来。

    烁金那一声吼叫在身后回荡不歇，但李瑶华像是没听见一般。

    李瑶华离开烁金的住处后又回到了瑶光那边。

    瑶光见李瑶华来，没吃得住吓了一跳，一瞬间脸色都有些变了，手中的茶也洒了些出去。

    “……掌门师妹。”

    “师兄很怕我吗？”李瑶华笑道。

    “怎么会？是惊讶吧！”瑶光见她坐下，也跟她倒了一盏茶，推到她面前。“师妹有事？”

    “有些话想跟你说。”

    “说吧。”瑶光十分爽快地笑了一下。

    “谢谢！”

    “咳咳……”不防事的瑶光被茶水呛住，急忙放下茶杯。

    “师兄再着急也悠着点！”李瑶华有意嘲笑道。

    “我说，瑶华师妹你别突然这么吓人。”那两个字他都以为自己幻听！

    “我跟你道谢很吓人吗？”

    “只是太意外，意外得能吓死人！你真的是瑶华师妹吧？”瑶光盯着她上下打量。他这个师妹也是心高气傲的，他那番话一时着急说了出来，虽说他自己也不后悔，但他一直是担心她回头来要劈了他的。

    “你那么怀疑，要不要开个天眼看看？”

    “那倒不必！”瑶光摆了摆手。

    “我是诚心谢你，包括你之前那番话！”

    “你没生气？”瑶光仍有些不可置信。

    “生气！但你说的并不是没有道理！”

    “你没生气就好！”瑶光不自觉欣慰地笑了。

    李瑶华喝了一口茶，又问，“师兄，这些日子，玉华山有发生什么事吗？”

    “玉华山……倒也没什么大事。”

    “没什么大事，那是发生什么小事了？”

    瑶光沉吟了片刻，徐徐道来，“近日，不知为何总有些还不成气候的小妖小怪聚集在玉华山附近，他们也不惹事，就是聚集不散，我派了弟子看守各处，暂时没有发生什么事！”

    “没发生什么事的话也不用对他们赶尽杀绝，但要尽快查明原因，并且想办法驱散他们！”

    “我已经安排下去了！”

    “你安排了我就放心了！”李瑶华打算过一会儿自己亲自去看看情况。

    “师妹，还有件事……我需要和你说明一下。”

    “什么事？”

    “玉华山两百里之外有恶蛟为祸，蜀山弟子路过遇见，传信让我们帮忙，瑶玲自请前去，我就让她去了！”

    “斩妖这种事瑶玲很擅长，让她去确实没错！”

    “不过，我后来才知道，那蜀山弟子里有池清！”

    “池清？”李瑶华也不自禁略担心起来，“他和瑶玲一见面就会打起来！”那两人‘结仇’已是许久前的事了，两派虽不明就里，但都自觉尽量不让二人正面碰上，没想到这次又阴差阳错地撞到一起了。

    瑶光想起来也很不安，“而且我觉得奇怪，池清的修为你我都是清楚的，他是蜀山最得意的五位弟子之一，有他在还对付不了一个恶蛟？”如果不是哪里信息有误，那就是……

    “如果是真的池清都对付不了，瑶玲去了只怕也不是轻易能解决的！”

    “是，所以我又派了文修去，一是他可以稳住瑶玲，二则是如果真有危险，文修应该能帮上大忙！”

    “瑶光师兄这样的安排是适当的！”但是李瑶华越是想瑶玲和池清的过往事就仍是越发不安。

    “文修刚刚出发，我在等他的消息！”

    “嗯。”李瑶华沉默了片刻，忽然下了决定，“我亲自去一趟吧！”

    “你去干什么？”

    “当年瑶玲和池清的仇是因我而起，我无法对他们置之不理！”

    “不行！”瑶光断然否定。

    “师兄？”李瑶华不解瑶光反对的态度十分坚决，似乎完全不打算给她机会。

    瑶光沉声道，“你还受着伤！”

    “不碍事！”一点轻伤而已。

    瑶光语气更沉了，“瑶华师妹，你现在是玉华山的掌门人，在整个修仙界都举足轻重，你不可轻易冒险！”

    “师兄，这些都不是绝对原因！”她觉得他很奇怪。

    “瑶华师妹，我开始并不想告诉你这件事，就是因为我有料想到你会想这么做！”

    “我这样做难道不对吗？”

    “你并没有不对，我知道你是担心，但是你忘了当年的事了？”

    “当年……”

    “当年的事事后我也知道了，那件事是个秘密，不可以让更多人知道，一旦传出去，对你和玉华山都十分不利？”

    “难道瑶光师兄你也怀疑我吗？”

    “我当然相信你，但是你现在的身份……以前的事不能再被提起。这么多年，池清也从没提起过那件事，但他和瑶玲那之后就没和气过。如今你和瑶玲关系也变得不如从前，你们加上池清和文修，当年的几个当事人就都聚齐了，一旦你们发生冲突，若谁不自觉说出来，后果难以估量！”

    “我并不怕！”

    “你替玉华山想想可以吗？虚怀掌门将它托付给了你。”

    李瑶华终于强不下去了，她坐回了坐垫上。