
    虚怀带着李瑶华离开了封族领地，直到出了绿洲，李瑶华还在恍惚。

    “师尊？”这件事不是他的作风。

    他最终什么也没帮风雅做，只是留下话，“现在你能做的只有守在他的身旁，就像当年娲神协助人皇之时一样……至于将来到底会发生什么，我也预料不到！”

    风雅急得抓住虚怀的衣袖，险些要跪下，但被虚怀阻止了，她急得又要哭，“真人，我看得出你非寻常的修道之人，你知道的事情也很多，难道连你也一点办法都没有？”

    “这是一次连神界都会波及的大难，凭你我又如何能改变？”

    他所谓的那个大难到底是什么样的大难？连他也只能说无计可施的大难？

    “师尊，你真的帮不了他们吗？”

    “是。”虚怀很难地点了一下头。

    李瑶华顿了一下，突然悟了，“是啊，如果你能帮你一定会帮，即便牺牲你自己你也会做，除非……”除非真的是如他所言他也无计的事。

    “师尊，到底是要发生什么事了？”李瑶华问。

    “之前在魔界医魔对我提起过，他说六界不安稳，让我小心！”

    “医魔说的？”他轻易相信了医魔的话？就算医魔说的是真的，医魔为什么偏偏提醒他小心？他的身份到底是什么？李瑶华越发觉得自己对自己这个师傅陌生了。

    虚怀似乎心中在cao虑什么，所以没多留意李瑶华的疑心。

    “师尊，你真的认识医魔？”李瑶华不自觉问出了口。

    虚怀回了神，微迟了片刻才理清了李瑶华所言，他轻摇头，“我并不记得认识他。”

    “那你相信了他的话？”

    “我并非相信他的话，而是我也已有所感。”虚怀抬手抚上李瑶华的脸颊。

    因为他突然投来的专注目光，李瑶华一时忘记了多想，痴痴地望着他。

    虚怀忽然收回了手，连带目光也移向了别处，“瑶华，我们先去一个地方！我虽然帮不了他们，但我想有个人或许能帮到他们。”

    “谁？”

    “烁金。”

    “啊？”突然听到这个名字，李瑶华莫名吃了一惊，她立刻联想起自己让烁金帮忙查虚怀的身份，尚不知道他有没有结果。

    “烁金？为什么是他？”李瑶华含糊地发问。

    “烁金最擅结界封印之法，封魔阵也是一种封印，他或许能有办法抑制封印崩毁！”

    “哦。”李瑶华明白了过来，“那我们是要去东海？不过烁金一定在东海吗？”烁金有可能已经去了仙界，但这件事李瑶华认为不可以对他说。

    “他一定不在东海！”虚怀十分肯定。

    李瑶华愣了一下，才想起来烁金一嫌仙界二怕他家，所以他十之**都不会待在东海，“那他会在哪儿？”

    “去昆仑吧！”

    “昆仑？”李瑶华这下真迷惑了，“为什么去昆仑？”

    “昆仑是赤姬落脚的地方，相对于东海，烁金更喜欢往那里跑！”

    “赤姬怎么会和昆仑有关？”从没听说她出自昆仑一派。

    “我说的昆仑并不是昆仑派，而是昆仑仙境，是瑶池圣仙所居之地。”

    “哦。”李瑶华终于明白了，“那那个地方在哪儿？”

    “就在昆仑山。”

    “诶？”李瑶华一下子又迷惑了。

    虚怀轻拍了拍李瑶华的头，“我们启程吧！”

    “好！”

    李瑶华立刻施法招来了白色巨鸟，跟着和虚怀两人上了鸟背，巨鸟展翅高飞，冲向运空……

    李瑶华和虚怀靠坐在一起，百无聊赖之际便开口问，“师尊，你好像知道很多很多事！那我有个问题能问你吗？”

    “我是你师傅，你如果有问自然可以问。”

    李瑶华问，“师尊你到底活了多久了？”

    “我也不记得了。”

    “那就是很长很长了？”她之前知道的是他少说有三百岁以上。

    “算是吧！”

    “不会比六界的形成更久吧？”那就是以千年论了。

    “这倒不会！”

    李瑶华略松了一口气，“师尊，原来你这么老了！”

    虚怀没答话。

    “我比起来就这么小。”以人间普通女子算，她是老人了，五六十了，可比起他来，她真的是还没发芽嫩草。

    虚怀仍未答话，李瑶华忽然转身，面对虚怀捧着脸笑着，轻轻说到，“师尊你说你是喜欢我的，那你是不是老牛吃嫩草啊？”

    虚怀震了一下，唯一一次红了脸，李瑶华哈哈大笑。原来他也不是那么死水一潭的。

    虚怀突然一把抓过李瑶华，将她拉倒在自己腿上，低下头面对着她溢满笑的脸，轻微地勾了一下唇。

    “师尊，你笑了！”李瑶华抓住了那一小段闪耀。

    虚怀面上那一抹笑稍纵即逝，他看着她，目光平和，良久才出了声，“瑶华，你现在觉得快乐吗？”

    “和你在一起是我最快乐的时候！”

    虚怀的目光放柔了，李瑶华看着他的眼仿佛看到了春暖时候阳光在碧波上的碎金，她用浅浅的笑回应他。

    手掌抚上李瑶华的发，轻声说到，“瑶华，你能觉得快乐就最好了！”

    李瑶华心中的喜悦沉淀了，不知为何她有些不好的预感。

    天光落下七彩，仙鹤翩然绕云飞环，巍峨的宫殿在云雾中缥缈，矗立山巅……

    李瑶华没来过昆仑山，只听闻过昆仑派比一般的修仙门派更加壮观，如今见了，倒也确实不虚言。

    李瑶华站起身从云层往下望去，问，“师尊，我们要去和昆仑派打招呼吗？”

    “不必！”虚怀也立起了身，但看也没看下方的昆仑派，而是望着山顶的天光所在，道，“我们直接去那里！”

    李瑶华也往那边望去，“那是不是传说中只要能飞过便能成仙的天光？”

    “是。”

    “那师尊，我要试试吗？”

    虚怀按住了她的手，“你还是别试了。”

    “师尊知道我暂时还成不了仙？”

    “并非如此！”

    李瑶华还来不及多问，巨鸟已飞至天光处，七彩霞光扫过全身后，眼前原本的晴空万里变成了墨云雷霆。轰隆一声雷鸣，雷霆落下，巨鸟一声嘶鸣，一边翅膀燃烧了起来……

    巨鸟凄厉地嘶鸣并用力扑扇翅膀，翅上火势反而越发大了，单边翅膀转眼就几乎被烧尽，失去一边翅膀的巨鸟失去了平稳……

    “瑶华！”虚怀急忙一把楼包住李瑶华。

    “师尊！”李瑶华反抱住他不放。

    “纸鸟撑不住雷击，你先收了法力！”虚怀道。

    李瑶华望向天顶，“可是我的飞升之法，怕是上不到那上面！”

    话落之时，雷霆再次落下，巨鸟尾部被击中，迅速燃烧了起来……

    “你放心，我会有办法。”

    李瑶华虽有迟疑，但还是收了法将巨鸟收回。但同时，她以飞升之法往天顶而去才使二人不至于下坠……

    越是往上雷霆越多，李瑶华的飞升之法越来越吃力，快不能支撑之时她看向虚怀想寻求他的指点。

    “师尊，你不要用法力！”李瑶华看到虚怀手中的动作，知道他要干什么，立刻就出声反对！

    虚怀没有停下，而是更快地施法，“我不用法力，我们都会死在这里！”

    “你用了法力。你死了，我也不活！”她是威胁他，她要看看他心底到底有没有将她当回事！

    “我不会死！”虚怀手一挥，不知何处来的一柄剑，准确地从下将两人托起——

    “师尊？”刚刚有一瞬，李瑶华看到他整个身子都虚了，只那一眼惊魂，她的眼泪就下来了。

    “我没事。”虚怀抬起手想抚摸李瑶华的头，但抬起手是虚的，他立刻放下了！

    雷霆劈下，剑周围一个圆形结界显出形，将其阻挡。

    “瑶华，不要生气！”虚怀微低头以额触她的额。

    李瑶华的眼泪一瞬间放肆了，她想大吼，但说出的话更像是埋怨，“虚怀，之前的账我还没跟你算！”

    “对不起，瑶华！”

    他很诚心，她反而更想哭。怪她气短，他只需这样简单一句话，她就不能怪他怨他了！

    雷霆越来越响也越来越密集，接连不停地劈下来，使得结界一再震动，飞剑也随之不平稳，立于其上的两人自然也不能避免这种颠簸摇晃……

    李瑶华抱紧了虚怀，她不知道这个结界还能不能撑住，若撑不住两人一定会遭雷劈，他只有一魂一魄一定不耐雷，而她未成仙身也一定扛不住，若雷劈中两人只怕都得灰飞烟灭，她如此一想，便决定若要那样她一定要两个人一起——

    李瑶华将虚怀抱得很紧，虚怀也回报了结实的拥抱。

    闪电接连将周遭变成雪白无物，除去闪电只有极少的瞬间又是漆黑，李瑶华连眼前被她抱住的他都看不见索性就闭上了眼。

    雷鸣越烈，不知几许时候忽轰隆一声如同山塌般的巨响，李瑶华觉得脑中都是嗡嗡的回音，接着一股麻窜遍全身，接着就失去了知觉……

    “什么人胆敢擅闯瑶池仙境？”

    李瑶华恍惚听到质问声，睁开眼看到一个翠衣黄裙的少女立于桃花之下的倒影，缥缈得不辨真假。

    李瑶华耳边虽然还有轰鸣，却还是听见了鸟鸣，还闻到了花香，更看到桃花开得如梦如幻……这是仙境？这里是哪儿？李瑶华在心里问。

    