
她守在门口哭得累了，已经再哭不出眼泪，不知是过去了多久，身后吱呀一声，门被打开了。

    “瑶华——”

    她立刻扶着身后的墙站了起来，朝门口看去，看到他站在那儿。

    “师尊，你没事了？师尊你到底怎么了？”

    “看你，哭得眼睛都肿了。”

    原来是因为眼睛肿了，难怪她觉得眼皮有点拉不开，眼睛无法看得太宽。

    他抬手抚过她的双眼，一瞬间她感觉双眼有凉意渗入，很快眼皮就不再紧绷，她能睁大眼将他看得更清楚了。他的模样神情和以往是一样的，没有任何古怪。

    “师尊，你刚刚……到底怎么了？”

    “瑶华……”他直直盯着，目光从平和渐变为幽深。

    “师尊？”他不说话的时间拖得越久，她心底的不安越发扩大。

    “瑶华，你愿意当我的妻子吗?”

    “啊？”他终于说了话，却胜于惊雷。她分明一字字听得很清楚，可却完全不敢相信自己听到了什么。

    在她努力说服自己是听错了的时候，却又听到他再次说到，“瑶华，若我说要娶你为妻，你愿意吗？”

    “啊！”她吓得逃离了他。方才见他模样恢复了寻常她好不容安了下了几分心，此刻再被他这一句话炸，一颗心跳得十分厉害。

    “师……师尊，你在说什么？”

    “瑶华，你一直想要永远和我在一起不是吗？只和我一个人。”

    “师尊你……怎么知道的？”她疑惑又心虚。

    “瑶华，你是我看着长大的，你又有什么事能瞒得了我？”

    “可是……”

    “在人界，只有丈夫是独属于妻子一个人的。瑶华，父母总会离开儿女，师徒也不一定能长久相伴，只有夫妻是天意允了要同生共死、天长地久的。”

    “师尊，你……你到底在说什么？”

    她是被吓到了，也是怕了，前所未有地只想转身先逃离，但才跨出一步，身后突然伸出一只手将她拦腰拉了回去。

    “师尊？”

    她的腰被擒握住，身体被拉转面对他，根本来不及多想，他似乎平静却又似蕴藏着不可测的眼眸直盯着她压了下来，他的脸占据了她所有的视线。

    “瑶华，你不愿意吗？”

    他说话倾吐的气息全部拂过了她的脸颊。

    她的心乱了，眼下的情况超过了她所能想象，她答不出，想说点什么缓解这紧绷的情形，但根本没来得及就被阻断了说话的能力，压在唇上的热度更夺去了她全部的思考。

    他吻了她！她的脑中一瞬间只有如雷的轰鸣。

    这到底怎么了？他不止吻了她而已，他还吻得很重，根本不像平日的温柔，她的唇更被他反复啄允，她有种感觉真会被他吃掉。还有他的抱住她腰的手，她能清晰地感觉道他将她的身体往他身上压紧。

    他是谁？他真的是她的师尊吗？莫非这个师尊又是假的，这还是她的幻觉？可为什么她会幻想出这样的他？

    “师姐——”

    还未衡量出结果前，突然传来的声音吓到了她，她顾不得想下去，急忙用力想推开他。

    她别开脸，逃过了一瞬，带着喘息压低声道，“师尊，快放开我！”

    他没有夺回她的唇，只是看着她的双眸无声。

    “师姐，你在哪儿？师姐——”

    瑶玲的声音已经近了，她更加着急了，“师尊，求你，先放开我！”

    瑶玲的脚步声进了门，同时，她又被撷取了双唇。

    “师……师姐……”

    瑶玲含着惊恐的声音让她从头凉到了脚底。他到底想干什么？他真的是她的师尊？是他疯了还是她疯了？

    “师姐——你……你和师尊……”

    听到瑶玲颤抖的声音，李瑶华终于用尽全力推开了强吻了她的人，心中又怒又羞恼，但她来不及和他计较，她急于向瑶玲解释。

    “瑶玲,是师尊他……他不对劲！”

    瑶玲惊惶的眼神在她和他之间逡巡。“师尊哪里不对劲?”

    “师尊他方才……”李瑶华想说明他轻薄强吻了她，可是话到嘴边，她却又吞了回去。如果她说出实情，他的声誉也会被毁。她从未如此急于解释澄清一件事，可却又无法说起。

    见李瑶华迟迟说不出话，瑶玲原本还等待解释的眼神变成了怨怒，“是师姐你也不对劲吧！”

    “瑶玲，你什么意思？”

    “你和师尊到底什么时候开始的？一开始你们就不对劲，师尊对你和对我与文修都不一样！”

    “瑶玲你胡说什么？我和师尊真的没有什么！”

    “没有什么的话就不用怕什么。事情到底怎样，就由掌门来定夺吧！”

    “不可以！瑶玲，不能告诉掌门！”一旦传出去，他的名声就全毁了。她无所谓，但她不能让他被毁。

    瑶玲转身要逃，她急要出手拦截，可她的法力被弹开了，她眼睁睁看着瑶玲逃离了。

    面对一切成了定局，李瑶华呆呆了好一会儿才反应过来，双腿一软坐了下去。

    一切都完了！李瑶华有一种万念俱灰的感觉。她素来知道瑶玲的个性，她容不得沙子，刚才的事她一定真的会告诉掌门。

    “瑶华——”

    “师尊，你到底想怎样？”她盯着他半晌后又问，“或者你到底是不是师尊？”

    她看到他怔愣了一下，而后问，“瑶华，我是不是做了什么奇怪的事？”

    她很想说是，但对着此刻似乎迷茫的他她莫名说不出口。

    他忽然退后了数步，李瑶华发觉，看过去发觉又有黑气从他脸上窜过，他立刻痛苦地皱起了眉头，汗水瞬间不满了脸颊。

    “师尊？师尊你怎么了？”她担心地起身冲了过去。。

    “瑶华，你离开我，离开远些！”

    他抬手一推，一道金色的墙壁将她阻隔。

    “别靠近我，瑶华！”他同时厉声呵斥道。

    她无法接近他，又着急又担心他，眼眶刹那间又红了。

    “师尊，为什么？”到底怎么回事？为什么他反反复复反应如此奇怪？

    “瑶华，我似乎感染了魔气。”

    “难道那个黑气是魔气？”怎么会？

    “瑶华，如果我做了什么奇怪的事，你一定要阻止我！”

    已经晚了！

    “师尊——”李瑶华跪了下去，一瞬间眼泪涌出了眼眶，“对不起，是瑶华没用！”没早点发现他的状况，也没能阻止他做下有损他清誉的事。

    “瑶华，如果我所行有误，你就杀了我！”

    “不！”

    “瑶华，为师只能相信你。”

    “师尊，我不要！无论你变成什么样子，无论你做了什么，我都不要你死，我不会杀了你，绝对不会！”他就算成了魔也无所谓。

    “瑶华，你是为师最看重的弟子，不要让为师失望！”

    “不！”只有这次不可以！

    “虚怀！”玉虚掌门的声音传来，李瑶华的眼泪在一瞬间竟被吓得停了——

    来得也太快了！李瑶华几乎以为玉虚掌门就在门外等着瑶玲告诉他所见然后冲进来。

    来不及考虑更多，玉虚掌门已经走进来，一眼扫过她后又看向他，这才问，“虚怀，发生什么事了？”

    她看着他对玉虚掌门开口道，“掌门前来所为何事？”

    玉虚掌门沉吟片刻后道，“虚怀，一直以来我都十分倚重你，所以无论发生什么事我都相信你。”

    “发生什么事了吗？”他微露迷茫，侧脸看向身旁的她。

    李瑶华避开了他的视线，而玉虚掌门跟着他也瞥向他身边的她。

    李瑶华不自觉已皱起了眉头，她觉得已经到了必须要跟掌门说清楚的地步，但她还试图找到最好的解释方式来保全他的清誉。

    见李瑶华许久说不出缘由，玉虚掌门再度开口问，“瑶玲所见是真的？”

    “是……真的。”李瑶华只能承认。

    玉虚掌门眉宇见褶，“你们如何解释？”

    “师尊他是染上了魔气，所以才……”她始终无法坦白说出他之前的失礼之举。

    “染上了魔气？”掌门狐疑地看向他，“虚怀，她说的是真的吗？”

    “她说的就是真的。”

    李瑶华抬头看了眼他，心头眼眶都是一酸，分不清是什么原因。

    玉虚掌门似发觉了虚怀的不对劲，问到，“虚怀，你知道你之前做了什么事吗？”

    虚怀摇头。

    “你……”玉虚掌门似乎想说出来，但临到嘴边也退却了。

    “我做了什么事是吗？”虚怀看向李瑶华问。

    李瑶华咬着嘴唇不出声。她想摇头否定，但她无法对他说谎，但她不能点头，不可以说出真相，她怕他知晓自己所为会做出什么事来。

    “瑶华！”他沉声道，“说出来！我到底做了什么？”

    “师尊，对不起！”李瑶华低声说完，转头向玉虚掌门求救，“掌门，求你救救师尊！”

    玉虚掌门望着她叹息了一声，“入魔者多是自己心志不坚。我怎么也没想到他会入了魔。”

    他盯着李瑶华片刻，之后他问玉虚掌门，“我到底做了什么？”

    “你……”玉虚掌门欲言又止，竟也无法吐露真相。

    玉虚掌门叹了一口气后对李瑶华怨怒道，“这一切难道不是你的错吗？”

    “我？”李瑶华有些茫惑。

    “若非因为你他岂能受伤染上魔气，若非是你，他又怎么会入魔？”

    李瑶华也想替自己辩驳，但竟无法开口。