
李瑶华一行人又去了一趟衙门，方到衙门门外，还未叫守卫通传，忽然就见吴大人急匆匆地带着一批人冲出府来。

    “诶，姑娘？”吴大人迎面见了他们一行人又惊又喜，立刻冲上前来，激动道，“几位道长，昨夜可是捉了那妖了？”

    “没有。”李瑶华有些疑惑，“发生什么事了吗？”

    “没有吗？”吴大人显出比李瑶华更困惑了，“可我刚刚接到消息，有五个人已经醒了。”

    “醒了？”李瑶华心中越发疑惑了。

    “对。我们正要带大人去看看情况。”一个随在一旁的官差插嘴道。

    “那我们也一起去看看吧。”

    李瑶华的提议吴大人自然没有拒绝，一行人就离开了府衙，奔向几个苏醒者的家。

    等一行人到了一户，那家人还忙着驱邪，弄得一番闹腾。

    好不容易等到折腾完了，李瑶华和吴大人才有机会去看了那个被害者。人还躺在床上，是一名年轻男子，但因为长期离魂已导致整个人毫无血色，半死人一般不见活人的生气。

    “胡安义？”一个官差叫到。

    “大人？”年轻男人抬了下眼又耷拉下眼皮，说话声音很弱，进气比出气少，似乎随时会断了气息似的。

    一般人的肉身和灵魂是相互依存的，魂魄变弱，身体也会变弱，若魂魄离开肉身太久，肉身就会死去；而相对，脱离肉体的灵魂，若不能得到合适的安置，也会消亡……

    “你还记得你昏睡前发生什么事吗？”

    年轻男人又轻微点了下头。

    “你看见什么了？”

    “看到……看到一名女子。”

    “妖真的是女的吗？”文修低声问李瑶华。

    “先别定论！”瑶华看了文修一眼。

    “师姐，妖是女的吗？”文修噤声了，瑶玲又凑上来了。

    李瑶华盯了她一眼，传声入心，“别说话！”

    “是。”瑶玲按捺住了。

    “很漂亮的女子，天仙一般……”说到此处，那年轻男人脸上竟然还浮出一丝着迷，“她迷了路，请我送她回家……然后我就迷迷糊糊了……”

    这个男人的叙说和一般的女妖勾魂是很近似的，以美貌吸引年轻男子，而后想方设法吞噬其精魄，如此飞来艳福多半是祸，可偏偏很多男人容易中招。

    李瑶华盯着年轻男人说话，始终没有再多说话，只最后安排文修替那人看了下病况，之后一干人才从胡家出来。

    一到外面，瑶玲终于按捺不住问了，“师姐，你和师兄知道什么我不知道的事吗？”

    “边走边说吧！”李瑶华请吴大人带他们去查看其余几家的情况，路上就把清池的那番分析说出来了，但也同时说了她的质疑。

    “师姐，刚刚那个人就说了是个女的。”瑶玲似乎也有些偏信是女妖所为了。

    “那……那真的是女妖？”吴大人也着急着问了。

    李瑶华看了吴大人一眼，之后盯了瑶玲一眼，“厉害的妖是可以幻化形态的，他只是一介凡夫，他见到的不一定是真的。”

    “有道理！”吴大人慨叹道。

    瑶玲恍然大悟，李瑶华见她似乎在思考了，训斥的话也就暂时收回了。

    之后再问过了其余几家，每个人见过的人竟然都不一样——

    有个行商的中年男人说是见到一个不认识的老头，老头捉弄他，抢了他的钱袋，他气不过就去追老头，一直追；

    一个乞儿说是见到一个隐约熟悉的老妇人，被老妇人追着打，逃到了一个陌生的地方，找不到路迷失了；

    还有一个农夫说是看到自己的邻居在地里忙活，邻居叫他帮忙，他就去了，一直在干活；

    最后一个是个打更的老者，他说是见到鬼怪，鬼怪要抓他，他不断逃，迷迷糊糊地东躲西藏了好久……

    问完最后一家后，李瑶华几人随吴大人异性返回衙门，一路上各个衙门差使都比之前更惶然。

    吴大人犹豫了许久后又问了。

    “几位道长可有头绪？”

    “我想去见一下其余的还没醒过来的人。”

    吴大人迟疑了一下，最终还是点了头，“好。”

    其余十二家，李瑶华都探查过了，除了一个人外，其余人的魂魄竟皆已归位。

    “师姐，难道是那个妖怪怕了我们几个，所以就把魂魄放回来了？”

    李瑶华又冷盯了瑶玲一眼，瑶玲立刻又闭嘴了。

    除了那个张耗儿，所有魂魄都被放回来了，这些人只需要休养一阵就能复原，但她丝毫不为此觉得高兴，她隐隐担忧，总感觉会发生大事。

    回衙门路上，吴大人忍不住又问了，“姑娘，你们几位可有了线索？那到底是妖还是人为？他还会来吗？你们还能不能抓到他？”

    “大人你一次问那么多，我们怎么回答啊？”因为李瑶华似乎在深思什么而未说话，瑶玲抢着呛了吴大人。

    “瑶玲，不得对吴大人无礼！”

    “是！”

    李瑶华见瑶玲认错后，向吴大人致了歉。

    “大人，关于眼下的情况实在出乎意料，所以我们师兄妹几个还要商议一下，可否容我们确定后再去衙门告知大人？”

    吴大人踟蹰了良久，终于答应了，“好……好吧！”

    吴大人倒也利落，说完就领着自己的人就走了。

    因为这件怪事，现在安定镇的白天也有几分冷清。

    李瑶华带着瑶玲和文修，还有无声尾随的有琴走在街上。

    李瑶华沉思片刻后开始说到，“之前刚刚听那个胡安义说的时候，我还怀疑是妖化为美女迷惑他，但听了后面继任的情况后我觉得那些人应该不是凶手幻化的。”

    瑶玲似懂非懂地点了点头，文修也微微颔首。

    “幻化成不同的人原本就需要消耗相当的法力，而这些人是接二连三遇害的，所以这期间这个凶手无论法力多高，也一定耗损了不少。若凶手是妖，法力削弱的他一定不可能丝毫不泄露妖气；若是人，原本我们就揣测过这个人修炼邪法还不够精深，所以倘若他再经此一耗，一定也会需要长时间休养。如此，无论凶手是什么身份，他要将魂魄还回来都不可能！”

    其实这件事最让李瑶华奇怪的是，凶手取走了这些男人的一魂一魄，如今却又几乎全部无损地还了回来。他这么做是为了什么？他又想要做什么？

    “我觉得这个人取走魂魄应该不是为了修炼，他是为了别的原因。”可别的还能做什么？她想不明白。

    “师姐。”文修护坦唤了她，而后又迟疑了一下，再接着才犹犹豫豫地说到，“我突然有一个可能十分荒诞的想法，我不知道该不该说？”

    “文修，说吧！”李瑶华只是抱着姑且一听的想法。她还记得回来此地就是为了历练文修和瑶玲，他们二人对事能个有自己独立的思考想法那才必然不负那人的期待。

    “有没有可能他之前做的事就是为了吸引我们来？”

    李瑶华也不禁为文修这个大胆的猜测吃了一惊，也难怪文修自己不自信了。

    前后思量后，李瑶华说到，“按道理来说，修道之人的魂魄若拿来修炼是比普通人的有用。”但这个设想仍有站不住脚的地方，“可修道之人不一定好对付，他没必要冒这么大险！”而且那些魂魄他还是不该归还。“除非他有万全的方法。”

    如果那个凶手真是冲着他们来的，那他最好的办法是怎么做？

    “如果我是那个妖，我会……混进我们中间，和我们交好，之后才好找准时机下手！”

    李瑶华喃喃自语，忽觉后背一凉，文修也似乎突然意识到什么，两人同时转身看向一直默默无声跟随着的有琴。

    有琴抱着琴，就站在那里，帷帽遮住了她的脸，看不到她的表情，但她一身红衣在大街上十分醒目，莫名的让李瑶华觉得她透出一种阴冷。

    “李姑娘果然聪明！”有琴低低叹道。

    “瑶玲，闪开！”李瑶华叫道。

    她根本没想过会真的是有琴，只要她不承认，她根本不会相信是她。

    “小师妹！”

    文修一把抓住瑶玲，将还懵懂之中的瑶玲拉到了这边，面对着有琴，三人与有琴形成了对峙。

    见瑶玲暂且安全了，李瑶华手一挥，一道金光飞出——

    “师姐，你干什么？”瑶玲不解地问。

    若非文修死抓着她，也许她会冲上去拦李瑶华。

    有琴一动不动，一道无形的壁将那道金光弹开了。

    金光射向街旁的白墙，立刻塌下了一堆砖。街上的百姓见了此状，惊吓得四处逃窜。

    红裙轻飘，帷帽的垂幕也飞了起来，恍然间，见了有琴唇角含笑。

    李瑶华往后一挥手，一道金光破地而起，生出剑阵，金色光剑将文修和瑶玲团团围住。

    “你不是昆仑山的弟子？你到底是谁？”李瑶华问到。

    她很生气，从昨夜到刚才，她对有琴至少是有过那么一瞬是相信的，为此她感到愤怒。

    “我说了我曾经是。”有琴的嗓音还如昨夜那般温柔，但隐约透着幽幽的冷。

    瑶玲张口要问，被文修捂住了嘴。

    “好好听着！看着！”李瑶华传音入瑶玲的心。

    瑶玲认命般地点了点头，瞪大双眼看着有琴。