
李瑶华问那珠子，珠子自然没有回答，但当她以法力拘束住白光珠，将它带离青岚之时，突然有些东西窜入脑中。

    “虚怀，重伤同门又伤了自己恩师，连青岚也险些被她所灭，这件事并不是小事！”

    “她是我的徒弟，任何事都有我担承。”

    “虚怀，以前我就很想提醒你，你不觉得你太偏袒李瑶华了吗？她到底和你什么关系？”

    “……她是我的徒弟！”

    师尊？师尊在和谁说话？也是熟悉的声音。

    “虚怀，我是相信你的，所以这次这件事我也会压下去，不再追究！蜀山那边我也会想办法！”

    “多谢掌门。”

    对，是玉虚掌门。他们说的话她好熟悉，好像听到过。

    “关于她的事我不再问，但以后她若惹下大祸，祸及的只怕不止是你，还会是整个玉华山。”

    “这次我会严加管教，我相信她不会有下次！”

    这是……是她的记忆吗？当初有琴那件事后，她回到玉华山曾听到那人和掌门的谈话。只是为何她会突然想起来这件事？

    “你到底是什么？”李瑶华盯着手中已被金光包裹住的白光珠，珠子的光芒仍时明时暗，但李瑶华能感觉到它的虚弱，即将消弭也未可知。

    李瑶华看了看青岚，再看看掌中托起的白光珠，她暂时先单手施法加固了光球的封印将青岚的形神封住，之后才专心继续研究白光珠。

    李瑶华细细地回想了一下，发觉了怪异之处，她会突然想起那段回忆，是因为她碰了这珠子。难道它可以唤醒人的记忆？可一般而言，能唤起人记忆的东西最先唤起的是这个人最深刻或者最难忘的记忆，而刚刚那个片段对她来说算不得什么。

    为了验证自己的猜测，李瑶华闭上眼，凝神再次伸手探近了白光珠。这次她不止听见，更看见了——

    “师尊！”一个衣衫不整的女子奔来，她看到她的赤脚，似乎是十分着急。

    “瑶华？”

    “不要靠近他！”李瑶华看着女子插在她和玉虚掌门之间，冲着玉虚掌门大吼，“你离开他远些！我不会再把他交给你！我不许任何人再有机会伤害他！”

    李瑶华吓得睁开了眼，那个赤脚奔来女子不是别人，分明是她自己。

    刚刚那是……那不是她的记忆，是别人的。在那个情形下，能看到她和玉虚掌门的……是那个人的。

    “师尊——”李瑶华顿悟的一瞬禁不住跪了下去，分不清是惊吓还是别的感觉。

    但她更加不明白了，为什么他的记忆会在青岚身上？记忆……一般而言，记忆是铭刻在心上的，也就灵魂之上。

    李瑶华登时悟了一个可能，那白光珠是他的魂魄。可她记得他在含虚洞内明明魂魄散尽灰飞烟灭……而且灵魂是这个模样吗？她知道若是，这个也绝对不是完整的灵魂，而且她见过凡人的魂魄，和这个并不一样。难道因为他是仙人，所以他的魂魄才与众不同？

    怎么可能是他？李瑶华瞪着金色光球中的隐隐震动的白光珠，许久后下定了决心——也许她有办法可以确定！

    李瑶华缓缓闭目，手凭空画了一张符，符飞进金色光球贴上了白光珠，一瞬间白光照亮了四方，同时室内变了模样……

    “她怎么了？”

    “她曾被琴魔的魔琴所操控，暂时还没缓过来。”

    听到熟悉的声音，李瑶华睁开了眼，果然见到了最思念的形容。

    师尊！李瑶华捂住嘴不让自己出声，一瞬间眼前模糊了。

    “琴魔？”玉虚掌门忧虑地眉头微紧。

    另一个李瑶华一脸没明白过来的模样。

    她看到她倾慕的那人说到，“是。发生的一切并非她的本心，她只是被琴魔钻了空子而已。”

    玉虚掌门若有所思，久久不曾说话。

    虚怀说完话，拉住那个李瑶华的手将她拉转向他。

    “师尊——”

    “瑶华，琴魔已经离开了，梦也已经结束了，你不要被它纠缠。”他直视着她一双迷茫的眼说到。

    “师尊，可我……我还是好怕！”

    虚怀抬起另一只手摸了摸她的头安慰她，同时看向玉虚掌门道，“掌门海涵，我先告退了。”

    “你去吧。”玉虚掌门点了点头。

    他牵着她的手往内室回去，说到，“师尊在，你不用怕。瑶华，跟师尊说清楚，梦里到底发生了什么？”

    是，这是当时发生过的事！她现在也清楚地记得。

    当时仍惶恐的她跟着他回了房间，再度回到了床上，靠坐在床头。他握住她的手没有放开，她的目光也一直没有离开他一瞬。

    过去了好久，她的思绪彻底明朗了，才开了口，“师尊——”

    他轻点了点头，没有一点急切，淡定如常地说到，“瑶华，你想好了就对师尊说，若不愿意说也可以不说。”

    “瑶华梦见……梦见了好几个师尊，被我误杀又杀了我的师尊，待我好的师尊，还有……被人杀了的师尊。”

    他思量了片刻，道，“瑶华，你最怕哪个？”

    “最怕……最怕师尊被杀。”她想起来那个情景，又忍不住颤抖，眼泪盈满了眼眶。

    “瑶华，师尊还在这里，还好好地活着。所以，那都是梦。”

    李瑶华又坐直了身体，往前双手握住他的一双手，问到，“师尊，这次真的不会是梦了？师尊不会死了？”

    他看着她，良久才说到，“不是梦，现在我还活着。”

    “师尊以后也不会死，不会丢下瑶华一个人？”

    “瑶华，万物有尽，终有一日我会死。”

    “师尊是仙，可以比凡人活更久，所以你一定不能比瑶华先死。你答应瑶华！”

    “瑶华，不要胡闹！”

    “师尊，瑶华要你答应她，你一定不要和爹娘一样离开瑶华。”

    “瑶华，不要再任性了！”

    她哭了，又笑了，“这才是师尊啊！师尊永远不会说永远，无论瑶华怎么恳求或者耍赖，你都不会答应。”

    “瑶华，别哭了！”他抬手覆上她的双眼，“哭太多会伤了眼睛。”

    当他的手再离开之时，李瑶华哭得红肿的眼睛恢复了清亮，从这里看过去，李瑶华发觉那时候的自己竟然有一种她自己不曾了解的楚楚可怜。

    眼前这一切和自己的记忆并没有偏差，只是在这里自己的一举一动如此清晰，即便她旁观也能感觉到他对那时候的她的关心。以往她不曾知道他有过那么认真专心地看着她，更从来不知道他眼里的她究竟是什么模样。

    眼泪扑簌簌地下落，她抬手捂住自己已经看不清任何情形的眼睛，想象盖住双眼的那手是他的，他对她说——

    “别哭，瑶华。”

    可没有人这么说，她没办法骗自己……

    她又一次放肆地哭泣得几乎晕了过去，若非一只金翅鸟啪啪飞来带来瑶光的传讯，只怕她真要晕了才能停止无法自禁的哭。

    “清池醒转，掌门速至商议。”金翅鸟以瑶光的声音说完话，瞬间消散不见。

    李瑶华抹去眼泪，很快抚去了脸上的异样，十分小心地将那颗魂珠收起，整理好仪表又安抚了青岚后离开了镜心殿。

    “瑶华师妹？”好不容易等来李瑶华的瑶光一见她就似发觉了什么而微皱了下眉。

    李瑶华不确定他察觉了什么，佯装无事。

    “瑶光师兄，你传讯说清池醒了？”

    “是！”

    “那就去看看吧！”

    瑶光点头，又问，“要通知清雲他们吗？”

    “过会儿吧！”

    “好。”瑶光没怀疑她的决定。

    两人到了含静潭安置清池的房间，瑶琰还正在检查清池的状况。

    不见已是数十年，但清池的模样在李瑶华看来也没什么变化，不过此刻安静不说话时候看起来像是沉稳了不少。

    瑶琰查完一回头，对李瑶华恭敬道，“掌门？”

    清池此刻才顺着瑶琰的方向望向李瑶华，咧嘴一笑，“你已经是掌门了？”

    李瑶华先对瑶琰颔首，再看了眼清池，却不搭理，而是问瑶琰道，“他的情况怎么样？”

    瑶琰回道，“他已经基本无恙了！休养数日便是。”

    李瑶华微颔首，“瑶琰师弟这两日辛苦了，暂无事就先去休息吧。”

    “我去看看文修和瑶玲。”

    “也好。”李瑶华心底自然也是希望那两人早日苏醒恢复的。

    待瑶琰离去，李瑶华这才将目光转到清池身上。

    “清池道长，感觉可还好？”

    “很好啊！”清池一直是盯着李瑶华的，无论她看没看他他的目光都未曾动摇。

    清池的盯视让李瑶华颇不自在，但面上又不能表露，毕竟清池是客，她仍保持着淡然说到，“你的师姐清雲也来了，若你已无恙，我让她来看你吧！也让她安心！”

    李瑶华未出**代，瑶光已经叫了门内弟子打算让传话去了。

    “等一下！”清池似被吓到了一般，从懒靠着瞬间变坐直了身。

    瑶光见状，自然暂时按捺住了，未吩咐人过去。

    清池着急问到，“四师姐她怎么来了？”

    清池这话问得李瑶华奇怪，“这是你们蜀山的事，你应该比我更清楚！”难道不是他传讯给蜀山了？

    “我没传讯啊！”清池满脸困惑。

    “那些许是你随行的某位同门吧。”

    清池之前还算轻松的神情越绷越紧，“而且谁不好来，怎么偏偏是四师姐？”

    李瑶华看清池似乎很惧怕清雲的模样，生出了一点坏心，对瑶光使了个眼色，瑶光会意，立刻吩咐了人去告知清雲。