
    什么意思？她很迷茫。

    “呵呵……你怎么这会儿能认出来了？”

    他又闭上了眼，没有搭理她。

    “你要死了，我来看看你，不枉费我们三百多年前就认识。”

    他仍旧没有理会她。

    “呢，其实你可以不抗拒，就成了魔又如何？你若成了魔，我会陪你！我陪你把整个人界都收为你所有，你看好不好？”

    墨绿色的长剑突然冒出，剑尖直指着她，让她却步不前。

    “你何必动怒，你若动怒，魔根只会生长得更快！”

    她认得指着自己的剑，正是随着他死去而断裂的那把——墨渊剑。

    墨渊剑没有往前，他也没有反应。

    “人界你可以不要，那她呢？你心里既然有她，只要你愿意跟我一起，你就能得到她，只要你放弃你那些大道大义！”

    这不是她的记忆！那这到底是什么？是梦还是幻觉？

    “你分明可以和她在一起，却选择与她背行，你爱她却没有为她背弃你所谓天下苍生的决心。若她知道了你这番衡量，你以为她会作何感想？”

    墨渊剑瞬间化为数把——

    他动怒了？

    “哈哈……你又动怒了。你对她的情就是你最大的入魔契机……虚怀真人，我会等着你，我等着你成魔，那时候你一定会来找我！哈哈哈哈……”

    墨渊剑瞬间飞刺而来……

    一个惊吓，李瑶华睁开了眼，映入眼的不是琼花也不是山洞，是熟悉的，床顶。

    “师姐，你终于醒了！”

    李瑶华望过去，好一会儿才理清了头脑，开口道，“文修，你怎么在这儿？”

    “你受了伤，昏迷了几日，我和瑶光师兄几人轮守着你。”

    李瑶华略明白了。

    “师姐你稍等，我去找瑶琰师兄来，再替你看看。”

    “好。”

    等文修走了，李瑶华又回想自己晕过去前的事，隐隐有一丝忧虑浮上心来，再联想自己梦中那林林种种的光怪陆离，她的心更慌乱了。

    “瑶华师妹？”

    “啊？”李瑶华想得完全出了神，直到瑶光推了她一下，她才回过神，还带着些许呆滞地望着他。

    “瑶华师妹，你怎么了？”

    “我……没事。”李瑶华扯出一抹无力的笑道，“我做了噩梦。”

    瑶光若有迟疑，但终问出了口，“瑶华师妹，你……在下面发生了什么？”

    李瑶华寻思了一下道，“我进了一个洞，然后冰棺里出来一团黑气，我在和它交手中被它伤了，之后就痛晕了，再醒来就在这里了。”关于其中一些细节和之后这几段古怪的梦李瑶华略过不打算说出来，因为她如今面对的这个瑶光和之前的大师兄并不一样了。

    “没有别的了吗？”

    李瑶华作寻思状半晌，最后摇头，“没有了。不过我有些奇怪，那团黑气是什么。”

    “那团黑气我会去查，你安然无事就好。”

    “就劳烦瑶光师兄了！”

    瑶光和李瑶华都一时默然，正相对无言，文修带着瑶琰又回来了。

    “瑶琰师兄，你看看师姐。”

    “好，好！”瑶琰受不了地白了一眼文修，之后谨慎地到了床边，“掌门，我再替你看看。”

    “好！”

    瑶琰放下东西，立刻双手结印施法，再聚法力于单掌，伸出凝聚了法力的手掌向李瑶华，以手掌的推移带动法力流动将李瑶华全身上下检查了遍。

    待收了法力，瑶琰道，“掌门现在一切正常，经脉通畅，灵气流转也没有问题，只是身体有些虚弱，好好休养几日就无事了！”

    “是这样吗？”瑶光看着李瑶华，似乎还有不放心。

    瑶琰道，“瑶光师兄不用担忧，掌门师姐根基很好，就算有什么不易察觉的小伤也很容易就会恢复的，勿需要多费心！”

    瑶光终于点了点头，“不论如何，你该给她安排的医药都不要落下！”

    瑶琰微迟疑了一下点了点头，“好！我去给掌门师姐安排一个医补的方式。”

    “嗯。”瑶光似乎放心了。

    瑶琰没有多停留，立刻走了，文修跟出去送。

    屋内又只有两人了，李瑶华问，“瑶光师兄，有师尊的消息吗？”她现在最需要的、最想见的就是他。

    瑶光摇头，遗憾道，“暂时没有。”

    “你知道他去哪儿了吗？”当初回玉华山的时候他说得好听，转头却就不见了人。

    瑶光再次给了否定的表示。

    “瑶光师兄，如果有他的消息一定不要再瞒着我好吗？”

    “你……好。”瑶光迟疑的那句话没说出来。

    李瑶华闭上了眼，“玉华派的事还要劳烦瑶光师兄！”

    “有几位长老撑着，你不必太挂怀！”

    “好。”李瑶华觉得疲累，又躺了下去。

    瑶光在李瑶华床前后守了一阵，期间文修回来，他又安排文修离开了，他一个人又过了一阵才离开的。

    李瑶华虽然躺在床上闭着眼，却不敢入睡，她害怕之前那样混乱不堪的梦境，她莫名觉得自己会被那梦拉进去，再回不来。

    李瑶华就那样保持着清醒在床上躺了许久，为了打发时间已经开始背书了，此时却听到青岚在门外唤。

    “主人！”

    青岚和她算是连心的，所以她睡着海水清醒着青岚都是清楚的，也所以青岚才会这个时候就来问了。

    “青岚，有事？”不过纵使如此，也一定是有事青岚才会来打搅。

    “主人有客人来访。”青岚隔着门道。

    “客人？”什么人？李瑶华有些懵懂。若是来拜访玉华山的，那瑶光应该会接待，根本轮不到此刻到她这里；可若是朋友……她偏偏没什么朋友，而且她的朋友来访流程也不会是让青岚传话，更可能直接闯进来。

    李瑶华试想了一下后吩咐道，“让他进来吧！”

    李瑶华又从床上坐了起来，刚靠坐妥当，青岚就带着人进来了。

    “是你？”李瑶华有些惊诧。来的竟然是几乎被她忘到九霄云外的黑蛟——雷滔。

    “听说你受了伤，我来看看你。”雷滔对她的反应没有任何表示。

    李瑶华心有愧疚道，“抱歉我这段时间都没顾及到你，你还好吗？”

    “挺好的。”雷滔站在床边，即便李瑶华示意他坐他也不坐，说到，“当日你说会对我从轻发落，他们确实没有多追究我的罪责，蜀山那边只是那个清池道长约下一定要与我比试，你们玉华山也只是罚我看守玉华山下的一条河，并且要我潜心修炼直到化龙而已。”

    “那样就好！你本身也没犯什么太大的罪过，所以长老们和蜀山同道也自有分寸。你最大的错是伤了蜀山和我们玉华山几个弟子，若他们不追究，那就可以当没事。”

    “我还是要谢谢你！”雷滔说着突然拿出了一个东西来，递到李瑶华面前来。

    李瑶华看是一颗白色珠子，瞧着没什么特别，“这是什么？”

    “这是引灵珠。是当初我费尽心思找来想要用到黎儿身上的，最后没来得及。”

    “那你这是……要给我？”

    “是。”

    引灵珠的用处是可以吸取并引导灵气，若置于一般人身上可以达到延年益寿的效果，若是修行之人用可以帮助更快地提升修为，当然受伤时候用来养伤也是很有效果的。

    雷滔此时送来这个的用心李瑶华是领悟了，“这东西你完全可以留着自己用。你的情我领了，我伤得很轻，刚刚瑶琰查过了，我基本没事了。”

    “我把它送给你，算是报答你对我和黎儿的再造之恩。”

    李瑶华皱起了眉头，“你说得太严重了！”她其实根本没做什么，最终决定一切的还是他们自己的选择。

    “无论如何，我都觉得我该谢你。若是黎儿在，她也一定会赞成我这么做。”

    连已经去转世投胎的人都搬出来了，李瑶华自然没法再推却了，只得伸手接了下来，再郑重地说了一声，“谢谢！”

    “不客气！”

    李瑶华一个人也是闷着，就随口说起话，“你现在在看守玉华山山下那条河，有没有什么特别的事？”

    雷滔沉思了片刻，道，“我刚到的时候，玉华山周围有许多小邪小祟，可前段时间突然一夜间消散了。”

    “玉华山周围灵气充沛，很适合修炼，是会有些妖物打主意，但因为玉华派坐镇于此，一直以来都少有异类聚集。”

    “我也为此感到奇怪，听长老和弟子说，这些邪祟已经盘踞了不短的时间，之前出动了大批门内弟子处理仍除之不尽，因为它们尚未成气候，也没惹事，所以后来就不再管了。”

    如果是上次瑶光说起，那到雷滔到来后是有不短的时间了。

    “既然长老他们认为可以不当回事，你就暂时不要太在意吧！”不过这种情况，李瑶华以为还是查清楚缘由好。

    雷滔对李瑶华的说辞不置可否，却又接着说到，“那夜之后与山下干净了一段时间，可前两天那些东西又出现了，不过这次比之前的规模小得多。”

    “前两天？”

    “约莫就是你传出受伤那天。”

    李瑶华心中登时一惊，她想起来瑶光说玉华姬天生吸引邪祟，那么那个时候那团黑气真是玉华姬？如此说来，玉华姬是很早就醒了，就在她继承掌门之位后就已经醒了。李瑶华再想了一下，认为自己那日遇到的黑球绝对不会是玉华姬的本体，恐怕最多只是一小部分，也所以邪祟才会少，而之前那大批聚集才是因为真的玉华姬，而他们会散去多半是因为玉华姬离开了……

    