
    李瑶华和瑶玲准备好要下去了，风卜竟也跟着站了起来。

    “风卜，你重伤在身，还是留在外面比较好！”李瑶华能理解他的用心，但对于他的举动却并不赞同。

    “不行，我一定要回去！”

    李瑶华还要再劝，却被瑶玲抢先出了声，“你这模样跟来干什么？只会拖累我们而已！”

    瑶玲所言其实正是李瑶华所顾虑的，但如此说出来却有些伤人，可李瑶华也无法辩驳。

    “我必须去！你们放心，我不会拖累你们！”

    瑶玲冷哼道，“你说得倒是好听！你……”

    “瑶玲，住口！”李瑶华厉声打断了瑶玲的话。虽然不明白风卜的坚持理由，但李瑶华相信风卜行事自有他的标准。

    瑶玲不快地哼了一声，但也确实没再多话。

    李瑶华问风卜，“你有非去不可的理由吗？”

    风卜郑重地点头。

    “那就好。”风卜不主动说，她也不会追问。

    很快，三人从巨鸟身上一纵而下。

    进入法阵内，李瑶华立刻感觉到了一种压迫力，而且周围一片漆黑，和伸手不见五指的黑夜一般，不过这种感觉对李瑶华倒也不算陌生，她去魔界时候那里的情形和这相差无几。

    李瑶华施法祭出一盏灯，引着三人的路往前行。一路有不少小妖小魔骚扰，但都被瑶玲所扫除，三人很快到达了封族所居之地。

    因结界已经被破，李瑶华他们根本不用费心就进到了里。原本也算得世外桃源的封族居住地此刻也已沦为死境，并且不知为何聚集了极多的妖魔，。

    李瑶华尚在考虑如何处理眼前情况之时，风卜已施法召出了他的法器，李瑶华察觉到他的着急后立刻问，“风卜，你想干什么？”

    纵使这些妖魔单个看起来都很低级，但如此数量，岂是他们三人能轻易就解决的？

    “神木在里面！她就在里面！”

    风雅？李瑶华往里面望了一眼，漆黑一片根本看不见，但隐约能辨别清楚那些妖魔是围绕着什么而聚集起来的，按风卜所言，他们就是冲着神木了，而风雅是附身在神木之中的，压难怪他着急了。

    “瑶玲！”

    “干什么？”瑶玲似乎很不情愿地应声。

    “我们俩替他开路，然后一起冲进去！”

    “好！”

    瑶玲没有任何异议地答应了让李瑶华颇有些意外，但也无暇多想，二人立刻召出了彼此惯用的剑。

    瑶玲先一步出了手，瞄准正前方刺去，相比于瑶玲的擅主动攻击，李瑶华则基本是回防，所以瑶玲出手后，李瑶华立刻跟上，不为出手，却为援护瑶玲。

    两人一攻一守，配合十分默契，仿佛这中间十几年的隔阂不曾有过，让李瑶华一度以为回到了当年她们如同亲姐妹的时候。

    瑶玲和李瑶华一鼓作气地穿破的妖魔的防线，而风卜紧随而来，三人很快就冲到了神木面前，那些妖魔似乎畏惧神木而不敢上前，三人暂且收了手。

    李瑶华看了瑶玲一眼，瑶玲却别开眼根本不看她。

    “雅雅，你在吗？”风卜拍着神木树干大叫，“雅雅——”

    李瑶华朝着神木看去，发觉神木的树干似乎比上一次见细了三分之二。

    风卜的呼唤许久后有了回音，“我在！”

    一个人影出现，确实是风雅，但模样和上一回李瑶华见也有不同，风雅竟已成了稀薄的轻烟一般。

    “风雅？”李瑶华十分惊讶于她目前的状态。

    风雅没看李瑶华和瑶玲，却对风卜怒斥道，“风卜，谁让你回来的？我说过让你走，不要管这里的一切了！”

    “我不会放下你不管的！”

    风雅怔了片刻，转而轻叹一声，“就算你回来了又能如何？我是依附神木而存在的，离开神木，我根本无法生存！”

    李瑶华插话道，“你说你是依附神木而存，若换了凭依，你还能存在吗？”

    风雅愕然地看了李瑶华半晌，之后道，“不知道。”

    “总要试试。”

    “你有什么办法吗？”风卜不放心地问。

    “死马当活马医！”李瑶华一路上已经考虑过风雅的情况了，她现在唯一可以尝试的是按照虚怀将一魂一魄附在青岚身上这个做法而来一试。

    “那就让姐姐试试吧！”风雅说了话，但面上看得出，她并没有抱什么希望。

    因为风雅开了口，风卜便不再多话，只是寄希望于李瑶华而看着她。

    李瑶华取出符纸，咬破手指以血画符……

    正此刻，不知为何妖魔竟不再畏惧而开始蠢蠢欲动了。

    紫光剑飞出，斩杀了一只小妖物，接着瑶玲站了出去，不屑地冷哼了一声，“以你们这点修为怕是还听不懂人话，所以我就不废话了！”

    紫光剑刹那间放出万丈光华，将妖魔震慑住了，一时不敢有动作，但当剑光消逝，那些东西又复蠢动了。

    瑶玲利落地挥剑斩去，。

    李瑶华画成了符纸，接着施法要引注灵气，但好片刻都无济于事。

    见情况有异样，风卜自然开口问了。

    李瑶华解释道，“此地灵气已经被截断，无论地上还是地下都没有灵气可以用，如果不能聚集灵气，我就没办法施法完成傀儡术。”

    “傀儡术？”

    “傀儡是以术法做成的一个役使，一般都是没有灵魂的空壳而已，我做出这个壳，我们再想办法把风雅的灵引入这个傀儡之中，也许这样她就能离开这里了。”

    “这样真的可以吗？”

    “我也不清楚。之前这么做成功的那人是仙，他以一魂一魄留驻在傀儡之中，风雅的身份特别，我并不能保证！而且这也只是个暂时之计，以后如何打算还要看你们自己。”

    风卜立刻忧心起来。

    “至少是可以一试。”风雅道。

    风卜暂且松了眉间的褶，“再试试。”

    “好！”李瑶华不是容易放弃的人，但此刻也只是不愿意就此断了风卜和风雅的念想。

    李瑶华再度闭上眼，静心凝神企图寻找附近的灵气源，但最后她又一次无功而弃。

    李瑶华再睁开眼，正寻思怎么告诉风卜和风雅这个无能为力的事实，忽然她看到她画的符纸跳动了起来。

    “怎么回事？”李瑶华惊讶不已。

    “怎么了？”风卜更是迷惑不解地问。

    李瑶华施法查看，发现了原因，“有灵气进来了！”符纸正在累积灵气。

    李瑶华循着灵气来的方向，转头，发现了来处竟是神木。

    “神木……”风卜也望了过去。

    “神木又在缩小了！”风雅惊慌不已，“不行，如果神木死了……”风雅扑到神木之上，抓住树干叫道，“求你，别离开我们！”

    李瑶华有预感，神木此次之后会消失。神木是风雅和风卜的来处，如果神木消失，他们姐弟将来归于何处，关于这点风雅应该是比她更加清楚的，所以才反应如此激烈。

    风雅的哭泣并没有改变神木不断萎缩的事实，符纸很快积蓄够了灵气，之后李瑶华催动法术将其化为了一个女童，模样和风雅几乎没有差别。

    到此刻，神木已经只有婴儿手臂粗了，和一般灌木一般的高度。

    是神木主动将自身灵气舍给这傀儡的，也许这是它为风雅做的安排，李瑶华如此想。

    “风雅——快试试能不能进入傀儡身体吧！”李瑶华催促道。他们姐弟二人的将来如何已容不得李瑶华去关切了，她能做的唯有眼下。

    且此时瑶玲和妖魔战得越来越激烈，虽然瑶玲到此时仍不落于下风，但就李瑶华看来，她能支撑的时间不会太久，毕竟此地已绝了灵气，对于活物都是十分不利的。

    “风雅！”李瑶华见风雅迟迟不动作，越发急了。

    “风雅，去吧！”风卜从神木上拉开了风雅，承诺道，“无论将来怎么样，我陪你！”

    风雅抬眼看了风卜一眼，似笑似哭，“就算能离开这里，我又能去哪儿？”

    “我和你在一起，去哪儿有什么不一样吗？”风卜伸出并不大的手掌，“姐姐！”

    风雅再一次怔了，眼泪似乎都停了一瞬，“风卜，你……”

    “我一直希望的就是你能走出这里。这里已经困了我们太久了！”

    “可我们走出去了就再也回不来了！”风雅不禁地摇头。其实对于外面的世界她何曾不好奇，可是他们……

    “既然走了，为何要回来？走了要回来，是因为这里还有放不下的人。你以后除了我还有谁吗？”

    风雅怔怔地又看了风卜许久，“你……到底……”

    “我们走吧！神木已经同意了不是吗？你应该也听到了。”

    风雅又哭了两声，终于抬手交给一直举着手的风卜。

    风卜握住了风雅如一缕轻烟的手，拉起风雅，之后作势抱了一下她，低声许诺道，“姐姐，以后我只保护你！”

    李瑶华得到风卜点头示意后施法收了风雅，将其化为一颗白珠，之后将白珠放入傀儡的身体。

    白珠进了傀儡身体后散发开，白光包裹傀儡整个身体，接着消失，之后傀儡就软倒了下去。

    “姐姐！”风卜及时出手抱住了她。

    似乎成功了！李瑶华松了一口气。

    正此刻，神木忽然发出强烈的光芒，一阵风无由卷起……

    “快走！”风卜道。

    “怎么回事？”瑶玲问。

    “先别多问！”李瑶华也不明白，但她相信了风卜的决定，立刻施法招来了飞剑，“瑶玲，我们马上走！”

    “搞什么？！”瑶玲十分不悦，但还是依照李瑶华所言御剑飞起。

    李瑶华施法带着风卜以及风雅，与瑶玲一道穿破魔气，突出了法阵。

    待几人刚刚离开法阵，一道白光照亮了天际，黑气被那白光渐渐吞噬消解，待白光陨灭，封魔地化为一片黄沙，而黄沙尽头的东方显出一丝薄红。

    “母亲！”风卜喃喃地念出一声，落了泪。

    