
“你和他的情况并不同。”见李瑶华越发疑惑的模样，虚怀略迟了一下后说到，“琴魔织梦因人而异，因为她所织的梦并非虚幻，而是每个人内心衍生而出的真实倒影。”

    这个她当年就想到了，但有琴织梦绝对不止如此而已。

    “琴魔能控制你入梦，自然也能在其中做一些手脚，让事情变得难以收拾。”虚怀看着李瑶华，目光似温和了许多，带着暖意和心疼，“当年你所梦皆关于我，她自然察觉到你心中最大弱点是我。她有意设下陷阱，让你陷入疯魔，只是琴魔却没预料到你入魔之后会难以控制，所以最后她不得已只能收手，而且她当年无意要你的性命，所以你才醒了。”

    当年他一直没说清的事，此刻却突然说给她听了，不过李瑶华不是很明白。

    “风卜现在的情况和你当年不同，他睡得很安稳，那应该是个美梦，所谓美梦便是他最想求之事，只怕他是沉溺其中，自己不愿意醒来。而且风卜的情况和你不一样，封族是魔界最大的阻碍，所以琴魔想杀了他也很自然。”

    风卜的情况很不利，李瑶华听出他话里的意思，她看出他很担忧，她对风卜也不自觉感到有一分责任，她其实也想救他，但是她不知道能怎么办。

    “你们不要吓我！”风雅大声嚷道，几乎要急哭了的模样，“你们一定要救他！他不可以不醒，他还有责任！”

    李瑶华心中略有焦躁，反问，“你希望他醒来就为了他的责任吗？”

    “当然……不是！”风雅用力摇头，“我知道风卜不开心，可是……没办法，这是我们的使命，我们历代都是这样过来的。”

    李瑶华皱起来眉头，本想再说点什么却在眼角余光瞥见虚怀后没说出口。

    虚怀只看了二人一眼，并未多说，一径在认真思考什么不一阵，他伸出手，聚起了法。

    “师尊，你干什么？”李瑶华见了想也没想便抓住了他的手阻止他施法。

    虚怀道，“我想过了，或许现在的唯一可行之法就是进入他的梦里。梦外是无法唤醒他的，只能到梦里了。”

    “你不许去！”她不放心，她不看着他的话，不知道他又做出什么事来。

    “瑶华，不是我去，是你去。”

    李瑶华愣了一愣。

    “我相信你可以做到！”

    “那又是一回事！”李瑶华险些就被他带岔了，好不容易找回了自己最初的想法，“我说过不许你动用法力！”

    “我记得。”

    “但你从来没当一回事！”

    “好，我不动手！”虚怀拂袖盘坐了下来，“那就由你来！我在一旁指导你。”

    “好。”

    “你也先盘坐下来！”

    李瑶华点头依言坐下。

    “闭上眼。”

    她闭上了。

    “静下心。”

    她仍从了。

    “关闭五感！”

    她略迟疑了一下，仍按他所言做了。

    就在几乎同一瞬间，李瑶华就发觉了不对，他让她关闭了五感，她自己如何施法？她又被骗了！

    “虚怀！”李瑶华一声怒喝，睁开眼，人还在琉璃阁，见到的却不是他，而是一个跪坐在地的一身白衣的美貌女子。

    李瑶华正疑惑女子是谁，突然看到一个年轻男子穿透琉璃墙壁冲了进来。

    “姐姐！”年轻的脸上漾出笑。

    女子睁开了眼，眸似秋水，盈盈可人，看到男子后笑了，眼儿弯成了月牙，“风卜，你有事？”

    卜？李瑶华盯着年轻男子看，隐约是有风卜的模样，不过更像风卜当时变大的人皇。是风卜吗？既然是梦里，他变了模样也不奇怪。

    李瑶华一直就站在两人面前，但谁也没看到她似的，谁也没理会她的存在。

    “姐姐，你明天出嫁所以我今天来陪你。”年轻男子往女子身边一坐，端端正正地，咧开嘴笑出了一口白牙。

    女子轻敲他的头斥道，“出嫁又不是死了，说得像是不能见了一样！”

    年轻男子的脸色微变了变，很快又恢复了笑意，“可是姐姐嫁出门后，就不能随时都见到了！”

    “你如果你想姐姐，就来看姐姐不就是了？”

    “好啊！”

    李瑶华对两人的对话没什么兴趣，真想要离去，忽然看到一只五彩而华的鸟飞来，盘旋一圈后落在女子肩头，这情形让李瑶华感觉似曾相识。

    鸟鸣叫了几声，李瑶华看到女子轻勾起了唇，而那个年轻男子却变了脸色。

    “风卜，娘在找你，你又惹祸了？”

    年轻男子火烧屁股似地跳了起来，对着女子用力摇头，跟着迅速跑出了琉璃阁，消失了身影，女子看着他离去的方向努力憋着笑。

    李瑶华思想了一下，决定跟上那个可能是风卜的年轻男子，也出了琉璃阁从树上一跃而下。

    到了树下的李瑶华发现这里和她所见到封族所居住之地并无差别，只是这次封族人来来往往却谁也没看她一眼，仿佛她就是不存在一般。

    这样的异样李瑶华也没多想，她还是跟上了疑似风卜的人，尾随他从封族居住地走了出去，一路穿过树林，最后到了绿洲边缘，看到夕阳西落。

    “你跟了我这么久想干什么？”年轻男子坐下看了片刻夕阳后忽然回头冲着她问。

    李瑶华往四周看了确定没有别的任何人才确定风卜是和她说话的。

    “你看得见我了？”李瑶华问。

    “其实我一开始就看得见你，不过我以为你是姐姐施法变出来的，而且就算你是个活人，你不招呼我我又何必打扰你？”

    有道理又没道理，但李瑶华也并不想多纠结这个问题，单刀直入地问，“你叫风卜吗？”

    “你不认识我吗？”年轻男子一脸奇怪。

    “我认识的风卜不是你这个模样？”

    “那你认识的风卜是什么模样？”

    “是个十来岁孩子的样子，不爱笑，看起来有些阴沉，不过偶尔还是带着稚气。”

    “哈哈……那一定不是我！”风卜笑得瘫倒在地，仰望着西沉的残阳又道，“你叫什么？”

    “李瑶华。”

    “你是什么？”

    李瑶华看着他，“什么？”

    “你不是人也不是妖，你是什么？”

    “你问过这个问题了。”

    “是吗？什么时候？”

    李瑶华没回答他，却又问，“风雅是你姐姐？”

    “是啊！”

    “你有妹妹吗？”

    “没有！”

    那么那个风雅是假的！

    李瑶华沉思了片刻，忽然出手打向风卜。

    风卜灵敏地一个翻身避过，再一跃起身，问到，“你想干什么？”

    “我想从你的梦里出去！”她是想救风卜，但她更担心那个人，如果要在风卜和那人之间选一个，她毫不迟疑就会选那个人。

    “我的梦里？”风卜一脸茫茫然的模样。

    李瑶华双手结印，法力凝聚于掌，放心一笑——原来法术还能用！

    一道金光罩落向风卜，风卜一拂袖，一道红光将它打开，接着单膝跪地，一手拍地。

    李瑶华感觉脚下地面有一股力量窜来，她迅速飞离了地面，接着双手一拂，十数张纸符被召出，她手一指，纸符化为金色的鸟，飞射向风卜。

    风卜猝然一退，再双手张开，一道红幕平地而起，挡住了金鸟。

    李瑶华手横画一笔，其中几只金鸟燃烧了起来，纷纷扑上红幕，红幕一沾染上立刻也跟着烧了起来。

    风卜袖一收，一阵风起将着火的红幕卷成一团，其余金鸟飞向他，他单手横劈一掌，无形之剑将金鸟砍成了碎片，同时红幕聚成一团红色火球，风卜紧接着出手指向李瑶华，那火团就调转方向直朝着李瑶华飞来。

    李瑶华暂退了数步，召出了赤金剑，飞剑刺去。火球被刺穿，由红转黑，化为飞灰散去。

    赤金剑不回头，直向风卜而去。风卜手一抬，金戟出现在手中，紧接着他挥动金戟，画出一道红弧。

    弧光如刀，瞬间变为人高飞向李瑶华，若劈到她，只怕要讲她分为两半。

    李瑶华毫不迟疑地加强了剑上的法力，赤金剑也放大了数倍，正面撞上红弧刀，金光射出化掉了红弧。

    风卜紧接着举戟刺出，李瑶华双手结印，施法操纵，赤金剑缩回原体大小，却又化为了数把，结阵与金戟抗衡。

    原本的风卜就棘手，梦里这个更加毫不含糊，李瑶华没有全胜的把握！

    若不能武力取胜，便要智取

    “风卜，你打算躲在这里多久？”李瑶华出声质问。

    “杀了你我自然就回去！”

    风卜的回答对李瑶华来说答非所问，她又道，“我还没弄清楚你为什么愿意在这个梦里不醒，但是如果你不现在醒的话，你的族人就真的会死光也不一定！”

    风卜微皱眉头，斥道，“我不知道你在说什么！”

    李瑶华道，“我曾同样被困于梦中，所以我能理解你的感受，但是你最好好好看清楚想清楚，你真要在这个虚假的梦里死去吗？你现实里的亲人你都不管不顾了吗？”

    “胡说八道！妖言惑众！”风卜喝完，突然收了金戟，飞身而起，再一拂袖，平底起了一场火，将李瑶华围困。

    李瑶华飞剑而起，人也离了地，地面的火立刻聚成红龙，追向李瑶华。

    李瑶华再度施法，赤金剑化为千百把，不向火龙，却向风卜——