
    李瑶华踟蹰了片刻，跟着就离开了白花亭，方才走出那院子，就见柳意已在那等着了。

    “玉姑娘。”柳意客气地称呼道。

    李瑶华点了点头，和柳意一道走着，随口道，“是荼姑娘重要的朋友来了吧，不然她不会走得那般急。”

    “嗯……算是吧。”柳意有些含糊。

    李瑶华笑了笑，没追问下去了，因为若再多问，怕就显出问题了。

    “青岚呢?”李瑶华才想起青岚之前是一起过来了的，不由得停下了脚步，盯着柳意又问，“他去哪儿了？”

    “那个……”柳意一下子支吾不清起来。

    李瑶华见此，自然怀疑了，衡量后打算下手逼问了……

    “主人。”恰好这时间，青岚却出现了。

    李瑶华立刻停了动手的心思，急匆匆走到青岚面前，仔细地打量他，“青岚？你没事吧？你去哪儿了？”见到他黯然，李瑶华总算放了心，心中的自责终于少了些许。

    “哟，这位小姑娘，你是他的主人吗？”

    李瑶华循声望去，看到一名穿白衣的年轻男人正蹲在房顶上，笑咧咧地朝她挥手。

    男人有一副十分醒目的俊容，不过蹲在屋顶上的动作和他的脸面不是很搭配，但饶是如此，也无法忽视他的出众不凡。

    他是什么人？李瑶华第一时间联想到荼姬那个来客。

    “姑娘，你这个傀儡能转卖给我吗？换也行啊，你要什么都行！”

    对方没说这话还好，说出来还说得理直气壮，李瑶华心中登时怒火中烧，不过她也懒得和他计较，不屑于多说一个字，拉着青岚转身就走。

    “喂，小姑娘……等等！”

    一阵风卷来，那男人拦在了李瑶华和青岚的去路上。

    “姑娘，请教一下芳名！”

    “你请教我就一定要告诉你吗？”李瑶华怒斥道，“让开！”

    “姑娘，说一下你的名字又不会少几年命！”男人死缠着不放行。

    李瑶华不再客气，赤金剑已经飞出——

    “主人！”青岚吓得惊呼出声。

    李瑶华招出赤金剑原本也没有伤人的意思，就是吓吓那男人而已，但她没预想到，她的赤金剑被那男人以两指轻易夹住了剑刃擒住了。

    虽然只是吓人，但李瑶华是灌注法力的，如此轻易被制，李瑶华当然十分意外，而一旁的柳意更是狠吸了一口气。

    “小姑娘有点本事啊！”男人笑道。

    “技不如人我认了！”李瑶华施法收了剑，但依旧没给男人好脸色。

    “那你能告诉我你的名字了？”

    “我凭什么告诉你？”

    男人叹了一口气，转眼又是笑嘻嘻的模样，“你不告诉我也无所谓！我们还是说说你这个傀儡，你真不卖？”

    “你听清楚了，死都不卖！”李瑶华一字字嚼得特别清楚。

    “哦，好吧！”

    男人说完话，突然就退开了，连李瑶华都感到意外。

    见李瑶华等人似乎不明白，男人解释道，“他不跟我走，你又不卖，那我只能算了！”

    李瑶华看了眼青岚，青岚张了张嘴似要说什么，但最终却只心虚般地别开了脸。李瑶华没当场发作，拉着青岚疾步离开了。

    回到住处之后，等到只有她和青岚两个人了，李瑶华才开门见山地问。

    “青岚，刚刚那个人你和他认识？”

    青岚摇头，迟疑了一下又道，“不过他似乎认识真人！”

    李瑶华倍感诧异，急着又问青岚，“他跟你说了些什么？”

    “他没说什么，就问我愿不愿意跟他走，说能带我去更好的地方，想办法让我变成活人。”

    这人又是什么来历？李瑶华觉得那男人若不是说的大话，那他必定是大有来历。不过能将傀儡变成活人，那是什么法术？

    “主人？”

    李瑶华一时想入了神，青岚开口叫她这一句才叫醒了她。

    “青岚，有事吗？”

    “没事。只是希望主人不要多想，青岚是绝不会离开主人你的。”

    李瑶华欣慰地笑了笑，握住青岚的手道，“你是我的傀儡，没人能将你从我身边带走。”

    青岚点了点头，似有似无地笑了一下。

    李瑶华考虑去找那个男人打听那人的下落，衡量轻重之后找柳意说明了一下。

    柳意寻思了片刻后道，“那我去问下白公子他是否方便吧。”

    柳意能如此利落地同意帮忙，李瑶华几乎是意外了。

    “那就麻烦柳姑娘了。”

    “玉姑娘不必客气，这点小忙是我应该的。”柳意没多停留，立刻就去了。

    过了不短的时间，李瑶华听到屋顶突然多了响动，李瑶华寻思着从屋里出来了，朝着屋顶看去，果然看到那白衣男人，不过和之前不同，这回他端端正正地盘坐在屋顶。。

    “小姑娘，你是反悔了，同意把傀儡转手给我了？”

    他刚刚盘坐在那里的时候，李瑶华还觉得这人有几分高人的模样，而且莫名觉得和那人又几分相似，但他一开口说话，立刻就惹李瑶华不高兴了。

    见李瑶华一直就不吭声，白衣男人最终耐不住了，从屋顶上跳了下来，站在李瑶华对面的位置笑道，“我姓白，你可以叫声白二叔。”

    “你那么老吗？”以他那张脸一上来就给别人充叔叔本来就奇怪，更让李瑶华不解的是，为什么偏偏是二叔？

    “肯定比小姑娘你大那么点吧！”男人说得像是努力在装正经。

    “大那么点就要人叫你叔叔，你便宜也占得太大了吧！”

    “小姑娘啊，你还没告诉我你叫什么？“

    “我姓玉！”你来我往，对方就只说了姓氏，李瑶华也故意只说了姓氏。

    “那你和我家侄儿有缘啊，我家侄儿叫玉微啊！”

    玉微？李瑶华一震，医魔说那人的原名是叫玉微。“你侄儿真的叫玉微？”

    “是啊。”

    “他长什么模样？”李瑶华进一步确认道。

    男人笑开了，“玉丫头你如果不清楚他的模样，你会让柳意来找我吗？”

    “你真的认识他？”他有叔叔？为什么她从来不知道。她跟随他几十年，从未听他提起过他有家人，他也从未回过家。不过李瑶华又想，也许是因为他修成了仙身，早已了断尘缘了吧；但紧接着，李瑶华又发现了不对的地方，因为他成仙已经是几百年前了，他的叔叔，那也至少几百岁了……

    李瑶华突然悟了，这个男人说的大一点是客气，他要她叫叔叔已经是客气了，她差不多能叫他祖宗了吧！

    “喂，玉丫头，你可别胡思乱想，你要是在心里说我坏话，就别怪我不顾玉微的面子对你不客气了。”

    李瑶华总结他的行行总总，最终觉得只能以为老不尊来形容他。

    “玉丫头，你刚刚一定在心底说我的坏话了吧！”

    他瞪她，李瑶华就回瞪他，两人就这样瞪了许久，李瑶华对他的印象越发根深蒂固了。

    最终，还是白衣男人先退出了，他叹道，“你不说话就气死人这点还真像玉微！”

    李瑶华觉得她和那人是一点都不像的，至于这个男人会觉得像，是因为他们对付他这种人的办法是一致的。

    “呢，玉丫头，你还没告诉我你和玉微是什么关系。”

    “我是他徒弟。”至于另外的关系，李瑶华觉得由她说出来不妥帖。

    白衣男人忽然眼睛一亮，“那你该叫我爷爷了！”

    李瑶华盯着他，又不说话了。

    白衣男人别开眼，避过李瑶华的视线，过了一阵又道，“他是不是对你不好，所以你造了个和他长得一模一样的傀儡来役使？”

    “他对我很好！”怎么他对这件事的想法和烁金一模一样？

    “那就是你爱上他了！”

    李瑶华怔了一下。

    “说中了吧！”白衣男人看到李瑶华有了表情变化喜形于色，但接着拍了下李瑶华的肩道，“玉丫头，你长得挺漂亮的，不过我觉得你没什么希望。”男人叹息连连道，“玉微和他爹一个德行，大概都是石头变的，要他们对谁动心，实在难。”

    “是吗？”李瑶华装出一脸为难。

    见状，白衣男一脸想安慰地继续伤害，“而且他和他爹一样恪守那些规矩，你是他徒弟的话，要他接受你变成他的情人，还真的很难。”

    其实他说的一定程度上都是对的，所以那人亲口说喜欢她的时候她才会觉得不可思议。

    “他还有爹吗？”李瑶华又关注到一点。

    “不然，我怎么是他二叔？”

    “他爹也还在吗？”

    “当然在，而且我觉得他一定比我们都活得长。”

    “你们一家都是修仙得道的？”

    “可以……这么算吧！”

    “你们家在哪儿？”

    “有点远，你应该暂时去不了。”

    是仙界吗？李瑶华总觉得关于他的事都变得有些不可思议。她是听说过一人得道鸡犬升天这句话，但她还从没遇到过。

    “玉丫头，我问你一件事。”

    她还没问正事，他反而有问题了。

    “你问吧。”李瑶华还算客气地说到。

    “你真的很喜欢玉微吗？”

    李瑶华迟疑了一下，“这和你有关系吗？”

    “关系不大，不过我是挺想看到他们父子喜欢上谁的时候的样子！”

    李瑶华有点理解为什么虚怀能和烁金成为朋友了，因为烁金和这人挺像的，都喜欢多事，不过烁金相比这人还显得讨喜多了。

    “那玉丫头，你该说你到底多喜欢他了吧！”

    李瑶华笑得一脸无辜，“我觉得没有说出来的必要！”

    “你真是他的徒弟，狡诈的地方都是一样的！”

    他们不是狡诈是聪明，聪明得不给他提供找事的由头。

    