
李瑶华无言，玉虚再次指责她道，“以往我便认为他待你太过特殊，但他行事从来有分寸，我以为他不会犯错，不想最终他还是走上了歧路。这一切都是因为你！”

    “我……”李瑶华面对玉虚掌门的指责根本无法反驳他。也许真的是她的错！

    为什么她没早发现他出了问题？为什么她要无能得连累他受了伤？

    “是我的错！”李瑶华朝着玉虚掌门半跪下去，低下头恳求道，“掌门，求你看在师尊和你多年情谊的份上，你帮帮他！”

    玉虚掌门看着她，良久后叹息道，“没有办法！心魔如何能除？他入魔的原因是你，难道要杀了你吗？”

    李瑶华愕然片刻后，很坚定地说到，“可以！可以杀了我！”这一刻她突然很平静，心底只是一种视死忽如归的心情。

    “瑶华！”

    她看着他变了脸色，却对着他微微笑了，“只要为了你，要我怎样都可以，死……不足惜！”

    “你不许！谁敢动你，我就不放过谁！”他说这话之时，一股黑气突然又从他额头划过……

    “师尊？”他的反应让她错愕，但立刻被那股黑气勾起的担心盖过了。

    “虚怀！”

    她和玉虚掌门同时注意到了，但谁也没能做什么来阻止，两人都只眼睁睁看着他痛苦地闭上了眼，而转瞬在睁开眼时眉目间的某些东西就变了，他整个人也变得深沉而不复如镜湖的平和。

    “瑶华，你过来。”他看着她说到。

    面对这样的他，李瑶华摇头，“你不是师尊！”

    他微勾唇笑了，她没见过他这么笑，笑得炫目，几乎迷了人的心智。

    “我不是你的师尊又能是谁？”

    “师尊，求求你清醒点！”

    “我很清醒，我知道自己在干什么。”他放低了语气又道，“瑶华，听话，过来，到师尊这里来。”

    李瑶华摇头，“师尊，你不能再这样下去了！”她可以做什么？她一定要做什么来阻止他！

    “这样有什么不好吗？瑶华，我会娶你为妻，我们可以永远在一起！这不是你要的吗？”

    “师尊，你不要胡说！”李瑶华完全没有高兴。

    “虚怀，你知道你在说什么吗？”玉虚掌门气急，脸色已经越发难看了。

    “我当然知道！”他只瞥了玉虚掌门一眼，又直直盯着李瑶华说到，“瑶华，我是着了魔才亲了你，但你以为我是为了什么入魔？”

    为了什么？她似懂非懂，根本还没来得及问出口。

    “虚怀，不要一错再错！”玉虚掌门怒斥道。

    他没有理会玉虚掌门，手一挥，一道金光将李瑶华卷起，企图将她拉进了他怀里。

    玉虚掌门立刻也出了手，两道金光交织在李瑶华身上，她只觉得身体快被扯断了般。

    “放开她！”他毫不和气地威迫道。

    玉虚掌门不见退让，并劝说道，“虚怀，你醒醒，她是你的徒弟，是你亲手带大的，和你女儿一般，你怎么能对她生了私情？”

    他完全没听进去玉虚掌门的话，神情越发阴沉了，“这是我和瑶华的事，谁都不许插手！”

    “师尊，求你住手！”李瑶华十分担心，她怕他如果伤了掌门，那……怎么能了？她此生从没如此怕过一件事。

    “我不会让你毁掉你的修行！”玉虚掌门不为所动。

    他也丝毫不曾动摇，忽然发了大力，将玉虚掌门震退，接着手一拉，李瑶华就投入了他怀里。

    “师尊，你不要错下去！”她恳求道。他说要她阻止他，可她怎么才能阻止他？

    “瑶华，我是为你入了魔，你知道吗？”

    李瑶华愣愣地看着他，竟有一瞬动摇了。

    “虚怀！”玉虚掌门大声叫道，“不要执迷不悟！你难道想要你和玉华山数百年清誉都毁在你自己手上吗？你难道真要她成为罪人？”

    李瑶华的理智因为玉虚掌门的话被拉回来了，“师尊，我可以毁，但你不能！”

    她趁着他要对玉虚掌门出手这一瞬的分神从他怀里挣脱——

    “瑶华！”

    金光一现，她手握赤金剑挨上了自己的脖子，“师尊，你说若到不得已，让我杀了你，我做不到，我只能做到杀了我自己。既然是因我而起，如果你执意下去，那我就以死谢罪吧！”

    “瑶华——”

    “师尊，请你收手吧！”她再一次恳求道。

    “虚怀，你既如此看重她，难道你真要看着她为你而死？”玉虚掌门也见机劝说。

    他看着她许久，确认了她的坚定后不得不收了手，并说到，“好，我都听你的。”

    “师尊。”李瑶华禁不住感动竟又眼眶一酸落下泪来。

    “瑶华，把剑收起来。”他好声劝道。

    “好。”李瑶华听话地收了剑。

    “过来。”

    他唤她，她顺从地走到了他面前。

    “瑶华……”他抬手抚上她的脸颊。

    “师尊？”他的眼神和抚摸她脸颊的动作让她有些后怕，怕他再做出之前的举动。

    “你放心，我什么也不会做。”

    她终于放轻松了些，浅浅地笑了，“师尊，无论发生什么，瑶华会陪着你的。”就算以后真的他成了魔，她也会跟随他。

    “好。”他似轻似淡地笑了一下。

    放开她，他看向玉虚掌门问，“掌门打算如何处置我？”

    玉虚掌门难为地皱起了眉头。

    李瑶华立刻上前恭敬地跪下道，“掌门，如您方才所言，这一切是因我而起，所以要处罚就罚我吧！李瑶华无怨无悔，只是求请掌门，求您保全师尊的声名。今日之事，是意外，不可以让更多人知道。”

    他眸光深沉地看着她，默默无声。

    “你是要罚的，但他……现在不能放他随意行走！至于今日之事，所幸瑶玲来禀告之时，我并未让其余人在场，而且之后我是施法过来的，不会有人知道。而且你可以放心，他的清誉事关玉华山的名声，我岂会让更多人知道？”

    如此，李瑶华安心了许多，接着问到，“掌门有办法帮师尊除去魔气吗？”

    “我一人之力无法克制他，要召集几位长老一起，或许能有办法！”玉虚掌门又看向他，仍显客气道，“虚怀，我可能要先封住你的法力了，你没有意见吧？”

    “她希望这么做的话就这么做吧！”

    玉虚掌门叹息了一声，并没多说话。

    玉虚掌门立在当前作法。

    李瑶华站在一旁看着他盘坐在阵法正中，玉虚掌门站北施法，一颗心七上八下的。

    她看着他眉头时不时紧蹙，脸上汗水越来越多，心也跟着越揪越紧，几次忍不住要上前制止。

    好不容易等施法结束，她立刻冲上前去。

    “师尊？”

    “我没事。”

    他的安慰没能让她放松，她取出白娟替他擦拭汗水。

    玉虚掌门也累得不轻，休息了好一阵才复又开口，“虚怀自此不可以离开镜心殿半步！至于你……李瑶华，你不能留在这里。”

    她看向他，许下承诺道，“师尊放心，等你除了魔气，瑶华就会回来！”

    他抬起手，她以为他又会摸她的脸，但这次他是很温柔地摸了她的头，“不用担心我！”

    “嗯。”

    他松开了手，闭上眼不再看任何东西，她起了身，往外走，没回过头。

    出了镜心殿，李瑶华等了一阵，之后接到了掌门施法传来的指示，便前往了太微殿。

    “瑶华师妹请！”

    李瑶华由瑶光带入殿，面见玉虚掌门。

    玉虚掌门屏退了瑶光，之后对李瑶华开口道，“既然你也知道虚怀的清誉多重要，我本已不必多说，但我还是要提醒你一下，今日你与他发生的事，你要当作没有发生过，不可以对任何说，任何人问起来你也绝不可以牵连他！”

    “我明白。”她本来就已经决定，就算真被人知道，她也会一个人揽下所有错。

    “还有一件事，我要提前告诉你。”

    看着掌门凝重的模样，李瑶华心中已有了底，面上未有变化，“掌门有事可以直说。”

    “如果这次我和长老成功清楚了他的魔性，我希望之后你自己离开玉华山，最重要的是离开他！”

    虽然是一下子让她心如刀绞的事，但李瑶华心中竟没有一丝一毫的意外。

    “我明白！”她强装出寻常回道。

    “他说你素来聪慧，我想你也应该明白，我并非是针对你，这是为了玉华山的声名，也是为了他好。”

    “掌门不必解释，我都明白！”

    “要替他清除魔性这期间，也许需要你的帮忙，只有你能稳住他。”

    “好。”

    “瑶华，你是这一辈子里最杰出的弟子之一，如果不是这件事，我绝对不会逼你离开！”

    “掌门不必多说，瑶华并不觉得委屈。”为了那个人的话，死都可以，分离算什么？分离算什么？只是她想到以后她不能见到他，她觉得不如死了。

    “你现在起暂时先留在我的紫微宫，凡事也不必太拘谨，就和你在镜心殿一样。”

    “是。多谢掌门。”

    “去吧！”

    李瑶华出了太微殿，正打算往紫微宫去，不想正面遇上瑶玲。

    瑶玲看见她，似乎很惊诧，但很快别开眼，根本不看她，径直从她身侧走过。