
烁金还有些担心什么，又道，“不过一来一去，恐怕需要不短的时间。”

    “我等你三年！这三年我也会安排昆仑山那边的通道，三年后如果你不能带消息回来，我就会自己登天到达仙界，去弄清楚。”

    “你……”烁金出口的话又吞了回去，又笑又摇头，“你还真是难对付。”

    “每个人都有执念，我有，你也有。”

    “你觉得你师尊有吗？”

    “也许有。”或许对苍生的大义便是他的执念。

    烁金笑了，笑得有几分莫测。

    离河岸有十丈远了，烁金才撤了障眼法，两人看到了就在法术范围外等着的赤姬，一身红衣烈如火。

    天上是晴空，河面也湛蓝，周遭一片安宁如常，如同什么事也没发生一样，水流仍潺潺东去。

    赤姬见到两人，什么也没问也没说，转身往村长家去，李瑶华和烁金也跟了去。

    回到村长家后，村长立刻来询问情况，守着门没回家的春芽也几乎同时凑上来听。

    “明天就会有分晓！”

    “好，好。”村长似懂非懂，但看李瑶华不愿意多说的样子，也就不好再追问。

    春芽听完，终于安心地跑了。

    李瑶华和烁金、赤姬要求在村长家借宿了一晚，当夜入夜后，李瑶华劝诫了村长一家早些歇息后，闭门施法召唤鬼差。

    一阵阴风过，烛光一瑶，两个影子出现在门上，渐渐地显出半虚半实一黑一白的人形。

    黑白无常！李瑶华有些惊讶，因为她确实是要召唤鬼差，但她并没有预想到一下子就招来了鬼界最昭著的两个。

    黑白无常似乎也恍惚了一下，很快反应过来，白无常笑道，“李姑娘，不过片刻不见，怎的如此心急地召唤我二人？”

    果然是那两个！既然是他们来就他们吧！“我有件事要找你们帮忙。”

    “李姑娘何事？”

    “你们该知道此地的事吧？”

    “哦。”白无常沉吟了片刻，抬起手掌，白光疏忽闪，一页纸出现在掌中，扫了一眼，白无常似有所悟，手一手，那纸消失无踪。

    “原来此地有一魂魄为黑蛟所拘未归鬼界。”

    “这应该归你们鬼界管吧。”

    白无常又是一笑，“鬼界要管的灵魂那么多，偶尔有一两个错漏，其实也不那么重要！”

    “这就是你们鬼界办事的规矩？”李瑶华手中已有动作。

    “当然只是玩笑，李姑娘勿要当真！”白无常笑着又道，“只是这黑蛟修为匪浅，一般的鬼差对付不了他，且那魂魄和它有宿世姻缘，实在不好办。”

    “一般的鬼差不行，你们也不行？”黑白无常可不是一般的鬼差。

    “民间有句话，怎么说来着，宁拆十座庙不拆一门亲。”

    “说得倒是有理，但我还没听说鬼界如此近人情！”

    “这是……”白无常的话还没出口，一道金光罩下，化为牢笼将他困在其中。

    黑无常见状方要出手，一道赤火平地而起，将他束在寸步之内。黑无常那张惯例黑着的脸竟也似乎一瞬变了颜色。

    见两人都受困，白无常立刻变成了一脸讨好。“李姑娘，有话好说！”

    “刚刚是谁不好好说话的？”李瑶冷笑道。

    “李姑娘有吩咐直说，我们照办就是了！”

    “我并不是吩咐你们，而是这本就该是你们的职责不是吗？”

    “是，李姑娘说得对！”白无常连连点头。“如果李姑娘是要我们带走那个魂魄，我们一定照办，马上就可以去办！”

    “我不是要你们这个时候去办！明天，到了时间你们就带走那个女魂。”

    “就这么简单？”

    “你们带走那个女魂，但不能追究那只蛟的事。”

    白无常略思量了一下，点头，“可以！”

    李瑶华手一挥，收了法术，困住白无常的牢笼消失，而紧跟着黑无常身上的赤火也转眼不复存在了。

    “得罪二位了！”李瑶华赔罪道。

    “客气！”黑白无常回道。

    “明日天亮后，我希望能在河边见到二位。”

    “我们一定准时赴约！”说完，黑白无常隐去了身形。

    屋外一阵阴风过，犬吠声声，二人已然远去。此时，赤姬和烁金的身影显现在屋内。

    “他们真的会来吗？”烁金疑问道。

    “他们会来的！”李瑶华很相信。

    赤姬又说到，“鬼界的都是些鬼机灵，如此顺水推舟的事黑白无常不来岂不是愚蠢？”

    “那这件事暂时就这样吧，二位也早些歇息吧！”

    “好！”烁金应了一声，赤姬只点了点头，接着消失了身形。

    李瑶华看了眼被留下还未及时离去的烁金，突然说到，“烁金，赤姬也是仙对不对？”

    烁金不甚在意地点了点头。

    “她是你的师傅，她的仙龄应该比你长吧！”

    “应该是！我是她引进仙门的。”烁金本来还是很随意的答话，但说完这话脑子突然一灵光，扭头盯着李瑶华，“你莫非把主意打到了她的身上？”

    “有什么不可以吗？”李瑶华之前疏忽了赤姬，这会儿才想起来。

    “别去招惹她，瑶华丫头！”烁金十分认真地劝诫道。

    “你不用太担心，我不会把她怎么样的！”无论怎么说，赤姬也是烁金的师傅和心上人，她不会做出太失礼的事情。

    “我不是担心你对她不利，而是担心她伤了你！”

    烁金的神情十分当真，李瑶华心头不由得计量——能当上烁金的师傅，赤姬自然并非一般，但赤姬到底有多厉害，她确实不甚明白。

    “她很厉害吗？”

    烁金道，“比我能想象的都厉害！”

    “你能想象的？”这个说辞还真让人迷惑。

    “丫头，你打任何人的主意也不要打她的。她的脾气不好！”

    “如何不好？”赤姬看起来冷冷淡淡的，并不像什么脾性不佳之人。

    “是十分不好！”烁金强调。

    “多不好？”李瑶华纯属好奇。

    烁金想了想，才想出了一个形容，“排山倒海不过寻常！”

    李瑶华暗自吃了一惊。

    “在仙界，没有人敢惹她，即便是仙界仙圣，对她也似乎退让几分。”

    “仙圣是仙界之尊，他都会忌惮，那赤姬她到底什么来历？”

    “我也不知道，但我成仙之时，她已是仙界人人畏惧的一个！”

    “好，我明白了。”她会注意的。

    “丫头，我说的并不是吓唬你而已！”

    “你放心，我自己会衡量斟酌的！”

    “你注意到刚才那困住黑无常的赤火了吗？”

    “黑无常似乎有些怕它！”她当时注意到这点也有些好奇，那火看上去很寻常。

    “她有七种火，刚刚那是她的赤火，我听说过一个传言，她的火可以烧毁一切东西，包括灵魂、仙体……”

    “她有那么厉害？”李瑶华有些怀疑，若至那般境地，她就不该只是仙界一个上仙而已了。

    “丫头，我别的事可以糊弄你，但这件事我可以保证我刚才的话一句假话也没有！”

    “好，我会注意的！”也许烁金说的是真的，但眼前放着一个机会，要她放弃，实在太难为她。

    烁金见明显已经无法劝服她，只得又说了一句，“如果你一定要和她正面说话，记得一定要我在才可以！”

    “好。”沉吟了片刻，李瑶华同意了。她还想活着，想要不忘对那人的感情，唯有活着而已。

    一夜安静，翌日天将明未明之时，李瑶华已到了河边。未几，黑白无常也已到了，隐于河边一颗柳树之下，不见形。

    李瑶华闭上眼静静地立在河岸等着，感受着朝露习风，直到第一缕阳光爬上东山顶，平静只有微波的河面突起大浪，那浪高过李瑶华数倍，接着弯腰往她盖落下来。

    大浪扑下之时，李瑶华一挥手，金光造出一口金钟将她护住，水浪全部被抵在外，丝毫未能近她的身。

    一声嘶吼，一张巨口朝着金钟咬下，金钟隐隐震动。

    李瑶华双手结印施法，一颗透亮如水晶的珠子从她身上飞出，散发出温和的光，几乎同时，金钟猝然破碎，李瑶华并着光球被一口吞下。

    “瑶华！”烁金显了真身，盘踞于半空。

    “冥顽不灵！”随着呵斥，李瑶华的身影也随着一道金光出现在半空。

    “丫头，你没事？”

    “烁金，你不要插手！”

    李瑶华举手金光倾泻造出一个半圆形的金罩，困住了自己和黑蛟，而将烁金排除在外。

    金龙盘在金罩之上，目光炯炯地盯着内里的一切，暂时没有采取行动。

    黑蛟再度飞起，张开大口朝着李瑶华扑来。

    李瑶华召出了赤金剑，剑身金光大炽倏然变大数倍，直有丈余，横抵住了黑蛟的巨口，让它无法向前。

    “你以为你杀了我们，她就不会有事？你以为你爱她吗？你只会害了她！”

    黑蛟用力地咬着李瑶华的剑，毫不搭理，双目更加怨怒地瞪着李瑶华。

    “愚不可及！”

    李瑶华猝然收了手，赤金剑消失，黑蛟无可抵挡地朝着李瑶华一口咬来。同时，在李瑶华与黑蛟之间却凭空又生出了数把光剑，朝着扑来的黑蛟迎面飞去。

    光剑撞上黑蛟的鳞片火花四溅，数把剑被撞得四散，李瑶华往后一退，黑蛟紧追，她直线下坠，随着白光珠沉入了河底，黑蛟立刻也跟着窜飞下来。