
    虚怀帮李瑶华将一头青丝梳得顺畅了，做得很顺手，但替李瑶华绾发时候却耗费了不短的时间。

    李瑶华也不催他，她喜欢现在的气氛，仿佛他们是对老夫老妻。李瑶华一直坐着不动，直到他最终成功替她绾出发髻。

    “许久不做，有些生疏了。”虚怀似有叹息。

    李瑶华才想起，自己很小的时候，头发都是他梳的，到自己知事能自己动手就不再有了，算起来都时隔好几十年了。其实他可以施个法了事的，但他偏偏一直都是自己动手。

    李瑶华有意逗他，便装出忧心忡忡地问，“师尊你不会还给我梳了小时候的头发吧？那我一定不能出去见人了！”

    “当然没有。你现在已经长大了！”

    李瑶华回头瞅着虚怀一本正经地辩解，想笑最终没忍住……

    虚怀好一会儿才明白过来，禁不住也笑了一下，“你小时候的调皮倒是回来了。”

    李瑶华起了身，到虚怀身边靠着他低声说到，“师尊，瑶华很喜欢现在这样。”

    “你喜欢的话，我可以天天替你梳头，只要……”

    “不要说下去！”李瑶华极快地打断了他的话。

    虚怀只轻轻嗯了一声，没有再说下去。

    “师尊，关于你的事情，我考虑过，我们之前的约定是瞒过玉华山的人，但我不打算瞒瑶光。”整个玉华山，她最信任的就只有这一个人。

    “好。”虚怀没有任何异议，“只要是你的决定就好。”

    “青岚，去请瑶光师兄！”李瑶华立刻吩咐。

    “是。”

    青岚走后，李瑶华看向虚怀，“师尊，你一点都不惊讶。”难道她这个决定他也能事先预料到？

    “我说过，都由你决定！”

    李瑶华不多想了，他能如此了解她又有什么不好？人世有知己如此，又是他，岂非是最好的？

    “不过，师尊你先进去，过会儿我叫你出来。”李瑶华考虑到贸然让瑶光见了，说不定吓到他，所以她决定先说了情况，给瑶光一个底再让他见真人。

    虚怀微颔首起了身，往殿后去了。

    极短的时间，瑶光便到了，在青岚通报后随着青岚进门来，带着一张黑脸。

    “瑶光师兄请坐。”李瑶华对他的表情并未在意，一切如往常。

    瑶光落坐，一双慧眼一直盯着李瑶华，“掌门师妹这次是该好好和我谈谈了！”

    “是。”李瑶华转头吩咐在一旁的青岚，“三杯茶，青岚。”

    “是，主人。”青岚会意后离开了。

    关上殿门，李瑶华又施了法，除了青岚，不会再有人能出入。

    看着她煞有其事，瑶光的表情变了些许，有些戒备起来，“你不会又想闹出什么事吧？你才回来，别又给我折腾出麻烦！”最后，瑶光难得显露了几分严厉。

    “瑶光师兄不必紧张，我这次回来便不会再轻易离开！”李瑶华保证道。

    “你以为我能信你？”瑶光轻蔑道，“师妹，我们的交道也不是一两回了，你之前说你无法信任我，如今我又能信你？”

    “这次，瑶光师兄确实可以信我！”

    “难道你这次突然顿悟，对虚怀真人死了心？”这个可能瑶光自己显然都不能信。

    “不是。”

    “既然如此，就别说那么好听！”瑶光瞥了她一眼，“我已经知道在你心底，虚怀真人比一切都重要，整个玉华山在你眼里算不得什么。不过，这次你回来，你至少不能很短时间就又消失。”说到最后，瑶光分明是对李瑶华放弃了的心。

    “如果玉华山对我真一点都不重要，我就不会回来了？”

    “回来了又能如何？你的心永远只在虚怀真人身上，回来一个随时留不住的身体做什么？你继任掌门以来，你为玉华山做过几件事？”

    李瑶华登时无话，她唯一为玉华山做的也就是雷涛那件事了，除此之外，都是瑶光在忙。

    “主人，茶！”

    青岚适时地出现，缓解了气氛，李瑶华松了口气，示意他将三杯茶分列，一杯给瑶光，一杯给李瑶华，再一杯放在李瑶华身边。

    李瑶华挥了下手，青岚就又离开了。

    瑶光看了一眼李瑶华那边，似有话但最终没说，端起茶一饮而尽。

    “数月不见，瑶光师兄喝茶怎么变豪饮了？”瑶光喝茶向来讲究，如今这么糟蹋茶水很难见到。

    “你也知道数月不见。人世间瞬息万变，不过一转眼就可能两不相干！”

    李瑶华眉头微皱，“瑶光师兄，是说我和你吗？”

    “我不过随口说，你要怎么联想我阻止不了！”

    李瑶华略受不住瑶光今日的语气态度了，“瑶光师兄你这么阴阳怪气地说话，不怕带坏你的徒弟？”

    “我只有对某人这么说话！”

    李瑶华当然明白瑶光是真的生她的气，毕竟她都把他关起来过了，但没预料到他的气性如此大，完全不是以往那样开阔大度了。

    缓了好一阵，李瑶华还是决定了开门见山地问，“师兄不打算原谅我了？”

    “我原不原谅你对你重要吗？在你心底不是只有虚怀真人吗？”

    “我不否认没有任何东西能比他重要，但如今我心底不是除了他便一无所有！”

    “你心底还有什么？还有什么在你心底有一分分量？”

    “以往我心底确实只有他，因为别的一切都和我无关。但他走了，将玉华山托付给我，之后玉华山也好玉华山的人也好，都和我有关了。”

    “仅仅是有关而已，无足轻重的有关!”

    “玉华山是他托付给我的，师兄以为我能将其视之为无足轻重吗？”

    “我怎么以为都不重要，重要的是你都那么做了。”

    “我……”李瑶华很想替自己辩解两句，但自己所作所为似乎确实没有能反驳的。

    “瑶华师妹，我已不打算强求你了，如果你要抛下玉华山也可以，选好下一个掌门吧！”

    “我……师兄是真的对我彻底失望了？”

    “我觉得我算不得彻底，因为虚怀真人一定会比我更失望！”

    “瑶光师兄，我可以跟你保证，以后我一定会做好一派掌门。”

    “你无心于此便不必强求！”

    “瑶光师兄，我……”李瑶华才发觉，自己竟然如此在意瑶光放弃了她。

    “不过你现在还是玉华山掌门，该报备给你处理的事我仍是要报备给你的！”

    眼见瑶光一脸要谈正事，李瑶华立刻出声制止，“等一下！”

    “瑶华师妹还有话吗？”瑶光一脸除了正事已无话的表情。

    “我让你见个人。”

    “见个人？”瑶光略疑了一下，“你带了人回来吗？除了青岚，只有你自己不是吗？青岚刚刚见过了，他变大了我又不是不知道，有什么好看的？”

    李瑶华没说话，只是施了个小法术，提醒后面的人进来。

    脚步声进来，片刻，人出现在了瑶光面前。

    “瑶光。”

    瑶光一抬头吓得站了起来，直直盯着虚怀，活似见了鬼。

    “你……虚怀掌门，你……你是真的还是假的？”瑶光竟然吃惊得说话都不利索了。

    虚怀不急不慢地走到李瑶华身侧那杯没人动的茶前坐下。

    “师妹你成功了？难道这世间真有逆转重生之法？”

    李瑶华也站起身来摇头解释，“不是。其实我也不知道是怎么回事，但他现在也只有那一魂一魄而已。”

    “只有一魂一魄如何化了人形？虽说真人已成仙身，也不至于如此吧！”

    “说来话长，还是坐下来谈吧。”虚怀对二人道。

    虚怀这一开口很有威信，瑶光立刻就坐下来了，对虚怀行了一礼，“真人，许久不见。”

    虚怀点了点头，“你还在我就放心了。”

    “真人最后关头寄望于我，我岂能让真人失望？”

    虚怀没有多说话，李瑶华将虚怀复生的事情大致的脉络说了一遍。

    瑶光沉思了许久，冷不丁地说了一句，“你们确定医魔没有动手脚吗？”

    “瑶光师兄以为他会做什么？”

    瑶光看向虚怀，“真人勿要见怪，我并非要怀疑真人，而是不明白医魔为什么要帮你？”

    “他说他认识师尊。”

    “真人只是个仙人，和神界应该不会有交集，和魔界更不该有，他怎么可能认识？”

    “我问过，他说他到过仙界，也许他那时候认识了师尊！”

    李瑶华看向虚怀，虚怀并无反应。

    “就算认识，那是什么程度？一个仙和神能轻易结交吗？何况他已成魔，魔多半心无是非，专好肆意妄为，他没有好处为何要帮你们？”

    瑶光的怀疑很有道理，李瑶华无法反驳，因为她也这么想过。

    不自觉，瑶光和李瑶华的关注都落在了虚怀一人身上。

    “他说他认识我，似乎他还认识我父亲，可是我都不记得了。”

    “不记得了？”瑶光微讶。

    李瑶华道，“他只有一魂一魄，所以记忆不全。”

    如此解释，瑶光勉强接受了，接着他又问，“真人，你以前真是仙界的仙人吗？”

    “是。”

    “你的修为是什么级别？”

    “真仙。”李瑶华替虚怀回答了，“他本名似乎叫玉微！”

    “是吗？”瑶光再向虚怀确认。

    “是。”虚怀认同了。

    “为何下了仙界？”

    “受人所托。”

    “那人是谁？”

    “不要问了，这件事我知道。”李瑶华由代虚怀说了话，“那人已经不在人世了。”

    瑶光思索了一阵，似乎接受了。

    “那之后为何还留在人界？”

    “因为有事未了！”

    “什么事？”

    虚怀沉默了，似乎在衡量可否说出口。

    “师尊？”

    “是玉华姬！”

    玉华姬这三个字，瑶光听来是茫然，可李瑶华却深有印象——那不就是历代掌门才能阅读的卷轴里记载的，被镇压在玉华山下的那个……

    