
    “师尊？”李瑶华突然想起来最重要的，她没理会那个问她的仙女般的人物，而是挣扎着四处望，“师尊？”

    她回想了一下失去意识前的事情，确信自己是被雷霆劈中了，而他只怕也不可能不被波及，令她忧心的是他只有一魂一魄……

    “师尊！”油然而生的恐惧几乎拽住了李瑶华全幅心神，她怕他再一次就此消失……

    “师尊，师尊你在哪里？”她生平头一回祈求苍天神灵，祈求他们保佑他还在！

    “瑶华？”

    李瑶华陡然一震，却怕是风声错弄，不敢回头看。

    “瑶华，你怎么样？”

    直到虚怀的身影出现在她眼前，她才终于敢信了，“师尊？”惊喜的眼泪还是崩出了眼。

    “瑶华——”虚怀蹲下身，抬起了手要替她抚去伤痛。

    “不要，师尊！”李瑶华立刻制止了他，她知道他是想要施法为她疗伤，她摇头，“我没事！”这点痛她挨得住，若他有个闪失她才挨不住！

    虚怀收了手，将笑泪中的李瑶华拥入怀安慰，轻声道，“别怕，我还在。”

    李瑶华抬起双手抱住他，紧紧地如同拽着自己最重要的东西。

    “你们到底是什么人？可知六界之中无论是谁擅闯瑶池都是大罪！”

    两人没能浓情蜜意，听到少女的呵斥，虚怀就抬头看了过去。

    虚怀尚未开口，那翠衣黄裙的少女却惊讶道，“是你！”

    李瑶华抬头，看到虚怀也是错愕的身、表情。

    仍没等虚怀和李瑶华说什么，少女留下话，“你稍等，我去告知主人！”之后便消失无踪。

    “师尊，你认识她？”李瑶华问出这个问题，却已先从他脸上看出了否定的答案。

    虚怀道，“我不记得了！”

    忘记是最好的理由，李瑶华无法多追问下去。

    “你倒是难得来一回。”

    桃花纷落，金光乍落出现了一名羽衣金绶佩碧玉的女子，虽戴金色雕花面具不见形容，但她一出现光风霁月皆黯然，身后桃花也似羞褪了颜色。

    李瑶华和虚怀都没来得及反应，那女子手一招，虚怀就从李瑶华身边消失了，再度出现时已站立于那女子面前。

    女子抬起纤细的玉手，轻柔地抚上虚怀的脸颊，低喃慨叹，“你终于舍得来了，却弄成这要死不活的模样？”女子的声音悦耳似金玉之声，一举手间也是优雅美丽的。

    “我……”虚怀像是入迷了般痴看着女子欲言却未有声。

    李瑶华从未见过虚怀如此看一个女人，说失态也不为过，心中不禁有几分不悦，更是越发好奇这女子的来历。女子不曾露脸却让李瑶华莫名觉得她一定是极美的，而且她浑身给人以一种得天独厚、无可取代的感觉，即便李瑶华是个女人也不得不承认，只有这个女人似乎是没人可比的。

    李瑶华打算等有机会了再问虚怀，可那女子却先往她看过来，问，“这小东西是……”不知为何，那女子说起李瑶华比之前多了几份冷意。

    “你又是谁？”李瑶华并不太客气地反问。

    “瑶华，休得无礼！”虚怀回过了神，立刻呵斥李瑶华。

    李瑶华有些不服气，“是她先无礼的！”

    “这位是昆仑仙境的主人——瑶池圣仙！”

    虚怀对女子身份的介绍没能改观李瑶华的态度，其实她早对女子的身份有了猜测，但就算知道她身份贵重她心底仍是对她不喜。

    虚怀见李瑶华不驯也无计，往后退离那女子数步，恭敬道，“劣徒不驯，冲撞之处还请圣仙见谅！”

    见了虚怀后退，李瑶华有几分喜，但他之后的言行让李瑶华心中更加有怨了。

    女子又看了李瑶华好一会儿，之后目光便回到了虚怀身上，似惊异道，“她是你的徒弟？”

    “是！”

    女子又扫了李瑶华一眼，似大度道，“看在你的面子上，我不和她计较！”

    “多谢圣仙！”

    李瑶华心中憋着气。

    “跟我来！”女子很自然地上前拉起虚怀的手。

    虚怀没拒绝，只轻点了下头，接着就要跟女子离开。

    “师尊！”李瑶华心一阵慌，着急地一步上前想跟上。

    “瑶华，你暂且在这里等我！”虚怀回头交代了一句，和那女子一同消失了。

    “师尊，我……”李瑶华本还有话要说，却根本都没得到机会。

    李瑶华心中莫名不是滋味，那说不清道不明的感觉让她有些想哭又有些想发怒。虚怀大混蛋！她以前都不知道，他是会轻易被美貌女人勾走。

    其实李瑶华是担心虚怀，虽然那女子看起来不会对他不利，但她还是不放心。可一想到他方才的所言所行，李瑶华心中一赌气地就地坐了下来……

    “小姑娘，你在干什么？”

    突然一张脸从一旁冒出来，李瑶华本能反应就是就一巴掌呼上去，对方也出了一只手横挡下她这一记。

    “小姑娘，我叫合欢，你叫什么？”

    “你比刚刚那个女人懂礼多了，问别人名字先报上自己的才对！”就为这一点，李瑶华收了手，给这个莫名其妙出现的女人的脸色也比较平和。

    “哦。”红裙绿衣的女子笑了笑，几乎算平凡的脸上便多了吸引人的光彩。

    “我叫李瑶华！”李瑶华也不怕地就告诉了她的真名。

    “瑶华？你名字挺好的。”

    “你的名字也不错啊！”李瑶华到此时才终于正视了这个女人，说平凡也不平凡——五官每一处都只尚可，但每一处平凡凑在一起又似乎不平凡，透着几分机灵活泼。

    合欢走到李瑶华对面坐下，接着说到，“我觉得你师傅应该要去一阵，不嫌弃的话，我陪你待一阵。”

    听到虚怀不会很快回来，李瑶华心中又有些不开心，但她也无计，只能选择忽略这种情绪，将心思专注别的事上去，而正好她眼前有人。

    “你是什么人？”李瑶华直盯着合欢问。

    “我先不是报过名字叫合欢吗？”

    “你只说你叫合欢，却没说你是仙还是妖，是守门的还是看树的。”其实李瑶华已分析过，会在这里出现的十之**是仙无疑。

    合欢含笑道，“小姑娘的嘴还挺利索，不过你可不要迁怒于人！”

    “谁迁怒你了？”李瑶华白了一眼。

    “小姑娘你大可以放心，她不会爱上你师傅的！”

    “你怎么知道？”

    合欢只看着李瑶华笑，却不解释。

    见得不到答案，李瑶华也不浪费时间去逼问，低下头看地上的绿草去了。

    过了一阵，李瑶华实在觉得无聊，才又道，“你还没说你到底是什么。就算你是仙，你是花仙还是鸟仙？”

    合欢仍笑盈盈的，“我如果说了，你能说出你自己是什么吗？”

    “我……”李瑶华想说我不就是人吗？可想起来当初风卜所问过的话，话全部吞了下去。

    合欢呵呵一笑，“我本体是什么并不重要，你也一样。无论你是什么出身什么来历都不重要，重要的是你眼下在做什么样的事。”

    李瑶华显出无聊道，“是不是仙人都很喜欢说大道理？”

    合欢道，“不是。”

    “不是就别说这些废话！”

    “好。”合欢笑着点头。

    “你常在这里吗？”李瑶华又问。

    “我不时来走走。”

    “那你和瑶池圣仙是朋友？”

    “算是。”

    “那她以前和我师父认识吗？”

    合欢顿了顿，忽然哈哈大笑。

    “你笑什么？”李瑶华不悦道。

    合欢“小姑娘，你这么不安心吗？”

    “不知道你什么意思。”李瑶华故作不明其意地转开了眼。

    合欢暂敛了笑，挪动到李瑶华身边，压低声音道，“你喜欢你师傅吧。”

    李瑶华迟了一下，最终没否定，“那又如何？”

    合欢压低声道，“你可以放心，瑶池金仙心里有人。”

    “是谁？”

    “不是你师傅就是了。”

    李瑶华听着松了一口气，接着却又觉得不对，“那她对我师傅的态度怎么看起来很奇怪。”

    “是有点奇怪啊！”

    李瑶华心中又感觉到不好了。

    两人忽然都不说话了，各自思索着……

    忽然地上出现了两张案几，上面摆放着食物，翠衣黄裙的女子出现了。

    “仙子，这是主人给你和李姑娘的。”

    “哦。”合欢点了下头。

    “我师尊他怎么样？他多久才能回来？”李瑶华急问。

    翠衣黄裙的女子看了她一眼，“主人正和他谈话，青鸟也不知何时能结束。”

    李瑶华又落了一丝惆怅。

    “青鸟，不麻烦了，你先去吧！”合欢挥了挥手。

    “青鸟告退！”女子化为一阵风消失了。

    合欢看了看李瑶华，“小姑娘，你这样是不行的。”说着拈了一块糕饼入嘴。

    李瑶华看了她一眼，“我只是随便问问。”

    “太执念一个人你和他都会很累的。”合欢一股子苦口婆心的姿态。

    “我只是担心他。”

    “你不用担心，这是昆仑仙境，有瑶池圣仙罩着！”

    李瑶华没吭声。

    见她如此，合欢似乎也觉得不好多说，便没再说话。

    李瑶华一直闷着，也没动青鸟送来的吃食，一个劲发着呆……

    “瑶华！”

    再熟悉不过的声音传入耳朵，李瑶华仿佛被人从梦中拉回，整个人瞬间活了过来，抬起头，双眼登时亮了数倍……

    “师尊！”

    