
    这个黑色的兽是那个女人的帮手吗？似乎比那个女人还厉害！虽然当时的李瑶华对虚怀是很有信心的，可还是不免有些忧虑。

    见虚怀一直没有动静，李瑶华有些忧心，“师尊？”

    他没有回应她，只是看着那黑兽目不转睛。

    黑色的兽与虚怀对峙了一阵，忽然仰天一声长啸，随着那声长啸结束，幽幽一阵香风吹来……

    “不知这位道长可否给妾身一个面子，将这小丫头交给我！”

    李瑶华四处望，终于在一个背光的漆黑角落看到一个模糊的女人身影，虽然看不到模样，但李瑶华能感到周围瞬间冷了许多，后来她才知道那是那女人法力高强造成的压迫。

    “你可以带走她。”虚怀根本没有思考地同意，也没往那女子的方向看。说完话，他手一招，收回了墨渊剑。

    “那多谢了！”女子转身消失，留下话，“黑麒，带走！”

    黑色的兽咬住白衣女子驮到背上，如风一般踏月而去。

    等那些人走了，虚怀才落下了地，李瑶华也才从他腰上下来了。

    “师尊，刚刚来的那个女人是什么人？”她好奇地问，“师尊认识她吗？”

    “是该来带走柳妖的人。算起来我并不认识她。”

    “不认识她，为什么她一开口师尊就把那个人给她了？然后……柳妖？”李瑶华茫茫然，“柳妖是谁？”

    “她生前虽是人，但在她死后她被人埋在了柳树下，因为某种机缘她与柳树融为了一体，早已化为了妖物！”

    “她是妖？那瑶华就更不明白师尊为什么要把她交给另外那个女人了！”

    “她虽然盘踞此地造成人心惶惶，但算起来并未作恶行凶，即便有罪也不至死，而且……她合该机缘如此！”

    李瑶华觉得每次他都巧妙地绕过了关于那个带走柳妖的女人的解释，她估计他是不想说，不过她本来也不是非知道不可，所以就决定不再继续问这件事。只再问了一句，“那师尊一开始就没想要杀那个……柳妖？”

    他伸手摸了摸她的头，以沉默作为了回答，之后道，“我下去看看，你暂时留在此地。”

    “不要！”她立刻抱住他的手不放，“师尊去哪儿我去哪儿。”

    “瑶华……”

    “不要跟瑶华说让瑶华不要任性！”他话没说就被她截断了。

    “那好。”他再一次握住了她的小手，低声道，“闭上眼！”

    “嗯。”她立刻闭上眼。

    “不要怕！”

    她用力点头，“有师尊在，瑶华什么也不怕！”

    跟着她感觉脚底一空，整个人直线下坠……

    “主人？”

    李瑶华被青岚的话惊回神，唇边不自禁勾起了笑，那时候的自己自己想来都觉得有趣。

    “主人想起了什么感到高兴吗？”

    “我想起来我小时候和他在一起的事。”

    “主人只有想真人才会笑。”

    “我也有过想他才哭。”被他逐出师门的时候和与他冷战的那段时间，偶尔她会为了想起他的冷酷无情而哭。

    “所以主人真的很喜欢真人。”

    “青岚，你最近又变聪明了！”好似那一魂一魄又回到了他身上一般。这么一想之后，李瑶华突然一个机灵。

    “主人？”

    青岚错愕之际，李瑶华的手已经深入到了他的身体之中。

    “青岚，别怕，我只是看看你身体里的状况！”李瑶华轻声劝慰道。

    “好。”青岚略有些忐忑地点了点头。

    李瑶华催动法力，青岚的身形消失，复归本质的一团灵气和一张纸符，而这之中，李瑶华又看到了一颗魂珠。

    “虚怀！”李瑶华气得大吼！他明明只有一魂一魄了，他还冒然做这么多余的事干什么？也或者，他根本就不是离开了，而是……他就化成了这魂珠。

    李瑶华一把抓住那颗魂珠，魂珠瞬间散出黑气，李瑶华反应不及，让那黑气窜入了身体，胸口一阵鼓胀的痛。

    眼前一个恍惚，李瑶华看到了自己，浑身是血的自己，胸口插着剑，碧绿色的……

    “为什么这么对我？”那个她满脸不相信地瞪着她质问。

    她是该问，“虚怀，你为什么这样对我？”

    好疼！李瑶华吼完就痛得几乎要晕厥，在要失去意识前，她放开了魂珠，并最后施法让青岚恢复了模样。

    “主人！”

    李瑶华听到青岚叫她之时，已经睁不开眼看他，之后便彻底失去了意识。

    这次，李瑶华似乎只梦到自己仿佛置于一个黑暗不见光的冰冷之地，其余就什么都没有了，直到不知过去多久，感到有什么靠近，梦里的自己莫名兴奋起来，之后他就醒了。

    “姑娘，你醒了？”

    李瑶华睁眼看到一个形容清秀的女子站在旁边，眉目不说多出众但也是水灵灵的美人，一身绿衣更衬出身姿婀娜。

    “你是谁？”李瑶华直接问出了口。

    “我叫柳意。我和我家主子借住此处人，因为见你丈夫带着你突然倒在了门前，所以我就把你们都捡了进来。”

    “我丈夫？”

    柳意笑道，“难道不是吗？他长得挺俊秀的，我瞧着和姑娘你很般配，而且他很关心你。”

    说的应该是青岚吧！“他人在哪儿？”李瑶华问。

    “我刚刚让他出去帮忙拿点水果过来！”

    正说话时候，青岚回来了，见李瑶华醒来，自然很高兴。

    “主人。”

    “你们真的不是夫妻啊？”柳意从李瑶华眼里得到肯定后有些尴尬道，“抱歉，我一时口快误会，姑娘别太在意！不过瞧起来这么出众的人，怎么是个仆人？”

    “你不也长得挺漂亮的，瞧着也不像个仆人。”她说过她有个主子，李瑶华想能压住柳意这个仆人的，主子的必定有出众之处。因为有琴那次的经验，李瑶华对于在不合宜的地方遇到绝色美女总是多个心眼。虽然尚不知柳意的主子是男是女，但李瑶华总多了一份心。

    “姑娘哪里话，我倒是原本就是伺候人的命！”

    “柳姑娘，我们主仆二人冒昧打扰，得您关照，心存感激，听你说你有主子在此，于情于理我们应该去见一下他，好当面致谢，不知可方便？”

    “此事我需要问过主子。”

    “那就麻烦柳姑娘了。”

    “好！”

    笑送柳意离开后，李瑶华看向青岚，“青岚，我们这是在哪儿你知道吗？”

    “不知道。不过是白鸟停下来到的这里。”

    她给巨鸟定的位置是柳庄，按道理就算偏离也不会太远。那么……这里就是柳庄？刚刚的是说叫柳意，难道她是柳庄原本的主人一家的？

    “主人，你身体还好吗？”青岚很担忧地看着她。

    “还好！”她只是需要休养恢复元气而已，不过因为魂珠的事她恐怕没有心思去休养了。

    不多久，柳意带着一个穿一身黑衣，神情肃穆的男人过来了。男人长得倒还算俊朗，不过莫名给李瑶华一种脾气不太好的感觉。

    李瑶华以为他是柳意的主子，但没等她开口，那男人先出了声，“主子今日不见外客。”

    男说话语气很生硬，一点都不带和气，李瑶华几乎要怀疑他是被派来逐客的。

    柳意看了男人一眼，有一股莫可奈何的感觉，之后再对李瑶华好声好气地说到，“主子今日事务繁忙，所以暂时抽不出时间，姑娘不要介意。”

    “客随主便，是我冒昧了。”不愿意见就不见吧，李瑶华很随意，她也并不会留在这里太久，和主人打不打交道倒也无所谓了。

    “姑娘客气。”柳意迟了片刻，又问，“方才忘了请教，不知可否知晓姑娘芳名？”

    “我叫玉华。”李瑶华有意地掩去了真名。

    “玉姑娘。”

    李瑶华点了点头。

    “此地荒僻，少有人来，不知玉姑娘来此是否是有要事要办，可有我们能帮上忙的？”

    李瑶华笑道，“我只是路过而已！我们很快就要离开。”

    “玉姑娘怎么如此急？”

    “我有一位故人如今下落不明，我此行是要去寻他！”李瑶华说得十分认真，因为确是真心。

    柳意又道，“那玉姑娘不如告知我们您这位故人的名姓，我们主子有些行走江湖的朋友，或许能帮上忙。”

    “他在外行走多喜欢用假名，我也不知道他现在在外面用的什么名字。”

    “既如此，那我们就不多问了！”

    “你们的心意我很感动。多谢！”

    柳意和那黑衣男人最后也没再多问多说什么，没一会儿就借故离开了。

    确定那两人已经走远了之后，李瑶华吩咐青岚，“青岚，帮我看门护法，不要让人进来。”

    青岚郑重地点头，“青岚明白。”而后就到门口去了。

    这个地方到底是哪里，她该看看。李瑶华从床上下了地，就地盘坐了下来，再闭上眼，静心凝神感应四周灵气流动，开天眼查看灵脉周遭变化。

    荒园废井，青草绿藤……此地灵气果然十分充沛，故而植物生长十分丰茂。李瑶华以天眼从宅外看了，这里确实是那个柳园。接着她以天眼灵识深入宅子之下，探查地宫情况……

    在宅子底下有一座和柳庄几乎无差的地宫，这是那一回她和那人探查过的。李瑶华深入地底的地宫，可以感应到地底灵气比外面更加强，不过这灵气流动中，有一个十分明显的波动点，一般来说那个点要么是有什么法力高强的人，要么就是有什么阵法或者法器。

    李瑶华循着那个点接近，看到一个白影，似乎是一个着白衣白裙的女人，她身上有着极强的波动，李瑶华距离还有些距离就感到一种迫力——这是个法力十分高强的人！

    “什么人？”那白衣女人猛然回头叱问。

    