
李瑶华正思考是否该放弃离开之际，天权长老再度出现了，“掌门可有需要帮忙的？”

    李瑶华犹豫了片刻后点了点头，问到，“我想查一些关于禁术的记述。”

    “禁术？掌门为何要查看这些东西？”

    “看来这里确实是有相关记载？”

    “不错！”天权长老仍疑惑道，“掌门为何突然对这些东西感兴趣？”

    “我早年遭遇过魔，当时惹下祸事，长老应该知道。”

    “自然知道。但这事和今日之事有关？”

    “我当时被她所困，听她说她想利用我复活一位已经灰飞烟灭的故人，今日突然想起这回事觉得好奇，世间莫非真有重生之法？”

    “掌门当真只是好奇？”

    李瑶华装出忧愁模样，叹了一口气道，“当年那魔逃掉了，多年来未曾被捕获，我今日偶感不安，总觉得也许不日会再遇到她，所以想先了解一些事，有备无患！”

    “若是如此，那我便帮掌门查查吧！”

    天权长老手一挥，一块玉如意出现在他手中，那玉如意通体青绿，十分清透。他放开手，玉如意升上半空放出绿光，绿光织成网，交接与各个书架，有无数的字从书架的书卷上浮出，不停跳跃，而后许多字又沉入了书卷，而同时牵扯着那卷的网线便断了，连连无数根线都端了，最终只有一根停留，牵引着一卷，有许多字像是孩童般蹦蹦跳跳地从书卷里出现，顺着线爬了出来，快接近玉如意时纷纷离了线，在空中乱飞。

    天权长老一招手，玉如意回到了他手中。

    李瑶华有些迷惑地看着漫天飞舞的字。

    天权长老收了玉如意，那些字瞬间排出了序。

    “掌门，请！”

    李瑶华看了下，成句如下：

    “有神名知术，尝逆死而生，天罚去其神位、毁其神灵，令其堕入魔道，永世不得罪赎！”

    李瑶华有些震撼。

    天权长老道，“药神成了魔后隐入魔界不再现身，你说那魔想要复活其故人，应该就是得了他的办法。只是逆天行事，终将招致报应，那魔若行此道，也必定不得善终！”

    李瑶华点了点头，又问，“长老可知道被药神复活之人后来如何了？”

    “不得而知。不过依我看来，此事本身便不寻常，神界向来玄妙，许多神界之事都不为外人所知，偏如此丑闻却闹得六界皆知！”

    “长老以为其中会有什么玄妙？”

    “此中玄妙我便不知晓了。”

    李瑶华点了点头，“不过长老的话的确很有道理！”

    “掌门可还有别的典籍需要查阅？”

    李瑶华微笑道，“今日就暂且如此吧！我日后有所需自然会来！”并非一无所获已经让李瑶华很满意了，“多谢长老！”

    “掌门不必客气！”长老再次隐去了身形，留下二字，“不送。”

    李瑶华闭上眼，一转眼，人又回到了第七门前，瑶句和瑶笙仍皆在旁侧，而盘龙灵云佩仍半悬在空中，正对着琼玉花的花纹，而墙依然是墙。

    不是送出来了吗？李瑶华在心里笑着收回了盘龙灵云佩，跟着便离开了千机殿。

    走出千机殿的一刻，李瑶华突然想起了当年有琴的话。

    “如果某天你需要可以来找我！”

    她当时坚定地说过不会有那一天，她认为她一生都不会有求于人，更不会有求于有琴，可如今……也许她只能去向她打听关于药神入魔后的事。

    有琴竟然是魔，这是她之后问了那人才知晓的。

    “师尊，你告诉我后来发生了什么？”她那时候只记得自己那几个梦境，并且在其中无法抽身，却不知道自己当初真正做了什么。

    当时的他极为平和地说到，“你被琴魔所操控，伤了前去救你的瑶玲和文修，还有……蜀山的清池。”

    “我……”

    他摇头示意她先不要开口，他继续说了下去，“还有青岚，为了阻止你，他险些被你打散了灵气。”

    她狠抽了一口气，“师尊，我……”

    他仍摇头，以示还有话说，她只能再度噤声，听他又说到。

    “你是被琴魔所控，所以你不必太过自责，但你伤了同门和蜀山同道也是事实，你伤好后，我会罚你，这是给他们的一个交代。”

    她不反对他的决定，她是该受罚。

    但她有一点疑惑，“师尊，琴魔是谁？是有琴吗？她不是昆仑山弟子吗？”

    “她告诉你们她叫有琴？”

    “是。”她见他几不可察地凝了下眉，疑问道，“师尊你认识她？”

    “约莫五百年前，昆仑山曾有一名名叫有琴的弟子，但她惹下弥天大祸后逃出了昆仑山。”

    五百年，那有琴的修为该是多高了？

    “师尊有被她伤到吗？”她才想起来他在之前会入魔就是从有琴那里开始的，她一瞬间十分紧张这件事。

    “没有。”他给了她十分肯定的回答。

    听到他否定她才稍稍安心了，又问，“她惹下了什么大祸？”她觉得从之前他的神请看来，有琴惹下的是很严重的事。

    他又摇了一下头，不知是不知还是让她不要问的意思，只道，“那是昆仑山的秘事之一！”

    “那有琴她是为了什么入魔了吗？”

    虚怀道，“这件事也是昆仑山的秘事。”

    李瑶华这个方向问不下去了，换了另一方面问，“有琴后来怎么了？”

    “她被人救走了。”

    “被谁救了？”

    “一个过路的。”

    过路的？李瑶华觉得这个回答得十分不真实，让她不由得对他一直以来在她心底的威信都产生了怀疑。

    “瑶华，如果以后遇到有琴，离她远些，不要靠近她。”

    “是！”虽然当初她并不明白为什么，她以为自己有过前事之师，以后遇上有琴必然不会再兵败如山倒，但他如此说了，她自然一定会遵从。

    可如今，她要去找有琴，虽然她自己也知道这并非明智之选！

    李瑶华并不知道去何处找有琴，那之后许多年都未曾有过她的消息，她甚至有想过有琴可能已经遁回了魔界。但她还是想试一试，所以她决定去安定镇走一趟。

    临离开前，李瑶华又回了一趟镜心殿，她不知道自己此去能否安全回来，所以留了信交代瑶光一些事，并将掌门的信物一并都留在了自己房中，之便后她换了普通民间女子的装束，将青岚召回，带离了玉华山，未再踏进封印瑶光的内殿。

    李瑶华再一次巧妙地穿过了玉华山的结界，往安定镇而去。

    两天后，瑶光冲破镜心殿的封印出来，而此时，早已遍寻不到李瑶华的踪影……

    “青岚？”

    “在。”

    离开玉华山后，李瑶华恢复了人形，也将青岚重新聚合了，模样并没有变回以往的孩童模样，但不知是否因失去那魂珠之过青岚变得有些木讷，只和一般傀儡相同，不会再多说一个字，多点一下头。

    因为青岚如今的模样和那人相同，许多时候李瑶华都不敢多看她，所以让他跟在她身后，她叫他时候也未曾回过头。

    “青岚……”

    “主人有何吩咐？”

    即便是一样的话，如今的青岚说出来也平板得让她心痛。

    “青岚，以前的你到底是他还是你呢？”

    “主人？”青岚似乎听不懂。

    “青岚，你觉得我要逆天复活师尊是对还是错？”

    “青岚不懂。”

    李瑶华苦笑了一声，终于回头看了青岚一眼，除了是披着头发外，他和那人几乎可以重叠，身高模样都看不出二致。

    李瑶华突然抱住了青岚。青岚并无特别的反应，只是仍疑惑，“主人？”

    李瑶华埋头在青岚怀里，掩去了落泪的模样，低声喃道，“傀儡是主人心思的反照，其实你一直就很像他，只是以往我不曾明白对他的心思之时，无意间让你保持了孩童的模样，而之后我就是明白了也不能承认对他动了念而故意压制了你，所以你才一直保持着那个样子，而如今……虽然我不知道你是因为什么而一夕变成了和他一样，但你现在的模样才是我一直就想要的。”

    她还记得最开始青岚在玉华山是不戴面具的，直到又一次遇到蓬莱一位长老。

    当时瑶光对那人介绍道，“这位是鄙派天枢长老虚怀真人的首徒，道号瑶华，旁边是她的随从，叫青岚。”

    那蓬莱长老方一来就一直盯着青岚，让李瑶华颇为不快，但本着他远来是客而按捺着没有发作，但仍有些不礼貌地转身就要带青岚离开了。

    那长老听了瑶光的话后他笑了，说到，“玉华山的虚怀真人道法高深且品行高洁，一直是我等修道之人的表率，可如今瞧了他的徒弟却对他有些怀疑了！”

    瑶光脸色略变，而李瑶华听到他的话按耐的怒火登时爆发了，回过头大声怒斥，“臭老道，你胡说八道什么？师尊岂是容你个老道指手画脚的？”

    虽然瑶光也对蓬莱长老之话有异议，但对李瑶华的激烈言辞还是提出了校正，“瑶华师妹，不可造次！这位是蓬莱的长老明珀真人。”

    李瑶华理也不曾理会瑶光，狠狠地瞪着明珀真人。

    明珀真人见了李瑶华的反应不怒反而一脸笑意，道，“小姑娘不要动怒，老道不过玩笑而已。实在是因为你造出的这个傀儡和虚怀长得太像了让人起疑——难道不是因为他待你不好，所以你才创造出一个和他长得几乎一模一样的傀儡来役使？”

    “你胡说！师尊待我极好，而且青岚哪儿和师尊像了？”当时的她确实一点没觉得青岚和那人有一分相像。

    “小丫头不要嘴硬，这傀儡的模样，哪儿不像他了？这眼睛鼻子嘴，都是虚怀脸上抠下来印上去的，连不笑时候那一脸世间红尘和我无关都一样。”

    那道长笑眯眯的，却惹得护师心切的李瑶华忍不住要动起手。