
虚怀立了少片刻，回身回了房。并未有丝毫迟疑地慢步走到软榻前，看着榻上还如他离开时候那样躺着的李瑶华。

    “瑶华，醒了就不必要躺着装了。”

    “你什么时候知道我是装的？”李瑶华先没有起身，眼也没睁。

    “你素来聪明，心窍总比别人多那么一窍。我是你师傅，你的事我怎么会不知道？”

    李瑶华坐了起来，直看着他，也不说话，不承认自己有错也不说什么理直气壮的理由。

    她不说，他却替她说了，“你还在怀疑我，我知道。”

    “对不起，师尊，我没办法轻易相信你回来了。”李瑶华垂下眼，有些不能面对她。

    “瑶华，许多事我并不愿意让你知道，是我知道你的心思总比寻常人重了一点。”

    “你们刚刚说了什么我并没有听到。”无名设了法力屏障，所以她什么也没听到。

    对着李瑶华微恼的脸色，虚怀却很平静，“你想知道我和他说了什么吗？”

    李瑶华略思量了片刻，说到，“你愿意说给我听吗？”

    “如果你想听，我当然会告诉你。”

    “如果你愿意说我就听，你不愿意说我就不听。”

    李瑶华这话是恰到好处地以退为进，但他们都知道这也是她的真心。

    虚怀很快开了口，说到，“他说你不该来魔界，我也这么认为。”

    “为了能找到复活你的方法，就算是神界我也会去！”

    虚怀沉默了，不是无话可说，而是有话却说不出。

    李瑶华没多去想他的沉默含义，她痴痴地望着他绽出微笑，“而且这趟魔界之行我并没有白来，我找回了你！”这比预想的结果都要好。

    虚怀沉默了良久，对于李瑶华喜悦的反应他显得太过于冷淡。

    “师尊？”

    “瑶华，我其实觉得也许我不该再回来的。”虚怀吐露道。

    “为什么？”李瑶华有些气愤地抬眼瞪着他。

    对上她的怒火虚怀却一如既往地平静，他说到，“瑶华，为师一直希望你能得道成仙，但为师早知你最大的阻碍不是别的，是我。”

    “我不在乎成不成仙，我只在乎你！成仙有那么重要吗？”

    “对为师而言，你能不能成仙很重要！”

    “为什么？”她不理解他的用心。对一件事如此看重根本不是他的行事风格。

    “这是为师对你最大的期望！”

    “师尊，你说道法自然，有人求长生有人求长守，难道一定有一个是错的吗？”

    “瑶华，并不是所谓对错。”

    “我不明白！”

    “瑶华，就因为如此，为师觉得自己不该再出现在你面前。为师现在还能在你眼前，但也许不久就会再一次消散，如果到了那时，你该怎么办？”

    “我陪你一起死！”

    “胡闹！”他的斥责前所未有的大声，几乎吓到了她。

    过了小会儿，李瑶华才缓过来那阵惊吓，接下去说到，“师尊，你说你爱我，如果你真的爱我，你能理解如果没有你，我是什么感受吗？”

    “我知道，正因如此，我才希望你能成仙。”

    “成仙不代表不会死，你不就是例子？师尊，如果你能长命百岁，我陪你百岁，你千秋我随你千秋……可这真的是你要我成仙的理由吗？”

    “瑶华，成仙并不只是为了长生，你说得对，成了仙也会死，但是你仍会有更长的时间，有更广阔的眼界，你能看得更远。也许终有一天你会发现不一样的东西！”

    “我不需要看得更远，我只需要看到你！”

    “瑶华！”

    他语气一沉，她就再不能和他辩驳了。“师尊……”她心中委屈，她领悟不到他对她的情，他说有，可那真的有吗？

    “瑶华，天地广袤，四极无穷，无论我爱你还是你爱我都只是很小的一部分，对于这天地六界而言都是渺小的，我希望你能看到更广阔的天地，能领悟到道的真谛。”

    “可我不愿意！”

    “瑶华……”

    她看着他微拧了眉头，她的心就拧了，隐隐发痛。

    “对不起，师尊！是瑶华愚钝，瑶华领悟不了，不明白为什么你一定要瑶华成仙？”

    “只有到了那一天，你才能明白我的用心！”

    “可我现在不明白！”李瑶华抓住他的衣袖，紧紧盯着他如星辰的双眼问，“师尊，你说你爱我，是真的吗？”

    “瑶华，我说过，我对你说过的话从未有虚假！“

    “可我感觉不到。我觉得你无论说不说爱我都好像是为了什么。师尊，你到底隐瞒了瑶华什么？”她从未想过他会有什么心机，但这一刻她莫名觉得他对她的好都是有目的的，这个目的就是要她成仙，可她成仙后呢？

    “瑶华！”虚怀叹了一声，这是李瑶华印象中第一次听到他叹气，接着她又听到他说道，“瑶华，现在的我只有一魂一魄存世，所以我失落了许多东西，现在的我唯有你是清晰的，关于你的事我记得最清楚。”

    “既然如此，你为什么还总考虑别的东西？为什么你还是把别的事看得比我这个人本身重要？师尊，没有玉华山没有天下苍生，在你眼里我到底能有多重的分量？”

    “瑶华，我的一切考虑都是为了你。”

    李瑶华摇头，自己也分不清是不愿听还是不信。

    “你是真的对我有情吗？”李瑶华突然问到。

    “你还是不信？”

    “说不信，不如说不敢信。”李瑶华虽对眼前的他是还有怀疑，但对他说的每一句话，她都是真心无假的。

    “当年有琴那回伤你至深，如今你怎么想我都能理解。”

    “师尊——”李瑶华心忽然就一酸，不自禁扑进了他怀里。“师尊，你好不容易回来，我们不要再争了好吗？”

    “瑶华……”虚怀抬起的手迟疑之下放到她的肩上，略收紧了手臂将她抱得紧了些。

    “师尊，如果你真的一定要瑶华成仙，瑶华一定努力。”

    “瑶华，我知道你一直都只是很努力地迎合我，我一直明白你的这份心。但是我希望有一天你能按照自己的心意做事……”

    “我按自己的心意行事只会让你不高兴。”

    “瑶华，你弄错了，我希望的是有一天，你曾因我而做的一切事不再是为了我，而是为了你自己愿意去做。”

    “瑶华不懂。”

    “所以我希望你成仙，因为那时你就会懂了。”

    成仙！曾经她是想的。因为她想陪他，但抱着这种心态的她应该是成不了仙的……可如今呢？只怕是更不能了。

    对李瑶华而言，她和他的距离忽然很远，她突然觉得这世间最远的距离不是彼此相爱却不知，而是彼此相爱却背道而驰，他想要她成仙，她却只愿为他成魔。

    “瑶华，不要胡思乱想！”许多时候他虽然不点破，但却似乎他一直都知道她在想些什么。

    李瑶华略有些恼她就这样被他吃得死死的。

    “师尊，你真的觉得瑶华能成仙吗？”她有意问到。

    “天下间没有你做不到的事。”他明白她的用心却仍旧淡定。

    他真对她那么有信心吗？李瑶华的心又一次软了，不过还强撑着抵了一句，“可我不能让你放弃要我成仙的想法。”

    “你希望我对你没有期待？”

    “当然不是。”只是……

    “瑶华。”他没打算给她太多辩驳的机会，他只要轻轻一唤她的名字，她的注意就会全部回到他身上，他跟着抬手轻抚她的头，她想张牙舞爪的心思也跟着烟消云散了，她就那样变成了他掌下乖乖的猫。

    “……”

    “若你不真不愿意成仙也是可以的。”

    李瑶华错愕地看着他丝毫不似说着玩的神情，不知为何心反而慌了，“师尊……”

    他抬了下手，示意她不要说，他接着说下去道，“一直就是我束缚了你的想法和行事，这和我对你所期许原本就不同。”

    “师尊，我并没有觉得你是我的束缚。”

    “瑶华，现在的我的时间我都会用来陪你，虽然我并不知道我还能陪你多久，但我陪你的这段时光我希望你是快乐的。因为这是你曾经想要我却没给你的。”

    “师尊，瑶华最想要的是你不离开。”

    “瑶华，你便是此处最为偏执。”

    “难道喜欢一个人想和他长久不分不对吗？”

    “并没有不对，只是人世间又岂有永恒的合而不分？”

    “师尊别说了！”李瑶华倏然紧紧地抱住了他。

    虚怀眉间见了一丝忧，但很快隐没了，其余的话没再说下去。

    “师尊，我们回人界吧。”

    “好。”这也是他想说的。

    两人心头都有许多话，但都没能再说出来。

    青岚之后不久醒来了，又恢复了孩童的模样，只是一脸木木呆呆，再不是当初机灵的模样。李瑶华心有痛惜，但也无计，她不可能舍得让眼前她最珍重之人再回到青岚体内。

    “对不起，青岚。”但无论如何，她是有愧疚的。

    “主人？”青岚不解地看着她。

    “青岚，以后我们还是会永远在一起，我会照顾你的，永远不会离弃你。”她和青岚这么多年主从，她从未当青岚只是个傀儡，不知不觉间早已如同亲人，而且如今知道青岚可以算是他和她一起创造的，他便如同她和他的孩子。

    “是，主人。”

    虚怀一直只是看着青岚和李瑶华，不曾有话。

    几人要离开，无名终于又现了身。

    “我送你们一程！”

    “好。”虚怀点了头同意，李瑶华虽有犹疑也不再多话。

    一行都出了房来，无名一拂袖，房舍花草都没了影踪，周围回归一片黑寂，李瑶华急忙一手抓住了就在身边的虚怀，另一只手拉住了青岚。

    虚怀回应地握住她的手，没有说话，但这已让李瑶华安心了许多。