
    李瑶华看了看瑶玲，见她安然无事也就放了心了，但就在在她要转身去看风雅情况的时候，她感到手上一阵疼直入心底，她抬手一看，发觉自己手上竟不知为何沾染了那黑气，手掌到袖子露出的手腕都已经染成了黑色。

    李瑶华立刻心虚地收回手并背过瑶玲，怕被发觉。

    “你怎么了？”瑶玲似敏锐地察觉了她的异样而问。

    李瑶华再展开手，却发现那黑气已经消失了。难道刚刚是她的错觉？

    “我没事！”李瑶华道，“就是想起来一点事而已。”

    瑶玲冷冷地说到，“你没事就好，你如果死了，玉华山正好换个合适的掌门！”

    “那不该我没事才不好吗？”李瑶华嘲讽道。

    瑶玲没有话能辩驳，只能干瞪了她一眼。

    李瑶华替风卜怀里的风雅查看了一下，灵体和傀儡身体融入得十分好，好得出乎李瑶华的预料，李瑶华估计是因为傀儡的灵气是神木所提供的原因。至于风雅还在昏睡，李瑶华觉得没有非得施法催促她醒来的必要，就由着她了。

    风卜只落了那两滴泪，之后没再哭，但一直发呆般地不出声，李瑶华替风雅查看时候他也没说过一个字。对这样的风卜，李瑶华没有理由地又选择了由他。

    东方的薄红扩展到大半个天的时候，文修和二十名玉华山的弟子赶到了。

    “掌门！”

    “掌门师姐——”

    一行人对眼前的情形一片茫然。

    李瑶华也没解释，只道，“暂时是没事了，但我以为这只是一时不能长久。留下几名弟子轮流看守，日夜不歇，一旦发现异状，立刻以最快的方式传讯回玉华山！”

    “好！”文修是后来这批人中地位最高的，毕竟是入室弟子，所以就他接下了李瑶华安排的这个任务去布置了。

    看到文修点出来的人，李瑶华画了同样数量的符交给文修，让他分配给了留守的弟子。

    封魔地被毁是大事，就凭玉华山一派之力怕是难以应对，李瑶华已经考虑后续联系其余几个修仙大派共议了。

    李瑶华最后嘱咐了门中弟子，“若发生异变，以传讯回山和保命为先要，不要和魔类硬拼！”这些弟子的修为勉强能对付几个人界得小妖小怪，一旦如之前她与瑶玲所遇那样数量多了，他们怕就应付不了的，更何况若有如有琴那样的魔头出来，更是无法匹敌了。

    “是，掌门！”

    文修和瑶玲提出留下，但被李瑶华驳回了，两人只得和李瑶华一道回了玉华山。

    回到山上后，李瑶华终是不得不先招了瑶光来商议。

    “瑶华师妹！”

    看到瑶光进门，李瑶华眉头不自觉地颦了一下，“瑶光师兄！”

    瑶光一如往日那样很随意地坐下了，问，“师妹有事要找我商议？”

    “是。”李瑶华吩咐青岚上了茶，而后说到，“封魔地的通道暂时被封族的神木以其牺牲为代价封住了，但那应该不会长久，我想这件事可能需要联络其余门派！”

    “我已经做了。”

    “瑶光师兄考虑果然周全！”李瑶华似笑非笑道。

    “瑶华师妹？”瑶光有些错愕地看着她。

    李瑶华摆了摆手，“既然师兄已经安排妥当，那也就不劳我多心了，我有些累了。”

    瑶光迟疑了少片刻后起身，“那你好好休息！”

    瑶光走后，李瑶华放松了自己，一时间也不理不明白自己刚刚到底在做什么，为什么会以那样的语气对瑶光说话？

    “主人——”青岚似乎见她有异而靠近了过来。

    李瑶华瞥一眼青岚，“青岚，师尊回来过没有？”

    “没有。”

    如今的玉华山真的是多事之秋，偏偏他这个时候不在。“封魔地的阵法被破对人界是一件十分重大的事，以他应该是要担心的，可他到现在都没出现。要么是他现在在做的事比封魔阵更加重要，要么……就是他来不了！”无论结果是那个，都足以让李瑶不安。

    “主人……”

    “青岚，我出去走走。”她方才的话不过是赶瑶光走的借口，她如今哪儿敢休息，就怕一睡着，那古怪的梦境又来纠缠。

    “……好。”青岚虽迟疑了一下，但终究没有一丝一毫异议。

    李瑶华出了镜心殿，一路缓行慢走，竟不知不觉到了玉华山结界外，她察觉时候回头已不见玉华派的大殿和山门竟莫名松了一口气，略想了想后她打算到山脚去看下雷滔的情况，再问下关于他当日所言那事的情况。

    有了目标，李瑶华走得就快些了，但还没到山底的河流，忽然起了一股阴风，李瑶华立刻戒备了起来。按理玉华山周围是不会有邪物的，但这个规则被玉华姬的存在多打破了，不过李瑶华还知道为玉华姬而聚集的都是些不成气候的小邪物，甚至可能连自己的思想都还没有，这种东西生存的本能很强，而她的修为并不低，按理他们也不敢靠近她的。

    为防万一，李瑶华还是简单施了个法当作防护，之后开了天眼查看周围的状况。

    李瑶华原是做好了准备的，但所见还是骇住了她，密密麻麻的未成形的妖物携着一股妖风扑来，李瑶华可以形容的话就是如蝗虫过境，她本能地想避开，但那些妖物没给她那个机会，竟四面围了上来。

    这些东西是冲着她来的，到底为什么？李瑶华想不明白防护就被冲破了，她立刻回神要施法回避这些东西——

    “瑶华师妹？”

    李瑶华忽然听到瑶光的声音传来而莫名被惊吓到，竟忘了施法。一瞬间，妖物铺天盖地地盖下来，李瑶华感觉全身似乎都同时在被撞击，痛到几乎麻木，而紧接着似乎有不同的气息同时从身体的各处进了身体，在身体里乱窜，整个身体似乎胀得要爆炸。

    “瑶华师妹？”

    瑶光抱住李瑶华的瞬间，是李瑶华最后能看见的景象，接着眼前所见就成了一片黑。但她虽看不见，其余的感知却还存在。

    “好痛——”

    “瑶华师妹，你怎么样？”

    “好痛……师尊，好痛——”

    李瑶华猛然抓住了什么，她自己也分不清是什么，为了分散对痛楚的感知她用力地抓紧了，几乎同时她似乎听到了什么东西断掉的脆响——

    “瑶华师妹！”

    随着瑶光一声厉喝，李瑶华终于得到了寂静，因为她被打晕了。

    寂静的洞府，一成不变的摆设，她还是又来了。

    “呢，虚怀，你现在要死了，你有什么愿望没实现的？”她看着正盘坐着眉目宁静的他问。

    她并没有抱希望他会说话，但出乎她意料地，他说了，“有。”并且他睁开了眼，还转过头来看她。

    “你也会有愿望？”她毫不回避地回视他道。

    “谁都会有极限，即便是至高的神也有所求不得。”

    “至高的神不就是天帝吗？他拥有六界还有什么求不得的？呢，你的愿望是什么？也许我可以帮你实现。”梦里的她觉得他很奇怪，至少现在表现出来的很奇怪。

    “娶瑶华为妻！”他看着她，一字一字说得十分清楚。

    即便在梦里听到这话，李瑶华也是有所震动的，而这个震动几乎让她脱离了这个梦境。

    但一阵恍惚之后，眼前的景象又清晰了，她清晰地看到他穿着一身她从未见过的红衣，她低头看了看自己，竟穿着同一色的衣服。

    “满意吗？”梦里的她有些俏皮地问他。

    他轻点了下头，“嗯。”但面上一派沉静，她丝毫没看出他满意。

    “你不满意就不满意，干嘛装出一副大仁大义不说话？”

    他侧眼看向她，“我有这个愿望，是因为这是瑶华想要却不敢要的。”

    “你倒是把事情推脱得一干二净！也只有她那么蠢，竟然那么喜欢你这样的人。”

    他收走了视线，不看她，她心底有些不高兴。

    “我能帮你的就只有到这里了！”她有些赌气，“你真有胆量，你就去找她啊！”

    他突然举起酒杯，“你替她吧，你和她是一样的！”

    “胆小鬼！”她嘟囔着，却还是拿起了酒杯，与他交手饮下了杯中酒。

    李瑶华不喝酒，但这梦里的酒她很想喝，因为她从这酒中感觉到了一股难以言喻的甜。

    “这酒不错嘛！”她笑道。

    “你从哪里拿的？”他放下酒杯问。

    “从厨房啊！”

    “门中弟子有人看见吗？”

    “你很担心？”

    他无言。

    “你大可放心，根本没人看见我！”

    “那样我就放心了！”

    她笑了，“这样你就满意了？”

    “还有一件事！”

    “什么？”

    “成亲的最后一件事！”

    她眼前的景象一个翻覆，人就到了他怀里，她贴着他的胸怀能清晰地闻到他的味道。

    “你开玩笑的吧！”她有些惊怕，又似乎还有别的想法。

    “你和她是一样的！”

    她本可以反驳，但压下了话，愣愣地看着他低头欺身下来，他的脸在她面前不断放大……

    他没亲上她，却贴近她耳边，低声喃了一句，“对不起！”

    她一怔，忽然感觉他的手掌贴上了她的几杯，同时她的全身被定住了一般，丝毫也不能动了——

    “虚怀！你骗我！”随着那声暴怒的叫声，她都没来得及再看他一眼，眼前一黑，她仅凭知觉感觉自己沉入了一个十分冰冷的地方……

    