
恶蛟为祸之地是玉华山西去二百里一个不知名的渔村。或许李瑶华一行到达时间很早，日起东山顶正照耀这，起了炊烟的渔村。

    下了地，烁金深吸了一口气并伸了个懒腰嚷道，“这地方风景倒是真不错。你确定是这里？”

    李瑶华四望了一圈，青山绿水抱福地，一片宁静，丝毫看不出有恶蛟为祸。不过李瑶华看了看自己脚下，有了别的想法。

    “这是下过大雨？”

    烁金笑了一下，“丫头，你觉得呢？”

    李瑶华看了他一眼，却并不回答，径直往村子里走。

    到最近的一户门前敲了门，片刻后，一名女童开了门。

    “哥哥姐姐是清池哥哥的朋友吗？”女童问。

    “算是。”李瑶华略迟疑了一下。

    “那你们是来除妖的？”

    “是。”

    “那你们要先去村长家。”

    村长家？李瑶华正要问村长家在何处。

    “春芽。”院内在同时传来妇人的叫喊声，“是什么人啊？”

    女童回头冲屋内道，“娘，是清池哥哥的朋友，我带他们去村长家。”

    “春芽！”

    “我们快走！”春芽突然拉着李瑶华就跑，把背后她娘的叫唤抛之脑后。

    李瑶华原本是打算问个方向自己去的，眼下这情形她有些状况外。

    春芽拉着李瑶华跑了好一阵，她娘的声音已经小下去了，她才贴着李瑶华小小声地说到，“姐姐，那个……那个你们能不杀他吗？”

    “他？”李瑶华低头看了春芽一眼。

    “就是河里的那个妖。娘他们都说是妖怪。”

    “你觉得他不是妖？”

    “也不是，只是我觉得他并不那么坏。”

    “哦？为什么？”

    “其实很早前他就在河里了，但是他以前从来没做什么坏事，他还救过人的。”

    “你年纪这么小，知道这么多啊。”烁金嬉笑道。

    “我看见过！”春芽回头瞪了他一眼，又接着对李瑶华说到，“姐姐，我没骗你。而且胡婆婆也这么说。”

    “胡婆婆是谁？”

    “是村子里年纪最大的婆婆了，可是不久前她死了。”春芽有些黯然，“胡婆婆知道很多事，她说河里住了东西，但不是坏东西。”

    “也许他以前不坏，但是现在变坏了呢。”李瑶华没能忍心说出口的话被烁金说了出来。

    “可是……他虽然日日让狂风大作大雨倾盆，但除了让村里人没办法下河捕鱼外，其实也没出什么事。”

    “真的什么事也没有吗？”烁金疑问道。

    春芽想了想，摇头。

    “我们见了村长再说吧！”李瑶华对春芽的话并非完全不信，但一个孩子总有太天真的地方。

    “哦。”春芽若有失望，之后一路都闷闷的。

    将李瑶华一行人带到了村长家，春芽还不愿离开，就蹲在村长家门口候着。

    村长是名看起来十分睿智的老者，他见到李瑶华几人似乎瞬间就明白了来意。

    “昨日来了几位道长，和恶蛟斗了一番，昨夜到现在都风平浪静，那恶蛟必是受了重伤。今日道长们若出手，应该可以清除此祸患。”

    “昨日的事我基本已经知道。”李瑶华来本身就不是为了了解情况的，无论那蛟是好是坏，他重伤了玉华山弟子，她就不会让他好活。

    “那……几位道长还有什么需要？”

    李瑶华的眼光一瞥，“我这位朋友受了点伤，我要将他和他的妻子都托付在你这里。”

    李瑶华话一出，烁金本来要闹，但听到她还把赤姬指认成他的妻子，他的反应是立刻拦住了赤姬。

    “那道长你一个人……”村长显然有些疑虑。

    “我一个人去处理那恶蛟！”

    “丫头，你认真的？”烁金盯着她问。

    “你知道的，我喜欢开玩笑吗？”

    “你之前说的……”

    “不过是为了让瑶光师兄放我前来的借口而已。如果我一个人来他一定不会同意！”

    烁金哈哈笑了两声，“感情我是彻底被你利用了？”

    “整日在玉华山待着你一定很闷，我不是让你出来透透气吗？”

    烁金皮笑肉不笑道，“那我还得多谢你的盛情啊！”

    李瑶华笑了两声，不再多说，施了法，瞬行离开了村长家。

    几乎就在同时，李瑶华的身形已出现在了村外河中心的水面上，如一羽鸿毛般沾水不坠。

    她脚下施法不断往水下散去，风拂白衣，河面微波粼粼，她在河上立了很久，整条河却一直不曾有任何变化。

    “既然你不出来，那我只能不客气了！”

    闭上眼，李瑶华双手结印，一颗透亮如水晶的珠子显出形，环绕在她身侧闪着微光，接着她收了脚下的法术，遁入水中。

    珠子是活物一般随在李瑶华左右，而原本的微光入水后却将河底照得一清二楚，让李瑶华能清楚看清前路。

    河下比李瑶华想象的要宽广，她寻了许久，仍未找到蛟的居处，却突然河水一阵动荡，她听到河上传下来一阵吼叫。

    “烁金！”李瑶华有些气恼，也不再往前寻找了，带着珠子出了河面。

    “嗷——”

    一声巨吼再度震动整条河，原本只是微波的河面蓦然卷起滔天巨浪，四道水柱更是直飞冲天，绕在金光闪烁的巨龙身上。

    “烁金，你在干什么？”李瑶华出了河后直上云霄，到了与烁金两只龙眼平视的范围。她怒道，“你这样显出原型，不怕惊扰了凡人？”

    “你放心，我施了障眼法，普通人是看不见我的。”

    “你还有伤，没让你过来帮忙，你就不能闲着？”李瑶华真担心赤姬会撕了她。

    “你不要我帮，我偏要帮你！何况就如你所说，蛟算来是我龙族的旁支，他归我管！”

    “算了！”李瑶华自认自己挖坑埋了自己，也不再和他理论。

    “你先就在这上面！”烁金说完话，又一声龙吼，接着风云变色，河面的水都变了颜色。

    轰隆一阵闷响，天顶传来雷鸣前的预兆。

    “你打算雷劈吗？”李瑶华惊愕地问到，“这下面还有鱼虾，算起来可是你龙族的臣民！”

    “他出了水，我才会召下雷劈，不会祸及无辜！”

    “那你打算怎么让他出水？”

    “我自有办法！”

    烁金说完，巨大的金色龙体盘踞，头朝下冲着河面，又一声巨吼。

    忽然河面一阵翻腾，李瑶华看出不是烁金所为，她身侧的避水珠一阵震动，紧接着一道紫光冲出，一尾黑蛟飞出了河。

    出水的黑蛟体型也不小，但比之烁金，如蟒蛇与蚯蚓而。

    “嗷——”烁金一声怒吼，斥道，“大胆黑蛟，你盘踞此地当静心修炼，却为何为祸一方？”

    烁金向来懒懒散散的，这是李瑶华第一次见到他显出真龙之威，天地万物都为之渺小，他一震须，似乎潮水都会排山倒海而起。这会儿她突然想起那人说过，烁金当是龙族之威，当初她不明白，现在倒是有几分理解了。

    “我为什么要修炼？修炼成龙又能如何？”

    蛟修炼到一定程度一定机缘可以化龙，这件事李瑶华倒是知道，眼前这黑蛟既能将清池和瑶玲都压制了，说明修为不浅，加之那春芽小丫头的话，李瑶华不禁对他弃正从邪感到疑惑。

    “修炼成龙便有机会上天，位列仙班，难道你不想吗？”

    从烁金口中说出这话，李瑶华感觉不到丝毫能让人信服。

    “成了仙又如何，就和你一样？可你还不是受人驱使？那些臭道士打不过我，就找了你来对付我吗？”黑蛟嗤笑道。

    “你说谁是受人驱使？本尊不过是假朋友之义至此。念在你勉强算是我族类，故而劝你改过，若你冥顽不灵，那就休怪本尊不留情了！”

    “哼！”黑蛟仍旧不屑道，“什么神仙，什么龙身，我一点都不稀罕！这是我和那些道士的事，你一只龙，何必来多管闲事？”

    “即便你不稀罕得道成龙，你也应该安安分分，不该兴风作怪！你若素行端正，谁也不会为难你，但你若作恶，天也饶不得你！”

    “你就是天吗？你若是天，你饶不得我，还得先问问我饶不饶得你！”黑蛟化作一道紫色光电，急冲向烁金的龙头。

    “当真冥顽不灵！”烁金的龙口一张，一颗金色光球吐出。

    金色光球撞上紫色光电，霹雳啪啦一阵声响，天地忽明忽暗，河上狂风大作大浪滔天。

    李瑶华还得施法稳住自己，才避免被震落云端。

    紫光与金光不断碰撞，将河水不断变幻颜色，李瑶华一直无法插手而旁观，新下渐渐觉得奇怪——恶蛟受了重伤还能有如此威力，可见他原本便十分不凡，但他既受了伤，为何昨夜不逃走，而今日又为何要出水来迎战？

    李瑶华正思索，忽然轰隆一声巨响，一道白光掣下，紫光被完全盖了过去，天地一瞬都空白了。再一次能看清河水之时，黑色的蛟已瘫躺在河岸边，口吐鲜血。

    “你可只悔？”烁金化为人形却仍立于半空中叱问。

    “不悔！”黑蛟也化为了人形，是一名二十来岁年轻男人的模样，样貌有几分俊朗。

    “既然你如此不知悔过，那便只得教你不能再作恶。”

    烁金手中聚集了金色的法力光球，打算一击致命，将恶蛟的元神打散。

    “等等！”