
    李瑶华的赤金剑已经指于风雅的后颈，“你到底是谁？”风卜不认识她，那她就不会是风雅。

    “风卜？”风雅对身后的威胁仿佛毫无所觉，只是担忧地凝眉看着风卜，问，“你怎么了？”

    风卜定定地看着风雅，良久没有出声。

    李瑶华也不知道自己要不要杀了风雅，就算她是假冒，她没做什么恶事，也罪不至死。

    虚怀出手按下李瑶华的手，道，“瑶华，先不要妄动！”

    李瑶华没有多犹豫，听话地先收了剑，仍疑惑道，“师尊，难道你相信她是风雅？”

    虚怀没有回答。

    李瑶华接着说出自己的疑惑，“可她若是风雅，为什么风卜不认识她？风卜似乎将她看作最重要的人，又怎么会认不出她？”

    虚怀只轻摇了摇头，下略不表，目光一直在风卜身上。

    “你是谁？”风卜好不容易又开了口，却还是一样的问话。

    “风卜，我是风雅啊！”

    “风雅是谁？”

    这次李瑶华也惊愕了，在风卜梦里就有一个对他至关重要的风雅，按理风雅这个人不该是凭空捏造的。

    “我不认识。”风卜一脸木然地说到。

    “是姐姐啊！”风雅急道。

    “姐姐？我有姐姐吗？”风卜略显疑惑地拧了下眉。

    “风卜，你别吓我！姐姐是知道是姐姐不对，姐姐该早点出来见你的！”

    风卜挣扎着要做起来，风雅立刻扶了他。

    待坐起后，风卜看向虚怀再看向李瑶华，目光定住，瞬间变得精明，“你还在这里？”

    “我又回来了而已！”

    风卜站了起来，直视李瑶华问，“你还想和我交手吗？”

    此时的风卜看起来有着超越外貌数倍的沉稳，连说话声音都变得沉着了许多。

    李瑶华当然不想，但对他的反应李瑶华觉得不自然。“你难道打算就这样放我走？”不管怎么说她都是闯入者，而且她还打伤了他。

    “我留着你干什么？你的法力不弱，我与你相争只会两败俱伤！而且你还有个帮手！”风卜瞥了眼虚怀，而后转身飞下了琉璃台，“何况我现在没多的时间理会你！”

    “风卜，你去哪儿？”风雅看他往外走追问，“你没事吗？”

    风卜没有回头地说到，“你也可以离开，无论是为什么出现，为什么说是我姐姐，我都不会追究！”

    “风卜，我真的是你姐姐，我是风雅啊！”

    风雅扑上去抓住风卜的衣袖，风卜一拂袖将她甩开。

    “封魔地不欢迎外人，我希望我回来的时候你们都已经离开了！”

    风卜说完话，整个人瞬间化为一团红烟消失无踪。

    “风卜！”风雅的大叫没有引得他回顾。

    李瑶华看着风雅红了双眼，有些触动，有几分想去相信她。

    “你可以追上去。”李瑶华完全是好心地建议。

    风雅摇头，“我不能离开这里。”开口便含着噎声。

    “她不能离开神木。”虚怀替她解释了，李瑶华才算明白了，也不好再多说什么。

    风雅的抽噎声渐渐大了，最后变成了明显的哭泣……

    风雅哭了许久，但始终没落下泪来，虚怀给李瑶华的解释是灵体是没有眼泪的。

    李瑶华思量了很久后还是打算和虚怀商量，便问到，“师尊，我们……要怎么办？”按理，风卜既然已经醒转，那么他们就算是完成了封族所托，但风卜的情况似乎有些奇怪，她想以他是不会置之不理的，可她并不知道他们能做什么。

    虚怀看着风雅，“风雅，你有什么事可以说的吗？”

    风雅从伤心里抽离，抬头看向虚怀，“你能帮我吗？”

    虚怀轻摇头，“不一定能帮上。”未尽之语是若能帮他一定会尽全力。

    风雅思想了片刻，开了口，“其实这件事如果要说，可能会很长很长。”

    “你可以慢慢说。”虚怀态度一直很平和。

    李瑶华跟了一句，“你最好把你知道的都说出来，这样才能确定我们能不能帮你。”

    风雅轻颔首，说到，“其实我约莫能感应到，人皇和大地之母的力量在消失，封魔阵也快要撑不住了！”

    李瑶华看到虚怀面上有瞬间紧张，但很快消弭了，恢复了平常的平静。

    虚怀并未出声说什么，李瑶华也没开口，风雅继续说了下去——

    “每一次修复阵法之间的间隔越来越短，最初修复一次可维持百年，而我死去那次距离之前那一次只有短短二十年。那年我只有八岁！”

    八岁？那不就正好是她现在这个孩童模样的时候？

    “其实我们这一世一开始就出了问题！风卜从出生起就不对。我和他同脉而生，以往每一次转生我们都不会忘记前世的记忆，可风卜这一次转生却不记得以前了。我活着的时候他单纯当我是他的姐姐，从来不知道其实我原本还是他的妻子！”

    “你们又是姐弟又是夫妻？”李瑶华有些许惊讶，她同时记起之前他已提说过，但她当时没多留意到。

    虚怀替风雅解释道，“人皇后人其实另一种意义上便是人皇太昊和大地之母娲神的化身。六界未分之时，众生皆苦，神女以慈悲怜悯之心降临大地，与人皇相遇，为引人界秩序神女舍天道而留人间，她投人皇之母之怀而成其妹，后二人相爱亦成夫妻。洪荒之时，神女以己身扎根大地，连通灵气，平衡四极，身化神木托子民免于洪灾，而后神女不复其形。人皇阻战邪魔，天帝于同时割分六界，人皇得天神助力领族众驱邪魔入魔界，更以己身结阵封魔，阻绝人魔界通道。后百年，神木结胎生一子一女，是为人皇后人，他们效人皇与大地之母结为夫妻，长守封魔阵。”

    李瑶华盯着虚怀，良久没移开眼。

    风雅错愕地问，“你……怎么知道我们的事？”

    李瑶华也是同样的疑问。

    “听人说过。”

    “听谁？”李瑶华好奇地问。

    虚怀目光微平和，“那人说的话我都记得很清楚，独独他是谁我不记得了。”

    李瑶华想起来他只有一魂一魄所以遗失了不少记忆，风雅不知道，她分明知晓却无意伤了他，心中生出几分愧疚。

    虚怀看出了她的心思，以平常的语气说到，“瑶华，你不必多想，我以为一切皆有缘法，故而并不觉得悲伤！”

    “好。”李瑶华笑了一下，将此事揭过，又故意岔开话题而问，“神木莫非是脚下这个？”

    李瑶华本是随口胡扯，可虚怀却很郑重地点了下头。

    一瞬间，李瑶华觉得全身麻了一下，不只为何就觉得脚下有那么点软，就像正踩在别人身上的感觉，她莫名就很想立刻下离这里。

    虚怀再一次明了她的心思，语道，“你不必多想，神木虽有意识，但它也已算不得是神女本人了。”

    李瑶华轻点了点头，暂且安心下来，但还是在想着要早些离开。

    虚怀不再多安慰李瑶华，又将话题掉回到了风雅身上。“你发现了什么吗？”

    风雅思虑了片刻又道，“风卜失去了记忆，所以他也不知道自己天生就背负着责任。因为我并未对他提起，所以风卜是和人界的普通的孩子一样成长的，也所以他和一般人一样对这一成不变的世界感到厌倦，他开始向往不同的世界。我八岁那年，他偷偷跑了出去，我知道，但我没拦她，可没多久他带了一身伤回来，差点死掉！”

    回忆到此处，风雅似乎太过悲伤，顿了好片刻，李瑶华和虚怀也不忍催促，就静静地等…

    好一阵后，风雅继续说到，“后来他休养了好几个月伤才好了，但他性子也变了。关于他当初到底发生了什么，我问过，他却从没说！我也曾怀疑他是记起了什么，但我曾经试探过，他好像并不知道前几世我们的事。”

    “我觉得他应该没记起你们曾是夫妻。”只有李瑶华知道，在风卜的梦里，他梦想的是他的姐姐和他能如常人一样长大，他的姐姐能和普通人一样嫁出去……如果他知道她是他的妻子，他的梦应该不会是这样。但至于别的，李瑶华就无法猜测了。

    风雅似有失望又似是释然，她接着把话连下去，“后来，就是同一年，法阵发生了崩裂，为了修复它，我牺牲了自己，魂魄归于神木。”

    “你死后，风卜担起了重任，成了族长是吗？”这是显而易见的事，但李瑶华还是要确定一下。

    “对。”

    “其实他做得挺好的！”李瑶华也不知道自己为什么莫名来了这么一句。但她说的不是假话，至少和有琴来这里的时候，见到的那个风卜还是尽职尽责的做过事想要阻止他们。

    风雅欣慰地笑了，“风卜做事很认真，他去做就一定能做好！”

    李瑶华将风雅说过的话前后联系，反复琢磨了一遍，最终说到，“你说的这些最重要的是关于封住人魔两界入口的法阵，和现在风卜的病况似乎并没有直接的联系。”

    李瑶华说完话看向虚怀，希望他会有不同的见解。

    虚怀摊开手，一片碧绿的树叶飘下，正落在他的掌心之中。

    “师尊？”李瑶华为他这个举止感到迷惑不解。

    虚怀将手伸向李瑶华，“瑶华，收着这个，若他日这片叶子枯萎，你还能分身的话，就派人来此地助他们！”

    李瑶华虽惶惑，但相信他所为必有道理，就伸手取了那片树叶，小心地收好藏于怀中。

    风雅疑惑地望着虚怀，“真人？”

    虚怀轻叹了一声，“大势所趋，单凭几人之力是无法改变的！”

    “师尊？”虚怀很少见叹息一件事，也极少说出这般如同无能为力的话，故而李瑶华心中十分在意。

    “真人，你是什么意思？”

    “你所料并没有错，人皇之力在消退，娲神企图借你来克制住这个趋势，但……天意难违！”

    