
李瑶华施法取出了自己的赤金剑，剑身金光熠熠，与她身上散发的金光十分和谐地融合。

    “你既然曾经是昆仑山弟子，那你做这些事到底是为了什么？”李瑶华沉声质问道，“你真的是故意引我们来的？”

    无论多怒火中烧，她仍明白自己不能像瑶玲一样冲撞乱来，因为她不要他失望。

    “一开始我想要的是那个人来，到现在我要的还是那个人来。你们来是意外，也是惊喜！”有琴含着笑说话，可字句里透出的都是冷的气息，再也不复昨夜的温柔。

    李瑶华不知道有琴的法力有多高深，但在一起的时候她从没发觉她有任何问题来看，有琴十分难对付。她到底是人还是妖，或者是别的什么，她都不知道。

    “记住，你们的安全最重要！”

    她耳畔响起他的叮嘱。她不能辜负他的期待。已经知道凶手是谁，他们也算是完成任务了。

    李瑶华一手高举手中剑，一手施法，手中金色的剑化为数十把，举剑刺向有琴。

    有琴一个回旋，怀中套琴的绣花布囊褪去，雕花琴身显出，这一刻李瑶华才注意到这把琴并非是黑色的，琴身是暗红的，给人感觉很不好的那种红。

    有琴以琴身抵住李瑶华的剑，似很好意地劝说到，“李姑娘，你还不是我手中琴的对手！”

    “那倒未必！”

    一把琴而已，她会怕吗？

    李瑶华盯了眼那把琴，忽然觉得眼前恍惚一下，那琴似乎一瞬变得赤红如血，但再看又还是那个暗红的颜色，她别开眼不去看那把琴。

    有琴撤出一只手，单手持琴对李瑶华，另一只手施法，一道红光从她身上放出，李瑶华竟被震飞了出去。

    “师姐？”文修和瑶玲吓得惊叫。

    有琴拂了下衣袖，单手平抱住了琴，叹息道，“我并不想伤你！”

    “但我很想！”一声嗤笑传来。

    有琴惊讶一转身，却见李瑶华站在那里，面无表情地对着她。

    “刚刚那个是假的？”有琴狐疑道。

    “哼！现在的才是假的！”

    一声冷笑竟又从她身后传来，有琴乍然一惊，急忙飞身而起闪避，匆匆避过了横劈而来的一剑。

    李瑶华踏风平地而起，举剑追了上去。

    有琴半空凌空一个翻身，一手持琴，一手抚上琴弦，纤长的手指一勾一拨。

    琴身乍起，一瞬间李瑶华就被震落了下来，直撞到地面，压出一个龟裂的深坑来。

    “咳——”李瑶华一口血咳了出来。

    容不得有片刻喘息，见有琴即将落下，她立刻翻身而起，并迅速飞离了原地。

    有琴落了地，一手抱琴抬着，一手抚弦仍呈要拨琴的姿态。

    “李姑娘，你如果不反抗，我不会伤你。”有琴似十分惋惜。

    “要我乖乖束手就擒？简直笑话！”她是玉华山虚怀真人的弟子，她绝不可能丢了他的脸。

    李瑶华抬起剑，一根手指抚过剑刃，将手指割破，接着以鲜血迅速在剑刃上画下符咒。

    “师姐，我来帮你！”瑶玲叫道，就要从李瑶华设下的护住她和文修的剑阵离冲出来。她显然比李瑶华更气愤，她气愤受了有琴的欺骗。

    她才想起来还有他们在，她答应了他要让他们平安无事！

    有琴比她预想的厉害太多，她不想承认也得承认她对付不了有琴。至少，瑶玲和文修要能平安离开，这样她才能算不负他的期待。李瑶华一瞬间心中就有了计较。

    她以心音传话给文修和瑶玲，“你们听着，如今即便我们三个联手也不是她的对手，我们答应了师尊，要保住性命，所以我决定我们用师傅给的符逃走，其余的之后再想办法。”

    文修坚定地点了点头。

    瑶玲愤愤不平，但也只能认同。她也并不是毫无头脑，许多事她也是看得分明的。

    “我数到三，我们一起用符离开！”

    “好！”文修和瑶玲作出了回应。

    “一二三……”

    李瑶华收了剑阵，文修和瑶玲如光驰电掣般飞了出去。

    “师姐！”一瞬间，文修和瑶玲就发觉不对了，但只来得及留下余声。

    她没让瑶玲和文修知道，她的符昨夜已经用掉了！

    李瑶华没有和他们一样飞出去，她举剑往相反的方向飞去，朝有琴刺了过去。

    有琴并不退让，也不再拨弄琴弦，她将琴掷出，那琴正好撞上李瑶华的剑。

    剑刃刺进琴身的一瞬，李瑶华的感觉十分古怪，她感觉不像是刺进一把琴，而像是刺进了一个活物的身体。

    “瑶华？”

    突然一声低沉的呼唤惊了李瑶华的神经。

    李瑶华抬起眼，看到自己的剑刺中的不是琴，而是一个她最熟悉的人，一个她绝对不可能拿剑刺的人。

    “……师尊？”她险些说不出话来。

    鲜血染白衣，看着这张还如平常一般安宁的脸她有一瞬茫然，但接着她开始反驳。

    “不，你……不会，你不是师尊！”

    他往前扑在她身上，她再说不出话来，即便理智还在告诉她他不是真的，她也无力反抗了。

    他收拢双臂抱紧了她，“瑶华，我们会……永远在一起！”

    她不知道他们能不能活一样长，但她知道死可以决定一样的终点。

    她突然感觉背后一阵刺痛，一瞬间分不清是眼泪还是什么别的，她便看不清了，知觉也慢慢在流失……

    有琴的声音幽幽地传进她的耳中——

    “这把琴知道你最大的弱点，知道你最深的秘密。这把琴，是把……魔琴！”

    师尊——她最后在心底呐喊了一声，也许她再也见不到他了。

    无知无觉的混沌被幽幽琴声打破。琴声如流水滑过，潺潺不歇，悠远涤荡，如三月雨浸入大地缓慢地融入每一寸的心思。

    李瑶华感觉到一股暖意，她尝试着用了几次力，终于缓慢地抬起了眼皮。有光刺入，让她不禁眯起了眼，才瞧清有阳光从窗外穿过纯白的花散落下，金色的光斑微微漾动，如星光闪烁。

    “这是？”有熟悉的气息和熟悉的感觉，但她一时竟想不起是何处，脑中有些迷蒙不清。

    “瑶华——”

    琴声停了，有人走近。

    她防备地握紧了手，抬眼望去，却看到一张亲切而熟悉的脸，“师尊？”

    这里是玉华山？对，这是她的房间，她躺在自己的床上。

    “身体已经舒服些了吗？”

    她轻轻地点了点头。

    他很平静自然地伸手摸了摸她的额头，又按了她手腕的脉搏。

    “是好些了。”

    这声音是他，这张即便没有太多表情却也无损那份出尘绝世的脸也是他，那种仿佛泰山崩于眼前亦可不动声色的平静神情更是他。可这个人是他的师尊吗？她不敢轻易相信，提起了全身的防备，才能抵抗住不被他迷惑而放松了警惕。

    “瑶华，怎么了？还有哪里不舒服吗？”

    “没有。”她迷迷糊糊地摇头。

    “不用再担心，已经都没事了。”他放轻声如哄小孩般说到，“都过去了。”

    “你真的是师尊吗？”她不愿意去想他也是假的，她希望他是真的。

    “你认为我是假的吗？”他看着她反问。

    同时他伸手握住了她被下的手掌。他的手掌很宽厚，手心很温暖，就如很久前他牵着她上玉华山时一般。

    “师尊，我怎么回来的？”是他救了她吗？“有琴呢？还有瑶玲和文修呢？”她记得她着了有琴的道，被假的他伤了，之后就晕了。

    “是我带你回来的。瑶玲和文修都安然无恙，你不用担心。至于你说的那个有琴，她逃走了，后面的事已经安排下去了，你已经不用再多费心了。你只需要好好休息就是了。”

    她望着他平和的眉目轻轻笑了。

    他静静地看着她，没有回避她的注视，也没有说什么。

    “师尊，我有把事情办好吗？”她略调皮地笑着问。

    “你办得已经很好了！”他赞许道。

    “师尊，我以为我一定会死掉，再也见不到你了。”

    “你不是又见到了吗？不要再多想了。”

    “如果我真的死了，你会想我吗？还是你会忘了瑶华？”

    “不会，我不会让你死的。”

    “那师尊，你会保护我吗？”

    “会的。”

    “师尊，我最希望的是我们永远在一起。”

    “会的，瑶华，你不用担心，我们会一直在一起的。”

    她心头一个咯噔，接着惋惜地闭上眼叹道，“好可惜！可惜你不是师尊！”

    她极快地反抓住那只手，蓦然睁开眼瞪着眼前的他，看到他面上闪过一丝明显的惊愕。

    她的师尊是个几乎一成不变的人啊，连表情也素来平淡，微笑是似有似无，怨怒惊忿从不曾见过。即便她曾指着他大骂他冷血无情，他依然丝毫不为所动。她有些时候想，是不是因为他是仙人，他早知晓了一切，所以才能无论何时何地面对任何事都那么淡定。

    她看着眼前的虚怀笑了，她跟随那个人二十年了，从没见过他脸上会有过眼前这样生动的表情。她才知道，原来她更喜欢他脸上有表情。

    李瑶华倏然翻身而起，松开手退开数步，正面面对着那个虚假的虚怀。

    “这都是我的幻觉是吗？你也是我的幻觉？”

    眼前的虚怀表情恢复了平静，他没有回答，既不承认也不否认。