
    李瑶华再扫了四方一眼，漆黑的藤蔓爬遍山头给人以不详的感觉，李瑶华闭上了眼，再睁开眼时满目又是洁白的琼玉花，对比方才所见，让李瑶华觉得简直是在被嘲笑。

    “这玉华姬到底是怎么做到的？”

    “所谓只缘身在此山中，整个玉华山都在她的幻术之中，我们自然无人能识破。又因为玉华山的结界阻止了灵气法力流泻，一定程度上帮她稳固了这个幻术，使之保持了下来。”

    李瑶华点头认同了他的想法，“那如果我们打开一次结界，让整座山的灵气更换一次，就可能导致她的法术崩毁？”

    “是那样，但如今我们暂时先不要这么做！”

    “我明白。”

    李瑶华转头往众弟子在修炼的地方望去，看着一张张生机勃勃的脸，心中有些异动。她一直以为自己对这些人都是没有感情的，但此刻想到若玉华姬发难，这一山的人都不能幸免，她心中竟还有一丝的不忍和不舍。

    “瑶华师妹？”

    李瑶华移开了视线，也不让人察觉她的心思。

    “我想起来玉华山封印了玉华姬数次，她一定对玉华山积累来得相当的恨意，她迟早是要来寻仇的！”

    “我明白师妹所想。”瑶光看着李瑶华也显出担忧的神色。

    “我在想，玉华姬不知何时会对玉华山下手，不如就将那些修为太浅的弟子找个理由暂时先放下山去吧！”

    “好。我一定找个合适的理由。”

    “这玉华姬若是一出来就对玉华山下手还好说，她却一去无踪，这才难估算。”敌在暗我在明防不胜防。

    “是。”瑶光也考虑到了李瑶华所虑，同样忧心忡忡。

    “瑶光师兄，你和师尊都是和玉华姬是打过交道的，师尊说如今的玉华山即便所有人加起来也对付不了一个玉华姬，你又是怎么看呢？”

    “如果是他那么说，那多半就是真的了。”

    李瑶华以为瑶光会有不同的想法。他们若都这么说，玉华山还哪儿来的士气去对付玉华姬？

    看李瑶华拿冷脸看他，瑶光很自觉地退后一步，吸了口气后道，“玉华姬每一次的重生都和我这样的转世不同，她不会遗忘，之前每一次和我们交手都会成为她的经验积累，而每一次被我们封印的记忆会加深她的怨恨，而这怨恨会成为力量的源泉，于是她每一次出来法力都是见长的，所以她只会越来越难对付！”

    “师尊说她或许是超脱于六界之外的，这样的存在神界和仙界就不管吗？”

    “仙界天书上没有她，仙界素来有些独善其身，所以一直当她和仙界无关！”

    “那神界呢？”

    “六界分开后，很少有人能接触到神，所以神界的想法到底怎样根本没办法知道。”

    “玉华姬存在这件事很奇怪！不说她可以算不死不灭这一条违背六界最大规则的问题，若如你所言她会在在这一次次被封印的过程中变得更加强大，那么也许终有一日，她能毁天灭地甚至超过仙神也不一定，如此仙神两界却对她毫无关注，未免也太大意了些。”

    “掌门师妹所言极是，但即便这样，仙界和神界不出手，我们也无可奈何！当年我凭一己之力向仙界求救，找来你师尊帮忙已是幸运了。”

    “我们可以试着再一次向仙界求援吗？”神界确实很难沟通，虽传说蓬莱最近神界，但蓬莱也从未有通神之事，神界似乎是关闭和人界的连通，不过仙界却是可以通过昆仑攀登的，所以多少是有办法的。

    “可以一试。”

    定下一计后，李瑶华又思考了别的事，“瑶光师兄，凭你对玉华姬的了解，你觉得玉华姬苏醒后偷偷离开玉华山会去哪儿？去干什么？”

    “她去哪儿不知道，但她会做的多半是些无事生非的事，我想不多久就会有地方出乱子了，那时候要找到她就容易了！”

    “玉华姬以往都做过些什么事？”

    “挑起战乱，让生灵涂炭是她做得最多的事。玉华姬天生地养不辨是非，并且她天生有招引邪祟的能力，那些不成形还未有意识的小妖小祟很容易被她吸纳，凡她所停留之地，妖魔横行，浊气秽生。”

    “天生吸引邪祟？”

    “不错。其实也弄不清楚到底是她天性邪恶，还是因为她吸收了那些邪祟所致，从她出现在我们视线中之时，她便在为非作歹。”

    “除了封印她，就真的找不到别的办法对付她？”

    “当时我和许多长老也想过，每一次封印都只是让玉华姬变得更强也更怨恨我们这些修道之人，可若不封印她，她又一定会在人界引发打乱，所以虽每一次封印她都要付出不小的代价，但我们也愿以此换取天下五百年安宁。”

    “我能理解你们的用心，但这样下去根本不是解决之道。”

    “我们也知道。”

    前面的累积导致现在玉华山无计可施。李瑶华沉默了半晌后深吸了一口气，“历代掌门的记载上说，玉华姬被封于玉华山冰涧崖下，冰涧崖是哪里？”她在玉华山长大却从未听说过这么一个地方。若是没恢复前世记忆的瑶光是不一定知道冰涧崖的，但现今的他肯定是知道的。

    “你怎么说起这个。”

    “我想去看看！”

    “玉华姬已经不在了。”

    “正因为她不在了，所以我们才有机会去看看！”算起来，封印玉华姬的地方是她待得最多的地方，虽然不一定有希望，但李瑶华还是觉得去看看好。

    瑶光并非愚笨之辈，更无疑是了解李瑶华的，“我们一起去看看吧！”

    “嗯。”

    “那我要安排一下。”

    “好。”

    瑶光往弟子修炼的平地去了，李瑶华不明所以却跟了过来。

    瑶光借口和李瑶华发现后山法阵出了问题需要修复为由，将所有弟子赶走了，并严令不得有任何人往后山来。

    待弟子们都离开了，李瑶华忍不住说到，“瑶光师兄，我觉得你说假话说得跟真的一样！”先前把她去魔界说成是去云游也是，门内似乎都没人怀疑过。

    “你以为这是谁导致的？”瑶光颇为不爽道。

    李瑶华自知有那么一点理亏，便不再多说了。

    待四下确定无人了，瑶光先施了个法阵，阻绝人来，之后才又开始作法。

    李瑶华并不知道瑶光要做什么，所以也帮不上忙，只能在一旁看着。

    围绕着瑶光灵气开始流动，从缓慢到极速运转，最后凝成一股龙卷，周遭花木被风带得都几乎要离开攀附飞起，龙卷壮大到丈余之时越过瑶光往平地移去，忽然就化龙钻往底下。龙卷消失之时，地底传来轰隆隆一阵声响，后山满山的琼玉花纷纷坠落，之前弟子修炼的地面破裂开，裂缝直接横开成沟壑，一股寒气冲上来，被切出的一半山头忽然往下塌陷，片刻就消失无踪，而留下的连接着玉华派宫殿的这部分登时成了山崖绝壁。

    瑶光起了身，道，“这就是冰涧崖了！”

    李瑶华走到边缘，往下看，深不见底，只白茫茫一片，有雾升腾而上，带着寒气……

    “我们下去吧！”瑶光就要跃下—

    “我一个人下去！”李瑶华出手拦住了瑶光。

    瑶光有些错愕。

    “需要有人把风，万一下面有什么，或者玉华姬感应到什么而折回，我们里外还能照应！“

    瑶光沉思片刻后点头，“好，你的考虑很有道理！”

    “那一切拜托了，瑶光师兄。”

    瑶光先未点头，却从怀里拿出一个灵巧的玉铃铛，“瑶华师妹，你拿着这个，如果有事你就摇他，我就能知道，我会马上想办法去救你！”

    “好。多谢师兄！”李瑶华从他手里接过收进了随身锦囊。

    “不用！你去吧！”瑶光终于放了心的样子，略退后了些守着。

    李瑶华提起一口气，一跃而下。

    寒风呼呼地从耳边刮过，冷得里李瑶华牙齿打颤，她虽看不见自己的脸却确定自己脸一定都冻红了，因为她感觉到火辣辣地疼。

    其实但凡修习道法有一定基础的人都可以用法力覆盖全身来抗拒寒意，但李瑶华莫名觉得此地最好不要轻易动用法力，所以就这样凭着凡躯下来了。

    一路向下，过去了许久，李瑶华终于到了底，是踩在了冰上，落下来后，李瑶华发现这里的空间比预想的大，预估有玉华山宫殿总和那么大，只是这里空空荡荡的，显得就更空阔了，而且四周一片死寂，越发透着冷。

    李瑶华往上望了一回，发现上方白雾弥漫，根本看不到什么。

    底下这一片是没有雾气的，所以李瑶华才能将周围看清，但李瑶华把几个方位都扫视了一边，看不有什么差别，所以她随意选了一个方位走。

    李瑶华每一步走都只听到自己的脚步声，也不知是否是因为这地方死地一般的孤寂，她心底莫名闷着一种难受。

    李瑶华走了不短的时间才到了最边上，看到冰壁上有一个山洞，李瑶华没多想自然就进去了，顺着山洞的冰壁石阶而下，越往下走，李瑶华心中那股子难受越重。

    又走了挺长的时间，李瑶华终于到了底，一个不过三丈见方的壶状空间，屋内空空荡荡的，只中间有一座被铁链锁住的冰棺。

    看到那座冰棺的瞬间，李瑶华心中莫名一紧。

    