
“主人，你受了伤。”

    略生硬的说话声在耳边漾开，李瑶华愕了一下后反应了过来，“你是青岚？”

    “是！”

    李瑶华来不及失意，她急忙抹去了眼泪，往四周看了一圈，发现了魂珠还在自己身边，似乎并没有离开的意思，但她仍忧心得急叫道，“青岚，把它抓住，别让它跑了！”她不许他再离开她！

    “是，主人！”

    青岚轻放下了她，接着去擒住了魂珠，一瞬间魂珠的光芒略强了些，但接着魂珠的光芒消失了，它从青岚掌心融入了他的身体。

    “青岚？”李瑶华眼睁睁看着这一切发生，分不清这状况她该做出什么反应。

    “主人，你还好吗？”青岚又回来蹲下身扶她起来。

    李瑶华怔怔地看着青岚，他的眼眸恢复了以往的清明，可这时候看着青岚李瑶华有和以往完全不同的感觉。是哪里不同？李瑶华很快想起来，因为她现在看青岚张脸和这双眼睛都和那人是完全可以重叠的。

    “师尊！”

    “主人？”青岚有些茫惑。

    “青岚，为什么你不是他？”李瑶华抽噎道。

    “主人，真人已经不在世上了，你不要为他做出什么傻事，那样的话，真人不会开心的！”

    “不用你来教训我！”李瑶华被惹恼了，“你只是个傀儡，乖乖地听话就行了，别多嘴！”

    “主人——”青岚面上露出一丝痛苦。

    李瑶华有些后悔了，看着那张和他一样的脸流露出那样的神情，李瑶华就更痛心了，“对不起！”她很低地说了一声，低得她自己不确定青岚能不能听到。

    青岚听到了她的话，他的神情缓和了些，徐徐缓缓地说到，“主人，真人将他的一魂一魄留在青岚身上，是为了更好地看顾主人。青岚因为这一魂一魄所以略知晓真人的心思，他是希望主人能走正道，他希望主人能千岁无忧！”

    “千岁无忧？”李瑶华笑得很苦，苦得不自觉落下了泪。她突然觉得她该怨他，怨他始终不知道只有他好她才会好，为了他好，她甚至可以委屈自己，可偏偏他却让他自己那么不好！

    李瑶华定望着青岚那张和他一样的脸，默默地流着泪，道，“青岚，就算你有他的一魂一魄，但你终究只是个傀儡，你没有心，你也不懂情，所以你不知道心会有多痛，不知道情会有多重！”

    “主人……”青岚的眉间又见了愁绪。

    “人说人生有八苦,生老病死、爱别离、怨长久、求不得、放不下。是他让我远离了生老病死，也是他教会了我余下的全部！”

    “主人，真人并不希望你这样痛苦的！”青岚有些着急道。

    李瑶华没有回话，她越是知道那个人是那样的心思她心底就只会更痛苦，但她知道这样的心情青岚是不会懂的，所以她不愿意说下去。

    李瑶华垂下脸，将头埋在青岚怀里，不说话也不动。

    青岚就定定地站着，不动也不出声。

    李瑶华忘了去关心风卜的情况，她能确定风卜必定也受了伤，只是他们双方到底谁伤得轻些却不能确定。只是风卜既然到现在也未曾出现，自然伤得不会轻。

    李瑶华在青岚怀里靠了许久，知道天顶忽然一道轰雷下来，李瑶华和青岚都被吓了一下。

    李瑶华缓了这一阵，终于在青岚的扶持下勉强撑起了身，但就在同时又一道雷落下，四野一瞬间都是白茫茫的，之后李瑶华听到脚底似传出轰隆隆的响动，感觉像是有什么快要破地而出一般。

    “主人！”青岚担忧地看着李瑶华。

    李瑶华并不知道发生了什么，但浑身发冷有隐约不好的预感，此刻她才想起风卜，跟着又想起了有琴，考虑之后她决定不回去石台那里，而是打算带着青岚离开了。

    “我们走吧，离开这里！”有琴死了，她根本不知道如何去往魔界，她只得之后再寻他法。

    “好！”青岚很快答应了，甚至是有些喜悦的。

    两人刚走出两步，忽然一阵古怪的狂风平地而起，这风透着古怪更带着邪门，李瑶华和青岚无法再前行，手脚似乎都被束缚住了，而同时四周变得一片漆黑，什么也看不见，青岚死死抱着李瑶华才让两人不至被风吹散，而苦思脱身之计的李瑶华忽然感觉一股强大的吸力将她往地下拽，当她想说让青岚不要管他的瞬间两人已经被一同拉了下去。

    仿佛坠入无底洞一般，李瑶华不知道经过了多久依旧没着实地，而且四周一直漆黑不见任何光亮，但她和青岚磕磕碰碰许多回，最后她甚至晕了过去。

    “主人？”

    “你不用担心，她没事，好好养好伤就行了。”

    李瑶华醒来时候听到的第一句话就是青岚的呼唤，接着说话的是一个声音她完全陌生的男人。是谁？

    陌生的男人声音又响起，“你用这个模样叫她主人实在让人有点受不住！”

    李瑶华终于睁开了眼，首先映入眼的是漆黑的屋顶，再转头便看到青岚，然后是青岚身后一个一身白衣如雪的男人。

    说不出原因，李瑶华在这个完全陌生的男人身上看到那人的影子，但无论他们的形容或者穿着神态都是完全不同的，这个男人的形容瞧起来像是比他年长的，眉目间更见刚毅，而他是清俊更多，还有他几乎不笑，脸上总是平静无波的，而这个男人唇边却一直含着一丝难测真假的笑意，而且最显著的差别是这个男人轻系如雪银发，而他向来高束如墨青丝。

    “主人，你醒了？”青岚掩不住高兴。

    “青岚。”李瑶华盯着那男人，问，“他是谁？”

    “他是……”

    “在下无名，小姑娘你叫什么？”男人比青岚先出了声。

    “无名？你是医魔？”李瑶华惊讶得坐了起来，一瞬间头晕目眩，伤口似乎也被扯痛，她禁不地痛苦滴**了一声。

    “主人！”青岚立刻担忧地扶住她，“主人，你哪里不舒服？”

    “我没事！”李瑶华随意安慰了青岚一句。急于确认眼前男人的身份的她，紧盯着那男人不放，并立刻接着问，“你是魔医无名？以前是药神知术？”

    自称无名的男人含笑看着她，“这对你很重要吗？”

    “很重要！”

    李瑶华很着急，相对的无名却不紧不慢，他没有立刻回答李瑶华，却转身离了榻一段距离，就着一个蒲垫坐了下去，背对着主从二人，背后那一头以红带低系齐腰处的银发蜿蜒委地。

    他一点不像魔，仍旧是仙神的风姿，这是李瑶华的感觉。但李瑶华对他并没有太多别的兴趣，她急于知道的就那一件事，可他不说话，李瑶华忍耐不住要再问，“你……”

    “重要在哪儿？”男人却在同时开了口问。

    “我想从他那儿知道世间是否真的有复生之法。”李瑶华如实以答。

    “就算有，那也是六界之中最大的禁术。你不会只是想问问，你想干什么？”

    “我想复活一个人。”李瑶华有些确信他就是她要找的人了，否则他不会问这么多。

    “这个人一定对你很重要。”无名依旧不紧不慢。

    “是！”

    “有多重要？”无名回头看了李瑶华一眼。

    李瑶华和无名的视线一瞬间交接，李瑶华感觉到一丝可怜的意味，这让她有些许恼怒，但忌于他可能就是医魔，所以她没有发作。

    她回答了他，“比我的命、比我的一切都重要！”

    “你说这话，有人一定会难过！”

    “他会生气！”虽然他可能不会表现出来。

    无名再一次回头看她，这次没有很快移开视线。

    “他是谁？”无名迟了一下问到。

    “……我师傅。”犹豫之后，李瑶华还是说了实话。魔界的人就算知道她对她师傅抱有不lun的私情也不会传到人界，也就不会影响那人的名声。

    “能让你做到如此地步，应该不只是师徒情吧！”

    “我爱他！”这算是李瑶华头一次无惧地承认，说出口后并没有什么心虚，反而感觉似轻松了一般。

    “他爱你吗？”

    “不爱。”李瑶华回答得很快，快得她自己都隐约觉得心痛了。她之中觉得他对她的一切好都源于他对她的包容，但这包容是不包括接纳她对他的私心的，他对她应该是只有师徒情的，他都容不下她对他动了心念，他又怎么可能爱她？

    无名的笑意扩大了，转过身去说到，“你爱你师傅，可他不爱你，你的傀儡爱你，你又不爱他。”

    “你说什么？”李瑶华脑中一记轰鸣。

    “主人，他是胡说的！”青岚急着澄清道。

    “傀儡一般是没有感情的，但你这个傀儡似乎和一般的不同，他让我救你的时候的眼神骗不了人，他爱你。”

    李瑶华扭头看向青岚，青岚却不敢对上她的视线而撇开了脸。

    “青岚……”青岚爱她？怎么可能？他只是个傀儡，他没有心，也不会有感情才对。“青岚！”

    李瑶华明显动了气，叫青岚时候也显出了激动，青岚略迟疑了一下这才转回身，但却低下头不直面她，只称呼了一声，“主人！”

    李瑶华有一段时间也不知道该说什么，最后她几乎是平静地说到，“你说实话。”

    “……”