
她很早就怀疑那醒来的五个人所述的并非某个妖魔所幻化而是他们自己幻觉——年轻男子如今正是思慕美人的年纪；商人重利，自然对失财最为耿耿于怀；乞儿行乞总教人打赶是他最大的恐惧；老者惧怕死亡，所以见了鬼怪，只有那个农人的幻境她没想明白，但也一定有其原因吧。如此看来，所有人所见无非是所求或者所惧。

    “我想要好好地完成这次的任务，不让他失望，我是想要他夸奖我，想要他安慰我，我也是想要他给我一句永远的承诺……”

    所有她想要他对她说的话眼前这个假虚怀都说了，这就是她所求。

    假的虚怀没有说话，只定定地看着他，神情模样都和那个人别无二致。

    “师尊他行事从来规规矩矩，他一直恪守着他的准则，所以他的任何行为我一直都很容易弄明白。”

    “你真明白他就该知道他不会顾及你，他不会和我一样一心为你。仙神是最博爱也最无情的。只要你愿意留在这里，一切就是永恒的，我和你就可以永远在一起。”假虚怀终于说了话，声音语气都和她所熟悉的那个人一模一样。

    “可你不是他！”

    李瑶华直视着和那人形容一样的他缓缓举起双手结印，念了咒，闭上眼，一道金光从天顶轰落下来，刹那间所有一切都被抹去了形体。

    “能从这把琴的挣脱出来的人很少，你确实很不错！无怪乎会是仙家的徒弟！”

    李瑶华睁开眼，看到有琴抱着琴坐在不远处，笑容依稀似昨夜。

    “别耍这些无聊的把戏！”李瑶华喝道。有琴的功力在她之上，她根本没必要还故意用幻境来戏弄她！

    “李姑娘既然如此说，那我就不客气了！”

    有琴素手一拨琴弦，李瑶华只觉得脚下的地面似乎在鼓动，她立刻飞身而起。几乎同时，地面崩裂，巨大的泥块和石块飞射起来。

    李瑶华立刻施法，数道金光结成网状挡在她身前，抵挡住了泥石的冲击。接着她再召出了自己的赤金剑，她一挥手一把剑化作百把，并朝着有琴飞去。

    有琴笑看着她，赫然又勾了一下琴弦。

    周遭三丈以内的泥土裹着石块卷成长蛇飞起，舞动着狂风冲向李瑶华，李瑶华结出结界不及抵抗，猝不及防被撞到后背，从半空摔落下来，接着一股尖锐的刺痛穿透了她腹部。

    突然一道金光刺破狂沙飞石咻咻咻无数光剑从空落下，将长蛇削尽，一个金色剑阵结成在光剑落下的方圆之地。

    “师尊？”

    又一道金光罩落，将她包围。紧接着一个人影落下，青云白衣乍然成了她眼中全部的颜色，可她连他的模样都没能看清就被黑暗剥夺一切知觉。

    李瑶华再一次醒来，正是月色迷人之时，地板印下银辉，熟悉的屋内空荡荡的，让她觉得有些发冷。

    “瑶华，你醒了？”

    突如其来的声音让她一惊，侧脸过去就看到他盘坐在她对面的榻上，闭着眼，月光映照着他的脸有些白得过了。

    “师尊？”

    “躺着，别起来。”在她想要动身前他已经先说了话，“此次你伤得不轻，要休养一段时间。是为师不曾顾虑周全，让你受了险。”

    她听话地没有离开床铺，保持着侧躺的姿势望着他说到，“师尊，瑶华没事。是瑶华行事不够小心，才着了道。还累了师尊来救。”

    他终于睁开眼看她，眼中只有一派清明平静。

    “把这药服下。”他摊开手，一小团金光凭空出现，接着往她飞来。

    李瑶华伸出手接住了那团金光，金光消失，留在她掌心的是一颗白色丹药。

    她服下了丹药，丹药没有味道，但入口却似乎回甘。再闭上眼，感觉到源源不断的药力深入身体的每一寸。

    “咳……”

    忽然，她听到一声咳，惊得她立刻睁开眼朝他看去，见他捂住了嘴，“师尊？”

    “没事。”他很平常地说了一句。

    她已经顾不得他那句话，已经起身下了床朝他奔了过去。

    “你起来干什么？”

    他的一声咳引发了她不十分不好的预感。

    “师尊，你怎么了？”她拉下了他的手，掰开了他的掌，看到他掌心竟有血迹，登时抽了一口气。

    “受了点伤而已。”

    他话中只有平淡，她心头却一酸，险些哭了，“对不起，师尊，是瑶华没用，连累了你。”

    “怎么能怪你？连为师都尚不能全身而退，何况是你？”

    “师尊，她到底什么来历？”竟然连他都不能克制吗？

    “这点你已经不必要知道了。”

    是啊，眼下有琴怎么样她不在乎，她在乎的只有他。

    “师尊，你需要闭关吗？”既然受了伤为何要守在这儿？

    “我原本是如此打算的。现在你醒了，我就可以安心闭关了。”

    “师尊是为了我吗？”她之前还能忍住的眼泪终于落了下来。

    在外人面前，她从来不苟言笑，似乎是个冷血无泪的人，但面对他时她哭笑嬉闹都很寻常。

    “瑶华，别哭。”他亲手拭去她眼角的泪，“为师只是做了自己应该做的事。你不必为此自责！”

    “师尊，瑶华宁愿你的伤是受在瑶华身上！”

    “别胡说！好几年你都不曾笑了，如今师尊要闭关，不知多久不能见，你还要对师尊哭吗？”

    她努力想扯出笑，但越是想笑，眼泪越是止不住。

    “瑶华，那件事后你已怨了为师好几年，如今受这点伤能让你释怀，为师觉得值得。”

    她捂住了脸，因为她觉得自己现在的模样一定很难看，她不想让他看到。

    “师尊，你为什么总惹瑶华哭？瑶华想笑可是都笑不出来。”

    “是为师的错！”

    她扑在榻上，把脸埋下去，不让他看。直到眼泪哭干了，她擦了脸，这才抬起头来。

    他始终没有说话，只是一直看着她，直到她哭完了，抬起脸，他仍是如此。

    “师尊，瑶华等您出关。”

    “一切都交给你了！”他轻抚了一下她的头。

    “瑶华不会让师尊失望的。”

    “你从没让为师失望过！”

    他留下话立刻下了榻，离开了房间。

    她看着他离开，唇角终于微颤着上扬成了笑。

    “师尊，我等着你。”她又匍匐下去，伏贴上他之前所坐的位置。

    这一等，就到了飘雪的日子，李瑶华都不知是过去了多少天，她只觉得似乎很久了，又似乎才是昨天而已。

    李瑶华做完每日的日常回到镜心殿，一进门就感觉到和往日不同，她心头一惊，冲进了内室。

    “师尊——”进了内室，她果然见到了她预想中的人，破冰为笑，“师尊，您出关了？

    坐在榻上的人抬眼看向她，对她招了下手，“瑶华，过来吧！”

    “师尊？”他的模样分明没有任何改变，但她却觉得有些不一样了。她疑惑着走到他面前，顺从他的指示坐了下来。

    “瑶华，这些日子你还好吗？”

    “瑶华很好。师尊您的伤呢？好了吗？”她最担心这个。

    “你不用担心了。”

    她看着他伸出手，以为他和以往一样要摸她的头安慰她，可他的手却扶上了她的腰，将她整个人揽入了怀里。

    “师尊？”她的心被惊吓得提到了喉头。

    “瑶华——”

    他一声轻唤，唤得她心颤。

    “师……师尊，你怎么了？”他好奇怪！她说不明白，却觉得他和寻常不同。

    “瑶华，别动。”

    她听话地一动不动，却感觉到他的手将她半披下的发顺到了她的身前，而后压下了她的衣领。

    “师尊！”她这次真吓得叫了出来，并极快地站了起来退离了他。

    他刚刚做了什么？她觉得后颈还残留着不寻常的热。

    “你是谁？你真的是师尊吗？”

    难道这个又是假的？发生的一切都只是她的幻觉？

    她握紧了手，正在衡量要不要动手，忽然见他一手撑着榻痛苦地**，一股黑气爬过他冒汗的脸颊。

    “师尊，你怎么了？”她担心得又忘记了顾虑，想上前查看他的情况。。

    她才跨出一步，就听到他厉声呵斥，“瑶华，你别过来！”

    “师尊，你……你怎么了？”

    “你先出去！”他抬眼看了她一眼，立刻又移开了视线，仍旧十分痛苦的模样。

    “师尊，你到底怎么了？”她从没见过他如此。

    “瑶华，听话，你先出去。”

    “师尊……”她怎么可能放着他这样不管？

    根本没给她多说话的机会，“出去！”他一声怒喝，一挥手一道金光将她卷出了房门。

    “师尊？”他一定有事，她从没见他如此动怒过。

    她再爬起来，不放心他想要冲进房，可就在同时，碰的一声，房门在她眼前关闭了。

    “师尊！”

    她冲上去也只撞上了门板。

    “师尊，你开门！师尊，你到底怎么了？”

    无论她撞门还是敲打，屋内一直没有回应，她用尽力气和办法也没能打开门。她想过去找玉华山的人帮忙，但想起他之前的奇怪反应，她怕万一让人看到他不寻常的样子反而害了他。

    无能为力的她急得哭了。

    “师尊，你怎么样了？师尊——”到底怎么了？为什么会变成这样？