
“喂——”清池察觉了，想阻止已来不及，有些恼地有盯着李瑶华，“我说，那个……李掌门，你们玉华山的心都是黑的吗？”

    李瑶华微笑道，“清池道长此话，本道倒是不解。”

    清池也不多辩，立刻跳下床想逃。

    李瑶华也不含糊，抬手施了法，设了屏壁阻拦，说到，“方才瑶琰说过了，清池道长虽已无碍，但需要休养！”

    “我……”清池本来要对李瑶华破口大骂，但忍住了。

    清池转变心思想破李瑶华的法，但竟也来不及了，清雲来得十分快，连李瑶华都有意外。

    “清池师弟！”清雲看到清池下了地，有片刻惊愕，而后一脸了然。

    李瑶华为了不阻碍清雲，立刻就收了法。

    “呵呵……四师姐！”清池讨好地称呼了一声，并同时极快地缩回了床上，一脸憨笑道，“师姐，我还伤着。”

    “我知道！”清雲直盯着他，似笑非笑。“所以我觉得应该让师弟你安安分分地待着！”

    “四师姐，你不要——”清池想蹦起来，但显然来不及了。

    就在李瑶华和瑶光眼下，清雲施法祭出捆仙绳将清池连床带被子捆成了胖蚕，连声音也一柄封了。清池张牙舞爪是不成了，挤眉弄眼了好一阵，最后在清雲始终无动于衷的情况下也只能无奈地放弃了。

    李瑶华几乎没忍住笑，瑶光和几位弟子也有些忍俊不禁的模样。

    “几位见笑了！”清雲回头对李瑶华等人致意道，“我这师弟天性顽皮，平日总爱惹祸，不时总要人好好管管才行。为了不让他给玉华山造成不必要的麻烦，所以我暂时让他安分些。”

    “真是辛苦清雲道长了。”瑶光含笑道。

    李瑶华只点了点头，缓了片刻后说到，“既然清雲你来了，清池就放心交给你了，我们也就不打扰了！”

    清雲也不拘礼，“好！”

    李瑶华和瑶光先后出了房门，离开了一段后瑶光才没忍住笑道，“这也算是一物降一物吧！对了，掌门师妹，我们接下来要去看看文修和瑶玲吗？”

    李瑶华安顿了清池的事，心思又回到了此刻最撼动她心神的魂珠之上，根本对瑶光的话闻所未闻。

    “掌门师妹，你去哪儿？”瑶光突然伸臂拦住了李瑶华。

    李瑶华没注意撞上了他的手臂，一疼这才回了神。

    “掌门师妹，你怎么了？”瑶光问。

    “我没事！”

    “瑶华师妹……”瑶光迟疑了一下，仍说到，“我知道瑶华师妹你和虚怀掌门素来都很爱干净，可你方才去了一趟这么久时间，却没更换衣物。”

    李瑶华叹了口气，抬眼看向瑶光，“有件事我要跟你说。”关于他的魂珠，李瑶华尚有些迷茫，她需要找个人商议，而整个玉华山，她能找到的可商量之人也只有瑶光了。

    “什么事？”瑶光眉宇间见了凝重。

    “过会儿吧！”李瑶华还未理清，而且眼下既然到了这里，她还有事未办完，“先去看看文修和瑶玲！”

    “好。”瑶光没有丝毫异议。

    文修和瑶玲以及其余受伤的都是安置在含静潭的，所以李瑶华不需要费事就到了。

    “文修师兄——”

    没进门，李瑶华就先听到瑶玲的叫声，她和瑶光都不由得一急，顾不得什么就直接推开了门。

    瑶琰闻声回头，“掌门、瑶光师兄。”

    “怎么了？”李瑶华瞥了眼扑在床边哭的瑶玲直接问瑶琰。

    “没什么大事。”瑶琰一脸淡定，略顿了一下才又想起来般说到，“瑶玲醒了！”

    “文修呢？”瑶玲醒了李瑶华和瑶光都看到了，而且她看瑶玲似乎精神还不差，能叫那么大声，还能哭，不过她哭的模样让李瑶华心底十分担心文修。

    “还没有。文修并没有受外伤，但为了替别的人治伤，耗损太严重，元气大伤，所以需要安养。”

    瑶琰说得一派淡定，李瑶华也不再担忧，恢复了平常。

    看着瑶玲那似乎文修快断气了的哭法，瑶光若有所思，低声问，“你故意的？”

    瑶琰笑笑不说话。

    李瑶华自然明白瑶琰的用意，但还是提醒道，“你要吓吓她是可以，但是……你不是说文修师弟要安养？”

    瑶琰不以为意道，“文修是个cao心命，让他耳边不清净点，也许他醒得快些。”

    李瑶华和瑶光都意会了。

    也许瑶琰说的话是十分确信的，李瑶华和瑶光还没走，瑶玲那边就有了变化。

    “小师妹，你又哭什么？”

    “……你……你……”

    醒了！李瑶华和瑶光都是一愕，因为太巧，瑶琰面上也闪过些许惊讶。

    “师妹，你又去惹师姐了？”

    瑶玲发愣地摇头。

    “那是为什么？”

    “师兄，你醒了？”瑶玲似乎回过神了，有些发怯地问。

    这次文修愣了好一阵，呆呆地回道，“我……醒了。”

    “看起来他们都没事，挺好的。”瑶光低笑道。

    李瑶华安了心，转身就要走。她和瑶玲不要见的好，这许多年来一见就不是好事。

    “掌门？”文修发现了在门口的李瑶华和瑶光等人。

    瑶玲也回过了头，看到李瑶华几人，愣了一愣，接着迅速回过头去，用力擦了眼泪，再回过头时候若非眼睛红肿，几乎让人以为之前是幻觉。

    “李瑶华，你来干什么？”瑶玲果然又变回了凶狠要咬人的模样。

    李瑶华一派从容道，“我是玉华山的掌门，玉华山有地方我不能来吗？”

    瑶玲咬了咬牙，有些压低声问，“你是来看我笑话的？”

    李瑶华扯了下唇角，像是笑了，但她又说到，“我看来没什么好笑的！”

    “你——”瑶玲一时更气不过了。

    “师妹，不要胡闹！”文修低斥道。

    “文修，你好好休养。”李瑶华没说多的话就离开了。

    “瑶华师妹。”瑶光很快追了上来，略疑惑地嘀咕道，“师妹，你以前和瑶玲关系亲如姐妹，后来到底为什么变成这样的？”

    “师兄好奇吗？”李瑶华随口反问。

    “是。”瑶光不讳言。

    “其实我也不知道。”李瑶华略停了一下步子，回头看了他一眼，“不过，你弄错了一点，我从来没把她当妹妹。”

    “啊？”瑶光明显地疑惑。

    “我从小就没有亲友兄弟在身边，我怎么会知道什么是姐妹情？我对她的一切好都是因为那是师尊的希望——师尊既将文修和瑶玲交托给我，我自然不能让他失望。”

    瑶光不由得蹙眉叹道，“瑶华师妹，你如此说未免太无情了点。”

    “也许瑶玲也是这么觉得我的吧。”

    “师妹……”

    “对她也好，对文修也是，最初师尊收了入门之时，我甚至是有些厌恶的。”

    瑶光略急道，“瑶华师妹，有些事不要再提！”

    李瑶华自嘲地笑了一声，“瑶光师兄你说过，我眼里从来就只有师尊一个人。”

    “瑶华师妹，虚怀掌门已经不在了，过去的事也不用再计较。”瑶光苦心劝道。

    “在我这里，他永远都在！我活着一日，他就活着一日！”

    瑶光肃穆了起来，“瑶华师妹，你要入魔不成？”

    “为了他，我就算成魔又如何？”如果她成魔能换他得活，那么她愿意！

    瑶光明显动了怒了，“你知不知道你最让虚怀掌门放心不下的是什么地方？就是你的偏执！”

    李瑶华盯着瑶光看了许久，最后咽下心底的沸腾，换了平常的语气，“我有件事本来想跟你说的。”

    “你可以直说无妨！”

    “跟我到镜心殿吧！”

    “好。”

    瑶光随李瑶华到了镜心殿，李瑶华先带他看了青岚。

    “青岚怎么了？”瑶光不必解说就认出了那被包裹在金光之中的正是青岚，不过他也是第一次看到青岚的本体，所以煞是好奇。

    “我回来时候，召唤他没有回应，等我找到他得时候他就变了模样，而且似乎十分不舒服。”

    “你现在把他归还本体是想查出他的症结所在，那你有结果了吗？”瑶光似以为李耀华要找他帮忙，他接着又说到，“傀儡控灵之术我并不知晓，整个玉华山也只有你会这一门法术！我怕我是帮不上你的忙。”

    “我要和你商议的并不是青岚的事。”

    “那还有何事？”

    李瑶华取出了随身的一个锦囊，“在这里。”

    “这里有什么？”

    “这是从青岚身上取出的。是一个人魂魄的部分。”

    李瑶华说完小心翼翼地打开了锦囊，施法将其中的东西放了出来。

    “魂魄的部分？”看着白光珠飞出，瑶光的神情不由得深沉，“是谁的魂魄？”

    “是……师尊的。”

    瑶光愕得呆了好片刻，讷讷地再度确认，“你说是虚怀掌门？为何在青岚身上？”

    “我也想知道。”

    “若真是虚怀掌门的，那它是虚怀掌门仙去之时无意散落在青岚身上的，还是之前就留在青岚身上？”

    李瑶华轻摇头，“我不知道。”

    “青岚是你创造出来的，他有什么问题你应该最先知道的。”

    “可这次我不知道。”青岚的变化她也不知道。总有些事有些人她本以为自己足够了解，却在一个转头发现自己那样的无知。