
    李瑶华如今心头最忧虑之事无外乎关于玉华姬，雷滔离去之后她一度想找瑶光商议，但考虑再三后，李瑶华还是把想法埋在了自己心里。

    也许是因为雷滔来过而缓和了一段时间，李瑶华忘记了之前梦醒来时候的恐慌，之后她再躺回去竟然不知不觉睡着。

    再入了梦，她又到了含光洞中，这个地方她不会错认，而洞中之人她更加不会错认。

    “虚怀，你还在负隅顽抗吗？”

    他没有理会她，仿佛当她不存在一般，她却为看着他面上爬过一丝黑气而紧张起来。

    “虚怀，你难道以为现在的你还能压制住魔根生长吗？你若还守着仙心如一，这魔根千百年也不会成长，可如今你动了凡心，你越是想要压制它，它只会生长得越快！”

    魔根？那是什么？李瑶华隐约对它有点印象，应该不是太久前提说股，但她没想起来。

    “玉华姬，你骗我一次骗不了我第二次，如今你还来做什么？”

    他叫她玉华姬？这是怎么回事？她在做梦吗？可为什么做这样的梦？而且这梦也太清晰了些。

    “我好心来看看你，安慰你一下啊！”

    “你只是希望更快地看到我入魔吧。”

    李瑶华对虚怀会以如此嘲讽的语气说话感到十分难得一见。有人对着她这样说话，以她多半会是嘲讽回去的，但她这边却沉默了。

    “玉华姬，你不要想得太美好，就算我成了魔，也不是能受你所用的魔，我怕这六界中任何人事到那时我都不会放在眼里。”

    “那么她呢？”她问。

    好可怕！这是李瑶华从未从虚怀身上感觉到过的，他的眼从来温和平静不会如眼前这个这般怒火炽人，而在这同时，她看到他身上的黑气似乎加重了。

    “你想拿她来威胁我？”他沉声说到。

    “因为她是我最大的资本。我和她的关系到底多亲密，你不是最清楚吗？”

    她是谁？李瑶华越发迷惑了，这个在他心中占了非一般的分量，而又和玉华姬息息相关的人是谁？

    “你不要痴心妄想了！”他闭上了眼，按捺下了情绪，那黑气也散了。

    “什么是痴心妄想？是你教会我痴心妄想也会成真！”

    他没有搭理。

    她继续说到，“她一直以为要得到你的爱是痴心妄想，可最后她得到了，她能将痴妄化为真实，为什么我不能？”

    他仍旧无话。

    “虚怀，有件事我没告诉你，你以为让你变成现在这样要你死的人仅仅是我吗？不，你不知道是她也想要你死，她也想要看看你背弃天下苍生的模样。”

    “闭嘴！”

    看到他一时激动，没能控制住而导致黑气瞬间包裹了他，她有一种莫名畅快，大笑三声，“哈哈哈……”又有一种心痛，“虚怀，你爱她却不愿意告诉她，是因为害怕吗？因为你知道你不该爱上她，你可以爱任何一个女人，偏偏不能是她！”

    “你住嘴！”

    他不让她说，她偏要说，“为什么不能说，你怕听吗？”

    他专心于压制黑气，没留意她已经靠近，她近看着他痛苦的脸，心头同样难受。

    “呢，虚怀，你不敢对她承认你爱她吗？还是你不敢承认你爱上了玉华姬？”

    爱上了玉华姬？李瑶华有些懵了。

    “你滚开！”

    随着他一声厉喝，一道金光扫过，成功地将她震退。

    胸口很疼，疼得她眼前模糊了一下。

    “哈哈哈……虚怀，你早年设计这一切的时候一定没想到今日吧！你没想到她会爱上你，没想到你也会对她动心，但你更没想到的是……”声音停了许久，最后才说出口，“我和她是一样的，所以我得不到的，她也别想得到！”

    什么意思？到底谁是玉华姬？李瑶华只感觉到一团乱。

    “虚怀，你去死吧！”

    她最后留下饱含憎恶的一句话，然后李瑶华就醒了。

    睁开眼，依旧是自己的床铺，身上莫名一阵发冷。

    “主人？”

    李瑶华听声音是青岚，莫名松了一口气，“青岚，现在什么时候了。”

    “已经子夜了。”

    李瑶华从床上坐了起来，“青岚，我想换身衣服。”

    “好。”

    青岚拿来了替换的干净衣物，李瑶华换好后下了床。

    “主人，你要去哪儿？”

    “我想……离开玉华山，去找师尊。”关于梦里的事她能商议的如今也只有他了。

    “可是……主人去哪儿找呢？”

    青岚的问题也是李瑶华所难的，他去了哪儿根本一点线索也没留给她，人间那么广阔，她独自去找他只能是大海捞针。

    李瑶华无力地又坐回了床上。正苦思无计而沮丧之时，一阵铃声传来——

    闻风铃？李瑶华被惊回神。这么大半夜怎么会有客来？而且铃声急促，李瑶华心中只能有不好的预感。

    “我出去看看！”

    “是，主人。”

    李瑶华丢下青岚，急赶至太微殿。

    “我要见你们掌门！”

    李瑶华赶到之时太微殿前已经聚集了不少人，她先只看到一堆人，听到声音她正好奇。

    “掌门？”

    有弟子发现了李瑶华的到来而呼出声，之后许多弟子纷纷察觉而退开了路。李瑶华终于才有了机会看清闯入玉华山的人。

    “风卜？”李瑶华十分意外会看到他，因为按照风雅所言人皇后人基本是不出封魔地的，所以他会出现确实意外。

    “你救救她！”风卜突然冲上来抓住李瑶华的手，一激动吐了一大口血，“封印被破了。”

    李瑶华惊得抽了一口气，“人魔界的通道被打开了？”虚怀不是找了瑶池圣仙帮忙吗？为什么还是被打开了？

    “救她！”

    “她？谁？”李瑶华是真的反应不及。

    “雅雅。我已经让族人都离开了，但是她……她说她不能走！”

    “风雅？”风雅是附身在神木上的灵，树木是不能轻易迁移的，所以她不能离开。

    “救她！”

    同为人皇后人的风卜都不能救风雅，她又能做什么呢？虽然是这样想，但李瑶华终归立刻做出了决定。

    “我会走一趟！”

    李瑶华话方落，风卜就晕了过去。

    不等李瑶华吩咐，瑶光已开了口安排，“送他到瑶琰师弟那里！”

    来了两名弟子上前想将风卜扶起，但试了之后竟不能拖走，李瑶华也是在弟子拉扯时候才发觉风卜还拽着她的衣摆没有松手。

    “不，我要回去！”晕过去的风卜竟一下子又醒了来。

    李瑶华没有多想，挥手让弟子下去了，又道，“瑶光？”

    “掌门师妹，我在。”瑶光这才从一众人中走出。

    “立刻安排二十名干练弟子和文修一道动身前往封魔地。我会先行留下引路符，指引他们方向。”

    “掌门一个人先行我不能放心！”

    “我并非一个人！让瑶铃同我一道。”

    “这……”

    李瑶华这个决定别说瑶光持疑，她自己也知有几分不妥，但目前这是最好的安排了，“门内除了多年不显身手的长老和你我，驱魔除妖道行最高的也就是她了！”

    “那瑶铃师妹……”瑶光扭头看向一边。

    “我去！”瑶玲回答得很干脆。

    李瑶华没有多表示什么，“我们立刻动身！”

    “是，掌门！”瑶光知晓事情轻重，也不多废话了，立刻驱弟子离开，自己也去着手自己要做的安排了。

    李瑶华依旧施法招来了巨鸟，再将风卜托上鸟背，接着她自己也飞身上去了。

    站在鸟背上往下看去，李瑶华看到瑶玲招来了她自己的紫光剑。

    “我可以自己御剑！”瑶玲上了剑身道。

    李瑶华冷声道，“现在不是浪费你法力的时候，我们根本不清楚现在封魔地什么情况！你最好先省点力气！”

    瑶玲明显有气，但还是收了剑，飞上了鸟背，可她挪到了一个尽量远离里李瑶华的位置，闷声不吭。

    李瑶华没理会她，驱使巨鸟展翅高飞，冲破夜空，飞往封魔地方向。

    “风卜，我们走了之后，没有人来帮你们吗？”李瑶华守着风卜询问。

    风卜躺着回答道，“有，你们走后不久有一个仙人来协助我们，她帮忙修复了封印，但就在昨日，也不知道什么原因，封印突然就破了。也许是魔界那边的原因，封印破的时候魔气充填，许多魔趁机而出，我和族人发觉之时已晚，我和族人抵挡不住，我便遣散了活下来的族人离开封魔地，可是她不能离开。”

    “现在那里情况怎么样？”

    “魔气一出，封魔地所有生物都会感染而妖魔化，那里已经是一块魔域。”

    李瑶华心中也不由得一阵惊悸，但她想到那人若得知此事一定不会袖手，为此她让自己定下心来。他不在，他不能做的事她要替他做好。

    到达封魔地之时，已有了心理准备的李瑶华仍为所见而震动，此时的封魔地已被一团黑色不祥的气所包裹，血腥腐烂的气味不时散发出来，那黑气更直冲天际，本来已将天明的天仍如黑夜，不见丝毫光明，所幸的是它们似乎暂时还不能往更远的地方扩散……

    风卜道，“我设了一个法阵，暂时将魔气压制在这个法阵之中。”

    “我明白。现在的问题是，魔气很容易感染，我们怎么进去？”李瑶华想过可以施法在周围设出一道屏障，但那样相当耗费法力，若不到不得已，她是不愿意让自己和瑶玲用这样的方法的。

    “我怀里。”风卜说到。

    李瑶华伸手进他怀里摸出几片树叶，李瑶华觉得有些熟悉，但一时没分辨出。

    风卜撑坐了起来，“神木有避邪的效用，带着它的叶子魔气不能轻易附体。”

    “好！”

    李瑶华分了几片树叶给瑶玲，瑶玲没有好脸色地接过去了，两人都没多说一个字。

    