
    他将她送回了她房间，放回床上。

    “师尊，到底发生了什么？”她脑中一片混乱，真的分不清什么是真假。

    “你被琴魔的琴声控制了陷入了幻觉，所以之前发生的无论什么都不是真的。现在你已经清醒过来了，你现在见到的一切才是真的。”

    “现在才是真的？”那死的那个他也是假的？现在眼前的他是真的？怎么能证明他是真的？

    “对！”他十分肯定地告诉她。

    “师尊，你靠瑶华近点，让瑶华好好看看你。”他是真的吗？或者是她做的梦或者是又一个假的他。

    他倾身向前，让她能近距离地看清。

    她捧住他的脸，仔细地端详。她想把他脸的每一根线条和起伏、纹理都看清楚，可她看不出什么分别，之前那死去的他、以前的他和现在都是一样的，她已经分不清了。

    她望着他，望了许久，直到她确定找不到什么不同。

    “师尊，我分辨不清。”她竟然分辨不清哪个他是真的。

    “瑶华，别急，我们可以慢慢来。”

    “不！”她怕了，怕是梦，怕又是幻觉，之前的痛苦她不想再来一次了，不想！

    她缓缓的松开了手，正当他要退离之时，她却突然又抱住了他，扑上去吻了他，用她的唇结结实实地印在他唇上。

    他的唇是凉的，不温暖。

    他错愕不及，反应过来后立刻推开了她，问到，“瑶华，你在做什么？”

    她看到他的神情时候他早已复归平静，他的脸上是数十年如一日的平湖无波，没有怒没有恼。

    她笑了，笑得很大声，眼泪却不停如落雨，“师尊，你……真的是师尊？”是以前那个，她下山前熟悉的那个师尊。这份淡定才是玉华山天枢长老虚怀真人！

    “……”他看着她没说出话来。

    对啊，他怎么可能爱上她？那样一个奇怪的梦为什么她却入了障不曾看破？

    “瑶华？”他担心地看着她。

    “师尊，你还活着太好了，太好……”她分明在笑，分明很高兴，可眼泪止不住地流。

    “瑶华——”

    “师尊！你知道吗，瑶华好害怕，好害怕……”

    她再度扑向他，抱着他大哭，从没有过的纵声大哭，像个孩子，哭得全身抽动……

    许久后他抬手抚上她的头，低语道，“没事了，瑶华。师尊在这儿！”

    “主人，瑶光真人求见。”

    青岚突然的声音将她拉回了现实，打断了她的回忆。

    李瑶华回过神，忘了眼自己对面，那蒲团上仍是空空的，自己的眼睛却有些酸疼，摸过去发觉湿润的。

    “请他进来！”李瑶华立刻起了身，抬手往自己眼上一抚，眼泪不再，眼眶的不适感也消失了。

    瑶光被青岚引进来，见到李瑶华走出内室，在前殿两人相遇，瑶光的第一句话便是，“你已经大半天没出门了。”

    李瑶华不多说，只问，“有消息了吗？”

    “嗯。”瑶光手一挥，一排金色的字浮现。

    李瑶华看了一遍，“瑶芳师妹？她救了他们吗？”

    “是。瑶芳从西海回来，恰好路过。目前他们都正在回来的路上。”

    “你派了文修过去是对的，他帮上了大忙，不过他也受了点伤。”李瑶华一挥袖，浮空出现的金色字消失。“看起来这恶蛟不好对付，我们要从长计议！”

    “我看等他们回来之后，我们再商议后事。”

    “好。”

    之后，就是耐心的等待，天将明时，闻风玲响起。已等待了一夜的瑶光和李瑶华接引到了瑶玲一行人，见瑶玲几人以及几个蜀山弟子伤势都不轻，李瑶华立刻吩咐早安排了的人带去含静潭休养照顾。

    “瑶芳见过掌门。”

    瑶芳是天玑长老的弟子之一，相貌端正却也平常，资质也似乎并不突出，在他们这一辈中几乎默默无闻。她最大的爱好就是收集各类漂亮首饰衣物，而她最擅长的就是织造各种护身的灵物灵器。

    李瑶华继任掌门之时，瑶芳因不知身在何处未能列位，如今相见是李瑶华当上掌门后的首次。以往她们的关系不算亲近，话也少说，如今两人面对着，李瑶华有些许不知从何说起。

    瑶芳先开了口，李瑶华自然也得应，便说到，“瑶芳师妹辛苦了。”

    瑶芳摇头叹道，“谈不上辛苦，我也没能帮上什么大忙。”

    “你能将瑶玲和文修他们带回来已经是最大的帮忙了。”

    瑶光也插话道，“瑶芳师妹此次确实辛苦了，不过暂时还不能让你休息。”

    “瑶光师兄，多年不见。”瑶芳朝着瑶光笑了一下，“你倒是没怎么变。”

    瑶光也笑了两声，“先到太微殿吧，要麻烦瑶芳把你所知的讲一遍了。”

    “好。”瑶芳同意了。

    李瑶华也并没有意见，三人就回了太微殿。

    瑶芳自述，她从西海回来，行的水路，恰路过附近城镇。因为听说有恶蛟为祸她本着玉华山弟子济世之责前去查看情况，不料她正遇上瑶玲等人和恶蛟两败俱伤，文修为了救瑶玲和清池等人也过劳而负了伤，瑶芳术法本就不强，自知即便恶蛟重伤她也不能敌，只能帮忙将他们都带了回来，做的打算本就是通报玉华山处理。

    通过瑶芳的话，李瑶华和瑶光也算了解了大致状况，之后就是她和瑶光下决定的时间了，体谅她长途奔波就安排她先去休息。

    瑶芳离开后，瑶光再度感叹道，“接连伤了清池和瑶玲，文修去救他们也险些不能脱身，这次真庆幸瑶芳恰好路过！”

    “瑶琰那边还没传话过来。”李瑶华眼下最担心的是这点。瑶琰主要负责医治伤员，比他师傅已有青出于蓝之势，迟迟不见他派人来回话，李瑶华越觉得情况严重。

    瑶光也黯然了一瞬，突然眸光一亮，“来了。”

    一只金蝶飞进了殿，瑶光伸出手，金蝶落在了他的掌心，金光散成了字。

    “安好。”

    “看来情况已经稳定了，几个人都没有性命之忧。这次多亏了文修。”

    文修素来是愿舍己为人的，她除了对他些许气恼也无话可说。“那我暂时就放心了。”李瑶华安下心来，走到了正上方位置，撩袍盘膝坐下。

    瑶光也释然了几分，说到，“我会让瑶琰仔细照顾，希望他们都能尽快清醒。”

    李瑶华轻点了点头。

    瑶光施了法，金字又凝聚成金蝶，飞出了殿去。看着金蝶飞走后，接着他才转身向李瑶华，在侧边找了位置坐下。

    “掌门师妹，看来这恶蛟确实不好对付。我觉得接下来我们要更加谨慎行事，最好能联络别的门派一起行动。”

    “不用惊动太多。清池受伤，蜀山那边一定会派人来的，我们和蜀山联手即可。”只是区区一只恶蛟，要如此兴师动众，显得修仙界已没人了一般。

    “蜀山离此地并不近，掌门师妹以为，我们传讯去，蜀山大概多久能到？”

    “蜀山弟子发求救信号应该不会只给我们，他们肯定有给自己门派回过讯，依我想，他们应该很快会赶到。”

    “那么，我们接下来派谁去走这一趟。”

    “我亲自去。”

    “掌门师妹！”瑶光登时显出了激动。

    “瑶光师兄，这次你不要再阻止我。我想，目前也没有比我更合适的了。”法术和武力在瑶玲之上的，玉华山就没有几个了。

    “我可以去！”

    李瑶华立刻否决，“我要带一个人去，我想我比你方便。”

    “你要带谁？”

    “烁金。”

    “他？他还有伤！”瑶光暂时只想出了这一点想为难她。

    “他是龙，一点伤不会太碍事，何况他师傅一定会跟去。”李瑶华微顿，又道，“最重要的是蛟上天我们可以对付，若入水却不好应对了。我们和蜀山都不长于水下交手，避水珠是有用，但我们在水下行事仍多有阻碍。而且蛟算起来也是他们那一族的旁支，有他出面是最好的。”

    瑶光宁起了眉头，“我是又说什么也没用了吗？”

    “师兄你可以放心，这次我一定全身而退。”

    “若你不能呢？”

    “那以后无论我做什么，我都会听你的意见。”

    “好！”瑶光答应了。“那你几时动身。”

    “尽快。那恶蛟在一日就将为祸一日，自然要尽早除去它！”

    “天亮了走吧！”

    “好。”

    “我去替你收拾准备点东西。”

    李瑶华本来想拒绝，但话没出口又转换了口风，“麻烦师兄了。”

    “嗯。”瑶光起了身，“掌门师妹你也尽早通知烁金太子好些。”

    “我明白。”

    等瑶光离开后，李瑶华立刻起身前去找烁金了。

    烁金因为前事对李瑶华有些记恨，满脸不乐意，但还是答应了，赤姬则是听了李瑶华的话之后就相当不悦，但她竟从头至尾也没出口阻止。

    第一缕曙光落于玉华山顶的白雪之时，李瑶华便要离开玉华山了。

    瑶光和青岚来送行。

    “主人，青岚等你。”

    李瑶华这才是再一次认真看青岚，有些疑惑问，“青岚，你最近有不舒服吗？”

    青岚摇头，“青岚很好。”

    烁金也盯着青岚瞧了许久，忽然笑道，“丫头，你这个随侍是长得很丑吗，为什么一直要戴个面具？”

    李瑶华没理会他，施法替青岚稳住了灵体后又吩咐了青岚几句，再施法招来了白色巨鸟，利落地飞身上了鸟背。

    赤姬带着烁金也飞了上来，巨鸟立刻扑腾双翅，一飞冲天，离开了玉华山。

    关注官方qq公众号“” （id：love），最新章节抢鲜阅读，最新资讯随时掌握

    