
    “持净，我恨你！”

    在梦中的人意识清醒的一刻迸发出最深刻的情绪，李瑶华也同时从梦里醒了过来。

    “好疼！”一清醒，李瑶华最先感受到的就是全身的酸疼。

    “掌门，你醒了？”

    “瑶琰……”李瑶华见床边有人，第一反应是要坐起来，但无奈她竟然动弹不能。

    “你醒了就好！”瑶琰慨叹道。

    “我怎么不能动？”李瑶华急问。

    “是因为你吸入了太多妖气，导致身体受损太严重，为了让你好好休养，瑶光师兄就暂时封了你的行动！”

    似乎说得通，但又说不通，她又不是清池那样的，有那个必要这么做吗？

    瑶琰见李瑶华不说话，又接着说到“不过掌门你也不用担心，虽然你吸入了大量的妖气，但我查看你的身体现在并无太大异状！”

    瑶琰的解释只是让李瑶华对瑶光的怀疑又加深了一层。

    “嗯。”李瑶华应了一声敷衍瑶琰，装作要睡又闭上眼。

    “那掌门……”

    “你若没事就出去吧。”

    “好！”

    待瑶琰走后，李瑶华试着召唤了青岚。

    “主人。”青岚立刻出现了。

    李瑶华松了一口气，看起来瑶光控制了她的行动，却没完全抑制她的法力。

    “青岚，我昏迷了多久？”

    “已经两天了。”青岚有些忧心地看着她，“主人，你终于醒了，青岚……很高兴。”

    李瑶华扭头看向青岚，总觉得最近，青岚又伶俐了些。

    “青岚，我有个东西给你。”

    青岚有些迷惑。

    “我枕下有一颗引灵珠，是雷滔赠与我的，我原还不知如何处置合适，就由你收着吧。”

    “哦。”青岚从枕下取出了珠子，依旧迷茫。

    “你随身带着。”引灵珠可以引导灵气入体，青岚原本就是灵气所化，给他也算合适。

    “嗯。”青岚乖乖地收好了。

    “你再去看看瑶光师兄在做什么。可以的话就让他过来一趟。”她醒了这件事瑶光总会知道的，他没马上出现李瑶华有些意外，但与其被动被瑶光所制不如主动去摸清瑶光的打算。

    “瑶光长老这几日闭门谢客。”

    “为什么？”

    “不知道。”

    那正好，不过……“那这两日门派事务是谁在打理？”

    “是瑶芳师姐和文修。”

    “那也好！”

    “主人，你……”青岚蓦然瞪大了眼。

    “青岚，我有什么心思只要愿意让你知道你都会知道。”傀儡的主人的关系是一种微妙的共生关系，主人一方的心思下可以直接传达到傀儡的思维中，但这种关系上主人显然更拥有控制权，所以她也可以随时切断两人的心灵连接。

    “可是，主人你的身体……”

    “我必须去见他。”她有许多疑问必须要找他问清楚。

    “可是真人在哪儿呢？”

    “我也不知道，但如果现在不走，也许以后就走不掉了！”她心底有猜测自己和玉华姬怕是有抹不去的关系，而前世和玉华姬算熟识的瑶光在今世恢复记忆后对她的态度变得有些古怪也似乎佐证了这点。

    青岚最终点了头，“那我就去准备！”

    “去吧！”

    青岚领了命就离开去忙他该做的事，李瑶华自然也不能闲着。

    瑶光恢复前世记忆之后法力提升了，李瑶华当时就估算过，自己怕已不能他持平，但她本身还有一个只有那人知晓的秘密，就是她善于吸取别的力量化为己用，因为那人认为这非正道，故而不让她修用，但到眼下，她只能试这个办法了。

    李瑶华闭上眼，凝神静气感应着周遭的法力波动……因为玉华山的修炼之地，所以时常会有一些流散的微弱法力四处游走，李瑶华尝试着将这些收集到自己身体里，积沙成河，李瑶华预想以此去打开瑶光对她施下的禁制。

    以自己的设想去实行，李瑶华迅速吸取了超过她预计的法力，接着她从体内释放出，冲破瑶光设下的管卡。

    开了！比李瑶华预想的容易了太多。

    “主人——”

    “怎么了？”李瑶华看青岚是独自一人进来的，这才安心，就坐了起来。

    “主人，你……”

    “怎么了？”李瑶华笑看着青岚那震惊的模样，解释道，“我也没想到这么容易就挣脱了瑶光的法术！”

    青岚点了点头，算是接受了眼前。

    李瑶华利落地下了床，赤脚落地，踩到了什么而吱吱作响，李瑶华低头一看，“这是什么？”

    青岚回道，“这应该是琼玉花的花瓣。刚刚我就是想报告主人，玉华山的琼玉花就在方才一瞬都谢了，满山都是这样的枯萎花瓣。”

    李瑶华心中一阵忐忑不安。琼玉花是玉华姬的幻术所化成，这样花怎么可能谢？李瑶华带着疑惑低头再看脚边的花瓣，不自禁蹲下身打算捡起来看看，可才碰触到的瞬间，枯花竟也消失无踪。

    “主人？”

    “我们马上走！”琼玉花突然谢尽，一定会引起玉华山弟子的惊慌，而这么大的动静无论什么原因瑶光都不可能还按捺不动。“我们立刻离开玉华山！”

    “可是，主人！”

    “什么都不用带，我们一起走就行了！”来不及了！

    李瑶华拉着青岚才踏出镜心殿，竟遇到瑶光正面而来。

    “瑶华师妹？”瑶光先显出了一丝惊讶，但很快压下去了，转为笑脸说到，“瑶华师妹你和青岚要去哪儿？”

    “随便走走！”李瑶华面无表情道。

    “你这次伤得不清，还是好好休养得好！”

    “我的身体如何不用瑶光师兄如此费心，我自己会关照的！”

    “瑶华师妹——”瑶光有些难为地皱起了眉。

    李瑶华知晓是瞒不住了，便道，“你如果真当我是你师妹，就别拦着我！”

    “正因为你是我的师妹，所以我不能让你离开！”

    “那就别怪我不客气了！”

    赤金剑应召而出，刹那间金光大盛，瑶光为避过锋芒先退开，接着明光剑飞出，两道金光交织，狂风大作。

    “瑶华师妹，不要冥顽不灵！”瑶光再劝道。

    李瑶华冷笑道，“我素来如此，你又不是不知道！”

    瑶光瞬间提升了法力，明光剑化为千百把，李瑶华也不示弱，但并不是赤金剑化了身而已，而一瞬间，多了十二个李瑶华，每一个都持一把赤金剑。

    十二个李瑶华各自持剑飞起，朝瑶光飞去，瑶光立刻分出数十把明光剑散开，分向各路去，只一瞬，剑光穿透了这十二个化身……

    正此时，一道彤光突然落下，“李瑶华，你在干什么？”

    紧接着一道紫光掣向瑶光，瑶光瞬移神行避过，李瑶华则趁机飞身而起，收了赤金剑。

    瑶玲的紫光剑刺穿了不知何时多出的那个李瑶华化身之后，立刻调转飞剑，射向李瑶华。

    “瑶玲师妹，住手！”瑶光呵斥。

    李瑶华放出赤金剑，与瑶玲的紫光剑相对，一道雷光夺了人的视线，赤金剑消失，紫光剑飞射而去，刺穿了李瑶华的肩，鲜血顷刻染红了衣襟。

    “瑶华师妹！”瑶光面上显出震惊。

    瑶玲面上也显出几分不可思议。

    负伤的李瑶华勾唇一笑，抓住肩头的血一洒，之前被瑶光的明光剑所射杀的分身竟又纷纷复活出现，再一次往瑶光扑上去。

    瑶光一时失防，被围困住了，他立刻召明光剑出手应对——

    “谢了，师妹！”负伤的李瑶华说完话后竟瞬间变成了一张符纸。

    “李瑶华！”

    李瑶华以金蝉脱壳脱离战场，先收了青岚，再丢出一张符纸拦住瑶玲，紧接着飞身直上冲破玉华山结界，再御剑飞离了玉华山。

    离开了玉华山一定距离后，李瑶华才召出巨鸟，接着放出青岚，她就再撑不住躺倒在鸟背上。

    “主人？你受伤了！”青岚惊吓道。

    “没事！并不严重！”李瑶华捂住肩头伤口处，“只是为了让他们分心用了个苦肉计而已。”那两人的反应看来，都还是顾念着同门情谊的，“不过最好还是休养一段时间！”待李瑶华将手从肩上拿下了之时，伤口已经不再了，但这只是表面而已，瑶玲那一剑没伤到要害，却损了骨头，所以李瑶华才说要休养。

    “那主人就先养好伤！”青岚急切道。

    李瑶华并没有异议，因为她现在是为了找那人离开玉华山的，但那个人的去向她根本一点线索也没有。

    “我们还是先找个地方落脚吧！可我们能去哪儿？”

    身无分文，还真是尴尬的境地。李瑶华道，“我考虑一下！”之前被那人逐出师门时候所居的地方不能去，那里离玉华山太近；她朋友基本没有，也就没有可以投奔的……

    衡量前后，李瑶华想起了一个地方，她立刻驱使巨鸟往那方向飞去……

    “主人，我们去哪儿？”

    “柳庄。”

    “那是哪里？”

    “你不知道那里。那是当年师尊带我下山历练之时所去过的一个地方，是许久前一处某个富贵人家的别庄，因为闹鬼那家人迁走了，我和师尊当年路过发现是那宅子里有妖物盘踞，就将其除去了。”

    “可万一那家主人回来了呢？”

    “我们原本也不是要住那宅子，而是住那妖在那宅子地下建的地宫。”

    “主人有伤，住地底不好。”

    “那地底灵气充沛，也是如此那妖才有几分道行。”

    “对主人的伤有好处？”

    “当然。”

    青岚终于没有了异议。

    