
    桃花纷飞处，青云白衣的人一身圣光，恍若天人。

    李瑶华也分辨不清胸中那股惊喜和冲动从何而来，她完全不顾行止飞快地冲了过去，紧紧地抱住了人。

    “师尊！”

    “瑶华？”虚怀微有错愕。

    作为在场唯一外人的合欢没停下吃的同时喜滋滋地看着……

    虚怀发觉了合欢的注目，微窘迫地低声对李瑶华道，“瑶华，先放开。”

    李瑶华果然听话地放开了手，往后退开两步，细细打量他，“师尊，你好像比之前看起来气色好了些。”应该说，比他从魔界化形后任何时候都好。见此，李瑶华心中自然是欢喜的。

    “嗯。是圣仙施法为我护了魂，我现在也感觉好了不少。”

    李瑶华心中仍是有喜悦的，但面上的笑微僵，“师尊，你以前认识她？”

    “她说是，不过……我确实不记得了。”

    见他没一丝不真的模样，李瑶华自然相信了他，但稍迟又补了一句，“她应该不是你的旧情人吧？”

    虚怀错愕不已，盯着李瑶华呆看了许久，之后回过神来轻敲了一下她的额，“别胡思乱想！你这话是辱没了瑶池圣仙！”

    李瑶华故意装出不以为然的模样说到，“有吗？男欢女爱是很正常的嘛！如果你们真有一段，我也不能怪你！”

    虚怀没来得及训斥她，被另外的声音夺了先。

    “你这小东西，还真是不知天高地厚！”

    一阵风带落桃花无数，瑶池金仙再一次显出了身形。

    因为她帮了虚怀，所以李瑶华对她没那么排斥了，只是她这一现身，李瑶华倒不怕她拿她开罪，却怕自己连累了虚怀。

    衡量利弊，李瑶华只得暂时服了软，放低了姿态，说到，“凡女只是开个玩笑，圣仙不会那么小气吧？”

    “你若去仙界走一遭就该知道，本君素来不是好说话的！”

    瑶池圣仙一对李瑶华说话，语气都会冷三分，李瑶华心中自然已有所觉，为此她直觉自己可能真惹祸了。

    “不过看在他的面子，我也不为难你，你想赔罪，就把他留给我好了！我这瑶池虽是仙境却素来人口凋敝，多个人总是好的。”

    李瑶华听得出她丝毫不是说着玩，是真的那个心，为此李瑶华立刻放弃了那服低的姿态，力争道，“不行！你如果要留他，我也一起留下！”

    说话时，李瑶华更立刻挡在了虚怀面前，她是真担心这个圣仙会和她抢人。

    “你这小东西变化无端，倒是有些趣味！”瑶池圣仙的语气终于变了，说得像是玩笑话了。

    虚怀将挡住身前的李瑶华拉开，说到，“瑶华，不必太认真，圣仙只是玩笑！”

    瑶池圣仙看了眼虚怀，“你又岂知我只是玩笑？你若留在这仙境，我虽不能补全了你另外的二魂六魄，却能保你这残魂不灭。”

    “多谢圣仙好意，只是在人界我尚有余念未了，无缘长留仙境！”

    “为了你考虑，如果你愿意，她也可以留下！”

    李瑶华隐约觉得她并非愿意她留下的。

    虚怀沉思了许久，道，“圣仙的好意我心领了。”

    “既不能长久，何必执着？”瑶池圣仙慨叹道。

    “纵不能长久，若能全她心意一日，我也愿意。”

    李要花听得似懂非懂，却也觉得和自己应该是有关的。

    “那便罢了，我只当从未见过你吧！”瑶池圣仙似动了怒，一挥袖，一阵桃花雨铺面而来，并着瑶池圣仙的无情送客，“你们走吧！”

    “我惭愧！”虚怀恭恭敬敬地行了一礼，“封魔地之事，还请圣仙……”

    瑶池圣仙打断他的话，“你大可放心，我与他们先人有缘，就算无你嘱托，此事我知晓后也不会坐视不理！”

    “多谢！”虚怀转身拉起李瑶华的手，“瑶华，我们走吧！”

    “嗯。”

    “诶，等等，这些东西你们别浪费啊！”合欢冲着就要离开的两人招呼道。

    李瑶华回头看了一眼，合欢把她自己那桌已经几乎扫荡光了，而她的却都未动过，到现在每一盘都还是摆放齐整的。

    李瑶华看合欢是很爱吃的样子，本想说就转赠给她好了，却听虚怀先一步说道，“是，这些不该浪费！”

    李瑶华看着虚怀竟然施法瞬间将一桌东西全收了，对他的积极反应她十分错愕，“师尊？”难道是这里的神木规矩，或者不吃不打包走会伤了瑶池金仙的面子？

    李瑶华看过去，瑶池金仙戴着面具是看不出异样的，但看合欢，她似乎微有惊讶。

    “你可以留着以后慢慢吃。”虚怀将收好的东西交到李瑶华手上说到。

    “哦。”李瑶只能乖巧地点头，接了过来，他都做了，她也不好多说什么。当着瑶池圣仙的面，她也不能再丢回去。

    “多谢瑶池圣仙！”

    虚怀和李瑶华一起再道了谢，两人御剑离开了昆仑仙境，

    来昆仑仙境很难，离开时候却很简单了许多。同样是是御剑，这次却平稳许多，似乎完全不受雷霆那雷霆影响。

    到此时，虚怀才说到，“瑶池的每一样东西都是以仙果仙露所制，虽形貌口感和人间食物都并无差别，但效用却是不同的。这些足够你吃一阵了，对你的修为会有帮助！”

    他这番话让李瑶华终于明白了他的用心，说不上多感动，但心底也有些暖意蔓延。

    “不过，若你不拿走，多半会被圣仙丢掉！”

    虚怀再补上的话让李瑶华心底又减了几分暖，让她不禁拿眼瞪他。

    “说到底，师尊你到底考虑她多还是我多？”李瑶华纯粹地赌气说到。

    虚怀不禁愕了一下，之后摇头，“让你不要胡思乱想！”

    “我看得出她确实不喜欢我，可为了你始终没对我怎么样。难道她会和你没一点关系？”

    “她是瑶池圣仙，连仙界仙圣都要敬三分，凡俗人她看不入眼也是自然的，而且我和她至少绝不会有你想象的那种关系。”

    “我是凡俗人，师尊你自然不是，所以她只看你看得入眼。如果她不是瑶池圣仙，那你是不是就少忌讳了？”

    “瑶华！”虚怀只觉得李瑶华是在无理取闹，也不知还能说什么去扭转她的胡闹了。

    “而且你怎么知道我怎么想你和她的关系？”李瑶华却继续不放过他。

    虚怀叹了一口气，低唤道，“瑶华。”透着对她的莫可奈何。

    “说你们没什么关系，那为什么她对你那么好？”既是身份那样高贵的瑶池圣仙，为何偏偏对他那般亲昵又照顾有加？

    虚怀默默无言了。

    “师尊，你以前到底是什么人？”李瑶华终于切换了正题上。这个疑问困惑了她许久。

    虚怀微震，抬眼正视李瑶华认真的脸，好片刻后才开了口，“瑶华，你在怀疑什么吗？”

    “我没有怀疑师尊什么，我只是奇怪而已。师尊，以往我知道你是仙，但我以前只以为你就是个不列入仙界正牌的地仙，可是……我去鬼界查圣灵记，判官告诉我，你不归他们管，我推测你可能是仙界的正仙。”

    虚怀无奈地叹息“你果然还是去了！”

    李瑶华想起来这件事，有点怕他入当年那般追究她的罪过，但看他面上似乎并无此打算。为了不让他往那方面想起，李瑶华继续装出咄咄逼人地问，“师尊，你是仙界的什么身份？”

    她的气势让虚怀沉吟了片刻就说了话，“真仙。”

    “真仙？”真仙在仙界到底什么级别，李瑶华也是莫不清楚的，但她有些感慨他是真闲，才没事跑到人家待了几百年，还落得灰飞烟灭！

    “那为什么你要到人界？”李瑶华接着问。

    “其实以前仙人两界并不如此分明，我曾有在人界的朋友，他求助于我，所以我到了人界？”

    “你的朋友？谁？”烁金？如果是，那就是烁金又骗了她！

    似乎又知晓李瑶华所想，虚怀摇了摇头，“不是烁金，当年那人已不在人世。”

    李瑶华心头一缩，“抱歉。”

    “瑶华，为师并非拘泥于此小情小义的人。”虚怀确实并未有伤感，“何况他虽上一世已经死去，但如今也已轮回，这一世他过得还算好！”

    “哦。”李瑶华微有好奇那个人转世后是谁，但考虑了虚怀，虽相信他所言并非掩饰，却也自觉不多问了。

    两人稳稳当当地穿透雷霆之阵回到了人界，再一次路过昆仑，李瑶华想虚怀应该没有去打招呼的想法，再次召出巨鸟，二人欲速速离开昆仑，但半路却被拦截了下来。

    巨鸟撞上了什么东西而不能前行，而紧接着一人是御剑而至，如风驰电掣般一般就拦在了前路上。

    “明鉴真人！”李瑶华认出人来暗暗吃惊，当她反应过来不该让虚怀现身时已经为时已晚。

    “虚怀，你……”明鉴真人见到虚怀很吃惊，几乎忽略了李瑶华。

    良久的相对无言，终还是虚怀说出了一句话，“一言难尽！”

    明鉴点了点头，说到，“十日之前天光万雷阵发动，昆仑派的结界受其影响有所震动，之后我一直在此守望以便探明情况。莫非是你去了仙界？”

    虚怀回道，“我们去了昆仑仙境！”

    明鉴颔首以表，又道，“关于你的情况，不知你们能否借一步说明？”

    李瑶华皱起了眉头，她是不同意的，虚怀一时也显出为难。

    正此时，忽然一道剑光上天，一名翠衫女子御剑而来。

    “师傅！”

    李瑶华还识得这名女子，虽和当年相比相貌上她是长大了，双眸中的浑浊也少了，如今看来已经是机灵的少女，但李瑶华还是一眼就认出了她。

    明鉴回头看自己的徒弟，问，“勿念，何事？”

    “师傅，掌门通传！”

    明鉴沉思了片刻，回头看了李瑶华和虚怀一眼，似乎明了了二人的心思，道，“改日我会上玉华山拜会的！”说完带着自己徒弟离去了。

    