
河上波光潾潾，一派宁静，河岸边雷滔仍守在柳树下一动不曾动，连姿势都未曾变过。

    “你留在这里她也不会回来了。黑蛟，你愿意跟我到玉华山修炼吗？”李瑶华开口问到。

    “修炼是假，让我去受罚是真吧。”雷滔头也不曾抬。

    “都是真的。”李瑶华说到，“你要受罚是真，但让你修炼也是真。只有越是修炼法力才会越高，你要找到她才会越容易。”

    雷滔好一阵没有回答她，似发了一会儿呆。

    “你叫瑶华？我听刚刚那个女道长这么叫你！”

    “是！”

    “李瑶华？”

    “对。”

    “你还是玉华山的掌门？”

    “不错。”

    “瑶华真人，你和一般的修道之人不一样，你是爱过人吗？”

    李瑶华沉默了一阵，最终点头，“爱过！”

    “那个人怎么了？”

    “灰飞烟灭。”

    “抱歉！”

    “没事！”伤感很快被她挥去，她不让自己多沉溺其中。

    雷滔沉默了片刻，似有话要问，但似有顾忌而许久都没能说出口。

    李瑶华道，“你想问就问吧，回不回答你由我决定！”

    “他死了，连转世轮回都不会有，你还活着，你修为不低，可以活很久，你都不会痛苦吗？”

    “很痛苦。但我答应了他的事，我要做到！”李瑶华也不知道自己为什么能如此平静地对雷滔说出这些。

    “黎儿她让我好好活着，她希望我能修炼成真龙。那样就可以四海遨游……”

    “你修为已不浅，也许不久就能化龙！”

    雷滔只轻轻点头，又是一阵无言，好久才又说到，“你帮我是同情我吗？”

    “算是。”

    “我跟你走！等我修炼成了龙或者我觉得时间到了，我就离开，去找黎儿。”

    “可以。”玉华山不会强留谁。

    李瑶华回到村长家，撇开赤姬找了烁金谈话。

    听李瑶华说明了用意，烁金眉头轻挑起，“丫头，你果然是要赶走我？”

    李瑶华道，“玉华山随时欢迎你，何况也拦不住你来，只是希望求你办的事我希望你能快点办到。”

    “你一定要知道虚怀的过去吗？他已经不在了，你追究那些过去又有什么意义？”

    李瑶华轻扯唇似笑了一下，“他的死因一日不弄明白我一日不能安心。而且正因为他不在了，我才要追寻他的过去，因为只有这一件事能让我感觉我仍在追随他，这么就好像他没有离开我。”

    烁金没有迟疑太久，他向来比较干脆利落。

    “好吧！此地风景秀丽，我正好就在这里养好伤，之后我就和赤姬离开。你想知道的事我会帮你问的。”

    “谢了！”

    李瑶华和蜀山一行人很快离开了渔村，带着雷滔奔往玉华山……

    玉华山，闻风铃响，瑶光和几位长老接到消息，之后瑶光亲自到山门前来迎接。

    “掌门师妹。”见到李瑶华安然瑶光明显地轻松了许多，再见到蜀山的人又严肃了些许。

    “瑶光师兄，这位是蜀山第八代弟子清雲，清池的师姐，你应该认识。”

    清雲笑道，“是见过，但时间更有些久远了。”

    “不过清雲倒是没什么变化。”

    “瑶光兄也是。”

    李瑶华见他们二人相处也是融洽，便做了安排，“我先回镜心殿一趟，随后到太微店，劳烦瑶光师兄安排一下清雲和她的同门吧。”

    “好！”瑶光自然不辞，立刻引清雲一行人离开了。

    李瑶华从另一方向往镜心殿去，到了殿门前先叫了一声青岚，按理青岚一般都会马上来开门，但此次却半晌无回应，李瑶华心生疑窦，只得自己推开门进了殿。

    前殿空寂无人，李瑶华径直穿过一重重帘再一次次唤道，“青岚……”

    青岚是李瑶华以自身法力创造出来的随侍傀儡，按道理只要李瑶华唤他，无论何时何地他都会有回应，且他素来不会离开镜心殿很远，不可能听不到李瑶华的呼唤。

    李瑶华施了召唤术，但青岚竟然仍未出现，她心中不由得越发担忧。

    “青岚？”李瑶华急忙在镜心殿前前后后地找，先朝着自己房间去，没见到有青岚的身影，别的地方也都探看过了，思虑后她往最内间已空出的那人的房间过去。

    到了房门口，原本并不太抱希望的李瑶华听到些许不自然的声响，她立刻推开了门。

    “什么人？”李瑶华一声厉喝并一步跨进门，看到一个着青衫绿衣的人趴在地上，似乎还在挣扎着要起身，但几次都没能成功。

    “你是什么人，胆敢擅闯镜心殿？”按理只有玉华山的人有机会靠近这里，但地上这个人的打扮并不是玉华山门人，而且李瑶华觉得这身青山岚色的衣物有些眼熟。

    “主人？”

    趴在地上始终没能爬起来的人突然虚弱地叫到，声音不大，但李瑶华听得很清楚。

    “你是青岚？”李瑶华惊诧不已。

    会称呼她主人的只有青岚一个，可青岚的形体一直是个孩子，而地上躺着的却是个成人模样的，岂能让她不惊？再细看他，李瑶华发觉他的衣服确实是青岚的，莫怪她觉得眼熟。李瑶华几乎是不能相信，但那张还罩在那人脸上的面具确实是她给青岚的那张。

    没有多犹豫，李瑶华立刻上前抱起青岚，取下了他的面具，原本是要查看他的情况，但见到面具下那张脸的瞬她几乎停了呼吸。这是……

    “主人……”青岚痛苦地皱着一张脸，身体一阵阵虚实不定。

    有一瞬李瑶华吓得要松开手的，但终究没能忍心。

    “怎么会？”青岚怎么会变成这个模样？这张脸……是那个人的，几乎没有二致。

    “主人，青岚是不是要快要消失了？”

    李瑶华听到青岚痛苦的**声才摒弃了所有杂念，安慰道，“不会的，青岚！我会帮你的。”先不管那么多了，无论青岚是为了什么变成了如今的模样，她已经不能任由任何人在她眼前消失了。

    “主人，青岚不想离开主人！”

    “你放心，我不会让你散掉的！”

    李瑶华立刻将青岚放躺下，自己盘坐下来，双手极快地结印施法，金光从她身体溢出，同时一个金色光球将青岚包裹，托了起来，正在流散的灵气也全部被封在了这个光球之中。

    “青岚，我要查看一下你的本体，所以暂时要除去你的形体伪装。”

    “是。”青岚闭上了眼。

    李瑶华对光球施了法，青岚的身形瞬间消失，灵气在光球内冲撞，一张画有符咒的人形纸片轻悠悠地和光球一起落了地，纸人单薄地站着。

    李瑶华仔细查看纸人，发现那纸人上除了朱砂画符外有一点墨色，她觉得奇怪，但不及查明白，从纸人背后飞出一颗白珠，白珠时强时弱散发着白光，立刻吸引了李瑶华的注意。

    这是什么东西？李瑶华伸手探进金色光球，那白珠往后退了，有一丝黑气却突然窜出进了李瑶华指尖消失。

    李瑶华觉得心口痛了极小的一下，除此之外没有任何异样，便不以为意，施法将白珠拉近。白光珠靠了过来，那时弱时强的光带给她些许温暖的感觉。

    这白色光球李瑶华很在意，因为她至今仍清楚记得自己创造青岚出来时候的情形，她所用的素材根本没有这颗白光珠——

    青岚是她以纸片人为心由灵气聚集成形，此时她方十一岁，法力修为还不足够，所以刚刚成形诞生的青岚连站都站不起来。

    以结果而言，她失败了，但看着小小的人一双漂亮的眼执着地望着她并一次次想站起来的情形，李瑶华不知为何就狠不下心将他消灭了重造。可当时她又无计能帮他，急得要哭。

    “瑶华。”

    正当她最无措之时，那人适时地来了。

    “师尊——”她转身扑进那人怀里大哭，“师尊，瑶华没用！瑶华不知道要怎么办……”

    他抬手轻抚她的头，“瑶华，你想留下他？”

    “嗯……”她连连点头。

    “那就留下他吧！”

    她看着他施了法，那个小人不再挣扎，而是安静地躺在了那里，一动不动。

    李瑶华有些傻了，抓住他的手摇，“师尊，他死了吗？瑶华不想要他死！”眼泪又大颗大颗地滚。

    “别担心，他只是暂时安睡，以后会醒过来！”

    “真的吗？”

    “真的。”

    他说的话她都相信，所以她这才终于止住了哭泣。

    她听着他又说到，“瑶华，你要好好修炼，他是依附你而存在的，他现在这个样子是因为你的法力不足以支撑他，等你的法力变强了，他就能醒来，会变得和正常人没有区别。”

    “好！瑶华一定专心修炼。”

    “那就去吧！”

    “嗯。”她仰头望着他破涕为笑，“师尊替我看着他，师尊看着他我放心！”

    他轻点了下头，没有说话，她立刻放心地去修炼了。

    那之后没多久，应该不过一两月的时间，青岚就醒了，能如正常人一般起坐行走了。

    李瑶华想抓住光珠，才发觉它并不是实在的东西，但它身上有着十分特别的能量。

    “你是什么？”