
周遭寂寂，李瑶华也不知道无名在干什么，但过了一阵，忽然凭空一阵风从后往前吹，李瑶华感觉被什么东西往前拉，但力道并不强，所以她还站定了，而恰此刻眼前的黑幕像是被拉开了裂缝，裂缝扩大，出现了一个仿佛火山口一般赤红的洞。

    “走吧！”虚怀对李瑶华道。

    “好。”其实面对这个洞李瑶华有些忐忑，但因为被他握住了手，心中便无畏了。

    李瑶华一只手被虚怀握住，另一只手拉住了青岚，三人正要往前跨进去。

    “等等！”

    随着声音的落地出现了一名红衣女子。

    李瑶华闻声回头，一瞬间惊愕了，“有琴？你……当时不是……”

    “魔是不会死的，因为魔根本就没有活着。”

    有琴一直是皮肤雪白毫无血色的，但此刻李瑶华看她却觉得她苍白虚弱。

    “你还没有恢复，就要走吗？”无名在有琴身后不冷不淡地问到。

    有琴回头看向无名，“对。我还没等到他！”语气十分坚定。

    无名无奈地叹了一声，又笑了笑，“那你去吧。”

    有琴的目光回到李瑶华这边，又从她身上移开，而后定在虚怀身上。

    虚怀也回看向有琴，面上十分淡定，如同看见的是一抹透明而已。

    “真人。”有琴客气地称呼了一声。

    虚怀略点了下头，连声音都没出。接着他便转头向李瑶华道，“瑶华，走吧！”

    李瑶华点了点头，“好！”她已经从有琴的意外出现中清醒，虽然对有琴她仍旧没什么好感，但有琴还活着这件事让李瑶华的愧疚消失了很多。

    李瑶华和虚怀、青岚三人先行了一步，举步步入赤洞的瞬间，周遭就突然扭曲了，一股强大的吸力将三人往前拉去，接着一团黑罩下再也看不清……而再一次有光亮出现之时，李瑶华因为适应不能而闭上了眼。

    “瑶华，到了！我们回到人界了。”

    听到耳边虚怀的声音，李瑶华才睁开了眼，还没来得及熟悉周围的环境，便见到有琴又一次凭空出现。

    李瑶华方想了想，打算招呼，但未开口，却被虚怀拦了一下，他先声而出。

    “有琴姑娘，当年你伤了我徒儿的事我无意再追究，今日之事瑶华自觉欠你的情，两相抵过，我希望今后瑶华和你不再有交集。”

    有琴微愕了少片刻后勾唇一笑道，“真人怕我带坏你的徒弟？”

    “有明鉴的前车之鉴，我对你不能放心。”

    “师尊？”李瑶华很少见他对一个人如此抵触，而关于有琴在昆仑山的事他从没对她说清，所以她有些狐疑。

    “真人如此珍爱李姑娘是她的福气，只是愿真人能有始有终，莫有一日负了她的真心。”

    有琴这番好话没能策动虚怀分毫，但却说得李瑶华心中微动。

    “有琴不便打扰！就此告辞！”

    李瑶华虽有心和有琴告个别，但她还没来得及说话，有琴已化为一团红火又消失。

    “瑶华，为师当年便说过，让你不要靠近她！”

    “瑶华明白师傅有考量，只是……”她也是无计可施才找上她。

    “你并没有明白。有琴比你能想象的更加危险！”

    他正经地说法让李瑶华心中生出了疑窦。

    “师尊，你对有琴为何如此忌惮？”

    虚怀注视着瑶华，虽未言语，但李瑶华却明白了他的意指——他并非忌惮有琴，而是担心有琴对她下手。

    “师尊，我……”

    李瑶华本来想说话安抚虚怀的忧虑，但不及说出来便突然听到一声风鸣。

    “小心！”虚怀将要扭头望去的李瑶华拉进怀里。

    虚怀出声出手施法将从树林中飞出的数不清的飞箭抵挡住，不让一只箭有靠近他们的机会。

    李瑶华在他怀里本松了一口气，但不经意一低头突然看到他的身体下半变得半虚。

    “师尊？”

    虚怀越发用力地匡住了李瑶华，制止了她出手的冲动，“瑶华，不要轻举妄动，他们只是普通人！”

    “你先停手，我都听你的！”她并不清楚他现在是什么情况，但她绝对不要他再消失一次，还是在她眼前。

    “好！”虚怀答应了她，但在收手前却一挥袖放出一道金光，那光四射开去，箭雨之后就瞬间停了下来。

    李瑶华看到他的手也变得不实在而是透明状了，吓得脸色发白。

    “师尊！”李瑶华几乎有哭的冲动，心中又满是恼火，对着虚怀冲口而出，“你如果再动手一次，我就杀了他们全部！”

    “瑶华！”虚怀变了脸色，“休得口出狂言！”

    “师尊你最清楚，你知道我说的是不是狂言而已！”她有几分本事他是最清楚的。

    虚怀面色越凝重了，“瑶华，你该知道，如果你真动手伤人，我不会原谅你！”

    “你伤自己我就伤他们，你如果再次无故消失，我让所有人给你陪葬！”她气急脱口而出。

    “瑶华！”虚怀以从未有过的严厉大声呵斥。

    “我……”李瑶华一愕，说不出话来。

    虚怀放轻柔了语气，“不要让我失望。”

    又是这句话，他说得那么轻，落在她心上却重逾千金。

    李瑶华咬了咬牙，低下头，“瑶华知错了！”

    虚怀看着她，神色凝重，许久未说话。

    虽然暂时忍耐住了怒气，但李瑶华心中仍有不甘，等虚怀移开了视线，她就低声嘀咕道，“我伤人你要责罚我，他们这些无故出手伤人，你就不管？当你的徒弟真难过！”

    她的嘀咕立刻换回了虚怀的回头注视。

    李瑶华没抬头，但感觉到了他的视线，头低得更低了。

    虚怀没有说话，却叹息了一声。

    他无话这一声叹反而让李瑶华心中不安，“师尊——”李瑶华抬起头想替自己解释，但她一抬头，却没看到他的人影。

    “师尊？”李瑶华心中登时慌乱了，正要大声叫喊，却看到他的身影出现在不远处。

    不多久，虚怀带了一个人过来，那人着素色麻布衣，头束红绳，李瑶华想起了什么。

    “你是封族的人？”

    那人从开始还远就狠狠地瞪着李瑶华，听李瑶华开口更凶恶了，“你伤了我们族长，我们封族一族都将与你不共戴天。”

    “你们族长他伤得很重？”因为风卜原本是个孩子模样，所以李瑶华对他多一点了歉疚。

    “不知道你们做了什么，族长一直昏迷到现在都没醒，已经一个月了。”

    “一个月？”李瑶华感觉在魔界花费的时间是比当初去鬼界多的，但人界时间流逝却似乎差得不多。不过关于风卜的情况，李瑶华也不知如何，所以将目光投向了自己的师傅。

    虚怀道，“不如我们去看看情况，也许我们能想办法唤醒你们的族长。”

    “万一你们要害族长呢？”

    李瑶华不客气道，“他如今已经昏迷不醒，还需要人害吗？”

    “瑶华！”

    李瑶华又只得咽下了怨气。

    “我需要和族人商量一下。”

    “可以。”

    虚怀同意了，放他去和其余封族人商量。

    李瑶华看着封族人都能自由行动了，他们聚集起到一边商议，有些忧虑。

    李瑶华的心思还没说出口，虚怀先出了声，“瑶华，封族一族肩负使命，在此地镇守人魔两界的出口已近千年，牺牲巨大，瑶华，你要敬重他们！”

    “牺牲？”李瑶华被这两个字抓住了。

    “洪荒之后，人皇率大军将魔军逼退回魔界，并以己身设下封印，封住了人魔两界的通道，之后他的后人便带着一批忠诚于他们的人镇守此地。随着时间推移人界许多生灵都忘记了他们，但他们却一直坚守着自己的职责。因为时间流逝和魔界魔物时不时的侵扰，封印会渐渐变弱，为了保持封印的法力，不让魔界能大军进入人界捣乱人界秩序，封族不间断地需要付出巨大的代价！”

    “师傅，所谓的代价难道是牺牲人命吗？”

    虚怀迟了一下，点了头，“是。”

    李瑶华从虚怀的语气中听出了怜悯和叹息，而她自己也吃惊不小，她更是疑惑，“师尊你难道能接受这样以牺牲人命来保全人界安稳的事？”

    “没有人愿意这样，但是除此之外，别无他法。封印是人皇设下的，要加固封印便只能是他的后人才可以。”虚怀看向瑶华，“这是我们的道。”

    李瑶华当然知道他和人皇后人是一样的，如果牺牲他一人可保天下人，他十分愿意去死，但是她不愿意他这样。

    李瑶华无意问到，“如果有一天，人皇的后人不愿意了呢？”这样的牺牲总该有尽头吧？没有人天生来就是该为什么去死的。

    “那么便是魔界挥军入人界的时候。”

    “师尊，如果真的发生了这样的事，你会觉得是他的错吗？应该会有许多人怪罪他吧？”

    “是会有许多人怪罪他，但他并非就是错！”

    “师尊，如果是我放下自己的职责，你会怪罪我吗？”

    “我不会怪你。”

    “但是会失望？”

    虚怀并没有说话，只是抬手轻抚她的头。

    他不说的话，李瑶华自然没有再问，两个人接下来都是无话。

    再不多久，封族的人做了决定。之前那人回来说话，对李瑶华仍带敌意，但对虚怀却十分客气。

    行了礼，那人才说到，“长老说这位真人来历不凡，或许可以帮忙。”

    “若我能，我自然会帮你们！”

    他的决定李瑶华丝毫不意外。