
    “不可能！”李瑶华好一会儿才反应过来，她几乎怀疑这是瑶光为了留下她在玉华山而伪造的说辞，但她想到瑶光是小事不拘但大事绝对不会玩笑的人，可她还是疑惑，“但玉华姬醒来的时间根本没到！”而且玉华姬醒来的前兆是玉华山的琼玉花完全凋谢，可是那些琼玉花不是还开得好好的吗？

    “跟我来吧！”瑶光起了身，我们去后山看看。

    后山？那是平常玉华山弟子的修习之地，满山的琼玉花洁白如雪，常年不衰。李瑶华这一想能联想起和玉华姬相关的也就只有琼玉花。

    想明白了后，李瑶华没有迟疑地和瑶光一起到了后山。

    和以往一样，有许多玉华山弟子在修习，见李瑶华和瑶光前来，有数名弟子上来。

    “见过掌门、瑶光长老。”

    “你们继续修习，不必理会我和掌门，我们只是随意来视察。”

    “是！”

    领会了瑶光的意思，弟子就各自散去了，也不再有人上前，各自比之前还努力地修行着。

    “那件事你没公布出去？”为避免被旁人听去，李瑶华是用元神传声之法问的。

    “现如今公布出去也只会动摇人心！”

    “是，你考虑得很周全！”李瑶华觉得以瑶光如此才能，他不做掌门其实可惜了。

    “何况，玉华姬布置的一切显然是有意的，如此我们就更不能轻举妄动，不能让她察觉我们已经知晓她醒来的事情。”

    李瑶华笑了一下，“瑶光师兄，你当初到底为什么不当掌门？我看来，你比我更合适！”

    “因为你对玉华山很重要！”

    李瑶华有些莫名。

    瑶光突然停下脚步，用了真声说话，“就这里吧。”

    李瑶华也跟着停了下来，发觉两人到了琼玉花丛之中，因为方位问题，弟子那边看过了是看不到里面的情形的。

    “好吧。瑶光师兄要怎么做？”

    “是看你要怎么做。”

    李瑶华是有些懵了。

    “玉华姬的法力非比寻常，一直以来她都蒙蔽了几乎所有人，瑶华师妹你若不能透过现象看到本质，那也不必走这一遭！”

    “我还没开天眼！”

    “只是没开，不是开不了！”

    李瑶华没有去试着开天眼，却盯着瑶光瞧。她一直觉得今天的瑶光和以往不同，形貌是没有变，但气质变了许多，和几日前相比几乎换了人，他对她说话的语气也变了，少了平常对师弟师妹的呵护，反而多了一种长辈对晚辈发生的颐指气使，还不时显露出一种复杂的情绪在其中。

    “你真的是瑶光师兄？”

    “难道还能是别的人？”

    李瑶华突然出手一道金光打向瑶光，瑶光出单手，明光剑现身，挡开了李瑶华这一击。李瑶华接着挥出纸符，纸符化飞鸟疾驰向瑶光，瑶光擒住明光剑一挥，飞鸟被划成两截，李瑶华本不以为意，纸符被截断后会各自再成符，但明光剑下成了两截的飞鸟却化为了飞灰，这让李瑶华着实吃了一惊。

    “这……”相隔不过短短数月，难道瑶光竟如此突飞猛进？

    “你到底是谁？”难道是玉华姬的诡计，这个瑶光是虚假的？可很奇怪，李瑶华施法测试，能感应到眼前这人身上的灵气确实是瑶光，只是比以往的瑶光强横了不少。

    瑶光莫名看了李瑶华许久，忽而笑道，“你想知道那就凭你的眼睛来看吧！”

    李瑶华不多说，提剑飞刺过去。

    瑶光瞬移避过，又说到，“瑶华师妹，你的师尊说你聪慧，可依我看你仍是只靠本能行动毫无思考能力。”

    李瑶华回过头眯眼看着瑶光，厉声道，“如果你不是瑶光，就别用那么亲昵的称谓叫我！”

    “我并没有说我不是瑶光。”

    “那你怎么证明你就是瑶光？”

    “我把这个机会给你，由你来确认我到底是不是他！”

    李瑶华知道他是在逼她，逼她开了天眼，他要她开她就开，她倒是要开眼来看看他是何方神圣！

    李瑶华立剑为誓，开法阵护法，无数纸符飞出，将李瑶华围住，之后李瑶华再盘坐下来，闭上眼开经脉通五感，凝仙法聚于丹田，再以牵引之法引渡至双目……

    以李瑶华的修为要开天目原本并不难，但也不知为何她当时实行时候遇了阻难，之后虚怀便让她弃了这一门，这一放下便是好些年，如今再试，李瑶不是说没有信心，但也有些忐忑。

    过了一阵，李瑶华才让自己寂静下来，灵魂意识脱离**所感，先处于一个万籁寂静、天地浑然一片的境界，过去许久，宇宙穷极混沌之中生太极，太极化阴阳，再接着四象八卦成阵，当头罩落，至此天地分，后清者升浊者沉，日月轮替，循环往复，星河时隐时现……又不知过去几许轮回，星河之中终定位七星，七星连通，转落于脚下，是为玉华山灵脉，灵气连通聚于身，万物皆通于灵识……

    一道光束发于灵识，串通天地，分生灵死气，穷星辰宇宙，往去无极……

    “师妹？”

    李瑶华睁开眼，隔着法阵却也分外清晰地看到瑶光的脸。

    “瑶华师妹，怎么样了？”

    “你不是还是你吗？”怎么看还是一个人，并没有不妥之处。

    瑶光松了一口气，笑道，“我说过我并未说我不是瑶光！”

    李瑶华收了法阵，略有不悦地瞪着他，“你之前做那些古古怪怪的就是为了让我开了天眼？”

    “不全是！”

    李瑶华仍没他好脸色，给了个逼视眼，只是这白眼扫过去的同事不经意扫到了别的，李瑶华登时抽了一口气。

    “看到了？”瑶光凝目看着李瑶华，从她的面上确定了答案，“看起来师妹是成了。”

    “这是……”

    “琼玉花其实已经全部枯死了。”

    李瑶华看四周都是琼玉花枯干的漆黑枝干，一朵活的花也没有。李瑶华伸手碰了一下，漆黑枝干化为了飞灰……

    “那我们以前看到的是什么？”李瑶华不解，“是幻术？”

    “不错！”

    “她那么强吗？”玉华山整座山有大半的都是琼玉花，支撑整个玉华山琼玉花幻象的法力可不是普通能做到的。

    “她比上一次又更加强了！”瑶光忧心道，“而且她还越来越狡猾了！”

    李瑶华瞥了瑶光一眼，“说得好像你和她交过手似的！莫非你上辈子是某个玉华山先辈，认识她？”李瑶华说到在这里倒是想起来，好像上一次封印玉华姬的牺牲的先辈之中是有一位瑶光长老，而结合生灵记上的记载，瑶光前世是与邪魔交手而死，那么那个邪魔……自然就是玉华姬了——一个生灵记无法记录的存在。

    李瑶华忽然有了一丝灵光，她扭头盯着瑶光，“你……是不是……”

    “我记起了前世。”

    瑶光的回答分明是应征了李瑶华的猜想，却还是让李瑶华愕了好半天，“你……”她该不会以后还得称呼他为先辈吧？李瑶华很不喜欢这个状况。

    “其实我现在也还有些混乱。”瑶光扶额道，“抱歉，瑶华师妹，可能我有时候对你语气态度不大对，你不要在意。”

    如此他之前的举动就能基本能解释了，他是作为一个先辈看着自己后辈，而这个后辈似乎很不争气，所以他显得生气了。

    李瑶华不自觉离开了瑶光一步又一步再一步……

    “瑶华师妹？”瑶光很快发现了她的举动。

    “我觉得我也有点混乱，需要接受一下！”现在的瑶光对李瑶华来说，感觉就像是一个同辈的哥哥突然变成了爷爷。

    瑶光一脸搬石头砸了自己脚的错愕。

    过去了好久，李瑶华也没让两人之间距离缩短的意思，但是开口问额瑶光，“你怎么会突然记起了前世？”这是其一不解，还有更疑惑的，“你记起前世和你现在的法力大幅度提升是相关的吗？”

    “我会记起前世的记忆，都是因为虚怀……真人。”

    “师尊？”

    “是！他离开前来找我，告诉我说玉华姬早已从封印里出来了，而且如今已经离开了玉华山，现在是需要我觉醒前世记忆的时候了。”

    “你恢复前世记忆有什么用？是因为那样能提升你的法力？”

    “恢复前世记忆后，我也记起了一些前世修法之道，所以是有一些法力提升。”

    “你恢复记忆也就几天而已，你的法力就提升到了这个程度。”说实话，就之前那次短暂交手来看，李瑶华现在都没把握和他打成平手了，“这样看来恢复你的记忆是有必要的了！”

    瑶光缓缓弯了唇，“是啊。”

    “你现在怎么一笑我就觉得别扭！”李瑶华自己也觉得莫名。

    “瑶华师妹要我对你哭吗？”

    李瑶华给了个白眼，又问，“听这话的意思，师尊和前世的你很熟？”

    “你记得他说过，他是受人所托从仙界下到人界的。”

    “当然记得。”

    “那个人……是前世的我。”

    李瑶华蓦然顿悟，虚怀承认过上一次封印玉华姬有他插手，也难怪她追问那人转世之时他不让问下去，因为当她知道那人是瑶光之后，和瑶光相处起来便有些不自然了。而这同时李瑶华也明白了一点，就是为什么虚怀死前偏偏传讯给瑶光——那是因为虽然这一世的瑶光和虚怀的交集并不算深，可前世的瑶光是虚怀值得为之下界来的朋友。

    