
    李瑶华驱使巨鸟离开玉华山，行了一段路后，她略迟疑地发问。

    “师尊，你……要跟我回玉华山吗？”

    虚怀极郑重地点了头。

    李瑶华有些许低落。其实她方才有考虑到关于他的复生不便对人解释，所以她想不如和他远离一切，不再回玉华山，两人去做一对无人知晓的神仙眷侣。

    “瑶华——”

    李瑶华眼前一晃，人已经到了虚怀怀里，她抬头望着他，竟无法掩去那无由来的落寞。

    “不要胡思乱想！”他低声说到，微皱眉手抚上她的面颊，状似心疼。

    “师尊，其实我也并不想拿自己去和玉华山比，但是……”

    “我说过，我这次活会一直陪着你。你要回玉华山，所以我陪你。”

    李瑶华略安了心，面上的落寞减了几分，她抬手贴上他的手背，借以汲取安心感，“那如果我不回玉华山呢？”

    “如果你真是存那样的心，我陪你。对现在的我而言，你是最重要的。”

    “师尊，你是不是吃定了我会回玉华山才这么说的？”李瑶华笑了。

    “也许是吧。”

    “那也无所谓了！”他离开后将玉华山的重责交予她，她与玉华山的关系头一次变得紧密，和那里的人也才似乎不能分割。若他说他一点都不在意玉华山，那她又得怀疑他是不是真的了。她现在也不是轻易能割舍掉玉华山的。

    有他在她身边，在玉华山是最好的了！

    李瑶华单手撑起身子，另一只手勾上虚怀的后颈，仰面轻吻上他的唇。有一点凉凉的感觉，但心底升起的却是相反的温热。

    虚怀搂住李瑶华的背，将两人的距离拉得更近，相熨的吻变得热了……

    长长的吻后，两人分开，李瑶华看到了虚怀面上第一次有了桃花的颜色，禁不住笑出了声，“师尊，我才相信你真的不是为了诓骗我说喜欢我的……”

    虚怀无可奈何地清淡一笑，“以往我是不愿意你知晓所以故意瞒了你，你不知道也是自然的。”

    李瑶华哼了一声，略耍了小性子，躺下来，将头枕在虚怀腿上。

    虚怀由着她，只是握住了她的手，十指交扣。

    闭着眼感觉清风过身，李瑶华脑中许多事清明。

    “师尊，我想知道当初你赶我出玉华山的时候，你是怎么想的？”她突然发问。

    “那时候我是知道你的真心的，我也明了自己的心和你是一样的。”

    “那你还那么无情地赶我走？”李瑶华猛然睁开眼瞪了他一眼，接着又闭上。当时那件事对她的冲击是十分巨大，她甚至恨过他，可能某一刻还恨不得要他死，即便是今日想起来当时，李瑶华心中也是难受和忿忿不平的。

    “我……知晓自己有一大劫，我并不知道自己能不能避过，所以我让你先离开。”

    “知道有难你还故意赶走我？你这么信不过我？”李瑶华又气得睁开了眼，鼓着两腮，对着虚怀吹了几口气。

    “我最不希望你牵连进来！”

    李瑶华吹气的调皮都没了，“虚怀，你是老糊涂了吗？你明知道我喜欢你，你说你那时候也对我有同样的情感，那你就该知道我们的心是一样的，你以为我是宁愿和你一起受难和你一起死，还是一个人独活？”

    “可我要你活着。”

    “我……”他坚定的心意让李瑶华一时无所适从了，竟有话也不能说出口。

    “瑶华，就因为我知道你会为我不顾一切，所以我才让你离开。”

    “可是，你知道我感应到你灰飞烟灭之后确定你不复世间的时候我有多难受吗？”

    虚怀眉间见了褶，抬手拭去李瑶华眼角掉出的眼泪。

    “师尊，你当仙人一定当了很长时间，心都是铁的硬的！”

    “也许吧。”虚怀不断地替李瑶华拭去眼泪，他面上的痛苦也更深刻了。

    李瑶华心疼地伸手轻抚他的眉宇，笑了一笑，“如果你不是死了这一回，你是不是永远不会这么坦诚地承认你对我用了心？”

    虚怀握住她的手，摇头否定道，“我原本有两个打算，若我死了，是你我情缘不够，那便让一切随时间散去；而若我大难不死，我会辞去掌门之位去找你，和你结伴做一对夫妻。”

    李瑶华惊愕得瞪大了眼，“真的？”

    “真的。”

    李瑶华想要克制，但终压抑不住那狂喜而笑了出来，“师尊，有你这份心，瑶华即便死了，也甘心了！”

    “别胡说！”虚怀微叱。

    李瑶华越发笑颜如花，而虚怀似乎也被感染了，笑意缓缓绽于虚怀唇边……

    两人已有决议，所以将到玉华山之时，李瑶华替虚怀施法隐去了身形，之后她再在封魔地收起的青岚放了出来。

    再度见到青岚已隔了不短的时间，李瑶华再见他不不若以往机灵的模样，心中总有一道坎过不去。

    “瑶华，不要愧疚，这并不怪你。”隐身的虚怀在她身边说到。

    “我知道。”李瑶华立刻挥去了那些情绪。

    巨鸟飞落玉华派正门前，闻风玲动，数十名玉华山弟子冲到了门口。

    李瑶华利落地收法，将符纸回收后转身面对门人。

    “掌门！”众弟子认出她来，立刻收敛了气势，“恭迎掌门回山！”一个个都恭恭敬敬的。

    “嗯。”见没人怀疑她的出现，李瑶华先松了一口气。

    一道剑气飞落，瑶光竟到了面前，和李瑶华一照面就变了黑脸。

    李瑶华抽了一口气，不知如何应对，有些吃力地称呼了一声，“瑶光……师兄……”

    “掌门您云游回来了？”瑶光敛收了那股怒气，变脸似地恢复成一脸笑意。

    “云游？”

    “您为了提升修为，所以独自下山云游历练。”

    真亏瑶光想得出来，说出来还十分合情合理！李瑶华呵呵一笑，“是啊，此次下山颇有领悟！”

    “那自然最好！掌门请！”瑶光侧身让出路。

    李瑶华带着青岚踏进门，拾阶而上往上走。

    瑶光遣散了弟子后慢步跟了上来，见左右无人压低声问，“你到底去干了什么？”

    “回去再说。”

    瑶光暂且没再多话，两人沉默地上到了正殿之前。

    “你回来了？”瑶玲忽然不知从哪儿冒了出来，冲着李瑶华冷嘲热讽了一句，“还以为你死在外面了！”说完话，没等李瑶华反应就转身走了。

    李瑶华看着瑶玲走远了，下意识往身后某隐身人看了一眼。

    “瑶华师妹，你在看什么？”瑶光奇怪地问。

    “没什么！”李瑶华慌忙摇头，“我先回一趟镜心殿，我先梳洗更衣，之后我们再叙！”

    “好。”瑶光自然不可能阻止，只能让她先离去了。

    李瑶华和青岚以及隐身的虚怀回到了镜心殿，进了殿，李瑶华立刻关上了门，同时虚怀解除了隐身法术。

    咋见了屋内的光景，李瑶华比虚怀还快地皱起来眉头。

    “怎么会这样？”

    她也就走了一个月，瑶光竟然让镜心殿积了一个月灰，李瑶华都怀疑这是他是在报复她困住他一事。

    “师尊，你稍等，我马上打扫！”李瑶华说完立刻吩咐青岚去打水。

    青岚还没走出镜心殿，虚怀施了个法，无数小光点从地板房梁上冒出，咻咻咻在屋内一阵乱窜，屋内很快便不止是干净了，几乎可以说焕然一新。

    李瑶华愣了一愣，喃喃自语道，“我忘了可以用法术！”

    “让青岚准备热水吧，我们各自沐浴更衣。”

    “好。”李瑶华给青岚改了指令，青岚依旧服从地去了。

    等青岚已经走远了，李瑶华突然抓住了虚怀的手臂。

    “瑶华？”

    “我说过让你不要轻易动用法术。如果需要，你可以提醒我去做！”

    “这点小法力无所谓的！”

    李瑶华瞪着他，“一点点都不行！”

    “瑶华，我没那么弱。虽然只有一魂一魄，但因为圣仙为我施了法，我现在吸纳吞吐灵气都没问题。”

    “我说了不行就不行！”她要将不稳定因素扼杀在细微中。

    她坚决不移，虚怀只能稍稍退步，“好，我以后会注意！”

    李瑶华自然地放松了，也松开了他的手。

    青岚很快给两个人住处各自备好了热水，两人各自沐浴更衣后再聚到镜心殿前殿。

    自从从魔界复生后虚怀没再见束发，一直是披着的，此刻仍是。

    虚怀提说道，“瑶华，替我把头发束起来吧。”

    他突然的提议让李瑶华吃了一惊。

    “怎么，不方便吗？”

    “不是！”李瑶华刚刚一瞬间对他产生了怀疑，因为她想起了当初遇到有琴所做的那个梦——梦里他要替她梳头，他还说她替他梳过很长时间的头。

    李瑶华接过梳子，虚怀就地盘坐下来，她走到他伸手半跪下。

    如今想起来，李瑶华恍觉得那个梦或也是有琴所影响导致，不过纵使如此，那个梦透出的也是她内心的反照，所以她自觉自己或许一直在等这个机会。

    “瑶华？”许久不曾感觉到她动作的虚怀唤了她。

    “哦，马上！”李瑶华回过神，立刻动起了手。

    梳子柔柔地穿过发丝，不轻不重刚好的力道。待几乎将一丝丝都梳得通透到底之后，李瑶华再将他的全部发丝揽起了，全部一丝不苟地束起，最后戴上发冠。

    一切都很顺利，让李瑶华几乎以为自己并非第一次做这样的事。她回想了一下，想起自己以前没事时候似已将这件事在心中演练过不少回了。难道他真的了解她如斯地步？

    “师尊，可以吗？”

    李瑶华想去拿镜子来照给他看。

    “不必了！”

    虚怀反手拉住了要起身的李瑶华，“换个位置，我替你梳头。”

    “啊？”

    没有给李瑶华提出异议的的机会，虚怀起身绕到李瑶华身后，从李瑶华手里取来了梳子。一梳到底……

    