
李瑶华离开镜心殿之时，下了一道封印，不让人能轻易靠近，也让瑶光无法对外呼救。

    千机殿，位于玉华山西面，是天权长老及他坐下两名弟子——瑶句和瑶笙，据说千机殿分九门，每一门都存放着玉华山收罗的各类典籍，前三门是玉华山任何弟子皆可以进内选读的，而之后三门则只有入室弟子和长老方可入内，除此之外的三门则是禁地，只有掌门和经过允许的长老才能入内。

    李瑶华一到千机殿，瑶句和瑶笙就突然现了身，两人一样的书卷气，宽袍大袖迎风而荡。见了李瑶华，二人同时欠身致意道，“见过掌门。”

    天权长老只有两位入室弟子，瑶句为长，瑶笙为次，二人本为同胞兄弟，形貌身段皆有相似，行止也有同种风貌，几乎不能分辨。

    “二位师弟，长老在吗？”李瑶华问。

    “师尊在。”二人回到。

    “我想查阅书卷，可以吗？”李瑶华客气地问。

    “自然可以。我们领掌门去见师尊。”

    “那劳烦了。”

    “掌门请！”

    二人领着李瑶华进了殿，走着时候瑶句问。

    “不知掌门要看什么书，可有能帮上忙的？”

    “我打算随意看看，就不劳烦师弟了。”

    瑶句点了点头，也不再多说。

    三人缓行慢走已经穿过了前六门，到了第七门前瑶句、瑶笙二人止步。

    “掌门，这之后就是后三门，除了师尊，是只有掌门和得到掌门允许的长老方能入内之地，师尊他就在里面。”

    “我可以去后三门看看吗？”李瑶华试问道。

    “当然可以！后三门一直以来便是只有掌门和长老可以踏足之地。”

    “好！”

    李瑶华上前对着雕有繁复花纹形如石壁的无缝石门，询问道，“这门怎么开？”

    说实话，她认为自己的封印能困瑶光一时而已，长则十天，短则三五日罢了，后三门到底有多少书卷，她到底能不能在他出来前找到自己想要的消息还不能确定，所以她仍是按捺不住有些急。

    “哦，掌门第一次来，所以不知道。师尊于这门上设了法，掌门和长老们只需要拿出印证置于正中的琼玉花纹上，若有令允，这门自然会打开。”

    “印证？”李瑶华思量了片刻，“掌门的盘龙灵云佩可以吗？“

    “掌门不妨一试！”

    李瑶华取下腰上的佩饰，置于琼玉花纹之上，倏然一道金光从琼花纹之上散发开，门上的雕花纹路皆染上了金色。

    轰隆一声，石壁从中开了缝，接着一道金光射出，罩住李瑶华全身，李瑶华感觉被一股吸力拉离了地，一转眼就进了另一个空间。

    “天权见过掌门。”

    天权长老也是一派温文尔雅的书卷气，只是比之他的两位徒弟更具仙风道骨，像是书卷化了人一般。

    “瑶华见过长老！”

    “掌门继任以来，从未曾踏足千机殿，今日前来所为何事？”

    “正因为我从来来过这里，所以今日便想来看看。”

    李瑶华说着便四望一圈，才发现这里白晃晃空荡荡一片，不像前六门，有数不清的书架陈列着各类分化详细的典籍。

    “掌门有想看的书吗？”天权长老问。

    李瑶华很快领悟了，这里是一个结界空间，根本不是实在的地方。同样相对的，这个天权长老是不是真也变得悬疑了。

    “倒也没有，我就随便看看。”

    “掌门是好奇？”

    “算是。”

    “好奇心是好的，好奇便是欲求知，求知是无穷无尽的。”天权长老挥了下手，从他身后飞出一卷带金色的半虚卷轴。接着，他又说道，“我想掌门需要知道这个。”

    “这是什么？”李瑶华虽急于查寻灵魂复生的禁术，但天权长老所言仍吸引了她。

    “这是玉华山只有历任掌门可以知道的机密！”

    “那天权长老知道是什么事吗？”

    天权长老笑着摇头。

    李瑶华疑惑道，“这里所有的书卷都是天权长老看管的，即便长老看了也没人会知道。”

    “这里所有的书我可以看的我都看过，而我不能看的我是绝对不会去碰，这是历任天权长老的基本素养。而这一卷，我确实未曾打开过。”

    “我并非怀疑长老，我只是好奇，长老难道就不曾有过好奇吗？”历任天权长老皆是好书好知之人，能抵御住这随手可得的诱惑十分之难得。若换了她，只怕未必能做到。

    “我方才说过好奇是好的，因求知是人的本能，但是……求知无尽而天地有则，玉华山历代传下的规矩便是除了掌门之外，任何人不得参阅此卷，我身为天权长老理应以身作则。”

    “长老此等风骨，让人敬佩。”

    “掌门过誉！那掌门就请自己随意吧！”天权长老说完，隐去了身形，同时四周生出无数似虚似幻的书架。

    李瑶华看了眼四周，没多迟疑就将手中卷展开，卷上一片漆黑，等李瑶华全部打开后，那片黑突然离了书卷窜出，化为黑色巨蟒张口扑向李瑶华，她因为未曾防备几乎来不及抵挡，而就在此时突然平地一声嘶吼，一道绿光闪过，李瑶华看到一头巨大的有着碧玉鳞片的龙和那黑蛇绞缠在了一起，难分难解。

    那龙是哪儿来的？李瑶华低头看了一下，竟然发现之前取下用来开门的盘龙灵云佩竟然在不知何时回到了腰上，这还不是最奇的，更奇异的是盘龙灵云佩只剩下了灵云，翠绿色盘龙竟不见了。

    李瑶华抬头望着那已占上风的碧玉龙，有些怀疑但也不能确定它就是这佩上遗失的，但就在此时，那被碧玉龙压制住的巨大黑蛇竟又化为了黑气，扑回了李瑶华这边。

    李瑶华本能就施法要克制它，但一道金光划过，却凭空穿越了黑气，黑气扑进了卷轴，消失无踪。

    碧玉龙高高在上地看了李瑶华一眼，倏然又化为绿光射回腰佩上，留下话，“它乃守护此卷的书灵黑蛇，唯吾可克。”

    李瑶华低头看了眼腰间，盘龙灵云佩果然已经恢复如初。难怪只有掌门能看，即便天权长老真忍不住好奇打开，只怕也不能看到，反而会被护卷黑蛇所伤也不一定。

    李瑶华手中的卷轴自动飞起，展开回绕成一个圆形，将李瑶华围于其中，黑色的字渐渐显出……

    “世生邪物名玉华姬，不辨善恶是非，为防其为祸吾等倾仙力将其封印，然此物凶悍异常，我等亦损伤惨重，更有太微仙人陨灭，为镇守此物，吾等创玉华一派立山于此，望能将之永缚此地。”

    李瑶华从未想过玉华山竟是为了镇妖而存在的。玉华姬？这个妖物从未听说过，玉华山自己也从不曾提起。

    李瑶华接着往下看，又见有叙，“因玉华姬死而不灭，它数度冲破封印重现世间，以一己之力为祸天下苍生，玉华派数度倾尽人力先后牺牲数位仙圣仍不得将之清除，最终只得将其封印于玉华山北冰涧崖下。若吾玉华山后辈见此须记，每四百九十九年，琼玉花尽，玉华姬将再度现世，守护苍生六界乃吾之重责，凡玉华山掌门皆须以此为任，日后若逢此劫，倾我玉华派一派之力也需将其再度封印！”

    玉华山北冰涧崖？玉华山有这么个地方吗？

    李瑶华往后看，后面陈列了每次封印玉华姬牺亡之人的名字——

    “名列：仙界太微仙人；玉华山第一代掌门含静真人、第一代弟子闻凤鸣；玉华山第二代掌门天启真人、玉华山第一代天枢长老千机道长、玉华山第二代天衡长老明剑真人、玉华山第三代弟子琼楼；玉华山第三代掌门玉机子、玉华山第一代瑶光长老。”

    李瑶华原本的震撼在最后一个名字时候定住了——瑶光。她记得鬼界生灵记上记叙过，瑶光是为了灭除妖邪而牺牲，而那个妖邪和详情上面并无记叙，从这上面看来，瑶光的前世是为了镇住玉华山下的玉华姬而死。

    李瑶华又往下看去，下书：“每逢此浩劫伤残弟子次列百千余人，万望玉华山后辈从列位先贤大道而学之，不可有负前人！”

    李瑶华大致推算了一下，从第三代掌门之后至今才三百余年，到下一次玉华姬觉醒时间还有百余年，所以她暂且安心，未将此时放在心上，匆匆看完了最后的记述——

    “玉华姬数次重生被封，怨气越盛而法力越强，后辈若逢此妖邪切不可轻敌！”

    李瑶华心中也不由得有几分担忧，若玉华姬越来越强大，百年之后的玉华山如何能应对？不过她转念又一想，这既然是百年后的事，她如今何必太着急？

    李瑶华看完了将卷轴收回，她正思量该将其归还何处之时，卷轴自动飞起，往上方抛飞，之后隐没于白光之中。

    李瑶华见自此天权长老仍未曾出现，她便自己到书架翻查，那些半虚书架上的书卷到手便化为了实物，她只需要小施法，就能查出有没有相关的字眼，她走了一圈，关于复生二字一无所获，而时间已不知过去了多久。