
李瑶华跟着虚怀与封族人到了树林更深处，见他们突然止步，李瑶华狐疑，正要问。

    为首一个封族长老将一根漆黑的木杖往前一点，木杖所指仿佛滴水入湖面波浪漾开一般，树林草木随之扭曲，随之风景褪色，眼前换了一番景象——参天巨树耸入云空，木屋错落，从地上顺着巨树攀延而上……

    李瑶华还在吃惊，被虚怀抓住手拉着向前走，“这还是远古时候的模样。”

    “师尊知道远古时候的事？”李瑶华小小声地问。那他到底活了多大岁数了？

    “知道些，听说过些。”

    虚怀回答时候看向李瑶华的目光让李瑶华略感心虚，她不敢抬头，低低地应了一声，“哦。”她很早盘就在怀疑，他是不是有读心术？

    “瑶华，你想知道什么都可以问，不用憋在心里。”虚怀移开了视线，为了不给她压力。

    “以后有机会我一定问，现在还是先看风卜的情况吧。”李瑶华像是不以为意道。

    “好！”

    李瑶华与虚怀顺应封族人的指点，青云直上到了巨木之顶，见一放七彩霞光的双层白琉璃阁落于云雾中，透过几乎透明的琉璃，李瑶华看到阁内似躺着一人，但看不清模样。

    李瑶华想靠近些去看，虚怀却出手制止了她，“不要轻举妄动！”

    “师尊，难道我们不进去吗？”如果不进去，怎么能弄明白风卜的情况？

    “这琉璃阁周围没有人看守，必然是设了法的。”

    “那我们怎么办？”李瑶华感觉奇怪，刚刚那些封族人包括长老都是不会法术的模样，他们甚至是不能上到树顶的，那风卜是被谁安置进去的？而且现在的问题是她和他怎么进去看风卜的情况？

    李瑶华真苦思计策之际，忽然间虚怀往前去，并伸出了手，似乎要触碰什么。

    “师尊，你干什么？”李瑶华一惊，立刻抓住他的手阻止。

    虚怀道，“我可以打开它！”

    “我说过，不准你再用法力。”

    “瑶华，别担心，这并不需要耗费多少法力！”

    “我不许！”一点法力都不许耗费。

    “瑶华——”虚怀有些无奈和为难。

    李瑶华见他明显还不愿意放弃，恼上心头，“你真以为我之前说的话就是说说而已吗？”

    “瑶华——”

    虚怀才开口，就被李瑶华毫不客气地打断了，“别跟我讲那些大道理！”

    李瑶华仰着头，睁大双眼瞪着虚怀，虚怀默了少片刻，忽然欺身向前。

    “师尊？”李瑶华错愕地看到他忽然低头欺上来，心不禁一提登时惴惴，当额头落下些许温热，她甚至失去了思考能力……

    直到身后有气流散开，带起一阵风，李瑶华才回神，也登时领悟了事情的缘由。

    “你——”李瑶华脸上的红已分不清是羞恼还是怒气。

    抢在李瑶华发作前，虚怀出手捂住她的嘴再解释道，“那雾气是仙界的清净之气，也是结界，以我要驱散他们打开这个结界很容易，而是你的话却需要耗费不少法力，你的伤并没有完全好，所以，还是我来好！”

    李瑶华心中气也不是喜也不是，一时都不知道自己该表什么态度，推了虚怀一把，“你怎么能这样？”为什么以前她都不知道他有这么狡猾的一面？

    虚怀不防被推得退了一步，他身后是无凭的，李瑶华又一惊，急忙又出手抓住他的手，一用力将人拉了回来，不经意间两人撞了个满怀。

    这一撞让李瑶华有些懵了，她不敢再出手推他却又觉得保持这个状态有些微妙，进退两难尴尬得不知如何是好。

    虚怀也愣了一下，跟着很自然地抬起一只手臂轻揽抱了一下低着头不敢抬的李瑶华，并低声说道，“我没事，瑶华。”

    “师尊你……没事就好。”李瑶华终于放松了许多，小心地往后退了一步，拉开了两人的距离。李瑶华低垂着视线扫到他的手脚都还是实在的，就放心了。

    “我们进去吧！”

    “好。”李瑶华朝琉璃六角阁望过去，环绕琉璃阁的雾气退开露出了阶梯。她习惯性地侧身想让他先走，这算是他们以往纯粹师徒关系时候的一种默契。

    虚怀跨上来一步，并没有立刻错身往前，而是出手抓住了李瑶华的手。

    “师尊？”李瑶华有些错愕地抬头。

    “走吧！”

    “好。”李瑶华又低下了头，不敢直视他，心头无法抑制的喜悦爬上了眼角眉梢。

    两人拾阶而上，到了琉璃阁前，原本琉璃封住的琉璃阁刷刷落下白色垂帘，一层层覆盖遮蔽了阁内的情形。

    李瑶华和虚怀都静看着这番变故，做好了准备。

    点点白光幽幽落下，一个着白衣的女童飞落，对二人笑出一对梨涡。

    “二位道长是来拜访我哥哥的？”

    “算是。”虚怀道。

    李瑶华盯着女童看，约莫看出了些和风卜的相似感。

    “哥哥近日不便见客，二位请回吧！”女童一派落落大方道。

    李瑶华道明了来意，“我们是来为他探伤的。”

    “真的？”女童没有轻易相信。

    “是你们长老带我们来的！”

    “哦。”女童点了点头，吹了声口哨，一只七彩而华的鸟从琉璃阁后飞起，冲下了树往底下去了。

    李瑶华猜想那只鸟是去传信的，果不其然不久那只鸟飞了出来，落到女童肩头，叽叽咋咋地叫了好一阵。

    女童听着皱起了眉头，没看虚怀，直直盯着李瑶华，眼中多了几份敌意。

    李瑶华不避开女童的目光，也不多说什么，确实是她伤了风卜，她无法推脱。

    就那么盯了许久，最后女童开了口，却是不情不愿的样子，“你们跟我来！“

    女童转身往琉璃阁后面走，李瑶华和虚怀也就跟了上去。到了背对的方位，女童又吹了一声口哨，她肩头的鸟儿飞了起来，于琉璃阁正上方盘旋，不停地叫着。

    李瑶华有些莫名，疑惑地看向身边的他，虚怀对她摇头，示意她不要出声，就看就是了。

    忽然，那鸟儿化为一道霞光，罩落于琉璃阁，顷刻间，琉璃阁分成了四块，各自往四方退开，将内里暴露了出来。

    李瑶华抬眼望去，看到躺在半悬空中的琉璃台上的风卜。

    没有商议，李瑶华和虚怀同时飞身而起，上到风卜所躺的琉璃台上……

    女童见状也立刻追了上来，站在一旁，紧紧地盯着李瑶华和虚怀，嘴里嘀咕道，“你们可别害风卜！”

    李瑶华看了女童一眼，笑道，“若我们是来害你哥哥的，你又能做什么？”李瑶华看这女童身上只是有些清净之气，法力不见得高深。

    女童一听像是真的信了李瑶华和虚怀是来作恶的，立刻张开双臂做出了保护状，“谁都不许伤害风卜，谁伤害他我就……”女童似乎想不出对付李瑶华的办法。

    从女童身上，李瑶华隐约看到了自己的影子，莫名来了兴致还打算再逗她。

    “瑶华，不要胡闹！”虚怀忽然出声轻斥打断了李瑶华的恶意。

    李瑶华瞥了他一眼，嘟囔道，“你除了说不要胡思乱想、不要胡闹、不要任性……你还对我说过什么？”

    虚怀转眼看向她，这次一个字也没说。

    李瑶华被他一盯视线立刻朝下，他一直不移开视线，她就一直没敢抬头。

    “她是你女儿吗？”女童突然问。

    “不是！”李瑶华立刻争辩。

    “那你怎么在他面前那么乖？”女童疑惑地偏着头看她。

    “她是我的徒弟。”虚怀一本正经地解释道。

    “哦。”女童连连点了好几次头，嘻嘻一笑道，“对啊，她之前叫你师尊。”

    李瑶华领悟了她的故意，瞪了女童一眼。

    女童唇笑成弯，“我想明白了，你伤害风卜我就伤害他！”

    李瑶华脸色立刻冷了，“小丫头你敢？”

    “你要是敢伤害他，你看我敢不敢？”

    虚怀已算是看明白一大一小两人也就打打口仗，所以不多管二人了，专心去琢磨风卜的伤情了。

    李瑶华怒极反而笑了，眼前这个不知天高地厚的丫头多像她。

    “你叫什么？”李瑶华问。

    女童很坦诚道，“风雅。”

    “名字挺好听的！”

    风雅瞪着她，“你以为你现在装好人，我就会对你放低戒心？”

    “你可以继续保持戒心，因为都一样！”她之前已经伤害了风卜，而之后她应该不会再做那样的事了。

    风雅似乎以为她是看不起她，气得差点要扑上来咬李瑶华。

    李瑶华说完之前的话后就不再看风雅，而是转向似已有所悟的虚怀问，“师尊，风卜的情况怎么样？”’

    虚怀轻叹道，“他身上的伤几乎已经被治好了，会不醒来应该是被什么困在了梦里。”

    “困在了梦里？”李瑶华想起来自己遭遇有琴的事。

    虚怀的目光正落在李瑶华身上，“瑶华，你想得没错，他身上有魔气。”

    “难道是有琴？”

    “我说过她比你想象的更危险！琴魔最善的便是以琴声诱人入梦之法，你之前和风卜交手时候，有琴便动了手脚！”

    “那时候？”她怎么一点没感觉？

    “那个梦是为风卜而织的，所以你没有受太大影响。”

    李瑶华努力回想了一下，想起来了——那时候风卜一族的人几乎都被有琴杀了，可现在他们都还活着，所以那是幻象，那之前她是有听到琴声的，那便是有琴施的法。

    “那风卜就和我当年的情况一样？”李瑶华想以自己当年的经历找出让风卜苏醒的办法，可是她想不起来。