
    李瑶华没能明白他的意思，但很机巧地反问，“你又是什么？”

    “我是封族的族长——风卜！”

    “你想知道我是谁？”

    风卜摇头，“我不用知道你是谁，我想知道你是什么？”

    “我是什么？”李瑶华道此刻终于明白了风卜问话的含义。她是人不是吗？她还没修成仙自然就还是凡人，有琴和青岚他都轻易看透了，却没看出她一介凡人？不可能！

    “是！”

    李瑶华不认为风卜在开什么玩笑，他是认真的，可他越是认真，李瑶华就反而越困惑了，而这困惑让心底生出了一种从未有过的恐慌。

    “你有人的躯壳，但你不是人，你也不是妖魔，你到底是什么？”

    风卜一段轻轻巧巧的话，李瑶华比遭了雷击还要震撼。

    因为震撼，李瑶华脑中恍惚了一阵，但很快拨雾见清，她想起来一件事，就是当初在鬼界时候黑白无常曾在她身后嘀嘀咕咕不是人的事。

    “是人？”

    “不是人！”

    “不是人！”

    “披着人皮！”

    “钻进了人的皮囊……”

    李瑶华对这段话的印象还算深刻，但当时她并不以为黑白无常说的是她。她是人，她有爹娘，是血肉之躯，怎么可能不是人？如果她不是人，那个人会不知道吗？他可是仙人啊！如果不是人，她会是什么？除了是人她还能是什么？

    “你自己也不知道自己是什么吗？”风卜略显失落道。

    李瑶华心中有万千疑惑，但风卜的打断让她想起了此刻并不是执着于此的时机，她花了片刻时间考量后对风卜说到，“我是什么你很想知道吗？”

    风卜想了想后点了下头，“不错。”

    “知道又能怎样？”

    “不怎样！”

    “那何必知道？”

    “是啊，你们都要死，何必知道？”

    李瑶华看着风卜眼中童真的好奇消失了，又流露出一丝黯然。

    “你要杀了我们？”李瑶华并不紧张地问。

    “封魔地是人间禁地，凡擅入者死罪！”

    “好！”

    李瑶华应了一个字，却让风卜吃了一惊。

    “你不怕死吗？”

    “不怕！因为我不会死！”

    李瑶华笑了一下，忽然拍地而起，并凌空翻身抛袖一掷，一道金光从袖中射出，如灵蛇般攀缠上了风卜的身。

    “傅魂索！”风卜面色微变。

    “不错！”

    李瑶华正要再出手，风卜却突然一墩身再飞起，红斗篷之下忽然变了形状，一条长蛇尾伸出一甩，横扫向李瑶华。猝不及防的李瑶华被扫飞上了天，她不假思索地于半空结印召来了赤金剑，赤金剑凌空化为百把，飞射向风卜。

    风卜身上的红斗篷撒开，红光乍现，赤金剑的化身被抵挡在半空无法下落。

    能抵挡住她这一击，李瑶华对风卜刮目相看，自然接下来要越认真。李瑶华不得不施出更大的法力，赤金剑化出了更多把，而风卜也毫不退让，两人就此僵持了下来。

    正两人僵持的当头，一阵忽然琴声传来，李瑶华一震，看向台下，发现有琴已经脱身，双膝枕琴而坐，十指轻勾琴弦……

    往台下这一望，李瑶华发觉了一个异变，环绕石台周边的树木变成了血凝固时候的颜色，仿佛随时能滴下血来，和李瑶华被带来时候所见的苍翠并不同。

    李瑶华没有多思考这番变化的时间，赤金剑忽然发出不规律的震动，是剑阵被破的预兆，李瑶华心底叫了一声遭，方回过头来果然见风卜在这瞬间将她的剑阵破了，她以为风卜要反击，立刻施法结了剑阵自保，却不想风卜舍下她飞下了石台，扑向有琴。

    “有琴，小心！”李瑶华脱口而出，施法化出一只巨大飞鸟，一个回旋卷起狂风挡在了有琴身前。

    风卜虽然被巨鸟卷起的风略阻了一下，但很快仍直扑了去，从斗篷中伸出手一抓，一道红光横划过飞鸟的身子，李瑶华以符纸化为的鸟登时燃烧了起来，风卜不停滞地聚了一个红色的法术光球掷向有琴。有琴身前的结界抵挡住了风卜的法术，光球爆裂，风卜展开双手如一只红翼蛇尾蝙蝠穿过巨鸟化成的飞灰杀向有琴。

    眼见风卜冲破了有琴的结界，手抓向了有琴的脖子，忽然一道黑气落下，隐约成人形，从风卜背后一掌拍去。

    风卜飞身而起避过了这一击，但也错失了杀死有琴的机会，而同时那道黑气竟然凭空消失了，而接着风卜四周生出了八团黑气，将他围在其中。

    风卜哼了一声，一个回旋斗篷甩成了圆，红光从斗篷四射开，穿破了黑气，黑气由黑到红再化金，最后成了飞灰散落不见。

    有琴手下住了琴望着风卜笑道，“不愧是封族族长，更不愧是人皇后人！”

    “魔头，你既知我族镇守此地还敢前来？”风卜厉声叱道，“找死！”

    “我可以死，不过要看看我先死还是你的族人先死！”

    有琴收了琴，立起了身。同时四周忽然冒出黑气，那黑气四散，化为黑蛇缠上了那些将李瑶华他们带来此地的人们。

    李瑶华看过去，见那些人虽被黑气所缚不能动弹，却并不见有畏惧，他们将目光都投向了风卜，那目光出乎她预料的并不是求救，而是一种仿佛虔诚敬仰。

    风卜没去看他的族人而是盯着有琴，他没有出声，但目光已见怒火。

    有琴淡笑自如道，“其实我并不想和你们一族为难，我的目的其实很简单，我只是想回去魔界！”

    “你该知道我封族世代镇守此地，就是为了不让人打开这个通往魔界的通道！”

    许是因为沉着声音说话，风卜的声音此刻完全像个成年男人了，甚至李瑶华觉得他的身形都变大了些。

    有琴不以为意地摇头，又说到，“族长，你可以做一个选择，是死守着封印，还是要这里你所有的族人给这个封印陪葬！”

    风卜再一次没有出声，却突然朝着有琴飞扑了上来。

    李瑶华及时地挡在了有琴面前，出手将风卜迫退。

    “看来你选择好了！”有琴阴冷地笑道。

    一阵风过，血腥四起，李瑶华都没来得及反应。

    “你干什么？”李瑶华醒悟过来有琴所为后斥问她道，“你怎么能真动手？”

    有琴丝毫不以为意道，“不杀了他们，我们怎么去魔界？”

    李瑶华一时哑口了。她知道如果是那个人，无论是为了什么，若以许多人的性命为代价才能达成他都一定不会赞成，他不喜欢的事她从来努力让自己不去做，可如今……如果这些人的死是她去魔界寻找复生方法的唯一机会的话，她到底会不会这么做？

    “啊——”

    李瑶华还未在心底决出结果，却听到一声怒吼，风卜的小孩之驱竟然在一片红光中变成了一个巨人，黑发红袍，战甲金戟，人身而蛇尾。

    “人皇？”李瑶华不由得喃出了声。之前李瑶华听到了有琴说风卜是人皇后人，她没多想，因为人间传闻人皇在千年前洪荒之时为灭魔而死，从未听说他有什么后人。而此刻见到风卜化身的人的模样，李瑶华终于有了一丝相信。因为传闻中人皇的模样，就如风卜此刻。

    原来人皇真是有后人的，他的后人镇守着魔界与人界的通道，过着与世隔绝不为人知的生活。这样的举动其实李瑶华明白却不能理解，就如那人总要她做为天下苍生的人一样，她从来不为天下苍生，她都是为他！

    “趁现在！”有琴冲李瑶华叫道，“杀了他！”

    李瑶华懵懂不知的情况下，被有琴拽住了手催促。

    “为什么一定要杀了他？”李瑶华并不愿意杀风卜，因为某种意义上他和那人是相似的。

    “因为你不杀他，他会杀了我们！”

    有琴的话方说完，就被金戟从后面刺穿了胸口，而李瑶华根本来不及阻止。

    有琴张口要说话，但李瑶华听到声音前她的身体便化为飞灰消失了。

    有琴死了，那她怎么去魔界？她还能去哪儿寻找逆行重生之法？没有逆行重生之法她还有希望再一次见到那人吗？李瑶华心底很复杂，愤恨怨怒还有对有琴有那么一点点的可惜交杂，而她的反应便是迅速召来了赤金剑，举剑刺向风卜。

    风卜手中的金戟一举，刺上了李瑶华的肩头，鲜血飞溅。

    疼痛没能让李瑶华退却，反而让她越发奋起，赤金剑离手，瞬间分成千百把并结成巨大的剑阵，金光熠熠，几乎照亮了天地。

    风卜手中金戟举起，赤光冲天，他浑身仿佛沐浴在赤火之中，此刻石台上忽然也亮起了红光，与风卜周身的红光相映。

    金光剑雨如织，赤光升腾如焰，两方的光芒让天地间一切都瞬间失去了颜色。

    李瑶华被震飞了出去，掉下了石台，跌落在地时每一处筋骨都扯痛得她抽搐，有眼泪压抑不住溢出了眼眶。

    “师尊——瑶华好疼！”

    李瑶华眼中模糊的瞬间，魂珠不知为何跑了出来，她想拿回，却连伸手都做不到。

    “师尊，别走！”她哭叫哀求道！

    正此刻，李瑶华模糊看到一个人影飞来，在她面前蹲下了身，是她熟悉的形貌，“师尊！”她唤他时被他抱了起来。

    关注官方qq公众号“” （id：love），最新章节抢鲜阅读，最新资讯随时掌握

    