
“瑶华师妹——”瑶光察觉了她的意图，明显地提起了心来。

    “瑶华，住手！”

    所幸那人及时出现，喝止了她。

    “师尊？”她清楚地记得自己当时一听到他的声音就腿发软，动也不敢动，自然更不敢做什么。

    “瑶华，回去思过。”他并不算呵斥只能算是平常吩咐地说了一句。

    思过？她又没错！“瑶华没错，是他故意诋毁师尊！”她用手指着明珀真人说到。

    “放肆！”

    “师尊！”她这回真吓到了，咚地一声跪了下去。

    “虚怀，别吓个小丫头，这丫头可真讨巧，你哪儿找来这么好的徒弟？比你有趣多了！”

    虚怀并没有理会明珀真人，这在她现在看来是很奇怪的，但当时的她没想到那么多，只是清楚地听到他又对她说到，“瑶华，回去！”

    “是。”虽然心有不甘，但她还是听从了他的话。

    李瑶华很久后才知道，那蓬莱明珀真人是烁金化的。

    那之后，她还是被罚思过，而那以后为防发生类似的事，她就让青岚戴上了面具，直到后来她被逐出玉华山，之后那段只有两人相依为命的时光，她才让他把面具取下了。

    “青岚，谢谢你！”她是诚心谢他一直是他陪在她身边，更是谢他替她守住了那人一点点魂魄，才让她燃起了希望。

    “主人……别哭！”

    李瑶华愣了一下，抬头看青岚，却发觉他还是呆愣愣的。

    “主人？”

    李瑶华抹去了眼泪，红着眼笑了，“青岚，你放心，我永远不会抛弃你，会一直对你好。”

    “谢谢主人！”

    李瑶华并未如当年一般驾鸟御风而去，而是和青岚一路走走停停，所以这次去安定镇她花费了一些时间，到的时候正是秋叶萧瑟之时。

    凭着记忆，李瑶华找到了有琴的住处，那里早已是一片荒草，根本寻不到记忆里小院的模样。

    失望之余，李瑶华和青岚在附近住了下来，也不知道自己是否是在期许什么，这一住就是好几天，最终李瑶华终于绝望带着青岚要离开时候，却撞见一个一身水绿行动时裙裾如波的娇俏小姑娘从眼前飘过。

    说飘不过是形容，因那小姑娘的衣裙飘飞十分好看，她是实在地在跑的。这个小姑娘吸引了李瑶华的注意，因为李瑶华刚那一瞬察觉这个小姑娘身上没有活人的气息，但也并无死气，她亦不是鬼魂，但说是妖身上又无妖气，反而是一种十分纯净清爽的味道，可也非仙人的清气。

    不能放任这个身份成谜的小姑娘在世间，李瑶华莫名下定了决心。

    李瑶华施了个法，一直无声无息地尾随着那绿衣小姑娘，直到到了镇外无人的僻静处，她才出手动了点手脚拦下了她。

    “小姑娘，你是什么？”李瑶华突然现身在小姑娘面前发问。

    那小姑娘起初撞上结界吓到了，但见到李瑶华后就缓了过来并且笑了，“姐姐，初次见面不都该问芳名吗？”

    “那小姑娘你芳名是什么？”

    “水儿。”

    水一般的姑娘，当真人如其名！

    “姐姐叫什么？”小姑娘问。

    “李瑶华！”

    “瑶华姐姐，水儿是误闯了你的地界吗？你要把我抓起来吗？”

    李瑶华想了想摇头，“我只是想弄明白你到底是什么。”只要弄清楚了她是个什么，确定她不会作恶，她就可以放她离开。

    “水儿就是水儿，是人啊，还能是什么？”小姑娘狐疑道。

    李瑶华没看出水儿说谎，她似乎真以为自己是人。李瑶华又换了问题问，“你为什么在这里？”也许弄清楚她的来历便能知晓她的本质了，李瑶华以为。

    “水儿陪师傅回来看看。”

    “你有师傅？”李瑶华一时间想了很多，但总归没有一个确切的猜测。

    “是啊。水儿的师傅也很美，姐姐也很美。”

    “你师傅叫什么？”

    “师傅的名字怎么能随便告诉别人？”

    李瑶华本来是随口问的，她师傅叫什么不重要，重要的是她师傅会不会也是和她一样正身未名。安定镇还算不上风水宝地，如何能生出这异类？李瑶华

    “你倒是聪明！”李瑶华赞许道。

    “师傅一直觉得水儿笨呢！”

    “你师傅待你不好吗？”

    “师傅待水儿很好啊！师傅会教水儿法术，以后水儿就能去找大哥哥报恩了！”

    李瑶华听她说了这话便心安了几分，既然知晓报恩那便是有自己的理智，必非顽劣邪物，那便有留她存活的机会。

    “瑶华姐姐，你能不能放了水儿？水儿要回去了，晚了师傅会担心！”

    “你师傅在哪儿，我送你去！”李瑶华最后还是觉得最好是见一下她的师傅，确定他们师徒的身份。

    水儿眼珠子滴溜溜地转，似乎在想什么，李瑶华正打算吓一下她让她别想要耍花样，却突然听到一阵琴声随风而来。

    水儿变了脸色，“师傅催我了！”

    琴声？李瑶华想起了有琴，但不能相信会这么巧。而且一个魔为什么收一个异类为徒？李瑶华以为有琴是没那个闲心闲情的。

    水儿急得跳脚，催促道，“瑶华姐姐，你快放我走，若师傅她找来了，看你这么对我，说不定会生气，她一生气可就不得了了！”

    “你师傅会弹琴？”李瑶华丝毫不紧张，听水儿这么说了，她便决定暂时不放她走了，她就等着水儿的师傅来。

    “是啊，弹得很好，她从来琴不离身！”水儿见李瑶华一脸不急，有些困惑地问，“瑶华姐姐，你是不是也会法术？”

    “会一点！”

    “我看不是一点，你是很厉害？不过瑶华姐姐，我以前也遇到多不少以为自己很厉害的道士和尚，他们都打不过我师傅。”

    “听你这么说，你师傅必然是位高人，那我就一定得会会了！”

    李瑶华的话才落，一阵阴风袭来，李瑶华毫不客气地转身祭出了剑诀，数道金光飞落，红叶分落飞尘如雾。

    “师傅！”

    李瑶华听到水儿的叫声并感觉背后的结界在震动，她立刻回转了身，看到抱琴女子立在结界之上，红衣胜枫似血。

    李瑶华还是震惊到了，“有琴！”

    “李瑶华！”

    虽然时过数十年，但两人还是立刻就认出了对方。

    “师傅，你认识她吗？”水儿很惊讶。

    “认识。”有琴柔柔地笑了，“李瑶华，若你是来寻仇，未免太晚了些。”

    “我不是来找你寻仇，我只是有事。”

    “你有事找我，所以抓了我的徒弟？”

    “我并不知道你是她的师傅，我未曾想过你会收徒，而且是她。”

    “罢了！你先放了她吧！你有什么事我们可以慢慢说！”

    “不行！”李瑶华盯着她说到，并同时收了结界，一把将水儿抓到了手中，道，“我当年在你身上栽了大跟斗，如今不得不防！”

    “当年我抓你不过是为了闹大事端引一个人出来，我和你一样有偏执，你应该明白。”

    “我明白，所以我更相信你为了他什么都做得出来。”

    “他不会喜欢我杀人，所以我不会对你做什么。”

    “你说的我就能信？”

    “除了信你又能怎样？如今是你有求于我！”

    “你怎么知道我就是有求于你？”

    “若非为了什么对你十分重大之事，以你又岂会对一个害过你的人平声静气地说了这么多话？而且我听说了，玉华山的虚怀掌门不久前仙逝了，我想你会屈尊前来，一定是为了他吧！”

    李瑶华笑了一下，“不错！”当年她不觉得和有琴能交心，现在却觉得她们彼此难得地能十分了解对方，若非一魔一人的立场问题，她们或许本是可以成为朋友的。

    她丢开了水儿，水儿看着眼前的情形也不急着闪开，反而就站在李瑶华的旁边寻思。

    “你知晓我的心情，我也明白你对虚怀的感情。所以，你放心，我可以帮你的我会帮你！”有琴将琴背到了背上，飞落至李瑶华眼前，微笑道，“我们回去好好谈！”

    “好！”李瑶华仍戒备着她，但还是选择了随她去。

    李瑶华随着有琴师徒再度回到了之前她探访过的地方，有琴以前落脚的地方，发觉那里却变了模样，恢复了当年那座小院的布置。李瑶华一眼看过去，一切分布都和当年一样，只除了一件事，院中心没有水缸。

    李瑶华看向有琴，“当年瑶玲会落进你家院子里掉入水缸是你设计的吧。”

    “不错！”

    有琴十分坦荡地承认，李瑶华相对地沉默了半晌，没有多说话。

    引李瑶华在院中落座后，有琴吩咐一直随在左右的水儿，“水儿，去烧水煮茶来！”

    “是，师傅！”水儿机灵地跑开了。

    看着水儿人已飞进了厨房，李瑶华才问，“你这个徒弟是个什么来历？”

    有琴瞧着她问，“你感兴趣？”

    “如果不感兴趣，我就不会问了。”

    “我也不知道她到底该算个什么，但是她并不会为害世间就是了，你不用担心。”

    “你是觉得我很好敷衍吗？”

    有琴低下眉眼道，“我确实不知道她到底算是什么。连她自己也并不知道自己是什么。不过她之所以会让人觉得特别，是因为她身上有一件东西。”

    “什么东西？”

    “神器！”

    “神器？”

    “多的你就不要问了，因为我也并不很清楚。”

    “清不清楚只有你自己知道，我要多问你也未必会说。不过听你的意思她不会为祸人间，这样我就暂时安心了”

    有琴含笑不语，恰好这时水儿就送来了茶，之后两人自然不再谈论水儿相关的事。