
    因为心底那异样的感受，李瑶华有些想退却，但衡量再三后还是提起一口气走到冰棺前。

    冰棺上的铁链已经完全被冰雪覆盖，乍看还是完整的，李瑶华出手抚上去，一瞬间仿佛有电流通过手掌传来，李瑶华立刻抽了手。

    “你终于来了！”

    “谁？”玉华姬不是离开了吗吗？因为空间不大，所以回声很响，李瑶华心中惊惶，竟无从分辨那声音从哪儿来。“你在哪儿？”

    仿佛回应李瑶华一般，冰棺突然一阵震动，紧接着有黑气从棺中漫出，那黑气像是活的蛇，虽然缓慢却笔直地朝着李瑶华蜿蜒爬来。

    “我知道你一定会来的，所以我一直在等你！”

    “等我？”

    心跳猝然急了许多，李瑶华满耳都是自己如雷的心跳声。“你是谁？”李瑶华质问。

    “我会是谁，你难道不知道吗？”

    “你是玉华姬？”李瑶华试探问，一面留意着地上的黑蛇，一面注意着冰棺的动静，到这会儿，李瑶华可以确定声音是从冰棺里来的。

    冰棺里没有了回答，李瑶华只能当是她默认，虽然冰棺没有动静，但李瑶华已感不好，且那黑蛇虽缓慢，但不知不觉已接近了李瑶华，李瑶华抽出纸符，一挥，纸符落在地上，阻拦了黑蛇的来路。

    黑蛇被挡了片刻，跟着立刻分割成两头，更离了地飞射而来。李瑶华施了法挡下了黑蛇的袭击，跟着也不多想，转身往洞外跑……

    “怎么可能轻易让你走了？我等了你这么久……”

    李瑶华听到女子的怒吼，她虽没回头看，却听到爆裂的声音，洞内轰隆隆地响，怕是要塌了……

    李瑶华立刻用了飞行术飞出洞来，也不再孤寂施法会引起什么，她出洞后极快地招来了赤金剑，跟着跳上平躺的剑身打算御剑飞离。

    突然背后被什么东西撞击，李瑶华不慎从剑上摔落了下来，等她想再爬起来之时，脚却动弹不得，她看过去发觉双腿已被黑蛇缠住。

    “来了就别急着走啊！”

    李瑶华看到一大团球一样的黑气从正坍塌的冰洞飞出，那团巨大的黑气伸出了两条相比它的体型细细长长的带子，那带子往前延伸就是缠住她双腿的两尾黑蛇。

    李瑶华还想施法将两尾黑蛇斩去，她才刚聚法，那黑蛇却入迅雷般拖着她往黑球缩回。

    李瑶华撞上了黑球，同时黑球缓慢聚成一个人形，但没有人的面目，只是一团漆黑，分出了四肢身体和头。

    黑影伸手抓住了李瑶华的脖子，将她从地上提了起来……

    李瑶华全身忽然失去了力气，连一根手指都不能动，“你……想干什么？”

    黑色的头上缓慢列开了一张嘴，那嘴一张一合吐出声，“我想和你在一起！”

    李瑶华没反应过来，黑影突然往她扑过来，一瞬间李瑶华眼前什么而已看不见了，人也从半空掉了下来，摔在冰上，全身突起一阵寒一阵热，骨肉之间仿佛要被拆分开一样的痛，心口似乎也要爆裂一般……

    “啊——”李瑶华没忍住叫出了声，痛得在地上翻来覆去，却始终不能减少一分难受，“好痛，师尊……好痛……”

    锦囊忽然从李瑶华腰间掉落，里面的铃铛响了一声。

    一道白光落下，显出一个人，“瑶华师妹！”

    李瑶华最后看到的便是模糊的瑶光的身影，之后就被黑暗剥夺了所有意识。

    七彩霞光映照，数个人影在云端，或御剑或就那样浮于半空，像是仙人，不过隐约能看到不少人身上都带着血迹，应该是受了伤。

    这是怎么回事？这是哪儿？

    “每一次……每一次都是这样！每一次你们都要来杀我！为什么？为什么你们不给我活路？”

    心底不知何处生来一股怨气，那股气撑得自己胸口发烫甚至发疼。这是怎么了？

    “玉华姬，是你自己作孽，你不问善恶、不辨是非，更以一己之私为祸苍生，导致天下大乱，因你而死的人何止千万，今日不过是你该偿还的时候了！”

    惊雷打下，她没能避开，“啊——”她叫出了声，因为身体传来要分崩离析一般的疼。

    一件法器朝着她撞来，撞上她的肩，痛得她直觉自己肩下的手彻底废了。

    她才发现原来她动不了，她的全身似乎都被定住了，只能被动地承受雷击和法力对身体的一次次冲撞，也感觉到自己在渐渐脱力。

    “从来就没人告诉我，什么是善什么是恶……我只知道，你们会来杀我，我每一次都只想逃开被杀，可每一次都一样会被你们杀……”

    没人回应她的话，回应的是更多的法力和法器都朝着她飞了过来……

    似乎过去了很久，她的身体好像已经碎成碎片了，可她还能感觉到疼，所有疼，疼得她停不住地哭……

    “为什么？为什么这样对我？你们说我错，我错了什么？什么是错？”

    “玉华姬，不要狡辩，是你作恶在先，又岂能怪我等对你无情？”

    “我恨，我恨你们……下一次……下一次我一定不会再让你们有机会抓到我，下次我要你们所有人给我陪葬！”

    她应该不行了，天顶传来更大声轰鸣，这一击下来，她一定就不会再感觉到疼了。

    她有些想要放弃了，正要放下眼帘，看到一袭白衣飘来，一张似曾相识的脸，含着悲悯看着她。

    她嘲讽地笑了一下，闭上眼的时候听到了一声叹息。

    “持净，动手吧！”

    她感觉到他的手放在了她的头上，她立刻感觉不到疼了可她觉得这并不是好事……

    “你想干什么？”

    “你该休息了！”

    这是她听过的最温柔的一句话，但恐惧在瞬间袭满了全身。

    “不……”

    她连不要两个字都没有说完整就陷入了寂静，无知无觉什么也感受不到，像是放空在一个空间，一个漆黑没有出路，感觉到任何实在的地方。

    “师尊——”她蓦然想起，那张脸是他！

    她睁开眼，眼前灯火阑珊，正映着一张脸。

    “瑶华，学习了一天也累了，好好休息！”

    “师尊，瑶华睡不着，瑶华怕。”

    “别怕，师尊会陪着你。”

    她看到那人在床边坐了下来，眉目平和，一如往昔。

    她望了他许久，小小声地又道，“师尊，瑶华可以握你的手吗？”

    他点了点头，伸手到被子里，她小小的手只能握住他的手指。

    她闭上了眼，一切都黑了，但手心传来的温暖让她觉得安心，“师尊，瑶华明天想去看花，后山的琼玉花开得好美。”

    “琼玉花会一直开着，你随时想去看都可以。”

    “瑶华要和师尊一起。”

    他迟疑了一阵，回答，“好。”

    黑暗过去，天地一片清明，满山雪白的琼玉花，风中飞舞着无数花瓣，像是雪……

    “师尊……”她在转着圈圈，整个世界都只有琼玉花的白了。

    后来，她停了下来，回头望去，远远地看着他站在那里，朝着她这边望着，可她不知道他望的是琼玉花还是她，但她隐约觉得她很开心，他却并没有开心。当时她怎么没注意到这点？

    “师尊——”

    他的身影慢慢放大，她朝着他跑了过去，径直扑到他的腿上，抱着他的腿不放。

    “瑶华，怎么了？转太久，头晕了吗？”

    她摇头。

    “那么，是玩够了吗？那么我们就回去了！”

    她仰头看着他，朝着他招了招小手，他低下头来，她继续招，他更加放低了身，她还招手，最后他只得蹲了下来。

    她试着颠了颠脚，发现还是够不到他头顶，于是她换了个方位，爬到他背上，从袖子里拿出一朵花，插在他发冠上。

    “嘻嘻……”这样好看！她笑了。

    “瑶华，不要胡闹！”他没有看，却似乎知道她做了什么，低声斥道。

    “师尊不喜欢瑶华送的东西？”她立刻一溜从他背上滑下了地，回到他面前，对着他沮丧着一张脸，头也低下去了。

    “瑶华——”

    她不理，低头低头……

    “瑶华——”

    她还是不吭声。

    “师尊没有不喜欢。”

    “真的？”她仰起头，大大地笑了。

    “真的。”他说。

    “瑶华好开心！”

    这好像……是她的记忆，好奇怪的感觉，分明是她的记忆，可她却似乎对记忆中的自己有一种怨恨的感觉。

    “瑶华，该回去读书了。”

    “好！”她伸出手小手给他牵，然后往回走。

    两个人一大一小，牵着往后门去，临进门的瞬间，小的那个突然回头来，朝着她一笑。

    她心中一悸，这是怎么回事？刚刚那个真的是她吗？为什么她笑得那么骇人，她自己觉得心中一阵发寒。

    是假的？是梦吗？应该不是真的。

    她再看，看到是在一个洞内，是她熟悉的——是含虚洞。她看着他盘坐在那里，似乎在运功。她以前遇到过这样的情形吗？

    “师尊——”她往他走了过去。

    他在运功时候，她不该去打搅了，可是她不能控制地走过去了。

    到了他面前，她才要坐下来，忽然他挥来一掌将她打开，她飞出去撞到了冰墙上，有点疼，不过比早之前那段那疼轻了太多了。

    “师尊，你做什么？为什么突然对我出手？”她疑惑地问。

    “你别装了，你根本不是瑶华！”

    