
瑶光坐下来沉思了好片刻，犹豫再三才开口道，“瑶华师妹，我接下来说的话只是一种可能，你不要太当真。”

    “你说吧！瑶光师兄你几时学会婆妈了？”李瑶华略不耐。

    “我觉得这颗魂珠应该很早前就在青岚身上了，而且是虚怀掌门有意留在青岚身上的。”

    “何以见得？”瑶光这个猜测李瑶华并非没想过，她想听听瑶光和想法是否和她相似。

    “这颗魂珠还有法力，如果是虚怀掌门临终无意遗落，应该不会有如此强的法力，而且当时青岚离玉华山还有些距离，玉华山又有结界在，魂魄不可能轻易逃出，更不可能就凑巧就遇上青岚。”

    道理李瑶华也是懂的，她轻点了点头，算是暂时接受了这个解释。

    瑶光又道，“最重要的是关于青岚。很早以前我的掌门师傅就说过，说青岚和一般的傀儡略不同——傀儡聚灵而生，听从主人号令，并非活的生物，他们没有心没有自己的意识，可青岚却不同。即便一直都并不强，但青岚是有自己的意识的，他甚至曾经为了阻止你闯祸而险些被你打散，你可还记得？”

    “我记得。”就是有琴那件事时候，到底当时发生了什么她完全记不得，她是后来才从那人口中知道这些事的。

    “我也曾想或许有更高级的傀儡控灵术可以让傀儡有自我意识。可瑶华师妹你的法力是不错，但你创造青岚的时候并无大成，你能创造出他就很难了，如何能让他有非一般之处？我一直就认为青岚是虚怀掌门协助你才创造出来的，现在想也许连你都不知道，是虚怀真人背着你在青岚身上做了什么手脚。”

    “你所说这个手脚就是这颗魂珠。可为什么师尊要将他自己的魂魄放在青岚身上？”她最不能理解的就是这件事。就算她当初法力不足，不能支撑青岚存在，他也完全可以以术法相助就行了，何必要将自己的一魂一魄交予？

    瑶光一时欲言又止，最终笑了一下，“这就需要去问虚怀掌门了。”

    李瑶华瞥了瑶光一眼，也不多疑，低声说到，“我以为这世间已经不存在虚怀这个人了，但现在看来我想错了。”

    瑶光听着她的话，面色登时变得风雨欲来，“瑶华师妹，你想干什么？”他沉重地问。

    李瑶华望着包裹在金光已经稳定散发着和煦光芒的魂珠，浅浅不自禁地笑了，“曾经我以为他的灵魂已经散尽，化为了天地间的虚无，所以我不曾想过从何去让他复生，因为我找不到起点，但现在有了这个……”他说这世间没有永恒与绝对，生不能永恒，那么死呢？也许死也并非绝对！这魂珠提醒了她，她可以想办法复活他，她为什么要放弃他？

    “瑶华师妹，你不要胡思乱想！这世间没有灵魂重生之法。”

    “不尽力去找又怎么知道没有？”李瑶华激动地反驳。六界之中一定有灵魂重生之法，只是暂时没人知道而已！这是她的希望，这颗已经不完整的魂魄给了她将来面对一切的勇气。天地相对，阴阳相生，既然万物有生有灭有轮回，生可以死，那么为什么死就一定不能生？既然冲破禁忌时间也可以倒退，那她相信这世上必然有逆行重生之法。为了找到这个办法，即便要她逆天她也无惧！

    “瑶华师妹，你现在是玉华山的掌门，难道你要弃下这一切不顾？令死者重生是逆天，凡逆天着皆会付出非一般的代价，难道你要虚怀掌门托付给你的玉华山跟着你一起承受着滔天逆天之罪？”

    “只要能让他复生，天我也逆给你们看！如果你们怕连累，我可以交出掌门之位！”她原本就不眷念这个位置。

    “你当真只要为了虚怀掌门，就什么也不顾了？他临终对你的嘱托你还记得吗？”瑶光盯着光珠，目光沉了沉，“也许这个东西就不该出现！它的出现只会让你入了魔障！”

    瑶光出手一道金光射出，击碎了李瑶华造出的金色防护罩，魂珠的光芒又不稳定了，接着他又要出手……

    “你想干什么？”李瑶华急忙又修补了防护，同时将魂珠往手里回收。

    瑶光见状，也换了法术，与李瑶华争夺。

    “我答应了虚怀掌门要辅助你，我不能看着你走错路！”

    “你到底想干什么？”李瑶华心中已觉不妙。

    “我要毁了它！”

    “你敢？”李瑶华怒不可遏，对瑶光甚至起了杀心。

    见李瑶华的反应如此激烈，瑶光只越发觉得不能放任了。

    “瑶华师妹，我不能眼睁睁看着你步入魔道！如果虚怀真人还在世，他也一定会赞成我的做法，他会和我一样不愿意你行错路！”

    “瑶光，你若敢毁了它，我让你给他陪葬！”

    瑶光毫不退让，“即便你杀了我，我也不能放任你如此下去！”

    两人同样不退让，李瑶华只得狠下心，一道咒法祭出，数不清的符纸浮在半空，环绕在瑶光身侧。

    瑶光不惧也不见示弱，流光剑应召现身，瞬间化为八把，分列八方，剑与剑之间白光流窜，转眼生成一个剑阵，将他与李瑶华都困在了其中。

    剑阵与符咒结成的阵法互攻不下，李瑶华才发觉自己低估了瑶光——身为玉虚掌门的首徒，前世又是人身成圣的瑶光此时的法力只怕已经不下于当年的玉虚掌门。

    “瑶光，你是一定要和我作对？”这阵势，他们俩是必定要分出胜负或者两败俱伤才能罢手。

    瑶光也看得清这态势，但他也半步都退不得，“师妹，是你一碰上虚怀掌门的事就太冥顽不灵！”

    “我说过，你永远不会知道他对于我的重要！你非得逼我的话，就别怪我无情！”

    瑶光叹了一声，“师妹，我不能让你铸下大错！”

    “那就没话可说了！”

    李瑶华也召出了赤金剑，符纸赫然又多出了一倍，围成了一圈，赤金剑猝然变得巨大无比，从中落下，符纸环绕贴上剑身，一道强烈不可逼视的金光爆出。

    瑶光的流光剑为了护主，自动结成结界，护住瑶光本体。

    “对不起了，瑶光师兄！”

    李瑶华施法将赤金剑分裂成了无数把，剑身结成网，扣住了瑶光，将他与流光剑都罩住了，接着李瑶华又施法画出符咒，符咒咻咻咻如一群黄碟，铺上了剑网，封印了瑶光。

    瑶光发觉自己上了当，之前赤金剑爆出金光不过是一个虚招，李瑶华要的就是困住他而已。

    瑶光知道短时间内自己都脱不了身了，只能再度劝导道，“瑶华师妹，你不要执迷不悟！”

    李瑶华终于将魂珠收回了手，再次小心地纳入锦囊，问瑶光道，“瑶光师兄，如果你可以复活叶青青，你会不去做吗？”

    瑶光微愕了一下，跟着摇了摇头，“我不能。”

    “可是我可以。你怕，我不怕！”

    瑶光平常总是散漫浪荡，似乎不把规矩当回事，但关键时候他却是循规蹈矩的，而李瑶华相反，平常她谨言慎行不轻越雷池一步，但往往事关某些人时，她是什么也不管不顾的。

    瑶光焦急道，“师妹你想过没有，逆天而行，即便你真复活了虚怀掌门，也许也会累他和你一起承受逆天之罪！”

    “他已经是灰飞烟灭了，还有什么比这更大的惩罚？”

    “瑶华师妹，你这是一厢情愿！”

    “我从来就爱他爱得一厢情愿。无论我做什么事都是一厢情愿，他从来不曾理解我，但是我愿意！”

    “我说的不是这个意思。我说的是你想过虚怀掌门他愿意你冒着逆天大罪复活他吗？”

    “他一定不会同意。”她根本就不用多想。

    “你既然知道，为何还要如此执迷不悟？”

    “他活着时候我都是听从他为了他而活的，我从来没为自己做什么，除了为了我爹娘下黄泉那件事，我无论做什么都是考虑他的，可最终我得到了什么？得到这冷冰冰的玉华山掌门之位，永远地失去了他……所以这次我要只考虑我自己一次！”

    “瑶华师妹！”

    “瑶光师兄，如果我不能回来，你就替玉华山再择贤明吧！”

    “瑶华师妹，你想干什么？你要去哪儿？”

    “我去找灵魂复生之法。”

    “你知道哪里有吗？”

    “我不知道，不过我会先查一遍玉华山的千机殿。”让灵魂复生一定不会是她第一个这么想，所以只要查遍天下典籍。总会有蛛丝马迹的记载。而玉华山的千机殿是天权长老的得意之作，号称收囊了六界天下事。不过以前她只是入室弟子，能看到的书卷有限，只限于前六门，如今她身为玉华山掌门，那么后三门的记述她也可以查看了，即便是禁忌之载她也能看到了。也许她当上玉华山的掌门并不是一无是处的。

    “我还会带青岚一起走！”李瑶华才想起来，又补充了这一句。

    “瑶华师妹——”

    李瑶华走得很快，风驰电掣一般，瑶光还有更多的话，她都没来得及听见了。