
“青岚，你是我的傀儡，你必须随时忠诚于我，必须服从我的任何命令。你说实话！”李瑶华这一次说出那四个字用了命令的语气。

    “主人……”青岚越发低下头，过了好久才抬起头来看向李瑶华。

    李瑶华莫名有些心慌，她从没留意过青岚会有这样的眼神，那眼神倒像是真对她有情一般。李瑶华几乎要脱口而出让他不要说，只要他不说，她还可以当从不知道。

    “爱你的不是我，是真人！”

    青岚还是开了口，而他说出的话让李瑶华接受到了比青岚承认爱她还要巨大无数倍的的刺激。

    李瑶华怔愣住了，整个人都几乎懵了，而青岚接着说了下去——

    “真人将他的一魂一魄安放在我身上，他希望我能替他陪伴主人，更希望我能在关键时候阻止主人行错事。我和真人离得不远的时候他的记忆和感情我都能感应到，久了我偶尔都分不清我到底是青岚还是就是真人。”

    李瑶华缓过了最强烈的那一阵刺激，终于拉回了些许神智，勉强听到了青岚的后半段话。

    “青岚，你刚刚说了什么？你什么意思？”

    “主人，真人……是爱你的，但他不愿意你知道！”

    李瑶华再一次因为惊讶而呆愣住了，愣了许久后，她被一阵心痛袭击，比以往任何时候都痛，痛得她浑身发颤一脸冷汗，痛得她连哭都没力气哭出来。

    “主人？”

    李瑶华迟迟不出声，不哭也不笑，只是脸色发白地抱住身体在发颤，脸上又冒出细密的汗水，见她这样青岚自然很担心。

    “他爱我？”李瑶华没有一丝一毫的真实感，她反而感到茫然。他怎么会爱她？如果他爱她，为什么他当初会无情地将她赶离他的身边？如果他爱她，为什么他不愿意她知道？是为了保全他的清誉？不会，他不是那样沽名钓誉之人；是为了玉华派的名声？也许有可能；再或者是因为他觉得耻于爱上她和被她爱？

    “主人，真人有他的考虑，他是……”

    “他是为了什么？”她一直认为他是不爱她的，只有他不爱她，他的一切行为才能解释得通，如果他爱她，他做的一切又为什么对她如此绝情？

    “主人，我不能感应到真人的全部记忆和感情，但是我知道你在他心里是很重要的，从一开始就是。”

    “别说了！”李瑶华怒瞪着青岚，“别用他的脸和他的声音替他开解。我不在乎！”她曾经说过她不在意他爱不爱她，既然如此他爱上她不承认又会有什么影响？不会有变化。既然如此，她在意什么？

    “主人，真人他真的很爱你！”

    李瑶华施了个法，封了青岚的声音。她要青岚别再说了，再说下去她会相信他说的是真的，相信了之后她也只会更痛苦而已。

    无名一直默默地看着这一切，直到青岚被封了声音，李瑶华心念颓败地躺回了床上才又开了口问，“小姑娘，你师傅是什么人？”

    “我师傅？”李瑶华振作些精神，看着无名，“他是玉华山的前任掌门，他叫虚怀。”

    “虚怀？”无名沉思了片刻，又确认道，“他有一魂一魄在这个傀儡身体里。”

    “是。”李瑶华有些茫然于他的用意。

    无名突然拂袖起身，伸出出一抓，青岚整个人就被拉了过去。

    “青岚！”李瑶华惊起身。

    李瑶华不及出手，无名的手掌已穿透了青岚的身体。

    “青岚！”李瑶华狠抽了一口气，一挥手，一道金光横劈向无名。

    无名抽回手，手中多了一颗散发白光的珠子，紧接着一拂袖挡开了李瑶华的法力，再几乎同时丢开了青岚。

    那是……李瑶华面色更加严峻了，厉声喝到，“你不许动那颗魂珠！”从未有过的急切担忧并着惶恐不安充溢着李瑶华的心扉，她沉声威吓道，“你若敢伤了他，无论是神是魔，我都一定杀了你！”这话李瑶华并不是发狠话，而是完全认真的。

    无名一派平常地微笑道，“小姑娘，不用太担心，我只是好奇而已！”

    她最重要的东西如今就被他握在手里，要她不担心怎么可能？

    “你想干什么？”李瑶华问。

    “你先出去吧，很快你就会知道了。”

    “我凭什么出去？你想背着我搞什么鬼？我说过了，别打他的主意！”李瑶华起了杀意。其实她到现在都不知无名的深浅，但为了那人的一魂一魄，她倾尽一切也要拼一场。

    “小姑娘，你师傅应该不是你这般桀骜不驯吧？”无名感叹道。

    李瑶华冷笑道，“我师傅是怎样的人你会知道？难道你认识他？”

    “还真说不一定！”无名定眼瞧着魂珠说到。

    李瑶华略惊，“怎么可能？”别说无名现在是魔，那人不可能和魔结识，就算是以前，一个神一个仙，分隔两界的两人能相识的可能也是甚微。

    “从这魂珠来看，你确定你师傅就只是个玉华山掌门吗？一般的魂魄若离散，很快会遗忘本我，甚至可能消散，但这一魂一魄即便到此刻仍保持着真我！”

    “他是仙人。”

    “仙？”无名笑了一笑，“不如就让我们看看他到底是什么身份吧！”

    无名摊开手掌，魂珠被一团白光包裹着飞了起来。

    “你想干什么？”李瑶华分不清无名的用意，但见他动手她也就动手想夺回魂珠。

    “小姑娘，你如果一点都不相信我的话，你又何必来了魔界？”

    “我来魔界只是想向你讨问，你说的话我信不信要另说！”

    “你这小姑娘疑心太多，不容易招人喜欢！”

    “我也不需要招你喜欢不是？”

    “万一我和你师傅真的认识呢……”

    李瑶华讽笑道，“就算你说的是真的又如何？认识的不一定是朋友，也可能是仇人。”

    “你师傅是结仇很多的人吗？”无名反问道。

    “当然不是。”如果是她，招惹出的仇人一定是比朋友多的，而他那样的人，会有谁能恨他？

    “既然如此，你又有什么不放心的？”

    “你是魔，他是仙，正邪不两立，你以为我怎么能相信你？”

    “你这样的姑娘他真的会动心吗？青岚刚刚都是胡说吧！”

    “你……”李瑶华也不相信虚怀对她有情分，但是被人这么说她仍十分生气，只是她却也说不出反驳的话来。

    “小姑娘，你最好是相信我一次。”

    “凭什么？”

    “因为就算你不相信，你也没有办法！”

    李瑶华察觉无名有了动作，但她只来得及掷出符纸并召出赤金剑，眼前景色陡然一阵扭曲，瞬间她眼前就失去了无名的身影，而就在同时甚至整间房也凭空消失了。

    李瑶华看到周围一片黑夜茫茫，心头登时慌了。是结界！

    李瑶华放出了赤金剑，施法想要劈开结界，剑光爆裂，如灼日照亮了大片焦黑的土地，但很快金光过后李瑶华发现自己做的一切都是徒劳无功的。紧接着李瑶华就明白了，她现在在的地方是实在的魔界，而方才的房间才是结界，那是无名创造的结界。结界的主人可以随意操控结界的一切，方才无名或许是将结界移动到别的地方去了，这对他是轻而易举的事。

    “医魔，你滚出来！”无助的李瑶华只能冲着漆黑的天大叫，“医魔，你把他还给我！”

    魔界到底有多大李瑶华不知道，魔界什么样子她也不知道，但她知道要凭她在魔界找到无名的结界是不可能的。

    魔界的一切都仿佛是静止的，没有风没有声音，她方才大叫时候连回声有没有，整个世界仿佛就自己一个人一般。

    颓然坐到冰冷的地上，李瑶华心中一阵空茫。其实她还有一丝期许，她希望医魔说的是真的，至少他不会伤害他的一魂一魄……

    李瑶华按捺着自己在等待着，心在等待中煎熬，在等待中消磨，而时间似变得无限漫长……

    不知道过去了多久，李瑶华几乎以为是许多年，但又似乎其实只有片刻，她感觉有东西靠近。

    李瑶一回头，看到一个浑身自带着温煦白光的人，有着记忆里那人的形容。

    “青岚？”

    一双平和的眼看着她，“我不是青岚。”

    不是青岚？李瑶华微愕后细细地打量他——与青岚一样他和那人也有一样的形容，甚至连神情都与那人几乎分不出二致，只是他和青岚一样的披着发的，不是如那人那样一丝不乱地束起。

    “你到底是谁？”还会有第三个人和那人长得一模一样吗？

    “瑶华。”

    这一声称呼熟悉得仍李瑶华浑身一颤，她定定地看着灯光中的人，和以往的他略有不同，一身白衣的他看起来越发远离尘世了，更给人一种不可亵渎的感觉。

    李瑶华愣了许久才找回自己的声音，开口问，“你到底是谁？”不可能是他！是什么邪魔幻化的吗？在魔界遇见这种应该很平常。

    “瑶华，又犯傻了！”

    李瑶华又是一震，他说话的语气和神态都和那人一模一样，“不，你不可能是他！”

    “瑶华，是你要到师尊身边来，还是我到你身边去？”

    “你闭嘴！别用和他一样的声音一样的脸对我说话！”她怕了，怕自己再和当初陷入有琴的陷阱一样被困在幻境里出不来。

    和当年已是不同，即便她知道他是假的她也下不去手杀他，只为他和那人如此想象。