
有琴端起水儿送来的茶喝了一口，“水儿煮茶的技艺还是很好。”

    “师傅喜欢就好！要是以后大哥哥也喜欢就好了。”水儿笑开了颜。

    见李瑶华没有动茶水，有琴又道，“你该尝尝的，水儿煮的茶和一般的可不同。”

    李瑶华见水儿也疑惑地看她，她这才端起了茶，并随口问到，“水儿，你口口声声要报恩的大哥哥是谁啊？”

    水儿眨了眨眼，“就是大哥哥啊。”

    “他叫什么？”

    “不知道。”

    李瑶华觉得奇怪了，“那你怎么找他？”

    “我只要见到他就会知道是他了！”

    水儿说得理所当然，李瑶华却更觉疑惑。

    “水儿，你先回去用功吧！”有琴开口嘱咐。

    “是，师傅。”水儿恭敬地躬下身，接着蹦蹦跳跳地走了。

    水儿一走，李瑶华就放下茶，始终没有饮用过。

    “她要报恩的人是她体内神器的主人。”

    李瑶华微皱眉头，“如果那神器被收回，水儿会怎么样？”虽然直到现在她还是不喜欢有琴，但对水儿她目前却不讨厌，水儿这样看起来和一般人间小姑娘没差别，若她轻易死了，她会可惜，而且最重要的是她不放心有琴的意图。

    “不知道。”

    “你收她为徒绝不会是好心而已。”

    有琴但笑不语。

    “不过你是不会说的，那我就不问了。”如果以后有缘，她会选择帮这个小丫头一把的。毕竟有琴是魔，她要做的事不会是好事。

    “该说说你的事了。你来是想干什么？”有琴一贯柔笑着将话题转到李瑶华身上。

    “我要向你打听一个人，不，或者该说是是一个神一个魔。”

    “你说的是两个人吗？”

    “是一个。就是曾经的药神知术，我听闻他堕为魔，之后隐伏在魔界！”

    有琴领悟了，“你说的是医魔。”略一顿，有琴笑了，“看起来你是知道了我的身份。”

    “是师尊我告诉我的。”其实就算现在看有琴，她也看不出她和一般人有什么不同。魔原本无形无体，可以如附身般潜伏在生物体内，不到他们自己暴露，基本很被发现。能识破魔的基本要是千年道行上仙以上级别了。

    想到这里，李瑶华心头一突——难道那个人修为是那样高了？如果是那样，他不该屈居在玉华山这么多年的。

    “当年我便觉得你那个师傅不是个简单人物，他竟然轻易看破了我的身份！”

    “你觉得我师尊他是什么样的人？”李瑶华自认自己所知有限，应该是有琴之下的，所以她略有寄希望于有琴能知晓什么她不曾知道的。

    有琴似乎察觉了李瑶华的用心，慢慢说到，“我见过很多妖魔神仙，你师傅他是仙不错，可一个留在人界的仙有他那样的修为却有些离奇。就我的估算，就算是仙界，也不见得有几个仙人的法力在你师傅之上。你师傅和我认识的一个人有些像却又不同，我可以形容的是你师傅给人的感觉是介于仙与神之间。不过这样说来我也才觉得奇怪，这样的他怎么会死？谁能杀了他？”

    有琴注视李瑶华的目光透露这一丝好奇。

    李瑶华没有回答她，他的死是她最不愿意回想的事。

    “还是说医魔吧！”李瑶华岔回了话题，不愿意继续刚才的话。“你认识他吗？

    有琴也很识趣地也没追究，接下李瑶华的话题说到，“魔界没有人不认识医魔，因为他是魔界唯一的医者。对了，他现在叫无名。你找他干什么？”

    “我只是想知道一件事，而这件事似乎只有他知道。”

    “难道你想去魔界？”有琴明显有些吃惊。

    “若需要的话，我会去！”

    “魔界对你们修道之人来说应是万恶之地，你为什么要去那里？还是说为了你师傅，你不惜一切……”有琴略思了一下，“你想问什么？”

    “逆行重生之法。”

    有琴早已有揣测，故而此时反而没有惊讶，只是平淡地说到，“是有传闻无名做过这样的一件事，但没人知道是真是假！”但有琴却似乎疑惑道，“你难道想复活你师傅？那可是逆天之举！自古只有生可以死，从没有死可以生。”

    “逆天算什么？”李瑶华不屑道，“难道你们魔还怕这些？”

    “我们魔自然是不怕的，因为魔最厌恶的就是这些天规地律。可你不同，你可是虚怀真人的徒弟！”

    “为了他……不，是为了我自己，逆天算什么？”

    有琴瞅着李瑶华似笑非笑道，“你真的不是妖魔一类的？”

    李瑶华瞥了眼有琴，“你想知道吗？”

    “你就算是妖魔，那又有什么关系？”

    李瑶华笑了一声，就算是回答。

    有琴又说到，“你想去魔界，那我得先跟你说明一下如今魔界的情况——你知道神界有天帝，仙界有仙圣，鬼界有鬼王，妖界要妖后，人界有你们的人皇，虽然他已经不存在世上了，但是魔界至今都是无主的。”

    “我知道。”

    “还有一点，人界有人界的律，仙界有仙界的法，就是妖界也有妖的度……可魔没有，他们每一个都是肆意妄为、无法无天的。

    “如此说来，你不认为自己是魔？”有琴的行事自然不是正道，但还没到她所言的那个地步，是因为她在人界所以有所收敛，还是别的原因？

    “我当然是魔，但不要拿我和低级的魔比，怎么说我也是连神都能骗过的魔头。”有琴虽说的是得意的事，但脸上没一丝笑意，反而有些说不清道不明的落寞。

    “连神都骗过？”李瑶华没错过有琴的神色。

    有琴很快低下眉，似乎笑了一下，并不多加说明。

    李瑶华也没想要她一定说，便又回到了原题，道，“你说了这么多，莫非是想吓到我让我不敢去魔界？”

    “如果你轻易被吓到，那确实就不必去魔界了。”

    “那么你愿意带我去魔界？”

    有琴眉眼轻弯，仿佛醉倒斜阳般柔笑，“就算带你去，也不能让我平白无故就做好事吧！我可是魔啊！”

    “你想怎么样？”

    “我就想看看你带着的那个东西！”

    “什么东西？”

    “你知道我是魔。魔对什么最敏感？”

    李瑶华一时未能领悟过来，有琴就又吐出了两个字。

    “灵魂！”

    有琴话一出，李瑶华立刻全身心都戒备了起来，身体甚至离开了座。

    “你想干什么？”李瑶华沉声问到。

    相对李瑶华，有琴丝毫没有表情变化，平平淡淡像玩笑似的说到，“我不会抢。”

    “魔嗜吃灵魂，我怎么知道你会不会突然胃口大开？”

    “并不是所有魔都靠吃灵魂为生的。何况你拿着的那个我怕吃了会消化不良！”

    “只要我的事办成，你要吃，我的灵魂都可以给你，但他的不行。”

    “你的灵魂？”有琴笑了一下。

    李瑶华皱起眉头。

    “没事，我就是想你还真是爱你的师傅！”

    “这件事和你无关，我也希望你别乱说话！”到如今，她对这段感情仍有顾忌。

    “你怕坏了他的名声？他已经不存在于这世间了，你还顾忌什么？”

    李瑶华并没有回答什么。

    “你爱得辛苦！”

    “这些都和你无关！”

    有琴笑了一下，“借我看看吧。你可以放心，我不会做什么！”

    李瑶华犹豫了许久，最终取出了锦囊，将被金光包裹住的魂珠放了出来。

    “你从哪儿找回这个的？”

    “这点你没有必要知道吧。”

    有琴瞅着魂珠说到，“按道理来说，仙人死是灰飞烟灭，意思就是魂魄会化为飞灰散尽，按理不可能留下这么完整的一魂一魄！”

    李瑶华一直十分谨慎地看着魂珠，防着有琴有机可趁。

    听不到她的回答，有琴仍微微笑道，“仙的魂魄和普通人的不同，所以即便三魂七魄散落也不会轻易陨灭，这一魂一魄似乎脱离原主已久。”

    “你怎么看出来的？”若这一魂一魄是最初就放在青岚身上的，那应该是有将近百年了。

    “就和你们人对五谷杂粮一样，对食物谁都会特别了解！”

    李瑶华手一挥，一道金光将魂珠拽回了手中。

    有琴笑道，“相对五谷杂粮饱腹，我更喜欢可口的甜点消遣。”

    “那你的甜点是什么？”李瑶华不动声色地将魂珠收回了怀里，藏放妥当了。

    “人的七情六欲。吃东西贵精不贵多，比起囫囵吞枣地吞下无味的灵魂，我更喜欢去挑选不同人类的不同情感，尝试些不同的味道。”

    李瑶华想起了自己曾遭际的一切，冷冷地说到，“不如说你更恶劣地喜欢玩弄人的感情！”

    有琴笑眉逐开，“看起来你对那次的事记忆很深刻。”

    “难得我该忘了？”

    “你是不该忘，因为那幻境是你内心的映照照。你会被困在那幻境里不能自拔，完全是因为你心中有魔！”

    李瑶华无法否认，她心底是有魔，那个魔就是她对那人的感情。若非有琴的幻境，她恐怕都不知道什么时候才会发觉自己对那人的感情早已逾越了师徒的界限，只是事到如今，发生了那许多，她已经分不清自己该感谢有琴还是该怨恨她。