
她才知道原来仙人也是有血，那血那样红，红得刺痛了她的眼和心。

    “师尊！”她连匍带爬地扑到了他身边。“师尊，师尊……”

    她抱起他，发觉他全身毫无重量，仙体原本是轻的，但是……她能感觉到这种轻是不一样的，她感觉到他身体内凝聚魂魄的法力在慢慢散溢。

    “师尊，你醒醒。你睁开眼看瑶华一眼！”为什么会这样？为什么？她可以死，可以被千万人唾弃，可以灰飞烟灭，但他不可以，不可以死，不可以……

    “瑶华……”他虚弱地睁开眼看她，一张脸白净如纸，十分勉强牵起一抹微笑，“谁都不能说你的坏话！瑶华……”

    她怔愣了一下，很快地明白了什么。不知何时已满脸泪痕的脸上又滑下两行泪。

    “师尊——”原来他是为了她。

    “瑶华，以后你一个人要好好保护自己！”

    “不要！瑶华不要一个人！”她很想不让眼泪模糊了眼中他的形容，但她止不住哭。

    “瑶华，可惜我今日就将魂魄散尽，没有来世，没有机会娶你为妻了！”

    “不！师尊要瑶华做你的妻子，瑶华现在就当你的妻子。”其实她并不讨厌的，只要能在他身边。

    她哭泣着将唇印在他冰凉的唇之上，一字字坚定不移，“我要天地为凭，玉华山为证，六界都看着，我李瑶华永远是虚怀的妻子，生死寂灭，直到六界覆灭，苍生湮没，也不更改！”

    他笑着闭上了眼，嘴边最后呢喃，“瑶华，好好活着！”

    “不要！”没有你我怎么活？这句话她都来不及说，就见他的身体已化为虚无，她抱紧了手往怀里扣想留住，可最后只抱住了风，他化为金色光点飘散在漫天琼玉白花之中，之后光点也寻不见了。

    她哭也哭不出来，仰天一声长啸，“啊……”漫天琼玉花化为一场大雪，将玉华山化为了白，如他当年带她上玉华山的情形。

    “瑶华师妹？”

    他说要娶她为妻，她分明也并不反感，为何她没有同意？瑶光说过，他们是师徒又如何，又不是真的父女，为什么他们就不能在一起？她想保全他的名声，可名声重要吗？有他的命重要吗？如果当时他亲她说要娶她她同意了，结果就不会一样了吧。

    “掌门，你告诉我，到底发生了什么？我把他交出来，是让你救他，可是……你却杀了他！”她看着这里每一个人，她仿佛看到他们每一个人手上都是他的血，玉华山不再是白的了，在她眼里亭台楼阁全是血，是他的血。

    “瑶华，事出突然我们也是不得已。原本已经抑制住了他的魔性，谁知道他突然发作，打伤了玉华山弟子。”

    他还是为了她，为了她……是她害了他。

    “瑶华，虚怀已入魔，只怕迟早会酿成大祸，为了天下苍生，我们也是不得已……”

    “哈哈……”她突然狂笑。

    她还记得他也曾说过类似的话。

    “瑶华，修道者要修正道，正道以济世为怀，为天下苍生，死又何足惜?”

    “瑶华不要师尊死！”那时候小小的她用整个身子抱住了他的手臂，仿佛就怕他会消失一般。

    “瑶华，别胡闹。”他摸了摸她的头，“师尊现在还不会死，但……万物皆有尽，人都会死，仙神也会……”

    “瑶华不管，瑶华要师尊活着，至少比瑶华活得久。”她整个拽在他身上，死活不下来。

    “瑶华，不要任性！”

    他所谓的为天下苍生死是死在这些人手上吗？死在他曾最珍视的这些人的手上？不！不该，不该这样……

    她待在原地一动不动，一直笑，笑得一脸泪水。她的脑中却翻江倒海地翻转着，许多事挤满了她的脑子，仿佛要破脑未出的许多思绪逼得她头疼得像是快要裂开了。

    好疼，好疼……师尊，瑶华好疼！师尊，你帮帮瑶华，师尊……

    “瑶华师妹，虚怀真人已经死了……”

    突然谁的一句话打破了她的思绪，似乎是瑶光，但她已经无心去分辨了。

    她睁开眼想看却发觉再看不清这个世界了，漫天飘落着红雪，雪落在每一个模糊的人影身上，他们身上都是红的……

    是他的血！

    “哈哈哈哈……”

    她狂笑着站了起来，狂风呼啸中，金光大盛，她用尽所有法力造出了剑阵——

    该死！这些杀了他的人也都该死！她要去陪他了，但她要他们给他陪葬，要整个玉华山相陪。

    剑漫天落下，鲜血飞溅，世界一片绯红，红得她睁不开眼去看了，还有许多哀嚎痛叫，她不愿意听也渐渐听不见了……

    “师姐——”

    “师姐，你住手！”

    好像有人在叫她，她隐约听见，可是她懒得去听了，她很累，应该是要死了，她要去见他了。这样很好，很好……

    渐渐，她真的听不见了，也再看不见了，无知无觉……

    “主人，求你醒醒……”

    又是谁？不要叫！什么主人？她不知道。

    “主人，我是青岚啊！”

    青岚？青岚是谁？

    “主人，真人会生气的。你看看清楚，我是青岚……”

    真人？真人又是谁？她想不起，也不想去想了，就让她就这样睡过去吧，永远不醒。

    “主人——”

    “李瑶华！”

    那声音……师尊？不可能，他已经死了。是幻觉吗？还是做梦？

    她好想再看他的一眼，听听他的声音，为此灰飞烟灭也无所谓。可她不应该死了吗？既然死了，为什么还会幻想会做梦？为什么还能感觉到有风穿过。

    “真人，主人怎么样了？”

    “你需要好好休养，她暂时没事。”

    “真人，你不要生主人的气。主人她……”

    “我都明白，你不用担心她。”

    “可是……”

    “没有可是，我自有定夺！”

    是他的声音，是谁在用他的声音说话？

    她想看一眼，哪怕只看一眼就好。

    李瑶华用力撑开了眼皮，醒来时候，入目是一片青天，耳边呼呼的声响，有风拂过脸面。

    “师尊？”

    “你醒了？”

    入耳的声音确实是他，她抬眼看去，看到他的下颚，青天白云色的衣襟，她才发现自己正枕睡在他的腿上。

    “师尊，我在做梦吗？你和我不是都死了吗？”

    “都是幻象而已。回去之后你告诉我发生了什么。”他的眼望着前方，并未低头看她。

    她很迷茫，已经分不清真假了，但他觉得有他在很好，即便这是个梦，也是最好的美梦。

    “师尊——”她想起来，起来抱抱他，碰碰他……

    “你受了伤，别乱动！”他制止了她。

    “伤？什么时候？”她怎么都不知道？

    “回去玉华山之后，我会跟你解释的！”

    “师尊，如果我闭上眼，你会不见吗？”

    “不会。”

    “师尊，可不可以让我握住你的手。”她怕，怕一个不小心他就会消失。

    在她哀声恳求之下，他没有拒绝她，伸出手握住她的手，她立刻反握住他的。

    这个梦真好，可以握住他的手，她还能感觉到他的手是暖的，就好像这是真的一样。

    她突然想起小时候，她刚来玉华山之时，她隐约记得自己总做噩梦，梦里总被妖魔鬼怪追，那时她没有一夜敢一个人入睡，于是他就会陪在她身边，一直到她睡着，而每次等她醒来，他也一定还在。

    “师尊，我醒过来的时候你还会在吗？”

    “会。”

    “师尊，请你不要消失，你如果不在了，瑶华怎么办？”

    “我一直都在。”

    如果这是梦，就让她永远不醒吧！

    “师尊，你还爱我吗？”

    他微迟了片刻，“爱。我爱世间一切，爱苍生万物……也爱你。”

    她定定地看着他，看到眼睛累了，不得不闭上为止。

    闭上眼没多久，她不自觉睡了过去，醒来时候吓出了一身冷汗。

    “师尊、师尊，你在哪儿？”她不及多想立刻翻坐起来，赤脚下了床，往外奔。

    “瑶华？”

    她迎面撞上了东西，揉了揉头抬眼望去，看到他一向平静的脸。

    “师尊？”

    “瑶华，回去好好休养！”他轻声说到。

    “师尊，你是真的师尊吗？”他不是已经死了吗？

    看着她惶恐的模样，他安慰道，“瑶华，你之前见过的一切都是幻象，我还活着你也还活着！”

    “我还活着，你也还活着？”

    她有些不敢相信却又期许着。她无所谓，只要他还能活着，无论怎样她都可以。她小心翼翼地靠近他，双手颤抖了许久，终于猛然握住了他的手。

    是实在的！

    “师尊！”她又握住他的手了！即便这是梦也好，是梦她也已经满足了。

    “别哭！”他抬手拭去她眼眶不自禁溢出的眼泪。

    “师尊，你真的是真的吗？”

    “瑶华，不要担心，不要害怕，之前的一切都是你的幻梦，现在的一切才是真的。”

    “师尊，我已经分不清了，到底哪个是真的，哪个是假的。”

    他微凝眉，“先回去。”他亲手将她抱了起来。

    她抱住了他的脖颈，虽然还没能确定他的真假，但抱住他的实在感让她安心了许多。