
一个声音突然冒出，李瑶华险些以为是自己说了话，连烁金也朝她望来。直到一个人影飘飘渺渺地出现在河岸边，是一个老妇人的模样，两人才确定了刚刚那话的来处。

    鬼魂？李瑶华分明接的春芽说恶蛟并未害过人的。她看这妇人也并非溺死，她现今的形容像是老病而死寿终正寝的。

    “黎儿，你怎么出来了？”

    黑蛟见到老妇人，挣扎了几下想爬起来的样子，烁金立刻施了法将他压制住。

    老妇人看了黑蛟一眼，唉叹道，“雷滔，该收手了！”

    “我不！”

    烁金又再施了一个法术，封住了黑蛟的声音。

    “你是什么人？为何在此？”李瑶华终于有了机会问老妇人。

    老妇人有些担心黑蛟，迟迟不答话。

    烁金看出因由道，“你放心，我只是封住了他让他不能动弹不能出声，没有性命之忧！”

    老妇人安了心，这才对李瑶华说到，“老身原姓陆，后嫁于此地渔家，夫姓胡。雷滔所为一切都是为了我，仙人要责罚，请责罚于我吧！”

    “胡？”李瑶华想起了春芽所说的那位，“你就是春芽所说的胡婆婆？”

    “是。”

    “你已经死了！”这句话她是废话，在她眼前的就是个鬼魂而已。

    “正是。”

    “你既已死了，为何不去鬼界地府报道，却徘徊于此？”鬼差干什么去了？李瑶华想起黑白无常的脸，生了些恼。“你可知你若久留人间，若不成为厉鬼，就将会散魂再不能投胎？”

    “我都知道，鬼差大人说过了。”

    “你见过鬼差了？”

    “是！鬼差被雷滔赶走了？”

    对付不了这只蛟，鬼差就不管了？李瑶华深吸了一口气，压住了某种骂鬼界老大的冲动。

    “你说他所为都是为了你，到底是怎么回事，你如此招来！”烁金威吓道。

    老妇人又是一声长叹，“此事说来话长。”

    “你可以慢慢说！”李瑶华也不急。

    老妇人点了点头道，“我十六岁嫁到这个渔村，可夫婿短命，十九岁我就守了寡，之后一个人独活。大概是我二十一岁时候，一次偶然失足落水被他所救，之后我就知道了这河底有一只修炼的黑蛟，就是他——雷滔，后来我们就成了朋友。我独活道七十六岁，一直是他在暗中照顾我。一个月前我阳寿尽了，他不愿意我离世，竟将鬼差赶走，强行留下了我的魂魄。”

    “逆天而行不会有好结果的！”李瑶华并非不能理解这只黑蛟的心情，若是她和那个人遇到一样的情况，只怕她做的会比他更过，但她说出了这番话，这其实是那个人会说的。

    “就如姑娘所言，我只是一个普通人，魂魄若不早归鬼界，就会散去，为了稳住我的魂魄，他不断施法给我，但仍不能阻止我的魂魄渐渐削弱，长此下去，我仍无法存活于人间，于是他想出了办法，他想用村子里的人的命来为我固魂，但他心底善良，又下不了手…”

    “他应该不是因为善良下不了手，而是你干预了他吧。”烁金突然笑道。

    老妇人一时有些哑口。

    李瑶华看向烁金，其实无论她还是烁金，都和黑蛟一样，不过都是多情罢了。所以，他们都能明白黑蛟的心思。

    烁金摇头叹息道，“可惜，他的办法是行不通的。他是想杀了这个村子的人，然后将村人死去的怨气凝聚到你身上，这样一来确实能稳固住你的魂魄不散，但那样你只会变成和你本性不同的另一只鬼，一只怨气强盛的厉鬼。其实他自己也在犹豫吧，不然你一只新鬼，是拦不住他的。”

    李瑶华和烁金同时看向黑蛟，黑蛟恨恨地瞪两人，说出话，若能说话必不是好话！

    老妇人犹豫了一下，终于坦诚道，“其实若真能陪着他，我即便变成厉鬼那也无所谓，但他若真如此做了，他数百年修为就全毁了！”

    李瑶华目光黯了，她能理解黑蛟的心，也能理解老妇人的心，但她作为旁观者，清楚地看出了他们的无望。

    烁金和李瑶华都看了看恼怒得瞪着眼却没办法出声的黑蛟，再回过头来看向老妇人。

    李瑶华问，“你想救他？”

    “是！”老妇人郑重地点了点头，接着不等李瑶华和烁金反应，她突然跪了下去，“仙人，如果你们能饶了他这次，我愿意替他承受一切处罚！”

    “哪怕要你灰飞烟灭，你也愿意？”

    “是。”

    李瑶华回头看了黑蛟一眼，他没能出声，但她能清楚地从他脸上看到强烈的否定。

    “既然是你自愿，那我就成全你！”李瑶华挥手朝着老妇人射出一道金光，那金光瞬间融入了老妇人的魂魄。

    烁金惊讶出声，“丫头，你干了什么？”

    “明日此时，她就将灰飞烟灭，而明日过后我就将不再追究这只蛟！”

    李瑶华这话显然是说给黑蛟听的，说完她再一挥手，数道金光划过黑蛟的身体，破了烁金的法术禁锢，黑蛟迅速窜飞，化为一阵黑风，卷了老妇人又消失于河中。

    烁金看着河面呆了一阵才反应过来，急问道，“瑶华，你难道打算放纵他们？”

    “不！”李瑶华闭上眼，“我只是给他们最后的相处时间！”

    “你打算做什么？”烁金脸上肃穆了起来。

    “我要召鬼差前来。”李瑶华往背离河的方向走。

    “你召他们来干什么？”

    “鬼魂的事归他们管，不让他们来让谁来？”

    “你招来了鬼差，是要分开他们吗？”

    李瑶华抬眼看着烁金，“你同情他们吗？”

    “有点吧！”烁金没有回避。

    李瑶华轻扯了下唇角，道，“我觉得其实他们比我幸运，我想陪那个人死，那个人都不要我！”

    烁金越发急了道，“丫头，你不要胡来！你和虚怀与这两人是不一样的！”

    “有什么不一样又有什么一样？他们其实是相爱的，你应该而已看出来了。”爱是一样的，这就够了。

    烁金提醒道，“丫头，你别忘了，他们活着时候一个是人一个是蛟，如今更是阴阳相隔。”

    “难道你也会在意这些东西吗？你和赤姬，你们也不是一个族类的。”

    “这并不一样，而且重点也不在于此。”

    “他们和我们是不同，不同的地方在于你和师尊、赤姬都是仙，你们的死亡或许就是永久的陨灭，而他们不一样，他们可以轮回转世。”

    “你说的也并非不对。”

    李瑶华抬眼对上烁金的视线，以不像是商量的语气说到，“烁金，有件事我需要你帮忙？”

    “丫头，你先说。”烁金显然十分机敏地不打算盲目答应她什么。

    “我之前下鬼界查的事情，我有告诉你结果吗？”

    “好像……没说过。”

    “判官说师尊他不属于鬼界能管的，所以生灵记上根本没有关于他的记录。”

    “哦？”烁金也很诧异的样子。

    李瑶华盯着烁金，“你是仙界在职的仙人，你一定知道些什么。”

    “我知道什么？”烁金一脸迷茫，想了想说到，“我列入仙班是两百多年前，那时候仙界就没有虚怀这么一个仙人。”

    “据说他三百多年前就来了玉华山，如果他以前在仙界，那一定是更久前。”

    “我说过我两百年前才被选拔为天上仙，更久前的事我怎么可能知道？”

    “你不知道，难道别的仙人也不知道？”

    瞧着李瑶华盯着他，烁金略不自在，“你想干什么？”

    “我不干什么，但是需要你帮忙。”

    烁金立刻明白了，“你想让我去仙界打听虚怀的事？”

    “不错！”

    “回仙界？免谈！”烁金拒绝得相当干脆利落。

    “我原本也考虑好了，我也不为难你，你不去，我自己去就好了。”

    “你要去仙界？”烁金吓了一跳，比之前她提出下鬼界脸色更难看。。

    “对！”不弄清楚关于他的事她如何能甘心？莫非他们都以为她就那样放弃了？

    听到她肯定的回答，烁金反而冷静了，“你以为仙界是你想去就能去的地方？”

    “鬼界我已经去过，再去仙界又能如何？”仙界确实不是她贸然能闯的，相比鬼界，仙界的难以踏足并非因为它有着多严密的看守防卫，而是因为它的不近人情。

    “你疯了！”烁金气得又想骂人了。

    “我已经都想好了，人界可通往仙界最近的路是昆仑山，所幸当年我结实过昆仑山一位长老，我想我总会有办法的！”

    “你知道虚怀若是知道你此举会如何想吗？”

    “知道和不知道又有什么关系？他已经不在了！”提起这个她认为已经接受了的事实，胸口还是有些刺痛。

    “丫头，你为何如此执拗？”烁金无奈又感叹。

    “师尊他不知道我就是这个脾气吗？”

    “他知道吧！”

    “所以，他或许跟你说了什么吧。”

    “你为什么这么以为？”烁金直直瞅着她。

    李瑶华却别开眼不与他目光交汇，自顾自地说到，“以前我觉得我的师尊是个很了不起的人物，他是仙，他和一般修道者不同，我以为我对他足够了解了，可走了地府这一遭，我才知道，原来在仙之中，他不是平凡的一个。他好像还有很多是我不知道的。”

    “他以前的事也没有必要让你知道吧。”

    李瑶华自嘲般地笑了笑，“是啊。”他是觉得她没必要知道吧，可她偏偏对他的任何事都求知若渴。

    “瑶华，我替你走一趟。”

    “嗯。麻烦你了。”虽然烁金答应了，但李瑶华对他却并不能抱希望。