
李瑶华考虑过了，这是风卜的梦境，若作为主体的风卜死了，梦就会醒，所以她决定不顾一切也要杀了风卜。

    火龙缠上了李瑶华的身，灼痛感顷刻已传遍全身，而赤金剑也已逼近了风卜的身，胜利在望，李瑶华正要松了一口气，忽然一个白影横插进来。

    赤金剑瞬间穿透了白衣，鲜血超过李瑶华能想象地大量飞溅，瞬间染红了一大片地面和草木，尤其是染了风卜一脸。

    李瑶华被眼前的景象惊得呆住了，直到了风卜的叫声惊醒了她。

    “姐姐！”风卜一声大叫，如同哀嚎。

    李瑶华看着风雅一身白衣完全变了红，就如嫁衣，而地上的血蔓延了至少丈余，李瑶华觉得那至少是一个人全身的血了。

    “风卜，别怕，姐姐会一直陪着你。”

    “姐姐，为什么？”

    李瑶华发现周围变了，不再是封魔地边界沙漠和绿洲交汇之地，而是变成了铺满石块的地面，没变的是地上都是血，一片鲜红。这地方李瑶华隐约觉得熟悉，但一时没想起。

    “风卜，你要……肩负起……人皇后人的责任和封族族长的使命！风卜不要怕，不要怕……你永远不是一个人，姐姐会……永远和你在一起！”

    “姐姐——只要你活着，风卜什么都可以不要。什么封印我都不管！”

    “不可以，风卜！你不可以这么想！风卜，我们是继承了人皇和大地之母血脉的人，我们都要坚强，要坚守先人的遗志……”

    “风卜只要姐姐好好活着，和风卜一起活下去！什么人皇后人什么大地之母的血脉我都不想要！这天下都已经遗忘了我们，为什么我还要守着一个先人遗志一代代为此死去？”

    “风卜，不为先人遗志，就是为了姐姐一个人也好，你要守住封印！这个封印是姐姐的命换来的，所以你不能让它受损！风卜，答应姐姐！”

    “我不要！我不要！姐姐，如果你不在，我守着这封印做什么？”

    “风卜，姐姐不会离开，我会一直陪着你，一直在你左右，以后我们就如一个人，永不分离！风卜，你一直是最乖的弟弟，所以你一定要替姐姐做到，你要守住封魔地，守住封印，为了我……”

    风雅的话还在风中飘荡，而她的人却化为了星光消失，什么也没留下。风卜保持着抱着风雅的姿势，可他怀中已是空空荡荡的。

    李瑶华想起了自己那个梦，梦见他死在她怀里，然后消失，就如此刻风卜这样，那时候她的心情应该和现在的风卜是一样的——万念俱灰！

    “啊——”风卜一声大吼，天地震荡，地面的石块全数化为赤红，如同火山的熔岩。

    李瑶华被晃得站不稳，施法飞离了地面，就在同时，一个黑影扫来，打到了她的脸，并将她甩落在地。

    明明是梦里，但疼痛竟然是实实在在的，李瑶华痛得险些叫出了声。

    “为什么？为什么你要来打搅我？”

    男女未分的声音引得李瑶华抬眼看去，发现风卜恢复了她以前所见的模样，着红斗篷的小孩，再不是年轻男子模样。

    “你如果再不醒，你会死在这梦里！”

    “我为什么一定要醒？就让我死在这梦里多好？我宁愿死在梦里，死在姐姐活着的梦里！”

    “你姐姐风雅已经死了？”

    风卜没有回答，但他的神情就是答案。

    李瑶华很理解风卜的心思和想法，如果换作她，是那人死了的话，她也宁愿在一个有他的梦里不醒来，即便现实的她会死去，她也不会愿意离开这个梦。可是她不能让风卜这样，她来的目的是要救醒他，那人这么希望，她就一定要这么做。

    风卜紧盯着李瑶华森冷地说到，“我不管你到底是什么东西，你不该来的！”

    见风卜已暴露出杀意，李瑶华也毫不示弱道，“我也不想来！我现在就要出去！也许杀了你我就能离开你的梦！”

    “那你动手吧！”风卜无谓道。

    李瑶华抬手一抓，风卜的脖子似也被什么抓住了，面色登时涨红，她的手往上提，风卜就被提离了地面。风卜并不挣扎，一丝一毫求生意志都没有。

    不知为何，杀这样的一个人让李瑶华心中很不悦，她不愿意成全这样的人，她手一甩将风卜丢了出去！

    接着，李瑶华手一施法，赤金剑飞插进了风卜身前的地面上。

    “你一直最想和你姐姐在一起，你姐姐已经死了，那你就和她一起去死好了！你自己拿剑，自杀吧！”

    如果挚爱之人不在

    风卜果然拔出了剑，立刻架到了脖子。

    李瑶华冷盯着他又说道，“你就这样死了最好，那什么封印和你也无关了，人皇后人的责任使命也都无所谓了。至于你姐姐的心愿和托付你都全部忘记好了，你的族人你也可以不再理会，他们将来怎样，是怎样死还是怎样活都和你无关！”

    风卜手中的剑停了片刻，跟着毫不犹豫地擦过了脖子。

    李瑶华心中微震，说不出话来。

    风卜倒下了，周遭的风景开始扭曲，李瑶华不知道自己该怎么做，直到眼前化为一片无止境的黑暗……

    李瑶华一直是无知无觉的，听不到看不见也感觉不到……

    “瑶华？”

    直到不知何时她忽然听到有人在唤她，她莫名睁开了眼，入眼便是她最熟悉的人。

    “师尊？”她最先想到的是他的安危，飞快地打量完他并起身抓住他问，“师尊，你没事吗？”

    “我没事。”虚怀对她的表现略有不解。

    “你没事就好!”李瑶华的心落了地。接着她视线一扫，发现自称叫风雅的小丫头竟然还在，她立刻将虚怀拉到自己身后，面对风雅厉声质问道，“你到底是谁？”

    “嗯？”风雅微愣了一下，接着微笑道，“我告诉过你我的名字了啊！”

    “风卜没有妹妹，他只有一个姐姐，而他的姐姐已经死了！”

    风雅木然了一小会儿，跟着笑了，“是啊，风卜只有一个叫风雅的姐姐。”

    “那你到底是谁？”

    风雅仍笑着，“我是谁并不重要。”

    “确实。那你到底为什么要冒充风雅？又有什么目的？”李瑶华的猜测，她冲着封魔族来的可能性比冲着她与虚怀来得大。

    “我并没有冒充，我的目的也只是希望有人能让风卜醒来而已。”

    “没有冒充？那你就是风雅？”

    “是。我是风雅，我只是骗了你们说我是他的妹妹而已！”

    “风雅已经死了！”她逗她吗？虽然方才是梦里的情形，也是梦里风卜说的话，但李瑶华却相信是真的，更相信那个梦境里风雅的死和真实的风雅的死多少有牵连。

    “我也并没有活着。”

    李瑶华有些迷惑了，“你并非鬼魂！”如果是鬼魂，他们早就发觉了。风雅身上并无鬼气，反而有一股很特别的气息，李瑶华说不准是什么，但感觉并不是什么不好的东西。

    “她是灵。”虚怀突然拉住李瑶华开了口。

    他又知道？李瑶华看着虚怀走到与她并排的位置，她望着他仍有疑惑。

    虚怀继续解释道，“人皇之后历代都是一男一女两人，或为兄妹或为姐弟，其中一人会在适当时候舍命祭台，以己身加强封印，而之后其魂魄会归于神木，借神木所聚灵气而存，非人非鬼，仙界以灵谓之。”

    李瑶华似懂非懂，只问，“师尊的意思，她确实就是风雅？”

    虚怀并未肯定也未否定，却说到，“依附神木的灵与神灵不同，以实体出现这样的例子以前并未听说过！”

    “那她到底是不是风雅？”李瑶华只觉得越来越难了。

    虚怀轻摇头，又说到，“人皇之后原本便与一般人不同，他们死后不归鬼界地府而归于大地之母所化身的神木，先死者化为灵依附在神木之上，直到另一个也献祭而死，两人才会再一起转生。他们世世为手足又为夫妻，累世加起来在一起的时间十分长，对彼此的了解也就很深。我想另一个应该可以辨认她的真假！”

    “可是风卜没醒。”也许他醒不来了，这样的话李瑶华没敢说。在梦里自杀的人会怎样她并不很清楚。

    “那就只能等他醒来了！”虚怀看了眼李瑶华，似有所知，但他并没有追问李瑶华方才入梦的情况如何。

    李瑶华心虚地眼神乱飘，不经意往台上的风卜扫了一眼过去，却忽然发现风卜竟然睁着眼，有些不可置信，“他好像……醒了。”

    李瑶华话一出，最先反应的是风雅，她立刻扑到风卜面前，唤他，“风卜——”

    虚怀只朝着风卜看来，却没有任何多的动作，也没要说什么的样子。

    风卜睁着眼，却没动，好像神还没回来，眼睛一直都没眨一下。

    “风卜？风卜，你怎么了？”风雅发觉情况不对登时有些急了，但又不敢轻易碰风卜，求救地看向李瑶华和虚怀。

    李瑶华也无计可施，只得也看向虚怀一人。

    虚怀始终是淡定的，没人知道他在想些什么，连李瑶华也猜不出他此刻的心思。

    视线从风卜身上回到李瑶华身上，虚怀说到，“他已经是醒了。”

    “你是谁？”风卜忽然张了嘴，对风雅开口的第一句话就是这样。