
入水后，珠子的白光越炽，几乎照亮了整个河底，黑蛟循着光而来，在水下他的行动只会更灵活迅猛。

    突然，河底剧烈如天翻地覆的晃动，一阵阵白光掣过，随着李瑶华的光球被叱走，同时泥沙翻滚，迷了李瑶华的前路，近接着一道石壁陡然从河底升起，横拦住了去路，李瑶华不及转向，紧随其后的黑蛟猛然又张嘴，水流倏然往它口中急流，李瑶华也被卷了进去。

    真是愚蠢至极的做法！被吞如腹的李瑶华丝毫不着急，闭上眼根本不必看四周，盘膝而坐，半悬空中，浑身被金光包裹，腰间悬挂的盘龙灵云佩隐隐散发着白光……

    虽然蛟腹中阵阵颠簸，仿佛地震，但悬空的李瑶华一直安如泰山，过了许久，震动停了，一切似乎都安分了下来。

    “臭道士，你到底想怎么样？”

    黑蛟雷滔愤怒的声音传来，在李瑶华周围回荡。

    李瑶华仍不动，平静地说到，“你知道你该怎么做！”

    “要我交出黎儿的魂魄，绝不可能！除非你杀了我！”

    看起来他并不蠢！“我当然可以杀了你？你要留下她的魂魄必定会滥杀无辜，我自然不会手下留情！”

    “那你先从我肚子里出来再说吧！”

    “你以为我出不来吗？不过我要是出来，你的命就不保了！”这黑蛟的鳞甲十分坚硬，但他的肚子却并不是铜墙铁壁不可突破。所以她才说他吞下她愚蠢至极！

    “我说过，除非杀了我，否则，不论是鬼差还是你们这些道士，谁都别想带走黎儿！”

    “你是故意找死吗？”李瑶华终于睁开了眼，“你难道以为你死了，你能和她一起投胎转世，你们就能在一起了？”

    “……”

    雷滔没有回声，李瑶华认为应该是被自己说中了。

    其实能同死未尝不是一种幸运，不过……“你想过没有，你就算和她一起转世，难道来世你们就一定会相遇？来世你们就都会忘记这一世的一切，无论你们之间发生过什么，曾经有过多深厚的感情，都会消失。茫茫人世，你们也许会变成两个互不相干的陌生人，连相逢都不会有，这样的结果就是你要的？”

    “我知道下了鬼界只要不喝孟婆汤，就不会忘记今世。”

    “哼！”李瑶华冷哼了一声，“你以为孟婆汤是你想不喝就能不喝的？不喝孟婆汤你就必须游过三生河，三生河是连羽毛都能沉的河，你以为你就一定能度过？”

    雷滔又沉默了。

    “无论怎样，你都不可能和她在一起，你留不住她，不如放她去转世。”

    “道士，不要以为三言两语就能糊弄我！”雷滔似乎怒了，吼道，“我绝不会轻信你的话放她走！你刚刚也说过了，一旦放她去转世轮回，她就会忘了我。”

    “你是怕她忘了你，还是更怕你忘了爱她的心？”

    “你什么意思？”

    “她会忘记，但你没有忘记不是吗？她还可以轮回，终究还会回到人世，到那时你可以去找她，或许你们还能再续前缘；而你强留住她，她若非灰飞烟灭就是化为厉鬼失去本心，如此结果当真是你要的？”

    雷滔沉默了许久，突然又吼道，“你们这些修道之人一口一声为了天下苍生，那为什么她还是要死？”

    “天道有定，不是任何人能决定更改的。世间万物皆有尽，肉体会死，灵魂也会死，妖也会死，仙也会，天道让她的灵魂回归鬼界是为了能修复她的灵魂让她能更长久的存在，再度轮回！”这些话是她最讨厌他说的，没想到到今日，这话却从她口中出来了。

    “什么天道？不过是你们找来的借口！你们这些修道之人，一个个都是冷漠无情！”

    “黑蛟，你以为天地之间六界之内就只有你有情？你的有情就是害得她灰飞烟灭，不能再轮回转世？”如果那个人能转世轮回，她愿意抱着对他的这份感情寂寞地等待，一世世等他，可她连这个机会都没有。

    “难道你会懂情吗？”

    李瑶华心头猝然一疼，有泪一瞬迷了眼。

    听不到李瑶华的回应，雷滔以为她是无话可说，又继续说到，“若不能和相爱之人相守，我宁可灰飞烟灭！”

    “你灰飞烟灭可以，但你要她陪你一起吗？”李瑶华愤怒呵斥道，抬手拂去眼角的泪水，恢复平静又说到，“她的魂魄已经很脆弱了，你应该知道，她若再不归地府，就只会散魂，无法再凝聚为一个，无法转世轮回。这样的话，就相当于是你杀了她！放弃现在，你和她还可以有来世，甚至可以有生生世世，但如果你紧紧抓住现在不放，后果你真的能确定吗？”

    “……”

    许久后，雷滔似乎想明白了，张口放了李瑶华出来。

    “丫头？”烁金看到李瑶华安然无恙地出来了终于明显地松了一口气，恢复了人形。

    李瑶华看了眼也跟着化人的黑蛟，“你想清楚了？”

    雷滔点了点头，“你昨天说的……”

    李瑶华略想了一下，才明白他所指，“那话是吓你而已。不过她的魂魄也撑不了多久了，再拖延下去，真的会灰飞烟灭。”

    “好。”黑蛟跃入河中，不久就扶着那日李瑶华和烁金见过的老妇人再回来了。

    李瑶华瞥了眼柳树，大声道，“二位可以出来了！”

    黑白无常显出形，仍一个笑着一个面无表情，两者立在柳树的影下，远远看着这边，并不上前来。

    “雷滔？”老妇人似乎还有些迷惘。

    “黎儿，你安心去投胎吧。”雷滔松开手，淡笑道。

    “雷滔，你……”老妇人思索了片刻，转头看向李瑶华和烁金，低下头恳求道，“二位真人，雷滔并非有心作恶，请二位对他从轻发落！一切都是因我而起，如果你们要罚也该罚我！”

    “黎儿！”雷滔急道，“和你没关系！我自己做的事我自己会承担！”

    “雷滔……”

    “你们都别废话了！”李瑶华不愿听二人争执下去，适时地截断了，接着说道，“雷滔修为不易，且未造成大祸，我们自然不会太过追究，你们都不必担心！”

    “好！”老妇人放了心，这才往柳树走去。

    黑白无常看了看老妇人，又往李瑶华这边望了过来，正要拿锁链枷锁锁了她。

    “这就不必了吧！”李瑶华说到。看这个老妇人并没有反抗的意思，而且她看出雷滔明显有情绪波动，万一他因为心疼而忍不住冲上去，事情就麻烦了。

    “李姑娘说不必就不必吧！”白无常笑着示意黑无常收了手。

    雷滔忍住了上前，却忍不住对背对着他的老妇人叫出了声，“黎儿——”

    老妇人回过头来，看向雷滔，忍了忍说到，“雷滔，我不知道能说什么。谢谢你。”

    雷滔喉头哽了哽，说迟疑了片刻才说到，“来世，我会来找你！”

    老妇人吃了一惊，跟着忽然笑了，脸上的皱纹一瞬间似乎都消失，“我等你！”

    黑白无常没有给二人多的时间，一左一右拉着老妇人，瞬间消失了。

    “黎儿！”雷滔冲了过去，但只撞上了柳树干。

    烁金看着雷滔，低声对李瑶华道，“丫头，你打算就这么算了？以后放任他不管吗？”

    李瑶华沉思了片刻，对雷滔说到，“黑蛟，你虽未惹下大祸，但你重伤了几位我的同道，且对当地百姓的生活造成了影响，所以我仍是要处罚你的。”

    “好。”雷滔似乎无所谓地应了一声。

    见他似以为她之前的话是为了安抚老妇人，李瑶华又说明道，“你放心，我之前说的是真话，因为你能及时悔悟，所以我们也不会太为难你！”

    雷滔回头看向李瑶华，“黎儿还会回来吗？”

    “不知道！她转世会去哪儿，只有鬼界生死簿上能知道。”

    “我要等多久才能再见到黎儿？”

    李瑶华仍旧摇头。

    雷滔陷入沉默，李瑶华不善于劝诫人也不打算多说，烁金更加不愿意多嘴，三人就一时寂静了下来。

    忽然一阵疾风过，河面波光闪动，刹那间似一道彩虹横跨南山飞来，数个青色人影御剑出现在空中，正往村子而来。

    蜀山的人！李瑶华略思量后，施法放出一只白鸟，鸟衔着她的腰佩放飞上天，迎着一行人。

    蜀山一行人见了那鸟纷纷落下，为首一女子对李瑶华客气道，“见过玉华山掌门人”

    “清雲，多年不见！”

    “是，多年不见，你我都没什么变化！”女子人如其名，有青云之秀色，衣着素净举止从容。

    “我知道你此来是为恶蛟。”

    “是啊，我那个不争气的师弟惹下的事，我不能不管。”

    “清池此时在我玉华山休养！”

    “那我就放心了！”清雲往雷滔望了一眼，立刻明了，“他就是作恶的恶蛟？”

    李瑶华点头，“详细情况我们之后诉说！”

    “好。”清雲没有迟疑地同意了。

    李瑶华和烁金回村长家交代了一下，让他通知村里人让他们放心，并邀请了清雲一行人前往玉华山，先安置他们暂歇之后，李瑶华独自再回到了河边。