
“瑶玲？”

    瑶玲从入玉华山起一直对她敬爱有加，如今变成这样对面相遇却仿若不相识多少让李瑶华心底有些触动。

    “别叫我！”瑶玲仍旧不看她，头也不曾回，冷冷地说到，“你不是我的师姐！我和你这样的人没有关系。”

    “瑶玲，你什么意思？”她当她是什么样的人？她知道她的脾气，她以为她会一时愤怒，但她冷静下来后不至于如此嫌恶她的。

    “你自己做的事还需要我说吗？你想要在大庭广众之下把你的事说给大家都听一遍吗？”

    “瑶玲，住口！”李瑶华气急，大声呵斥。要是瑶玲真大声嚷嚷她那日所见，对那人的声名而言后果不堪设想！

    “怎么，恼羞成怒了？”瑶玲终于转身面对她，却是比陌生人还不如的厌弃的表情。“我以为你早就不要脸了，原来你还会怕啊？”

    李瑶华险些没忍住出手打她，但最终咬牙忍耐住了，“瑶玲，如果你认为我是那样的人，那我无话可说！”

    “你要我不认为你是那样的人，那你能解释吗？是你不能解释不是吗？不能解释就是心虚！”“是，我不能解释，因为我不能说！”

    “不能说？是我我也不能说，毕竟是那么龌蹉的事！”

    “随便你怎么想！”她伤透了心，就算可以解释也不打算解释了，利落地转身离开。

    “李瑶华，我讨厌你！”瑶玲在她身后大叫。

    那无所谓！反正过不了多久，就永远不见了。她没有回头。

    李瑶华进了紫薇殿后好几日都不曾出过门，她不被允许去镜心殿，她也就不知道自己能去哪儿了，故而一直避居不出。

    “瑶华师妹！”

    门上的敲门声打搅了她。

    “瑶光师兄。”

    “我有件事要问你。”

    她看着瑶光那张从来笑着的脸竟然十分凝重，心头登时也聚起了乌云。

    “好吧。”李瑶华迟疑后答应了，让他进了门。

    “瑶华师妹，你和天枢长老是不是发生了什么事？”

    李瑶华斟酌了一下，问，“瑶光师兄是听到什么风言风语了吗？“

    “整个玉华山的弟子都在私下议论！”

    李瑶华脸上的血色登时褪尽了，“你说什么？”

    “你和天枢长老的事是不是真的？”

    “你从哪里听说的？”

    “不知道从哪儿传出来的，但就这几天，玉华山已几乎没有人不知道。我掌门师尊和几位长老都一起闭关了，暂时没人能管这件事。我也是担心这态势发展会越来越不能控制，所以来和你确认一下。如果你说不是，我就替你向大家澄清！”

    李瑶华沉吟了片刻，“师兄能把瑶玲找来吗？”

    “可以。”

    瑶光很快把瑶玲带过来了，两人一见面就是无形的刀光剑影。

    “是不是你说出去的？”李瑶华开门见山地问。

    “你凭什么认为是我？”瑶玲恼怒道。

    “掌门说过，除了你和掌门，不会有人知道！如果不是你说出去的，难道是掌门吗？”她相信掌门为了玉华山的声誉绝对不会让这件事流露出去的。

    “不是还有你吗？”

    “我这几日在紫薇殿门都没出过！”

    “李瑶华，你难道以为你那点见不得人的破事我爱说？我还嫌脏怕脏了嘴呢！”

    “瑶玲，你知道这件事多严重吗？”

    “你早知道严重的话，又何必还犯下这样的事？”

    “我……”李瑶华强忍住说出真相的冲动，再次问到，“到底是不是你说的？”

    “不是！”

    “如果不是你，为什么玉华山的人都知道了？”

    “我怎么知道？”

    “你走吧！”既然她不承认，那也没办法，何况就算真是她说的又能如何？她就算了杀了她也改变不了什么。现在谁传出去的并不重要，最重要的是她要挽回他的名誉。

    “走就走，你以为我想来？”

    瑶玲吼完，气冲冲地走了。

    在一旁听了这一段的瑶光缓了一阵终于开了口，问，“瑶华师妹，你和天枢长老真的有私情？”

    “不是。”

    “那是怎么回事？”瑶光犯糊涂了。

    “是我。”

    “啊？”

    “是我的错，和师尊无关。”她早做过准备了，事到如今不过是把之前预想的实行罢了。

    “瑶华师妹，你在说什么？”

    “师兄，是我的错！”

    “瑶华师妹，你到底什么意思？你不说清楚，我怎么替你洗刷污名？”

    “我出去走走吧！”

    “你出去干什么？”

    她越是藏起来，只会让玉华山的弟子更加胡乱采集，那些非议也更加喧嚣尘上。她只要装出平常地活动，以清者自清的态度不去理会这件事，也许慢慢就会淡去。

    李瑶华没有对瑶光解释，而是走出了紫薇殿。方出门，迎面便遇见玉华山的几位同辈弟子，几人明显地惊吓了一下，匆匆低下头走开了，谁也没招呼她。

    李瑶华深吸了一口气，端出平常的冷漠，缓步走着，许多人见了她都是匆匆避开，有几个打了招呼，也是很敷衍的，都对她避之不及的态度。

    她原本是不在意外人对她的评议的，但这次牵扯到了她最敬爱的那个人，她不得不在意。

    李瑶华走着，也不知要往哪儿去，忽然，一颗石子撞上她的额头。

    “不要脸！”

    她痛得微抽了一口气，按住伤口望过去，看到一个小童，不过六七岁的样子，也穿着门内的衣服。

    “你干什么？”李瑶华问他。

    那小童没回答她，冲着她做了个鬼脸后跑了。

    她现在是连个小孩都要骂她了，她的名声已经低到不能再低了吧。那他的呢？她最怕的是他的清誉被毁了。

    李瑶华想起好几天没见到他，很担心，担心得有些想哭，可她不能哭，忍着心酸，她又回了紫薇殿自己借住的房间。

    李瑶华之后每天都会出来走走，但不知为何情况并没有改变，反而越发严重了，不过所幸的是她所知都是对她一个人不利的言论，或许因为他的声望一直很好，所以玉华山所有人都不曾质疑他的德行cao守，而是将矛头指向了她。

    “瑶华师妹，你还是别出去了，省得受罪。”瑶光开始劝说她不要出门。

    “我没事。”她不明白瑶光为什么会站在她这边，她明明从没对他解释过什么。

    “其实，就算你和天枢长老结了情缘，那又如何？又不是伤天害理、为祸苍生，为何就要被指责？”

    李瑶华才明白了，瑶光并非相信流言是假，而是他认为她和他没错而已。

    “虽然你们是师徒，师者如父，但是你们又不是真父女！”

    李瑶华有些惊讶他的说辞，更隐约觉得他说的不无道理。其实如果她要和他做夫妻，她真的不能接受吗？她想了想，……不！如果是原本的他这么说，她会很乐意接受的。她其实根本并不看重什么师徒伦常，她只是知道那是他入了魔才那样，原本的他不会那样说，所以她才不能接受的。

    “不过。掌门师尊找了所有长老去镜心殿，一定是有重大的事情。莫非天枢长老受了重伤？”

    瑶光看向李瑶华，似乎期许她能给出答案。

    “我不知道。”李瑶华打消了他的期待，她不会告诉任何人事情的真相的。

    瑶光遗憾地叹了口气，又劝了她不要出门，因为她不搭理终于要放弃之时，有门中弟子匆匆跑来。

    “瑶光师兄、瑶光师兄……出事了！”

    “什么事？”瑶光问。

    那弟子十分着急，拉着瑶光一面往外奔，一面说，“快去镜心殿!掌门急召你过去，你去了就知道了……”

    镜心殿？师尊！李瑶华一瞬间几乎要离魂而去，跟着反应过来后立刻施了法，瞬间穿越空间到了镜心殿前。

    “师尊！”

    李瑶华到了镜心殿外，所见却是掌门和诸位长老以及数十弟子将他团团围住，阵法已开，白光大盛——万剑诛心阵，据传是可以诛仙灭神的阵法，她以前还只听说过，从没见过。

    因为听到她的声音，他往她这边看了一眼，“瑶华……”

    就他看她那一眼的瞬间，天地变色，她连叫都没来得及叫，白光夺去了她眼中的一切，包括他。

    “师尊！不要！”她明白过来发生什么了。万剑诛心阵，诛的是他！

    不等白光散去她径直往阵中冲去，可极强的阻力阻碍了她，将她阻隔在阵外。

    她把他交给他们是为了治好他，不是为了杀他。到底发生了什么，为什么会变成这样？

    她根本没时机去问掌门，眼前的情形容不得她考虑他的安危之外的任何事。

    “师尊！师尊！你怎么样？”她不断大喊，并尝试着想破了阵进去，哪怕是和他一起被诛灭。“师尊，你回答我！回答我一声！”

    无论是用体力撞，还是用法术冲击或者用剑去砍，都丝毫无用，李瑶华试了一次又一次，直到再一次撞上去竟然扑空了摔了进去。

    她重摔在地，顾不得疼痛又爬了起来，她不自觉睁开了眼，才发觉白光已散，视线往前一扫，她看到他满身鲜血地躺在那儿。