
    李瑶华感到丹田一震，法力被破，神识一瞬就回到了屋内。双手十指握紧，五内一阵抽痛，“噗——”一口鲜血喷出。

    “主人！”青岚感应到她的变故，急匆匆都进了门。

    那个女人是谁，法力之高强是她见所未见的，竟然如此轻易就伤了她。

    “我没事，青岚！”她今日可能是流年不利吧，似乎总能遇到不好的事。

    “玉姑娘！”柳意的声音随着敲门声一同响起。

    李瑶华示意青岚去开门，她施了个小法术收拾了地上的血迹，再回到床上继续躺着。

    青岚开门领了柳意进来时候，李瑶华才又从床上坐了起来。

    “打搅玉姑娘休息。”柳意略显歉意。

    李瑶华不以为意般笑了笑，“我也是闲着没事就只能躺了。柳姑娘有事吗？”

    “我家主子方才传话，说想见见姑娘。”

    “是吗？”李瑶华露出一脸意外之喜，“那我稍稍收拾一下，马上出来！”

    “那好，我去屋外等候。”

    柳意说完就和青岚一起出门去了，屋内就留下李瑶华一人。

    这突如其来的，李瑶华心中自然有些不安，但她素来也不是怕事的，本着兵来将挡水来土掩的心思，她很快收拾妥当了，走了出来。

    “玉姑娘，请！”柳意十分客气地说了话，领路走在前。

    李瑶华跟着柳意一路穿过长廊，过了几处姹紫嫣红垂柳依稀的亭台楼阁，终于在一个开满白花香气扑鼻的院落停下。

    “主子在亭内等候，玉姑娘请。”

    李瑶华往院中看去，才看到有一座亭子，因为那亭子顶上也被白花爬满，所以不注意时候就以为是一丛花而已。

    “多谢了！”李瑶华对柳意致谢后，留下青岚，沿着蜿蜒小路，独自走了过去。

    近了后，李瑶华看到亭内背对着她来处坐着一名白衣女子，衣白手白发也是白的，若非李瑶华从她手上看到的是年轻的莹润而非老态，怕是会以为是一名老者。

    李瑶华站了一小会儿，在确认这个人和她之前以天眼所见之人是否一致，可比对后她没能得出结论，因为之前她没能将那女人看仔细，而眼下她不方便用法力，所以最终只能暂放下这个猜忌。

    李瑶华站了这一会儿，亭子里的人都没有回头，似乎从未发觉一般。待她走进了亭子，亭内的白发女子才似被惊到而抬起了头。

    “玉姑娘？”

    女子一抬头带一抹轻笑，李瑶华心中登时生出不好的感觉——只因这个女人实在太过美丽，而且不是凡俗的美，而是美得带一种压人的气势，和赤姬有几分相似，但比赤姬更多了女子的妩媚和那份灵气。有琴的前车之鉴给李瑶华留下的印象太深刻，以至于对眼前这名怎么看在此地都显得奇异的女子，李瑶华心中有百千个不安心。

    “小女玉华，见过姑娘。冒昧打扰贵地，失礼之处还请姑娘海涵。”

    “我叫荼姬。”女子浅笑道，“玉姑娘请坐！”

    荼同白，倒是很符合她本人。荼姬？连名字都和赤姬相似。赤姬不是好招惹的人物，眼前这个荼姬也不像是可以等闲视之的。

    李瑶华坐下了，称呼了一声，“荼姑娘。”

    “我相貌奇异，旁人都怕我，玉姑娘却并不畏惧，着实让我开心。”

    “荼姑娘如此美貌，怎么会让人害怕？”

    荼姬哀叹道，“我天生白发，世人多视我为妖物，为此我才携忠仆几人避居此地。寻常但凡有客人，我多是不见的，是怕吓到他们。”

    “那荼姑娘为何愿意见我？”她事先能料到自己不会被她的容貌吓到？

    “因为你是特别的人，故而我必须得见上一见。”

    “我应该并无特别之处。”李瑶华面上含笑，心中却只觉有些忐忑。

    “玉姑娘不自觉而已。”

    “那么我有何特别之处，不如荼姑娘说来听听。”

    荼姬注目凝视了李瑶华许久，方才开口道，“你其实很美貌。”

    “荼姑娘也很美貌，我想见过你的任何人都会印象深刻！”荼姬比之有琴多了明艳夺人，比之赤姬多了妩媚灵动，李瑶华暂时无法想象世间还会有人比荼姬更美。

    荼姬笑了，“我现在的模样是我本来的模样，而你……你现在的模样不过是肉身皮囊的模样，你原本的模样会比你现在更美。”

    “我原本的模样？”李瑶华没有弄明白她的意思。

    荼姬忽然伸手触向李瑶华的胸口，李瑶华一个机灵站起身退后了几步。

    “你干什么？”李瑶华防备地问。

    “不必如此防备，我不会伤害你的！”荼姬道。

    李瑶华嘲讽道，“光嘴上说，谁能信？”

    荼姬闭上了眼，五指一张，突然一道白光朝着李瑶华扑来，李瑶华意念一动，赤金剑横空落下，斩断了那白光。

    “本事还算不错！”荼姬笑了一下。

    李瑶华本想反口相讥，但不及开口，突然感觉有东西从身后扑来，她调转赤金剑往身后去，但同时左右忽然窜出什么东西，她的四肢也被缠上不能再动弹了。

    哐当一声，赤金剑落了地，之后消失不见了。

    李瑶华想再招出赤金剑已经不能了，她不止是被束缚住了手脚，她的法力也被压制了。“你……”纵使愤怒，李瑶华也无计可施了，荼姬的法力显然在她之上。

    “也只是不错，你不该这么弱的！”荼姬睁开眼看她，原本之前还是黝黑的眸子变成了很浅的银白色，几近透明琉璃般的色泽，面上有不甚明显的失望闪过。

    “怎样都和你无关！你要杀要剐都随意！”她认了！不过是有些遗憾死前见不到那人而已。

    “你放心，我不会杀你！”

    荼姬说完一闪身就到了李瑶华面前，接着她伸出手带着白光将整只手都没入了胸口。

    李瑶华虽然没感到疼痛，但还是对她的举动十分愤怒，“你到底想干什么？”

    “我只是好奇……好奇你到底是什么。”

    “你……”李瑶华一时竟也说不出话来。

    荼姬再一次闭上眼，浑身上下散发出白色的光芒，那光芒从她身上一直蔓延到李瑶华周身。无声过了许久，两人身上的光芒同时淡去，荼姬再一次睁开了眼，用那不同于常人的瞳眸与李瑶华愤怒的目光对视了许久。

    “你……到底是什么呢？”荼姬缓慢收回手，“我第一次遇到你这种我不认识的东西。”

    “我是什么和你又有什么关系？”

    荼姬笑着挥了下手，李瑶华的手脚立刻得了自由。

    李瑶华恢复自由后没有第一时间就对荼姬动手，但已招出了赤金剑作为预备。

    荼姬对她的动作不以为然，坐回自己的位置上说到，“玉姑娘，我提醒你一下，无论你是什么，你寄身在这肉身之中，就不能做出超越这具肉身能承受的事。任何生物的肉身与灵魂都是相辅相成的，任何一方过强或者过弱都不是好事。你不久之前吸收了太多邪气，导致肉身基本损坏，而相反你的灵魂却吸收邪气的力量变得强大，这样一消一涨，导致你的肉身越发无法承受你的灵魂，现在的你随时都有死去的危险！”

    “那又如何？你以为我怕死吗？”李瑶华不禁有些嘲讽，她实在看不出荼姬会这样好心替她看了一回病。不过经她这么一提，李瑶华才注意到自己最近法力似乎是真的提升了，之前能轻易破瑶光的禁制的原因也能理解了，但身体确实一直不适，她自己自然是有些察觉的，以才会在被瑶玲刺伤后自己提出需要休养。

    “其实我觉得你死了反而好。你的死只是肉身的死，你的灵魂不会那么容易死！”

    “你这样说，我觉得我最好不要轻易死了！”李瑶华故意和荼姬唱反调。

    荼姬并不将她这点小心思当回事，又道，“等你脱离了你这副肉身，你会发觉你比你自己能想象的都更加法力高强。”

    “法力高强又能如何？还能强到反了天了吗？”

    “如果你足够强，当然可以反了天去。”

    荼姬那么稀疏平常的一句话倒是让李瑶华怔了好片刻，“难道你想逆天？”

    荼姬再一次只笑却不言语。

    “你……到底是谁？”会有这样想法，绝对不会是池中之物。

    “我是谁对你并不重要，我自己清楚就可以，而你是什么，你自己最好清楚一些，不然谁也预料不到你的下场！”

    “我的事就不用你费心了！”她不是人这件事她早之前就有猜测，那人复活后她一直不敢问，但如果这一次她有机会能找到那人，她一定要问，她到底是谁，她和玉华姬到底是不是有什么不可分的关系。

    荼姬笑了一下，似乎还要提点李瑶华什么，忽然一阵风来，带来柳意略焦急的声音。

    “主子，那人又来了。”

    荼姬皱起眉头，明显有些恼怒，“他当这里是他的行宫不成？”

    荼姬明显的情绪波动自然引起了李瑶华的注意，分明她之前和说了这一阵子话，一直都很淡定，看得出她本就是个处事不惊的人，但这个“那人”一来就令她破功，李瑶华倒有几分好奇来人是荼姬的什么人了。

    “你的朋友吗？”李瑶华故意问。

    荼姬拍桌而起，“不是！”说完之后似乎察觉不妥，看了李瑶华一眼，轻吸了一口气恢复了平常，“抱歉，失礼了！”

    “不！”李瑶华摇头否认了。

    “主人，要见他吗？”柳意的询问再次随风而来。

    “让他进来吧！”

    “是！”

    荼姬沉默了片刻，回头看向李瑶华，“在这里不会有人为难你，你是去是留都随你的意。”

    “哦。”李瑶华很低地应了一声。

    荼姬走出亭两步，忽然就不见了人影，只有飞花随着她的声音在风中回荡。

    “你是我在人界遇到的最有趣的东西，希望你将来不会让我失望！”

    