
    虚怀察觉了李瑶华的反应而看向她，迟疑了一下问，“瑶华，你是……看过记载了？”

    李瑶华点头称是。

    “玉华姬？是什么人？”瑶光见他们似乎都知晓便问出了口。

    “玉华姬是玉华山一派诞生的原因。”李瑶华道，“根据玉华山万卷阁里只供历代掌门所阅的绝密记载，玉华姬乃天地所生邪物，为镇压她先道创下玉华山一派，自此玉华姬就被封在玉华山下。玉华姬死而不灭，无法彻底消除，先道数度牺牲众多也只能将其封印。”

    瑶光细思之下满脸担忧，“真人是担心玉华姬会破除封印而出？”

    “不是师尊担心，而是记载中她每五百年就会醒来一次。”

    “难道时间要到了？”瑶光越发忧切。

    李瑶华否定道，“如今距离五百年还有不短的时间。”

    瑶光微微松了一口气，李瑶华将记载细细说给瑶光听，瑶光表情翻覆一度或忧虑或悲伤，李瑶华也是如此，只有虚怀的神情从未有变化。

    瑶光在知晓前后事后极快地有了决定，“那么，我们现在可以开始做些准备了。”余下也不过短短一百来年。

    “是。”李瑶华赞成他的提议。一百来年，对于修道提升只是太短而不会太长。

    “我会详细做一份计划，之后交给掌门师妹过目，若有不妥我们再议！”

    “嗯。”李瑶华点头认同。

    瑶光很快离去了，走得十分急。

    看着瑶光离去后，李瑶华收回视线看向虚怀，叹道“瑶光师兄看来对玉华山十分看重！”

    “他素来如此。事关玉华山，他会比谁都更紧张。”虚怀很平静地饮着茶，面目也是平静，

    “师尊忘了他当年可是一离开玉华山就是数十年无影无踪！”

    “适当的历练是必须的！当时的玉华山内外也不是必须要他在。”

    说到瑶光当年离山，李瑶华回想起一些事，问，“师尊，你当年继任掌门之位的事你是不是其实早有预料？”

    “嗯。”

    “那么还有一件事……”李瑶华略停顿了半会儿，才说到，“上一次封印玉华姬是不是有你？”李瑶华本来觉得虚怀知道玉华姬的事不意外，因为他也担任过玉华山的掌门，可细思他方才的话，他留在人界便是为了玉华姬，可他留下来的时间已经三百余年，他担任掌门却不过几十年前，而且他这三百余年巧合地正好能对上玉华姬被封印的时间。

    “是。”

    李瑶华这并不算有实证地一问得到了肯定的答案，她倒是有些吃惊了。

    “我下仙界而来，以及留在玉华山数百年，都只是为了这一件事。”

    李瑶华略联想，他说他那个死去的朋友，就该是玉华山相关的人。难道……是玉虚掌门？可不对，玉虚掌门的年岁很浅，不过百余年。但也不是不可能，或许玉虚掌门是那人的转世？

    “瑶华，你有疑问可以直接问出来。”

    “你那个朋友，是玉虚掌门吗？”

    虚怀略意外，他预料的李瑶华要问的问题似乎不是这个，但他还是回答了李瑶华，“不是。”

    “那人是……”

    李瑶华的问题还没问完就被虚怀打断了，“瑶华，我过往的事有机会我会慢慢和你说，你眼下身为玉华山掌门最应该关心的是玉华姬！”

    “是。”

    虚怀不再说话，李瑶华沉思了片刻，再问，“师尊，你和她交过手，她的法力如何？”

    “现在的玉华山，即便所有人加起来也不是她的对手。”

    “有师尊你也不行？”

    虚怀若深沉了几分，“玉华姬每一次苏醒都只会变得更加强悍，而我如今不过一魂一魄！”

    玉华姬在变强，而他却削弱了太多，这样确实根本无法去比。

    “她到底是什么？”即便出动仙界的仙人也无法彻底解决，只能一次次遗留后世。

    “没有人知道。她天生地养，死而不灭，无论被打死多少次都会重生，生死簿、生灵记上没有她，就连仙界的天书也查不出她。”

    “可是六界的法则，没有什么是不死不灭的。”

    “是，但她是个例外。她或许就是超越于六界之外的也不一定”

    “如果是这样，玉华山真有一战的必要吗？”如果一点胜算都没有，还必须要去拼吗？

    “瑶华，你是玉华山的掌门，这个问题要由你得出答案！”

    虚怀说完话，放下茶杯起了身。

    “师尊，你去哪儿？”

    “我不打扰你。”

    “师尊——”李瑶华来不及多说什么，她对他的举动感到茫然，她觉得他分明知道她更想听听他的意见的，可他却那么利落地离开。

    李瑶华又一次有骂虚怀的冲动，但最终忍住了。

    其实他想要的选择她是知道的，按照她自己的心意，她当然不可能违背他的愿望，可他这双手一甩什么都丢给她自己的做法，让李瑶华觉得自己为他而做的一切考虑都是自己自作动情一般。

    李瑶华闷着气想了很久，她想起在魔界他说的话了——他希望她做出的决定是出自于她的心，而不是为了他的考虑。可是她的心一直是朝他靠近的，她始终脱不开关于他的想法。李瑶华又翻来覆去地思索了许久，最终有一个想法：其实，她为了他的心愿而做出的决定又何尝不是她的本心？

    虚怀这一次离开，李瑶华莫名很恼他，这一恼好几天她都没去找他，也因为她离开期间有不少玉华山的事她需要过目，所以她无暇抽身，当她想起来他竟然不会主动从后点出来探望她这件事之时，李瑶华更恼了，这一次忍不住就冲进了后殿，可这次李瑶华竟扑了空，她没找到虚怀。

    李瑶华想过也许是他出去了，但李瑶华莫名惶恐不安，急急地找了瑶光。

    瑶光见李瑶华来势，深刻地拧起了眉头，迟疑后立刻屏退了其余人，待无人了才与李瑶华相对。

    瑶光提出拟定对付玉华姬的计划后好几日不曾出过房间，所以这几天李瑶华也没怎么见他，今日一见，李瑶华发觉瑶光整个人和以前也似不同了，气质竟变得和虚怀有几分似。

    “瑶光师兄？”

    瑶光看着她，良久才长叹了一口气，“我知道你的来意，你是来问你师尊的吧？”

    李瑶华觉得瑶光说话很奇怪，看她时候的神情也多了复杂，即便之前她那样惹恼了瑶光，他对她也是直白的，不像如今这样，似乎在隐藏，李瑶华不禁有些怀疑瑶光的真假。

    “他走了！”瑶光在李瑶华问之前回答了。

    “什么？”李瑶华吃惊不小。

    “他下山了。”

    “为什么你知道？”

    “他离开前来过我这里。”

    李瑶华心中不自觉又生出了当日知晓他死前只告知了瑶光时候的酸，“他跟你说了什么？”

    “他让你好好待在玉华山！”

    “他就只说了这些？”李瑶华恼怒得一掌将案几化为飞灰，而上面的纸张却是满地飞，却没碎掉。

    瑶光没有看被李瑶华毁掉的东西，而是看着李瑶华，目光复杂。

    李瑶华气虚怀，连带对瑶光也没有好颜色，但她也不愿意对他发作，转身就要走……

    看她要离开，瑶光微急了一下，大声问。“你去哪儿？”

    “我去找他！”这会有疑问吗？李瑶华对瑶光也是有气的，她以为他是最知道那人对她的重要的，可是瑶光让那人走了，却都不通知她一声，一直到她现在来问他才开口，如果她再久一些不知道，他是不是还会继续瞒下去？

    “你之前跟我说的话，你这会儿就忘了？”瑶光难抑地有些激动。

    “我也说过，这世上没有什么比他重要！”

    瑶光欲言，最终却摇了摇头，似极失望，“好，你走吧！即便这次玉华山将不复存在，也和你无关！”

    李瑶华迈出的步子停下了，“你说什么？难道玉华山有事？”李瑶华回头问。

    瑶光连抬眼看她都没有，“你不是已经说过了吗，他比较重要，比玉华山和我们这里所有人的重要。我明白，我也不怪你！你走吧！反正你心不在此，留下你对玉华山又有什么用？玉华山不缺你这样一个毫无责任感的掌门！”

    “瑶光师兄！”别人这么说无所谓，瑶光如此说李瑶华有几分心虚和难受。

    瑶光自嘲地笑了一声，又道，“当初是我支持你当上掌门的，有如此无情无义的掌门是玉华山的不幸，让这样的你当上了掌门……是我的罪过！”

    “瑶光师兄，我……”李瑶华一时间进退两难。

    瑶光不理会她，施法恢复了被李瑶华毁掉的案几，将所有纸张也收回了，坐下来，提笔继续写着什么……

    李瑶华犹豫了许久，最后到案几对面坐下，面对瑶光，“瑶光师兄，你告诉我发生了什么？”

    瑶光没理会。

    “瑶光师兄！”李瑶华禁不住大声了，并抢了瑶光手中的笔。

    瑶光许久后才缓慢地抬头看她，李瑶华从他眼神中看到煎熬和复杂，心莫名有些虚，“到底……发生了什么？”说话也低声低气了。

    瑶光怅然地一声长叹，眉宇间只见一团郁结之气，“玉华姬……已经醒了！”

    瑶光这一句话，惊得李瑶华手中抢来的笔都啪地一声落了。

    