
该问的问到了，“我欠你一份人情，如果以后有机会，我会还你！”李瑶华转身欲离开。

    “你真打算要去魔界吗？”有琴不紧不慢地问到。

    “是！”李瑶华毫不含糊！

    “你知道怎么去魔界吗？”

    “暂时不知道。”

    “既然不知道，为什么不问我？”

    “我可以去查！”

    “但你问我不是比你去查要快很多吗？”有琴疑惑道。

    李瑶华未语。

    有琴突然领悟了，“你还是不放心？你还怕我会打那一魂一魄的主意？”

    李瑶华仍旧无话。

    “你还真是不容易相信人。”有琴笑道。

    李瑶华终于开了口，略讽道，“你值得相信吗？而且你是人吗？”

    有琴抬眼对上她的视线，很平静地说到，“我带你去魔界。”

    “你这么好心？”她越好心就越让李瑶华不安心。

    “不，我只是也该回去走走了，而且我也想知道，这世间是否真有逆命重生之法。”

    李瑶华略思量了一下，最终点了点头，“我并不相信你说的理由，但由你带我去找那个人，一定事半功倍，我也不会傻得不捡这个便宜！”

    有琴再饮了一口茶起了身，“我想今年他也不会来。我带你去魔界，那之前我让水儿一个人先回山上去。”

    “你还在等那个人？已经这么多年了，如果他要来早该来了。”有琴重返此地是有风险的，不然不会被她遇上，可有琴明知如此还年年来，李瑶华许多地方都不喜欢有琴，但在感情上她至少是有一些同情有琴的！

    “他来过了！”

    “来过？”既然那个人来过，那就代表那人对有琴并非全无感情吧，但既然他来了，为什么有琴没能留下那人或者随那人而去？

    有琴没有等李瑶华问出口，她就解释了，“可他没有见我！就在当年，他从你师傅手中救了我，但他不曾现身与我相见！”

    “师尊跟我说是一个过路的救走了你！”

    “你师傅的形容很恰当。他就仿佛是路过而已，随手帮了一个无关紧要的人，然后连现身都不曾，就离开了！”

    “那他和你到底是什么关系？”

    “我曾被他收养，也是他送我去昆仑山修行的！”

    有琴提起昆仑山，李瑶华想起了什么，“你在昆仑山的师傅我见过，当年他曾来玉华山询问你的事。”她当时的事似乎传遍了修仙界，传进了昆仑山也并不意外。

    “明鉴。”有琴略有动容，“你见过他另外的徒弟吗？”

    “你说的是勿念吗？”

    “勿念？他给她取了这个名字吗？”有琴嘲讽地笑了。

    “勿念你认识？我听闻那是他当时才收不久的徒弟。”而有琴叛离昆仑山似乎已经是许久前了，按理，有琴不该认识勿念。

    那位明鉴真人来玉华山时探问有琴之事时只带了一名弟子在身边，那是个乖乖不说话的小姑娘，她听明鉴真人叫小姑娘‘勿念’。虽然接触很短，话都没说过，但李瑶华发觉了，那个叫勿念的姑娘魂魄伤残神智不清，明说就是个痴儿。察觉当时的她很吃惊，任谁也无法想象昆仑山会收了一个傻弟子入门。

    “她还傻着吗？”有琴问。

    “当时是。”如今过去了这么些年，谁知道如何了呢？

    有琴讽笑道，“既然当时他无情，又何必如今来当好人呢？”

    李瑶华并不知道那些事，虽免不了思绪纷纷，但她始终只看着有琴，并不多问。

    有琴明显地怅然了一阵，多喝了一杯茶，但终究没有多说。

    有琴安排了水儿回山上，不对她多说明，水儿也不多问，立刻就收拾了先行离开。

    目送水儿远去之后，有琴便要和李瑶华一起辞别安定镇。

    李瑶华将青岚召唤了回来，有琴见到青岚的一瞬愣了一会儿，跟着笑了出来。

    “他是青岚！”李瑶华道。

    “青岚？名字倒是不错，但你怎么没给他取一个和你师傅有关的名字？”

    “青岚是青岚，师尊是师尊。”

    有琴原本是要住口了，却突然幡然醒悟过来什么，“他是当年那个？”

    李瑶华先没领会过来，迟了一阵才明白了有琴所指，“当年你或许是见过他！”

    “他那时候是个孩子模样，戴着面具。”有琴面上没显出什么，但语中全是惊诧。

    “不久前他都还是孩子模样，不知道为何就变成了这样！”

    有琴再打量了一阵青岚道，“傀儡是主人内心的一种倒影，他会变只可能和你有关。”

    “我知道。”

    “那你没想明白是为了什么？”

    “没明白！”

    有琴也不再多说，抬手指了个方向，飞身而起。李瑶华招来了巨鸟，飞身而上，追着有琴的去想往西北去。

    当两人再次落地，便是残阳近山之时，两人脚下和背后都是被映得如血的残热黄沙，而眼前一片参天之木托起红霞，仿佛忠诚守卫般坚挺，以挺拔不逊的姿态捍卫着沙漠中这一片孤岛般的绿洲。

    “这里？”李瑶华疑问。

    “魔界出入口。”有琴回道。

    有琴没有往前靠近树林，而是左右来回走动着，似乎在寻找什么。

    “在这片绿洲里？”李瑶华有些意外

    “不，在这片绿洲之下！”有琴回看天际，再看向李瑶华道，“此地有一个存在已久的巨大法阵，我们要进到阵眼，那之下就是魔界的出入口。不过在那之前……你要继续走还是留下来歇息一阵？”

    “继续走！”李瑶华想也没想就答道。

    “那好！”有琴回头就走进了树林，“跟紧，最好别丢了！”

    李瑶华带着青岚立刻跟了上去，一步不曾落后。

    走了很长一段后，李瑶华发现了异常，便询问有琴道，“这里怎么好似一块死地？”分明树葱草绿，却偏偏没有任何活动的东西。

    “你说得并没有错，这几乎就是一块死地！”

    李瑶华突然见一个黑影极快地飞射而来，扑向有琴，她急挥手一道金光飞出将那黑影削成了两截。

    “主人，小心！”

    青岚的叫声让李瑶华立刻警觉自己身后的变化，她不曾回头看，但召出了又一道金光将未知的东西抵挡住，不让其能靠近青岚和她。

    不及李瑶华回头，有琴突然回转了身，抬手拈指一弹，一颗如黑珍珠般的东西飞射出，恰好地从李瑶华身旁擦过——

    李瑶华拉着青岚一并转了身，恰好地看到那颗黑珍珠射中了一团黑影，那黑影碰地声爆炸了开，落了一地黑色不辨的东西。

    “扯平了？”有琴淡笑道。

    李瑶华看了她一眼，“可以！”

    李瑶华低头检视了一遍被她和有琴杀死的东西，留下的都是一团黑糊糊的烂肉般的东西。

    这是邪物？李瑶华不确定是什么东西，但直觉是十分不干净的东西。

    “不用太在意，是感染了魔气的兽虫而已。”有琴道，“它们并不是麻烦，麻烦的是这里的看守者。”

    “看守者？”

    “应该就要来了！刚刚我们的动静一定惊动了他们！”

    李瑶华略有不好的预感，但见有琴并不显出丝毫忧虑，她自然也没多担忧。

    一阵风穿过树林，李瑶华看到四周树上树下瞬间多了许多头戴黑巾系红绳着粗布麻衣的人，错落分布，都看不清楚脸，算起来有总共有好几十人。

    “来者何人，竟敢擅闯封魔地？”忽然一个声音照下来，仿佛从天而来。

    是个有些辨不清男女的声音，但十分洪亮，震得树叶沙沙地响。

    有琴着看向李瑶华，轻轻摇头。

    李瑶华原本要出口的话因为有琴这个举动而停在了喉下。

    “既然你们无话辩驳，那便是心怀不轨之辈。全部拿下！”

    “是！”

    见那群人围了上来，显然不是友好之态，李瑶华看有琴，有琴仍摇头，李瑶华只得按捺住，任凭被人捆了起来拉扯走。

    天色越来越暗，直到残阳之光也消失殆尽，天顶漆黑只见稀星不见月，李瑶华和有琴以及青岚被带到了一个开阔之地，推到了一个石台前。

    李瑶华再次看向有琴，有琴的反应还和前两次一样，李瑶华不明白有琴的用意，但

    李瑶华四望了一圈，接着石台四周环绕的火把将周遭略略看清，只面前这个看着十分粗糙的石台吸引了李瑶华的注意。

    这石台不过是木石堆磊而成，制作得甚至有些粗糙，但在石台之上应该有些不寻常的东西。石台很高，约莫丈余，李瑶华并不能看到上面有什么，但能感觉到一股非比寻常的法力波动。

    “恭迎族长！”

    随着高呼，李瑶华看到石台顶上出现了一个人，一个看起来似乎不高大的人。

    李瑶华不及多想，突然被一股吸力急速地拽飞上了石台。石台表面都是粗粝的石块，李瑶华被丢落其上，磕痛了肉，裸露的受还见了红，不自禁**了一声。

    “你是什么？”和之前一样男女不辨的声音压在李瑶华耳边问。

    “什么？”李瑶华莫名地抬头看，才确定这人何止不高，才三尺而已，不过是个穿着红斗篷的小孩！但其实他的声音倒并不是很孩子气！

    小孩一双不符合外貌的明慧眼眸直直盯着李瑶华，“他们一个是灵气法力聚成的傀儡，一个是魔头，那你呢？”

    “我是什么？”李瑶华被他的问题弄糊涂了。

    “对！”小孩望着她，眼中满是好奇。