
她没有听他的话，她转身走开，想远离这个不真实的幻境。

    “瑶华！”

    李瑶华捂住耳朵不去听他唤她的声音，她告诉自己只是个假的，是假的，真的他不会突然回来……

    李瑶华忍不住往前冲了几步，但就一瞬间眼见所见就变换了，灯火阑珊处，百花争艳，月色落窗处，有人临窗看来。

    “小姑娘，我以为你会和他多说会儿话的。”无名含笑道。

    “医魔，你到底做了什么？”看到他，李瑶华的那股委屈的火气就迸发了出来。

    赤金剑飞了出去，无名不动，但无形的屏壁将剑阻挡了。

    “我以为你见到他会惊喜！”无名略叹道。

    “惊喜？”是惊吓更多。“他到底是谁？”

    “他是谁难道不该问你自己？你说你爱他，那为什么你会认不出他？”

    “你什么意思？”难道真的是……

    “小姑娘，我帮你把你师傅找回来了，可你不相信他，我想若我是他，会伤心吧。”

    “怎么可能？你怎么能做到？”

    “我是医魔，六界之中不会有人的医术比我更好。不过……很可惜，纵是我也不能将他恢复完全。”

    “你的意思，他真的是我的师尊？”

    “可以说是，也可以说不是。虽然他的魂魄十分特殊，但终究只有一魂一魄而已，以这一魂一魄为基础而化出的形是不完全的，现在他和以前你认识的他是有区别的。”

    “瑶华。”

    再次听到他的声音，李瑶华僵住了，不敢回头。

    无名越过李瑶华看过去问，“你真的不记得我？”

    “不记得。”李瑶华听到他回答了无名

    李瑶华回头看了一眼走近的人，被看的人很自然地迎上她的目光，李瑶华却瞬间像是被捉住了鬼祟般心虚地移开了眼，迟了片刻，她理好了心绪回头看向无名问，“你真的认识我师尊?”从鬼界之后她便知道了她对他的了解少得可怜，如今若医魔也和他认识，那她就更加不知道他的深浅了。

    无名看着已到了李瑶华身侧的人道，“他都不记得的话我如何能确定？”

    “你认识的那个人叫什么？”

    “叫玉微。”

    李瑶华身边的人似乎有一点反应，因为两人挨得太近，李瑶华感觉到了。

    她又看了他一眼，他仍是毫无避讳地也看向她。

    李瑶华再次心虚地避开了，“他是什么人？”李瑶华接着问无名。

    无名迟疑了一下，“他的身份太特殊，我不能说，你也没必要知道太多。”

    医魔能认识的人只有两种，神或者魔。

    “他是神还是魔？”

    无名衡量了片刻后回道，“都不是。”

    这个问题需要迟疑吗？“你以前去过仙界吗？”她之前推断她的师傅应该曾是仙界的真仙，或许后来是因为什么而下到人界来的。

    “去过。”

    如果是这样她就能稍微理解了，或许以前他们在仙界见过吧。不过李瑶华不能理解无名忌讳他的身份的问题，他若是仙界的仙，为什么会身份特殊？什么样的仙人的身份会不可告人？她虽好奇，但觉得问了无名也不会再多说。她记下了玉微这个名字，她想或许之后可以让烁金帮忙查查。

    无名离开了窗，回屋里去了。

    “青岚呢？”李瑶华想起来了还有这个人，连忙穿过百花丛，急急地往屋内去。

    李瑶华进房后，看到青岚静静地躺在床上，面无血色，但形容还和屋外那个是一样的。

    “他没事，不过失去了那一魂一魄，他就失去了心，醒来后就只是一般的傀儡了。”

    “青岚。”李瑶华走近床，看着床上的青岚，心中有几分愧疚，而更多是复杂。一直以来青岚都是十分灵巧的，她当是理所应当，那么变得木讷的青岚她还可以当是他吗？

    “他为什么当初要将自己的一魂一魄留在青岚身上？”她始终不明白这点。她有几分怪他做了这种多余的事才让今天的事情变得复杂，但又知道不该。

    无名瞅着床上的青岚道，“一魂一魄相随，如果是一般人，这么做多半是因为情，他想陪在他所爱之人身边，但若是你师傅那样的倒是不清楚了！”

    “是啊，我觉得不明白他。”她还是可以确定青岚诞生之时，他对她不会有私情，但若说纯是为了师徒情，他会至于如此吗？

    “你为什么不问本人？”无名提到。

    李瑶华回头，看到他立在那儿，离她不过数步。无名留下话后就适时隐去了身形，似乎离开了，屋内除了昏迷不醒的青岚就只有她和他了。

    李瑶华定定地看着他，这是她看得最久的一次，几次他想开口说什么，但都没说出来，于是最终还是她问了，“你真的是师尊吗？”

    “我能记住的事和人并不特别多，但最多的就是关于你，瑶华！”

    他说得很平淡，就像是无关紧要的事，她的眼泪却莫名悄无声息地下来了。

    “师尊！”她想笑的，但眼泪越止不住。

    “别哭，瑶华。”他以手拭去她眼角的泪说到。

    他叫她别哭，她当真是想不哭的，可眼泪越见汹涌，最后她止不住索性嚎啕，埋头在他肩上，“师尊，瑶华这辈子是欠了你眼泪吗？哪日瑶华才能还清你？”接到爹娘死去的消息她都没哭过，可为了他她哭过多少回她都不记得了。

    “别哭。”

    李瑶华听他又是两个字，又哭又笑道，“师尊，你应该活了很长的时间，怎么连安慰人都不会？你除了别哭就不能对瑶华说点别的？青岚说你对我是有情的，怎么可能？”

    “我是有。”

    李瑶华微愣了一下，抬头瞅着他，只读出了名为认真的专注神情，“师尊……”她的心跳得急了许多。

    “瑶华，吓到你了吗？”

    李瑶华轻摇了摇头，她是被吓到了，但是是被他竟然喜欢她这件事吓到。

    “抱歉。”

    李瑶华更用力的摇头，又急又气地再次确认，“你是真的是喜欢我的是吗？”

    “是。我心中恋你，不舍你。”

    从他嘴里说出这话比成年的酒更醉人，醉得李瑶华像是云里梦里，喜悦禁不住爬上了唇角蔓上眉梢，可笑在眼里，泪还在眼眶往外翻滚。

    “师尊，你知道吗？瑶华好爱你！”他活着她没机会对他说出，如今她如何还能藏得住？她本以为她终其一生也不会有机会对他说出这句话，从一开始她就以为这段情是该她一个人孤单地品尝的，从没想过会有一日知道他和她的心是如此接近的。

    “我知道。”

    “师尊你真的知道吗？如果你知道为什么弃下瑶华一个人？”想起他的离世，她所有的喜悦都变成了难以言说的苦。

    “抱歉。”

    “师尊，不要再离开瑶华。”她好怕，怕之后他还会消失。

    李瑶华抱住了他的腰，十分用力地收紧了手。

    他的手掌落于她的头顶，轻抚她的发，缓慢而无奈地轻斥道，“瑶华，不要胡闹。”

    “你还会离开我吗？”一想到如此，李瑶华便几乎要发疯。她已经承受不住再来一次了。

    “我现在是不完整的，将来会发生什么都不能确定。”他不愿意已虚假的欺骗安慰她。

    李瑶华没有说话，只是还仅仅地抱着，没有松开一丝一毫。虽然嘴上没有说，但心中李瑶华已经下定了决心，如果他再一次离开她，她一定陪他一起灰飞烟灭。

    “不要胡思乱想！”

    “嗯。”李瑶华闭上了眼，没多久手渐渐松开了。

    “瑶华？”他低头才发现她睡着了。

    “她还伤着，而且也是太累了，让她好好睡一觉吧。”无名突然又显了身说到。

    虚怀点了点头，将李瑶华抱起，放到一旁的软榻上安置好，这才转身面对无名。

    “你真的不记得自己以前是谁了？”无名再次问。

    虚怀看了他一眼，“记得。”

    “那你刚刚……”

    “但我不记得你。”

    “也是，你这一魂一魄是被有目的地安置在傀儡身上的，你身上更偏重某一部分的东西，所以不重要的就会被摒弃，对这个你来说，只有那个小姑娘是最重要的，我以及别的许多东西都并不重要！”

    虚怀微微皱起了眉头。

    “我们出去说吧，你也不想打搅他们休息吧？”

    虚怀点了点头，跟着无名离开了房间。

    百花丛中，两人对坐了下来。

    虚怀看了眼周围长势十分繁茂的花丛，并不说话。

    无名见他的目光所在，解释道，“魔界是一个真正的死地，这里除了黑暗和魔什么也没有，寸草不生，连颜色都没有，所以我只能自己创造出这个幻境来让自己不至于太寂寞。”

    虚怀轻点了下头，领悟了。

    两人无声沉默了一阵，无名显露忧心地看着他说到，“你另外的两魂六魄已经不复存在，你竟变成这幅模样，只怕那个人会伤心。”

    “那个人？”

    “你连他也忘记了？”

    “确实不记得了。”

    无名一时复杂地啧舌，但开口又换了神情，“不记得了也无所谓，你出了事他应该是知道的，既然他没来找你，那便是他有他的决定。”

    “你说的他是谁？莫非他对我很重要？”虚怀脸上平静看不出有好奇。

    “应该怎么说呢？他算是你的父亲。”

    “父亲？”虚怀沉默了许久，似乎努力地在回想，许久之后他忽然道，“有那么一个人，但我不记得他是谁了。”

    无名大笑了两声，“你和他一样看起来都是无情之辈。”

    “听你的意思你和他认识，如果你能再见到他，就烦请你带话给他让他别担心我。”

    “我应该不可能再见他了！”

    “是吗？”虚怀略有一丝怅然，但那情绪很快消失了。

    “抱歉，我帮不了你。”

    虚怀轻摇头。“此事原是我一厢情愿，何须致歉？合该是我与他无缘，也就不该强求。”

    “你真是那小姑娘的师傅？为什么你没把她教得和你有一丝像？”

    “他是我最重要的徒弟。”

    “你只有她一个徒弟吗？”

    “我还有两个徒弟，但他两都是瑶华教的，我几乎没教过他们什么东西！”

    “你这个徒弟不适合修仙，她的性子更适合做个妖魔。”

    “没有人天生来就该是魔是妖的。”

    “也是，无论哪一种身份，都是可以变的，有过神便成人，也有神成了魔……万物都没有绝对！”

    “是。”

    无名又斟酌了片刻，忽如悟了道，“你的用意我已经明白了。”

    虚怀抬眼看着无名。

    “我是医魔，她身上有什么古怪是瞒不住我的！”无名道，“不过你大可放心，无论你要做什么，我都不会插手。我和你比和那小姑娘熟，我就算插手也是帮你而不是帮她。”

    “我和瑶华并不是仇敌，不存在你帮哪一方的问题。”

    “没有什么东西是永远不变的，爱也能变成恨，爱人也可能变成仇人。”

    “……”虚怀没有说话，似是无言以对，又似是不愿多说。

    “但是，我也希望你那句话能持续到最后。”

    虚怀仍旧无话。

    “你徒弟怎么来到魔界的事我不追问，但你该知道，魔界不是你们该来的地方。如今六界不安稳，你和你的徒弟都好自为之！”无名说着起了身。

    虚怀只点了点头算是回应，没有多说一个字。

    “你的身份特殊，希望这一次震荡你不会被波及。”

    虚怀若有所思，却没有说也没问。

    无名又隐身离去了。