
    “我觉得她比之前更厉害了些。”清池感慨道。

    瑶玲讽刺道，“你就承认是你自己没用，打不过我师姐！刚刚那一下子就被甩出来了！”

    “你们够了！”文修忍无可忍道，“现在是你们吵架的时候吗？”

    “我说的是认真的。”清池拍拍土站起来继续说到，“之前也许她出手留情了，现在她可是真要杀人的架势。”

    瑶玲再次嘲讽道，“还是承认你怕了，想逃了吧！”

    “师妹，我感觉得到，真的有十分重的杀气！”文修严肃道。他法力武功最弱，已经被这股气势压得有些呼吸不顺畅了。

    院外树上栖息的鸟都被惊醒了，噗噗地飞走，连底下的老鼠竟也爬出来逃命。

    瑶玲终于正视这个问题之时，一道金光随着李瑶华手中的剑爆出，飞向瑶玲等人。

    “快走！”清池大喝的同时翻起身，急剑出窍，一道剑盾张开挡住了金光来袭。

    “可是师姐……”瑶玲丝毫不愿意走，看到她最重视的人就在眼前了，她怎么能退缩？

    “你想被她杀了吗？”清池素来散漫此时也有些急眼了。

    “所有一切都是因为我，如果我什么都不做，我宁可死了!”她三年前就死了，没有她的话，所以……

    “喂，你做什么？”清池没来得及拦住瑶玲。

    瑶玲开启剑阵，竟然直冲着李瑶华飞了过去。

    “师姐——”三年前是她救她，这次她一定要救她，她要带她走！

    就在瑶玲逼近的同时，李瑶华手中剑一挥，又一道金光照亮了黑夜，瑶玲的剑阵被金光突破，她也不退。还有一点，一点她就碰到她了。

    金光刺穿了她的身体，她好久没这么痛了！

    “师妹！”文修惊恐地看着瑶玲护身的剑阵被冲破，很快整个人也被金光包围，他再也看不见瑶玲那彤红的身影。

    “师姐——我是瑶玲！”瑶玲用最后的力气叫道。

    回给瑶玲的只有一道剑气。

    文修不顾一切地往前冲，才没两步，金光散去的同时一个黑影砸来，他被撞翻在地。

    “一个两个真的都不要命了！”清池有些气恨地将剑插在地上，一道白光从立剑处放开，无数剑组成了一道墙。

    文修忍着痛爬起来，才发现砸在自己身上的不是别人，就是瑶玲，“瑶玲师妹？”他立刻将浑身血的瑶玲抱了起来，“瑶玲师妹——”

    “咳咳……”瑶玲一张口就停地冒出血，眼睛睁也已无法睁开，但她知道抱着他的是文修。“师兄，我也很没用，我救不了师姐！”瑶玲能感觉到自己快死了，她有些懊恼，为什么自己没学得更厉害一点，就不会这样了。

    “别说话了！不怪你！师姐的事根本不怪你！我跟你说过，为什么你不听话？是师兄没用！”文修从来没有一刻比现在更恨自己没好好习武。

    “带她走！”清池没给二人多说的机会，厉声喝道，“别婆婆妈妈废话了！”

    文修抱起瑶玲，用了平生的法力飞奔，清池见机也丢下剑阵跟了上来。

    远离了有琴的小院，文修见瑶玲受不住颠簸吐血越来越严重才不得不停下来。

    “瑶玲师妹，你坚持住！我会救你。”

    “师兄，如果我死了，不要告诉师姐真相。”

    “你不会死！有师兄在！你知道师兄什么都不会，但就学了点治病救人的办法，有我在，你不会死！所以什么都别说！”

    清池跟上来了，回头见李瑶华没追来，也暂时任由师兄妹俩了，反身去替二人把风。

    “不要告诉师姐。”瑶玲最后说完话，再也没出声了。

    文修慌里慌张地替瑶玲查看伤势，等他发觉瑶玲已经没了生息之时，整个人吓得愣了。

    此刻是经事多的清池镇定地提醒道，“你身上有没有备用的药物？有就都给她吃下去，死马当活马医，或许还有救！再过会儿，只怕她要魂飞魄散了！”

    文修脑中突然一灵，“对，师兄给过我定魂丹！”

    “那是好东西啊，你有就早拿出来啊！”清池这会儿显得比文修还急了。

    文修急急忙忙地从怀里取出锦囊，倒出药，再施法将药送进了瑶玲腹中……

    目前这些，瑶玲还是意识飘忽间约莫知晓的，之后发生了些什么，瑶玲就真不知道了，等她醒来时候人已经躺在玉华山自己的房内了。

    睁开眼，她看到是平日最宠自己的瑶芳师姐。

    “瑶玲，你醒了？”瑶芳又惊又喜。

    “瑶芳师姐，我……怎么回来了？”对了，师姐呢？文修他们呢？瑶玲努力想也没能想起。

    “你们都回来了！你伤得很重，睡了好几天了。”

    “瑶芳师姐，师姐她……就是瑶华师姐她呢？”

    “她也……回来了！”瑶芳的目光一时有些闪躲。

    瑶玲敏锐地发现了她的形色，抓住她吻，“瑶芳师姐，你没骗我？”

    “我当然没骗你。她现在就在镜心殿，她伤得并没有你们重，早就清醒了。”

    “那就好！”瑶玲忽然从她话里发觉了什么，机敏了一回，“你说得是师姐没我们伤得重？文修也受伤了吗？他伤得很重？”

    “文修还好，伤得不重，倒是蜀山的清池伤得很重，现在还昏迷不醒，天玑长老一直在照看！”瑶芳显得越发忧心忡忡。

    “有天玑长老在的话，一定没事的！”天玑长老是玉华山医术最好的，据说起死回生对他都不在话下，瑶玲有些不理解，觉得没必要如此替清池担心。

    “他是蜀山的人，如果蜀山追究起来，后果不堪设想！”

    “蜀山难道要来闹事？”

    “目前还不知道会不会来，但清池是蜀山最重视的弟子之一，如今他被瑶华师姐所伤，若蜀山追究，整个玉华山都难逃干系。”

    瑶玲听闻蜀山是修仙门派中最受人敬重的门派之一，因为他们素来很讲道理，不过各门派对自己门下比较优秀的弟子都会看重些，为了弟子和别的门派起冲突也不是不可能。

    “可师姐也不是有意的，她是被控制了！”

    “但无论如何，确实是她亲手伤了清池。”瑶芳叹气道，“你现在还这么护着她，她险些也杀了你你知道吗？”

    “我知道。我的命本来就是她救的，就算死了也是还给她而已！”瑶玲不以为然。

    瑶芳和瑶玲比较亲近，自然知道她心里对李瑶华的心情，也就不强多说，而是回到那个问题上，“玉华山这边掌门看起来是有意压制你们这件事，听说是虚怀真人以自身在掌门面前担保的瑶华师姐，所以她基本没事，可对蜀山那边就不好说了！”

    “掌门已经通知蜀山了吗？

    “听闻掌门只给蜀山传讯说他们的弟子清池受伤在玉华山休养，并未说原因。”

    “那，如果我们不让蜀山的人知道真相，不就没事了？也可以说清池是被女妖伤的。”

    “你们可以不说，我也可以不说，但你以为清池就一定会隐瞒吗？”

    瑶玲皱起眉头，“他不是还没醒吗？”

    “难道他永远不醒？”

    “不如就让他永远不醒好了！”

    “瑶玲，你可别乱来！”

    “我就说说嘛！”瑶玲心中已经有计量了，但她没跟瑶芳说。

    “瑶芳师姐，如果那个清池他醒了，你立刻告诉我好不好？”

    “你要去看他？我觉得你好像不是很喜欢他。”

    瑶玲一个机灵，笑嘻嘻地道，“不论怎么说也是同生共死了一回，我再怎么不喜欢他，也该去看看他的。”

    瑶芳暂时信了她，保证会告诉她。

    其实瑶玲醒来后就基本能下床了，但直到瑶芳出去替她拿饭菜离开后她才有机会偷偷摸摸地离开了自己的房间，悄悄地来到了镜心殿。

    瑶玲甚少到镜心殿，大部分时候都是李瑶华主动去找她和文修，不过她还是来过几次，所以知道李瑶华的房间在哪儿，不过为了不打搅到李瑶华，她先用法术探听下屋内情况。

    “师尊，师尊！”

    “瑶华，你又做梦了？”

    “师尊，现在的你是真的吗？不是做梦？你真的没死？没有被杀？”

    “是真的！现在不是做梦！我没死，我还活着。”

    “师尊，我真的好怕，好怕有一天你会丢下我！”

    “别胡思乱想，那只是梦而已。”

    “只是梦……只是梦而已。”

    瑶玲有些迷惑，又似乎有什么事她要想通了，但一时没抓住灵感，就让其溜走了。

    “瑶华，你出去走走吧。瑶玲和文修都已经醒了，你该去看看他们。”

    对啊，为什么师姐不来看她？瑶玲想想还有些心酸。以前她生个小病，她还会来探望，这次她重伤，她却不来了。

    “师尊，你们说我重伤了瑶玲和文修，我这样一个凶手怎么去见他们？”

    “瑶华，此事并非你的错。”

    对啊！对啊！师尊说得对！瑶玲心里直点头。而且她也不会怪她啊！

    “是我的错！如果不是因为我心中有太大的弱点，又怎么会被利用？”

    “是人都会有弱点。”

    “可不是每个人都像我一样伤害了自己的同门！”

    “瑶华——”

    “师尊，只有这件事，你不要再说了。”

    瑶玲听到最后一脸郁闷，她莫名也没去见李瑶华，而是离开了。为什么呢？她不懂，她明明不会怪她，文修更加不会，她不懂为什么李瑶华就不愿意见他们？

    