
    “为了你。”李瑶华看到荼姬变了颜色的脸又补了一句。

    “简直糊涂！”荼姬叹道。

    “她去魔界干什么？”黑衣男人却不明道。

    荼姬打量了一眼李瑶华和虚怀，“恐怕柳庄不能招待二位了。”

    “为了一个婢女而已，值得你去冒险吗？”

    李瑶华话一出，得到了黑衣男人的一个瞪视，荼姬一言不发地转身离开了，黑衣男人立刻跟了过去。

    李瑶华呵呵地笑出了声。

    “瑶华——”虚怀唤道。

    李瑶华回头对他展颜一笑，“师尊有什么吩咐？”

    “我……”

    虚怀迟疑间方开口，李瑶华就打断道，“师尊，别说你也想去魔界凑热闹吧。”笑容也冷了。

    “瑶华——”

    李瑶华带着冷意森寒道，“我这么做是让妖后自找苦吃，算是替你帮了仙界一把，你就没必要插一手了。”

    “瑶华，你怎么了？”

    “我……师尊。”李瑶华如梦惊醒般一怔，而后扯出笑容道，“师尊，我只是担心你离开我。”

    “瑶华，我只是想说，我觉得你跟荼姬说的某些话你本没有必要说。”

    李瑶华笑着握住虚怀的手道，“师尊觉得不好那我以后就不说。”

    “不过，原来你是有用意，我误会你了。”虚怀抬手轻抚李瑶华的头，“抱歉，瑶华。”

    “师尊，没关系，是我做事鲁莽了些。”

    “既然他们要离开了，那我们也离开这里吧。”

    “嗯，好！”李瑶华点头。

    虚怀又道，“瑶华你再看看我们会不会有什么东西落下了。你方才说话可能与他们结下了点怨念，所以就我去和他们告个别吧。”

    “我们孑然一身，哪儿会有东西落下？不过那个男人是看我很不顺眼了，我就不去招人嫌了。”李瑶华笑颜如花道，“我等你回来，师尊。”

    “好。”虚怀深望了她一眼，再次轻抚了她的头，这才离开。

    虽然认为不可能有东西落下，但李瑶华还是确实低将屋内检查了一遍，最后在房内等待。太阳落进雕花窗，李瑶华才发觉已过去了许久，虚怀却仍未回来，有些担心就出来找。

    一踏出房门，柳庄内又恢复成了一片凋败之景，李瑶华边走边望，一路往荼姬的庭院去，那里满庭百花依旧却不见有人。

    “师尊？师尊你在哪儿？”

    李瑶华有些急了，来来回回找遍了整个柳庄，到最后才想起来用法眼查看，而此刻终于发觉整个柳庄已经没有任何人在了，这一瞬李瑶华突然明白了——他走了！丢下她走了！

    “虚怀，你骗我！”

    李瑶华的怒吼传出了很远，狂风起地动而石摇，愤怒之下的李瑶华，浑身散发出的黑气迅速席卷了柳庄，转眼将整个柳庄化为了黑灰，再无一丝生机。

    面对满园死气，李瑶华毫无留恋地化为一团黑气飞上天空，往西北方向而去。

    李瑶华赶到封魔地之时，见魔气冲天，同时看到了许多各修仙门派的人在施法结阵，似乎想要压制住魔气，但似乎并无效果。

    李瑶华飞至阵法之中，以自身的法力压制住魔气升腾，但同时将结阵的各门派弟子震出了各自的阵点，法阵登时消失。

    “虚怀在哪里？”李瑶华立在魔气之上大声问到。

    “李瑶华？”

    “瑶华师姐？”

    结阵弟子中有熟悉李瑶华的人认出了她，蜀山清池以及玉华山的瑶芳。

    “多谢瑶华师姐相助！”瑶芳客客气气地说到。

    “别跟我废话，也别套近乎！”李瑶华根本没看瑶芳，厉声道，“告诉我虚怀在哪里，不然我就放开我脚下这些魔气，让所有人都死在当场！”

    “瑶华师姐，你要找虚怀真人，可他不是在玉华山吗？”

    “他肯定来了，我知道他一定就在这附近。如果他不现身，你们就只有死。”李瑶华毫不参假地说到。

    “我们并没有见过真人。”瑶芳微凝眉道。

    “既然不知道，那留你们何用？”李瑶华手一挥，一道黑气飞向瑶芳。

    瑶芳一时竟未反应过来，眼见黑气要正面伤及瑶芳之时，忽然一道绿光横扫过，竟化了了黑气，李瑶华见是一名绿衣男子，他手握一手镯样式的法器道，“这位姑娘，你未免有些无理取闹了！瑶芳是你的同门，你下手怎能如此狠毒？”

    “我怎么做不用你来教！”李瑶华吸取了部分魔气化为己力，一声怒喝，同时放出法力——

    绿衣男子被李瑶华的法力震飞出去，撞上沙丘后滚下来。

    “淮师兄！”瑶芳大惊失色，急忙赶忙过去相救。

    李瑶华没有理会那些人，大声叫道，“虚怀，你最好自己出来，不然你就看着这些人为你而死！”她以法力将声音推至方圆百里，她相信他一定会听到。

    “你到底是谁？”清池深沉地问到，“你不是李瑶华。”

    李瑶华没有理会他，看也没看他一眼。

    声音传出去已有一段时间，李瑶华未见虚怀现身，有些失去耐心，大声说到，“虚怀，是你先对我不义，既然你不愿意现身，那就不要怪我！”说完李瑶华随机对一人出了手。

    一把剑飞来，斩断了李瑶华的法力，同时一道金光落下，虚怀的身影出现在了那名弟子面前。

    虚怀挥手让所有门派的弟子往后退散，他独自正面李瑶华，抬眼看着上方的她道，“何必滥杀无辜！”

    李瑶华定看着虚怀许久，忿恨不甘伤痛等许多闪过，最后化为一句话，“为什么骗我？”

    “你又何尝不是在骗我？”

    “我骗你什么了？”

    虚怀淡淡地道了一句，“玉华姬。”

    李瑶华面色微僵，沉声问道，“你什么意思？”

    “你不是瑶华。”

    “我和她本来就是一个人，我们都是玉华姬。她和你所有的经历我也有，而且……现在她就在我的身体里。”她是完整的玉华姬，也是李瑶华。

    “不错，其实也不能说你就不是瑶华。”虚怀说完后有些复杂地叹了一声。

    玉华姬带着怒意问到，“我对你不好吗，虚怀？我对你那么好，你就是这样回报我的？最初你回答的那些话都是骗我的？”

    虚怀沉默了良久，而后道，“我有我要做的事。”

    “你要做的事我可以帮你。”

    虚怀再一次没有说话，玉华姬心中忿恨已至无法压制。

    她是李瑶华却也和当初的李瑶华完全不同，以往的李瑶华永远不愿意去伤害虚怀，她的爱是不求回报的，但玉华姬的爱不同，如果她得不到他，她宁可毁了他的一切，她可以要这天底下只有她一个人，让他再也不能去看别的东西别的任何人……

    李瑶华已要发难，忽然脚下魔气开始蠢动，她的法力一次次被冲撞着，此时的魔气如同巨大的兽，正拼尽力气想要冲破牢笼出来。

    虚怀突然变了脸色，对明显有异样的玉华姬叫道，“瑶华，你快让开！”

    一阵狂风生起，灰蒙蒙的天顶极快地变成了赤红，仿佛被火烧了一般。

    见状，虚怀施法飞出一柄光剑，直刺向玉华姬。

    “你——”他要杀她？玉华姬恼怒地一掌拍向光剑，她以为她能打碎那飞剑，却不想飞剑确实碎了，但顺便变成而来一张网，她措手不及被那张网罩住了。

    “虚怀——你有本事就直接杀了我。”玉华姬叫道。

    虚怀没有出声而死闭上了眼，双手结印——此刻失去玉华姬的法力压制的魔气登时化为出笼野兽张牙舞爪地扑来，玉华姬也完全无法管到了，只觉得自己被一股强大的力量往离开魔气的方向抛飞出去，而就在这同时数以万计的金色光剑平地飞起，结成了巨大的圆柱，直上天顶，而后在天顶画出一个金色的法阵，整个法阵正如一口倒金钟的模样，将魔气和虚怀自己包裹在内，而玉华姬和那些弟子都被隔阻在了外面。

    剑阵一成，捆缚玉华姬的网就失去了效用，得了自由后，她立刻就大叫着反转往剑阵冲去，“虚怀！”但她却被剑阵的金光所阻，根本无法靠近，反而被法力弹开，摔落了下来。

    她终于明白了他的用意，他方才不是要杀她，就是要赶走她，好让他一个人去面对那些魔气，甚至可能……是面对魔尊。最初她把她丢在柳庄或许也是为了不让她和这件事扯上关系，他想一个人去拼命去死……

    “虚怀，你这个骗子！虚怀，你不许抛下我！你如果死了，这个世界就再也没有一点让我在意的东西了，那时候就算没有魔尊，我也一定会按照预言毁灭六界给你看！”

    “虚怀，所有人都可以死，只有你不能死……”

    “虚怀，我不管你是仙是魔，哪怕你是神也无所谓，你是持净也好玉微也好，你只管高高在上地活着，我仍旧低微地被你摈弃也可以，我要你活着，我不要你去死……”

    玉华姬一直不停地哭着，她从未如此觉得这个世界存在的毫无意义——是因为这个世界分了所谓的黑白正邪，所以才有了这些纷争，有了纷争就会有人为之拼命和去死，要从根源上断绝一切就只有去毁了这个世界；如果没有这个世界就不会有纷争，没有纷争他就不必要去拼命……以往她从来没想过真要去毁灭六界，但现在开始她想那么做了，如果没有了这个人，这六界存在又何用？就毁了它好了！

    “瑶华师妹！”

    突然有人在她身后轻声叫道。

    “滚开！”玉华姬斥道，“谁都别来打搅我！如果他死了，这个世界也就没有存在的意义了，那样的话我就让整个六界给他陪葬！”

    玉华姬说完大笑了起来……笑声在沙漠中形成了狂浪风，去向很远。

    