
    “瑶华？”

    虚怀眼见李瑶华飞剑而来除了一脸困惑外并没有做出任何反应，直到赤金剑刺进了他的身体，他也只是闷哼了一声，因为痛楚而皱起了眉。

    李瑶华冷笑道，“持净真仙，你以前就一直是用这副模样来骗我的，你以为现在我还会上你的当吗？”

    “瑶华，你——”

    “别叫什么瑶华！”李瑶华打断了他的话，冷冷地说到，“你的徒弟已经死了，现在我是玉华姬！”李瑶华说完面无表情地从他的身体抽出了剑。“你以为我不会杀你？”

    仙人是灵体，如今的虚怀也是，所以伤口没有血，但有金色的光从伤口处流失，那时维持他身体存在的灵气和法力。

    虚怀张开要说话，李瑶华却没给他机会，一个法咒封住了声音。

    “不要再说什么花言巧语了，我不会再信你了！”李瑶华愤怒地说完后再度举剑横在他的脖子上，轻易划出了一个伤痕，她看着伤口却笑了出来，“刚刚那一剑你还死不了，这一剑也不是要杀你……我现在不会杀你，因为我会留下你的命，我还要好好折磨你来回报你对我的一番苦心！”

    虚怀胸口的灵力流失慢慢变得缓慢

    李瑶华手中握住的赤金剑忽然变成了一条金色的蛇，蛇身不断变长，结结实实地缠住了虚怀的身，让他不能动弹，蛇头对着他的脖子，像是随时要咬下一口。

    数道金光落下，约莫数十个仙界金甲护卫出现，团团围住了李瑶华和虚怀，为首一人厉喝道，“大胆妖孽，竟敢在仙界放肆，还不快放开持净真仙！”

    李瑶华这才扫了一眼四周，穿过那些金甲护卫，李瑶华看到不远的地方一座白玉台伏着一个白衣女人，正是仙圣，她看起来似乎受了很重的伤，所以只看着这边没有出手。

    “滚开！”李瑶华一声暴喝，狂风大作，竟将那金甲护卫逼得不能往前。“你们谁若上前半步，我就自爆和持净真仙同归于尽！”李瑶华十分清晰地说到，“你们的持净真仙现在只是仅有一魂一魄的废物，你们可以试试看我能不能杀了他！”仙圣心魔的法力倒是十分好用，她体内尚且存有的法力若是全部用于自爆，她可以确保仙圣本尊也要受点连累。

    趁着金甲护卫犹豫的瞬间，李瑶华带着虚怀以一身剑气横冲了过去……

    “瑶华，往东南，那里是连通人界的飞仙道。”

    虚怀突然出声有些惊吓到了李瑶华，她没预料到他能破了她的法力。

    “现在什么都别说！”

    李瑶华方要开口便被打断，之后便没有再开口，顺着他的指引，一鼓作气冲到了那里，也直接冲破了金甲护卫的看守，径直跳下了飞仙道——

    人剑合一是虚怀教过的最强的招式，这一招用到最强时候连空间可以割裂，仙人的防护也一样可以冲破，所以可以一往无前，但这样的招式对法力的消耗自然也不会小……

    “瑶华——”

    一进飞仙道，李瑶华身上的剑气就消散了，连带虚怀身上的束缚也解开了，法力耗尽，若继续，她连维持自己现在的身体都困难了。

    同一时刻，虚怀一把捞住了她的身子，将她抱进了怀里，并放出一个法阵抵抗天雷，接着便要为她疗伤……

    “不要用法力——”李瑶华察觉到他的动作后立刻出声制止，“我说过的！”

    “你被剥离了肉身，现在只有魂魄，即便你是玉华姬，若不好好对待，也会散掉！”他很担心她，没有一丝虚假。

    “虚怀，我让你住手！”李瑶华提起一口气大吼道，“我现在只是法力用尽了，休息就能恢复！你留着法力，除了对付天雷，还有……我还想我们能逃亡一阵！”

    听她这样说了，虚怀才勉强收了手，动容地将她抱得更紧了一些，“瑶华——”

    “师尊，你不怪我吗？”

    “怪你什么？”

    “我伤了你！”

    “我知道你会那么做都是为了我。”

    “你真的那么以为吗？”

    “我的记忆里几乎都是你，所以相比相信别的任何人我自然更相信你。”

    “我恨过你，因为我觉得你骗了我！”

    “我没有骗过你，但我确实隐瞒了你不少事，就只是这些也确实值得你恨！”

    “不过那时间很短。”她在幽暗之狱里醒来后不久就改变了想法。

    “瑶华——”

    听他含情地唤她，李瑶华笑颜逐开，忽然将身体往上抬头往前伸，虚怀见状搂着她的腰往上助了一下力，她终于得势在他唇上印了一下。

    “这是你欠我的！”

    见他面上若有不解，她撇嘴道，“就算玉华姬和我是一个人，你也不能和她亲热！”

    他这才悟了，解释道，“当时只是一时未能避开。”

    “我知道。”她轻哼了一声，“如果不是你后来推开了她，我才不会这么容易放过你！”

    “瑶华，是我没保护好你！”

    “你放心，我自己会保护好自己！”

    从飞仙道下去，就是昆仑，现在的状况李瑶华和虚怀自然是要避开的，但还是被拦住了去路。

    “虚怀——”

    “不要妨碍我！”对来人，虚怀表现出了少有的不耐烦和不客气。

    明鉴微显诧异，而后便平静如常，问到，“到现在天雷一直不歇，发生了什么？”

    “你不要过问！”

    天雷不歇的意思是后面追兵就要到了，李瑶华心中也不由得焦急：她还不想现在就和他分开，她祈求能再给她一点时间。

    明鉴看着师徒二人有些犹疑，似乎在思考。

    忽然一道霞光升上来，出现了一名少女，正是勿念，未多看别人，只对明鉴称呼道，“师傅！”

    “你们走吧。”明鉴莫名就下了决定，收了拦着去路的法镜，放师徒二人离去。

    “多谢！”虚怀说完话，立刻带着李瑶华飞离了昆仑。

    离开了昆仑，二人只管一路向前，要去哪儿李瑶华心底却没有底——玉华山是不能回的，

    这一闹，仙界不可能善罢甘休，若派遣仙兵仙将下来，首当其冲便是去玉华山捉拿；而别处，两人都是孑然一身、无牵无挂……

    一路疾奔，不防晴空一道雷霆劈下，虚怀不得不停下了御剑之术，面色紧绷，李瑶华立刻检查了一下自己体内的法力恢复情况，衡量是否能堪一战。

    一道金光落于二人面前，化为一人。

    “烁金？”虚怀和李瑶华都微有错愕。

    “你们先跟我走！”烁金说完，不待二人反应，人形化为巨龙，一口将二人吞下。

    李瑶华和虚怀顷刻间便到了一处陌生环境，

    “烁金，你带我们去哪儿？”李瑶华顾不得理会周围的环境便急问到。

    “你们别管，我保你们安全！”烁金的声音在头顶盘桓。

    烁金如此说，李瑶华并非不放心，但李瑶华怕他被牵连进来，烁金毕竟在仙界是有仙位的，帮自己和仙界对着干，有什么后果她无法去想。

    “这是烁金体内的虚境。他修为又精进了不少！”

    李瑶华听到虚怀的话，这才将注意拉到周围环境，才察觉二人竟似到了一被绿水环绕的孤岛——岛上绿草丰茂，别无他物，却有一间青瓦白墙的房子。

    “这是烁金体内的虚境。虽然是虚幻，但和真实的并无差别，我们可以暂作休息。”

    所谓虚境，也相当于是结界空间，是以真元内法维持的一个体内的幻境，也相当于修炼者为自己准备的一个随时可以休养生息的地方，故而都蕴含大量灵气。

    李瑶华被虚怀拉着坐了下来，心中却依旧惶惶不安。

    “瑶华，暂且先休养，别的不要多想。”

    “嗯。”李瑶华点头应了。

    碧水微波，风送来的都是洁净灵气，李瑶华试着将其引入体内……

    “师尊——”一瞬间，李瑶华痛得抓紧了虚怀的手并叫了他。

    “瑶华，你怎么了？”原本也在吸纳的虚怀立刻抬头看她，就见她满脸汗，自然提起了心。

    “我方才试着以以往的修行之法吸纳灵气，可灵气一进身体，就感觉整个身体都痛得不行！”

    虚怀略思索了一下，说到，“你如今已经是玉华姬，必须得吸纳晦气才可以，纯净之气反而会伤到你。”

    理解了之后，李瑶华反而笑了，“师尊，我现在已经……回不去了。”她已经无法回到他的徒弟李瑶华的位置了。

    “瑶华——”虚怀轻拭去她蹦出眼眶的泪。

    她施法取水凝成了镜子，照出自己此刻的形容——

    果然！“师尊，我现在的模样漂亮吗？”她问他。

    他点了点头。

    “师尊——”她转身扑向他，将不防的他压倒在柔软的草地上，然后重重地吻上他的唇。

    他的唇总是这么凉凉的，可她想将它变得温暖乃至发烫……

    这是她吻得最重的一次，有一股放纵不顾一切的冲动在其中，这也是迄今为止他们吻得最火热的一次，到最后她分不清是她的唇在发烫还是他的，她只觉得就这样一直下去多好！

    “喂，你们悠着点，毕竟是在我体内啊，你们做什么我都知道啊！”烁金略带警告的声音突然传来。

    她方才以冲动忘记了还有一个人，此刻知道自己被围观了立刻爆红了脸，结束了那个深长的吻后二人本就是面面相对，此刻她发现他也没好到哪儿去，甚至比她还严重。

    “噗哈哈……”她没忍住笑出了声。

    虚怀看着她笑，也跟着浅浅地笑了，烁金低沉的笑声也在周围回荡……

    