
    烁金的龙形玉华山众人没能认出，毕竟大千世界也不一定就只有烁金一条金龙，但赤姬一现身，自然就应征了他的身份。

    “烁金太子，瑶光感谢您对玉华山相助之恩！”

    烁金瞥了一眼，“不必那么多礼，我不过是看在虚怀的面子上而已！他死之前拜托过我，我当然不会坐视不理！”

    如此，瑶光也不再多说，一切又回到了原位，并没有什么大的变化。两方对峙，虽然有了烁金师徒的支援，但仙兵一日不退，瑶光等人仍是不能安心。

    过了许久，赤姬对烁金发问，“你打算就这样和他们耗着？”

    烁金道，“如果你有退敌良策将他们赶回仙界，那我就不用这么干耗着了！”

    赤姬看着那双龙眼，云淡风轻地说到，“我只在意你的生死，别的事我都无意插手！”

    “那么，我就拼命点好了！”

    “你……”赤姬分不清是气急还是真无言，竟一时说不出话来。

    烁金的龙身一波翻腾，尾一甩跟着龙头一摆，竟将赤姬甩了下去，巨龙冲着本暂无意开战的仙界兵将风驰电掣般迎面冲撞了上去。

    “混账！”赤姬气得声音发颤。

    仙界见烁金突然来袭只得匆忙迎战，三名仙将都即刻放出了自己的法器，先一道金色法网拦下了烁金的冲势，接着一只铁球似的东西落下，瞬间变大得如同烁金的龙头，接着撞上烁金的龙角，烁金痛呼了一声，停在了那里，同时，一只银色葫芦出现在半空，一股强风吹出……

    就在这时候，一道赤火从下方蹿起，滚滚烈焰瞬间映红了天上云霞，须臾便烧破了法网的同时，竟将那铁球烧成了飞灰，而银葫芦因为被收得及时才避过了这一劫！

    烁金从法网里逃出，却被赤火团团围住，无法逃脱！

    “赤姬，你想干什么？”烁金质问。

    “别闹事了，跟我回去！”

    “想都别想！”烁金说完，龙身翻腾，任凭赤火烧上鳞甲，仍冲着仙界阵营飞去。

    烁金的横冲直撞本来就非同小可，他身上带着的火更是让仙兵仙将避之不及，一时间仙界阵营乱成一团。

    烁金的鬓毛也在风中火舞，鳞甲也已被烧掉了不少，可他完全没有停下来的意思，仍追着仙兵仙将胡搅蛮缠。

    突然，一声嘶鸣刺破云霄，一只金色华羽的大鸟带着一身赤色烈焰飞来，金色鸟盘旋在金龙周围，不断地冲上他的身，又不断被甩开，玉华山的天顶早已经整片被金鸟身上的火烧成了火红。

    金龙和金鸟缠斗在了一起，虽然金龙显然负伤在身，但每次金鸟靠近却总是被他以各种方式排开。两方越斗越烈，就在都以为没人可以近前之时，一道金光落下，一只巨大的白鸟出现在了两只之间。

    轰地一声，白鸟就烧成了飞灰，而上面一名白衣女子一剑挥出，将两方之间凭空斩出了一个缝隙，阻断了两方相接。

    “你怎么会来了？”金龙龙目一瞠，接着化为了人形，一道雾气绕他周身一圈，他身上的火焰登时熄灭了，不过他从头顶往下都落下了斑斑的伤痕，毁了他的俊朗形容。

    金鸟也瞬间化为婀娜女子，却正是赤姬，看着烁金，一脸怨怒却说不出话来。

    “你怎么会回来的？”烁金也没来得及估计赤姬，抓住李瑶华问，“不是让你们待在那里吗？”

    “这是我的事。”瑶华双目直视烁金，平平淡淡地说到，“应该我来做个了结！”

    “你来就是送死！”烁金恼怒道。

    “烁金……”李瑶华扬起笑脸，“谢谢你！”接着，突然一掌打在烁金胸口。“对不起！”

    “你……”负伤在身的烁金这回终于不支倒在了云层之上，只是即便昏过去表情还十分不甘。

    “你带他走吧！”李瑶华扭头对赤姬说到，“他今日惹下的事并不小，后面要你替他担待了！”

    赤姬上前扶起了烁金，犹豫了一下，最终带着烁金无话离开了。

    赤姬和烁金在的时候，仙兵仙将不敢轻易妄动，待他们一走，立刻开始重整旗鼓，李瑶华趁此从云上飞落玉华山。

    玉华山起了风，风中飞起纯白如玉的花，稀疏几片到纷飞如雪……

    “瑶华——师妹！”瑶光看到李瑶华出现时候的神情十分复杂，有过错愕欢喜，有过惶恐不安，最后变成了复杂不清地应对。

    “瑶华师姐——”文修看着她满目忧心。

    “掌门——”

    一众玉华派长老到弟子的反应或喜或忧有唉有叹……不一而足。

    李瑶华很平静地扫视了一眼，将所有玉华派人收入眼底，而后开了口，“我并非玉华山李瑶华，吾乃是人界灵息所孕之灵——玉华姬！”

    李瑶华此话一处，玉华山一众反应又是各异，有人迷惑，有人诧异，有人沉下了脸色。

    “玉华姬，那你为何要回来？”瑶光道。

    李瑶华冷哼一声，唇角扬起阴冷，“我数度死你们玉华派之手，上一次更被你们阴谋夺去记忆，在一具凡躯里苟延残喘数十年，你说我为何要回来，瑶光长老？”

    “回来报仇？”瑶光沉下目光，不忍看她。

    李瑶华好笑道，“除此之外，难道你们以为我会回来报恩？报答你们玉华山对我的收留？”

    “既如此，你便不再是玉华山的人。”瑶光看着李瑶华，目光复杂，有悲伤有不舍更有几分怒其不争的意味。

    李瑶华嗤笑了一声，不以为意。

    又过了好片刻，瑶光深吸了一口气，转身对门人大声宣布道，“即刻起，玉华山第八代掌门李瑶华除名，自此和玉华山毫无瓜葛，第九代掌门继任之前门内一切事都由我暂代决意！”

    “既然你暂代玉华派之事，那也就由你来承担我对玉华山的怒火吧！”

    李瑶华一掌挥出，瑶光被震得飞撞进了太微殿，迟迟不见出来。

    玉华山从长老到弟子对李瑶华都完全变了脸色，完全转为了仇视。

    “李瑶华，你到底想干什么？你连大师兄都不放过？”瑶玲叫嚷道。

    “我不止不放过他，整个玉华山我都不会放过！”李瑶华冷瞥了瑶玲一眼，“不过我暂时没时间应付你们，所以饶你们这群人多活片刻！”

    李瑶华转头面对天顶云端，上方同时传来威吓，“玉华姬，你擅入魔界，毁掉人魔两界封印，致使邪魔乱世，罪大当诛；仙圣留你性命，封锁你于幽暗之狱，你却逃出，又重伤仙圣，更挟持了持净真仙，你实在罪无可恕！”

    天顶一道雷霆落下，李瑶华手一挥，一道金光将其阻落于山脚，山下瞬间起了火光。

    李瑶华并不关心山下的态势，对着云端的破星真君轻蔑一笑道，“我的存在在你们仙界看来就是有罪！我做了什么又重要吗？”

    “玉华姬，玉华派收留你数十年，有教养之恩，如今你却重伤同门，如此无情无义，当真不可焦化，不该留于世上！”灭邪真君叹道。

    “你们仙界倒是好义正词严啊！”李瑶华讽刺道，“可方才不正是你们这些仙人在同仁相斗？何况说什么我重伤同门？笑话！他们不过是我的仇人，一群蝼蚁之辈而已！玉华山与我有数世之仇，你们之前要是帮我毁了他们，我一定还会感激你们！”

    “你强行狡辩也不能改变你罪大恶极之实，今日我等奉仙圣之命，一定要将你擒拿归案！”

    “要动手就别废话！”李瑶华手一挥，赤金剑直上云霄，李瑶华也飞升而起，上到了云层直上，跟着她双手一挥，无数符纸飞出化为与她同形的人，刹那间，千百个李瑶华杀向仙兵。

    破星真君再度祭出法器，一颗黑球出现他的掌中，接着黑球飞出在空中化为无数个，纷纷撞上‘李瑶华’，瞬间砰地炸开。符纸所化的化身立刻燃烧起来，漫天纷纷如同烟火，片刻后化为飞灰坠落……

    “仙界果然好手段！”李瑶华感叹道。

    破星真君冷哼一声，一颗黑球飞向唯一仅存也是真正的李瑶华。

    李瑶华手一扬，无形的结界将黑球屏蔽在外，但黑球爆炸时的冲力仍让李瑶华被逼退了数丈。

    就在黑球爆炸的瞬间，李瑶华召出赤金剑，瞬间将法力提升到极致，达到人剑合一。

    金光爆裂的一剑挥出，天裂开了口子，数不清多少仙兵被那道裂缝吸了进去，还有天上的云雾也跟着消失了一大片。

    灭邪真君见状放出银色葫芦，葫芦变大卡在要闭合的天裂处——

    与此同时，仙将逐风忽然逼近李瑶华，长矛飞出，刺穿了李瑶华的肩，接着金色法网再度出现，上下合拢，将李瑶华困住。

    李瑶华放出剑气，将法网撕破后脱身而出，先逃离了逐风的掌控范围，但紧接着眼前不知缘由地一黑，她没能及时发觉一个黑球飞撞上来，黑球爆炸后她的眼睛便看不见了，耳边却传来声音。

    “既然决定死何必挣扎？”

    “你？你在哪儿？”李瑶华记得这个声音，是仙身的分身或者说心魔。

    “我一直就在你的身体里！”

    “什么？”李瑶华心中莫名一寒。

    “你的时间差不多到了！就在这里结束吧！”

    听到这句话的同时，李瑶华发觉自己再也不能动了，体内有一股热力似要破体而出，而同时破星真君的黑球纷纷飞来，她不能避开……

    终于，李瑶华也放弃了……

    “我答应过你的任何事我都会做好！师尊，瑶华从来不会让你失望！我答应过替你守护玉华山，如今，我能做的也到此为止了。对不起，师尊！”

    临到此刻，李瑶华忽然发觉，他做的一切的布置她都明白了，他教给她的一切她也懂了，但……她与他到此为止了！

    身体被撕裂，也不知是自己体内的那股力炸开还是被破星真君的黑球所炸的……

    “瑶华！”

    意识在听到熟悉的呼唤的一刻终于湮灭……

    