
    玉华姬在木屋休养了半个月，之后她去了玉华山。紫you阁 之前李瑶华回归那次，玉华山弟子是惶恐不知所措，而玉华姬的到来让所有人如临大敌，显然玉华姬的事对玉华山也已不再是秘密。

    “玉华姬，你来玉华山送死吗？”随着声音一道紫光飞射而来。

    玉华姬一声冷笑，一掌送出黑气，将飞剑打落。

    “玉华姬，你杀我玉华山数位长老，今日你既然敢来，就别想离开！”瑶玲飞来，紫光剑又飞回了她的手中。

    玉华姬嗤笑道，“凭你？你连李瑶华都打不过，还以为能胜过我？”

    “打过才知道！”

    瑶玲施法，紫光剑化为数把，飞向玉华姬，玉华姬冷哼一声，双手一张，一股强大的黑气凝聚，迎上紫光剑化为一个弧形抵挡住了。

    见两人相持不下，玉华山弟子纷纷祭出了飞剑，飞向天顶，剑尖全部指向玉华姬。

    玉华姬冷笑道，“我今日来本不想打开杀戒，但既然你们这么积极，那我就送你们一程吧！”

    说完话，玉华姬手艺抓，那黑气忽然将紫光剑弹开，同时，弟子的飞剑如流星射下，玉华姬不动如山，但突然一道黑气从身上迸出，朝着四面八方飞去。

    霹雳啪啪一阵声响，玉华山弟子的剑刃断落，接着黑气化为数条黑蛇，飞向弟子，弟子只要被黑蛇沾身，立刻就倒在了地上。

    “玉华姬，你去死吧！”瑶玲见状，气恨之下放出紫光剑，一道紫色闪电飞射而来。

    玉华姬一掌将紫光剑挡住，接着就打算将其反弹回去杀了瑶玲，但就在她施法的时候，突然法力出了点问题，竟似断了，于是紫光剑瞬间冲破了她的抵挡刺穿了她的胸口，她错愕又气愤地挥出一掌，黑气化为一头黑色巨蟒扑向瑶玲。这是怎么回事？

    “不许杀她！”

    “李瑶华？”她不是封住她了吗？怎么会又出来？什么时候出来的？

    瑶玲来不及召回紫光剑，只得施法，一道剑气形成屏障将黑蟒阻拦，接着在一道金光爆出，瞬间抹灭了黑蟒。

    玉华姬没时间计较体内李瑶华的事，她看向瑶玲道，“看起来你最近进步不少！”她是颇为意外，因为在李瑶华的记忆力，瑶玲以攻为主，基本不修炼防守，但今日见她却有几分防备之力了。李瑶华所不知的这几年时间，瑶玲可以说是突飞猛进了！

    瑶玲没有理会她的赞许，冷冷地说到，“瑶光师兄说过，你一定会来找玉华山的麻烦，所以我一直等着！”

    “你难道以为凭你刚刚这点本事就能杀了我！”

    “我还是那句话，只有试过才知道！”

    玉华姬笑了一声，“不过我今天不打算陪你了！”她还是先恢复法力，按照最初的计划来吧！“不过，我可以告诉你，玉华山，我一定会再来！”她每一次都死在玉华山的人手上，所以，这次她要让玉华山所有人都先死在她手下！

    “你休想走！”

    瑶玲急忙再度放出紫光剑，但仍迟了一瞬，玉华姬已化为一团黑气，消失无踪。

    玉华姬回到木屋那边，一直等候的青岚立刻惊喜地迎上来，但很快又变了神情，担忧地问到，“主人，你受伤了？”

    “闭嘴！我没事！”

    “主人，你去哪儿了？”

    “和你无关！”玉华姬很烦躁，因为她从没被人这么追前追后地问，她现在已经不知道留下青岚是对还是错了。

    “主人……”

    “你别再说话！”玉华姬进了屋，关上门不让青岚进。

    青岚确实没有说话，也没跟进们来，玉华姬终于松了一口气。

    再度将屋内做成结界，之后，玉华姬沉入自己的意识与李瑶华交谈。

    “李瑶华，你想干什么？”她怒问。

    “对他而言，玉华山是很重要的，所以我绝对不允许你毁了玉华山！”

    “玉华山存在一日，对我的威胁就多一日，我绝不可能容它！你知道玉华山是为什么而存在的，他的形成就是为了杀我！”

    “你如果真的毁了玉华山，他不会原谅你的！”

    “他如果要回来，就现在就回来阻止我，不然我会毁掉他重视的一切！李瑶华，你真傻，你真以为他还会回来吗？他是骗你的！”

    “我相信他，即便他要我等到六界终焉，我也会等下去！”

    “我不会！我不相信，我不信他真的会回来！他做的所有的一切都不过是为了阻止我做伤害他爱的天下苍生。在他眼里，我从来就没有天下苍生对他重要，所以到最后他也在骗我！其实我都怀疑，他所谓的爱我们也不过是他的手段！”

    “在他眼中，确实是天下苍生最重要，但天下苍生是千千万万，而我是单独的一个，以我这一个去比千千万万的分量，他们更重要又能说明什么？我相信平分下来，我是特别的那个就够了。还有，他的爱是真的你难道不知道？如果不是他有了情，又怎么会被你种下魔根！”

    “够了！你说的这些对我都没有意义！我和你不一样，我不需要那么卑微地求他的爱，他不爱我我也无所谓，他爱我的话，我就要他眼里只有我，什么苍生正义他都不可以去在乎。我要他的话，我就要是他的唯一，他除了我以外什么也不可以在乎，他爱天下苍生，我就杀尽天下苍生……”

    “玉华姬，你以为你毁了玉华山，杀尽天下苍生，他就会只爱你一个人吗？你以为这样子你就会变得比现在重要吗？”

    “如果这个世间只有我，难道他还能去爱别的？”

    “他还可以恨你！”

    “那也好，我就要他眼里只有我，爱我也好，恨我也好……”

    “也或者，他会对你失望到不愿意见到你。”

    “……”

    “你对他的爱到底是什么？逼迫他，毁掉他所爱，这就是你的爱？”

    “够了！他已经死了，爱不爱他根本不重要了！”

    “其实你也想相信他还会回来！”

    “闭嘴，李瑶华！我不想再听到提他！”

    “也许对我们而言，爱一个人是很痛苦的事，因为不会死，因为有漫长不知终点的时间不会忘记，所以一旦失去就代表永远无尽的痛苦。”

    “李瑶华，你以为你真的知道什么？你以为你知道我的感受吗？”

    “我们是一个人，我的感受是你，你的也是我的，我们对彼此都很清楚！其实你上回和这回跟我说过的话一直都前后矛盾，你不过每一句都想反驳我而已，说到底你不过是想逃避而已！你逃避爱他这件事，逃避他不在了这件事，也逃避相信他这回事。”

    “那又能如何？你要接受我爱他，却又要我接受我已经失去他吗？”

    “他还会回来，他说了让你等他！”

    “就算你相信他的话，可需要等待多久你知道吗？也许就如你所言，要等到六界湮灭，那样的话有意义吗？”

    “从一开始我就抱定了即便他不爱我我也能永远守着对他的爱存活下去的意念，如今，他爱过我，我觉得已经够了。”

    “可我觉得不够！如果相爱不能长久在一起不如没爱过！”

    “可这世间又有什么是永恒的？连六界也终会有湮灭的一天，何况只是寄居六界的渺小生灵？现在玉华姬还被认为是永生不灭的，但或许某一天我们也会因为什么而不复存在。”

    “你越来越像他了！真不愧是他的徒弟！”

    “我偶尔也想像你说的那样，去做坏事，逼他出来，他打我骂我都好，只要他还能让我再看一眼，我偶尔也想毁了这个没有他的世界来报复这让我失去他的天道轮回，但是……因为爱他，所以我能忍受住寂寞，不去抹杀这个让我与他相遇相爱的时间；因为爱他，我相信他说过的话选择等待，哪怕我不知这漫长时间的终点在哪儿；因为爱他，我想学着去爱他爱的一切……”

    “你已经那么爱他了，那我就不用再爱下去了！”

    “玉华姬——”

    “把对他的爱都给你，把对他和这个世界的恨都给我，所有坏事我来做，你只要做他希望做的你愿意做的事就可以了！”

    “玉华姬，你别乱来！”

    “你继续爱这个让你与他相爱的世界，而我则去恨这个夺走他的世界……如果你觉得我不对，那你就试着来阻止我，来证明你那方是对的，如果你能证明，下次醒来之时，我一切都会按照你的意思来做……”

    “玉华姬，你想做什么？”

    “我第一世被杀时，那人说玉华姬将会毁天灭地，不得不除……所以我想让所有人看到这个预言！”……

    东唐玄武四十年，玉华建派一千四百四十九年，妖邪玉华姬化玉姬惑乱君王以致天下大乱，烽烟四起战火不歇致使生灵涂炭，隔年，玉贵妃伏诛身死，然战火未歇。再逾三年，玉华姬现身，引战火之下的死灵邪气而化邪尊，以一人之力冲破飞仙道天雷阵进入瑶池仙境，寻瑶池圣仙未果后毁仙境后离去，再三月玉华姬破玉华山结界，杀玉华山弟子数以百计，玉华山危难之时，蜀山、昆仑、蓬莱以及封族族长赶至，以五行八荒灭邪大阵协助玉华山诛灭玉华姬，至此天下战火渐熄。

    晴天丽日，青云白花之下，端坐一白衣白发之人，静看一卷记录已久，若化石一般。

    “真人，你看这份记载已经看了无数遍了。”一名看守在千机殿外的弟子好奇上前道。

    “嗯。我觉得有些熟悉。”

    “难道真人当年参与过诛杀玉华姬之事？”

    “没有。”

    “我听闻玉华姬本五百年现世一次，可至这卷记载之后，玉华姬已经近千年未现世，有人说也许那次各派合力，已将玉华姬彻底杀死了。也因此，玉华山才将关于玉华姬的记载从最里面拿出来，让门内弟子皆可阅读，也可给修仙同道借阅。”

    那人施法收了书卷，道，“我再看下去也是没用的。”

    “真人，您要走了？”

    “嗯。”他施法将书卷传进千机殿，御剑离开了玉华山。

    弟子看着他远去的身影摇了摇头，“没两天还得来！”

    本站访问地址 任意搜索引擎内输入: 即可访问!

    