
    人世间的离别来一次就足够伤人了，而师妹瑶华却给了他两次，而随着她的再一次死去，那位光风霁月的仙人也被带走了。

    以往他只知晓虚怀真人对瑶华师妹也是有私情的，但直到那一刻他真正意识到虚怀真人对她的感情并不比她对他的少多少，这是连虚怀真人自己也始料未及的。一份足以致一个仙人入魔的感情到底多深多重他不能完全了解，但他确定那不会轻。

    他启动诛心大阵封住虚怀真人的魔根，是出于为玉华山考虑，也是出于当初是他请了持净真仙下凡而做出的担当，同样也是出于一种私心——他相信只要虚怀真人还在，那么即便师妹瑶华变成了玉华姬，她也一定会回来！

    师妹瑶华的死仿佛只是个开端，接着封魔地的封印再度生变，他甚至无暇分心去关心另一半的玉华姬在人界为祸的事。魔界若入侵，人界的浩劫将近在眼前，故而对魔界出口的压制成为了他需要解决的最重大的一件事，他联合了几大门派仍无计彻底解决此事。

    师妹瑶华死去两年余，他因封魔阵之前去拜会了虚怀真人，他希望能唤回他对人界苍生的一点怜悯，虽然最后他失败了，但他仍选择在心底保留对他的一丝期望。

    而后封魔地失守，他带弟子亲自前往，面对的魔界的来势汹汹，即便他也力有未逮，而在危难之际，有个人出现扭转一切，但他也分不清她到底是他的师妹瑶华，还是玉华姬。

    他将消息传回了玉华山，有意让虚怀真人得知，因为他想会帮他的只可能是师妹瑶华，而若是师妹瑶华，她一定会去找虚怀真人。而最终，虚怀真人从玉华山的镜心殿离开了，他想他的猜测应该是没错的。但她也给玉华山留下了点麻烦，由此可见，她身为玉华姬的部分也已经觉醒。

    她是他的师妹瑶华，同时也是玉华姬，他意识到了这点。他有些私心地想，不如他们就离开吧，永远不要再见，虽然他还当她是他的师妹瑶华，但是她是玉华姬，只要见面他不可能对她留情！两位掌门的法力，他已经交给了合适的弟子，一个是善于剑术的瑶玲，一个是精于通灵的瑶芳，以防有一天玉华姬来犯。

    封魔地的再相见将一切拉向了不可挽回，虚怀真人的殉道他明白那是一道天涧，自此将她与玉华山之间割断。

    封魔地之战以后，人魔通道因为虚怀真人与魔尊大战而受损，出乎意料地阻断了魔界入侵。之后他终于能将心思移开，转而考虑玉华姬这个存在了。但封魔那一战，玉华山损失十分惨重，长老几乎全殁，他是唯一幸存的长老，而他也恰是唯一对玉华姬之事十分了解的一个，他很清楚就算倾玉华山全派之力也根本无力抵抗玉华姬，对外求援已经是他唯一能走的路了。

    玉华姬之事很快在修仙界传开了，伴随而来的是一系列行动。封魔地之后，天下战事频发，百姓水深火热生灵涂炭，一切罪过被归罪与一人，那便是与她形容极为相似的玉贵妃，其实都知道那并不是她，甚至天下战火也并非玉贵妃之过，但所有事都归罪于她身上。

    战火之后，人界晦气怨气滋生，她凭借吸取这些怨气化为己身而修为大增，他本以为他会直接冲玉华山而来，却不想她去了昆仑仙境，之后她终于杀来了玉华山。

    她轻易冲破玉华山结界，并瞬间杀死了数百名修为浅薄的弟子。而当他眼睁睁看着数百名弟子死于她手，他对她最后的那点同门之义也化为飞灰。

    倾尽玉华山一派之力，他也要将她诛灭！至于将来，玉华姬之事早已流传于修仙界，他相信将来会有后人来完成这件匡扶正义之大业。

    玉华姬此生法力之强，已到不可估量，五行八荒灭邪大阵，倾尽四门一族之力耗费了数年心血而成的大阵，这是他最后的手段，但也仅仅压制住她，要置她于死地还差一分力，但就是那一分力，足以让所有人的心血付之东流，让所有人命丧当场。

    正关键时候，一人现身，那人的现身震惊了所有人，因为他拥有虚怀真人的面目。而就在那时，玉华姬起了变化，她似乎自己停了手，而随之而来的便是她的灰飞烟灭。

    当玉华姬的身影消失，玉华山重新开满洁白如玉的花，整个世界的空气都似乎焕然一新，所有人都没有反应过来发生了什么。

    他疑惑地看着有着虚怀模样的人文。他看出他甚至不是人，根本没有生灵气息，他觉得他熟悉，但一时无法分辨他是什么。

    “主人让我来的。”

    主人？“你是……”

    “我是青岚！”

    青岚？他是师妹瑶华的傀儡，按道理他会受玉华姬的驱使，可为什么他会帮他们？他想不明白。

    “这是主人的意思！”

    “她到底怎么想的？”

    “主人说，等真人太累，她想休息了！”

    他始终没明白他那个瑶华师妹，她的一切举动都看起来无理，但他以为她只怕是又有她的道理。

    “主人和另一半自己打了个赌，赌真人许给她的承诺会不会成真！如果真人实现诺言，她会从此按照真人的希望去活，如果真人不能实现诺言，等她醒来，她会让预言毁天灭地成为真实。”

    “真人许给她什么承诺。”

    “他会回来！”

    死而复生是大忌，所以他无法相信虚怀真人有一天真会回来，青岚最后说出的真相其实是给他的一个难题。

    若再数百年，等玉华姬醒来，虚怀真人不在这世间，那么再无人能阻挡玉华姬。若能阻挡玉华姬为祸世间，给她一个虚怀真人又如何？但虚怀真人只有那一个，他从何处去找？

    他找来了瑶玲和文修商议，因为除了他自己，这两人已是与那两人最亲近过得人了。

    当他说出青岚所言之事后，瑶玲师妹难得沉默了，文修这次最先开了口。

    “既然是师尊所言，何妨信他？他或许真的有重生之法。”

    “这话是青岚说的，青岚是从李瑶华那里知道，不一定是真的。”瑶玲说完又一顿，“但她也没必要说假话！她这一世就足够毁灭玉华山，甚至毁天灭地，但她却没有，也许她真的在顾忌着师尊吧！”

    “但她何时醒来？虚怀真人何时重生？我们都不知道。”

    瑶玲道，“他们俩做事从来这么不负责任，我们只能要么等，要么不信！但就算我们不信，我们又能拿玉华姬怎样？”

    文修慨叹道，“瑶光师兄，我始终相信着瑶华师姐，但对于玉华姬我没办法相信。”

    瑶光不得不说到，“可玉华姬和瑶华师妹已经是一个人！”文修的矛盾他也有。

    “相信她好了，除此之外，并没有第二个选择！”瑶玲一反常态十分冷静地说出这句话。

    “瑶玲师妹——”瑶光和文修都不由得对她的反常表示注目。

    “也做好另一手准备吧！玉华山此番元气大伤，我们必须尽快振兴门派，这样以后我们才有可能尚能与玉华姬为战！”

    瑶光和文修都对她的提议表示了赞同。

    “我们需要开始着力培养玉华山第九代弟子了！”瑶玲微皱眉，“我会在近期下山，去找一位合适的弟子！”

    瑶光略迟疑了片刻，“好！我已经有两位弟子了，就不用再收徒了。”

    文修点了点头，“我也会选出一个适合的弟子！”

    他相信玉华山终会再度繁茂，光耀天下。

    他封存了镜心殿，青岚自请与镜心殿一起被封，他答应了。而关于玉华姬与玉华山第八任掌门瑶华真人相关之事被移入后三重门，只允许掌门和长老可知。

    瑶玲三百岁终，因为她心中或有执念，始终没能跨上成仙那一步，文修四百年卒，不知为何也未能成仙，其余同辈弟子也先后离世，这一辈中只有他不知不觉跨过了那条线成了仙，不知不觉地等了九百年。

    起初过去三百年时他就开始担忧，按照以往的变迁，预估出玉华姬苏醒的时间会越来越短，所以推断出该这段时间就醒来了，但虚怀真人没有出现，玉华姬也没有醒来，再两百年，仍如旧，他的两位徒弟先后死去，而千家血脉如当初黑白无常当初所言自此断绝，而他仍继续等着，他开始抱着如果虚怀真人不出现，玉华姬也不会再为祸世间了也不一定的想法……

    一直到了九百余年后……

    那次闭关出来的那一刻，他隐约感觉到了不平凡，他往太微殿去，那一瞬感觉更强烈了，与同道交礼的时间，他都在寻找，而后他当真找到了……

    “虚怀真人？”见到他形如当年，他一瞬间忍不住激动，心境似回到了当年那般意气。

    “鄙人玉微。”

    虽然虚怀真人说出的名字不同，但他看到他的举止模样和很久以前他来人界对他说话的神情语态都一样。这一刻，他确信了他就是虚怀真人，是他那师妹等了九百余年要等的人。

    按照最初与青岚的约定，他先带他去打开了镜心殿，让他见了青岚，而后再到冰涧崖下唤醒了沉睡的玉华姬……

    送走玉华姬和虚怀真人的一刻，他确定他的责任完成了……

    玉华山建派两千七百四十六年，瑶光真人卒于终焉诛神之战，享年一千二百四十五岁。

    