
    瑶玲回到自己住处，自然没少被瑶芳训，但瑶芳还带给她一个消息——清池醒了，几乎和她同时。

    “别想！”没等瑶玲开口，瑶芳就泼了她冷水，“你乖乖躺床上休息！”

    瑶玲憋屈道，“瑶芳师姐，你跟我娘似的。”

    瑶芳拍了下她的头，“你在最晚进门的，我是你师姐，长姐如母！”

    “可是我们这一辈最大的师姐是瑶华师姐。”

    “她不喜欢与人亲近！”瑶芳又拍了下瑶玲的头。“我知道你更喜欢她。”

    “我也很喜欢瑶芳师姐的。”瑶玲笑咧开了嘴。

    “我并不是要和她争什么，只是每个人都有自己擅长与不擅长的事，瑶华师姐或许就是恰好不擅长与人相处吧，所以她和师兄弟们的感情一向平淡，难得有人会喜欢她。”

    “瑶华师姐是不多说话也不爱笑，但她其实人很好的。”

    瑶芳浅浅地笑了笑，“你不用替她解释，我也并没有讨厌她。”

    “瑶芳师姐，你觉得我是不是该劝瑶华师姐和大家多亲近一下？”瑶玲是到现在才觉得她和其余师兄弟是有些疏远的，除了指导她和文修，似乎就只专心修炼，什么也不关心。

    “如果这样也没有不好，不过她若不愿你也不要勉强。”

    “好！”瑶玲已在心底盘算着怎么去做这件事了。

    瑶玲不得已按照瑶芳吩咐继续躺床上，这一躺又一天过去，直到文修来看望她，才让她觑见了机会——瑶芳见文修来，就暂时放下看管让师兄妹谈话，瑶玲等瑶芳一走，立刻对文修说出了自己要去探望清池的想法。

    “瑶玲师妹，你还是好好休息得好！”文修听了她的想法也有些不赞同。

    “你替我瞒着瑶芳师姐。”瑶玲瞪了他一眼。

    “可是师妹你的伤……”

    “我身体比你好，你都能下床走动了，我当然也行。”瑶玲下了床，还蹦了两下给文修看，看得文修心惊胆战。

    “可是我伤得没你们重。”文修素来知道瑶玲是言出必行的，他自认没有拦住她的能力，已经头疼得额头见了汗。

    瑶玲转念一想道，“对啊，就是因为那个清池伤得重，所以我才需要去看望一下嘛！”

    “你去也只会和他吵起来而已！”

    “看在他受伤的份上，我不会的。”

    文修一脸不信地看着她。

    “师兄——”瑶玲拽着文修的衣袖摇了摇。以前她用这招对付自己哥哥，百试百灵。

    文修有些复杂，瑶玲会那么乖地叫他师兄只是因为有利可图，他最终深吸了一口气，“好。”

    “谢谢师兄！”瑶玲高兴得蹦了起来。

    “但是我要和你一起去！”文修不紧不慢地说到。

    “啊？”瑶玲感觉正兴头被人泼了冷水。

    “否则你就别去！你若走，我会立刻告诉瑶芳师姐。”

    “好嘛！”瑶玲只能万般无奈地同意了，冲着文修做了个鬼脸。

    文修笑了一下，“你真的很像我小妹雅儿。”

    “我是听说你有两个妹妹，一个弟弟，不过我都没见过。”

    “我小妹天生带来一种不治之症，我学医是希望有天能治好她。”

    “天玑长老也不能治好吗？”

    文修轻摇了下头，不想再多说伤感，便提到正事，“要去见清池师兄的话，我们赶快走吧！”

    “好。”

    瑶玲和文修到含静潭找到了清池休养的地方。清池苏醒之后天玑长老交给了门下弟子照看，故而没人拦文修和瑶玲，二人进屋正见清池百无聊赖地靠在床上唉声叹气。

    “你叹什么气，玉华山还亏待你了不成？”瑶玲心直口快道。

    “哟，你恢复得挺快的嘛。”清池见了他们二人面上登时恢复了几分生机。

    “当然比你好得快！看你刚刚那样，你莫非是废了？”

    “你才废了！”清池吠道，“你们玉华山都没教过你怎么说人话吗？”

    “你们蜀山——”

    “瑶玲师妹，住口！”文修打断了瑶玲的话，“你不是说你是来看望他的，不会和他吵吗？”

    瑶玲撇撇嘴，“谁让他长了一张欠骂的脸啊！”

    “瑶玲！”文修的语气严厉了些。

    “好嘛，我就是一时忍不住嘛！”瑶玲扯了扯文修的衣袖，“我跟他道歉吗？”

    瑶玲这话一出，文修愣了，瑶玲几时对人低头了？清池也露出一脸雷劈的错愕。

    “瑶玲师妹，你当真的吗？”

    瑶玲有些犹豫地点了点头，“可是我有些面薄，师兄你能不能不要听？”

    “那我捂住耳朵？”

    “你能不能先出去？我说完了叫你进来？”

    文修有些迟疑，恰此时清池又开口道，“文修兄弟，能不能去帮我拿点吃的，我突然有点饿。”

    “好吧。”文修可以怀疑瑶玲的用心，但不能拒绝清池，立刻就离开了。

    文修刚走远，清池就冲着瑶玲撇嘴一笑，“你要打要杀可以动手了！”清池一脸拭目以待。

    “你怎么知道我打算和你动手？”瑶玲冷着脸瞪着他。

    “看你会那么委曲求全就知道不会有好事。”

    “不错！我是来找你打架的！”

    “你这不叫找人打架，你这叫趁人之危啊！”

    “什么趁人之危？”瑶玲又有些恼怒了，她做事是莽撞，但从不趁人之危。

    “我伤还没好，你来找我说打架不说趁人之危？你们玉华山是这么欺负人的？”

    瑶玲明白了，“如果你现在不方便我们可以以后再打，但你要先答应我一件事。”

    清池有意挑起眉，“你这么急，什么事？”

    “我们打之前，你绝对不许将师姐的事说出去，不能告诉你们蜀山的人！”

    “哦？”

    “我们打了之后，如果我赢了，你就以后都不许说出去！”

    “你还真是敬爱你的师姐，说到底，你是想替你师姐瞒住秘密吧。”

    “是又如何？”

    “都说我们蜀山和蓬莱护短，你们玉华山也不见得多光明正大、铁面无私嘛！”

    瑶玲一时竟然词穷，不知道怎么反驳他这番敌我同归于尽的言论。。

    “不过，我想知道你师姐的事。”

    “你想知道我师姐的事？你真打我师姐的主意？”瑶玲有些暴躁了，几乎忍不住立刻要出手。

    “她长得很漂亮，而且能打赢我的女人不少，我也不在意她是人还是妖。”

    “你师傅也一定能打赢你，你怎么不去喜欢你师傅？什么不在意她是人还是妖？我师姐是人！”

    清池嗤之以鼻道，“都到这地步了，需要装吗？你的智商不适合做这件事！明人不说暗话，你师姐……不简单吧！。”

    “我师姐当然不简单，不然你会重伤在床起不来吗？”

    “你难道真不知道，你师姐身上有古怪？”

    “你什么意思？不要在这里胡说八道！”瑶玲气得脸颊涨红，剑已经在手中了。

    清池看着瑶玲竟怔了一怔，而后道，“你……到底想要我瞒住什么事？”

    “就是师姐伤了你的事！”

    “哦？”清池惶然大悟。

    “你到底还知道什么？”

    “我还知道什么不重要。”清池笑眯了眼，“重要的是你这么替你师姐着想啊？”

    “她是我的师姐，而且对我有救命之恩。”

    “原来如此。”

    “你到底答应不答应？”瑶玲不耐烦地问。

    清池有意不回答，反而顾左右而言他，“你去见了你师姐没有？”

    “……没……没有。”

    “看你的样子，怎么觉得是你去过，但是没见上？”

    “和你无关！”

    “我觉得你最好暂时不要去见她！她险些杀了你，又伤了文修，她现在应该很自责。你现在去会让她更难过，万一她想不开自杀谢罪了呢！”

    “你说得真的？”

    “真的啊！”清池一本正经道。

    瑶玲霎时沉默了，似乎正在认真思考。

    “喂，你……”

    清池犹豫着没说出口，文修突然恰好回来了。

    文修很难得见他们没吵嘴，倒是安心了下来，以为瑶玲之前所言并非假话，故而还有些欣喜。

    “我先回去了！”哪知瑶玲一出口，文修就愣了。

    “师妹？”

    瑶玲没多听见文修的话，急急忙忙地走了。

    瑶玲当然不认为李瑶华会为了伤了她和文修而自尽谢罪，但是她觉得可能她真的会十分愧疚，故而也许她真的不去见她比较好。

    瑶玲回到自己的房间，迎面撞上脸色不大好的瑶芳，吓得人从失魂落魄中精神了过来。

    “瑶芳师姐？”瑶玲咧嘴讨好地笑。

    “回去躺着。”

    “哦。”瑶玲先乖乖地回了床上。

    瑶芳挨着床坐下了，而后严肃滴问，“你去见清池了？”

    “嗯。”瑶玲乖乖点头。

    “你到底是讨厌他还是喜欢他啊？”

    “当然是……”说讨厌他吗？瑶玲觉得如果这么说，可能又要被训了，所以没说下去。

    瑶玲欲言又止，瑶芳自然觉得不寻常，“瑶玲啊……”

    “啊？”

    “其实吧，修仙也不是所有人都能修成仙，中途放弃而转而成家的人并不少。”

    “啊？”瑶玲迷惑了。

    “也有不少修仙之人结为伴侣的。清池也不是说不好，他是蜀山的得意弟子自然有过人之处，不过听闻他生性散漫，在外面总惹事，所以……”

    “啊？”瑶玲几乎更不解了。

    “清池并不适合你。”

    “哦？”

    “如果你以后真的要放弃修仙，和谁在一起，师姐也不会反对，但我觉得你现在还小，凡事要考虑清楚。”

    瑶玲终于领悟了，觉得被雷劈了一道。

    “瑶玲，你干什么？”瑶芳见瑶玲突然跳下床往外冲，急忙拦住她。

    “我去杀了清池！”她一肚子火，又不能对瑶芳师姐发作，当然找她觉得可以打的！

    “瑶玲，你疯了？”瑶芳吓得失色。

    “我被你气疯了，师姐！”瑶玲几乎咬碎了一口牙道，“我才没喜欢那个混蛋，他喜欢的是瑶华师姐！”

    瑶芳楞了片刻，接着换了语气道，“其实瑶玲，你不用急，他就算喜欢瑶华师姐，他也根本一点机会都没有。”

    “为什么？”瑶玲之前还真担心清池会抢走她的师姐。

    “瑶华师姐眼里心里都只有虚怀真人一个人，别的任何人都进不到她眼里的！”

    瑶玲脑中突然有什么被错失的东西灵光了。

    