
    其实他如果用法术或者御剑，可以很快将她送到，但他没那么提议。

    两人走了一段后，叶青青打开了话匣问，“道长，你什么时候开始修仙的？修了多久变得这么厉害的？”

    “我五岁时候开始修炼，如今约莫五十年了。”

    “你看起来只有二十来岁。”

    “修仙可以减缓衰老，到一定境界甚至可以长生不老。”

    “那真好！”叶青青明显羡慕道。

    “你想长生不老？”

    “没有人不想吧，皇帝都会想啊！不怕道长笑话，我小时候也想修仙。”叶青青腼腆一笑，“不过错过了。”

    “你如果真想修仙，随时可以修。”修仙并不在乎年纪，也有年迈才得到机缘开始修行的。

    “其实我很小的时候，有位道长想收我为徒，但父母不忍分离，所以我就没能去。”她望向他，“你才五岁就去修仙了，你父母不反对吗？”

    “他们是不愿意我去。”如果当初他的父母没有那样因为命运而突然死去，他也许就会一直是个普通人，如今只怕儿女都成家立业了。

    “那你还是去了？”叶青青微皱起眉头，“原来你为了修仙有那样的决心啊！”

    “是因为后来他们离世了。他们去世后，我才跟随师父去修仙的。”

    叶青青愣了一下，而后低下头道，“抱歉。”

    “没事，已经是许多年前的事了。”他想他的父母或已早已投胎，开始另外的人生，所以如今他已经没有什么感觉了。“不过我当时也并非反抗了父母，而是命运使然。”他当时其实是无所谓的，修仙还是做个渔夫对他而言都没差别，如今仍是如此。

    “命运？”

    “也或者是巧合吧！巧合地我师傅路过那个名不见经传的村子看上了我。”

    “我听闻修仙的资质不是谁都有的，修仙要有仙缘，所以不会有巧合。”

    他看着她笑了笑，“也许你说的是对的。”

    “你是散修吗？还是有门派的？”

    “我……”他一时竟不知道自己是否该说出自己出身了，他有些怀疑自己如今是否还称得上师出玉华山。

    “你不愿意说吗？还是要保密？那也没关系。”

    “没有什么需要保密的！我师承玉华山，但已离山二十年有余了。”

    “玉华山？我听说过这个门派，四大修仙门派之一。难怪你如此厉害。”

    “你怎么知道这么多关于修仙的事？”

    “因为感兴趣，所以看了些书。。”

    “你之前用的法术，难道也是你从书里学的？”

    “是啊！不过似乎没用。”叶青青尴尬地微红了脸。

    “其实你刚刚用的那个看起来挺像回事的，可能是哪儿细微山河有错。”

    “真的吗？”叶青青双眸登时灿亮。

    “你再做给我看看。”

    “好。”

    叶青青立刻又比划了一回。

    “再来一次！”

    叶青青又重复开始比划……

    “这里！”他在她一个动作处出了声，“这里上下反了。”

    “是吗？”虽然也不很确信，但叶青青试着按照他说的做了。

    “对！就是这样!”瑶光施法放出一片树叶在叶青青面前。

    叶青青按他改后的方式结印，刺啦一声，树叶碎成了两片。叶青青惊喜不已地看向他，“真的有用！谢谢你！”

    “你或许挺有天分的。”他真心道。

    “相比你，只是一点小把戏而已。真遇上妖怪，估计也派不上什么大用场。”叶青青自怨自艾地说完，他还未开口安慰，她又道，“对了，你这样做真的没关系？”

    “什么？”

    “你是玉华山的弟子，这样教门派外的人法术，不会有影响吗？”

    “不会。而且我也不算教你法术，最多算是指点而已。”

    “那就好！”

    瑶光所遇到的凡人之中或许有想长生不老的，但多半想求助于丹药，叶青青是最特别的一个，她不否认自己也想长生，但她所言所行明显表现出她更多是对修仙和术法的兴趣。

    翻过一山再一山，竟到了一座不算小的城，他将叶青青送到了她要嫁的人家，那家门前张灯结彩人流熙攘，显然是办着喜事，而从宅邸外观可看出这件算是高门富户。

    迎亲队不见一个，新娘子独自一人来到门前，还略显狼狈，确实是不一般的事。

    “这是怎么回事？”那户人家似有人认出了她是新娘，一时一语千层浪，许多人从宅邸内涌了出来，一时议论纷纷。

    “叶姑娘，这是发生了什么事？怎么就你一个人？”一名老妇抓着叶青青问。

    叶青青回道，“路上遇到了妖怪，所有人都死了，就我一个人活下来了！”

    “这……”老妇人竟一时无声。

    “怎么会有妖怪？”

    “真是不吉利！”一时宾客的议论声喧嚣尘上。

    “这婚事还能不能办了？”

    他当时被人群挤开了，但听到议论也有些担心她，不知道这婚事还能不能办成。

    “怎么会就你活下来了？你怎么活下来的？”老妇人狐疑地问。

    “我被一位路过的道长所救！”叶青青说着，回头找他，却因为被人群遮挡也寻找不到他的身影，只得放大声唤道，“瑶光道长？”

    瑶光现了身，一个飞纵落到人群包围的中心。

    “在下玉华山门下弟子瑶光。”

    “你是道长？”老妇人打量了他片刻，眼中明显有怀疑，“你这身打扮并不像！而且瞧着年岁也不大，你能除妖？”

    “夫人不信，是需要在下为你演示一下吗？”他并不喜欢在人前显示自己的法术，但他知此刻自己必须做些事来证明叶青青所言非虚。

    他也没多做什么，只是招出了流光剑，一道金光从天落下，一把剑立在他身前，悬空不落。

    周遭围观之人一时赞叹连连。

    老妇人勉强地承认了他，“可小道长你又是如何恰好救了叶姑娘一个人？”

    他看着老妇人，“世间巧合之事莫非夫人不曾遇过？我赶到之时，其余人都已身亡，只有叶姑娘尚未遇害，故而我只救下她一人。只能说冥冥之中自有天意，是其余人阳寿已尽，而叶姑娘恰好命不该绝吧！”他隐隐觉得老妇人似乎对叶青青有些嫌隙，不禁又替她担了几分忧。

    “青青——”

    正当此不决之时，一名着红衣喜服的男子被人扶着从人群走出，唤了一声。

    “千哥哥！”叶青青原本已有些失措，见到男子后更愧疚地低下了头。

    “青青你没事就好！”男子似乎也约莫了解了事由，见到叶青青完好确实明显地松了一口气，而后对老妇人道，“娘，劳烦您安排人带青青去收拾打扮一下，马上该拜堂了！”

    老妇人有些迟疑道，“睦儿，原本娶她是为你冲喜的，如今发生这样的事，我怕她反而给你带来不吉利！”

    “娘，除了她，别的人我不会娶，看您怎么决定了！”

    “睦儿，你这孩子！”老妇人微恼，片刻后又道，“可现在媒婆也没有了。”

    “去请！马上派人去！”

    他虽对这名要娶叶青青的男子尚不认识，但有了几分赞许。只是看这男子身体羸弱，他不免又为叶青青多虑了几分。

    婚礼终究如期举行了，他因为是叶青青的救命恩人而被新郎官千睦特意嘱咐留下，他因为考虑想看看新郎官的病状而留下了。

    婚后第一日午后，叶青青和千睦夫妻二人前来客房拜会。

    “瑶光道长。”夫妻二人齐齐对他行了一礼。

    他对二人笑了一下，“我在舍下白吃白喝，二位还如此多礼，折煞我了！”

    千睦再恭敬地对他行了一礼，道，“我夫妻二人次来是为感谢道长对内子的救命之恩！”

    “如此就更不必多礼！只不过分内之事而已！”他在两人之前来回看了一眼，“千公子，我能和你单独谈谈吗？”

    千睦略惊讶，但很快反应过来，“当然可以。”

    “那夫君你和道长好好谈。”叶青青面上明显有些好奇，她在瑶光和自家夫婿间看了一回，而后还是很乖巧地离开了。

    等叶青青走远后，瑶光问到，“千公子身体是否不足？”

    “我自小便病弱，家中延请过无数名医，仍不见好。”

    见千睦有几分期许地望向他，他道，“我并不会医术，所以不要寄希望于我能治好你。”

    “是在下心妄了！”千睦只一瞬显出灰心，很快就恢复了平常。

    “但是我想做一件事。”

    “道长想做什么事？难道和在下有关？”

    “是！”

    “何事？”

    “天机不可泄露，但你只要相信我不会害你便是了！”

    “那道长请随意！”

    他让千睦坐下，而后施法推演了他的命数。他极少用这样的法术，因为他从不关心别人的死活，亲近的那些人不必要知道，不亲近的他根本不上心。

    片刻后，瑶光收了法力。

    “道长办成了？”

    “成了？”他已经看出了，这人竟已只有十年不到的寿数，这是天命，他不能扭转。

    “道长还有需要在下做的吗？”

    “没有了！”

    他心底生出一丝莫名复杂的感触，无法言说。如果千睦只有数年寿数，他死后，叶青青该怎么办？他莫名忧着这份心。

    “道长可是知晓了什么不好的事？”千睦似敏锐地察觉了什么而问到。

    他看了千睦一眼，没有吐露，只道，“你先回去吧！”

    千睦欲言又止，最终只道，“那不打扰了！”

    因为夫妻二人的要求，他在之后又住了几日，夫妻俩时不时一同来找他闲谈，多是关于修仙之事，也多是叶青青问，千睦只在一旁作陪，他自然能看出千睦对叶青青的真心。

    第五日时候，叶青青独自来找他，他有些惊讶。

    “瑶光道长——”叶青青成婚后比那日他所见的她多了端庄温柔之感，但也多了拘束，不似那日与妖物对峙时候那样了。

    “有事吗？”他问。

    “夫君跟我说你前些日子对他作了法，你对他做了什么？”

    “我什么也没做。”

    叶青青踟蹰了片刻，有些犹豫地说到，“瑶光道长，我有一件事不知可否请你帮忙？”

    “如果你是想让我帮你治他的病，那就不用多说了，我并没有那个能力。”

    看到叶青青明显的失望，他心情也有些许低落。

    他莫名地问，“你很喜欢他？”

    叶青青愣了愣，而后回答道，“他是我的夫君，我当然很喜欢他！”

    “若有一日他不在了，你还能……”开开心心地活吗？他没来得及说完。

    叶青青变了脸色，“道长的意思，莫非我夫君的命真不长了？”

    “你知道？”

    叶青青一个踉跄坐在了地上，他上前想扶，但伸出去又犹豫地收回了。

    “大夫都说他活不长，可能活不过二十五。”叶青青垂下头，两滴泪落在裙摆上。

    “凡俗大夫说的话又岂能作准？”他说不清为何，就莫名说了这样不靠谱的话。

    “难道我猜错？”叶青青惊喜地望向他，眼中犹带着泪。

    他无法收回之前的话，就为了她那一瞬喜悦的神情。“你多想了！”

    “那道长你对他施法是……”

    “因为你们二人好事我未送上礼，所以我对施了个法咒，算是为他防身辟邪。”

    “是这样吗？”叶青青彻底放下心，转忧为喜。

    他轻轻笑了一下。

    这一瞬，他明白了自己对叶青青有非一般的心情。从来没有人能影响他的情绪能让他说出虚言哄他，即便是最关注的师弟师妹也不能，而她做到了。

    