
    李瑶华不能吸纳烁金体内虚境的灵气复原伤势，就在一旁安静不出声地看着虚怀——她能看他的时间也不会太久了，所以她想多看他一点就是一点。

    李瑶华就一直双手捧着脸看着虚怀，直到他睁开眼也看向她。

    “瑶华？”

    她回以微笑，“师尊，想我啦？”

    “别淘气！”虚怀也笑了，抬手轻抚了一下她的头。

    李瑶华像是猫儿般用头去蹭了一下虚怀的臂膀，却不说话，虚怀再次抚摸她的头，也没有说一句话。

    心中千百事，此间一切尽无言。

    “我们到了！”

    烁金一句话下来，打破了那无言的氛围，接着不由分说地李瑶华和虚怀被从虚境拖出——

    “这里是……”

    入目湖光山色天朗地灵，勘叹造化神奇，亭台楼阁依山各踞，匠心胜天工，奇花异草无法一一道来，比之奇景仙境而不逊。

    “是蓬莱！”虚怀解开了李瑶华的疑惑。

    玉华派和蓬莱派并非毫无交集，李瑶华继任掌门之时，他们还派过人到玉华山祝贺，不过李瑶华却从未来过蓬莱。

    “其实你小时候来过这里！”烁金敲了一下李瑶华的头，“不过你睡得太糊涂，所以不记得了。”

    李瑶华看了烁金一眼，确定他没有胡说才又看回虚怀，“师尊——”蓬莱也是修仙之地，自己贸然前来，不是寻死吗？

    虚怀未说话，若有所思，烁金扫了形色各异的二人一眼，开口解释道，“因为这里有个地方，很适合你们逃难！”

    李瑶华不解其意，看虚怀也似乎并不明白。

    一道霞光落下，出现一穿白衣的俊秀男子，只是表情肃穆，“见过明珀真人！”

    “小淙啊，多年不见啊！”烁金明显用力地拍了男子的肩哀叹道。

    烁金端出的那股子长辈态势，让李瑶华眉头都不由得跳了几下，而那俊秀男子的两条眉也似乎更亲近了。

    “师叔！”突然一个小姑娘从天而降，就落在烁金面前，张扬着一张笑脸。

    “漓儿！”烁金立刻丢下那年轻男子，改去玩捏小姑娘粉嫩的面颊。

    李瑶华十分清楚地看到那俊秀男子本来就不算好看的脸更沉了几分，她考虑了下要不要提醒烁金，但她分明看见烁金并不乐在其中，他分明在看那男子的反应。

    “师叔，放手、放手——”小姑娘唉唉叫道。

    小姑娘叫了许久，烁金才终于松了手，小姑娘白嫩的脸颊已经留下了两个红印。小姑娘一脱身，咻地一下躲到了那俊秀男子身后。

    “淙师弟，你要保护我！”小姑娘惨兮兮地说到，还一首揉揉了眼，挤出两滴眼泪。

    对眼前这景象，李瑶华和虚怀都很自觉地没插一声。

    “不是你自己冲上去的吗？”男子一面说着，一面却往自己身后推了小姑娘一把，以衣袖护住她的身形。

    小姑娘嘟囔囔地，却不知说了什么，但见男子瞪了她一眼，她立刻就收敛了。

    “你们什么时候成亲？”

    烁金一语惊出，男子的脸色有些古怪了，小姑娘急急忙忙地从男子身后跑开。

    “哦，小淙儿啊，你别看漓儿小好欺负就不负责啊……”

    烁金的话没说完，就被一道带金光的法网罩下——此时那男子的脸色可谓阴鸷，毫无修仙之士超然淡薄的风范——

    “小淙儿，你这是恼羞成怒？”烁金呵呵一笑，化为了巨龙，瞬间便挣脱了。

    “师叔，你别故意惹淙师弟不高兴！”小姑娘急忙又上前来，拦住已又化为人形的烁金。

    “谁说我不高兴了？”男子笑得冷冷的，分明一脸就是不高兴，他伸手将小姑娘拉了过去。

    “淙师弟，不要和师叔计较！”小姑娘小小声地对他说到。

    “我如果和他计较，根本不会这么简单！”男子手一摆，不冷不热地说到，“明珀真人请！”

    “走吧！”烁金终于有回头招呼李瑶华和虚怀的机会了。

    李瑶华看着烁金嗤笑了一声。

    “喂，小瑶华，你什么意思？”

    “没意思啊！”李瑶华眨了下眼睛。

    烁金之后就一路追着李瑶华问，直到前面领路的男子道，“各位请随意！”而后强拉着那小姑娘走了。

    小姑娘有些不情不愿，但也没去挣脱，离开前不忘回头对烁金说，“师叔，我有空找你玩！”

    烁金一脸为之哀悼的神情，摇头感叹，“我觉得你接下来绝对不会有空！”

    “烁金太子，刚刚那人是叫你明珀真人吧？”李瑶华明明记得以前在玉华山见过的明珀真人不长他这样，所以才在知道那就是烁金后以为他那次是冒名顶替。

    烁金振振有词道，“我从没说过我也算蓬莱出身吗？”

    “你以前到玉华山时候变的明珀真人的模样根本不是你现在的样子。”

    “你也知道那个是我变的模样，所以我真实是长这样啊！”烁金拉了拉脸皮，似乎在对李瑶华显示他此刻的脸的真实性。

    见李瑶华瞪着他，烁金才又道，“我一般在外面以明珀的身份行走时就变成那个样子。”

    “我一直以为明珀真人另有其人！”

    “你不用觉得自己亏，蓬莱的弟子基本上也那么以为。”

    难怪方才一路遇到不少蓬莱弟子都对烁金仿佛不认识，对那男子和小姑娘打了招呼却几乎无视烁金！不过李瑶华想不明白烁金将自己的身份弄得如此悬疑的用意，但想着和她也本无关系，也就没再追问。

    三人此时站在一面爬满紫色藤蔓的石壁前，已经远于蓬莱派主要宫殿楼阁，四下都无人，是个僻静之地，李瑶华不解被带到此处的原因，但看虚怀似乎出神地看着墙壁。

    “师尊？”李瑶华轻碰了他一下。

    虚怀回过神，对李瑶华点了下头，“这里有熟悉的感觉。”

    “好了，我给你们开门！”

    烁金先让虚怀和李瑶华都退后了些，接着见烁金伸出手，摊开的手掌中出现了一团水一般的东西，接着那东西变成了一尾小龙，小龙在他掌中飞绕了几圈，跟着咻地一下飞上对面的石壁，小龙瞬间变大，盘成一个直径比人高的大环形，壁上被它圈住的部分瞬间一道光华闪过，墙壁连带着藤蔓变成水波倒影般。

    “可以了！”烁金先一步往前，竟穿墙而去。

    李瑶华看了眼虚怀，他抓起她的手，两人一道往进了石壁。

    不过就那么一刹那间，就见到了烁金的背影，乾坤暗换，又一番洞天。

    “你们就暂时在这里，不会有人来打搅你们。”

    李瑶华不禁往前，三人站在一处高台，往下放眼望去，一水为隔半白半粉的天地交接成一片秀丽，几座宫殿巍峨坐落，朗日之下百鸟穿行，遥处更有凤鸣幽幽，风清拂面过眼尽是或粉或白的飞花，比之方才在所见蓬莱派之景更有几分壮阔与仙秀。

    “这里是哪里？”

    李瑶华闻声回头，错愕于虚怀比她先问出了口。

    “这是蓬莱的一处禁地，极少人知道，最重要的是这个地方就算是仙界也找不到，更进不来！”

    “仙界找不到？”李瑶华有些不能信。

    “仙界仙将能以法视洞穿天地间一切藏匿，但只要在外面任凭你是法能通天也是看不到有这个地方的。人一旦进了这里，就相当于从人界消失了。”烁金略有得意的模样，“虽然我也不清楚为什么蓬莱会有这么一个仙界无法插手的地方，但这里确实比别的任何地方都安全！”

    李瑶华暂且信了烁金，回头打算还是询问过虚怀的意见，才发觉他神情不似寻常，她一时想为他开解却又不知从何说起。

    见她看过来，虚怀开了口道，“我似乎见过这个地方。”

    烁金略有诧异，跟着说道，“有传闻，这里和神界天帝的神宫一样，所以又叫小神宫。”

    虚怀仍旧若迷若思。

    烁金往虚怀身边靠过来，接着问到，“虚怀，你在仙界有那么高的身份你没告诉过我，不会说你在神界还有身份吧？”

    虚怀摇头，“不记得了。”

    “你又没问那么多，他为什么要告诉你？”李瑶华将烁金推开，自己挽上虚怀的手臂，低声道，“师尊，我累了。”

    “那我去休息吧！”

    “走吧！”

    烁金说完便在前方带路，三人从高台飞身而下，顺着划分两界的河流往前走，不久到了一座宫殿前，烁金停下了脚步。

    “我觉得这里最适合你们住！”

    李瑶华和虚怀同时望了过去，宫殿上悬三字——无尘殿！

    “你不是叫持净嘛，而且我知道你最爱干净，所以这里最适合你了。”

    “那就这里吧。”虚怀并没有任何意见。

    “这里面你们想要什么都会有，所以你们就随意吧！我担心我失去踪迹赤姬会急着找，所以我要先告辞了！”

    “好。”

    来时悠悠，去时却如风驰电掣，瞬间烁金就不见了人影。

    “师尊，我先进去整理一下！”李瑶华担心殿内布置和整洁情况。

    “不用，瑶华。”虚怀拦住了她，“我们一起吧！”

    李瑶华回头看着他，片刻后点头，“好。”

    他的手松开又往下握住她的手，两人相视一笑，跟着便挟着往殿内去了。

    