
    李瑶华的话才说完，一个火球就飞了过来，荼姬不曾见动过，却从她身后生出了一根银白色的藤蔓缠上了火球，瞬间将其熄灭，而后银白色的藤蔓也消失无踪。

    “放肆！”荼姬厉声喝道。

    “属下不敢！”一个漆黑的人影现身，对荼姬半跪了下去。

    荼姬转身往内院走，“你们进来吧。”

    荼姬将虚怀和李瑶华引进了那日李瑶华与她相见的花园，依旧是在那亭子内，依旧是开着满庭院的花，只是此时是夜里，园中四处悬挂着白色灯笼，将四下照得鲜亮。

    “二位请坐。”

    虚怀和李瑶华在正对荼姬的方位尽量近地挨着坐下了。

    柳意送来热茶，之后被荼姬屏退，亭内依旧只有三人。

    荼姬喝了一口茶，见虚怀和李瑶华都没动，笑道，“你们担心茶里有东西？”

    虚怀刚要开口，李瑶华抢先道，“是又如何？”

    荼姬淡淡一笑，“玉姑娘依旧如此戒备心重。”

    “易地而处，你也不会轻易喝下茶水的。”

    荼姬笑了笑，目光移过，落在虚怀身上，目光微迷，“我想向你问一个人。”

    “你不用问，他根本不知道。”李瑶华不喜欢荼姬看虚怀的目光，虽然她知道荼姬看得绝对不是虚怀本人。

    “你想问谁？”虚怀却开口问了。

    李瑶华恼得在石桌下抓了虚怀的手，略用力地捏了一下。虚怀看了她一眼，笑了笑没有说话，李瑶华哼了一声不再理他。

    “他说他叫玄墨。”

    “我并不认识这个人。”虚怀道。

    荼姬明显有些失望，李瑶华嘲笑道，“我说过你不用问，他不知道。”

    “玉姑娘知道我问的什么人。”

    李瑶华笑道，“你说我师傅身上有和他一样的气息，我能想到的只有那个人。我不知道他叫什么，但我对他还有一点了解。”

    “你是见过他，我漏了这件事。”荼姬感慨地笑了笑，“这些日子有些昏昏沉沉的，连记性也似乎变差了。”

    “不过我需要多问你一个问题。你说他和我师傅气息相近，那是什么样的气息？”

    “极为干净和极为浑浊混合的气息。难道你感觉不到吗？”

    李瑶华摇头，“我是感觉不到，也许我没有这方面的天分，不过你说的极为干净应该是仙气，极为浑浊是魔气，你说的那个人……你最好永远不要再见到了。”

    荼姬迟疑了一阵，问到，“为什么？”

    “能让你开口问的一定是对你来说很重要的人，而这个人如果忘记了你，你见到他也只会伤心而已。”

    “你说他忘记了我？”

    “他可能成魔了，不再记得以前的所有事，所以你不要再想他了。”

    李瑶华的话一出，虚怀也有所触动，而荼姬面上的颜色明显更白了。

    “荼姬，我记得当时你分明还挺讨厌他，之后你和他发生了什么我也不清楚，但他原本是个心性似乎很开阔的人，他为什么会入魔？”

    荼姬没有说话，怔怔地似乎在发愣。

    “上面的话也不过我作为旁观者随便说的，如果你真那么舍不得他，你可以去魔界找他。换了我，我会这么做。”

    “我不会。”荼姬似乎恢复了冷静，“既然他忘记了我，我何必去找他？我和他本不同道，如此也挺好。”

    “这是你的事。”李瑶华看着她又道，“你还有事吗？如果没事，我想和师傅去休息了。我们今天跑了太多地方。”

    “好，二位请吧。”

    荼姬摆了下手，柳意极快地出现在了庭院中，将李瑶华和虚怀二人引离。

    将二人带入房间之后，柳意迟迟疑疑地似有话说。

    “你有话就说吧。”李瑶华道。

    “玉姑娘，主人跟你们说了什么？”

    “没说些什么，就说了她在想的那个人。”李瑶华笑笑道，“我就说你们怎么不待在妖界，反而在人界凑热闹，原来是她在找人。”

    “主人还是放不下玄公子。”柳意不自禁愁眉苦脸地感慨道。

    李瑶华瞧着柳意，又是一笑，“我觉得也许有句话可以送给荼姬，既至今日何必当初。”

    “玉姑娘你知道了些什么？”

    “胡乱猜想而已。”

    “玉姑娘如果你真的知道玄公子的下落，就请你告诉我们。”

    “知道不如不知道。”李瑶华冲着柳意一笑，“他在魔界，难道你们要去魔界找？”

    “魔界？他去魔界做什么？”

    “你们可以去问本人。”

    柳意思索了片刻，低声告退了。

    待确定柳意走远了，李瑶华施法将屋内变成了一个结界，使外面无法探听后转身面对虚怀，扯住他的衣袖玩弄，略带哀怨地抱怨道，“师尊，你是不是觉得荼姬比我漂亮？”

    虚怀略惊异，“我并没有那么觉得。”

    “那我不让你和她说话，你还争着和她说？”李瑶华哼声道，“是不是就算是仙人，男人也是一样的，对美女都很热衷？”

    “又在胡闹！”虚怀摸摸她的头，低声道，“她是妖后，看到她我想起了仙圣，心绪是有些不自然。”

    “仙圣因她而死，你应该恨她，那就更不该和她说话的。“

    “我知道，不过她的神情有点像仙圣。”

    “哪里像了？”李瑶华甩开他的衣袖，“不过就是你看美人的借口！”

    “其实以前我也不明白仙圣偶尔出现的神情是为了什么，如今因为你我有些明白了，仙圣心里应该也有一个她爱慕珍惜的人。”

    “是你爹吧。”李瑶华笑道。

    “我不知道。”

    “不过你的意思是你可怜妖后？那你不想想你叔叔可能因为她入魔了。”

    “我的叔叔？就是你们刚刚说的人？”

    |“不错。虽然我完全是胡思乱想没一点依据，但我觉得我的猜测很有可能是真的。”

    “你素来聪慧，也许你说的确实是真的。”

    “师尊你相信我？”

    “仙圣告诉我，早有预言能成为魔尊的必是我父亲的亲人，为此她才有意想促使我成为魔界之主，但最终我错失了，那么你口中我的叔叔的就确实有可能。”

    李瑶华抓住虚怀的手撒娇道，“师尊，你父亲到底是谁？”

    “他是谁并不重要。”

    “你不愿意说就算了。”李瑶华哼道。

    “瑶华——”

    李瑶华没给虚怀多说话的机会，打断了他说到，“现在你应该考虑仙界的事，仙圣死了，妖后却只是受伤，依我看要不了几百年她就能恢复，如果有灵丹妙药相助只会更快。”

    “瑶华，这些事你没必要考虑。”

    “你难道也真的不考虑？”

    “这件事我不打算管，仙界的事没有我插手的余地。”

    “师尊，我觉得你现在变得和以前很不一样了。”

    “所有事物都是会变化的，一切都在变。”

    “不过无论你变成什么样子，我都一样喜欢你。”李瑶华笑着抱住他撒娇，“师尊……”

    虚怀回抱了她一下，道，“早点休息吧。”

    “好。”

    因为设了结界，两人也都安心，确实就去休息了。

    翌日，天将亮未亮之时，李瑶华突然感应到结界被人破了，立刻和虚怀起身从床上下来，几乎同时就见到一身黑衣的男人出现了，满脸怒火。

    “你是……有事？”李瑶华知道他是荼姬的下属，但她不记得他的名字。

    “柳意呢？”男人冲着他们大声质问。

    男人的话一出，虚怀和李瑶华都有些莫名。

    “我们怎么知道？”李瑶华没睡够的怒火直接喷发道，“你们自己的人丢了跑来问我们是什么意思？”

    “柳意平日这个时候早就起来做事了，可今天整个庄园都没有她的身影，该做的事也没做，她的房间我也检查过，她应该夜里就不在了。”

    “她不在了你就去找啊，你冲我们吼有用吗？”李瑶华没好气道。

    “你们没来之前，她一直好端端的！你们一来，她就不见了！难道你们想说和你们毫无关系？”

    “如果我们有目的一定是冲着荼姬，动柳意干什么？打草惊蛇？”

    “也许柳意就是发现了你们对主子有不良企图，所以你们杀人灭口。”

    “你们妖界的想象力还真的不错！”李瑶华话不多说，一挥手一个黑球砸了过去。

    黑衣男人急速后退，闪避过了李瑶华这一招。

    “如此你还不承认？”

    李瑶华冷笑道，“我觉得我想太多了，你们妖界如果都是你这种货色，永远都别想打过仙界！”

    “你们是仙界的人？”

    “我……”李瑶华一时竟无言了。

    “我们并不是！”虚怀道，他按住李瑶华的手制止道，“瑶华，先不要动手！”

    李瑶华虽然不情愿，但还是暂且按捺住了。

    接着虚怀对黑衣男人道，“阁下可能误会了，我们确实不知道柳姑娘的去向。”

    黑衣男人似乎觉得虚怀有几分可信度，也暂且压制住了怒火，道“我会立刻去禀报主子，希望你们做好准备给一个交代。”

    “交代？我倒是觉得你准备给我们一个交代吧！”李瑶华轻蔑道，“柳意在是三比二，现在我们可都是两个人！”

    “什么交代？”

    就在黑衣男人要转身的时候，荼姬已经出现在了几人面前。

    “主子，柳意不见了！”

    荼姬面色微变，立刻看向李瑶华和虚怀。

    “你也以为是我们对她下手了？”李瑶华讥诮道。

    “不。”荼姬摇头，“你们不至于那么笨，在我眼皮子底下动手，而且你们真要对我们不利该先对我下黑手。”

    “主子和下人就是不一样！”李瑶华笑道。

    荼姬又道，“我只是想问你们昨夜是否有对柳意说了什么？”

    “她问了你与我们商谈的事。”李瑶华如实道。

    “你对她还说了什么？”

    “没有。”

    “柳意素来对我很忠心，一般不会这样无故出走。”

    李瑶华突然灵光一现，“也许她去了魔界。”

    此话一出，荼姬面色明显一变。

    