
    冰棺越来越近，直到临到眼前，玉微停下了脚步。他可以说纵泰山崩于眼前他可以丝毫不为所动，但此刻他的心却隐隐不平静着……

    当他终于要将手伸向冰棺之时，忽然一阵震动，有黑气从冰棺溢出，往四周蔓延开来，接着又从地面飞起，在半空中集结凝成一个音乐的人形，再有无数琼玉花花瓣从外飞了进来，融入了黑气，人形化为了白，再不过转眼时间，人形五官渐成化为了一名肤白如雪却穿黑衣墨裙的女子，身姿窈窕、面容姣好，青丝如墨长及腰下……

    过了许久，女子的身形不再有变换，但女子仍闭着眼，一直没有睁开……

    “你……”玉微见过许多美丽的人，或许还有的比眼前的她更美，但从来没有一个如她这般触动他的心。

    “瑶华师妹。”瑶光长老叫道。

    “主人！”青岚也唤了一声。

    女子没有回应任何人，她仍在那里，仍旧没有睁开眼，衣袂飘飘地立在半空中。

    虚怀真人的徒弟就是瑶华真人，而瑶华真人莫非就是玉华姬？他不自禁地伸出手，迟疑了片刻后轻声唤道，“瑶华！”

    又过了一阵，女子才缓缓睁眼，黑眸闪亮如星，她静静地看着他，一瞬不瞬……

    “瑶华。”他再唤她。

    她低下目光看着他的手掌，然后往他靠近，伸出白皙纤细的手，他立刻握住了她的。

    一瞬间，他明白了那人要他找的是什么，但他仍旧没有想起任何虚怀真人或她的事。

    “瑶华。”

    “师尊？”

    他看着她的面容，与她的目光交接，没能再说出话来。

    “师尊，你怎么头发白了？”她一只手抚上他的发，目光盈盈欲泪。

    “嗯，不过换了个模样而已。”

    他说完话，看到她的眼泪终于溢出了眼眶，在他能说出安慰之语前，她扑上来抱住他哭泣出声……

    “师尊……”

    他回抱了她，任由她在他怀里哭湿了他的肩。虽然他没有想起自己是那位虚怀真人，但他相信了他和她确实有着密不可分的特殊关系，从见到她第一眼开始就确信了。

    “主人，能再见你一面，青岚知足了！”

    “青岚？”她暂时止住了哭泣，从他怀里抬头看过去。

    青岚望着她极温柔地笑了，“再见，主人！”说完话，他化为了一道金光，金光射向玉微，融入了他的身体。

    “青岚！”她来不及关心青岚，又担忧他，“师尊？”

    “瑶华。”他眼中最后收容了她的模样，而后自我的意识消失。

    在他的意识消失之后，突然涌入了许多东西……

    “师尊，这个好看！”小小的姑娘摊开着小手，手掌中央有一片白色的花瓣，她仰着头满怀期待地笑着问他。

    “师尊！”

    小小的姑娘，追随在他身前身后叫着师尊。

    然后有一天，小姑娘病倒了，是原本的病又发了，他决定带她去找医治的办法。

    “值得吗？就为了这个小丫头，你竟然委屈给我当了一回琴师。”有个人或者说是有条龙问他。

    “有件事我一定要做！”

    “什么事？”

    他没有回答，那龙又问，“这个小丫头是很可爱，但你有必要为她做到如此吗？”

    “这是我的决定！”

    一切的起源都是因为他的一个决定，他决定要看看是否真有天生邪物不可逆转，他想试着给那个被预言她将毁天灭地而不得不一次次绝望被杀的叫玉华姬邪物一个向善的机会。因为他怜悯那些为诛杀玉华姬而死的人，也怜悯惧怕死亡却不知自己错在何处的玉华姬，更为了避免将来无数生灵因玉华姬而死。为了这个目的，他将玉华姬成形的灵魂分为了两半，其中一半仍置于玉华山的冰涧崖下，另一半他带入红尘。

    为了找到一个合适她转世的机会，他辗转红尘数年，终于找到了一户合适的家庭。他知道这家的女主人善良仁慈却苦命，她只有一次生孩子的机会，却只会生出一个无魂的死胎，他怜悯那位母亲，也同时知道那位母亲会是个疼爱她的好母亲，所以他将她封入了这个死婴体内，让这一半的玉华姬成为了人，并替她取名瑶华。

    她成为人之后，他以为可以给她相当长一段时间让她体会人间至深的骨肉之情，但他两年后偶然路过时，才知道玉华姬的魂魄带给新生的她带来了非常的痛苦——玉华姬的魂魄天生吸引邪祟，而成人的她已不服玉华姬的记忆故而根本不明白这一切，对自身吸引来的邪祟之物会感到恐惧，而邪物的存在原本就会对人造成伤害，尤其于脆弱的小孩子来说，几乎可以致命；而且他还发觉了，玉华姬这一半的魂魄过于强横，根本不是一般肉体可以承受的，也因此直接导致了她体质羸弱不堪，而一个体弱的人又比常人更容易吸引邪祟，故而她身为人的生命受到了双重的危机。

    知晓了她境况的他再度出现在她家，不得不对她母亲提出带走她的想法，因为玉华山设有结界，可以阻拦邪物靠近，也就能保护她平安长大，而且关于她羸弱的体质，他想依靠玉华山的仙法替她改变。她的母亲是个疼爱她的好母亲，所以她的母亲做出了决定，将她交予了一，而他以收她为徒的行为向她母亲做出保证会治好她。

    她在她母亲的教导下很乖巧、懂事，像是最普通的人间的孩子，但他仍时时记得她是玉华姬的身份。他带她到玉华山后向所有人宣布了她是他入室弟子的身份，之后他教她读书习字，她的身体在前几年确实稳定了下来，但有一日又突然恶化了，她几乎随时会死去……

    他决定无论如何要救她，他费尽心力到这一步，不能轻易放弃。这一次，玉华山的医术对她的状况无能为力，她的病是因她那不完整的魂魄不知缘由地开始不稳定，所以他必须带她到别的地方寻找办法。

    “师尊，瑶华是不是要死了？”她虚弱地喘着气，迷蒙着双眼望着他问。

    他抬手抚上她的头，看着她火红的小脸没有回答，许久后才低声问，“瑶华，很难受吗？”

    “嗯。”

    “瑶华，你相信师尊吗？”

    “相信。”

    “那师尊告诉你，师尊会带你离开玉华山，我们去找治好你的办法。治好你的病，你就不会难受了！”

    “真的可以吗？”

    “你说过你相信师尊的！”

    “瑶华相信！”

    “那你就好好休息！”

    “好。”她很乖巧地闭上了眼，很快睡着了。

    他带着她离开玉华山，去找了一位朋友，需要向他借一件东海的宝物暂时稳定她的病情，那位朋友要求他替他抚琴一曲，他答应了。

    抚琴之后，他那位真身乃千年难遇金龙的朋友问了他那样的话——值得吗？

    其实值不值得他当时也不知道，但他决定了的事，他不能轻易放弃。

    他借东海的宝物稳住她的病情，是因为他知道能救她的办法应该只有一个，就是找到上古传说的补魂珏。魂魄残破本是无法修补的，即便掌管生死轮回的鬼界也只能修复受伤的魂魄，不能对残破不全的魂魄做修补，而在上古时期则传闻曾有一件神器，据说是唯一可替补残缺魂魄的存在，那就是补魂珏。补魂珏本存在上古一位神的手中，但那位神居住在极北阴寒之地，众神飞升之时，他选择了留在人界，而至今已有数千年无人知晓他是否还在。

    离开东海，他就往极北之地而去了，而她在他怀里几乎没有醒过，一直昏昏沉沉地睡着……

    冰天雪地，无边无际的冰原之上，他已经不知道走了多久，即便以仙力护身，他也几乎要承受不住那刺骨的寒冷。

    几经周折，耗费了数月时光，他终于找到了那位神，并表明了来意。

    “你知道你怀里的是什么东西吗？”那位神一眼看穿了她的本体，有些冷漠地说到，“你身负神息，也可以算作神，神是为万物生灵的引导，生来便为守护苍生而存在，你不该和这种为毁灵而存在的邪物有所关联。”

    “她是我的徒弟。”

    “一个神却收一个邪物为徒？”

    他最终只得将关于她的一切前因后果都告知了那位神，那位神最终感于他的初衷而将补魂珏交予了他。

    补魂珏形如碧玉，可分为两块的，补全一个魂魄只需其中一块，他本打算将其中一半归还，但那位神说补魂珏天生一对，一旦现世都是两块，今一半为他所用，必有人需要另一半，他即将闭关，到下一次灾祸之时才会出现，故而将另一半交予他，由他交予有缘人。

    他带着补魂珏和她回到玉华山，以其中一块植入了她的体内，那之后不久她就清醒了，往后身体就一直健康着。至于补魂珏另一半，他后来交给了昆仑的明鉴，明鉴用在了其徒勿念身上。

    她身体和常人无异之后，开始专心随他修炼……小姑娘的模样慢慢变大，变成了娇俏的女子，她一直很乖巧很懂事，她总是为了达到他的要求而严格要求自己，其实她从未让他失望过，但他却因为担忧着她是玉华姬这件事而始终吝啬于给她赞许……

    