
    她用了三年来修复李瑶华那部分灵魂，但成果显微，为此她决定出去走走，因为她感觉天地间的气有了变化，于是她循着变化去了封魔地，她出于什么心理而吸取了大量魔气她也记不清了，不过一时兴起般就那么做了，她后来觉得自己似乎也并不一定要一次做到那个地步，她酌情取用就行了，没必要弄得自己最后为此难受，而她的做法也顺便帮了那些被魔气所困的修仙派一把，但她没当回事。因为在封魔地见到了玉华山的人，她想起了虚怀，之后或许是出于恶作剧的心，她去了玉华山，或许因为仙界威临那次玉华山受到来的不小的打击，所以玉华山的结界也有了些松动，所以她找到机会进了结界，之后前往镜心殿找到了虚怀。

    在到达镜心殿前，她听到了弟子的议论，才知道李瑶华死后虚怀闭关镜心殿不再出来。

    其实在见到虚怀的那一刻之前，她都没打算要变成李瑶华，但见他的时候她不自觉叫出了“师尊！”然后一切就顺理成章了，她扮演着李瑶华，与他相伴被他疼宠，那是她所活过的时间里做快活的一段时光。

    可这段时间也很短暂，很快就结束了……

    “主人，你醒了？”

    “你是……青岚？”她愕然片刻后忽然捂着眼笑了两声。他死了，她为什么还以为他会在？

    “主人，你还有哪儿不舒服吗?”青岚问到。

    “这里是哪儿？”玉华姬问。

    “这是以前我们住的木屋。”

    “你和李瑶华住的木屋？”那就是离玉华山很近的地方。

    玉华姬下了地，走出木屋，远望云霞之中的玉华山，心中万般情绪滑过，归为死灰。

    “主人——”

    “我并不是你的主人，我不是李瑶华！”

    “可是我感觉到你是。”

    “李瑶华在我体内，她还没有醒来。”

    玉华姬为了证明给青岚看，伸手探入自己体内，企图将无法融入她的李瑶华那部分取出，但她蓦然发觉，李瑶华灵魂的碎片已不在……

    “怎么回事？”掉了？不可能啊！

    “玉华姬，你在找我？”

    “李瑶华？”玉华姬一愕，“你在哪儿？”

    “主人，你怎么了？”青岚疑惑地望着她，“主人你怎么自言自语？”

    玉华姬震惊了片刻，之后猛然转身回屋，“你在外面待着，不要打搅我！”

    青岚有些疑惑不解，但还是听从了命令。

    玉华姬回到屋内，施法封住了一方天地，为的是不让接下来的事被人探听到，接着她盘坐入定，进入自我意识状态。

    “李瑶华？你出来！”

    “你想要我怎么出来？我现在已经和你已融为一体。”

    “什么时候的事？”

    “就是从你离开皇宫之后，从封魔地吸取魔气，到找到师尊和他相处开始……直到最后你愿意为她忍受一切苦痛，那时候的你几乎便与李瑶华重合了，而最后他的死，李瑶华与你的悲痛欲绝完全一样你和她就再没有彼此了！”

    “如果如你所言，我和你融合了没了彼此，又怎么可能还有两个意识？”

    “这两个不同的意识你可以认为一个是你自己，一个是李瑶华，但换个说法，也可以说，一个是正一个是邪；一个是你的善念，一个是你的恶念；一个是你的主观自我，一个是你的理智；一个是玉华姬的本性，一个是虚怀教化的李瑶华。”

    “胡说八道！”

    “是不是胡说并不重要，如今你已经无法将我拔除，我们将永远存在一个个体，矛盾又和谐地存在玉华姬的体内！这……或许就是虚怀最初的目的。”

    “什么意思？”

    “他将玉华姬分成两个，教化其中的一半，等二者融合，天生无是非观的玉华姬与他教导出来是非分明的李瑶华两边冲突。玉华姬是不死的，六界之中都没有能杀死玉华姬的办法，但如果是玉华姬和玉华姬自己为敌呢？”

    “他想要我们自相残杀？”

    “倒也不是，他教会了李瑶华是非善恶懂了情，跟着你也懂了情，那你想另外的部分也许你也会渐渐学会！”

    “我不会让他如意的！”

    “到现在你我的存在就已经证明，已经没有什么不可能了！”

    “你——你真以为我没办法将你赶出去？”

    “你不能！”

    “李瑶华，我不可能容你。就算我杀不了你，我至少可以封住你这部分！”

    “你封住我，你能封住你自己的心吗？你可以不爱他吗？”

    “我当然可以，他已经死了！”她最恨他的就是他抛下她死了。

    “那他是怎么死的？他为什么会死？”

    “他是被他固执的苍生正义所杀死的，是被这个世界杀死的！”

    “不，是你害死他的！”

    “你胡说！”

    “是你把那一片有魔根的灵魂碎片放入青岚体内的，其实如果没有更早前你给他种下魔根，他也不会死！你真能否认不是你害死他的吗？”

    “不是我！是他太固执了！就算他成了魔，他也不用死，我会保护他，任何人也不能伤害他，他是自己寻死的！会到这一步都是他自己，是他自己非得去捍卫什么苍生正义，是他自己要去与魔尊为敌导致入魔！”

    “你难道不知道他是什么样的人？”

    “我知道，就是个固执、冥顽不灵的人！”无论怎样，他始终都没能改变那部分固执，即便为了他喜欢的李瑶华，他也不会舍弃自己某些部分。

    “既然你知道他是那样的人，你又为什么要逼他？”

    “我并没有逼他，都是他自己！第一次他是自杀的，第二次他死在我手上，但也是他自己要那样的！”

    “那都是因为他并不愿意成魔，而导致他入魔的起因都是你！没有你给的魔根，什么事也不会有！”

    “住口！如果真要说，罪魁祸首难道不是你李瑶华吗？如果虚怀没有爱上你，根本什么事也不会有，他甚至根本不可能让我接近，也不可能被种下魔根！而且说到底，魔根是哪儿来的？是瑶池圣仙给的！不是我的错！是这个世界的错，是这个世界设定了仙人不能动情，一旦动情就会有破绽，也是这个世界设定的正邪仙魔不能两立，所以他宁可死！”

    “玉华姬，你爱他吗？”

    “我不爱！以后我再也不会爱他了！”

    “最先爱上他的是你，逼他最紧的也是你，你企图得到他对你全部的爱，是你奢望他爱上你对错的全部，到现在你说不爱就能不爱了吗？”

    “明明是你先爱上他的！不要把事情推到我身上！”

    “错了，是你！从他前一世杀你之后，你对他就和别人不同了。”

    “胡说八道！之前我没有爱上他，没有李瑶华，我不可能会爱上他！”玉华姬忽然有些发狂地笑，一直笑到心酸，她才说到，“我不爱他了，因为我从来没有得到过他的爱，他爱的只有你，他爱的是李瑶华那部分，根本不是我！”

    “可你和他在一起的时候，你就是李瑶华！你为他尽心做的一切，你为他而委屈自己，你为他忍受痛苦，那都是李瑶华才会做的事，并不是玉华姬会做的！你做那些事的时候都是发自内心的，并不是在扮演李瑶华！你既是玉华姬，又是李瑶华！”

    “你住口！那都是你在作梗！不过是你的诡计，你以为我会那么容易上当？我只是觉得做你有趣所以扮演了你而已，那根本不是我的本心！”

    “玉华姬，你自欺欺人到什么时候？”

    “就算我真爱过他又能如何？我爱过他，但也到他死为止了，他不在了，我也就不再爱下去了，这个世间也就再无我的牵挂了！”

    “你忘了他说要你等他？”

    “等？等什么？那不过是他骗我的话！他骗我还少吗？李瑶华我和你不一样，我不傻!”

    “你记不记得他父亲说过的话？”

    “他让你相信虚怀！”

    “不，那话也许是对你说的。李瑶华会一直相信虚怀，不相信他的只有你。”

    “不要总往我身上扯！你说的话从此以后我都不会信！我玉华姬决定的事任何人不能阻止，你也一样！现在起，我希望你安静点！”

    玉华姬开始施法，很快将那部分意念镇压了下去。

    当玉华姬再次走出房，青岚立刻转身对他，微笑道，“主人……”

    “你走吧！”

    “主人？”

    “我不是李瑶华，所以你不用跟着我！”

    “可是不跟着主人我能去哪儿？”

    “你随意想去哪儿就去哪儿！”

    “青岚哪儿也不想去！”

    “你够了！”玉华姬不耐烦地一掌将一块山石化为了粉末，“别逼我杀了你！”和李瑶华有关的东西她都不想碰了。她真怕自己会被李瑶华影响，真的顺了她和虚怀的心。

    “主人？”青岚可怜地望着她，满脸都是不解。。

    “你……”玉华姬觉得心中有些哽，一股恼火涌上心头，转身就要离开。

    “主人，等等！”青岚追上来大叫道。

    “你还想干什么？你不走，就我走！”

    青岚着急说到，“主人，真人脱离我的身体离开前，留下一封信，他说如果他不在了，让我交给你！”

    玉华姬回了身，看到青岚捧出的锦囊后迟疑了一下，又回过神去，“我不想看，你丢了吧！”

    “主人，我放这里！主人你还要养伤，我走就可以了！”

    青岚很快地从玉华姬身前跑过，往山下去，走了一段路又回头看她……见她还立在远处，他又继续走，再回头，见她不动，再走……

    玉华姬被他这一走一回头惹得生了怒，没好气道，“你回来！”

    青岚很快又回来了，笑颜逐开，“主人。”

    “锦囊收起来吧，我不看！”

    “可是主人，那是真人……”

    “我让你收起来就收起来！你如果再多话，我就真把你丢下！”

    “是，主人！”青岚没敢多话，按照玉华姬的吩咐小心地收回了。

    玉华姬闭上眼，迎着山中风，感觉心中一阵波澜起伏，而后落下来泪——虚怀，我说过的，没有你，这个世间就没人能阻止我了，如果你真会回来，你就快点回来，在我毁了这个分隔你我杀了你的世界前……

    