
    有人让他到玉华山找一样东西，说是很重要的东西，但是那人没告诉他那是什么，那人说要他自己去找。

    第一次到玉华山至今已经过去两年有余了，平均下来几乎每隔三天他都会来一次，但他还是不知道自己要找什么。不过这两年，他将玉华山可以对外借阅的书卷已经全部看完了，唯一引起他兴趣的都是关于一个叫玉华姬的妖物的记载，但他确定自己并不认识玉华姬，自己也不曾活在她存在的时间。

    “真人，你又来了？”

    “嗯。”

    “我就说你一定还会来。不过，我以为你会去太微殿看看。”

    “去哪里做什么？”除了第一回到，他去拜会了玉华山掌门外，他再没去过千机殿以外的地方。

    “因为今日是我派瑶光长老闭关五十年出关的时间。”

    “我听说过他。”他知晓玉华山瑶光长老在如今的修仙界有非一般的声望，是人界修仙时间最长辈分最高的一个了，“不过我和他并无关系，没有非见不可的理由。”

    “你不是总在看玉华姬被诛灭的事？瑶光长老他是尚存活于世间的唯一一个参与了当年之事的人，他已经近千岁了，修成仙身后数百年来他多次蒙仙界征召，但他不愿意上仙界，就一直留在玉华山。也许你去拜会他，会知道一些记载上没有的事。”

    “我忘了这点了，那我去看看吧。多谢你提点。”

    “不用不用！真人你慢走！”

    他走得不急不慢，他以为若必然之事则不必急，他想既然自己会对玉华姬之事在意，必是有因缘，而若瑶光长老真是能解他惑之人，那必也不会失。

    他到太微殿前之时，除了玉华山弟子，还见了不少其余修仙派的人，应该都是为了这位瑶光长老而来，不过他听人议论得知，那位瑶光长老还并未到。

    他站的位置稍远，有离群之意，但和其余人一样，他也在等待着那位瑶光长老现身。

    不久，忽然一道金光落下，金光过后须发皆白的一位仙人出现在太微殿前。

    玉华山掌门从殿内出来相迎，与弟子同道，“见过瑶光长老！”

    之后后，其余门派的人也同时行了礼，“见过瑶光真人！”

    “列位同道和列位弟子都无须多礼！”瑶光长老对众人回了一礼，目光扫了一圈，忽然朝着他定住。

    一道光晕飞来，瑶光长老一个化身到了他跟前。

    “虚怀……真人？”瑶光长老略显激动道。

    他微微一笑，道，“鄙人玉微。”也许瑶光长老真的是能解他惑之人吧，他这一刻觉得。

    瑶光长老略思量了片刻，道，“我见同道面善，或是你我有缘，能否请你在此稍候，等我俗事了后，与你煮茶相谈。”

    “鄙人也有事想向长老请教！”

    “那好。”

    说完话，瑶光长老的化身便被收回而消失了，瑶光长老在玉华山现任掌门的带领下进了太微殿。

    他按捺住心底微起的涟漪在原处等着。

    约莫一个时辰的时间后，众人散去，之后一名玉华山弟子寻到他，有礼道，“真人，瑶光长老有请。”

    “劳烦带路。”

    他随着那弟子离开了太微殿，往别处去了，约莫走了一阵，在一白花繁茂如塔的的空旷之处停下。

    “长老让您在此稍候，他随后就到。”

    “好。多谢了！”

    弟子离开后，玉微开始观察周围的景致。此地唯有一处空台，余外只有那一丛花引人注目——这是玉华山常年开的一种名为琼玉花的白花，据记载，琼玉花是和玉华姬相关的花，琼玉花谢尽之时，玉华姬将复生，而自上一回后，玉华山的琼玉花已开了近千年不曾败落。他这两年在玉华山无处不见到它，但唯有今日他静下心来专注于它，才发觉了它的美。

    “你喜欢这花吗？”瑶光长老悄然出现了，问到。

    他回头看向瑶光长老，“它很美，和我认识的一种花很相似。”

    “它与玉华姬相连，玉华姬乃感人界浊气而生，此花却如此纯白无暇，就如污泥之生白莲。”

    玉微静静地听着瑶光长老的话，并未出声。

    瑶光长老看着琼玉花说完话后略顿，又看了他一眼，而后随手一挥，一道金光罩落琼玉花丛，刹那间，飞花似雪，转瞬，那一丛高如塔的琼玉花消失，却在原本花丛处出现了一座殿宇。

    玉微微有诧异，他并未发觉原来此处竟是以法力封锁的结界。

    瑶光长老望着殿宇轻声感叹道，“这是……当年鄙派第七任掌门虚怀真人与第八任掌门瑶华真人所居之地，名镜心殿！”

    “我听闻虚怀真人当年乃是力战魔尊而亡，颇受后人敬仰，而这位瑶华真人，倒并不曾听闻。”

    “瑶华真人乃是虚怀真人的弟子，他们都曾居住于此。”

    “原来如此！”玉微有所领悟，但仍疑惑道，“我观这殿外结界已有至少数百年历史，应是存有极重要之物，不知如今瑶光长老为何开启？”

    “这结界已经有九百余年，是我和几位师弟师妹诛灭玉华姬之后才封的。”

    “难道玉华姬与此地有关？”

    “你可知我为何带你来此地，为你打开这封存九百年之地？”

    玉微轻摇头。

    “只因你与当年的虚怀真人极其相似。”

    玉微微愕。

    “你跟我来!”瑶光长老走向镜心殿。

    玉微没有迟疑地跟了上去。

    瑶光长老施法打开了殿门，迎面一阵清风过来，吹在玉微脸上。

    “你终于来了！”

    玉微透过瑶光长老身侧，看到殿内端坐一人，形容与他颇为相似，不由得再次震惊。

    瑶光长老回过头来看着他说到，“他是瑶华真人当年所做的傀儡，是以她最珍爱之人的模样为原型所凝形。对，就是虚怀真人的模样。”

    他终于明白瑶光长老之前一见面就叫他虚怀真人的原因了，也相信了他的说辞。

    “真人，你终于回来了！”傀儡说到，抬起头来，正对上他的目光。

    玉微心头略有所震，却无法出声回答。

    瑶光长老转身走向傀儡，低声唤道，“青岚。”

    “瑶光真人，过去多久了？”青岚问。

    “九百余年了！”

    青岚点了点头，“难怪真人你都变成了如此模样。”青岚再度望向进殿来的玉微，道，“真人，你怎可让主人等待如此之久？”

    平平静静没有一丝波澜的语气，落进玉微心中却仿佛最严厉地苛责。

    “我……你们的意思，我就是虚怀真人？”难道这就是那人要他找的重要的东西？虚怀真人莫非是他的前世？

    青岚略显诧异地盯着他。

    瑶光长老也看向玉微，却对青岚叹道，“他或已转世，忘记了关于虚怀真人的记忆。”

    “那他也忘了主人？”

    “恐怕是！”

    青岚皱起了眉头，“真人，你怎能忘了她？”

    “对不起。”他脱口而出，而后顿了顿又道，“我确实不记得我是虚怀真人，抱歉。”

    “瑶光长老——”

    “但只要是他，他就一定可以唤醒她。”

    “好，那就试试吧！九百多年了，主人已经等太久了。”

    瑶光长老点了点头，转身面对玉微，郑重地说到，“你会出现在此与我相见必不是偶然，所以我相信你就是虚怀真人。我希望你能跟我去做一件事。”

    “什么事？”

    “唤醒玉华姬。”

    玉微不由得疑惑，“玉华姬不是你们玉华山好不容才诛灭的，怎么又要唤醒她？她没死？”

    “玉华姬是不会死的，她不过不愿意醒来了。”

    “可玉华山也没有必要让她苏醒。”

    “等她醒来，也许你就什么都知道了。”

    玉微沉思了片刻，“好吧！”没有人说过玉华姬与虚怀真人有关联，而且傀儡分明是虚怀真人的徒弟瑶华真人所造，可联系瑶光长老与傀儡的话，他们要唤醒的傀儡的主人又是玉华姬，这是怎么一回事他竟有些无法确信。不过如此一来，一切就和他之前对玉华姬的在意联系起来了。

    瑶光长老先做了安排，之后再回来带着玉微和傀儡青岚到了玉华山后山，此时玉华山后山已空无一人，显然这便是瑶光长老先去做的安排。

    瑶光长老先仍施法造出一个阻绝人来的法阵，之后再又开始作法。瑶光长老一作法，满山灵气开始流动，在平地极快凝成一股龙卷风，琼玉花随风飞落纷纷如雪，被卷入龙卷，龙卷与琼玉花相融急速化为一条巨大白龙，白龙一飞冲天而后一股脑钻往底下消失。龙卷消失后不久，地底传来轰隆隆一阵声响，很快地面破裂开，裂缝直接横开成沟壑，一股寒气从沟壑冲了上来，紧接着被切出的一半山头忽然往下塌陷，片刻就消失无踪，而留下的连接着玉华派宫殿的这部分登时成了山崖绝壁。

    “这就是冰涧崖？”玉华姬被封印的地方，也是她每一次的重生之地。

    “正是。”瑶光长老往前走到边缘，道，“我们一起下去！”

    玉微轻点了下头，和青岚一起上前，之后随着瑶光长老一起飞落白雾深渊。

    寒风呼呼而过，经过不短的时间，三人终于到了底，而在底下三人见到的是一片冰晶雪白空旷寂寥的世界。

    这里这么冷，玉华姬每次重生都孤零零地在此？玉微心中不由感慨。

    “主人在那里。”青岚指了个方向。

    “那我们就去那边！”

    瑶光长老下了决定，玉微也就随他们一同前往了。

    三人都走得不慢，但也用了不短的时间才到了尽头，看到一面不见顶的冰壁上有一个山洞，三人径直进去了，顺着山洞的冰壁石阶而下。

    越往下越是寒冷，即便以法力也不能完全抵消，而玉华姬在此沉眠了数百近千年……如此想着玉微心中越发隐有悸动。

    终于到了底，一个并不宽敞的冰雪空间，依旧是空荡寂静，只中间有一座被铁链锁住的冰棺。

    玉微一到就被那座冰棺吸引住，她在那里吗？他没有多顾忌地举步往前……

    