
    “虚怀？”

    “是虚怀掌门？”

    玉华山一众见到出现的人都十分诧异，纷纷显出困惑之色，独独瑶光并不惊讶，却深重地叹息了一声。

    “偏偏……是这个时候。”瑶光望着天上，神情哀伤。

    玉华山的天顶崩出绚烂的烟火，金光照亮了大半的天空。

    “瑶华！”

    是亮光太亮了吗，他觉得眼睛很疼，疼得他懂了人界的人想哭的感觉，于是他落下了他生平第一滴眼泪，接着有了第二滴……

    “瑶华，为什么这么傻？”他一直以为自己足够了解她对他的用心有多少，但仍一次次被刷新她爱他有多深。

    “持净真仙，你没事吗？”灭邪真君好心上前询问。

    一道金光从他身体爆出，无数的剑影环绕着他身周。

    灭邪真君被逼退，破星真君见此状讶异道，“持净真仙，你这是要做什么？”

    “滚！”他从未对人用过这个字，就算是对罪大恶极的妖魔他也不曾这么说过话。

    “持净真仙？”仙界一众皆愕然。

    玉华山满山洁白飞花化为了灰，如下了一场黑雪。

    是他提出要教导她弃恶向善，是他将玉华姬分为两人，将其一封入凡体，他一直看着她长大，他一心教导她要向正，一直要求她要修道成仙，他是希望她不要再一次次惨死，可结果呢？结果她仍旧死于众手。她这一世不曾作恶，最终也不过是惨死收场，那他做的这一切又算什么呢？

    “师尊，瑶华要永远和师尊在一起！”

    “师尊，瑶华一定会比你先死，所以如果瑶华死了，你一定不要忘记瑶华！”

    “师尊，瑶华好爱你……”

    “师尊——”

    “师尊——”

    他大概永远不会忘记她了，她是他最好的唯一的徒弟，她是他最真心的唯一的爱人，他低估了她对他的情，又何尝没低估自己对她的？

    “玉微……”

    “瑶华！”他看着她对他微笑，伸手一捞却只抓住了云间的冷风。

    他在这人世间也已活了数百年，看惯了生死，他连自己有一日会死去也不以为意，可如今他却对她的死不能淡然视之。

    一阵狂风卷起，天上的云霞被撕裂成了碎片，朗日之下，空气却瞬间冷了几分，这一瞬间天地间充满戾气，无数飞禽走兽纷纷逃奔。

    “持净真仙，你怎么了？”仙界众人察觉了异变。

    “虚怀他怎么了？”太微殿前的玉华山一众人也感觉不对。

    一道白光从玉华山往上而来，化为一个两个人，却是风卜和风雅。

    “真人，你怎么了？”风雅急问道。

    “真人，你快停下来，你再这样下去会入魔！”风卜呵斥道，“你以为她愿意看到你这样吗？”

    虚怀似乎并没有听到他们说话，而他们又近不得身，一时无计可施。

    正此时，天顶一道雷霆劈下，正中虚怀，一尾黑蛟从玉华山脚下飞起，冒着被乱剑砍死的危险将虚怀卷起，拖下了云端，直接丢到了玉华山太微殿前，而后蛟身一腾，又回去了山脚。

    “虚怀——”

    玉华山众长老看清当真是虚怀，也顾不得疑惑，皆欲上前。

    “你们别靠近他！”风雅和风卜同时也回了到地上，风卜立出声刻呵斥道，“他怕是快入魔了！现在他什么也听不见，什么人也不会认！”

    “入魔？”

    风卜一言，令一众长老弟子皆骇然。

    “长老，动用诛心大阵，暂时封住虚怀掌门的心魔！”瑶光冷静地提议道。

    天机长老忧虑道，“可是诛心大阵威力非比寻常，稍有不慎，可能会杀了虚怀！”

    诛心大阵和诛仙阵是同样级别的大阵，但诛心阵不杀人却杀心，一定意义上诛心大阵比诛仙阵威力更加强大，使用到极致可摧毁一个人的神智却不杀人。这个阵法最初是玉华派费尽心思设计来对付玉华姬的，但对她却毫无效用，所幸玉华山前人在之后发现这个阵法若恰到好处地控制法力可暂时封住心魔，这点是在一位走火入魔的玉华山前辈身上得到证实的，而后某位长老推导出此法运用得当拔出被施法之人的心魔也并非不可，但这点只存于理论还未成功做到过。诛心阵在玉华山是一门并不被归为正道且被认为极危险的法阵，除了施行之时不好控制之外，还可能反噬主阵之人，所以玉华山除去长老级别外无人知晓，且一般也都不建议使用。

    “让他成魔为祸世间和冒险使用诛心大阵，如果是虚怀掌门自己他也会后者！”瑶光说这番话并非随自己意而慷慨的，而是考虑李瑶华继任之前虚怀的行为而做出的论断。

    “好！”

    “那就动手吧！”

    几位长老的意见很快达成了一致。

    接着，包含瑶光在内共七位长老分列排开阵，其余人都被驱至太微殿后。瑶光强求主阵，七人齐心，阵法一开，金光将半山映照得如沐晚霞。

    金光持续了时间其实很短，到虚怀晕倒在地，瑶光和几位长老都收了阵。

    “成了吗？”天璇长老并不放心地问。

    “不知道，只能等他醒来再看情况！”瑶光说完猛然一咳，一口血染红了整只手掌。

    “瑶光？”众长老见状同时一急。

    “没事！”瑶光低眉看着虚怀，目光渐渐放平静，“这大概是我该得的！”

    之前分不清事由的仙界此时正好发难，“你们对持净真仙做了什么？”

    天权长老冷颜道，“他是不是你们仙界的什么真仙我不知道，他是我玉华山第七任掌门，我们是断不会害他的！且他归属于玉华山，他的事不劳你们仙界费心！”

    “你们玉华山是非要与仙界作对？”破星真君怒色道。

    瑶光仰头望着两位真君，冷冷说到，“你们要抓李瑶华，她已经死在你们手下，而持净真仙，我想你们很清楚他并不想跟你们回去，你们难道连他也要杀？”

    以两位真君为首的仙兵仙将迟疑了，正此际，一道金光如流星般飞来，灭邪真君以仙法拘束，后交于破星真君，两人同时施了法，金光爆开，两人登时变色。

    “仙界急令，让我们立刻回去！”

    破星真君和灭邪真君当真立刻号令，与逐风率仙兵尽数极快地撤离了玉华山。

    天顶云霞散尽，残阳暮西山，晚风吹来，一阵清冷。

    数日的困扰和压迫终于宣告结束，但玉华山一众却都毫无喜悦，反而竟在暮霭般的悲伤之中。

    天光微亮，尚不能辨，一个小小的人影轻手轻脚地来去，双环髻，青云白衣……

    “瑶华？”他猛然坐了起来，朝着小人伸手抓去。

    小人吓得一蹦丈外，手中的东西也险些丢了地上去，“师叔祖，你醒了？”小脸有些紧张地望着他，似乎很惊恐，随时会被他吓跑一般。

    不是瑶华！只是他有那么吓人吗？从来没人说过他很可怕！“你是……”虚怀并不认识眼前的小姑娘，而且听她叫他师叔祖，他更加疑惑。

    “我叫千花。师叔祖没见过我，听人说我来的时候你就不在……不在山上了。我师傅是瑶光！”

    “千花？瑶光的徒弟。”虚怀点了点头，“我明白了！”

    “师叔祖，你没事吧？”

    “我没事。”虚怀看了眼仍怯怯的千花，歉意道，“抱歉，我刚刚一时没看清，以为你是我的徒弟。你的身影有点像她小的时候。”

    “师叔祖说的是掌门师叔吗？”千花终于放松了几分，没有之前那样明显的惧意了，但也没敢靠近，还隔得远远的，明显还存着警戒。

    “我的徒弟叫瑶华。”

    “是。是瑶华师叔。”千花终于彻底消除了戒备。

    “对。”虚怀轻轻地点头，垂下的眼显露出黯然神伤。他的瑶华已经不在了。

    千花瞧着她，想安慰却不知如何说，悄悄地往前靠近了几步，“师叔祖……”

    “千花！千花——”

    一阵风卷起，瑶光大喊着冲了进来。

    “师傅？”千花看到瑶光吓得瑟缩了一下。

    “千花，谁让你到这儿来的？”瑶光沉声喝道。

    “我……我……”千花有口难言。

    “你也有说不出话的一天？这是知道自己有错所以无话可说了？那就就不用为师多说了，立刻回去反省思过！”

    在瑶光的高声呵斥之下，千花讷讷地低下头，“是。”之后就走了。

    待千花远离之后，瑶光才注意到床上的虚怀已经醒来了，一直就看完了他们师徒的冲突。

    “虚怀……真人！”瑶光面对虚怀竟也有些言语晦涩。

    虚怀平静地说到，“她是你的徒弟，也挺灵巧的，你不要对她太凶！”

    “虚怀真人，你……没事了？”

    “我没事！”虚怀没有看瑶光，只是环视了一遍自己的寝居，跟着似幽幽叹息道，“方才，我错把千花当成了瑶华小时候。”

    瑶光本来有的话又无法出口了。

    “瑶光，你记得吗，瑶华小的时候就很灵巧，她很听话，我让她做的每一件事她都做得很好，但我总吝啬于夸她，我只会在她做错事的时候训导她。”

    “你……后悔了吗？”

    他没有回答瑶光，只是自顾自地说到，“我以前总是顾忌着她是玉华姬的一半，她也是玉华姬，所以我最怕她行错，哪怕一点点我也不许，所以我总注视着她做错的地方，却没看到她更多的好……”

    “师尊，你看——”

    “师尊，瑶华做得好吗？”……

    他不该在这里，在这里他随时都会看到她的脸，从小小的模样到成长为美丽无双的女子……

    “虚怀！”

    瑶光的呵斥让虚怀回过了神，他抬眼看向瑶光，目光晦暗，“我算透了一切，却没想到最终没有算进自己。”

    