
    因为知晓李瑶华的经历，所以她知道虚怀住在镜心殿，但她径直到了那里却没有找到虚怀的人，虚怀可能去的地方她能到的都找了一遍也没见到，她只得乱逛了了阵，后来才从一个门内弟子的谈话中听到说虚怀根本不在玉华山，为此她决定离开玉华山一趟。

    玉华山的结界是进来难出去容易的，所以她并没有费太大劲儿就离开了。因为她并不知道虚怀的去向，所以她走得并不急，她一阶一阶地走过了万阶走到玉华山山脚，然后她看到了一个白衣女人，她戴着金色面具，看起来不是个等闲人物。她没打算理会她，就错过那个女人往前走……

    “姑娘，你很急吗？”但那女人先出了声。

    她回头看了眼，确定那个女人是对她说话，她道，“我急不急与你无关！不过，看得出你倒是挺不急的。”

    “我在这里等一个人。”

    “哦，那你继续等！”这玉华山山脚，等的基本就是玉华山的人，她也不知道她等的是谁，但知道不会是她。

    “我在等你。”

    “等我？”她确实十分惊讶。她确定她不认识这个女人，所以她不以为她有等她的必要。

    女人开口道，“我知道你是谁，知道你想干什么，所以……我可以帮你。”

    “你帮我？”她好笑地笑了一声，“这天底下会有这么闲着没事干的好心人？”

    “我帮你自然是因为对我也有好处。”

    “可我并不需要你的帮助！”她向来如此，而且她也还是知道一个道理的——无事献殷勤非奸即盗，而这个女人和她绝对不是一路的。

    她说完就继续往前走了。

    “我只是想送你一样东西。”

    女人说完话，突然一团黑漆漆的东西被包裹在水晶球般的气泡中突然出现在她眼前，她不得不停下了脚步。

    她没认出来这是什么东西，但感觉不会是什么好东西。

    “虽然我没有父母，但我也知道陌生人给的东西最好不要拿。”她带这嘲讽笑道，

    “这是魔根，只要进入身体就会立刻生根无法拔除，一旦它得到机会生长起来，它可以让仙人也变成魔头。”

    “还真是有趣的东西！”她对这个东西有了兴趣。他不是嫌弃她是邪物吗？那她就让他也变成邪魔，她倒是要看看他会怎么对待他自己。“不过，你为什么要给我？“

    “因为有个人我希望他成魔。”

    “谁。”

    “你想的那个人，玉华山虚怀真人，或者说持净真仙。”

    她相信知道虚怀真实身份的人不会很多，玉华山都不会有几个，这个女人是如何知道的？“你到底是什么人？”她不禁问到。

    “你并不需要知道我是谁，只要知道我绝对不会骗你就可以了。”

    “骗子一般都这么说。”她刚刚诞生那一回，遇到过不少，那些人后来都被她杀了——灰飞烟灭那种。她是对那个所谓的魔根感兴趣，但就算她每一次存在的时间都不长，但加起来也是几十年了，所以她不至于还傻。

    “确实，要你相信我也确实是为难你。”

    “原来你还带了脑子的嘛！既然如此，那就不耽误彼此了！”

    她迈开步子又要走了。

    “但是，我们有共同的目标，那做个交易也无妨。”

    “交易？对我有好处吗？”

    “你现在还未完全复原，所以你根本不是持净的对手。而有了魔根，你就能事半功倍。”

    “这样来说对我确实有好处，那反过来再说，对你又有什么好处？你如果要对付虚怀，你大可自己动手，我相信你有打赢他的可能。”

    “但是我不能去见他。”

    “为什么？”

    “因为会被他认出来。”

    “你和他认识？”

    “不错。”

    “他是你的仇人？”她觉得虚怀有她这样的仇人很正常，有这女人这样的却奇怪，因为这女人看起来和虚怀分明是同一道的。

    “不是。”

    “那就奇怪了，那你帮我做这件事是为了什么？”

    “我并非和他有仇，而是对他的父亲有怨。”

    “你如果对他父亲有怨，为什么不是去找他的父亲报仇，却要找他的麻烦？”

    “爱屋及乌你应该听说过，那同样的道理你也会明白吧。”

    “我还有个疑惑，他不是仙人吗？仙人还会有父亲？”当这个女人说初虚怀的父亲的时候，她就开始怀疑她说的一切都不过是胡诌的。

    “你如果不信他有父亲，你可以去问他。”

    “我怎么去问他？”这个女人不是说知道她是谁吗，那就该知道她和虚怀算不上朋友。

    “你和他最在乎的那个人是一个人不是吗？”

    “你知道的事情还真的很多。所以你到底是谁？”

    “我是谁并不重要。”

    她冷笑了一声，再一次想要离开。

    “你不想知道他对另一半的你是什么感情吗？这个东西可以帮你试出来。”

    “他对李瑶华是什么感情和我并没有确切关系。”

    “如果他对李瑶华动了心，你会怎么想？”

    “不可能！”如果虚怀对另一半的自己有情，怎么可能赶走她？

    “不要否定得那么快，对他我比你了解得多。”

    越是听这女人这么说，她越是在意这个女人的来历。“如果你不说出你真正的身份和目的，我是不会和你合谋的。”

    “我的目的是希望持净入魔，我的身份你以后也许会知道，现在你没必要知道。”

    “他入魔对你有什么好处。”

    “对我有什么好处我不能告诉你，但对你有什么好处你应该很清楚。他如果成了魔，就是和你一样的邪物，不再是和你不同类的仙人。”

    “你确定他一定会因为这个而成魔？”

    “他成魔的原因不在于魔根而在于你。”

    “我？”

    “仙人无情无欲，魔根对他们根本没用，只有有了七情六欲，魔根才会成长。”

    虚怀会是喜欢上李瑶华吗？她突然很想知道这个结果，为此冒险她也觉得值得。

    “好！我收下它了！”

    她施法将魔根收入了自己袖中。

    “你一定会如愿的。”女人说完这句话就消失不见了。

    她也没有多停留，她考虑了女人所说的话，如果虚怀真的对李瑶华有情，那么他外出回来，他至少会路过李瑶华所在的那座山吧。抱着这个猜测，她到了李瑶华所居住的山上，在经过那座山到玉华山的必经之路上停下等候。

    她等了两日，终于在一个月夜看到了虚怀的身影，那一刻她有些紧张，是为了自己即将要做的事，也或有一些别的原因，但当时她并不明白。

    她看到虚怀的身影越来越近，她终于下定了决心从树后出来，按照自己在脑中重演了无数次的计划开始行动。

    “师尊！”她模仿着李瑶华对着那白影叫出了声，飞落了下去，正挡在他的去路上。

    她带起的风吹起他发冠的系带，轻轻飘扬又复归平静。

    她看到他平如镜湖的面容闪过一丝波痕，许久才启口轻吐出二字，“瑶华。”声音平平淡淡的，相比以前对李瑶华显得冷漠了些。他真的喜欢李瑶华？她实在不能相信。

    “既然来了，为什么不见瑶华一面？”她饱含哀怨地说到。她知道虚怀就算去看了李瑶华也一定没现身，因为李瑶华一直都没能见到他，所以她这么说。

    “我只是路过！”他面上无丝毫异色。

    “师尊，你当真如此绝情？”她怒斥道。

    “……”他眉头微攒，缄默不语。

    “师尊，我好想你！你知道我多想你吗？”她呜咽着扑进他怀里紧紧抱住了他。“我一直在等你。”她说的这些话是李瑶华心里的，但李瑶华或许不会说出来，今日她替她说了。

    “瑶华——”他明显有些抗拒，但并没有立刻推她。

    她将头埋在他怀里，像孩子撒娇那般，含怨带怒地又说到，“你已将我逐出师门，我不用叫你师尊了！我们不再是师徒，我也不必顾忌了！”

    “瑶华，别说！”他急斥道。

    “我爱你，虚怀。”可她还是说出来了，在这空山显得十分响亮“你不让说我偏要说！我爱你，爱你这个绝情冷血的仙人！当日在玉华山大殿上，你逐我离山，我什么也没说，现在……我可以说了。”

    “瑶华……”他的语气终于有了一丝波动，似乎在压抑，“我……”

    她没能让他有说话的机会，而是继续说到，“是因为我爱你，所以你将我逐出玉华山。你真狠心！谁能有你这样的狠心？我们近百年的情分，你说断就断了，断得干净利落。”

    “瑶华，你——”

    “你抱抱我好不好，虚怀。你就当我还是你抱回来的小娃娃。”

    “瑶华，你不是娃娃了。”

    “抱抱我，求你！”

    她真的有些想哭，她只当是自己太入戏。

    他回抱了他，不轻不重的力道，仿佛极为呵护。

    原来他对李瑶华就是这样的，即便他不爱她，他对她也足够好了，他从没对她这样，她和李瑶华是一个人，可为什么他对她们有差别？她心底那股不甘和怨念再度滋长——

    她取出了袖中的魔根，然后以些微法力，送入了他的身体。虚怀，你让我知道答案吧！

    魔根一进入他的身体，她就感觉到了变化，他身上的气息有了变化，这证明……

    “瑶华，你……”突然他语气叵变，一掌将她打开，震惊地看着她。“你不是瑶华！你是谁？”

    证明他真的对李瑶华有情。“哈哈哈哈……”她放肆地大笑起来，嘲弄又得意，“原来你是爱她的！原来虚怀真人爱他的徒弟！哈哈哈……如果你不爱她，你怎么会被我迷惑?如果你不爱她，你怎么会疏于防范让我有下手的机会？你亲手将她逐出师门，赶出玉华山，却原来你爱她，难道是因为你怕了？”

    “不是！”他手一挥，一道金光将她逼退至更远。

    她脸上有些疼，应该是破了相，可她毫不在意，因为她感觉有个地方比脸上疼多了，而那里的疼让她更加怨恨他，于是她更加放肆地讽笑道，“谁会想到，只爱苍生的你竟然会对你最不该爱的人动了情，哈哈……简直笑话！”他对李瑶华的说教她也全部都听了，所以她已经知道了他是什么样的人，他是一心为了天下苍生的仙人，而她是祸害天下苍生的，她和他是相对的，所以他厌弃她。

    “你到底是谁？”虚怀的脸上显出难得一见的厉色。

    “我是谁你不知道吗？你又是谁？虚怀真人，还是该叫你持净真仙？”他竟然认不出她？他竟然不知道她是谁？恨意再度浓烈了起来。

    她看着他面上忽然浮出黑气，额间忽然显出一个金色的印记，但一瞬便被染成了漆黑，倏尔消失不见。

    “你做了什么？”他斥问。

    “我杀不了你，我也不会杀你。”她要杀他的话根本不会这时候跑出来，虽然她也不明白为什么她那么恨他，却并不想要他死，“我在你体内种下了魔根，你知道那是什么东西。”那个女人是帮了她大忙了，这个东西确实太适合送给他了。

    她看到他眉间起了褶皱，她更加得意了，讽笑着继续说到，“我不要你死，我要你这仙界真仙一日日堕落成魔，万劫不复！我会一直看着你，看着你变成魔毁灭这个你一心守护的人界，看着你被仙界你的同伴追杀，我也看着你灰飞烟灭，永世不得超生！你不要我祸害你的苍生，那就由你去，你想要对我做的事我全部还给你去承受！”她对自己的一切行为找到了最合理的解释，她也以为不会有比现在这样更好的报复他的方式了。

    她看着他很快放弃了施法自救，但她同时看到他眼中有一种坚韧的光，那光吸引着她，同时她感觉到了那光会杀死她。

    “你——去——死——吧！”她慢慢一个字一个字吐出。她恨他，比以往都更恨他！

    他给了她一掌，她这部分就消散了，之后没多久，再度回到了那个冰冷的地方。

    “哈哈哈……”她在那冰冷寂静的地方大笑，笑到最后感到凄凉。

    “虚怀，我恨你！”

    