
    瑶光盯着虚怀许久，终于问出口，“你真的爱上她了？”

    虚怀缄默许久，轻吐出四个字，“很意外吗？”

    瑶光不由得又看了虚怀许久，因为以往的虚怀绝对不会这么说话——现在的虚怀整个人的气质都已经变了，不再是以往那般永远平湖无波的平静，他改变了作为玉华姬一半的李瑶华，但同时他也被改变了，现在还无法衡量双方的得失利害。

    “从她的角度来说我并不意外，但从你来说，我觉得意外！”瑶光看着虚怀长叹了一口气，“瑶华师妹很好，对于你，她用了尽可能的全部去爱你，就算是我恢复记忆知道她是玉华姬后，也觉得她值得被人爱。”瑶光微顿，又继续说到，“但我恢复记忆后却不能相信你会对她动情，因为你不止是玉华山一名长老，你还是是仙界的持净真仙。”

    “你们以为仙界仙和神界的神就没有感情吗？”

    “我以为修成仙的人或许还会残留人世的情感并不奇怪，但你说过，你并没有修炼成仙的过程，你从出生起就不是人！”

    “仙界自仙圣掌管之后列出了百条仙规，而第一条仙规就是禁制仙人染情。你以为为什么会有这样的仙规？”

    瑶光面露疑惑。人界的修仙之士也基本都知道仙界有这么一条仙规，但没人知道理由，或者说从没有人想过，所有人都只是本能地认为既是仙规自然是有他的道理。

    虚怀平静地说到，“如果不是因为仙也会有情，为什么要有这一条呢？不存在的事根本就没必要特地明令禁制！”

    “而且列为仙规第一条，那应该极为重要之事！”

    “以前我也不理解为什么它会作为第一条，如今我才明白了！”

    “你如今就犯了这一条仙规！”瑶光露出担忧之色，“仙界会就这样放过你吗？”

    虚怀轻摇了下头。

    瑶光以为他的意思是不会，眉间多了几份深褶，“如果当初我并没有让你来人界，也许不会有今日的难事。”

    “这件事并不全因你，仙界也有意除去玉华姬，一切不过顺势而为。我当初离开仙界之时，仙圣就曾提点过，我此番必有劫数。”

    “瑶华师妹就是你的劫，情劫！不过你不曾预算到吗？”别人瑶光会怀疑，但虚怀，他却相信以他之能可以做到。

    “我自然预算到了。能避过第二劫的办法是不避过第一劫。”

    瑶光一时又疑惑了。

    “如果真有情劫的话，它也只能算第二劫。我在人界的第一劫是死劫，我本已决意赴死，却因为我放在青岚身上的一魂一魄而死地复生，而第二劫……我如今怀疑真的只是情劫吗？”

    “你能再预算一下你的将来吗？”瑶光提议道。

    “我现在天识已经晦暗，已经没办法预演将来了。如今我恐怕连仙人都算不上了！”

    瑶光微微一怔，而后露出黯然之色，“当初我们这样做值得吗，我现在已经无法去分辨了！”

    “无法分辨就不必去分辨了，这六界之中有许多事是无法衡量得失的！”虚怀直视瑶光，以如以往一般的平静开口说到，“至今日，我并不后悔，只是……对她有愧疚！”

    “持净……”

    “瑶光，从今日起，封闭了镜心殿吧。”虚怀闭上了眼。

    “你要做什么？”

    “我要闭关，就在镜心殿。以后……我谁也不见。”

    “你这样做有意义吗？你知道的她并不算死了！”

    “我知道。可你知道那次我和你们杀玉华姬之时，我最后从玉华姬身上看到了什么。”

    “你看到什么？”

    “看到了她对死的恐惧。玉华姬是死而不灭的，如同不死，但她仍害怕着每一次的死。而我……不知道瑶华死的时候有没有怕。”

    瑶光许多话欲言却没能说出口，最终只落下一声感叹，“看来你真的是很爱她！”

    “如你所言，她是我的情劫，这一劫也只能我自己度过。”最初他有些害怕待在这个熟悉的地方，因为这里全部都是他和她的回忆，他随时都会看到各种各样的她在眼前，但后来又改变了心意，如果他真要度过这个劫，最适合磨砺他的地方不也正是此地吗？

    瑶光暂且接受了他的用意，但也没答应他，“封闭镜心殿是一件大事，我并不能随意做主，我需要和各位长老商量！”

    虚怀轻轻点头，不再多说。

    瑶光离开后，虚怀才再度睁开了眼，下床打算走去外殿李瑶华的寝室，可离床不过丈远就被无形之力所阻。

    虚怀很清淡地笑了一下，他知道是有人设下了结界封住他的行动，他其实可以轻易打破，但他并没有做什么，而是返回了床上坐下，很快又闭上了眼。

    其实就算他去那边又能看到什么呢？他想到这一座镜心殿只有他一人，其余不过是不忍看的空荡而已，她不在了，他知道。他以往从未有过如此心境，只觉得一片凄凉。

    瑶光去了没多会儿，屋外传来有些急的脚步声，声音在房外停下了。

    “瑶玲求见师尊！”

    “文修拜见师尊”

    都来了？他之前都忘记了这两人。“进来吧！”

    虚怀看到文修是扶着瑶玲进来的，不用多想，他也知道怎么一回事，很平静地说到，“瑶玲还有伤在身就该好好休养。文修，你是师兄，不能什么事都由着她胡来。”

    文修没来得及回话，瑶玲已经先问出了口，“师尊，您要封闭镜心殿闭关是真的吗？”

    “是真的。”

    瑶玲和文修排开跪下了，文修仍没来得及说话，瑶玲总先出声，她问，“为什么？”

    “我要闭关渡劫！”

    “真的不是因为她的死，你不愿意见我们玉华山所有人吗？”

    虚怀静静地看着她，没有说话。其实他真的没想过这个可能，瑶玲这么一说，他心中似乎起了波澜。他记得她死的时候，玉华山没有任何一个人出面帮她，所有人都是眼睁睁看着她死于仙界之手。

    虚怀不说话，瑶玲以为他默认，一时竟说不出话来。

    文修接过话说到，“师尊，瑶华师姐的事并非我们不愿意出手，而是……”

    “文修，别说了！”瑶玲斥断了文修的话，望着虚怀说到，“我知道在你眼里，你只有她一个徒弟，我和文修都不是你的徒弟。”

    “是。”虚怀开了口，“我从没教过你们任何东西，并不是你们的师傅，你们所学我这里的一切本领都是瑶华教授的，瑶华才是你们的师傅！”

    听到虚怀这话瑶玲并没有丝毫惊讶，但文修有些懵然。

    “最初收你们入门是为了瑶华。因为瑶华喜欢你们，她虽然没说，但我知晓她想成全你们的心愿，所以将你们带回了玉华山！瑶玲想学习斩妖除魔的本领为家人报仇，文修想要学习医术治好自己妹妹的先天疾病，可你们想学的本事普通弟子根本学不到，只有入室弟子才有机会，而当时瑶华未曾出师，不能收徒，所以我才不得不让你们名义上归于了我门下。”

    “你说她喜欢我们？”瑶玲露出错愕，“不可能！她唯一喜欢的就是你！她不止喜欢你，她爱你，不是师徒之情，而是……”

    “瑶玲师妹！”文修突然按住瑶玲，“不要说下去了！”

    “你让我说！”瑶玲甩开文修的压制，施法封住了文修行动和说话的能力，而后大声对虚怀说到，“我一直觉得李瑶自私无情，可你比她更自私无情！你方才的话为什么没有对她说？你说她喜欢我和文修，可就算有，我们也连一丁点都比不上你对她的重要。就因为她爱你，所以她其实甚至是讨厌我和文修的，因为我和文修是你挂在名下的徒弟！”

    虚怀有些惊讶，但一想又觉得能明白。

    “我早就知道你和她的心思，我也早知道你们总有一天会给玉华山带来祸事。仙界逼至玉华山，你知道玉华山多少弟子受伤吗？你知道那几天玉华山是怎么过的吗？面对根本不可能赢的仙界兵将，那些天我们的压力有多大你知道吗？这一切是为了什么？是她为了你惹来的！玉华山的人或许有一点对不起她，但最对不起她的人是你！”

    瑶玲这句话，虚怀根本不会去否认，他同她的想法是一样的，天下间最欠了李瑶华的就是他！

    瑶玲根本没考虑虚怀的反应，仍旧自顾自地说到，“李瑶华对你一个人有情，对其余天下人都无情，可你呢，你对所有人包括她都是无情的！她的心思你明明是知道的，可为什么你那么多年都装看不见？后来你还将她逐出师门，当时你考虑过她的心情吗？你突然死去却将玉华山托付给她之时，你又考虑过她的感受吗？现在她死了，你就要封闭了镜心殿，你以为这样你就能封住所有往事，你就可以当她从不存在吗？她被杀的时候我们没帮上忙，那你又在哪儿？所有一切都是因你而起的，她死了，你却可以闭个关渡个劫，之后把一切都忘记，继续做你的仙人，轻轻松松地当什么也没发生？”

    虚怀有许多话可以说，但最后他都没说，他只说了一句，“瑶玲，原来你并不那么讨厌她。”

    “我讨厌天下间所有邪魔！如果她变成玉华姬回来，我一定会杀了她！”瑶玲斩钉截铁道。

    虚怀挥了挥手，“你们走吧！”

    瑶玲似乎还想说什么，但一时又说不上来，最后只得忿忿地带着文修离开了。

    