
    李瑶华强撑着胸口的疼站了起来，一步步走到虚怀面前，满脸泪却含着笑道，“我可以为你杀了任何人，包括我自己！但是……虚怀，你告诉我，在你眼里我到底是什么？”

    “瑶华……”虚怀担忧地出手扶住了她。

    她紧紧盯着他的双眼，再问道，“你真的爱过我吗？还是从一开始你就只是为了能利用我而骗我的！你根本没爱过我！你告诉我实话！你心里到底有没有我？”

    “瑶华！”他面上早已失了颜色，他甚至有些惊慌失措，手掌不断在拭她嘴角的血，“我从来没骗过你！”

    李瑶华呆了片刻才领会过来，仍旧是笑泪并下，“好，这就够了，就够了……”

    李瑶华身体一软似要倒下，虚怀立刻抱住了她，李瑶华往他怀里只依靠了短暂的一瞬，跟着就突然一把推开了他。

    “瑶华？”

    李瑶华转头朝着玉华姬挥出一掌，一瞬间法力波动震得宫殿内陈设七零八落。

    玉华姬大惊失色，立刻出手与之相对，“你想和我作对？你以为你能赢过我？”

    “既然都是玉华姬，那我不一定就比你弱！”

    “你既然知道自己是玉华姬，你难道还要信了他？”

    “我愿意信他！”

    “他就算真有一点爱你，可那又如何？在天下苍生面前，你根本不值一提！”

    “那……又如何？他本来就是这样的人！”她一直就知道，她所奢求渴望的也从来就不多，只要他心底有她，哪怕一点点就够了。“我发过誓，我不准任何人伤害他，即便是我自己也不行！”

    “你以为你这么做他会感激你，就会爱你多一点吗？你以为你为他死，他也会同样对你吗？他有一天一定会置你于死地！”

    “我要的从来就不是他的感激！我只要他好好的，天下所有人死都可以，我死……也可以！”李瑶华脸上失尽了血色，每说一个字都是伴随着大口大口的血喷出嘴。

    “瑶华，住手！”虚怀呵斥道。

    虚怀出手欲阻止李瑶华，却被李瑶华唤出赤金剑所阻止。

    “瑶华！”

    她冲着毫不镇定如常的他勾起鲜血染红的唇，笑得妖媚，“如果我就这样死了，那么这是我能为你做的最后一件事，不让你有一点为难，不让你以后必须亲手杀我！”

    “我不需要你这么做！”

    “你简直愚蠢之极！”玉华姬怒道。

    “你知道的，我的性子横起来是只顾自己的！”李瑶华对虚怀说完话后又转头面对玉华姬，“玉华姬，你说我们本是一个，我从你的记忆里知道，你是看着我怎么和他生活在一起的，所以……如果你真的是我，我们是一个人，你对他应该有和我一样的感受！”

    玉华姬愣了一下。

    就是这一愣，给了李瑶华可乘之机，她丢出两张纸符化为替身，跟着拉起虚怀，“我们走！”

    李瑶华动用了所剩的法力，冲破了玉华姬设下的禁制，并在抵住住了皇宫法阵对法术的克制之下以瞬移之术离开了皇宫。

    “连你也骗我！”

    李瑶华有听到玉华姬的怒吼，是从她神识中传来的——

    “瑶华！”

    李瑶华和虚怀离开皇宫之后，落在了一处不知名的街角，虚怀反应过来第一件事是扶住李瑶华，还未来得及问她，李瑶华先一口血喷出，骇得他猛抽了一口气。

    “师尊——”李瑶华想站稳的，想说自己没事，可身体就如被抽去了骨头般往下软。

    虚怀见势一把抱住了她，“瑶华……”并借势探查了她的伤——

    在他怀里的李瑶华感觉到了他的颤抖，心中不免有些心疼又有些宽慰——他是山崩于眼前都不会变色的仙人，可今日为了她，他竟有如此大的反应，证明他确实没骗他，他是真的对她有心的，只要这样她就很满足了！

    忽然，她又感觉到他有所动作，她立刻说到，“不要用你的法力！不要在这个时候还让我看到你先消失！”

    “瑶华，你知不知道你这样会死？”

    李瑶华望着他，尽量让自己笑着，“师尊……爱上我……有让你为难吗？”

    她突然其来的问题让他怔了半晌，之后他很肯定地说到，“没有。”

    “那就好！”如果她就这样死了，她也心甘情愿了。

    “瑶华！”

    李瑶华感觉自己又回到小时候上玉华山后的那次发病，她时时都是混混沌沌的，不知何年何月不知身在何处，唯一清晰的是他在身边……

    有一次醒来，她听到他好似在和人争辩什么。

    “虚怀，你当真要这么做吗？”

    “是！”

    “以前我没能看出她的身份，现在看出来了，你认为我会帮你？”

    “你如果不帮，我只能另寻他法！”

    “你不会放弃吗？”

    “不会！”他无比坚决。

    “她这样的身份你觉得把她带入仙界合适吗？”

    “现在只有仙界可能有救她的办法！”

    “就算仙界有，仙界一定会救吗？”

    “我会去求她！”

    “仙界的人都是看淡生死的，说明白一点，是无情的，你求谁有用？”

    “我也不知道，但我在仙界似乎有个很亲近很特别的人。”

    “我与你相识数百载，你的为人我一直是清楚的，今日却突然不认识你了！”

    “无论用什么办法，无论需要去哪里，我都要救她！”

    “罢了！你于我有过恩，今日我就当还你补魂玨的情！”

    “多谢了”

    “**八荒镜是可以连通六界，但具体是哪条到达哪里连我也不知道。你们进去之后，一切都只能靠你自己！”

    **八荒镜是什么？李瑶华不知道，也没来得及听到他的回答，但后来她再一次醒来的时候，到了一个奇特的空间。

    “师尊。”她很低声地唤他。她此刻的精神比之前好了，能开口说话了，但力气也还不过是聊胜于无而已，开口尚且是件吃力的事。

    “瑶华，你醒了？你还可以继续休息，不要浪费体力。”他低头看了她片刻，确定她的状态还比较好，就又抬头继续望着前方走。

    “师尊，这里是哪儿？好漂亮！”这里无论从那个方向看，都是星空，脚下是，头顶左右也都是。这是宇宙吗？

    “是**八荒镜里面。”他看了她一眼，似乎就知道她好奇镜子的事，没等她开口就又继续解释道，“**八荒镜是一件可以映照任何东西并且可连通六界的神器！”

    那我们要去哪儿？李瑶华有此一问，还没开口。

    “我们要借用它去仙界。”他已经回答了。

    为什么不走飞仙道，却一定要通过镜子？

    李瑶华依旧没问出口却被虚怀回答了，“你现在太弱了，承受不住天雷，如果我们直接从昆仑飞升，我怕会不能护你周全！”

    她明白了他的心意，并为此感到心中一片暖意。而且她终于确定，原来他真的那么了解她，她不说出口他也知道她在想什么。

    李瑶华的精神没有让她坚持再久，她在他怀里又睡了过去，直到被说话声吵醒。

    “镜子里的一切都是静止的，所以我已经不知道自己在这里待了多久。”

    “你是待了挺久了，有数百年左右了！”

    “你好像认识我，不过我不记得认识你。你来这里干什么？”

    “我要去仙界！”

    睁开眼看，李瑶华看到一名女子站在对面，那女子的容貌她觉得熟悉，细看竟是和勿念不出二致，但眼前这女子比勿念多了机敏和时间沉淀，没有勿念那份纯真无垢。

    她是谁？为什么在这里？李瑶华自然有些好奇。

    虚怀发觉她醒来了，低头看了看她，轻抚她的发，轻声道，“别说话，好好休息！”

    “嗯。”她很轻地应了声。

    女子又开了口，“你想去仙界的路我可以帮你指路。我一直在找一条路，所以就反复把基本每条路都摸清了。”

    虚怀看向那女子，“你有什么要求？”

    “你告诉我离开镜子的办法！”

    “你既然已经摸清了所有路，那你从任何一条路出去就可以了。”

    “我要的是找到镜子主人那条路！”

    “你知道他在人界。”

    “昆仑设有非同一般的结界，我现在这样根本进不了昆仑！”

    “你去昆仑找到镜子的主人又要做什么呢？”

    “我一定要见他，但要干什么我不记得了！”

    李瑶华到这里之后的就又没听见了，她承受不住困倦来袭而睡了，而再一次醒来，她和虚怀还在星辰的包围中走着。

    “师尊——”

    李瑶华寻思着怎么问之前那女子的事，虚怀又在她提问前就先替她回答了。“她走了，去了昆仑！她其实并不是人，只是明鉴以前的徒弟今朝的意念。当初明鉴的徒弟闯下大祸被天降责罚削去一半魂魄，转入人世受轮回之苦，大概是被天罚之前她将部分意念留存于明鉴的**八荒镜子之中，就这样在镜子里待了数百年。”

    听明白了的李瑶华又贴近虚怀胸口，迷迷糊糊地又睡着了。

    “什么人擅入仙界？”

    一声怒吼将李瑶华的睡意彻底击溃，她立刻睁开了眼，就看到一柄巨大的钢刀砍来。

    “师尊，小心！”

    李瑶华想出手救他，却被虚怀按住了手，就在同时，虚怀念了一句，“破！”一道金光飞出，撞上钢刀，钢刀立刻迅速缩小，再接着往来路飞了回去。

    