
    三年后，瑶华师妹被放了出来，他有意去看了她，却发觉瑶华师妹好似和虚怀真人师徒间出现了什么问题，他去问了瑶华师妹……

    “我和他的事和任何人都无关！”

    瑶华师妹一句话就将他堵住了。

    他们师徒以前好得不一般，玉华山甚至有人猜想他们是父女，如今又不明原因地反目，他实在好奇到底发生了什么，但问过后他才发觉，这二人之间，别的人根本插不进去。

    他是很随意的那种人，所以插不上手之后，他也就没再管那对师徒，而之后师徒两虽关系不洽，瑶华师妹修炼依旧很认真，而后师徒下山历练，再回来虚怀真人又多了两名徒弟——文修与瑶玲，他当时略有担心瑶华师妹的反应，但后来他发现，终于有能和瑶华师妹亲近的人，那就是最小的师妹，道号瑶玲，他觉得这是件好事。

    文修和瑶玲在山上修炼了三年，二人各自在某个方面进展突出，而虚怀真人给了二人历练的机会，由瑶华师妹带领，这件事他事先也是知道，没人想到这次会出事。

    他得到师傅紧急传令，急匆匆赶来，问，“师傅，发生什么事了？”他本以为是玉华山结界出了什么问题。

    他的师傅玉虚掌门忧心忡忡道，“瑶华伤了瑶玲、文修，还重伤了蜀山弟子清池。”

    “怎么会？瑶华师妹为什么会伤了他们？”

    “现在情况还不清楚，他们包括瑶华都还昏迷不醒，虚怀也未对我说清。”

    “瑶华师妹虽性情孤僻了些，但断不会做出伤害同门之事，我觉得其中必有蹊跷。”他不禁替瑶华师妹辩解道。

    “你明白的事为师岂能不明白？她只伤了同门那还好说，但她还重伤了蜀山派的清池，若蜀山追责，此事可不好处理。”

    听师傅如此说，他也觉得不得不慎重此事了。

    玉虚掌门有道，“瑶光，我让你来主要不是为了这件事。”

    “那师尊还有什么事需要告知瑶光？”

    “我算出我近期会有一劫，所以我要提前安排好玉华山诸事了。”

    “师傅，您……”他听到自家师傅这安排后事般的语气，一时有些不能接受。

    “瑶光，我想问你，你可有接下玉华山的信心？”

    他一震，“师傅，你可别吓我！我无论修为还是道心，都不足以支撑起玉华山。”而且他觉得当掌门cao心的事太多，许多时候他都想他的师傅这一副老头样子就是因为当掌门，所以才和虚怀真人相差甚远。

    “我想你也会这么说。”玉虚掌门似叹似笑道。

    他沉默了半晌，问到，“师傅，你这个劫很难避吗？”

    “没有难不难避之说，修仙之路从来不是一帆风顺，所有人都会遇到不同的劫难，而所遇之劫从无人可保证一定能过。”

    “师傅，有我能帮你的吗？”他一直不愿意见到人死，他的师傅自然更加是他不想见到的。

    “每个修仙者都有自己的劫，你将来也会遇到，每一劫都考验着你的修为和道心，外人能帮上忙的都算不上是修仙之劫。”

    “师傅，反正你最好多活些时候，这玉华山没人能替你顶着。”

    “我已经选好人选了。”

    “谁？”千万不是他，应该……也不是他吧！他看他师傅的神情，似乎对这个人很满意，他如果已经到让他师傅满意放心的程度，他早就出师了，一出师他一定会离开这里。

    “虚怀。”

    “啊？”他真有些意外。他看来虚怀真人的修为和道心是很好，整个玉华山可能连他师傅都不能相比，但要他来管玉华山的俗事，他总觉得有种仙玉落了凡尘的感觉。

    “不过若直接传位给虚怀，只怕他不一定会受。”

    “师傅你和虚怀真人的关系一向很好，如果你托付他，他不一定会拒绝。”

    他看着他的师傅摇了摇头，“虚怀已得仙身，他的修为和道心在目前修仙界万中无一，他天性悲悯心怀天下苍生，但他行事若以我的浅见偶尔也不能猜透。”

    “师傅是怕虚怀真人拒绝？”

    “玉华山如今近三百年来诸多不顺，到我为止的数位掌门皆修行遇阻未得大成，且前数位掌门皆中道崩殂，我今也遇此一劫，尚不知能否避过。我玉华一派自创派起便有重责在身，历任掌门需得有过人之能方可承担此任，我自愧此生，所以希望能挑选出一个能改变玉华山修道前景之人担任掌门。”

    “所以师傅选中了虚怀真人。”这点他理解了，“师傅说我们玉华派有什么重责？”除了让弟子修仙求飞升外，玉华山还有别的重要事？

    “此事只有历任掌门可以得知，你暂时不必要知道。”

    “好。我永远都不需要知道！”他有点好奇，但他不想被自己的好奇拖累，譬如为此去当掌门什么的。

    “我已经想好了计划，而这件事需要你。”

    “好，只要不让我当掌门我什么事都愿意帮忙。”

    他听了他师傅的安排，然后他看了他师傅很久。

    “师傅，有没有人说过你很奸诈啊？”他说到。

    “为了玉华山，为师可以做任何事！”

    也许这就是他师傅修为不能突破的原因，许久后他回想起来这件事之时如此想到。

    瑶华师妹伤人的事后来可以说是不了了之了，蜀山没有追究此事，唯一的变化是最小的师妹瑶玲和瑶华师妹反目了，什么原因无人知道，但也只能揣测和那件事有关。而瑶华师妹和虚怀真人恢复了亲近那件事他不以为算是变化，只能算是回到正轨。

    他的师傅玉虚掌门的仙逝来得很突然，虽然那已是他对他说了他的计划后第十年了，他在与一修炼邪术的邪士交手时虽杀死了对方却被对方自爆元丹所伤，回到玉华山后留下让他继任掌门的决定便仙去了。

    他的师傅死去时候他很难过，但那难过只持续了一天，第二天起他就不再难过了，因为要忙着准备新掌门继任的事了，而他要准备跑路了。他在玉华山修炼了近三十年，期间并非没有下山历练过，但这回还是让他感到万分激动，因为只要跨出去这一次，他可能要背负不少人的不谅解，但他或许永远都自由了。他当时认为虚怀真人已成仙身，那就能活个百千把年，但他对自己没啥信心，觉得自己就算以后到了红尘世界还能专心于修炼，也不可能得道成仙。

    掌门继任大典前夜，他悄悄逃出了玉华山，从此开始了他的红尘生涯。

    离开玉华山后不久，他从别的修仙之士那里听到，虚怀真人确实继任了玉华山掌门，当时他想起了他的师傅，伤感了一天，第二天他又将之抛之脑后了。

    离开玉华山后，他不再以玉华山弟子自居，但在第一年，他还是以修行为主要生活方式走过许多地方，偶尔替人除妖驱邪，第二年他换上了凡俗装扮，像是个普通人一样游走红尘，若遇到妖邪作乱，仍会前去清除。

    一年一年，约莫二十年，他觉得自己几乎是个凡人了，而就在那时候，他遇到了千花和千树的娘亲叶青青，而他遇见她的时候，是她出嫁的那天。

    那日，他露宿荒郊，东方初见白，他突然感觉到有一股不寻常的气息，他立刻惊醒，施法追踪那股气息。

    他赶到时候有些迟了，死了许多人，他看出是妖物所为，立刻布下阵法搜索妖物的去向。

    “妖怪，我不怕你！看我收了你！”

    他追赶到妖物的位置所在时，先听到一名女子的厉喝，而后看到一个一身红衣的娇小女子与高数丈的妖物对峙。

    他看到那女子双手结印煞有其事地念咒，他几乎要以为她真的会法术了，但那妖物一爪抓向她，他才急一道法力射出，将妖物震退。

    “真的有用吗？”那女子看妖物退后，似乎以为自己的法力有用，明显喜形于色。

    “你真以为是你那点把戏有用？”他实在忍不住现身了，站在女子身前。他方才看清了女子身后是个山坡，滚下去死人不会，受伤肯定是会的，毕竟是个姑娘家，所以他有些怜悯。

    “你是……”

    “先灭了这东西再说！”

    他招出了流光剑，一道剑光飞射而去，瞬间就刺穿了妖物。那妖物只来得及一声嘶吼，而后就化为飞灰消失在了第一缕阳光中。

    这妖物其实很弱，所以他一剑便能让其灰飞烟灭，而由此也可见那姑娘的法力就算有也不过聊胜于无，根本对付不了妖物。

    瑶光施法驱散了妖物残留的妖气，再确定周围没有别的妖物后收了剑，之后转身看向那名姑娘。

    “你会法术，那么轻易就杀了妖怪？你是修仙的？”那姑娘比他先问出了声，一双灿亮的明眸牢牢地锁住他。

    他大概看出她那双眼中的神情是羡慕？她羡慕他？他有些不明白。“算是。”修仙是求大道飞升，但他却没有那样的心念，离开玉华山他这些年越来越不勤于修炼了，他觉得某天遇到某个契机他可能就放弃修行而去当个凡人了也不一定。

    “可你没穿道服？”

    “衣服重要吗？”

    “衣服是不重要！”姑娘笑了，“我很少遇见你这么年轻却这么厉害的修仙道士。你是不是已经成仙了？”

    “没有。我离成仙还很远！”

    “没关系，我看你这么年轻就有这么好的修为，将来一定能成仙。”

    “成仙是看机缘的，许多法力很高强的可能也成不了仙。”

    “那总得努力试试！你已经比很多人机会大多了。”

    “你……”他若有所思，不禁将眼前的女子打量了一圈，“你这身衣服……”

    “我今天出嫁。”

    “那些送你出嫁的人都死了。”他想起了之前所见。

    “是啊。”姑娘有些悲伤了起来，“如果我和你一样有那么强的法力，我就能救他们了。”

    “你之前那个是……”

    “我看书自己偷偷学的，不过好像没用就是了！”姑娘有些羞愧地笑了笑，而后用一双灿亮的明眸望着他问，“道长叫什么？”

    “瑶光。”

    “我叫叶青青。不过我出嫁后就是花家叶氏了。”

    “哦。”

    他看着叶青青往事发地走，他也不知道她要干什么，但出于好奇他跟上去了。

    叶青青回到送亲队的地方，挨着一个个查看，确定无一人幸存，她哀伤了片刻，而后很快擦干了眼泪。

    她的反应让他感觉有些出乎意料。

    叶青青回头看到他，迟疑了一下后道，“瑶光道长，我要到那边山头那座城成亲，我能请你护送我吗？”

    “护送？”

    “我怕路上再有妖怪。”

    “可以倒是可以，这些人你都不管了吗？”

    “对了，瑶光道长，你会法术，你能看看他们都还在吗？”

    “什么？”他一时没理解过来她的意思。

    “就是魂魄……还在吗？”

    瑶光施了法开眼查看，“还在。”他刚说完，就看见忽然有黑色铁链飞来，许多魂魄都被拘束住了，他接着又道，“但马上就不在了。”他收了法，不去看鬼差行事。

    “魂魄如果离开了，只留下的肉身还意义吗？”她问。

    “看你怎么想，他们可以说就是肉块了而已，但你也可以还当他们是你的亲人朋友。对他们怎么看取决于活着的人！”

    “那我们走吧！”叶青青道。

    “你打算就让他们这么曝尸荒野？”他很意外她的决定。一般的女子应该都不会这么做。

    “我一个人留下来也做不了什么，如果我有道长你一样的法力神通，他们根本就不用死！”

    他看到她眼中闪过一丝自责，但他认为她根本没必要如此。她是个很奇怪的女子！他无话可以说了，轻点了点头，跟着她往山里走去。

    