
    待瑶玲和文修已远离之后，虚怀几分嘲弄地笑了一下。人类素来惯常于遗忘，但忘记对于他来说却是最难做到的一件事。他大概永远不都不能忘记她！所以他所谓渡劫不过是要适应没有她在身边，还有就是等待，是三百年也好，五百年也好，他等她回来。

    封闭镜心殿的事并没有得到一众长老的同意，但虚怀仍就此闭门不出，也不见任何人。期间，封魔阵终于被魔界群魔冲破，瑶光前来求请他出山，他仍没有回应。

    虚怀之前便知道封魔阵被冲破魔界入侵是必然的事，这件事仙界也是知道的，李瑶华前往魔界不过是一个契机，即便她不去也会有别的原因导致封魔阵出事，仙界以此追究李瑶华的责任不过是借口，但即便有这样的理由替自己解释，他仍觉得也许自己的心已经入魔了，曾经看得最重的天下苍生似乎离他太远，远得他无心再去关注了。他对瑶光说过，如今他才懂了为什么仙界不许动情，因为一旦有了私情，再看这天下苍生就再也无法公平公正了。

    日复一日，虚怀都坐定在镜心殿，不出不动，对外面的一切不闻不问……

    花落花落、日落月升，时间转眼已过去了两年。

    “师尊——”

    月华光影勾勒出一身黑衣的女子玲珑婀娜的身段，却莫名模糊了她的面目。

    “瑶华，你……回来了？”

    不过是梦而已，虚怀知道却还是没忍住出了声，他一这出声怕要惊散，但出声后，人影还在。仙人是不会做梦的，如果梦到必有缘由。意思是她可能真的要回来了？但这梦的时间是多久，他看不清，天识晦暗的他无法探测。上一回他做梦是他在蓬莱醉后梦见她离开，而结果就是她在玉华山陨落。

    “我回来了。”

    她走到他面前，倾身亲吻他的额，而后委下身靠进他怀中——

    “瑶华，你不怨我吗？”

    她没有回答，他抬手抚上她的头，顷刻间，人影消失殆尽。

    “瑶华——”

    心中一片空荡地醒来，月华如水，一室寂静。

    “瑶华——我在等你。”

    他的话也只能说给夜和月光，说给这一片寂寂无声。

    就在此刻，突然一阵金光在镜心殿内荡开，虚怀心头一震：什么人？竟然悄无声息地闯入了他的结界，他却毫无知觉。

    “持净——”

    殿上虚怀对面的为之出现了一名极美又极高贵的女人，她沐浴在金光中却有着无以伦比的圣洁，她只是存在于红尘俗世似乎就是被玷污。

    虚怀十分错愕，“仙圣？”他对见到她的感情比任何人都复杂，不由得皱紧了眉。

    “你还在气我？”

    “仙圣既知道又何必提起？”即便他依旧不记得她是他的母亲这回事，但他一直知道她对他有特殊的意义，所以就算有千般怨，他又能做什么？他对她不过是不见而已，更何况如今他的污秽之体，也去不得仙界了。

    “她是不会死的。”

    “但她会怕。”一切都是因他而起，他更因为知道她怕死却不得不赴死而感到愧疚心疼，这种感觉已经两年都不曾消退一分。

    “她是你第一个喜欢的人，你在感情上还很单纯，所以我知道她对你得重要也一定非比寻常，我以为你会为了她入魔。”

    “其实我离入魔又有多远？魔根已经在心底，就再也拔不去。”

    “但你已经晚了。”

    “原来你盼着我早些入魔吗？”也许她是有深意，但此刻的他无法理解她的用心。

    “你一直都还不知道我针对她的真正理由。”

    “就算真的有，又为何现在对我说？”若有，当初为何不说？瑶华死的时候她没跟他解释，如今来解释什么？如今无论说什么他也只会当她是脱罪之词。

    仙圣没有理会他的意思，继续说到，“但也许说出来你会更怨我。”

    “既如此，何必要说？”

    “我逼死她是为了你。”

    虚怀冷笑了一声，不予置评。

    仙圣目光微悯，“因为你是魔界之尊的候选人。”

    虚怀几乎没能回过神。为什么是他？这个问题他只在自己心中问，却没立刻说出口。

    仙圣继续说道，“你大概也明白了，其实早在你离开仙界下界的时候我就预料到你会和玉华姬之间产生纠葛，而这个纠葛会导致决定你命运的劫难降临。你可能会因情而背天入魔，而后你就会成为魔界至尊统领魔族。”

    “为什么是我？”虚怀终于问出了口。

    “早有预言，神魔相生，所以魔尊一定会是天帝的至亲之人。”

    “我和天帝有关系？”

    “你是神界天帝的玉微太子。”

    他知道仙界并非他的起点，但他从未想过自己竟然和神界有牵连，而且是如此大的牵连。不过他突然想起医魔的话了——他的身份特殊原来竟是在这里！

    “但你最终没能成为魔尊。”仙圣若有怅然地叹息了一声，“你应该也感觉到了，魔尊已经诞生了，可惜不是你。”

    “魔尊是谁？”他天识已废，不可能感应到的。

    “出乎我的预料的人，你的父亲一定也没料到吧——我们都以为以他那样的心性是最不可能会成魔的。”

    “他和我有关系吗？”

    “以前有关现在也已经无关了！成魔之后，最重要的事会忘记，所有前尘都会抛却，他已经是一个新的魔头了，和以前的他根本不再有关系。”

    虚怀其实对于自己的父亲都已经毫无印象了，和自己父亲相关的亲人更加不会有记忆。

    “你如今就是来解释这件事的吗？”也许她做得很无情，但她是仙圣，从来就不能以凡俗感情去论，她会做这些又似乎很合理。“但魔界有了主人，魔族就会变得更难对付，你们这么做是为了什么？”

    “所有一切都是要往前发展的，魔界也一样。而且一群疯狗和一群被一头狼统领的疯狗，你认为哪个更难对付？”

    “魔族战力强悍，连神都不见得能匹敌，如果他们的力量得到最好的调配使用，足以对六界都造成动荡。”

    “万事万物都是在动荡中成长的，这不过是必然。”

    虚怀看着仙圣，“你是十分合格的仙圣。”

    “但你觉得我太无情是吗？”

    虚怀没有回答。

    “对你我也许是有些无情，不过我也并不要求你不恨我。”

    虚怀仍旧无声。

    “但我来还有一件事，我是来跟你告别的。”

    “告别？”虚怀觉得不解，他已经不打算回仙界了，如果要告别也应该是他去和她说。

    “孩子，虽然我对你做过不好的事，但我仍爱着你。”

    “仙圣——”虚怀看到仙圣的身影消散成金光，一时有一丝不好的感觉。

    “我祝福你！”随着最后的声音，金光散入晨曦无处可寻。

    虚怀微张开嘴，想多唤她一声，但最终没出口。

    天亮了，仙圣走了，有一瞬间，虚怀莫名觉得这像人界传言的亲人死去后回魂，天一亮就会离开。不过，她是仙圣，虚怀想她不可能死，就安抚下心中某种惶然。

    日出东方，第一缕光落在玉华山之时，瑶光来了镜心殿外。

    这两年里，因为一直没有合适的人选担当大任，瑶光的代任掌门已经等同于掌门，但他一直不愿意继任，于是玉华山掌门之位只能继续空置。这期间，瑶光数次前来拜见虚怀，但都被拒之门外——虽然镜心殿未封闭，但也被虚怀施法结成了结界阻止任何生灵进入，瑶光若冒闯不一定不能进入，但似是出于对虚怀的敬重或者别的感情，他没有那么做，虽然虚怀一直毫无回应，但他有疑问总会来。

    这一次，瑶光又在殿外说到，“虚怀真人，今玉华山联合了蜀山、蓬莱、昆仑几派压制人魔通道已经近两年，虽有在风卜和风雅的帮助，但一直未曾找到重开封魔阵的办法，至今只是无数次险险击退了魔界来的魔类，但近几个月两界通道一直很平静，不再和以前一样时不时会有魔族来犯，我和几派掌门商议后却都对此感觉不安，所以我今日来，是想询问一下你的意见。”

    因为前夜梦见李瑶华，虚怀认为是某种启示，加之仙圣恰好来说了关于魔界的事，所以这次瑶光的话他回应了。

    “魔界再次入侵早在封魔阵初成时便已注定。”

    听到虚怀回应，瑶光明显有些激动，好一阵平静下来才问，“那真人的意思难道我们就真的没办法阻止？”

    “因为我遗失魂魄，许多以往知晓的我也记不起来了，加之我的天识已经废置，已经不能帮你们什么了。我只能告诉你，人界乃至六界的大难即将来临。”

    “六界的大难？到底要发生什么事？”瑶光十分关切地问。

    “以往魔界魔族一直是散兵游勇，可就算是这样的魔族也在洪荒之际几乎将人界众生逼至陌路，若魔界何时多了统领，魔界的祸患自然只会更大。”

    “可魔族向来各行其是，应该很难被统御。以往魔族并非没有过统领，但总是很短时间就会被不满的势力推翻杀死，也因为魔界总是自相残杀，所以才给了人皇联合神界众神将他们驱逐至魔界的可能。”

    “任何事物的发展都是向前的，人界人类的蜕变就是例子，魔族也不会是一成不变的。而且魔族崇尚武力，以往没有一个能持久的统领那是因为没有一个魔族真能傲视群魔，可以前没有不代表以后也没有。”

    “若魔界有了主，魔族的来势只会更汹涌，如此我们更要阻止魔族进入人界。”

    “足以令群魔俯首称臣的存在，你认为还有什么能拦住他？”

    “但为了天下苍生，我们也不能坐视不理。”瑶光迟了迟，“瑶光恳请虚怀真人出山，助我辈为人界避免此番大难。”

    “我已说过，现在的我帮不了你什么。”

    “真人，在你眼中，天下苍生已经真的没有重量了吗？”

    虚怀无法回答，虽然天下苍生的重任离他已远了，但并不代表已不存在。如果真的毫不存在，他和瑶光说的这番话都不会有。

    “真人，瑶光恳请您三思！你是仙人，虽说世人以为仙人天生就是为保护天下苍生而存在，但我明白其实那并非你们的责任，只是因为你们天生慈悲深爱万物，您若真有一日愿意抛下一切不问不管我们也资格要求，只是您真的愿意看着您曾费心守护的天下苍生就此陨灭在魔族的刀锋之下吗？”

    虚怀依旧没有回答，瑶光之后等了一阵后离开了。

    