
    他的手掌顺着细腻如玉的肌肤熨过曼妙的蜿蜒起伏，百般风情、万千旎绮，尽赋予她。他看不清她的模样，却在咏吟她的美丽……她纤细的手、修长的腿、点点娇息……他从未对任何事物如此着迷，他也从未为任何人东西急迫过……

    “师尊——”

    身下女子的那一声轻唤惊醒了他。

    “是瑶华！”他满身汗从梦中醒来。

    那一梦之后，他再见到她便有了些不自在。之前他知晓她对他有情这件事他并不觉得难以接受，只因他想的是他会用心开导她放下这卑微的儿女私情转而去爱着苍生万物，他是以师傅的身份观望着她，他不希望她发生和守心一样的悲剧，他并未考虑到自己在她这份情上占的另外的位置，而他更不认为自己会对她抱有同样的情愫，但那场梦改变了他的想法。

    那之后不短的时间内，他都无法正视他最重视的她，在偶尔教导她时也时而会走神，这是他以前绝不会有的情况，而他的异常自然被最亲近的她发觉了。

    “师尊，怎么了？瑶华做错了什么吗？”

    这已经是她问的第三次了，他知道不能再这样下去。

    “没有！我是想起了我还有些事！”他知道自己的态度可能对她有影响，正因为她对他有情，他的举动才越可能动摇她的心念。

    “师尊有烦心的事？师尊如果不觉得瑶华愚钝，瑶华可以试着替您分忧。”

    “不用！”他强迫自己直视她道，“为师可以自己处理！你继续练功吧！”

    那之后，他尽量让自己恢复了平常，他不再避开她的目光，甚至看她时比以往都更加专注了，也许是看她太久的结果，当某一天他静下心来反思时，才发觉不知何时起，她在他眼里也已不一样了。

    “师尊——”

    “瑶华，怎么了？”发觉对她心存异念后，他又开始不能清明了。

    “师尊又在想事情？”

    “没有。”他很平静地否认，心中却不平静。他知道她对他用情至深，自然也知道他的任何举止她都会很用心地收入眼底，所以他有什么问题她又怎么可能错漏？

    “师尊，不如你弹琴吧，瑶华突然想听你弹琴。”

    “好。”他发觉他也越来越不能拒绝她了,而且每当看到她因为他答应她某件事而开心的时候，他心中也会有喜悦。

    原来这就是情吗?

    “师尊，瑶华想就这样岁岁年年，百年千年……和师尊一起。”

    对她有了情之后，他看到她对自己的情也看得更分明了，她这话和小时候并无差别，但如今听来分明是在求爱，她一直在渴求着他给予她不同于任何生灵的那份感情。

    想到此，他手中的琴停了。

    “师尊？”她疑惑地望着他。

    “别胡思乱想！”

    她笑了笑，没有说话，他却看出了她的失落，他的心和以往不同，隐隐有些作痛。

    越久地相处，他越是明白她爱他多深，将他看得多重，而越是如此，他就越发觉得他不能留她在身边，无论是出于私心还是出于他最初的初衷或者是一个师傅的责任，他都不能任由她这样下去了。他是她的泥沼，他不能看着她陷进去太深。

    逐她出师门的事他考虑了很久才下定决心，而在她即将被他逐出门的前夜，他决定陪她一晚，分不清是要让她留下记忆还是自己。

    他吩咐她在镜心殿前殿等候，他取了琴来。

    “师尊，你拿琴是要弹吗？”

    “我弹琴给你听。”

    “好啊！”

    她有些意外之喜，因为以往基本都是她提议或者要求亦或是特殊日子，他才会弹琴,他自己主动为她弹琴，这确实是第一次，也可能是最后一次。

    他弹了一曲，她听得很认真，也很开心，曲终时，她仍意犹未尽般。

    “瑶华，你要和我一起弹吗？”他提议道。

    “真的？”她喜悦之后，又有些怯怯地说到，“可我弹得不好，不如师尊。”

    “有我在，你担心什么？”

    “好。”

    “来，坐我旁边吧！”

    那一曲是他平生最快乐的一首曲子，虽然她真的是捣乱来的，比平常的水平还不如，总要他救场，许多时候他也救不回来，就由着她去了，但在那调子凌乱的琴曲中，有两颗不平静的心。那首曲子很长，他想是因为他们心底都不愿意停下来，故而那曲就一直持续到夜半，直到她伤了手。

    “没事吧？”他几乎没忍住出手握住她的手指查看

    “我没事，师尊！”她笑着将她的手指含入她自己的口中舒缓疼痛。

    他看了她片刻，低声道，“今夜，就到此为止吧！”

    她有些失落地微皱了一下眉，但很快转为笑，“好。”

    他收了琴，起身问，“瑶华，你开心吗？”

    “瑶华很开心！好久没这么开心了！”

    那就好！他微微笑了一下，“早些休息吧！”

    “好。师尊你先去谁，你离开我就走。”

    “好！”

    他起身离开，心底满怀不舍，而他知道她只会比他更甚，而他知晓明日之事，明日之后他们将决裂，故而他对眼下就越发心有眷念。

    这一夜，他并没有入睡，而天明之后，他狠心地失去了她。

    分离后，他时时会想她，所以偶尔他会借故经过她驻留的那座山，其实他去见了青岚，也远远地看见过她，但他不能让她知道他去过，而后他遭遇了玉华姬，再然后终于到了那天，他要离开她，也许是千万年，也许是永远……

    自尽前一刻，他想的都是她，而越是想她，魔根蔓延越快……

    “瑶华——瑶华——”

    “师尊？”

    他睁开眼看到她担忧的脸，禁不住立刻坐起身，用力地抱住了她。“瑶华！”

    后面的事他也都记起了，他负了她太多次了。

    “师尊，你终于醒了。”

    “瑶华，让你等了这么久，是我不是。”他低声说到。

    “师尊，你能再回来，我就很开心了。我几乎已经快以为你真是骗我的，你已经不可能再回来了。”李瑶华泫然欲泣。

    玉微放松抱她的手，腾出一只手抚上她的面颊，轻声说到，“以后无论去哪儿我都会带着你，我们再也不轻易分离了。”

    “好。”

    两人相视一笑，再度紧紧地拥抱。

    玉微和李瑶华很快决定离开玉华山，临行前，瑶光留下玉微单独谈话。

    “谢谢你，瑶光。”如果没有瑶光，他或许不能与她重逢，所以这句感谢是真心实意的。

    “这是我欠了她的。”瑶光轻笑道，“何况在我眼里，她一直是我的师妹，而文修他们心里，她一直是他们的师姐，至于瑶玲，我想她其实一直也是很喜欢她的。”

    “如果以后，你有什么需要我帮忙，可以联系我！”玉微凌空画出了一张符交给瑶光。

    “那我暂时收下吧！若我不用，我会留给玉华山后人，希望你到那时也不会推辞。”

    “自然不会。玉华山对我和瑶华也是特殊的。”

    瑶光伸手接下了符收好，而后道，“我留下你，要和你说的就是事关玉华山和瑶华师妹的。”

    “嗯！是关于九百多年前那一战吗？”

    “对！”

    “你说吧。”

    “当年，并非我们几大门派联手击败了玉华姬，我们联手其实也是稍逊于她的，但她突然停了手，导致被阵法所灭，所以我想她或许其实是自杀。”

    玉微沉默了半晌，而后点了点头，“我明白了。”

    “还有件事，是我这九百年的一个想法。”

    玉微点了点头，表示会认真听他说下去。

    “真人有没有觉得有件事奇怪，都说玉华姬是邪物，她天生便是为世间带来灾祸的，被她杀死的生灵都是灰飞烟灭，无法转世超生，可她却受到人界的庇佑，永远不灭，这是为什么？”

    玉微沉默了半晌，说到，“她是人界的孩子，人界庇佑她并没有什么不对。”

    “可人界的万物也是她的孩子，她为何偏偏独宠玉华姬一人？而且万事万物相生相克，有光便有影，有阴便阳，人界为什么要孕育出一个专司毁灭生物的邪灵却并未生出与她相对的存在？是人界本身对生存于世间的生灵抱有如此恶意吗？”

    “你说的确实令人困惑。”

    “还有件事我要提醒真人，玉华姬吸收天下邪物化为己用而她死后，那些邪气也随之湮灭。”

    玉微皱起了眉头，“难道……她的存在就是为了……”

    “也许人界创造她，就是为了净化人界的邪气。我是这样想的。”

    “若如此，那人界难道要她一次次去死吗？她是人界为了维持自身所创造出的祭品？”

    “我听闻有一种存在他们生来便是为了维持这个世界的发展，他们引导万物生灵，又随时可能为万物生灵牺牲自己。但只要他们所守护的世界存在，他们就不会死。”

    “你说的……是神。”

    “玉华姬一定意义上就是属于现在这个人界的神，也是这个世界的魔。我想过，如果是原始未分化的世界，六界都还只是一界之时，神在地上仙妖魔鬼也在这片土地上，所有生死阴阳永恒与短暂都是存在的，一切大道都是完整，最初的世界也是完整的，所以并不需要玉华姬的存在，但天帝割分六界之后，各界有各自的规则，而这些规则是从人界抽取走的，于是人界变得不完整，你之前说过没有什么一成不变，那么人界也在适应这个变，所以有了玉华姬。”

    玉微看着瑶光，良久才长长地吐了一口气。

    “不过因为我也不过是个散仙，我所知有限，我也并未能完全理解她的存在。”

    “你说的并没有错，六界都在变化，人界也在变，即便天帝也未能掌握六界的一切变化，未能领悟一切规则，何况你我？我想或许有一天她会成为神，或许某一天会成为魔，也或许有一天她将不会再不灭，也或许……不过我确信现在的变化不过是在变化的途中，一切都没有定。”

    瑶光若有所悟地点了点头。

    “瑶光，我要走了！你保重！”

    “保重！”

    玉微从镜心殿走出来，见到李瑶华站在那儿背对着他，他不由得停下来脚步，静静地看了她许久，而后她似乎终于察觉了他，回过头对他微笑。

    “瑶华——”

    若六界不灭，自有相见时。若此情不灭，自有长守期。

    