
    没有梦，没有另一个自己，这一觉李瑶华睡得十分安稳，直到阳光透过窗落下清晰的影子，李瑶华才又一次醒来。

    她方才要睁开眼看，一只手伸来挡住了她的双眼，熟悉的气息让她一下子唇角弯了起来。

    “你醒了？”李瑶华道。

    “醒了！等了你一会儿。”

    话完，盖在她眼睛上的双手拿来了，她因为他这一举动睁眼时便适应了光线，扭头看向身边的人，不自禁轻轻地唤他，“玉微——”

    他微微侧过脸也看向她，迟疑了好片刻才低声问到，“累吗？”

    她微怔了半晌，而后用力摇头。

    他没有说话，只是翻身面对他，再次伸出手，将她的头轻压在身前。

    她埋在他胸口片刻后忽然哀叹道，“白日宣yin好像不大好，不然就再来一次好了——”

    她话一出，又感觉到他似乎僵硬了一瞬，而后压着她的头的手拿开了，她抬头看他，发觉他的脸上有几分莫可奈何。

    “我说着玩的！”她立刻解释道。

    “你越来越胡闹了！”

    李瑶华嘻嘻一笑，问到，“我这么胡闹，师尊你会不会不喜欢了？”

    虚怀没说话，抬手在李瑶华眼前一挥，李瑶华觉得眼前瞬间一白，等再看清时候，虚怀已经下了床并一身都穿戴整齐了。

    李瑶华愣了愣，明显失望地叹息了一声，才拥着薄被也跟着不甘不愿般地坐了起来。

    “不会。”

    “啊？”李瑶华看着他给的背影眨了下眼，等领会过来，立刻跳下床，飞扑了上去。

    “瑶华？”虚怀惊吓得声音都有一丝颤。

    李瑶华像壁虎般扒在他背上，在他耳边小声咬舌道，“师尊，你那么急地穿好衣服是怕我看到你赤身会再扑上去吗？”

    “别胡说！”虚怀有些无奈道。

    “其实你就算穿着，我也会扑上来的啦！”

    “胡闹！”

    虚怀将李瑶华从背上抓了下来，衣袖一挥，李瑶华身上的衣物就变得齐整了。

    李瑶华又为之一愣，而后往前一倒，撞进虚怀怀里，双手一张抱住他的腰，有些坏地笑出声。“嘻嘻……现在是怕自己要扑向我吗？”

    “胡言乱语！”他低声轻斥，并摸了摸她的头。

    李瑶华立刻乖了，松开手退后一步拉开距离，仰头望着他又不禁笑意盈盈。

    他看着她的笑脸默然不语，只是目光中似有千般情思的温柔。

    李瑶华几乎觉得自己快迷失在他目光中，好不容易才把持住了自己，低头拉起他的手道，“师尊，我们出去走走吧！”

    “好。”

    他只有简单的一个字，反握住她的手。

    日近正午，灿阳之下，白花仍如雪飞，只是纷纷落地却消失不见了。

    李瑶华此时才留意这里的景色，也发觉了不少奇怪的事。

    “玉微，好像对面的桃花都不会飞过来，这边的白花也飞不过去。”这里是个奇妙的地方有些奇妙的事并不奇怪，但李瑶华就是莫名在意。

    也是此刻，李瑶华才留意对面那粉色的花是满枝的桃花，李瑶华想起了瑶池仙境，那里就是遍野桃花，一片粉色，就如对岸之景。

    “应该是有法阵将两边隔开，也许是创造这片地方的人别有用意而为之。”

    “这样的话，左右的花是不是就像被阻隔而不能相亲的情人？想想有些可怜！”

    “又胡思乱想！”

    李瑶华嘻嘻一笑，不再去关注这不大不小的异事。

    被他牵着手一路漫无目的地走着，她不时恍然地以为回到了小时候，无论去哪儿她都有他在身旁，那时候的自己真的以为，只要有他在就什么也不用怕了。

    如果可以，她真想就这样被他牵着手一直到老到死……可偏偏人间最普通的生老病死她却没有。她曾经拜在他门下修仙为的是长命，到如今她却要怨自己的命太长……

    李瑶华的心思再也没能在风景上停留，直到一股酒香和着花香飘来，浓郁得要醉人。

    李瑶华和虚怀同时循香望去看到对岸桃花下坐有一人，桃花落了他满衫。

    “那是谁？这里有别的人吗？”李瑶华十分惊讶。

    李瑶华和虚怀发现那人的同时，那人也看了过来。

    那是名十分年轻的男子，眉目清俊，不笑却让人觉得温柔似水，一身白衣十分相称，甚至给人除了他不会有谁更适合那一身无暇之白的感觉。

    男子起了身，身上的桃花纷纷落下，一沾地同样消失不见了。

    “我还不知此地还有别的人居住！”那年轻男子看着二人，眉目缓缓流露出笑意，一瞬间仿佛阳光都化了温柔，“不知二位可愿与在下共饮一杯？”

    “好啊！”李瑶华先于虚怀有反应前就答应了。

    答完了李瑶华才看虚怀，虚怀也并无异议。

    年轻男子挥了下手，一块石板横跨过河流搭成了桥，李瑶华和虚怀就携手踩着石板过了河岸。

    “公子你是不是花仙？”李瑶华一到就问。

    男子微微错愕，摇头道，“不是。”

    “你长得和那边那白花似的！”李瑶华笑道。

    这男子不是普通人，李瑶华见他第一眼就有所觉，不过她无法猜测他的身份，看他的样子也不像有恶意，所以她就玩笑了几句。

    男子又轻轻一笑，“在下白玉！不知二位如何称呼。”

    李瑶华道，“我叫瑶华，这是我丈夫。”

    “在下玉微！”

    “瑶华……玉微……”白玉将二人看了一个来回，而后收回视线看向一旁的石桌，“能在此地相遇即是缘分，二位若不嫌弃，就陪我共饮几杯吧！”

    白玉衣袖拂过石桌，桌上原本的一只白玉酒杯变成了三只，每一只都满了酒酿。

    “早闻到你这的酒香了，当然要试试！”

    李瑶华说着就端起了最靠近自己的那杯。

    虚怀突然出手拦住李瑶华，“瑶华，你不喝酒的！”

    “以前我怕喝醉，怕泄露自己的心事，今日，我们……不醉不归！”

    李瑶华盈盈一笑，趁着虚怀犹疑的瞬间移开手，仰头一饮而尽。

    “瑶华——”

    “好酒！”李瑶华赞叹一声后放下酒杯，扭头看向虚怀，“玉微，你也来！”李瑶华端起另一杯，送到他面前，面颊微晕。

    虚怀伸手要来接，李瑶华却避开。

    李瑶华调皮地笑道，“我喂你！”

    “瑶华，你已经醉了？”

    “才没有！”李瑶华撇了下嘴，又将酒送到他面前，笑得有些坏道，“你不喝吗？还是要我用嘴喂你！”

    “瑶华，别胡闹！白公子还在！”虚怀有些失措地看向另一人，却见白玉早拿了自己那杯酒识趣地背过身去了。

    “白公子又没看，何况就算他看又怎样？”

    虚怀迟疑了片刻，终于答应了，“好！”

    但就在他出声的瞬间，李瑶华手中那杯酒已经进了她的口，接着她拉他的手，让他低下头来。

    含着酒气欺近他的唇，瞧着他如临大敌，李瑶华却突然噗嗤笑出声，“我吞下去了！”

    虚怀微怔，竟未反应过来斥责她，却突然见她往前扑来，她急忙出手拦抱住了她。

    “瑶华？”

    “好酒！”李瑶华嘻嘻笑，手中酒杯碰地一声落了地，碎了后消失不见了。

    虚怀看到李瑶华已经一脸绯红，站也站不稳，分明就是醉了。

    此时白玉的声音传来，“看起来瑶华姑娘不胜酒力！”

    “谁说的？我还能喝！“李瑶华突然一手抓着虚怀的衣襟扭头冲着白玉叫嚷道，“我告诉你，不要打他的注意，他是我的，我的……”

    “瑶华，不要胡闹！”虚怀轻斥。

    李瑶华立刻不闹了，倒在他怀里呼呼睡了。

    虚怀见此倒也微微放心，对白玉歉意道，“见笑了！”

    白玉轻摇头，随手一挥，在一旁的两棵桃树之间出现了一张挂着白色床帐的床铺。

    “先放瑶华姑娘到床上歇息片刻吧！”

    虚怀思量了片刻后同意了，将怀中的人送去床上安置。

    待虚怀回来，白玉与其相对而坐，白玉再给了他一杯酒。

    “请！”

    虚怀端起酒杯，问，“白公子为何在此地逗留？”

    “浮生半日偷闲。”白玉先饮了杯中。

    虚怀也才饮了杯中物，片刻后微皱起眉头，问到，“这酒……叫什么名字？”

    “浮生。”

    虚怀放下酒杯，“我好像喝过这种酒！”

    “你现在喝它是什么感觉？”

    “一言……难尽！”虚怀好不容易才放开了眉间的褶。

    “心无外物饮之如水，心有味而知酒味。”白玉出手盖住虚怀的酒杯，“那换种酒吧！”

    被虚怀放下的空酒杯片刻后又满杯了，白玉再做出一个动作，“请。”

    虚怀端起酒杯，看着白玉又问，“白公子究竟是何人？”

    “今日是陪你喝酒的人。”白玉端起了自己的杯子，又道，“你可以猜猜这杯酒是什么酒！”

    虚怀浅酌了一口，片刻后将杯中一饮而尽，手握紧了酒杯，眉头起了更深的褶，“这是……”

    “你不能猜到吗？”

    “是苦情？”

    “你喝出来是苦的吗？”

    “不。是甘苦皆有。”

    “那你为什么说它是苦情？”

    虚怀轻摇头，“不清楚。”说完放下了酒杯。

    白玉回头看了眼床铺那边呼呼大睡的李瑶华，“你是真心爱她的吗？”

    “是。”

    “如此我就放心了！”

    “白公子……你到底是是谁？”

    “我说过，是陪你喝酒的人！”白玉再一次给了虚怀一杯酒，“这是最后一杯。”

    虚怀没有多想，端起酒杯饮尽，方放下酒杯就觉得心口一阵热烧了起来，“这……”

    “浮生这酒从来就最醉人，配合情酒，最适合此时的你！”

    “你……”虚怀没来得及多说就趴了下去。

    “好好歇会儿吧，玉微！”白玉轻声说到。

    就在同时，一把剑突然横在了白玉的脖颈之下——

    