
    “我要问的问题和他一样，你到底是谁？”李瑶华已不在床上而是站在不远处。

    “并不是害你们的人就是了！”白玉仍语态平常，就站着一动不动，李瑶华在他背对的位置，他也丝毫没有要转身的意图。

    “那么你灌醉他想干什么？”虽然之前她装醉说的话并不完全做真，但从一开始她就注意到白玉对虚怀的关注过多了些。

    “因为这样才能和你好好说话。”

    李瑶华冷哼道，“你和我有什么话说？我并不认识你！”以玉华姬那样的性子，也一定不会有什么朋友。

    “确实，我和你是第一次见。相比你，我和玉微更熟些！”

    “你以前认识他？”有些惊讶，但因为经历过太多和虚怀相关的人，李瑶华已经不意外了。

    “是。”

    “你是他的朋友？”可李瑶华清楚记得虚怀见到他并没有任何异样反应，是完全不认识他。

    “不是。”白玉立刻否定了，又道，“你只当我是和他有关的人就行了。”

    “有关的不是朋友，就可能是敌人！”

    “我并不是你们的敌人。”

    “那你觉得这样我就能轻信你？”

    “如果我要对你和玉微出手，你们根本连发现我的机会都不会有！”

    李瑶华正想笑他狂妄，忽然感觉内丹一震，赤金剑刹那间回到了自己面前，哐当落地，而道此时白玉也是背对着她，连手都没抬一下。

    李瑶华胸中大震，这人到底什么来历？

    白玉转身面对李瑶华，面上仍是平和道，“抱歉，许久不动手，所以没把握好轻重！”

    白玉看起来说得很诚心，但这话又何尝不是来狂妄？可李瑶华却不得不承认，这人有狂妄的资本，他的法力难测深浅。李瑶华只得收了赤金剑。

    “你和他到底什么关系？”虽知不能敌，但李瑶华仍无法对他有一丝放松懈，收了赤金剑，不代表相信了他。“也许你告诉我你和玉微的关系，我可能会选择相信你。”

    “我说了我的身份，你能确认真假？”

    “那就是我的事了。”

    白玉含笑，并未迟疑太久，开口道，“玉微称呼我一声父亲。”

    李瑶华本以为不会有更令她吃惊的了，但立刻就来了这么一个。不过她早知道有这么一个人了，故而也算有了应对之策。

    也许是因为心里作用，现在再看白玉，李瑶华忽然发觉他和虚怀之间似乎是有某种样貌之外的莫名相似。

    “你有哥哥吗？”李瑶华问。

    “没有，弟弟倒是有一个，你见过他了。”

    这都知道吗？李瑶华又问，“你的妻子是谁？”

    “我并没有妻子。”

    果然不能以人界的家庭来衡量仙人的关系！李瑶华又问，“那玉微的母亲是谁？”

    “她告诉你她是玉微的母亲是吗？”

    “她是谁？”

    “你先回答我的问题。”

    “原来也有你不知道的事吗？”

    白玉但笑不语。

    “我如果说了不就透露了答案了吗？”

    “我只问是玉微告诉你他的母亲是谁，还是那人自己告诉你她是玉微的母亲？”

    “不是玉微说的。”

    “那么，是现在的仙界之主吧。”

    “如果是玉微说的，你的答案会不一样？”

    “这个你已经不必要知道了。”

    “你回答的这些问题都没有错，不过这样我倒是更好奇你到底是谁？”

    “我是谁对你并不重要。”

    “重要与不重要有不该是我决定的吗？”不过李瑶华当然明白他是不会说的，不然他不必和她绕了这么大一圈，也并未多执着下去。

    “你想和我谈什么？谈玉微吗？”就刚才的一番话，李瑶华能推测白玉的身份非比一般，以至于不能随意透露，不过这点也说明他不可能为了无关紧要的小事费心来找自己。之前为了一个玉华姬劳驾仙圣本人也不过是为了那人，那如今这个怕也差不多。

    “是。”

    果然不出所料！“你是想和仙圣做一样的事？”李瑶华轻蔑一笑道，“你既然什么都知道，那你就应该知道你不必太心急，我很快就要离开他了！”

    “不，我不是来让你离开玉微的。”

    “哦？”这倒是出乎李瑶华的意料，“那你想做什么？”

    “我要说的是，你要相信他，无论他变成什么样子。”

    “我不明白你的意思。”无论他变成什么样子？以后会变的人是她，若她此番之后再次复生，她就只是玉华姬了，再不是李瑶华；而他那么一个一成不变的人怎么会变？

    “无论是浮生还是情酒，从前他都是如饮白水，而今日他却醉了，你应该知道为什么。”

    “你想说他都是为了我吗？”

    “也许不尽然都为你，但你一定占有很重要的部分！”

    “若真如此，我也就甘愿了。”李瑶华垂下眼看着昏睡中的虚怀不自禁展颜一笑。她原本对他的爱怜连奢求都不敢，如今却知道他竟那么爱她，既然知道了这点她还有什么不知足的？从最初不知他对她有真心时她就下定决心，为他死可以……

    “无论将来怎样，你都不要忘记你对他的心意，更不要忘记你对他的信任，还有也不要忘记自己的初心！”

    她不会忘记的，曾经她以为她终会死，那样的话她打算抱着对他的感情沉入三生河底也不愿意忘怀，而如今她会有漫长得不知终点的时间活着，她更不会让这段最美好的回忆被抹去……

    “我会永远记得，因为我会永远爱他，玉华姬不死，我对他的爱也不会灭……”即便将来他们只能为敌。她痛恨过自己的永世不灭，但如今又庆幸自己长存，与爱同在。

    白玉许久没有再出声，李瑶华问，“你还有什么要说？”其实到目前为止，他说了不少，却和不说也并无太大差别，最重要的事白玉并没有透露出来……

    李瑶华抬头，却看不到白玉的身影，连带白玉的酒杯和他施法变出的床也消失不见了。

    桃花纷飞之中，又只有她和他两个了。

    “师尊——”李瑶华出手轻摇虚怀，可他醉得毫无反应。

    “师尊，我们回去吧！”

    李瑶华将虚怀扶了起来，打算往来时路回去，才发觉和白玉相关的别的东西是都不见了，但白玉施法幻化出的那作桥的石板却还留着。李瑶华和虚怀过了河，那石板便在身后消失了。

    回到无尘殿，李瑶华将虚怀扶到床上安置妥了，之后蹲在床边许久，什么也没做，只是专注地凝望了他——

    “师尊，不要忘了瑶华。”李瑶华落下泪来，急忙用衣袖拭去，“如果让你痛苦的话，那你就忘了瑶华吧！”

    李瑶华起了身，在虚怀面上轻吻了一下，一狠心转身去正要离开——

    “瑶华，你要去哪儿？”

    李瑶华心中一个咯噔，“你醒了？”她又擦了擦脸，这才又回转身。

    可她回头一看，发觉他还昏睡不醒，只是手从被子里伸了出来，方才显然只是梦话。

    李瑶华还是回到了床边，将虚怀的手轻轻地搬回了被子里，而后自言自语般问，“师尊，你也会做梦的吗？你梦见了什么？梦见瑶华了吗？”

    李瑶华在被子下握住虚怀的手又踟蹰了一阵，但终究松开手退开了。

    “师尊，对不起！”

    李瑶华猛然转身，急匆匆逃也似地从寝居离开了。

    到了无尘殿外，李瑶华将许久不曾放出了的青岚放了出来。

    “主人。”

    “青岚，这段时间发生了许多事。”她就算要和青岚说也不知从何说起，而且她也没有时间和青岚叙述那林林种种。

    “青岚知道。”

    “青岚，我走了，你替我照顾好师尊！”李瑶华施了法，将青岚强行恢复成了最初的少年模样。

    “主人，你要去哪儿？”青岚拉住她的衣袖问。

    “不用问！”

    “主人，你不要去！”青岚显然对她的意图有所觉。

    “青岚，听话！”李瑶华伸手摸了摸青岚的头，微微笑了一下，“青岚，我还会回来的，你好好等着我！”

    “……好。”青岚虽然迟疑了，但答应得并无犹豫。

    李瑶华即刻飞身而起，往来时的入口飞了过去。

    进来时候是烁金施的法，似乎这门需要特别的开启方式，离开的话李瑶华也并不知道是否需要什么特别的法术，她只能试着开了天眼看，果然见上面有法阵。

    李瑶华考虑过，她不能破坏了法阵，以免此地泄露，但如此便为难了，她尝试着伸手抚上墙，企图寻找法阵的破绽，但手与墙壁相贴的一瞬间她就被吸了进去，再一睁眼就到了外面。

    原来进去难但出来却很容易吗？李瑶华惊喜之外松了一口气，急匆匆地要离开蓬莱……

    “等一下！”

    李瑶华未能出蓬莱派的前门，就被一个突然闪出的人拦住了路，是李瑶华见过的那个小姑娘。

    “你要去哪里？”小姑娘问。

    李瑶华记得烁金叫她漓儿，“漓儿姑娘，我有急事要离开，多谢你们的收留！”

    小姑娘仍拦住她道，“师叔说，你不能离开！”

    “我必须走！”

    “可是你能去哪儿？”

    “我要去玉华山。”

    “玉华山？我三师兄因为担心他的心上人就赶过去那里，你去那里干什么？”

    李瑶华听出了她话外的情况，玉华山果然出事了！

    “我是玉华山的人，所以我必须回去！”

    李瑶华极快出手将漓儿逼退，“抱歉，失礼了，漓儿姑娘！”李瑶华御剑飞离了蓬莱，再召唤出自己常用的白色巨鸟，收剑落于白鸟背上……

    李瑶华从鸟背上回头看到似乎要追来的漓儿被那日见过的男人拦下了，这也就放下心来不回头地离开了蓬莱……

    