
    如李瑶华所言，其实越过正厅后进入到寝居，李瑶华施了法，屋内四壁登时漫天星辉，星光映照下能清楚看到寝居内有两张床，一横放一竖列，各自挨着一面墙，两床之间有些间隔，挂一帘是绰绰有余的。

    “师尊，你要休息了吗？或者需要先沐浴之类的？”李瑶华问。

    “我这两年多都几乎不曾动过，可以算休息了两年多，对我而言此时休息不休息都不重要，倒是你……”虚怀看着李瑶华，“瑶华，你脸色不是很好。”

    “有吗？我觉得我精神很好呢。”李瑶华摸了摸自己的脸，冲着虚怀笑道，“只要和你在一起，我根本就不会觉得累。”

    “别胡闹！该休息就休息！”虚怀话刚说完，李瑶华突然面上冒汗，更痛苦地皱起了细致的眉，“瑶华，你怎么了？”他急问并扶住了她的身。

    李瑶华苍白一笑道，“可能今天吃了太多东西，所以现在身体有点不对。”

    “你吃了什么？”以他和她都不需要进食的。

    “魔气。”

    虚怀明白了过来，“你……”想斥责她一句，但最终停下来没说出口。

    “师尊，抱我去床上休息好不好？”李瑶华轻声恳切道。

    “好。”他立刻横抱起她，将她送到最里面的床上，轻轻地放下，并拉开被子替她盖好。

    “师尊，不要走！”她从被子里伸出手抓住了他的手指。

    “好，我不走。”他轻声道。

    虚怀施法移来凳子就坐在了床边，手轻巧地翻转反握住了她的手掌。

    “师尊，这样好像小时候。”她翘望着他微微笑道。

    “嗯。”

    “师尊，那你能不能像小时候一样，等我睡着。”

    “我会一直守着你直到你醒来。”

    “好。我很开心。”

    “那就好。”

    李瑶华安心地闭上了眼，很快就沉睡了过去。

    等她再度醒来之时，他确实还在床边，而且目光炯炯地看着她，手也还紧握住她的没有放开。

    “师尊。”她轻声唤他。

    “你醒了？”

    “我舒服多了。”她又对他展开了笑颜。

    “以后要适当而行，玉华姬有转化只能，你吸收那些邪气虽然能提升你的法力，但胡乱吃东西总是不好的。”他轻抚她的头道。

    “嗯，我明白了，我会听你的话的。”

    “如果还觉得不舒服就继续休息，想要什么可以跟我说。”

    “要你。”

    “别胡闹！”

    “要你抱我。”她伸开双臂，撒娇似地道，“我已经退一步了，师尊你不要这么吝啬嘛！”

    虚怀抱住了她，“可以了吗？”

    她在他怀里磨蹭了好一阵，而后又道，“然后抱我出去看日出好了。”

    “好。”

    虚怀确实将她从床上抱了起来，从寝居出来，越过前厅到了屋外。

    此刻天已亮，朝阳还未爬出东山，但隐约已能见一丝霞光，屋外院内已经来了两只雀鸟，叽叽喳喳地嬉闹着。

    两人竟就站在门外檐下，直到日出。

    李瑶华才突然反应过来般问，“师尊，抱我累吗？”

    “你很轻。”因为是灵体，所以几乎没有重量。

    李瑶华趁着虚怀说话之际突然低头，极快地偷吻了一下虚怀的嘴唇，而后得逞地一笑。

    虚怀微惊愕之后只看了她一眼，略有些莫可奈何的意味，但并未多说。

    “师尊，我现在都怀疑当初和我在蓬莱亲热的是不是你了。”

    “别胡闹！”

    李瑶华闹道，“我好不容易回来，你说的这三个字最多！我想听的你偏偏不说。”

    “我知瑶华你素来聪慧，有些话我不用说出来，你也是知道的。”

    “当年你将我逐出师门也是用这话打发我的。”李瑶华微恼道。

    “后来你终究明白了不是吗？”

    “等你说出来我才明白的，也更气你了！“李瑶华哼声道。

    “当时我只知我有一死劫和玉华姬相关，我更知晓你为我会不计一切而担心你惹下大祸，故而只得遣走你，待一切成定局你再回来也就不至于闹得太不可收拾。”

    “可最终我还是为你惹下大祸。”

    “所有一切都并非你的错，不过是冥冥注定，没有你封魔阵也会被毁。”

    “虽然你这么说，但我……”

    “别乱想，瑶华。一切并非你的责任，只是仙界的借口而已。”

    “哦。”李瑶华乖乖地听话，没有多说这件事。

    李瑶华和虚怀在小院住了数日足不出户，两人总依靠着看那些惯常见却从未一起静下心看过的朝升暮落、花开花眠，像对老夫老妻一般安静无波。

    “师尊，这两年你在镜心殿呆着是不是又化成石头了，总不解风情。”闹了他数次都无疾而终的李瑶华终于忍不住躲在他身后抱怨道。

    “心浮气躁，一脑子胡思乱想！”虚怀没有回头地轻声斥道。

    “哼……我们本来就是情人了嘛，想和你更亲近也叫胡思乱想？所以说师尊你就是石头嘛。”

    此刻正是日暮，虚怀已坐在房檐下许久，李瑶华说完话后从后面绕到前面，往他腿上坐下，双手挂住他的脖子，目光炯亮地看着他淡定望向远方的脸，瘪嘴又道，“师尊你知不知道这不叫坐怀不乱，就叫不解风情。”

    “别胡闹。”虚怀瞥了她一眼道。

    “又是这三个字。”李瑶华气恼地将头压在他的肩上，轻咬了一口道，“说的要宠爱人家，都是假话。”

    “如果你所谓的宠爱就只有你脑子里的yin念的话，我确实没做到。”

    “难道你要否认阴阳调和是天经地义吗？”

    虚怀沉默了。

    见他不说话，李瑶华有些沮丧，闷闷地哼哼了两声，，絮絮叨叨道，“石头石头……”

    “不过，也许我是有些冷落了你了。”

    “诶？”李瑶华错愕间人被从他肩上拉了下来，抱在怀里，接着看到他的脸缓缓欺近……

    “这样好了吗？”

    李瑶华不悦地睁开眼，“不对。”李瑶华抱住他的脖子，狠狠地允上他的唇，直吻得自己面红耳赤才退开，“亲脸是哄小孩啦，瑶华又不是小孩了。”不过她发觉他没有任何变化。

    虚怀轻笑着没说话，面上又似有些无奈。

    “而且，还不够！明明知道人家想要的，还故意玩人家。”李瑶华故意撒娇地在他怀里乱动。

    “瑶华——”

    虚怀本来由着她胡闹，却突然惊呼了一声，原来一个不注意，李瑶华将虚怀压倒在了地板上，而且姿势也从之前的从一旁斜坐不知何时变成了不雅地跨坐在他身上。

    “瑶华，别闹了！”虚怀微皱眉轻斥道。

    李瑶华微愕然了片刻，接着在虚怀要起身前更用力地压住他。

    “瑶华？”

    她蜻蜓点水般吻了下他的唇，嘟囔道，“不给人吃也得让人嗅嗅香味嘛。”

    “胡闹！”虚怀抱着她的腰坐了起来，而后将李瑶华放下，起身要进屋。

    “师尊！”李瑶华突然大声叫道。

    虚怀听到她带着怒火的声音略停下了脚步，回过头来。

    “你到底想要我怎么做？”

    “瑶华——”

    李瑶华猛然起了身，两步绕到虚怀面前，怒瞪着他说到，“你到底是不是真的喜欢我？是不是一直就是我自作多情？”

    “瑶华，别胡思乱想！”

    “你能不能别说这句话！”李瑶华红了眼眶，眼见要哭了的模样。

    “瑶华——”虚怀欲言又止，最终没说出话。

    “你是我在这世间唯一喜欢的人，哪怕你某天变了模样换了身份我也会喜欢你，可是你对我……你喜欢的是那个只爱你对你百依百顺的乖徒弟李瑶华，并不是现在的我对不对？”

    “瑶华——”

    “你是不是根本不相信我是李瑶华？”

    虚怀没有回答，但眉头明显地微皱了一下。

    “对，我现在不止是李瑶华，我还是你费尽心思要对付的玉华姬。”

    李瑶华恼怒地一挥手，一道黑光如黑龙扫过小院，所到之处，花枯草萎化为一片焦黑。

    “瑶华，你干什么？”虚怀微变了颜色，有愠怒更有不解。

    “天生我是玉华姬，你以为我愿意吗？”

    “瑶华——”

    “如果你真那么不喜欢现在的我，你就再杀了我！再把我的魂魄封入某个凡体，我再做你喜欢的李瑶华。”

    虚怀注视着她落泪的双眼，轻叹了一声，温柔地将她揽入怀中，“你现在这样很好。”

    “那你为什么不喜欢我？”

    “我并非不喜欢你，只是……如果我不保持心平气和，我不知道何时我就会入魔。仙圣告诉我，入魔后会忘记所有前尘，我怕忘了你。”

    “什么？”李瑶华吓得离开了他的怀抱，狐疑地仰望着他。

    虚怀迟了一阵才道，“你没发觉其实我现在用的是青岚的身体吗？”

    李瑶华十分错愕地看着他，“你是说你是青岚？”

    “我并不是青岚，我的记忆和感情确实是自己的——我侵占了青岚这个傀儡身体。”

    “为什么？”

    “当初你离开蓬莱，我醉酒醒来后青岚告诉了我一切，他恳求我救你，他知道你是要去送死。所以他求我让我占用了这个身体，方便我能更好地使用法术而不至于魂魄轻易便散去。但我还是晚了一步。”想起当时散落的烟花，虚怀仍不自禁一阵心痛。

    “那……青岚呢？”

    “他只是在沉睡，等我离开，他就会醒来。但你不在世上，他不愿意醒来，所以我就继续留在了这个身体里。”

    “那你入魔是怎么回事？不是说有了魔界之主了吗？”

    “青岚身体里不知为何又有我的灵魂碎片，而那部分碎片是当时被玉华姬种下魔根后的，我进入青岚的身体后与那碎片融合了，而后再看到你死去，魔根便急剧生长，我几乎入魔，是瑶光和众位长老以诛心大阵替我压制住了魔根，这两年我一直闭关在镜心殿不出，不关心任何事保持着心境平和，所以我如今还未成魔，但那也不过迟早的事。”

    “为什么会这样？”李瑶华眼中含着泪瞬间崩落。

    “瑶华，别哭！”他再度抱紧了她，“至少我等到你回来了，我们还有时间。”

    “对不起，师尊。”

    “你没有错，是我疏忽了你的感受，不该隐瞒你。”

    李瑶华哭得更凶了，没再能多说出一个字。

    