
    秋玲儿醒来的时候，又看到了她以为是仙女的人，他看到她笑了，一刹那，世界仿佛都亮了。

    “你醒了？”

    又是那个她觉得很好听的声音，秋玲儿循声望去，又看到一个天人一般的人物，她几乎呆了。又是神仙吗？只有神仙才能长得这么好看吧！

    “你也是神仙吗？”她不自觉问出了口。

    这时，秋玲儿看到仙女姐姐也看向她了，但她看到仙女不笑了，她有些失落。

    “师尊，我来说吧！”她听到仙女姐姐对另外的神仙说了话，而后仙女姐姐又将视线移回她的身上，继续说到，“我俗姓李，名叫瑶华，并不是仙女，我是玉华山的弟子，而这位是我的师傅，他是玉华山的长老！你可以称呼他真人！”

    李瑶华？瑶华……秋玲儿觉得她的名字也带着仙女气息，但她竟然不是仙女，可这也不妨碍她把她当仙女看待。“玉华山？”她没听说过。

    “玉华山是修仙的地方，离此地有千里之遥，你可能没听过，并不意外！”

    她似乎懂了，“瑶华姐姐，你们真的不是神仙吗？”修仙她知道，爹娘和哥哥的故事里讲过，是说有些凡人经过修炼就可以成为仙人。

    “我不是。不过我的师尊已得道成仙，他是仙人。”李瑶华看着她，始终有些冷没什么表情，但说到她的师尊的时候明显有些变化。

    秋玲儿朝着虚怀看过去，“真人大哥哥，你是仙人？”

    秋玲儿话出口，李瑶华轻笑了一声。

    虚怀不以为意，很平常地回答道，“算是。”

    她发觉了，这个人不止说话声音好听，他的语气也总柔柔的，虽然他和她的瑶华姐姐一样没有表情，但他看起来似乎更好亲近，但她还是更喜欢瑶华姐姐。

    “人真的能通过修炼修成仙人吗？”她问。

    “是可以，但并非谁都可以。”

    “那我可以修仙吗？”

    “你有仙缘，当然可以。而且若机缘合适，你甚至可能飞升成仙。”

    “我不在乎成不成仙，我要杀妖，像瑶华姐姐那样，杀得他们片甲不留。”秋玲儿意志坚决。

    看着她满面的认真，虚怀的神情有些许沉重。

    气氛一下子凝重了起来，是李瑶华突然开了口打破了，“师尊，我们还是先把事情处理了吧！”

    虚怀点了点头。

    “你叫什么名字？”李瑶华问秋玲儿。

    “玲儿，秋玲儿。”

    “你爹娘他们都死了，是吗？”

    这一提起，秋玲儿的眼泪哗哗地下来了，“爹娘和哥哥们还有好多人都死了，他们死得……”

    “我都知道，不需要多说！”李瑶华拿出一个黑色盒子，秋玲儿记得那是那个妖怪的，李瑶华接着说到，“你爹娘他们的魂魄都在这里，很快鬼界的黑白无常要来带走他们了，不过你还有机会最后见他们一面！”

    “好。”她还能见到爹娘？她有些不敢相信地高兴。

    李瑶华施法打开了盒子，之后许多光球飞了出来，再接着虚怀放出了一个法阵，那些光球都聚集到法阵周围，化成了人形。

    “爹、娘——大哥、二哥、三哥——”秋玲儿很快找到了她想见的人，一时喜极而泣，眼泪一次次模糊了双眼视线。

    “玲儿，你还活着？你还活着就好！”她的娘亲十分庆幸。

    “爹娘——哥哥——”秋玲儿飞扑了过去，但她没能抱住他们，而是穿过他们重重摔在了地上，下巴被磕得生疼。

    “玲儿？”

    秋玲儿爬了起来，转身回看着她最近的人，一声一抽泣，“爹、娘……大哥、二哥、三哥……”

    “玲儿，爹娘哥哥们以后不能再陪在你身边了，你一个人在世上……要好好地活下去。”大哥说到。

    她不想一个人，“大哥，你和爹娘……你们不要走！“

    “玲儿，不要任性，还有以后你要收敛你的脾气，以后可没二哥做你的保镖了！”

    “二哥，你答应替玲儿做的小轿子还没做出来！”

    “玲儿，你要开心，玲儿一直是最快乐的淘气鬼，哥哥们最喜欢开开心心的玲儿。”

    她很想给三哥笑的，可是笑不出来。

    “玲儿，娘希望你能平平安安，只要平平安安就好……”

    “玲儿，我们都会保佑你的。”

    “我不要你们保佑，我要你们和玲儿在一起！”

    “玲儿乖……”

    秋玲儿使劲摇头，“玲儿不乖，玲儿要你们看着，不然玲儿会惹祸……玲儿不要……不要一个人……”

    秋玲儿哭着再次想去拥抱自己的亲人，但她又一次落空了，而就在这时，她的亲人又化为了光球被收会了黑盒子里。

    “不要，你把爹娘哥哥们还给我！”她扑上去想抢。

    李瑶华轻易地避开了她，冷冷地说到，“他们错过了这个时间就不能投胎转世，只能沦为孤魂野鬼，这样你觉得可以吗？”

    “我不管，我要爹娘，还有哥哥……他们去哪儿我就去哪儿，我不要一个人在世上！”

    “你可以陪他们一起死？”

    “那就让我死好了！”秋玲儿叫道。

    “你——”

    “瑶华——”虚怀适时地出了声，只唤了一声名字，李瑶华就平和下来了。

    “你爹娘和你的哥哥都希望你好好活着！你想死也可以，有很多种办法，你都可以自己去，没有人会拦你！不过你之前还说要去修仙，去杀妖，你也就只是说说吧！”李瑶华说完，转身走了。

    “你们能教我杀妖吗？”秋玲儿立刻追问。

    “你可以学修仙。”

    “我不要成仙，我就要杀妖！我要杀尽天下的妖怪！”

    李瑶华回头看了她一眼，“你要杀妖就要学法术，学法术就要修仙！”

    “只要能学到杀妖的办法，我做什么都可以！”秋玲儿忽地跪了下去，“我求求你们，带我去修仙！”

    “师尊，我们带她回玉华山吧！”

    “……”虚怀看着李瑶华许久没有说话。

    “师尊你不是说她有仙缘吗？既然如此……”

    “好。”虚怀应了。

    翌日，她就被带往了玉华山，很快就成了入室弟子，于是她有了新的名字，叫瑶玲。她有了师姐外还有个她不喜欢的同门师兄，叫文修，是和她一起成为入室弟子的，年纪比她大点，但看起来和她个头差不多，说话什么的都是软绵绵的，人也是风吹就能倒似的，他看起来太弱了，根本不够格当她的师兄嘛，她那么觉得，越看他就越不顺眼。

    她依旧很喜欢被她当成仙女的瑶华师姐，她很少见到自己的师傅，虽然她知道就是那天见到的那个人，但一直都是师姐她教她读书，教她剑法法术……她偶尔在想，是不她的师姐才是她的师傅？不过这个问题随着时间推移也没有再想过了。

    她在玉华山学了三年，三年后突然被师姐告知师傅要他们下山去历练，她觉得是说她能去杀妖了，她很高兴，而且在玉华山三年内她哪儿也没去过，虽然她每天过得也很开心，但她还是有些想念外面的世界，所以她立刻就同意了。

    到了那个叫安定镇的地方，发生了不少事，而最让她惊慌失措的就是她最喜欢的师姐被她和文修留下了，独自去面对妖魔。（欲知此段详情，请回顾第二十三章至第三十一章）

    风呼呼地在耳边吹，什么也看不清，等符咒的法力消失之时，周围才清晰下来，而她和文修已经离安定镇不知多远了。

    “师姐！”为什么师姐要骗他们？为什么他们走了她却没跟来？她要回去！

    瑶玲施法招出剑，就要御剑而去。

    “瑶玲，不要冲动！”文修拉住她劝说道，“师姐一定是知道有危险所以故意骗我们让我们先走，师姐都对付不了的话，我们去也无济于事！你回去送死，师姐的苦心不久白费了吗？”

    她知道，就是知道她才坐不住，她好怕，怕瑶华师姐也和她的爹娘一样被妖怪杀掉吃掉。

    “师姐有危险，你却只会躲躲藏藏，文修你就是个废物！我不管你怎么想，也不管你要作甚，我一定要回去救师姐！”

    瑶玲冲动地要摔下文修独自离开，却突然感觉眼前一阵白晃，然后她竟然从剑上摔下来。

    怎么回事？她刚刚怎么了？她身上怎么一点力气都没有了。

    “我并非不救师姐，我只是觉得先通知师尊，然后我们再从长计议比较好！”文修说着，“抱歉，我拦不住你，只能用了点手段！”

    她登时明白过来了，“文修，你干什么？你打不过我，就只能对我用药？”

    “是，我是打不过你！”

    “你这个废物！”

    “我确实是个废物！我救不了师姐！”

    “你……”瑶玲一时竟然无话了。

    “瑶玲师妹，你这样鲁莽行事，不止救不了师姐，反而我们也会被抓住。”

    “我不怕被抓住。师姐死的话，我陪她一起死！”

    “你陪着师姐死有用吗？”文修难得露出火气道，“你不怕死，那你不怕没人能救师姐吗？”

    “我……”

    “瑶玲师妹，我也很担心师姐，但是我们法力都没有师姐高强，师姐都对付不了，我们贸然回去能做什么？”文修气馁地叹了一口气，“瑶玲师妹，我们先传消息给师尊，请他出山来救师姐，然后我们悄悄地回去打探师姐的情况，等师尊来了，我们才能帮上忙。”

    瑶玲闷了许久，只能不甘不愿地应了一声，“嗯。”

    