
    瑶玲与李瑶华的相遇是在一个深夜，那个深夜是瑶玲一生中最恐怖最黑暗的夜。

    当时的瑶玲只有十岁，她还叫秋玲儿，还在天真无邪的阶段，而她的家虽然并非大富大贵，但也在当地也是不缺吃穿的富足人家，她在家是最小的一个，从来最受宠爱，所以有些无法无天。

    那日是她大哥的喜宴，许多亲戚和邻友都聚集在家中，难得的热闹！

    三更后，方酒足饭饱，残席将散，秋玲儿还和几个孩子玩躲猫猫……

    秋玲儿藏在新娘陪嫁送来的放在院子里的一口箱子里躲着，一直在等着被同伴发现，或者等同伴找不到她而宣告游戏结束，她可以跳出去当最大赢家，但她藏在箱子里没多久，听到外面传来噪杂的声音。

    “妖怪！”

    “快跑啊！？”

    “救命啊——”……

    妖怪？她从来只在爹娘和哥哥们说的故事里听说过，她都不信，她认为那都是他们编出来故意吓她的，而她一次都没被骗到过。

    “玲儿，你在哪儿？女儿，你在哪儿？你快出来——”

    娘？秋玲儿从嘈杂的声音中听到了自己娘亲的叫唤声，她决定出去了。游戏输一次也无所谓，她觉得她娘叫得有些让她害怕。

    秋玲儿退开箱盖，从里面冒出蜷缩的身子，就在一瞬间她的视线就找到了她的娘，“娘——”她欢快地叫出声，就在那同一时间，她看到她娘亲的头颅掉了下来，咕噜噜在地上滚了好远。

    她顺着她娘亲的头颅往地上看，看到一地的残肢短体，好多她熟悉的人，全部都在地上，到处都是血……

    到底怎么了？她在做梦吗？

    “孩子娘！”

    “爹！”她听到声音立刻反应叫出了声，而又在同一时间，她看到一道红光划过，她爹的身体成了好几段，身体里的血和那些东西就那样一塌糊涂地烂摊在地上——她记得家里前段时间杀猪，那些肚子肠子什么的，就是那样一大堆，而她看到她爹的身体里也有那些。

    这一定是在做梦，她玩躲猫猫时候睡着了。这些都是梦……

    “玲儿，快跑——”

    他爹最后叫了一声，之后就叫不出了，因为脑袋都炸开了，有白红的东西飞溅得到处都是。

    “爹！”她要听爹的话，要跑，可是她动不了，身体似乎都变成了铁的那般刚硬，无法弯曲。

    “小丫头——”

    一个透着冷气的声音忽然在她耳后边响起，她没来得及反应过来要大叫，就被一只巨大的手抓住脖子提了起来。

    好难受！她不能呼吸了！

    她看到一个头颅在她身上欺了欺，而后听到那个声音呵呵冷笑了起来，“果然是个好东西！小丫头，我不会杀你，你的气味不错，是上品，我一定留到最后，慢慢地吃你。”

    她吓得瞪大了眼，吃她？

    秋玲儿还没能彻底反应过来就被丢在地上，莫名摔折了一双腿，无法再站起来了。她强忍着疼，抬眼看去，看到一张红色的脸，五官像人又不像人，丑得扭曲，让人见了就难受的那种，两颗獠牙，还有黄色的乱糟糟的头发，以及像是爪子的布满红毛的一双手，他没站直，佝偻着身子，看起来就像是那些猴子什么的学人站立又学不像的模样。

    “妖……妖怪？”和她爹娘以及哥哥们讲的不一样，但又似乎很像。

    “有妖怪，快跑……”秋玲儿撕开嗓子大叫，但才叫了一声，她就叫不出来了，任凭她将脖子拉长尽力将嗓门拉到最大，嘴也张到最大的模样，仍然没有声音……

    妖怪不见了，她猜妖怪进屋了，屋里还有人，有亲戚朋友有家人。她还没见到她的哥哥们，他们可能还在屋里，还有她刚进门的嫂子……

    不，不要！谁来救救他们？秋玲儿急得掉下了泪。她从小什么也没怕过，这一刻却将十年的恐惧全部一股脑压在了她的身上。她从不求人，但此刻她求天求地，她只求有人能来救屋里的人，求老天开眼不要让他们都死了……

    秋玲儿听到奇怪的声音，像是吃东西的啧啧声，她回过头，看到好些长得奇怪的东西在地上啃食着她爹娘还有那些人的尸体……

    “你们滚开！”她用没有声音的嗓子呐喊。不要吃她的爹娘!

    这一刻对妖怪的恐惧被战胜了，她抓起地上不知道什么东西砸，更匍匐着要爬过去——她的腿折了，站不来，他只能爬……

    “滚！不要吃他们！你们滚！妖怪！臭妖怪，都去死！”

    她还没爬到，背后突然响起那冷冰冰的似乎一出现就带着冷风的声音——

    “生命力挺强的！人类就是这样才有趣！小丫头，你有仙缘，如果去修行，也许能成仙，可惜你命不好，遇到了我！”

    秋玲儿只稍停了片刻，又继续往前，她快勾到她娘亲的头了，但就在她伸出手的时候，身后有一股力量将她拉得倒退了回去。

    “所有人都死了，只有你了。小丫头，感谢我吗？我留下你的命，你可以多活几天！”

    所有人都死了？爹娘死了，哥哥们噎死，嫂子也死了……那些亲戚、邻居，伙伴都……都死了……秋玲儿觉得脑中炸开了，之后有一阵整个人毫无知觉，她觉得自己也死了，但没过过久她又活了过来，因为手臂的痛而被逼得活了过来……

    “放开，痛……”她的声音似乎恢复了。

    “我喜欢活蹦乱跳的，我和他们不同，我不吃尸体，我要吃，就吃最新鲜的！我吃东西也挑，你们之中只有你还值得我吃，所以只有你能活！”

    这个是大妖怪，是头头之类的，其余的只是小妖怪，秋玲儿这样分他们。

    大妖怪说完话后丢下了她，对着那些小的妖怪叫了一声，秋玲儿觉得浑身一真寒意的叫声，那些小妖怪停了，分出一半窜进了屋里去！

    屋里，屋里还有她的哥哥们和嫂子——“不要！”快来人！谁来，谁来都可以，杀了他们，杀了这些妖怪——

    她叫完那一声又叫不出来了，她想转身往屋里爬，但手突然失去了知觉，像是软成了苗条，她摔在地上，连爬都不能了。

    秋玲儿眼睁睁看着那些妖怪吃着她熟悉的人和她最亲的人的身体，之后她也疯了似的，扑到妖怪身上咬他，用尽全力去咬——

    “好、好！”妖怪大笑着。

    她咬不动，她咬得牙齿发疼，眼泪滚得不断线，可她咬不动。

    没用多久，她又被甩在了地上，撞上了东西，等她看清，发现那是白惨惨的头骨，被吃得很干净，连血丝都没留下，而她连吓到尖叫也没有了。这也许是她的娘，也许是别的认识的人，所以她不怕了。她往周围看去，已经只有白骨了，她也分不清哪些是亲戚朋友哪些是她爹娘的了。

    就在不久前，这些人都活生生在她面前或笑或闹，不是他们所有人她都喜欢，其中也有她讨厌的，但现在他们都变成一样了，不能对她笑、不能对闹、不能训斥她、不能夸赞她了……

    秋玲儿想哭，可是她哭也哭不出来了……她张了张嘴，叫不出任何一个人的名字称呼……

    大妖怪拿出了一个黑色盒子，四周突然出现了很多光球一样的东西，屋外屋内都有，都往黑盒子聚拢，然后秋玲儿看到那些光球飞进了盒子，那盒子不大，却将那么多光球都装了进去，而后大妖怪就收了盒子。

    “走吧！该撤了！”

    大妖怪一声令下，那些小妖怪咻咻咻地齐齐聚齐，然后往前方飞奔。

    她要被妖怪带走了？不，她要死也要死在这里！她要和爹娘哥哥们死在一起！

    秋玲儿的心思根本没有成功的可能，她手足都废了，几乎就是一个肉球而已，大妖怪轻而易举地抓起她，提着往外走——

    她好恨，她恨这些妖怪，恨这些杀人吃人的东西！如果她能活着，如果她有杀妖的本事，她一定要杀尽天下妖怪！秋玲儿在心底立下誓言，而这个誓言坚决得她愿意用生生世世来实行。

    就在秋玲儿立下誓言的时候，大妖怪忽然停下了脚步，秋玲儿看到前方有金光如烟花绽放，而后她看到小妖怪跑回来了几只，他们好像很害怕，她看到那几只身后还跟着金光，他们唧唧地叫着，像是呼救，但他们来不及到大妖怪面前，就被金光刺穿了身体，而后化为乌有……

    是什么？秋玲儿不知道，但她觉得那像是天上降下来的，她感到高兴，她以为一定是天上神仙显灵来杀这些作恶的妖怪了！

    “何方神圣？”大妖怪丢下了秋玲儿，似还后退了一步。

    没有回应，只有一道金光如流星般从天而落，正中大妖怪，而后金光爆裂放开光华万丈，秋玲儿没有闭眼，即便那金光刺得她眼睛泪流不停，但她看着自己恐惧的憎恶的妖物在瞬间化为乌有，心中升起了狂喜。

    一定是神仙，是神仙显灵！秋玲儿想着，然后她看到又一道金光落下，而那金光中，有下一名白衣的少女。

    是仙女吗？秋玲儿那样想着——她很美，比她见过的任何人都美，那一刻她真的觉得自己见到的是仙女下凡。

    秋玲儿看着她朝着她走来，轻盈无声，面上没有笑，但她不怕她。

    “仙女姐姐，谢谢你！谢谢你替我爹娘他们报了仇！”她抓住她的裙摆喜极而泣，“仙女姐姐，你一定是老天派来的！”

    她皱了下眉头，低声斥道，“放手！”

    她立刻放了手，看到白裙上多了指印，立刻意识到自己的不敬，急忙说道，“对不起，仙女姐姐，我不是故意的！”

    她没搭理她，蹲下身，从地上捡了个东西。

    “瑶华！”不知何处传来一声轻唤。

    秋玲儿不知道如何形容那声音，只能说极为好听，听得人心都松软了，而她这一松软，就晕了过去！

    