
    瑶华师妹带回虚怀真人之时，他真的很吃惊，吃惊之余又是担忧，但这个担忧很快被虚怀真人打消了，只是随之而来的是更大的为难。▲∴▲∴点▲∴小▲∴说，

    那夜，他遣了千花和千树回去休息，自己也刚要准备入睡，虚怀真人竟然突然出现了。

    “真人？”

    “我有事与你商量！”虚怀真人现身后往外室去了。在桌前盘坐下来等他。

    他怀着几分疑惑整理好仪容道外室来，在虚怀真人的示意下对他相对落坐。

    “不如你先说吧！”

    虚怀真人开口一句话便让他愕然了。

    “我有什么要说的？”他反问。

    “你将你的疑惑说出来吧！”

    他沉思了片刻，而后问到，“真人应该知晓逆天而行必会招致天谴。我不知道瑶华师妹是如何找到办法复活你的，但逆死回生是违抗天意，我很担心……”

    “你不要担心，我的复活并不会招致天谴。”

    “为什么？”

    “因为我并不算复活，我此刻也只是一魂一魄而已。是用了什么办法让我能保持形态存在我也不清楚，但我知道这并非是逆天而行。”

    “这样我便放心了！我只怕日后若是天谴来临，必是你受过，而瑶华师妹只会更痛苦，只怕她会做出更癫狂的事来！”

    “你很了解她，也能替她着想，这让我放心了！”虚怀真人说完凝眸沉思片刻，交代道，“我将要离开玉华山，所以有些事我想应该跟你交代一下。”

    他才为逆天之事而释然的心登时又有了忧虑，但暂时先按捺着，“真人你要离开？是和瑶华师妹一起，还是……”

    “我一个人。”

    他立刻越发紧张地皱起了眉头，“和瑶华师妹商量好了吗？”

    “这件事我要瞒着她。”

    “真人，你知道瑶华师妹对你……对你的感情已成偏执，她费尽心力复活你，你却不告而别，她会是如何反应？”

    “正因为我知晓她对我情根深种，我才不能让她和我一起去。”

    “真人你要去哪儿？”

    “我要去找玉华姬！”

    “玉华姬？谁？”

    他疑惑不已时对上虚怀真人澄明的目光，一时心中有几分不明的波动。

    “瑶光，如今也该是时候让你知道一切了。”

    他怔了怔，“真人何意？”

    “我要替你打开灵识，让你恢复前世的记忆。”

    “前世？”为什么要恢复前世的记忆？他不明白。

    “你什么都不用问，等你恢复了记忆，就会明白了！”

    他有些迟疑，虚怀真人也没逼他，就静静地等着，过了好一阵，他终于点了点头。他有自信即便前世的记忆也不会影响他现在。

    虚怀真人开阵替他打开了灵识，前世与今生的记忆便连通了，而他之前的想法被推翻了，恢复前世记忆的他不再只是玉华山第七代弟子瑶光了。

    “记起了吗，瑶光？”

    虚怀真人的话将他拉回到了现师，他睁开眼，却看到虚怀真人的身体几乎快透明了，他急忙施法为他护住魂。

    “虚怀？”有了前世的记忆，他再看虚怀真人真是感慨万千，以前世的瑶光的眼光来看，眼前的虚怀以及他与李瑶华的事都那般让他难以接受。

    虚怀真人平淡地看着他，“你恢复了记忆，余下的事便好办了！玉华姬是谁你也都清楚了！”

    “遥想当年，你如今弄成这样，我心中不禁有些愧！”

    “你并没有什么需要愧疚，这条路和这个计划都是我决定的。”

    太多的话只是虚假，所以他直接问，“虚怀，你现在需要我做什么？”

    “另一半的玉华姬已经醒了，她逃离了玉华山！”

    “可琼玉花还没败落。”

    “这是幻象！玉华姬的法力比上一世又更加强了，才能造出这么大的幻境，还让玉华山无人察觉。”虚怀真人施法给他看了真实的景象。

    他抽了一口气，掐指一算时间，惊愕道，“她提前醒了！”

    “是！以我想这并不是偶然！”

    “若照此发展下去，终有一天她或许真能达到预言中毁天灭地的程度。”

    “所以这一次，我们必须要成功。为此，玉华山已经付出了很多！”虚怀真人再次施法，隔空召唤出一个被符纸封住的黑木匣。

    “这是……”

    “这是前几任掌门，包括你这一世的师尊玉虚真人所留下的！”虚怀真人打开了符纸，黑木匣中飞出三颗不同色的光球。

    他感觉到了强烈的法力波动，但一时也不能确定这是什么。

    “这是第四任掌门清净子、第五任掌门凌霄真人以及你的师尊玉虚真人的法力凝结，这是为对付玉华姬做的准备！”

    他愣了许久，“到底怎么回事？”

    “也不知是否是天意为难玉华山，这三位掌门在任之时皆遇劫难避遭到不测而重伤，临死之前他们都将自己所余的法力凝结放出，希望留待对付玉华姬时给予后人使用。”虚怀真人顿了顿，竟难得以略带感慨的语气道，“其实他们的伤也不是都不可以治好，只是他们的伤都影响到了根基，闭关休养也不知何时能恢复，修仙之路本就崎岖，蜿蜒回复也是自然，修仙本不在乎重头再来，但他们却都认为与其留着无用之身耗费时间，他们更宁愿以这种方式来尽玉华山掌门之责。”

    “这件事师尊从未对我说过。”他心中隐隐有些震动。

    “因为你不是掌门。你应该记得，玉华山建派后便定下了关于玉华姬之事只能历任掌门知晓的规定，你前世是创派长老，这个规定也有你的决定。”

    “瑶华师妹知道吗？”

    “我没有告诉她！”

    因为她也是玉华姬这句话虚怀真人没说，但他和他都明白。

    “玉虚掌门的法力由你来继承，你是他的徒弟，你们的修炼自然一脉相承。”

    他点了点头，从中取走了一颗绿色的，他能感应到那是玉虚真人的法力。

    “另外这两颗属于另外两位掌门，我也交予你，这两位掌门你去研究一下他们的生平，替他们选择好合适的继承人。”

    “我明白！”他将余下两颗封回了木匣，收藏了起来。

    “我能做的交代就这些了，余下的事我相信你自有分寸！”

    “真人，玉……瑶华师妹，你打算也就这样交给我吗？”他始终最忧虑的是这点，“你对她没有要交代的吗？”

    “嗯。没有！”

    “你知道她眼里只有你！以我这个大师兄也拦不住她的！”

    “你尽力即可，若她真丝毫不顾念你们的同门之义，那我也无话可说！“

    “你对她的感情到底……”

    “无论我对她的感情如何，事到如今，也没什么能阻止这件事了！”

    他没有再多说，任虚怀真人离开了玉华山，之后几天，他都没去见师妹瑶华，因为他心中竟不知道该如何去看待她，而趁着这段时间，他将自己师傅的法力融会贯通于己身，而且因为前世记忆的恢复，他对道法的领悟也相对提升了许多，故而修行更是一路高歌猛进。

    他没有去找师妹瑶华，但察觉虚怀真人不见了的师妹瑶华还是找到了他。他见到她的那一刻他的心思还在摇摆不定，他仍当她是自己的师妹，但他又忧虑着她将会为祸，甚至会给玉华山乃至天下苍生都带来灭顶之灾。为了留住身为玉华山掌门的她也为了测试身为一半玉华姬的她是否有觉醒的前兆，他故意将玉华姬已脱离之事以及自己恢复前世记忆的事都对她全盘托出了。

    只是或许是聪明反被聪明误，他带她去冰涧崖，却似乎反而触发了玉华姬的设计，让她沾染了另一半玉华姬的邪气，但她并未表现出任何异样，所以他暂时对她采取待估的态度。其实若非知晓她是玉华姬，若非她对虚怀真人情太偏执，他不否认她其实会是个很适合的掌门……

    在暂时处理完封魔地事件之后，他本暂且对她放心了几分，但紧接着的发展却超过他的预估和控制。

    他看到她被邪祟包围，他想起了玉华姬天生吸引邪祟的能力，相比于玉华姬为祸他那一瞬最害怕的是失去这个任性妄为的师妹。

    “瑶华师妹！”他没忍住叫出声，却导致她被邪祟趁虚而入。

    玉华姬可以吸取邪祟化为己身的法力，他认为她身为玉华姬的一半自然也可以，但看到她万分痛苦的样子，他才想起她如今的凡胎**根本承受不住，为了减轻她的痛苦他最终只得打晕了她带回山找人救治。

    他怕她醒来后会觉醒为玉华姬，所以提前封住了她的行动，而最终他也不知道他的担忧是否也成了真，但她挣脱了他下的禁制，玉华山的琼玉花一朝谢尽，她不惜与他为敌，甚至拿让她自己受伤为计来逃离了玉华山。

    在她逃离后，他才发觉了，即便她真变成了玉华姬，自己还是会当她是自己的师妹。

    那之后他许久没有得到她的消息，而再一次见到她只有她的尸体，由虚怀真人带回玉华山来的。

    他们这一辈的弟子少有人和瑶华师妹亲近，但她死了，没有人不悲伤。

    虚怀真人这次回来待的时间很短，他给了文修一样东西，不知道是什么但据说是可以治好文修妹妹病的东西，而后虚怀真人留话让他和长老重新选定掌门，最后他就带着瑶华师妹的尸体离开了玉华山。

    他当时有种感觉，也许以后再也见不到虚怀真人了，但所幸他还是再见到了，包括他的瑶华师妹，只是……那也只是更令人悲痛而已！

    