
    玉华姬笑完了之后，就安安静静地坐在那里，也不再喃喃自语，仿佛就化为了一座雕塑。

    “瑶华师妹，这些日子你和虚怀真人在一起，却仍旧没能回到道心上来吗？”

    玉华姬听到声音终于回了头，嗤笑了一声，“瑶光。”玉华姬的“熟人”已经只有两个，一个是虚怀，一个就是转世的瑶光。

    “我以为至少虚怀真人能领你回到正道。”

    “何必叫得那么亲热，你应该清楚，我是玉华姬，并不是你那个蠢师妹李瑶华。”

    “如果虚怀真人真的……“

    “他如果死了，我会让你们所有人给他陪葬！”

    瑶光叹了一声，没有再多说，转身走开了。

    因为天一直暗沉着没有亮开过，所以玉华姬根本不知道过去了多久。终于剑阵分崩离析，化为金光散去，黄沙烟雾混着魔气中走出来一个人影。

    “虚怀！”玉华姬瞬间绽放出笑颜，她立刻起身，急不可耐地用因为坐得太久而失麻木的双腿几乎一瘸一拐地朝着他奔去。

    “虚怀——”只要他活着，就太好了！

    她没来得及靠近他，忽然他驱剑一剑飞来，她错愕不及，甚至忘了避开。

    “瑶华师妹，小心！”

    就在瑶光大叫的同时，一道白光从侧面飞来，恰到好处地将她震飞，才使得她避过了正面而来的一剑。

    一道黑色闪电划过天际，暂时阻拦了虚怀的下一剑，同时一只黑色兽驮着一名女子与白衣白发的女子一道来到了她面前。

    玉华姬有懵懂——难道她之前认为的都是错的？难道她又自作多情了？他真的要杀他？

    “虚怀，为什么？”玉华姬大声问到。

    “现在的他已经不再是你的师傅，他也入魔了。”荼姬看着玉华姬开口道。

    玉华姬终于注意到了荼姬，瞥了一眼发觉她和那黑色的兽以及柳意都伤得极重，浑荼姬明显比之前更虚弱了，若之前按照玉华姬说她需要数百年复原，这次怕是至少加重了数倍，而且荼姬现下的神情也有些萎靡，白衣也不如以往鲜亮。

    “荼姬，谢谢你。”是谢谢荼姬的提醒，也谢谢她之前救了她。

    “这只是还他之前救我的。”荼姬说话的声音也无法抑制地露出了虚弱，可见伤得非一般重，她看着已从地上爬起来的玉华姬继续说到，“我见到玄墨了，和你说的一样，他什么都忘记了，你的师傅现在可能也连你都忘了！为了能与魔尊匹敌，他放任自己入魔，所以他此刻只怕也只有杀意，别的什么都没有了。”

    “我知道了。”玉华姬只轻轻点了点头，目光仍紧锁着虚怀。

    “我该走了！”荼姬说完就立刻和黑色麒麟一起带着柳意离开了此地。

    荼姬刚走，虚怀的剑气立刻席卷了当场，许多人都被剑气所伤，数人倒在了地上，玉华姬因为站着没动也被波及，而且她离得最近，伤得最重，脸几乎都毁了。

    好疼！她最怕疼……“师尊，瑶华好疼！”

    “你在干什么？”瑶光施法将玉华姬拉到他那边，更远离虚怀的位置，再度斥问道，“你是真以为自己不死就等同于刀枪不入吗？”

    “不用你管！”

    玉华姬反手一道法力将瑶光退开，并立刻施法，借助地利，她急速吸取了部分魔气后恢复了容貌。跟着，她飞身而起，再度要往虚怀身边过去。

    突然一道金光横来，一柄剑挡在了她的去路上，同时，瑶光的声音再度传来，“瑶华师妹，你找死吗？虚怀真人已经入魔了，他根本不认得你！”

    “我说过，我根本不是李瑶华，你也管不到我！”玉华姬一掌将瑶光的剑震开。

    瑶光的剑被打落地，很快又一把剑横来，再度阻碍了她。

    “我看找死的是你们？”玉华姬一掌打在剑上，大声警告道，“谁都别想阻拦我！我乃是人界地灵所孕的玉华姬，不是玉华山那个蠢货废物李瑶华！”

    这一柄剑被玉华姬原路打了回去，险些伤了剑主，而剑主不是别人，而是蜀山清池，但玉华姬根本未曾回头看过一眼，所以并不知道。

    玉华姬往虚怀飞去，但还隔了数丈就被剑气逼退，而正此时，天上极速飞来数人，李瑶华一看，竟是玉华山众长老。众长老停在半空，虚怀的正上方位置，没有落下，往下俯视着，脸色皆有些沉重。

    玉华山的长老非大事不会出山，虽然也可能他们只是为了魔气之事，但玉华姬觉得不安。

    “瑶光，立刻开始吧！”天机长老催促道。

    “是！”瑶光收剑，再御剑飞向众长老所在。

    玉华姬施法拦住了瑶光，不让几人汇合，质问道，“你们想干什么？”

    “我们再动用一次诛心大阵。”

    “那是什么阵法？”玉华姬不曾知道这个阵法的事。

    虚怀发觉了上方的人，已经开始发难，几位长老仓皇散开，正等待着瑶光过去主持阵法。

    瑶光见了长老那边的情况也有些着急，极快地说到，“上一回你死去，就是靠这个阵法暂时压制住了虚怀真人的魔性，这次我们可以再试一下。”

    “如果这次没用呢？”

    瑶光顿了片刻，而不过这短暂的时间天璇长老已被剑气所伤，瑶光急道，“总得试试再说吧！”

    瑶光掠过玉华姬，到了虚怀所在的上方，此刻的虚怀正欲飞离地面，瑶光掷下剑，流光剑化为七把插入地面，瞬间结成剑阵，瞬间拖住了虚怀，让他没能立刻飞升而起，就趁着这时间，瑶光和众位长老组成了阵法，施法开了阵——

    诛心大阵初开，虚怀已毁掉了瑶光困他的剑阵，一把光剑接着从虚怀身上飞出，朝上方结的阵法飞去。

    突然一道黑气飞来，抵住了那把剑，阻止了剑刺破法阵的机会。

    “瑶华师妹，制住虚怀真人，这是唯一能救他让他清醒的机会！”瑶光叫道。

    玉华姬迟疑了一下，最终闷不做声地施了法，一尾黑色巨蟒从地上生出，攀上虚怀的身体，缠住了他，令他动弹不得。

    待法成了，玉华姬才开口道，“我绝不帮玉华山，我是为了他，这是唯一一次！”

    诛心大阵的金光越来越强，很快如太阳坠落了一般将沙漠和天空都变成了金色。

    玉华姬惴惴不安地等着金光散去，而当天地恢复最初模样时候，她看到虚怀躺倒在原处，她急忙要奔过去查看他的情况，却听到上方传来长老的惊呼。

    “瑶光！”

    正奔向虚怀的玉华姬抬头看了一眼，见瑶光竟带着一身血从半空落了下来。玉华姬没有多看瑶光，她还是更担心虚怀，但就在这时，她看到虚怀似乎动了一下，一柄飞剑直朝着瑶光飞去——

    “师尊，不要！”玉华姬不知道自己为什么会这么叫，她一直认为自己和瑶光只有仇，并没有丝毫情分。

    玉华姬叫出了声后因为吃惊而一愣，就这一瞬间的迟疑她没能救瑶光，眼见瑶光要被飞剑刺穿身体，就在危急时刻，一柄紫色光剑和另一把飞剑飞来阻挡了虚怀，同时，一根绿水般的绸子飞来，卷住了瑶光并拉走。

    玉华姬来不及松一口气，一道带着白光的剑气卷起狂风和黄沙忽然砍向虚怀。

    玉华姬想也没想，立刻招出了李瑶华惯用的赤金剑落在虚怀面前，剑身放出金光结成了剑盾，挡在了虚怀身前，抵住了剑气。

    玉华姬回头看了一眼，发觉动剑的人是清池，愤怒之下，不客气地一道黑光送去，清池被撞退数步，靠长剑插入黄沙才面前维持住身体，但很快吐了一大口污血。

    “清池！”蜀山的人立刻上前去看清池的状况。

    “你们想杀他？”玉华姬立刻明白了，诛心大阵应该是失败了，没能唤回虚怀的理智。

    玉华姬没有多看清池，而是扫了四周一眼，才发觉现在已经有四十来人，各门各派的，大小不一，除了玉华山的人，别的门派就少有能叫出名字的，不过仍有些是李瑶华的熟人，蓬莱见过的那对师姐弟来了，就是那位漓儿姑娘用长绸卷住瑶光将他拉回了她们那边，蜀山清池，昆仑的长宁长老……这里来的这些人明显都不太弱，加起来肯定是十分不好对付的，但玉华姬已经下定论决心。

    “谁都不许动他！”李瑶华大声宣告道，“谁敢伤他，我就要谁死！”

    天机长老愁眉深重地对李瑶华道，“瑶华，瑶光被反噬，诛心大阵失败了！”

    “别叫我瑶华，我不是，我是玉华姬！”玉华姬冷声说到，“你们说的我都知道，可就算他成了魔又如何？我不在意！”

    天机长老又道，“我们也不愿意这样，但虚怀已经彻底入魔，不容于天地，如果此时不诛杀他，今后会祸患无穷！”

    “他成了魔也无所谓，祸害谁我也不在乎，他要翻天覆地我都会陪着他，我只要他活着。如果他成了魔，这世间没有能容他的天地，我就将这世间变成能容他的。所有不能容他的存在都不再有就可以了！”

    “你的意思是要杀了所有人吗？魔杀心一起便再无结束，他连你都会杀。”天机长老道。

    “所有人都可以死，我也可以！”

    “那便是无话可说了！”天机长老摇头叹道，“你与他都和我玉华山有牵连，玉华山责无旁贷！”

    “我和你们是没有什么可说的！想杀我尽管来！”

    玉华姬刚欲招回吃金剑，忽然被一把剑贯穿了胸口，她不禁一愕——那把剑不是从正面来的，是从她背后，而她背后她知道只有一个人。

    “师尊？”

    