
    两次闯入鬼界，一次入魔界，李瑶华确实无法否认自己做了太多超过规则的事，不过……

    “我所行或许是出离了你们的仙规，但我有害人吗？”

    “你认为你没有害人？实际上将因你而死的生灵何止千万？”

    “将因我而死？”

    “你两次闯入鬼界的事我都可以追究，但你擅入魔界导致封魔阵被毁，魔界即将入侵人界，天下大乱就在眼前。你可知一旦战祸起，将是多少生灵涂炭？”

    “封魔阵的事是因为我？”

    “你确实并非主观导致封魔阵被毁，但你无可否认你在其中起到了作用。别的且不论，但就这件事，你已是罪无可恕！”

    “就算你说得合情合理，那也不过是马后炮而已。若你们真心为人界的万物生灵，封魔阵将毁之时，你们在哪里？”

    “你是六界的异数之一，天道轮回里并没有你的因果，加之人界又护着你，所以即便以仙法预衍，也无法推算出你的行为。”

    “所以千错万错都是我的错？”

    “你难道一点错都没有？”

    如此一说李瑶华便真的无法否认了，“但我并不后悔！”

    “到如今仍是如此吗？”

    “是！”

    “你会为持净动了心是原本没有预料的，你能为他做到如此地步依然，而他对你有了情也是一样。”

    “你也不用担心，他虽然对我并非无情，但他不会为了我背叛你们仙界！”

    “真的吗？”

    仙圣的话让李瑶华起了疑，她想起了梦里见到的玉华姬和他想见的事——梦境里的情况本就让她疑惑，就如玉华姬所言，是他亲手把她交给了仙界，他又为何要去找玉华姬查问她的下落？梦境里他表现出的担忧并不像完全虚假，而且就她认识的他并不会虚情假意。

    “当时有意没让你听完的话，就让你听下去吧……”

    猝不及防，一只冰凉的手盖在李瑶华额前，同时她感觉有声音进了脑中……

    “我的心和当初已经不同。”他的声音清清楚楚地传来。

    李瑶华觉得这句话应该很重要，但她一时竟联想不起他这句话对应的什么。

    一阵安静无声，

    “持净，我方才的话你莫非没能听明白？”

    “我明白，只是……”

    “持净！”仙圣那温柔却威严的声音打断了虚怀的话，即便这般不礼貌的事，她做出来似乎也显得理所应当。

    再一次无声之时，李瑶华脑中有了画面，所见却让她不禁惊出声。

    “师尊！”

    “持净！”一身白衣美得无法形容的仙圣也陡然一惊。

    仙圣的身份在仙界是至上的，他对她下跪算不得什么，但李瑶华就觉得他这一跪是为了她。

    “仙圣——我并不需要仙界的补偿，但我想跟圣仙求一件事！”

    “持净，你素来道心通透，若是无理背道之事，多说无益！”

    “仙圣，她并不算是玉华姬，她……”

    “她是！”仙圣没给虚怀更多说话的机会就打断了他，“你将玉华姬一分为二是得到了仙界的支持的，否则以你一人之力，也无法短短百年便将玉华姬这人界地灵凝结之物分成两个。所以你我都很清楚，她是玉华姬，虽然是不完整的玉华姬！”

    “但她还是我的徒弟。”

    李瑶华心中已不自禁有些酸楚。

    “所以你莫非要徇私情？她是你的徒弟能改变她本质上是玉华姬？”

    “她还是……”

    “持净！”仙圣又一次打断了虚怀即将出口的话，不急不慢却威严十足地说到，“你记得她是你的徒弟，那你还记得我是你的谁吗？”

    虚怀迟了片刻后说到，“我确实不记得许多事了，只记得您与我关系亲近！”

    “我与你亲近，是因为我本就是你在世间最亲近的人，我是你的母亲！”

    李瑶华知道这件事的时候是吃惊的，而相比她，虚怀可以说是震惊。

    “你若要徇私，你也该选择仙界，而不是玉华姬！”

    “我……”虚怀竟一时语塞了。

    “我与你说这番话非是要你徇私，只是要告诉你，无论于大道于私心，你都不能与玉华姬纠缠不清！你是仙界真仙，而她是人界的妖邪，譬如天地不可合！”

    虚怀微静了片刻，忽然说到，“未分混沌之前，天地也曾一体！”

    “混沌之际，天地阴阳皆一体，无六界亦无规则，既一切皆无，无生无死也无你无她，又何来分合？”

    “如今既天地有序，我与她之事也在大道之序中生成，又何来不可为？”

    “持净，你当真执迷不悟？”

    “道心从我心，既我心选择了她，她也便是我之道！”

    李瑶华心中一阵震撼，不禁笑了，笑得眼酸欲泣。

    “持净，你可知道你如今的想法很危险？”

    “但这正是我此刻……真心的想法。”

    原来……她在他心里的位置并不如她以为的那样渺小。这样的话，她就……满足了！

    额头上的冰冷消失，那些画面和声音也就不再出现了。李瑶华用了很长的时间让自己的心绪冷静下来……

    “为什么要告诉我这些？”她从来不惮于以最大的恶意去揣测自己的敌人，而仙圣显然不是她的朋友。从一开始，仙圣的出现，她说的这么多话对应她的身份都透着怪异。

    “也许是想让你看在不要让持净为难的份上，自己安安分分地待在这里。”

    “是有这个可能！但也或者还有一个可能……”

    李瑶华突然施了法，一道金色的光圈突然落下，将仙圣束在了其中。

    “你想做什么？”仙圣话里表现出的依旧是的冷静。

    “也许你做这些是要激励我从这里出去！”

    “我为什么要让你从这里出去？”

    “我相信不是为了让我替你测试这个牢房。其实确实怎么想，你看起来都没有让我离开这里的理由，但毕竟……我和你不熟！”

    “也有可能我确实在激你出去，因为这样……你犯下的罪过就会更大！”

    “我犯下的过错更大，你就能借机劝他放弃我。这样想似乎比之前那个可能更让我相信！”

    “既然如此，你还要出去？”

    “从一开始我就没打算留在这里！如今只是给我敲了警钟，让我尽快离开而已！”

    “你这么出去，也许会害了他！”

    “你已经说得很明白了，我是玉华姬，无论我做不做什么，无论我有没有惹下大祸事，你们都不会给我和他机会！”证据就是要将她带来仙界处置的计划不是数百年前就有了吗？而如今，她逃出去和被救之间，她当然选自己逃出去，因为这样的话，一切罪责都是她一个人的。到现在，她反倒宁愿在他心底她没有那么重要！

    仙圣仍是一如既往地宠辱不惊，“就算你要出去，你抓我做什么？”

    “你之前告诉了我出去的办法，但我做不到！”

    “你抓了我，想让我帮你吗？”

    “除了他，我从不对别人寄予希望！”

    “那么……”

    “我需要法力！”既然她的全部法力都不够。

    “你知道你在干什么吗？”

    “我当然知道！”临到此刻，李瑶华从仙圣出声的语气还是只能感觉到她的冷静。

    李瑶华已经开始动手，而在起手的瞬间便感觉到源源不断的法力灌入自身……

    好深厚的法力！区区一个分身便是如此，如果仙圣本人，怕是她就算离开这里也无法从她手下逃过！但她也管不了那么多了！

    李瑶华感觉到自己体内的法力越来越充沛，很快便超过了以前的自己的任何时候……

    “你果然没让人失望！哈哈……”仙圣突然大笑了起来。

    仙圣这突然一笑让李瑶华有不好的预感，但到此时她既然已经做就要做到彻底，不过有个疑问在她心头盘踞。

    “不过我很奇怪，玉华姬一直是吸纳污秽之气的，可你是仙圣，按道理你身上都是清净之气……”现在已经是她能问这圣仙分身问题的最后时机了，即便她法力深厚，但也到了尽时。

    “既然到了现在了，我就告诉你也无妨——因为我并不是仙圣本人，我是她的心魔！她建这幽暗之狱最初是想用来关我的，建好后却先把你关了进来。因为你迟迟没出去，她以为她这幽暗之狱当真牢不可破，就把我也关了进来，她没想到我自己找到了办法离开这个牢笼，更不会想到我会帮你出去……”

    这样解释倒是说得通了。

    “你为什么要帮我？”李瑶华也明白，按照她的法力，除非她自愿，凭自己根本无法制住她，又如何能吸取她的法力？

    “因为只要让她不如意就是我最开心的事——”

    李瑶华想了想，也分辨不清她说的是真是假。

    “谢了！再见！”

    李瑶华还算诚心底说完，所谓仙圣心魔的存在就消失了，已经完全被她吸纳化为了法力。

    感觉到体内那前所未有的强**力，李瑶华沉下一口气压制住法力在体内澎湃得欲燃烧的感觉，再次将赤金剑放出，凝聚了之前那次数倍的法力，人剑合一一剑劈出——

    强烈的光线刺破无边黑暗，李瑶华并没有收剑，而仍保持着人剑合一的状态冲向了光亮处——

    “瑶华！”

    李瑶华听到了熟悉的声音，在适应了光亮后望过去果然看到了他，她勾唇冷笑了一声，“我出来了，你很失望吧？”手中聚出了赤金剑形，朝着他飞刺而去……

    