
    “瑶华，你觉得我该怎么做呢？”仿若自言自语地问完后，虚怀又笑了一下，挥别了这种想法，“我知道你素来都是想着我怎么想怎么做的，我若这么问你，反而是为难你了。”

    没过多久，虚怀已有了决意——如果魔尊真的降临人界，也许他会违背自己最初的决定出山，但在那之前，他不会动手。但真要对上魔尊，他只怕也没有生机。

    “瑶华，也许我等不到你回来了。”他心底对她有了更深的歉意。

    虚怀的决定没有告诉瑶光，而再数月光景之后，瑶光没有镜心殿，却是文修来门外求请了。

    “师尊，虽然你并不将文修视为徒，但文修依然尊敬您，瑶华师姐去后，我一直从不曾打扰你，今日也是不得已我才来求您。”

    “发生了什么事？”虚怀以和瑶光一样的传音方式和文修交谈。文修素来稳重，且如他所言，这两年多以来，他从不曾来打扰他，今日他如此恳求，必然是真有事，虚怀自然就问了。

    “封魔地失守，玉华山一众师兄弟和其余几个门派都损失惨重，余下的人被魔族所困，瑶光师兄已经带着一些门下弟子赶去了，据说其余门派也在行动。”

    虚怀沉思了片刻，道，“目前的状况，即便我去了，也做不了什么。”

    “可是，师尊……”文修还想再劝说，但他也无法说下去。

    “必要的时候我会去，但现在还不是时候。”

    “是，师尊。”文修稍稍安心了些。

    虚怀不再说话，文修就离开了，入夜后，文修又来了一趟。

    “有事？”虚怀先发了声。

    “不。”文修道，“瑶光师兄传讯说暂时没事了，大家都获救了。”

    “若如此就不必来找我了。”

    文修又道，“不过，瑶光师兄还说……说可能看到瑶华师姐了。”

    虚怀陡然一震，微急道，“他说是瑶华？”她真这么快就回来了？这点他觉得不可思议。

    “他说可能，应该也不确定。”

    “我知道了。”可能的意思是瑶光不确定那是玉华姬还是李瑶华。虚怀考虑到他确实不能继续在这闭关了，他忘了还有玉华姬，那个和李瑶华关系最深切的存在。

    “文修告退。”

    文修没多说就离开了，虚怀心中却一阵波澜不歇，没有喜乐，反而有些怯怕了。

    月光渐渐透进窗，依稀朦胧间，一个人影渐渐清晰。

    “师尊——”

    月华光影勾勒出一身黑衣的女子玲珑婀娜的身段，却莫名模糊了她的面目。

    眼前的情形那样的熟悉，熟悉得让虚怀开口便道了一句他同样熟悉得话，“瑶华，你……回来了？”

    又是梦？他从没这么频繁地做梦，更没有重复做过同一个梦。

    “我回来了。”

    她走到他面前，倾身亲吻他的额，而后委下身靠进他怀中——

    “瑶华，你不怨我吗？”

    她没有回答，他抬手抚上她的头，心想着会和上一次一样消失吗？

    她并没有消失，依旧靠在他怀里，他的手感觉到的更是真实的。

    “瑶华——”

    她没有应声，却伸出双手抱紧了他。

    “瑶华，这是梦吗？”他仍有些怀疑。

    “师尊，你好好看看我。”她松开了抱他的手，仰头冲着他笑靥如花。

    “瑶华——”难道是真的，“你……”

    “要不你吻我试试？”她笑得像是狡猾的猫儿。

    “瑶华！”他没有去吻她，却用力抱住了她，“瑶华——我真怕等不到你！”

    “师尊也有怕的时候吗？”她有些大咧咧地说到，但同时也再度抱住了他，接着低声说到，“我回来，这次你要履行你的承诺，你哪儿也不许去，就陪着我！”

    “我陪你。”

    “那……你跟我走！”她有些调皮地说到。

    “去哪儿？”

    “我们如果留在玉华山对我们对玉华派都不是好事，不如我们就此离开，天高海阔我们可以去很多地方。”

    “好。”

    “那我们现在就走。”

    “可以。”

    她抬头看他，似乎有些不相信他会这么轻易答应，“师尊，你突然对瑶华这么好，瑶华有点受宠若惊诶。”

    “对你好宠你不是应该的吗？”

    “嗯。”她又笑了，“我喜欢师尊就宠着瑶华一个人。”

    他轻抚她如绸的发，微笑不语。不再着青云白衣而换穿一身黑的她比以往多了一些妩媚，黑色是玉华姬惯穿的颜色。

    虚怀留了信在镜心殿，之后就连夜和李瑶华离开了玉华山。

    坐在白色巨鸟背上，两人靠坐着，以难得的闲情逸致仰望天上星月共辉。

    “师尊，你都不怀疑吗？我怎么会这么快就回来了。”李瑶华数着零落星星数到无聊后问到。

    “你回来了就好。”

    “其实是风卜他们帮了忙，不过他们没告诉你吗？”

    虚怀有些意外，“并没有人告诉我。”

    “也许因为风卜和风雅是从神木里生出的人皇后人，他们也算是与地脉相亲，而我是地灵所生，我们算起来可以说是近亲，故而他们想到办法收集了我碎裂的魂魄，让我得以在最短的时间内凝聚重生。”

    “我很感激他们。”

    “听说那黑蛟也帮了忙。”

    “嗯，我也同样感激他。”

    “师尊，我后来才知道，原来你那么喜欢我。”李瑶华躺倒在了他的腿上，头枕着他的大腿仰望着无穷无尽的夜空。

    “所以以后别再犯傻了！”

    她冲着他笑，“我也很爱你，玉微。”

    “嗯，我知道了。”

    “师尊，你应该说我也爱你。”

    虚怀笑着没有说话。

    她有些调皮地拉扯他的衣袖，“你耍赖。”

    虚怀抬手轻抚她的头，目光温柔却仍旧没有说出那句话。

    李瑶华最后也没强求，但抓住他衣袖的手没有放开，低声说到，“师尊，我拐走了仙圣的儿子，她以后是不是还会找我们的麻烦？”

    “你放心，应该不会了。”

    “师尊，我还是很奇怪，她说你是灵气聚集所生，既然如此为什么她是你的母亲？仙人的规矩我不是很懂。”

    “我已经不记得了，但我对她的感情是与别人不同。”

    “我都忘了这件事，抱歉，师尊。”

    “她昨夜来过，说了些话，其实你会死这一次都是我导致的。”虚怀低下目光定定看着她含着星光的双眸，“瑶华，死的时候怕吗？”

    “我怕疼，但因为那一刻太快，都没来得及怕。”

    “那就好。”

    “不过师尊，我会死不怪你的。”

    “仙界杀你，是因为仙圣想要逼我成魔。”

    “逼你成魔？”李瑶华惊吓得坐了起来，看着虚怀问，“真的吗？为什么？仙圣不是你的母亲吗？”

    “她是我的母亲，但她也是仙界仙圣，她要考虑的事太多，仙人素来就淡薄感情。”

    “可是她逼你成魔干什么？你成了魔对仙界会有好处吗？”

    “我也没想明白她的用意，但是她似乎以为我会是魔界之主的人选。”

    “魔界之主？我记得六界之中是只有魔界缺一位魔尊，可其实人界现在也没有人皇了，如果魔界有了魔尊，人界不就危险了？仙界想干什么？”

    “我也尚且不明白”虚怀到现在也没明白。

    “那魔界之主真的会是师尊你吗？”

    “不是我。仙圣告诉我魔界已经有主了”

    “那是谁？”李瑶华问完后又自己否定道，“你这两年多连玉华山都没出过，当然不会知道。”

    “能一己之力压住群魔，这个魔尊自然是十分厉害，若他到人界作乱，恐怕整个修仙界都不是他的对手。”

    李瑶华挽住他的手臂问，“师尊在替天下苍生担心？”

    “算是吧。”虚怀看了她一眼。“瑶光说他在封魔地似乎见到了你。那是你吗？”

    “是我。我去看了一眼，顺便还帮了他们的忙。”李瑶华嘻嘻一笑，“师尊要不要奖赏我？”

    “别胡闹。”虚怀轻声道。

    李瑶华瘪了下嘴，“一个吻也不行？”

    “瑶华，你的性子好像比以前略有些不同了。”

    “死而复生告诉我要积极地活着，想要什么就一定要努力争取，珍惜眼前的人眼前的事，及时当行乐。”李瑶华直直看进虚怀眼中如此说到。

    “你说得也算很有道理。”

    “本来就有道理！”

    “只要你开心就好。”他轻拍她的头。

    “我想珍惜的人就是你。”李瑶华专注地说到。

    “我也会珍惜你。”他含笑以对。

    “那可不是说说就行的。”

    “嗯，我知道。”

    李瑶华带着虚怀在某个城镇降落，进了一户月下白花融融的小院。

    “这里是……”

    “是一处废宅，我打理好了，正适合我们居住。”

    “好。”虚怀没有多质疑，将院子打量了一番——如琼玉花般大小成团的花朵围绕着开满了院中大约一半的面积，留出的并不宽阔的院内中心还挖了一个小池，养着盛开的白色莲花，有青藤爬满围墙和房顶，一眼看来别是清幽。

    李瑶华拉着他往屋内走，边走边说道，“那花是我从蓬莱找来的琼花，很像玉华山的琼玉花吧，不过我还是觉得琼玉花更好看，那个莲花是从昆仑取来的，其实我想要红色，三生河上那种，不过没找到相似的，至于青藤……是从蜀山后山扒来的，蜀山的植物长势真好。”

    “你去过那些地方？你去那儿做什么？”虚怀不紧不慢地问到。

    “去玩啊。”李瑶华笑了一下，忽然又道，“不过只有一间寝房一张床，你得陪我睡。”

    虚怀微愕而不语。

    “我骗你的！”李瑶华笑开了道，“有两张床啦，施法拉个帘子隔开就行了。”

    “又胡闹！”

    他轻斥着又拍了她的头，之后两人越过莲池进了房。

    