
    就在李瑶华心情复杂的瞬间，他推开了她，接着她清楚地见了虚怀眼中的怒气。

    “玉华姬，你自重！”

    “自重？”她自嘲地一笑，伸手想抚上他的脸却被他以法力所阻，她没能触到他但她也没收手，“我和她不一样，我想要的东西想要的人，就是抢我也一定要得到手！“

    “你……”

    “持净，我恨你！我恨你，但也一样喜欢你！”

    这并不是李瑶华第一次看到他露出惊愕的表情，但这一定是他最惊愕的时候。

    她咯咯笑出声，“真的很难得看到你这样的表情啊！”

    他很快敛收了神情，恢复了一贯的冷静，问到，“玉华姬……你真的打算置瑶华于不顾吗？”

    “把她交给仙界、置她于不顾的难道不是真仙你吗？持净，我一直不知道原来你是如此虚伪又假情假意的！”

    “我知道你可以看到瑶华所知的事，那你到底知道些什么？”

    “你自己做了什么难道还需要我告诉你？”

    虚怀沉默了片刻，“无论如何，我希望你能告诉我她在哪儿。”

    她一声嗤笑，“你们已经成功抓走了一半的玉华姬，现在是要来设计骗我吗？可惜，持净你太未免太低估我了，我可没她那么蠢，会傻傻地自投罗网！”

    “玉华姬，无论你怎么想都无所谓，我只是想要知道你有没有瑶华的下落！”

    虚怀站了起来，显出了一丝不耐烦。

    在李瑶华的印象里，虚怀是个十分有耐心的人，如今这模样确实很少见。

    “就算我知道我凭什么会告诉你！”

    “既然如此，那我就告辞了！”

    “你既然来了，想走……有那么容易？上次是因为她趁我不备出手，所以我才让你们逃走了，这次……可没那么容易！”

    “玉华姬，我一直在给你机会，我希望你也能弃恶从善！”

    “弃恶从善？也？哈哈……”她大笑了两声，“凭什么？而且你莫非以为李瑶华就是从了善？”

    “瑶华并未真正走上正道，但她相比你，她可以是接近了。”

    “哼！她会收敛完全是因为你，她不过是为了你在在压抑自己的本能！”

    “我知道！但能学会这点的她已经很好了！”

    “可说来可笑，接近了正道的她被你送到仙界遭到了囚禁，而我这个只会作恶的却还自由自在！”她嘲讽道，“这样看来从恶可比从善的下场要好！”

    “玉华姬——”

    虚怀突然突然出手一挥，一道金光将玉华姬逼退数步，接着金光爆出，牢房被其劈碎。

    “你——”玉华姬有几分错愕，但很快笑了起来，“看起来你回了一趟仙界，本事恢复了几分，难怪敢这样找上门来！但你现在总归不是完整的真仙之身，你以为我就拿你没办法了？”

    虚怀没有多说话，念了一声法决。

    “休想！”玉华姬一声厉喝！

    “你该醒了！”李瑶华耳边忽然传来一声似乎冰冷的声音，接着她竟从梦里醒来了。

    “我忘了，你或许能通过梦境与另一半的你联系上！”

    仙圣的声音传入耳中，李瑶华终于明白了过来，“你是打算连觉都不让人睡了？”

    “你可以做的事很多！”

    “我现在唯一要做的事就是从这里出去，不过我暂时没有线索。但你这么一提，其实除了这件事，我还有件事可以做！”

    李瑶华说话间，一个法术球砸向了仙圣分身的方向，但很快李瑶华就感觉到她避开了。

    “你杀了我并不会有什么好处！”

    李瑶华笑道，“可是除了和你打，我想不出我还有别的事可以做！你说杀了你没有好处，但同样……似乎也没什么坏处！”

    李瑶华又出手一次，但同样被轻易避开了。虽然只是分身，但看起来她的本事也不低。

    “也许我握有从这里出去的线索，你杀了我，线索就断了！”

    “可不对你动手，线索就会出来吗？”

    “你认为我会屈从于武力吗？”

    “我认为不会！”

    “既然如此……”

    “既然不会，你留下来又有什么用呢？”

    李瑶华施法招出了赤金剑，施法将其分为了无数把，组成剑阵推了出去。

    剑阵出手的一瞬间，李瑶华发觉，仙圣不见了，无数的剑落下却落了空，而她在所能感知的范围内都感觉不到仙圣的存在了。

    她在她眼皮底下离开了？李瑶华收回了剑，开始沉思……她是真的走了，还是藏起来了？

    李瑶华没有得出结论，就坐了下来，手抚摸着赤金剑，她心中略有所动——这把剑是他亲手为她锻造的，每次抚摸这把剑，她还能感觉到他的气息。

    当然，到现在她也还清楚地记得他讲这把剑赠给她时候的情形。

    那日她完成修炼之后被传话到他的房间，因为之前他在剑炉那边闭关了数月，期间她都未见到他，所以想当然她当时很高兴。

    进门她看到他正坐在琴案前，虽然琴已放好，但他并未在抚琴。

    “师尊——”

    他点了一下头，就在同时墨渊忽然出现在他身侧，双手捧着一个黑色的木匣。

    “今天是你生辰，这是给你的！”

    生辰？她这段日子除了练功修行，唯一挂怀的是他何时出关，却忘了这件事，所以听他一提她当时还有些错愕。

    他从墨渊那里接过来木匣，之后转交予她，“瑶华，收下吧。”

    她双手去接，之前她并不知道里面是什么，不过触到的瞬间她就感应到。

    “师尊——”她有些难掩激动。

    她许久前便想过从他那里求一把随身的兵器，她一直知道他的铸剑术在玉华山也是个中翘楚，但她还未能将想法说出来，却不想他主动满足了她的心愿。

    “你如今已学有所成，门派里通用的普通铁剑已经不适合你，这是我替你打造的配剑。此剑虽非绝世神兵，但你用起来一定会比一般剑刃顺手些。”

    “瑶华谢谢师尊！”她打开了木匣，拿出了剑。

    赤金剑如其名为赤金色是后来李瑶华炼化了赤金剑与自身融为一体的时候，最初她拿到手时看到的剑是通体银色的，除了剑柄末处有一个玉华山门派标志琼玉花形的雕刻外通体朴实无华，当时还配有和剑身同色的剑鞘，后来人剑合一，自身便成了剑鞘，也就不再需要实在的剑鞘了。赤金剑其实一直没有名字，最初是银色就是白银剑，后来变成赤金色就是赤金剑了。

    最终，他背弃了她，而这把与她自身合一的剑却没有离开她。李瑶华突然想，是不是因为她还没有彻底将他如这把剑般与自己融合，所以他才会背离了她？可他们融合的方法途径是什么？凡间最直接的阴阳jiao合自然不是办法。不过想起这回事，李瑶华还是有些女子的羞怯。

    摇摇头，她没让自己多想下去，转念想给赤金剑取个名字。想了许久，想了不少名字，但最终也没定下来，李瑶华又觉得自己可能真的是太无聊了，就收了赤金剑

    收了赤金剑后李瑶华又等了许久，仙圣没有再出现，她只能猜测她是真的离开了。凭空消失，李瑶华能想到的手段只有一个，而要证实这个想法，她觉得需要自己亲自试试。

    李瑶华再一次站起了身，并祭出了赤金剑，剑体不断放大，直到高过了她数十倍，之后李瑶华凝住心神，感应着剑身的波动，将自己与剑的意识合为了一体——

    这招她在鬼界用过，人剑合一——这是她力量最强的招式，一招就可以劈开结界空间。

    “你想干什么？”

    就在此刻，仙圣的声音再度地出现了，李瑶华同时感应到了她的存在。

    “你这样突然出现，我觉得我的猜测可行性大了许多！”

    仙圣没有说话。

    “你不打算阻止我？”

    “我说过，如果你能离开这里，我就放你走！”

    李瑶华没有再谈论下去，她运足了法力，一剑劈了出去……

    一阵震荡，李瑶华甚至被那股力量反弹了出去，但结果……

    “原来你是因为知道这一招没用所以才不阻止吗？”

    “不，你的方向是对的。”

    那为什么结果不同？只可能是因为她的法力还不够！仙圣的法力多强李瑶华不知道，但她的分身就可以办到的事李瑶华用了几乎全部法力也没有办到！

    “休息会儿吧！”

    李瑶华确实依她所言坐了下来，开始恢复。

    “你为什么要提醒我？”李瑶华对这个仙圣分身的做法感到越来越不能理解。

    仙圣又一次以无声来回应她。

    安静持续了一阵，是李瑶华提出了一个话题打破了它。

    “人界还有一个玉华姬！”李瑶华不必自谦，她一直以来可比那个玉华姬安分得多！

    “她比你更难对付，但并没有你危险。”

    “是吗？”

    “你知道你惹下的祸事有多大吗？相比较导致的后果，你比她要大得多。”

    “愿闻其详！”

    “另一个玉华姬所为祸还可以勉强说仅限于人界，而你已经招惹了太多不该招惹的东西！”

    李瑶华一时无法反驳。

    