
    天顶的七彩霞光笼罩着玉华山已数，而玉华派众早已没人有心思去理会那美丽，所有人都只感受到一种强烈的气势压迫得人喘不过气！

    此刻，玉华山上至长老下至初入门的弟子，全部都聚集到了大殿前，分排列坐于石阶之上，共同面对这玉华山立派以来最大的灾祸——要以玉华山一派之力对抗仙界，在场的人又有谁不知道那无异于螳臂当车？但临到危难之际，玉华山上下却迸发出了同心同德的壮烈。

    瑶光以一人之身代玉华山一派盘坐在最前方，不卑不亢地与众仙将分辨，“无论众仙君如何逼迫，玉华山都只有一句话，我们确实不知道李瑶华去哪儿了！”

    其实这已经不是第一次了，谁都没去数这几天已经这样交涉了多少次，但结果都是一样的，而这些仙兵仙将也始终不屈不挠地将玉华山封锁着，以仙界的强势压着这座山的每一个人。

    率领仙兵的仙将之一破星真君疾言厉色道，“李瑶华乃是你们玉华山的掌门，她犯下不可饶恕之罪，尔等玉华山一众悉数牵连，若你们能提供线索，待擒拿了李瑶华，或许仙界可网开一面可不罪于玉华山，若尔等不如实招来，玉华山覆灭不过眼前！”

    仙将是以仙力发声，每一句都振聋发聩，修为高的入室弟子和长老能以法力相抗衡，而修为浅薄的弟子让无不感到一阵头晕目眩。

    “李瑶华做了什么关玉华山什么事？难道仙界做事要诛连吗？仙界做事是如此不分青红皂白的吗？”瑶玲忍不住斥骂道，“你们要抓李瑶华我们何曾拦过你们？你们找不到她，那是你们仙界办事无能，凭什么在此叫嚣？原来仙界就是如此以大欺小的吗？”

    “师妹，不要说了！”文修想拦没能拦住，只能在一旁低声劝阻。

    “瑶玲，住口！”

    最终瑶光轻斥了一声，瑶玲才不甘不愿地闭了嘴。

    瑶光接下瑶玲的话头再对仙将道，“方才师妹所言或许疏于礼，但所言却句句在理。你们已困我玉华山数日，仙界莫非要欺我玉华山无人？”

    “只要李瑶华能出来一力承担她所犯下的大罪，吾等自不与你们为难！”另一仙将灭邪真君语气倒是平和许多，但说的话也不过是老身长谈。

    “她并不在玉华山！”天玑长老道。

    瑶玲又忍不住叫嚣道，“我们说过了，我们根本不知道她去了哪儿，她做了什么我们也不知道！你们要抓她就自己去抓！”

    “你们执意不交出李瑶华，我们只能出示仙威！”

    天顶一道天雷落下，劈中了玉华山的结界，致使玉华山一阵晃动，修为不足的弟子少不得吓得面如土色，好几个更滚在了地上，更有部分人直接倒在了地上，口吐鲜血。

    又来了！每一日都会有这么一次示威，而每次都会有不少弟子重伤。

    瑶光的脸色变得十分难看，其余众人脸色也更为肃穆了。

    “瑶琰，带伤了弟子去医治！”瑶光吩咐道。

    “是！”瑶琰立刻起了身，带走几个弟子将伤患搬走。

    天权长老从地上起了身，上前一步，面色肃然道，“我玉华山建派今千年，虽人少势微，但也一直潜心卫道庇佑苍生，得天下人仰望而立派至今。于人界众生，玉华山虽无功劳也有苦劳，今仙界竟如今如此欺凌，可知此举寒了天下修仙之士的同德之心？”

    “仙界亦不愿与玉华派为难，但李瑶华之罪关乎六界，我等不能轻视之！”

    “李瑶华有罪你找李瑶华去，欺负无关人算什么本事？”瑶玲又忍不住叫骂道，“仙界就是一群只会欺负下界的废物吗？”

    仙将手中兵刃一跺，瑶玲一震，吐出一口血。

    “师妹！”一旁的文修赶忙扶住她。

    “小师妹！”瑶光和其余同辈弟子也纷纷忧虑地看向她。

    “果然。仙界就是只会欺负女流的废物！”瑶玲吐着血却大笑了起来。

    紫光剑飞出，却被仙将的仙兵斩落，紫光剑碎落在地，瑶玲再吐了一大口血，险些晕了过去。

    “你们不要自取灭亡！”破星真君告诫道。

    破星真君的话没有让玉华山的众人退却，反倒引发了众人几日来被压制的怒火。

    “文修，你带瑶玲下去休养！”瑶光亚低声吩咐道。

    “我不去！”瑶光的话才说出口，瑶玲就大叫了起来，并立刻推开文修的扶持强撑着站了起来，她望着天顶的仙人，一字一血地说到，“我死都不离开！他们一刻不走，我一刻不离！我玉华山弟子不怕死，更不会有一个无能退缩的乌龟！”

    见她如此，瑶光也莫可奈何，只能示意文修照看着她，毕竟眼前有玉华山一派的最大危难。

    仙将欲动，众长老纷纷起了身，开阳长老说到，“既然仙界如此咄咄逼人，玉华山纵知不能敌人也只得倾力一战。此后，就算玉华山陨灭，也在所不惜！我们倒是要让天下修仙派众都看看，仙界是如何行事的！”

    玉华山一众各自也取出了各自的法器，此战明显是必败之战，但没有人想退却。

    “玉华山这些人还有些骨气！”随着笑声，一道金光穿破云霞落于玉华山顶，瞬间显出一尾巨大的金龙，龙口一张吐出云气。

    “这是……”瑶光等人一时皆不知它的来历。

    灭邪真君面上竟微失颜色，望着金龙问到“天龙真君，你想做什么？”

    “做什么？当然是和你们为敌了，你没看到我在这边吗？”这金龙正是烁金化出了本体。

    “您可是仙界列入仙籍的真君！”一直不曾说话的第三名仙将逐风难得开了口。

    烁金不以为意道，“仙界不少真君，这儿除了我就俩个了，多我一个不多，少我一个不少！”

    “真君的意思是要违逆仙圣，与仙界同仁为敌？”

    “我也不想和你们为敌，我这人最讨厌麻烦，但玉华山是我朋友托我照看的，我绝不允许任何人毁灭了它。仙界也不行！”

    烁金最后一句话是用吼出来的，直上云霄，瞬间天上的云霞都被逼退了，但须臾又恢复了。

    “真君若执意，就休怪我等不顾念旧情了！”破星真君斥道。

    “谁和你有旧情了？我们不熟！要上就快点都上！”烁金叫嚷道，“我都等了几天，你们才要动手，我都等不及了！”

    破星真君一声号令，仙将逐风率领着数百仙兵飞来向金龙。

    金龙飞腾而起，一个回旋再一甩尾，就将十数仙兵扫落云端，再一张嘴，又咬破了十来仙兵的仙衣，再一摇头，又是数十仙兵被甩飞出去。

    逐风如其名疾飞胜风，他极快地飞行穿梭，一面指挥仙兵，一面巧妙地无数次避开了烁金的袭击。正当烁金想嘲笑他只能逃跑时，逐风发出一声号令，数十仙兵结阵同时围住金龙——

    “还想试试龙摆尾吗？”烁金不以为然道，但他并未使用龙摆尾，而是身上爆出一道金光，将仙兵震飞了大半。

    面不改色的逐风这次站在一个位置没动，道，“真君，得罪了！”

    逐风话一落，才被烁金打得七零八落的数十仙兵又恢复了齐整，而同时一张金色法网出现迅速上下合一困住了金龙——

    “天罗地网阵？有点意思！你们当我是金龙鱼吗？”烁金说完陡然一声咆哮，狂风大作，咆哮声震碎了漫天云霞，并将扯住法网的仙兵震飞了十之七八。

    “没用的，真君！”

    烁金努力了几次，每次震飞仙兵，几乎同时就会有同样多的人补上，而烁金很快看出来了，这网控制在逐风手中，他没事，这网就破不了。

    烁金立刻转向对付逐风，他化为了人形，手一动，一柄金色长枪飞向逐风，逐风竟也不避，硬生生受下了这一枪。

    烁金看出来了，逐风是打算死也要扛住，而他愿意这样扛住，自然是因为有后手。

    “收！”逐风忍着伤喝到。

    喝令之下，金色法网飞速缩小，烁金也被逼得缩化成了一尾小蛇，而就在此时，一道金光如疾雷落下，一袭白衣的女子如天人般降临，她手一挥，一团赤红的火撞上了尚未被逐风收到手的法网，瞬间那网就燃烧了起来，须臾，小蛇就从其中挣脱了出来，瞬间化为了庞然大物的金龙。

    破星真君见此状勃然大怒道，“赤姬，你也要背叛仙界，帮凡人？”

    天罗地网被废，逐风自知不能敌二人，已带领残兵极快地退回了阵营。

    赤姬漠然道，“我从不属于仙界，又何来背叛？我不帮任何人，我只是要确保烁金的安全！”

    瑶光等人只能在下方看着天上的瞬息万变，并非他们不愿意帮忙，而是他们根本插不上手，而且之前玉华山有仙界的法阵压着他们，而烁金来了之后似乎又下了一曾结界，让他们根本走不出去，只能固守原地。

    烁金以龙头顶起了赤姬，两人组合在一起有一股特别凌人的气势。

    “师傅，你来得真及时啊！有你在，十万仙兵也不再话下！”烁金有意说得十分大声，声音更在云层之上回荡，将将二人的关系深刻地灌入所有仙兵仙将耳中。

    “你不要总没事惹事！”赤姬冷颜呵斥道。

    “我难得在办正事！”烁金正气道。

    赤姬无言，烁金也没再说话，头顶着赤姬又盘回了玉华山顶，与仙界阵营遥遥相对。

    