
    她怕疼，所以当他将手放在她头上消去了她的疼痛之时，她除了莫名恐惧外还是有些微高兴的。当她知道什么叫温柔之后，她认定那是她接受到的第一次的温柔。

    “你该休息了！”

    那也是她平生听过的第一句温柔的话，以往谁都说的是“妖孽去死吧！”虽然结果是一样的意思，但他说出来的话仍显得要温柔许多。以往每个人都嫌恶她憎恨她，每个人都说她是天生的妖邪，是有罪该死的，只有他看她的眼神不一样，那也是很久后她才明白，那是怜悯。

    她那一回死在他手上之后，曾有一次醒来她又看到了他，她每一次复生都是在冰冷的地方，只有那一回她醒来竟然感觉全身都暖融融的，虽然她仍连动都不能动，虚弱得不行。

    “这妖物长得还真美，仙界的仙人也没几人能比。”

    最初她还没能睁开眼，只是有感觉，感觉旁边有人，也能听到他们的声音。

    “思宁，不要闲着，该做什么就去做什么。”

    “是，真仙！”

    她又睡着了，过去了不知多久，她感觉到有人摸她的脸，然后摸了她的头，动作很轻。

    她用了很大力气睁开了眼，看到了他，也认出了他，她问他，“你想……干什么？”她并非不怕他，只是比对其余杀过她的人，她怕得要少些。

    他对她轻轻笑了一下，“吵醒你了？我什么也没做。”

    “这里是哪里？”

    “这里我住的地方。不过你不用担心，过不了多久，你就可以回去了。”

    回去？回去那个冷冰冰的地方？其实她更喜欢这里，这里不冷。但她没说出来，因为她不认为说出来会改变什么，就如她每次都说自己不想死，但每次都会死。

    她很快又睡着了，因为她真的太弱，只睁眼说话就耗费了太多。

    当她再一次意识清醒的时候，她果然回到了最熟悉的地方，冰冷无声寂静的地方，然后她立刻发觉了，她已不再完整了，然后她觉得他骗了她！她恼恨，恨不得立刻去问他或者去杀了他的心她都有，但是她无能为力——她还要这样清醒着在这里度过很久很久，这是她多次的经验了。所以她之后开始祈望，祈望他不那么快死，等到她出去，他不死，她才能报复他。

    再之后，她开始做梦，她清醒着，却做梦一般，很奇怪的梦——陌生的人陌生的光景在眼前闪过，清晰得如同是在亲身经历，她感到奇怪，因为以前从来没有过这样。

    以后她大部分时间都在做梦，即便她不想去看去感觉却还是有东西强行流入意识之中。她被迫一直看着，然后她渐渐理清楚了那个梦，梦里自己似乎变成了一个很弱很弱的东西，名字也变了，她叫瑶华，梦里的瑶华还会怕那些她本来很喜欢的小鬼小妖，那是她作为食物的东西可梦里的瑶华竟然怕，怕得总睡不着觉总是哭，然后就会生病，所以大部分时候瑶华都总是晕乎乎的……这样过去了她觉得应该是很长的一段时间，然后她又看到了他……

    “真人，我恳请您救救我女儿。当年是她出声就是您将她从鬼门关带回来的，这次您也一定可以救她。”。

    这个女人，她梦里叫她娘，她从来没有娘，所以这个梦唯一让她觉得有趣的就是她有了娘，而且这个娘对她应该算很好，至少她除了觉得她烦人以外能感觉到她会关心她，从来没有人关心她如这个女人。原来这就是娘！

    “我可以救她，但有个条件，不过夫人可能要慎重考虑。”

    她看到他第一眼的时候很想问他，这到底是怎么回事？但她没问，她知道问了也没用，他不可能能听得到她的声音，但她想这一切一定和他有关。为此，她有些愤怒，如果她可以，她一定会立刻对他动手。

    “无论什么条件我都答应你，您要金银财宝我都给您，您要我的命都行，只有您能救我可怜的女儿。”

    “她这如果算是病的话，我只能说这病也是她生而带来的，凡俗的医治方法都没用。”

    “凡间的大夫我能求的都求过的，御医、名医、神医也都看过了，也找过人作法驱邪，可仍旧没用，最多能好个一时半会儿。真人您是仙家人，您一定有别的办法。”

    “夫人聪慧。我是或能一试，且我与她本有缘，也不能袖手旁观，但我要救她，就要夫人割爱了。”

    “割爱？真人什么意思？”

    “我需待她回玉华山，让她静心休养。”

    “真人要带瑶华离开我？”

    “是。玉华山是天下四大修仙门派之一，若令千金入得山门，可修得比一般人长命无疾，若仙缘得当，更可能得道成仙。”

    “可我已经只有她了。离开了她，我可怎么活？”

    “夫人考虑清楚，是要她在您眼下这样朝不保夕地活着，让您时时担惊受怕，还是母女分离，但各自平安无虞。”

    “只能这样吗，真人？”

    “暂时只有这样。因为她的状况我一时也无法根治，我需要时间想办法，把她带在我身边，我也好随时观看她的病状。”

    “您让我考虑考虑。”

    “夫人可以好好思想清楚，我这几日暂不会离开此地，若夫人决定了，就带着令千金到城外十里亭来，我随时恭候。”

    “多谢真人。”

    他走出了她的梦，然后梦里她的娘开始抱着她大哭……

    “我的女儿，是娘对不住你，让你天生就这一身病骨。”

    她就是讨厌她哭，因为大部分时间她都听到她在哭，人这种东西就是这样，所以她不喜欢。

    “瑶华，娘真舍不得你离开娘。”

    “娘，那瑶华就不离开娘。”

    “傻孩子，只要能让你健健康康地活着，要娘去死都行，娘怎么能阻碍你有这么大好的机会得到别人都得不到的福寿？”

    “瑶华走了娘会伤心，所以瑶华不走。”

    “瑶华真乖，娘很开心，但瑶华必须走，瑶华要跟着真人去修仙。”

    “修仙？不懂。”

    “能治好你的病，以后你再也不会做噩梦，不会全身发热，不会全身没力气……”

    “可是……”

    “瑶华，只要你活着，只要我们都活着，我们娘两就还能再见。”

    “瑶华现在和娘天天都见。”

    “可是瑶华身体不好，随时会得病，可能会死掉。如果死掉了，瑶华就见不到娘，娘也不见到瑶华了，那样的话，娘也不想活了。”

    “娘不要不活。”

    “所以，瑶华，你要跟真人去，好好听话治病。等病好了再回来看娘。”

    “……”

    “瑶华，你要听话。”

    “瑶华听话。”

    “最后陪娘几天，等真人要走了，你就跟着真人一起走。”

    “娘——”

    这是她的梦，但梦里自己的一言一行都完全和她无关，如果是同意的事她不会哭，可梦里这个自己正哭得十分伤心，而且她的感情和想法都会流入她的心底，她不得不去感觉这些。

    约莫三天以后，梦里的自己被自己的娘送到了他面前。

    “瑶华，你过会儿就跟着真人走，今后娘不在身边，你要听真人的话。”

    “是，娘。”

    “她很聪慧，因为您的教导也很懂事，我已经决定收她为入室弟子，你可以放心，我会尽量照顾她，玉华山的人也会对她很好。”

    “多谢真人！来，瑶华，快叫师尊！以后真人就是你的师傅了。”

    梦里的她仰着头看了他许久，然后才叫了一声，“师尊！”

    他抬手轻抚了瑶华的头，她感觉到的是和以前一样的。

    她看着他牵起了她的手，然后道，“那我就带她走了，夫人您多保重！”

    她看到她的娘点了点头，然后又滚泪珠了。

    “瑶华，你要听话，记得娘教你的。”说话也哽咽不成声。

    “瑶华记得，瑶华会听真人……不，是听师尊的话！”

    “好，那你去吧。”

    梦里的自己回头看了几次，自己的娘在望着自己，不停地哭，然后自己也哭了……

    她不觉得有哭的必要，但叫瑶华的自己的感情传进心底，让她感觉也有些酸。

    大约过了挺长时间，梦里的瑶华已经十来岁了，她才终于明白了为什么自己会做梦，也弄明白了那个叫李瑶华的是谁——对，李瑶华就是她缺失的那部分，她会梦见她的经历，因为她和她是一个人，虽然知道是一个人，但她却渐渐生出忿恨——

    既然是一个人，为什么是她在这冰冷的地方待着，而她可以那么精彩地活着？

    既然是一个人，为什么是她一个人孤单寂寞，而她却可以遇见许多以前她从未遇到的不同类的人？

    她最不能接受的是为什么她要那么喜欢虚怀？她们是一个人，可她们的心思却并不一样，李瑶华越来越喜欢虚怀，那种心情影响了她，而她只有不断提醒自己去憎恨虚怀才能克制住那种她从未有体会过的心情，因为她知道是他把她分割开，是他把她留在这里，她是被他摒弃的那个，所以她不甘，所以李瑶华越喜欢虚怀，她就越是恨他……

    她一直在用憎恨虚怀的心情抵抗着李瑶华对虚怀爱慕的心情，这两种感情都在她心底复杂地煎熬，直到某天，到梦里的自己突然开始恨他了，因为他将她赶出了师门，赶离了他的身边，因为觉得连悄悄爱他都不被他允许而诞生了怨念……

    李瑶华的心情流进她心底，李瑶华这样想着——她明明已经小心隐藏了自己的心情，她明明从未要求他回应她的心情，为什么他还要那么狠心赶走她？因为她爱他，所以她连守在他身边悄悄仰望他的资格也没有吗？这样说，她爱他错了吗？可他说她没错，可如果她没错，他又为什么要赶走她？她忽然觉得或许他骗了她，她离开时他那点温柔不过是为了让她自己甘心乖乖地离开而已！在他心底，她是错的，是大错，是不可饶恕……所以李瑶华有些怨，她一直是那么的尊敬他爱慕他，只要他一句话，要她自杀谢罪她都可以，可为什么他连对她说实话的真心都没有给她？

    李瑶华的怨念是短暂的，但她怨恨虚怀的心情的从那之后更强烈了，因为李瑶华想不明白的事她觉得自己想明白了——她以为，虚怀知道李瑶华就是玉华姬，所以他可以接受任何人爱上她，惟独玉华姬不能……李瑶华爱他没有错，但玉华姬爱他就是错的，他可以收玉华姬的一半做徒弟，悉心教导她，处处关心她，但他不能接受她的爱，就因为她是玉华姬……原来他看她和别的人并没有差别。

    离开玉华山后李瑶华一直住在离玉华山最近的山头，她每天远望玉华山，希望能见到他，可那之后她再也没有见到了……李瑶华的悲伤、绝望也全部流进了她的心底，然后演变成了她对他更为强烈的憎恨，然后突然有一天，她发觉自己竟然可以抽离部分离开那个地方了，于是她决定要去找他，即便她知道未完全恢复的自己还是很虚弱，这样行动无疑是冒着极大的危险，但她心底的憎恨驱使着她……

    