
    屋内漆黑一片，李瑶华看不清东西，只约莫看到身边是一个女人。

    “你是谁？”李瑶华问。

    “你来不就是为了我吗？”

    “你是玉华姬？”

    女人低笑，“我是玉华姬，你又是谁呢？”

    随着女人说话的声音，屋内的灯一盏盏亮了起来，终于亮到李瑶华能看清女人的脸。

    “你……”

    “我们长得挺像的吧。”女人对着她莞尔轻笑，瞬如红莲。

    像，但并不完全一样，分明是相似的五官，可凑在一起眼前的女人就是看起来比李瑶华自己更美一些。女人着一身黑红色花缎抹胸睡裙，布料包裹出玲珑修长的曲线，更反衬出皮肤的白如雪莹如玉。

    “你真的是玉华姬？”记载上没说过玉华姬长得是否貌美，但李瑶华从未认为她会丑，结果倒也确实不出乎意料。

    女人笑了一声，款步轻移到躺椅上斜躺下，裙角滑落一方，露出雪白的腿，她有意地斜对着李瑶华，却并不搭理李瑶华的问题。

    问了两次，都被女人有意地躲过，李瑶华也不会问第三次了，无论眼前女人承认不承认，李瑶华已经认定了她是。

    “你知道他在哪里吗？”李瑶华直白地问出了自己的目的。

    玉华姬微顿了一下，之后仍朝着她笑。“我知道啊！”

    “那他在哪儿？”

    “你真的想知道吗？”

    “当然！”如果不是为了他，她来找玉华姬干什么？

    “知道了又能怎么样？你以为你们还回得去吗？你感觉不到你的身体已经在起变化了吗？你一旦成了他眼中的妖魔，你认为他会和你在一起吗？你以为他会容你还是杀你？”

    “那些事都和你无关！”

    玉华姬一声嗤笑，忽而一瞬间就到了李瑶华眼前，长而白皙的双指捏住了李瑶华的下颚，“你怎么就以为和我无关？”

    “这是我的事，和你当然无关。”

    “你的事和我都有关！”

    “和你……”李瑶华冲口而出就想反问，但临到嘴边的话她莫名吞咽了下去。

    “你不敢问了？你害怕吗？虚怀的徒弟，持净真仙的高徒……可这些都不过是虚假的身份，你真正的身份……”

    “别说了！”李瑶华急促地打断了她的话。

    玉华姬双手捧住李瑶华的脸，非得逼着李瑶华和她对视，然后说到，“你不要我告诉你，那你要他亲口说出来吗？”

    “他到底在哪儿？”

    “你那么关心他，你真那么爱他吗？”

    “是又如何？”她不屑于在玉华姬勉强假装。

    “可他真的爱你吗？你以为他对你说的话都是真的？他说过的话做过的事都不过是利用你对他的感情而已！”

    “那也是我自己的事，和你无关！”唯独这件事她从没怀疑过，但玉华姬这么一提，她心中不自禁有了些许动摇——如果一开始他就知道她和玉华姬有关系，他对她的好还会都是真的吗？她现在确实很难去分辨这件事了。

    “看起来你是一定要亲耳听他说出来的！”

    玉华姬说完，放开了手。李瑶华揉了揉自己发疼的下颚，缓解了不适后正要发问，玉华姬却突然出手，一股黑气扑来，李瑶华反应不及，瞬间被黑气包裹了身体仿佛被使了麻药一般，很快就绵软无力，无法动弹了。

    “你想干什么？”李瑶华质问。

    “放心！只是为了让你安分点而不得不用的小手段而已！”

    玉华姬手指在李瑶华唇上再一点，李瑶华就再出不了声了，只能用双眼瞪着她。

    面对李瑶华的瞪视，玉华姬反而是笑了，贴在她耳边低声说到，“这六界众生只有你是特别的，我不会舍得伤害你的。”

    玉华姬的好言好语没换来李瑶华的好脸色，反而让李瑶华脸上怒意更明显了，玉华姬也不以为意，笑意反而更盛了。

    “我马上让你见到他！”

    玉华姬转过身去，一拂袖，放下了如雾的白纱帘，紧接着又对着她之前躺过的躺椅施了个法术，躺椅后方的屏风忽然消失，后面原本瞧着狭窄的空间也倏然变大，变成了一间牢房，牢房里盘膝端坐着一个人。

    “师尊！”李瑶华隔帘一见，立刻认出了人。

    玉华姬回头看了李瑶华一眼，莫名高深地笑了一下，接着她回过头去，忽然就变了模样，变成了穿道衣的女子。

    李瑶华立刻认出来了，玉华姬变成了她的模样。她想干什么？李瑶华摸不清，但对此心底十分不喜！

    玉华姬疾步进了牢房，一面四下张望一面走到虚怀身边，蹲下身拉起虚怀的手道，“师尊，你没事吧？我马上带你离开！”

    戏演得还挺像！不过李瑶华见此心中只是越发愤懑了。

    虚怀没动，眼也没睁，被假李瑶华催促了几次后才道，“玉华姬，你还没玩够吗？”

    玉华姬松开了手，有些小孩气得懊恼，“你每次都这么容易就认出来了，一点意思也没有！我觉得我演得挺像的！”

    是挺像的，李瑶华觉得她此刻生气的模样都像她。

    虚怀没有搭理她，玉华姬又变回了她自己原本的模样，挨着虚怀坐了下来，跟着身子一歪挂在了他身上，双手环绕着他的脖颈，一条洁白的大腿更是从黑色睡裙下伸出直接放到了虚怀盘坐的腿上。

    这场景李瑶华看得有些恼火，但她出不了声更不能动，只能怒瞪着玉华姬和虚怀。

    虚怀仍旧不动也不出声。

    “呢，虚怀，你的乖徒弟来找你了！”

    虚怀立刻睁开了眼，但没做声。

    “终于肯睁开眼了！”玉华姬嬉笑着轻抚虚怀的脸颊，似嘲讽道，“你这个好师傅扮演得还真的挺像的！”

    “下去。”虚怀只说了两个字。

    “别这么不解风情！你不是说过，我和她是一样的吗？”

    玉华姬伸头往前，虚怀往一旁侧开，避过了她送上的红唇。

    “玉华姬，你该自重些！”

    “呵……”玉华姬轻哼了一声，突然猛地向前，结实地亲到了虚怀的面颊上，连带地还将虚怀压在了地上。

    虚怀立刻推开身上的人，站了起来，微怒道，“玉华姬！”

    “我就最讨厌你不说话一副高深的模样还有一脸你自己最了不起看不起人的样子。”玉华姬不紧不慢地坐了起来，单收撑着头，歪着脑袋看着虚怀，“还有你恼什么？你又不吃亏！”

    虚怀并辩解什么，许久后说了一句，“玉华姬，不要执迷不悟！”

    “什么是执迷不悟啊？我看你那个徒弟才是吧！”玉华姬嗤笑道，“她执迷上了你，却不知道你是要害她的人！”

    “瑶华和你不一样！而且你若是不作恶，我也不会为难你！”

    “不一样？有什么不一样？你能否认她也是玉华姬吗？你认为她就一定不会做坏事？你敢说她没杀人没害死人吗？”

    李瑶华心中一震，她很想听到虚怀否认，但最终他却没有说话。她也是玉华姬？那么……难道玉华姬是有两个？

    虚怀迟迟不作回应，玉华姬又说到，“你还不知道她打伤了玉华山那个叫瑶光的，已经逃出来了。呢，虚怀真人，你对此有什么想法？”

    虚怀迟疑了许久，终于说到，“瑶华一定有她的原因。”

    “你是自欺欺人吧！哦，对了，有件事我忘了告诉你，我在玉华山还留了点好东西给她。”

    “你做了什么？”虚怀有些明显的不淡定了。

    “其实也没什么大不了的，不过是我的记忆而已！”

    “玉华姬，你到底想干什么？”虚怀以质问的语气问出声。

    “你激动什么？那些记忆本来也该是属于她的！因为我和她原本是一个人啊！”

    李瑶华再一次被震撼，久久没能回神。

    “是你强行把我们分成了两个！”玉华姬又是一声嗤笑，“你费尽心力将玉华姬分为两个是为了什么？我一直在想，但一直没明白，直到你指她当了玉华山掌门。只要她当上玉华山掌门，就相当于接下了杀死玉华姬的责任，所以……你是想让我们自相残杀吧？没有人能杀死玉华姬，她死而不灭，无论多少次都会重生，但是玉华姬能不能杀死玉华姬呢？”

    再一次，李瑶华十分希望听到他辩解，但他没说一个字。

    “持净真仙，你们为了杀玉华姬也真是费尽苦心！”

    “玉华姬，不要胡说八道！”

    “胡说八道？我哪一句是胡说？你能否认你收留她不是为了将来对付玉华姬吗？”

    “最初……是这样打算的！”

    他竟然承认了！原来是这样吗？许多事都瞬间明了了！难怪他总是觉得她做什么都不对，原来是因为在他眼里，她是邪魔玉华姬；难怪他要在青岚身体里做手脚，原来是为了看着她——

    “玉华姬，你……”

    “啊——”李瑶华忿恨之下冲破阻碍，一声大吼，并将玉华姬的法力全部吸收成了自己的，自然就挣脱了玉华姬的控制。

    但紧接着，李瑶华不可抑制迪欧一口心头血喷出，摔倒在了地上，也恰好撞破了玉华姬设下的结界。

    “瑶华——”

    