
    正因为知道，所以她没有恨他，因为一切的结果都不过是早知的，她当初唯一怨念的是她一直以为他最终的目的是杀了玉华姬，却不想他是要将其带回仙界；但反过来又一说，他也并没有说自己对付玉华姬是要杀她还是囚她，所以她又如何去怨恨他？而且真要说，活着好还是死去好呢？

    李瑶华沉默了许久，仙圣也有一阵没说话，不过李瑶华能感觉到她还在，她试着朝着她动了下手脚，发觉被轻易避开了。

    “你不走吗？”

    “我走，你就跟着我找到出口？”

    “你的意思是告诉我确实有个出口！”李瑶华笑着说到，微顿了片刻后又道，“玉华姬再重要，一个仙界之圣也不可能真陪我耗在这儿，所以你只是仙圣的分身！”

    “不愧是持净的徒弟。”

    李瑶华笑道，“那仙圣也挺好心的，怕我一个人寂寞，所以特地还分个身来陪我？”

    “我如今是仙界之主，可也是一个母亲！”

    “这话你该去和他说！”说给她听也太奇怪了。

    仙圣缓了缓又开口道，“他离开仙界了！”

    李瑶华略吃惊，“他现在还能去哪儿？”只有一魂一魄还要献给他济世苍生的道义吗？而且这个所谓母亲真放心？莫非……

    李瑶华还没开口，仙圣便已经开了口“我想留下他，但他自己坚持要离开！他的情况要恢复也并非毫无可能，但能做到的只有一个，而那人不是我！”

    “谁？”

    “他的父亲！”

    他有个母亲是仙圣已是让李瑶华意外，且李瑶华即便到此时仍尚无法接受此事的真实性，又还有个父亲？因为李瑶华从未将仙人以人界家庭的关系来衡量定义，所以在知道他有母亲后她也未认为一定还有个父亲角色，故而没想到这个问题。

    “他的父亲又是谁？”李瑶华问。

    仙圣沉默了，这一沉默是相当长的时间，李瑶华心底从这其中得到的想法是——他的父亲对仙圣的影响力绝对不小。

    李瑶华觉得仙圣至今无声那便是那个问题不能问下去了，所以她换了个问题。

    “你说你是他的母亲，是真的吗？你没骗他？”

    “当然。”

    “仙人能生孩子？”

    “如果你是人界的脱于肉胎的话，是不能！仙人是灵体，本无实体。”

    李瑶华一愕，“那……”

    “持净是灵气所化。算起来你和她是一类却又正好相反——他是最清净之气所积而化魂，而你是人界邪晦污浊之气汇集所生！”

    就是说从出生开始，他们就不一样吗？李瑶华觉得仙圣这话潜意识在让她认识到她与他之间的距离，是要让她识趣而退？这还真像是一个母亲嫌弃儿子找的伴侣不够门当户对而做出的事。不过如此一来李瑶华又有不解了：如今她都被关起来了，而他又已对她置之不理地离开了，仙圣还有必要说这样的话？

    不过，仙圣不挑明说，李瑶华也不会故意去提出来说，因为她当然不会乖乖地按照仙圣的话去做。

    李瑶华对此没发表任何意见，仙圣没多久又开口继续说了下去。

    “你可知为何要将你带回仙界？”仙圣有些出乎李瑶华意料地换了个话题。

    “你愿意说我就听！”李瑶华觉得自己反正也是闲着。

    仙圣道，“人界是六界的初始，划分后仍是六界之中最复杂的一重，一切存在于六界的因果法则在人界都有存在，而相反人界存在的法则在其余几界却各有缺失。其中生死轮回阴阳转化清浊互生，这是人界特有的。”

    “难怪那些仙神转世都到人界。人界是一切的起点，换个说法也是六界的基础。”

    “你能领悟到这点，果然灵根不浅。若非你是玉华姬，你确实有资格做他的徒弟。”

    “我是他最好的徒弟！”即便她是玉华姬。

    “确实！”仙圣最终承认了，接着她又继续之前的话说到，“你脱于邪晦污浊之气而生，天生便是邪祟。邪晦污浊之气也是人界本身的一部分，你可以说是从人界身上诞生的，便如同是人界的孩子，故而无论你做了什么，只要在人界人界都会保护你，也所以你才能死而不灭不断重生，因此在人界你就是无敌的。”

    “所以要让我脱离人界。”

    “你一旦脱离了人界便失去了部分人界的支持。”

    “只是部分，不是全部。”李瑶华能理解这个理念，却并不知道其中有多少是她可以利用的。

    “其余几界都是从人界隔分出来的，仙界也是如此，如今六界尚未各自稳固成形，仙界尚未与人界切断一切关联，故而即便在仙界也不能彻底抹除你。但仙界只有清净之气，与你的本质相克，是最适合囚困你的地方！”

    “如此还真是让你们费心了！”李瑶华嘲讽道。为了对付区区她一个，要考虑这么多，让她自己都觉得自己是被分外重视而消散了一点怨气。而且李瑶华考虑仙圣这一番话如果当真的话，那就是说她在此地是可以安心的，她可以不用担心被杀，因为她们杀不了她。

    李瑶华那一声后，四周又归于了寂静，若非李瑶华一直都感应到仙圣的存在，她几乎要以为她已经走了。

    李瑶华觉得累了，就躺下来要睡了。

    “你真这么安心？”

    “你方才的话不就是说来让我安心的吗？而且你如果要动手杀我，之前就可以做了，何必等到现在？”她能在她毫无所觉的情况下将她囚禁，杀她不是轻而易举吗？其实她跑来跟她说这么多才是让李瑶华觉得奇怪的地方，不过似乎也侧面说明暂时不会要她死。

    仙圣沉默了，李瑶华真的撑了一会儿假寐后就真睡了过去。

    “你现在来自投罗网吗？”

    眼前的无尽黑暗蜕变成清晰，李瑶华看到了一个她到此刻已经能平静看待的人了。这一次的梦境比以往那些要更加切身实感。

    “我来找你帮忙的。”

    她看得出他很诚恳，不过李瑶华感到奇怪，同时还有一种怨怼之心生出。

    她出口嘲讽道，“你会需要我帮忙？奇怪！持净真仙，你要我帮你杀谁吗？”

    对她说出的话，他似乎有些不悦而微皱了眉，他严肃道，“我不是找你杀人！”

    注意到他的神色，她故意更想惹他不快，嗤笑道，“我是谁？我是玉华姬，是邪魔，就只会杀人和为非作歹！你不要前者，那是后者？”

    他叹了一口气，终于说道，“我是想请你帮忙找到她！”

    “她？”她其实知道他想说的是什么，但她故意装出迷糊。

    “瑶华！”他说出了名字。

    他找玉华姬找她？明明是他讲她送给仙界关押，他却去玉华姬面前求助找到她？怎么会有这么荒谬的事？

    她冷笑道，“笑话！她不是和你一起离开的吗？你有什么脸和什么胆子来我面前？”

    话完，她朝着他突然出了手。四面一道道黑气平地而起将虚怀困住——

    “你——”虚怀急着也抬起了手似要施法，但金光未汇集他却又莫名顿了一下。

    就在虚怀迟疑的瞬间，黑气已化为实的牢拦铁柱成了一间牢房将他囚困，那牢房和当日李瑶华在皇宫所见几乎没有不同。

    “玉华姬！”

    虚怀一唤她，她只觉得心中怒火更炽，厉声斥责道，“持净，你凭什么以为我会帮你？又凭什么敢这么大摇大摆地就出现在我面前？”

    虚怀到此时反而冷静了下来，他盘坐了下来，对她语气平静地说到，“瑶华应该是被仙界关押到一个特别的地方，仙界已感应不到她的存在，我想已经只有靠你和她之间的感应才有可能探查到她在哪儿。”

    “她背叛了我，我为什么要关心她关在哪儿了？何况不是你把她送给仙界的吗？持净真仙，你或许不知道，我和她之间是有感应，而是她经历的任何事我都是看着的，你以为这样我会傻得信你？我又不是她那个爱你爱得蠢掉的傻瓜！”

    经过一次次梦境洗练，现在的李瑶华觉得她和玉华姬之间不只是看到彼此所见那么简单，就如此刻，她能清晰地感受到玉华姬说那些话时候的气愤和激动在自己心中激动，她是融入了那个真实面对虚怀的玉华姬的。

    虚怀一时无言，面上有些颓色。

    “你骗了她，可惜她明白得太晚！”

    “我并没有骗她！”

    看着他那么坚决，几乎要让人信了，这让她更生气了。

    “说得好听又有什么用？你敢说不是你把她交给了仙界吗？你对我说又有用吗？我不是那个只会犯蠢的傻子！”

    “玉华姬——”

    “持净，别白费心机，就算我知道她在哪儿我也不会告诉你！”

    “你救不了她！”

    “谁说我要救她？”她冷笑道。

    她看到他微震，“玉华姬，你离开玉华山前布置的一切不是想要将另一半收纳回来吗？”

    “不错。但如今我改变主意了！”

    “你……”

    李瑶华看着虚怀欲言又止最终颓然下去的神色心头不由得有些许疼。何必呢？她不明白他到底在做什么。

    “你很担心她？”

    “是。”

    “看来你是真的有几分爱她，那我呢？”

    虚怀错愕地看着她。

    李瑶华看到虚怀的脸突然拉近放大，直到近到她感觉到他面颊的冰冷，唇上微凉——

    李瑶华此刻心思有点复杂，她基本可以确定这是玉华姬那边的事，或许她已经在接受她和玉华姬原本是一个人，但玉华姬对他做出的事还是让她说不出的不高兴。

    