
    虽然他不曾说过，但她是他为之骄傲的徒弟，一直都是，直到发生了那件事——

    她的父母及其一家会死于皇权之争，其实这件事他早已预知，而他以为这场皇权之争的对错很难评说，故而在他知晓她家的事后也并未立刻告诉她，而且他以为她苦修了这些年，早该淡薄了七情六欲，但没想到她在得知父母亡故后的反应十分激烈，而等他察觉不妥之时，她已经趁他不注意偷偷离开了玉华山。

    他施法搜查她的去向，却不想她去了鬼界。

    “胡闹！”他对她此举感到愤怒，但更担心她惹下大祸，于是他坏了六界的规矩也去了鬼界，并设法比她先一步到了阎王殿，请求鬼王对她网开一面，她的罪过全部由他承担。

    其实，那次鬼王也问了一句和他朋友一样的话。

    “真仙如此为一个邪物，值得吗？”

    “值得。她是我的徒弟！”那次他是那么说的。

    她当时在鬼界的所行他都是知道的，他也知道她到鬼界是企图带她的父母返回人间，但那本就不可能实现，死而复生是鬼界最忌讳的事，鬼王绝不可能允许她那么做，而若她真那么做了，只怕他也不得不对她出手了。所幸她的父母也已放下前尘，准备投胎转世，故而她最终也放弃了，这才返平安回了人界。

    他是在鬼界看着她离开鬼界返回人界后才晚一步离开的，但也是晚这一步，让他没能阻止她犯下另一个错。

    他以为她从鬼界回来后就会自己回玉华山领罪，却没想到她去了皇宫报仇。

    如果不是因为他在鬼界代她受刑受了伤，根本不会来不及阻止她。他回到人界后察觉她的动向，立刻赶到皇宫阻止她，他阻止了她杀死算是她叔叔的当新帝，却没能阻止她杀了自愿代新帝死去的新帝的皇后。

    他清楚记得她杀了皇后之后，看向他的目光，是憎恨，她大概觉得他在帮她的仇人，所以他也是她的仇人。

    死不能复生，即便那个死亡是预计之外的，所以他不能为死去的皇后做什么，他只能将她带回了玉华山，之后直接关了禁闭，严令她思过。

    三年，没有她在身边的三年，他一直在想，自己是不是哪里错了？他希望玉华姬能了解人世间的情感，却并没有想到她的感情回如此激烈，过犹不及，过了就会成为害。如果他没有收她为徒教给她修炼之法，她只会是个普通人，没有法术根本不能下地府，不会险些惹下大祸，也更不可能有办法杀了皇后……所以她被关那三年，他也在思过，他觉得她如今犯下的一切错误，今后若犯下错，他也必须要承担。

    三年后，他放她出来，她看他的眼神和三年前几乎一样，冷漠怨恨夹杂其中，她见他第一面就说了一句话——

    “我没有错！”

    听到她那生涩似乎快不会说话的声音他有些心疼，但这就是她思过三年的结果？他无话可说，转身离去。

    再后来，他带她下山历练，将文修和瑶玲收进门，他将教导二人的职责交给她，一是想让她多一份对世间的牵绊，也是因为考虑到人间的感情太重，反而成为负累，而修仙者之间的感情有却会薄一些，他以为这样的情谊比较适合她；二则是想让她在教导那二人的过程中能渐渐醒悟反省自己。

    转眼就又是三年，他安排她带文修和瑶玲下山历练，没想到这次历练成为了一切的转折。

    她离开后第二天，他隐有不安，只是并未当回事，再过了一日，他发觉青岚不在了，而同时他接到了文修传回的讯息，之后他立刻赶往了安定镇。

    他到安定镇找到她之时，她已将蜀山清池和文修打伤，而后来的青岚也已被她一剑刺穿了身体。

    “主人，我是青岚啊！”青岚对着她叫道。

    她想收回剑，但青岚抓住她的剑不放，她又毫不留情地给了青岚一掌。

    “主人，真人会生气的。你看看清楚，我是青岚……”

    青岚体内有他的一魂一魄，又是拼了全力在阻止她，所以她那一掌未能将青岚打开，接着她又出了更强的一掌。

    “主人——”

    青岚这次被打飞了出来，他接住了他。

    “主人——”青岚已几近溃散，但仍念着她的名，“主人，不要……主人……”

    他施法替青岚稳住了形体，之后也出了手。

    “李瑶华！”

    她的情况不太对，他知道，但他一时也并不分明发生了什么，但对同门和青岚下手都如此之重他感到十分失望！

    他与她交手时发现，她的法力比她离开前提升了不少，他想在不伤她的情况下制服她，反而被她伤了一次。不过是两天时间，按理不可能提升如此之快，他有些怀疑是玉华姬的部分觉醒了，慎重地考虑着是否该动用较大的法阵来降服她。

    恰此时，他发觉了异样的气息。

    “魔气？”

    他立刻以法阵封住里李瑶华暂时的行动，而后以飞剑刺向魔气来处，一段不寻常琴声的响起，弹开了他的剑，他立刻再结出剑阵杀向琴声来处。

    而就在此时，忽然天降霞光，一道锁天剑阵罩下，护住了那琴声处的存在。

    魔气的出现令他吃惊，却远不如这个剑阵带给他的震撼，因为他很清楚使用这个剑阵的是谁——六界仙剑之首剑神天召。

    只那剑阵之后，剑神并未现身，而那魔趁机已逃走，他回头想再对付李瑶华，而她也已晕了过去。

    他将她以及青岚、文修、瑶玲还有蜀山清池都带回了玉华山，将其余人都交予掌门，惟独她留在他身边看顾。

    大概的事情发展，他在她醒来前便已有猜测，知晓她犯下的一切错只怕都是被魔物所利用，故而他以为并不能怪责于她，只是她此番的事牵连门中弟子不说还伤了蜀山重要弟子，事情确实有些难处理。

    她醒来后最初一段时间有些像回到了她初到玉华山年纪尚小的时候，十分依赖她，故而他不自觉对她也如小时候那样处处哄着她。

    他询问了她入魔的经过，她说是因为他被人杀死，她替他报仇而陷入疯魔，他约莫觉得她隐瞒了什么，但她不说，他也没有点破或者强逼她。

    经过这一遭，师徒的关系恢复了，之前长达六年的冰期结束。他初是感到高兴的，但之后随着时间推移，他渐渐发觉有些不对，他发觉她仰望他的目光变了，直到某一天，他突然醒悟她对他的感情已经不是对师傅的敬重那么简单了。而后他开始回顾那是什么时候开始的，才知道正是那次她遇魔之后。

    关于她遇到的那个魔，他也知道，是琴魔，这个琴魔和当年昆仑一件大事有关，因为当事人明鉴与他相熟，明鉴也曾是仙界在籍的仙人，所以他其实知道比较详细的经过——

    当年明鉴因缘之下收了一个徒弟道号守心，而后受人之托又收了一个徒弟名字叫有琴，因他觉得有琴的名字特别，故而就以有琴为号。守心原本是明鉴最看好的徒弟，她仙缘极深且心志坚定，但不知为何后来守心起了私念，对这个师傅动了情，偏执地求爱不成后更不惜偷用了他的八荒六合镜，引下仙界天河之水造成昆仑水淹，数个仙阵被毁，而昆仑之下的人界更是生灵涂炭。守心惹下大祸，被仙界缉拿，罚以天雷之刑毁去魂魄，以残魂轮回入世，自此永绝仙缘，往后世世受苦不得善终……

    到守心被仙界处罚之后，明鉴才从蛛丝马迹发觉了有琴的问题，而有琴当时已经逃出昆仑失去踪影。托付明鉴收有琴为徒的人正是剑神天召，天召知其事后，到昆仑代有琴受过，被罚封住了神息，神界责令他赎罪完成前不得返回神界，至此剑神失去踪迹，而出手救有琴那次是那之后数百年来第一次让人知道他的消息。

    虽然知晓了一切皆因有琴作祟，但守心祸害人界也是事实，仙界并未有收回对其惩处的意思，但明鉴不忍见守心痴痴傻傻地在人世一世世受尽苦楚每一世都死得凄惨，不顾违抗仙界命令将守心的转世带回了身边，重取了道号勿念，希望她能不再有错念执念，也无须再记说当年事，她不再是守心，而是另一个生命，而明鉴为此也受到了仙界惩处，自此在仙界的仙籍被削去，再不能回仙界。

    当他终于明白她对他是何种感情的时候，他并没有感到太难以接受，只是他有些担心有琴会再一次如当年守心一般迷惑了她，导致她将来惹下弥天大祸……

    而后他便做了一次推演，得到的结果是他有一个死劫，和玉华姬有关，还有一个更重要的劫，他没看清……推演完的当晚，他做了一个梦，仙人不会做梦，他如果梦到，那就是必然发生之事，而他做的是chun梦……

    