
    巨大的白鸟从玉华山山门展翅高飞，带起的风从玉华山前门吹过了后山。

    巨鸟离开玉华山后，李瑶华依靠着玉微几乎睡着，因为一个不稳滚进玉微怀里，这才开口问，“师尊，我们去哪儿？”

    “因为我复生后失去了以往的记忆，所以这次我恢复后想起了许多以前的事，还有以前认识的人，我想去看看他们。”

    “好啊！”

    玉微回头看着李瑶华，“瑶华，有件事我一直未曾告诉你。”

    “嗯？什么事？”李瑶华望着她。

    “我的真实身份。我其实是神界天帝的儿子，我最初的名字叫玉微。”

    李瑶华并没有很惊讶，沉默了半晌后说到，“天帝看起来挺年轻，最多是你哥哥，不对，现在你这模样，你得和他换辈分。”

    李瑶华仰望着他头上的白发，伸手摸了摸。

    “瑶华。”玉微握住了他头顶上那只捣乱的手，低声说到，“你如果不喜欢我现在的样子，我变一下就好了。”

    “我说过，无论你变成什么样子，我都爱你。”

    “瑶华——”

    “不过，师尊，我觉得你白发也挺好看的，我也试试吧。”

    “瑶华——”玉微才出口叫了名字，李瑶华一头青丝已换成了雪白，他说不清缘由地感叹道，“又胡闹！”

    “这是共白头！”李瑶华笑嘻嘻地说到，“师尊，我这样好看吗？”

    玉微再想训斥也说不出话了，伸手握住她的发丝，低吟道，“你永远那么美。”

    李瑶华冲着他眨了眨眼，发丝又恢复了纯黑如墨。

    “瑶华，你真不怪我让你等这么久吗？”

    “只要能等到你来，多久不久。”

    “其实我来人界已经两年了，可我忘了一切，所以我隔几日就来玉华山，总是看那卷记叙你被杀的记载，却仍始终没有记起自己和你相关。”

    “现在记起来就好了。”

    “若非瑶光，恐怕我还不知道何时才会去见你，若非青岚，我怕我还会让你再伤心一次。”

    李瑶华默了片刻，迟疑道，“青岚他……”

    “你不用担心，假以时日，我会把他还给你。”

    “师尊，过去那么久，瑶玲和文修已经不在了，玉华山许多人都不在了，别的那些人，烁金和赤姬她们也不知道怎样了，封族不复存在，风卜和风雅似乎也不知去向了，雷滔化龙去找他喜欢的那人的转世了，也不知找到了没有。”

    “我们都去看看吧。我有件事要办，要去很多地方！”

    “师尊有什么事要办？”

    “你还记得瑶池仙境吧。”

    “记得，我毁了它。师尊，你怪我吗？”

    “我不会怪你，不过我不知道我父亲会不会怪你。”

    “天帝？瑶池仙境和他有关系吗？”李瑶华确实不明，“难道他真的六界大小事都管？”

    “你知道瑶池仙境是什么时候存在的吗？”

    “不知道。”

    “瑶池仙境是比六界更早存在的地方。”

    “哦。我毁了古物，所以惹了天帝不快？但是难道就允许他把一个世界分割成六个，不许我把一个老古董都没人了的世界弄个天翻地覆？”

    “瑶华！”玉微有些莫可奈何。

    李瑶华立刻乖了，“我不说了，你继续说。”

    “其实这也不是最重要的！最重要的是那首瑶池圣仙所居之地。”

    “我就是冲着瑶池圣仙去的。可惜我去的时候她不在，不知道躲哪儿去了。”李瑶华如今想起了都还犹有怨念。

    “瑶池圣仙失踪了。”玉微叹惋道。

    “啊？”李瑶华显出了意外，但转念又道，“她不见了就不见了嘛，难道你又想她了？这样的话，你还否认她是你的老情人？”

    玉微叹了一声，盯着李瑶华一字字很清楚地说到，“她算是我母亲。”

    “你母亲不是仙圣吗？”

    “他们是一个。”

    李瑶华这次愣了好一会儿，而后冷颜道，“她在哪儿？”

    “我说过她失踪了。”玉微对她这番情绪变化倒是没能明白过来。

    李瑶华轻哼道，“幸好她失踪了，不然我现在就再去瑶池仙境游一番。”

    “瑶华！”玉微再次有些重地唤她的名。

    “有件事我也没告诉你。”

    “什么事？”

    “还是算了！”李瑶华有些反悔了，毕竟那是他的母亲，以往仙圣所为他可以说不很在意，那是因为他那时并未有仙圣是他母亲的记忆，如今同样的事情况还是有些不同了。

    “瑶华！”

    “我怕你伤心！”

    “会不会伤心只有等你说出来我自己才会知道。”

    “好了，还是告诉你好了！魔根……那个东西你不奇怪玉华姬怎么会有吗？”

    “以前没想过，经你一提，确实有些让人不明白。玉华姬当时应该还没机会去魔界。”

    “是你的好母亲瑶池圣仙给的。”

    玉微半晌没有说话。

    “师尊……”李瑶华有些担忧地望着他，“我是不是还不如不说。”

    “不，你应该说出来，这件事也很重要。”玉微专注的凝望着李瑶华的双目说到，“我说过我有件事要办，就是我要找到瑶池圣仙。”

    李瑶华瘪嘴道，“找她干什么？你又不是没断奶的孩子还需要娘。当初如果没有她就不会有魔根，如果没有魔根，也许后面根本没那么多事，我们也不会分开那么久！”

    “就算没有魔根，也不见得后面的事不会发生！以你的性子还是会惹下祸事，而另一半的玉华姬也不会善罢甘休……”

    “都是我的错，你没错。”李瑶华哼哼道。

    玉微再一次叹息道，“我也不见得就不会为你入魔。”

    李瑶华抱住他的手臂，低声喃语道，“我都是闹着玩的。你找她做什么？”

    “这是我父亲天帝的意思。”

    “娘不见了，该爹自己去找，哪有让儿子去的？”

    “瑶华！这并未是为了私情。”

    “我不信天帝就真的没有私情。而且我觉得可能瑶池圣仙更想要他去找她。”她似乎能理解为什么仙圣对天帝又爱又恨了。

    “就算其中有私情，也绝不仅限于此！天帝要掌管六界的变化动向，并非闲来无事。”玉微郑重其事道，“瑶华，你不知瑶池圣仙的重要。”

    “那你告诉我，我会听着！”李瑶华捧着脸，一脸拭目以待。

    玉微缓缓说到，“瑶池圣仙并非是仙，也并非是神，她存在的时间可能比瑶池仙境更久。”

    “会比天帝更久吗？”

    “是比天帝更久。我父亲说，世界未存在之时，她可能就已经存在了。”

    “神似乎是资格越老越厉害吧！那她比天帝还要厉害？”

    “一般而言是如此，她是不是比天帝更厉害目前不知晓，不过父亲特别叮嘱过我，她的存在对六界可能极为重要！”

    “我回想了一下，似乎关于她的事，你说了很多可能。”

    “她不存在六界任何规则之中，即便是我父亲也不能以神通法力预测她的存在。”

    “之前仙圣曾说我也不能被推演。”

    “你是因为有人界庇佑，人界会干扰推算你命盘的人，人界是六界之始，故而意识十分强，能力也非比一般。所以你和瑶池圣仙并不同，瑶池圣仙不归属六界，任何六界的规则她都可以不遵从，而六界的一切星轨命盘推算都不能将她纳入，所以即便是六界最神通的天地也不能以预演找到她。”

    “师尊，我说句不好的话，她有没有可能陨灭了？”

    “我父亲说绝不可能，但他没告诉我理由！”

    “那她会去哪儿？天帝和她是情人，他应该比我们更了解她，他都不知道什么吗？”

    “其实……他们都不算情人，似乎都只见过一面，而且据说我父亲还被她打伤。“

    李瑶华张大了嘴，没让声音出来，但也明显表示出了她的惊叹。

    玉微抬手往上轻抬李瑶华的下颚，将她的嘴合拢了，而后继续说到，“按理瑶池圣仙不能入六界轮回，可她突然消失，我父亲只能猜测她是以什么不可知的办法转世到了规则动荡最大或可蒙蔽他神识的人界。”

    “人界这么一大片，而且天地海茫茫，去哪儿找？”

    “父亲没有给我期限！”

    “也就是师尊你以后能游山玩水，想哪儿去哪儿。我们这次或许真能将天涯海角走遍了！”

    玉微笑了一声，不无叹息道，“你啊！这九百年似乎真的闷到你了。”

    李瑶华嘻嘻一笑，靠进玉微怀里，“其实过去的都无所谓了，以后你去哪儿我去哪儿，你说去找瑶池圣仙我就陪你去，永远找下去也无所谓。”

    “瑶华，以后我们不会分开了。”

    李瑶华继续说到，“从今以后，我会去做你我都觉得对的事，不会让你为难。”

    “瑶华——”

    像是没听见他的话，她自顾自地说着，“以后你的道就是我的道，我会接受你的道，把它变成我的。这是玉华姬给你的保证，但我要你答应我一件事……”

    “你说。”

    “下一次，如果再要死，就一起，别丢下我一个。”

    “好。”

    “这次当真？”

    “当真！”

    李瑶华安下心了，闭上眼在他怀里暂时睡了。

    eND

    