
    李瑶华随玉微离开玉华山后舍弃了身为人时候的李瑶华这个名字，改回玉华姬，至于玉微也不再用虚怀这个名字，玉微开始称呼玉华姬为玉华，而玉华姬也不再称呼他师尊，改唤他的名字，彼此都在慢慢适应新的关系和称谓。

    数月后两人决定成亲，所以打算邀约几位朋友，于是前去了烁金的孤岛，二人到达却发觉烁金已经许久没有归来了，那座木屋都已经荒废。

    “玉微，烁金难道还在仙界？”都过去这么久了，仙界也已有新主，以烁金的个性不该还滞留仙界。玉华姬一想有些担忧了，“玉微，难道烁金真被仙界罚罪了？”如此的话，她认为自己需要负担责任，为此她将不惜与仙界为敌也要去救烁金。

    “并没有，他没有在仙界！”玉微很笃定道。

    “那他回了龙宫？不如我们去一趟龙宫。”玉华姬有些期许道，“我飞过天，没怎么下过海，都还没去过龙宫。”

    玉微略思了片刻，“你想去那就去吧！”

    “好！”

    两人下到海底龙宫，见到了龙王。

    “那逆子已经……”龙王忍了几番，终于说出后面的话，“已经剔骨脱鳞而死。”

    “什么？”死？玉华姬可以想象很多人死，却不能想象烁金，她以为烁金那个性能活成个千万年的祸害才对。

    “他为了赤姬，竟自己剔除了龙骨，他那不是自己寻死吗？一旦失去龙骨，他与龙族就再无瓜葛！”

    玉华姬看向玉微，玉微凝目敛眉，默然不语。

    “烁金真的死了？”玉华姬仍有些不信地问。

    “我就算骗你，我能骗这位大神吗？烁金是我龙族数千年前来的希望，可最终……我龙族比你们更不愿意接受他竟然死去了这件事。”

    “玉华，别多问了！抱歉，龙王，我们打扰了！”

    龙王没有多说话，只摇了摇头。

    玉华姬和玉微没有在龙宫逗留，立刻离开了海底。

    “玉微，烁金是龙族数千年来的希望是怎么回事？”玉华姬纯属好奇地问到。

    “龙族的始祖也就是龙神是一尾金色的龙。”

    “我记得这件事你似乎说过。”

    “不错。神一般被认为是不会死，所以龙族也一直相信龙神还会来到世间，故而烁金的出生被龙族认为是龙神的转世，自然龙族对他寄予了全部希望。但赤姬出现了……龙神本为赤姬所杀，故而龙族极力反对烁金与赤姬有牵连，但烁金与赤姬之事你应该也知情。”

    “烁金对赤姬情深，可赤姬……”玉华姬忽然一顿，“玉微，那我们去找赤姬？如果找到赤姬，或许就能找到烁金。”这世间她当朋友在意的人不多，烁金算是其中之一。

    “赤姬在五百年前离开了神界，去向不明。”

    “赤姬是神？”玉华姬有些迟疑地问了出来。

    “她是百鸟鸟凤凰之主，可以说是鸟类之神！”

    玉华姬沉思了半晌，再问，“那我再问一件事，玉微，烁金他……真的是龙神转世吗？”

    “不是。”

    “那他是金鳞龙只是巧合。”

    “也不是。六界规则之内都没有巧合。”

    “那到底怎么回事？”

    “神是这个世界创造出为守护这个世界而存在的，故而一般来说神是不会死的，死去也会复生，但有两种情况下不能，一是世界的意识否认他存在，譬如如果龙族灭绝，那龙神就不会存在，存在世间的一切就是被世界接受认可的，不存在的就算否认的；二就是这个神的自我意识不愿意复生。”

    “龙族的龙神不愿意复生吗？”

    “上一任龙神的龙珠还留在神界，若他转生，龙珠会追随他而去，故而烁金一定不是他的转世，但烁金身上确实有神息。”

    “你的意思是烁金本来是神，或者说是神的候选，但不是龙神？”

    “也有可能烁金是新的龙神，但可惜他并未到成神的地步就先死了。”

    “玉微，神息这种东西听起来很玄妙，那是什么东西？”

    “身负神息便被这个世界认定的神，具体神息是什么很难说明。”

    “那每个神都有？”

    “是。”

    “玉微你也有？”

    “我是有，但我的神息是天帝赋予的，或者说是天帝从他身上分割出来的，我其实严苛来讲并不算神。”

    “如果身负神息，转世后会消失吗？”

    “不会！”

    “我觉得神息这个东西具体是什么我也不清楚，但似乎像是一个标志，神的标志。标志就是用来让别的人找到的，那玉微你能不能凭着这个去找？”

    “一般而言可以。”

    “烁金和赤姬在一起的话就是两个神，你难道不能感应到他们的神息吗？”

    玉微看着她，很平静地说了一句话，“神息是可以隐藏的。”

    玉华姬一时哑口了，良久后重重地吐了一口气。

    “玉华，其实也不用急，他们不可能消失，只要有缘，还会见到他们的。”

    “好。”

    玉华姬继续和玉微流浪般在人界晃荡。他们再找到烁金是百年后，见到的也并非烁金本人，而是他的转世，以及随在他身旁的正是赤姬。

    因为考虑烁金已转世为人，应该不再认得二人，所以玉华姬和玉微都未直接现身，而是打算就跟着他们看看情况。

    烁金身边原本还有些护卫，但他故意留下了那些人，就只有他和护卫模样的赤姬两人在前方走，越走越僻静，最终到了一个小巷死角处才停下。

    “两位跟了这么久了，可以出来相见了。”转世的烁金回头道。

    玉华姬和玉微两人以眼神确定了之后，这才双双现了身。

    转世的烁金微显诧异，而后道，“两位看起来身负神通，不知是愿意来助我的还是别的人找来杀我的？”

    “我们只是来看看你。”玉华姬说完瞥了眼他身旁的赤姬。她能感觉到烁金已是凡人了，但赤姬并非是，她给她的感觉和当初并无差别。

    “看看我？我和两位并不认识。”

    “以前认识。”

    “以前是多久前？”

    “你的前世。”

    转世的烁金沉默了片刻，而后转头看向身旁的赤姬，“你认识他们吗？”

    “认识。”

    “我和他们认识？”

    “是。”

    转世的烁金又沉默了半晌，而后对两人到，“前世的事我不记得了，在下现名卢应龙，二位高人如何称呼？”

    “玉华姬，我以前叫李瑶华。”

    “玉微。”

    “我看二位身手不凡，真的不考虑到我麾下助我一臂之力？若是朋友，一切就更好说了。”

    “你很缺人吗？”玉华姬好笑地问。

    “如你们这般的能人异士当然很缺。你们一人便可以抵千军万马！”

    说话的语气和当初的烁金还略有相似，但眼前这叫卢应龙的人的气势和当初的烁金却几乎很难联系在一起，不过他身旁的赤姬却应征着他应该就是烁金。

    玉华姬看向他身后的赤姬，“他现在是什么人？”

    “太子。”

    “他想干什么？”

    “一统天下。”

    玉华姬没忍住笑出了声，“他是哪根筋坏了，以前的他绝对做不出这样的事。”

    “以前是以前，现在是现在，你们说的前世那个我是前世的事！”卢应龙明显有些不悦。

    “抱歉，我们帮不了你，我们还有我们的事要做。”玉微难得地开了口道。

    “那罢了！你们随意！”卢应龙也不强求的样子。

    玉华姬忽然道，“我怎么觉得你好像其实挺不喜欢我们出现的？”

    “怎么会？我当然是希望能收罗更多的能人异士为我所用，不过像你们这样不愿意受拘束的我也不强求，能遇见多的你们这样的人也是有趣的事。”

    玉华姬看了眼赤姬，“我可以借她一用吗？”

    卢应龙瞥向赤姬，淡淡地说到，“你随意。”

    “玉微，我过会儿回来！”

    玉微轻点了下头。

    玉华姬立刻上去拉着赤姬，瞬间消失在了二人眼前。其实她们并不是消失离开，玉华姬只是做了一个结界，将两人从原本的世界分离出来。

    “我有事想要问你。”玉华姬开门见山道。

    “你想问烁金为什么会死？”赤姬面无表情地说到。

    “是。”

    “我不知道。”

    “你不知道？”

    “我只知道他似乎很恨我！”仍没有任何表情变化。

    “他明明很爱你。”

    “其实我并不懂你们所谓的爱和恨，我没有感情，很早以前，我已经不记得是什么时候我就已失去了感情，所以我只知道该做的不该做的，可以做不可以做的事，不知道怎么去爱一个人和恨一个人。”

    “你……”玉华姬想着烁金对赤姬的情意，一时都替烁金心疼了。“那你为什么还在他身边？如果你不能爱他，你就不要打扰他了。”虽然当初烁金到底为什么会剔除龙骨死去她并不知道，但以她对烁金的了解，要烁金去死只可能是为了赤姬。

    “这是我欠他的。我把欠了的还给他，我就会离开！”

    “我觉得以你只会越欠越多！”

    “你怎么知道？”

    玉华姬再度无言了许久，直到赤姬又开口说话了。

    “其实我不认得你和随你一起来的人，但是我能以法力算出你们和应龙与我都有过交集。”

    “你怎么了？”玉华姬狐疑地看着她。

    “以前的记忆已经没有了，除了他，我都记不起了！”

    “你……”

    “烁金死前说，他要我就算不爱他也永远忘不掉他，于是我忘记一切后确实没有忘记他。”

    “你……”能连连让她无言的，恐怕也只有赤姬了。她到底是个什么样的人？

    “我同你进来结界，只是想问你，爱一个人如果很痛苦的话不能停止吗？这个问题我觉得你知道。”

    “这个问题只有等你爱上了你才会知道。”玉华姬知道赤姬问的问题不会是她说出来的，最可能是烁金，烁金问她的问题，只能由赤姬自己回答，她不会去插这个手。

    玉华姬收了结界，关于赤姬和烁金之间，她觉得她有许多事需要问过玉微再来考虑。

    玉华姬拉起玉微的手，对卢应龙道，“我们先离开，有缘再见！”

    “好！”

    卢应龙只说了一个字，玉华姬和玉微就消失在了他眼前。

    