
    两人不知不觉间已经到了那最壮观的殿宇前，玉阶直上似，宫阙耸立颇有凌云之势。虚怀携着李瑶华正要顺阶而上——

    “这里是……”李瑶华望过去，三个字——无极殿，传闻中天帝所居之宫殿便名无极殿。“师尊，为什么来这里？”

    “我们在这里告慰天地，二人结为夫妻，从此荣辱与共、生死同息！”

    李瑶华犹豫地往后退了一步，“师尊，你知道……我算是……死不了的。”飞花滑过她的脸，衬出她面上那几分落寞。

    “瑶华——”

    “可以不进去吗？”她并非不愿意和他结为夫妻，而是她的存在便是他的妨碍和麻烦了，她怎么能让他们的关系进一步而将来变得更让他为难？

    虚怀凝望着她思索了片刻，最终从了她的意，“就按照你的心意吧！”

    二人回到了无尘殿寝居之内，对坐无言又是许久……

    李瑶华从未如此羞怯过，数度想抬头说些什么却不知从何说，“我——”

    “还是我来吧！”

    她看着他抬手摸上她的肩头，一瞬间仿佛那点着火了一般，她不自禁颤了一下。

    “师——”她刚张口出声，唇突然被封住了气息。

    “叫我的名字。”

    “玉……微？”

    衣物被扯落，不急不慢的气息从唇上游走，顺着面颊一点点落下……

    星光之下，皎月如银，风摇花似雪，小小的人蹲在那里，仰望着大的那人。

    “师尊，天上的星星是永远都在的吗？”

    “不是。它们也会陨落，就如人的死。”

    “那师尊，你说世间有什么是恒远的？”

    “天道。”

    “天道是什么？”

    “生死往复……”

    “瑶华不喜欢，瑶华不想死，瑶华修仙就算想活很久很久，活很久就能和师尊在一起。”

    “没有人能不死。”

    “师尊，瑶华就算努力修仙也可能会比你先死，如果瑶华死了，你以后要想瑶华啊！”

    “别胡说!”

    宽大的手掌落于她的头顶，“嘻嘻……”她欢乐地笑出了声。

    梦里的女孩在笑，可她却是流着泪醒来。

    睁开眼所见都浸染在黑暗中，想来天已入夜，分不清此时是几何时间，只有月光透过窗铺了一室隐约的白霜。

    李瑶华躺在床上侧望着枕边人许久，最后终于恋恋不舍地轻手轻脚地下了床，拾起自己的衣物穿戴整齐。

    “瑶华，你要去哪儿？”之前似乎睡得很沉的虚怀突然出了声。

    李瑶华转身面对床上的他，粲然一笑，“我出去看看！”

    经历了**事后，他在她眼里似乎突然变了些，俊逸的容貌仍旧如以往，但人却多了几分可亲近了，更多了几分莫名的魅惑。

    虚怀已然坐起身，直直看着李瑶华，“瑶华，别做傻事。”

    两步并一步回到床边，她极快地亲了下他的面颊，调皮地一笑道，“我怎么会做傻事？”

    “那就好！”他突然抓住了她的手。

    “师……玉微，你干什么？”

    “我陪你一起。”

    “不用了！你方才耗损了些，一定累了，可以再休息会儿！”

    “你以为就那点事我会觉得累吗？”

    “原来不够吗？那我们再来一次好了！”李瑶华十足恶意地扑到虚怀身上，将人往床上压去。

    “别胡闹！”虚怀轻拍她的头，制止了她的行为。

    李瑶华被拍了后就趴在他身上也不动，将头贴在他胸口。虚怀迟了片刻后将手贴上李瑶华的后背，双手轻轻地交接，将她揽着。又许久两人都没有说话……

    李瑶华心底翻覆着许多心思，而最多的是想要让这一刻永久持续下去——他们可以哪里都不去什么都不要，只要在一起，就这样相依相伴多好……

    “瑶华，你不是要出去看看吗？”

    虚怀是个很有耐心的人，但这一回却像是按捺不住般先开了口。

    “是啊！可是外面再好，也没有你好！只要和你在一起，我哪里都可以不去！”她真的那么希望。

    “那我们就永远留在这里，仙界找不到我们，我们就可以一直在一起！”

    “……好啊”这话不像他会说出来的，但即便如此，这话还是很中她的听，所以她很自然地同意了他的提议。

    他收紧了手，她丝毫不介意，在他身上竟短暂地睡着了一会儿，这一会儿，她和玉华姬得到了相谈的机会……

    “你要不要脸？”

    玉华姬劈头而来的一句话让李瑶华几乎懵了，“什么要不要脸？”理清楚后李瑶华语气颇不悦道，“我不过和我自己喜欢的人做了快活的事，我们两情相悦理所应当，怎样，你嫉妒？”上一回玉华姬强吻了虚怀的事她还记得呢！

    “别忘了。你和我本来是一个人！”

    “那有什么问题？我们现在分开成了两个。”

    “你经历的事我全部都能体会到！”玉华姬几乎恼羞成怒。

    “哦。”李瑶华领会了过来，“你不喜欢吗？你也喜欢他不是吗？”玉华姬分明可以当做了场春梦，而且是和她喜欢的人，难道这还要不开心吗？

    “我和你不一样！”

    “有什么不一样呢？你否认你也喜欢他吗？”

    玉华姬一时无法辩驳，闷了一阵后突然又换了风口，“我以为持净多清高，原来和天下普通男人也没什么不一样。”

    “这和清高有什么关系？和喜欢的人做亲昵的事是自然而然的？”如果是对着别的人，李瑶华没办法将这件事说得如此理直气壮，但对玉华姬她没必要含蓄。

    “如果不是你那样要求，他会主动和你？”

    “他应该不会。”李瑶华很认真地确定出这个答案，“但是，我和你都不是被动的人不是吗？如果换做你，我觉得你扑到他的可能性大很多！”

    玉华姬又闷了声片刻，接着说到，“这些先不说，最重要的是你到底想干什么？”

    “你还没弄明白我想干什么？你说我和你是一个人，我有什么心思你这么久都猜不出来？”

    “我让你不要去，你会听吗？”玉华姬的语气沉稳了下来。

    “你觉得呢？”

    “在心里，不是只有他最重要吗？如今他就在你身边，你守着他就够了，你还要去招惹无关的事干什么？”

    “我答应过他的事我一定会做好！”

    “你这是死路一条！”

    她怎么会不知道呢？“呢，玉华姬……”李瑶华幽幽唤道。

    “你想说什么？”玉华姬好一会儿才回了这么一声。

    “如果我死了，你能不能替我照顾师尊？”

    “他需要人照顾吗？不过我倒是想要提醒你，你这么积极地去死了，也许他不久就会忘记你，这样的话你觉得值得吗？”

    “我做事从来不是以值得不值得去衡量，是以我愿意我高兴去决定的！”

    玉华姬又沉默了好片刻，之后说到，“你放心，你如果死了，我会让他去陪你的！”

    “你不会那么做的。”

    “你以为仙界若是冲着玉华姬来，他们杀了你就会放过我？我如果要死，我一定会带我最想要的东西一起！”

    “玉华姬，你骗得了别人骗不了我，你下不了手的！”虽然她并没有玉华姬的记忆，但她既然和她本是一个人，那她们的心许多时候就会是一样的。李瑶华自认足够了解自己，所以她也能了解自己另一半的玉华姬。

    “那你慢慢等着看吧！”

    “玉华姬，一切后续就拜托你了！”

    玉华姬没有回应，而李瑶华惊醒了。

    “瑶华？”

    “师尊，怎么了？”李瑶华清醒时候发觉自己被他怀抱着压在了身下，莫名有些惶恐。

    “你差点滚下去了！”

    “啊？”

    “要睡就好好睡！”

    虚怀说完，就松开抱住她的手，往旁边躺了下去。

    待再过了小会儿，李瑶华终于明白了过来怎么回事。紧接着她突然来了作弄的兴致，往旁边虚怀身上又扑了过去，撑起身直直瞅着虚怀，哀哀切切道，“师尊，你刚刚都把我压在身下了，怎么都一点反应都没有？”

    李瑶华感觉到被她压着的虚怀明显僵硬了片刻，而后他轻声斥道，“别胡闹！”

    李瑶华极快地蜻蜓点水般触了下他的唇，跟着咧嘴笑道，“师尊，要不我们试试我把你压下面也许就不一样了！”

    虚怀盯着她好半会儿没说话。

    李瑶华见他无动于衷就扯开了自己的衣襟，抹胸也有意往下拉扯了许多，让丰盈的胸脯微露，而后更俯低身，有意暴露春光——

    又过了会儿，李瑶华似等得有些不耐烦了，嘟囔道，“师尊，怎么都这样了你都没反应？果然之前虚耗太多了吗？”

    李瑶华的话刚刚说完，头就被一只手按了下去，四片唇碰在了一起，紧接着她就被夺去了发声的机会——

    之前一次她多少有些紧张，又加之女儿家初次的羞怯，她大半时候都是闭着眼的，所以没能好好将一切记清楚，也没能清楚看到他在她身上点下无边星火，而这回她有意撩拨，就为了将此间种种尤其是此时的他好好看清楚。

    她始终没有闭上眼，一直睁大眼紧紧盯着他，她看到他那一向平静的眼眸似乎多了几分不一样的波痕，看到他亲吻她时候的专注，深刻地感受到他的手掌在她身体游走时候的每一分温柔……这一切她都会牢牢记住……

    她这一世死了也不会是终结，以后还有更长久的作为玉华姬的孤寂，所以她需要他给她爱，来让她抵抗将与他异路而孤独的恐惧……

    