
    玉华姬知道这是因为他已经不认识她所以才会给了她一剑，但是还是让她心痛得无以复加。不过对于她来说，这点伤也算不得什么，要不了命就无所谓。

    玉华姬施法逼出了虚怀的剑，再飞离了地，以前所未有的强势吸取了四周残留的所有魔气化为体内磅礴的法力，而后第一步先施法困住了虚怀。

    虚怀被化为黑蛇的黑气所捆缚，动弹不得，只能愤怒地恨瞪着朝他靠近的李瑶华。

    正此刻，蓬莱漓儿的师兄云淙先发动了袭击，一柄方天戟急速飞来，李瑶华翻身飞起，一掌朝下放下一个结界保护虚怀，接着另一只手放出一团黑气窜向云淙，漓儿手一招，一根水绿色的长绸飞来，吞掉了黑气，接着再甩开，黑气爆开，法力散去，炸起了一阵黄沙。

    云淙的兵器回到了手中，正欲直接正面来战，他身旁的漓儿突然大叫道，“师弟、师弟，鲛绡被封住了！”

    漓儿抖开水绿的长绸，才发觉上面有一张符纸。

    “你那东西很多，也不差这一根！”云淙明显带有怒火地说到。

    “可是我别的没带啊~”漓儿一脸无辜道。

    “你——”云淙似被气结。

    “漓儿师妹、淙师弟，你们暂时不用出手！”之前为了瑶芳被玉华姬伤过的蓬莱弟子上前来劝说。

    见对方似乎暂时不会立刻住手，玉华姬趁机落回地面，打算加固结界，一下子看到仍未能挣脱她设下的禁制的虚怀仍狂怒的模样——现在的虚怀一点也没有了仙人的模样，双目赤红，容颜也变得扭曲，浑身强烈的杀气更是让人不接近便觉得冰冷，但这些玉华姬都不在意。

    “你为了这些天下人阻拦魔尊却害得自己入了魔，可他们没有人感激你只想要杀你，虚怀，你做的一切都不值得！”玉华姬嘲讽地笑了，之后进入结界中捧着虚怀的头，轻吻他的唇，被他突然咬了一口，唇瓣咬出了血，她不以为意，反而笑了，又亲了一下他的额头，将自己的血印在了他的额上，再紧抱着他的脖子附在他额耳边低声说到，“虚怀，等着我！我杀了他们，我们就能离开这里！你要杀人杀尽一切都可以，我不会拦着你，我反而会帮你！我只要你活着，六界其余所有的东西都和我无关，这就是我玉华姬对你的爱，虚怀！”

    松开手，玉华姬转身面对一众人轻蔑一笑，手一挥，无数张纸符飞出，在天空中迅速凝聚成一头白色巨龙。

    “要动手就一起吧，别浪费大家的时间！”玉华姬说完，持赤金剑飞上了龙背，驭龙飞向了对方。

    几个门派早已迅速排开了阵法，昆仑十人集结了一个玉华姬不知的阵法，处在三个阵的最后位，蜀山除了清池外的十二人共同施法结出了剑阵压在战线前方，蓬莱有四人在蜀山和昆仑的位置之间，开着万物之源的回复阵法不断为前后补给。这样的布阵自然玉华姬华对昆仑的法阵格外在意。还有部分人往更远处撤离，似是远离战场的意思，玉华姬没有多在意。

    白色巨龙不过转眼迫近，数飞剑迎上白龙，清池更持剑单飞而起，迎头一击，白龙毫不畏惧地接下了所有飞剑，接着一个甩尾卷起一阵风沙扑向三阵。

    前方突然金光一闪，风沙竟反弹了回来，白龙竟被风沙卷退了一段距离。

    “原来是镜光阵！”玉华姬立刻明白了。她本来还担心昆仑的阵法会有多大玄机，却没想到这么轻易就知道了真实答案。

    镜光阵的作用一般就是返还，是一种以守为攻的阵法，实用性算是很高，但玉华姬不觉得有必要作为压轴，但镜光阵的缺点是单一性，一个镜光阵一般来说只限于返还法力功力和武力攻击的一种，刚刚白龙那一击是武力，所以如果换成法力就可以不被返还。

    玉华姬凝出两团黑色的法力，朝着对方放出，清池再度飞起，剑化一为二，射向两团黑球，黑球都被砍成了两半，接着爆裂成了一团黑雾，黑雾急速变大，蒙蔽了光线。

    趁此机会，玉华姬又施法杀向对方，片刻，一阵波动，黑雾被冲散，她的法力竟被反弹了回来，白龙迅速腾空，才得以避过。

    玉华姬觉得有些奇怪，往昆仑的阵法看出，原来他们在方才那极短的时间改换了阵法。这不禁让玉华姬心生佩服，不愧是修仙第一派，一定意义上说确实有过人之处。

    昆仑这个阵法确实变成了玉华姬的一个难题，她不禁深思，无意间她的目光瞥向了远处，在这三个阵法外，之前撤离的人到了一里开外的沙丘上后停下了，远远观望着，其中有包括瑶光在内的伤患还有之前玉华姬都不曾注意到在的风卜风雅兄妹等人都在那边，但这部分显然是不成战力，玉华姬本也没必要多加在意，但她突然觉得两边人数加起来似乎还不足。

    而且玉华姬此刻忽然察觉，她不动，这三个阵法也不动，从一开始似乎他们就基本不主攻，都是她打一下他们还一下手的样子。玉华姬再扫视了一遍，玉华山的人呢？那些长老和瑶玲、瑶芳都不在。

    玉华姬心中不禁一慌，猛然回头，就此刻清池飞剑杀来，蜀山的剑阵也大放光彩，玉华姬感应到了背后危机，但她无法回头去应付，因为她确实看到几位长老和瑶芳、瑶玲不知何时绕到了被头束缚住的虚怀的位置——

    玉华姬担心虚怀的状况，即刻丢下了白龙，由白龙去应对清池等人的攻击，自己极快地往虚怀那边飞去。此刻玉华八人列于半空，排列出了阵法，阵法放出的金光已经罩落下来——这个阵法是玉华姬认识的，是诛仙阵！在李瑶华曾经的梦里，那个诛灭虚怀的阵法，此刻正真实地再现在她眼前！

    “住手！”玉华姬大叫道。

    玉华姬只顾着担忧虚怀的情况，一径往前，不经意撞上了无形的东西而被反弹摔飞了出去，滚进黄沙里，面上身上都见了伤痕，虽然全身都痛，但她顾不得多想立刻又冲回去，这一次再度被反弹了，摔得吐了血。

    这到底是什么？不是结界。很快，玉华姬想到，是昆仑的镜光阵，那个阵压在最后就是为了让其余人保护它，它的最大用处不是正面较量而是不让她能回去救虚怀。

    “我不会让任何阻拦我的，阻拦我的人都去死好了！”随着玉华姬的怒吼，一股黑气从玉华姬身体流出，瞬间铺天盖地往三阵扑去。

    只要一瞬间，一瞬间就好，让她过去！玉华姬扑在镜光阵阻隔的屏蔽上在心底哀求着。

    白龙一声嘶吼，散化为符纸，漫天飞舞，就在这时，镜光阵一瞬间消失了，玉华姬扑摔了进去，但一瞬间镜光阵又恢复了，她一只脚被竟留在了那屏蔽之中。

    玉华姬用力地扯了两次，发觉无法扯出。玉华姬是怕死的，但比较来说她其实更怕疼，真的很怕，但她此刻没有多的选择……

    玉华姬闭上眼召唤赤金剑一剑砍下了那只脚，鲜血洒在黄沙上，染红了一片，她痛得大叫出声，眼泪也滚了出来——

    “好疼，师尊，我好疼！”

    她方才为了打乱镜光阵一次放出的法力太多，此刻她没有太多的法力来恢复自己的脚，她也没有时间去做，就往诛仙阵飞扑过去——

    她扑到诛仙阵边缘，但被诛仙阵的法力所阻，根本没办法靠近他，她试着用自己仅有的法力去冲破，但直撞得浑身血也无法闯入。

    是她错了，她不该困住他，让他坐以待毙！“虚怀！虚怀——”她冲着诛仙阵大叫，但里面没有回应。

    她要怎么办？每一次死去都是无可奈何不甘心地死去，如今是她第一次为别人的死感到不甘心，都一样是这般绝望无助……

    “虚怀，你不能丢下我一个人！你是第一个对我温柔的人，我不要这个世界没有你！”

    玉华姬绝望之际，赤金剑忽然离地飞起出现在了她眼中。

    “赤金剑？”它是在说她还有他？对，她还有一个招——人剑合一。

    她将自己仅有的法力全部灌注剑中，直至全身没有一丁点法力，赤金剑的颜色变得暗沉，而后她融入剑中……

    “赤金剑，你是他亲手铸造的，你也跟我一想不想他死吧，所以，你要帮我，你要争气给我看！”

    天地变色，雷霆翻涌，赤金剑放大无数倍，暗金色的光芒大放，紧接着凌空一剑劈下，天地仿佛都被割裂，一道黑色闪电掣下，瞬间山摇地动，地面确实裂开巨大的缝，沙丘也被分为了两半。，

    法力强大的诛仙阵被砍破，维持阵法的八人全部因为阵法突然中断遭遇反噬以及赤金被剑气所伤而往不同方向摔。

    虽至此，但玉华姬没有收手，她身体内已经没有法力了，人剑合一这把剑是她的极限和最后，她清楚地明白着只有杀了所有人，她和他才有活下去的机会。

    “你们要他死，我就要你们所有人都先死！”

    赤金剑再度飞上云霄，当空光芒照射千里，如小太阳一般，玉华姬释放出赤金剑的全部力量，瞬如千钧落下——

    风云汹涌，黄沙漫天，一瞬仿佛天地俱灭的黑暗，之后缓缓恢复，天地之间黄沙茫茫……

    这一剑后，玉华姬与赤金剑分离，摔落在地上，全身一丝力气也没有，她隐约看到身边有人，她抬眼看到虚怀就立在她眼前……

    “虚怀？”她瞬间瞪大了双眼“你……”这是怎么回事？为什么赤金剑在……在他胸口？她要杀的是那些要他死的人，不是要杀他！为什么会这样？

    “不是你的错。”

    玉华姬看到虚怀对她微笑，是他仙人时的模样，如三春阳光的温暖。她不在意他变成什么模样，成魔那样也无所谓，但她其实还是更喜欢他温柔的样子……

    可是……不是现在这样。“不！虚怀、虚怀，你不能死，你不可以死……”她想去抓住他，可她一点力气也没有了，连翻身都不能，只有眼泪不断地流出眼眶，一次次模糊他在她眼中的形容。

    “我爱你，所以我仍爱着这世间万物，因为这一切孕育了你，更让你我相遇。”

    “不，不要这样——我什么都不爱，我只爱你！没有你，这世间万物对我都没有任何意义!”玉华姬望着他目光突然露出惊恐，因为她看到他的身体已经消失了一半，现在已经只有上半身还存在了，她急叫道，“我求你，求你不要死，虚怀——持净，你不要走！玉微，你不能这样对我！你欠我那么多，你怎么可以这样离开我？”

    当虚怀胸口以下都消失之时赤金剑掉落可，虚怀往前倒下，冰冷的唇碰上了她的，“好好活着，对不起！”

    “不！师尊！别走！”

    “等我！”最后两个字传入玉华姬耳中的瞬间，他最后的头也化为金光消失殆尽——

    玉华姬瞪大双眼眼中也只映入了漫天的黄，黄沙的颜色，她的眼睛好疼，眼见所见也变成了红的，像是血的颜色……

    “啊——”玉华姬绝望地大叫出声……

    