
    “我想问你，你知道师尊他的下落吗？”李瑶华终于想起来自己要问的关键。

    白衣男人凝眉道，“他好几百年都不曾回家了。”

    “你不知道他现在在哪儿？”李瑶华心底一阵空落。

    “不知道。”白衣男人困惑地看着李瑶华，“你在找他？他失踪了？”

    “是。”确实可以说是失踪，他走了那么久都没有给过她一点讯息。

    “你不用太担心，玉微做事和他爹一样做事比较稳重，我想他也许暂时无暇分身，等有机会了他一定会联系你的。而且他的法力并不弱，一般人奈何不了他的！”

    可是他如今最多也只有一魂一魄，一旦动用法力，他会消失也不一定，虽然可能他们都已修成仙早看淡生死，但李瑶华仍没忍心说出来。

    “不过以他的心性的话，应该哪里出事他就往哪里去！”白衣男人认真地开始思索。

    封魔阵破了对人界是大事吧，可他却没出现，他会正处在更严峻的事当中吗？

    “最近东唐天下基本太平无事，也就是东北方向出了战乱，不过已经平息了。”

    “东北战乱？”

    “就是某个不长眼的小国脑子抽筋了挑起战端，不知道东唐还有数百年的国运，如今正鼎盛，根本不是他能觊觎的。不过这场战乱没用到两个月就被平了，”

    “关于这件事你还知道些什么吗？”李瑶华突然领悟了，也许她不该坐等，她该主动去找，因为那人从来不是主动的人，一直都是她在追他，她怎么能忘了这件事？

    “听说后来那个小国太子进献了一位美女给东唐皇帝，皇帝好像很为那个女人着迷。”

    “那个女人叫什么？”

    “貌似叫玉姬？”

    李瑶华陡然一震，这个玉姬……有没有可能就是玉华姬？“你确定她是叫玉姬，不是叫玉华姬？”李瑶华为了确认再问到。

    “这些都只是传言，人间的皇帝的事我管那么多干什么？”男人嗤之以鼻道，“不过你说玉华姬？那怎么可能，玉华姬是什么人物，她可是传说能毁灭六界的人物啊！”

    “你也知道玉华姬？”

    “嘛，知道是知道，不过我没会过她。”

    李瑶华略气恼道，“既然你们知道玉华姬有那么大威胁，为什么你们仙界却视而不理？”

    “你怎么就以为仙界视而不理了？”

    “那仙界做了什么？”

    “他们做什么没必要都一一告诉你吧！”

    “我……”李瑶华竟然有些被噎住了。

    “这些眼下无关紧要的事先放一边，说一下重点——其实就算她就是玉华姬，你认为她有必要一定用真名吗？”

    李瑶华再一次无法反驳。

    “所以，你要知道她是不是玉华姬，你只能自己去去确认。不过……”白衣男人打量了一下李瑶华，“你怎么知道玉华姬的？在人界，玉华姬算是一个禁忌，少有人知。”

    “我是玉华山掌门。”

    白衣男人竟呆了呆，“掌门？你？”

    虽然他没哧声，但李瑶华已经预感到他又那个意向了。

    “怎么，你怀疑吗？”李瑶华瞥了他一眼，“你去问你侄儿好了，是他非得让我当的！”

    “也就是说，你是借着师门之便爬上去的？你这在人间叫走后门！”

    李瑶华真的觉得她很想打他，虽然他是长辈。

    似乎察觉到了李瑶华在累积怒火，白衣男人立刻开口，“开个玩笑！”

    李瑶华深吸一口气，按捺下怒火，“不论如何，你也算是提供了一个线索给我，谢了！”

    “不必！”

    “如果我找到他了，你有要带给他的话吗？”

    男人摇头，“我这个侄儿和他爹一样，肚子里曲折太多，任何事他自己心里都有数。”

    李瑶华张了嘴又闭上了，她没敢说出——那人其实失去了部分记忆，或许他都不记得他有个二叔了。

    “不过玉丫头啊，我提醒你一件事，就是玉微他和他爹一样心思深沉，算计自己人比敌人还狠，所以你可别傻得被他卖了！”男人一脸这是他深刻体悟的沉重。

    李瑶华微皱眉头，想替那人辩驳，还没出生就被白衣男人突然的哈哈大笑打断。待男人笑完，也不等李瑶华开口，白衣男人就瞬间不见了。

    这人的法力果然也是相当高深的！至少李瑶华自认自己是绝对做不到他刚刚那样不动声色就施了瞬行术离开。

    男人一走，柳意就出现了，李瑶华几乎怀疑她一直就在旁边偷听。不过她来了对李瑶华也正好，她立刻对她提出了辞行。

    柳意丝毫没有挽留，只提说荼姬已经吩咐过不为难她的去留。

    李瑶华本也没带包袱，所以也没什么需要收拾的，很快就和青岚准备好离开了。柳意一直将两人送出了门。

    直到李瑶华和青岚与她最后告别转身走了，背后才传来柳意的话

    “今日再遇，以后也不知是否有机会再会，柳意希望玉姑娘替我带话谢谢令师当年对小妖的网开一面！”

    “什么？”李瑶华回头，发现门口已没有人，门上铺满了灰尘，根本不是刚刚柳意送两人出来时候所见的模样。

    李瑶华再往四周看，此刻围墙已坍塌了大半，墙内也是庭院破败，早已不能住人了。

    妖，柳意，柳妖？李瑶华蓦然想起，难道柳意就是当年那个与柳树融合的女子？如此再一联想，原来自己和那黑衣男子以及荼姬的相遇都不算是第一次了。

    领悟通了这件事，李瑶华不禁不自觉地笑了。

    “主人——”

    “青岚，我们走吧！”

    青岚点了点头，跟着李瑶华离开了这个比多年前更加破败，几乎已无人烟的荒城。

    出了城后，李瑶华放符招来了巨鸟，接着又和青岚上了鸟背……

    皇宫本来是李瑶华此身最不愿意去的地方，曾经她也认为自己终其一生不会再到这个地方，但最终她却为了那人再一次来了。

    因为要去的地方特殊，李瑶华不禁又回想起当年，到现在思及那些往事她心中仍是五味杂陈——若无当年的事，她还算得上是皇宫的半个主子的。

    是啊，她曾经可是东宫太子之女啊！若她的父亲没被人害死，那当她父亲登上大宝之时，她自然是金枝玉叶的公主了！只可惜，或许李瑶华从出生起是个福薄之人，虽出身富贵之家，可自出生起就体弱多病。据说她被生下来的时候本来是个死胎，不知怎么突然又活过来了，之后就开始她多病多灾的生存之路。在她被虚怀带到玉华山前，她的父母尝试过各种办法想改善她的体质，寻访名医、驱邪除妖试过各种办法没有改变她的状况。直到她三岁多的时候，她的父母才不知怎么找到了虚怀，求请他将她收入玉华山。到玉华山早些时间她是稍稍好些了，但后来又有一次发病，是他带着她离开玉华山去寻药物求医的，那之后她的体质才真正好转了……

    她最初修仙是为了自己长命而已……

    从被带到玉华山之后，她就几乎没回过家，但偶尔还是会得到家里的消息，直到她十一岁的时候，家中断了联络，她第二年才知道家中出了变故，她父母已经亡故。当时她冲动地下了鬼界，见了自己父母的亡魂，但二人已经放下此生，打算去投胎，她最终只得放弃将他们带回，而她从鬼界回来之后就被关了禁闭，禁闭出来之后，她又偷偷跑出玉华山去报仇，要手刃当时的天子但被他所阻拦，最终她杀了愿意代那人死的那人的皇后才甘休。

    所以，她和如今的皇家是有仇的，虽然他们曾经是一家人。

    那次她杀了人后，他没有关她，也没训他，他是直接打了她，封了她的法力，将她打得数月不能下地……之后她对他恨了好几年，不曾对他有一丝笑脸！

    李瑶华和青岚到了皇城的时间是黄昏时候，但她也不可能立刻就闯进皇宫去，而是先在路边打探了一下消息。打探得到的结果和之前听来得基本没有出入。

    之后，李瑶华开始考虑怎么进入皇宫，又怎么去找那个玉姬，确定她是不是玉华姬……皇宫不止有禁卫巡逻，更有国师设下的法阵，并不能轻易就进入，而皇宫内又分许多宫殿，要从中找到玉姬所在也不容易。李瑶华思前想后，觉得这些问题都不是随意想救能解决，所以她决定去试。

    子夜，李瑶华使用隐身术独自到了皇宫外，禁卫自然没有发觉她，但她往前贴近墙的时候，触到了法阵造成的屏壁。

    如果打破法阵屏壁，守阵的人一定会发现，但除了打破法阵以外，李瑶华也没有别的手段。于是她最终动用法力，强行将其打破，跟着纵身进了宫墙。

    李瑶华进了宫墙之后，立刻被禁卫发觉了，她才发现原来皇宫的法阵会使隐身术失效，为了不被抓住她不得不逃奔，因为她发现更严重的事——在皇宫里，法术不能用。

    好在在修仙之前基础是学过武的，所以李瑶华依靠自己的武功还是先禁卫军围上来前的一步逃了。不过李瑶华躲过这一小队禁卫，不多时又会见到另一队，她几乎确定自己应该是已惊动了整个皇宫的禁卫了。

    在奔逃的途中，李瑶华时时觉得自己是迷路了，她只来过一次皇宫，就是杀人那次，那次也只是摸准了皇后的宫殿，所以如今她确实不知道自己该躲到哪儿。

    正此时，李瑶华耳边忽然传来声音，“到这里来……到这里来……”

    李瑶华四下张望，并没有看到人，但耳边的声音却是原来越清晰。

    “到前面的房里来……”

    是神识传音，直接传到她耳朵里的，李瑶华好一会儿才明白看了过来。

    李瑶华抱着一试的心态，听从了那个声音的指引，趁着禁卫还没追来直接疾奔到了一座殿前。她伸手欲推门，却立刻被门内探出的一只手拉进了门去——

    