
    见瑶玲突然出神了，瑶芳试着唤她，“瑶玲？瑶玲你怎么了？”

    瑶玲回神，很认真地问，“瑶芳师姐，你是说瑶华师姐喜欢师尊？”

    “我并没有那么说。”瑶芳顿了顿又道，“不过瑶华师姐和虚怀真人的关系确实不一般。据说，瑶华师姐是年幼就由虚怀真人亲自带回山上的，最初真人只有她一个徒弟，对她也格外关注，有一次她重病几乎要死了，是虚怀真人带着她四处云游寻药才治好了她，一度有人怀疑她是真人的私生女。不过后来听人说瑶华师姐有家人，不过六年前似乎死绝了，具体原因不清楚，不过那时瑶华师姐还和虚怀真人起了冲突，被关禁闭整整三年。”

    “师尊从来没对我和文修这么关心过。”

    “瑶华师姐不一样，虽然谁也不知道为什么不一样，但虚怀真人对他确实格外关注，当然对她的要求似乎也格外严格。二对于你和文修，虚怀真人却过于疏离了些，许多时候都怀疑你和文修到底是不是他的徒弟，可你们也确实是他钦点入门的。”

    “其实我倒是不在意师尊对我们不如对师姐，可是……我觉得师姐似乎也更喜欢师尊，不喜欢我和文修。瑶华师姐真的会是师尊的私生女吗？”

    “这种事当然做不得真。”

    瑶玲越发困惑，“师姐是把师尊当父亲吗？可我觉得不像啊。”

    瑶芳道，“有些事说不准也说不得，瑶华师姐和虚怀真人的事正是如此，你也不要多想。虚怀真人是最受人敬重的长老，掌门也对他礼让几分，他也是玉华山已成仙身的唯一一人，我想他应该不会有什么不正的地方。”

    “师尊没有心，不代表瑶华师姐没有啊。”

    “瑶玲，有些话不能随便说。”

    “如果瑶华师姐真的喜欢师尊怎么办？”

    瑶芳面色微有尴尬，不知道如何回答似的。

    “如果真的那样，是不是是很不得了的一件事？”

    瑶芳有些迟疑地点了点头。

    “嗯，我也知道。”

    “瑶玲，你可别胡思乱想，更不要出去胡说。”瑶玲素来心直口快，瑶芳最担心她这点，再次提醒道，“我相信目前瑶华师姐和虚怀真人还是清清白白的。”

    “嗯，我知道，我不会乱说的。”瑶玲嘻嘻一笑。

    “那你可真要记得！”

    “嗯。”瑶玲连连点头。

    瑶芳像是终于放心了，长舒了一口气。

    瑶玲安安分分地在床上待了两日，期间她花费了自己活过的十五年的全部思考能力想了很多事，后来经过瑶琰诊断说她已无大碍，瑶芳才放了她离床，而能自由活动后的瑶玲第一件事还是找了清池。

    看到清池又是百无聊赖地躺在床上，瑶玲不禁口出讽刺道，“看起来你在蜀山一定得罪了太多人，你伤了，通知蜀山也没人来看你。”

    “他们不来最好，我乐得自由！”清池见她来倒是来了精神，“我还没彻底好，你是打算趁现在就动手？”

    “不是。”

    “那你来干什么？我可不信你会好心来看我！”

    “我是来问你你那天说的话。”

    “我那天说了很多话，我怎么知道你问的哪个？”

    “你说我师姐是人是妖无所谓的事。”

    “哦？有问题？”清池笑得狡黠。

    “你真的那么喜欢我师姐吗？”

    “我喜欢不喜欢她和你有关系吗？”

    “是和我没关系，我也不是想要问你这个。”瑶玲本来想告诉清池让他别指望自己师姐，他根本和师姐最在乎的人没得比，但她想到那件事不能说，所以没有多说。

    “那你……”清池忽然见瑶玲盯着他看的目光，不由得扯起唇角。

    “我师姐真的有问题吗？”

    “这件事你可以去问你师姐自己，或者问你们师傅。”

    “他们不一定会告诉我！”

    “你宁愿相信我不相信他们？”

    “不！我不信任何人，我只信自己的判断。”

    清池哈哈一笑，“我这几天听人说你极度憎恨妖物，如果我说你师姐是妖，你会杀了她吗？”

    “这是我的事！”其实瑶玲心底也有惶恐不安，她并不想知道她最喜欢最敬爱的人是她最恨的那种东西。

    清池道，“你为什么那么恨妖怪？难道你全家都没妖怪杀了？”

    瑶玲立刻沉了脸色，清池本来还想多加两句没能加下去。

    “你可以说了吗？”瑶玲冷冰冰地问。

    清池摸了摸鼻子，“你这么说话，我都不习惯了！”

    紫光一闪，一把剑横在了清池脖子上。

    “我若不说，你要杀了我？”清池叹道，“你不怕给玉华山惹来麻烦？”

    “蜀山现在都不派人来看你，说不定你对于蜀山根本无足轻重，多你少你都无所谓！”

    “那你倒是可以试试！”

    瑶玲越狠地瞪着他，“你到底说不说？”

    “好，我说！”清池略顿了片刻后道，“我那天是随便说着玩的。我只是想说明，我如果喜欢一个人，不管她好坏不管她是什么我都会喜欢她，永远不会变。”

    “你胡说！”

    “怎么可能胡说”清池哀怨道，“你剑都在我脖子上了，我还能说假话？我主要是觉得你师姐吧……功力好是好事，但太好了会让许多男人没安全感，不过我不一样，我和一般男人不同，我就喜欢我的女人很强悍！诶，我这些话都说给你听了，你愿不愿意当个红娘？”

    “想都别想！”

    “我觉得我长得也算一表人才。”

    “不觉得，你比我师尊差远了！”瑶玲永远记得第一次见到自己师傅的感觉，仙人就是那样的，美貌得让人无法形容。

    “干嘛和你师尊比？我比文修好看吧？”

    “你和文修比有什么用？”

    “那我和你们师尊比有用吗？我一个凡人和仙人比什么？”

    “你……”瑶玲差点说出什么，但最后忍住了，冷哼道。“不和比你好的比，就会挑不如你的，你这样很有意思？”

    “我当然挑比得过的比啊，我又不傻。”

    瑶玲一时无言了。

    “话说，你师姐都不来看我一下，道个歉？”

    瑶玲一听又来了火气，“道什么歉？是你自己学艺不精，受伤也活该！”

    清池瞅着瑶玲，啧了啧舌，“你现在是已经不怕我把事情告诉我师门了啊？”

    “你答应过我不说的。”

    “我什么答应你了？我从头至尾都没点头。”

    “你……”瑶玲回想了一下，好像自己几次都被避过了，所以他确实没答应。

    见瑶玲已经露出凶光，清池却无足轻重地说到，“我不会答应你的。”

    “你……”瑶玲手中剑已经举起了。

    “我不会答应你，因为你现在还不是我的对手！”清池笑道，“也许你师姐还有可能赢我，你一点可能也没有！”

    “那就试试。”

    “我不会给你试的！”清池些恶意地笑道，“而且我干嘛不拿这点去威胁你师姐，和你谈又没什么意思。我又不能逼你以身相许！”

    “你敢？我杀了你！”瑶玲的剑出了手。

    啪啦几声，床彻底塌了下去，撑床帐的架子也落了下来，清池是及时滚下了床太幸免于难。

    “你来真的？”清池问。

    “你可以试试我的剑真不真！”

    屋内的响动惊动了外面的弟子，四人急忙进来查看情况。

    “瑶玲师姐，你在做什么？”弟子问。

    “都出去！这里的事不用管！”

    “可是师姐，掌门吩咐过，清池师兄是玉华山的贵客，需要好生对待，您这是……”

    “我让你们滚！”瑶玲怒不可遏道，“这是我和他的事。”

    四名弟子对望了一眼，似乎达成了一致意见，纷纷逃了。

    “喂，你们玉华山见死不救啊！”清池的叫声根本没人理会，他只得又看向瑶玲，“我跟你说，你杀了我，后果很严重！”

    “不杀你，后果一样严重！”

    清池看出瑶玲真的十分认真，不禁有几分变了脸色，“你是疯了吧？你真那么在意你师姐的事？”

    “对。我的命是她给的，所以杀了你，我大不了给你偿命！”瑶玲已经再放出了剑。

    “你真那么喜欢她，那就算她是妖，你也会为她如此？”

    “若这样，那你就更要死了！”

    “喂——”眼见瑶玲的剑劈下，清池手中也霎时多了一把剑，挡住了瑶玲的攻击。

    正此时，有脚步声匆匆赶来。

    “瑶玲，你在做什么？”

    “不关你的事！”

    “瑶玲？”

    瑶玲恼怒地反手一剑指了过去，“我让你们滚！”

    “瑶玲，你说什么？”

    来人没有避开，瑶玲的剑险些划了她的脸。

    瑶玲惊吓外又是错愕，她指着的不是别人，正是她此刻心中最纠结之人——她的瑶华师姐。

    “瑶玲，你在做什么？胡闹也该有个限度！”

    “和你有什么关系？”瑶玲叫道。她从来没反驳过她，一直她都是她的好师妹，但今天起不是了！

    “你……”李瑶华愕住了。

    “我做什么都和你无关！李瑶华，我最不想看到的就是你！”清池之前的回答是假的，她知道，她确实可能是妖，是她最恨的东西，可她却又偏偏是她的恩人。她的心太乱了！为什么她要这么对她？为什么她偏偏不能只是她的师姐？

    