
    给玉华山传回消息之后，瑶玲和文修寻路赶回了安定镇，此时已将入夜，索性二人就等到了入夜，再循着记忆，找到了有琴的住处。

    小院相比瑶玲、文修的记忆中并无差别，只是安静得异常，也无灯火也无声。

    “我进去看看。”瑶玲提议道。

    文修有些不放心，“我们再等一阵。”

    “你别婆婆妈妈跟女人似的！”瑶玲不耐烦道，“你在外面守着，有事死的也是我！”

    文修一把抓住瑶玲的手臂，“我知道你从不当我是你的师兄，但今天你一定要听我的！”

    文修在瑶玲记忆里就一直柔柔弱弱，今日那次发火已经很意外了，现在突然端出师兄的气势，她莫名有些气短，“我……我凭什么听你的？”

    “因为我是你的师兄。比你早一个时辰一天入门，我也是你的师兄！”

    一直以来，瑶玲最不服气的就是文修只比他早几日入门就成了师兄，但她嘴上虽然不服心里也不服，可事实就是事实，文修确实就是她的师兄，而且因为习惯了平时文修那副模样，他突然来了气势，瑶玲想起自己大哥，平时宠她，凡事由着她，她怎么闹他也不会当回事，但一旦他动气了，她就只能乖乖低头，所以面对此刻的文修她有些无法蛮横下去了。

    “你想怎么样啊？”瑶玲憋屈道。

    “我们再等等……”

    文修的话没说完，就被打断，“你们是不是打算吵醒屋里的女妖才甘心啊？”

    “你？你怎么在这里？”瑶玲见到是令她生厌的人，立刻变回了张牙舞爪模样。

    清池倒没和瑶玲计较，看向好说话的文修解释道，“我当时恰好看到发生的一切，见你们瑶华师姐被抓所以跟来看看！”

    “是我们师姐我们自己会救，你凑什么热闹？别打我师姐的主意！”瑶玲对清池故意越过她只跟文修说话更气了。

    “瑶玲师妹！”文修觉得她话不妥，立刻就想反驳她，但又考虑瑶玲的性子，如今在外人面前，他不好明说什么。

    清池这时倒是真看向瑶玲了，笑道，“救人的时候你还在乎这个？”

    瑶玲哼道，“我怕你突然背后出刀！”

    “我也有这个考虑，以你憎恶我的程度，我也怕你背后使黑手啊！”清池说得一本正经，还担忧似地皱起了眉头，似乎有了退意。

    瑶玲气恼道，“我要杀你一定光明正大，才不会背后使黑手！”

    “那看起来你有杀我的心嘛！”

    “你……”

    “你们都住口！”文修的眉头已经打成了死结，语气生硬死说到，“清池师兄，方才你说我们师兄妹的话如今不正好也适合你吗？”

    “啊……哈哈……”清池打个哈哈，而后闭嘴。

    瑶玲与他争，自然也不说话了。

    文修思量了半晌后复又开口，“如今我们需要人手，如果清池师兄愿意出手，我们感激不尽！”

    瑶玲正想出口反驳文修的决议，却被文修捂住了嘴。

    “如今是师姐的性命重要，还是你和人置气重要？”

    说完，文修放开了手，瑶玲思索了片刻，最终没有说话。

    清池笑了笑道，“救人这种事我蜀山弟子当然不会退却！”

    文修安下心来，便问，“清池师兄，不知你这段时间可有什么发现？”

    清池摇头，“那女妖带你们师姐回来之后就再也没现过身，一次也没有出过门。”

    “你觉得她和师姐还在这院子里吗？”

    “这个一定，我可以确定没有人离开过这里！”

    “我师姐她……”

    “她还活着。女妖把她带回来的时候她没死，但晕过去了，如果女妖要杀她，没必要那么费力带回来！不过，我想不明白她带你们师姐回来做什么。”

    “她不会要吃了师姐吧？有些妖怪吃人要吃活的！”瑶玲想起自己曾经的恐怖经历，一颗心惴惴不安起来。

    文修虽不知道她为何会有这样的想法，但见她那模样只得好心安慰道。“师妹别担心，师姐不会有事的！”

    “你说的吃人的妖怪一般都比较低级。”清池说到，“这个女妖绝非一般妖物，她非人的事我们谁都没有发现，这说明她的修为非常之高！”

    “那她想干什么？”瑶玲立刻也明白了过来，清池所言她也是知道的，但还是越想越担心。

    清池瞅着瑶玲惶恐不安的模样，有些恶意地说到，“妖怪吃人、吸取精气都是为了提升自己的法力，女妖抓走你们的师姐我孤寂多半也是为此。那位师姐修炼有成，那女妖一次吸干了她是会有不错的效果，但如果长期用那更好，所以也许她想拿她当炉鼎。”

    “那是什么？”

    瑶玲不明白，她平常都专注于练功了，文的部分有些缺失，相反文修听明白了，脸色变得有些难看和复杂，因为不知道怎么和瑶玲解释。

    清池有些无言地看着瑶玲，许久后才说到，“你们玉华山怎么就放心你下山了？”

    “你什么意思？”瑶玲并不笨，其实她在某些方面出奇地敏锐，所以她听出了清池在嘲讽她。

    文修听到他们吵起来就有些头大，眼见瑶玲就要动手，立刻按住她，并对清池道，“清池师兄，请你不要故意惹师妹生气！”

    清池扯唇一笑，“不自觉！”

    文修瞪了他一眼，瑶玲更要咬了他一般，清池却哈哈一笑就不再多说了。

    “我们要闯进去吗？”文修最先回到正事上来。

    “我可以一试，你们就算了！”清池叹了一声，“也就我勉强可以和那女妖交手！”

    “你什么意思？以为就你能吗？”瑶玲又不服气了。

    清池这次看了看瑶玲，没有说话。

    文修道，“师妹，相比而言，清池师兄是比你更合适一点！”文修考虑得不止是武力的问题，在进退上清池也比瑶玲会头脑清晰许多。

    见文修支持自己，清池才又接着说到，“你们在外面等着！如果有异样，你们也不要贸然进来，就回你们门派求救吧！”

    “我已经传讯回去了！”

    清池看着文修咧嘴笑了一下，“这一定是你的主意。”

    文修没有回答，瑶玲也没说话，就是狠狠瞪着清池。

    “那我现在就去！”

    文修再道，“清池师兄，一切小心！请你一定要保证自己的安全！”

    “放心！”

    瑶玲瞪着眼看着清池几分飞落，进了小院，接着近了门……

    “文修，如果待会儿他出事，我去久他，你就逃！”

    文修看向瑶玲，“我怎么可能置你和清池师兄不顾？”

    “可你能帮上什么忙？”瑶玲没好气道，“而且刚刚是你同意他去的！也是你同意他的话的！”

    “我并没有完全同意他的话！我没同意他有事我们就回山！”

    瑶玲扭头恼怒地瞪向文修，“如果我们中只有一个人能活着……”

    “那也该是你！你说了我没用是个废物，就算我逃跑也不会有你跑得快！”

    瑶玲一时竟然被对得无话了。

    “你是师妹，我怎么可能看着你去冒险？”

    “算了，要死一起死好了！”

    “好。”

    瑶玲本来是赌气的话，但文修很轻地应了一声，瑶玲莫名有点难受。

    “师姐是为了照应我们才来的，如果不是为了我们她根本不会身陷险境！如果她有事，我们如何去面对师尊？”

    文修应了一声，“是啊。”

    “文修，都怪我，如果不是我遇见有琴还轻信了她，也不会让师姐被她抓走。”

    “师妹不必自责，依我看，一切都是有琴布置好的。而且就算你不先认识她，只要她有心，我们仍然是防不胜防！”

    “如果师姐真有事，我一定不会原谅自己！”

    “师妹——”文修习惯性地抬起手至瑶玲头顶，但最终收回了。

    瑶玲扭头看他，“文修……”

    瑶玲的话还没说出口，就看到清池被震飞了出来。

    “清池师兄！”文修眼望着清池飞掉进院子里，立刻就冲进了院子里。

    瑶玲招出了自己的剑，飞剑刺向屋内走出的人影，但当隐约看清时候，她急忙要收剑，但她的剑已先一步被人的法力震退，反飞了回来。

    “师姐！”

    “瑶玲，小心！”才扶起清池的文修看到飞剑折回来，立刻回头叫道。

    瑶玲闪身一避，避开了被自己的飞剑所伤。

    “师姐？”瑶玲看着走到月光之下身影完全清晰的人，确定正是李瑶华，不由得有些不解。

    “小心！她不对！”清池吐着血说到，“她不是你们师姐！”

    “怎么不是了？我怎么会认错？”

    “她可能被控制了！”清池在文修的扶持下艰难地站了起来，“她现在估计谁也不认！”

    “我不信！她是师姐，师姐怎么会被控制？”

    瑶玲说着就往前冲，清池见状，立刻一道剑气过去，阻断了她。

    “你疯了吗？你去找死，等你死了，她醒过来会怎么样？”清池呵斥道，“你想看到她醒来后面对自己无意做下的错事自责一生吗？”

    “可是我不信！”瑶玲急得想哭。那是她师姐，她最信任最敬仰的人，她不信她会对她刀剑相向……

    清池难得有些语重心长地说到，“每个人心里都有弱点，那个弱点如果给人趁虚而入就可能会使人失控，变成对方把玩的傀儡！”

    “可是师姐的心里会有什么弱点被利用？”

    “只有无情无欲的仙人才不会有弱点，你师姐再厉害也只是人。”

    “那你有弱点吗？”瑶玲没好气地问。虽然她知道清池说得有理，但她就是不想认。

    清池瞪她，没有说话。

    “师姐好像在哭！”文修忽然说到。

    “什么？”

    瑶玲和清池同时望去，果然看到那张美丽的脸上两行反射着月光的银白，是眼泪……

    师姐为什么会哭？瑶玲想不明白。她从没见过她哭，她笑也很少，她就记得初遇那次，她对着师尊笑过，其余时候她都是没有什么表情的。

    就在这时，李瑶华的剑出现在了手中，一道剑气爆开，瑶玲、文修、清池三人都不防备地被吹飞了出去——

    