
    她一直认为自己是恨虚怀的，如果对他有喜欢的感情，那部分感情也已经全部寄托给了李瑶华，李瑶华已经足够爱他了，所以她这部分只需要恨他就足够了。但是经过那件事后她找到了一种她觉得有趣的折磨报复虚怀的方式——就是她扮成李瑶华去招惹他，或者有意去挑拨他对李瑶华的感情。

    关于给她魔根的那个女人，后来她因为李瑶华的经历知道了她是谁，她的身份确实让她意外，那个女人竟是昆仑仙境的瑶池金仙，她明面上和虚怀看起来很亲近，暗地里却那样害他，她实在不能理解。不过后来又有了身为虚怀母亲的仙圣欲逼他成魔这件事发生，所以她反而觉得瑶池金仙也不那么不可原谅了。不过这一番经历了李瑶华的死，她对仙界只有厌恶和憎恨。

    李瑶华赴死后，她前往了玉华山，为的是收回李瑶华那部分的自己，不过很奇怪地是她每次感应到李瑶华的灵魂碎片存在时到达都会错失，然后她偶然发觉了风卜等人，形迹可疑引起了她的注意。

    “你们在做什么？”她开口问到。

    “你……”一个小姑娘被她吓了一跳，同时迅速地藏起了一颗珠子。

    她认得这个小姑娘，因为她的身体是李瑶华做出来的傀儡，而里面住着一个叫风雅的小丫头。

    被风雅藏起来的那个东西，她记得是纳魂珠，东西并不重要，重要的是她感应到那东西里面有她想要的东西，看来她可以省点事了!

    “我想你们最好把你们手里的东西交给我！”她直言不讳道。

    “可是……”风雅看着她有些犹豫，将目光投向风卜。

    “你是谁？”风卜十分冷静地看着她问到。

    她还没来得及回答，突然感到背后一阵寒流，她转身间，一尾黑蛟突然冲出来，蛟口一张咬向的脖子，她利落地飞身退向一旁避过，黑蛟不放弃地再出利爪抓向她，她施法将其逼退，黑蛟又一个扫尾，卷起的风竟将她逼退了数步。

    “雷滔，不要逼我杀你！”她冷声喝道。李瑶华对这些人的感情都不算重，何况是她。

    “你？你是谁？”黑蛟盘在半空凝视着她问道。

    “我是玉华姬，李瑶华和我本是一个人。”

    “你是和她长得很像，和她死前的气息也很像，但是……你如何证明你和她是一个人。”

    “她认识的人经历的事我全部都知道。”

    黑蛟迟疑了片刻，化为了人形，目光炯炯地逼视着她问到，“我和她第一次相逢是在那里？”“一个渔村。你本事住在村外河里修行的黑蛟，因为爱上一个凡人，你为了将已经死去的她留在身边而赶走了前来拘魂的鬼差更强留她的魂魄，甚至动了杀死村名将怨念集结她身将其化为厉鬼的念头，但因为她的阻止你没能成事，但你的所作所为引起了路过的蜀山弟子的注意。蜀山弟子不敌你被你所伤这件事传到了玉华山，玉华山才有了行动，你又伤了玉华山的人，之后李瑶华才亲自前去处理这件事。”

    “你说的似乎是对的。那你记得我和李瑶华的约定是什么吗？”

    “你跟她回玉华山修炼，待你化龙成功或者你觉得时间到了你想离去随时可以离去。”

    “好，我相信你了。”

    她将目光转向风卜和风雅，“你们也要和他一样证实吗？”

    风卜依旧冷静道，“我不问你我们和李瑶华的事，我只想知道为什么你们会分成两个。”

    “这个问题你应该去问虚怀，是他将原本的我分成了两个半魂。”

    “虚怀真人不会做没有道理的事。”

    “这个世间的道理对每个人来说都是不一样的。”

    风卜沉默半晌后道。“我和风雅都是地灵，和你算是有些渊源，你是什么身份我不清楚，你是什么我却清楚。当初遇到李瑶华时我便知道她并非普通凡人，如今你的出现不过算是应证了我当初所想而已，你解了我的疑惑，这点来说令我欣慰。”

    “那么你是相信我了？”

    “无所谓相不相信你，我只是欠了李瑶华的人情，所以才做这件事，早点结束对我来说是好事。”

    “风卜。”风雅有些不放心地拉住他。

    “给她。”

    “可是，风卜……”

    “姐姐，你说过你会相信我的所有决定。”

    风雅犹豫了良久，终于取出那个收纳了李瑶华灵魂碎片的珠子，又犹疑了不短的时间后才递给她，轻声说到，“你对她好点。”

    她拿走了珠子，轻笑道，“她是我自己，我不可能对她不好。”

    就当着几人的面，她取出了纳魂珠里不成形的灵魂碎片，放入了自己体内。似乎因为李瑶华这部分已碎得不成形，所以两人合一并没有任何变化，她有些失望。

    “怎么了，有什么不对吗？”风雅有些担心地问。

    “没有。不过她这部分灵魂损伤太严重，需要休养，我需要找个地方闭关疗养她那部分。”她看了三人一眼，“我会记得你们的，告辞！”

    说完，她立刻离开了，回到了皇宫。

    她一进门，一个长得和她一样身着锦衣华服的女子吓得立刻起身，恭敬地对她躬身道，“贵妃娘娘，您终于回来了。”

    “老皇帝来过了？”

    “是。”

    “他又临幸你了？”

    女子立刻不敢说话了，额头冒出了汗。

    她瞥了女子一眼，在软榻上坐下，再道，“如颜，你很聪明，所以我选中你。你既聪明，难道你以为我会贪恋这俗世的荣华富贵？你大可放心，我并不是回来夺走你现在有的一切的。”

    “可是贵妃娘娘，您难道要如颜冒充您一辈子吗？”

    “那又有什么不可以？”

    如颜大惊转而又闪过一丝窃喜，但很快又换上为难地表情说到，“可是娘娘，皇上待您真的很好，说三千宠爱于一身也不足为过，您真舍得？”

    “你以为我要他的宠爱？”她冷笑道。选中如颜做她的替身，除了如颜有点聪明外，还因为如颜贪慕荣华，如颜大概以为她不知道，其实她很清楚。

    “如颜知道娘娘不是普通人，可是您在皇宫过得也挺好的啊！难道您要离开？”如颜略有慌乱，“娘娘，您如果走了，我怎么办？”

    “我走了你怎么办？你当然继续做你的玉贵妃就可以了。”

    “啊？”如颜惊得忘记了礼数而盯着她。“娘娘真的要离开？”

    她并不以为意，“我回来就是要告诉你，我要闭关，至少短时间内都不会出现。”

    “可是……”

    “我会安排好一切的，从此以后，你就是玉姬。”

    “可是万一皇上认出来了……”

    “老皇帝已经昏聩，他贪恋的不过是玉姬年轻的身体和美丽的容貌，他根本不会在意玉姬到底是怎样的人。所以即便你演得不像我，他也不容易发觉，就算发觉了他也不会在意。”

    “可是如颜原本形容丑陋，是娘娘用仙法将如颜变成您的样子，您如果不在了，那万一……我被人识破了怎么办？”

    “原本皇宫历来是有国师坐镇的，国师为保护皇族会在皇宫设下结界，替皇族除妖辟邪也是国师的职责，但现任的国师不过是个庸才，靠着前国师留下的结界撑到现在，他之前没辨出你的真假，之后也不可能能辨出你。不过，国师衰弱，也意味着东唐的命数开始衰微，也许短则数年，长则数十年，天下将乱，东唐不复盛世，你自己也得好自为之！”

    如颜安心了不少的样子，但仍有些惴惴，“可是娘娘——”

    “胆子太小你就无法保有你现有的一切。已经走到今日，你确定你要放弃？你是想做个默默无名的丑陋宫女，还是宠冠后宫的美貌贵妃，你自己考虑清楚。”

    如颜根本没有犹豫，“娘娘放心，我一定不会辜负您！”

    “你错了，无论你做错什么你都不是辜负我，你是辜负了你自己。”她不禁轻蔑一笑。如颜的答案她早就很清楚，她看得清人的欲望。“明日，如颜这个人就将永远不存在，你也不再有退路。”

    “如颜明白了。”

    当初她会到偏远部落怂恿部族首领造反，完全是因为气恨虚怀竟然宁愿自杀死去，也不愿意成魔，变成和她一样的邪物。她认为虚怀果然十分厌恶她这样的存在，所以她对他的怨恨没有因为他的死而消失，反而更浓烈了，为了发泄这种情绪，她当然就只能去找事干，找他最在意的苍生天下来祸害，然后她恰巧被那个部族首领看上，她就蛊惑他开始兴兵作乱。后来虚怀因为李瑶华而复生，这件事多少出乎她的意料，但她做的事也已经做了，她也不后悔——她知道李瑶华是他眼里恐怕是再好不过的好孩子了，所以她只能做个坏孩子。其实以往她每一世都很少这么主动去挑事的，但这一回她就是想惹事给虚怀看，她想知道他能怎么办。

    她进入东唐皇宫后，很快因为美貌得到皇帝的宠幸，还没做什么事，虚怀就来了，他想劝阻她，想要她离开皇宫，但他似乎忘了他只残存了一魂一魄，而她在他死去这段时间因为战乱吸取了不少晦气而法力提升，于是她就轻易抓住了他。

    她抓了他之后，他也从不正眼看她，他已经承认爱李瑶华，但他仍嫌恶她，于是她就越发想做坏事，她还要他看着她做坏事！为了折磨他，她故意引来了李瑶华，但揭露真相后的结果出乎意料，她以为李瑶华知道一切后会痛苦，也会恨虚怀，这样的话虚怀就会痛苦，但却没想到李瑶华爱虚怀爱得犯傻，宁可自己死，也要救她，而她也真的就为此死了……

    不过，李瑶华这次来，说的一句话提醒了她——

    “如果你真的是我，我们是一个人，你对他应该有和我一样的感受……”

    李瑶华利用这句话趁机带虚怀逃走了，而她痛恨他们之余终于明白了，她也爱着虚怀……可是她和李瑶华不一样，她根本没有爱他的机会，她从一开始就是被虚怀摒弃的那部分，所以她宁可惹事生非来让他看到他，让他讨厌她来证明自己的存在……

    真是可笑！那是她所有信念最动摇的时候，那之后几天她喝得酩酊大醉，险些被老皇帝占了便宜……那之后她都不愿意去想虚怀和李瑶华的事，但李瑶华经历的种种仍旧进了她的心里……

    所以当虚怀再次出现在她面前问她关于李瑶华之事时，她故意吻了他，她想知道自己是不是真的如李瑶华所言喜欢他，然后答案是确实，但同时她也知道了虚怀不喜欢她，他喜欢的只有李瑶华，只有一半的玉华姬，而她确实是被摒弃的。

    感情这种事她是第一回，她有些恼怒自己，更恼怒虚怀，所以她和虚怀说了很多话质疑他，但其实她仍有些相信他没有弃李瑶华不顾，或者说她期许他至少多李瑶华是有真心，她和李瑶华是一个人，她们迟早会成为一个，那个时候也许他对她会分一点心来喜欢吧……

    