
    他原姓刘，名字叫阿光。他本以为他这辈子也就是种种地打打渔了，直到他遇到了他的师傅。

    见到他师傅第一面，他的想法是，这个老头看起来挺有钱，他穿着光鲜，和这里的人都不一样，就连村头最富的员外也没他穿的那么好。

    老者略过其他人走向他，很温和地问，“孩子，你叫什么？”

    他左右看了一圈确定是叫他了，他才回答道，“阿光。”

    老者伸手摸了摸他的头，他觉得有些莫名其妙，但看对方是个白胡子老头的份上，他没好和他生气，反正他也不痛不痒。

    老者摸过他的头后略带兴奋道，“就是你了！孩子，你愿意跟我走吗？”

    “跟你走？干嘛？你家收仆人吗？”他听说有钱人家的仆人比种地打渔赚钱，但他真的没考虑过自己会有那个机会，一是他年纪太小，二是也没什么富人到这里收人，再者他还是独子，父母应该不会放心他离家。

    “不，不是仆人，我想收你为徒。”

    “徒弟？你做什么的？为什么收我为徒？木匠还是……你看着都不像啊！”

    老者笑道，“我是修仙的。”

    “修仙？那是什么？”

    “你的父母健在吗？”

    “当然在啊！”

    “我能见见他们吗？”

    “你见他们做什么？”

    “我要带你走，总得要你父母同意。”

    “你真想收我做徒弟？为什么？我挺聪明，村里人都这么说，但你一眼就能看出来？”

    “因为你有仙缘，这一切都是缘分。”老者说的很认真，他几乎信了。

    只是几乎信了，但是没信，因为他听不懂那些仙缘什么的。不过他还是带老者去见了他的父母，然后老者和他的父母谈了很久，然后……老者被他父母赶走了，接着他被父亲拖回家关进了房。

    母亲抱着他哭着说，“阿光，你不能跟外人走，爹娘只有你这一个儿子。”

    “哦。”他知道他娘说的外人就是那个老者了。

    “阿光，娘只要你像个普通人一样，长大娶妻生子，常伴爹娘身边。”

    “嗯，好。”其实对他来说，没有什么差别。父母不愿意他离开，他当然不会离开。

    往后许多天，他每天都会见到那位老者，不过那位老者也不再说要收他为徒，也不靠近他，就坐在一块石头上远远地看着他。然后他爹娘发现的话，会立刻将他带回家里，关上门不让他出去。

    于是，他最后趁着父母不察去找了老者。

    “你能不能不要再在这里了？”

    老者笑看着他，并不说话。

    “我父母不会让我跟你走的，所以你不要白费心思了！你在这里，我父母不安心，所以我能请你离开吗？”

    老者仍笑不语。

    “诶，你别这样好不好？”他见老者不应，就推了他一般。

    他这一推，那老者消失不见了，他吓得一屁股坐在了地上。

    “呵呵……”突然一阵笑声从背后传来。

    他转头看去，又见了那老者坐在那里。

    “你会妖法？你是妖怪？”

    “这是法术，我不是妖怪，只是个修仙道人而已。”

    “我不管你是谁，也不管你是做什么的，总之你离开这里，你不走，我爹娘就不能安心。”

    老者笑了笑，轻摇了摇头，而后就消失不见了。

    一个月后，老者再度出现了，他决定跟他走，因为他的父母已经不在了。有些时候有些事发生得让人猝不及防，父亲捕鱼不慎落入河中淹死，而母亲急病而亡，很久以后，他才明白，这叫世事无常。

    “你说你是修仙的，你就是仙人，仙人是不是不用死？”父母死后，他才开始思考生死的问题，以前他都是活一天是一天，什么也不多想。

    “仙人也会死，但仙人的寿命比凡人要长许多。”

    “仙人能预知生死吗？就比如你之前来时知道我爹娘会死吗？”

    老者道“是，我知道。”

    “那你为什么没救他们？”他有些怒。

    “生死皆有定，是有鬼界生死簿管着的，即便我知道他们要死，我有心也不能阻止。”

    “那修仙修来做什么？就是为了自己长寿。”

    “修仙先是修己身，而后才是救众生。”

    “可你没救我爹娘。”

    “救只能救可救之人。你的父母注定要死，即便我救了他们这一次，也避免不了下一次！而且当死的人留在人世苟活，对他们不一定是好事。”

    “不明白。”

    “等你修道修到悟了的那一天，你自然会明白。”

    “如果我永远修不明白呢？”

    “你会明白的！”

    老者后来告诉他，他道号玉虚，是玉华山的掌门。玉华山这三个字好似听人说过，但他想不起听谁说过，也就没再想了。他跟着他走了，他说给他取了道号，叫瑶光。

    玉华山比他见过的所有山都高大，玉华山的纳那些宫殿也比他见过的员外家更壮阔漂亮。

    他到了玉华山没两日，他被安排带去大殿参加典礼，典礼完成他就是掌门玉虚真人的入室弟子了，据说他也是这一代第一个入室弟子，所以他挺开心的，排前面总是好的，他想。

    典礼结束后，众人将要散时，忽然听到人说有位长老虚怀真山离山半年回来了，玉华山所有人就都不打算离开了。他感到奇怪，这个真人怎么那么受欢迎，感觉比他的掌门师傅还受人尊重。

    他站在一旁和所有人一起等候着，过了好一会儿，才见到一位看起十分年轻的男子牵着一个小姑娘进殿来。

    他就是虚怀真人？他以为真人都是和他师傅一样白胡子白头发的，而这位虚怀真人不止很年轻，而且长相俊美，他也不知道如何形容，大概他能比喻就是比花还好看的男人，可他身上的气息和他师傅很像，甚至比他师傅给他感觉更强烈，就是那种感觉非常不同一般的人。

    “瑶华，见过掌门和各位长老！”虚怀真人对身边的小姑娘说到。

    小姑娘不知是怕人还是为什么，一动不动，一双大眼睛扑闪着四处望却不说话。

    “瑶华？小丫头叫瑶华？”他的师傅玉虚掌门笑望着她问。

    小姑娘没开口，怕生地躲在了虚怀真人身后，紧拽住其衣袖，探出半个头仍四处望，还是不说话。

    最终，虚怀真人替她答了话，“是。”

    “瑶华、玉华，好，她合该是玉华山的人！”玉虚掌门丝毫不介意，反而笑颜逐开。

    “她今日起便是我的徒弟，也就是玉华山第七代弟子。”

    虚怀掌门宣布这件事时似乎无足轻重，但殿上的人却似乎都很震惊。他觉得奇怪，就收个徒弟，怎么都这么吃惊？之前他被宣布身份时候，这些人的反应都不至于如此。

    他的师傅玉虚掌门也惊诧得微顿了一下，接着才连连称道，“好事！好事！”

    天衡长老也笑道，“今日是玉华山双喜临门，虚怀真人收了徒弟，掌门也刚刚收了一个首徒。”

    虚怀真人看向玉虚掌门，玉虚掌门轻颔首，唤道，“瑶光，来见过虚怀真人。”

    瑶光？哦，是叫他！他快步上前，对着虚怀恭敬地行了一礼，“见过真人。”

    那位虚怀真人仔细地看了他片刻，而后问，“瑶光？”

    “是。”

    那小姑似乎有些不悦，扯了扯虚怀真人的衣袖。

    虚怀真人回头看了她一眼，轻笑了一下，握住她的手将她从他身后拉出来，轻声说到，“瑶华，瑶光先你入玉华山门下，他和你同辈，就是你的师兄。”

    他喜欢这个小姑娘，因为长得好看，眼睛更星星似的，于是他冲着她偷偷做了个鬼脸。

    小姑娘禁不住逗笑了，然后她叫了他，“师兄？”

    笑起来更好看，这是他的师妹，他很深刻地记住了，虽然他当时其实不是很理解师妹是什么。

    殿上一时笑声连连。

    “他是瑶光，你这个徒弟正好叫瑶华，那他们这一辈就以瑶字为辈吧。”玉虚掌门说到。

    “好。”虚怀真人点了下头。

    他之后有了许多师妹师弟，但他印象最深的还是那个叫瑶华的师妹。他觉得应该是因为是第一个吧，他挺执着第一的。

    起初，各个长老都没怎么收弟子，所以少有的几位入室弟子都是一起学习，也所以他与瑶华师妹相处了一段时间，但后来长老们都收了弟子，人多了，大家就各自归各自师傅教导了。而后没多久，他听说瑶华师妹病了，虚怀真人带着她离开了玉华山，说去找药治病。

    他暗自希望瑶华师妹没事，会治好病，他害怕有人死，自从父母死后，他最不希望见到就是熟悉的人死。

    大概过了半年，虚怀真人又回来了，带着瑶华师妹，之后就说瑶华师妹的病治好。当时他才觉得这个虚怀真人可能真的蛮厉害的，因为瑶华师妹的病之前玉华山最擅长医术的长老也无能为力，但虚怀真人却找到了治好她的办法。

    不过病好后的瑶华师妹，他也很少有机会见到了，她是跟着虚怀真人修炼的，几乎是深居简出，她那性子又不爱主动和人打招呼，久了，别的师弟师妹和她都不熟悉。他其实想过办法，偶尔他会去找瑶华师妹出来和大家一起聚一下，但她多数都拒绝，她似乎更喜欢一个人清修，他想呢可能是虚怀真人的修行办法，他拿她也没办法，最后就放弃了。

    他是门派大师兄，所以他每天要去关心这个师弟那个师妹，因为无暇分心所以他渐渐也疏远了那位瑶华师妹。他再听到关于她的消息，是说她父母双望，她不告而别逃离了玉华山，而虚怀真人因为担忧也追下了山。

    因为平时的瑶华师妹看起来总冷冷淡淡，他以为她已经没有家累了，如今听说了还有些惊讶，而且修炼这些年，他已经渐渐淡薄了感情，如果是此时他父母死去，他可能会平静很多，至少他不会偷跑下山，下山也会告诉师傅一声，而他一直认为瑶华师妹比他在感情上更疏离的。

    后来的事情发展得让他追不上，瑶华师妹没多久被虚怀真人带回山了，而接着虚怀真人什么也没说就将她关入了含光洞思过，这一关是三年。

    虽然虚怀真人并未说瑶华师妹犯了什么错，但玉华山有不少猜测，有说瑶华师妹杀了人的，可如果杀了人，才关禁闭三年，也太浅了点，所以他一直没相信，他比较相信另外一种说话，说瑶华师妹去了鬼界，之后这点他从他师傅那里得到了证实。

    