
    “瑶玲？”李瑶华彻底怔住了。

    瑶玲咬了咬牙，背过身去面对清池，再度举剑，李瑶华再度要开口。

    “住手！”一个声音先于李瑶华出了口。

    “师尊？”李瑶华闻声回头，果然看到虚怀，发觉掌门也在一道，便恭敬道，“见过掌门。”

    玉虚掌门轻颔首，斥问，“瑶玲，你在做什么？”

    瑶玲终于不得不收了剑，回过身面对玉虚掌门和虚怀二人，低头道，“见过掌门，见过师尊。”

    “瑶玲，你能解释一下你方才的所作所为吗？”虚怀道。

    瑶玲摇头，根本不啃声。

    玉虚掌门没有多和瑶玲耗费，道，“虚怀，是你的弟子就交给你处理。”

    “好。”虚怀应了下来，吩咐道，“瑶华，带瑶玲回镜心殿。”

    “是。”李瑶华领命后想去拉瑶玲，“瑶玲——”

    “不用你说，我自己会走！”瑶玲很明显地避开了李瑶华的手，冲出了门去。

    瑶玲没走出多远就被李瑶华追上了。

    “瑶玲，发生什么事了，你在生我的气吗？”李瑶华问。

    瑶玲没回应，只是走得越快了。

    “瑶玲？”

    最终李瑶华没强问瑶玲，也不再追上她，两人先后回到了镜心殿，瑶玲就在殿上跪下，李瑶华在一旁站着也不好说话。

    不久，虚怀回来了，看了眼瑶玲后没有多说，只是留话交给李瑶华处理就离开了前殿。

    李瑶华有些为难，迟疑了许久后最终开口问瑶玲，“瑶玲，为什么对清池出手？”

    瑶玲沉默了许久，最终说了一句，“因为我讨厌他。”

    “你不是这么胡闹的人。”李瑶华又问，“到底什么原因？”

    “我已经说了，你爱信不信！”

    “瑶玲——”

    “你要罚就罚，我没什么好说的。”

    李瑶华最终只是罚她闭门抄书思过半月，这个半月内清池早休养好离开了。虽然不知道什么原因，清池在玉虚掌门面前替瑶玲隐瞒了，而且他也似乎并没有将李瑶华伤他的事以及关于李瑶华身份的事告知蜀山或者任何人，不过他离开前却给瑶玲留信说会把这两个秘密用到最关键的时候，于是后来瑶玲每次见他就直接拔剑，调停无用之后，两派达成了让两人尽量避开的共识。

    自那之后，瑶玲和李瑶华的关系每况愈下，见面时候瑶玲都不会有好话，李瑶华一直不知道原因，但也没有多问，两人渐渐成了玉华山众所周知不合的两个，几乎所有人都忘了她们曾经十分亲近过。

    渐渐地，瑶玲习惯了不去敬爱那个人，但偶尔还是会想起以往的种种，同时深刻地觉悟到两人已回不去了。而在之后的时间里随着成长她渐渐确认李瑶华和她们师傅的感情确实有些不寻常，但这个秘密她一直只留在心底，直到李瑶华突然被逐出玉华山。

    “今日我玉华山第八任掌门虚怀宣布将弟子李瑶华逐出师门，从此师徒情断，生死两不相干，李瑶华自此对外不得以玉华山弟子自称，对内不再与玉华山相关！”虚怀在太微殿上说了这一段话，震惊了所有人。

    而瑶玲比所有人的震惊都要多几分——因为她知道虚怀对李瑶华的感情也绝对不是普通师徒，她一直以为他们俩永远不会分开，反而让人担心的是某天可能爆出丑闻，这个担忧在虚怀继任掌门之后一直存在她心底，却从未想过有一天，虚怀会无情地赶走李瑶华。

    李瑶华也是震惊不已，她望着虚怀问，“为什么？”

    瑶玲看出她似乎不能相信这件事，这一刻她仿佛回到了许多年前，对李瑶华的情况担心起来。

    虚怀道，“收其玉华山弟子青莲鉴！”

    “收傅丝流光佩。”

    “收……玉华山道衣！”

    瑶玲看到虚怀亲手从她身上拿走属于玉华山的东西，也清楚地看到李瑶华面上从未有过的悲痛欲绝。瑶玲觉得有些寒心，她知道修仙是断绝情缘的，但她还是觉得虚怀的举动太过绝情。

    虚怀将收回的几样东西交给一旁的弟子，吩咐道，“拿下去！”

    “不要拿走！那是我的，是你给我的！”

    李瑶华朝着东西扑了上去，瞬间抢回了傅丝流光佩，几乎同时一道金光划来，她被震飞了出去，重重摔在殿上。

    “你已经不是我的徒弟了！”

    一时，所有人都又抽了一口气，都不禁怀疑眼前的虚怀到底是真是假吗？谁都不能想象他对自己曾经最看重的弟子下如此狠手，而事实却就在眼前。虚怀继任掌门以来，所有事都处理得妥当得宜，素来受人称道，但惟独今日这件事，让所有人都云里雾里。

    瑶玲看到李瑶华的模样几乎想出手去帮她一把，但最终忍耐住了。她想若他们分开，那就不会闹出丑闻，对玉华山的名声都是好的，所以她忍耐了下来。

    “是我的！谁都不许抢！”李瑶华也顾不得伤，先施法结出了剑阵护住自己，或者说是想保护被她抢到手的傅丝流光佩。

    “李瑶华！”

    虚怀朝着李瑶华的剑阵走出，李瑶华立刻放弃了剑阵。

    这一段让瑶玲突然有些明白李瑶华这个人了，李瑶华对所有人都不亲近，没有什么感情，因为她全部感情都只给了虚怀一个人。当年她和她渐行渐远，李瑶华从没费过心挽回，而对比眼前这一幕，这就是她和虚怀在她心中的差别，在李瑶华心里，只有虚怀一个人，别的谁也没有。

    “师尊，到底为什么？”李瑶华望着虚怀问

    “你素来聪慧，你所行何处有过你自己难道不知道？”

    瑶玲有些好奇，但她终究不能去问，只能继续看下去。

    “李瑶华，你走吧，玉华山容不得你了。只要我在玉华山一日，你就不得返回玉华山。”

    这话太狠了，对他们师徒关系有些了解的人都觉得。

    “师尊，不要赶我走！我已经没有地方可以去了！”

    李瑶华苦求的声音让殿上不少人动容，虽然没人和她亲近，但她在这山上这么些年，所有人都知道她，都习惯她，她也并未惹过谁，故而此刻不少人有些可怜她。

    “师尊，就算瑶华师姐犯了错，你也应该给她改过的机会！”出乎瑶玲的预料，文修第一个上前跪求道，“师尊，你不能如此无情地对瑶华师姐。”

    关于眼前，瑶玲也有个十分大的疑惑，李瑶华会犯了什么错，至于被逐出师门？

    “掌门，到底瑶华师姐犯了什么错掌门一定要将她逐出玉华山？”与她同辈的瑶琼站出来问。

    “退下！”虚怀并未解释，而是将二人喝退。

    “虚怀，你……”天机长老正要开口。

    “长老不必多言，虚怀自有分寸！”

    天机长老只得哑了声，静观一切。

    殿上一时无声，众人都无法理解虚怀今日的独断之行，都和瑶玲一样越发迷惑。

    虚怀出手掷出一根金锁链，锁链自动锁住了李瑶华。

    “师尊？不要！你放开我！不要！我不要离开！”

    虚怀拿走了李瑶华好不容易抢到手的琉璃佩，看着她已经快溢出泪的双眼道，“当初是我带你上的玉华山，今日，就由我亲自把你送出玉华！”

    万念俱灰，这是瑶玲想到的能形容李瑶华表情的词，然后她看到她……哭了。她所知的，李瑶华每一次哭也都只为了那一个人。

    李瑶华没有等虚怀再度说什么，她缓步往殿外走，身后随着虚怀。

    两人离开了太微殿，殿内一时议论喧嚣。

    “好了，不要议论！掌门已经离开，就各自散了吧！”天机长老站出来说了话，散了派中人。

    瑶玲迟疑了一下，接着往两人去的方向追过去，在山门前看到了二人，她藏在了一旁看情况。

    “师尊，真的是我错了吗，所以你要将我赶走？”

    “你并没有错。”

    “那为什么赶我走？”

    虚怀看向李瑶华说到，“终有一日，你会明白的。”

    “师尊，这个台阶当初是你拉着我的手上来的。”

    “如今，你自己一个人走下去。”

    瑶玲听到了他们的对话，然后看着虚怀收了金锁链，而李瑶华抬步往前走。

    “不，我不要自己一个人走这段路！”李瑶华突然停了下来，手一挥掷出一道符，符化为一道金光后显出一只白色巨鸟。

    李瑶华飞身上了鸟背，没有回头地离开了玉华山……

    瑶玲以为这会是她最后一次见到李瑶华，所以她有些浓浓地失落。当虚怀还独自站在山门的时候，她转身离开了。

    “瑶玲师妹？”

    突然有人拦住了她的路，她有些火气，一抬头见是文修，不悦就完全表现出来了，“文修你干什么？”

    “你刚刚去送瑶华师姐了？”

    “谁去送她了，我是怕她赖着不走。”

    “瑶玲师妹，你……”文修想训斥她几句，但良久没说出话来，最终叹了一声，“师尊门下我们三个人，现在只有两个了。”

    “你那么喜欢她，你去追回来啊！”瑶玲没好气道。

    “瑶玲，都这么多年了，你还不能对师姐释怀吗？师姐当初到底哪里惹到你了？”

    “管好你自己，我的事和你无关！”瑶玲恼怒地推了文修一把，转身就走了。

    她憎恨所有妖，所以她没办法喜欢是妖的李瑶华，即便后来她已经知道并非所有妖都会作恶，但她再也没办法和当初一样喜欢李瑶华，只是也从来没那么讨厌李瑶华，因为她是唯一在她眼前活了那么久的妖，也是唯一她替她隐瞒真身的妖。

    李瑶华后来会回来显然是出乎瑶玲的预料的，而她继任掌门这件事更让瑶玲心中千万不乐意——因为她担忧她非人的身份，但她最终也没把那件事说出来。李瑶华这个掌门因为有瑶光的辅佐，当得还算称职，就在瑶玲以为这种日子还要持续很久的时候，瑶玲却万万没想到，李瑶华会在那天死在她面前，灰飞烟灭……

    李瑶华死的时候天上像放了烟火，亮得瑶玲眼睛疼，而烟火过后，瑶玲的眼睛有小片刻黑暗，而那时候她突然想起了她们初见，然后眼睛疼得忍不住落了两滴眼泪。

    