
    这夜他们终于没有分开睡，两人温馨地偎依着在一张床上。

    “师尊，如果你成魔，我也跟你一起成魔好了。”李瑶华低声喃道。

    “别胡说！瑶华，虽然到了如今，我却仍然喜欢你能成仙？”

    “成仙有什么好？仙界那么无趣，他们还杀过我了，而且……又没有你了。”

    “成仙不一定要去仙界。即便你修炼成仙，你也可以继续留在人界。”

    “可那又能怎样？”

    “虽然玉华姬不死，但是她每次在世间存在的时间却很短，甚至不如一般人，她最多的时候也只存在过十来年，仿佛一个人的人生刚开始她就结束了。”

    “如果活得越长，没有你或许只会更痛苦。恢复玉华姬的记忆后我更害怕孤零零一个人。”

    “瑶华——”虚怀轻轻收紧揽住李瑶华的手臂，“这世上所有生命都是独立的，天上的星星那么多，可星轨也从来没有重合的两颗，所以没有任何人能陪着另一个人到天荒地老，和我在一起你会感到快乐我很高兴，但如果你一个人你也要找到让自己快乐的方式才对。”

    “我不要。我只要有你，别的什么都可以不要。”

    “瑶华，你还是没有找到我希望你明白的道！”

    “我并不需要。”

    “瑶华——”

    虚怀的手背上多了冰冷的液体，虚怀多的话就没再说出来了。

    “师尊，明天起，我们不留在这里了，我们去很多地方，去天涯海角看不同的风景。”

    “好。”

    这一夜，李瑶华和虚怀都没有睡，也没有再说话，一直到天明。

    日出东山之时，李瑶华和虚怀离开了小院，乘着巨鸟飞向东海——他们打算先去探望烁金。

    在虚怀的指引之下，李瑶华让巨鸟绕过蓬莱，飞向了茫茫大海。

    “师尊，烁金住哪儿？是海底龙宫吗？”

    “不，他很讨厌回家，在海上开了一个浮岛，外面设了结界施了法，一般人根本不知道它的存在，就连龙王都找不到。”

    “离家这么近却不愿回，烁金到底为什么和家里关系不好？”

    “他是千年难遇的金鳞龙，传闻龙族始祖便是金鳞，所以他父王对他寄予了很大期望，但烁金的性子却更喜欢自由散漫，所以就和他的父亲有些不合。”

    “说来，那个赤姬好像是鸟，烁金这头龙喜欢了一只鸟。”

    “赤姬是凤凰之主，身份显贵，法力也是十分高强，身怀焚天灭地之火。”

    “那算起来赤姬若嫁给烁金反而是下嫁了。”

    “不，凤凰被人类认为是祥瑞，但在仙神界，赤姬却被认为是毁灭的象征，传闻始祖龙便是死于她之手，所以可想而知龙族对她的感情。”

    “赤姬活了多久了？”

    “至少数千年，应该比我更长久。”

    “那烁金就是喜欢一个老婆婆？”李瑶华笑得前仰后合。

    “也可以算是吧。”虚怀看了眼李瑶华笑得不成样子，拍了下她的头提醒。

    李瑶华很快收敛了笑，正经地问，“不过龙族不喜欢赤姬，以赤姬的心性应该也不会乐意招惹龙族，既然如此，可赤姬为什么偏成了烁金的师傅？”

    “这是赤姬自己的要求，我也并不清楚他们的事。”

    “师尊，原来你知道的东西真多！”李瑶华钦佩地望着他，“以前你都没跟我说这些有趣的事。”

    “我并不觉得这有趣。”

    “所以师尊你仙人当久了真的很无趣！”

    虚怀看了她一眼，没有多说。

    湛蓝的天渐渐变为了昏暗，雾气也渐渐浓了，风静无声，很快彻底迷了前路。

    “师尊，不如我们施法驱走迷雾？”李瑶华有些担心地说到。

    “不用，这是烁金设下的法阵。我们快到了！”

    “哦。”

    李瑶华指引巨鸟仍旧径直往前飞，到最后已经完全看不见，即便相贴的两人也都看不到彼此了，李瑶华抱紧了虚怀靠着彼此的依偎确定对方还在。

    巨鸟忽然一声嘶鸣，眼前一晃便是光亮，李瑶华被突然的光刺得要闭上眼，一只手覆了上来。

    “谢谢师尊。”

    虚怀迟了一阵放下手，道，“我们到了。”

    此刻李瑶华适应了光芒，看到无云蓝天之下一座绿意葱葱的小岛，岛上有一处绝壁高崖，崖上飞瀑如银，一树巨大的红尘花开得如火，而树下有一间简单的红木屋，房屋周围奇花异草五彩芳菲。

    两人下到木屋前，虚怀看了一眼木屋道，“烁金不在。”

    “师尊怎样知道他就不在了？万一他在屋子里故意不出来见我们呢？”

    虚怀指着木屋道，“门上有字。”

    李瑶华很用力地看了，“没有啊。”

    “那是用特殊颜料写的，也只有特别的人能看到。”虚怀说着一挥手，一道金光飞上门，木门上瞬间显出雪白两字——外出。

    “还真是简单利落。”李瑶华不禁感慨。

    “他回仙界了。”虚怀道。

    “他不是很不喜欢仙界吗？”李瑶华微皱眉头，“而且他之前为了我和仙界仙将大打出手，他如果回去仙界，会不会去受罚？”

    因为李瑶华所言，虚怀明显有些忧虑。“如果没事，他是不会回去仙界的。”

    “师尊，你不放心他？”

    “不过他即便回了仙界，是不是去受罚还不知道。而且赤姬应该会设法保住他。”虚怀暂时放松了眉间褶。

    “师尊，若你真的不放心，不如我们去仙界吧。

    “不能。”虚怀看向李瑶华，“我不会回仙界。”

    “可是烁金毕竟是你的朋友……”

    “我们去一趟昆仑吧，我找人打听一下情况就好。你放心，我不会去仙界，不会让你去冒险，也不会丢下你一个人去。”

    “嗯。”李瑶华微笑着同意了。

    两人匆匆而来又匆匆而去，李瑶华折了一支红尘花留作纪念，接着就赶往了昆仑。

    到了昆仑，天已将暮，虚怀见了两人之前有过交道的明鉴真人。

    相见之时，明鉴微显意外，但并没有立刻多问，先将虚怀和李瑶华引至他的仙府，再吩咐勿念泡了茶招待。

    “我听闻你闭关了，谁也不见。”明鉴一直都盯着虚怀，鲜少关注随他而来的李瑶华。

    “是。”

    “那如今是终于坐不住了，愿意开始关心大事了？”

    “我是想找你询问一下，仙界是否有发生大事？”

    “我一直以为你便是为了这件事才出山的。”

    “我并不知道仙界发生了什么。”

    “凭你只需要动一动天识就能知道，为什么要来问我。莫非真如外界传言，你因为恋上自己徒弟逆天而行天识被废了？”到此刻，明鉴才又多扫了李瑶华一眼。

    “我天识确实已经废了。”

    明鉴惊愕得微瞪大了眼，“你说的是真的？”

    “是。否则我也不必要来问你。”

    “你到底发生了什么事？”明鉴从座位上站了起来，几步走到虚怀面前，带着怒气道，“你到底在做些什么？你的徒弟传闻被仙界所诛，那她又是谁？”明鉴又看了眼一旁的李瑶华。

    “我和她的事你不必太多关心。”

    明鉴微有不悦，但没继续逼问，道，“你想知道什么？”

    “仙界有没有发生什么大事。”

    “有。”

    “什么事。”

    “仙圣陨落了。”

    这次虚怀震惊得无以复加，许久才回过身，“仙圣？你没弄错？”

    “这种事我可能乱说吗？”

    “怎么会？她可是仙圣！”

    “就在你徒弟那件事差不多同时，妖界妖后不知怎么连通了仙妖两界的通道，率领妖军与仙界开战，妖界这一战的准备应该是十分充分，战争持续了人界一年的时间，两边都损失惨重，仙圣与妖后交手后重伤不治，不久前陨落了。”

    “到底她是多久前陨落的？”

    “我接到消息是三个月前。”

    “三个月前？”虚怀仔细推算了一下，“她陨落前曾来见过我。”

    “她还下界了？”

    “应该只是分身。”

    “她跟你说了什么没有？”

    “说了些，但都是无关紧要的事。”

    “如今仙界无主，已经大乱，若妖界再兴战火，怕仙界会支撑不住。”明鉴看着虚怀道，“你为什么不回仙界？”

    “我回去能做什么？”

    “你是真仙，有资格竞选仙圣之位。”

    “你真的以为我可以吗？”虚怀有些嘲讽地笑了，“你是天下最明澈的镜子，你难道会看不出我已非仙身吗？”

    “你……”明鉴瞪着眼看了虚怀许久，最终连连退了数步，“你到底怎么了？”

    “我会闭关就是为此。”

    “那如今你又为何出关？”

    虚怀看了眼身旁的李瑶华，“我最后的时间，希望能好好陪她。”

    “你疯了！你堂堂仙界真仙，出山不为了仙界大事却为了一个女人？”

    “我也并不能帮仙界什么，又何必白白浪费我仅存的时间？”

    明鉴忽然一挥袖，一面金色的镜子出现，金光罩住了虚怀。

    “别碰他！”

    李瑶华一声大喝并立刻出了手，一道黑气从她身上飞出，直接撞上了镜面，镜子一阵震荡，明鉴后退了两步，但仍未收走镜子。

    “瑶华，住手！”虚怀轻斥道。

    “可是，师尊，我不许任何人抢走你。”

    虚怀看向明鉴，“你就算将我带回仙界也没有用。如今仙界既无主，也没有人有资格处置我。”

    “你到底怎么会搞成这样？”明鉴问。

    “你已经知道了，我恋上了自己的徒弟。”

    “为了她，你就背弃仙界？她是妖，你就成魔，你可是仙界的持净真仙！”

    “我不是为她背弃仙界，也不是为她成魔，不过是因缘巧合逃不过而已。”

    “你如今还尚且清醒，若他日你真成了魔必为祸患，我不能饶你！”

    “你敢动他，我绝对不会放过你昆仑！”李瑶华忍不住大声斥道。

    “瑶华！”

    “师傅！”正此刻，明鉴的徒弟勿念不明情况地出现了。

    李瑶华见状立刻手一挥，一道黑气如长蛇将勿念卷住，瞬间拉到了她面前。

    “你敢动我师傅，我就让你的徒弟死灰飞烟灭在你面前！”

    明鉴怒道，“你这妖物——”

    “你放开我师傅，我就不为难你的徒弟。还是在你眼里，你的徒弟不值得你这么做？”

    “你——”

    虚怀叹道，“明鉴，你真抓住我也没有用的，何况，你认为我会出不了你的镜子吗？”

    明鉴沉默半晌后收了镜子，道，“你们走吧！虚怀，若有一日你成魔，我一定会来杀你。”

    “不会有那么一天的。”虚怀说完看向李瑶华，“瑶华，放了勿念，我们走吧。”

    李瑶华收了法，将勿念丢还给明鉴，而后拉着虚怀，飞离了昆仑。

    