
    那位仙人抽走他体内山妖留下的阳气后离去，那白衣女子没有跟仙人一起走，在原地徘徊，似乎在到处捡什么东西，他看了好一阵，发觉是之前那山妖用的那些奇奇怪怪的法器，不过那些东西之前金光灿灿的，现在只像是普通物件了，就那样散落各处。

    他看了那白衣女子许久，她捡了不少东西，但很奇怪的是他看那白衣女子仍旧两手空空，连她之前用的剑他都不知道去哪儿了。

    “姑娘，你捡了那些东西去哪儿了？”他终于忍不住上前去问。

    “你还没走？”白衣女子瞥了他一眼，依旧冷淡，一点都没有共患难后的情谊。

    “我……没找到药，急也没用。”他有些失落，又白跑一趟，而且自己是偷偷逃家，回去十之**要被骂的。

    白衣女子拿了个袋子在他眼前晃了一下，不过香囊大小，他不懂她的意思。

    “东西都在这里面。”她道。

    “啊？”他吃了一惊，“这么小的袋子？”

    “这是特殊的袋子，看你是读过书的，袖里乾坤没听说过？一个衣袖能装下天地，这个袋子能装这些东西又算什么？”

    “是！”他觉得自己犯傻。

    白衣女子背过身去了，“我莫名觉得你很像他！”

    “像谁？”

    “他。”

    “他是谁？”

    “你不是才见过吗？”

    他愣是愣了会儿才反应过来，“你是说你师傅吗？”

    白衣女子又继续去捡东西了。

    “你叫什么？”她问。

    “我？文修。文武的文，修身养性的修。”

    “我叫李瑶华，道号瑶华！”

    瑶华？他觉得她名字挺好听的，人也美，但感觉并不太好相处。

    李瑶华似乎捡完了东西，再度回到了他面前。“你有想要的吗？这老妖怪留了不少东西！”

    “我不用了！那些东西我也弄不清楚怎么用。”

    “这里面并没有药之类的东西，如果有我就给你！”

    “多谢姑娘好意！”

    李瑶华默了半晌，又道，“你真的很想治好你妹妹的病吗？”

    “是。”

    “之前说要你去死，你都愿意，对吧？”

    “是。”

    “如果是为了救别的人让你去死你也愿意吗？”

    “说实话，如果一点关系都没有的一两个人，可能我并不会太愿意。不过，如果是以我一人能救百千人，哪怕是陌生人，那倒也值得。”

    “还好你不是和他完全一样，无可救药！不过你想过没有，就算你救了再多人，但你死了，还有谁替你想办法救你妹妹？”

    “我家中有父母高堂，所以我不愿意轻易死，但我是想着我救人就是给小妹积福，救的人越多才越好。”

    李瑶华看了他片刻，道，“那我帮你指条路吧！”

    他错愕又惊喜，“姑娘有办法？”

    “你求他。”

    “他？”

    “我师尊。”

    “我怎么忘记了，他是仙人。”他喜得险些要跳起来。

    他看到李瑶华似要说什么，但半晌又没说，他没追问。

    许久后，李瑶华又补充了一句，“他道号虚怀，是玉华山的长老，你称呼他真人就可以了。”

    “好！”他认真地记住了。

    不久，那位虚怀真人返回了，他便诚恳地求了他，将妹妹的情况与他说了。

    虚怀真人一直很平和地听他说完了话，而后看了眼站在他旁边的李瑶华，接着点了头，就是答应了他。

    “多谢真人！”他激动不已，千恩万谢都不足以表达他的心情。

    “不必多礼。”虚怀真人说完看向李瑶华，唤了一声，“瑶华——”

    李瑶华上前一步，低头道，“弟子在。”

    “过来。”

    “是！”

    “你受了伤，为师替你疗伤。”

    “是。”

    他听出李瑶华似乎有那么一丝不甘愿，他只觉得看不明白这对师徒，他当时觉得虚怀真人是个好师傅，瑶华姑娘也并不是什么矫情不乖的徒弟，可他们之间明显有什么结打不开。

    疗伤完成后，他们师徒就陪着他回了他家，已经隔了一日才到。他一进自家门就被知道消息的父母和弟弟妹妹冲出来围堵住，也险些没被父母一顿好训，所幸师徒二人的存在帮他躲过了这一劫。

    他对父母说明了一切，父母立刻很客气地将李瑶华和虚怀真人请进家门，不多时带到了小妹的房间。

    虚怀真人查看了他小妹的情况后神色一黯，道，“她的病……天生带来，无药可医。”

    “真人是仙人，仙人没有别的办法吗？”以往找的大夫也都说她是天生带来的病，各个都是摇头，驱鬼诛邪也是情人做过的，都无用，如今换了个仙人来，仙人自然比一般大夫多些办法，所以他其实期待很大。

    “天下药石于她皆是枉然，仙药灵丹也不会有用。”

    虚怀真人的话给他之前热切的期盼浇了一桶冰水，冷得他说话都带颤，“仙人也……真的也没办法？”

    “她的病说来也不是病，她天生带来只有一抹残魂，魂魄不全自然身体羸弱、神志不清，故而到如今她仍毫无意识，只是个痴呆儿。”

    “魂魄不全？仙人有仙法，也治不好我妹妹吗？”

    虚怀真人十分遗憾地摇头，“抱歉，我眼下暂时帮不了你！”

    如果仙人都说无计，他还能有期待吗？他听到了母亲的哭泣，还看到父亲黯然的神情，以及弟弟妹妹虽还不够懂事也跟着家长愁苦起了脸。

    虚怀真人对他的家人表示了歉意，而后唤，“瑶华，我们走吧！”

    “师尊，我与文公子有缘，我想最后与他说两句。”

    虚怀真人看了他和她一眼，而后轻点了下头，转身先行离去了。

    他看向李瑶华，“瑶华姑娘有话？”

    “你愿意去修仙吗？”

    “修仙？”他没敢急着否认。

    “仙道渺渺知也无穷，我师尊刚刚说的是眼下暂时帮不了你，不是说的永远。仙法无穷，即便我师尊是仙人，他也不见得知道天地间的一切事。而且你说你愿意救人为你妹妹积福，那你可以修仙去救人，修仙也有治病救人方面的仙法可学，你可以用你学会的仙法去救许多人，也或许你就能从中找到救你妹妹的办法。”

    “可是修仙是要离开家是吗？”他没来得及问，他的母亲问出了口。

    “自然是！他若不去，在家也是可以修炼的，但进度自然不及在灵气汇集的风水宝地，更不及有良师指点。”

    “瑶华姑娘的意思，是想让我拜入玉华山去修仙吗？”

    “玉华山是人界四大修仙门派之一，门内有专于医疗之道的前辈先人，有许多资料记载，你若入了山门自然比外人可以学的更多，但你愿不愿意去，那就得看你自己了！”

    “瑶华姑娘，我愿意去！”他绝对不会放弃，哪怕希望渺茫，只要可以一试他一定要去试。

    “修儿！”

    他的利落似乎有些惊讶到李瑶华，但更惊到了他的父母。

    “你考虑清楚！”李瑶华并没有立刻同意，也未多说，转身要离开了。

    “瑶华姑娘——”他怕她一走了之，他并不知道去哪儿找玉华山。

    “三日后，在你家门口，你若愿去，就在你家门口挂一张黄幡，我自然会出现，若三日后不见，我会和师尊离开，我们还有事要办！”

    “我明白了！”他谨慎地记下了。

    说完，李瑶华就身影就化为一道金光突然消失了。

    李瑶华这一显身手让他的父母吃了一阵才反应过来，母亲先扑上来抱住他。

    “修儿，你真的要去修仙？你真忍心抛下爹娘不顾？”

    “娘，只要能治好小妹的病，修儿愿意做任何事，何况修仙对我也有好处！您方才也见了瑶华姑娘，她瞧着和修儿也差不多年纪，而那般手段岂能是凡人可有的？”

    他的父亲语重心长道，“澜儿的病重要，你就不重要吗？你是家中长子，是我们最大的希望！”

    他的娘已是泪眼婆娑，“是啊，修儿，你要支撑这个家，你怎么能去修仙，丢下一大家子人不顾？”

    他对着父母，咚地跪了下去，“爹、娘，修儿是家中长子，所以我理应为这个家做好支柱，家中有事，修儿更改一马当先，而如今我们家最的难处不是小妹的病吗？”

    他的父亲再说到，“为了一个女儿失去一个儿子，你觉得爹娘愿意吗？”

    “早知澜儿天生如此，当初我何必要生下她？”

    “娘！你怎么能这么说？小妹若听到，岂不伤心？小妹又岂愿意生得如此？”

    “她若能听懂倒好！”他的娘哭得倒向他的父亲怀里。“听得懂她又怎能怪我们如此待她？”

    “娘，小妹既然出生了，她就是我们家的一人，她多病多灾却坚持了这好几年，说明她是很努力地想活下去，既然如此，身为家人，我们如何能不帮她？”

    他的娘没有在说话，却哭得更凶了，他的父亲忙着安慰他的娘，也没有再多说什么。

    “而且我去修仙不代表永远不回家，我以后还可以常回家看你们。”他最后努力劝说道。

    他的父亲看着他，仍没有说话。

    在期限之前，他一直在努力劝说家人，直到第三天，他将黄幡挂上墙头，他的母亲还扑上去扯下来两次，他安抚了母亲再拿回来挂了上去，到最后，母亲哭着回了房去。

    黄幡从早上就挂上了，一直到日近西山天，仍没见瑶李瑶华出现，他很担心自己是不是记错了，反复地回想。或者她是骗他的？

    他忐忑地在心中暗暗祈祷，直到西天的薄红也淡去，一道金光落下在他家房间，他才见到了她。

    “瑶华姑娘！”他几乎喜极而泣，几步奔上去，“你终于来了！”

    “你决定了要修仙了？”

    “是。”

    也许正是因为他从一开始修仙的动机就不单纯，故而到最后他也未曾成仙，只是他也并不在意。

    他后来终于从是他师尊的虚怀真人那里得到了半块补魂珏，治好了他的小妹，而那时候他的小妹已经是个老人了。人世沧桑不外乎如此！

    虚怀真人将补魂珏交予他时告诉他，之前它是在他的师姐瑶华身上的，她的身体死了，她并不需要了，所以才给了他。他不怪虚怀真人藏私，让他耗费了许多年白功去寻找修复灵魂的办法，因为若是他，他也会和虚怀真人一样，更何况就按先来后到，也是他小妹及不上。补魂珏这种上古神物不容易得来，他不以为那是虚怀真人本就有的，所以虚怀真人求来也必是费了一番功夫，故而他从心底都只有感激他。

    其实关于师姐瑶华和虚怀真人之间的情愫，或许他是第一个看明白的，在到玉华山之前，他便知道了师姐瑶华和虚怀真人之间的感情有些复杂，他碰巧看见过在回山路上，师姐瑶华用一根线绑在休息的虚怀真人手指上，他觉得那像是红线，那一瞬间他突然就觉得他们像是情人，而并不是师徒。他是诗书之家，按理应该很严苛于礼教，但他一直没有觉得他们有什么不对，修仙之后他更不在意这些了。

    他们是他的恩人，直到最后师姐瑶华成了人人得而诛之的妖邪他都那样觉得。他活了四百余岁，救过很多人，但是他觉得他做得并不够，他欠了那两人恩情，无法偿还，他希望他积的所有福报都能转给那两人，他也希望来世还能遇见两人，而这或许也是他成不了仙的原因之一。

    