
﻿    武林中文网 .，最快更新瑶华落尽君不知最新章节！

    他俗名文修，即便入了仙门依旧保持了俗名，所以他早便知自己是成不了仙的。他会入仙门也是为了俗世中的亲人，如此尘缘深重，他又如何成得了仙？

    他家本是世代书香门第，家境虽非大富大贵但也衣食富足，他是家中长子，下面有两个妹妹，一个弟弟，其中最的妹妹天生不足，长年卧病在床，是父母心中的一个痛。他比最的妹妹大七岁，当妹文澜降生之时，他已经懂事，故而他就将照顾妹的事一直寄放在了心底。

    如果他此生未遇见过那人，那或许一切都会不同，那样的话他会变成什么样他也无法去想。

    那年他十一岁，他听闻在邻县一座山上，有一位神仙施药，治好一些求药之人的疑难杂症，他抱着一试的心态偷偷瞒着家人前往。

    他到达山下时候，一抬头仰望不知极的高山，恍然见到一只巨大的白鸟飞过，他好似还看到上面有人。他揉了揉眼睛再看，天上什么也没有。以为自己是一路奔波累得眼花了，所以他找了个僻静处坐下来休息。

    他不成想自己一坐下竟然靠着树睡着了，等醒来已是夕阳西下，而树林中嘈杂声却不歇，白日少有人行的路上却传来许多脚步声。

    他有些懊悔自己瞌睡误事，急急忙忙地站起来，回到路上，果然见路上陆陆续续地有许多人在走，男女老少都有，但人虽多却谁也没理会谁，他主动跟人打招呼也没谁回应。

    他感觉有些奇怪，但还是和这些人一道往山上去了。他想着天快入夜了，山里黑漆漆的，人多也比较安心。

    他跟着人流走了许久，因为未曾进食他快累得不行了，正打算停下休息一阵再。忽然半空放出一道金光，彷如太阳落了地，一瞬山林恍若白昼，然后金光变弱，光的来处似乎在山，他感觉身边的人突然都走得越来越快。

    “走那么快做什么？”他不是很明白，但问了也没人回答，见别人行得快了，他觉得自己也不能落后，就急急忙忙地跟去了。

    越往山，∝∝∝∝，那光就越近，直到爬到山，他的腿几乎已在发颤，而他眼前出现了一座金色的宫殿，巍峨壮观，仿佛仙宫一般。

    他看着许多人都往宫殿内涌去了，但他实在爬不动了，就停下来扶着雕花栏杆休息。就在此刻，一抹白影从他眼前晃过，他眼前不由得一亮。

    他朝着那白影看出，看到一名女子的背影，见她也是朝着几金色宫殿去了，他提起一口气跟了上去。

    “姑娘——姑娘——”

    他叫了两声，那女子似乎才听到他的声音，有了反应，回过头。

    “你叫我？”

    他没见过比眼前女子更美丽的人，但她冷冰冰的，不笑或者是面无表情，没有一丝亲和的感觉，他几乎有些觉得自己不该喊她。但他回想起他先前问过许多人，都没人理会他，这是唯一会回应他的人了，这不禁又让他雀跃。

    “终于有人理我了！”他喜不自禁地将心头话出了口，发觉后有些尴尬道，“抱歉，之前我跟他们话，都没人搭理我，所以遇到姑娘有些高兴！”

    “你也是唯一一个跟我话的人。”她依旧没有表情，话冷冷的。

    若是平常，这样的女子他都不敢和她话，即便她美若天仙，但眼下他只能跟她了。

    “姑娘，你来这里是做什么的？”他好奇地问。

    “你不是也来了吗？做什么你不知道？”

    “我是听这里有神仙赐药，所以我来看看。”

    “你想长生不老还是百病无忧？”

    “不是！我是因为我妹妹。我妹妹她天生不足，一直医不好！我就想来试试！”

    “难得！”

    “那姑娘你呢？”

    “你觉得呢？”

    “姑娘是为了自己还是家人？”

    “为了我的师傅。”

    “姑娘的师傅生病了吗？”

    “他很好！”

    那为什么要来？他还没问出口，那姑娘又道，“你不尽快进去的话，也许药都被领完了！”

    “是啊！那我们赶快！”

    “你先去吧！我不急。”

    “哦！”他有些奇怪地打量了一下那姑娘，“那我过会儿出来再和姑娘聊！”而后他急忙迈开步子朝着大殿走去。

    进了殿，他发现殿内十分空旷敞亮，殿内并没有灯，但墙壁和地板都发着金光，殿中心有一座神像，也是金色的，浑身散发着金光，所有的人都自觉排成队列依次朝着神像走去。他不明所以此排在了末尾，好奇张望着，发觉殿内并不如他之前所见的人那么多，他观察了一阵，才发觉所有人走到神像那领了一碗水喝了，之后似乎都往神像背后离开了。

    他好不容易接近了神像面前，才看到一个童子模样的孩子坐在神像面前，凌空悬着，和身后金灿灿的神十分和谐地融为一体，他给每个人凭空边变出来一个碗，碗里似乎是一碗清水，每碗水都是一样多。

    他就是神仙吗？文修有些怀疑，但又充满期待。

    等到了他站在童子面前，童子没有如之前那些人那样凭空拿出一碗水来给他。

    “你是新来的？”童子问他，声音也是孩童的。

    “是！”童子看起来十分娇，他看到他莫名想起自己的妹。

    “你想求什么？”

    “我想求药治我妹妹的病。”

    童子瞧了他半晌，而后道，“世间并没有不劳而获，你明白吗？”

    “我当然明白？”只是这话让他怀疑，难道他是骗子？可就算是骗子，他显然也有些本事。

    “仙尊有能治百病的药，但能否求到药，要看你的诚心和造化！”

    “我明白了。”

    “能治百病的奇药，那是什么？我挺好奇的！”突然有个声音插进来。

    文修回头看去，看到之前见过的白衣姑娘。

    童子看了那姑娘一眼，没有理会她，变了一碗水伸手递给他，那碗水只看和之前的人的似乎并没有区别。

    “人天生晦气，喝了它，能净化你的身体，这样你才能去见仙尊！”

    “好！”他双手接过了碗。

    “给我也一碗吧！”白衣姑娘突然凑近。

    “今日到他就满额了！姑娘若有诚心，明日请吧！”完，那童子竟消失不见了。

    端着水的文修看向一旁瞧着她的白衣姑娘，“姑娘你……”

    “你喝吧！我看着你！”

    他迟疑了许久，最终忍痛般将碗递像白衣姑娘道，“姑娘你如果比较需要……”

    姑娘伸手握着碗，瞧着他道，“你是为了你妹妹的病来的，你若让给我，你妹妹怎么办？”

    “刚刚的仙人了，只要有诚心，明日还可以再来。我可以等！”他收回了手，还明显不舍地望了一眼。

    “明日……就没有机会了！”

    “为什么？”

    “你喝吧！”姑娘将碗回递给他，“我不喜欢这味道。”

    他觉得这姑娘有些奇怪，之前明明是她问童子要了，现在给她却不要了，而且还嫌弃味道。可她都没喝怎么知道有味道？若闻，他也没闻到什么味道啊！

    他伴随着疑惑接过碗，又闻了闻，确实没有气味。

    “放心喝吧！”

    白衣姑娘突然拍了他胸口一下，吓得他瞪大了眼。

    他退开了些，拉远了与那姑娘的距离，将碗中水一饮而尽，只觉得和白水似的，根本没味道。不过身体却似乎真的被洗涤了一遍一般，感觉通体舒畅，而之前的疲累也消失一空。

    喝完后，他发觉那姑娘已经不在了，他想放下碗，瞬间碗却消失不见了，仿佛从未存在过。

    这是仙法吗？他心中对治好妹妹的病又多了几分期待。

    到此时，殿内已经除了他外没有半个人影，他不再迟疑，按照之前那些人的行径绕到神像后面，发现神像背后竟然有一个门，他心地推开门，门内黑洞洞的什么也看不见，忽然他感觉好似有什么在背后推了一把，于是他一头往前栽去——

    他整个人似摔在了地上，痛得他**了两声，记者他睁开眼四望，看到一片奇异的景象——灿烂星河仿佛就在身周触手可及，而他趴着的地面也是群星闪烁。

    “这是？”他有些兴奋地站了起来，为这片景象感慨万千。

    “子，你是唯一来到这里的人，那你便是我的有缘人！”

    “谁？”他听到声音，却看不到有人。

    忽然一道金光如一卷席扑向他脚下，他觉得应该让他沿着这金光走去的意思，他便毫不迟疑地往前走去了。

    金光道笔直地往前蔓延，不知终，他不停地走，也不知走了多远，周围仍是星光闪烁，仿佛他就停在原地一般。

    “还有多久才到？”他自言自语地问完，仍继续走着。

    又过去了一段时间，他看到半空中似乎出现了一个太阳，闪耀着金光，他不禁加快了步伐，那一团金光随着他靠近而渐渐放大，他看到那并不是一个太阳，而是一个盘坐的人。那人白衣白发白须的老者，他所见的金光是他身上发出的，看上去这人真的如同神仙一样。

    “你来了？”

    他又听到声音，却没见那神仙一样的老者开口，他有些狐疑，“是您吗？您是神仙？”

    “是我！”

    “您是神仙吗？”他又问。

    老者没有回答他的问题，却道，“你愿意做我的徒弟吗？”

    “徒弟？我只是来求药的！”

    “求药？对……你想治好你妹妹的病。”

    “是。”他恭敬地跪拜下去，恳切道，“童子您有能治百病的奇药，我恳请您能赐我一颗。”

    “任何东西，得到就需要付出！”

    “您想要什么我都可以给你，只要您能赐给我药，让我能治好我的妹！”

    “你不愿意做我的徒弟？”

    “仙人的好意我感激不尽，但我此次只想要治好我的妹，至于做不做仙人的徒弟，我暂时没有考虑！”

    “我好不容易等来你，我不会让你离开！”

    “什么？”

    文修有些迷惑，忽然一道金光罩来，他不知如何去反应。却突然他胸口飞出一道金光，直接装上那金光罩，将金光罩撞得粉碎！

    “什么人捣鬼？”之前对他话的声音呵斥。

    “捣鬼不是你吗？”

    这个声音，文修有印象，不及去思索确认，他又听到噼里啪啦好似什么碎掉的声音，那星河突然裂开了一个大口子，随后口子不断蔓延成无数裂痕，星河仿佛镜子碎了般变成无数片又化为碎屑消失，一个白影从上方飘然而落。

    