
    文修认出了人，就是之前与他说过话的白衣姑娘，这一刻见到她，又觉得她与之前不同了，当真仙人临凡尘，让人既敬畏又神往。

    白衣女子朝他看了一眼，手一挥，一道金光朝他飞来，他看不清是什么，直到那东西贴上他的胸口，他才看见是一张符。他也不知道是做什么用的，但觉得那女子不会害他，就由着那符纸贴在身上了。

    “多谢！”他还如此道一句，而这时白衣女子的目光早不在他身上留意。

    文修四处一望，才发觉那些星河消失了之后，周围的景象变成之前殿内的样子，只是不再四处都金灿灿的发光，只有神像还带着金光。

    “玉华山弟子瑶华前来讨教了！”白衣女子朝着神像说完话，身周忽然放出金光，无数的剑围绕在她身侧。

    “玉华山？玉华山的何必来此多管闲事？”

    “你自己做了什么事，又何需我一个小辈来说？”白衣女子嗤笑，“已经如此腐朽了，又何必还要苟延残喘？”

    “区区小辈竟也敢妄言本尊，当真不知死活！”

    文修看到那怒喝之后无数火球落下，全部朝着白衣女子去。

    “小心！”他担忧地大喊。他其实目前还分不出对错，根本没分明白发生了什么事，又帮不上忙，但看着有些替那女子着急。

    白衣女子完全被火球包围，变成了一个巨大的火球，紧接着轰的一声，火球全部爆裂消失，那白衣女子身周的光剑也消失，只有她手中还握有一把金色的剑。她的衣摆还有火苗，只见那块有火的衣摆飘起，到了她面前，她吹了口气，吹灭了火。

    “不愧是老不死的，有几分力！”

    白衣女子似乎不当回事地笑道。

    “我本不欲与你一个小辈计较，可你偏来多事，我留你不得！”

    “你也只是太老了，老得连手脚都迟钝，根本没有本事吞掉我，否则你怎么可能错过我？我比这小子好得多！”

    “黄口小儿，找死！”

    文修看到神像竟然伸出了手，那手变得非常大，直直朝着白衣女子拍去。

    文修几乎禁不住又要叫，但就在白衣女子被拍中的瞬间，一道金光穿透那只大手，接着白衣女子冲破了那只手飞了出来。

    “人剑合一？”

    “没老到老眼昏花，也不错啊！”

    文修看到神像忽然变大了，雕像的壳脱落，似乎变成了一个人形，成了一个巨人，他在下方看不到巨人的脸，但双手各握着一把武器，一剑一拂尘，身侧还飞出了许多发着金光的东西，有绳子一样的东西，有锣有钟……奇奇怪怪林林种种。

    “活了长了，捡的东西真不少！”

    文修看那白衣姑娘说完，化为一道金光冲向巨人，那巨人手中拂尘一挥，将白衣姑娘化作的金光的冲势减弱了，接着一剑朝着金光砍去。

    “姑娘——”

    文修吓得惊呼，却见那姑娘却似乎巧妙地避过了，一瞬间她化身的金光又疾如闪电，直接冲着巨人头顶而去了。

    轰隆一声如雷鸣，文修看到白衣女子极快笔直地掉落了下来，摔在他面前不远，地面都凹陷了下去，女子吐了一口血，染红了白衣。

    “姑娘，你没事吧？”他急忙冲了过去。

    “别过来！”女子厉声呵斥道，“你干嘛不跑？还凑什么热闹？”

    “我……”他之前是忘了要跑，她这一提他才想起来，现在他觉得自己不能跑，“姑娘，你没事吧？”他真心担心她。

    “不用你管！你也管不了！”白衣女子撑着剑站起了身。

    “你受伤了！”他会一点医术，虽然就一点点。

    “快滚！”她没好气地说到。

    他分明是关心她，他不明白她怎么还生气了？

    “姑娘，小心！”文修突然看到巨人的脚朝着她踏去，急忙叫出声，不多想朝着她一溜滚了过去。他跑眼见是来不及了，就用了滚。

    他滚到她的位置，举起双手想挡住那只脚，不过他自己也没信心，那么大的巨人，他本来体力也不佳。

    “你干什么？”白衣女子更恼怒了，将念了句咒语，将剑插入地面，一道金光放开，形成了一个罩子，将她和他罩住了。

    他没感觉到重量，抬头见那脚被金罩挡住了。

    “噗——”白衣女子又吐了一口血。

    “姑娘，你怎么样？”他见自己双手举着也没用了，就收回来，去扶那女子。

    “别碰我！”女子瞥了她一眼，“没有他那样的本事，就别学他那样总当好人！”

    “你说什么？”他不是很明白。她说他学谁？

    白衣女子没理会他，盘坐了起来，开始运功施法。

    他帮不上忙，能做的就是不去打搅她，只在一旁默默看着她，而后确定看着她也没用后，他朝着周围张望，想看看有没有自己能做的事，却发现有许多不同的东西再往罩住她们两人的金罩上撞，他不甚明白，却觉得那金光罩迟早要被撞坏，而等那金光罩一坏，那只巨脚下来，他和这女子只怕只能变成肉泥。

    其实他倒是不怕死，有这么美丽的姑娘陪着，他修不来的福分，只是想着家里小妹的病没治，有些遗憾。

    他听到白衣姑娘闷哼了一声，而后他朝着她看去，发现她满脸汗水，衣服似乎都湿了，眉头紧紧地拧了结。他发现周围的金光罩在缩小，明白应该是白衣姑娘快撑不住了，他他担忧得想说点什么，又怕不该说，一时正在犹豫。

    正在此时，忽然无数金光如流星落下，等金光近了，他才瞧见那是无数的剑。他分不清那是敌是友，不知道是冲着谁来的但他觉得那剑若打中金光罩，他和白衣姑娘就都要死。

    文修横下心，突然朝着白衣姑娘扑了过去。要死先死他好了！

    “你——”白衣姑娘十分错愕，没反应过来被他压倒在地。

    他估摸剑都落下了，但他没感觉到疼，他低下头，看到白衣姑娘冷眼看着他，他直觉那是要杀人的眼神。

    “你在做什么？”她冷冰冰地问。

    “我想说，如果剑下来，我先死！”

    “我们死不了！”白衣姑娘说完，他被一股力道推开，飞了出去！

    他仰面摔倒在地，觉得骨头都散了，不过因为这样，他看到金光罩似乎变大了，他爬起来看，发觉有八把剑分插在八方，将金光罩护在其中。

    白衣女子也站了起来，她望着上方说到，“那是我师尊！”

    他也朝着天上望去，看到一团金光，看不清人，只看到许多剑在飞舞，似乎在与那巨人交战。

    “你的师尊？他是仙人吗？”

    “是。”

    虽然是自己那么问了，但被她肯定了文修还是有些惊讶，“那那个神像也是仙人？”

    “他本是个修仙的地灵，也就是山妖，他盘踞此地已有近千年，也算有所成，离真正成仙不过一步，但迟迟迈不过那一步，如今他寿元将尽，于是想抓住最后的机会，算是太执念走上了歪路。”

    “他到底做了什么？”

    “他引那些凡人来，吸取他们的阳气延寿，又想收你做徒弟，等你有所成的时候再占据你的身体。”

    “我？”文修有些不明白。“为什么我不一样？他为什么不吸我的阳气就好？”

    “你似乎有仙缘。”

    “仙缘？”

    “有仙缘的人就可以修仙，就会有成仙的机会！但有仙缘的人其实总数并不算少，但能得到机缘去修炼的要减掉一半，而去修炼的人能真正成仙的更少之又少。”

    “你是说我可以修仙？”

    “不错。”

    其实他知道修仙，但他从来不曾想过自己有那个机会，“我倒是并不想修仙，只要能治好我的小妹，我的身体给他也无所谓？”

    “你真以为有能治百病的仙药？”

    “没有嘛？”

    “民间传闻可包治百病的仙药效用不过是提升凡人的体质，让他能少生病，至于你小妹，我估计她得的应该是极重的奇病，就算有那仙药，对她也不会有用！”

    他有些沮丧了。

    “你为了你小妹真的愿意去死也行？”

    “是。”

    白衣女子看了他好片刻，没有说话。

    忽然，一阵绚烂如烟花的金光照亮了四野，一个巨大什么金色的东西朝着两人砸了下来。

    一瞬间的冲击，他倒在了地上，觉得自己的身体有什么钻进去了，分散了身体每一处，但他也没感觉到什么痛苦。

    许多金光洒落，接着他看到一个白色人影飞落。

    “师尊！”白衣女子回头去对那人叫道。

    他记得白衣女子说她师傅是仙人，他以为该是一位白胡子老者，和之前在那个星河空间见到的一样，但出现在他面前的是一名十分年轻的男人，英俊得不像话，不过他又觉得他是仙人也不意外，因为他干净得整个人像在发光。原来这就是仙人！他那样想着。

    “瑶华，你没事吧？”

    “我没事。”

    他看到那位仙人手一挥，金光罩和插在八方的剑都同时消失了，白衣女子朝着那位仙人走近了些。

    “你没事就好！”那位仙人抬手抚摸了女子的头。

    他们是师徒？他看着两人有莫名的感觉。

    那位仙人将目光朝他看来，他急忙坐了起来，整理了下仪容，态度恭敬地称呼到，“见过仙人。”

    “刚刚山灵似乎趁着最后一口气将他收集的尚未融入自神的附近山民的阳气都打入了你的身体。”

    “啊？”他记得白衣女子说那是山灵收来延寿的，他没来得及用却给他了？可他并不很需要这些东西，而且想着别人的，他就觉得像是偷了东西似的不自在。

    “你愿意还给他们吗？”仙人问。

    “为什么要还给那些人？”白衣女子冷冷地说到，“是那些人自己贪心愚蠢，才信了山妖的鬼话傻傻地送上自己的阳气，他能得到这些是他的机缘，他凭什么还给那些人？”

    “瑶华——”

    他们不是师徒吗？怎么感觉不是很和？徒弟对师傅并不特别敬重听从？

    虽然他想了许多，但觉得别人师徒间他不插嘴的好，便回到自己的事上。

    “我愿意还给他们！”他道。不是自己的东西，在自己身体里，他也觉得怪异。而且他希望多做好事，替小妹积福，他相信这样也许有一天他就能找到治好小妹的办法。

    “山妖求不来的东西，给你你却不要？世人多求长生，你能好运气多活个数十上百年你却要送人。”白衣女子嗤道，“你还真是个傻子！”

    “谢谢姑娘。”他没觉得白衣女子不好，反而心存感激，但他坚持将那些阳气还给了原本的那些人。

    那时候他还没想过自己以后会和这两人关系匪浅，他们一个成了他的师尊，一个成了他的师姐。

    