
    “唔！”黑夜中的蓝眼瞬间冲了过来，挺没创意的，顾逸凌心中不禁感到无聊，他快步移动，一脚踹上书柜，凌空飞脚，也不管那蓝眼是什么直接让他原地起飞，蓝眼“哇呜”一声闷闷的逃到一边，顾逸凌心里大概有了一个轮廓，这只不会是神护犬吧……

    护神犬，古时天犬，身长3尺有余，身宽也有一尺以上，体型壮硕富有力量，黑毛附体，天生蓝眼，拥有神力，它是某些神秘氏族、年代久远的家族才会有的看家，这看家是受过神族的委托，它们一般守护一些秘密，对于外来者进行制裁，胆子小或者没点本事的，不要多久就会被吓疯直接跑掉，而护神犬也不会去追，管他呢，它还得留下看家，要是跑了，告诉你，是没有狗粮的。liudianxing.com

    蓝眼在黑夜里呼哧呼哧喘着气，估计它也认识到顾逸凌是个狠角色，不过它还在抵抗就纯属于没意识到他是谁。

    顾逸凌嘴角勾笑，顺势变出一根细绳，双眼迸发出红光，对于神族这玩意他最不忌讳，而且见一次宰一次，想罢，他的速度比护神犬还要快，在护神犬即将靠近之际，突然翻过它的身，将细绳套在它的脖子上往后猛拽，略微一使力将它甩了出去，护神犬体型大，这一下撞击将整个东厢书库里的书柜砸的东倒西歪，而且动静搞得极大。

    顾逸凌一顿，突然意识到自己闯了祸，赶紧抱住护神犬，可那家伙力气极大，又根本不听顾逸凌的，屋外传来悉悉索索的脚步声，白色的灯光也往屋里照，顾逸凌的心颤，特别想骂街：我去你的，这次就不能有点好事吗？！

    “谁！谁在里面！”史家的护院冲了进来，可看到完好无损，一点损坏都没有的书库全都面面相觑，怎么回事？人呢？刚才听到的声音不是这里的？？

    …………

    “呼呼~”

    “呼呼~”

    “你，你给我待着……”老疤头的家里，顾逸凌跟护神犬周旋，护神犬想出去，顾逸凌就拖回来，最后在老疤头房子外面设了一圈结界，才算是稳稳困住了它，但是……如果护神犬就这点折腾能力，怎么保家卫国！

    “喂！你别折腾了！”顾逸凌真是精疲力尽，围着它又是一顿围追堵截，追到烟囱口，护神犬要出去，顾逸凌拉住它尾巴就将它往下拽，最后护神犬气炸了直接冲过来对顾逸凌又吼又咬，可它怎么会是顾逸凌的对手，最后大怒，爆吼道：“你到底是哪里来的杂碎，要和本座纠缠到什么时候！”

    “哎呀！”顾逸凌又惊又喜，“原来你会说话！”

    护神犬昂头蹲坐，一人高的身形，黑毛亮丽光滑，有几分样子，“哼，你这小小杂碎还让我说了话，速速报上名来！”

    “我啊，我怕你消受不起，这样吧，我也不问你的名字，也不问你是谁座下，就想知道你在守护什么东西，然后将那样东西给我，快点，不然我早把你打的分不清东南西北。”

    “喝！小小杂碎这么大口气，我可是……！呜呜~~”护神犬被身后重重一击打倒在地，六娘从身后边摇头边出来，从它厚厚的黑毛里摸出了一片兽骨，骨片上密密麻麻刻着看不懂的字画，六娘递给顾逸凌，顾逸凌对刚才的事情略微感到不好意思，接过大致看了一下发现看不懂，更是头疼。

    “六娘我老早就不在这里生活了，你让我看？”顾逸凌撇撇嘴，六娘瞥向正坐在八仙桌上玩游戏的陆小若，她看不见可玩的比看得见还起劲，六娘说，“你去给她摸一下说不定了解。”

    顾逸凌耸耸肩，慢慢走了过去，“来吧，我的天使，请帮我解答一下难题。”

    陆小若抬头，将手向前摸，顾逸凌将骨片放到她手下，陆小若摸了两下，骨头上浅深的刻痕慢慢在她脑子里绘出了模样，她也有些犹豫，最后才说，“这好像是甲骨文，我不确定，我也不是太了解，但是我摸到了‘乙’的甲骨文写法，我曾在书里面看到过这个字，这是夏朝的天干地支，也就是年历、年纪，用它来书写记录，这块骨片可能是卜辞。”

    “卜辞？”六娘将那只护神犬整理整理给扔了出去，论找麻烦，顾逸凌和陆小若一点也没差，顺带说一下顾逸凌之所以能在这幢房子里，是因为老疤头走了，他在这里被监视了这么久，如果陆小若不说，他可能会一直被蒙在鼓里，而那个监视的人，顾逸凌他们心中都有数。

    “对，就是占卜一类的，古代人民信奉天神，对此很虔诚，另外，卜辞有时候也会记录一些东西在里面，不过我看不懂，你找找懂行的看看。”陆小若继续解释。

    “原来如此。”顾逸凌摸了摸下巴，“这么说就是完全和我们这件事没关系喽？”

    “谁知道呢，你不是抢过来了？还想送回去？”陆小若反问道。

    “当然不是，谁这么傻，了解了解也没什么，若儿送给你了，说不定还能给你增长点见识，看看我们以前是怎么办事的！”顾逸凌似乎很自豪，伸手就往陆小若怀里塞，还沾沾自喜。

    陆小若愣了一愣，将骨片放进了自己衣服里，冰凉的骨片贴着肚皮，使她浑身一颤，随后她继续默默玩游戏，虽然看不见，但是那屏幕摸过百八十遍她熟的很，而且即使不熟，她也不愿和顾逸凌再交流，少爷没事嘚瑟的毛病得抑制抑制，而且这样很好玩啊！

    “好了，你们的解决了，我要说我的了。”六娘适时站了出来，她浅浅微笑，在屋子里转了一圈，陆小若个顾逸凌都没有出声，过了一会儿，六娘重新回来，手上拿着一缸酒，没错就是一缸！然后稳稳放在屋子中央，打开封盖，一瞬间屋子便酒香四溢，六娘“贪婪”地望着大缸，迫不及待的神情与她美艳的外貌十分不相符，六娘赶紧用酒勺舀了口酒，美美喝了一大口，顾逸凌和陆小若都等着。

    一会儿过后，六娘满足地擦了擦嘴角，眼神迷离，说，“荆华找到了……”