
    第二十六章初次交锋

    一行人在门口稍作逗留后，都被请进了史家，陆小若和顾逸凌作为史阿明口中的熟人也被请了进入，陆小若不知道史阿明在担心什么，所以隐藏了他们的身份，但是看他拘束的神情，感觉这里很不一般。

    “大叔，这是你家？”大家都在前厅外站着，陆小若环顾四周，发现这个家族也不是一般二般的村民，就光着门上挂着的“史家”牌匾都让陆小若惊讶，她家祖上也算荣耀，但也没有题字牌匾，就一个红桶旁边竖个牌子——大小葡萄园，所以这一家……才是真正的大户人家。

    刚一进门，首先看到的就是两边的长廊，游廊很长，向两边蜿蜒而去隐于黑暗，其上是雕花红木，蛇纹盘绕其中，游廊周边都是巨大的芭蕉叶，此前应该是刚下过雨，无论游廊还是青石板砖都附上了一层薄薄的水渍，芭蕉叶上更是在灯光的映衬下晶莹剔透。

    再沿鹅软石子路走，就靠近了正厅，红色典雅的綾绢官灯挂在两边的树梢上遥相点映，有几分“灯树千关照，明月逐人来”的味道，只是这上面白花显眼，也让人明白了这家发生了什么。

    来的人是浩浩荡荡，但一进入大厅，却都有豁然开朗之感，这间堂厅极大，与室相连，仅一墙之隔，两边通道之处，由两幅墨画布帘阻隔，右面画上是千山高云，左面是一条巨蟒昂头，虽是两种意境，但总感觉像是一幅画。

    在正前方是家主之位，两边各一，男右女左坐北朝南，中间台面上方挂着一幅绢画，用梅花绘成的，像是“巴”字，底下一束白菊花插在了琉璃玲珑瓶中，这间屋子的家具都是楠木雕镂，装饰也极为考究。

    过了不多会儿，史家的主人，先是做到了主位上，他大约五十岁，富态圆润，前额饱满，目小但却清明，不动不怒，是有点威严，只是这年纪和史阿明相比明显小了，史阿明和其他兄弟姐妹一起在宾客的位置坐下，史阿明坐在最外面，除了顾逸凌几位和那边来的西装男顾道长一行，这个家里还有剩下四个兄弟姐妹以及他们的亲眷若干。

    “这位是顾道长，大家认识认识。”六个位置，那边的顾道长也占了一个，他随行四人站在他身后，唯独不见那位白衣女子，顾逸凌和陆小若没有坐下，而是站在了史阿明后面，他的身后没有人，一直很空荡。

    说话的是这家的当家，即史阿明的二弟，史家兄弟姐妹五人，两儿三女，史阿明的二弟——史家明继承了家族当家之位。

    “可是二哥，这件事不是由大哥去办的吗？你是和大哥说了还是自作主张？！”史家五妹史书香站起来为史阿明说话，她的穿着一点也不像山里人，戴着眼镜，头发高隆，淡蓝色正装短裙，摸样年轻了点，大概四十岁上下，她旁边有一个十六岁上下的男孩，应该是她儿子。

    “书香，二哥怎么做要和大哥讲吗？别忘了这当家之位是二哥的，你我都是嫁出去的女儿，不要随便插嘴。”三姐史罗凤呵斥了史书香，她面色比较苍老，不是细问，可能还以为这是史书香的妈妈或者阿姨。

    史书香刚想站起来就被旁边的四姐压下，“哎呦呦，三姐，照你这么说你就别回来得了，我们这是为母亲才聚集的，我可不管什么当家不当家，都什么年代了，我只听大哥的话。”史香沫拍了怕身旁的大哥，她的大哥是最仁慈善良的人，她之前一直很气愤，不知道二哥用了什么办法，让传男不传女，传长不传幼的老规矩就这么毁在他的手上。

    “香沫，没事，二弟既然都有了决定，我们就听他的。”史阿明笑了笑，希望关系不要如此紧张，他也朝顾逸凌和陆小若投去抱歉的目光，顾逸凌抖抖肩，并不介意。史香沫虽气恼，但最终还是在史阿明的恳切下住了嘴，他们三人，大哥史阿明，四妹史香沫，五妹史书香都坐在左半边，对面是三姐史罗凤和顾道长以及一个空着的位置。

    “是啊，你看大哥出去这么久也没见他带个人回来，母亲这边要下葬超度，可等不了你，这是我从蟠龙山请来的顾萧何，顾道长，他在那一带很出名，一定能帮我们很好地完成此丧事。”

    蟠龙山？

    顾逸凌微微一笑，卷着自己的头发疑问道：“蟠龙山可是我的地盘，我怎么不知道道长您？”

    顾逸凌突然出声，惊着了在座的，除陆小若以外的所有人。

    “你又是谁？”五妹史书香见这位卷发男子站在史阿明后面不免有些奇怪，自己不认识难道和大哥认识？

    “啊，啊，这位是……是……”史阿明不知道要怎么说，他不太想驳自己家二弟的面子，但又感到抱歉，着急忙慌也不知道要说些什么。

    “这位，器宇不凡，高深莫测，眉宇有大将之风，据我猜测，可能是您大哥带来的道士。”一旁的顾萧何对着史家明说，史家明微微皱眉，用不满的语气询问道，“大哥，你带人过来了？”

    “我，我，我……”史阿明支支吾吾，身边的两位妹妹也心急难耐。

    “是，我们是跟着这位大叔来的，我们来自梦城，专门为您的母亲祈福，只是……我们有过要求，不希望看见其他道人在这里，你们现在是要食言吗？”陆小若高声回应，这时大家才注意到这位八窍玲珑的女孩。

    “放肆，要走也是你们走，我们顾道长可是蟠龙山蟠龙观的道长，你们这名不见经传的小货色也敢提要求？！”顾萧何身后有一人厉声呵斥，这厅堂一下子便变得危机四伏。

    “什么蟠龙观。”顾逸凌嗤笑，慢慢踱步走到空位坐下，陆小若跟上，站在进门一侧，“我说过，蟠龙山是我的地盘，凭空多了一个蟠龙观我怎么会不知道，而且你的姓氏令我厌恶，你不配和我拥有同一个。”

    “你！”对于顾逸凌薄唇相机，那边顾萧何无人都感到一股难言的愤怒，史家明赶紧上来打圆场，“两位道长，不要这样，既然都是来帮家母超度的，请尽量和气一点，我不希望我母亲的丧事也变得如此波折，这样吧，我们这里是能者自居，你们各凭本事怎么样？”

    “史族长，我们之前不是这么说的，你这样可就没什么意思了。”顾萧何一句话没说，倒是身边的人一个个的都按耐不住，史家明气定神闲，“顾道长稍安勿躁，这只是老朽的一个建议，你看那位道长不还没说话吗？”

    ?

    大家的目光齐刷刷的投向顾逸凌，顾逸凌摸了摸下巴，朝陆小若笑了笑，陆小若也面含喜悦不急不躁，“这样说吧，我对于史族长的建议非常接受，我没什么好保留的，倒是你们，千万别手下留情，还有，我不喜欢道长这个称号，大家可以叫我顾主编，我身边这位是我的陆编辑……”