
    情况一触即发，黄武和娇娘完全处于一种接近疯狂的状态，他们都执着于自己的执念，大风，嘶吼，绝望，各种情况相互杂糅，没有人能停下，除非……

    “砰砰炮！”随着一声清亮的嗓音，白娇娘和黄武被一阵魔气弹出去老远，双双离开了男孩，白娇娘灵敏，顺势就跳到了窗台上，黄武体型肥壮，连着几个滚撞到了一边的柜台下。

    陆小若撑着把桃红色的伞坐在了床沿边，拿起了床头柜上的红苹果，朝黄武举了举，“我可以吃吗？我找错地方，在其他人家屋顶待了三个小时，现在非常饿。”

    黄武有点发懵，只能点点头，陆小若一听特别开心，赶紧在身上擦了擦喜滋滋的咬了一大口，苹果很大很红特别脆，陆小若一下子满足了。

    “你是谁？”过了一会儿黄武小心的问。

    “小姐？”站在窗台上的白娇娘疑惑地说，陆小若继续吃着苹果也没回答两个人的话。

    “是，是三少爷要你过来的？！”白娇娘认清了陆小若急忙问，吃了大半苹果的陆小若看了一眼窗外，时间流逝，月亮已经出来，“娇娘，回吧。”

    白娇娘激动地心情瞬间冰冷，她以为三少爷是一定会帮自己的，没想到……“你们也不愿帮我？！觉得我是一个可笑的疯子？！”娇娘大叫，没人懂她作为母情的心情，谁都无法理解！

    “娇娘，他的过失自有天来判断，只是这惩罚来得慢，你替天决定会遭天谴，你以为月亮被遮住就一定会带来黑暗吗？不是的娇娘，还有星星，所有人都在看着你犯错，我和少爷只是想帮你。”陆小若简简单单地说，努力规劝娇娘。

    “你们天神都一样！觉得人最高贵，所有的动物死不足惜，天神会给他什么过重的惩罚？不过是要他下辈子变猪变狗体验一遍被宰杀的痛苦，那又怎样，他这辈子能知错吗？！”娇娘泣泪尖叫，陆小若不说话只是看向黄武，撅着嘴很是苦恼，“你说你有没有做错，都是你惹的麻烦，你现在还要让娇娘为你的过错受苦，她本来都要登仙了，等她成仙你怎么死都不知道，赶紧跪下。”黄武一听，立刻跑到娇娘面前“咚”的跪在地上连连磕头认错，陆小若此时把一个小瓶子扔给了白娇娘，瓶子里藏着几缕未散的魂魄，“娇娘，拿着它走吧，这是少爷千辛万苦找来的你家仔的残灵，你只要好好保护，不出百年定能随你所想，然后成人成什么都由你决定，别浪费道行，守着他们最重要。”

    顾逸凌怕麻烦，又怕女孩哭，所以执意要陆小若一个人来，但陆小若独自前来还蛮害怕的，娇娘的道行和能力远远在她之上，要不是她认识娇娘，估计会被打的眼睛鼻子都看不出，论战斗力，陆小若真渣渣。

    说到这里娇娘才停止了哭泣，她明怔怔地望着瓶子，她之前找了好久也没能找到自己仔的灵魂，少爷的能力确实毋庸置疑，她将瓶子衔在嘴上，朝陆小若笑，事已至此总算是可以告一段落，陆小若也长长松了一口气，摸了摸自己的脸，她还挺怕被打的。

    “呀！！”跪在地上的黄武，突然抓起木棍，狠狠朝娇娘挥去，陆小若和娇娘完全没预防，娇娘被挥出老远，瓶子也碎在了地上，残魂四散飘落，霎时都消散在了空中……

    “哈哈，哈哈，还会回来，你们都在整我，不要以为我不知道，你们早就认识，要一唱一和的折磨我，你们就是要这破狐狸仔回来杀我，我黄武是你们这种人能算计的，都给我滚蛋！！”黄武已经疯狂，一场好好的事情被他搅得混乱不堪，陆小若涨红了脸，一跃直接跳到了黄武面前，拿桃红色的伞压住了黄武的脖子，“娇……”陆小若压住黄武后急忙转头，娇娘看着破碎的瓶子幻成了人形，她回头，目光黯然毫无生气，希望失望，这折磨太大了……

    “嗷！！”娇娘凄厉的尖叫，瞬间冲向了男孩，大风肆虐，黄武大叫，天地一片混乱。

    “妈妈？”男孩醒了，就在娇娘即将靠近之际，娇娘停下，疑惑又怀念，她收回牙齿和利爪，男孩就扑进了她的怀中，左右蹭着，热泪直流，“妈妈，妈妈。”陆小若愕然，但忽然就明白了，熟睡的孩子特别容易被外物附身，这是狐狸仔的灵魂附到了男孩身上，狐狸仔回来了，用了最不该用的方法。

    “儿子，你叫谁妈妈，爸爸在这里啊！”黄武哭泣，想要靠近身子却被陆小若困住，娇娘抱住男孩，回头试探性的望了陆小若一眼，陆小若摸了摸身上的挎包，拿出一副墨镜，嘴上喃喃自语，“呀，这天黑的。”娇娘微笑，紧紧搂住了孩子，一起消失在了屋中……

    “你都不做点什么，不做点什么！！”黄武发疯的推搡陆小若，陆小若避开跳到一边，冷冷说，“你听过‘人若善，妖必遁’这句话吗，人若善良真诚，连妖怪也不会靠近，就想着避开。没想到你不但看见了，还见了那么多，我们已经给了你两次机会，本想改变你不幸的命运，可惜啊，是你自己毁了，特别是魂飞魄散这件事很伤气，也没多长时间了，你就好好活着吧。”

    陆小若转身撑开伞，从窗台上跳下，黄武最后看见了陆小若的一抹笑，他不懂是什么意思，只觉得头痛欲裂，他跌坐在地上抱住了脑袋，剧烈地疼痛迫使他清醒，黄武怎么也不敢相信自己身上发生的一切，为什么一定是他，这是一场梦，即将醒来的梦，一定是的……他一遍一遍安慰自己。

    “少爷……”陆小若埋在草堆里，艰难地打了一个电话，电话那头的顾逸凌睡得迷迷糊糊，接着电话也不知道听没听，陆小若没注意问，只是说道：“少爷来接我一下，灵煦伞又失灵了，我从二楼掉了下来，目前屁股好痛……”

    原本睡得正欢的顾逸凌突然就醒了，在电话那头哈哈直笑，惹得陆小若也想笑，一笑屁股又痛，一痛也觉得好玩又笑，如此反复把陆小若弄得都不知如何是好，“少爷，哈哈，你别笑了，快来啊，这里有蛇，哈哈，快来啊你……”