
    “什么？荆华找到了？！”陆小若立刻从八仙桌爬了下来，昨天接近傍晚，荆华跳下水潭，而陆小若一时间也伤了眼，大家都处于一种恐慌状态，史家是派人去打捞过，但那也是在史阿明强烈坚持下，浪费的时间也多，要不是顾逸凌无法下水，这件事绝不会让他们拖一夜一天，虽然当晚便联系了六娘来临时处理这件事，可远水救不了近火，所以现在听到有消息了，陆小若和顾逸凌完全笑不出来。

    “你为什么现在才说！”顾逸凌拿上一边的衣服急忙要出门，六娘倚着酒缸，不急不慢，说，“因为你去了也无济于事，人都已经死了。”顾逸凌心一凉止住了步伐，六娘缓了缓，喝了一口酒，张开手，手心有一抹微弱的灵气在手上盘旋，“这是荆华的灵魂，纯净至极，也可怜至极，我们还是准备开始收线吧，不能再这样下去。”

    陆小若沉默，两手一抻又坐上了台面，她在想事情，看脸就知道心事很多，对于荆华的事，陆小若内心很痛苦，这种痛苦致使她一夜一天没能开口，不是不能说，而是她一直感到恶心，对于自己的无能为力……

    想到这，陆小若又觉得胃里翻江倒海，她出声，明显的声音都在颤抖，“少爷，把我先送回去，我要去见一见史大叔。”

    “好。”顾逸凌只是简单的回答了一句，这件事他们想得太简单，到目前为止的所有发展都不是他们想要的……

    ……

    “昭月！你和那边的顾主编什么关系，我看到你今天白天和他在一起，还有昨天下午，你也和他并肩，到底怎么回事你和我说清楚！！”顾萧何正在西厢房的另一间房里，坐在梳妆镜前的是白衣女子昭月，她正在梳理自己的长发，长发漆黑及地，每梳理一下便会掉落许多，她略感烦躁，对着镜子看到自己微皱的双眉，她缓缓，开始微笑，可这张僵硬的脸根本做不到她所想，她看着梳子默默将它放进了梳妆盒里，“我的事还用不着到你插手，你不是想要成仙吗，我说过会给你就给你，你无需多想。”

    顾萧何本来冷峻的脸浮上一丝笑意，他清清嗓子，“可是这里死了三个人也没有任何效果，为什么，巴蛇之地真的存在？”

    “不要担心，你做了我叫你做的便可以，可能那几个人没引起巴蛇的兴趣，毕竟身上没有它想要的，呵呵呵，小巴蛇在等谁呢，我也有点想知道。”昭月抬起自己的手臂，手指处产生了褐色的斑点，她用****轻轻涂上，低头轻吻，放心吧，很快就好了，你就可以休息了……

    “还要等？还有六七天便是月圆之夜，再等下去便要再四年，我没那么多时间，你不是说刺瞎了顾主编身边女孩就万无一失？怎么现在搞的如此波折！”顾萧何反正是将能想的都想了一遍，而且那眉宇间狠毒也让人不寒而栗。

    昭月面色平静反手将梳妆盒拍到了地上，“你最近话有点多，我不是说过无论如何不要说太多话，没我的允许也不要和顾逸凌那边接触，你已经三番四次毁我们之间的约定，怎样，你也想和她们一样去喂巴蛇？”

    顾萧何看着地上已经粉碎的梳妆盒咽了咽口水，强挤出笑容，说，“夫人抱歉，我语重了，毕竟最近一直在做所谓的法事，还要装出世外高人的样子，我似乎有些憋坏，夫人，请多多包涵。”

    昭月从镜子里看了他一眼，柔声问，“你看我笑的好看吗？”

    顾萧何又是一怔，他没想到她会这么问，这位昭月夫人早已死去，现在她是附在了别人尸体之上，前些天还能有些动作，最近越来越僵硬，身上的尸臭味连香水都快遮不住，顾萧何笑容不减，“夫人貌美，气质独特，当然……”

    “滚。”昭月不怒而威，顾萧何讪讪吞了话，慢慢退了出去，在退出去的时候，他又听到了昭月在屋里唱歌，“妈妈唱过的歌，想唱给我的小姊妹，她是在哪里，会不会也在念想我……”

    顾萧何不知道昭月是什么来头，只是在一个月前她找上自己，当时他患了骨癌已经时日不多，昭月神奇的出现并帮他治好了伤痛，还答应帮他长生不老，起初顾萧何完全不相信这个女人的话，直到――她在他面前更换了整整三具尸体，他才相信，顾萧何望了望天色，天空月影凄凄并不清朗，人死一瞬间，可他不想死，只要度过这次就能长生不老，想想也很是诱人。

    “阿宝。”顾萧何喊了一声，在黑夜中出现一个身影，就是他身边四位中的一个，顾萧何望着他，咧嘴诡笑，“带顾主编身边的那个女瞎子去古潭边，毕竟眼睛都看不见了，活在世上也是个累赘，我们帮帮顾主编。”

    …………

    “妈，你怎么能带小华走，小华走了书香怎么办！”史阿明在灵堂声泪俱下肝肠寸断，灵堂现在空空荡荡，除了三副棺材，只有他一个。这个山村死了三个，村里的人都认为是鬼蛇娘娘发怒，过去大家除了依赖大山便没有任何出路，现在村子里的人也会跑了，一跑就跑了大半，连这宅子打下手的也基本走光，看着空荡荡的史家，史家明也选择了闭门不出。

    “大叔。”陆小若摸索着一路过来，因为记忆力超群，她光用摸得就能辨别方向，根本用不上别人帮忙。

    “啊？！小若！”史阿明赶紧跑过来，抓住了她的手，“你眼睛不好干嘛要出来，好好休息，你们家的医生（六娘）说你的眼睛几天就好，你最近不要动了。”史阿明擦擦眼泪。

    “对不起……我没能抓住，对不起。”陆小若想道歉，第一个去追荆华的是她，理应带回来，可是现在是什么，躺在棺材里的是什么……陆小若感到胸口发闷，一股酸楚涌上。

    “这又是你们什么错，你们为了我们费劲心力，要是你的眼睛出了问题，我都不知道要怎么和你的父母交代，荆华就等他妈妈醒了吧，你们的那位医生说书香很快就能醒，哎，造孽啊。”史阿明拍了拍膝盖，最近因为长久阴雨，积压已久的膝盖再也承受不住，这位老人的背影孤单落寞，他只能伴着这长明灯，陪他的亲人最后一程。

    “大叔。”陆小若摸了摸绷带，那里隐隐有些刺痛，有些话要选择说出口，需要勇气，“如果可以，我希望你能尽快劝说你的弟弟史家明将尸体火化，我不想瞒着您，您应该也知道我们不是一般人，您受人指点找我们前来，这是一种缘分，所以接下来我可能需要说一些话，做一些事，而您要保证此生都不向外传扬。”

    史阿明本身就对鬼神一类敬畏的很，听陆小若一说，连连点头并转身向母亲拜了三拜，“母亲请保佑史家不要再出大事故，我也保证什么都不会说出去。”

    “首先。”接收到史阿明的讯号，而周围没有一丝异常，陆小若说，“您的母亲灵魂我没有找到，剩下的顾主编和新来的那位女子会帮忙，其次……”陆小若手向前一握，灵煦伞突然出现在她手中，史阿明大惊瘫倒在地，无比惶恐，“您三妹的灵魂在这里，在我手上。”