
    “你什么意思，说什么我不能待在这里？我是母亲的女儿，是我三姐的妹妹，我有权利！”五妹史书香在灵堂大喊大叫，所有亲眷家属都跪在灵堂，场面一时很混乱，史家明站在两具棺木前面色不悦，“书香，道长叫你离开就离开，有什么好说的，不吉利的事情不要做，忘了家规了？”

    “五小姐，你的属相与逝世的两位相冲，最好赶紧下山，不然招惹祸患别怪我没有事先说清。”顾萧何换上了黑白相间的道服，头戴莲花冠，他本来就高，这下子更是鹤立鸡群，之前那位白衣女子也来到了灵堂，她站在一边，大边帽檐压得很低，还有两名道教弟子（就是顾萧何带来的四位中的）立在她身前，几乎没什么人能看清她，也不能靠近她。

    “呀，你这位冒牌的道长又打算祸害人了？”顾逸凌和陆小若随史阿明进来，所有人一听顾逸凌的声音真真是手心冒汗，这位昨天就语出惊人，今天又是这样，不知道他到底要干什么。

    “五小姐。”陆小若高声喊着，率先一步走到她跟前，“五小姐真是有气质，您是老师吗？”

    刚才因为生气脸涨得通红的史书香，推了推眼镜点点头。

    “我就说嘛，你的面相，眼下一颗痣，聚宝又聚福，天庭饱满，聪明且有才，耳高眉扬，胸怀大志，五小姐，你是这几位当中过的最安稳平安的，八字硬，生来就不会被任何脏东西缠住。”陆小若这么张口一说，史书香立刻喜笑颜开，心里别提多开心，之前的一切不舒畅也得到了安抚，陆小若直起身朝那边的顾萧何无害地笑了笑，“道长，这点小事你应该也看得出吧。”

    “你这野丫头，总是蹬鼻子上脸，到底是哪家来的？！”顾萧何身后的弟子又扯高了喉咙，顾萧何也漠然地望向他们，恭礼，“昨晚没有说清楚，只知道你们来自梦城，我原本持着咱们同门一场不愿多生事端，可是你们一再逼迫我，实在是无法忍受，所以我请在场的人做个见证，我有一事想要询问两位。”

    顾萧何的眼神变得不善，甚至透露着狠意，陆小若无所谓，拍拍手站回了顾逸凌身边。

    “这位顾主编昨天说，蟠龙山是他的……姑且称为地盘。”这一个词惹得顾萧何发笑，似乎带有一些蔑视，“你知道蟠龙山占地多少公里，地下盘踞了多少户人家，发展什么，又可知梦城离蟠龙山多远？”

    顾萧何咄咄逼人，梦城距离蟠龙山极远，甚至根本不在一条线路上，一个天南一个地北，说是他的地盘，也不知道他有没有好好调查过。

    “呵。”顾逸凌笑笑，卷了卷头发，慢慢踱步，“蟠龙山占地4.2公顷，累连三个山峰，分别是天谷，流云，绛鸣。居民不多不少七十二户，不得减少添加，与梦城一个鸡头，一个鸡腹，相差是远，不过这也不管你的事，还有，这么low（差）的询问你昨晚是没做好功课？在知道我来自梦城，又掌管蟠龙山，就应该做到事事巨细，可如今却演变成胡搅蛮缠，实在很惹人发笑，这样吧，我也不想和你抢这里的法事了，没意义，我也不想做，我只想找一找发生两起事的源头，另外，你即使要把五小姐弄下山也掩盖不了任何事。”顾逸凌说完已经走到了顾萧何面前，顾逸凌也不矮，站在他面前甚至气势更强，顾逸凌刚才说的每一句话，看似都是在同顾萧何讲，但句句都是为了说给某一个人听，是谁他就先不管了，但，下马威得来一个。

    “好了，别闹了！”史家明愠怒，脸色很差，“顾道长继续做法事便是，顾主编要怎么样也就怎样，还有五妹，你即刻给我下山，没有还价的余地，今晚不走，以后就都不要再来！”说完拍掉了灰炉，带着一群人头也不回的离开。

    “二哥！二哥！”史书香不依，随即也赶了上去，史阿明看在眼里不由得心疼，赶紧也追了上去，顾萧何被顾逸凌那么乱说一起之后，面色也不好，拿掉莲花冠也离开。

    “叮铃~”

    又是铃铛声，白衣女子经过之时，陆小若一把拉住了她，“抱歉，虽然不认识你，但是我对你的铃铛声很好奇，你可……”

    “走开！”顾萧何的弟子，反身就是一推，顾逸凌稳稳抱住陆小若，对着顾萧何弟子的小腿就是一脚，“没风度，也没人品，给我滚。”

    顾萧何怒火中烧，恶狠狠地瞪着顾逸凌，其余弟子拉起地上疼的哇哇直叫的人，也都怒不可遏，只有白衣女子低垂着头，似笑非笑拉住了顾萧何的手，嘴唇一启一合是陆小若和顾逸凌听不到的话。

    “走！”片刻过后，顾萧何只留下这一句话。

    “哎呀呀，没意思，说两句就不说了，吵架都没和夏天来的过瘾。”顾逸凌感慨，顺眼就瞟到了在门口的老管家，老管家触及到顾逸凌的视线，赶紧逃开，顾逸凌眼眸微眯，似乎对这里的事情越来越感兴趣。

    “少爷，我快看不懂了。”陆小若嗅了嗅鼻子说，“什么都乱七八糟的，我要去找阿婆和史罗凤了，少爷请自便。”

    “哎哎，不和我一起？”顾逸凌拉住陆小若的衣领。

    “昂，那边的老管家你应该跟上去，我们分头行动，不能浪费时间，我还赶着回家吃月饼呢，八天，最多八天，我们必须回家。”陆小若一边用手指比出个“八”，一边轻巧的转身，多走几步还要逗留，反复向顾逸凌强调“八”的重要性。

    “嗨，这鬼丫头，刚才还那样，这么快又什么事都没有了，心真大。”顾逸凌单手插在口袋里，吹着口哨捡起了地上的香灰炉，拍了拍，好好地放在史老太的相片前，史老太在照片里微微含笑，是一位和蔼老人的样子，她应该没想到自己一死发生这么多事，灵堂人去楼空，热闹看来不是史老太要的那种，你是怎么回事，出来说一说吧，也许一切就都不会这么麻烦了，顾逸凌待了片刻，转身也离开了这里……