
    “三妹！”

    “三姐！”史阿明和四妹史香沫率先到达现场，史阿明两条大腿几乎不能直立，连声音都在发抖，“三妹啊，三妹啊，你怎么在那个地方！”史阿明老泪纵横迫不及待的奔向史罗凤，顾逸凌伸手一把将他拽回，“等下，你不能靠近。”然后转向西游廊，“若儿，那里怎么样，想办法将史罗凤放下！”

    已经跳到站在宅门顶的陆小若打开手电四下看了看，史罗凤被吊在了宅门顶的“龙抬头”上，陆小若拿出小刀，割断了绳子，然后在尸体掉下的一刹那稳稳抱住，一起落在地上，宅门两边有灯光，陆小若放下她细细查看，史罗凤脖子处有一道很宽的勒痕，眼珠突出死不瞑目，陆小若试图闭上她的眼也无能为力，只能求助顾逸凌，“少爷，你过来！”

    顾逸凌闻声跑了过来，周围的人也急忙跟上，除了周边的女佣和仆人，在场的只有顾、陆两人、顾萧何、史家老大和老四，还有躲在厅堂里瑟瑟发抖的老管家，其他人或许是因为现在是深夜的缘故，没看到半个人。

    “少爷，死不瞑目，你看她脖子上也是青紫一道痕……”陆小若说着小声凑近顾逸凌的耳朵，“和阿婆那处很像。”

    顾逸凌听着皱眉，顾萧何也蹲下，盖住史罗凤的眼睛，“永生极乐，永生故土，往生断念，快快闭上眼睛吧。”他不停的念叨，周围的家眷也开始呜呜哭泣，等他拿开手，史罗凤也真的闭上了眼睛，顾萧何朝顾逸凌投去轻蔑的眼神，顾逸凌报以微笑站了起来，居高临下地望着顾萧何，“走吧若儿，这里有人看着，我们明天再来，别影响了这位道长做法。”

    “造孽啊，造孽啊，史家到底造了什么孽！”顾逸凌走远了还能听到史阿明的哭声，他拍了拍陆小若的肩膀，陆小若抬头又点点头，明白了顾逸凌的意思――不要管，死亡之事不能管。

    厅堂外灯光犹如白昼，陆小若路过厅堂门前的时候不知为何感到有些奇怪，她驻足，头偏向了屋里，大厅里那副巨蟒抬头的墨画布帘尤为显眼，在厅堂西南角处有一个祭祀台，老管家正趴在地上不住的磕头，余香袅袅，陆小若才想起来到这里都没有去看一眼史家阿婆。

    “少爷，我们去里面。”陆小若说着一条腿已经迈进了屋子，老管家听到动静赶紧爬了起来，擦掉眼泪恭恭谨谨的站在一旁问，“请问两位是要……”

    “带我们去见史老太吧，今晚事情太多，为她守夜的人估计也不在。”顾逸凌说，老管家没有立刻回答，细想了一下，“这，这，这你们随我来吧。”深思过后，老管家想起了今晚发生的种种，这两位看起来应该也是资深的行家，对老太来说是一件好事。

    老管家掀过那幅千山白云图的布帘，手摸着墙壁在前面带路，“两位，不好意思，这是照祖上规定，这一条长廊不许点灯，所以你们跟着我就好，老太的棺木就在前面，你们是远道而来的客人，理应在前面上一炷香，是我们怠慢了，是我们怠慢了。”

    “没事，我们明白，有些事你做不了主。”陆小若回答了老管家，老管家忽然哑口无言，过了好一会儿才慢慢笑着说，“这位姑娘，眼明心静，看的很通透啊。”

    老管家一路絮絮叨叨，感慨不已，顾逸凌一句话不说跟在最后面，他的手指一点点划过墙面，或许是什么，他在考虑。

    可能是感官受到了限制，陆小若觉得在这里时间都变得漫长，所以当他们出去以后陆小若几乎是大口大口的呼吸，顾逸凌走到她身后握住了她肩膀，她怕闷，这一段路也让她不能呼吸。

    缓了片刻之后，陆小若就直起了身子恢复了常态，这是一间小屋，史阿婆的棺木就放在屋子正中，他们是从偏侧过来，大门在他们左手边，陆小若上前，沿着棺木转了一圈，棺木没有关上，只在上面盖了一层玻璃，可以清楚地看到史老太的脸，周围有一股香味，应该是防腐的香料，而且棺木经过设计处于低温状态，所以放上七天再加法事四天，总共十一天，尸体还能保持原样。

    “姑娘你不怕吗？”陆小若大胆的转圈，也没有避开史阿婆的脸，史老太死相有些凄惨，嘴巴张着，皮包着骨，眼珠瞪着因为怎么也闭不上，她面部苍老干涸，说是一具干尸也不为过。

    “她看的多了，没什么能吓到她。”顾逸凌解释，也凑上前去，这位史老太就是之前一直跟着他们的阿婆，但她的脖子上却没有一道青紫痕，“你怎么看？”顾逸凌问陆小若。

    “不寻常，她的鬼魂我明明看见了那道伤痕，而且那伤痕有一指宽，你看前面的史罗凤也是这一道伤痕，这上面却没有，你觉得呢？”陆小若会首先去宅门顶上解下史罗凤就是怕会被人做手脚，这个史家的里里外外都让人感到不舒服，小心点，让所有事情掌握在自己手里最好，而且她有过目不忘的本领，所以无论是史罗凤还是史阿婆她都能肯定那脖子上一定有痕迹，但眼前这是为什么……

    “我想的和你一样，他们说到的古潭，明天一定要去看看，还有赶快找到阿婆和史罗凤的灵魂，这里什么都看不到，这间宅子也不寻常。”陆小若和顾逸凌低声你一言我一语，身后的老管家看他们对着史老太窃窃私语，以为在念咒祈福，赶紧合起手也跟着在后面念叨着“大慈大悲，大慈大悲”，陆小若顾逸凌讨论完了回头，正看到老管家一脸虔诚满面春风，他们面面相觑大感疑惑。

    折腾了一会儿，顾逸凌和陆小若上香拜了拜，“阿婆，你有什么就和我们说，我们能帮会尽量帮，你要是什么都不说，也不出现，我们会接收不到你的想法，所以请尽快来找我们。”

    “哎，老太啊怎么会和你们说，她啊是最不愿诉苦的人。”老管家像是知道什么，抚摸着棺木不禁感慨，他的脸上皱纹深深，佝偻的背脊也不能正常活动，但那眼里炽热的目光，仿佛有着无尽的故事。

    “你和阿婆认识？”

    老管家笑了，“怎么会不认识，我比她还大三岁哩，只是没想到，会走我前面罢了……”