
    第二天午间。

    谭绛在酒吧柜台擦拭酒杯，这是他日常必做的事，想想也有几天没碰了。

    刘楠充分显示了他超强的肌肉――搬着桌椅到处走，给夏天扫地的机会，六娘慵懒的窝在沙发里，晃着手里的红酒杯，纤细的蛮腰又是一片春光烂漫美不胜收，屋外的阳光晒在地上，风一吹，酒吧门口的风铃便叮叮作响，酒吧里一派祥和氛围，真是让人惬意的不行。

    “hello，everybody！（大家好！）”但随着一声欢快愉悦的声音，整个酒吧又再次炸了锅，“大家快来看，这是杂志社最新的杂志，快来看看，滚烫滚烫的！”陆小若在吸引注意，顾逸凌则抱着一本杂志跟在陆小若身后，笑的也轻松自在。

    “什么什么！我的美照！”夏天第一个甩下笤帚冲了过来，快速翻看杂志，最后在尾页看到了陆小若给自己拍的照片，她美美的沉浸在自己的梦幻里，连动都懒的动。

    “齐伯，这给你，新的故事。”陆小若首先拿着一本杂志到了酒吧的一处，坐在大窗户边的是一位戴着米黄色旅游帽，穿着与帽子颜色一样外套的老人家，他正坐在桌前喝茶独自琢磨棋局，陆小若来了他便露出了慈祥的笑容，“小若啊，这次又是你说的什么凹凹……凹凹曼的故事？”

    齐伯是住在这里的老邻居，今年已经八十七岁，十几年前就与大家认识，所以经常乘空挡过来喝茶，顺便与这里的陆小若一起探讨棋局。

    “是啊，这次是凹凹曼和独眼鬼婆的故事，还有其他，我在最后几页插入了上次我们破解的那局棋，齐伯先给你看。”陆小若说着递给齐伯，齐伯伸出手接住杂志，从口袋里摸索出眼镜上下看了一番，“小若啊，世上真有鬼吗？”

    “我不知道啊，但有凹凹曼吧。”陆小若想也没想的回答，齐伯点点头翻开细细读。

    一边的六娘看着陆小若，忽然起身拿着酒杯走到吧台，谭绛抬头看了她一眼，轻声说，“白天少喝酒。”

    六娘抚媚一笑，“那晚上就可以喝。”

    谭绛皱眉，“你想说什么就说。”

    “呵呵，不愧是大绛。”六娘笑着又品了一口红酒，红酒劲足，所以足够让她久久不需清醒，“三少爷找到之前出现长毛怪的原因了？”

    “没。”谭绛简单回答。

    “也不是地府的？”

    “不是。”

    “其实我觉得这点小事不需要过分挂心，虽然出现的让人意外，但是至少没给我们造成任何麻烦。”六娘悠悠摇晃红酒，透过这如血的颜色，阳光也变得可怖。

    “还想几年前的事再发生一次？”谭绛沉默片刻如是说，六娘一下也愣住了，她看向谭绛，不知为何眼底生出一股凄凉，“行吧，行吧，你们要怎么做都可以，这事确实要谨慎。”她转身离开，再次回到沙发，谭绛望向她长久的不知该怎么做手上事情。

    “顾逸凌，都跟你说你管不好杂志社的，看看，看看销量还得靠我不是。”夏天左看看又看看都觉得这照片是在拍的漂亮，要是哪个导演看上，那她戏份一定加倍啊！

    “嗯。”顾逸凌凑上摸了摸下巴，“肤白靓丽，神态优雅，做尸体肯定能超过十分钟。”

    什么？！夏天青筋暴起，顾逸凌还不知死活的掏出手机对着夏天一通猛拍，“恩恩，这个角度做尸体好，这个也不错，这个可以吊着，这个可以躺着，这个呢，就五马分尸！”

    “顾逸凌！！”夏天彻底爆发，瞬间就从顾逸凌手里夺走了手机，边追边打，“你就是这样做老大的？！你这样谁要理你！！”

    “喂，你都多少次直呼我的名字了，一个个的礼貌呢！”顾逸凌还在嘴硬，陆小若闻声跑了过来，正在这时顾逸凌电话响了，夏天顺手就扔给了陆小若，陆小若一看上面写着“女友C”，她皱皱眉。

    “若儿，我女朋友的，你别接，给我快扔给我！”顾逸凌在酒吧疯跑，夏天紧追不舍。

    “小若接了！让她看看你的厉害！”夏天火上浇油，刘楠听了开怀大笑，连六娘都爬起来鼓吹陆小若接电话，顾逸凌跑过去夺走了六娘的酒杯，六娘脸一黑立刻将长裙系上腰间，挽起袖子也过来追。

    陆小若眼看这种景象将一发不可收拾，觉得自己必须要做点什么啊，赶紧捏住鼻子，按了接听键，“喂，你谁？啊，找逸凌？我不知道是谁，啥？你骂我，骂我就有用了吗？这手机以后是我的了！”

    “喂！女友B？我是谁？我是顾逸凌的老婆啊，我们孩子都能下地了，啥？你说我骗人，来孩子，叫一声。”陆小若将手机递到谭绛面前，周围还处于大混战中，谭绛冷着脸，不情不愿地喊，“妈，我的牛奶呢。”

    “听见了吧，什么你说声音老？”陆小若瞧见谭绛面色发紫，气昏了，赶紧大声喊，“我们结婚早，孩子生的早不行吗！”

    “女友A，我就话不多说了。”陆小若接过谭绛递过来的水，“我给你发一个群吧，那里有一票人在找顾逸凌，你和她们好好聊，记得千万别说脏话。”

    “若儿，你不能这么对我！”顾逸凌已经被夏天抓住，揍得很惨，那边的齐伯看着大家也哈哈大笑，这就是今日阳光，这里的一切注定都不一样。

    ……

    咖啡馆。

    顾逸凌打着哈欠跟在陆小若身后，一边的座位上早早有人在等，陆小若招招手，那人也看见了。

    “学长，多谢！”陆小若看见面前多了饮料心里很感谢。

    “不用，不是你家顾主编打电话报的警，我也不可能找么早抓到他――赵子奇，所以这点是要请的。”唐阳脸色不好，他追查了一个星期刚找到点苗头，甚至已经锁定了目标，刚打算再观察几天，就接到了顾逸凌的电话，他说在经过一家外面的时候闻到了腐烂的臭味，循着这臭味一找就是赵子奇家，然后监控吻合，又有物证，马上就定案了。

    “少爷很厉害嘛~”陆小若撑着脑袋嬉笑，顾逸凌也朝她眨眨眼。

    “所以……”唐阳打断他们，“警局要我给你们颁发好市民奖，拿着吧。”

    “哇！有钱吗？！”陆小若双眼放光，仿佛看到了光明的未来。

    “有！”唐阳从信封里抽出钱给他们看了看，然后扔给了顾逸凌，顾逸凌顺手又给了陆小若，起身礼貌的施施礼，“这就多谢你了，这里我来请好了，若儿走吧，我们再见。”

    “这么快？”陆小若嘴上这么说，但已经起来了，看了一眼唐阳，他没什么动做和表情，只是推了推眼镜，陆小若突然醒悟，之前为什么一直觉得唐阳奇怪，那是因为那天的唐阳没戴眼镜啊。

    “那么唐警官我们走了，下次再见。”唐阳始终没说话，只是端起咖啡杯细细品着，顾逸凌走到半路忽然停下，回头看了唐阳一眼，笑了笑，那一笑意味深长，而唐阳也报以同样的微笑……