
    梦城某家咖啡馆。liudianxing.com

    悠扬的琴声回荡在小小的咖啡馆中，浓郁的咖啡味令人回味而沉醉，一位年轻男子坐在咖啡馆的小角落里静静翻着书，他不时推推自己厚重的眼镜，又不时看向门口，来往的人无数，却始终没等到他要等的人。

    “嗨，请问是杜腾吗？”随着一声清亮的嗓音，男人顿住，慢慢抬头，“不好意思，是不是等久了？我去拔草的，晚了一点。”陆小若坐在了杜腾的对面，放下随身的布包，她穿了一件连帽灰色休闲服，散落的头发竖起，清爽的笑容有着不一样的活力，杜腾坐在对面，害羞地低下头，不敢直视她，“我愿代替风等你，你的发梢有着光芒，叶子盘旋，有点期待，我们在这里，默默相许……”

    陆小若眨了眨眼睛，突然双手合十，兴奋地说，“鲁鲁斯的《等待》？”

    杜腾双眼发光，欣喜地问，“你也喜欢她？”陆小若笑颜依旧，拼命的摇头，“不，我不懂欣赏，我喜欢的作家正好和她相对立。”

    杜腾怔了半响，忽然很受伤的低头搅咖啡，陆小若看着，转了话锋，“不好意思，虽然我不喜欢她，可是她的诗我都记在了脑子里，这行吗？”

    算是退让半步，杜腾才稍稍有些高兴，“你好，我是和你相亲的杜腾，我妈和你爸认识，我记得我妈妈是你爸爸的客户，你家葡萄我家每年都会进，不进好想你家就没有经济来源了，哈哈哈。”杜腾嘻嘻笑笑说着，像是在缓和气氛。

    “哈哈，是呢。”陆小若点头承认，然后接着说，“不知道你喜欢什么？”

    杜腾细微想了一下，“书。政治书，地理书，历史书，诗歌，散文，文学作品，应该都是一些你没看过的吧，不过你能知道鲁鲁斯的作品，证明你还是很见多识广的，你呢？你喜欢什么？”

    “哈哈，说到我喜欢的，你可能会吓一跳。”陆小若抖抖眉。

    “怎么会，没有我不知道的爱好，男人总会比女子强那么一点，你说吧。”杜腾好像很自信。

    “第一就是降妖除魔，算命测字！”

    杜腾愣了，没有那个女孩子会喜欢这个吧，等等，这好像在书上看过，似乎是女子用来拒绝相亲对象的招数――故意说些奇怪的爱好。

    “第二！”陆小若特别兴奋的从包包里掏出一黑一白两盒棋子，还有一个棋盘，“第二就是围棋了！”

    这是在拒绝我吗……杜腾吃惊的望着陆小若，下巴都快磕到地上，陆小若摆好棋盘，热情地问，“要不要来下一局看看？”

    杜腾确定这是女方拒绝他的委婉表达，他才识滔天怎么会不懂，他摇摇头站了起来，捂住了自己的肚子，语气失望，“我想，我可能肚子疼。”

    陆小若正在摆棋盘，听到他这么说，很认真的点点头，“肚子疼是大事，憋着不好，你去吧，我等你。”

    等谁啊。杜腾失魂落魄的站了起来，一步三回头，陆小若抵着下巴看着棋盘，并没有回身。

    可惜了，好不容易找到一个知道鲁鲁斯的人……

    陆小若等了一个钟头杜腾也没回来，她看向窗外，觉得自己又被拒绝了，好不容易找到一个知道读书的人，太可惜了……

    （少爷，我又被甩了。）陆小若要了一杯咖啡，坐在座位上一边自己摆棋一边破解，还顺便给顾逸凌发了个消息。

    （你没把你开朗乐观，积极向上，喜好广泛的特点展示给他？）顾逸凌回了消息。

    （展示了，不过，好像，不喜欢……）

    陆小若放下手机，顾逸凌没有再回，陆小若猜，顾逸凌一定觉得自己疯过头，把人家吓着了。

    陆小若就这么坐在位置上摆弄了一下午的棋，时间慢慢又花去两个小时。

    “陆小若！叫陆小若的在哪？！”陆小若转头，看到一个穿着时尚的中年女人站在咖啡馆门口处气急败坏，陆小若站起来，朝她招了招手，“哟！”

    “就是你吧！”中年大妈将她的鳄鱼皮包扔进了沙发里，“就是你拒绝我家子腾的？！”

    “我？”陆小若当然不认同，她什么还没做呢。

    “不要否认，我算是认识你爸的，但也没想到你这么没眼光，我儿子哪里不好？从来只有他拒绝别人，还没别人拒绝他，你懂不懂点礼貌，有娘生没娘教！”

    陆小若明亮的眸子黯然一沉，冷声道：“你本没有夫子命，只因你积了得，你看不懂真货，买的都是假货，才不犯杀戮罪，现在你要是再嚼舌根，小心阎王割了你的舌头。”

    杜妈妈为之一怔，突然瘫坐在沙发上，呜呜哭泣，“我就是没有丈夫命，那又怎么，为什么都欺负我们孤儿寡母！”她一哭周围人都看了过来，陆小若一惊，瞬间清醒，一下子手足无措，赶紧招呼服务生上了一壶清茶，坐在她身侧好一顿安慰，聊天，算命，掐字，聊了一个多小时，最后杜妈妈千恩万谢，还奉上了一些礼钱，神清气爽的招呼了她躲在街边的儿子一起走，陆小若手里捏着一堆百元大钞忽然很困惑，她干什么来的？

    在一阵困惑之中，陆小若收拾了桌上的棋子，黑白棋子一颗一颗数了之后放好，然后统统塞进了她随身携带的白色布包里，窗外是已经黄昏，陆小若却发觉有些事还没做。

    到了外面之后，陆小若就接到了陆大仁的电话，电话那头的陆大仁顾左右而言他，似乎是怕伤了陆小若的心。

    “小若啊，那家人说不能冒犯你，所以这还是不谈了，你说呢？”

    “我？好啊，其实也没多大关系，我不是才二十四？”陆小若看着夕阳很轻松地说。

    “是是是，二十四明明还小，老爸听你的，不说了不说了哈。”挂了电话后，陆大仁重重的叹息，这是今年第几个了，拒绝陆小若的男方，都说他的孩子不正常，这最后一个还用了敬畏一词，不说就不说了吧，他的闺女还害怕找不到人家！气上心头，陆大仁突然对着蹲在地上费力拔草的一身影喊道，“喂，手脚给我麻利点！”

    “是是是！”顾逸凌带着草帽，费劲拔草，一望无际的葡萄园还有一大片没整理，顾逸凌喘口气，又瞟到了陆大仁手里握着的笤帚，心里一个激灵，那手别提多快。

    ………………

    黄昏的医院显得安静了不少，肖雪坐在轮椅上静静望着湖面，这湖是医院的人工湖，也不深，所以四周也没栏杆。她在这里待了有几个小时，从醒来到现在也还没一天，她撞伤头，轻微脑震荡，可笑吗，车祸，她只是轻微脑震荡，但她的朋友张蕊却死了……

    远处有鸟儿落下，在地上啄了几下又笨拙的跑到靠近她身前的位置，鸟儿轱辘轱辘转动眼睛，肖雪也静静看向它不去打扰，忽然天空又落下几只小鸟，大家你来我往追逐了一下，又一起飞上了天空，肖雪露出一抹微笑，转动着轮椅一点一点往人工湖方向去，此时四周没有一个人，如果她做了决定，应该也没什么人知道……

    “啊！”在肖雪毫无预料的情况下，轮椅被人推动，她身子前倾眼看就要栽倒一步之遥的水中，衣领却被拉住，后背重重砸在轮椅上，她万分惊恐，即刻转身。

    陆小若站在她身后，在橘红色温暖的光芒下笑着问，“你是要到水下去？”

    肖雪一怔慌忙看向水面，水面在夕阳的照耀下泛着红色，微风阵阵激起了一层涟漪，如此恬静美好的风景只有她一人看，剩下的快乐又该在哪？她紧抿着唇，眼睛蒙上了水雾，陆小若走到她身后，将轮椅握住，拉到了远离湖面的地方。

    “你是哪位？”肖雪始终低着头，惨白的小脸看不到生气。

    “我啊？”陆小若找了一个石凳坐了下来，看向前方，幽幽地说，“凹凹曼。”

    啊？肖雪惊讶地抬头，陆小若露出了兔牙，笑的极为开心，“我是专门打怪兽的凹凹曼，锄强扶弱、济世救贫什么的我一样也不会，就是偶尔来点闪光技能……”说着陆小若比出了奥特曼的特有招数模式，“受死吧小怪兽，哔哔哔！”

    肖雪一愣，“噗嗤”一声笑出了声，脑海有片段闪过，这样的快乐似乎也曾出现过，她吃惊地望向陆小若，陆小若没说什么，只是再次看向天空，“你出了车祸？”

    肖雪大惊，她紧紧握住拳头，仍由指甲嵌进了肉里。

    “你的朋友去世了吗？”越不想提及的事情，陆小若却一层一层给她拨开，肖雪感到喉腔里涌出一股血腥味，她艰难地张口问道：“你，你是谁。”

    “凹凹曼。”陆小若还是这么回答，然后心平气和地说，“揭开一次就好了，别人会为了顾及你忍着不说，但是，你不面对永远走不出，揭开一次就好了，你一定要好好幸福活下去，你的朋友为什么推开了你，我想你应该明白。”陆小若咽喉反酸，她说的时候有多紧张，为了来这里有多挣扎，估计只有她自己明白。

    “我……会幸福吗？还有……资格吗……”肖雪沉默良久，如此反问。

    “我曾经也出过车祸。”陆小若没有正面回应她，开始讲自己的故事，“我十岁的时候出了车祸，当然我也忘了那时候是什么情况，爸妈说我在重症病房待了一个星期，差点就要死了，最后怎么活的我不清楚，我只知道，我现在还蛮开心的，幸福的事不会因为一个不幸就陨灭，我们要相信，未来还有很多值得我们去追寻，我想这也是你的朋友希望你如此的，你要是让她放心不下……”陆小若猛地垂下头，突然翻着白眼朝肖雪做鬼脸，“她会来找你……‘你个笨蛋，我叫你好好活着，你干嘛没事想我……’她一定会这样说。”

    好像小蕊会说的话。

    肖雪愣愣的，就看到陆小若已经站了起来，朝着天空喊，“哎呀，我好想夏天呐~”接着浅浅一笑，转向肖雪，“回去吧，你的父母在那棵大树下面等了你好久，你要是投入那红色的地狱，世上会有另外俩人悲伤。”

    肖雪猛地回头，父母悲伤而疲惫的身影猛然扎进了她的心里，“你叫什么名字？！”陆小若踏开脚步，肖雪急忙站了起来。

    “你看你会站嘛，别老坐着，屁股容易大。”陆小若嘻嘻一笑，双手插进了口袋里准备离开。

    “那，那那个，你明天还会来吗？！”肖雪说不出别的话，只能随口说为了挽留她。

    “嗯……”陆小若点点唇，拧了拧眉心，“和我在一起没什么好事，我觉得你下次应该祈祷别再看到我。”

    “我……”肖雪不知要说什么，摩擦着手掌。

    “哦！”陆小若边走边说，比着自己的胸型，“菠萝，我叫菠萝。”

    “菠萝？”肖雪歪着头，十分纳闷，不过……“谢谢你了，谢谢。”风将声音带走，不知道陆小若听到没有……

    医院的四楼有人目睹了这一切，他推了推自己的眼镜，微眯双眸。

    陆小若。

    “嗯？！”已经走出大门的陆小若忽然后背发凉，她抬头看向医院四楼的某一个房间，那里窗帘抖动，却是什么都没有……