
    第一章那家杂志社

    淅淅沥沥的雨水从午时起就没停过，大雨磅礴而下，忙碌的街道瞬间也变得闲适无聊，这是梦城的商业区，彼时是热闹的人流带，此时街上着急往返的人已不再关注这个雨后沉寂的街道，它孤单了，或许落寞了，繁华的世界一闪即逝，而现在，又有谁能泡壶清茶，听听小雨，等待终会到来的人……

    年仅十岁的陆小若，正坐在一家大门紧闭的商铺门前，她扎着高高的丸子头，红色的头花将她装饰的小巧可爱。初秋的雨水下的总是有几分凉意，陆小若裹紧了身上的衣物，抱着腿紧紧埋在其中，她是那样娇小，以至于谁看了都想去抱抱她，可是……她在哭，红扑扑的脸上被泪水和鼻涕糊满，飞溅的雨水也已经将她的裤管打湿，她小声地抽泣，似乎是怕太大声会吓跑了行走的精灵。

    “小红帽，你又哭了？”头顶传来略带戏谑的声音，埋首的陆小若听到声音，抽泣的抬头，哭花了的小脸像极了花猫，男子忍不住笑了，陆小若撅着嘴抹开眼泪，“是，是雨啦，是雨不好，它不让精灵们离开。”

    “那你就哭？”男子说着坐到陆小若身边，陆小若抽泣地望着他，努力平复心情，可越想越是难过，“我只能哭，没办法……”

    男子笑了，揉了揉自己微卷的黑发，一手撑着脑袋，一手帮她抹掉眼角的泪，“那要不要和我一起？我有办法让精灵离开，而你，我觉得可以和我一起改变这个世界试试，毕竟颠覆世界这种事似乎和你做会有趣一点……”

    十四年后

    梦城商业街101号的写字楼总共有四层，三楼是今日阳光杂志社的总部，这个总部大约八十平方米左右，划分了工作区，休息区两个板块，入门左手是工作区，右侧靠门的拐角房间是休息区，休息区占了大半的房子，也可以想象他们没想过要好好工作。他们没有发行工厂，制作好了一份杂志总是拿到很远的地方去影印，纸张廉价，市场不靠谱，过着总是入不敷出的日子，连正式员工也就三个，其他全是临时工，到处拉人，谁行谁上，杂志内容天南海北，上天文下地理，中间插灵异，其中诡异的事情大多都是杂志社的成员经历和调查而来，内容稍加修饰后发表，勉勉强强还有人有兴趣。

    不过，这只是表面，稍稍对这个杂志社有所关注的人都知道，这家的主人可不是一般人……

    “叮咚，叮咚。”杂志社的门铃响起，但屋里顶着一头黑色卷发的年轻男子，却并不着急去开门，他站在窗沿前为自己的薄荷盆栽浇水，这是他的宝贝，上熏昏君下药奸臣，一叶灭魑魅魍魉，一根平四海波涛，脚顶天头点地……其实根本没啥用，他只是准备着哪天有不喜欢的人上门，就将它推下去，并附和一句“头顶天灾，出门不利。”的什么倒霉话。

    “叮咚，叮咚。”

    “小若儿，开门，有客人。”卷发男子最终还是放下了喷壶，他卷下自己的裤管，拿起一边泛黄的白色外衣披在了身上，他个子算不上矮，五尺又半尺的身子往座位上一砸还嫌老板椅腿短，肤白眉浓，四肢健壮，照老话讲就是一副大吉大利，天生的富贵模样，只是他嘴角一直挂着无所谓的笑，有点痞里痞气。

    “少爷，我现在走不开，叫菠萝开门吧。”说话的少女正专心致志拼着她的柯南模型，漆黑的长发滑过肩头垂在两边，她穿着蓝色的点衬衫，白色的网鞋配上了一条中规中矩的牛仔裤，她一直很认真地拼乐高，还有些稚嫩的脸上带着和善的笑容，从模样看她长得不算精致，只是十分清新独特，特别是她身上的那种感觉，很容易一眼就被吸引，你会认为她是邻家可爱甜美的妹妹，你痴痴喊她一声，她也会唤你一声“哥哥”，可是啊，看人千万不能看表象这句话还是有一定道理的，因为如果你知道这杂志社第三人菠萝是谁，你怎么也不会觉得她和善可爱，整个人应该都是那种古灵精怪的。

    菠萝听到声音，从里屋出来，看了看各忙各事的两人，默默蹲在了地上，用前爪挠着自己的耳朵，它是一只自认高贵的哈士奇，黑白的毛色，天蓝的眼睛，今年六岁，陆小若十八岁生日时她的少爷送给她的礼物，菠萝不动，就地趴下，因为它不觉得自己要为两个不务正业主人买单。

    没动静之后，陆小若眨眨眼左右看了看，见小菠萝还趴在地上，她站了起来，乐颠乐颠地跑过去，把它抱起抬起它的前爪搭上门把，“菠萝你作为一个纯种高贵的哈士奇，请证明你的独特，来，希望之门在等你打开。”

    “唉，小若儿，这样不对，来，把它两只抓子都放门上，一个开一个推正好。”顾逸凌也瞧见陆小若的奇思妙想，但他根本没阻止，反而跑了过来和陆小若深切探讨如何让小菠萝开门，两个主人讨论的热火朝天，菠萝无奈的垂下脑袋，一脸生无可恋。

    “啊，那个……”忽然杂志社门开了，一位中年秃顶男子夹着公文包小心翼翼的探进脑袋，满脸拘谨，“那个，我看到门开着，里面又有声音所以……”

    “哎呀，有客人，是金主？”顾逸凌首先站了起来，微笑着朝中年男子伸手示意，中年男子顿了一顿，赶紧上前双手握住，“你，你好，我叫黄武，请问是顾主编吗？”

    顾逸凌抽回手摸了摸下巴，双眸微眯，凑前细细看了看自称黄武的中年男子，“头顶乌云，命中大劫，今天你将有生死的考验啊。”顾逸凌像个老头一样一板一眼地说，说完也不看黄武，径直往会客的休息区走，那里有相对的两张沙发和一个茶几。

    黄武听完顾逸凌的话脸色大变，赶紧关上门尾随而去，在地上一直逗菠萝的陆小若拍拍手起身，转身倒了三杯茶，拿托盘放在了菠萝头上，然后也慢慢悠悠的往休息区去。

    “手指有清晰的嘞痕，多久了？”陆小若在每个人面前放了一杯水，也乖乖坐了下来，黄武听到陆小若的问询极为忐忑，他赶紧看了一眼自己的手，惨白着脸问，“我手上有勒痕？！”

    顾逸凌听完大笑，笑完立刻就收敛了笑容，和陆小若两人一狗就这么盯着黄武看，“你的问题我们都已经知道了，但你自己还不清楚，没有任何意义，你还是走吧。”

    黄武顿时惊慌不已，急忙起身抓住了顾逸凌的双手，“顾主编，不大师，我知道我知道，我一直知道，你料事如神应该也明白我不想的，我不想的，那都是那都是别人教唆，我，我已经悔悟了，大师大师！！”

    顾逸凌抽回手，支着下巴看向陆小若，调笑道：“小若儿，你说呢。”

    陆小若端着茶杯，慢慢悠悠地喝了一口茶，抬起漆黑的双眸，笑着注视黄武，“生之三忌‘妄言，无善，不悔’您三样俱全，所以，你说呢？”