
    “蠢货！蠢货！”顾萧何一脚又一脚踹在两个鼻青脸肿的人身上，“我不是说要小心吗？！你们就这样给我回来？！早点有多远死多远！！”

    “啪！”顾萧何捂住脸，昭月面目表情看向他，“我说过，一切听我指挥，为什么要杀那女孩，她的命你十条都换不回来，用在这种地方你才是蠢货。”

    “夫人！”顾萧何惊恐地跪倒在地，“夫人这是我的错，可那边顾主编已经知道，你不是说，你不是说顾主编非常难缠，一旦发现后果不堪设想，夫人，您说我到底要怎么办。”

    “死吧。”昭月面若冷霜，“虽然早晚会被知道，但你这蠢货把自己暴露已经无药可救，他在外面等着你，等着我，我要活，你就必须死！”

    “夫人夫人！”顾萧何拼命求饶，昭月甩开他的手，冷眼看向阿宝和大林，“给你们一个机会，谁能杀了他，他就可以代替他，反正我身边是谁没关系，我只要一个能听话的。”话音未落阿宝已经举起了匕首猛地插在顾萧何心口处，顾萧何惊恐地睁大眼，慢慢往后退，他不相信，不相信自己就这样死了，度过了一次死亡，自己为什么要死在这里！为什么！

    昭月用眼神示意阿宝，阿宝冷笑，用尽全身力气拔起再刺，顾萧何嘴角流出鲜血，他用力抓住昭月的裙摆，白衣被鲜血染尽，他眼中带着狠意，绝望，他死不瞑目……

    …………

    “吱拉！”顾逸凌推开顾萧何的房门，时间过了太久，他心中感到不妙，果然房门一打开，顾萧何的尸体就躺在一角，血已流干，房间阵阵恶臭，四处没有半丝灵魂，昭月吗，充满邪恶之气的灵魂，正是昭月最爱的餐点。

    “六娘在吗？”六娘倚着房门出现，“在，少爷，是谁。”

    “昭月，我们的老朋友。”

    昭月？六娘面如蜡色，顾逸凌大步走出房门，“走，这不就是她要的结果吗，我们去见她！”

    …………

    天色蒙亮，史家大宅却显得孤单落寞，昨晚一夜，史家的人走掉了近一大半，凄凉萧条，似乎是每个大宅必定结局。

    “家明，家明！”史阿明急匆匆地跑进史家明的屋里，史家明端坐在位置上，他一夜没睡，现在微微睁开眼，说，“怎么了。”

    “你快去看看！五妹醒了！“史阿明说着走到他身侧坐下，史家明双拳握紧，气息似乎不顺，在激烈的斗争中他慢慢又松开，转目，看见与他平起平坐的史阿明，更是不悦，但他还是站了起来，走到门边，”来人，来人！“

    “人都快走光了，荆华尸体被捞出来，大家就觉得咱家被诅咒，都跑光了！“史阿明拉住史家明，不由分说地拽着走，史家明心中很不满，抽开他的手，“你别搞不清自己身份。”

    史阿明愣住，讪讪缩回手，低着头默默往后退了一步，他不愿跟史家明争，叹了口气说，“你走前面，我跟着。”

    史家明冷哼一声大手一甩，走在最前面，这几日的奔波致使史家明非常憔悴，明明比史阿明还要小上八岁，却已两鬓斑白，特别是这两日，几日不见似乎就大换样，如果陆小若看见他一定会说：一日不见如隔三秋，你有这么想我？

    两人在游廊上行走，一个若有所想行走缓慢，一个拘谨不安步伐匆匆，可是因为步调不一样，目标又相同，两人特别不同步也很奇怪。

    “书香，书香，你二哥来了！”史阿明一进去便喊，只有坐在一边无力恍惚的四妹史香沫，仅仅这几****的世界天翻地覆，她料不到事情竟然会这样，死的死，伤的伤，如梦一般，如果是梦就好了，可她又这样想。

    床上躺着一个，原来来的亲戚很多，但这次事件一开始，三三两两的也都找借口离开，后来管家女佣也走的走，反正现在也没什么，门口就有车，出门下山，几个小时就跟这里没关系了，估计大家都是这么想的。

    史家明一步一步走向里屋，也没看史香沫，史香沫也懒得看他，床上躺着一个人，是一个面色苍白毫无血色的女子，这是他的五妹，最小的妹妹，受尽万千宠爱，是家里唯一外出留学的孩子，也最为不听史家明的话妹妹，可是，她承认史阿明，那个在她心目中唯一的哥哥。

    “书香，我来看你了。”史家明走到床边，俯下身子，在她耳边低声，史书香呜呜哼了一声没能睁开眼，史家明见状又说，“我知道你对我有很多误解，没事，打断骨头连着筋，你还是我妹妹。”

    史阿明和史香沫离得很远，都没听到他们彼此间的谈话，史阿明探着头左顾右盼，双手交叠紧握，心都提到嗓子眼。

    “是吗，二哥。”史书香闭着双眼微弱的回应，“人在做，天在看，你知道，我知道。”史家明突然弹了起来，惊恐地注视史书香，史书香睁眼，嘴角还有一抹十分刺眼的笑容，史家明赶紧转身，不顾一切逃离，为什么不放过他，为什么母亲和她们都不愿放过他！！

    史阿明攥紧手心不敢动弹，史书香睁眼又闭上，一场大戏要上幕，只是……谁唱生来，谁念丑。

    ……

    “怎么样？！六娘，井下有水吗？！”顾逸凌站在井口问跳到地下的六娘，这口井顾逸凌之前就有疑问，首先第一次见到的时候感觉就很不舒服；其次第二次见面的时候被史家三姐史罗凤附身的史书香，也往这井边来，虽然可能他之前先入为主的判断占主要，但也不能说无可能；而第三，是顾逸凌通过陆小若说的一件事推断出来，一百年前，那个逃婚的姑娘为什么被吊在古井树上，现在，史阿婆为什么被吊在古潭边，史罗凤又为什么被吊在是家门口，还有被附身的史书香，为什么又会经历此事？总总一切，如果不去考察一番，光想就是天方夜谭，所以一切，就等着揭开面纱。

    “少爷。”六娘瞬间便从井底跳了上来，坐在井边，翘腿，双眼微眯，红色的衣衫落到肩膀处露出了她雪白的香肩，“你和小若为什么都这么怕水，连稍微深一点的水池都不进，很奇怪真的很奇怪，你能不能和我解释解释。”

    “谁知道，我还想问，我堂堂今日阳光杂志社主编，竟然连着小小的水都克服不了，你说谁会信，还有小若儿，这么和我合拍，你说不给你们当少夫人岂不是很亏？”顾逸凌支起手臂没个正形，六娘无奈地扯扯嘴角，深深觉得顾逸凌和陆小若真的是一模一样，直白的让人无力招架。

    “唔……”俩人耳边同时传来一声低鸣，似乎是从井中，六娘低头，突然一股大力猛地将她吸下，六娘脸色骤变，顾逸凌前倾一把抓住她，力量越扯越急，僵持在井口的两人对视一眼，同时点头，顾逸凌不由分说，即刻跳下，和六娘一起往这深深地古井中去……