
    “你别动！”张蕊喝住了在她身边不断走来走去的顾逸凌，他们俩人站在楼下的小花圃附近，陆小若带着肖雪已经去了楼上，顾逸凌当然是进不了女生宿舍，而张蕊又对这个突然冒出来的总编感到奇怪，所以特意留了下来。

    听到张蕊说顾逸凌摸了摸下巴凑上前，戏虐地笑道：“你是要我站在你身边不动，还是抱着你不动？”

    张蕊倏地脸通红，瞪大了眼睛大声说：“你要是再这么胡搅蛮缠我要叫保安了！”

    “哎……”顾逸凌略带可惜的轻叹一声，“小小丫头脾气真大。”

    张蕊气恼地转身，闷声道，“你知道就好！”顾逸凌长相很讨喜，即使这样不正经也很少惹人讨厌，包括张蕊，在和顾逸凌待在楼下的时间里也变得只有大声而已。

    “不过……”顾逸凌又笑了笑，“大脾气的姑娘也很可爱。”

    “没正经，伪君子！”张蕊被顾逸凌弄得十分尴尬，但心里却还有一丝喜悦，顾逸凌嬉皮笑脸一点也不恼，上前拍拍她的肩膀，抬头看着六楼最右边的房间，微眯双眼轻声说：“你放心，再没正经也能保证你的朋友平安无忧……”

    ……

    ……

    陆小若大步流星的往楼上去，肖雪小碎步跟在后面又紧张又担心，她其实不是特别相信鬼神，她学习的是马哲，典型的唯物主义论者，但是不知道为什么，在街头看到了顾逸凌和陆小若后，她内心产生一股极大地安全感，像阳光，对！就像是阳光指引着她靠近，告诉她放心，这事交个他们就没问题。

    “你要小心。”走到六楼的时候陆小若突然对着还在台阶下的肖雪说，肖雪顿住，小心抬头，陆小若背对着她停在了最上面的一层台阶，接着说，“天堂地狱一瞬间，你自己要看清楚。”

    “什，什么？”肖雪惶惶不安，一张小脸惨白，她小心停在阶梯下，不明白陆小若话里的意思。

    陆小若双手叉腰朝天看去，“你一路都在走神，我真怕自己一个不小心，小腿下踢，你可能就见不到明天的太阳了，可不得地狱一日游。”陆小若说完又略带可惜地摇了摇头，自己还脑补了可能发生的凄惨现场。

    肖雪先是一愣，后来“噗嗤！”一声笑了，觉得陆小若真是有趣，陆小若看她这样总算是舒了一口气，于是站在在楼梯口等肖雪，陆小若的眼神朝向六楼最西边的一个房间，这一楼有六个房间，最远处就是肖雪所在的六零六宿舍，这名字很吉利，就是被挤在小角落，头顶天，脚不实，翻过院墙就是荒山，遇山被挡，夹缝生存，像这样的位置，从上到下很容易招惹不干净的东西，要不是地理位置坐北朝南，有点阳光，还可能成为凶地，这种风水一般，但只要不做什么破坏风水的事就好了，比如挂风铃……

    “叮铃”六零六有人进出，听到这声音，陆小若彻底知道麻烦是怎么惹出来的。

    “你们说肖雪是不是脑子有问题？”六零六的宿舍门没关，里面几个女生在说话，陆小若走到门边停下，肖雪跟在后面面容毫无血色，眼睛一直看着地上，攥紧了手心。

    “就是说，你说考试抄袭就抄袭了，大学里谁考试没做过一点小弊，她怎么就是不肯帮你，你这次考试又没过，等她回来要她好看！”另一个穿着露肩体恤的女生附和着，坐在凳子上涂红色的指甲油。

    “她是好学生，你们也不是不知道，不找她不就行了。”第三个说话的是和事老，不想多事。

    “就你好心。”第二个女生呛了第三个人，随后大家都没说话，过了一会儿，第二个女生又说道，“不如把她东西扔了吧，扔几样，就说被老鼠刁走了，她那么胆小又好骗，肯定自己忍着。”

    “不要”

    “好！”同意的是第一个说肖雪的女生，看样子是宿舍里的大姐大，和事老的那位没掺和，继续做自己的事情。

    “玩玩嘛，有什么要紧。”第二个女生笑道，接着就起身，往肖雪的柜子边去，站在外面的肖雪双手颤抖，陆小若轻轻拍了她的肩膀，小声在她耳边说了一句什么，接着肖雪瞪大双眼，看着陆小若堂而皇之的推开了宿舍的门。

    “everybody，goodafternoon！（各位，下午好！）”

    “叮铃~”挂在正东北方向上的风铃应声“欢歌”，陆小若顺势关上了门，带着最为灿烂的笑容注视着房间里的人。

    房间里的一二三都目瞪口呆――这人是谁啊。

    “我是谁不要紧，我就是想和你们说，快关走廊的门，东西跑进来就不好了。”陆小若背着手，笑嘻嘻地看着那三个人，三人同时一惊，赶紧看了走廊一眼，走廊的门关的好好地，哪里来的没关门？！

    手里拿着指甲油的女子率先走到陆小若面前，她穿着前卫，头发是利落干净的波波头，一身连衣短裙，个子不高，她抬头用涂满红指甲油的手指指着陆小若说，“你哪来的，随便进他人宿舍你的礼貌呢？！！”

    “哎，玩玩嘛，有什么要紧，别这么小气。”陆小若摆摆手一点也不客气，红色指甲油女子顿时脸煞白，她木木地往后退，其他两个人也站了起来，“你是……”

    “叮铃叮铃叮铃！！！”风铃忽然猛烈作响，三人疑惑同时抬头。

    “啊！！！”和事老的那个女生突然尖叫，疯了一样跑到另外俩人身边，指着桌子底下说，“底下有双手，有双手！！”

    其他两人了一听根本就不管那是什么，都闭着眼睛大叫，冲到了门口，陆小若却反手一把按住门，眼睛飘向了一边的桌椅，这宿舍是四人宿舍，上面床铺下面桌椅，和事老女生指着的地方是肖雪的位置，在那张椅子下面，有五指探了出来，前端惨白，手骨处青中带紫。

    “看！窗帘自己拉上了！”又有人尖叫了一声，她们拼命拍门，陆小若却挡在了其中，笑道，“你们说什么呢，这屋里有什么？”

    “你干嘛？！在干吗？！到底是谁！让我们出去出去！！”三个女生疯了一样大叫。

    陆小若面容带笑，缓缓说，“种其因，得其果。”然后手脚拿回，三人急忙打开了大门匆匆离开了屋里，陆小若再次关好门，倚在门边，屋子昏暗，但拉窗帘的动作已经停住，座椅底下的手慢慢探出，不一会儿就已经看到了手臂，惨白的手指抓住椅子脚，“咯吱咯吱”发出了令人烦躁的声音。

    “别待在这里，你已经死了，这不是你该来的地方。”陆小若对着那双手淡淡地说，那双手停在那里不动，紧接着又是“咯吱咯吱”的声音，而且越来越密，越来越急，陆小若赶紧背手变出了那把桃红色的伞，这把伞名为灵煦伞，是一件不可多得的灵物，对于邪物再好不过。

    “那你说我该去哪！！”空洞的声音回荡在六零六宿舍里，凄惨而又愤恨，陆小若急忙闭上眼睛，嘴中竟冒出一丝苦味，她没有预料到会如此，怨念仇恨产生了如此强大的力量，这不是恶作剧，它真的会杀了这里的人，这个小小的宿舍到底发生过什么？陆小若满腹疑问，强忍着嘴中不断涌现的咸苦味睁开了眼睛，头脑晕眩宿舍天旋地转，陆小若感到脖子被一阵冷气拂过，她心中一凛，瞬间跳出了一米远，下意识的蹲下回头，手中攥紧了灵煦伞。

    在她前方处有一人站着，不，不能说是人，她长发掩面及地，除了露在外面的手臂惨白青紫，其余地方都被毛发覆盖，这不是诈尸了？！长毛尸体诈尸？！