
    “独眼鬼婆是地府的十殿阎王管辖下的一个契鬼，传说她天生面貌丑陋，尖嘴獠牙，面红似血的脸上只有一只眼睛，她生前是大户人家夫人，因为丈夫背信弃义宠幸小妾，而一人在柴房独居，终日以泪洗面，导致面色变得通红，眼睛也哭瞎了一只，终有一****受不了，在家中伙食下毒堵死了一家十几口人，并挖走了他们的眼珠，妄图重新安在脸上，后来被人发现，村民群情激奋，活活用石头砸死了她，也因为这样她怨气极深，几百年更是无法化解。”六娘慵懒的躺在沙发上，抿了一口水，她本来是想喝酒的，但是谭绛不在，想想也没什么意思。

    “那她是怎么跑出来的，之前不是被第五殿的阎罗王镇住了吗？照理说没可能跑出来吧！”夏天这里也很糊涂，独眼鬼婆是契约之鬼，此前没被地府抓到之时经常以与人缔结契约为生，但是后来阎罗王镇压之后便不再出来，但今晚总总事件的表现有说明她确实存在。

    “阎罗王……”陆小若也沉思，“是……包公吗？”

    “什么鬼！”夏天一听陆小若的声音就来气，“你跟我们在说一件事吗？！再打岔试试！”

    “好好好，你们也别闹了。”六娘用手撑着脑袋，躺的更是肆无忌惮，“独眼鬼婆会挖人眼，而且善于使用迷幻术，小若刚才看到假象很有可能就是独眼鬼婆留下的眼睛创造的，就是我们不知道这眼睛是谁的，又为什么出现在那里。”

    “对啊，看来最近几天都要在黑布隆冬的地方瞎转悠了，不然咋办呢，你说是吧，小楠。”陆小若笑的人畜无害，夏天和六娘也是尽职微笑，“我？”刘楠愣了，指着自己又问了一遍，“你们是在对我说？”

    ………………

    第五殿，阎罗王殿。

    昏暗的地府，仅有两盏孤灯点映，四周喧闹的惨叫不绝于耳，但这偌大的厅堂现在只有俩人坐着一人站立，坐着的俩人身前有一石磐，石磐上黑子白子分布，只是不成形状，看样子不是在下棋。

    “你一个，我一个，我一个，你一个。”顾逸凌拿着手里的黑白棋子，一个一个划分好，对面的人头戴冠旒，面色白净，荷花样宽袖长袍着身，颇有威严之相，在顾逸凌细数的过程中并不多说，只是当顾逸凌将最后两颗黑棋给了自己的时候他才轻咳一声，“凌三少爷，你这是……”

    “罗王，我们也做了好多事了不是，怎么样也让我们沾点光吧。”顾逸凌嬉皮笑脸，阎罗王挥了挥手，招来了身旁的鬼差，“把那两个划了。”

    “我就说，十殿里只有你最好说话，那这边两颗也……”顾逸凌的眼睛瞥向了暴露在外的另两个白子，阎罗王手臂一舞，两颗白子从桌上消失，“这两个是你带来，这次又要要回去，虽然早就听说镜中城的凌三少爷贪恋美色，但，你也要有所节制，这还是等她们下辈子吧。”

    “哈哈哈。”顾逸凌大笑，但也没强求之意，“阎王都这么说了，自然也要给你面子，谭绛我们走吧。”

    谭绛从屏风后出现，阎罗王先是一怔，最后才说：“看来少爷的人已经可以深入地府了，不过这种事还是少做，免得我以为你要和我们为敌，这样失了你的面子，上面也不好交代。”

    谭绛上前，将手里幻成老鼠模样的老鼠精扔到顾逸凌怀中，冷冷地说：“以后别特意让我来给你捉女人，别人还以为我们要端了这地府。”说完瞟了一眼阎罗王，阎罗王略显尴尬，打圆场道：“大胆老鼠精，这里也是你能来的！”

    “罗王，抱歉抱歉，是我不好惹得她生气，这两日带着，就跑到了地府，所以我迫不得已才让谭绛来抓，你看这也是我的不好，让我带走行吗？”顾逸凌尽量将话说的面面俱到，杂志办的久了，也知道别人需要听些什么了。

    “嗯……”阎罗王闷闷想了片刻，“既然如此少爷再帮我个忙吧。”

    也是真不客气。顾逸凌面笑，心里倒是对这个老家伙麻烦人的做法感到一丝不悦。

    “这几日，我手下有一独眼女鬼跑了，她怨气极深也极为不好对付，我派出去的鬼差无一能帮我办成此事，所以恳请少爷和你手下的那几个人帮我这个个忙，本王定会给您一定的好处。”

    “这……”顾逸凌摸了摸下巴，遂喜笑颜开，“没问题，不出三五年，我肯定会把那小鬼给你找回来。”

    “三五年……这时间也……”顾逸凌没有给阎罗王说下去的机会，已经径直走向大门，走了两步，顾逸凌突然停下，拧着眉好似特别烦恼地问了一句，“罗王，请问，你是包公吗？”

    ………………

    “阎罗王，这位少爷就是几年前来您这里讨了俩鬼魂的那位？”阎罗王身边的鬼差使者小心询问，阎罗王起身，背着手站在大厅中央，“对，就是那位，几年没见了，我还以为再也不会来，没想到他还记得和我的约定。”

    “为了他要的灵魂，为您尽心尽力捉我们在逃的鬼灵，我对他也是很佩服。”鬼差使者感叹了一下，这位少爷在六年前见过，当时他似乎遇到了极大的难题，整个人精神涣散，不停要求阎罗王答应将两个灵魂交予他，虽然这种事不符合规定，但是他也给了地府不能拒绝的条件。

    “不要佩服他，我们和他的交易各方不输，而且你怎么知道他这次来就是好事，虽然他给了我这几年你们办事不利而抓不到的鬼，但六年才给，你觉得呢？记住，一只狐狸想要吃东西前会把目标耍地团团转，我不想成为那只狐狸，也不想成为他的猎物……”

    地府外。

    “多谢你了，花暖。”在外，顾逸凌放下了老鼠精，老鼠精面颊通红，低头停顿了一下，“那少爷，我就先走了。”

    “去吧，我们有缘再见。”顾逸凌朝她招了招手，老鼠精一步三回头，也没等来顾逸凌的挽留。

    “阎罗王不会察觉的。”谭绛站在他身后，面色不顺，但还是禀报了最终结果。

    “我知道。”顾逸凌深深吸了一口气，感到神清气爽，“在地府待了这么久，我都快忘了活物的气味了，走，若儿大概在家等久了。”

    “我有一个问题。”谭绛忽然在身后喊住了他，顾逸凌偏头，等着他说。

    “你拈花惹草的毛病什么时候能改，你要是想找人相守，就随便找一个，到处换来换去，很给人添麻烦。”

    “哈，你真是目中无我。”

    “那你就没真正喜欢过一个人？”谭绛也是第一次问这种事，过去的顾逸凌他不知道，只是这几千年的时间，顾逸凌的女伴换的太多了。

    顾逸凌低头笑了笑，微风适时掠过耳边，他好像又听到了久远的声音――

    “姑娘蕙质兰心，聪颖貌美，不知可否给在下个机会，在你身边与你永结同心？”顾逸凌这么说着，远处的姑娘笑弯了眼，似晚霞般温柔地目光，深深映入了他的心中……

    “没有，从来没有。”顾逸凌回答谭绛，转身离开，有什么呢，能有什么，这世间哪能那么轻易的就爱上一个人，又能轻易地就和她永远在一起……