
    午后，今日阳光杂志社

    “所以，你就放娇娘走了。”顾逸凌背对着陆小若为他的薄荷花浇水，薄荷叶在阳光的照耀下开的蓬勃盎然，那清新的味道飘散在空中，引人怀念和遐想，不过，在顾逸凌眼中，却有一份不得一见的悲伤……

    “那没办法啊，三个狐狸仔的残魂都附到了男孩身上，强行让他们离开必然会使男孩精气大失，他的灵魂已经脱离躯壳，到时候更危险，娇娘差点疯了，我也有责任，所以我便让娇娘带那男孩走。”陆小若屁股朝上趴在沙发上，昨晚摔得很重，至今不能坐卧。

    “哈哈，你也真是胡来，不过有我的样子，不错！”顾逸凌会叫陆小若去就是知道她会怎么做，事情不可能永远想你所想，按你所办，所以临场变换这件事还得陆小若来，她聪明，可是夸归夸，顾逸凌还是有些幸灾乐祸地说，“你要遭惩罚吧。”

    “这不就是，灵煦伞突然失灵，也不可能十几年还这样。”陆小若无奈地说，她掉下来的的时候就已经猜到了，老天爷那个小气鬼又给她惩罚，她不喜欢循规蹈矩按规则办事，凡事讲究个变通，可是那几个老头怎么会喜欢这样，危害小给的惩罚也小，陆小若在心里默数了一下，现在才九月，她已经被警告了不下十次，不过她也习惯了，就是痛几天，这样还能给她理由让她躺着不动。

    “上天要求我们遵守规则，怕的就是不公平，娇娘的结果我们不插手也会那样发展，你们真的是多此一举，挨了不必要的痛苦。”谭绛坐在陆小若对面的沙发上老气横秋的进行批评，陆小若和顾逸凌同时点了点头，忽然又同时回头，惊喜地大叫：“谭绛！”

    坐在沙发上的谭绛没理他们，只是整理了一堆发票，然后一一排在了茶几上，他看起来严肃而不可亲近，约莫三十岁的样子，一直板着脸，剑眉英气，才是初秋就穿着一板一眼的黑西服，从头包到脚，看着人直冒汗。

    “大绛，你怎么来了都不出声。”陆小若笑呵呵的和他说话，谭绛只是抬眸看了她一眼便继续做自己的事。

    这不是不喜欢陆小若，只是他一直习惯这样，不喜欢理别人，顾逸凌和他认识的早，听说他多少年前就这样。不过，他也有喜欢的人，是个特别爱笑的姑娘，陆小若来的时候他们正是蜜恋期，只是后来没多久那姑娘便被莫名其妙杀害，那时谭绛也是这副模样，看不出悲喜，陆小若当时很疑惑，后来顾逸凌向她说明：白天不懂夜的黑，陆小若太快乐而不知道别人心底的伤。随后陆小若就懂了，也再没有问过任何人这一类事，我们不懂他人的悲伤，只会为了好奇一遍遍撕开而已。

    “就是啊，你一天到晚玩的这么神秘。”顾逸凌也嘻嘻笑笑的走到谭绛身边坐下，随手勾住了他的脖子，谭绛回头看了顾逸凌一眼，冷冷地说，“手放下。”

    “哎！谭绛你太不可爱，这有什么要紧，咱们可是哥们。”顾逸凌嬉皮笑脸，陆小若也跟着附和，“是啊是啊，你要不要喝水，我给你倒？”说着就挪出半个身位去够水壶，一边的谭绛和顾逸凌眼看她要掉下来齐声说道：“你就别动了。”一个不正经，一个太正经，陆小若手部一顿立刻笑了起来，“还说你们不是朋友，太默契了不是，哎呦，我挪回来。”

    顾逸凌看着陆小若笨拙移动的身影嘿嘿一笑，靠着沙发问谭绛，“我说她聪明吧。”谭绛摇摇头也是无奈，“谁说不是。”

    陆小若不反驳，耸耸肩理解道：“就当夸我了。”然后瞥了一眼茶几上的发票，疑惑地问：“大绛，你来这做什么？这桌上又是什么？”

    谭绛看了一眼，严肃的板着脸，“这个月杂志社的水电花销，账单全部寄到酒吧你们是怎么做到的，现在给我一次性结清。”

    “哈，小若儿，家里还有钱吗？”顾逸凌询问杂志社管钱的陆小若，陆小若掏了掏一边的白布包，拿出一个钱夹，数了数，十分愉悦地说，“还有三十六块二毛，今天中饭解决了啊。”

    “那就是没有了？”谭绛继续冷着脸，“酒吧不是你们的取款机，花了什么钱自己解决，你们两个给我坐下，你还能走干嘛趴着？陆小若！顾逸凌！”陆小若在算钱的时候就站了起来，她虽然屁股受伤，但还是能走的，顾逸凌四肢健壮，才不会留着让谭绛数落，正好到吃饭时间了，大家可以一起走了，不让费时间。

    几天后

    “要挣钱了啊。”陆小若蹲在商业街101号写字楼下，这是一幢老式的写字楼，楼层不高，楼梯也是在外面，谭绛把三楼锁了，今日阳光酒吧也大门紧闭，谭绛拒绝他们进今日阳光，除非他们把钱结清。

    陆小若默默喝了一口她攒钱买的可乐，然后递给了蹲在身边的顾逸凌，顾逸凌惆怅的仰天一口灌下，捏扁了易拉罐，望向陆小若，由衷地说，“要挣钱了啊。”

    说罢两人齐齐叹息，弄了个小桌子放在身前，都摸出了墨镜，还在面前放了一幅八卦阵的图，高举着牌子上面写道：掐字算命，斩妖除魔，一律十块，谢绝还价。

    两人扶着牌子，百无聊赖了一上午，饥肠辘辘干什么都提不起劲，后来收到了谭绛勉强送来的两个馒头才能得以生还，看着秋高气爽，万里无云，陆小若和顾逸凌纷纷感慨，真是个睡觉的好日子。

    “你们好。”正发着呆，陆小若和顾逸凌就听到了金主的声音，两人一下全站了起来，热情而豪迈的开始卖力宣传，“看风水，选宝地还来今日阳光！”

    “你也可以投稿，写文章，一经录用千字二十哦！”

    “我……”女孩通红着双眼，浑身颤抖，她双拳紧握半天也没说出一句话，陆小若疑惑，刚想再问，女孩就哭着说：“我们宿舍有鬼……”