
    “1，2，3，4，5……6……”

    在昏暗的巷道里，一个披头散发的黑影正蹲在角落数手上东西，那东西圆圆滚滚，在滑动的过程中，还带着一丝血迹。

    黑影在重复的数着，一遍又一遍，“1，2，3，4，5……5？5！为什么只有五个！还有一个呢！谁拿走了我的东西，谁！”黑影在嘶吼，咆哮，接近疯狂。

    “亲爱的，今晚上想吃点什么？火锅？火锅行啊，我在我们常去的那家等你。”巷外的马路边，一个男子正在和他的女朋友打电话，他思考着回去要换身衣服，走大道肯定会慢许多，到时候他的亲爱的一定要生气，不如……他的视线移向了小巷，小巷昏暗，却是他平时走过无数次的地方，他向里面看了看，发现坏了几天的路灯还是没修好，长长的巷道黑不隆冬望不到边，他犹豫了一下，脚步却还是自然而然的走到了里面。

    路上走的磕磕绊绊，男子有些生气，一脚踢飞了脚边的石子，“什么破地方，这么久还没铺好路，哪天老子在这里摔一跤，非要把你们都告了！”一路骂骂咧咧，男子的气还没有消，直到模模糊糊看到前方有亮光，男子才决定安静。

    “呜呜……”忽然，男子听到了女人的哭声，断断续续，十分凄凉，男子赶紧四周搜寻了一下，发现墙边蹲着一个女人，看不太清楚面貌，为什么说是女人，纯粹是她背后的长发，他立刻走上前去，小心询问，“喂，姑娘，你是谁，在这里做什么？”

    女子哭的泣不成声，“我的东西掉了，找不到了。”

    “东西？什么东西？要不要我帮你找，这黑灯瞎火的你一个女孩子在这里不安全。”男子极其热心，说完就蹲在地上摸索，“在哪儿，你掉在哪里了，实在不行明天再来。”

    “你真好。”女子轻声说，男子心上一阵喜悦，更卖劲了，“是什么东西，有什么特征没有。“

    “圆型，不，也许是椭圆。“女子浅浅一笑，“或许，还会有点湿，不过不要紧，时间久了就没事了，嘿嘿……”女子的笑声十分渗人，男子忽然感到一阵不安，本来黑布隆冬的一个女子在这里就很奇怪，还有她的的笑声……他赶紧随意的摸了两下，打算找个借口离开。

    “我看……”

    “你要走了吗？”女子站到了男子面前，男子看不清她，但已经发现有些不太对劲，他赶紧说，“我想起我要和女朋友吃饭，时间快到了，不好意思啊。”

    “那我可怎么办，我的东西没了，怎么办？”男子背对着远处的亮光，明明白白看到了女子头发，他听声音原以为女子面对着他，但现在看来并不是，他的感觉越来越不好，甚至把腿就想跑，“我不知道，你自己去找，我不知道！”男子大叫，转身逃跑，地上的石子多又大，男子一个踉跄险些滑到，他看到了前方的亮光，稳了稳身体几乎是拼了命的想离开。

    “你要走？”女子突然之间就到了男子面前，“我的东西你还没给我就要走吗？”

    女子还是背对着他，不，也许只是男子以为的那种背对，他惊恐地往后退，女子一步一步跟上，“嘿嘿嘿”持续发出尖略刺耳的笑声，“你不给我，我就自己拿喽。”

    “不，不要，我，救，救命！救命啊！”女子一把扼住男子的脖子，男子欲挣扎却逃脱不开，他感到呼吸越来越艰难，行动越来越无力，“你看，一开始那样多好，这可是你自己的责任哦。”女子泠泠发笑，慢慢抬起了头，男子几欲逃开，手臂上下挥动，最后不小心拨开了女子的头发，恐惧瞬间压满了他的心，他可怖地睁大眼，再也没能闭上……

    ……………………

    白天，今日阳光酒吧。

    “你要待到什么时候，杂志社的事情做完了？”谭绛在吧台边收拾，他将樱桃、苹果、水蜜桃一一洗净擦干，玻璃杯、高脚杯各色酒杯擦净摆在柜台上，今晚的餐点搭配也已经设计完成，酒吧被打扫的一尘不染，他每天早上十点就会准时开门，一点也没有凌晨才关门的迹象，陆小若每每在想，他每天是不是不睡觉，可以一口气做完这些事还不带休息？真是完美的让人不敢恭维……

    “这次的故事已经写完，还整理了要发表的‘议论文’‘说明文’和‘散文’，哈……”陆小若头枕在吧台上，身子朝外，说完一句话她重重的叹息，“当年不选文科，就是知道我语文拿不出手，以上说的三种很头疼……”

    “那你就别考第一，给别人点机会。”谭绛不痛不痒的戳穿她，当年陆小若的高考成绩漂亮的让人乍舌，包括他，他知道陆小若聪明，但没想到会如此，在这里是不是屈才，他也曾略微想过。

    “这是实力，需要的时候还是要炫耀的。不过，成绩毕竟只是一部分，人生也不可能光靠成绩。”陆小若翻身从收拾好的水果里挑了一颗樱桃，谭绛“啪”的打中陆小若的手，陆小若也没能拿走她的樱桃。

    “小气鬼不能成仙。”

    “多谢，仙这个，我还真没沾过边。”

    “不可爱这一点，你是与生俱来。”陆小若感慨地摇头，又不记打的伸手拿樱桃，这不是她与人对着干，真是不记得，心太大。

    “啪”同理，下场是什么她也忘了，谭绛叹了一口气，“你真的没什么事也不要在这里烦我，自己去找点事做。”

    “可是少爷不在，大家也不在，我一个人不知道要做什么。”陆小若这时才露出了一丝难过，“一个走了一个星期也不见人，也不和我说，另外几个是事情没有办完也无法回来，我只能等他们。”

    等……

    这个词在谭绛心里扎了根，他看着她，“你为什么总在等，等那么久也许就不会回来了。”

    陆小若怔住，谭绛的语气实在太落寞，他等的那个人，等了无数次的那个人没有回来，而且永远也不会回来，“大降，彩虹也是难得一见的，不过，它会来，终究会来，它即使不是你曾经见过的那个彩虹，也会是新的彩虹，啊……”陆小若心血来潮就开说，但是如人饮水，冷暖自知，她话太多了。

    她低头抿嘴，想了一想又再次抬头道：“没事，该等的人，始终要等，如果哪一天你们都出门了，我也会等在这里，等一辈子，直到我死掉，不！死了也要待着这个地方。”说完陆小若就笑了，估计也觉得自己有点幼稚。

    谭绛沉默，是不知道要说什么，过了一会儿，他又重整威严厉声训道，“你赶紧找事情做，上个月的水电费你们都没交，要延续到下个月吗？”

    “是是是！”陆小若一边摆手，一边探进半个身子到柜台里摸出了遥控器，“我们看看有什么新闻需要我啊。”

    一个小时过后。

    “太惨了……”陆小若通红着眼睛，“怎么女主角就死了呢，到死也没等到男主角，太可怜了。”陆小若看了一个小时的电影，也吃光了盘里的樱桃，手当然肿了，不过后来谭绛实在懒得再理她。

    “这新闻着实长了一点。”谭绛冷冷地说，陆小若偷偷一笑，继续乐颠乐颠地看电视。

    “下面插播一则新闻。”刚看了一会儿，屏幕里就切进了新闻直播，“据有关报道，今早梦城晓梦镇又发现一具被挖掉眼睛的尸体，男性，二十七岁，梦城本地人，当晚约好了与女友一起吃饭，但彻夜未归，女友及其家人今早报警，发现其尸体躺在了离家不足一公里的长巷里，双眼被挖，心脏麻痹致死，这已经是本月的第三起眼睛被挖致死事件，因为此事而造成的城市惶恐日趋严重，有关部门正在抓紧追查此事，希望这事件能尽快解决。”

    “陆小若。”

    “知道了，我走了。”陆小若听完新闻便起身，然后转身对谭绛又嘱咐了一句，“少爷回来让他去找我，我了解情况过后会回来。”

    她大步走出了门外，悬挂在门口的风铃被风带动地“叮铃叮铃”作响，谭绛抬头看了一眼，又重新忙起了手上的工作……