
    “文书？哈哈哈，现在都叫的这么文雅了？”老疤头咳了咳，“但可惜不是我，是我的父亲，我什么也没做过。”

    “十几年前您没有参与？史家换主之事？”

    “你为什么问这个？”老疤头脸上有一丝短暂的困惑，刚才陆小若和他讨论的有一半也是这个，不对，老疤头退后一步，精明地瞧着顾逸凌和陆小若，“你说你是编辑，那这位呢，你们到底是干什么的？！”

    陆小若没急，开始耐心解释，“老大爷，您不用担心，编辑就是编辑，刊物还是刊物，我们只是对这次史家两位去世之人的死因有些疑惑，想要弄清楚，我们没有恶意。”

    老疤头之前和陆小若待了有一会儿，都说看棋知人品，这位姑娘应该不是那种习惯藏着掖着的人，他轻叹一口气，“这位小伙子，史家换家主之事我也不清楚，那是我父亲，他几年前就死了，而且就在前几天史家的主人史家明还要去了我们这里的存下的记录，你看看地上，扔的扔，拿的拿，都没给我剩下什么。”

    说完老疤头指着地上一堆杂物，顾逸凌和陆小若明了，也不再逼问什么，齐声告辞，准备去下一个地方。

    “哎，姑娘。”老疤头喊住她，“你这个杂志社的什么编辑每天都忙吗？”

    陆小若回头愣了一愣，老疤头很拘谨，手里还拿着翻出来的棋子和棋盘，她笑了，“明天我来找你，今天有些事。”

    “哎！”老疤头高兴地合不拢嘴，顾逸凌稍慢了一点，正在打伞，老疤头凑近，笑着说，“娃儿和那女娃是一对？”

    顾逸凌眨眨眼，即刻说，“对啊，就等她点头了。”

    “哈哈，这可是好姑娘，你要好好珍惜她，下棋还不错。”老疤头对陆小若挺满意，最主要是善解人意还会下棋。

    “不过……”顾逸凌顿了顿，“您的棋艺如何？她是围棋五段，您应该很难赢吧。”顾逸凌这么说，眼睛也是亮的，他的若儿就是厉害，他想让所有人都知道。老疤头显然很吃惊，半天没动静，最后才小声问，“她几岁了？”

    “二十四，但围棋五段已经是她四年前的事了。”老疤头这下更是不知说什么，看着他们相伴离开，一下子对着天地更加敬畏。

    蛇娘娘啊，是你把他们带来我身边的吗？这一天比以往许许多多个日夜，来的更加快活啊……

    …………

    “你了解到什么？”在路上，顾逸凌就将自己和老管家的谈话一一告诉了陆小若，陆小若和他一人一把伞走在雨里，相隔很近，却始终因为两把伞而无法靠拢。

    “我从老大爷那里了解到了一个他们世代敬畏的鬼神――”

    “鬼蛇娘娘。”顾逸凌和陆小若一起说，陆小若讶异，忙问，“少爷你都知道？”

    “知道的不多，你说你的。”

    “是这样的，老大爷和我说，这山里有个有个来自天界的鬼蛇娘娘，几千年前与羿大战，被羿用箭射死，死后枯骨幻化成群峰，即为云白山。云白山的子民很信她，觉得她的灵还在保护了他们，村名们每年朝奉，最大的节日就是鬼蛇娘娘的诞辰。史家是这里的老大，我猜测，他们可能是供奉鬼蛇娘娘的主力，就像史家厅堂的那两幅布帘，一幅千山白云象征云白山，一幅巨蟒仰头寓意鬼蛇娘娘，还有那副用梅花绘成的‘巴’字，在古代，‘巴’释义为‘蛇’，在史家的这一天，我已经看到过不止一次融入史家建筑的蛇绘，所以我们有理由相信，在这里的一切有可能与鬼蛇娘娘有关。”

    陆小若向顾逸凌说明，顾逸凌沉思片刻说：“巴蛇，应该就是巴蛇。”

    “什么？”陆小若皱眉，“你这么一说，我也想起，古代神话中有一个被羿射杀的巨蟒，据《山海经》描述，此物体长180米，头蓝身黑，能吞食大象，也袭击民众，古称之为修蛇即为巴蛇，少爷，真的有？”

    走着走着，两人又来到了村口的古井边，陆小若心有余悸，下意识的退后了一点。

    “巴蛇有可能，但也不可能，巴蛇确实已经被羿杀死，怎么也不可能留下来。”顾逸凌盯着古井，“老管家说，这是通往鬼蛇娘娘府邸之路，你觉得呢。”

    “府不府邸我不能判断，但我知道这里面有问题。”陆小若挣扎着还是走到了古井边，颤巍巍地指着已经盖上井口，“这里面有吸力，极为危险。”

    “你抖什么？”顾逸凌忍俊不禁，“你怎么知道这里面危险？”

    “我怎么会不知道！”陆小若把盖子掀开，将手放在上面，上下移动，“你看你看，我都要被吸进去了！”

    “哈哈哈！”陆小若的动作实在滑稽，顾逸凌莫名觉得她可爱，上前把她拉过来，“我知道，这上面的符就说明一切，不过，符似乎已经对这里起不到效果，我们下次换个新的来好不好？你来，我帮你。”语气有些过分宠溺，但陆小若却觉得他又在哄孩子，气得鼓嘴，把井盖重重盖了回去，放下伞跳进了他的伞下。

    “哎呦呦，这小脸，我就喜欢这么说话，你想怎么样啊~”顾逸凌手掌托住她鼓鼓的小脸，一边笑一边捏，陆小若那个心啊又败下阵来，跟着顾逸凌笑，她想下次就别俩人两把伞了，挺麻烦的……

    “呼！”

    突然耳边一声呼过，顾逸凌和陆小若同时警觉，就在此时，一个身影出现在大雨中，她披头散发，赤脚狂奔，溅起的雨水混着泥土在天地间飞舞，她的眼睛毫无光亮，仿佛是被操纵的木偶，感应着主人的吩咐，直直向顾逸凌和陆小若冲来。

    陆小若瞬时变得严肃，往后撤退半步，顾逸凌抓紧手里的黑伞，不急不躁严阵以待。

    “幺妹！”史阿明的哭声混在了雨里，闯进了顾逸凌和陆小若耳中，俩人同时一惊，忙是细瞧，没想到这一看更为吃惊，齐齐大呼：

    “史书香！”