
    卡车司机在路上缓慢行驶，这已经是他工作的第九个年头，今天他回来的路上因为一些事耽搁了，所以现在才到梦城。现在已是凌晨，他迷迷糊糊十分想睡觉，于是将车开到了比较僻静的晓梦镇的一条大道上，这条公路建了两年，车辆还不习惯在此通行，所以晚上也没什么人。

    “哈啊~”想着司机打了一个哈欠，抬手揉了揉眼睛，极大地困意导致他自己都分辨不清前方的实物，开到一处地方的时候，他下意识的按了一下喇叭，突然整个车子咯噔一下好像压到了东西，卡车司机大惊，赶紧停下车，向后面看了一眼，后面有一把桃红色的伞躺在地上，除此以外没有其他，司机舒了一口气，但这次振作了精神，拍了拍脸重新上路。

    司机走后大街更是安静，两旁的路灯开始混乱的跳闪，陆小若巴眨巴眨眼睛，眼前的男子双臂撑着地面笑着说：“若儿，你看什么呢，我可是救了你，快感谢我。”

    陆小若跪趴着，又凑近仔细看了看男子，然后伸出手拎了拎他的卷发，男子笑容越发明朗，陆小若见状突然捧起他的手大咬了一口，顾逸凌吃痛，却没缩回手，只是嗔怪道：“若儿，一个星期没见，你都咬上人了？！”

    “痛吗？”陆小若轻轻问。

    “当然，怎么可能不痛！”

    “哇！”陆小若忽然放声大哭，“太好了，是真的，我以后再也不要晚上出来了，迷迷糊糊地，都分不清幻象和真实。”陆小若一哭，顾逸凌就慌了神，是真的慌了的那种，他忙爬起来收了笑容，紧紧将她抱住，不停抚摸她的头，“好好好，以后晚上的事情就不接了，怎么了就这样，你别哭，快别哭，我什么都听你的。”

    陆小若听到这立刻就止了哭声，嗅嗅鼻子认真说：“也不行，晚上事情多，钱也多，不然水电费怎么办，这次印刷杂志的钱还是谭绛给的，下个月交不起，那肯定要把我们赶出去，少爷，不能因为我哭就纵容我，这不好，要打。”

    “哈哈哈。”顾逸凌无奈地大笑，整个人都松了，他点点陆小若的脑门，“谁要你在难过的时候认真理性了，还给我分析利弊，真是啊你，打你，真打你我不得被围殴？”

    “嗯，说的在理。”陆小若想了一想，自己真被打了菠萝肯定第一个咬他啊，想想不行，摇摇头转而正经的又说道：“少爷，别老摸我头，感觉我是个小孩子一样，都二十四了，再过两年娃都可以出来了。”

    顾逸凌怔了一怔，突然朗声大笑，“什么二十四，我都几千岁了，做你爷爷都绰绰有余！”

    “爷爷。”

    “谁要你这个时候叫了？！”顾逸凌也无奈，声音都变相拔高了几分。

    “先不说了，那边那个还得解决。”陆小若说着说着又跳脱开，指着街对面的一个黑影――独眼鬼婆。

    “这次就是她？”

    “对，我们找了好久，还算厉害。”独眼鬼婆受了陆小若的攻击，正躲在对街的避光角落里休息喘息，陆小若伸出手，街道中央的灵煦伞便回到了手中。

    “好啊，那就速战速决，最近长途奔波正是无聊透顶。”顾逸凌扭动脖子，和陆小若一起缓步走向鬼婆，“对了，砰砰炮又是什么鬼？你怎么老起些奇怪的名字。”

    “超能量气体发射，运用改变气压强度的攻击，我不能好好掌握。”

    “哎，你这傻瓜，不用解释，这伞还是我给你的，我只是，算了，赶紧解决回家吧。”陆小若虽然聪明，但对于熟悉人的话能不理解就不理解，也不知道为什么，后来顾逸凌猜测她可能在别人面前武装累了，在喜欢的人身边就不再想动脑了。

    “嘎嘎。”独眼鬼婆也感到了前方带来的压迫，她弓起身子，顾逸凌眼一横，一大团火焰就冲破阻碍瞬间到达鬼婆面前，鬼婆惊恐一跃，陆小若拔起伞一个箭步就冲了上去，运用伞柄勾住鬼婆，奋力使劲想将她扔向顾逸凌，可是独眼鬼婆也不是善茬，她的尖爪立刻扒住了灵煦伞，反借力冲到了陆小若面前，陆小若急忙压低身子，鬼婆一下子就跳过她奔向了小巷。

    “火障！”顾逸凌幻化出一道火屏，生生挡住了独眼鬼婆的道路，独眼鬼婆愤怒地发狂，转眼间又冲向了陆小若。

    “我长得像那么弱的吗？！”陆小若“嘭”地撑开灵煦伞挡住了独眼鬼婆的攻击，然后跃起翻身一压，独眼鬼婆大叫，面前的长发悉数抖落，一只大于常人几倍额眼睛赫赫然的出现在陆小若面前，陆小若着实被吓了一跳，独眼鬼婆乘此空挡，抽出利爪直奔陆小若门面而来。

    “打人不打脸啊！”陆小若眼疾手快一把握住独眼鬼婆的手，二话不说一个过肩摔，将她摔出老远，独眼鬼婆落荒而逃，陆小若大口喘着气有点吃力，顾逸凌过来抓紧她的手，“走了，我带你！”

    两人一鬼跑了许久，最后陆小若听到了江风，知道他们已经到了江边，鬼婆露出爪牙和利爪，指甲摩擦着江边的石栏，尖锐的声音十分刺耳，鬼婆大叫：“眼睛，我的眼睛！还给我！”

    陆小若闭眼，忽然问身边的顾逸凌，“少爷，如果这里抓不回去会怎样。”

    “杀人太多，不知贪婪，如果她要跳江逃跑，你追不了，我不会追，那么会有下一个人死。”

    陆小若抬眸，笑了笑，一手背在身后，一手从口袋里掏出用玻璃小盒子装的眼珠，“鬼婆，你是要这个？”

    “我的，我的眼珠！”独眼鬼婆身子往这边来了来。

    “可是这里只有一个，还有一个你知道在哪里吗？”陆小若说着，独眼鬼婆突然睁大双眼，“还有，还有？”

    “对啊。”陆小若在背后的手挥了挥，顾逸凌做好了准备，“对啊，就在你身上。”鬼婆低头在身上胡乱的摸，“看，你脸上可不有一颗最大的眼珠！”陆小若眼睛一凛，瞬间变出强光直射独眼鬼婆，独眼鬼婆慌忙遮住自己的眼睛，顾逸凌冲上手里的一团火焰从上而下绕了鬼婆一圈，鬼婆大叫，顿时幻成了顾逸凌手上的一团气流……

    …………

    “喂！你们都没事吧！”刘楠，夏天和六娘从小巷中跑了出来，陆小若和顾逸凌站在江边吹风，因为有些冷，顾逸凌将他那件泛黄的外套披在了陆小若身上。

    “怎么样？没事吧？解决了？”夏天一上来就劈头盖脸的一顿问，六娘和刘楠望向顾逸凌微微施礼，陆小若抖抖手，“啪”的拎出一张清单，“哈哈，这可是我和少爷解决的，快快有钱出钱，有力出力，犒劳一下我们！”

    “要吃拳头吗……”夏天也没多说，只是伸出自己的拳头，陆小若立刻闭嘴，但脸上大有不屈不饶但是要屈服夏天的豪情。

    “哎，你们别欺负她了，都这么笨了，以后一个人都不知道怎么在社会上行走，行了好好对她吧。”顾逸凌打圆场，但是也顺便好好损了一句陆小若。

    “少爷，我不笨，我一百六……”

    “你指身高？”

    “我身高一六四，我的智商一百六。”

    “一百？”

    “一百六……”

    “啊？？你说什么，江边风好大！我听不清！”