
    屋外的雨水不停歇，刚才还很小，现在却已经十分密集，陆小若撑着灵煦伞离开了史家，来这里很匆忙，一切都没做好准备，现在是时候理清楚，要把原本认为简单的事情往复杂了去想。

    昨天来的时候是晚上，这山上也不亮，陆小若完全没看清，现在出了史家，才好把这个村寨看清。

    这是一个山上的小寨，史家在整个村寨中央，背山而建，没错这后面还有一个更高的山峰，村寨处在断层崖边，从这个角度看，依然能看到对面五岳灵峰一番云腾雾绕的景象，所以相对的，再往前面去就是危险的悬崖。

    小寨居户都是零散分布，这边一家，那边一块，但就史家独大，这几年估计马鲁市搞建设，所以家家户户也不是土瓦房，看起来高档多了，现在下雨没什么人外出，陆小若就往下面走，走着走着就看到了前面的古井，那是上山的路，旁边还有一个红桶挂在一棵芙蓉树上，民间常说芙蓉树招蛇，现在这棵应该能赶上蛇冬眠吧，想完陆小若还有点忍俊不禁。

    靠近古井的时候陆小若陆小若停下来看了一看，之前在火车上史阿明曾和他们讲过有关民国时期惨死的新娘一事，虽然陆小若觉得这事最多信一半（在以讹传讹的过程中不知道被鬼化了多少），但心里仍是对它很在意――为什么跳进古潭，却被吊死在这里？陆小若想着，俯身往井里看了看。

    古井很深，也很黑，陆小若一眼望过去还没看到水，这难道是空的？

    陆小若正想着突然从井里迎来一股巨大的吸力，措手不及，一失神整个人被吸下了古井……

    ……

    “嗨，老管家？老管家？！”顾逸凌在后面追着老管家跑，老管家东躲西藏胆战心惊，“顾主编，顾主编，我没有什么要和你说的，你就让我走吧，求求你了，顾主编。”

    “哎，我只想和你谈谈老太太，毕竟之前没讲清楚，我们聊聊吧。”顾逸凌跑到他身前挡住了他的去路，老管家急着跺脚，但也是无可奈何。

    “顾主编，这是史家的事，求您了，我没什么好说的，放我走吧。”老管家还在恳求，一边坚持的顾逸凌摇摇头，但却撤回了半步，“老管家，老太的死因你不想知道？”

    “我，我知道她自杀，她一向对自己的心事闭口不说，这次一定也是有心事了。”老管家像是自我催眠重复着这句话，顾逸凌望着他，“死一个或许，但三小姐史罗凤怎么说，我不需要你讲的面面俱到，我只要知道一些就好，比如，史家到底是因为什么而存在……”

    老管家愕然，惊恐地睁大眼，顾逸凌眼神坚定，仿佛已经预料到了一半……

    ……

    “呼呼~呼呼~”陆小若挂在井口大喘气，她刚才及时收起了灵煦伞，在掉下去的一刹那将它横放在井口，四边凉气颇重，陆小若晃荡了一下，踩住井边的两端爬了出去。这古井可比她家桂树恐怖了多，保不齐就是一个香消玉殒。

    陆小若艰难的爬出井口，坐在井口擦擦汗，刚迈出一只脚，忽然就感到了灼人的视线，她咽了咽口水抬头，一个花甲老人撑着伞正瞪大眼睛直勾勾地盯着她，他的手在颤，腿却迈不开，陆小若被雨水淋得湿透，那一个“出水芙蓉”的鬼样，吓到人也不足为奇。

    “老大爷……”

    “啊！！！！”老大爷惊恐地扔掉伞，踉踉跄跄往回跑，陆小若也吓得不轻，赶紧爬出来，三步两步拉住了老大爷，“老大爷，老大爷，等等！”

    “蛇娘娘，蛇娘娘，我不是有意冒犯您的，请您宽恕，请您宽恕！”老大爷扑通一声跪地上，连连磕头，陆小若家里曾说过，让老人家对你磕头是一件大不敬的事，于是扑通一声也跪了，一边磕头一边解释，“老大爷，老大爷，我不是妖怪，我是人啊，人，我只是不小心掉到井里刚刚爬上来的，是真的，老大爷，别磕了，我额头痛！”

    “啊？”老大爷停下，木愣愣看着陆小若，最后捏了捏她的脸，真实的触感和温热的脸证明了她的身份，老大爷大舒一口气，瘫坐在地上，“我六十几年没看到鬼蛇娘娘，还以为这次看到是大限将至了。”

    陆小若赶紧撑开伞，没让老大爷淋着，老大爷感觉有些生气，责怪道，“你是哪家的孩子，这里的古井随随便便是不能靠近的，上面的盖子呢？”说完看了一眼井盖，井盖掉在芙蓉树下，上面还有几张湿哒哒的黄符，“好好的盖子非要拿走，你们这群年轻人越来越不像话了，说什么崇尚科学，但老话总要听点吧，学的什么都是，干脆别回来了！”

    “我知道宁可信其有，不可信其无，即使不相信也不能否定它的可能性，我明白我明白，另外井盖绝不是我掀的，那符似乎力量不够了，我过些时候会弄新的来。”陆小若立刻解释清楚，她虽然性格大大咧咧，但从小家规很重，特别是对老人和一些长辈，总之辈分观念分明，她可以开玩笑，但绝不可以胡来。

    老大爷听了陆小若的话才稍稍缓和了表情，从地上爬起，走到井盖边，拿起井盖小心翼翼的抚平上面的符咒，“这大山已经很少有年轻人了，再过不久，等我们这老一辈死了，也没人守护和尊敬鬼蛇娘娘了吧。”老大爷喃喃自语，最后转过头问道：“姑娘你是哪家的，看来很年轻，是因为史家最近发生大事所以一起上山的？”

    说到这陆小若立刻抚了抚衣服，恭恭敬敬的低头，“我是来自梦城的一位编辑，起初是为了帮史老太祈福，现在我想查清楚史老太的死因，就从鬼蛇娘娘说起，老大爷，您可以跟我聊聊吗？”

    “编辑？是写报纸的那种？”老大爷皱眉。

    “不是，是杂志，刊物。”

    老大爷沉思，应该是在思考和犹豫，想了半响才说，“你会下棋吗？”