
    “大叔，你别紧张，我只是告诉你一下。”陆小若收回灵煦伞抵在地上，“有些事情有可能会超出你的预期，但是你要知道，我们不会害你，现在我有些事要问你。”

    “您请说。”史家明抱手紧张地望向陆小若，陆小若因为不知道史阿明在哪，长时间都对着一面墙，史阿明不想打扰陆小若，硬是忍着没说。

    “我想问史家是不是守护着巴蛇，也就是你们口中的鬼蛇娘娘？”

    “这？这这这……”史阿明显然也有些吃惊，“你们已经都知道了吗？”

    “嗯，本来不想牵扯你，可有你在，我想很多事都能尽早结束。”陆小若解释，“现在和我完整的说明一下，这很重要。”

    “是这样的。”史阿明找了个靠近史老太棺木的位置坐下，他舔了舔干涸的唇瓣，说，“我们史家是不向外人说的，但你不同，你为我们做了也够多了，现在我就和你说一说鬼蛇娘娘的事情――”

    “鬼蛇娘娘是这里的守护山神，听说天地初开便降生在这个世界，她有着蓝色华丽的外衣和无边的法力，听说其特别漂亮，连后羿都为之着迷。”说到这，熟读山海经的陆小若特别想吐槽――妖就这么变成人了，果然，中国人的想象力和智慧博大精深，爱情依然是永恒的话题，而且千奇百怪。

    “后来西王母整顿妖界，鬼蛇娘娘被派往了云白山，在这里原本有许多妖怪，鬼蛇娘娘处理了大多数，并将这山作为了自己的宅邸。然后到了夏朝时期，我们的祖先来到了这山，鬼神娘娘允许我们住在这里与她同享天地的馈赠和礼物，先入的一批人就成为鬼蛇娘娘的主管也就是史家的祖先，史家主要是为了保护鬼蛇娘娘，准备每年祭祀礼节，供奉食物，汇报一年兴荣，后来史家一家独大，但其实里里外外的史家村都是同族人。”

    夏朝？甲骨文？陆小若想到了那个被偷出来的骨片，那只护神犬怎么样了，现在会不会郁闷之极？

    “我们史家村以至于外界联系不大，村子也在明朝后期发展壮大，这些都可以从这里的书库和老疤头家找到记载，我看到今天老疤头来了，看来小若你已经认识他。”

    陆小若没说话，老疤头那里一样也不会有，都是史家明的功劳，而监视也一直没有停，史家明城府极深，看着就不是善类，她在古井边看到老疤头的时候，就看到了他身后的人，一开始她还挺纳闷，于是就跟着他回了家，一路上人不停换，即使到了家里，每隔一段时间就有人敲门或者经过，而且都是村子上的人，所以这是在相互监视，相互利用？听老疤头的叙述和最近的情况，这要不是史家明干的，陆小若三天不碰游戏机！等等，三小时吧，还是……

    “大致就是这样，我也没了解过史家具体的实务，所以也只能和你说这些，怎么，这和鬼蛇娘娘有关吗？”史阿明拘谨地坐着，陆小若一边听一边在思考，不多会儿，她说，“我听人说，巴蛇也就是鬼蛇娘娘，是她自己的骸骨变成了群峰，你的说法有点像本来这山就在一样。”

    “是，是有这种说法，我刚才的那种比较大众，但是你说这种，是不了解云白山的人瞎想的，他们说鬼蛇娘娘不接受后羿的求婚，后羿动怒将她射杀，巨大的身体腐化，渐渐形成了群山。”

    这爱恨情仇……陆小若抽抽嘴角，说，“就我了解，后羿的情史里更本没有鬼蛇娘娘……”她本来想解释巴蛇就是一条巨蟒，但听史阿明的语气，他应该很尊重她，想着陆小若也没说这个，转而说道：“其实最近的后羿很拉风，劳斯莱斯什么的开的挺潇洒，而且他就喜欢嫦娥，好吧，也不能多说。”

    “劳斯莱斯……？”史阿明虽然不清楚什么劳斯莱斯，但是听自己在外求学的儿子说过这是一辆好车，车？神仙也开车？史阿明越想越糊涂。

    “不过，不说这个了，我还有一个问题……”她往前走，“咚！”的一声，声音极大，史阿明也相当吃惊，陆小若准备到史阿明面前，她觉得声音远距离应该也大，干脆就直接一大步，没想到就生生撞墙上。

    “小若，小若，你没事吧，对不起呀对不起，我忘了和你说了，你一直面墙而站，小若小若，哎呀你流鼻血了！”史阿明一惊一乍，陆小若按住鼻子，非常淡定地拍拍史阿明，“大叔我习惯了，还有，我现在不是鼻血的问题，我现在头……晕……”说完陆小若突然往下一瘫，史阿明拍着陆小若的脸，“小若小若！”他想抱又抱不起，只能将她拖至一边，“小若你等着我去找你的顾主编，你等等，等等！”

    说完史阿明大步跑开，陆小若倒在地上，意识残留，她觉得这次是“屋漏偏逢连夜雨”，点背不能怨天。

    嗯？正在她感慨之际，忽然觉得空中有一丝异味，似乎是……****？

    这，是，谋，杀……陆小若最后一丝知觉被隐没，后面只剩下一片黑暗……

    …………

    “真不好意思顾主编，我没想到她这么……怎么说，突如其来，真就撞墙上了！”陆小若这孩子真真是吓到了他，心疼又好笑，特别是她自己说要晕的时候，史阿明都忘了要紧张，顾逸凌在前面大步走，他就知道他不在陆小若一定会犯糊涂，看来她完全离不开自己啊。

    走了一会儿，他们就从偏厅走进了灵堂，灵堂没有人烟，空空荡荡，挂着的白绫在冷风下呼呼来回，门就这么开着，长明灯忽明忽暗，史老太和她的三女儿，以及荆华都显得孤零零，墙角边倒着一把桃红色的伞，而它的主人并不在现场。

    顾逸凌走到灵煦伞面前，将它拾起，陆小若是绝不会扔下灵煦伞自己走的，她人呢？他看向史阿明，史阿明摸着脑袋嘀嘀咕咕，“咦，小若醒了吗？刚才还在这里？”

    长明灯突然一闪，顾逸凌心里也为之一颤，他望向外面，外面大风刮来大雨，这一场风雨完全没有停下的意思……