
    梦城商业街101号的今日阳光酒吧是一家慢吧，因为氛围不错、开的时间在梦城最长，所以客源一直很好，不同于楼上赔钱杂志社，这是真正的金香饽。

    现在大概是凌晨一点，酒吧依然在营业，零零散散的客人分布在不同处，可能是基于对这家就把主人的敬畏，在这里没人敢惹是生非，酒吧主人给了这里最大的宽容，也就不会允许有任何超出他控制范围的事情发生。

    “抓到了？”谭绛在吧台调酒，这里没有其他服务生，而他们也不想招任何普通人。

    “抓到了，和黄武儿子的魂一样已经浑噩不堪，像这种鬼，老人家们还以为可以弃恶从善，实在好笑。”顾逸凌在吧台边喝了一口酒，这是谭绛新调的酒，黑色的液体上浮动着一片看不清的花瓣，谭绛的爱好就是花和酒，酒是他自己的喜好，花是他已故妻子的喜好。

    “这是黑曼。”谭绛冷冷地说。

    “你指酒？”顾逸凌举了举酒杯，谭绛有时候想到什么就会说什么，从天到地，跨越幅度一般人跟不上。

    “嗯，黑色曼陀罗。”谭绛这几年总会把花名和酒勾上，不同的酒不同的心境，或许这也是这里为什么客源不断的原因。

    “不是吧，那这里面有黑色曼陀罗花？那可是有毒的，你给客人喝出了事那可怎么办。”顾逸凌啧啧嘴巴，下意识的摸了摸自己的肚子，他刚才喝了好几口，会不会出事？

    “只给你尝试，毕竟你也死不了。”谭绛语气一直不温不火，甚至都没有抬头看顾逸凌一眼，顾逸凌对他的脾气十分了解，啧啧嘴，“你调的马马虎虎，我也不喜欢。”

    话至此，谭绛才抬头，默然地看了一眼顾逸凌，推开黑曼，放了半瓶墨汁在桌上，“你喝这个。”谭绛生气了，非常。

    “哎，小气鬼，我的性格你还不知道，我就是随便说说的，真不可爱。”顾逸凌马上打圆场，但那随随便便的语气根本不像道歉，而像是挑衅。

    谭绛又抬头看了他一眼，然后什么都没说，但顾逸凌好像看到了他眼里的蔑视。

    这家伙，真不把他放眼里啊。

    “这次，应该是有两个魂，为什么就带回来一只。”在沉默了半响后谭绛问坐在对面的顾逸凌，顾逸凌伸手去够黑曼被谭绛打了回来，他讪讪撤了手，不情愿地说，“还有一只是灵，还没死，不能带回来，而且，我要是真的这么做了若儿会难过吧。”

    “你这几年对她太过宽容。”

    “她也为我们付出很多，这是应该的。”谭绛抬头，顾逸凌认真地看向他，前者点点头不再反驳。

    “嗨，嗨，嗨！everybody，嗨起来！”吧台这边安静，但是演奏区那里却很沸腾，今日阳光不招外人，所以演奏这事都是大家一起消化，其中学习能力超强的陆小若就学会了钢琴，几乎每次都是她来演奏，时而抒情时而劲爆，但就那么一句话，一到晚上就停不下来，客人们都是老客人，看着她长大也很宽容。

    “那小疯子。”顾逸凌撑着脑袋注视着她，陆小若对上了顾逸凌的视线，立刻笑开了颜，弹了一半的琴就放下，屁颠屁颠跑了过来，谭绛给她善后，打开了酒吧的音乐。

    “嗨，怎么了，看我做什么。”陆小若来到吧台顺手就拿起桌上的黑曼仰头喝了一口，“呲！好辣！”不停晃着头，幻想着可以中和。

    顾逸凌和谭绛都一惊，赶紧压住了那杯酒齐声说，“别喝！”

    陆小若瞪大眼睛，从两个人手里把酒杯扯了出来，“别担心，这不是就是大降新研究的黑曼吗？黑色曼陀罗，是有名的医药和毒物，会产生幻觉，其中根茎毒素最大，叶子次之，但大降这杯就放了一片清洗处理泡好的花，这里的酒更是用甘露咖啡酒调制而成，要硬说有毒性，可能你会睡得特别熟。”

    顾逸凌偏头，压低声音盯着谭绛，“你就是这么糊弄我的。”

    “是你自己以为的。”谭绛淡淡地解释。

    “好啦好啦，大降我要长岛冰茶！”陆小若手指敲打桌面讨酒喝。

    “你别喝了，你晚回家就算了还一身酒气，我上次就被你爸打出来，还打电话骗我说你喝多了不能走，过去就是一顿揍！”顾逸凌回忆过去那一番惨象浑身一个哆嗦。

    “哪有那么严重，等会儿回去我爬桂树翻进我的房间，我爸不就不知道了。”陆小若窗前有一棵桂树，小时候她贪玩晚回都是爬那棵树进屋子的，到现在她都快成精了。

    谭绛摇摇头，转身给她去调酒，她今天不喝会吵死的，顾逸凌对她也无奈，只能听她任之。

    “哦，少爷，我今天下午看到的那个长毛鬼算怎么回事？”陆小若本来不想说的，她以为是张蕊，可是晚间见到张蕊，回想起下午遇到的长毛鬼，那感觉和张蕊不一样，应该说，在长毛鬼爬出来的之前之后，感觉都不一样。顾逸凌喝着酒顿了半秒，瞥向了谭绛，谭绛摇摇头，顾逸凌便把这事压了下来，“没什么，就是张蕊，你别多想了。”

    “就这样？啊，那就这样吧，不过，那个张蕊要怎么办？”陆小若又偷偷喝了一口黑曼，顾逸凌听了，淡淡说道，“能怎么办，张蕊邪气没个几年除不去，关上几年吧。”

    “那你是不是很可惜？”陆小若凑近，顾逸凌不自知的往后退了一点点，“那有什么可惜的，不都一样。”

    “才不一样，你不是还想请她吃饭吗？是不是……”陆小若偷偷窃笑，“她长得很好看？”陆小若不断靠近，顾逸凌忽然之间眼睛就不知道要放哪里，他东瞟西瞟最后还是回到了陆小若身上。

    “是不是很好看？”陆小若一幅理所当然等结果的样子，明眸皓齿，其实她也很好看，顾逸凌愣了一愣，盯着她闷闷说道，“好看，很好看。”

    “我就知道！”陆小若退了回去拍手鼓掌，为自己的想法喝彩，顾逸凌刚才凳子都歪了，但一回正顾逸凌心里郁闷之情根本无法言表，他“啪”的打中自己的额头，差点把舌头咬下来，双手掩面特别想自己就此爆炸算了，他拿起一边的墨汁仰头喝下，一边的谭绛和陆小若都愣住了。

    “呕……我在……呕……喝什么？？”顾逸凌吐了一嘴墨汁，发现他的黑曼在陆小若手里，陆小若赶紧去拎了一大桶水，谭绛抓把餐巾纸塞顾逸凌嘴里防止他吓到客人，此小插曲弄得大家都精疲力尽，待陆小若回家已是凌晨三点。

    陆小若跑回家的时候大门紧闭，陆小若左右看了一眼，家里灯全关着，于是她摩擦手掌，跳起来翻过了围墙，菠萝在院子里的狗窝里睡着，听到陆小若的声音警觉的睁大眼睛，在得知是主人后又沉沉睡去，陆小若捻手捻脚，攀爬住院子里的一棵桂树，爬到上层后她轻轻推开窗户，她每次出门都不会锁窗户，为了就是方便回家。

    她的床铺在窗户下面，陆小若站在窗沿敏略的一跃，完美！perfect！

    房间灯突然就打开了，陆小若一愣，看见坐在书桌旁的陆大仁，那是她爸爸，陆小若瞬间高举手臂“啪”的一声跪倒在地，“大仁爹，打人不打脸，你轻点。”

    “你个小兔崽子还知道要回来！看看现在几点了？！还喝酒？！！”陆大仁抽起一边的笤帚，陆小若凄厉的声音立刻响彻云霄，周围的几家居民都被吵醒，纷纷感慨，陆家今年杀猪有点早。