
    那眼珠就这么直勾勾盯着陆小若，从菠萝一次次的喘息中，仿佛能听出眼珠深深地怨气，陆小若也算是见过世面，但那一下真的把她吓得够呛，在平复过来后，她慢慢爬了起来，移动到菠萝身边。liudianxing.com

    “呕！”菠萝忽然呕了一口，就那么将黏黏糊糊，血迹遍布的眼珠吐了出来，陆小若下意识的去接，但接到手之后就后悔的不行，她原地起跳，但奈何脚上还穿着轮滑鞋，手又舍不得松开，大晚上的她又不敢叫，就这么纠结挣扎了老半天，还没想到办法，小菠萝却将脖子上的绳子直接套到了陆小若合起来的手上，小菠萝和陆小若常玩的游戏里就有这招，菠萝玩起来别提有多顺，这次刚好又击中了它的兴奋点，一套上之后，整个狗跟脱缰的野马一样跑的别提多欢，它带着它的主人在遨游啊！主人会更爱自己！“嗷呜！”小菠萝内心生出一股欢喜。

    “喂！菠萝！！”陆小若一路飙泪都没能喊自己家疯掉的哈士奇停下，冷风嗖嗖，她也想要狼叫。

    ……

    “大绛！大绛给我开个门！”陆小若回来的时候，酒吧早已关了门，她踢掉了脚上的滑轮鞋，然后继续抱着眼珠赤脚往楼上去，小菠萝从一旁叼起滑轮鞋，也跟了上去。

    杂志社外的楼梯是外部的，陆小若沿着楼梯爬了两层到了一户门前，这是谭降的屋子，大楼总共四层，除了一楼三楼分别为酒吧和杂志社外，其他的就是住房，不过这里的四楼顾逸凌给了夏天她们，他一般只住在杂志社，要是实在不舒服，就去陆小若家蹭房间。

    “大绛？！”陆小若合着手，在门外喊，可是许久了也没有声音，陆小若无奈又转战到杂志社，她轻轻推了一下门，门便豁然打开，刺眼的灯光照了过来，陆小若慌忙用手挡住――

    “1，2，3，4……”

    有人的声音？！陆小若放下手，木然地注视着眼前的景象，一个男人蹲在地上，穿着泛黄的白色外套，他微卷的黑发有点蓬乱，他一遍遍的数着：“1，2，3，4……”

    “少爷……？”陆小若心中一喜，急忙跑到他身侧，“少爷，你总算回来了，我一个人好忙好忙。”

    “1，2，3，4……”顾逸凌只是低着头，完全没有理睬她，陆小若疑惑，碰了碰他，“少爷，怎么了？”

    “1，2，3……少了一个，在你手上吗……”

    “啊？什么？”顾逸凌的话莫名其妙，陆小若十分不解，“你说什么？什么在我手上？”

    “对，就是你，对，在你手上……呵呵……”顾逸凌发出冷笑，陆小若忽然背脊一凉，她怔怔地后退一步，“少爷，你好奇怪，不太像你……”

    “东西给我，我要的东西……”顾逸凌声音沉重且毫无生气，他一边说着一边转头，陆小若一下子慌了，内心告诉她不可以看，但是她却在等待……

    “啪！”

    “哎！”陆小若痛苦的抱着脑袋，整个人以跪的姿势趴在地上，夏天从她身后把她拽起，从陆小若手里掏出了那个眼珠，将它塞到水杯里泡着，一气呵成的办完所有事情之后才说道：“之前教你的，都随下水道被冲走了吧？这东西随随便便拿，你有几个命？”

    陆小若的头被夏天打的生疼，她抬头在屋子里搜索了一圈，发现根本没有顾逸凌的身影，这么说刚才全是幻象？她想了一想，突然伸出一根手指摇了摇，“夏天，不是几个命，是几条，量词运用错误。”

    “你再说一句试试！”夏天挥起拳头，陆小若被吓得委屈地闭嘴了。夏天在这个杂志社是一个传奇一样的人物，几乎上上下下的人都害怕她，除了谭绛谁都被她打过（因为她根本打不过谭绛），而且极为霸道，她想做杂志社大姐大，却完全对杂志社漠不关心，除了必须在杂志里添加她的美照，其它根本不管，后来顾逸凌给了她一个杂志社法人称号，她乐得美滋滋，但她根本不懂法人是什么意思，又要干什么。另外再一提，她是个明星，三流“大”明星，所参演的剧集，加起来也死了45分钟了。

    “你们这个杂志社还是小的和鼻屎一样。”夏天踢开了堆放的书籍，坐在了沙发上，陆小若这时也从地上起来，看夏天泡在水里眼珠，然后说，“这杂志社也是你的，况且你才走了半个月，鼻屎都泡不大。”

    “你说什么！”夏天火气又上来，陆小若竖起手掌意味着停止争吵，夏天撇撇嘴，确实也没说下去。

    “谭绛呢？我伞里有东西必须给他，还有这眼珠，夏天你需要和我说明一下。”

    “死亡之眼，看来这次要对付的人是独眼鬼婆。”说话的声音不是来自夏天，陆小若头转向门边，门外站着一男一女，女子穿着一身红色深V紧身裙，********，体态丰盈，她抖开挡在胸前的长卷发，踩着红色高跟鞋一步一步往屋里来，走到陆小若身前时，突然前倾，巨大的压迫感使陆小若不自觉的退了半步，女子勾住陆小若的下巴，陆小若又退了一点，女子掩嘴笑了，“小若，你太有意思了，怎么每次我一靠近你就退，这不好吧，我们这么多年交情。”

    陆小若擦了擦汗，十分无奈地说，“六娘，你胸碰到我了，这‘C’，不，‘D’的胸型，对于我来说是个不小的打击。”说完陆小若满脸绝望的捧着自己的胸，又比划着六娘，最后叹了一口气。

    “那我的呢……”一旁看了半天的夏天忍不住说话了，她的是“A”，谁能为她做主，可不可以隆胸，她想过不止一遍，只是她老是飞天下地的，她怕有一天爆了。

    听到这陆小若忽然一丝喜悦爬上眉梢，“幸好我是‘B’，夏天有你为我垫底，我就什么也不怕了。”

    “你！”

    “哈哈哈，小若，你再这样说，夏天可是会生气的。”跟在后面的男人也进了屋，男人足有一九零的身高，四肢粗壮，面容白皙，大耳大脑，他背着一个运动包，手里还有一个篮球，没什么情绪，只是听了三个女人的对话一直傻呵呵的笑，这是刘楠，外号傻大个，杂志社第六人，十几年前出了事故，大脑受到了撞击变得不太灵光，是几个千年“老妖精”里面最单纯的一个。

    “她就是这脾气，逗一逗不是挺可爱的，对了，你们三人这是一起回来的？”他们三人半个月前就被顾逸凌指派出去办点事，期间打了几次电话都说要延期延期，延期到今天陆小若还以为他们月底之前回不来，没想到就这么看到了。

    “当然了，我们掐指一算，这不是到了月底了，杂志发售期临近，你一个人忙不过来。”夏天撑着脑袋简单解释。

    “这么神，还知道我一个人，我可是一次也没有说过有人出去的话。”

    陆小若细心入微，只要她想抓的点一抓一个准，虽然平时大大咧咧，可是确实不是个随随便便能忽悠的人。

    “哈。”六娘失笑，走到了沙发边缘坐下，支起手臂坦白道：“谭绛今天出门前打了电话要我们回来帮你。”

    “他去找少爷？”

    “嗯。”

    “有棘手的事？”

    “差不多。”

    “好吧，他们在一起，事情也能尽早办完，我们就做好手头上的事吧。”陆小若抖抖肩，表示十分理解。

    “那么，独眼鬼婆的事，我们就一一道来吧……”