
    “把这边收拾了，板凳地下拖了，那边花浇一下，水满了，关了。”

    “是老爷！有什么尽管吩咐！”陆大仁坐在院子里晒太阳，指挥陆小若忙里忙外，陆小若为她昨天的晚归买单，正在将功补过。

    院里阳光明媚，蓬勃生长的桂树弥漫着淡淡的芬芳，陆家是一个古色古香的建筑，三代单传的独子陆大仁继承了祖上传下来的老宅，老宅很大，听说祖上也是一个算命世家，房子按风水命理设计了前厅后庭、厨理卧室，不过，因为陆大仁以前在外求学，所以并不住得惯这种老房子，曾经也想变卖算了。

    后来有一天，他正在院子里思考如何变卖的时候，天空应景地下起了小雨，仿佛这个老宅用最后的力气挽留他，陆大仁躲到屋檐下，雨滴敲打着，声音又近又远，沉默却更为庄重，陆大仁怔住了，他呆呆地望着这天地，忽然想让自己的孩子和妻子也听听这雨声，听听这延续的呼唤，他放弃了变卖的念头，将这里重新翻修，二楼修葺一新，之后的第二年，他第一个也是唯一的孩子，就降生在落雨的老宅中……

    陆小若整理好一堆之后拿着扇子为陆大仁扇风，昨天陆大仁差点把陆小若踢出去家门，要不是陆小若后来声泪俱下，小菠萝又求情呜咽，现在陆家就不是陆小若的家了。

    “小若！”陆妈妈的声音从屋里传来，陆大仁一惊慌忙把陆小若按到躺椅上，抽回她手上的扇子，麻利的跑到陆妈妈那里，接过她手上的水果，“小梅，我来就好了，你别这么累。”

    陆妈妈撑着腰喘了一口气，慢慢走到了院子里，四下打量了一番，最后深吸一口气，心平气和地问陆大仁，“这院子是你收拾的还是小若？”

    “我！”陆小若和陆大仁同时举起了手，陆大仁猛眨眼睛，警告陆小若今晚睡狗窝，陆小若瞪回去要陆大仁先妥协，陆大仁抿了抿嘴，最后点了点头，于是陆小若风向一转，指着陆大仁说，“小梅娘，是爹收拾的。”

    “哦。”陆妈妈面色一冷，她知道陆小若在说假话，“大仁，下午去把葡萄园的草拔了。”陆小若家还有一个葡萄庄园，面积很大，叫做“大小葡萄庄园”，这是在陆小若没出生的时候就有的庄园，而且是把爸爸陆大仁和妈妈王小梅的其中一个字收到了里面，完全没陆小若什么事，如果有那就应该叫“大小小庄园”，不过不可能，陆大仁眼里只有小梅娘。

    “小梅，那葡萄园大……”陆大仁额头冒汗，可他又不敢违背陆妈妈。

    “小若，你以后晚上可要早点回来，太累了，今天几点起的，是不是你爸爸惹你的？讨厌的话，我们把他赶出去。”陆妈妈完全没给陆爸爸解释的机会，陆大仁的脾性陆妈妈还不知道吗，那是能退就退，能跑就跑，死不悔改，顽固到底，还好陆小若不像他，这样陆妈妈心里才有了一丝安慰。

    “小若你在这里干什么，还不去上班，还有我跟你说的事你给我记住了！”陆大仁见陆妈妈并不想理她，琢磨着可能昨天把陆小若打狠了，不过陆小若这孩子一天不打上房揭瓦，他那也是被逼的。

    “没事，昨天喝多了，少……顾主编准许我多休息一下，正好办您给我的事不是。”陆小若嬉皮笑脸地说，陆大仁脸色却刷的一下变了，“小兔崽子喝多了你还给我说出来，你又讨打了？！”

    王小梅一个眼神瞟过来，陆大仁立刻笑着嗔怪道：“爸爸的意思是，你以后少喝酒，你家那位顾主编下午叫他来一趟，我这里有事要找他。”找过来又是一顿揍。

    “好！没问题，他挺喜欢您的，我一会儿就打电话。”

    “哎！我也喜欢他，哈哈哈哈！”陆大仁哈哈直笑，陆小若也感到一丝友好的氛围，菠萝仰天狼嚎，感慨又是充满希望的一天！

    …………

    “三少爷……”

    四周空无一物，房间亮白的刺眼，张蕊悬浮在半空，她被困在了这里，顾逸凌穿着那件泛黄的白色外套正站在下面，依然是微卷的黑发和随意的笑，看不出真心假意。

    “三少爷。”张蕊又喊了一声，顾逸凌虽然看着她但似乎在想些什么，叫了几声过后，顾逸凌才开了口，“那位是谁。”

    张蕊微愣，垂眸道，“你来找我是为了这件事吗？”顾逸凌不说话，张蕊叹了一口气，缓缓说，“我不知道那是谁，我之前一直在游离，突然某一天有人找上了我，和我说有办法帮我停止游离，帮我去见雪儿，那时我早就不知道我是什么，便听了那人的建议，后来几次那人帮我吓住了六零六的那三个人，特别是你们来的那个下午，我因为受气整个人变得不安，只想杀了那三个人，那人便代替我去会了会陆小姐。“

    “啊，是这样啊。”顾逸凌勾着自己的卷发来回踱步，最后灿烂一笑，“谢谢你，这样就可以了。”然后转身要走，张蕊欲言又止，但最后还是没有叫住他。

    “哦，对了！”顾逸凌突然转身，“等你离开的时候，我们去吃一次饭吧。”张蕊发懵，顾逸凌笑了笑，“怎么也是约好的，如果你同意，我可以提前几年预定的。”

    张蕊呼了一口气，身子一下子松了，“多谢你。”顾逸凌点点头，转身，“那个！你以后还会来吗？！“在顾逸凌即将离开这个白色世界的时候，张蕊慌了，涨红了脸，有了小女孩的娇羞，毕竟，她死的时候才刚满二十岁。

    顾逸凌停住，微微叹了口气，“这个，我要说一声抱歉。”张蕊心猛地一抽，摸了摸自己的脸，自己现在丑陋不堪，在最初到这里的时候，还想着带活着的肖雪一起走，这是一个怎样的念头，估计没人想和她约定前世今生吧。

    “你很漂亮，就这么死去很可惜，你什么应该都没经历过，所以，我想作为一个人，请你吃一次饭。”顾逸凌一字一句地说，连张蕊都觉得这是客套话，“三少爷，你是一个人，而我不是。”

    顾逸凌笑了，“这是一个分别，却绝不是你我的，我想尝试作为人该拥有的东西，却始终无法如愿，就像……”

    顾逸凌转头，张蕊发现了他眼中的凄凉，稍稍有些吃惊，“我想好好爱一个人，可终是无法学会……”

    出了白色的房间，顾逸凌接到了一个电话，是陆小若打来的，他一接听就听到了陆小若愉悦地声音，顾逸凌轻勾嘴角，笑容越发的明媚，“怎么了，小若儿。”

    “少爷！大仁今天友情邀请你！”大仁是陆小若的爸爸，顾逸凌听着直犯愁，小声询问：“你爸不是又要揍我吧？！”

    “怎么会！”陆小若欢快地说，“爸说喜欢你！”

    “唉！！真的？！”能得到陆大仁的喜欢一直是顾逸凌努力的动力，这一下子就喜欢了，他能不开心，立刻说，“那好那好，我立刻就去！”

    快去快去，狮子张大口，看清楚，里面有一把笤帚……