
    “气流。”陆小若解释，“六娘你还记得那天晚上我见到你们之后，给你们看的那样东西吗？”

    “记得，这肯定记得，但是那又有什么关系？”那天陆小若将在小巷里捕捉到的异样气流带回了杂志社，说实话很不寻常，至少人类是绝不会残留下那种能量，但除此以外也没有过多特别的地方。

    “从进入那里之后，我们所有的感官都很模糊，就像夏天，我们彼此之间很熟悉，所以往往也很少感知对方是否能量放出，但这也不会是我和夏天会在小巷里差点打起来的原因，刚才六娘你来找我的时候，是什么情况，你是知道我在这里？还是靠近了我才发现是我喊我的名字？你为什么确定是我？”

    “因为这世界上我找不到第二个身上没有任何气味的人，无论是谁多多少少会有味道，或香或重，但是你没有，所以靠近你一米以内，即使昏暗我也能判断。”六娘说到这停顿了一下，陆小若背着手知道她已经明白，六娘内心一动闪动着眼睛说，“你是想说，我们用来判断的都有自己的一套方法，而独眼鬼婆判断的也自然有她自己的方法，为什么选择那个人，这里又有几个人，她都是知道并且清楚？！”

    陆小若点点头，“独眼鬼婆一定在这里，只是我们不知道在哪，她可能像那团异样的气流一样飘散在空中蛊惑人心，也有可能亲自现原形杀人，我闭上眼睛的时候总是会感到不舒服和难受，受到的影响大概来自独眼鬼婆，因为此前没有接触过，大家都觉得只要等着观察就行，但，你觉得她会不知道我们？”

    “那我们应该要怎么办，坐以待毙什么都不做？小丫头，你可要判断准确，不要想当然。”

    “就是什么都不做，等着她来找最合适，来无影去无踪，能蛊惑，能杀人，我们拿着刀对着空气砍也不会有任何作用，两人成双，三人成行，她不会找我们俩，所以为了扩大比率我去找小楠，你去找夏天，我们也分开，夏天那里可能性最大所以交给你。”陆小若分析的极快，所有思绪她在一瞬间全部拼凑齐全，六娘在这之前心里已经有了想法，所以此刻她浅浅微笑，“为什么夏天可能性最大？”

    “福尔马林。我也是刚想到的，我和夏天之前认识了一个叫赵子奇的男人，刚才在这里又碰到了他，他很奇怪，在一进巷口的时候就知道这里有人、我们又是谁。可是六娘你也是进入我的一米范围内才发现是我，而且赵子奇身上有福尔马林的气味，那是作为防腐剂用来泡尸体的，我们可以想象一下其它的可能……”陆小若大学所学习的是生物化学专业，简称生化，所以她对很多化学品、生物构造都有所了解，如果给她不是已经做了编辑，她会想要做一名法医，在背后惩处凶手伸张正义什么的。

    六娘微眯双眸，似笑非笑，最后才说道：“好吧，我的小天才，我们晚点碰面喽~”

    ………………

    “呼呼，呼呼~”入秋的夜晚风大的离奇，陆小若抄了一条有路灯的大道往刘楠那边去，刘楠在晓梦镇的最西边，那里靠江，听说今天要起台风，风浪更大。

    在奔跑的过程中陆小若无数次感觉自己的耳朵嗡嗡直响，声音甚至超过了风声，一步一喘息，陆小若从来没有跑的这么累，难道年纪大了？等等，这么说我已经到了可以喝茶赏花浇水的悠闲岁月了？那我还奔波个什么劲？！想着陆小若露出“慈祥”的笑容，变出了灵煦伞，一手撑着，一手轻轻擦拭汗滴。

    “呼！”陆小若几乎和风声同时行动，灵煦伞挥出，朝身后一击即中，一边披头散发的女鬼躲得老远，蹲在路边阴影处沉重的呜哼，陆小若摇摇手指一步一步紧逼，“眼珠你是拿不回去了，要不你和我回去吧。”

    女鬼动了一动，突然冲上前来，陆小若迅速端起身前的相机，对着独眼鬼婆一通猛拍，照相机的闪光灯闪着红光，每一下对独眼鬼婆的影响都非常大，还没靠近便立刻退后三丈远，头发下垂浑身都在发抖。

    顾逸凌曾和陆小若说过，这世界上没有比鬼更好对付的了，鬼的出现就因为残留着对事物的执念，要想破除这个关键就是给她想要的，可是，如果不能给她想要的呢？嘿嘿，那就更好办了，这种鬼一般是恶鬼，你打他个形神俱灭就行，省时又省力，还不用想太多。

    “嗄，嘎嘎。”独眼鬼婆发出愤怒地声音，陆小若抓紧灵煦伞，她的耳边有风浪刮过的声音，她稳稳心神，慢慢移动了半步。

    “嘎！”独眼鬼婆又再次冲来，陆小若甩开灵煦伞，对着独眼鬼婆大喊道：“砰砰炮！”巨大的冲击力将独眼鬼婆弹出去老远，但由于里的反作用陆小若也不列外的被弹飞，她连翻了几个滚跌倒了大马路上，远处有车子紧急鸣笛的声音，陆小若瞳孔剧缩，紧紧护住自己的脑袋蜷缩在一起，巨大的恐惧笼罩而来，在那一瞬间她完全不知所措……

    …………

    赵子奇家。

    “真大。”夏天走进赵子奇家也着实感慨了一下，他家的面积格局确实很大，富丽堂皇的装饰也是引人咋舌，精打细磨的墙饰雕刻无不精美华絶，“你家到底是做什么的，不是一般的有钱吧。”

    夏天也见过有钱人，看看赵子奇家的品相完全是一种富豪般的生活。

    “恩恩，我父亲是大学教授，母亲经营化妆品生意，所以家底比较厚实，钱花不完。”一向腼腆的赵子奇说到这个的时候话语里竟然有几分自傲，夏天听了出来，心里也颇不是滋味，她不喜欢有钱人，很大一部很就是听见他们说钱花不完时，自己兜里没钱。

    “好了，你爸妈在哪，不是说要‘客气客气’，我要赶着回家，你可以请你爸妈出来吗？”夏天的语气已经有些不耐烦，她在这种环境下难受的很，想着早点逃出去，还能回杂志社让陆小若给自己拍几张美照。

    “我爸妈好像在放映室看电影，你听有声音。”赵子奇朝一个半掩的门指了指，那间房在楼梯旁，但夏天什么声音都没听见，只想着他家还有放映室，反正很沮丧。

    “你帮我喊一下他们吧，我这边弄一下东西。”

    “我？！我怎么好意思，才第一次来！”夏天急忙转身，赵子奇已经离开去了其他地方。

    怎么回事这家伙？！下次再也不来了，麻烦死了！

    夏天对这个赵子奇相当生气，之前见他还斯斯文文礼貌得体，现在整个人身上就是那种她极为讨厌的大男子主义，心里骂着骂着还是去了放映室，放映室门半掩着，走进就能听到里面断断续续的声音，夏天心里还有点紧张，在深呼吸后，手轻轻放在了门把上，突然，夏天停住了，抬头看着这空荡荡的客厅，灯光琉璃绝美，只是……为什么这里有那么多鬼？！