
    “大师！”中年男子赶紧跪了下来，“咚咚咚”在地上拼命磕头，陆小若摸了摸菠萝的头，菠萝立刻上前叼住了中年男子的衣领，中年男子大叫着挣扎，陆小若轻柔地说道：“你为逞一时口舌之快，顾耍威风，从灵山掏了白狐狸洞，更是玩死了狐狸一窝三仔，狐狸生性有仇必报，而且这只白狐十分通灵性，我们不能过分插手，你好自为之。”

    “大师，可是，可是我的儿子是无辜的，求你求求你！！帮帮忙！！”中年男子又哭又叫，菠萝也无法阻止他的自我罪恕，顾逸凌一把抓住他的衣领，将他拎起，笑容不减地说，“是啊，这句话你也应该听白狐狸讲讲，她每晚在你家屋檐上，都为她死去的孩子哭泣，他们也没什么罪。”

    话已至此，黄武突然冷笑，“那好啊，既然如此，我就将今日阳光的真实面目公之于众，像你们这种神棍，就拿点这些章法故弄玄虚，你们终会不得好死家破人亡！”他已经绝望，既然自己必须死，那也该拉上别人，他是个商人做惯了精打细算利益至上，现在自己的利益才是首要！

    “好啊。”魔鬼的笑声穿破而出，黄武仅仅只看到顾逸凌最后一抹笑容，便什么也看不清，身子天旋地转，五脏六腑快要吐出，他看到被自己挖开肚肠的狐狸仔，忽然一股热泪涌上，可怜可怜，这是他最后一丝情感，残存的善意。

    “嗯？他还有一丝本性嘛。”黄武早就被顾逸凌“扔”出去，而且来这里的一切都不会记得，陆小若站在窗口，将顾逸凌的薄荷摆了摆正，阳光正好，陆小若伸伸懒腰有点想睡。

    “你看谭绛给我们找的事，麻烦不说钱还收少了，即使是老熟人这种事也不能我们来解决，娇娘是什么身份他也是知道的啊，哎，那小伙子还是太嫩。”娇娘是那只白狐狸的人化名，和大家都有几年交情，说起大家，就是在今日阳光一楼的那间酒吧，因为顾逸凌和陆小若都是身份特殊的驱魔人，一楼的那间酒吧就是为楼上提供情报的场所，那里人多混杂，偶尔会得到一些意想不到的东西，往往这些东西都会是今日阳光杂志社的巨大商机，顺便说一句，这一栋四层楼都是顾逸凌的产业，所以，这上上下下的人都是他的。

    “大绛他可是最冷静的，娇娘的事怎么样也得交由少爷请自去做才安稳，他一定是这么想。”陆小若坐到了顾逸凌的座位上，撑着下巴解释，顾逸凌身子前倾揉开她的长发，“你就喜欢帮他说话。”

    “我喜欢帮你们所有人说话。”陆小若嬉笑着说，然后凤眸微眯，似笑非笑，“所以，少爷你准备怎么办，就在今晚，事情要办，我们可是收了钱的。”

    ————————————

    午夜零点，黄武手拿着木棍站在了二楼窗口附近，那只该死的白狐狸从几天前杀了它的仔开始就一直哀嚎不停，他回头看了一眼呼呼大睡的儿子，一股不是你死就是他活的决然涌上心头。

    下午从街上回来他也不知道自己做了什么，混混噩噩的到了家里，他的妻子又哭又闹怪他没有办好事情，早先就不该掏那狐狸窝，黄武才刚四岁的儿子小心翼翼的趴在门边，黄武中年得子，对这个儿子宝贝的不行，他此番出去是要找一个在那一行人尽皆知的大师，替自己挡挡灾，可是自己什么也没做就回家了。看着儿子的可爱稚嫩的小脸，黄武重重叹息，他第一次没有反驳妻子的话，只是觉得自己这次真的做错了，如果真要为那几只狐狸仔偿命他也同意，这在商场上早已忘了善意，此时却伴着一股薄荷的清香冲到头顶，只是他很糊涂，这种善意在他心里翻江倒海，不知被提上多少次，又不知被压下多少次。

    “嗷嗷，嗷嗷。”白狐狸白娇娘一直在黄家的屋顶哀叫，那凄婉苍凉的声音绕梁不止，漆黑的瞳孔流下一滴滴眼泪，她痛的撕心裂肺，她只是外出觅食，狐狸仔便一一被捕，最后还惨死于人类的贪婪残暴之中，今夜是满月，天空中还伴随着点点繁星，可是她知道，当午夜一刻乌云遮住月亮，阴阳两界的混沌开合之处就将打开，到那时该死的人不该死的人地府都察觉不出，只要自己趁着零点一刻钟的时间干净利落，她就能为自己的狐狸仔报仇，人类要为自己的过错付出代价，必须让他们知道这一点！

    “嗷嗷！！”白娇娘再次嗷叫，黄武心惊，握着木棍的手越发用力，他的视线一直在儿子和窗外徘徊，他怕死，但更怕儿子死，可是这世间有因必有果，弄到今天这种局面，很大原因是他自己，不过他并不知道，如果明白，也不会为贪欲去掏了狐狸窝，动物可怜，人是可悲。

    大风来袭，带来了乌云，它渐渐遮住了月光，白娇娘双眼一凛，漆黑的瞳孔变得血红一片，她本是上千年修为的灵狐，但这事情一做，她也将遭受天谴，被除狐名，不过她无所畏惧，她早就做好了放弃的准备！

    “嗷！”大风乍起，一股子冷风呼啸而至，黄武急忙盖住眼睛，被大风连吹后了几步，最后一个踉跄倒在了儿子的床前，他艰难的睁开眼，突然就瞧见窗台上那个娇小又诡异的白色身影，她呲牙咧嘴，妖异的红瞳充斥着愤怒的火焰，“一命偿一命，我要你们一家三口的命！”

    瘆人的魔音骇住了黄武，他惊恐地睁大眼，甚至不敢相信世间妖能成人，他忘记了挣扎，甚至眼睁睁看着白狐狸跳下窗台一步一步走向自己，这是地狱的脚步，每一下都是死亡的预告，黄武跪倒在地上，嘴唇微张却说不出一个字，白狐狸走到他面前，尖牙红目犹如吃人怪物，怪物偏了偏头，将视线移向了黄武床上四岁的儿子，男孩睡得极熟，他根本不知道此时发生的事情，娇娘第一次露出了笑容，撕心裂肺痛苦她早就知道，可是感同身受怎么也要让别人来尝上一次！

    黄武抖得更是厉害，他随着娇娘的视线移向孩子，他眼底透着绝望，可仅仅是在一刹那，他立刻拿起了地上的棍子挥了出去，人的本性有挣扎，他也有。

    突然的一下很快落空，娇娘灵活的避开，目露凶光，转身的一刹那立刻冲向了男孩，“不要！！！”黄武嘶吼，仿佛地狱就这么被带到了他面前……