
    “我死了吗？我也死了吗？”肖雪跪在地上，渐渐想起了这一切的经过，张蕊死了，在她面前，而她……

    “你没死，你只是受了重伤在昏迷，现在的你是一个灵，不是鬼，你来找我们的时候我们已经看出，不过，没有契机我们少爷都无法让你们离开。直到今天下午，我听到了你们同宿舍的对话，心里略知一二，再加上在此之后出现的鬼怪，我们可以确定你受欺负、孤单的时候张蕊便会出来，虽然没有预料的导火索导致这一切发生，但是张蕊应该是等不及了。”陆小若解释，周围的幻想随着肖雪的清醒而消散，他们现在正在宿舍天台上，秋风刮着，还是有点凉意。

    “那小蕊要怎么办，我要怎么办。”肖雪现在脑子里很乱，自己不是鬼，张蕊已经死了，这一切要怎么办，她不知道。

    “这就要靠你。”陆小若蹲下，“我和少爷为什么一拖再拖就是要等你清醒，希望你劝说张蕊升天离开。”

    “不能不走吗？小蕊不能不走吗？”肖雪小心翼翼地看着陆小若说，陆小若似乎预料到她会这样说，没什么大的波动，只是嘻嘻笑，慢慢说道：“可以啊，就是要灰飞烟灭，我们可以送你一点她残魂的灰烬给你，听说可以辟邪，就是投不了胎没下辈子了。”肖雪瞪大了眼睛，她不知道陆小若是不是在开玩笑，但是从她的笑容里，肖雪看出了自己不应该提这个建议，“她在哪？”

    “喏，左手边右拐，你看有两个人吊着呢。”

    “喂，姑娘，我都说了不行了，你还是如此，我可要怎么办，你今生有福报，来世必能投个好人家，到时候还能见到肖雪，虽说可能会忘记，你别喝孟婆汤不就行了，万事要开明，你想的太多了。“顾逸凌被一堆头发缠在了其中，只露了一个脑袋，但他还在侃侃而谈，而张蕊这边，她被一团团火焰挡住了去路，上不行下不能，只能漂浮于空中，至此，似乎是两个人能力都受到了控制。

    “小蕊！”肖雪跑到了张蕊下方，抬着头，泪眼婆娑，“小蕊你怎么了嘛，为什么在上面，我不要你这样，你乖乖的好不好？”

    肖雪和张蕊在一起，陆小若就走到顾逸凌下方，顾逸凌望向她嬉皮笑脸的和她打招呼，“哎呦，小若儿，帮个忙啦！”

    陆小若抬头嘿嘿一笑，左手在口袋里摸索，不一会儿掏出了一个打火机，对着垂在下面的头发点火，黑发“轰”的一声就着了，顾逸凌脖子一松，顺势就跳了下来。

    “还是小若儿你靠谱，来，让我亲一下。”顾逸凌勾住了陆小若的脖子，说着就把嘴凑上去，陆小若还很小的时候就和顾逸凌在一起，那时候她长得可爱，什么人见到都要亲亲抱抱，所以此种小事她也不太在乎，不知是心大还是什么。不过，现在顾逸凌亲她之前都会跟她说一声，但大多数时候不会亲上，就是嘴上说说，顾逸凌比看上去要懂得维持距离，那张嘴巴谈天说地却始终害怕一些事情。

    顾逸凌这次心情大好，眼看着就要碰上，没想到就在此时，肖雪瘫倒在地，陆小若心里一惊一个箭步就跑了过去，顾逸凌还保持那个揩油的动作，看陆小若跑了，心里怅然若失，他撅着嘴，像个孩子一样闷闷的，然后还是默默跟了上去。

    “肖雪？”陆小若将她扶起，肖雪又“呜呜”哭泣，“你看到了吧，她在承受痛苦，她唯一放心不下的就是你，你得让她离开，不要再哭了，哭是没有用的，你要做的，是想办法。”

    “小蕊……”肖雪抬头，张蕊还在和火团作斗争，她的四肢有严重的烧伤，“小蕊！”肖雪哭着呼喊她，“我以后会自己吃饭，会自己去图书馆，一个人走夜路，一个人去考试，我会努力什么都一人，不会再让你担心！”

    在火圈中的张蕊偏了偏头，木然地望向肖雪，肖雪不知道她听没听懂，依旧重复着一遍一遍的说。

    “好了好了。”顾逸凌出声打断她，双手合十，向张蕊拜了三拜，“你的功劳我们会记住，现在是时候离开了，张蕊，下辈子你会过的更好，我保证。”

    在上空的张蕊惊恐地睁大眼睛，肖雪哭肿了眼，张蕊如此的表情，她模模糊糊并没有看清，顾逸凌搓揉手心，将手里的一抹火焰飞向张蕊，张蕊想发出声音，可是根本无能为力，身子慢慢升腾，张蕊感到一丝清爽，瞬间便消散在空中。

    “小蕊走了吗？”肖雪久久盯着上空问，“是啊。”陆小若的声音轻的好似幻象，“她去了一个安全的地方，你啊，也该回去了。”

    “我？”肖雪看了看顾逸凌又看向陆小若，担心地问，“我还能回去吗？”

    “可以，你阳寿未尽，未来的路还很长很长。”陆小若解释，挡在了她和顾逸凌之间，温柔地微笑，“回去吧，你的爸爸妈妈在等你，今晚的事你不会再记住，但是，希望你在现实世界了解张蕊已经死去的现实后，依然能好好生活，记住你的话，我们，下次见。”

    肖雪点点头，忽然感到很累很困，她闭上了眼睛，慢慢倒在了陆小若怀中……

    ……

    一会儿过后，天台重新回归安静，陆小若拍拍手站了起来，肖雪已经离开，回到了她父母身边，她的路还很长，未来可能更加艰苦和辛酸，不过没关系吧，陆小若想，人应该不是那么容易被打倒的存在吧。

    “我们怎么跟骗子一样。”陆小若扶着栏杆，笑的身体都发抖了。

    “你的手怎么样了？”天台的风大，顾逸凌裹紧了衣服站在天台栏杆边缘，他不太想正面回答陆小若的话，或者他也不知道也怎么回答。

    “还好啦。”陆小若伸出右手甩了甩，从下午和长毛鬼交涉一番之后，右手便一直又酸又麻，甚至什么东西都无法拿起，这种状况持续到现在，只能说相对好一点。

    “你就不该吓那三个女生，老头们在盯着你，只要你有一点不对便会找你麻烦。”顾逸凌将她的右手拿了出来给她揉了揉。

    陆小若继续一手扶着栏杆，大风将她的眼睛吹的迷离，“她们间接害死了一个人，重伤了一个人，却什么惩罚都没有，我只是用了一点障眼法，天上的神就追着我不放，是我太小，还是他们都老了？”

    “你这叛逆精神果然很适合我们。”顾逸凌像是不满意陆小若的小手，拿着它微微皱眉。

    “是啊，也因为是少爷，所以我才留下了。少爷，你说会颠覆这个世界，我相信你，也会帮你。”陆小若很诚恳地说着，顾逸凌低着头笑了，随后伸手拍了拍她的脑袋，“那你刚才还挡在我和肖雪之间？你这么怕我连她也一起带走，有一个张蕊就够了。”

    “不是的。”陆小若赶紧摆摆手，生怕顾逸凌误会，“肖雪离开前会记住最后一个人的样子，你不适合，不然我们利用她遮过天神的视线，捉张蕊的事情便会被发现，不怕一万就怕万一，少爷你可不能出事。”

    顾逸凌心里流动着一股暖意，陆小若总以他的安危为首要，这样子多少年了？顾逸凌记不清了，也不想去刻意记住，陆小若就在他身边吧，他会保她一世无忧，直到……直到她命到终时吧……

    陆小若睁着大眼睛等他说话，顾逸凌哈哈大笑，“哈哈，好！与天奋斗，其乐无穷；与地奋斗，其乐无穷；与人奋斗，其乐无穷！今后我们的事情还有很多很多，颠覆世界总要来点创新，天神老儿们，你们等着吧！”