
    “快点快点。”风雨中，一高一胖两个人，一人一个胳膊拖着名女子在森林里疾步，周围是丛山茂林，稍微方向感差一点，便会在黑夜里迷失方向。

    “咕咕，咕咕。”猫头鹰在雨中不知疲倦的跟随，被叫做阿宝的男人厌烦地啧嘴，他跟在顾萧何身边，也是每次和顾逸凌唇枪舌战最多的人，现在应顾萧何的吩咐，将这女子投到古潭当中喂巴蛇，只是这女子太重了，让两个大男人一路上费了不少劲。

    “还有一点，出了前面那个路口就行。”身边还有一个叫大林的男子，他是负责和阿宝一起行动，前面好几次也是他们俩。

    “你说她有多少斤，怎么这么重，我快受不了了！前面那个史家的三小姐还没这么麻烦，这女人吃什么长大的！”阿宝一边抱怨一边往身后看，还有一点。

    “谁知道，不过她皮肤还挺嫩的，你说……”

    “说说说，说你个头！你不看看现在什么状况！下这么大的雨，再不解决，是你要喂巴蛇，还是我来喂巴蛇！”阿宝对自己不长脑子的同伴十分生气，早早结束就早早离开，猫头鹰叫了一路，吵都吵死了！

    “哎！”大林似乎发现了什么低头一看，“你看这姑娘手握拳头是不是抓了什么？！”

    阿宝也即刻停下俯下身，他们现在已经出了树林，古潭在十米开外的地方。

    “掰开她的手！”阿宝立刻说。

    “好！”大林负责体力，说完就蹲下，死命扣陆小若的手，陆小若死死不动，俩人气恼，一左一右都用上了劲，“喂！什么玩意，一个女孩哪来这么大的力气！啊！！”陆小若突然手一松，俩人瞬间被弹出几米远，阿宝惊慌，慢慢的就看到陆小若撑着坐了起来，一手拿下自己绷带，一面对他们说，“你们一路都拖我过来，我背上都磨脱皮了，你们说说这不是要谋杀吗？”

    “你你你！”大林吓得退了三步远。

    “唉，我只想告诉你们，我对****很熟悉，姐姐在玩这些化学品的时候你们还在尿裆裆呢，另外电视剧少看，不是用点****就能迷昏人，那是要一定量的，定量明白吗？”陆小若拍拍手站起来，阿宝和大林吓得都不敢动弹，什么，这女人怎么回事？！

    “你，你他X的到底是谁！”阿宝抹去脸上汗水混杂的雨水。

    “啧啧。”陆小若伸出一根手指摇了摇，“好好问，别说脏话，咱们都是有礼貌之人。”

    “我X，你给我快点说！！”阿宝瞬间从口袋里掏出一把匕首，陆小若当然看不到，她的眼睛还没好，但听动静她差不多猜到一点。

    她气定神闲，悠悠开口，“我是今日阳光杂志社的编辑，什么事都管一点，爱好是围棋和捉妖，要想和我相亲要排到一年以后，另外投稿千字二十哦，老写手优先。”

    “别说废话！”阿宝被陆小若慢慢悠悠地态度刺激的不行，突然就冲了上去，后面的大林早就吓得魂不守舍。

    陆小若侧身，脚步微开，耳边劲风呼啸，她凌然一动，突然出手，丝毫不差抓住了阿宝的手臂，侧身翻转狠狠将他摔在地上，阿宝吃痛大喊，“大林，你要死了？！还不动！”

    大林闻声，战战巍巍的站起，之前他听说这女的瞎了才跟来，但刚才摔阿宝那一下谁能看出她眼睛有问题？？他不动，还往后退了半步……

    “你疯啦，要死啊！！”阿宝大喊大叫，陆小若用力抓紧他的手臂，附身说，“只问一次，你们要干什么？”

    “呵呵，呵呵呵。”阿宝大笑，“还不明白吗？都带你来这了，当然是喂巴蛇，它可在等着你，千万别让它失望。”

    陆小若皱眉，心中千丝万缕渐渐汇聚成一条线，是时候了，她这么想。

    “那好……”

    “小若！”史阿明的声音从丛林深处传来，陆小若微滞动作停了下来，阿宝乘此空挡猛地推开她，陆小若一个踉跄翻倒在地，突然便失了方向，四处摸索。

    “小若！”又是史阿明的声音，陆小若心中害怕，史大叔追到了这里，她看不见保护不了他，他无还手之力也无法与这里的两人对抗，她重新站了起来，却不敢发出声音，史大叔要是到了这里一定会有危险，不能说话，不能说……这念头刚起，眼前突然白光乍现，陆小若恍惚以为自己眼睛好了，白天了也不知道。

    “你到底要袒护他打什么时候！”

    四周围出现了不属于刚才两人的哭腔，愤恨而绝望。

    谁？怎么回事？陆小若本能的往后退，心中突生一股巨大的恐惧。

    “他是你儿子，我就不是？我这么多年算什么！”

    又是这声音，情绪更加激动，陆小若害怕，真的是从没有过的惊慌，她赶紧转身疯了一样的跑，她看不见，却觉得脚下生风，也不知跑了多久，背后一股大力突然将她推了下去。

    这是后山的水潭！陆小若很快醒悟，但身子已经被推出，她手忙脚乱在空中胡乱抓了一通，粗壮的藤蔓磨的她手心生疼，但总算没有像她预料的那样掉下去，她转头，本应该看不见的世界，白茫茫一片。

    陆小若想要细看，白光中便显出一个身影，满头苍发，褶密似树皮，陆小若惊异，瞬间忘了一切言语……

    “小若！”

    “妈！”

    “小若！”

    “妈！”

    史阿明的声音相互错杂，陆小若的内心犹如大浪翻滚久久不得平静，史阿明的母亲，一直消失的灵魂，就在这悬崖峭壁上，痛苦重复着死去的过程……

    “陆小若？”顾逸凌不费吹灰之力便将陆小若从崖边捞了回来，他吓得不轻，她亦然。

    “你怎么了，为什么不说话，哪里出问题了，他们打你了吗？！”顾逸凌愤怒的转身朝两个被绑的结结实实，已经看不出眼睛鼻子的人瞪眼，俩人齐齐摇头，纷纷否认，他们没打，也不想再被打了，短短五分钟这位顾主编已经将他们打的服服帖帖，鼻子眼睛痛得都像是已经变形。

    “少爷，巴蛇交给你，史家留给我。”长久的沉默之下，陆小若如是说。

    怎么了？顾逸凌原先想这么问，但很快他却说，“我知道了，还有，忘了很你说，荆华的脖子上也有勒痕，和我们想的一样，我和六娘和去解决其他事，我将你交给史阿明，你……小心。”

    “放心，比起对付鬼怪，我更能对付人，外表强大你们打到便行，内心肮脏我挖出来再给他们装回去。”陆小若语气云淡风轻，但却极为坚定。

    “好，你小心。”顾逸凌看出了陆小若不同，她每次想要做出一件事的时候就是这样无比坚定，十六岁要考大学是这样，二十二岁放弃学业也是这样，他每每说她是孩子，但只是说而已……