
    “啪！”史书香毫不留情地拍掉了史家明手里的杯子，“咳咳咳！你来干什么！大哥呢！”史书香情绪起伏，咳得厉害，史家明默然看在眼里，冷冷一笑，“他们自有天收，你就在二哥这里不好吗？”

    “咳咳，你要干什么，你要对大哥干什么？！”

    “没什么，那个老好人也到了天命之年，差不多也该让他和母亲一起走了。”史家明阴冷地诡笑，史书香咳得更厉害，甚至一度不能说话，史家明没有给她机会，一把扼住她的咽喉，史书香痛苦地挣扎，脸憋得通红，“书香啊，二哥一直在想，怎么让你好好地离开，本来我都已经想好了办法，可你却一次一次避开，书香啊，这是你的责任。”

    什么？！史书香痛苦地睁大眼睛，不可置信，史家明松手，史书香支撑不住倒在地上，“史阿明那边也帮不了你，你这边，呵呵。”

    “为什么二哥，我们，我们不是兄妹吗，你要什么，到底要什么？！”史书香大吼，史家明忍不住笑了，坐到一边的椅子上，“要什么？你不知道？书香你一直知道，怎么？现在想到自己要死了，就不承认？”

    史书香依然望着他不死心，史家明拍了拍衣物，缓缓说，“不过，都到了这般田地，我想也没什么好保留的，书香，在死之前，二哥难得和你唠唠吧。”

    “咱们兄妹五人一起长大，二哥很怀念以前的日子，你是我们当中最小，我也理所应当最爱你，你是知道的，对吗，书香？”

    史书香不动弹，现在她能去哪，她这样哪里都去不了。

    “我和你三姐，以前经常在一起，所以我的决定也只有她支持，可惜啊，最先离开的也是她，我身边一个人也不再有，可是，书香，她是替你死的，是你杀了她……”史家明前面煽情，后面话锋一转，史书香遍体生寒，怔怔望着他。

    “哦，对了，你不知道。”史家明蹲下，“还记得你回史家的那天吗，那天下了雨，你一路哭过来，一进屋就找史阿明，完全没把我这个二哥放眼里，即使史阿明从小和你在一起，你也该知道现在是这家的家主，你理应先和我汇报，可你呢！你却和所有亲戚说这丧事要交给史阿明，你不知道这一切都是我的，都是我的！你们早就和这里没关系，现在还要来抢？！！”史家明情绪激动，史书香吓得够呛，脸色苍白嘴唇抑制不住的颤抖。

    “就为这事？你就要赶尽杀绝？”史书香哭的泣不成声，史家明站起来，重回平静，稳稳坐回椅子上，边笑边说，“你不是一直支持史阿明吗，十八年前他们把这位置给我的时候你也站在他那一边，他爱装模作样，你们就一个个陪他唱大戏，到最后甚至不顾我的感受下山抗议，我是你二哥，我也是你哥！”

    “三姐，三姐是怎么死的……”史书香抽泣。

    “啊……还记得我们家族的守护兽吗？”

    “蛇，娘娘……”

    “没错，就是蛇，那布帘后的两条巷道，一进一出，正是通过那里，那天本应是你在灵堂守灵，可是你赌气离开，三妹替了你，我并不知道，夜里蛇群袭来，就勒死了三妹，我本来还想那巨蛇应该要吞了三妹才是，可惜不知什么原因这蛇忌嘴，放着三妹也没动，所以，顾道长就帮我将她挂在了宅门上，哈哈。”顾家明笑的阴森恐怖。

    “顾道长，你和顾道长也是串通好的？！”史书香震惊得无以复加，史家明又笑了，“不然你以为呢，想要瞒过众人必须找一个适合的人，就说史阿明那边突然冒出的顾主编，你看到了吧，我们也有办法弄瞎那女孩的眼睛。”

    “二哥，她只是外人啊，为什么……”

    “是啊，我对你来说也是自己人，可是你看你对我做了什么！”史家明的情绪不稳，几次平息后他又说，“这是那边要求的，我也只是按吩咐召集了蛇群在古潭边，也正是不巧，这一切正好被你儿子荆华看到，我也就没办法了，利用了他，顺便引杂志社的俩人过去，就是不知道你，那天的失常……”

    “原来，三姑娘是为了保护史书香啊。”突如其来的声音，史家明立刻站了起来，陆小若倚在门边，眼睛红肿，但微微睁着，“那天三姑娘附到史书香身上并不是为了报复或者什么，她是想救史书香，带她到古井边也是为了告诉史书香那里有问题，这么说古井里……有蛇？”

    “你你你，你一直在这？！眼睛，眼睛！”史家明浑身颤抖，她的眼睛没事？！为什么？！

    “哈哈，我眼睛看不见也照样能摸到这里，另外，没人和你说嘛，我眼睛最多一星期就好了？”

    “你到底是谁！”史家明大叫。

    “是你爷爷！”这次不是陆小若额声音，是史书香，史书香从昏暗的灯光下站起来，史家明惊异，这个书香长得很高，摸样身材又有点走形，怎么说，这胸有点小……

    “夏天，史家五小姐安置好了吧。”陆小若在门边笑着说，昨天她的眼睛稍微就好了点，也打了电话找了夏天来帮忙，夏天来得很快，今早的史书香也是她，可惜史家明心中有鬼，根本没注意到，大概是眼睛不敢看。

    “当然。”夏天道，转脸一脸不屑，“史家，嗯……当主？我的演技可还行，你自己说出来的，没人逼你。”

    史家明脸色煞白，步步往后退，他靠在一边的画轴上，画还是一条巨蟒，他按住画轴仿佛在寻找勇气，最后再次颤抖地问，“你们到底是谁……”

    “捉妖，驱鬼的今日阳光杂志社啊。别害怕，死的话你阳寿未尽，我们也不敢造次，只能……”话音未落，史家明背后的画轴突然就变了，身后的画轴突然跃出一条大蛇，陆小若惊叫一声，退后几米，忙不迭的挥手道，“夏天这里交给你了，我去救大叔和史香沫了！”

    “救？救你个头啊，你不给我先解决这个！”夏天一边说着，那条足有屋子那么高的蟒蛇就窜了出来，史家明匆匆按住自己流血的手指，趁慌乱赶紧离开，史家世代子孙都用血喂养群蛇，它们有了人类的血，自然也变得有灵性且不易被外物察觉，史家明紧握手指，马不停蹄往灵堂去，他面容狰狞恐怖，几乎咬牙切齿，史阿明史阿明，这一切都是你都是你，要死我们也要一起！！