
    “都几天了怎么还没见到鬼婆的踪迹？！”夏天倚着墙很烦躁，她和陆小若已经出来几天，但是自从几天前在小巷里死了个人之后就一点动静也没有，六娘说鬼婆对眼睛的执着不可小觑，她如果发现少了一个，一定会想尽办法得到，但如果不出来就是有人困住了她，而这个人很有可能就是她的契约者，刘楠是诱饵，其他人要静观其变。

    “慢慢等吧。”陆小若躲在她身后手捧游戏机头也没抬，夏天青筋抖了抖，有一种掀翻她的冲动。

    “你就不能跟我合拍合拍？”

    “合拍？”陆小若想了一下，伸出一只手，“击掌。”

    “击你个头！”夏天彻底爆发，或者她就想着让陆小若激一激自己，好让自己不那么无聊。

    “小梅娘说，说粗话嘴里会长泡。”陆小若好像也了解夏天找人顶嘴的心里，干脆就配合一下，本来她说话也挺毒舌的，很多时候陆小若都是怕夏天揍她才少说话。

    “嗨，又是你们？”赵子奇从巷口进来，陆小若抬眸看了一眼，赵子奇的黑影在黑夜里不太清晰，但是他身上特有的气味陆小若还是能闻出来，而且很熟悉，从第一天见到的时候就有，只是陆小若一直没想到是什么。

    “怎么又是你，你家不是在很后面吗？你怎么从这里走！”夏天一使劲嗓门就高，赵子奇缩了一下，小声说，“晓梦镇是条条巷道互通的，我也经常走这里。”

    “小若，他说的是真的？！”

    “啊？我怎么会知道，我不住这里。”夏天有意无意就喜欢问陆小若各种问题，因为在她心里陆小若就是万事通。

    “你不知道谁还能知道，难道要我去指望那个傻大个？”夏天强势，陆小若也无奈，点点头，“我回去就去图书馆，保证把十八大道都弄清楚它。”

    “这还差不多。”夏天很满意陆小若，或者说她就喜欢陆小若，陆小若很少和自己顶嘴，但也有一套她自己的逻辑，不是事事妥协，但在一些小事上她不会占夏天便宜，夏天也活了几千年，看个人还是会看的。

    “那行吧，我送赵子奇回去，你一个人在这里等，我一会儿就回来。”

    “又送？夏天我一个人也害怕。”陆小若被催眠过一次，也见识了那眼睛的恐怖，自然心里多少会有点抵触，但那只是一点点，嘴巴说说还是允许的。

    “你怕谁啊，是鬼怕你还差不多，鬼见愁的家伙。”夏天哪里会觉得陆小若害怕，她天不怕地不惧，给她一个支点都敢翘起全宇宙，不是说空话，害怕在她心里能停三秒就不错了。

    夏天没让陆小若继续说下去，带着赵子奇就走了，陆小若继续倚着墙玩游戏，顺便思考一些事情，那天在小巷里她和夏天的气息双方都未能察觉，而且至此以后自己的能力便有了问题，不能察觉别人，其他人也无法感知到她，什么原因，果然还是看了那眼睛吗？但之前就已经有问题，所以，是从哪里开始的……陆小若越想越不清楚，干脆放下手里的游戏闭眼静听风的声音。

    “1，2，3，4……”

    陆小若猛地睁开眼，声音嘎然而止，这是少爷的声音，每一次都是，她的耳朵仿佛被施了咒，自从那次之后就没能分辨声音，而且心里空落落的，很难受。

    “怎么了，半天不说话，我很少看见你发呆。”六娘从黑暗中缓步走来，高跟鞋敲击地面的声音清脆，陆小若抬头解释道，“想起了上一次看到的幻象，心里有点不舒服，小楠呢？”

    “在前面。”六娘拢了拢头发，她身上的香味迷人，姿态更是妖娆魅惑，她是今日阳光几个女人中最有女人味的，也可以说她最知道该怎么将女人特有的气质散发出来。

    “独眼鬼婆所运用的迷幻术，会幻成你最重视人的样貌，然后给你看到他最为丑陋的一面，你若越是认真和在乎，那么受到的冲击也会越大，人本性脆弱，所以那三位会被吓死很大是因为他们没能力承受，你呢，你看到了谁，我听说夏天那野丫头把你打醒了，但看你现在这状态不是很好啊。”

    说到这，陆小若摸了摸自己的后脑勺，浅浅一笑，“少爷，我看见了少爷，我每次开门都期待他能回来，因为太期待所以就迷障了。”

    “哇。”六娘略显吃惊，她愣了半响才继续说道，“有些东西，是你的，看来终究是你的。”

    “什么？”

    “不，没什么。”六娘抬头，天上没有月亮，连繁星也看不到，它被隐藏在重重迷雾之后，但你应该知道它就在那里，“为什么只看到少爷的原因你知道吗？”

    陆小若抿了抿唇，细想了片刻之后回答，“可能是我比起喜欢的你们，更喜欢少爷一点。”

    “哇，哈哈，哇。”六娘这次是真真吃惊了，她可能没想到陆小若如此清楚，自己太低估她了，“你为何如此坦率的说出这件事，你知不知道这样又意味着什么？”

    “有可能这种喜欢还和你们的不一样。”陆小若解释，这下六娘真的再也说不出话，她反而很好奇陆小若的想法，她到底在想什么，以前又在想什么。

    “这种喜欢也许是我想的那样，也有可能不是，但现在没有任何理由改变原来的轨迹，我想就这样就好了，另外，六娘我想起一些别的事情。”陆小若很少会在同一问题上拖沓，她认为该停了就停了。

    六娘还在回味她的上一句，陆小若说的后半句她还没来得及消化，只能随口接道，“你想说什么。”

    “六娘，我是那种会在你面前隐藏气息的人吗？”

    “不知道你，你想隐藏？”

    “不是。”陆小若踮起脚尖在她耳边轻语，“我察觉不出你很可能，你找不到我就有问题，而且问题还在我身上……”六娘顿住却不知道陆小若在说什么，无边黑暗，她连陆小若脸上的表情也看不通透。

    ………………

    “你家真远，所以说你能不能以后别那么晚回家？！”夏天把赵子奇送到他家楼下，他家是一栋两层民居房，独门独户，夏天来过几次也知道赵子奇有晚归的习惯，秉持着保护良好居民的美德，夏天还是很乐意在此事上给他的帮助。

    “谢谢你每晚都送我回来，不知道我可不可以请你到我家休息一下，总是这样我也想请你喝杯茶。”赵子奇在路灯下挽留夏天，夏天看了看阴暗的天，觉得不是特别舒服，摆摆手说，“不用这么客气，我也只是临时，过一段时间就好了。”

    “这样啊。”赵子奇舔了舔干涸的嘴唇，“可是我和我的父母说过你今晚会来，他们也许还没睡吧。”

    此话一出，夏天也觉得不好意思了，也许人家就是这么客套？人间的待客之道她真是不懂，想想还蛮麻烦的，“这样的话我就去坐一下好了。”夏天说完探头探脑的往门口去，屋里的灯光亮着，似乎是赵子奇的父母还在等他。

    “眼睛真漂亮。”夏天往屋里去之后，赵子奇如是说，久不见笑容的脸上隐隐带着喜悦，他舔了舔嘴唇，仿佛对接下来的发展期待的不行……