
    “史书香！”

    顾逸凌和甩开手上的伞就冲了出去，史书香正面朝这里而来，完全一副不顾死活的模样，顾逸凌冲过去，单手勾住了她的脖子，将她放倒在地，史书香的眼睛充满混沌，明显是鬼上身，而且一旦这样力气就变得极大，顾逸凌压住她但也被她压制，陆小若即刻也赶了上来，于是顾逸凌就将史书香翻了个身按在地上。

    史书香大喊大叫，每一声都撕心裂肺，顾逸凌示意，陆小若点头，手腕反转变出了一条常人不可见的细绳，对着史书香的脖子绕了三绕，奋力向外一拉，将她身上那个上身的鬼魂拽了出来。

    “啊！”鬼魂发狠，冲向了陆小若，陆小若被逼的后退了几十步，干脆从古井边扯下一条符咒，咬破自己的手指，以血混符钉在了鬼魂头顶，鬼魂霎时停止了攻击，陆小若这时才看清这是史罗凤！！

    顾逸凌向这边看，明显也有些吃惊，一直没找到没想到史罗凤竟然在这里？到底怎么回事？！

    “荆华！”还没缓过神，那边又传来了史阿明的声音，史家明紧跟在一个大男孩身后，那男孩真是史书香的儿子荆华，他跑得急，头也不回冲过顾逸凌和陆小若，甚至连在地上的母亲都没有看一眼。

    “荆华，书香！”史阿明看到了顾逸凌和陆小若，也看到了自己的五妹，史书香被泡在大雨里，紧闭双眼脸色苍白，史阿明一下不知要追谁，急得直跺脚。

    “少爷！”陆小若将史罗凤的灵魂藏在了灵煦伞中仍给了顾逸凌，“你和大叔将她回去，我去找荆华，后面有谁能帮忙，不要站着！！”

    说完陆小若就去追赶荆华，后面的村民也是浩浩荡荡跟过去，顾逸凌赶紧帮助史阿明将史书香送回去，他有些担心陆小若，脚步变得非常匆忙。

    …………

    “荆华！”

    荆华最后的身影消失在森林里，这是大山原始丛林，蚊虫异兽不少，即使是这样的九月，下这样大的雨，一路上也没少给陆小若等一众村民制造麻烦，陆小若依凭着出色的身手，无论灌木丛多高也能轻松翻过，甚至在找不到方向的时候就直接爬树，然后从一个树梢跳到另外一个，不多久，后面的村民就被她甩的远远的。

    “荆华！”

    大山极大，漫无目的也不知身在何处，陆小若抬头望天，天上乌云密布，大雨磅礴而下，这样的情况这加上这样的天，连陆小若都有点不能平静，她的衣服已经全部湿透，凉薄的衣物贴在身上冷的瑟瑟发抖，她咬咬牙，大喊道：“有谁在这里，出来见我！”

    空荡的山谷来回回荡着她的声音，不一会儿群鸟高飞，一个黑影以迅雷之势冲到了她跟前――身高两米有余，臂展超三米的大黑鸟，“小姐，你找我？”

    “抱歉，虽然有规定不能以这种方式见你啊，但是事关紧急，我想问一下，你有没有看到有人经过”

    “经过的有几个，你指的是？”

    “少年！”陆小急忙说。

    “哦，有。”大黑鸟指向某一个方向，“他往古潭方向去了，我会让鸟儿帮您带路，带您过去。”

    陆小若一听整个心都放下了，“多谢你，另外，还未请教你是？”

    “我是这里的山神――玄雉。”

    “你是山神？”陆小若有些吃惊，不是说是什么鬼蛇娘娘吗？“等等这先不管了，我有一个请求，玄雉你能不能等在这里，一会儿一定会有一个大人物过来，你千万要将和我说的话一字不落告诉他，千万千万！！”

    玄雉点点头重新飞上高空，随后一大群鸟儿冲向某一地方，陆小若抬头，赶紧顺着方向去……

    “荆华！”

    有了群鸟的指引，跑了不多久之后陆小若便达到了玄雉所说的古潭。

    这古潭极大，周围树繁叶茂，密密麻麻如同与世隔绝，古潭周围围了一圈，中间是一个深坑，她之前了解过，这个地方其实是通往下一个村的必经之路，虽然怕的人多，但到现在也没什么大事发生（除了史老太吊死在这里的事除外），古潭周围几乎都如悬崖一般，靠近就能看出还有大概三、四十米的深度才能触及到水面，陆小若他们本身就要来，这次只是早一点，也意外了一点。

    “荆！华……”

    陆小若赶到的时候荆华正站在古潭边，不，不如说是悬崖边，他背对着陆小若站在悬崖边，陆小若一直喊他，他也不理，这时陆小若才意识到自己从来没有好好看过这个男孩，也没和他说过一句话，现在要是他做出什么不能想象的事，陆小若大概也阻止不了，她攥紧拳头，忽然发现灵煦伞已经给了顾逸凌。

    做什么，现在怎么做……

    她小心翼翼，不再准备发出声音，空旷的地方雨水声更大，陆小若现在倒期盼这雨不要停。

    “赫！”忽然荆华转过了脸，陆小若心下一惊，缓了缓动作讨好道：“荆华，你好，你在这……”

    荆华忽然露出了灿烂的笑容，陆小若语住，非常不知所措，她感到自己的心脏快要跳出，四肢冰凉，她记得以前，以前也有一个人就是这样对她笑，又义无反顾的……

    “荆华！”

    荆华笑着脸色突然变得阴沉，最后头也不回的跳了下去，陆小若离得他很远，远到她用跑用跳都没能追上，她跪倒在悬崖边，下面激起了巨大的水花，“荆华！”一道强光从下穿透而来，陆小若眼睛直接被强光照射，一股撕心裂肺的痛感袭来，她痛苦地捂住双眼倒在地上……

    “若儿！”仅在一秒之后顾逸凌便赶了过来，后面还有顾萧何、史家明、史阿明、史家好几口人和村民。

    顾逸凌和史阿明率先冲到了陆小若身边，顾逸凌紧紧抱住了她，“若儿？若儿？”

    陆小若也紧紧拉住了顾逸凌的衣襟，“少爷，谁，谁，无论谁都别靠近古潭……”说完这句之后之后陆小若疼的再也说不出话，指缝间有鲜血流出，顾逸凌心猛地下沉，他抱住她的头，不断呢喃，“没事没事，这是小事，没事没事……”

    “暮凌，这是第二人……”顾逸凌抬头，雨水顺着发丝流下，他的眼前是一袭白衣、冰清玉洁的少女，她望着顾逸凌带着可人的笑，顾逸凌眼眸冰冷，根本不想回以笑容……