
    “又是这样，心脏麻痹致死，怎么回事，没有外伤没有打斗的痕迹，到底怎么回事……”梦城警察局的一队队长唐阳正在小巷里调查今天早上发现尸体的现场，初步判断命案是昨晚8点左右发生在这个小巷里，沿路的路灯全部毁坏，这地地处偏僻也没有监控，目击证人更是一个没有，这和之前的两起事件一模一样，到底是谁做出了这种事。

    “唐警官，那人又来了。”唐阳正在思考之际，一个小警察跑了过来，唐阳抬头看向警戒线外不断挥手的人，下意识的骂了一句脏话，吓得身边的小警员大气都不敢喘，那当然，这位唐警官是警局出了名的铁面无私加不好说话，甚至还懒得搭理人，但那边那位，也算是奇中之奇……

    “学长！”陆小若触及到唐阳的视线，卖力地挥手，唐阳一看摆摆手，两边的警员便将陆小若放了进来。

    “你别叫我学长，我怕折寿。”唐阳没好气地打断陆小若，“你这次又要看什么。”

    “你见我总是流露出一股不耐烦。”陆小若说。

    “你还能感觉到我真是谢谢你了。”唐阳是陆小若高中时的学长，不过他一直不想承认，当然，谁会想和一个十六岁就考上大学，并且一举拿下当年第一、梦城大学全额奖学金，IQ160被称为梦城之光的人联系上，被打击的还不够吗？他这个第二？

    “不客气，我们说正事。”陆小若打开笔记，完全没听懂唐阳话里的一丝，“学长……”

    “唐警官。”唐阳纠正她。

    “是，唐警官，我想询问一下有关昨晚尸体的事情。”陆小若并不会在这些事情上较真。

    “你有记者证？这些问题我只会回答记者。”此前只要一有突发事件，陆小若和她那位顾主编就会找上门，起初秉着你好我好大家好的原则会多少说一些，但现在他看到陆小若就烦，因为她会东拉西扯，每次都能把他挖空。

    “有，你上次和我说过之后，我就去考了一个，你看！”陆小若拎了拎脖子上挂的牌子，旁边还有一个黑色的单板相机。

    唐阳抽抽嘴角，“尸体是今早发现的，这已经是本月第三起事件，前两位皆为女性，这第三位是男性，二十七岁，梦城本地人，当晚是和女友一起吃饭，眼睛被挖应该是恶意杀人事件。”

    “这些早上新闻都有，我们来点实质性的吧。”陆小若一边写写画画，一边说。

    “你又不是新闻报刊，只是杂志社，我也没见你们把之前的内容登到杂志上，有意义吗？”

    “都登了，只是样式不同。”陆小若他们登的都是事件背后的东西，而那些，不是普通报刊新闻能够登出来的东西。

    “算了。”唐阳不想和她争辩，“据我们了解，这三起事件可能是同一人所为，案发时间都在无人、无监控昏暗僻静的角落，而且都是心脏麻痹致死，我们的法医正在解剖，想看看是不是药物原因。”

    “前两个不是药物？”

    “对，没有药物反应，但也没有心脏病史。”

    “心脏麻痹致死可能是因为高钾，酸，电击等原因，还有供血不足造成心脏麻痹，比如说被吓死。”陆小若一边在记录，一边提出了自己的观点，唐阳显然一愣，最后也陷入沉默。

    “吓死？难道是鬼？！我老家人就说会有那种专门吓人的鬼婆婆，难道是……”旁边一直听着的小警员突然想到了这个，他惊恐地抓紧手，唐阳看着他心里盘算着把他调到后防线去。

    “是不是鬼我不清楚，只是我来的路上询问过人，这里的小巷灯在昨天白天已经修好，你说小巷昏暗没有灯，可是我检查过街角的路灯电缆，像是被人有意割断了，鬼的话，没这么麻烦吧，直接动手都比这个快。”陆小若笑了一下，唐阳赶紧招呼一边的小警察去调查。

    “你有没有戴手套。”

    陆小若从口袋里抽出一幅一次性手套，“中午吃鸡爪的时候揣口袋里的。三名死者有没有共同性。”解释简单，问的也直奔主题。

    “暂时还没有，只能知道他们他们都是晓梦镇的居民，虽然死的地方不在同一处，但……”唐阳说到这里忽然愣了一下，“你有什么问其他警官，我有事走了。”三处都不在一处，但是都在晓梦镇，那么这个凶手一定也在晓梦镇，焦点的连线也绝对可以找到！

    “我恰好也有事了。”唐阳的这一反应也给了陆小若提示，“多谢唐警官，下次请你喝酒。”

    “你别跟我胡闹就行了。”唐阳严肃地说匆匆摆手，头也不回，陆小若也朝他摆摆手，但心里忽然产生一种奇怪的感觉，她望向离开的唐阳，总感觉……少了什么。

    凌晨，无灯小巷。

    “哈~菠萝，谢谢你晚上陪我来。”陆小若打了个哈欠，菠萝也打了个哈欠，主仆俩人齐齐睡眠不足，现在是凌晨一点，四周的居民已经安睡，小巷里又毫无亮光，陆小若走的不紧不慢，仿佛在计算着什么一样。

    白天来的时候她并没有在此地多家逗留，因为她很清楚的知道，有些东西白天不会看到，能看到的自然是要欺骗大多数人。

    走到接近案发现场处，陆小若松开了牵着菠萝的绳子，原地站立，背着手，变出了灵煦伞，灵煦伞是一把桃红色的油纸伞，底部悬挂着红色的流苏，在陆小若手上十几年，也算是风雨兼程的好伙伴。

    “在哪里呢。”陆小若撑开灵煦伞，闭上眼睛慢慢往前走，身旁的菠萝有意无意的推着陆小若的腿，陆小若才得以不偏离轨道。

    气。

    在走出一会后，陆小若停了下来，她闭着眼睛，却感受到了视线以外的东西，有几丝残留的异样气流在空中浮荡，或上或下，或急或慢，陆小若徒手抓住，气流却从手心溜走，陆小若募得睁开眼，对着一个方向快速一开一收，将气流包裹在了灵煦伞中。

    “该给谭绛看一看是什么东西。”陆小若小声嘀咕。

    “沙”！正说着，陆小若敏略地听到在这漆黑的深巷里所发出的不和谐声，她没有立刻有动作，只是视线紧紧盯着发出声音的正前方，她勾起嘴角，似乎就在等着这一刻。

    “沙沙”是鞋子摩擦石子的声音，脚步很重，来人可能压低了身子，等待间隔很长，似乎在听陆小若的动向。

    很好。陆小若显然很满意。

    这样也不用我去找你了。

    “哒哒！哒哒！哒哒！”就在陆小若等待之际，脚步声的源头冲破黑暗直奔陆小若而来，她抓紧灵煦伞，后撤半步，目光如炬，只待那人靠近手中的灵煦伞不偏不倚，正好击中那人的腿部，那人惊叫一声，陆小若失神，瞬间被侧翻在地。

    “谁！”那人大吼，抓住了陆小若的衣领，陆小若茫然，怔怔喊道：“夏天……？”