
    “夏天？”陆小若喊了一声，来人也顿住了，仔细凑近瞧了一瞧，“原来是你小子！”

    小子？陆小若拍拍手爬了起来，无奈地说，“又叫我小子，我是姑娘，如花似玉！”

    “还如花似玉……”夏天啧啧嘴。

    “你怎么来了？前几天和你通电话，你不是说事情还没解决，暂时无法回来吗？”陆小若掏出了随身布包里的小手电，照着夏天问，夏天穿着一身亮黄色的运动服，扎着一个短马尾，高高的个子足有一米七以上，拧眉心是常态，似乎总也有不顺利的事情，夏天被陆小若问到后，先是一愣，接着又很不自然地抖动身体。

    “我不是，哎！你管那么多做什么，我就是听到谭绛说你到了这才跟过来的，你不体谅我的好心，还在问东问西，小心我揍你！”夏天是出了名的暴脾气加变扭，和谁说话都说不了三句，关心会不好意思，安慰会不好意思，就连喜欢一个人也会觉得不好意思，心里变扭的不得了，但就是这样，她奇怪的心思也成了她魅力所在。

    “嘿嘿，好啦，我知道，夏天对我最好了！”陆小若不像和其他和夏天交集的人，夏天朝她发脾气她一般是不会回嘴的，这是一个过程，起初见面的时候陆小若对她印象也不怎么样，但是夏天拙略的关心和好意还是让陆小若触到了萌点，陆小若喜欢发现一切奇怪的，不奇怪的美好，夏天就是其中之一。

    夏天哼哼两声，感觉自己又有了王者之气，不过……“哎，小若，你的气息为什么这么弱，我都没感觉到是你，刚才差点打了你。”

    “我也是！”夏天这么一说，陆小若也立刻回应，“我要是知道是你，也不会那么激动了！”

    “你说什么？”夏天一听陆小若不为她的出现激动，就激动地扯着陆小若的耳朵，“你不为我激动，为一个可能有危险的人激动，你真是跟着顾逸凌把脑子都糊了吧！”夏天力道大，身高又高，手一提，陆小若就整个被提了起来，她踮着脚，都快要哭了，“夏天，你最棒！你最棒！快松手！”

    “切！”夏天松了手，气恼地偏过头。

    “我们的气息被隐藏了？”陆小若拼命摸着耳朵问。

    “你问我，我问谁，我跟着你走进来的，一路都没感觉到是熟人。”

    “跟着我？”夏天这么一说，陆小若下意识地回头望了一眼，“你不是从我前面来的？我没注意到你在身后啊？”

    “什么身前身后，我不就是一直跟着你……”说到这夏天和陆小若立刻噤声，默契的击了一下掌，然后夏天悠悠说道：“你总是这样，力量弱了吧唧的，别烦了，赶紧和我回去！”

    “是是是。”陆小若按掉手电，和夏天一起默默转身，稳步向小巷外走，一边走夏天一边背着手，手指在空中呈圆圈状滑动。

    “沙，沙沙。”待陆小若和夏天的脚步声消失，寂静的黑夜里传来新的声音，脚步声很慢，每一步都小心翼翼，在靠近一个拐角出，来人小心地探出脑袋……

    “谁！”夏天大吼一声从天而降，来人吓了一跳，拔腿就跑，夏天在后面紧追不舍，那人跌跌撞撞，连滚带爬，“啪！”陆小若站在小巷另一头，撑开伞拦住了那人的去路。

    “啊！！”那人也情绪激动，奋起反击，用力冲上了陆小若的伞面，陆小若四两拨千斤，稍微一使力便将他摔倒了外面的马路边。

    “哎呦，哎呦！”那人在地上喘息，陆小若夏天都到了他身边，夏天更是同仇敌忾，一把将他拎起，恶狠狠地说，“就是你吧，就是你杀了那几个人！”

    “不，不是啊，我……我，我，不是我！”那人在夏天的质问下语无伦次，他是一个唯唯诺诺的男性，戴着眼镜，抱着公文包，瘦瘦小小好似弱不经风。

    “还说不是你！”夏天哪里给他说话的意思，她只要脾气一上来，先揍你一顿都是小事。

    “夏天先等一下。”陆小若看着有点不对劲，赶紧上来阻止，询问男子道，“你是谁？”

    “我叫赵子奇，是，是研三学生，攻读，计，计算机电子技术。”赵子奇战战兢兢的回答。

    “学生？！你现在来干什么，知不知道现在几点了？！！”夏天咄咄逼人，赵子奇在冷秋被吓了一脑门子的汗。

    “抱，抱歉，我，我写论文，晚回家了，我听说这里白天死了人，所以……不，不是你们吧……？”

    “是我们？是我们现在你就是一个‘屁’”话粗理不粗，陆小若无法说什么。

    “我……”夏天霸道强势的话逼得赵子奇都不知道说什么，只能畏畏缩缩地低着头。

    “好了好了，你家在哪，我送你回去。”夏天一看这男的也就这点出息，想着赶紧送他回家得了，赵子奇喏喏地点点头，夏天拉着他走，回头看了一眼陆小若，“你一个人待着不要紧吧，可以的话，你先回酒吧去。”

    “放心！”陆小若说着从白布包里掏出一双滑轮鞋，轻巧地说，“我有菠萝，还能滑回去。”

    赵子奇已经目瞪口呆，陆小若那个布包看着不大，但是谁知道她能从里面拿出一双鞋，夏天已经见怪不怪，只丢下一句“什么东西都放里面”，就拽着赵子奇走了。

    陆小若坐在马路牙子上穿滑轮鞋，现在是凌晨两点，马路上已经很少能看到车辆行驶，除了孤零零的路灯，路上只剩下了陆小若，她呼唤菠萝，菠萝在小巷里没出来，过了一会儿陆小若才听到了它的喘息声。

    “嘿，找到什么好玩的了？”陆小若系好滑轮鞋转头去摸菠萝的头，哪曾想刚一掉头，陆小若就被完全惊吓到，她瘫在地上，指着在她身后的菠萝，哆哆嗦嗦，小菠萝张着嘴站在她身后，喘息的嘴中，竟然有一颗流血的眼珠正一动不动的看着她……