
    鬼？！好多！

    夏天停在放映室门口，抬头有些奇怪，这个地方为何有这么多鬼，就是围绕在放映室周围，那刚才的门边呢？我连这都看不出？！夏天有些生气，用力推开了放映室的门。

    “怎么了，子奇回来了？”夏天面对电影，前方有一个沙发，沙发上有两个身影，都只能看到人头，依稀辨别是一男一女，四周是高高的书架，上面累着一叠叠的录像带影碟，讲话的声音毫无生气，甚至有种照本宣读的感觉，夏天内心的不安开始发酵，她大步过去，却被后面的力量一把拉住。

    “嘘。”赵子奇朝她比了一个手势，嘴角挂着笑容，“我父母亲最不喜欢不礼貌的人，你要好好地喊。”

    “喊什么呀！这里很奇怪，我要看一下你的爸妈！”夏天已经察觉出异常，大力挥开赵子奇的手上前，“既然你要这样我也没办法。”赵子奇幽幽地声音传来，夏天心里咯噔一下，“我觉得你还是很好的，愿意每晚送我回来，现在这样的女孩已经很少了，况且……”

    夏天脚步没有慢下，眉头皱地紧紧。

    “况且你的眼睛还那么漂亮……”

    夏天转到了赵子奇父母的正面，顿时吃了一惊，沙发上坐着两个人，不，也许得说是两具被挖了眼已经毫无气息的尸体，嘴巴张大着，黑血从眼睛淌下，身体呈不规则形状扭曲，这死前该有多痛苦，夏天不由得抓紧双拳，“见鬼的，你到底是什么？！”

    “我？我是我啊。”赵子奇展开双臂，这屋子四周的鬼变得不再平静，情绪激动而激烈，它们纷纷涌向夏天身后的电影幕布，一个接一个，前仆后继，赵子奇看不到，但夏天看到了。

    “我还是你大爷呢，这叫什么回答！”夏天的愤怒难以形容，她伸出右手，接住了从地下涌出一个一手大小的石棍，然后突然越过沙发冲向了赵子奇，赵子奇不躲不避，于是夏天的石棍就重重砸向了赵子奇的胸口，赵子奇被打在墙上，呕出一口鲜血，但仍看着夏天在笑，嘴巴一边吐出血一边说着，“你的眼睛真漂亮……”

    “你还真恶心，就是你吧，和独眼鬼婆签订契约的人。”夏天走到他面前，用石棍抵着他的下巴。

    “契约，呵呵，我才不知道什么契约，我只知道，遇到它之后我的整个生活都变得不一样了，我可以开始新的生活一定可以的，我，我……”赵子奇忽然猛烈的抽搐，身体不能控制的抖动，他大口大口喘着粗气，却还是没能遏制住自己，有白沫从他口中流出，夏天眼看不对劲，快步上前，推开了周围所有的东西，撬开他的嘴，随手一掰将旁边木凳的凳腿拗断，直接塞到了赵子奇嘴里。

    癫痫。夏天从陆小若口中了解过这种病，原来赵子奇也有？！

    不多久，赵子奇恢复平静，他整个人蜷缩在一起，还是那种害怕和胆小的样子，夏天摇摇头对着他说，“独眼鬼婆和你是怎么回事？”

    “你是谁……”赵子奇的声音极低，但夏天能听到。

    夏天深吸一口气，努力平复自己爆发的小宇宙，“我是谁不是你要关心的，你只要回答我的问题就行！”

    “我累了，我要去哪里，我会去哪里，哪里都不行，我不能在他们身边。”赵子奇忽然自说自话，眼睛看向了沙发上的两具尸体，“哈哈哈哈！！哈哈哈哈！！”赵子奇又再次疯狂大笑，他挣脱开夏天拼命爬向幕布，他的眼泪不止，笑声也不停，疯狂而绝望，最后用尽全身的力气扯下了幕布。

    室内有了荧光，夏天抬头，更是震惊的无以复加，这是什么？这一个个排列的整整齐齐，从上到下的玻璃盒子里竟然全是眼球？！少说也有五十个！它们是谁的，又是怎么到这里，都是赵子奇杀的？

    赵子奇平躺着，摘下了眼镜，然后翻身一点一点爬到了那两具尸体旁边，靠着，不动，夏天望着他，就听他缓缓讲述――

    “第一次见到独眼鬼婆是在大学里，我学习不好，是绝对考不上研究生的那种，可是我的家族不可能让我这样，我的父亲是大学教授，日复一日向我灌输：作为他的孩子，就必须出人头地。这样一个念头，我啊，早就受够了……”赵子奇越说越无力。

    “就是三年前，我参加研究生复试的时候。那一次考试我很紧张，我知道这次我如果过不了，父亲一定会把我赶出家门，因为忐忑不安，一向不迷信的我，想到梦城的道观去求一道符，而在这之后，我就在那遇到一个挂着铃铛的女人……”

    “挂着铃铛？”夏天听到这里先是一惊，但最后她还是摇了摇头，告诉自己冷静。

    赵子奇点点头接着讲，“挂着铃铛女人告诉我要去一个叫史家村的老村，找一个叫肖伯的人要一张黄纸，黄纸上写上我的生辰八字，如果我心够诚，便会召唤地狱的恶鬼前来帮我解决眼前的麻烦，起初我不相信，但是，我还是这么做了。”

    “然后呢？”

    “然后就真如所说的那样招来了地狱的恶鬼，那恶鬼便是独眼鬼婆，她实现了我一切愿望，我想要的，我不要的，只要我说就都有，短短三年，甚至比我前二十几年得到的还要多。”赵子奇的眼中带着死一般的沉寂，那是一种绝望，深深的……

    “可是，你一样要付出代价。”赵子奇抬头，望向夏天，“你知道是什么吗？”

    夏天心情复杂，眉心拧紧了，“你会经历的遭遇，我大致清楚。”

    “哈，哈哈，谁都清楚，可为什么我就不能！她向我要别人眼珠的时候，我便带着她出去，起初只是要死人的眼睛，我们到殡仪馆，到太平间，我都能给她找来，但最后她要我父母的眼睛，活生生的，鲜血淋漓的眼睛啊！！我不想不要，却亲手杀死了自己的父母，啊啊啊啊！！！”赵子奇拼命用头敲击地面，每当回想到这一刻的时候，他内心深深地自责都会将他淹没，“所以，我让她在外面杀人，引起警方的注意，引起该引起的人的注意，我不要她，再也不要！！”

    “所以，这几天你是特意来观察我们，来判断我们是否有这个可能帮你的忙？”夏天面无表情，赵子奇点点头，夏天失笑，冷冷地说，“果然是疯子，需要的时候要，该丢的时候丢？因为想要摆脱就拿别人做饵？你怎么不做，你不是长了眼睛吗？！你说你被逼迫亲手杀了自己的父母亲？你长不长脑子，你不愿意，你没心魔，这世界谁来控制你？！一厢情愿，让我过来？！好啊，报警啊！你不是有胆子吗？！快点啊！”

    赵子奇怔怔地注视着夏天，他感到糊涂，他错在哪？他在忏悔，为什么她要骂自己，自己没错啊……

    …………

    “奇葩！”夏天出了赵家心情还是不能平复，警察应该很快就能找到这边，所以接下来的事也不是她要管的，她随手掏出一个电话，刚想拨通，就看到院前一个穿着白色的斗篷，站在薄薄的雾气中，她一动不动望着自己，夏天气还没消，正想找个人发火，刚一上前，手臂突然就被人抓住，“夏天，别过去，来者不善。”

    街边的斗篷人似乎听到了这个，勾起嘴角，转身的一刹那铃铛声响，夏天和六娘都怔住，耳边出现了跟随他们几千年，深深藏在他们心底的声音――

    “叮铃声响，七星拢月……”

    “喂！你！”薄雾中没有了斗篷人的身影，夏天的声音也有些空荡，六娘制止住她，随即对她说：“别管了，刘楠、小若那边还有一个鬼婆要处理，赶紧走，我们这次训练好像过了，别出什么意外！”