
    “所以，你是要我们去山里？！”夏天惊呼，那拧着的眉头更加不顺，她可不要出去，她的白皮肤，不是会变黑吗？头发也会缺少养分，这样就没人找她拍戏了，她的星途一片黯淡，不行！“我有事，大导演之前给我打电话，要我演戏，我正在考虑，但索性就答应他好了。”

    哪个导演这么不长眼，顾逸凌在内心吐槽了一下，结果转向六娘，六娘的眼神迷离，端着酒杯一副醉鬼样，陆小若和顾逸凌齐齐叹息，放弃了。

    “小楠？”端坐在一边的大块头刘楠傻傻地憨笑，他摇摇头，举了举篮球，“幼儿园的老师请我去教孩子们拍皮球，孩子太可爱了，不忍心拒绝。”

    真是好孩子……陆小若和顾逸凌真心感叹，心里感动的对视一眼，没错，这次又只有他们俩。

    “你们，商量好了吗？”

    杂志社今天迎来新顾客，是一位老主顾推荐而来，名叫史阿明，五十几岁，面色黝黑四肢瘦弱，双手的老茧十分清晰，估计是常年处于农耕工作，他的衣服有些破旧，头发也已经谢顶，脚上一双黑布鞋颜色都已经分不清，裤管处的泥渍也特别多。

    “商量好了，就我们俩。”顾逸凌笑嘻嘻地回答史阿明，这位史阿明是来自一处名为云白山的地方，他是山村的村民，说起云白山这个地方那离梦城是相当远，坐火车也要五六个小时，首先谭绛绝不会去，而六娘和夏天也不情愿，刘楠人好一定会同意，但陆小若和顾逸凌又不忍心，所以此次漫长的旅途又要他们独自上路了。

    “我们先准备准备，你可以在这里住一天，明天一早我们出发。”陆小若向史阿明说明，这位老实的农民安安静静的听着，不时摩擦自己的脸，看起来还有点苦恼。

    也是，他来这里就非常紧急，要解决的问题也很急迫，他的母亲在前几天去世了，非正常死亡，是自杀，大山里的人对着很迷信，觉得自杀一定有缘由，肯定会招惹祸患，而史阿明家里兄弟姐妹五人，他是老大，在外请道士做法这事也要他来，不过他出不起那钱，后来经人打听，说在梦城有一家名为今日阳光的杂志社，这里面能人居多，测算风水，斩妖除魔这种事不在话下，所以他才驱车前来，但现在看看那一张张稚嫩的脸，史阿明心里又没了底……

    出了杂志社后，史阿明在路上游荡了很久，他的钱都要省下，现在不是找地方住的时候，家里的猪仔也要喂了，不知道那边能不能照顾好，哎……想想，他的头又痛了。

    史阿明的母亲一直住在老二家，这些年见的也少，但是作为大儿子，老母亲对自己的关爱很多，至少在那些弟弟妹妹出生之前家里的一切好的都是自己的，所以史阿明对母亲一直很依恋，后来成了家，他便到云白山的另一边去住，想着耕种几年，等家里条件好点，把老母亲接来住住，照顾照顾她，自己也可以安度晚年。可是没想到这么快，这么快母亲就走了，还是山里人最忌讳的自杀，据他们山里人的说法，上吊而死，必须停放七天，招法师驱法数日，以纪念亡灵，想起那可怜的母亲在棺材里躺着，史阿明不经老泪纵横。

    “史阿明？”

    听到声音，正坐在路牙边的史阿明惊讶的抬头，陆小若牵着菠萝站在他面前，菠萝上前嗅了嗅史便阿明趴在他的脚边，陆小若笑了，“看来菠萝很喜欢你啊，对了，你怎么还在路上，我看你一个小时都没动。”

    一个小时都在看我？这姑娘没有其他事情吗？史阿明讶异，陆小若点点唇说，“你是不是不舍得住旅馆？要不你来我家住吧，我家大，杂志社所有人住进去都可以，正好我也可以了解一下关于你母亲的事。”

    说的合情合理，又像是专门来找自己，史阿明心中很是感激，但他摩擦着双手并不想多麻烦人家，“不了，我不用……”

    “啊，听说你家里也种葡萄，我家有个葡萄园，最近出了点问题找不到方法解决，不如你帮我看看？”陆小若听到他的拒绝，就换了一个说法，史阿明是个老实本分的人，十分热心肠，一听就赶紧拍拍屁股站起来要陆小若领着走，他已经好几没干活，这么一想浑身还不舒服，陆小若开心的笑了，要菠萝前面带路，这段路离杂志社很远，远到陆小若从来不会走路来。

    ……

    “哈哈，多谢你，我家丫头是从哪里将您这位老大哥请来的，我家葡萄最近都蔫了，多亏您啊！”陆爸爸很高兴，赶紧叫陆妈妈准备了一桌子菜，还要留史阿明住宿一晚。

    “呀，不能这么说，我还要您女儿出门帮我点忙，这一点没什么的。”史阿明客气的接过陆爸爸的酒，陆爸爸转头盯着陆小若，用眼神训斥，“你个鬼丫头又要跑到那里去！”陆小若吐吐舌头，举了举相机，陆爸爸撇撇嘴也不再说什么。

    吃过晚饭后，陆爸爸就带着史阿明回房间，而且越谈越投机，干脆就不出来了，所以陆小若连最后一点和史阿明聊天的机会也没有。

    陆小若略显难过，出了厅堂坐在院子里，现在已经是晚上，天上的月亮是半月牙，点点繁星装饰在周围感觉十分协调，好像再过十天就是中秋了吧，陆小若想，应该不会那么长时间还不回来，到时候带点什么给爸妈，带点云白山的空气？

    想着想着陆小若就攀上了一边的桂树，这可桂树是陆小若出生那一年种的，依着祖上传下来的规矩，陆家每位子孙都要过继给一棵树，用来保平安，伴孩子成长，是陆小若的“继爸爸”，当年是每天都要拜的，但现在就变成了偶尔，后来陆小若觉得既然是自己的“爸爸”就给自己爬高高吧，从此一发不可收拾，再也没有好好走过楼梯。

    陆小若爬进房间后，打开了电灯，从桌上拿了一块糕点朝着角落递过去，“来，饿了吧，先吃点。”

    角落里什么也没有，空空荡荡，陆小若什么也没说，放下糕点，转身打了一个哈欠，就在这时，从墙体伸出一只惨白的手，迅速抓走了糕点……