
    “暮凌，你想说的只有这个？我们许久没见，第一次的见面不应该说这种话。”白衣女子即昭月，面露愠色，她的脸毫无血色，瘦小的胳膊仿佛一拧就断，她太白了，白的可怖，像是从太平间走出的女尸，她站在了顾逸凌面前抬头，迫使顾逸凌与其对视，可是她没有任何多余的表情，也不曾靠近顾逸凌，顾逸凌向下看了一眼目光，重回那日的冰冷，“你可不可以让开，我有事。”

    昭月苍白的面容显得倔强而可怜，“你以前不这样。”

    顾逸凌扯开衣领，闷闷呼了一口气很不耐烦，可他不打算说任何一句，他知道她，也知道她在打什么主意，在古潭边看到的第一眼顾逸凌便明白，他大步从她身侧离开，丝毫都没有停留。

    和他说过去？顾逸凌嗤笑，他最讨厌过去，每一个有她的过去……

    …………

    梦城陆家大院的陆小若，度过的这二十四年可以说是一帆风顺（这是她自己认为的）。这不是因为她没经历过大风大浪、艰难险阻，而是――她太先天乐观。每次经历大事她都毫无意外的能坦然面对，该怎样就怎样，该解决就解决这是她的宗旨，所以她不知道自己的大风浪在哪，或许已经经历过了也不清楚。

    在这二十四年里，她有两段特别模糊的记忆，一个是在十岁的时候，她知道，她出了车祸，躺了很久，所以不记得。而第二次，是在她十八岁的时候，她一整年的记忆都消失了，完完全全，顾逸凌告诉她她喜欢了一个男孩，可那个男孩伤害了她，她受了伤失了意，大病一场就全给忘了。

    虽然顾逸凌这么说了，但陆小若仍十分奇怪，因为夏天不知道，连她喜没喜欢人夏天都不清楚，这凭空伤害她的男孩还有那么重要吗？即使重要，他都这样了，依陆小若的性子，她肯定让他走了，亲自送他走，不带回头的那种！可陆小若相信顾逸凌，更相信他的话，所以并不打算在这件事上过分追究，毕竟要走的人都不重要，她不会挽留，也不会去想起……

    但今天，说来也奇怪，今天陆小若想了，在漫漫黑暗中，她忽然想到了她那个可能、也许曾经想白头到老的人。

    为什么会想起他？陆小若有些糊涂。

    不过她猜测，有可能是因为在六年前，不，更早之前，她就知道顾逸凌不仅仅是她的少爷了，而那时候竟然还能喜欢别人，还伤了心，现在想来有些奇怪……即使是现在偶尔去相相亲，顾逸凌的一个电话和短信在她心里的分量也非同小可，所以……陆小若也很矛盾，只知道这样下去，估计这辈子都很难结婚吧，她想。

    “哎……”西厢房里，老疤头又重重叹了一口气，这是他今天第三次叹气了，陆小若在心里数着，“老大爷，你不是要和我下棋吗，为什么一直叹气，到你了。”

    陆小若在和老疤头下盲棋，老疤头摆棋盘，陆小若在心里绘出棋谱，顾逸凌出门的时候，托史家老管家将老疤头带来的，说是陪陆小若。

    “都怪我，都怪我，要是我早点能和你们说点什么，也许就没事了。”老疤头下不下去，心里满满都是愧疚，要是他昨天说些什么就好了，也不会，这姑娘也不会……

    看到陆小若缠着白绷带的眼睛，老疤头又是一声叹息，犹豫了片刻，说，“姑娘，其实我……”

    “老大爷，可以了。”陆小若出声打断，“你没什么能帮我们的，跟着我们到今天只是想让我陪你说说话，我知道了，不用再掉我们胃口，你那里早就没什么我们要知道的了，你好好的，过你的日子去吧……”陆小若将一把棋子洒在了棋盘之上，老疤头惊慌，陆小若不慌不忙地说，“此局已是四面楚歌，我要走出去，所以必须做出一些判断，你也已是四面楚歌，所以要全身而退必须打散重来，老大爷你记住，我们还有机会下一盘，但现在不行。”

    老疤头不解，他看着陆小若，她紧紧皱眉，过了一会儿又松弛下来，屋外虫鸟鸣叫，陆小若喜悦地说，“刚刚蟾蜍走了，老大爷你要是可以还是下山吧，蟾蜍太多，监视太多，你的境地比我危险。”

    陆小若说的模棱两可，老疤头也是半知不解，但仅一刹那他立刻站了起来，颤颤巍巍，浑身发抖的在屋里走了几趟，最后他想说什么又没说，只是感激地望向看不见的陆小若，“谢谢你，我们只是见一面就如此，谢谢你……”

    陆小若只是摇摇头，老疤头便忙不迭地冲出了屋子，陆小若一手摸着棋盘，一手撩开耳边的长发，那里有一个耳机，有人在里面说这些什么……

    入夜，东厢书库。

    “这老房子也真大。”黑夜里顾逸凌絮絮叨叨的自言自语，抛开老疤头不说，这东厢房的书库是一定要了解的，他衔着手电，在一层层书架之间来回穿梭，走到一个书架前，上面明确标示着1996年，因为老管家说过，史家换主之事发生在十几年前，推理分化，也在1996-2006之间的几年里，顾逸凌想起今天白天对史阿明的询问，他虽然不愿提及此事，但还是给出了个明确的数字，18年前，史阿明四十八岁的时候。

    所以是……顾逸凌滑到了1998年的卷史，从里面拿出，四下看了看，快速翻开，一眼扫过，如上记载的只有一句话：今年诸事祥和，史阿明被放逐外山，所有疯癫之人皆以安分，鬼蛇娘娘庇护史家，万年昌平，得以永兴。

    就这样？顾逸凌心中大为失落，他是做了什么才有那样的把握让老疤头走啊。算了，顾逸凌想了一想，记下了这句话，准备回去再和陆小若及六娘讨论，他匆匆走向门边，忽然止住了步伐，在离他不过五步远处，黑暗中一双蓝眼正死死盯住自己，他暗暗笑道，“就知道没那么简单让我全身而退。”顾逸凌抖抖双肩，将拳头捏的咔咔直响。

    你们这群孽畜，我不管你们，你们就给我肆无忌惮，今天我要让你们知道谁才是你爷爷！！