
    ……

    “暮凌，有机会我们会再见的，不，一定会再见……“

    ……

    “还好没伤到眼球，我已经用调好的药材帮她敷上，最多一个星期就没事了。”六娘收拾药箱，他们回到了西厢房，此时距离此前发生的事情已经过去了一夜一天，顾逸凌坐在床沿边，床上是不知睡着与否，眼上缠着绷带的陆小若。

    顾逸凌一直出神，六娘被他临时叫了过来，可是她来后，他没说过一句话。

    “如果你再这样沉默，我就走了。”六娘转身慵懒的倚着桌子，她明白，顾逸凌要是沉迷在自己的世界里，谁的话也听不进。

    “六娘，世上知道我名字的有几个。”长时间的沉默下，顾逸凌只问了这么一句。

    六娘讶异，细细揣摩了一下顾逸凌话里的意思，最后说：“很少，不确定有多少，只是很少……”

    那就对了。顾逸凌露出一抹苦笑，无论自己否认多少遍，那位一定就是她。昨天在悬崖边，他看到了那位白衣女子，虽然她的样貌发生很大改变，但是语气和神态和那位极像，太……怎么说呢，这样的见面顾逸凌始料未及，也无比慌张。

    “三少爷，我不知道你问这个的用意，我也不想问，我只想说，这次的事情有这么麻烦？连小若也受了伤？我出门的时候都不敢告诉夏天，她一旦知道，这里必定天翻地覆。”六娘看了眼躺在床上的陆小若，无言地摇头，她看到她的时候心惊胆战，那一双漂亮的眼睛，她不希望陆小若失去，真的不希望。

    “唉……”顾逸凌长叹一声，抓紧了手心的小手，“这是我的疏忽，我在还发生这事，是我的错……”

    “爷爷，你的错大着呢，首先，不要一会紧一会儿松的抓我，弄得我一会儿醒一会儿睡好麻烦；其次，你在我旁边坐了这么久，巨大的压力迫使我都不能放出甲烷、二氧化碳和氮气（这些混合起来即为屁），爷爷你说你错了没？”

    “若儿？”顾逸凌心中又惊又喜，陆小若自从昨天回来后就没说过一句，顾逸凌心中也久久无法轻松，现在她说话了，还说了这么多，顾逸凌瞬间喜上眉梢，情不自禁地拍了她的脑门，笑容满面地说，“又叫我爷爷，我还没你这么大的孙女！”

    “啪！”六娘反手将顾逸凌的手打了回来，无不责怪地说，“她没谱你也没？眼睛还没好，打她脑门做什么？”

    虽被打得疼，但顾逸凌此刻已经清醒，他开心的趴在陆小若身上，紧紧搂住她，“你吓到我了知不知道？你再不说话我都快哭了！”

    “小爷，给妞哭一个！”陆小若反话正话一通说，让人没觉得她有什么大事，六娘在旁边又是愁又是笑，都插不上嘴，这两位真的是最适合的，无论从哪里来说……

    ……

    “你真没事了？不疼了？”顾逸凌在旁边给她削苹果，歪歪扭扭都削去了一半肉，六娘看着心疼，早知道就不让他来了。

    “没事，还能有什么，就是疼一下，差不多也就好了。”陆小若颇为乐天，在她心里啥事也不是事，是事也可以没事，不然她凭什么在危机四伏的环境下，以一个平常人的身份逢凶化吉呢？

    “说到这，这次的鬼蛇娘娘，到底是什么身份？”六娘乘空挡插了一句嘴。

    “说是这里的山神，但我们找到了这山的正主，看来所谓鬼蛇不过是一个传说。”顾逸凌瞧着陆小若，她眼睛暂时被蒙着，两只手摸索顾逸凌手上的苹果，顾逸凌故意逗她，六娘看不下去了，从他手里抢了过来递给陆小若，陆小若两手捧着吃的有点孩子样。

    “玄雉或许知道什么，六娘少爷，你们要跑一趟。”陆小若大口大口吃苹果，感觉跟几百年没碰过一样，六娘顾逸凌相视一笑，默默看着她。

    “这样，三少爷，宅子的事情看来还没完，玄雉那里我去，小若先休息。”六娘很快就想好了分头行动的建议，顾逸凌细细想了一下，也想到了那边的顾萧何和白衣女子，他点点头，同意。

    “那这样，我走了。”六娘先起身，接着顾逸凌也要离开，陆小若三下两下解决苹果后突然抱住了顾逸凌的大腿，“少爷，等一下！”

    “你要干嘛！”被抱住的顾逸凌差点跌倒，心里吓了一跳，你说这世界上还有谁能这么靠近他还没事？估计也只有陆小若了。

    “哦，腰在这。”说着陆小若又往上挪了一挪，抱紧了，巧笑嫣嫣，“少爷，顺便的话，把老疤头叫来吧……”

    ……

    “不行，我不同意，小妹要下山，鬼蛇娘娘已经生气，我们不能再冒犯她。”

    “二弟！”

    史家厅堂又聚集了一群人，当然顾萧何一行六人也全在。

    大家这次讨论的是有关于还要不要将史书香送下山这件事，不过大家各执一词唇枪舌战，到现在看来也没个定夺。

    顾逸凌从前门进来，小心翼翼走到史阿明身边，轻轻拍了拍他的肩膀，史阿明看到他顿感心安，接着说，“书香那孩子掉到潭里你一推二就不肯打捞这我也就不提了，毕竟确实有危险，可是你们怎么能让他那患病的母亲在这种时候下山，家明，那是你妹妹啊！”

    “正因为是我妹妹才不能坏了规矩，大哥你早就住到了外山，家里的事还要管，是不是有点不知好歹？”史家明死了一个兄妹和侄子竟然还能堂而皇之的说出这种话，史阿明感到莫名的屈辱，涨红了脸，拼命拍打桌面，“即使这样，我也是你大哥！我说五妹不能在这时候下去就不可以，我老命一条，今天就和你犟到底，什么家主家主，现在社会还有你这种封建思想？！你看看，除了你，什么长老还在吗？！史家有今天是必然，你不好好守住史家，守住母亲弟妹，你在发什么疯！！”

    “放肆！！”史家明大呵一声，摔掉了手里的杯子，他咬牙切齿更是怒火中烧，现场的人剑拔弩张一触即发。

    “大家可以听我说一句吗？”白衣女子出声，音似铃音美妙动听，顾逸凌抬眸正对上她的眼睛，她看着顾逸凌在笑，说，“史小姐是有福之人，这么多人关心她可见一斑，再者说，这场雨一直不停，下山之路极其危险，更别说走另一山路经过古潭边，嘻嘻，我想你们也看到了，顾主编那边的女孩已经被惩罚，我想大家还是不要离开这史家大院，等到风止雨停，我们可再商量，史老爷，你说呢？”

    白衣女子的视线一直不离，顾逸凌的眸子也平静如水，这个提议史阿明自然同意，只是……史家明边听边点头，最后一拍桌子竟然允了？！

    ……

    “你看我帮你，你要怎么报答我才好。“厅堂内三三两两的都已经走光，白衣女子绕道顾逸凌身边轻声说，那眼眸婉转，似乎有不一样的情谊。

    “这……”顾逸凌面带微笑，绕着他的卷发，但只昂首注视前方，“这我也没求你，你说你自降身份帮我，我能有什么办法呢？昭月……”