
    陆小若坐到了床边，翻开一本书，偷眼瞧角落，角落里的手慢慢摸索着又出来，在外面摸了一圈却什么也没有摸到，陆小若走上，又放下几块糕点，拿走了之前的一块自己啃着，然后说道：“你放心，史阿明我已经带到家里了，不会没水喝，不会露宿街头，阿婆你放心。”

    抓着糕点的手颤抖，慢慢探出身子，盘腿坐在了陆小若面前，鬼魂穿着破旧的花衣裳，是一位老人家，她面容憔悴，脖子处还有一道青紫的勒痕，她一句话都不说，只是呆呆望着陆小若，就像今天下午一样。

    今天下午，史阿明从今日阳光离开后，这位阿婆就出现了，她先是望着陆小若，后来忧伤地看着史阿明走的方向，陆小若起初不知道原因，还以为就是每天跟在身边的那些游离的鬼魂，但阿婆哭了，很悲伤，想叫却仍是一句话不说，陆小若心里疑惑才跟上了史阿明，才有了之后的事情。

    “阿婆，史阿明是你的孩子吗？”陆小若今天已经问了不下十次，可是每次阿婆都不会说，也不会摇头点头，只是望向地面，拘谨而不安。

    “你要是不说，我怎么帮你们？”陆小若显然也犯难，史阿明那边问不了，这边总得找点突破吧，不然就用两只眼睛看？虽然这么想了，但是陆小若还真的用眼睛看了，看着看着，她忽然眼前一亮，她发现阿婆的上衣衣兜里好像有东西，是一张白纸样的东西，露出了一个角，陆小若伸手想去拿，瞬间就穿了过去碰了个壁，阿婆一看也急了，护住胸前，拼命摇头，后来干脆转了过去不再理陆小若，陆小若忙道歉，肯定自己太唐突。

    “抱歉阿婆，这是你的隐私我不该无礼，你跟着我们吧，我们会把你和阿明都带回家。”阿婆偷偷往后瞟了一眼，最后又低下头，好像在哭，陆小若看见她颤抖的肩膀，却仍是听不到她的声音……

    第二天，风和日丽。

    陆小若背着双肩包和她必带的白色布包坐在候车大厅等火车，顾逸凌在旁边拿个手机翻个不停，陆小若估计他又是在骗哪个女孩子，也琢磨着晚点给他回了，老欺负人家女孩子又不专一，出门是要被打的。史阿明去买东西，他说昨晚受到照顾今天一定要帮他们安排妥当，陆小若其实完全不介意，但是史阿明如此热心，陆小若也就乐得清闲。

    今天火车站人很多，来来往往的行人都神色匆匆，没有一个像他们这么悠闲，这个世界一直都很忙碌，但陆小若和杂志社的大家都不喜欢，大家都希望时光慢一点，能将他们想做的每件事都能做好。

    今天阿婆又跟在了陆小若身边，不，与其说是跟着陆小若不如说是想跟着史阿明，顾逸凌有时候会抬头看看阿婆，这里除陆小若和顾逸凌外，谁都看不见她。

    “行了行了，我买了一些吃的，还有一会儿上车了，咱们准备准备。”史阿明拎着大包小包跑来，阿婆站在史阿明身侧默默注视着他，史阿明跑的大汗淋漓，阿婆在身上摸索半天什么也没能摸出，最后只能满眼怜惜的望着史阿明，陆小若心领神会，递给史阿明一包纸巾，史阿明接过千恩万谢，黝黑的脸上堆起了笑容。

    ……

    火车上的人比较多，似乎是因为快到中秋的原因。陆小若被两个男人保护着坐在最里面，可仍是透不气，直到到了一个大城市下去了一票人火车上才能够喘息。

    “抱歉啊，我本来要买快点的火车，可没想到没票了，这次要坐一天车，实在是不好意思。”史阿明从上车就很抱歉，一直很不好意思，顾逸凌不正经的和他开玩笑，让他放松，告诉他没事，可史阿明还是觉得自己怠慢了来自省城的客人。

    “对了，史阿明，我一直想问你有关你母亲的事，现在你可以和我们说说了吗？”顾逸凌手里转着手机，问坐在对面的史阿明。

    史阿明犹豫了片刻，左右看了看，最后擦了擦汗才娓娓道来――

    “四天前，我母亲被发现吊死在了老谭边的古树上，不是死于意外，而是上吊自杀，我们全家人都不知道怎么回事，一向身体健康的母亲为什么就死了呢，而且就在前一天母亲还和我打电话说要来见我，哪曾想，哪曾想连一面都见不到。”史阿明说到这里，心里是满满的悲伤。

    “这，虽说大多数吊死鬼是有点难缠，怨气也深，不过我看……”顾逸凌瞟向坐在史阿明身边的阿婆，那阿婆一脸慈眉善目，脸上都不产生黑气，“你母亲绝对是个很快就能成佛的鬼，迷信什么的，信一半就好。”

    “不是这样的。”史阿明立刻打断顾逸凌，“您说的其实我家大儿子也说过，不要听信迷信，可是，您不知道，我们那老村子在民国时期闯了点祸，这才是导致我们对于非正常死亡的人都心存恐惧的缘由。”

    “什么？还有这事？”陆小若赶紧翻开本子，这是个不错的题材，下次加工加工放到杂志里绝对会掀起风云啊！

    “民国十七年，是一个****的年代，但对于我们山里人就相对来说好一点，那一年我们该结婚还结婚，该生娃还生娃，也没什么变化，直到，直到有人将一个女子带到了山里……”

    “这还是我听老辈讲的，那个女子外出逃荒，躲到了山里，被一个砍柴为生的老光棍看上了，想要强娶，女子拼命反抗，仍是无济于事，后来结婚那一天，这女子逃跑，被大批人堵到了后山的深潭那里，那女子见没有后路，却也是贞烈，竟然义无反顾的跳了下去，可这还不算完，过了一天这女孩的尸体竟然突然被吊在了村口的古井旁，脖子上的勒痕明显是被勒死的，再到后来，这村里便****不断，甚至一夜之间死伤无数，人们都说女鬼回来报仇，害怕的不得了，从此死的死伤的伤，而这也俨然成为了我们村的禁忌。”

    陆小若听了半天，默默点了点头，“原来如此，所以这次你的母亲这样死亡，让村里人以为这女鬼又回来报复，搞得人心惶惶，所以才来请我们去？”