
    “三少爷！”

    顾逸凌抵住突然变大的巴蛇的脑袋，它现在整整胖了一圈，力量也大了一倍，巨大的脑袋一次又一次冲向顾逸凌，每一次的攻击顾逸凌抵挡的都极其吃力，六娘在远处，身后花瓣片片，她旋转，花瓣由白变红，如利剑般纷纷涌向了巴蛇，不偏不倚。

    巴蛇被纷乱的百花刺中，痛苦地向后仰，顾逸凌乘机将它摔向洞壁，巴蛇痛苦地扭曲了两下，一会儿也没了声响。

    “呼呼呼，什，什么啊。”顾逸凌半弯腰拼命喘气。

    “你也别掉以轻心，从进入这里开始，你就没将心思放在上面，三少爷，你在想什么。”

    想什么？顾逸凌也愣住，但很快他笑了笑站起来，他在想什么，他一直在想尽快解决此事，他想知道谁弄伤了陆小若的眼睛，他希望确定，是不是昭月，而巴蛇又是不是她的问题，只要这样，他就没什么好犹豫了，他就是这么想的。

    “我在想，这别有洞天的府邸是谁的，是不是昭月的。”

    “鬼蛇娘娘存在世间几千年，这史家也存在很久，如果是昭月，她这盘棋得从多久前下起？不实际，应该她也是偶然跟过来发现了这里，或许她也想帮您解决问题。”昭月这个人六娘不是特别了解，知道她与顾逸凌相识已久，甚至从死亡中逃出来，不断更换身体也要与顾逸凌见面，其执着程度令人咋舌，而他们的矛盾之处就是两个极端，昭月不断逼迫顾逸凌，但顾逸凌这边，就六娘了解，他并不远意与她有接触，当然这当中关系不是六娘能去了解的，顾逸凌不说，谁都不能问。

    而且，这个昭月偏执的令人恐怖，想想几年前的事，六娘到现在也胆战心惊，而那个原因也直接导致了顾逸凌在她的问题上接近疯狂，现在她不敢说顾逸凌已经好了，但肯定的是，同样的事再发生第二次，不，没有第二次，只要那件事发生波折，顾逸凌会奔溃，他们所有人都会，牵一发而动全身，是昭月喜欢的做法，谁都不可能全身而退。

    “她帮忙解决问题，哈哈哈……”顾逸凌摇摇头，又好笑又无力，“怎么可能。”

    听到顾逸凌落寞的语气，六娘不愿再说下去，她清了清嗓子，“我们走吧，这里的蛇群不喜欢我们。”

    “嗯。”顾逸凌点头，但很快他又停住，微皱眉，“若儿，你听到声音了吗？”

    “三少爷。”六娘转头，略显无奈，“你要是不想带我就直说，一路上你已经喊错了两次名字，事不过三，一会儿再错我就把你打一顿。”

    “切，你以为我想？每次出门都是我和小若儿，谁知道她这次不来，她是算准了和蛇一类的不掺和是吧，这么怕蛇，以后打怪怎么办。”陆小若这世界上有三样怕的东西，一是水，二是蛇，三是她爸爸的笤帚，顾逸凌除了蛇，跟她怕的是一样一样。

    “没看出来，她怕蛇？”六娘有点惊讶，陆小若好像从没说过自己怕蛇，而且也没多大表现，她去动物园，还专门去蟒蛇一类的展厅，强烈要求，真的。

    “恩啊，你不知道？”

    “应该就你知道。”说完，她突然转而看向前方，严肃地说，“三少爷，真的有声音在靠近，这里除了那条巴蛇，可能还有更危险的东西存在，小心。”

    顾逸凌也褪去嬉皮笑脸的样子，双手插在口袋里，慢步向前，六娘跟在身后。

    “呜啊！轰轰！”又是一声。

    接近了！

    忽然之间地动山摇，右方的路面明显的往下塌陷，不一会儿一个巨大的缺口赫然出现，就这么看宽度也达二十米以上，这长就更不要说了，就现在他们的位置完全没有看不到头。

    “斯斯，斯斯。”周围的巴蛇又卷土重来，刚才瘫在他们后头的巴蛇被一条条小巴蛇围上，一点一点覆盖到它身上，很快，那巴蛇的尸体变得越来越大，有千百条蛇汇聚的巴蛇就这么一点一点挪向了俩人。

    “你来！”

    “好，啊？！”六娘难得手足无措，顾逸凌说完便已经跑开，六娘大叫，“三少爷，你……”话还没说完，顾逸凌直接跳下了大裂缝，六娘捂住嘴，还没来得及反应，那边的合体巴蛇突然袭来，这次的速度一点也不慢，六娘捻开百花，一瞬间百花齐飞，“刷刷刷！”群蛇纷纷被打散，但前赴后继，一个接一个，他们仿佛被施了咒，致死也要拉上一人……

    顾逸凌顺着岩壁一层一层跳下，直到最后一层，他拔出灵煦伞中的剑，一剑刺向“地面”，“地面”弹起，后尾快速甩动，顾逸凌后撤，眼疾手快抓住长尾，力聚手掌，抓住巴蛇的尾巴将它狠狠拖起，巨大的力量从尾延续到头，在上面的六娘只听到两声重物撞击岩壁的声音，接着又是轰隆轰隆的声音，而且很快就没了声息。

    三少爷！六娘心中一阵不安，可此刻又无法全身而退，她想知道现在到底是什么情况，顾逸凌他在地下到底又发现了什么？！

    …………

    入夜，史家宅院。

    史阿明和史香沫跪在灵堂前，史家明至始至终没又出现，他手捻佛珠，口中不停地阿弥陀佛，史香沫面容还是一样，不喜不悲，像没了灵魂的行尸走肉。

    灵堂烛火闪动，今夜风实在是大了些。

    ……

    史书香的房间只开了一盏古朴的台灯，她在床上咳嗽，被子包裹的也有几分严实，她很渴，喊了两声史阿明没有得到回应，她颤巍巍地伸出手，薄凉的空气使她打了个冷战，她想喝水，杯子在旁边的柜上，摸不到，她起身，咳得更是厉害，双眼模糊，她看不清，只能徒手去摸，一下一下接触冰冷的台面，却怎么也碰不到水杯。

    “书香，你想喝水？”史家明站在床前，手里举着水杯，他的面容在昏暗的灯光下并不清晰，甚至有些恐怖，史家明笑了，俯身，将水杯凑近了史书香，“来，我喂你……”