
    “是的，如果不是这样，我的母亲也不用受苦，到现在还不能下葬。”史阿明痛苦的抱着头，阿婆在一边看着，泪如雨下，“你们，你们真的能帮我吗？这不是怀疑你们，只是，只是我看你们的杂志社那么正常，布置也不想普通道士那样，我甚至没看到你们的符在哪里，所以……”

    “哈哈。”陆小若经不住笑了，“这个没什么的大叔，十个人都有九个人会怀疑，毕竟你们是付了钱的，总要确认不是，我们也是拿人钱财替人消灾，怎么也会帮你把事情办好，另外，我们真的不是一般道士，也不希望你找了我们又去找道士来……”陆小若说到这停顿了一下，心里好似颇有点苦味，“以前吃过亏，那些道士根本不会喜欢我们。”

    顾逸凌也笑嘻嘻，那可不是，世上不会有一个道士喜欢毁他们饭碗，还赚他们钱的人。

    “火车即将到站，请旅客们检查好行李，有序下车。”就在大家聊天的当口，火车播报了即将到站的消息，陆小若急急忙忙站了起来，她坐了一路都没上厕所，都快下车了得赶紧的，顾逸凌故意逗她挡在她面前，陆小若急的不行，都快张开翅膀飞过去，她刚想跳顾逸凌就使坏的往旁边一撤，陆小若随即重心不稳趴到了对面坐位上的男人身上，她红着脸快速爬起，忙道歉，顾逸凌一看玩过了把陆小若拉过来护在身后，史阿明即刻也上来向他们道歉。

    那男人肤白似雪，穿着黑色的西服，气质与谭绛有几分相似，只是在眼睛流转的过程中有些狠厉，他没说话，倒是他身边的几个人轰陆小若走，陆小若愣愣地点点头，看起来像被吓傻了一样，顾逸凌让陆小若先离开，自己再次道了歉，坐在边上的白皮肤男人挥了挥手，示意不要再说下去了，而至此，顾逸凌和那几个人也就没有再说什么。

    陆小若跑出这节车厢，拼命拍着胸口喘着气，那人的气场实在给人压迫感，只是陆小若不是因为这个被吓着了，她发愣纯属是他身上的气味，他身上有种奇怪的气味，像是寺庙里烧的香，虽然很淡，但依然逃不过陆小若的鼻子。

    “嘭！”“啊对不起！”一面走的时候陆小若又撞上了迎面而来的人，是一个女人，戴着宽大的荷叶边帽，一身白色丝裙凸显了她有致的身材，她依然不说话，陆小若也没看到她的脸，她径直离开，陆小若也只能离开，再走了几步之后，突然一声铃铛的声响吸引了陆小若，她回头正好女子也停了下来，陆小若往她脚上看，她左脚上有一条红绳连接着七颗银铃铛的脚链，这更显得那女子很白，只是……太白了。

    陆小若还在思考，女子却已经离开，陆小若一拍脑袋也赶紧转身，怎么回事？这一路波折不断，不像好预兆。

    ……

    火车在这里短暂逗留，顾逸凌一行人也加紧下了车，这是位于西南部的城镇――马鲁市，云白山就属于这个城市的最西边，大家下了车做了简单收拾休息之后又是要坐车，这里上山的山路很难走，九曲十八弯，只有经验老道的司机才能流畅的来回，但去一趟也要一两个小时。

    一天往来就四班车，这是今天最后一班，到了山上天都黑了，夜里山上无路灯，况且又路陡危险，也就不会下来，到明早再开下来，所以晚上要离开基本没机会。

    陆小若上了车之后，车上已经有五六个人坐着，陆小若看清人后吃了一惊，那几个就是在火车上陆小若趴到他身上的男子，陆小若上来后他显然也有些吃惊，但后来就变成深深的不悦，周围四个黑衣男子分坐，那巨大的压力，使得陆小若心情也不美丽，可是，再往一边看，那西服男子身边还有一个人，是一个戴帽子个子娇小的女子，等等！这位好像就是陆小若在火车上撞到的铃铛女子，不会吧，今天这是认识的人都到一起了？！

    “你怎么一直往后看？”顾逸凌看陆小若东张西望小声询问，他们坐在汽车最前面的位置，而坐这个位置是有原因的。

    “也没什么，你看都是认识的人，这是上云白山的车，我怕我们要去的地方是同一个。”陆小若说出了自己的担忧，顾逸凌却很坦然，意味深长地说，“没事，既来之则安之，我们静观其变就好。”

    “少爷你真是乐观，我闻到了那人身上的香味。”

    “可不是，你离那么近能不闻到吗，虽说这几年你也没什么爱情运，但是女孩切记保持矜持，像扑人家身上，谱一段爱曲这件事，你当是偶像剧呢？”顾逸凌不正经爱调侃，特别是欺负人这件事，他乐此不疲。

    “少爷，你这有点无聊吼，是你逗我的，我要生气哈！”陆小若佯装很气愤，可是顾逸凌看得出来，完全不急，枕着手慢慢悠悠地说：“这怪你重心不行，你知道夏天会怎么做吗？”

    “会在掉下去的一刹那把你也拉下去。”

    “没错，你看你，手法还是不到家。”

    “少爷……”陆小若嗅了嗅鼻子，“你不喜欢我了，之前多疼我，不行，你不喜欢我了。”

    顾逸凌被惹得发笑，“不喜欢？哈哈，你不是任性的人啊。”

    “我任性起来不是人。”陆小若跟着回嘴，这次连在后面坐着的史阿明都笑了，这两位一路斗嘴不断，真是不嫌累。

    逗完嘴后，陆小若也没让自己的嘴巴闲着，谈天说地，一会儿已经坐到副驾驶那里，一会儿又缠着顾逸凌跟自己猜拳，谁输了就扔下去跟着车子跑，反正玩个不停，再后来的后来陆小若就变得很安静，不是因为说累了，是因为晕车……

    “呕！”陆小若头朝着窗外干呕，幸亏今天没吃多，真是太赞了！

    “少爷，呕！”陆小若根本连一句完整的话都说不出，但还想着谈，顾逸凌皱眉，“若儿啊，我就那么让你恶心吗，你叫完我可不可以不要吐。”

    “那……史阿明大叔，呕！”

    “小若啊，你安安静静的，我们快到山上了。”史阿明几天没笑了，被陆小若这么一逗，完全放松开，他想起了自己的儿子和女儿，想着想着，脸上也露出了对陆小若的怜惜。

    “下车下车！”到达目的地地后，司机招呼大家下车，陆小若被顾逸凌搀扶着，硬是走到窗前给司机说再见，“司机大叔，呕！”

    “可以了可以了，我们明天也不要见了，你这丫头，能休息就别动了，赶紧的！”一车人很快都下来，包括那一行六人，中间那西装男经过他们时，鄙夷地看了一眼陆小若，娇小的白衣女子，只是低头并不说话，六人健康强壮，不一会儿就消失在了前面。

    大家在山里有摸黑走了半个小时，总算才看见一点亮光，那是一盏挂在古井旁的红灯。

    有人吊死在这里？顾逸凌背着病怏怏的陆小若抬头看了一样，那里什么都没有空空荡荡。

    “你什么意思，大哥没回来你就自作主张？”走了不多久顾逸凌和陆小若就听到了吵闹声，是在前面的的一栋老屋外面，周围围了许多人，虽然有灯，但是天黑也看不清。

    “放心吧，这种吊死鬼，我们顾道长一定会解决！”人群中传来声音，顾逸凌和陆小若赶紧挤过人群上前，一下子就看到了那个西装男，他站在一个四五十岁的人身边，目光炯炯，犹如黑夜里的猎豹。