
    “老太来的那年还是个十八岁的小姑娘。”老管家笑纹皱起，脑海中仿佛有看到了那年的景象，“她温柔善良，谦逊温婉，闺名――莲心，老爷第一次看到她的时候就被她迷住，总是‘莲心，莲心’的喊她，我们这群下人看到都觉得不好意思，又甚是羡慕。史老爷比老太大十岁，之前有过一任妻子，只是妻子病逝，后来才娶了老太，老爷前面无子，对老太也上心，后来就连生了四个娃，哈哈哈，娃娃们小时候待在一起，别提多开心了！”

    老管家说着说着便停了下来，笑容也凝注，脸上是一种沧桑和世事难料的悲凉，三小姐史罗凤死了，就在刚才……

    陆小若望着他，轻轻拿起老管家的手，“老管家，你放心，三小姐死的冤枉，我们一定会找出事件真相。“其实当晚，陆小若没察觉出史罗凤的异样，倒是五妹史书香，不知为何让她有种违和感，在长时间和妖魔打交道的过程中，陆小若的感觉变得很敏略，虽然会有差，但――让顾逸凌善后就好了啊。

    老管家抹了抹眼泪，心情难平，他紧紧抓紧陆小若的手，由衷的感激。

    “不过，老管家。“陆小若向后看了一眼顾逸凌，他今天话少，总是在想事情，现在回头，顾逸凌依然出神，陆小若抿唇微笑，转身说，“老管家，这史家有五个兄弟姐妹吧？”

    老管家微愣，重重点了点头。

    “那……五个娃娃有一个不是老爷的？”陆小若狡黠一笑，顾逸凌闻声抬头，忽然也笑了，抓关键啊，还得她来。

    老管家错愕，突然想到他之前的口误，四个娃娃……“不，不是的，姑，姑娘……”

    “老黄，外面在找你，你待在这里做什么……”声音苍老浑厚沉重，是史家明。

    老管家一惊，浑身发抖，“我马上去，我马上去！”转身便跑出了屋子。

    史家明从偏侧的长道过来，陆小若和顾逸凌回身，史家明半个身子隐藏在黑暗里，他们看不出这个家主的样子，只感觉他有一些疲惫，史家明用哑着的嗓子说，“现在太晚了，什么事明天再说，也别打扰母亲。”

    “史罗凤死了。”史家明转身，顾逸凌说道，史家明只是侧头却没有停下，嘴里喃喃，“我知道了……”

    顾逸凌和陆小若对望一眼，齐齐叹息，两人都感到很累，这一夜太长了，实在是太长了……

    第二天，天空开始下雨，淅淅沥沥不间断，听说前几天就已经这样，本来以为昨天停了便不会再下，没想到这雨还没完没了。

    陆小若昨晚回来之后倒头就睡，她的时间点早已变得很奇怪，所以日上三竿了才爬起，房间空空荡荡，地上的铺着的被子还没收拾，顾逸凌昨晚睡在了这里，不，应该说昨晚他霸占了陆小若的床，陆小若拼命反抗，依然被无情地踢下了床，于是只能在地上打地铺，今早安稳睡在床上，难道是他善心大发？这么好？

    陆小若随即爬了起来，扎了个马尾，收拾好一切后，从窗边一跃而下，“啪”女佣手里的被单掉到了地上，惊异地望着陆小若，陆小若也愣了，随即友好地招招手，拍了拍窗台，认真地说，“结实，快，安全。”然后一溜烟跑了，独留女佣风中凌乱。

    陆小若沿着西游廊走，这一路上哀乐和哭声不停，估计是昨晚史罗凤的死给这个小山村都造成了阴影，毕竟连续死了两人，还都是吊死，谁看了不会发憷？

    在昨天那个位置，她看见了顾逸凌，顾逸凌冒雨站在庭院里，还是穿着那件始终如一的泛黄白外套，陆小若不知道那件外套是哪里来的，就这几年，在顾逸凌眼中，那件外套的价值远胜于其他，为什么？陆小若有时会想。顾逸凌抬头注视着宅门，后面是凄厉的哭声，可是他置身在这里，却是两个世界――他的世界，和他以外的世界。

    想是看久了，顾逸凌朝陆小若这里看来，他应该早就知道陆小若在这里，只不过他不担心陆小若会离开，他从远处凝望着陆小若，然后微微一笑，陆小若心惊，突然就转过脸背对着他。

    哇！他笑什么？少爷的笑应该是呲牙咧嘴毫无章法，但这雨中的微微一笑，让陆小若心绪不宁，什么鬼……

    “你干嘛？”声音近在咫尺，陆小若完全被吓到，连连退后了数十步，抱着一边游廊的柱子，顾逸凌讶异，上前，“怎么了你？被谁吓到了？看到什么了？”

    陆小若颤抖的指着他，“你你你。”

    “我又干嘛？”顾逸凌疑惑，晶莹的雨珠从他的发丝花落，陆小若巴眨眼，快速掏口袋，踮着脚拿纸巾给顾逸凌擦头发，顾逸凌很奇怪很奇怪，但他还是乖乖的低头任由陆小若帮他，他想问又没说出口，最后他想了片刻才说，“昨晚宅门顶上有什么东西吗？”

    “没有，倒是你，刚才看了这么久，有没有发现什么。”陆小若撤回手，背在身后。

    “有一些，宅顶上没什么大的走动痕迹，除了鸟屎也没见其他，所以我在想史罗凤要是自杀会怎么上去。”

    “爬。”陆小若回答。

    顾逸凌失笑，摸了摸她的头，“那是你，你以为谁都一样啊。”

    “昂，还能有什么不一样，不是爬，怎么吊上去，只能不是人，不是人我们又要往其他方面想，可是这里什么都没有，你也看到了，这地方干净的连一个老鼠精都没有。”

    “对！”顾逸凌双目陡亮，陆小若以为顾逸凌想起了什么，赶紧凑上，“什么？！”

    “老鼠精！”顾逸凌掏出手机，赶紧翻到一个号码，“老鼠精就是小芳，我还在想是谁呢。”

    “啊？哎……第几号。”陆小若先是惊讶，后又了然。

    “六号六号。”顾逸凌说手指快速按键，“她昨天和我说‘还记得烟雨蒙蒙的古镇吗？’我当时就傻了，这么多人和我去过古镇，我怎么知道是哪一个，你提醒的好，若儿，万事还得靠你。”

    陆小若摇摇头，对他手机里这个人感到一丝同情，“少爷，下雨天别出门了，特别是山里，雷多……”

    顾逸凌抬头，默默说道，“我听出了嘲讽。”

    “嗯，感觉依旧敏略，奖励你去外面淋雨。”

    “你是在吃醋？声音都不一样了。”顾逸凌凑近陆小若，痞痞地坏笑，陆小若万般无奈拍拍他的肩膀，“少爷，以后肥皂剧少看，我还没狗血的想要和你发展畸形关系，咱两可差了几百岁不止，你赶紧去找一个人成精成妖的，安度晚年比较妥当。”

    毒，这张嘴太毒了……陆小若私下里比较乖，但也比较怪，特别是对顾逸凌，看不惯的时候会损两句，看来现在心里是不痛快了。

    陆小若挥挥手，大感不自在，心脏突突跳得极快，呼吸也很不顺畅，就像是被关透不过气的房间里，她现在只想走出去。

    “小若儿，别这样嘛，我可是你的boss（老板）~”听到顾逸凌略带撒娇的语气，陆小若立刻就笑了，她绷不住，绝不是正经人。

    “你们两都在！太好了太好了，赶紧和我走！”史阿明从厅堂过来，急匆匆地冲向顾逸凌和陆小若，“赶快跟我来，那边发生大事了！”