
    不不不，陆小若立刻否认，长毛尸体，是一种尸体长时间没有火化或直接下葬可能会造成的异变，不惊动还好，一旦惊动就是极为难缠的怪物，但是，这种情况一般发生在偏远的山区，梦城怎么说也是一个小城镇，土葬早就没有了，而且，不是她傻，这白天的那种东西也没胆子出来。

    “你是谁？”面前这个姑且被称为尸体的长毛怪没有回答陆小若的话，只是低着头喘着粗气，黑色的长发垂到了地上，手臂露出，看不见脚，其他都是毛发，很高，体征奇怪也不像鬼，陆小若微微皱眉，忽然看到长毛的手上的指甲开始疯长，很快就触到了地面，陆小若心里一惊，赶忙摆了摆手，“等等，打人不打脸，还是好朋友，我们有什么话不能用交流解决你说是吗……哇！！”

    陆小若话音未落，长毛就直冲陆小若而来，陆小若瞬间侧身，灵煦伞一击挥出，重重的击打在长毛身上，长毛尖叫发出了女人的声音，陆小若咬牙使力，硬生生将长毛弹了回去，这一击估计长毛了解了陆小若的力量，顺势就跳到了床铺上，蹲在那里对着陆小若的方向一动不动，陆小若不敢放松，严阵以待盯着这个庞然大物。

    “喂，里面在干什么？！”

    就在情况焦灼之际，生活老师的声音彻底打断了陆小若的思路，她急忙看向门边，又看向上铺，老师在转动门把，长毛还待在宿舍的床铺上，陆小若脑袋“轰”的一声炸开，她即刻跳到门边用脚挡住了门，长毛也跟着陆小若转动方向，陆小若死死抵着门，还不能放松对长毛的注视。

    咦？！

    不知道是不是陆小若眼神出了问题，在长毛被大片毛发遮住的脸部，陆小若仿佛看到了它的笑，这笑容很诡异，似乎在向她询问要怎么做，或者已经知道她会怎么做。陆小若除了吃惊还是吃惊，但手上的动作已经快出了脑海中思维的步伐，她挥出灵煦伞，对着阳台门撑开，顺应的气流吹开了遮挡的窗帘，“嘭”的一声阳台的门便被打开，刺眼的阳光进入，长毛也瞬间消失在了屋中……

    怎么回事……长毛最后留下的笑容让陆小若感到很难受，为什么觉得它在笑？如果真是笑，它又在笑什么……

    “嘭！”生活老师大脚踹开了宿舍门，陆小若被吓了一跳赶紧转身，将灵煦伞藏到了身后，手部转动变出了一个红色袋子。

    “喂！你在里面干什么？！”生活老师气冲冲地冲进了屋里，陆小若背着手恭敬的站着，满脸堆笑。

    “我问你是谁，哪里的学生，为什么在这里，关门你要干什么？！”生活老师炮语连珠陆小若却慢慢镇定，笑着上前，“老师你忘了我了？我是陆小若呀。”

    “咦？”生活老师被这么一说愣了半响，仔仔细细瞧了陆小若后，一拍手，“哎呀是呀，小若你怎么来学校了？”

    陆小若继续笑着，“我来抓老鼠。”说着就把背在身后的红色袋子拿了出来，然后朝门边的几个张望的女生说，“是不是呀？”几个女生频频点头，生活老师一看，似乎是一个误会，和陆小若寒暄了几句后，转身离开继续做自己的工作。

    老师走后陆小若朝门口的几位点点头，她们便慢慢的挪进了屋里，那位和事老的女生第一个问：“你就是陆小若？”

    陆小若曾经也是梦城大学的一名学生，而且还很出名，之前她没住过这幢宿舍，生活老师是三个大宿舍一起管，分时间段抽查宿舍，其余时间是由宿管阿姨管理，刚才生活老师在门口大喊的时候陆小若便知道是谁，她最大的特点就是走到哪就和哪里的人熟，五湖四海皆朋友，她的朋友已经能塞爆一间二百人的大教室。

    “是我。你们要注意，把上边的风铃拆下，晚上不要随便出去，听到什么声音都不要回应，早点睡，不要自己吓自己，过了今晚便什么事都不会有。”陆小若将手里的红袋子塞到了已经说不出话的那名红色指甲女生手里，也没多说，出了门就去找肖雪。

    屋子里的三个人的表情已经不知道用什么来形容了，或激动或惊讶，最后还是那个和事老的女生指着红色袋子说，“打开看看，她给了什么东西。”

    陆小若穿过在外面看热闹的人群，刚才的动作看来有点大，倒是引出了不少人，不然生活老师也不会来。

    “哇！死老鼠！”六零六里传来石破惊天的喊叫，陆小若掩嘴窃喜，加快步伐逃跑，刚才她和在外面的肖雪说她要给她们送只老鼠吓吓她们，多嘴多舌小心半夜被老鼠咬舌头，看来过程很曲折，结果还不错！

    “啪！”

    “哎呀！”陆小若抱着脑袋吃痛地抬头，顾逸凌带着得逞的笑，但还在装大人假装数落她，“你啊你，正事不做，鬼事一堆，能不能像我一样成熟点。”

    “嘿嘿，放心好了，最难办的事都办到了，只是时间地点不对，我们找时间再来。”陆小若赶紧汇报过程，顾逸凌抖抖眉，显然已经知道。

    “这次可能要三选一，回去找大绛，有些事需要他的帮助。”陆小若抖抖手，手部很麻，刚才和长毛接触的一刹那被它大的惊人的力量吓到了，鬼怪一般不是她的对手，只是这只，陆小若搞不清是什么。

    “没有三选一，一直都只有一个，还有啊，别找老谭，他数落人起来很麻烦。”顾逸凌笑嘻嘻地勾住陆小若的肩膀，将她带走，夕阳西下，夜幕即将到来……

    …………

    晚上十一点，六零六宿舍。

    肖雪瞪大了眼睛盯着天花板，漆黑的瞳孔在黑暗中莹莹生辉，没人知道她在想什么，包括她自己也不知道，宿舍现在已经完全安静，听了陆小若的话，大家早早的就已经就寝，习惯了大家的闹腾，今晚的沉静，令肖雪久久不能入眠。

    她叹了一口气，慢慢坐了起来，抬头看向前方的窗帘，阳台门虽然被关的严严实实，但仍有一丝微风从门缝中溜了进来，它轻轻撩动着窗帘，带进了一些她忘记又想起的记忆……

    “不就是仗着自己学习好吗？”

    ……

    “把她东西都扔了！”

    ……

    “她脑子是不是有病？”

    ……

    纷乱的记忆冲击到了肖雪心头，她不知道怎么才能忘记这些，她在这个宿舍不受欢迎，这是自己的责任，她觉得自己做不到让她们喜欢，也做不到令她们满意，她不会，不知道要如何做，她从心里羡慕陆小若，今天陆小若进入校园后，总有认识和不认识的人跟她打招呼，她为什么能做到这些，而自己又在做什么……

    泪水滴落在手背，肖雪急忙擦掉眼泪，可是源源不断的泪水却模糊了她的视线，她捂着嘴抽泣，生怕惊动了这屋子里的每一个人。

    “你怎么哭了？”张蕊趴在床沿边注视着肖雪，眼里是满满的疼惜，“你不要哭好不好？我可以给你唱歌。”

    肖雪低头，抹开眼泪艰难地露出一个笑，张蕊是她最好的朋友，从小时候起，张蕊就在肖雪身边保护她，照顾她，无论有谁欺负她，张蕊都是第一个冲出来，她所有的苦痛都能和张蕊分享，她的存在就是肖雪继续坚持下去的动力。

    “你看你，哭的和小花猫一样，来，我给你唱歌。”张蕊拉住肖雪的手，开始轻轻哼唱――

    “晚霞中的红蜻蜓，请你告诉我，童年时代遇到你，那是什么时候……”

    肖雪瞪大了眼睛，双手不住的颤抖，她不敢偏头，她生怕，生怕自己一个不小心，就看到了张蕊那张已经腐烂的脸……