
    陆小若和顾逸凌跟随女孩来到了梦城大学，女孩文静，短发学生头，戴了一副厚重的眼镜，一路眼泪不断，话不多性格内向，在一路的简短交谈中，顾逸凌和陆小若基本了解了女孩的一些信息。

    这个女孩名叫肖雪，今年大二，是梦城大学文学院马哲专业，一个品学兼优的好学生，同宿舍四个人都住在宿舍楼女生区二号楼一单元的六楼，宿舍位于学校最西边，地处偏僻，是一幢老校舍。

    肖雪所谈到的鬼怪事件是从一周前开始，那时候大二刚开学，学生们陆陆续续返回学校，肖雪也和同宿舍的人约好了提前两天一起到校，那天二号楼的学生才到了几个，到了晚上宿舍走廊里空空荡荡，仿佛走一步整个楼层都能听见。

    和肖雪来的是一位名叫张蕊的姑娘，性格有些泼辣，那天晚上只有她们两个住在宿舍里，六楼也没人，而偏偏就是这种情况，六楼的廊灯也坏了，到了午时夜半之际，空旷的走廊却传来了脚步声，肖雪睡眠浅，一听到脚步声立刻惊醒，此时宿舍特别黑，连窗外的月光都照不进屋里，她缩在被子里，怕的不行，脚步声停停断断，后来竟然有歌声从宿舍外传来――

    “晚霞中的红蜻蜓，请你告诉我，童年时代遇到你，那是什么时候……”这是一首柔美的童谣，小时候唱过千百遍肖雪的印象也很深，传来的歌声是淡淡地哼唱，像是从鼻子里发出，又像是从牙齿中发出，不过无论哪一种，都让她有了一种不寒而栗的感觉--大半夜的宿舍长廊上，到底会有谁在！

    她急忙下了床，摇醒了对面的张蕊，说外面有人，张蕊是个北方姑娘，特胆大，她一听就笑话肖雪，劝她睡觉，肖雪解释了又解释，要张蕊听屋外的声音，但张蕊还是执意要肖雪睡觉，并将她推到了上铺，肖雪犟不过张蕊，但也睡不着，只能瞪着眼睛醒了一夜。

    不过这只是一个插曲，过了一天肖雪和张蕊就对这段记忆没什么感觉，后来宿舍里的大家陆陆续续的来了，有了人气之后肖雪也就忘了此事，直到昨天晚上，发生了一幕难以置信的事情，这事件才直接导致了肖雪找上了街边“郎中”。

    昨天晚上，大约十点半左右，宿舍按时熄灯，大家有睡觉的，也有继续看书或聊天的，肖雪和张蕊一样是早早的就准备睡觉。她的床铺靠近阳台，只要一抬头就能看到阳台上晒的衣服来回晃动，由于阳台的门没有关好，风也将窗纱吹地轻轻摆动，昨天一天都很阴，到了晚上也没有月亮。

    肖雪这两天心事重，就缩在被子里，呆呆地看着窗纱抖动，这时间过了很久很久，久到肖雪已经昏昏欲睡，肖雪迷迷糊糊地闭上眼睛，又极力挣开，一睁一合之际，肖雪猛地从床上弹了起来，突然对着窗外厉声尖叫，她看到阳台外面站和一个人，不，不能说是人，那是一个浑身毛发，带着绿色眼睛不知名的怪物！它静静地立在阳台上，黑色的毛发在风中飘动，那双绿眼目不转睛的盯着屋里，一动不动，似乎只要有谁移动，它就会立刻将它吞下！

    肖雪这声音引起了全宿舍的注意，她们纷纷看向窗外，顿时整个宿舍都炸开了，谁都不知道外面站着谁，只能听到它的歌声，凄凉婉转，好像地狱的哀歌：

    “晚霞中的红蜻蜓，请你告诉我……”

    “后来呢？”陆小若和顾逸凌跟着肖雪进了大学，来到了最西边的二号楼宿舍楼下，他们三人站在楼底看向高处，肖雪她们的宿舍在六楼的最右边，现在只有那一间宿舍的阳台门是关上的，所以也很好猜。

    “后来生活老师来了打开灯，没有任何东西在阳台，老师安慰我们说那是衣服，但是我们知道没有衣服会有一双绿色的眼睛，那是真的，一定是……”肖雪说着说着又哭了起来，她今天眼泪不断，陆小若略带疼惜，从口袋里掏出一个熟鸡蛋递给她，“这是我们的下午茶，拿去揉揉眼睛吧。”

    肖雪哭着哭着就止住了眼泪，有点疑惑地接过她手上的熟鸡蛋，同时不解陆小若为什么随身携带鸡蛋？不过，她很快又摇了摇头，每个人有每个人的特点，也许陆小若喜欢鸡蛋呢？

    “喂！你们是谁！”陆小若和顾逸凌还没做什么，远远地就有人喝住了他们，顾逸凌他们转身，肖雪一惊忙喊道：“小蕊！”

    张蕊手里拎着一大袋东西急匆匆地跑了过来，她个子很高，足有一米七五以上，穿着休闲的运动衫，短发，模样标致，看样子即使是长发应该也是个美人，她始终皱着眉，对陆小若和顾逸凌充满敌意，“喂，我问你们是谁？！为什么在这？为什么和雪儿在一起？！”

    “哎哎，姑娘，我是顾逸凌，今日阳光杂志社的总编，旁边这位是我的编辑陆小若，我们是听到你朋友肖雪的故事特来了解情况的。”顾逸凌一边说着一边已经凑到了张蕊面前，笑的别提多美，张蕊嫌弃地撇撇嘴，退到一边，皱着眉问肖雪：“雪儿，他们说的是真的？”

    肖雪点点头，默默地擦着眼泪，“我怕，所以，所以……”张蕊没让她继续说，只是拍了拍她的肩膀，柔声说：“我知道我知道，不过，他们可信吗？”张蕊说着向后瞟了一眼一起傻笑显示自己温润善良的顾逸凌和陆小若。

    这两个人是白痴？！张蕊眉心拧地紧紧的，心里对他们充满了不满。

    “可以的，那个姐姐还给我鸡蛋。”肖雪小声说，摊开了手心，里面躺着陆小若的鸡蛋，张蕊叹了一口气，摸摸肖雪的头，她这个朋友就是太善良太好骗，不过张蕊也希望她就这样一辈子，她是最纯洁的女孩，理应好好地过一辈子。

    张蕊安抚好肖雪，默默走到顾逸凌身边，顾逸凌对她痞笑加挑眉，就差对她吹口哨，陆小若顶顶他，一脸坏笑地抖抖眉，用眼神传达着，她会帮顾逸凌要到电话号码。

    “你们真的有办法？”张蕊问，顾逸凌支起手臂笑了笑，“有些东西试试看不就知道了。“