
    “顾，顾主编，你知，知道了什么？”老管家站在东游廊，和顾逸凌面对面，顾逸凌支起手坐在游廊边，外面的雨势变大，噼里啪啦敲打着廊顶，顾逸凌斜眼看了看大门口，又将视线转回了老管家身上，随后嬉皮笑脸道，“我知道的可多了，我要看你能给我什么。”

    “顾主编，我，我……”老管家支支吾吾，似乎不知从何说起。

    “首先我问吧，史家是不是在守护某样东西？”顾逸凌眯起眼，等着史管家的回答。

    老管家犹豫了半天，最后才点点头，“是的，史家，不，整个史家村都是为了守护一样东西才在这深山里，不过发展到现在，了解使命的人已经越来越少。”

    “那样东西是什么。”

    “我不知道。”史管家赶紧摇摇头，生怕顾逸凌误会，“在这件事上，只有长老级别和史家当家才能了解，可现在这些长老都不知道已经到哪里去安度晚年，所以清楚这件事的人也很少，我毕竟只是一个管家，而且是外姓，也涉及不到那里。”

    “那么，另一个问题，你知不知道巴蛇。”顾逸凌决定换个方法问，史管家摸了摸头，表情有点困惑，“巴蛇？我不太清楚，只是这山里我们总是会祭拜鬼蛇娘娘，那个，那算吗？”

    “鬼蛇娘娘？”这一名号好像在哪里听过，顾逸凌摸着下巴努力回想。

    “对，就是鬼蛇娘娘，她是这山的守护神，就是，就是进村的那一口古井，历代相传那是鬼蛇娘娘的府邸入口，但谁都没有证实过。”

    古井，是村口红桶边的那一个？顾逸凌皱眉，“那史老太死之前有没有什么异样的地方。”顾逸凌又提出了一个新问题。

    “异样，要说异样，这几天没有，倒是十几年前发生过一件事，那件事后，老太太的异样一直延续到今天，而那以后老太太也越来越不爱说话。”

    “不爱说话……”顾逸凌想起了在火车上一直不肯说话的史老太。

    “嗯，具体我不清楚，只知道那一次老太和已故的老爷，在选择继承人这件事上坚持要大少爷来，但家族的其他人并不同意，为此大家不欢而散好多次，到最后还没能选下继承人，后来老爷突然病故，家里的几位长老极力推荐二少爷，就定了。但从那以后，老太很少再发表意见，也几乎不再说话，曾经那么开心的一个人，突然就……哎……”

    “这个啊……”顾逸凌在心里觉得这老太一定非常喜爱史阿明，即使死了也跟在史阿明身边就说明了一切，估计心里原本打算让史老大做这家的主人，只是……看来十几年前的事也要调查一下。

    “你这里有没有什么能查看类似于年代记录的地方？”想知道的已经了解，其他的慢慢去查就可以了。

    “史家东厢的书库里有，但不能随便给外人看。”老管家细细想了一下，“哦，不过，村头老疤头那里或许也有，他们家以前是做文书记录的，想必会留下什么。”

    “好，那我走了！”顾逸凌说着就已经起身，他站起来的瞬间白外套蹭到了柱子，沾染上了灰烬，他赶紧脱下来，小心翼翼的弄干净，最后才招招手，从一边拿了大黑伞。

    “等等顾主编，你不问老疤头在哪里？”老管家在后面喊，顾逸凌挥了挥手，笑的极为轻松，“村子就这么大，我可以一边赏雨一边找，乐呵乐呵也好。”

    呀，这顾主编……老管家也不知道说什么好，站在门口望了一会儿，也只能无奈离开。

    …………

    “将军！”陆小若象棋对决第十五次获胜，老大爷急地不停擦汗，露出了额头一道浅浅的疤。

    “姑娘，你就不能让让我老人家，一直赢，这也……”老疤头起身添了一壶水。

    陆小若眨眨眼，“可是老大爷你叫我不要手下留情，一定要一较高低，我怕让了您就不痛快了。”陆小若说的真诚，老疤头没想到她这么死心眼，顿时也有点不是滋味，“这不是，姑娘你啊，让了，我可能也看不出。”最后说出了心声，老疤头也无奈，在和陆小若对棋的过程中，他一直强调自己是整个村寨最强的棋手，没想到，这姑娘……“那个姑娘，你不是说对象棋不精通吗？这样骗老人家，我……”

    “没有没有，老大爷，我真没骗你，我对象棋只是略微了解一点规则，我真正会的是围棋，不过可能有相通之处，下起来还挺顺手的。”老疤头的家比较旧，四间屋子，两层楼房，一楼杂物堆的满地都是，墙上还有一些泛黄的黑白照片，有他、他儿子女儿和已故的妻子（陆小若已全部问出），目前是他一个人居住，他们正在一楼算是比较整洁的地方下棋。

    “围棋？你还会那玩意，呀，了不得，咱们来下一盘？”老疤头兴致高涨，开始翻箱倒柜找围棋和棋盘，好多年没和别人下一盘了，这几年老人家走的走，年轻人跑的跑，渐渐地都被外面那花花绿绿的世界吸引，这史家村再也回不到以往的神秘了，所有隐藏的故事，总有一天将不复存在……

    “若儿你在这？”顾逸凌撑着伞站在屋外，他找了她好久，要知道她在这里早就来了，陆小若欣喜，一马当先冲了过来，“少爷，你怎么也来了！”

    老疤头抬头，有点疑惑，“请问你是？”

    “我的监护人！”陆小若抢在顾逸凌之前回答，还有点得意，可顾逸凌一听瞬间便板着脸，“谁是你监护人，你爸妈知道了不得揍死我。”

    “我妈不会，我爸会。”

    “那还好啊，你爸一个人就够我受了，比起监护人，我是你男朋友不是更好，我看起来也年轻，也高，也帅，怎么也不给你丢人吧。”顾逸凌说的不知真假，陆小若笑得不行，“还能有人这样夸自己，我说谭绛还比你高，比你帅，比你沉稳，比你好呢，我怎么不去找他？”

    “又是谭绛，怎么谁都喜欢他，不行，回去我就给他开了！”顾逸凌佯装生气，但心里却实不太痛快。

    “开谭绛？你是想明天上街要饭？别说我了，你把你脚下踩的那六艘船搞定吧，保不定那天就翻了，我站在岸上，还能把你捞上来。”陆小若说实话完全不想做顾逸凌女朋友，她觉得自己的喜欢已经友达以上，但是但是，就顾逸凌那花心的态度，跟在他身边不得吃醋死，对对对，没点大心脏绝对会猝死，她放弃，还是好好的做爷爷和孙女吧。

    “八艘。”

    “啊？”

    “我说有八艘。”

    陆小若闭嘴了，等着吧，她回去就把她们都拉到友好群里，让大家都相互认识认识。

    “喂喂，你们就顾着两人说话，还理不理我这个老人家！”老疤头气的要死，来就互相闹一通，我呢？我的存在呢？！

    “抱歉抱歉，你是老疤头吧？”顾逸凌收起伞走进屋里，“我是那边史家老管家介绍而来，说你以前是作文书工作的，我想问一下有关史家村的事……”