
    “主，主编？请问你们是……”这次不是史家明说话，而是三姐史罗凤，她可能没想到突然跑出一个编辑，难道他们是报纸杂刊派来的？

    “这只是一种说法，毕竟当今社会想要过个正常人生活，就需要有个不一样的身份。liudianxing.com”顾逸凌只是简单解释，视线还在史家明身上，史家明也意味深长地望向他，慢慢才说道：“今晚大家都累了，明天我们再商议，况且母亲的葬礼要到后天才开始，大家还有一天时间证明谁才是这次活动的承办者。”

    活动？承办者？说的真生疏。五妹史书香不屑地冷哼一声，转身对自己的儿子低语几声，然后说，“那二哥，我就先走了，明天见。”

    史家明点点头。

    有了史书香开头，后来大家便陆陆续续离开了位置，厅堂只剩下顾逸凌、陆小若、顾萧何和那边的老管家。

    “你还不走？”顾逸凌没正形的打趣，“你看你的手下都走了，你这个道长也该撤了。”

    “你的撤有几个意思。”顾萧何问。

    “你了解的那个意思。”顾逸凌回答。

    顾萧何双眼一凛，缓缓道：“乌云遮天，污浊之气混重，冒犯的人，迟早要死在这里，天神不可冒犯，地狱之鬼更不可近……”说完，自认为高深莫测的踏步离开，顾逸凌撑着脑袋，陆小若也挠挠头，说什么呢，在这里……

    ……

    “这个地方真的很不一样啊。”陆小若和顾逸凌被安排在了最西边的两间房，这里的客房也是古色古香的那种，陆小若仔细瞧过，这屋子的装饰怎么说也超过四五十年了，特别是这雕花床，做工精细，应该还有上百年才对。

    “你家不也一样，没什么好羡慕的吧。”顾逸凌没去自己房间，说要先给陆小若检查检查屋里，陆小若当然不信他，这屋里能有什么，什么都不会让陆小若有新鲜感，即使是鬼，陆小若也只认阿婆那一只，说到阿婆，自从进了这山里她好像就躲了起来，半天没见到人了，难道天黑不出来？陆小若想不通，决定明天找找看。

    “你怎么不说话了。”顾逸凌压了压床板，果然是老东西，咯吱咯吱响，估计翻一个身都不太平。

    “哦，我在想阿婆去哪呢，你说什么？”

    “我说你家也这样。”顾逸凌站起来点了点她的头，“精力不集中，最近一直走神，你在想什么呢？”

    陆小若抱着头退后半步，“你说什么，我一直这样，而且少爷，你别再把我当小孩了，特变扭。”

    “你不喜欢？你之前不是要我好好疼你吗？我可是很疼你的！”顾逸凌边说边笑着拿手摸她的头，好像坚持要把她头发弄乱才肯罢休，陆小若逃，顾逸凌便追，两人你来我往，最后顾逸凌勾住陆小若脖子硬是把她带了回来……

    几个小时后。

    “你还不回去？”陆小若躺在古床上玩游戏机，她是机不离身，身不离机，白色布包里这种东西多的很。

    “不了，回去也没意思，我想和你呆一起。”顾逸凌也躺在一侧翻手机，他正在找刚才和他聊天的女孩，叫什么来着，是叫小芳吗？等等，小芳又是谁？

    陆小若听顾逸凌说，微微偏头看向他，她的少爷五官很正，浑身都散发着一种独特的气质，陆小若认识他久了，也分辨不清他的样貌是好是坏，只是很舒服，只要顾逸凌正面看她，她就觉得很安心，她和六娘说过，她喜欢少爷，而这种喜欢和他们不一样，不过，陆小若现在没觉得必须要改变一些关系，至少现在是这样，少爷啊，只能是少爷。

    陆小若想着手伸向顾逸凌，她想感受少爷的粗眉毛，好奇怪的念头，但就是想。

    顾逸凌正在玩手机，感觉到一些不同，他转头，正好看见陆小若的手指，他疑惑，“你干嘛？”

    “嘘。”陆小若做了个动作，将食指移到了他的嘴唇上，顾逸凌愣住了，大气都不敢出，却见陆小若笑开了花，“少爷，你的嘴巴好像果冻。”

    顾逸凌倏地爬起，瞪大眼睛看了好一会儿，他似乎不知所措，但陆小若没注意到顾逸凌的不自在，她做完一切后翻身，呈大字平躺着，然后闭上了眼睛，“少爷，我不熬夜了，睡了啊。”

    “啊，啊。”顾逸凌低声回应，很快就听到她轻微的呼吸声，他坐好，却久久愣在那里，秋夜风凉，一阵风从窗口刮来，让人不由的浑身哆嗦。

    陆小若有必开窗的习惯，因为她很怕闷，顾逸凌看着熟睡的她，从一旁拾来被子，轻轻盖在她身上，他脑海中是十四年来对于陆小若的总总记忆，他轻叹一身，在她身边躺下，不说话，呆呆望着天花板。

    如果啊，是真的就好了……

    顾逸凌突然在黑夜里笑出了声，他觉得自己可笑，什么地方都可笑……

    “少爷……”陆小若说梦话翻了一个身。

    “唉！”顾逸凌微笑着应答，百虫争鸣，岁月沉寂，此一夜就这样好了……

    “哐！哐哐！”正是万籁之际，屋外却传来巨响，顾逸凌迅速起身，陆小若也在同一时间醒了过来，“什么什么？！”

    “好像是瓦砾掉在了地上，你走西游廊，我走大厅，前面汇合。”顾逸凌简单吩咐，即刻就冲出了门外，陆小若忙爬起，三步两步也跳出了窗外，史家的两条长廊分东西两边，她和顾逸凌以及其他客人的房间都在西苑，而家族及亲属都在东苑，只听声音难辨方向，所以顾逸凌的想法是不要放过任何一个地方。

    顾逸凌快速跑过花园，眼睛四下快速搜索，“啊！！”正前方传来女人的尖叫，顾逸凌加快步伐赶了过去。

    在刚才的厅堂门前，有一个女佣跌坐在地上，她神色惊恐，仿佛受到了巨大的惊吓，顾逸凌赶紧上前，扶住她，“怎么了？！”

    女佣一看来了人立刻泣不成声，手指抖动着，指向前方，顾逸凌顺着手指望去，顿时倒吸一口冷气……

    陆小若从西边长廊过来，看到了那边的顾逸凌，也顺着方向去看……

    “啊！！什么啊！！”周围听到动静聚集过来的人越来越多，所有人也都看见了那惊人的一幕――在史家的宅门顶上，挂着一具随风摆动的身体，临死都不闭的双眼，正死死盯着到场的所有人，她不甘心，亦或是其他人的不甘……

    顾萧何眯起双眸，只能感叹，“史罗凤，第一个……”