
    顾逸凌被吸下古井后，吸力戛然而止，他和六娘稳稳地落在地面，地上有一些水洼，大约是这几天下雨累积的，井底和井口差别很大，入井口比较小，但井底足有半个篮球场那么大，上下距离很远，从这往上看，远远的井口投射下来的光就像手电筒那样微小。

    顾逸凌四周转了一圈，并没有发现什么出口，四面都是泥土，还很潮湿。

    “六娘，刚才我们是感到了很强一股吸力吧。”顾逸凌依然没有放松警惕，对着井底面反复摸，这墙面有一层薄薄的水汽，而且每隔一段便有一个小洞，最大也就一个硬币大小，但密密麻麻爬满了整个墙面，连地上都是。

    “没错。”六娘转目，眉心紧皱，“这里感觉很不一样，三少爷，怎么办。”

    顾逸凌没有说话，还一直盯着那几个小洞，他摸摸下巴有点疑惑，“这洞是干什么的，这么多。”

    “会不会是通地下水？”

    “哈哈哈，你家通地下水打这么多洞？而且这打井地下水都会自己渗入，你没看到除了水汽和雨水的积洼，这周围是没有水的？”顾逸凌转了一圈，无奈的地摊手，“算了，我也没看到有什么进入口，我们还是去古潭那边看看。”

    “斯~”话音未落，幽深的井底便传来令人恐怖的声音，顾逸凌站在靠墙面处，六娘站在离他较远处，俩人都因为这突如其来的声音绷紧了神经。

    “斯！”

    又是一声，顾逸凌大掌一挥重重拍打在墙面上，墙面轰隆隆的发出响声，不一会儿，一条又黑又小的东西以迅雷之势飞了出来，顾逸凌跃起徒手抓住，六娘赶紧上前，都大吃一惊，黑身蓝头，体长不过一米，这是巴蛇，不，正确地说是小巴蛇！

    “哪里来的？！”六娘吃了一惊，“你叫我来的时候有说过，这里有一位众人景仰的鬼蛇娘娘，难道是……巴蛇？！”

    “谁知道，这里的人以为鬼蛇娘娘是这里的山神，但据我们所知，这里的山神是山鸟――玄雉，而且你也问过玄雉，她说这山里并没有所谓的鬼蛇娘娘，即使是巴蛇也没有，那么，你觉得这件事到底怎么回事，谁又在说谎？”

    六娘心情不得平复，她赶紧在衣服里摸索，最后隔着内衣掏出了一个纯色小白瓷瓶，打开闻了闻，这里面是她装的酒，每次只要她心绪不宁必定喝酒，即使没有酒也要闻到酒味，所以这小白瓷瓶就是这个作用，这老毛病，几千年了，“昭月，你说过昭月回来了，她从不愿放过我们，这次我更愿意相信她还在做动作。”

    “昭月。”顾逸凌冷笑，那双明亮的眸子染上混沌，“还用猜吗，能迷惑山神的眼睛做出这种事的，只有她，许久不见她的能力更加神秘，我们杀不了她，也无法镇住她，强行对抗只会两败俱伤，所以我这次也并没有硬碰硬，你也静观其变……”

    “斯~”顾逸凌手里的小巴蛇不安分的抖动，顾逸凌将他狠狠撞向墙面，可这一撞一瞟的当隙，连顾逸凌都头皮发麻，没错他看到了，就在斜眼的过程中，他看到了无数的小孔上都三三两两吐出了红芯，是蛇……

    “若儿小心！”顾逸凌突然跃上墙面，单脚猛踩蛇头，可蛇根本打不掉，这上上下下都是小洞，顾逸凌应付了一个就有数万冒出，仅仅几秒，这墙面密密麻麻爬满黑身蓝头的小巴蛇，只是这体型相对于手上这只小了很多，大多数只有半条胳膊长，它们从上而下，从右往左，一排排一列列直逼顾逸凌和六娘而来，六娘躲避，刚以为地上是唯一的净土之时，地面又钻出无数，更有甚者直面六娘而来，六娘徒手抓住，以它为力，回击地上无数的小巴蛇，顾逸凌从上方跳下，拉开六娘，脚底生火，“刺啦”一下烧毁了地上的大半。

    然后俩人站到中间，顾逸凌圈起火圈，小巴蛇又奋不顾身从上方冲下，六娘顶起结界拦住巴蛇，顾逸凌低头，手上一米长的巴蛇还在不断挣扎，顾逸凌心中翻动随即将巴蛇扔向火堆，俩人齐齐跳到了高出，只一瞬间，千万巴蛇前赴后继一起冲上，空气中发出浓重的烧烤味，而这只一米长的巴蛇吐出重围，就在顾逸凌眼皮子地下钻进了小洞之中，顾逸凌加紧按住墙面，侧耳静听，忽然他喊住六娘，“六娘找到出口了！”

    顾逸凌退后几步，突然从腰间抽出灵煦伞，陆小若以防万一将它交给了顾逸凌，灵煦伞中包裹着一把极细的剑，抽出之时昏暗的井底顿生光辉，顾逸凌对着墙面挥了很大的一个叉，墙面迅速干涸，产生了很大的裂纹，顾逸凌跃起一脚踹上，墙面轰然倒塌，里面是又深又空的洞穴，并且无半丝光亮，六娘向空中念了一束花，花瓣飞翔空中，霎时天空一片光明，俩人起步走进洞中，顾逸凌向后看了一眼，大火熊烧未止，逃出去的巴蛇四下逃窜，顾逸凌勾起嘴角，他爱吃肉，以烤肉为大。

    “少爷，你看。”四面有花瓣的光亮所以还不显得幽暗，这是一个大的山洞，里面别有洞天，潺潺水声就在耳边，钟乳石柱也应成型，顾逸凌身后是“斯斯”的蛇声，它们不敢靠近，而顾逸凌也从不把它们当对手，出了麻烦一点，这世界上能杀了他的可不是这一条两条蛇。

    “轰！呜啊！轰！”这地底突然传来轰隆的声音，有远有近，像水冲击地面，又像是雷暴在底下引燃，这确实是个藏身的好地方，可是这么久也没发现，这里的山神也不办事。

    “轰！”声音越来越近，后面的小巴蛇也紧赶慢赶，但到这里已经有了冲上来的趋势，在一个拐角，顾逸凌又看到了慢半拍的一米巴蛇，他疾步一跃又将它抓到手中，四周的嘈杂声又起，而且更是不平静。

    “三少爷，你小心手上！”

    随着六娘的疾呼，顾逸凌顿时感到手上一沉，巨大的巴蛇攀住他的手臂，张大嘴巴就要向他袭来！