
    “哗！”陆小若只觉身子一轻，瞬间就坠入了冰冷的水中，她勉强睁开眼，四周漆黑一片，她不会游泳，只能上下扑腾手拼命去抓住某一样东西，能呼吸的空气越来越少，她有可能死在这里，她想呼吸，想要出去，难受的连吞几口水，巨大的恐惧占据她的心……

    要死在这个世界里，真的是亏了，阿凌……

    意识逐渐涣散，她也没了继续支撑下的力气，指尖似乎有小鱼划过，触感那么清晰，一只，两只，三只……

    遥遥的，陆小若似乎看到有人跳入水中，往她身边游，是阿凌吗，或许……

    “咳咳！咳咳！”陆小若咳的厉害，吐出了许多水，四周白茫茫一片，眼睛聚焦了几次才看清这是白天，她在一个平地上，远处是大海，波光粼粼的水面耀眼的刺目，它像是天际，望不到边。

    “什么鬼，阿凌你的回忆里都有些什么！咳咳。”陆小若一边抱怨，一边坐起，这是一个山崖，四周看起来很宽阔，偶尔有群鸟略过水面，一转眼又冲向蓝天，天那么蓝，白云都不见一朵，微风阵阵吹过，刚刚经历生死的陆小若一下子便没了力气，她想摸摸自己的头，左手却被牢牢抓住，她回头，对上了一双焦急而又熟悉的双眼。

    “阿……”陆小若后面的“凌”字还没说出口，视线就到了那人的头顶，他头上缠着虎皮制的宽布条，头发有些长，都快和陆小若的长发差不多，往下看，湿哒哒的衣服贴合在身体上，也是由不知名的兽皮“缝制”，做工还很粗糙，好像是某种植物的根茎连接，脚上的鞋子也有够奇怪，是草制但一尘不染的样子，这……顶着顾逸凌的脸，又是谁的身体？

    “对不起，我该早点来的。”“顾逸凌”将陆小若揽入怀中，紧紧抱着她，骨头仿佛快被揉碎，陆小若又疼又懵，这声音也是顾逸凌的，难道他来这里顺便换了一身衣服？

    “等……等一下。”陆小若想挣脱，她胳膊要断了！

    “我想你，很想你。”“顾逸凌”喃喃自语，陆小若霎时脸一红，害羞的双眼四处飘，不好意思地解释道，“咱们不是才十几分钟没见吗，最多二十分钟，这，这，这要是被夏天听到会笑话的。”

    “不会。”“顾逸凌”舒了一口气，全身都松下来，也许是心安了，他的呼吸也不像刚才那么急促，陆小若微愣，忽然轻轻一笑拍拍他的背，不愿再去多想刚才的疑惑，“好了好了，你怎么和孩子一样，一天到晚说我是孩子，你看你，这不是让我逮着机会数落。”

    “嗯……”“顾逸凌”又抱紧了陆小若，不愿多做解释，他鼻翼抖动，隐忍着，“我找你好久，等你好久，太累了，你说会见面，我就一直等着，太累了……”

    在哭？

    陆小若心中的惊讶不是一点半点，她的少爷在哭？不会的！少爷只会笑，无论什么笑都可以，就是不会哭，无论谁哭都可以，那个人都不会是他，怎么回事？！

    “昭月……”“顾逸凌”又自语道。

    “啊？”谁是昭月？他在叫谁？抱着她还叫别人的名字，这真是！

    “若儿！快离开！”陆小若刚想发火，一个穿着白色泛黄外套的卷发怪异顾逸凌就出现在了正前方。

    正主来了？！！

    陆小若瞬间醒悟，猛地推开眼前的“顾逸凌”，连着退后数十步，心里又惊又怕，“顾逸凌”望着从他怀里逃开的陆小若，落寞地看着自己的双手，他又看向陆小若，眼中包含多少深情，便有多少痛苦，陆小若的心一紧，她感到心痛，没来由的。

    “别发呆了！”正主顾逸凌冲过来拉起陆小若，陆小若一直处于半梦半醒状态，突然被顾逸凌扛到了肩上，连跑带跳，后面的“顾逸凌”紧追不舍，呲目欲裂拼命叫着“昭月”的名字，仿佛顾逸凌在抢他最重要的宝贝，陆小若随着颠簸上下摇动，她伸出手，想叫“顾逸凌”停下，你不是说累了吗？那就不要再追了……

    “呼呼~呼呼~”顾逸凌头顶着洞壁气喘吁吁，他找了一处山洞躲进来，放下陆小若后还是不停的喘息，“姑奶奶……呼呼~呼呼~回去记得减肥……”

    “哦。”陆小若坐在一边发呆，刚才“顾逸凌”的眼神她忘不掉，心里很难受。

    顾逸凌略感疑惑，偷眼瞧她，陆小若坐在一边发呆，看起来心事重重，他撇撇嘴坐下，“好啦，叫你减肥的话收回，你这样就好了。”

    陆小若听到声音，转头瞧他，顾逸凌的眼眸清澈无比，或许带着一些轻浮，但除此之外什么感情都看不到。

    “刚才那是谁？”陆小若盯着顾逸凌的眼睛问，她想知道那双眼睛里还有什么。

    “我喽。”顾逸凌回答的倒爽快，“就是几千年前的我喽，你看那衣服还穿的和原始人一样。”

    顾逸凌的眼睛没变化，还是一副样子。

    “那么，昭月又是谁？”陆小若还在询问，顾逸凌卷卷自己的头发，虽有点紧张，可他知道早晚有一天要说，“是我以前认识的人，几千年前吧，或者更久之前，那时我天天跟着她，她是一个很厉害的女子，不过，教会徒弟饿死师傅，说的也是她。”

    “那她现在呢？”过去的顾逸凌为什么对那个昭月如此依恋，这让陆小若忽然很介意，因为顾逸凌无论交多少女朋友都不会露出这种眼神，每一次的电话、对话就和现在和自己说话一样，没用心，没感情。

    “死了，多少年前就死了，不过我无所谓，她死了正好，没人烦我。”顾逸凌说着简单，但匆匆划过的一丝看不懂的眼神，让陆小若心如刀绞，这是第一次有这种感觉，或许顾逸凌在说谎，因为几千年前的你并没有这么想。

    “怎么了，你还想知道什么，我都告诉你。”顾逸凌嘻嘻哈哈的样子，没什么正经，顾逸凌把她也当做了大多数可以糊弄的人……

    陆小若心中一惊，这个念头使她感到惶恐，她捂住了自己的嘴巴，有了一个全新的猜测，为什么自己从不想着表白？或者喜欢顾逸凌也觉得无所谓，不给他知道也没关系？

    答案出来了……