
    一路波折不断，但幸好飞机还是平安降落，顾逸凌自从被夏天打后，躲在厕所里一直不敢出来，夏天气愤的不得了，陆小若对他俩真是既无奈又好笑，最后还只能看着他们闹腾。liudianxing.com

    他们三人下飞机有点慢，几乎是等都走完了才准备离开，“你快点，慢死了，你要是有小楠一半的速度我都谢天谢地，拜大爷了！”夏天是不损两句不能活，顾逸凌这脾气也和她相冲，她急他也急，能好好说话的时候，估计两位都在做梦。

    “又是他们。”说话声音很小，但逃不过顾逸凌的耳朵，他抬头，正好对上了刚才撞到的女子身边男人的眼睛，男人打了个寒颤，讪讪闭了嘴，以为顾逸凌他们听到了（其实就是听到了），他身边的黑长裙女子也看向他们，微微颔首，礼貌有加，顾逸凌更好奇了，摸了摸下巴。

    “啊！夏天你掐我干嘛！”顾逸凌的眼睛飘一下夏天就出动，她还很不甘心地转头找陆小若，陆小若也正直直望着那女人，连带感慨的赞美道，“真漂亮……啊！夏天，痛！”

    这边两个人一个比一个“痴情”，夏天都快炸毛了，这什么鬼，她在好心撮合他们，他们给她喜欢上同一个人？！

    “都给我下来！”夏天一边拎住一个耳朵，陆小若和顾逸凌哇哇直叫，动手拿着包裹就走，身后的女人情绪一直无变化，可是她眉毛微微扬起，看的出她心情似乎很愉悦。

    …………

    帝城今天天气很好，本来秋天就是秋高气爽的时节，这纯净的蓝天更是是让人心情好了不止一点，下了飞机，夏天神清气爽的伸了个懒腰，后面走的慢，她瞬间冷脸，“自己走还是我帮忙。”

    “来了来了！”顾逸凌和陆小若赶紧上前，没办法，夏天事今日阳光的霸王，除了谭绛，通通鬼见愁。

    走到出口处，夏天忽然看到接机通道处有好多人，捧花的，拍照的，还有一大批记者，夏天也懵了，“我这么出名？”

    “你没睡醒？”顾逸凌悠悠补了一句，夏天回瞪回来，顾逸凌也就安静了。

    正想着，走在他们身后的黑衣女子出来了，欢呼声立起，“海涟漪，海涟漪！”那女子摘下墨镜，微笑打了个招呼，场面音浪叠起，声音经久不息。

    海涟漪？夏天和陆小若顿了几秒，突然也跟着尖叫，“海涟漪啊，那个著名的女明星！”

    顾逸凌懵懵的，“不好意思，她很出名？还有，若儿你怎么知道的，你除了游戏，还关注人？”

    “阿凌，我虽是半个不入流的记者，但这点还是了解的，就是你，你可是主编，这都不知道？”

    陆小若和夏天早就把东西一股脑交给顾逸凌，也跟个追星的粉丝一样，跟着人群欢呼，太可惜了，在飞机上没认出来，连签名都没要到！

    海涟漪二十岁出道，至今已经十六年，参演了多部电影、电视剧，走过大大小小的红地毯，拿奖拿到手软，她还出过歌，虽然只有一首，但一举拿下当年的音乐大奖，不仅如此，海涟漪十分低调，认真工作，堪称业内楷模，夏天很崇拜她，一心想要成为像她一样闪亮的明星。

    “夏天喜欢她有原因，你干嘛喜欢，你不是有游戏了？”夏天已经冲过去，顾逸凌赶紧把尾随其后的陆小若拉住，陆小若面颊通红，看起来很兴奋，“她喜欢柯南，我当然喜欢她。”

    “就这样？”

    陆小若睁大眼，“她还喜欢兰。”

    都什么理由。顾逸凌拍了拍陆小若的脑袋，带着她往行李区走，当走到那个已经疯魔的夏天身边时，顾逸凌很友好的朝她挥挥手，眼中透露出四个字，“你自己走。”

    结果当然被后来追上的夏天暴打一顿。

    …………

    三人叫了个车就直奔海螺剧场，这个剧场是帝城的老剧场，在当地也有二十几年的历史，风雨飘摇，但仍是屹立不倒，听说其有三怪--绝不可演的生死离别戏码，夜里不可亮的灯，九月里的哭声。别人可能不觉得有什么，可是剧场的人以及当地人都很在意这个，听说十几年前就有人死在这里，所以顾逸凌和陆小若又被当成道士过来做法了。

    “你们不呆在家里维护一方平安，天天跑有什么意思！”下了车，夏天仍是气呼呼，陆小若上去挽住她，“不也是为了和你一起，阿凌特地选了这一个委托，怕你一个受欺负（欺负人），他啊只是说话欠，况且你们一样一样的多好，路上都不孤单。”

    “你这是在安慰我？”夏天听不出陆小若话里的善意，反而听出了，她不想活着离开帝城的心愿。

    “嗯！”陆小若还点头，然后从后备箱里拿出来了自己和顾逸凌的行李，也就两个背包，还有她万年不离身的白色单肩布包，他们没准备呆太久，可是夏天不同，她差点把家里搬空，大大小小的行李箱有四个之多，顾逸凌在机场拿的时候差点吐血。

    海螺剧场的大门是古朴的大宅门，两边都有警卫，夏天先是亮明身份被拒绝，后面顾逸凌亮出身份后大家才被请入，可还没进门，就听到了身后的嘈杂声。

    “都让让！让让！！”后面几辆黑色轿车快速驶来，警卫们赶紧跑了过去，恭敬的迎接，“九爷，您来了？！”

    九爷，海螺剧场的大股东之一，听说是帝城数一数二的富商，为人心狠手辣，做人不留情面，所以很多人都不喜欢他，他的仇家都排了快一整条街，但是因为他安保系数到位，基本没人能伤他分毫。

    顾逸凌摸摸下巴，嘴角轻扬，他喜欢肮脏的灵魂，这一个，似乎能填补这段时间抓不到有力恶灵的空缺。

    “九爷，九爷，您里面请……”黑衣保镖围了九爷一圈，愤然推开迎上来的保安，护送着九爷往里面去，九爷是个光头中年男子，油光满面，趾高气昂，在经过门口是，看到了顾逸凌三人，不免驻足了片刻。

    他摘下墨镜，紧紧盯住顾逸凌身边的陆小若，陆小若一副吊儿郎当的模样，连套头连帽衣还是和顾逸凌借的，下面穿了一件宽松的牛仔裤，她除了皮肤白也没什么优点，她看看自己，又看看九爷，最后看看顾逸凌，顾逸凌朝她笑笑，陆小若便绽开了笑容，心中一切疑问都不重要，再一回头九爷更是一副疑惑加深的表情。

    “怎么了。”身后熟悉的女声，是海涟漪。

    “你看……”九爷用墨镜指着陆小若，“她像不像年前时候的你，一副学生模样。”

    海涟漪盯着她两秒，眼中波澜不惊，最后说，“一点都不像。”

    “是啊。”九爷也附和的笑了，“没你好看。”海涟漪不说什么，径直离开，九爷大笑，戴上墨镜，拍了拍陆小若的肩膀，力量太大，陆小若硬忍着痛笑了笑，顾逸凌微眯眸，夏天不知为何紧紧皱眉。

    “这下，一定会有收获，这一趟不会白来……”顾逸凌笑着说，轻轻拍走陆小若被碰到的肩部上的灰尘，他认为那里有灰尘，很多……