
    “哎呦，孺子可教。”陆小若幡然醒悟的模样，确定了她已经明白顾逸凌话里的意思。

    顾逸凌支起手臂，看向洞外，“外面盘旋的两只大鸟，可是几千年前某个人的所有物，差不多这次她也进来了。”不然陆小若怎么会碰到几千年前的自己。

    “谁？”陆小若急忙问。

    “嘿嘿，不重要的人，你也不用想太多这只是猜测。”顾逸凌看见外面的大鸟已经飞走，看样子他们也能离开，于是他站了起来，朝外一边伸了伸懒腰，一边往下走。

    “阿凌，你说嘛，是不是昭月？”陆小若小跑跟在后面，顾逸凌笑而不语，他知道陆小若肯定能猜到，但这件事只能说个开头，不能让她深入，可，又能瞒多久。

    向下去，顾逸凌和陆小若便看到了一个村庄，家家户户都是很原始的那种草屋和木屋，有烟火气冒出，可是看不到人，这个村庄躲在树林后面一个相对空旷的地方。

    “这是哪？”陆小若顶顶顾逸凌。

    “我怎么知道。”顾逸凌也伸长脑袋张望，可惜看了半天他也没什么印象。

    “对哦，这是昭月的回忆，我们不知道。”陆小若了然地点点头，开始思考怎么从这里出去。

    “你都已经这么认为了？”顾逸凌苦笑，陆小若仿佛已经认定这是昭月的记忆，这不是个好兆头，让她记住的名字，没那么容易被遗忘。

    “你说……”陆小若跳跃的思维不会在一个地方停留太久，顾逸凌说完，她接着，“会有能操控无常世界的人吗？”

    顾逸凌想了一想，并没有立刻回答。

    陆小若又说，“我总觉得这和你们在酒店里听到的声音有联系，无常世界会不会有人操控，我们到哪它在哪，况且这次我们是来找九爷的，恰恰好又出现了无常世界，就像是算好了一样，九爷只是个普通人，那么有谁跟着我们，还是一个了解你我，却始终没被你我发现的人。”陆小若所考虑的问题就是有关海螺剧场的事，顾逸凌沉默，脚步没有停下，陆小若思考着跟上，心中还有些对夏天的担心，他们不在，夏天一个人该怎么办。

    “也许有吧。”过了许久，顾逸凌说，“可能这个世界上有能操控的人，能力应该很强。”

    “和你一样？”陆小若抬眸，顾逸凌对上她疑问的眼睛，微微一笑，“或许……”

    “这和没回答一样呐，阿凌。”陆小若摊摊手，似乎也不那么纠结于答案，也有可能她心里有了答案，只是还没找到合适的点来连接。

    “你长大了。”顾逸凌下意识摸了摸陆小若的头，这句话陆小若颇受用，“那可不是，我……”

    四周的场景突然发生翻天覆地的变化，一转眼，耀眼的灯光瞬间迸发，迫使人无法睁开双眼，待情况稳定，陆小若拿下遮挡眼睛的手，一些吃惊，一些惊慌，她转头看着同样不知所措的顾逸凌，“是你想的，还是我？”

    …………

    “陆小若和顾逸凌在哪？听导演说，他们之前和九爷约好见面，现在九爷死了，他们也不知在哪，夏天，你应该知道吧。”唐阳在海螺剧场临时腾出来的一个小办公室里，询问坐在他对面的夏天，旁边还有一个年轻的小警察在记录，小小的办公室有些过分严肃异常。

    夏天支起手臂，靠着椅背，相当随意，“你问我一晚上了，我要是知道会发那么大的火吗，我的朋友现在还下落不明，你们能不能做点实事，别老烦我。”

    “我们也想，可是……”唐阳推推眼镜，眼若饥鹰，“我调了酒店的监控，你的朋友出了房门便没了踪迹，无论是电梯里还是酒店大堂，在你说的那个时间段，没有任何人。”

    这两个白痴！肯定没走正常路！夏天抿唇，心里有些紧张，但还是尽量保持克制，“他们有可能走楼梯，走后门，你不能保证吧，这事还来问我？自己去查啊。”

    “呵，是吗，有正门不走走后门，有电梯不坐走楼梯，这是什么原因，请你解答一下。”唐阳仿佛吃准夏天，来来回回的逼问搞得夏天都有些吃不消，顾逸凌说的没错，有些人缠上确实挺麻烦。

    “我不知道，这是他们决定的，你找到他们不就知道了？”夏天继续本着不知道、不作答原则胡搅蛮缠，不然你让她怎么说，他们不是凡人杀一个人没这么麻烦……

    “你在怀疑他们？”忽然起了这个念头的夏天频频皱眉，唐阳倒笑了，“他们是最后接触九爷的人，我有理由对此持怀疑态度。”

    夏天脸更是不好看，“听小若说你们认识，你就是这样怀疑她？你不知道顾主编，也该知道小若吧，她的为人她会干这种事？！”

    “哦，这么说你早就了解我，不是医院那天才见到的我，很久之前便对我有所了解？”四目相对，电光火石之间，夏天闭眼，选择沉默。

    “你这样帮不了他们。”唐阳拿笔在桌面敲击，这是他的惯常手法，有时这也能击破犯人的防线，特别是性子急的。

    这个人怎么这么烦！夏天真的受到了影响，猛地睁开眼，“反正不是他们，我相信，你也不要浪费时间了，我什么都不知道。”

    “那行，直到你想起什么重要的，你就在这里呆着，小王，看紧她。”唐阳看从夏天这里套不到任何一点东西，于是干脆留住她，他的事情多，也暂时不想浪费时间在她身上。

    什，什么？他是要扣留她的意思？

    看见夏天吃惊的脸，唐阳冷哼，拿起一边的黑色皮夹克，出了门。

    夏天气的重敲桌子，坐在她身边的民警小王吓出一声冷汗，他忙摸摸额头，继续写着东西，祈祷夏天别和他说话，别和他说话。

    “喂！”夏天根本不会如他所愿，小王手抖，他刚出警校相当稚嫩，还没办过几件案子，眼前这个姑娘看起来不好对付，怎么办，要是她冲过来怎么办，小王想着，摸上了腰间的警棍。

    夏天将他的一举一动看在眼里，嗤之以鼻，哼，胆小鬼。

    “喂，你们梦城办案，怎么也办到这里来了，梦城离帝城不是一星半点远啊。”

    “啊，啊，这，这不能说。”小王愈加紧张，夏天突然想到怀柔政策，默默含笑，“你说一点，我说一点怎么样。”

    小王抬头，有些心动，但很快他就摇了摇头，“这是原则问题，姑娘你就好好等唐组长来吧，有什么和他说。”

    “喂！”夏天对着桌面又是一记重锤，小王吓得笔差点掉了，夏天忍不住偷笑，最后咳了咳，“我说你……”

    “救火啊，救火啊！！”屋外又传来了叫喊声，夏天蹭的就站起，怎么又着火了？！接连两天？！夏天毫不犹豫的转身冲出了房门，后面的小王扶着帽子紧跟不舍，“哎，你不能走啊！”

    夏天即可停下，一想也对，突然就冲了回去，拉住小王的衣领，拉着就跑，“作为人名警察这是你的事，快点给我变超人！”