
    “阿弥陀佛，阿弥陀佛……”史阿明在灵堂念经，四周阴风阵阵，一阵风袭来都能让人浑身一颤，烛火变得忽明忽暗，史阿明看向一边，史香沫已经趴在桌子上睡着了，史阿明眼中泛起怜惜，他摇摇头站起来给史香沫批了一件衣服，摇了摇她，“香沫，回去吧，这里有大哥在就可以了，夜里风大，别着凉了。”

    “唔，大哥，明天还去捉知了吗……”史香沫睡得迷迷糊糊，听到了虫鸣以为还在夏天，还在年少，大哥会摇醒她抓知了，即使笨拙的她始终无法如愿，但大哥和二哥那里永远不会少了她，为什么现在，“呜呜呜。”看清现状的史香沫趴在桌子上哭了，面对冷风，面对棺木她哭得泣不成声，史阿明拍拍她的肩膀，想说又不知道说些什么，最后只能无言的叹息，默默坐在她身侧，今夜就这样吧，明天或许都会改变……

    “大叔！！”陆小若急匆匆的奔向灵堂，结果“咚”的一声狠狠撞在了门柱上，史阿明大惊，却不知怎么笑了出来，史香沫也是，悲伤地氛围被她一不小心化解了，她将陆小若扶起，问史阿明，“大哥，这丫头怎么回事，昨天见面的时候就是这样一副样子，莽莽撞撞的。”

    史阿明像是好久没笑成这样，捻了捻嘴唇两边的短胡须，拍了拍陆小若，“怎么样那边，你不是说在你没来之前不要找你吗，所以那边怎么样了。”

    “很糟糕，你二弟……”陆小若左右看了两眼，低声说，“是个养蛇的贩子，我有点招架不住，不过幸好我带了个帮手来，现在正缠住他。”

    “养蛇？贩子？”史阿明这次也听不懂陆小若在说什么了，但显然陆小若有自己的理由，他问道，“那接下来要做什么，我的二弟会不会有危险？”

    “你二弟没事，阳寿还长，但以何种形式我也不好说，而我们，就准备下山吧，我们的目标就是带你们离开，这也是……”陆小若看向史阿婆的棺木，这也是你母亲所希望的。

    “我不走，我要搞清出家明他到底在想些什么，听你说那些都是家明做的，我不相信，他必须给我个回答！”史阿明在这关键竟然犯起犟来，陆小若捂住眼睛，眼睛还有点问题，只是微微能睁开，时间长了还没把握，她不是犯难，只是有些真相知道也行不知道也行，凭的只是值不值得，她又看向史阿婆的棺木――阿婆告诉我，我要怎么做，你希望我怎么做。

    “斯斯~”

    一声嘶声，陆小若鸡皮疙瘩都快掉一地，听这声音她就知道是蛇，她不喜欢蛇，不，十分讨厌，从下到大，从大到小她都不喜欢，曾经为了不让顾逸凌把她当孩子，特意以毒攻毒去动物园看蛇群，没想到回来就吐了，之前顾逸凌在身边她尽量克制，但现在，她想问现在下山有特快票吗？

    “小心！”怕归怕，真到只有她的时候她还得上，这不一条黑身蓝头的小蛇刚一出现，陆小若便率先将史阿明拉了下来，一脚踢飞，最后嫌弃的想洗了鞋子。

    这一踢当然没什么用，眼看着小蛇又要卷土冲来，陆小若忙喊道，“大叔，带着史香沫阿姨先下山，这里太危险了，有什么我一会儿会追上你们。”

    史家明受了惊吓，一点头赶紧往门边跑，跑了两步他停下，“你一会儿会来吧，你真的会来吧？”

    “肯定的。”陆小若晕开笑容，似是在怀念什么美好，“中秋快到了，家里那两位也等的急，要赶回去。”

    陆小若严厉的坚定是史阿明不曾有的，他重重点了点头，朝漆黑的屋外看了一眼，拉住史香沫的手大步往门外去，陆小若见已排除掉一个危险，赶紧面对小蛇，这小蛇估计就是巴蛇，陆小若掀开头发，拔下了已经忙音很久的耳机，少爷和六娘都不会有事，她坚信。

    小巴蛇迅速弹起，陆小若一把抽下身边的白色桌布，当头便罩在了小巴蛇身上，一边跃起干脆的踩下，她刚才还在想打蛇打七寸，可惜她不知道七寸在哪，而且知道也打不到！

    小巴蛇韧性极强且速度快，陆小若虽然踩到了某处，但小巴蛇还是逃了出来，陆小若抓紧又是那白色桌布罩上，这次也没管什么，直接将小巴蛇包在了白布里，上下左右一通甩还不带重样，她有可能疯了，外人看到绝对这么想。

    “二弟……”屋外出现了史阿明的声音，陆小若心中一惊，只见史阿明搀扶着史香沫，史家明跟在身后，手里拿着匕首，手上是鲜血淋漓，他的血液召唤者巴蛇，就他脚下已有数十条。

    “我就说你怎么可能有那脑子，原来是和这个女人串通好的，你们，你们还是不愿放过我。”

    “史家明你已经错了，你作为人类，使用禁忌之术，我们对你已经很仁慈，快点放开你大哥和四妹，迷途知返还不晚。”

    “你别说话！”史家明咬紧牙关，挥舞的匕首差点划到史香沫，史香沫双腿发软瘫在地上嚎啕大哭。

    “家明，让小沫走吧，家明，大哥留在这里，你要干什么你说。”史阿明心急如焚，那边陆小若也不敢靠近，陆小若皱眉有点担心夏天的状态，是漏掉了史家明，还是出了什么事？

    “别假惺惺！什么大哥！可笑，你们所有人都知道，我是弃子，是抱养的儿子，这史家的一切都不是我的，你们都知道，所以自小就排挤我，无视我，我今天就要证明给你们看，我史家明有能力做到这人上人，有能力重新光复我们史家！”

    “弃子？大哥？”史香沫转脸看向史阿明，史阿明摇摇头，是满脸的疲惫，“家明，你错了……”

    “不要说我错！”史家明跳开，一步一步往史阿婆的棺木去，脚下群蛇沸腾，陆小若随即划伤自己的手，让鲜血顺着手指流下，充满灵性的血液很快就吸引了蛇群，史阿明和史香沫暂缓了危机。

    “二弟！”

    “妈，你看到了吧，我只有我，只有我能喂养鬼蛇娘娘成为家主，你看到了吗，史阿明根本没有那能力，你不信我，这一切都是你逼我的！”史家明的情绪已经控制不住，陆小若想起了那天在悬崖地下看到的一切，那股悲凉顶上心口，史家明，阿婆……