
    “夏天，别冲动，三思而后行。”

    夏天在一众妖当中，算是灵根上乘，只是有时候太过冲动，威严不在，所以即使几千年了，依然会被小妖轻视耻笑，夏天也对这个很敏感，总是拔高声音予以反击，结果是越来越糟，后来跟着他们才算好一点，现在无论这个人是昭月还是不知名的敌人，已经触碰到夏天的神经，这样的夏天，谭绛也只能做到规劝。

    “听到了吗？”谭绛又重复一遍。

    “我不管啦！”夏天没好气的回答，“不就是不干涉蒋志明生死吗，我知道了！昭月的事也不管行了吧！”

    夏天正在气头上，谭绛考虑此刻劝她没什么大用，决定缓缓再说。

    “大河向东流啊！”夏天的手机响了，是海涟漪，夏天接了电话，海涟漪想见她一面。

    “喂，我去见个人，你说晚上才过去是吧，那你等我吧。”夏天对谭绛说，然后自己走去电梯，最近乘坐电梯的人有点少，大概之前的事情多多少少留下了点阴影。

    谭绛望着她的背影，不能说完全放心，可，他也不是太想管，他考虑再三，决定去楼上看看陆小若，毕竟刚才只顾着和三少爷说话，陆小若的具体情况他没有了解，再说大家相处几十年也不是一点情义也没有，偶尔会生气，但也知分寸。

    很快谭绛到了楼上，他立刻感到有些不对劲，似乎整个楼层都笼罩在一片阴影之下，只有陆小若和顾逸凌所在的地方不受影响。

    这是顾逸凌的结界，他在屏蔽外人，谭绛凝神，脚下的影子变幻，移向了病房……

    “不说话？我看你应该有许多想问的。”顾逸凌看低头看报纸，其实他反反复复已经看了几个小时，现在他会如此，是心里也有些紧张。

    “我要说什么，我本来也猜到了。”陆小若情绪是低，说话声音也小，一方面是确实有些受影响，另一方面她没睡醒。

    “你在电话亭里受伤的时候曾经说过一句话，‘二十几年前是我救了你，二十几年后的回忆里，也依然是我，大的你，小的你，命都是我的。’因为当时你正在受伤中，我即使觉得怀疑也没想要在那时询问你，可是刚才你与谭绛说的一切，让我联想到在无常世界发生的一切。”

    “第一幕，蜈蚣攻击，你未出现，我的恐慌和无助在我心里落了根；第二幕，我猜测，你可能原本打算出其不意救我，已达到在我心里稳固的位置，可没曾想，也就是昭月进入这个世界，所以打乱节奏；第三幕也是你执意要让我看到的情景，你会提出分开行动，甚至在行动前消失一段时间，就表明你已经勘察好了我父母在哪，你料准我单独行动一定会去那里，只要等待时机伺机出现，就不会有问题，这让我心生愧疚，接下来你要是说了什么，我也一定会同意，是不是？”陆小若静静看着他，顾逸凌的视线始终在报纸上，他看了什么他不知道，但他确实笑了。

    陆小若接着讲，“要不是昭月的回忆乱入，你本来很有把握在短时间内结束，为此，你还考虑进我可能的回忆，和你插入回忆的概率，甚至为了做到这些万无一失，你在我醉酒的那晚隔着毛巾亲了我，我那时候没有熟睡，意识虽浅乏，但只要醒来自己很快就能确认，隔天早上你也有意无意提醒我，这都是为了使我在意你的一举一动，一颦一笑，这样我的注意力完全就会在你身上，很多时候忽略外的东西……”

    陆小若说到最后和流水账一样，她觉得不顺心又累，顾逸凌的轻吻只是他的目的，这样使她有些难以忍受，后来在情况改变之际顾逸凌又立刻调转方向，甚至不惜伤了自己，为的就是不让她变成变因，说实话，陆小若感到心伤。

    “你动摇了。”顾逸凌说，“我希望你不要因为海涟漪说的话影响她未来的发展，可是你受到了影响，情况在一瞬间变得我无法预料，所以我知道你动摇了，只要你插手的事，往往会发生改变，脱离预留的轨道。”

    “可是我以前也是这样，这次出问题在哪？！”让你非要那样做才罢休。

    “你以前我说什么是什么，我说开始你才会开始，但和海涟漪说完话之后，你的心思不在我身上。”顾逸凌转头对上陆小若的眼睛，陆小若微怔，那眼里有些不笃定和紧张，这是陆小若很难得才能看到的眼神。

    “因为她是对的。”陆小若深吸一口气，将脑中的疑问全部清盘，此刻只关注眼前的事，“因为她是对的，作为记者，我们做了什么，少爷要灵魂，很多很多，我们一不杀人，二不放火，哪来这么多灵魂，只有袖手旁观和冷漠漠视，一直是这样我也没觉得不对，本来就要死也不差我们这一个帮助，可是海涟漪说我们不入流，我们拿着记者的身份帮助了什么人？可是好多人都在感谢我们，他们只是没到时候死，不是我们在帮忙啊，那一瞬间我就想到了这个！”

    “你还是动摇了。”顾逸凌冷冷地说。

    “那有错吗？！”

    “我救活了本该死亡的你，你就该遵循命格，不要再有什么插手不插手，让上面找下来，我根本无法保你！！”顾逸凌也情绪激动，甚至站了起来。

    陆小若从来没感到自己和他有那么多不切合之处，到底是之前她少了那份心，还是一直忘记那份心，陆小若完全不知道，她猛拍床铺，急火攻心地喊道，“那你就别救我！出生的时候救一次，十岁的时候又一次，我该怎么还！”

    竟然这样说？顾逸凌心中顿感委屈，“是你拉着我的裤管叫我救你，是你拉住了经过马路的我，说求我让你活下，救救你，我做了，你现在还来反问我吗？！”

    “我要活下，我想活下，难道他们不是这样想，不可以也这样想？！”

    顾逸凌语噎，长廊外听到一切的谭绛忽然微笑，他第一次见到他们吵架，也第一次感到有趣，少爷是真的说不出话，顾逸凌总说这世界循规蹈矩才变成现在的样子，难道他们不是？一直一成不变的做着那些事，很是无聊，他也感到有些诶疲惫了，一直按吩咐办事。

    “你干嘛这么激动，难得见你激动，我也……”没说什么。本来是想辩解加缓和心情的顾逸凌，说到半路停了下来，陆小若低着头，双拳紧握，咬牙难耐最后说道，“你有事可以和我说，和我商量，我能同意没有反驳过，你自己以为的就去帮我做决定，这样我不认为正确。”

    “以前也这样嘛……”顾逸凌极小声，陆小若拔高声音后，他的底气小了很多，也注意到有些地方语气重。

    “看到你流血，我以为自己要疯了，明明很简单的事为什么要复杂化，我太难受了，真的会奔溃……”陆小若也喃喃自语，回忆起当时的场景，依然触目惊心，“我喜欢你，所以，能不能别受伤了……”