
    肖雪有些不知所措，想解释，可看到陆小若笃定的眼神之后，两手一摊也觉得没有必要，她靠着电梯门，朝摄像头望了一眼，摄像头顿时暗下，她指着陆小若，“这种情况最多给我们五分钟，五分钟后该来的人就会来，既然你都以这种方式和我见面，自然不想让别人打扰，把你耳朵上的东西关上，我们好好聊聊吧。”

    耳机里是呼呼的风声，陆小若轻声说了一句给她五分钟，便按掉了耳机。

    “你怎么知道我是昭月。”单刀之路，这位昭月看起来很通情理讲事故，没有过多的绕弯。

    “很简单，肖雪不知道我是谁，我只告诉她我的名字叫菠萝。”陆小若有些得意的笑，在梦城医院见面的时候，“肖雪”便叫她“小若学姐”，这自然是不可能的，不过，陆小若想要知道这个假冒肖雪的人到底想干嘛，如果是找顾逸凌和今日阳光其他人，她可以再考虑其他情况，可是“肖雪”找的是她，在这里见到不是偶然，就必然存在问题。

    “真正的肖雪怎么样？”

    “你放心，占有仍活着的灵魂是大忌，我好不容易出来，不想再被重要的人关进地狱的泥沼。不过，第一句话就暴露了？我还以为我能撑很久。”“肖雪”轻轻将发丝别到耳后，慢慢的一串被红绳连接的铃铛便在她右脚踝出现，“你听好，我是来救你的……”

    “哇！”此话一出陆小若立刻张大嘴巴，不可思议，她竟然是来救她的。

    “你不要对我的话怀疑，你以后会明白我的苦心。”“肖雪”知道陆小若有疑问，但她不急于解释，陆小若看着她脚上的铃铛，忽然想起了在无常世界看到的那场火灾，在生死之间，见到的也是带铃铛的女人，是昭月吗，如果是，她又是在哪里遇见过昭月，她为什么一点印象也没有？

    “没错，无常世界看到的就是未来，你看到的是我，我知道你的未来。”“肖雪”不，可以说是披着肖雪外皮的昭月缓缓说。

    陆小若突然睁大眼，有些奇怪，昭月为什么知道她在无常世界里的遭遇，这个人真的有这么厉害？

    “没什么厉不厉害，只不过是你中有我，我中有你罢了。”昭月浅浅微笑，不知道是不是因为她带着肖雪的脸，整个人都散发着不一般的温暖和纯净，如果这个时候你告诉陆小若肖雪是神，陆小若也会信。

    “我不懂你话里的意思，等等，你好像知道我在想什么。”陆小若恍然，有些吃惊，但昭月不急不缓，“我说过，你中有我，我中有你，你知道我的一切，而我，也知道你的一切。”

    天，在说什么？！陆小若扶住后面的扶手，不敢相信，不能相信。

    “你知道命运共同体吗？”昭月问。

    陆小若恍然大悟，“你是指在追求本国利益时兼顾他国合理关切，在谋求自身发展时，带动各国发展？大国梦，你在说政治？”

    昭月显然也一愣，不太清楚陆小若在说什么，“我的意思是，是……”似乎怎么也解释不清，昭月半天说不出话。

    “合作共生？”陆小若归纳了一下，认为只有这个能解释昭月话里的意思。

    昭月在心底舒了一口气，另外暗暗担心主动权似乎又跑到了陆小若手中，陆小若在掌握局势，这丫头不能小觑。

    “你知不知道，你就是我，我就是你。”昭月来来回回反复重复这一句话，陆小若不再打岔，“你是现在的我，我是过去的你。”

    “你是你，我是我，不要相提并论。”陆小若立刻否定了昭月的说辞。

    “暮凌在无常世界判断错误，他以为我也到了里面，才看到了过去的他，可他忽略了你的存在，哦，也许，他以为你就是他以为的那种人。”昭月默默含笑，也没有因为陆小若反驳有一点的动摇，她要说完自己的话，而她知道这句话必然会使陆小若内心发生极大地变化。

    陆小若真的沉默了，首先是暮凌这个名字，难道是顾逸凌？其次，她的意思是……“你怎么老说一半空一半，五分钟光暂停就用了一分半，我理解你的意思，你的意思是我是你的转生，我的记忆力留有你过去的回忆。”

    “你为什么能这样说出来。”昭月面若冷霜，她原以为这件事便能使陆小若心中产生变化，而这样她也能更好地掌握主动，可是她的态度似乎并不关心这一点。

    “这不是重点，即使我是你的转生，和你也没关系。你这么好好活着，我也这么好好活着，说实在，我原以为这种身世之谜能出现必然会惊天动地，你五分钟便和我说明，我也懒得立刻消化，总而言之一句话，你要救我不给你救，别插手我的生活，你已经在过去很风光了，这一辈子是我的，我也不打算和你做什么交易，拜拜。”陆小若不想浪费时间在这里，即使这里面真的惊天动地的让人瞠目结舌，她也没兴趣，她的生活就是她的生活，她知道或者不知道，也会这样过，说出的这句话，想要动摇她不可能。

    “你占着我的两魂六魄，那些本该是我的，你身体里的心石也是暮凌从我这里抢走给了你，你的一切都是我的，为什么说我们不是同一人！”昭月忽然大声喊道。

    陆小若本来都已经走到门边，她停下，转身，“原来是这样，你不是来救我，是想要夺回你的东西，可抱歉，东西是我的，我还没问你要你夺走的一魂一魄呢，好奇怪的人。”

    “三个失误！”昭月原本的计划全被陆小若打乱，陆小若一直在试图知道她的目的和内心，此时陆小若应该也清楚，昭月所谓的命运共同体并不是什么都知道，也不是什么猜心术，只要这件事关系两人，联系必然连上，可是如果这件事是陆小若的事，昭月就很难清楚她内心的想法，陆小若在你来我往的交谈中，已经掌握了关键，甚至现在她已经准备套出昭月的秘密，昭月只有这最后一个法宝，也必定要亮出。

    “我和你，做一个约定，三个失误，你的过去，现在，未来的三个失误，如果你找到，我就能救你。”昭月气息不稳，重重喘息，和陆小若斗智斗勇她是第一次，也是第一次感觉到她的厉害，不亏是暮凌选上的人，只可惜，暮凌并不了解她，也不可能掌握她。

    “不要。”陆小若还是没有给昭月机会，昭月迟迟没有动她的原因，她猜了个大概，也许是心石，心石顾逸凌曾经和她说过，当时她车祸严重，心脏也出现问题，那时他手边正好有一枚上古天物――心石。

    就是那枚心石连接了陆小若与今日阳光，也使她拥有了不同寻常的力量，她知道她有一天会死，说不定也是因为心石，可现在她想活着。或许这期间还有很多疑问，五分钟根本不够，可是那三个失误，陆小若心中十分抵触，很多时候这是一个陷阱，如果她进去了，一定有她不能承受的东西，比如――刚出生顾逸凌出现的原因，以及十岁车祸发生的顾逸凌也在原因，撞上她的逃犯，还有今日阳光的千丝万缕。

    “可是你都不考虑夏天吗？”昭月露出本性，估计觉得也没什么必要再装好人，陆小若真的停下了，“我了解她，她修炼成人也不容易，我们俩人不能缺少任何一个，可其他人就不同了，我可以抛弃所有人，我无所谓！”

    “好，就按你说的办。”之前的一切坚持，片刻不到，陆小若便缴械投降，真的是时间太少她不愿意浪费，还是她心里有了其他打算，昭月步步盘算，但事已至此，容不得她再多想。

    “你喜欢阿凌？”陆小若忽然问了一个没头没脑的问题。

    昭月刚想回答，突然电梯剧烈抖动，有什么东西掉在了电梯上面，俩人齐齐抬头，就看见电梯隔板被打开，一个白影跳了进来。

    顾逸凌稳稳落在地上，先是冲向陆小若，发现她毫无外伤后，接着回头，身后是电梯的墙壁，昭月早就不见了。

    “你真是！”顾逸凌话到嘴边留一半，陆小若却慌慌张张地打开电梯门，刚才为了掩饰心里的慌张，她随便找了一个借口糊弄昭月，“找夏天，晚点我再和你说明，先找夏天！”

    此事发生的几十分钟之前，去找海涟漪的夏天。

    “真是无聊到爆炸，这人生有什么意思，事事妥协，还不如去山上当我的石精！”夏天愤愤地出了电梯，一抬头却发现到了十一楼，她皱眉刚想回去，却听到了前面病房传来的响声。

    “姑姑，姑姑！”声音是肖芳芳的侄女肖雪的声音，夏天立刻跑了过去，这个病房有些静，特别是似乎除了夏天以外没有任何医生护士跑出来，但夏天根本不会注意到这些，还是跑了过去。

    一进屋，夏天就看到躺在病床上，高举双手的蒋志明，他双手被严重烧伤，谭绛说她改变了此人的命格，夏天嗤笑，她一点也不关心这个，要不是念及那几位对她的善意，她早就开骂了――什么命格，你们知道活着最有意义吗？！命格，你就是天神下来把她打入十八层地狱，她也要改！！

    “啊！救命啊！”呼声引起了夏天的注意，她看到卫生间的门开着，没犹豫便冲了进去。

    海涟漪站在一边，肖芳芳被绑在轮椅上，海涟漪手上是两种厕所清洗剂，她缓缓将两种液体混合在一起倒入水池中，刺鼻的气味突然生出，夏天连忙捂住鼻子，肖芳芳大叫却开始神志不清，夏天的出现，海涟漪也有些吃惊，她打电话叫夏天去楼上，可她没有去……

    “你在干什么，咳咳！”夏天觉得这玩意绝不简单，干脆就去海涟漪手上抢，后面的门“嘭”的关上，海涟漪身后瞬间出现一个黑影，头戴斗篷，无形无脸，难道是……

    夏天正在惊讶，突然身下一空，整个人掉入了一个无底洞中。

    “我给你解决麻烦，你要帮我困住她，时间越长越好……”“肖雪”对着无脸怪说，转身也消失在房间……

    “嘭！”病房门被踹开，冲进房间的顾逸凌，陆小若，谭绛快速审视四周，蒋志明躺在病床上，陆小若双目一怔，赶紧上前，蒋志明的气管被拔掉，她赶紧摸了一下他的口鼻，听了听他的心口，有一口气！

    “你们去里面看看，我闻到了刺鼻的气味，似乎是氯气，开门小心！”然后撸起袖子就给蒋志明做心肺复苏，“外面有没有人，医生！医生！”顾逸凌和谭绛打开卫生间的门，味道十分刺鼻，但空无一人，他们赶紧打开了门窗通气。

    外面陆小若有节奏的按压，不时还要给他做人工呼吸，自己已经大汗淋漓却不肯放，顾逸凌看在眼里，犹豫了一下，谭绛即刻上前，拉开了陆小若，比着姿势询问道，“是不是这样？”

    陆小若擦着汗，连连点头，她回头看了一眼顾逸凌，他没动，这是他的坚持，陆小若没有理由责怪，可是伤人的话已经说出口，他们之间的互动几乎没有。

    两人分开按了许久，外面的医生护士便一股脑冲了进来，谭绛和陆小若往后站，医生护士为蒋志明查看，最后确认呼吸平缓，没有生命危险，陆小若立刻没了力气，跌坐在地上，但脸上却是笑着的。

    “走吧。”谭绛朝她伸出手，陆小若强撑着站起来，“夏天不在这里，我们出去。”看着两人离开，顾逸凌有一种说不出的落寞，现在是把他当外人了吗，他们什么时候这么默契，他只是不想再添事端，可是他们却无法理解。

    谭绛之前还以一种责怪他救陆小若的姿态和他对话，此刻……顾逸凌深深叹了一口气，陆小若听到了谭绛和他的对话却没有责怪他，可是陆小若却和自己生了气，也许，谭绛的意思不是责怪自己救陆小若，或许当时他责怪的就是自己因为不想改变命格，而困住陆小若这件事，陆小若听出来了，但自己没有。

    不知为何，顾逸凌心中有些不好受……

    “走了！”手被陆小若拉住，“夏天还在等我们，你也别走神，有什么话我们回去再说，一五一十坦诚说！”

    谭绛在门口等他，顾逸凌微愣，忽而又笑地呲牙咧嘴，“那夏天小毛头该给她吃点苦头，整日没有心思，还嘲笑我这个少爷！”

    ……

    “唔……”夏天摸摸头坐起来，她到哪了？怎么回事？

    然后四下看了一眼，立刻警觉，这是储藏室，海螺剧场的储藏室，再准确地说，是没发生火灾之前的储藏室……(未完待续。)