
    “有关九爷。”唐阳说，“九爷和梦城的一起案件有关，我们查到了他身上，和帝城的警方合作，本来想暗中观察几天，没想到就死了。”

    “说实话我们已经盯了他几天，几天前，看到他带陆小若去了郊区一家农家院……”说到这里夏天突然打断，“你说什么，谁带谁去，什么时候？！”陆小若和九爷有交集？她怎么不知道，带去做了什么，小若有事吗？！

    “就是第一场火灾，海涟漪被困休息室那天，具体内部情况我没看到，但是后来顾主编将陆小若背了回去，看样子是没事。”

    那天？那天夏天打电话给小若后，小若说不能回来，也不要去接，但三少爷立刻就跑了出去，叫她留下看住剧场里的人，夏天那时候就决定让他们在一起一晚，到了第二天，她也没想到要问他们昨晚经历了什么。

    “那九爷死的那天你们难道没发现异常，没看到小若和顾逸凌？”

    “我们也奇怪，那天九爷一直在家里，后来我们询问管家，他们说九爷曾吩咐，晚上九点要出门，之后就一直待在书房里，后来七点多钟就在剧场发现已经死亡的九爷，这期间，我们警方一直没看到九爷从家里出来，与此同时也没有看到你的朋友。”这个地方一直是唐阳的疑点所在，九爷是怎么离开了住宅，又是怎么到了剧场，实在是个谜。

    “等等，你说之前九爷有见过小若，小若走的那天说过，九爷要她在老地方见面，会不会就是那里，你还记得是哪里？我们去那里找，说不定能找到顾逸凌和小若！！”夏天想到一个可能赶紧就动身，这几天她一直心神不宁，特别是遇到了能力在她之上的不明敌人，如果小若和三少爷也遇到了，估计凶多吉少，不然也是一场恶战。

    “我带你去。”如果有消息唐阳是一定要了解的，于是他立刻动身，因为警车太过明显，他打电话要警局的同事把他的车开过来，和夏天俩个人耽搁了一会儿，一起上路去了郊外……

    …………

    一股大力将陆小若拽了过来，然后重重摔在了地上，因为场景天旋地转，陆小若完全处于迷迷糊糊地状态，待稳定后她刚想爬起，一个人便按住她的头狠狠将她她压在地上，陆小若面部朝地，根本没机会看清身后是谁，只是斜眼的时候陆小若注意到这已经不是马路，泥土、杂草、山洞？这个好像他们刚才待过的的山洞，不会吧，怎么又来了？昭月在哪？！

    “你是谁？！”声音有些嘶哑，但十分熟悉，呼吸沉重，受伤了？！

    陆小若还想是谁，那人又说，“是你出卖了我？”

    我哪有功夫？！陆小若意识到又来了一个新的个回忆，但又很快的，她就知道这人是谁，顾逸凌，过去的顾逸凌。

    “阿凌！”陆小若极力翻身，要去看看他，还有那个世界的少爷怎么办，要怎么回去，光想就行了吗？陆小若想动弹又想离开，可是脑海里全是受了伤倒在电话亭中的顾逸凌，完全无法集中。

    “你叫我什么？”手上的力慢慢松开，“顾逸凌”退后几步，“你认识我？”

    陆小若赶紧爬起，一回头却被眼前的景象惊呆，这个“顾逸凌”的四肢都长满了黑鳞，头上有不知名的犄角，长长的黑尾巴垂在地上，面色泛黑，血污遍身，腰上只裹了一条兽皮，身上伤痕累累，两只长满鳞片的手更是严重，鳞片像是被什么斩断参差不齐，可是这个顾逸凌相对来说比之前见到的要青涩许多，怎么回事？

    “啊，是你啊昭月，你穿的衣服太奇怪，我一下没认出来，我就知道你会回来，你看我听你的，几天没出去，怎么样，够意思吧。”他笑得有年轻的张扬和轻狂，和第一次见到的从上到下，从内到外感觉都不一样，这两次看到的是一个人？！

    “你等我？”陆小若小心爬过去，“顾逸凌”靠墙而坐，没有离陆小若太远，他右手边的角落里堆了小山一样的草药，但已经枯黄，他顺手将草药抹上伤口，陆小若赶紧过来。

    “我来弄，你自己不方便。”说完就将草药在手心揉碎，不方便的便咀嚼，草药极苦，陆小若心里却一点也不在意，反而想等帮完这个“顾逸凌”得赶紧找少爷！

    “你受伤了？”“顾逸凌”看到陆小若体恤上的血，急忙掀开她的衣服，陆小若“啪”的打掉他的手，瞪着他，仿佛问他往哪里掀衣服！“顾逸凌”心里有些受伤，撅着嘴，十分孩子气，“没受伤就没受伤了，干嘛打我手……”

    这样的顾逸凌……好可爱！

    不知为什么，陆小若的心又突突撞得厉害，她急忙低下头，手上动作加快，因为没有包的布，陆小若赶紧又把体恤脱下，用牙咬碎帮他包好，这两天天冷，她里面还有一件吊带，这两个顾逸凌什么没做，就把她衣服全扒了，罢了罢了，让阿凌回去给她再买一件就是。

    “你先待着，别乱动，我走了，我有一个很重要的人受了伤，我必须去找他！”处理完一切之后，陆小若立刻转身离开，“顾逸凌”一把拉住她的手不让她走，“为什么又要走，为什么一直让我等，你会回来吧。”

    “不会。”陆小若毫不犹豫地说，“我最重要的人在那里，我不会回来。。”

    “比我还重要？”

    “嗯，比所有男人都重要，另外，我觉得你们远古人可能都是脸盲，我不是昭月，我叫陆小若。”

    “顾逸凌”露出不可思议的表情，抓住她手臂的手缓缓放下，陆小若即刻离开了山洞，身后也再也没有呼唤，她会留下纯粹是因为她不想几千年前的阿凌受伤，怕他疼，可是她的阿凌在哪？她完全不知道，是昭月的回忆吗？陆小若第一次有了怀疑，因为这些场景仿佛深入骨髓，就像她的一样，可是这……可能吗……

    前方有亮光，陆小若以为到了洞口，便加紧了步伐。

    “咔咔～”热浪突然迎面袭来，陆小若急忙盖住眼睛，空气中全是烧焦的气味，她觉得手心发烫，拿起一看，是一把美工刀，上面还有一个标记，像是小花，这是？！

    陆小若捂住嘴，这是她房间里的小刀，最近买的，夏天帮她刻了小花上去，成为了记号，所以一定是她的，现在这算什么，这是她的房间？家里为什么着火？！

    “怎么样？”火光冲天处，一个女人站在了她对面，白衣胜雪，长的十分美艳，脚上是一串铃铛，陆小若没见过她，不由得奇怪。

    “做好决定了吗？”女人又说，陆小若突然看了一眼窗外，她不知道为什么要看，但此刻的心境十分的奇怪，陆小若不知为何感到悲伤和绝望。

    应该已经不可能离开了。陆小若忽然想，眼前的女人是来做交易还是救她，陆小若摸了一下眼睛，哭了？为什么要哭，我为什么……

    陆小若忽然“咚”的栽倒再地，再无知觉……

    …………

    “就是这里！”唐阳在农家院停下，现在已经是晚上，月影高照，秋夜薄凉，农家院还在照常营业，夏天去里面问了一圈，完全没人见到顾逸凌和陆小若，唐阳在外靠着车抽了一支烟，眼睛注视着四周，特别是那个隐秘在黑暗里的桃园。

    桃院里的桃树在月光下张牙舞爪，犹如一个个鬼魅，忽然鬼魅动了一动，唐阳警惕的睁大眼，对着屋里大叫，“夏天，在这里！”