
    阳光正好，晴空万里，不做事的顾逸凌照常躺在躺椅上晒太阳，薄荷叶在微风中来回摇曳，清香四溢，今天又是接不到委托的日子，顾逸凌心中窃喜，太好了，不用做事，按时下班！

    “叮咚。”

    正想着，扰人的门铃适时地打断了他的歪念，他耷拉着脸，不情不愿地起身。

    “叮咚，叮咚！”

    “来了来了，催命呐！”

    “啪啪啪！有没有人！”

    “我都说来了！”顾逸凌猛地拉开大门，唐阳唐警官就这么站在门外，穿着灰褐色休闲服，头发梳的油，看来出门还打扮了一下，他冷着脸推了推黑框眼镜，顾逸凌眨眨眼，完全没想到是他，略微愣了一下，“嘭”的就将门关上。

    什么鬼，他来干什么？！查水表？等等，我的执照呢！想着顾逸凌就冲到了房里开始翻箱倒柜，在外面吃了闭门羹的唐阳气急，脾气一上来，直接将杂志社的大门踹开，顾逸凌听到声音，立马蹿出来，拿着执照高举与他的头顶，“执照！”

    唐阳拍掉他的手，“你什么意思，不欢迎我？！”

    我干嘛要欢迎你，我们又不熟。不过这句话顾逸凌可没说出口，“哪能啊，唐警官来了我能不欢迎，坐坐坐，我倒杯水给你。”

    唐阳拉拉衣服，踢开地上堆放的零零散散的废纸杂志，坐到一边沙发上，持续冷着脸。

    “唐警官来我们小庙做什么？”顾逸凌在他面前放了一杯自来水，冷的，没办法，陆小若不在他也不知道水在哪，自来水应该能喝，他也喝过。

    “陆小若。”陈述语气，还很强硬，这怎么可以！顾逸凌双手枕住脑袋，躺在沙发上一脚翘在茶几上，哼哼两声露出痞气，“她是我的！”

    唐阳皱眉，“你在说什么？我问她人呢！”

    “啊？哦，哦，她有事，今天不在。”意识到自己想歪的顾逸凌的气势顿时弱了一半，他手指敲敲大腿努力维持平静，“没事别发火，老得快。”

    唐阳深吸一口气，他对陆小若和顾逸凌几年来都是这样，一点就着，他是个平静如水，善于控制脾气的人，怎么会这样，他稳稳气息，说，“陆小若什么时候回来，我有事和她说。”

    顾逸凌想了一下，“一时半会儿回不来，明天也很难，你有什么事和我说，我来传达。”

    “和你说不通。”

    “为什么。”

    “哪有什么为什么。”

    “那你说啊。”

    “我只是要找一个认识作家协会的人，你们杂志社写文章，多多少少会认识一些，你非要我说出来干什么？！”

    “说出来了，这不是挺好。”顾逸凌给唐阳鼓鼓掌，把腿放下，唐阳气郁，再次稳了稳自己。

    “你问这个干什么？”

    “不用你管，我等陆小若。”唐阳起身准备走。

    “磨磨唧唧，都没点大男人样。”这一说完全戳中了唐阳的痛楚，这是个隐疾，别想歪，他就是长得矮，和陆小若一般高，曾经有人和他说这样根本没点大男人样，他记到今天。

    “公寓死了一位作家，我们需要和作家协会的人进行交流，死读书的书呆子们完全不予配合，几位民警皆败下阵，需要陆小若帮个忙。”唐阳呱啦一下又都说了，顾逸凌还没反应过来，最后他点点头，又摇摇头，“你误会了，小若文章写得奇差，不认识作家协会的人，你找错人了。”

    “既然如此，你们也要采访，我可以给你们优先采访权，你们帮我问出点什么。”

    可我们没想采访……这个人怎么能这么自说自话，也太自大了，顾逸凌摸摸下巴想了一想，最后一拍大腿，直接问，“你给钱吗？”

    过了一会儿，唐阳走后。

    “刚才上来的人是谁。”谭绛适时出现，顾逸凌站起身给薄荷花浇水，一脸轻笑，“是个骄傲的警察，没事，和小若认识。”

    “小心。”

    “我知道。”

    “陆小若呢？”

    “啊，怎么都问她……”顾逸凌卷着头发小声嘀咕，然后放下水壶望向窗外，川外车水马龙，有几个孩子在马路上嬉闹，家长跟在后面追喊，前面却跑得急，也不顾人来人往的车，过了一个马路，车子一闪而过，孩子被晃倒在地哭得不行，家长立马抱住他，一边责怪一边哭，为什么人这么爱哭，有什么好哭的，顾逸凌收回视线，捏着薄荷叶，缓缓说，“你忘了，今天是每年一次的日子……”

    …………

    梦城医院

    陆小若穿着病号服在医院里跑来跑去，医院是个寻求安静的地方，但陆小若来了什么地方都不安静，“哟，黄奶奶，你怎么又来了，我不是说你不要想太多，你可以长命百岁嘛。”

    陆小若闯进一个病房，门牌上有她的名字，她一进去，那个牙齿掉光的黄奶奶就笑的合不拢嘴，“哈哈哈，小若还是这样有精神，真好，小若才是那个能活的很长的人啊~”

    “哪有，算命说我死得快。”

    “啪！”陆小若抱住脑袋，后面是气的眼珠子都要瞪出来的陆爸爸，“你又说什么胡话，总要找揍啊你！”

    “哎，爸，息怒，我不就是口无遮拦，没事，当气一样放放放，好不好，不生气了，嗯？”陆小若讨好式的扒着陆爸爸，陆爸爸一见她这样又没了脾气，推着她让她离自己远一点，陆小若吐吐舌头，朝同病房的黄奶奶眨眨眼，黄奶奶又笑了，随口问道，“小若，今年心脏还正常吗？”

    “没事，每年都检查，早就好了。”陆小若笑的极甜，一点也不像刚抽过大血的人，她从小心脏就不好，医学上称为埃布斯坦畸形心脏病，陆小若十岁被发现，本来都要做手术了，可就在做手术前一个星期突然出了车祸，那时候真的千钧一发，随时会死，光重症病房就待了十个小时，但上天是眷顾她的，最后不仅人没事，心脏手术也一并完成，虽然现在定期还要做体检，但总体上来说，已经没什么问题。

    “小若心好，会有福报的。”黄奶奶微微笑着，然后躺了下来，她有点累了，便闭上了双眼，陆爸爸给她铺好床铺，点点她的头，“给我乖乖躺着，没事别乱跑听见没，回来看不见你，我揍死你！”说完就出去了。

    陆小若坐在床上，望着黄奶奶，黄奶奶已经九十九岁了，还有几个月便到百岁，她怕自己过快离世，总是来医院，陆小若上前给她盖了盖被子，顾逸凌一年前见过她，说过，她长命百岁，但就到今年冬天未止，对，长命百岁就是这个意思。

    她起身轻轻拉上房门，即使陆爸爸说她不能出去，她也要出去，她刚才接到了顾逸凌的电话，她要去做自己的事，陆爸爸发现她逃跑一定会大发雷霆，那没办法，自己只好受着啦。

    医院的长廊有点长，现在是下午四点，病房里的人都在做检查或者准备晚饭，匆匆忙忙的人群有些拥挤，陆小若挤过一堆人，逃到洗手间准备换两件衣服。

    “呜呜，呜呜~”就在此时，陆小若听到了细微的哭声，她疑惑，顺着哭声上前，哭声是在厕所的最里面一个小隔间，她伸手，又缩了回来，她想到了黄奶奶说她“心好，一定会有福报。”陆小若不相信，好人都死得快，坏人才能遗千年，她才不要多管闲事，除非你出钱。

    她将手缩回，转身，千万别回头，惹上麻烦一身骚。

    “嘭！嘭！嘭！”陆小若猛然睁大眼睛心情不得平复，那一声一声，是在用头撞击？？