
    “砰！砰！砰！”

    “你在干嘛。”陆小若忽然拉开卫生间最里面的门，里面有一个四十多岁的女人，她不断的拿头朝门上撞，即使陆小若把门已经拉开，她还是重复着动作，她头发垂着，陆小若看不到她的脸，正疑惑，突然瞧见白瓷砖上有森森的血迹，蜿蜒流了很长一条，顺着流淌的方向往上看，陆小若大吃一惊，一个箭步冲进洗手间，慌忙按住她冒血的手腕，大叫:“来人啊，有没有人，快来人啊！”

    ……

    “她叫张倩，这已经是本月的第五次自杀，哎，人疯了，早就没救了，说让家人带回去家人也不认，要不是我们的副院长和她认识，我们也不会留下她，嗨，瞎折腾。”陆小若的主治大夫，也是这个医院的老医生黄鹤平，喝了一口茶向坐在对面的陆小若说，“不过啊，这次还是多亏你，不然还不知会发生什么，小若啊，你真是个好女孩。”

    又是好……谁知道她曾经一点也不想管，她不想做好人，这是真的。

    陆小若交叉双腿，全身都靠在椅背上，面容有些疲惫，“老阿叔，你治人治心，这个人可就交给你了。”

    “不用你说，这是我的工作，即使她一心寻思，我也不能让她死！”黄医生眼神笃定，陆小若微微笑，拍拍手站了起来，“那我就走了。”

    “啊，你接下来还有两个检查别忘了。”黄医生看见了陆小若的衣服，之前刚换好衣服，这次又套了外衣，怎么猜也是要逃跑的迹象，“我说清楚，即使你现在没问题也不能保证将来一切顺风，你自己看着办。”

    哎！这个老阿叔，陆小若和他老早就认识，彼此很熟悉，也知道她那点花花肠子，陆小若惆怅地看着他，转身去开门，可手停在门边只是敲击门把却又是没打开，心中所想所思都成了一堆乱麻，无比纠结。

    “嘭！”陆爸爸用力冲开了门，“黄医生，黄医生不好了，我家丫头又跑了！”黄医生动笔在纸上哗啦两下，指了指门后面，陆小若抱住鼻子一脸生无可恋。

    第二天。

    陆小若裹了两件衣服出门，今天天很冷，早上广播说，有寒流刮了过来，南方可能提前进入冬天，这不，一出门就感到了大自然深深的恶意，最倒霉的是，这天还是阴的，没点太阳照射，叫什么秋天！

    陆小若擦了擦鼻子，住了两天院，鼻子一直被酒精消毒水的折磨，那鼻子都问不出美味的饭菜味，太痛苦了，这除了吃就是吃的美味人生，没了鼻子就只剩空气了……

    一路上胡思乱想，到了目的地就看到了熟人。

    “恭喜你出来了。”在桥头边，照例穿着泛黄白外套的顾逸凌，站在那里等她，他朝她招手，陆小若走过去，拎起他的白（黄）外套，“少爷，要洗了，这件衣服。”

    “知道，回去就泡着。”顾逸凌有时候对陆小若过分迁就，也因为这样，陆小若很难在别的男人身上感受到同样的感情，因为她会比较，同样一件事顾逸凌会怎么做，往往想到这，她自己就明白了，不过，即使这样，她对于她和他的未来还是担心多过期待，所以不会多想，不能多想。

    “怎么还不走，你不是说事态紧急，说不定是个爆炸性新闻，你看我把相机都带来了。”俩人站在桥边迟迟未动，陆小若有些疑惑，难道还在等谁？

    “看，来了。”顾逸凌没急着回答，直到桥那边出现一个身影，他努努嘴，陆小若先是疑惑，后是吃惊，来人穿着一身黑衣，黑风衣过长，露了一双短腿，“学长！”

    “唐警官。”唐阳冷冷地纠正，“我说过我怕折寿。”

    “OK，魅力无敌，长得不高，曾经是我学长的唐警官。”

    “谁要你给这么多前缀！！”唐阳忍不住叫了起来，陆小若嘻嘻一笑，完全不当回事。

    “好了唐警官，我们都到这了，你总得把所有都说清楚吧。”顾逸凌枕着头，陆小若瞪大眼睛，都等着唐阳说。

    唐阳在口袋里掏出一包烟，点燃，陆小若有些惊讶他抽烟，但后来想想，唐阳其实跟她不是很熟，除了高中跳两级和他并级考大学，抢了他的年级第一，以及在毕业典礼，那感人肺腑的一句，“我最讨厌姓陆的！”以外，两人没什么摩擦，至今陆小若都不知道自己为什么这么招他恨，难道是太聪明了？

    吐了两个烟圈，唐阳从口袋里又掏出了手机，点开一张图片后，递给陆小若和顾逸凌，图上是一个男子，四四方方的脸上没有笑容，一看就是一个严肃正经的人，和印象里的作家很吻合，接着唐阳慢慢说，“这次的事，是发生在马上我们要进入的那家公寓，七单元四楼403室的张晓辉张作家，几天前他被发现死在了自己公寓里，位置就是书房的电脑前，法医解剖是肾毒性损坏，这直接导致了他的死亡，后来我们了解到，张作家死前有严重的肾病，长期服用药物，毒副性强，可能造成了这个结果。”

    “你们都查出来了，还需要我们干嘛？”顾逸凌双手插在兜里，心想唐阳真是多此一举，还专门自己出钱找他们出来找证据，钱很多？

    “如果是这样就好了，我们还在张晓辉的家中找出了长头发，女人的化妆品，虽然少，但确实有，有了这个我们就有理由怀疑，这个女人和此事有关，需要配合调查。”

    “那你就去找。”

    唐阳瞪着顾逸凌，明摆着说：要是找得到还需要你，“我们查找了所有的监控，发现张作家的家离摄像距离很远，没有查到相关人员进入，而这位女子，周围邻居都不知晓，就连张晓辉的父母也一点也不清楚。”

    “秘密情人，秘密死亡。”陆小若嘀咕。

    “对，就是这样，我们试图联系作家协会的有关成员询问此事，但……”说到这，唐阳气不打一处来，那些读书人根本没人愿意配合，“总之，现在情况是有头没绪，作家协会有一个大人物，了解警察内部情况，我们去的几批人都没能完成任务。”

    “这不还是你们的事，我怎么想也想不到你会来找我们。”顾逸凌依然心存疑问，唐阳像是料到了，推推眼镜，“好吧，还有一个，你们杂志社不是擅长灵异故事吗，虽然我不信，但懂行的人，总比不知道的人要方便的多……”

    “什么意思？”

    “死亡预言书……”