
    帝城医院，八楼病房内，顾逸凌正坐一边看报纸，空气中弥漫着消毒水的气味，温柔的日光照在他微卷的头发上，折射出的五彩缤纷有了一丝活力，在他身边是一个女孩子，女孩子打着点滴正在酣睡。

    “叩叩……”有人敲门，顾逸凌头也没抬说了一句“请进。”

    来人是唐阳，他今天穿了警服，顾逸凌看了还有些不习惯，笑笑，“唐警官这样来，很让人惶恐啊。”

    “身体怎样。”先是嘘寒问暖，毕竟这次两人都出了事，他也不好直接就问，先缓和情绪，然后做进一步询问，这也是刑侦中最重要的一部分。

    “一般一般，你直接问吧，你这样，我就像是被猫头鹰盯上的野兔，很难受。”顾逸凌浑身不舒服，唐阳眼睛死死盯着你，嘴上还要说些客套话，然后心底盘算着怎么套你话，这一系列下来，顾逸凌倒愿意他有话直说。

    唐阳想找一个地方坐，可是顾逸凌占着躺椅，脚又翘在凳子上，明摆着有事说事，说完走人，对来这里的任何人都是这个意思。

    于是他只好站着，脱下警帽家夹在臂下，清了清嗓子，陆小若熟睡着，没什么反应。

    “是谁袭击了你们。”

    “我不知道，那天太晚，我一直以为若儿跟在身后，没想到突然就被人袭击，待醒来已经在不知名的郊外，我只好先去找若儿，找了几天，好不容易才找到。”顾逸凌喝了一口茶回答，双眼轻抬，又垂下。

    “那天据说是九爷邀请陆小若，你为什么要去。”唐阳推推眼镜，腿脚换了一个舒服的姿势。

    “蒋志明也在，我那天正好要去和他辞行，就一起去了。”顾逸凌一问一答，得心应手。

    “为什么要离开。”

    “太危险。”顾逸凌抬眼，“你也知道这里的情形，明摆着说吧，九爷对若儿有意思，那天我跟去也是不放心，再加上这里人多混杂，在这之前又有火灾，我就想离开了，当然要是知道你在这，我也不会走的这么快。”

    唐阳沉默，细心在笔记上化了两笔，“她怎么样了？”唐阳问的是陆小若。

    “几天没吃东西，精力高度集中，又受到了惊吓……”说到这里顾逸凌心中起了波动，他缓了缓，喝了口水，“累着了，让她睡几天休息一下就可以。”

    “不用联系她的家里人吗？”顾逸凌拒绝了这个要求，陆小若在这之前醒了一下的时候也千叮咛万嘱咐，千万不要联系她家人，但唐阳始终会觉得有些问题。

    顾逸凌喝着茶，说，“她家人太多，会造成不必要的麻烦，我照顾她就好了。”

    唐阳点点头，不再问什么，然后带上警帽，打了声招呼，离开了房间。

    “这次怎么回事。”谭绛从一边无声无息的出现，顾逸凌将报纸盖在头上，“意外。”

    “你的意外太多，无常世界怎么回事，这不是未解的题，你早在很久之前，为了对付无常世界，不是在养它吗。”谭绛面无表情。

    顾逸凌睁开眼睛，“是啊，这次就是我的。”

    谭绛皱眉，往旁边看了看病床上熟睡的陆小若。

    顾逸凌接着说，“我算出她可能改变事情发展方向，所以将她困在无常世界里，可不巧有其他人意外闯了进去，所以事情出现了偏差。”

    “变因还是存在，你在二十四年前救下她就改变了她的命格，她的未来你无从算起，她带给事情的发展我们也无法预料……”

    “好了，我不是来听你对我的责备，你这话念念叨叨几十年了，我们虽关系很好，但你也该知道我做了决定就不想改变，我心里有数，你去帮夏天，她也改变了蒋志明的命格，不然在电梯里他就该死了。”顾逸凌收起嬉皮笑脸，语气也有些不悦。

    谭绛闭了嘴，转身离开，走到门口处他又说道，“你为什么救她，你在她身上得到了什么契机。”

    顾逸凌没回答，只是懒懒地松了一口气，屋外阳光懒洋洋，照在窗帘上留下一层薄影，他轻轻碰触伤口，那里早就结痂，很快就会好，谭绛见他不说，也就知道问不出，离开了房间。

    “哎，若儿，你要装睡到什么时候。”顾逸凌盯着窗外，薄唇轻勾，似笑非笑，陆小若深吸一口气，睁开了双眼……

    …………

    “不用你。”夏天气鼓鼓地抬着头，谭绛站在他身旁有意无意的翻着杂志，他们在医院大厅，准备去找蒋志明，当然不是现在，晚上，这种事只能晚上，改变了命格，该怎么下去，谭绛心中有数，可夏天会犹豫。

    谭绛始终不说话，也没理夏天，夏天自认没趣，着急又说，“我真的能行！”

    “知道，但得按章法来。”谭绛解释。

    “那，那我来！”夏天说。

    谭绛点头。

    唉……夏天愁眉不展，反正照这个意思，少爷和谭绛是希望事情就这样发展下去，他们都看的出别人的寿命命格，所以更不想改变他人生死，她不行，她只知道遇见一件事，遵从内心。

    “谭绛，你知道我在这里遇到了什么吗？”谭绛没有接，夏天便接着说，“我想可能是我搞错了，最近我一直听到铃铛声，而且有灵术在我之上的人出现，我猜，真的是我猜啊，难道是……”

    “昭月。”谭绛放下手里的杂志拿了另外一本，面无波澜，夏天心中一凛。

    “这次，三少爷和陆小若也遭遇到了，而且很不巧的给他们带了很大的麻烦。”

    “真的是昭月？！”夏天惊叫，内心突然噌的燃起一大团火，“我们不找她，她还反过来找我们？不知道给我们添了多少麻烦？她到底怎么想的，少爷又是怎么想的，迟迟不对她动手，就是她一而再再而三的祸害人！！”

    “那几人是罪有应得，报应到来，迟早的事，另外别这么说昭月，她是泪神，聚泪而生，一人之下，万人之上，不是你我能高攀的。”

    夏天不以为意，耻笑道，“哼，什么神，占着一魂一魄，连真身也没有，孤魂野鬼都比她完整，不，这次我就让她魂飞魄散！”