
    想到关键，陆小若打通了顾逸凌电话，很快对方就接通了。

    “……”

    “……”

    可是两方沉默，这话，说不下去。

    陆小若在这头安静，心中也有些不知所措和懊悔，这已经是她的习惯，想到事情第一个就是他的电话，他的电话永远是第一个。

    “你要高冷，不能理他。”想到夏天走之前千叮咛万嘱咐的话，陆小若更是没了声息，过了好长一会儿，她慢慢自己挂掉了电话，舒了一口气，转头又拨了另一个电话。

    酒吧这边，顾逸凌听着电话里已经完全没了呼吸声，知道她挂了电话，他拿下电话顿了好久，突然便听到，那边才回来却已经玩嗨的夏天高声说，“呀，小若啊，你找我什么事？哦哦，我马上过来，不要其他人啊，我知道了，绝对不找某个人！”

    夏天说话阴阳怪气，不时还朝顾逸凌这边看，顾逸凌气恼地转头不看她，夏天笑的更欢了，其实啊，陆小若只说了要夏天去找她，后面完全是夏天自己发挥，论热心，真的没人比得过她，人如其名，真--人如其名啊……

    …………

    “你找我来是做苦力的？”夏天撅着嘴在公寓的顶楼上，陆小若在栏杆边系好粗绳子，四下看了看发现没有人影和异常后招呼夏天。

    “我们从这里下去，房子就在下方第三间。”冷风呼呼吹的人脸颊生疼，现在已经是凌晨一点，她们正在张晓辉公寓的顶楼，这小区住的人很多，所以周边大大小小的摄像头密布，她们为了避开，选择了从顶楼上滑到四楼，然后找窗户进入。

    早知道不来了，夏天摸摸自己的脸，她明天还要拍戏，这熬夜长痘了怎么办，“你明天请我吃饭。”最后夏天愤愤说，陆小若刚想说好，忽然间想到了什么，双手一拍，“对了，明天要问唐警官要钱！”我们的委托费还没给呢！

    打电话给少爷提醒他，陆小若想着手指又自然而然点上了电话，然后很快……“哎……”收回电话的陆小若叹了一口气，她想和好，她道歉行不行。

    “你干嘛一会儿叫，一会儿静，有什么就说好了。”夏天被陆小若弄得一惊一乍，脾气也大了起来，陆小若转过头，拍了拍夏天的肩膀，“女王你，今晚和我降妖除魔吧。”

    说完自己已经跨过栏杆，一点一点往下挪，夏天探出头愤怒难平，“你就不会用点简单的办法？！这多危险！”嘴上说着，却也跟进了陆小若的动作，这不像白天，白天如果突发情况谁也保护不好谁，但现在是晚上，她们有一万种方法能做好措施。

    陆小若荡到下面的窗口，有居民养的小狗发现了她，发出哼哼的威胁声，陆小若朝它眨眨眼，刺溜一下又到了下面，小狗也懵，歪歪头，转个圈又抬头，发现没人，最后只好继续睡。

    爬了不过几分钟，陆小若和夏天就到达了位置，夏天对着窗户轻轻敲击，锁头处自动送开，陆小若推动，两人相视一眼，一起进去。

    “夏天你帮我看看卧室里的电气设备，记得带手套。”她们的着陆点是阳台，陆小若直奔书房，夏天在外。

    书房还是原来的样子，杂志，药瓶颗粒都杂乱的掉在地上，唐阳那边还没有解决这起案件，所以现场还得保持原样。

    陆小若对着书房的电脑反复看，摄像头处有一点红光在闪，她头偏向一边，这桌上还有一个不大的镜子竖着，看来这屋子里真的有女主人，不过管陆小若啥事，这剩下的交给唐阳，他的任务到这里也就要结束了。

    她轻轻打开显示屏，显示屏还是原先的网页地址，没关，此刻它还在那一页，红色的底，黑色的字，刺眼的写着“小心身后！”

    什么？！陆小若心中一惊，突然抬手按下显示屏，瞬间转身挡住了一轮攻击，来人是个不高的男人，通过外面若隐若现光亮，陆小若立刻就知道了这是谁。

    唐阳。她那位有些难缠的学长。

    “谁！”唐阳被挡住后爆吼一声，陆小若赶紧撤到一边，声音都不敢发出，因为唐阳知道她的声音。

    “我问你是谁！”唐阳突然从腰间抽出了枪，陆小若心里立刻叫苦不迭，这都什么跟什么。

    “啪！”情况一触即发之时，夏天大手一劈，直接击晕了唐阳，唐阳咚的栽倒在地，一动不动。

    夏天跨过他来到陆小若身边，火气极大，“这是谁？你干嘛都不动？等着死呐！”

    陆小若感恩夏天的及时出现，动手将唐阳拖到了客厅，“我认识他，这是我的学长，一位警察。”

    “警察？！”夏天大叫，“你怎么和这种人认识？你知不知道我们这身份有三忌:不怕死的人不能管，固执的专家不能碰，行走的警察不能理。这三种人的特点，都是那种不达目的誓不罢休的典型代表，在他们追求真想的道路上我们会被搞死的，你搞笑呢？！”

    “哎哎，都这样，总不能杀了他吧，这可是坏了规矩的。”陆小若打圆场，“我们来这里不是找他，正经事要紧。”

    陆小若都说到这份上了，夏天想争辩也觉得不合时宜，于是呶呶嘴，打了响指，封住了在外的唐阳的五官，他需要安静，她们也是。

    陆小若继续打开电脑显示屏，她最小化页面，在桌面上点开一个文档，然后写道:“你是谁？”

    夏天疑惑，她这是和谁聊呢在。

    然后陆小若有点开那个占卜网页，网页久久不回复，还是那一句小心身后，陆小若刷新了好几次，还是没反应，她手指灵动，继续在键盘上敲击，“你自己说，还是我们让你说；你自己出来，还是我们帮你出来。”

    此话一出，夏天也了然的点点头，添油加醋了一把，“既然他不愿出来，我们就给这屋子来个净化吧，什么牛鬼蛇神再也别想离开这里。”

    陆小若马上变出灵煦伞放在书桌上，只一刹那，红底网页闪烁，变出了一行字，“等等，我马上出来，等等姑奶奶们！”

    陆小若和夏天偷笑，只见屋里红光乍现，陆小若微微遮住眼睛，不一会儿，一个如气球般膨胀的身躯便出现在眼前……