
    “你干嘛一直跟着我，我说了我会调查。liudianxing.com”唐阳对跟着自己的夏天十分头疼，可是夏天就紧紧跟着，一点都没放过他的意思。

    “你要我来就来，要走就走，抱歉，我夏天没这么好对付。”夏天和唐阳一起到了医院，唐阳和导演蒋志明说要和海涟漪聊一聊，原因很简单，因为她也是十八年前在海螺剧场的人员之一，这次也遭受到了袭击。

    “这是我的事，不需要你插手，你们杂志社是不是都爱多管闲事。”唐阳想起那两个没事就给他捣乱的主编和编辑，不由得感到头疼。

    “杂志社关我什么事，我的主业是演员，你没看过我拍的电视剧？”夏天说完，一口心虚，但是她很快振作自己。

    但唐阳却露出一股好奇之意，他不怎么看电视娱乐一些的东西，连警局的同事都说他太过脱离现实世界，这位是演员？难怪，长得确实好看。

    “还有……”夏天接着说，“我当时也在现场，海涟漪又与我有些相识，你不觉得我在场你能更加容易应付一点？”海涟漪出事的时候，夏天也在场，警察询问的时候夏天避开了来人可能不是“人”这么个设定，只说到了房间的时候，海涟漪已经倒在了地上，昏迷不醒。

    唐阳沉默，想了一想，觉得也有点道理，点点头，同意带上夏天。

    今天的帝城有些冷，帝城地处北方，冬天总是来的快了一些，所以酷爱展现身材的夏天此时此刻冻得是瑟瑟发抖，她还穿的短裙，短上衣，本来想着怎么样也得热个几日吧，没曾想刚一下飞机，她冷的差点没把舌头咬掉，再加上陆小若那个缺心眼，出门也没带件外套，穿的暖和点的衣服全是顾逸凌的，哼！她夏天才不要。

    想起他们夏天难得的惆怅，张扬的眉眼也有些低迷，他们在哪儿？即使有三少爷在，夏天也是满满的担心。

    帝城的医院规模有些大，夏天第一次做警车去，一路“嘀嘟嘀嘟”，下车的时候都能感觉到别人异样的眼神，呵，这也符合常态，夏天想，人不都这样，以自己的主观观念为真相，肆意遐想，猜天猜地猜祖宗，错了也要找借口，完全不知道自己这样大嘴巴，随时随地会毁了一个人，海涟漪出道前期也经历了别人的诋毁和猜想，甚至一度得了抑郁症，人心不可测，最是瞎胡扯。

    到了医院大厅，唐阳拨打了一个电话，行色匆匆的人走过他们身旁，夏天百无聊赖，随意踢着地面，直到唐阳说好了，两人才一起乘了电梯，直奔十六楼顶楼。

    十六楼是帝城医院的vip室，海涟漪是公众人物，这次又是围绕诸多诅咒发生的事，所以引起了社会广泛关注，为了不必要的影响，海涟漪在警方的要求下，拒绝了多家采访。

    夏天和唐阳走了许多道才到了病房门口，门外有警官，看样子是在保障她的安全。

    “没有任何作用的。”夏天看了看这配置，摇摇头。

    唐阳拧眉，可夏天却没有再说下去，因为她知道，这里有很多常人无法理解的东西在作祟，没有陆小若和顾逸凌，只能她来搞定，毕竟睡了那么大的房间，偶尔也得做点实事。

    “叩叩叩……”

    “请进。”是海涟漪的声音，听起来有些气力，夏天心里稍稍松了一口气。

    “你好。”唐阳、夏天进门打招呼。

    海涟漪坐在病床上，脸色有些苍白，但精气神还好。

    房间里除了在病床上的海涟漪，右手边靠窗的是编剧肖芳芳，她的侄女肖雪，导演蒋志明，海涟漪的经纪人――一位面色油光，极为富态的男人，站在她的左手边，一旁的柜子上是一堆剧本和活动合同，海涟漪带着眼镜在细看。

    看到唐阳进来，海涟漪先是礼貌的点了点头，随后夏天冒出，挥了挥手，海涟漪微笑，摘下眼镜，“夏天，我一直想见你，这几次都要感谢你，要不是你，我还不知道会怎样。”

    “哪里的话，我只是恰好路过，谁叫你把门开着呢，我以为有坏人进入，毕竟最近有许多极端粉丝。”夏天对她的话客气又受用，笑的很美。

    海涟漪对她也很满意，一直点头，“这个孩子我很喜欢，大良哥，这出话剧是拍不了了，有什么能让她接的表演，可以推荐一下她，算是报答。”身边的经纪人，对夏天救了海涟漪这件事也很感激，他在海涟漪身边十几年，也了解海涟漪脾性，她不是那种会帮人的人，但是一旦有恩与她，她能掏心掏肺，这大概是因为在复杂的娱乐圈，无法付出真心，所以更为珍惜。

    夏天一听眼睛都发亮，她从没想过幸福能来的这么突然，这是要转运了？！

    “好了，既然嘘寒问暖也过了，海涟漪我有些事情要问你，可不可以单独聊一聊。”说完，唐阳眼睛扫过在场的几位，几位都很识趣，相约离开，走到门口时，又是一声清脆的铃铛声，夏天皱眉，盯准了那位叫肖雪的女孩，肖雪一直没转身，夏天也一直盯着，直到夏天突然感到从背后传来一股刺人的目光，她才讪讪收回视线。

    快速转身，身后什么也没有，夏天摸了一下额头的虚汗，手都在发抖，怎么回事？她感到一股巨大的压迫，对方能力在她之上？在这屋子里？

    “你怎么了？不出去？”唐阳见夏天还在屋子里不由得皱眉，他要和海涟漪的对话是他们之间的，难道这丫头还要听？

    “我不出去。”夏天看着被关起来的房门，直接抓住了唐阳的手臂，看起来不安，唐阳不知道怎么回事，扒下她的手小声问，“你怎么回事，我现在也带你来了，我有事，你不能出去别胡闹吗？”

    “别，别，我，我……”夏天感到害怕，说话都失了灵巧，到这时唐阳才感觉有些奇怪，她的模样有些奇怪。

    “留下她吧，唐警官，我这里没什么事不能听的。”海涟漪出声，唐阳本来也有点犹豫，这次干脆就点点头，对着夏天厉声警告，“你安分点，别胡闹，这里的话出去就给我忘了。”

    你忘给我看看！夏天想回嘴，但一想到外面有不可测的，赶紧就住了嘴，好女不跟男斗，大女子能屈能伸，忍一时就过了！想了半天安慰自己的话，夏天一边点头一边抓紧唐阳。

    双方都准备妥当之后，唐阳找了一个板凳坐在了海涟漪面前。

    “唐警官，说吧，你要问什么。”

    唐阳推了推眼镜，目光犀利，“不如，就从你到这个剧场的时候说起吧……”