
    “其实，在没读这本书以前，我一直不知道张晓辉作家，他的名气不如在座各位，直到他死后我才了解到这一本书，说真的有些可惜。他庞大的人生观，以及书里面主人公不愿被流言蜚语束缚的坚韧我很佩服，‘身处泥泞，不是等泥干，而是一边走的艰难，一边寻找水源，总有一天灰尘会被洗掉，全新的自己还会回来。’”陆小若接着上话讲，顾逸凌注意着对面的一举一动，此刻已经一点都不担心。

    “你读的很透。”有了前面聊天的基础，这么一插入，贡老很自然的和陆小若聊上。

    “多谢，这都是我的一些拙见而已。我也看过别人对这本书的评价，很多人都觉得这本书是独身一人活得潇洒自在，其实啊，我还有另外一层想法。”陆小若心跳的很快，她这次只能赌和猜，谁赢谁输，就看这一次了，她减缓翻书的动作，停在一页，开始读起来，“‘所有人都说一个人不好，我也就这样过了五十年，回首人生，真是百感交集，不被认可的日子，不被理解的心里，忽然一刹那，我希望有人能倾诉，只要一个人。’”

    这是写在张晓辉文章的中间一段话，后面又是大段描写主人公一个人的生活，轻而易举就掩盖了这段话，很容易被忽略的地方，陆小若读到这的时候心里一颤，张晓辉孤独了，一边写一边就已经不敢描绘只有一个人的生活，“这里也许是我多想，我觉得张晓辉作家，可能并不是书里的主人公，他也不想做，一句‘只要一个人’，我想他已经有了那一个人，才会如此说吧。”

    “你说的对！”江芷琳率先冲了出来，她面颊通红，情绪也很激动，“所有人都不理解张作家，他是一个血性中人，也明白自己要什么，大家都说他很冷血，可是他对姐姐很好，愿意此生只看着姐姐一人！”

    “姐姐？”顾逸凌疑问。

    “对！就是姐姐，外界都不知道，姐姐和张作家是一对，都要结婚了，戒指都买了！呜呜，可是为什么张作家会在那个时候死了，他们本来都可以在一起了！呜呜呜~~~”江芷琳说着说着就泪流满面，周围几个人，除贡老外都有些心酸。

    你们知道姐姐叫什么？是谁？陆小若没能问出口，也不知怎么问，周围有些嘈杂，大家都聚集过来，或群情激奋地讲张晓辉的事，或义愤填膺的要找出犯人绳之以法。

    “你们还是得到你们要的了。”唯三个在嘈闹中不动神色的人，就这么对面望着。

    “对不起了贡老，我们也只是想要一些证据，并不想冒犯，如果知道她是谁，了解到的东西或许能帮助张作家，而他也才能真正解脱。”

    贡老沉默片刻，摘下眼镜，“你的那些心里话是真的假的。”

    陆小若笑道：“不能用心骗人啊，所以，这一切都是我的心声。”

    “接下来准备怎么办。”贡老问。

    “外面有一位刑警，剩下的还要去查，真的知道了有这样一位女子，大海捞针也要查。”顾逸凌看了看已经沸腾的大厅，准备带陆小若走，陆小若起身，却听见贡老缓缓说，“晓辉不希望大家知道她是谁，所以也没跟我们细说，我们只见过她几次，也不知道名字，只知道她年纪比晓辉大，如果要帮忙你来找我便是，我等你。”

    “谢谢！”陆小若惊喜的大叫，不知为何，起初只是为钱的他们，到后期都会跑偏。

    “还有一句话……你的文章确实很差，不过你看起来有大智慧，或许会成为你想成为的人……”

    “嗯，我努力。”陆小若露出兔牙说道。

    “陆小若！”陆小若的四叔被眼前的景象惊呆了，围着陆小若周围的一圈杂乱不堪，大家或哭或叫，他都能猜到又是陆小若带来的麻烦。

    陆小若连连抱歉，紧赶慢赶的跑了过去，一边道歉，一边开溜，顾逸凌走得慢，一步三回头的看贡老，这人有点眼熟，他想，或许几十年前用这张脸见过吧。

    “陆小若？”江芷琳站在贡老身边大感惊讶，今天已经使她惊讶无数次，“我没记错的话，梦城有一位非常出名的陆小若，听说非常聪明，十六岁考上大学，二十岁保研，二十二岁毅然放弃进修和出国机会，好像就是去了一家杂志社！”

    贡老闭起眼睛，感慨真是事事奇，今年尤甚，还有陆小若身边那位顾主编，不知道是不是她想太多，总觉得应该见过，不过很快她又笑了，容貌都没变怎么可能，世上不可能有那种人的。

    “早知道你们会弄出这么大骚乱就不让你们去了，你知不知道……吧啦吧啦”四叔又是一顿狂轰滥炸，陆小若自动屏蔽，顾逸凌却频频皱眉，怎么办，好像把这个人拖出去打一顿，怎么打，想想暴力因子就在顾逸凌心中蔓延……

    “怎么样了？”顾逸凌率先出来，趴在车门边，唐阳摇下车窗，看了一眼他身后，陆小若没有跟来。陆小若被后面情绪无法稳定的江芷琳抓住，一个劲的哭诉自己悲惨的遭遇和凄苦的人生，感慨遇到了以为这么一位有人生感悟的人，那一刻陆小若也是凄苦的……

    “得到你想要的，确实有这样一位女子，但是张晓辉保护的很好，你们看来很难找到，不过，给你提个醒。”顾逸凌神秘的笑了笑，“你可以查查对面或者周边的居户，既然没在监控里找到异常，但是确实有女子，那么最有可能的就是周围的邻居或者租客，而且是同一层，去看看或许有你想要的。”

    唐阳闻言心中服气，这位顾主编很少出头，但却是有勇有谋，他说的这一点非常的重要，他立刻打了一个电话给总部，顾逸凌倚着车门迟迟未进，小若儿怎么这么慢，他望着天空想。

    ……

    “谢谢你听我哭诉……”江芷琳只有二十三岁，比陆小若还小，但是她因为写小情怀诗在网上有大批追逐者，年少成名的压力很大，她觉得陆小若一定可以了解。

    “不了，你能对我说，我……也谢谢你……”给出信任不容易，陆小若虽疲惫，但也听着。

    “对了，你身边那位顾主编是什么人？”说着说着江芷琳就扯到了顾逸凌身上，陆小若心想，糟了，这不是又一个女人看上他了？这可怎么办，完蛋呐会！

    “你是，因为，什么，问的？”陆小若小心翼翼，生怕听到她说喜欢，这样陆小若也不知道怎么劝，难道要说，姑娘你矜持点？

    “他给我的感觉很危险，我怕姐姐你会受伤。”江芷琳抓住陆小若的手十分真诚地说，这次陆小若懵了，连说三个“啊？”，她以为凡是女人就会看上顾逸凌，怎么会，啊，等等，似乎一次也没有一个女人主动来问陆小若要顾逸凌的电话号码，说是喜欢的也没有直接来找他的，都是顾逸凌说，哪个委托人又看上他了，真烦，确实烦，烦的陆小若有时候会暴躁，但顾逸凌就要说给她听。

    “怎么？”对于陆小若的反应，江芷琳也有些奇怪，“你们不是情侣？”

    “啊？？”这次陆小若的嘴真真张得大，“我是第一次听人这么说，谁会认为……”

    “不是吗？他似乎总是护着你，但又不管你，奇怪而有矛盾的感觉，像是什么，你知道相同电极吗，你们给我的感觉是情侣，但快要分了，连不到一起，啊，我是不是说的太多了一点？！”

    你都已经说完了……这吐槽陆小若都吐不出，这都什么跟什么，但细想想，似乎又有些道理，为什么？

    “叮铃！”陆小若突然按住胸口，抬头眼神快速搜索四边。

    “你怎么了？”陆小若忽然脸色苍白，江芷琳也吓了一跳，真的是自己说多了？！！

    “没事，我听到……”

    “叮铃~骗子……”脑海中出现幻听，陆小若撑住自己，起身想逃离，什么，自从去完那云白山，老听到铃铛声，这次又是，头疼心痛，她按住心口，都有些不能呼吸……

    江芷琳很惊慌，想要扶祝住陆小若，陆小若连连摆手拒绝，自己一人踉踉跄跄逃离大厅。

    走了很久，陆小若感觉自己的路程十分漫长，直到看到那辆车和车边的人，陆小若才能缓神走过去，她到了车边摁住把手想打开车门，顾逸凌站在一边玩手机，没有动，陆小若手上有动作却迟迟没开，顾逸凌的手指没动，视线也离开手机，他感到有些不对劲，唐阳率先放下车窗，“陆小若你干嘛还不上车？！”

    陆小若没说话，她已经没力气，顾逸凌疑惑，握住她的双肩将她转过来，陆小若脸色惨白，脸上都是细细的汗珠，他二话不说，直接将陆小若抱进了后车座，吩咐道：“加足马力，梦城医院，快！”