
    是……储藏室？夏天生出许多疑问，慢慢的手靠近了就在她一侧的道具，可是，手还没碰上，空间突然扭转，眼前的景物也不那么清晰，甚至就在一瞬间，四周由亮转暗，夏天猛然惊醒！

    “呼呼。”回归到真实场景的夏天，呼呼喘着气，抹去额头的汗珠，头上灯光晃动，她渐渐回忆起自己遭遇到了什么。

    她坐起，环顾了一下四周，这是储藏室，但是烧焦之后的，为什么会只烧储藏室？她本来打算等顾逸凌和陆小若回来再问的，毕竟动脑子这种事她是最讨厌了。

    “见鬼！到底怎么回事，怎么就我碰上乱七八糟的事，啊啊啊啊，烦死了！”夏天蹭的一下站起，那边的门已经烧掉一半，后面的玻璃上还留有“我看见你杀人”这样的大红字体，海螺剧场遭受重创，特别是，海涟漪……

    夏天紧紧攥拳，为什么偏偏是海涟漪，除了海涟漪谁都可以，为什么偏偏是她！！

    夏天有多喜欢她，此刻心情就有多复杂，她本来就觉得人生处处不如意了，现在呢，她喜欢的人竟然还是做这一切事的元凶，而她身后那个黑衣人，大概就是堕魔。

    堕魔是签订契约的魔鬼，特别不把夏天这种修炼成型的妖精放在眼里的魔界之人，海涟漪和他做了交易？可转念一想，夏天又有些奇怪，因为堕魔是不能和她相提并论的魔界中人，即使看不起她但能力也绝对比不过夏天，这一点夏天也很清楚，可最后她掉下去的一瞬间，感觉很不一样，怎么说，好像在哪里遇见过，这一次的事件，无论哪一面总感觉很熟悉。

    夏天越想越想不通，也不知道自己为什么会在这，气呼呼地出了储藏室。

    海螺剧场死气沉沉，火灾，死亡，给这里照成了难以想象的影响，自从蒋志明出事后，剧院的一切事情都停摆，剧院里的人也走了大半，现在剧院一片萧条，人走茶凉，估计说的就是这么回事。

    对了，肖芳芳怎么样了？！夏天忽然想到在病房里看到的肖芳芳，当时她还清醒，但是被绑住，而自己也突遭暗算，海涟漪为什么要这么做，肖芳芳不是后来才加入的吗，和十七年前的事也完全没关系，为什么会选上她，还是这只是无差别的选人，海涟漪被控制？在剧院里走着，夏天心里一团乱麻，走着走着，夏天突然就听到了声音，从很远处传来。

    “别伤了那女孩，这是我的请求。”是海涟漪的声音，断断续续，可是她对面没有回应，夏天猜可能是堕魔，“她对我很好，知道我是谁依然没有疏远我，也没有刻意接近我，只是将她的善意对我释放，已经好久没人对我用心了，我感觉得到。”

    真的是海涟漪，而且是完全清醒的海涟漪，海涟漪知道自己在做什么，她就是想杀了那几个人。

    夏天立刻加快脚步，在剧院里搜寻，她会在哪？

    “肖芳芳……”声音继续，“你作为最后一个就好了，蒋志明的气管我已经拔掉，很快就会死，你成为最后一个，我的罪孽也由你来终结，堕魔，谢谢你帮我，作为代价，我死后灵魂归你，永生地狱去也无妨。”堕魔在她身边，夏天立刻确定。

    “为什么要这么做……”肖芳芳气息微弱，吸入氯气是一部分，更有可能受了伤，“我和你……无冤无仇！”

    “啊，是吗……”海涟漪的声音冰冷，她走了几步地面发出空洞的声音，这是在哪？

    “陈桦你还记得吗？”听声音，海涟漪是坐到了一个地方。

    “就是……自杀身亡……的陈桦？”肖芳芳气息越来越沉重。

    “是啊，没错，可以这么说，他是你的前任编辑，这个剧场的顶梁柱，未来还可能是最好的编剧！可是……”海涟漪情绪激动的，但很快就像她每次采访那样，用最快的速度调节到了她想要的情绪，“他死了，自杀。”

    为什么绕来绕去还在陈桦身上，到底和他有没有关。听着情况的夏天频频皱眉，他们在哪？到底在哪？

    “你该死了。”海涟漪又说道，起身，站了起来，踩踏的声音又显得空洞，走了一段她停下，“你的血会慢慢流光，作为离别的礼物，我也让你自己看着自己死亡，喜欢吧，他也是这样的……”

    “嘭！”大门关上，夏天忽然在现实中听到了声音，一点很细微，在哪里在哪里？！她抬头，在二楼！

    夏天反身跑，突然便被一个人拉住，“你在这里干什么？！”

    是唐阳，夏天愣住，即刻说，“我是来找海涟漪的，她，她在医院消失了！”

    “这我已经知道，我也是来这里找她，你现在快出去，这里很危险，我的同事发现大门紧闭，我是从被烧毁的储藏室翻窗跳进来，你也从那里离开。”唐阳即刻吩咐道，夏天才不会同意，但是她眼珠一转，拉住他说，“我问一下，你们为什么隐瞒十七年前剧院陈桦死亡事件的真相？”

    “啊？！”唐阳被她一问大感惊讶，“你听谁说的，我们只是遵照家属的意见不予以通报而已，你说谁隐瞒？”

    “家属？陈桦还有家属？”夏天立即问。

    “对啊，他的妻子，好像是新婚，这也是我从帝城警方那里询问到的，你问这干嘛？”唐阳急着想让她走，来回把路线都看了。

    夏天不禁倒吸一口冷气，她很少动脑，此时此刻她有了一个不大不小的猜测，可是该问谁，该怎么求证，陆小若在哪？

    “唐阳，我出去不要紧，我只是要和你说一下，肖芳芳也从医院消失了，我听到二楼有关门的声音，你小心，我出去了！”夏天说完转身就跑，急匆匆往唐阳认为的储藏室去，但是在半路，她立刻跳上了排气管道，她怕在这里在遇到警察到时候还说不清。

    她沿着管道爬，耳朵里的声音越来越清晰，海涟漪和堕魔在一起，绕过几个弯，夏天找到了声音的发生地。

    “我也该走了吧。”海涟漪说，“带着我的回忆离开这里。”

    夏天一动，掰开管口刚要爬下去，突然一个黑影站在了她的面前，无脸。

    “吱……”管口发生松动，夏天一个翻身跟着管道滑了下去，带落地平稳后，黑影也到了她面前，脚底悬浮。

    这是剧院的舞台，照唐阳的说法这里已经被关闭，她们被困在独立的小空间里，这个地方有什么？

    “堕魔，别伤害她！”海涟漪叫道，堕魔却不动，“这个人看得到我。”

    “原来你还会说话，怪我孤陋寡闻，请问你想怎么样？”夏天当然不怕，可是海涟漪还是挡在了夏天和堕魔之间，夏天说实话有些动容，她以人类的身份活了这么多年，能感受到的温度不多，但这位海涟漪除去杀了人，对她倒不错。她曾经无法理解人的感情，明明一个人都那么十恶不赦了，有些人还甘愿为他死，单看海涟漪，这种现象也许真的有。

    “你为什么要杀肖芳芳，蒋志明是不是你做的手脚，还有死了的九爷，是不是都是利用……”夏天瞄了一眼堕魔，“他。”

    海涟漪知道夏天一醒自己也完了，可不知为什么，她想留住她，夏天没对她做过什么，甚至一直救自己，“在十七年前……”

    海莲突然开始叙述，却是从十七年前，“我还是小姑娘，我喜欢这大城市的风貌，一直想留下，可是这地方处处都带有名利权力，像我这种人要爬上某一个位置根本不可能，但，我还是找到了机会，那就是这个剧场。”海涟漪往前挪了两步，展开双臂，这个舞台是她最爱的地方。

    “在剧场里我认识了蒋班长，陈桦，何副班长以及九爷，起初这里的一切都很糟糕，我不适应，也因为要从头学起十分难捱，想要放弃的念头一直不断，可是那个时候蒋导演和我说，要给我机会，我以为是天上掉馅饼的机会，想把握，却不知，是一个无底洞，绝望的无底洞。”

    “那天蒋志明在《罗密欧与朱丽叶》的话剧结束后把我叫到了房间，要我去一个酒店，说要和我商讨接下来的发展和走向，我满心欢喜，却到了九爷的房间。我知道九爷早就喜欢我，他和我说这次机会是他给我的，我要的以后还会有很多很多，只要我要。”

    “可我自尊还是要的。”说这句话的时候海涟漪自嘲的笑了笑，“但结果就是，我连最后的自尊也被践踏，做了九爷的人。”

    “接下来便是一帆风顺的演艺事业，蒋志明的一再逼迫，即使我已经飞黄腾达，仍是摆脱不了他们，这次回来，我就是想杀了他们。”海涟漪平静地说，夏天忽然闻到一股烟味，不自然的咳了两声。

    堕魔却在此时消失了，海涟漪又笑了，算是漂亮，即使这么落魄，即使手上沾满鲜血，她依然是美的，夏天不知道此时是不是该想这个，但她还是想了。

    “咳咳。”呛人的烟味持续，夏天的目光四处搜寻，最后停在了后台，那里已近出现了火光，不是吧，海涟漪是要自杀？

    “我曾经和一个与我名字很像的人有过约定，我要站在这世界的最顶端给他看，他也必须站在我身旁，即使身处泥泞……”海涟漪忘我的说着，渐渐泪流满面……

    “海涟漪，海涟漪！”夏天抓住她，“别再说了，着火了，快和我走！”

    “你走吧。”海涟漪面对她，微微含笑，那眼里是一种超然，“我已经杀了那么多人了，死在舞台上是对我的解脱，夏天，你觉得呢？”

    “什么觉不觉得，走！”夏天不想听海涟漪再讲下去，拉住她，海涟漪突然推了一把她，“这是我的舞台，要想带走我，除非站到我面前，夏天，现在你还没资格！”

    “你到底要干吗？！”夏天爬上去，“你不知道吗，你死了就必须和堕魔坠入永生地狱，那里有什么，你知不知道？！趁活着好好活着可不可以！”

    “原来你也不是一般人。”海涟漪苦笑，“不过罢了，现在此刻你所讲的一切，对我的关心，我也能感觉到，你走吧，快点。”

    “啊。你是龙吗，犄角为何是这样，能带我走吗，我想看一看天上……”海涟漪在舞台中央念着本来要排演的那出话剧你的台词，神女初遇龙的片段，四周已经火光蔓延，正个舞台都岌岌可危，可是海涟漪还是步步往后退，夏天要冲上，一个声音却打断了她。

    “夏天！”是唐阳！

    他冒着火光冲了进来，拉住夏天就跑，“等等！海涟漪还在那里，救她啊！”

    “你在说什么？哪里有海涟漪？快走！这里都着火了，整个海螺剧场都完了！”夏天吃惊，怔怔地望着舞台，堕魔完成海涟漪的最后一件心愿，便是葬送海涟漪，她能看到，其他人都看不到，冒着暴露身份的危险去救一个必死无疑的人，有意义吗？

    夏天挣脱开唐阳的手冲向海涟漪……

    “龙，带我走吧，我没能看清这世界，我忘了看清这世界，所以，带我走吧，去你的世界，你的认知，你会与我相守千年，我坚信……”话剧的终章，神女为爱而死，海涟漪面带微笑的说着，夏天想要去抓她的手，却被身后的唐阳死死拖住，屋顶坠下一根绳索，似乎是有人从外面救他们，唐阳缠住自己和她，快速从这里逃开。

    “走吧，夏天……”海涟漪比着口型，她的笑温暖如光，她应该是光呀，为什么……“海涟漪！！”

    “轰！”整个剧院被大火从里到外包围，倾盆的大雨来的太晚，剧院外聚集了无数的人、记者，他们是被吸引而来，然后再杜撰了无数版本，可是真实的故事无人知晓，活着的人不开口，死了的人不愿说……(未完待续。)