
    “你也听到了？！”陆小若吃惊地望着他们，“你们怎么都听到了，我醒着怎么什么也没听到。”

    顾逸凌解释，“我们的耳朵比一般人灵敏的多，上下几乎都能察觉，虽然很不清晰，但能辨别，我和夏天都听到了，我们之间隔着五个楼层，那么声音一定在我们都能接受的范围内，既然如此，若儿，夏天，我们三个兵分三路，若儿的听力在这方面可能不如我们，所以就在十楼就好，在得不到确认的时候记得联系，剩下的我从上到下，夏天从下到上，注意汇合。”

    顾逸凌即刻提议，另外两人都赞同，点头示意后，分开行动，现在是早上五点十三分，天还没有亮，天地处于一个浑浊交界的状态，这个时候是最不可理喻的时间段。

    夏天一个人从十一楼往上搜寻，每经过一个地方的时候都驻足停留几秒，因为酒店里分布摄像头，能避开的时候要尽量避开，她也不敢多逗留，但还好，只要可以靠近，她甚至能听到里面熟睡的人发出的呼吸声。

    等等，怎么有些奇怪，夏天忽然想到之前顾逸凌说他没听清她们之间的谈话，她都能在门外辨别声音，顾逸凌应该更轻而易举才是，不应该啊，为什么不戳穿?难道……是怕小若尴尬?

    夏天越想越头疼，随即给陆小若发了个短信，发了很大一段，字面意思简而言之就是:顾逸凌在逃避你。

    不过十几分钟陆小若也没有回，夏天忙着找人最后也忘了。

    在到了十三楼的的时候，夏天注意到标示牌写了十四A。

    “怎么有十三不写十三?”夏天一个人嘀咕。

    “因为出卖耶稣的，就是他第十三个参加晚餐的弟子--犹大，恰好那天也是十三号，西方对十三很避讳，这个酒店也有很多外来游客入住，所以也根据西方人的忌讳设计，比如这酒店没有八楼，取我们的七上八下之意。”

    海涟漪站在一扇房门前，未施粉黛，穿着也比较质朴，不仔细看以为是邻家女孩，夏天惊讶，“你怎么在这，你的房间在顶楼吧？！”那个豪华大房间。

    海涟漪浅浅一笑，刹那倾国倾城，“你是今天下午来的那位，叫做夏天的女孩子？”

    她的笑尤为美丽，夏天愣了一愣，很快接道，“对，我是小石精的扮演者夏天，你，你……”夏天想伸手去握，但总觉得她不可冒犯，可是夏天才是仙，怎么搞得那么……

    “你好，你这个角色很棒，小石精是唯一到最后都陪在神女身边的角色，她在神女和神龙死后为他们看守深山，这角色很有魅力，如果我再年轻十岁，也许会和你争一争这个角色。”海涟漪在夏天踌躇的时候握住了她的手。

    好，好有亲和力……

    夏天赶紧掏口袋，发现什么也没有，最后拎起自己的白体恤，“我有个朋友很喜欢你，可以麻烦签个名吗？就写，兰和柯南一定会在一起！”

    夏天突然的要求惊着了海涟漪，但很快，她从随身携带的包里拿出了一只黑色水笔，“没带签字笔，这个可以吗?”

    夏天连连点头，海涟漪便挥笔书写，“她叫什么?”

    “小若，陆小若。”夏天兴奋地等着。

    海涟漪笔尖挥舞，说，“这位似乎也是这次来的，她也可以亲自问我要。”

    “唉，她会不好意思。”夏天说，海涟漪想起下午陆小若有趣的一面，随即说，“她很外向。”

    海涟漪写完了，夏天小心的风干，“外向也不一定什么都放的开，人不是都这样吗，对于自己喜欢的不得了的东西都会过分小心。这个，谢谢你了，另外，背面能不能也帮我签一下名，我也特别喜欢你，很想成为像你一样的大明星！”夏天可能也觉得麻烦了别人，毕竟这么早起来又被她要求这么多，但，她太兴奋了啊！

    海涟漪很客气，立刻又在她背后写了两笔，夏天没看到她写什么，但只要有签名就行了嘛，她要求也不高。

    “好了。”海涟漪收回笔，“我要去剧场了，你要走吗?”

    夏天立刻惊醒，“不不不，我还有事，不好意思，我还不能走！”

    海涟漪微愣，转而轻轻点了点头，她没走电梯，迈步走到了通道间，夏天也没说什么，毕竟人类为了保持身材都会做一些锻炼的事，这位在娱乐圈这么多年，应该会为了保持身材做更多的努力才是……

    大约一个小时过后，顾逸凌在十四楼见到了夏天，夏天摊摊手，表示没收获。

    顾逸凌也摇摇头，“我们一开始似乎就找错了方向，这也许是无常世界制造的错觉，走，去找小若。”

    …………

    “怎么样，你们有没有收获。”陆小若蹲在房门口翻手机，她的房间是10201，顾逸凌是16201，但她的门卡被夏天拿走了，怕他们回来找不到自己，结束的陆小若就蹲在了门边。

    “没有。”夏天说着走上前去，拉起陆小若，陆小若顺手就把手机塞口袋里，“三少爷说，这有可能是无常世界，走，我么进去说。”夏天打开房门，陆小若跟在后面，顾逸凌最后一个。

    “刚才我在楼梯通道间看见了海涟漪。”陆小若说。

    “我也是。”夏天接上，“她真的很刻苦，这么早就去排练，我做尸体那会儿还没她这么敬业。”

    海涟漪？顾逸凌摸了摸下巴始终没说话，看起来若有所思，陆小若顶顶他，“阿凌，你要说什么。”

    顾逸凌回神，看见陆小若注视自己的眼睛，心情顿然放松，扬起嘴角，“无常世界，我在想，我们有可能进入无常世界创造的幻象里。”

    陆小若和夏天都没接，听他说。

    “无常世界是一个和我们处于不同维度的世界，这个世界可能是以前遗留的记忆，也有可能是未来发生的事情，最主要的是，无常世界来无影去无踪，想要捕捉到它很难，只可以肯定一点，只要无常世界存在的地方，一定有强烈的羁绊产生，某人对某一个地方的留念、幻想足够强烈，都会产生无常世界，我们这次听到的很有可能就是这个，凭小若没听到声音这一点可以大致推断，无常世界出现并吸引到了我们，因为我们始终没找到可利用的线索，我也只是简单猜想。”

    “你睡着了吧，没看报纸。”陆小若忽然对着顾逸凌说，只有睡着了的才听到了声音，但她没有，那么……

    顾逸凌摸摸鼻子，眼神瞟向别处，“哪有。”

    陆小若手叉腰，有些无奈，但已经百分之百确定顾逸凌睡着了，“你四点还打电话给我，要我坚持下去，说今天要总结，打完电话你就睡啦。”

    “我不是……”顾逸凌在陆小若攻势下完败，于是赶紧捧起陆小若的脸反复摇，“你困了，你困了，你现在是一只虫，你现在是一只虫！”

    “你白痴啊！”夏天扬起手就打了顾逸凌的后脑勺。

    顾逸凌想发脾气但觉得理亏，竖起一个手指看似灵光乍现，“啊，小若，你的夜晚来临了，快睡吧，下午睡饱了要去找我们哦，晚安！”然后一把拎住夏天的衣领往外面拖，夏天疼地张牙舞爪，拼命挥舞手臂摆脱都无济于事，结果硬生生的给拖了出去。

    房门“嘭”的关上，陆小若忽然就累了，从口袋里掏出手机，甩到了沙发里，头也不回的走到卧室，然后倒在地摊上仰面朝上，灯光有些刺眼，可是黎明已经到来，光亮会更刺眼，怎么办？

    手机在沙发上发出的光已经被掩盖，陆小若想，自己是否也需要掩盖一些，装一装傻呢……