
    海螺剧场。

    “什么情况，九爷死在了这里，那陆小若和顾逸凌呢？！”夏天在剧院暴走，现在是晚上九点，警察来了一批又一批，除了现在昏倒住院的海涟漪，其他剧组人员都在，蒋志明在处理善后的事，九爷的尸体已经从高空中拿下，夏天来得早，早一步就看到了九爷的模样，七窍流血死状很惨。

    “你先别激动。”这边的事情已经忙得晕头转向，导演蒋志明也是身心疲惫，但现在夏天也已经处于失控状态，她打了好多电话，顾逸凌和陆小若都没接，即使即使，顾逸凌它可以克服重重险关，能力超天，可现在夏天感觉十分不好，就像十四年前陆小若出车祸突然出现那天一样，她感觉事情不受控制，不是个好兆头。

    “是你打的电话，是你叫他们来的，现在你告诉我不知道他们见面的地点，可是九爷死了啊！！”

    “夏天，你这样问导演也没有办法，不如等等，他们，他们应该不会有事的，不是狠厉害的人吗？”最后一句话肖芳芳说的很小声，意思是既然是他们请来的人，在能力方面，夏天应该比他们更清楚，夏天看了看周围，狠狠咬住下唇，她也不想事情变大，毕竟对他们来说不是好事。

    “芳芳姑姑！”肖芳芳听到有人喊她，回头，正好看到肖雪，肖雪穿着一件宽大的白衬衣，牛仔裤，学生头短发，她一跑就伴随着铃铛声，夏天忍不住多看了两眼。

    “啊，这是我侄女，肖雪，在梦城大学读书。”肖芳芳注意到夏天疑问的眼神，赶紧解释，夏天没见过肖雪，只是对她的铃铛感兴趣，所以也没接下去问。

    “怎么回事，不是叫你呆在旅馆，你跑这里来做什么？”肖芳芳责怪肖雪的不听话。

    肖雪吐吐舌头，乖乖听训，一抬头正好对上夏天的视线，她浅浅一笑，乖巧又可爱，“你好，你是夏天吧？”

    夏天怔住。

    肖雪接着说，“我认识陆小若学姐，她和我说过有关你的事，所以我知道你。”

    “你认识小若？”夏天惊讶，陆小若那瓜娃子怎么谁都认识。

    “嗯。”肖雪点头。

    实在是有够乖巧的，连这名字起得都很贴切，洁白的雪，千万别给陆小若那一滩污泥搅和了，不，谁和她认识差不多人生也就完了，比如夏天她自己，遥想当年自己高贵端庄，虽不是神，但好歹师出名门，小妖小怪见面也要尊称她一声石仙吧，现在……

    “你是小石精吧。”

    “哎！是啊！”她爸的……

    “这里，需要你们几位协助调查。”肖雪被肖芳芳带走，心情平复下来的夏天，坐在舞台边上考虑对策，警察在周围询问，她咬住自己的手指，一边担心陆小若和顾逸凌的情况，一边也对自己这里发生的事情犯难，似乎只能自己了，她忽然有这种预感。

    海涟漪遇袭，九爷死亡，陆小若和顾逸凌不见踪影，这些事情是同一件还是两件？夏天焦急地想。

    “喂，我说你听不听！”夏天猛然惊醒，身前有一个穿警服的男子正看着她，表情不悦，夏天上下瞟了一眼，发现这警察个子不高，长得斯斯文文却很不讨喜，她嗤之以鼻，“怎么有事吗？”

    “请协助调查。”唐阳直起身，拿着记事本，居高临下。

    夏天站起，个头几乎与唐阳持平，唐阳眉皱的更深了，“你几点来的。”

    “八点五十。”

    “之前和谁在一起。”

    “七点左右和朋友，七点半到了海涟漪的房间，发现海涟漪倒地，送海涟漪去医院。”

    “为什么你能进入海涟漪的房间。”

    “门没锁。”

    “之前朋友是谁。”

    “无可奉告。”

    “我们认识？”最后一问唐阳推推眼镜，夏天笑了，支起手臂，重新坐了回去，“在医院吧，作为警官你挺显眼的。”

    “什么意思。”唐阳问。

    “一群高个子里，你最矮呗。”夏天嘻嘻笑笑，唐阳的脸色难看的很，这戳中他的痛处，但作为人民警察他还得忍。

    “你和九爷关系怎么样。”中间一点小插曲，可问题还得问下去。

    “没什么关系，就我所知他是这个剧场的股东，但是我只是个小演员，你要是硬要说我们有关系，那就是雇佣关系，这个回答可还满意？你要是没事我就要走了，我还有事。”夏天说完就踏上舞台，台上还有几个人，她准备和他们一起离开，因为顾逸凌提醒过她，这个唐阳是陆小若的学长，陆小若那边的人能少接触就少接触，陆小若可以和他们做朋友，这是她的自由，但他们一个都不可以。

    “你等等！”唐阳抓住了她的手，可“啪！”的一声俩人同时松开了手，唐阳看了看手，夏天有些不高兴。

    “静电……”这个高傲的大男人，此时很想为自己辩解，虽然也不知道为什么就为这点小事。

    “哼！”夏天怒气哼哼，望向他腰间别着的警棍，转身头也不回，倒霉，怎么碰上了一个烦人的家伙！

    …………

    无常世界。

    陆小若“刺溜”摔了一跤，倒在地上连爬带抓的爬了起来，而且立刻就跑，后面的巨型蜈蚣，紧紧跟着，身边的大树也应声倒地，陆小若心中很紧张，跑着跑着却找不到方向，怎么办，要玩完了？！我的游戏怎么办？！

    “轰！”转眼间，巨型蜈蚣便到了陆小若眼前，它那钢刀似的牙齿，一开一合，对着陆小若的头就过来，陆小若一个翻滚避开，撞到了它的身体，身体似铁坚硬无比，她直接撞得眼冒金星，左手边有一个下坡，她也没时间考虑，匆匆跳下，往前跑，一边跑还在一边想，对付蜈蚣用什么方法。

    樟脑丸？艾草熏？干燥坏境，难道还去捉只公鸡来？！

    这些东西她这个时候从哪里弄啊！方法都不切实际，陆小若焦急的搓揉头发，正好面前有一棵极高的树，她赶紧顺势攀着大树往上去，巨型蜈蚣循着陆小若的气息就跟了上来，陆小若爬树快，一会儿工夫就到了最顶层，从上往下看蜈蚣，它已经到了树下，蜈蚣可以爬高，到了这里陆小若也没把握，怎么办？她抬起手里的灵煦伞，忽然意识到自己太把自己当凡人了！

    于是有了想法的她，咬牙心一横，拔出灵煦伞中的灵煦剑，从树顶跳下，对着正在缓慢移动的蜈蚣的背部就是一击，她骑在它身上，拿起剑狠狠插入了它的身体，灵煦剑很快穿破“铜墙铁壁”，硬生生将蜈蚣钉在了地上，它剧烈地弹动，陆小若被甩了出去，连着几个翻滚，待停下，陆小若只觉得自己都快散了架，她摸住头坐了起来，四周安静的诡异，一眼望去，竟然已经没有树林的模样，她左右看看，一片漆黑，她抬手，手里只剩下灵煦伞，伞柄也就是那把剑，还未回到原位，她赶紧站起，却发现裤子衣服都湿了。

    水？

    陆小若疑问地低头，脚底有些软，紧接着，脚周围开始咕噜咕噜冒水，陆小若只顾惊讶还没想法，忽然身子一沉，消失在了漆黑一片的地方……