
    一直勤勤恳恳想做大明星的夏天，曾经是一个小石精，照她的话讲，她和孙悟空最大的区别在于――她不是从石头里蹦出来，而是集天地之灵华通过石头“养”出来的。

    不过无论怎样，她也早就忘了自己石头精的身份，一心想做个人，即使不做个人也要感受一下人间****，可是她脾气不好，自己看不上的多，被她吓走的人也多，到最后还是孤苦无依几千年，她曾经怀疑是不是在修炼成人的过程中搞错了性别，但是她很快又否认，当初是为了信守承偌才选择了女子的身份，这是自己选的没有错，除了这个，自己什么都可以赖皮到底，实在不行就交给顾逸凌和陆小若，她早就算好了。

    说到顾逸凌，夏天内心对他还是有点感激的，比如说把她这个光吃白米饭的人养在身边，又比如说，当她还是一块石头的时候每天坐在她脸上，呵呵，每次想到成人之前的经历，夏天就抑制不住自己的顽石之力，早晚有一天她会把脚踹在他的脸上，也给点他神力让他赶紧上天！

    不过，在此之前……

    “你为什么和他说话。”夏天板着脸，问在一旁玩游戏的陆小若，陆小若很喜欢一款叫口袋妖怪的精灵游戏，从最初的到最新的她已经玩了好多好多，为了玩游戏而买的游戏机也堆满了家里，放心好了，她是拿自己挣得的奖金和外快买的，有能力，也就不容得别人说她什么。

    “我还是喜欢他的，不想和他冷战。”陆小若头都没抬，正给自己的皮卡丘喂吃的，新出来的功能就是多，她正玩得起劲。

    “哇，有人说过你很直白吗？”陆小若不会藏着掖着，只要能说，你拦不住她的嘴，主要是来不及。

    陆小若抬头，细细想了一下，“好像挺多的。”

    哎……没得说，夏天啧啧嘴。

    “请各位旅客注意，飞往帝城的R1214航班即将起飞，请各位旅客到登机处登机。”广播里传来声音，夏天才想起自己这是在机场，马上要到帝城去排演话剧，虽然是个小角色，可难得不要死啊！想到即将要和陆小若分离个十天半个月她就难过，哎，没人可以给她收拾残局了，有点惨……

    陆小若拎着行李箱跟在夏天身后，夏天回头，说道，“你不用跟来了，回去吧，怪让人难过的。”

    陆小若从游戏里抬起头，然后默默收回游戏机，握住她的手，“我没说吗？我和阿凌也要出门，他现在去托运行李了，我们新接的委托，目标帝城，不带转弯。”

    夏天愣了一愣，突然爆吼，“我去你们的！！！”

    ………………

    飞机上，陆小若坐在窗口位置专心玩游戏，夏天坐中间板着脸，最边上的顾逸凌戴着眼罩睡得昏天黑地，夏天狠狠瞪着他，机票就是他买的，还好意思给她睡！越想越气，夏天一脚将顾逸凌踹下去。

    顾逸凌摔得一个四脚朝天，反过来之后，摘掉眼罩木愣愣地左看看右看看，最后视线停留在吃惊的陆小若身上，他嘻嘻笑，拍拍手准备站起来，连他自己都认为这是他睡掉下去的。

    “我拉你。”夏天朝坐在地上的顾逸凌伸出一只手，顾逸凌顿住，脸色比吃了榴莲还差。

    这家伙这么善良？！他警觉，但还是伸出了手，如果不趁她好说话的时候照她的话做，那就没下次了，从这万米高空掉下去，他还是挺心有余悸的。

    顾逸凌拉住，夏天突然微微含笑，那笑太渗人，顾逸凌心中一凛，大叫不妙可还没撤回去，夏天便松开手，顾逸凌一个后仰直接跌到了别人身上。

    “阿，阿凌？！”陆小若从座位站起来，顾逸凌忙不迭地爬起连连道歉，他倒在了一个女人身上，女人戴着墨镜，红唇妖娆，体态风韵，穿着一身黑色的长裙，这飞机上温度有些低，于是下身还裹着毛毯，她好似在睡，但又没有熟睡的样子，她没为顾逸凌的横冲直撞生气，倒是她身边的男人叫了起来，“这是飞机上，你们能不能别闹！”

    “抱歉抱歉！”顾逸凌继续道歉，但他摸了摸鼻子，这个女人有点香，甜甜的，不错的味道。

    女人身边的男人骂骂咧咧了几句，被女人叫停，声音轻柔婉转，有一种独特的清高之感，顾逸凌感到有趣，上前，“姑娘，在下……哎哎哎！！”

    夏天徒手把他拽了回来，干嘛，陆小若都说喜欢他了，他就不可以给她见异思迁，啊，要是顾逸凌敢说一句和陆小若没关系，她打的他祖宗都不认得，不过，话说回来，那女的，她好像也在哪里见过。

    陆小若在笑，她对顾逸凌的毛病已经习惯，虽然这事心中自然有些不痛快，但她又不是他的谁，也从没想过在这件事束缚他，或许，未来有一天顾逸凌会找到了自己喜欢的人，当然陆小若肯定会伤心难过好多天，可是只要他自己开心，她也可以当做什么都没有发生，况且，她还想确定一些事情。

    “对了，你们俩被谁委托。”夏天坐在他们中间，这位子也不是她选的，只是他们早就自己坐好，她只能坐中间，感觉有点碍事，夏天心里很不舒服。

    “一家叫海螺剧场的地方。”顾逸凌回答，视线还在刚才的女人身上，陆小若偷瞄一眼，又看了看自己的穿着，阿凌果然喜欢那种风格的女人，有女人味，温婉大气。

    “啥？！你们说真的？！这不就是我要排话剧的地方吗？！”夏天惊叫，意识到在飞机上之后又赶紧捂住嘴，“你们怎么回事，这事怎么不先和我说？！”

    “哎，你的话剧也好不容易不死，我们只是去一趟，也不见得就和你有关。”顾逸凌打马虎眼解释。

    “什么没关，都到一起了，没关也有关了，等等，你们这次出门是不是又可以报销？”

    “当然，飞机票来回免除。”陆小若说。

    “那我的呢！”夏天连忙问。

    “没你啊。”顾逸凌笑着回答，纯真无害的眼神，夏天真想直接一拳打上去，“正式工作人员只有我，小若，和她家的菠萝，你不包含在里面。”

    “你的意思是，我连一只狗都不如……”夏天冷脸，顾逸凌又笑了，“你这是看不起狗吗？”

    夏天紧紧攥住拳头，用一只手将陆小若推到后座，然后一把拉住顾逸凌的后领，重重砸到前座上，“你算什么少爷，你能不能有点领袖风范，你去见鬼吧！！啊啊啊啊！！”

    声音越来越大，陆小若也心疼的不得了，赶紧分开二人，四周围观的增多，乘务员也赶紧上来劝架，“客人，客人！不要激动，客人客人！”

    这万米高空，注定是不安分的开始，所有的东西都开始蠢蠢欲动，这三位的旅程又要波澜壮阔了……