
    由于得到自己四叔的帮助，顾逸凌和陆小若的采访一点限制都没有，他们来的时候都考虑到了乱七八糟的磨难，没想到最后如此顺利，有点不开心，没得玩，顾逸凌和陆小若同时想。

    到的时候，大厅里已经有许多人，每个桌子围着几位，大家三五成群，大概也有十来桌，刚才在陆小若四叔那里，顾逸凌他们了解到，这个作家协会有三百多人的在册人员，今天是例行会议讨论，也来了有一百多人。

    这些作家平时喜欢独来独往，只有在这个时候才会和别人讨论自己的作品，不过，大多数作家自尊心都很强，所以如何说话也是一门学问。

    顾逸凌和陆小若一起行动，陆小若手里捧着一本《独婚》，之前在车上她已经大体看过，发现真的是有意思的一本书。他们先找了有几位女士组成的小团体，有六位，看外貌，一位白发苍苍的老者应该是里面的主导者，他们上前打招呼。

    “你们好，请问在坐的可是著名的贡老，张海心作家，桥一作家，洪瑞作家，何苑作家以及江芷琳作家？”顾逸凌寒暄打招呼，先是引起了她们的注意。

    “你都认识？”陆小若小声凑到他耳边询问，大概也感到惊奇。

    “你也不看我是干什么的。”顾逸凌露出自信的笑，这笑容太耀眼了，以至于陆小若深深相信，露出这样笑容的顾逸凌是天下无敌。

    “请问你是？”六人当中最年轻的江芷琳发出疑问，顾逸凌微微一笑，“我是今日阳光杂志社的主编顾逸凌，我身旁这位是我的编辑，最近我们杂志社要采访各大作家，做一个专题访问，刚才这里的陆会长已经同意了我们的请求，当然如果大家觉得不便也是可以拒绝的。”

    “阳光杂志社？顾逸凌？”江芷琳有些吃惊，今日阳光杂志在梦城也有些名气，听说是以严谨态度著称，不会讲胡话，也不散播谣言，再加上他们总会在里面写上一个两个鬼怪离奇的故事，让不喜欢看的人也会感到一些兴趣，虽然现在已经不是纸张书流行的年代，可仍有一席之地，这很不简单。

    不过，更让江芷琳惊讶的是，这位顾主编看起来最多三十岁，颇有些年轻啊，今日阳光杂志社可是开在十年前，还有这主编，看样貌有几分英俊，可穿衣实在不修边幅，虽然时时笑容，但不知为什么江芷琳觉得他有些假，反而是他身上有些让人望而生畏的感觉。

    “不知顾主编找我们这群不管事的老人家有何贵干，首先说明，八卦杂谈什么的就不必说了。”上位老者，贡老太说话了，她的分量很重，在座几位都点头。

    顾逸凌心中不禁感叹这位老人家如此清楚，料想他们可能是因为张晓辉的事情而来，事先打好招呼，免得问，不过，就是如此，顾逸凌猜测她应该和张晓辉有交集，而且事情知道得多，了解的也多，或许能从她身上突破，只是稍微难了一点，她看着陆小若，陆小若捏着嘴巴躲他后面，她差不多也听出了贡老的话，在想有何对策。

    “哦，当然。”客气话和表面话一定要说在前头，作家大多对文字和话语敏感，这话得说的巧，“我的编辑，最近也在写作，可是你们不知道她从小文科就不行，长大了也不是正儿八经的文学院毕业，写作不是一般差，可以让她和你们交流一下吗，我想一来受到你们的指导受益匪浅，二来是，我也想了解一下在大作家的生活里写作到底是什么样的。”

    顾逸凌看着贡老，贡老拿起一边的拐杖敲了敲身旁的椅子，椅子上的人自动的离开，贡老说，“坐吧。”

    两个人一个位置，谁坐？顾逸凌和陆小若的心里飞快的盘算，也在思考贡老的用意，最后，陆小若侧身坐在了位子上，她端坐好，就像学生见了老师，顾逸凌微眯眸没有阻止，她心里看来是有了计策。

    “贡老你好，我是今日阳光的陆编辑。”陆小若说着打开一本笔记，贡老注意着她的动作，看似浑浊的双眼，却如水一般清明，

    “请。”贡老说。

    “贡老，我是一名写编辑，也写一些文章，在最近的杂志中我写了一个有关于大山诡事的小故事，我不知道写的怎样，有些需要请教。”陆小若说着打开随身携带的原稿，恭敬的递过去，贡老没接，身边的江芷琳接过细细看起。

    “你自己的感觉和别人可是差了很多的，我们要是说的重请见谅，毕竟向我们这种人，看到不好的作品眼里可不容沙子。”

    “我知道。”陆小若回答。

    故事很短，大概也就两千字左右，最后江芷琳在贡老耳边小声说了一些什么，贡老闻言点头，拿过，带上了随身的老花镜，看了看，最后抬头，“论文笔，论修饰，很差。”

    说得如此直接，陆小若也没有说一句话反驳，只是等着贡老继续说，“故事是好，可惜你没法把握，说句实在话，你不适合写东西，也不是，你可能适合说，做一些有意义的事，别再做无用功了。”

    陆小若笑了笑，动笔记下，“贡老说的是，我也是这么认为的，有些人一定要做自己拿手的才行，你现在做不好，未来也不一定能做好，适当少走一些弯路，可能会获得更多。”

    贡老连连点头，觉得说她能说，是一件对的事，陆小若露出笑容，接着说，“可怎办呢，我在想，现在做不了以后大概也不会做了，一辈子都没能有所尝试实在是很悲哀，我曾今仰望天空，想着未来我会在哪，过着怎样的生活，如果是结婚生子一直到老，那中间应该有怎样的传奇，我做过很多唾手可得的事，得到的荣誉也数不胜数，可是，这一切对我来说有什么意义，我能成功，仅限于，我――适合它，而不是，我――战胜它，所以，现在失败又怎样呢，一年后，十年后，二十年后或许我有一天会成功，做二十年编辑，说不定以后也有人会称呼我一声陆作家呢。”陆小若始终在笑，她觉得畅快淋漓，她没对任何人说过，一个学习理科的人为什么逃开一切有利条件，来做写作这么一件和她相悖的事，不仅仅是顾逸凌在那，更因为，她想做她自己，一个在黑夜必须奔波的人，想要在白天成为一个全新的，只属于自己的人。

    江芷琳也有些吃惊，做与自己能力相反的事，仅仅为了挑战？这风险很大，而勇气也很可嘉。

    贡老也有些没话说，表示了一下沉默，顾逸凌支起手臂，眼神变得复杂，陆小若从不是孩子，从她很小就知道，她的每一步，走在自己喜欢的方向上，这是今天来到这里的收获之一。

    “其实我说的这些，都是从这本书里得来的。”陆小若举起张晓辉的那本《独婚》，眼里有了亮光，或许可以突破了，只待怎么说……