
    唐阳既然这么说，顾逸凌和陆小若自然也要跟上。

    走出门的时候，陆小若发现对门有一户人家，贴着福字，看来是有人住，陆小若偏头问唐阳，“学长，那户人家有谁？”

    “一对老夫妻。”唐阳头也不回的回答。

    …………

    出来的时候已经是上午十一点，三个人商量去哪里吃午饭，唐阳一定要到高档餐厅，陆小若想吃烧烤，顾逸凌忘不掉海鲜，最后三人谁也没说服谁，干脆猜拳定胜负，而这一来一往，就到了下午一点。

    “多吃点，多吃点。”顾逸凌拼命往陆小若碗里加菜，陆小若就拼命吃，几乎上来一道就吃一道，吃的唐阳是频频皱眉，“你们有意思吗？”

    “有！”顾逸凌和陆小若异口同声，“你请的客，躺着也要吃完！”

    唉……唐阳放下筷子，感叹早知道就不赢了。

    三人酒足饭饱之后，陆小若实在是动不了了，于是又点了一壶茶，休息了一会儿。

    “嗝，学长……”

    “唐警官。”唐阳推推眼镜再次纠正，陆小若拍拍肚子没有接下他的话，只是说，“我们可以看张晓辉的尸体吗？”

    唐阳抬眸，放下茶杯，“你们也真会想，觉得可能吗。”

    “可能，只要你同意。”陆小若并不觉得这是个问题。

    “首先。”唐阳缓了口气，“我只是个组长，连队长都不是，其次，你们想看就看把警察局当什么了，想点别的。”

    陆小若一撑脑袋，“那我要吃冰淇淋。”

    “现在？你还没吃够？”唐阳张大嘴看着满满一桌子的菜，他也只是个拿普通工资的小职员，这都把他当钻石王老五了？

    “嗯……我在想别的。”陆小若说，唐阳干脆就不理她，陆小若略微失望，把就近的盘子拿过来舔了一圈，唐阳慌忙按住她得手，觉得特别丢人，“你没吃饭啊！服务员，点餐点餐！”

    陆小若立马放下盘子，认真看菜单，她嘴边还沾着酱料，唐阳看着真是又好笑又好气。

    “少，主编你吃什么？”陆小若凑近一直在发短信的顾逸凌，在外她都是以主编来称呼顾逸凌，有时会叫错。

    顾逸凌在发短信，半天没抬头，陆小若低头一看他正在和他新进的宝贝儿聊天，什么我肚子疼，要亲亲，但顾逸凌发了什么，欠揍的--“666”

    “你至少发一句，你多喝点热水，难怪分的快，这也是必然的。”顾逸凌谈女友好的快，分的也快，上一秒你是委托人，下一秒你可能就是他前女友，，最长的恋情据说都没有一个星期，以前也没这样过分过，最近几年却是变本加厉，看他长得是人畜无害，谁会想到花心成这样，但那些女人也还是前赴后继，如海浪般一个接一个，陆小若想想也真是没话说。

    大家吃完喝完感叹完准备上路，唐阳开车来的，陆小若坐在前座，不过唐阳不知道她晕车，要是知道了，应该就没下次了。

    开了有四十几分钟，大家在梦城郊外的一个生态园外停下，张晓辉所在的作家协会就在这，现代版的室外仙境，嗯，很符合作家们与世无争，淡泊名利的心境。

    唐阳坐在车上不准备下车，那些人也知道他，他去就真的问不到什么。

    顾逸凌和陆小若一起下来，顾逸凌还在忙着发短信，明明有时间却选择“666”，看来在发的不止一个女生。

    马上要见的人是在文学圈赫赫有名的大人物，会见单上写的是杂志访谈，这也是一次机会，这些名家不是有机会就能见到的。

    顾逸凌和陆小若在大厅等了有五分钟，一个女子便从电梯口下来，看样子不急不慢，只是东张西望的找人，最后她似乎找到了目标来到陆小若和顾逸凌面前，“你们就是今日阳光杂志社的顾主编和陆编辑？”女子浅浅一笑，礼貌有加，感觉舒适而得体。

    “是。”顾逸凌回答，“我姓顾，这位是我的编辑，陆小姐。”在外的顾逸凌确实在某些方面优于陆小若，就比如打交道这个，他能做的八面玲珑，特别到位，但只要，他不是看上这个女子便行。

    你问为什么？哈哈，那是因为顾逸凌作为不提醒就不知道自己活了几千年的老妖精，上天下地，天南海北，神仙妖怪，地府诸鬼，只要能喘气，无论男女一律通杀，这趣味让陆小若心寒挺久，还有，除陆小若以外的女子基本都很感兴趣，听说以前还追过夏天，后来被打了几次就不敢了，六娘起初也是被他花言巧语骗过来，但后来发现她是个酒鬼，而且气场太强，最后也无疾而终，陆小若想想，真为夏天和六娘感到高兴，成功避开了顾逸凌，这辈子没毁掉真庆幸。

    跟着女子上了电梯，她告诉顾逸凌她的名字叫“石芳”，专管接待，“老人家”看到了他们会见单很感兴趣，虽然没有提前预约但破例让他们进来。

    到了七楼顶楼之后，石芳带着顾逸凌和陆小若走了一条又空又长的廊道，走了很久，久到陆小若感到无聊，沿途什么风景也没有，出了白墙就是几个门，走到最里面的一扇门时，石芳敲了敲门，里面传来混重的嗓音，“进来吧。”听到声音陆小若先是一愣，接着，便不敢动弹，他往顾逸凌身后挪了挪，有点抵触和害怕。

    顾逸凌虽疑惑，但还是拍了拍她的肩膀，小声说，“跟着我。”

    “吱拉。”门拉开，坐在真皮沙发上的人摘下眼镜，紧接着笑地合不拢嘴，“哟，这不是我的侄女吗？”

    顾逸凌顿时瞪大眼，陆小若强颜欢笑，从牙缝里挤出声音，“我三伯的儿子，我四叔。”陆小若的祖奶奶生了十个孩子，七男三女，现都健在，家族很庞大……

    顾逸凌听过陆小若感叹过自己家人丁旺，没想到这世界真小……

    “小若！”高高大大的男子，一步就走了过来，面色红润笑容大方。

    “四，四叔。”陆小若差点咬到自己舌头。

    “你看你！”四叔拍拍陆小若肩膀，可是用力过猛，陆小若很痛，“小若，你来四叔这就不要客气了，听说你放弃学业，专门去一个小破杂志社工作，我们当时就反对的，你看今天天气如此差，你还要跑外勤多累，虽然你祖奶奶疼你，你爸妈也惯着你，但这辛苦日子过的，当初就要听四叔的，出国留学挣大钱不是，你看你那脑子也没用在正途上多可惜。”四叔的毛病之一就是见面数落陆小若，而这几乎是陆家所有大人的通病，没办法陆小若从小到大各方面优秀，占据天时地利，连老人家都很喜欢她，你说现在看她窝在一个小杂志社能不让人说两句解解气吗，当然陆小若也清楚他们的想法，就在前几天中秋，轮番轰炸，幸的她心脏好，不然不气死也得郁闷几天。

    “四叔，我现在的工作很好的……”陆小若刚想解释，顾逸凌便拉住了她，轻声接道，“这可是我们杂志社的宝贝，什么都离不开她，什么也都能给她，如果她要，杂志社给她也没事，你看这不就有钱了。”四叔一直“你看你看”顾逸凌也回了个你看。

    “这……”四叔面上有点挂不住，突然不知道说什么，他眼轱辘一转，忽然说，“哦，光顾着寒暄，不知道你们来我们这里是要做什么，这个作家协会今天来的大作家也不少，你们是慕名而来的？”

    慕谁的名？顾逸凌和陆小若也只能点头。

    “好吧，你们想做谁的专访。”陆小若的四叔看来是这个协会的直接管理人，但就陆小若所知，她的四叔是一个生意人，这几年钱赚够了想做点其他事，看来就是资助了这家协会，既然如此，自己四叔不用白不用，用不了就完了，所以陆小若干脆说，“四叔，我要采访能采的所有人，差不多几人一组让我采访一下呗？”