
    第六十七章奇怪

    下午和蒋志明简单关照了一下，顾逸凌就驱车到了帝城大酒店。蒋志明早早就定好了几个房间，几个主演，包括顾逸凌和陆小若都有房间，而且选择了设施配套一流的地方，除了没钱，蒋志明各方面准备都几近完美，估计找来九爷又找来海涟漪，就已经做好放手一搏的准备，不成功便成仁，他在孤注一掷，只为这出话剧。

    下午大家开了新闻发布会，因为顾逸凌的“关照”，夏天下午也参加了发布会--端茶递水，往来跑了好几回，她开心的不得了，还要陆小若给她拍照留念，最后展开温柔攻势，获得了和陆小若住一个房间的机会。

    没办法，她之前订了个小旅馆，各方面条件都是没得比的，虽然谭绛说过可以打钱给她，但夏天不要，免费的东西有干嘛还浪费，太不懂得节省了，而且陆小若一个人一定很寂寞，夏天绝对不会让她很寂寞，没错，她已经想好接下来要怎么助攻了。

    “你这是什么。”三人先是到了顾逸凌的楼层，顾逸凌的房间在十六楼，小若在十楼，海涟漪和薛可华顶楼，九爷在帝城有自己的房子。

    陆小若怀里抱着一大叠报纸刊物，夏天帮她搬了一点，陆小若晚饭时间消失了两个小时，就是去拿这个？

    夏天手上有顾逸凌的备用房卡，她们直接进入了房间，房间很大，还有单独的客厅，并没有在客厅看见顾逸凌，倒是洗手间传出了水声。

    在洗澡？！夏天一瞬间觉得自己真是多余。

    而后陆小若也察觉，她没什么惊讶，先是往卧室看了一眼，最后放下报纸刊物，大喇喇的走进卧室，在床上拿了一条浴巾出来，打开洗手间的门，将浴巾甩到毛巾架上，然后关门再敲门，“你又把浴巾掉外面了，把头发擦干，今天很冷的，不要感冒。”

    “你经常这样。”在旁边看完了陆小若一系列动作的夏天有些吃惊，他们这样完全不需要助攻，这是在给她暴击。

    “也不常是这样，而且没关系，洗手间和浴室在里面是分开的，我又什么都没看到。”

    “那也……你俩真棒。”一向善于雄辩的夏天这时候也没找到能形容的词，只是盘算好了回去要和六娘唠唠。

    “你知道的，杂志社就那么大，除了他睡觉的地方再也空不出一个房间了，所以他要是洗澡什么都去我家，但第一次他竟然不知道要穿衣服出来，差点被我爸发现，哎哟，吓死我了，从此以后，我都看着，要他包好自己再出来。”

    “纯天然惯了，惯了。”夏天想起没到梦城之前他住的地方，只能说，在外面真的野惯了，没办法。

    “你们叽叽喳喳吵什么。”顾逸凌打开浴室的门，他穿着白色棉体恤，灰色棉长裤，脚上没穿鞋，头发湿漉漉的，正在擦头。

    陆小若摇摇头，“你的鞋呢？”

    顾逸凌一低头，像是做坏事被抓包一样，赶紧踮着脚去旁边拿了一双拖鞋，穿好了之后嘚瑟，“怎样！”

    “乖。”陆小若拿过他的毛巾帮他擦头，顾逸凌也顺势低下头，擦了两下，顾逸凌触及到夏天难以形容的视线，突然直起了身，拿走了陆小若手上毛巾，“我自己来吧。”

    “啊？哦。”陆小若也没说什么，顾逸凌说什么她就做什么，但她不知道落空的手要放哪里，随意舞了两下放进口袋，转身对夏天说，“咱们过去坐。”

    夏天看着有些奇怪，但也吃不准，跟着陆小若就过去，走了两步回头，擦头的顾逸凌正看着她们，她一回身，顾逸凌的眼睛就到处飘，她更疑惑了。

    “哎，你们干什么了，气氛有些不太正常。”夏天和陆小若坐在茶几旁，陆小若翻刚才借过来的报纸和杂志，她们离顾逸凌有点远，他转身去了卧室好像在拿东西。

    “我亲了他，可只是脸颊。”陆小若很快就说，半点含糊都没有，顺便点了点自己的脸，提醒夏天这亲是有多纯洁，可惜顾逸凌受到了影响。

    “就为这个?”夏天显然觉得这回答很奇葩，“亲个脸而已，老娘我做的可比这过分的多，你们是小学生呐，少爷他还害羞啊？”

    声音有些大，卧室传来动静，夏天和陆小若立刻不说话了，夏天忽然拍了拍陆小若肩膀，语重心长地说，“接下来交给我吧。”

    “你要干啥?”夏天的热心是这世界上最难招架的，陆小若也有些后怕。

    “喂，我耳朵灵！”顾逸搭了个毛巾冲出来，客厅俩人都被吓了一跳，吃惊的望着他，她们都忘了顾逸凌又不是一般人，耳朵尖的很。

    “说！是不是骂我！”顾逸凌咬牙切齿，夏天和陆小若对望，原来没听清啊，随后俩人齐齐摇了摇头，用眼神告诉他:你想多了。

    “可我听到你们喊我了。”顾逸凌小声嘀咕，但还是坐到了她们身边，“在看什么。”

    “我找了近十年的报纸，凡事有关海螺剧场的都拿了过来，还有一些海涟漪和海螺剧场的访谈录，再早之前的，可能要去帝城的图书馆里找找。”说道正事，陆小若便轻松起来。

    “这么多？！”茶几上和地上都散乱放着一堆报纸杂志，夏天随意翻了翻，一点也不想看，“你们做你们的，但不许捣乱，而且还要为我铺出一条康庄大道，我的未来就都在这出话剧里，你们看着办。”

    “是是是，我的女王大人。”陆小若很配合，她也觉得没什么好担心的，剧场里都没什么鬼东西，也许都是巧合，如果不是巧合那就要费点力气，再不行……就得把作祟的人弄出来。

    想着陆小若就抱起一大堆报纸，转身要走，顾逸凌拉住她，“你去哪？”

    “回去，我看这里的，剩下的一点就交给你了。”顾逸凌愣了一下，他忘了，这不是在杂志社。

    “夏天，走了。”陆小若喊她，夏天经过顾逸凌处停了一下，然后扬起手“啪”的打上他的后脑勺，顾逸凌莫名被打很是恼火，大喊大叫，“夏天你再这样就给我回去守地狱河！你二大爷的！”

    …………

    “你要看到什么时候。”夏天撑着脑袋看坐在客厅地板上，一张一张翻报纸的陆小若，他们回到了十楼的房间，她很困，想睡觉了，可是陆小若不是，她从顾逸凌那里回来后，基本没挪过位置，也不困。

    陆小若拿起手机看了一下，才十二点，于是说，“我习惯晚睡，你先睡吧，明天早上喊你。”

    “不要，你要和我一起睡。”夏天犯困整个人也迷糊，她枕在陆小若的大腿上，抱住她，陆小若摸摸夏天的头发继续看报纸，空气中弥漫着纸张的芳香味，夏天注意力慢慢不再集中，渐渐地，她靠着陆小若沉沉睡去……

    “你来干嘛！啊！”

    ……

    “我说过不是，不在这里！”

    ……

    “没有人需要我们了……”

    ……

    “你死后，我就和你一起去吧……”

    ……

    夏天猛然睁开双眼，眼前是还在看杂志的陆小若，夏天翻身爬起，抓紧陆小若，“小若，你听到声音了吗？！”

    “啊？”夏天睡得好好地怎么了，陆小若看了一眼手机，上面提示凌晨五点的闹钟，但声音应该很轻，吵着她了？

    “不是这个，女人说话的声音，在吵架，很大声，你听到没？！”夏天显得很焦急，陆小若也不敢怠慢，立刻正声道，“完全没有。”

    “咚咚咚！”门外传来急匆匆的声音，陆小若起身去开门，顾逸凌站在门口大喘气，一进屋就问，“你们听到声音了吗？！”