
    “这次是无常世界，本来这世界对我们这种能轻易触碰到它的人来说，就是非常危险的存在，我不太想冒险，因为我也没把我能安全离开无常世界。”顾逸凌想起昨天火灾前遇到的无常世界，默默摸了摸下巴，心中升起不好的预感。

    “那你们就这么走了？”

    “不是有你，你在这里几天，这里有什么你也能解决，我几百年前吃过无常世界的亏，在那里被关了一年多才走出来。”顾逸凌的那些经历也不是什么好回忆，毕竟是有关昭月。

    “哈哈，你也被关过？！”堂堂凌三少爷也能中了套，还一年，哈哈，这个够她笑几年啊！

    “你还好意思说啊，我一出来就给你解决了一个骗你，还要夺你修为的树精，你啊，给我好好看清人，你不可能永远这么好运，我也不可能一直这么凑巧。”顾逸凌是好心，夏天也没这么多坏意，既然顾逸凌都说到这了，夏天也不能强求，要走就走呗，于是夏天抖肩，示意你说了算。

    说了这么多，后来大家都饿了，该吃吃，下午回来收拾一通准备明天离开，在走之前，陆小和夏天简单讲了一下，这几天她搜集到的情报。

    十七年前在剧场里死过一个人，叫陈桦，三十七岁，是剧院合伙人之一，说是被烧死，但也有人说他是上吊而死，有几本奇怪异闻的杂志曾采访过几个人，总结归集，那几家杂志社了解到，那个被烧死的男人几天前被警方找过，虽然最后还以清白，但那时候消息很封闭，大家口耳相传的事情有很多变因，大家对他指责不但没减少，还日愈加剧，而这男的最后极有可能受不了大家的口诛笔伐，选择了自杀，但是上吊还是火灾，大家都有保留，只能确定的是，最后剧院被烧了。

    还有便是七年前的，那时候剧院不如往日光辉，再加上十年前的火灾烧毁了大半房屋，所以修缮管理后期都很麻烦，也就是那样剧院接了一个外来团队的演出表演，海螺剧场是打下手，只要负责后台工作，那个时候海螺剧场就规定不能演悲剧，可那一次，恰巧演的是梁上波与祝英台，因为给的钱多，又不是本剧团表演，当时的班长蒋志明很快就同意了，但也就是那一次，剧院的另一个合伙人，四十九岁的何向东被发现吊死在剧院的舞台支架上，那件事很轰动，从此以后海螺剧场便一蹶不振，直到今日才重新出发。

    “你了解的真多，你看了多少报纸？”夏天听陆小若讲述，虽然精简，但已经能讲的都讲了，差不多还能来点灵异冤魂索命什么的。

    陆小若想了一下，“大概很多，可没用的内容也很多，我记得所有，你要是有疑问就打电话给我，还有啊，我看过许多份报纸，但所有报纸都没有写到这个叫陈桦的是自杀还是他杀，这就像是断了篇章一样，让人摸不到头脑。”

    “警察没有定论？”顾逸凌问。

    “对，这就是最有问题的，定论没有，警察的所有报道消息都是在查中，直至被人遗忘。”陆小若蹙眉，心中对此事更放心不下。

    “你真不留下……？”夏天拉住陆小若的手做最后的挽留，言辞肯切，目光楚楚可怜，“我一个人孤单，你忍心吗？留下陪我吧，嗯？”

    “不行，我们还要回去赚钱，这次是亏本了，下次可不得赚回来。”顾逸凌勾住陆小若的肩膀，陆小若盯着他的手看，也许是之前的事情还留有记忆，陆小若的脸不经意的染上红晕。

    “你给我滚，你一个人不行啊。”夏天怒道，但还是克制住了脾气，她说了要做淑女，不能在这里半途而废。

    “就不行。”顾逸凌勾紧陆小若，陆小若赶紧把她那斜刘海拂到眼前，紧接着又拂过去，来来回回，似乎很紧张。

    “你干嘛？”顾逸凌注意到陆小若的小动作，帮她把头发弄好，应该是长久以来的习惯，夏天和顾逸凌都没觉得怎么样，只有陆小若如坐针毡。

    “洗，洗手间！”憋了半天后，陆小若突然站起来，直直冲到洗手间。

    顾逸凌和夏天互相对望了一眼，都有些莫名其妙。

    “哎，小若今天是不是很奇怪？”夏天抵着椅背问。

    顾逸凌绕绕手里的衣服，甩进行李箱，“今天？她每天都很奇怪，你要见怪不怪。”

    “你不懂女人。”夏天悠悠说道。

    顾逸凌大笑，“我交往过的女人十个手指都数不过，你跟我说我不懂？”

    夏天微微眯起眼睛，表情很神秘，“三少爷，说实话，我觉得你对很多女人一点都不感兴趣，至少在我面前没有，比如海涟漪，飞机上和在剧场简直两个样。”夏天这么说，顾逸凌笑容立刻变的有些生涩，但他还是不动神色，手一滩，又是任你想喽的意思。

    陆小若冲进洗手间，慌忙摆弄一些茶杯牙刷，神色慌张，也不知道到底碰什么好，最后停在了一块白色毛巾边，她愣了愣神，轻轻碰上自己的唇，这上边似乎还留有一些余热，她立刻捧住自己通红的脸，大口大口喘息，还不住的给自己扇风。

    昨晚拱进被子的她，迷迷糊糊做了一个梦，她梦见自己在吃粉红色的棉花糖，绵绵的甜甜的，是从来没尝过的柔软，在挣扎之间，陆小若忽然醒了，感官，触觉，身体似乎都发出了别样的信号，她眨眨眼，只看到了顾逸凌，一瞬间，仿佛千军万马飞驰而过，她的心，也从那时发生剧烈的变化。

    但她一直以为自己在做梦，看到顾逸凌离开毛巾，仍是深情的眼神，她还以为自己在做梦，直到今早，顾逸凌不安的动作，慌张的语气给了陆小若一些疑惑，也许，昨晚什么都是真的，连那份激动异常的心，也是真的。

    陆小若清醒过来，顺势抽走了毛巾架上的毛巾，掏遍口袋，摸了一个二十块夹在毛巾架上，这块毛巾她买了，对，是她的了。

    正想着，陆小若的手机发出震动，她掏出，是九爷……

    “你好。”接通电话。

    “滋！滋滋！陆小姐，滋滋，救命！救命！滋滋！”电话那端杂音很大，说话声音断断续续。

    “九，九爷你说什么？！救什么？你在哪？！”陆小若焦急地喊，外面两人听到动静一起冲了进来。

    陆小若将手指比在唇边，大家安静，“滋滋，陆小姐，滋滋，在昨天的，滋滋，救……滋滋……”

    “九爷？九爷？！”电话那头早已忙音，陆小若喊了许久也没有回答，挂了电话，她心中感到不妙。

    “若儿，我们现在就去一趟，应该就是昨天和你见面的地方，还有夏天，你呆在这里，这里离剧场和海涟漪都近，有什么问题你可以帮忙，拜托你了。”遇到大事，夏天完全听顾逸凌的话，所以她即可点头，三人兵分两路，匆匆离开了房间。

    在屋外，一人临窗漂浮，十六楼的天空冷清的可怕，它猛地贴到玻璃上，牙齿磨动，发出瘆人的摩擦声，紧接着它开始往上爬，目标——就是最顶层！