
    “啊！”

    “啊！”无论上上下下都被这突如其来的一幕吓到，闭眼不看的，紧张捂嘴的，光心里就把这场景百八十遍的演化了无数遍的，谁都不愿意看到最不想发生的那一幕。

    这帮人都在搞什么？！顾逸凌荡在栏杆边，手里紧紧攥着张倩，张倩已被吓晕，顾逸凌还在撑着，他是可以撑很久很久，但是，你们倒是快点救啊！

    围着的几个医生一筹莫展，摸不到张倩的手，奋力拉顾逸凌又拉不上，这几位急的团团转，顾逸凌那里也是生出些无奈，要不是人这么多，他早就上天下地，遁入无形了，这帮人！

    “少……主编！”在他正下方的一个病房里，陆小若探出脑袋，张倩的腰部以下已经靠近下方的窗户，陆小若伸手，“主编，把她给我！”

    “你胡闹什么，这是七楼，你进去，太危险！”顾逸凌冲下面吼，陆小若眼看情况焦灼，干脆自己爬出来，一手抓住窗户边框，一手环住张倩，大喊道：“你松手，我把她抱进去！”

    “别胡闹！”

    “我抓紧了，你快松！”陆小若的腰间系着床单，眼神坚定，顾逸凌眼睛被风吹的通红，“若儿！”

    “我喊一二三，三作数！一，二，三！”顾逸凌无奈松手，陆小若抱紧后仰，稳稳将张倩抱进了屋子，四下一片欢呼，顾逸凌松开抓着栏杆的手，往下跃徒手攀住了一边的窗台，然后一个翻身爬了进去，这身手干净利落，周遭人完全都看懵了，一时间都忘了要说话……

    “你还胡来！”顾逸凌跳进窗户里，对着地上还在趴着的陆小若就是一通骂，他双手叉腰来回踱步，不时按住自己的头，又不时狠狠瞪着陆小若，脸上是惊恐未消，余怒未平，陆小若将张倩放好，赶紧就来安抚顾逸凌，“好了少爷，我又没事嘛，这个是最稳妥的做法，我都打算好了。”

    “算了！你想怎么做就怎么做，我无论说什么你都不会听！”第一次看到顾逸凌发这么大的火，陆小若也吓坏了，想抓住他，顾逸凌却愤然甩开她的手，随后赶来的医生已经一窝蜂挤紧了病房，陆小若却无心询问张倩怎么回事，紧追着顾逸凌离开。

    “少爷，少爷！”两人一前一后走出了医院，顾逸凌走在前面，陆小若跟在后面，俩人沿着马路走了很久，久到天色都已黑幕，街上开始亮灯，川流不息车辆来来往往，陆小若跟着，小声又抱歉地喊，“少爷，少爷……”

    顾逸凌猛地转身，一把捏住她的下颚，陆小若痛的直叫唤，顾逸凌的眸子是红色的愤怒，但言语却冰冷冷，“真想直接就这样把你捏碎了，这样也就不要担心，你哪一天会死……”然后松开手，头也不回的离开。

    陆小若跌坐在上，有委屈，有害怕，还有深深的抱歉……

    不过一会儿，夏天便开着车找到了还在同一位置坐着的陆小若，她轻叹一口气，打开车门，说，“回家了。”回家就是回今日阳光。

    陆小若抬头，看到夏天，最后还是乖乖地打开车门坐了进去，进去之后她不说话，夏天也不开车。

    “怎么了？”

    她在十几分钟前看到回来的顾逸凌，顾逸凌看起来很愤怒，问他什么也不说，就叫她去接陆小若，两人吵架了？她一路都在想，一路又都在否定。

    “我的错。”陆小若沉默许久，缓缓说。

    真吵了？！夏天惊讶的张大嘴，一时之间有些不知所措，两人可是拌嘴多但从不急眼的，顾逸凌那性子温不温，火不火，没事就嬉皮笑脸，有时候夏天都怀疑他是不是个痞子，而陆小若就更不用说了，一般不会吵，一是浪费力气，二是她反省很快，没给过人吵的机会。

    “那……”夏天手指点着方向盘，转头问，“你做了什么……”

    陆小若到很认真的给她把前因后果全理了，末了加上一句，“这还真是我的错。”只是她没说顾逸凌说过的那句让她有些介意的话。

    “你可不得错了！要是我我就揍你了！那么危险，三少爷能解决，什么停止时间他分分钟啊，你别管他了，你要是出事我还得把他大卸八块！”夏天气也不打一处来，陆小若爱冒险这一点谁都头疼，她又是那种大大咧咧，只一心想结果的一根筋玩虫，可最气人的是，你事后说什么她都已经想好解决办法，比如你说她站在窗外危险，她说她很用心的扒住窗户，你说会掉下去，但她说她已经在腰部系好床单，她能面面俱到，但你还是担心的不得了，最后她还要安慰你，安慰什么？一开始就是因为你才紧张的啊，要是夏天是顾逸凌，这就给她一脚踹沟里。

    “嗨，你作为我朋友好歹为我说点好话吧。”陆小若看夏天这么神灵活现的训她，知道了自己在她心目中的分量，也就差不多猜到了顾逸凌的想法，还有，真的是这次有错误，下次需改正。

    “谁和你是朋友，不知道我和你差了八辈不止，请叫我不老女王！”

    “是是是，我的女王大人！”陆小若还挺配合，说完俩人都噗嗤一声笑了，笑着笑着又都沉默。

    “你要怎么办，你们又没吵过架，和好你会不会？”夏天在一旁也有点着急，这俩人哪里吵过，现在都不知道要怎么办。

    “吵？没吵，就是被骂了……”陆小若本来还有底气说，说着说着也不知道那算不算吵架，冷战吧，也吼起来了，吵架吧，也只有顾逸凌一个，但统统都要面对一个问题，那就是怎么和好，“哎，要不让他打一顿吧。”

    说的什么鬼话，夏天气不过，“你平时不是挺有主意的，这次就变哑巴了？你啊，就是太惯着他，要不你也生气得了，看他会不会来哄你。”

    “不会。”陆小若立刻摇摇头，非常笃信地说，“他绝对不会，以前就是让我有错就认，撒一点谎都不行，但撒娇行。”

    你们也真是奇葩。夏天忍不住吐槽，但看在陆小若今天很累的份上，一切吐槽都埋心里。

    “不行，就和他冷战，这也骂你了，你可是女孩子，还当你小孩子啊！”

    “你说了‘孩子’两字……”陆小若纠正。

    “孩子？我是在帮你，你别给我咬文嚼字！”夏天气的暴走，陆小若安静不说话，过了一会儿夏天又说，“干脆我们考验考验他吧。”

    “啥？”你要烤什么？脆一点行吗？

    “你不是喜欢他吗？”夏天一说，陆小若也随之一愣，这直白，陆小若无力招架……