
    “说起十七年前……”海涟漪也有些不知从哪里说起，那一个经历太过遥远，她都已经快忘了。

    十七年前，她还是小丫头，就在两年前刚刚从小城市来，和所有的年轻人一样，想在这大城市里面闯出点名堂，可是说的容易做到难，一直无目的飘荡了三四个月，钱都花光了也没能碰触到自己的梦想，海涟漪是一个极有想法的女子，在认清自己可能不适合这个大城市的时候，她选择了离开，来的快，走的也很迅速，第二天，她就打包好了行李，来到了火车站。

    帝城的火车站是全国人流最为密集的地方，因为地处要塞，四通八达，又是经济发达地，所以外来人口很多，而每天在火车站的招工启事和招工者就和这外来的人口一样多，当时海涟漪也是因为看到这场景对这里从满希望，可此时此刻，她觉得这里的一切都显得混乱，还是早早离开吧，她想。

    “海螺剧场招工啦，我们需特聘幕布员一名，包吃包住，按月发工资啊！”就在众多的招工中，一个声音引起了海涟漪的注意，海涟漪特别喜欢表演，只可惜家里没那个能力供她读书，她也只好辍学养家，现在有一个话剧社的机会，海涟漪急忙扔下行李跑了过去，当时招工的就是现在海螺剧场的导演――蒋志明，在众多人中，他也一眼看中了这个长相水灵，质朴可爱的女孩――海涟漪，于是很快的，两人一拍即合，蒋志明把海涟漪带了回去。

    那时候海螺剧场的人很少，总共也就十来个，所以刚到的海涟漪身兼多职，什么拉幕布、报幕、服装管理员、仓库管理员等一系列的活都是她干，也就是从那天起，她认识了剧院四个合作伙伴之一，也是剧院编剧的陈桦。

    当年陈桦，蒋志明，何向东以及挂名的九爷都是这个剧院的创始人，其他三人不用说，九爷只是资助者，剧院按期给他利润，但那时他常常来剧院，一是履行股东身份，而是为了见海涟漪。

    海涟漪当时是真漂亮，十七八岁的年纪一打扮特别的精致，所以剧院多数男人都爱慕她，可海涟漪很倔强，她奉行干好了就回家的念头，并不愿在家乡以外的地方找对象。

    再说回陈桦，后来大家知道，他是剧院第一个死亡的人，也是剧院诅咒的开始，可是十七年前，剧院正是光辉的时候，陈桦也是风光无限。

    他是剧院的编剧执行，大大小小的剧本不是他写的也要经过他的审核，但那时候因为他爆发了一起矛盾，也是因为那矛盾，海涟漪后来才逐步青云。

    事情是蒋志明相中了拉幕布的海涟漪，让她作为莎士比亚的话剧《罗密欧与朱丽叶》的反串男角，可是陈桦不同意，一是《罗密欧与朱丽叶》是国外作品，想要发扬国内文化的陈桦并不赞同，二是海涟漪长相柔美，不太适合男角，而且没有演戏经历，这会糟蹋了一部剧，但蒋志明就是要这么做，甚至搬上了自己班长的身份，陈华随后妥协，而海涟漪也勤奋，真的出乎意料的火爆。

    而恰巧此时，爆出了陈桦剽窃他人作品的报道，陈桦一下子被推上风口浪尖，海螺剧场是力保他，可那边的说他剽窃的人又拿出了大把大把的资料，这个时候陈桦一边创作作品证明自己，一边又忙于制止谣言，历时一年多，社会才证明了他的清白。

    可是十几年前大环境是闭塞的，大家都只记住了他剽窃的报道，澄清的报道放在无关痛痒的小角落根本没人去在意。

    “当然，我愿意相信这一切都不是使他致死的原因，当年虽然饱受摧残，但陈编剧还是很积极的认为，只要自己证明自己一切都不会是问题。”海涟漪躺在病床上缓缓叙述，唐阳记着笔记，夏天心不在焉。

    “然后呢。”唐阳接着问，踢了踢看着病房门神游的夏天。

    “然后，然后我也是道听途说，不知道这样的事能不能给你做参考，有人说陈编剧死的那天听到了女人的歌声，我不知道其中的因果，但却是很让人惶恐，因为在七年前何向东副班长死的时候，也有人说听到了女人的歌声。”海涟漪尽量将自己知道的告知于他，唐阳了解到这里也有了大致的认识，最后他在笔记本上画了一个圈――何向东。

    “何向东你了解吗？”

    “何副班长，嗯，他很严肃，我和他也不是很接近，甚至，我有些害怕他。”海涟漪回忆起他，不由得缩了缩肩膀。

    “其他的呢？”

    “蒋班长，也就是蒋导演，是最和善的一个人，总是关怀我们小辈，我能有今天也是他的功劳，还有这次的九爷，虽然说他当时对我有意思这件事，由我说出来有些不好意思，况且又不能对峙，但要我说九爷，我可能也没什么印象，毕竟当时我还小……”

    “那还有什么……”

    “抱歉唐警官，我也只是在剧院待了一年多，后来发生了什么我也不知道，如果我再想起来什么我一定会告知唐警官。”海涟漪礼貌得体，即使是在本人不舒服的情况下也尽职做到自己的最好，唐警官看在眼里，又看了看一旁挠头的夏天，叹了一口气……

    “走了！”夏天还在流连忘返，不过看她那样子估计她一个字也没听进去，那她留下来干嘛？！

    “哦哦哦！”夏天小心跟在唐阳后面，到了病房门口，海涟漪喊住她，略显关切，“夏天，我刚才的建议是不是使力感到压力太大，你似乎一直无精打采。”海涟漪指的是让她出演电视剧的事情。

    夏天很快醒悟，用力摆摆手，“你说哪的话，我对你感激的很，如果有机会我当然要把握，我男人还得找不是。”说完还奋力眨眨眼，以示这是自己和她的秘密，唐阳拉她，她还僵着，“海涟漪我喜欢你十几年真没错啊……啊！！”最后夏天还是被唐阳拖拽了出去，夏天气愤的甩开手，整理好衣服，怒气冲冲对着唐阳，“你干嘛，不能好好说！”

    “人家要休息。”唐阳甩出这么一句。

    夏天反倒更生气了，“干嘛，要你关心吗？她和我说话你一直打岔，说实话，你是不是喜欢海涟漪，导致是个人你就吃醋？”

    “荒唐！”唐阳气的脸都红了，夏天撇撇嘴，像模像样的模仿他嘴里的“荒唐”二字。

    不就一个小石精吗……

    什么声音！夏天脑中忽然显出声音，夏天停在原地，上下左右打量，医院走廊安静空荡，可是这声音仿佛存在于四面八方，夏天按住发抖的手，不安在心中蔓延……

    哈哈哈，不就是一个小石精吗……