
    陆小若从小就异于常人，懂得多，明白的多，想忘记一些东西几乎不可能，所以当她起了一个苗头，就如决堤的一瞬间，所有一切都能冲垮，这种平静下突如其来的波涛，她每每都很慌张，所以她也厌倦和害怕了这种冲击。

    为什么从不想着表白？想就这么下去，不想给彼此机会？

    这个陆小若从没想过的问题，忽然在她心里有了答案，这个答案是她不想承认，或许她明白，却又觉得那么不可思议的……

    因为――陆小若知道，顾逸凌没用心，她看不到他的真心，她就像大多数在顾逸凌生命中的人一样，可以顺手救，但不能顺手给你任何东西，因为明白自己不够特殊，所以更是难熬，喜欢如果说出口，可能就连待在他身边的理由都没了，不是喜欢的无所谓，而是喜欢太久，太过在乎他的一切。

    “我最害怕的就是自己。”心和意识为什么总要分开。

    陆小若掩面，全身都在发抖，她感到有些委屈，顾逸凌都偷偷亲了她，可她依然感到无望和害怕，最怕的就是自己的理智和明白，她好想奋不顾身，当一切清醒后，第一次想干脆鱼死网破算了，她如果不理智该有多好，就告诉他喜欢他该有多好，她本来就冲动，但心与意识为什么要分开。

    “你怎么了？！”顾逸凌瞧她有些失魂落魄，立刻蹲下，小心翼翼却不敢碰她，陆小若不知为何突然地低落让他束手无策，她在想什么，又想到了什么，顾逸凌蹙眉，将手掌放在地面，不如离开这里吧，他的念头有一刹那的松懈，离开这里也没关系，以后的以后再说。

    “掉水里了，真的很冷。”良久之后，陆小若突然这么说。

    “啊？！”顾逸凌这才注意到湿漉漉的她，之前的他的思绪都在别处，此刻陆小若这么一说他才注意到她也怕水，这么多年都不会游泳，于是他赶紧脱下那件泛黄的白外套帮她擦头发上的水。

    “是我忽视了。”

    陆小若抬头，正对上顾逸凌的脸，他感觉有些懊恼，可能为刚才的分心，他的白外套他很珍惜，几年来只要可以都会穿着它，洗洗穿穿，所以才会黄成这样，有时候它上面有些破洞了，陆小若也帮他补好，他喜欢它，所以舍不得扔了它，但现在他在用它擦她的头发……

    “我不懂你。”陆小若低声说，说的顾逸凌以为自己听错。

    就因为他随意、偶尔的关心，陆小若才会更迷茫，更错觉。

    “说说无常世界吧，我也没了解。”，陆小若按住了顾逸凌一直擦拭的手，从他手里拿下了衣服，衣服也被弄湿了，她轻巧地抖了抖，好像一如往常，她调节心情的能力一直让顾逸凌佩服，此刻突然落空的顾逸凌也有些不知该做什么，想了想，他站起来，“我先生点火。”

    生火这件事对顾逸凌来说那是相当简单，只要找到木材，打个响指都能起火，可就是，他也没点常识，湿的木头起火也起烟，最后陆小若和他被熏了一个多小时，差点没断气。

    “咳咳，我就想烘烘干，怎么这么多事。”顾逸凌灰头土脸的站在洞口处，朝天上看，天上有两只大鸟，他很熟悉。

    “我也没想到，咳咳，你这么没常识。”陆小若现在是身心俱疲，忙了一个多小时，衣服都被熏黑了也干了，她擦脸，手上又是黑的，最后两人对视一眼，都无言以对。

    “无常世界是真实的？”平静过后，陆小若一边重新添火，一边问。

    “差不多吧，反正这里经历的一切都是你的回忆，即使不是你记得的，也有可能是印在你心上的，而且万中取一的几率你能看到自己的未来，另外所有感觉都是真的，磕磕碰碰也是真的。死的话，就不太可能了，毕竟你能回忆这些，就是还没死掉，再加上无常世界也不是谁都能进的，死的几率就更低。”陆小若添火，擦了几次脸把脸擦的更黑，顾逸凌摇摇头，上前想帮她擦一擦，看到顾逸凌过来，陆小若突然伸脚，将他抵住，摇摇手指，“你别过来，现在我想一个人坐着。”

    “干嘛？我有惹到你？”顾逸凌摊开手，那一脸的无害样又让陆小若头疼。

    “只许州官放火不许百姓点灯，饱汉不知饿汉饥，站着说话不腰疼，你坐吧少爷。”陆小若又是一阵莫名其妙的嘀咕，但最后的“少爷”让顾逸凌确定她心里对他有什么不痛快，陆小若虽然会有些克制，可是很不幸的，她隐藏不住心事，在言谈举止里很快就会露出破绽。

    “好。”她不说，顾逸凌也很少问，有时是默契，有时是为了保护她的自尊，不过她的自尊有时候她自己都不知道放在那里，让人又气又好笑。

    “对了，阿凌！”你看，自尊只待一秒。

    “什么？”

    “你之前说，你曾经在无常世界呆过一年，我们呢，我们会待多久，现实与无常世界的时间又怎样？”进入这个世界，来往的回忆并不会让陆小若感到多惶恐，毕竟两个人在，但是他们这一待多久才能出去？爸妈怎么办？啊，不，她的游戏怎么办？肯定会担心，啊不，游戏机会寂寞，陆小若咬着手指，脸上显露出担忧。

    “别担心。”顾逸凌摸摸她的头，陆小若心慌，默受之，“找到契机就可以离开，我之前进入无常世界会呆那么久，纯属是想看看未来，几率很小，我也想知道。看惯了别人的生死，我自己的，有些好奇，但在这里，反反复复一直重复的是自己坠入大海的记忆，虽死不了，可到后面我已经厌烦，时至今日，看见水我也想吐。”

    难怪顾逸凌从不下水，连雨水都很讨厌，陆小若默然，接着问，“那，那个契机是什么？”

    “契机就是两个回忆的交叉混合点，那里有破洞，可以逃出去。”

    “这不是很简单，只要在下一个回忆出现之前做好准备就可以了吧！”

    顾逸凌笑了，“哪可能，我们现在是两个人，都不知道对方在想什么，怎么会知道下一个回忆是什么、什么时候来，再加上……”顾逸凌顿了一顿，靠着洞壁，似笑非笑，“回忆的主体，说到底是回忆的人。”

    这个意思是，回忆不受心控制？等等，阿凌这么笑有些奇怪，回忆的主体是回忆的人，是说人物应该就只有回忆人和他回忆的人，在回忆当中，不会出现第二个自己的意思？

    陆小若抬眼瞧他，默默伸出两根手指，然后自己摇了摇头，最后伸出三根询问，顾逸凌点头。

    陆小若瞬间吃惊地睁大眼，他的意思是，顾逸凌是不可能和几千年前的自己同时出现，而陆小若的回忆里也不会有几千年前的他，也就是说，这里有第三个人？！