
    “家明，妈妈今天想去老大那里，你看几年没见他了，难得老大打电话来，妈妈想，想着去见一面，你看，成吗？”史阿婆问坐在一边看书的史家明，史家明抬头看了一眼没说话，合上书，径直往屋外走，屋外蝉虫鸣叫，预示着夏天也即将离开，他望着略低的天空凝神，最后才说，“你别想了，要是再出去，你也就别回这个家……”

    这是史阿婆生前一幕幕梦境，它们汇聚起来是史阿婆死前的一切……

    “儿媳妇，我出门去老疤头家，一，一会儿回来。”史阿婆手上篮子里有些鲜果蔬菜，她攥的很紧，略显不安。史家明的妻子看在眼里，明白了她是想给大伯送去，几年了，大伯才打来第一个电话，史阿婆日思夜想的大伯总算有了音信，那断了的念头重新复苏，这次见面一是怀念，二来大概是想要规劝大伯和家明和好。

    也是，这对兄弟因为一个位置弄得两败俱伤，还使得年迈的母亲面临两难，大伯好心，不愿史阿婆受伤，独自下山，而这一去就是十几年，这情况合情合理，史家明的妻子是个通情达理的人，于是很快就允了。

    “我真的很快回来！”史阿婆得到媳妇的默允开心的和孩子一样，几年没见到的笑颜重新绽放，史阿婆年轻是个很漂亮的女子，十里八村都比不上，老太爷年轻也俊朗，他们站在一起那可是郎才女貌，而且史老爷很开明，也豪爽，朋友遍布天下，史家也是在他手里壮大。

    不过，这一点，史家明和他完全不像，史家明沉默寡言，不苟言笑还有点独身主义，说白了，就是自私独断，他甚至将自己的女儿拒之门外，史家明的妻子知道，史家明这是怕自己的孩子抢了他的位置，他一直幻想着长生不老，还能光复史家，可是啊，人就该有点自觉，史家明的妻子摇摇头满眼都是无奈，她已经逃不了这牢笼了，后人可以吗……

    史阿婆匆匆离开家门，在门口碰到了买菜的老管家，老管家呵呵一笑，说了两句天气很好，早上起早的客气话，史阿婆敷衍地点点头，想走。可老管家却一把抓住她，神秘地拉她到一旁低声说，“老太，你这是要去见老大阿明吧，你看老大和二老爷这是要怎么说，毕竟也是亲兄弟，可闹的这么僵哪成，你死后俩人还是要一块出，而且还有一个不是你儿子，你说到时万一起矛盾，谁护着老大啊，你说说……”

    “老管家你说的对，这几天我一直在想，这次我去见老大一半原因也因为这个，这一场闹剧闹了十八年，委屈了我的儿了。”史阿婆说着便开始抹眼泪，一抬头，太阳都升的有些高，她赶紧结束话题离开，老管家叹了一口气摇摇头，却是看到门口另一边一个熟悉的身影，他倒吸一口凉气，觉得自己真是口无遮拦，于是念了两遍阿弥陀佛慌慌张张地跑了。

    ……

    史阿婆在林里走的急，这两天天热又闷，看样子又是一场大雨要下，史阿婆擦擦汗，提了提竹篮也不敢怠慢。

    她昨晚接到史阿明的电话，电话那头的他说话中气足，估计不在的那十几年没生过什么病，他告诉史阿婆他家二闺女生了孩子，是一个女娃，长得别提多可爱，最后他小心问了一遍史阿婆能不能见一见，那小心翼翼地语调刺中了史阿婆的心，她的儿一直受着委屈，所以她当即就决定无论史家明说什么都要去见史阿明一面，这一面难能可贵，这一面之后又不知何时才能相见。

    想着史阿婆又流出了迎风泪，她抓紧竹篮，里面是一些史阿明以前爱吃的菜，这次她想做给史阿明吃，也见见那个未见面的重孙女。

    这条路靠近古潭边，除了下山的公路以外，这一条路直通外山，用脚走甚至都比乘汽车下山快，所以凡是出远门，史家村的人都喜欢走这条路，连史阿婆也喜欢这边。

    古潭自古以来就是一个庄严的地方，崇山峻岭环绕，薄雾苍穹之意，再往前算几百年都是不允许进入的。而这几年开放，破迷信，所以大家一同开发了后山的小路，即使还心存敬畏但也没什么大问题，除了最近一百年发生在这里的新娘跳潭，最后被吊死在古井边的事，这一百年相对来说还是很太平。

    “妈，你要去哪，我不是说过不许出家门。”

    史家明一直尾随在后头，他知道这条路，这是去往他大哥家的路。

    “儿子，妈，妈……”史阿婆回头，语无伦次，她知道自己儿子的厉害，吓得嘴巴都打颤，史家明步步紧逼，面寒如铁，“走，和我回家。”

    “儿啊，就让我见一见你大哥吧，十八年了，整整十八年了，你不念兄弟情，可那也是我的儿啊！”史阿婆坚决不愿和史阿明回去，她步步后退，想避开史家明。

    “难道我不是你的儿子，就只有他！走！跟我走！”史家明上前拽，史阿婆反抗，手里竹篮掉落在地，上面的鲜果蔬菜也都烂在地上。

    “家明啊，家明啊，我也活不久了，求你让我看看你大哥吧，我保证就一眼！”史家明拖住老母亲的手，史阿婆拼命后退。

    “我知道，我都知道，不就是我不是你儿子吗？你一心想着他，我这十几年供你吃供你住还满足不了你！十八年前就因为这样你让更有能力的我退居一边！置史家死活于不顾，后来要不是大家都力挺我，你的乖儿子就是这史家的当家，史家早被他败没了！你说，他除了是你儿子还有什么，你说还有什么？！”史家明撕心裂吼，史老太愣住，眼泪不自觉地留下，“儿啊……”她轻声呼唤……

    “妈！”远远地就听到了史阿明的声音，他打电话回去，老管家说史老太一早就出了门，他欣喜又焦急，干脆直接来找人，这么久没见了，不知道老母亲过得怎么样。

    史阿明的声音激怒了史家明，他奋力推开老母亲，哪曾想老母亲离悬崖只一线之隔，而这一下，生生将老母亲推了下去。

    “妈！”史家明连忙捂住嘴，远处是史阿明的声音，就近是被推下的老母亲，史家明脸色蜡黄，他慢慢往后退，这是你自找的，你不来不就好了！史家明安慰自己，狠下心不顾老母亲的死活，转身就跑，要是被史阿明看到，要是被他看到，他咬紧牙关头也不回，没事，谁也不会知道，谁也不会……

    史阿婆被重重藤蔓缠住，她抓紧藤蔓想要喊人，可是刚一张口，她便看到在她视线正前方一个黝黑的洞口处，一蕊红芯吐了出来，蛇芯缠上了她的脖子，她痛苦地挣扎，上面是史阿明的声音，“妈，妈！”

    儿啊，快跑！史阿婆强忍着不发出一丝声音，她的儿，怎么就见不到，儿啊，妈妈在这……

    “妈？！”史阿明在古潭边停下，古潭里是悠悠深水，绿水环绕还冒着点点泡泡，再往前就是史家村，他想要不就在这不走了，一路上没看到老母亲，说不定老母亲还没到，想着史阿明就地坐在大石头上，地上有一篮被打烂的瓜果蔬菜，都是他爱吃的菜，他敲敲已经有些变形的骨头，望向森林前方，对再次的重逢充满期待……