
    它悬浮在空中，头似鱼，四肢短小，膨胀开的身体来回飘动，它啪哒啪哒拍打着小手臂飞在空中，看起来有些费力。

    “无忧怪。”陆小若笑了，这位可是世界上第一无忧无虑的，所以才能飞在天上，而且能幻化成气隐藏在各个角落，即使是人脑也能控制，不过它生性善良，不会做这种事，看样子，它最近似乎太无忧了，这体重……

    “敢问两位姑奶奶是何方神圣，无忧怪有叨扰道两位吗？”无忧怪有些吃力，慢慢降到了地上。

    夏天一步上前，“你就是这个占卜网站的幕后？那么说那些人也都是你杀的？”这件事夏天听陆小若讲过，还有，这位无忧怪是绝对可以通过虚拟的世界侵入电脑窥测其他人，怎么新世纪了，这些鬼怪还以为没人管了是吗？！

    “当然不是！姑奶奶，我不敢，我只是想和大家玩，近些年人类发展，我们很难再有栖息之地，只能躲藏在大大小小的各个地方，大家也散的散，好久好久，我都快一百多年没人理了，所以，我只是通过一个被淘汰的小游戏继续和大家玩，我没杀人，我真的不敢！”无忧怪说的诚恳，陆小若点点头，“我知道，你应该不是那种人，你所有一切预言都是帮助和提醒。”

    “那么张晓辉为什么会死？”夏天急忙问陆小若。

    “吃药吃的呗～”陆小若回答，看了看无忧怪，无忧怪眨眨眼，然后迅速点点头，极小声地说，“是的，是的，之前死的那俩个人，我都有提醒，第一个我通过摄像头看到了进来的小偷，第二个，我通过监控看到了进来的狮子，虽然我都有提醒，但大家都不知道，而我也没办法救他们，至于这个作家，我也说了要他小心了，可是他还是那样，我都看见了，有人把药换了，他绝对绝对会死在自己手上。”

    无忧怪说的神秘，陆小若和夏天面面相觑，最后陆小若恍然，一马当先冲到了散落一地的药瓶中间，先拿起一个看了一下，闻了一闻，又拿起另一个重复刚才的动作，随后了然于胸，她捡了几个药片在手上。

    “小若！”夏天手拿着东西跑过来，“忘了说了，这是我在电视机上方的挂钟上找到的，它的小门一直打开着，显示零点什么，然后我就看到了这个。”

    夏天手上的是一张照片和一个红色的精美小盒子，照片上的人，一个男人一个女人，男的是张晓辉，女的是……！陆小若倒吸一口冷气，是她，那么这药也是她？不，不是，看情况应该不是，否则不会那样，那么是……

    陆小若在心里快速理了一遍，最后走到昏倒的唐阳身边，将药丸一一放在他手心，唐阳这边应该已经知道了这女子是谁，所以才会半夜前来。

    “夏天走吧，这事差不多了。”

    “那我……”无忧怪在一边小心翼翼地问。

    “继续呆着啊，能怎么办，我们收不了你，另外找人说话可以，别给自己找麻烦知道吗？！”夏天点着无忧怪的鼻子，无忧怪连连点头，帮助陆小若和夏天把屋子里的一切恢复原样，然后三人都离开了。

    过了几个小时，天微微亮，唐阳摸着自己的后脑勺转醒，看着空荡荡的房子，他立刻警醒，绕着屋子里里外外转了一圈，却什么也没发现，他对昨天突然出现的人感到十分奇怪，是谁？是男是女？为什么来这里？一系列烦乱陈杂的东西涌上他的脑门，他用手拍头，突然手里的东西应声掉落，他低头，是几颗药？

    哪里来的药？他又注意到书房的书桌上有几个瓶子和一张纸，唐阳拿起，是两个名词，一个是头孢类菌素，另一个是氨基糖苷，还有两个高效利尿药瓶，唐阳皱眉，打通了警部的电话，“喂，帮我查个东西。”

    …………

    清晨的医院正沐浴在晨光中，温软而柔和，它似一位温婉的妇人，默默注视这初生的太阳，手里挽着一把荷叶，抖抖手，清凉的水珠便挥洒于天地，她笑了，对着日出，对着希望……

    陆小若站在病房门外，她原本不想多管闲事，要不是当初救下她，二次又碰到她也不会生出那么多事，现在，她看着手里精美的盒子，默默推开了门，她没有想好怎么做，只是想，她放下，说完，就走。

    病房中消毒水的气味很重，张倩躺在惨白的病床上，脸颊消瘦，四眼空洞，她嘴里在念叨，意识却涣散，应该是打了安定。

    陆小若走到床边，将红色精美小盒子里的戒指拿了出来，轻轻套到了她的左手无名指上，然后轻声说，“今天是你生日吧，这是他给你的，原本打算在这一天给你的。”陆小若说完将照片轻轻放在她的枕头边，张倩一直眼神空洞，陆小若也不强求，她走到窗边拉开了一点窗帘，耀眼夺目的光芒照射进屋里，张倩微微动唇。

    没想到，光这么温柔……她的眼神有了生气，陆小若两手插进口袋，转身离开了病房。

    张倩偏头，慢慢举起了自己的左手，手上的戒指在阳光下耀眼迷人，她拿起一边的照片，照片上是一男一女，十年前的一男一女……

    照片的一角微微卷起，张倩翻过来，顿时泪如泉涌，这是晓辉的字，晓辉最后想和她说的话――

    “倩倩，我们一起已经走过十一个年月。因为我年轻写过的书，你不能在公众面前露面，抱歉，我想说。你一直宽容我，鼓励我，在我低谷的时候陪伴我，我啊，实在是感谢你的温柔，你的帮助。

    老头子我最近几年总算是小有成就了，你也为我吃了很多苦，今天就是你的生日，我想，就让我们几年的恋爱画上一个句号吧，我爱你，我想和你组成一个家庭，原谅老头子我害羞，盒子里的戒指只能让家里的老挂钟帮忙，戒指样式还喜欢吗？老头子我就在隔壁写书，你可以戴着戒指来找我吗？我们一起再看看婚纱怎样？还有，老太婆，我爱你啊……”

    她哭出了声，那天要是她在就好了，要是她在晓辉就不会死，她不该任性的以为他不爱自己，不该离开的，不该吵架的，她哭得几乎失声，晓辉的样貌只能在照片上摸到了，这和她的错，她一辈子也不能原谅自己……

    张倩埋在枕头里，用尽力气哭泣，温暖的阳光洒在她的头发上，张晓辉带着疲容坐在她的床边，光在他身上一圈一圈泛开，他轻轻抚摸她的头发，可是却穿透而出：我也有些傻呢，去找占卜看有没有可能会发生好转，你会不会回来，直接去道歉就好了，为什么要想这么多……当年，要是我不写那本《独婚》，不，只要我不在意自己在大众面前的形象，也许你早就是我的了，为什么，我们一直在后悔……倩倩，不要哭了，我啊，会一直一直在你身边，这次，到死我都是你的，我等，你的来世……

    …………

    “嘭！”唐阳带领一批警员闯进了梦城医院副院长的办公室，女副院长惊恐地站起来。

    唐阳抖开逮捕令，“杨巧惠女士，你涉嫌毒杀害张晓辉作家，请你和我们协助调查。”

    “我？我没有。”杨巧惠极力辩解，唐阳拿出一个透明袋子，里面有几种药和几个药瓶，唐阳微眯眸，“这回你知道了吧，我们已经查到你在药房偷药的记录，摄像头全部拍了下来，你还有什么要说。”

    女副院长低下头，再也不说话，两个警员上前，驾着她离开。

    “为什么是她？”在办公室外，夏天问陆小若，这件事吸引了很多人前来观看，陆小若和夏天站在人群之外，“我只是猜测，那张照片上是张倩，张倩又和这医院的副院长认识，那么就是说张晓辉每次开药大概也会经过这位副院长，氨基糖苷类药物和头孢类菌素混合使用会造成肾毒性增强，如果人不知道久而久之就会危及到生命，我想张倩不清楚，这位副院长应该会清楚，你看她屋里挂的是张晓辉《独婚》里的字句选段，她用毛笔写下裱起，看这情况，我猜，这位副院长是张晓辉的忠实读者，或者就是《独婚》的代表，她看到张晓辉和张倩郎情妾意，马上要水到渠成，实在受不了，就干脆杀了他，为了完成他的作品，也为了完成自己。”

    夏天拍拍手，十分佩服陆小若的脑洞，不过，她也只是佩服，毕竟谁知道真相是什么呢。

    “我走了，孩子们找我吹气球。”陆小若看看手表发现已经到了这个时候赶紧和夏天道别，夏天摆摆手，让她赶紧走，而另一边，正在门口的唐阳看到了陆小若，他微眯眸，又看到了正盯着他的夏天，夏天露出轻蔑的笑，唐阳皱眉，觉得十分刺眼。