
    史阿婆不断重复着死前的一切，或凄苦或无奈，她有太多的不舍和眷恋，她停留在死前的悬崖边，停留在她日思夜想的史阿明边，跟着史阿明去他去的每一个地方，仅仅只想看看他……

    直到史阿明回到这山村，仍不知道自己已经和母亲见到了面，他的悲伤，他的心情，史老太都知道……

    “二弟……”灵堂处，四人对峙，百蛇围绕。

    “说了别叫我！”史家明恼怒。

    “二哥，你怎么，就会这么想……”史香沫哭的梨花带雨，她也老了，经历母亲离世，姐妹临难，这下又是兄弟相残，她真的再也受不了。

    陆小若望向群蛇微微皱眉，她不知道巴蛇有没有毒，但是引过来了也没办法，那边交给史阿明，让他们叙叙家常。

    前因后果在古潭边史阿婆都已经告诉了陆小若，当她不忍心牵扯史阿明的时候，这份心情已经和史阿婆发生共鸣，所以她才会在古潭边听到声音，那穿越现实与虚幻，史阿婆唯一能传达出来的声音。而至此，陆小若也明白了，为什么史阿婆跟在他们身边的时候一直不愿意说话，她是受死前的影响一直在保护史阿明，她对史阿明的爱护超过一切，这是心与心的坦诚，也是史家明没能给史阿婆的东西。

    “你们说吧，要怎样，反正我也需要你和这老婆子一起走，一个两个都无所谓，怎么样，还要我说什么吗？”史家明已经渐渐将自己阴毒的嘴脸暴露出来，现在他也没什么要隐藏的，之前就是对他们太客气才会导致局面如此。

    一边的陆小若也在犯愁，这蛇看的她都要吐了，但那又不知道怎么解决，想着要不煮了，但那一大锅……额，想想完全吃不下……

    “二哥，你怎么这么糊涂，谁和你说你不是母亲的儿子，你到底在想什么啊？！”史香沫完全不理解史家明，史家明难道完全不知道自己是谁，又是谁和他说了自己的身世？

    “家明，二弟啊，你真的糊涂了！”史阿明也看不下去，不断地摇头，他看向老母亲，这几日，老母亲已经四肢发黑，死了还要遭这个罪，他忍不住怜惜，他扶着棺木泪流满面，说，“家明，被捡来的孩子根本不是你……”他顿了一顿，脸上布满沧桑，他想了很久，唯一的愿望是作为母亲的儿子送她一程，可如今，也许……

    “不是我又是谁？你们串通一气就不要怕被揭穿！现在为了活命什么话都要说出口？！”史家明根本不听史阿明的话，史香沫站出来，大声喊道：“是大哥啊，是大哥，大哥是被抱养的孩子，他才是那个啊，所以大哥在十八年前退出了争夺，离开了史家，都是为了将一切还给你，二哥，你怎么就不想想，如果你是外子谁会认同你，母亲为什么有一只要跟着你，你为什么不想想？！”

    “你在说什么！”史家明脸气得通红，“你还在狡辩，如果不是我，那为什么老爷子和老太都极力推荐他，十八年前，不更早之前就是这样，他们早就想好不要我，这史家的一分都不会给我！”

    “嗨，有些人就是不知道其中意思。”被蛇包围的陆小若出声，蛇围绕着她，不靠近也不离开，不攻击也不放过，不过这倒使得陆小若变得极为坦然，她轻声道：“你老母亲的意思本来是你们双人主导，一起管理史家，可是你生性冷漠自私，史老爷和老太都觉得你绝对会独揽大权，到时候和你一起的史家明也会一无所有，所以和史阿明商量帮你代管史家，直到他能照顾好自己，也能让你安心才离开，可是你父亲一死，你那不自信又自卑的臭毛病干脆的直击你的心，你甚至就已经疯了，完全不顾他人的想法，这次，你去了古潭边吧，就是老太吊死，哦不，掉下去的地方，史家明，你说你知不知道。”

    史阿明和史香沫一脸疑惑，但史家明脸色煞白，难道有人知道他做了什么？不会的，他推史老太下去的时候根本没人在，这，这姑娘肯定在信口雌黄，一定是逼他就范的方法，他稳稳心神，冷声道：“你在说什么胡话，巴蛇听命杀了她。”

    “二弟！不要！”

    巴蛇蠢蠢欲动，陆小若却一动不动，她扯动嘴角，“史家主，你搞错了吧，论支配和控制你比不上我，巴蛇即使我不能控制也不会再听命于你，另外，我只想说，人在做天在看，更何况，阴鬼不散，你的身后可是几条血淋淋的生命呐，不，是鬼命，那几双眼睛都盯着你，你没感觉吗。”

    这一说，史家明顿感五雷轰顶，他急忙退后，远远地躲开棺木，他做贼心虚，此刻额头突突冒的都是冷汗，“你别瞎说！听到了没别瞎说，世界上根本没有鬼！”

    “哦？那你还相信有鬼蛇娘娘？这不符合逻辑啊，哦，对了，你的身后有一个白发女鬼，背影佝偻，嗯？她双手扣着你的脖子呢，你没感觉到？”

    史家明真的感到脖子一紧，他大汗淋漓频频避开，对着空气不断挥舞，“走开！不是我，都不是我！”史家明的态度让史阿明和史香沫都十分奇怪，只听陆小若接着说“哎，史老太真惨，好像没人抓住，是什么，你说是手吗？”

    史阿婆死前的一幕幕陆小若都清楚，包括转身跑开的史家明，“你应该拉住那双手的，这样才不会将事情发展成这样。”

    “你不要再说了，不要再说了，是他们的错，不管我的事，如果她不去……对她不去就好了，都是她自己的问题！”史家明应该已经因为史阿明说的自己才不是她儿子受到了影响，他内心不敢承认自己有可能是史阿婆的儿子，而这么做就是承认他这一切都是错的，再加上杀母，鬼神所不能忍，他害怕，内心的不安和惶恐即将将他淹没，可是他依然。

    “我没有！”史家明嘶吼。

    “弑兄杀妹，毫无悔意，命运五常，偷梁换之……”陆小若说着脚下的巴蛇已经快开始不知缘由的避让退开，夏天来了。

    陆小若心中有数，望向了一边的一条通道，那是漆黑不见五指的窄道，通往史家厅堂的窄道，她步步走向那边，边走边说，“夏天，这里就交给你了。”

    该换天地这件事一定要算的分毫不差，这样自己才能是渔翁得利的那个……