
    “阿凌！”陆小若赶紧扶住顾逸凌，左右看了一下，将他拖至电话亭，关上门，挂了上了灵煦伞，这样即使大家在外面也看不到里面的他们。

    “对不起……”陆小若很多话都说不出口，只说出了一句对不起，刚才她忽略了顾逸凌，在明知是回忆，其他没有进入的现实之人都不会受到影响情况下，陆小若还是只顾着自己的父母，而忽略了他，这样算什么喜欢，陆小若的心陷入深深地自责。

    顾逸凌靠着，因为失血，脸色漆白，也说不出一句话，但他的眼睛始终在不知所措的陆小若身上。

    陆小若一手按住他的伤口，一手在白色布包里摸索，她的白色布包不是万能口袋，但因为她的能力，随意能从里面摸出她曾经塞进的东西，她正在找药，绷带，止血药，什么都可以，可是太过紧张，陆小若的手一直在发抖。

    她掏罗出一堆东西，在里面翻翻找找，最后脱下了自己的衣服按在了顾逸凌伤口处，她里面只穿了一件白色的t恤，现在已经半红半白，脸上也是血迹，她擦了又擦，最后和泪水一起浸湿了手臂。

    “对不起……”陆小若还在自责，她掀开被血水浸的厚重的衣服，小心查看伤口他的伤口，可是她看不下去，伤口是从背后刺入，直接贯穿身体，怎么也想不到会这么严重，小心给他上好药，一层一层包扎起来，一袋牛奶从顾逸凌口袋里滑落，陆小若看见，这次再也忍不住了，放声大哭。

    “哎，小红帽，你为什么一直在哭，别哭了，这点事没什么大不了，别哭了，嗯？”顾逸凌伸直手臂为她擦泪，陆小若一把捧住，抱紧他的手，泣不成声，“不要死，不要死，我，对不起……我该听你话的，对不起……”

    “是哦，你还看别人不看我吗？”疼痛使顾逸凌勉强露出一抹笑，“二十几年前是我救了你，二十几年后的回忆里，也依然是我，大的你，小的你，命都是我的，知道吗？别哭了。”像是安抚，又像是告知。

    陆小若擦擦眼泪，站起来，“我去给你找别的药，这点不行，你等我。”

    “你这样要去哪？”顾逸凌皱眉，拉住她，又担心，这里还存在第三人，怎样也不能让她一个人出去，“你身上都是血，即使是回忆，你也会引起恐慌，我可以熬住，不要出去，我们可以等下一个……”

    “不行！”陆小若看着已经浸红的绷带，通红着双眼，“你等我，我很快回来！”

    我很快回来，你等我！

    顾逸凌突然猛地睁大眼睛，回忆在翻腾，他一边拼命想去抓住已经离开的陆小若，一边又迫使自己千万不能再去回忆，这样下去她出去，会遇到他，不行，绝对不行！

    陆小若跑了出去，这条街她有些熟悉，在杂志社附近，应该是以前的样子，具体是什么时候，陆小若没空去想，只是她隐约知道这个地方有一个卫生所，里面应该有抗生素一类的药物，对顾逸凌有好处。

    走到一个十字路口，陆小若看了一下周围，没有车也没有人，雾气有点大，也十分的冷，她要去的地方在马路对面，隐隐约约已经看到红十字的标识。

    她刚想走，一下子就停住了，看着手里的东西，手里已经不是顾逸凌给她找的牛奶，而是一袋巧克力，这个样式是那种金元宝型的巧克力，在过去很流行，陆爸爸非常喜欢这种，陆小若到现在还有意无意的给他买，为什么，现在会在自己手上？

    五个？陆小若慢慢镇定，抬手，又看了看身后，是一家杂货铺，旁边的电话亭还在，这是……？

    “十四年前……”陆小若后退，她有些害怕和恐慌，是她出车祸的那一天，前一天她和陆爸爸吵架，两人都互相不说话，但陆小若一点也不愿意冷战，想了一晚上，决定给陆爸爸买他爱吃的巧克力，以示和好，可就那一天，她在这个路口被车撞了，命悬一线，而那个肇事者最后也没能抓到。

    卫生所就在前面，陆小若却犹豫在这头，红绿灯来回闪烁，只要自己一过去车就会来，像那个时候一样。

    她回头看了一眼电话亭，一路走来，血脚印都清晰在目，陆小若抿唇，攥紧手心，往前跨了一步，远远地她仿佛就听到了汽车的鸣笛声，她走得很慢，一步一步，她想既然如此就让她看看那个人的脸，撞了她逃逸至今的人到底是谁，不如就让她看看！

    “滴滴！”果然走到马路中央，一辆汽车飞速驶来，陆小若咬牙转身一步没避，总要面对，她已经有觉悟。

    “滴滴！”车子近在咫尺，陆小若突然瞳孔剧缩，就在即将碰触的一瞬间，空间再次发生扭曲，她的手臂被人一把拉住……

    …………

    “你干嘛？”夏天坐着喝牛奶，刚才的危机使得医院完全处于混乱状态，唐阳坐在夏天身边一动不动望着她，夏天喝的有些不自在，偏头，“你有病吗，要不要给你叫一个医生？”

    “你很奇怪。”唐阳说，似虎狼一般盯着她。

    “嗯，不用你说，我也知道。”夏天不反驳，接着又补充一句，“但关你什么事。”

    “在电梯里你在干嘛，为什么去踹门。”唐阳对她进行盘问，说实话夏天最讨厌这种问答方式，但奈何人家是警察不说点还真不好。

    “我没有。”说谎不用打草稿，只要喝点牛奶压压惊就行，“我又不是疯了，我也在里面，不知道会发生什么情况？”

    唐阳皱眉，因为他觉得夏天说的对，再加上这件事海螺剧场其实和她一点关系也没有，她的关系圈极其简单，在了解之后才知道，她只和今日阳光的人接触，最多像这样跑跑剧组，说起可疑，其实她的嫌疑不大，可她为什么笑？

    “你有没有小若和顾逸凌的消息。”在沉默之后夏天希望转移话题，唐阳一怔想起还有两个人下落不明，已经两天了，如果能出现早就出现，难道是看到了什么被真凶……唐阳看了一眼夏天，摇摇头说，“我们已经在找了，我想不用过多久就能有消息。”暂时就和她这么说吧。

    “你来这里是为什么，你是梦城的警察来这里，有些奇怪。”夏天想能扯多远扯多远，再让他绕回来心脏都会停止。

    “这不是你该管的。”

    “我们都是同一绳上的蚂蚱了，你说我朋友也出了事，总得让我听点什么吧。”夏天摇摇牛奶盒，里面已经空了，她揉起来朝一边的垃圾桶里丢。

    “因为九爷……”本来什么也不准备说的唐阳如实说道……