
    特别的审讯室在剧院的四楼，夏天拉着小警官一路跑的极快，循着声音过去，是在一楼北面，已经有很多人拿着水桶在救火救援的路上，夏天拉住其中一个问，“哪里失火了？”

    “是，是储物室啊，我们的道具都在里面，这下全完蛋了！”说话的人急的直跺脚，小警官一看，也赶去帮忙，夏天正想追上，突然有一股莫名的气流攒动，她抬头张望，眼前闪过一抹黑影，一转眼又消失无踪。

    四周嘈杂声此起彼伏，在纷繁杂乱的境况下，谁都没有察觉到异样，夏天凝神，锁定了一个方向，逆着人流而上。

    这里一定有什么，照之前在酒店里陆小若和她说的，这几年凡是和诅咒沾上边的不是火灾就是上吊，这次已经出现两次火灾，一次上吊而死，说是巧合未免也太牵强，前天就应该注意，夏天心里有些后悔。

    跟着气流走了不多远，夏天便感觉自己和它越来越近，是什么？有些似曾相识感觉。

    “砰！”

    “哎！夏天你没事吗？！”蒋志明和夏天在拐角撞到了一起，夏天捧着头差点狂暴，“你就不能看着点！”

    “对对对不起，那那那着火，我我我我……”蒋志明心不在这，语无伦次，夏天赶紧摆摆手，示意别再说，蒋志明也就一边道歉一边赶快离开。

    夏天还要去追不明物，摸着头继续上路，可她刚走了一步，忽然停下来，茫然的四处看，气流不见了，突然就消失了……

    怎么回事？被打断之后让它逃了？！夏天一脚踹向墙面，心中的愤怒蹭的就蹿上脑门，随手拿起一边的纸箱向前砸去，还不解气，却听到身后有人为她鼓掌。

    夏天偏头，是唐阳，戏谑之心又上，“哎呦，这不是我们的小可爱唐警官吗？”

    小……？！唐阳青筋跳动，捏紧眼镜推了推，冷冷地说，“不愧是陆小若的朋友，一样的疯。”

    “哼哼。”夏天嗤之以鼻，“那也比不上你，眼睛有问题拿脑子去补。”

    话里有话，唐阳听出了是对他的嘲讽，不紧不慢地说，“那也没办法，我一开始以为对付你不要用脑子。”

    “你！”

    “我很好，不用你强调。”唐阳紧接着说。

    “你是警察，你可以这么和公民说话？”

    “你看起来也很没礼貌的样子，比如刚才对导演，也是大呼小叫，他可是比你大一轮。”唐阳有理有据，说的夏天也是一愣一愣，纵观这她一生，好像还没在什么人手上这么吃亏过，就算是冷言冷语冷暴力的谭绛，他也是吵不过夏天，所以选择了更为简单的方式――不理她，而已，这个人怎么回事？

    “我和你很熟？你干嘛总是要跟我对着干？”夏天满满的不痛快，唐阳抬手看了一眼表，“从第一眼到现在认识九天零四个小时，你说我们算不算认识。”

    哇，不可理喻，世上还有比她更强词夺理胡搅蛮缠的人？！夏天完全被眼前这个高傲又自大的人刷新了三观，“喂，你有功夫和我磨，不如去救火。”

    “刚才打来电话，火势很小，已经灭了。”唐阳难怪气定神闲的和她磨嘴皮，原来是早就知道了情况，不过这火这么快就灭了，有点奇怪。

    “嗡嗡嗡。”正说着，唐阳手机震动，来了电话，“喂，小王，什么情况了，嗯？！好，我马上到。”唐阳接完电话脸色有些凝重，撇下夏天急匆匆往失火的储物室去，夏天也跟上去。

    “小王，什么情况，你电话里说出现了字，什么字？！”唐阳到场后，已经有几个警察和现场人员在场，大火刚熄灭，地面还有几处水坑积洼，因为火势小，房间还保持着大概的轮廓，东西也大半保留，只是不知道能不能用，这间屋子在剧场最北面，除了拿放道具一般不会有人来，所以一旦着火，整个剧场都会遭殃，还好控制及时。

    小王带着唐阳往里面去，他是这里的负责人，有事首先都是向他汇报，夏天紧跟唐阳，混在后面，经过几个弯弯绕绕，他们最终到达了事故地，屋子稍显昏暗，小王指着对面的窗户，窗户是四面大窗，现在拿窗帘遮着，小王走过去，带好手套，小心拉开，一瞬间光线射入，夏天急忙挡住眼睛，唐阳却已经大步走过去。

    “哎，你等等我！”夏天眼见唐阳过去了，也硬是要跟过去，才到面前，便深深皱眉……

    巨大的窗户上，整整齐齐地用大红字写着：我看见你杀人了。

    唐阳攥紧拳头，眼睛快速扫过站在一边，愁眉不展的蒋志明、肖芳芳还有若干工作人员，就是为了让他们看到这个，才起的火？是谁干的？！

    夏天也摸着嘴巴思考，接着她拿出手机发了一个短信：小若，你们在哪，这里出事了，大事！

    然后默默合起手机，等待已经一夜未有动静的消息。

    …………

    “凌晨15分，王姓孕妇生了，是一个女孩，孩子身体一切正常，十分健康。”护士在一个医生模样的男人身边紧急汇报情况，亮眼的灯光照亮长廊，墙面是上白下绿的老式涂层风格，地面也是水泥铺出，有些地方甚至已经有了裂痕，寒风在屋外碰撞，老式的推窗咯吱咯吱作响。

    现在是凌晨一点21分，屋外突降大雪，鹅毛般的雪花飘洒于天地，医生们依然穿着单薄的白大褂，可他们甚至不能停下朝手心呵一气口，因为他们的夜晚才刚刚开始，还有好多人需要他们。

    站在一侧的陆小若和顾逸凌持续惊讶，医生走过两人身边皱眉，“你们不冷？穿这么少？陪夜吗？”

    冷……能不冷吗？两人站半天，顾逸凌还好，陆小若鼻子都已经冻红了，可是这是哪啊？！！

    医生见两人不回答，也就不再询问，一边查看病例一边说，“孩子父亲叫陆大仁？就是那个跑到外面带孩子看雪的？”

    “哇，哈哈，阿凌，你听见了吗，这里也有一个叫陆大仁的，刚出生就带孩子出去看雪，哈哈，和我爹一样，哈……”陆小若笑容僵住，尴尬地望向顾逸凌，“那个刚出生的，不会是我吧……”