
    “啊？那……也没那么喜欢吧……”夏天说的这么直白，陆小若有点不好意思，脸也红了一半。

    夏天白了她一眼，“我不眼瞎，你们就差一层窗户纸了。”

    “哪有，差很多层窗户纸，你说的八字还没一横呢！”

    “八字哪来的一横？”夏天在心里写了无数遍“八”，横呢？逗她呢？

    “繁体‘捌’”陆小若写给夏天看，夏天差点握起拳头朝她来一拳，“照我看，这段关系连繁体的第一横都没有，看起来是那么不可思议和遥不可及。”

    “自信点，你可是万里挑一的天才。”夏天说着，话里有些窃喜，为什么？因为她觉得陆小若这么聪明在爱情里肯定就是白痴，电视剧里都是这么写的，这叫反差萌！

    “不是自信不自信的问题，你不觉得就算世界剩我一个，他也不会要吗？这是感觉，我了解。”

    “你了解什么，你又没谈过！”

    “谁说的，六年前，我喜欢过一个人，绝对的！”

    “我都不知道是谁，哪来的小伙子就把你拐跑了！”夏天对于这个六年前陆小若曾喜欢过的人一点印象也没有，陆小若怎么可能不和她说，这绝对绝对有问题，就连说这个的顾逸凌也有问题！

    “好，那这就不讨论。”陆小若妥协。

    “那就想想怎么让顾逸凌就范。”

    “你还在想？”陆小若拍了拍额头，夏天也有让她头疼的个地方，就是不达目的誓不罢休的劲头，好吧，就听她如何说，因为说实话，陆小若心中也有点想知道，结果到底是怎样。

    “很简单，他不理你你就别理他，然后等他和你说第一句话……”

    “就理他？”

    “也别理。”

    “……”陆小若无话可说。

    “所谓男的就是要敲打，等他急了你再和他说，然后提要求。”

    “比如？”

    “比如……让他满足你一个心愿，什么都可以，这就要你说了，而这个心愿要能增进你们之间的关系，不然一点用的都没有，先走这一步好了，之后我们再讨论，虽说强扭的瓜不甜，但是你不扭下来怎么知道。”夏天满意的拍拍手，觉得到这一步，后面应该就都好办了。

    这个啊……陆小若细细想了想，也没好意思浇灭夏天的热情，今天真是乱的可以，陆小若脑袋都没休息过，现在……

    “哎，夏天，我问一下，你之前为什么拒绝他。”今天的陆小若“少爷”两字始终说不出口。

    “谁？我拒绝谁了？难道你说的是三少爷？”

    陆小若点点头，夏天冷哼一声，“说什么鬼话呢，他不是我能高攀的也不是我能拒绝的，这么和你说吧，他要什么就有什么，而我只是个小石精，虽然我们总是一起玩闹，但到了真正的场面，我还得靠边站。”夏天说的诚恳，陆小若眉皱的深深，“那他，是不是并不好说话？”

    “不。”夏天这个到予以反驳，“他只是生人勿进而已，所以他那些女人应该都是他自己找的，哈！说到那些女的，早晚有一天老娘我要让她们全部消失！不许当着你的路！”

    陆小若干笑，夏天那熊熊燃烧的斗志真是亮眼。

    “怎么样？要不要回？”夏天看看窗外，发现街上人流已经没那么多，梦城是个小城市，过了晚上九点也就安静了。

    “嗯……”陆小若点点头，顺势看了眼闹钟，愣了一愣，脑中闪过千番画面，突然整个人就从座位上弹了起来。

    “夏天，完蛋完蛋，医院医院！”陆小若语无伦次，手动给夏天扭动车钥匙，自己还赶紧系上安全带，语气匆匆，加急催赶。

    “你干嘛，谁夺你命啊！”

    “啊啊啊啊！！！”陆小若惨叫，“就是要死啦！八点完蛋了，完蛋了！”

    …………

    “怎么办，要怎么道歉。”顾逸凌趴在酒吧柜台上，问正在调酒的谭绛，酒吧音乐声柔，慢慢的人都似乎有了些倦意，谭绛瞅了他一眼，满不在乎的说道，“我不知道。”

    “你说我们也没吵过架，我都不知道要怎么哄她，说的话还那么重！”说完顾逸凌盯着自己的手几秒，随后重重砸在柜台上，还有这只手……

    谭绛的眼睛转动，“你不是马上要到大劫了，这种事就别考虑，况且到时候我们还在不在这里还不好说。”不必为这个费神，谭绛说了不下一百次，可这里每一个人都不听，贪恋来之不易的温柔，就忘了自己是谁。

    顾逸凌微愣神，突然有些疲惫，他将酒杯推给谭绛，谭绛在里面添上了新的酒，又推还给顾逸凌。

    “那也得道歉，万一是最后一面，也别留下遗憾，就算是报答这几年她在我们身边吧。”顾逸凌喝了一口酒，酒味辛辣，有点难以下咽，六娘应该会喜欢才是。

    “呐，给你吧。”顾逸凌将酒推给在旁边酩酊大醉的六娘，六娘眼眸轻启，似水柔情，她轻捻酒杯一饮而进，谭绛连阻止都来不及，只能干瞪眼，“你喝太多了。”

    六娘红晕尚在，浅笑，“要管我，先做了我男人再说。”

    谭绛便不说话。

    六娘继续笑，转了个头看着顾逸凌，“三少爷，这件事一句话提醒你，夏天去接陆小若，简单的事会变复杂，只能说，敌不动，我不动。”

    夏天？！顾逸凌猛地睁大眼，这是今晚第二大的失策啊！

    …………

    入夜，医院悄无声息，忽明忽暗的灯给这里笼上了一层恐怖的氛围，医院是所有恐怖小说都少不了的元素，就一点，无论这夜里出来什么人，你都不能判断。

    在这寂静的长廊上一个身影缓步慢行，她像是没睡醒，又像是太亢奋，三步一停，五步一收，一路都在张望。

    她是陆小若，因为晚回来，被自己的主治医生念叨了半宿，现在她已经完全睡不着，正在走廊上来来回回的逛，为什么这样逛？那完全是因为她的小说还缺少元素。

    走到一间病房前，里面传来微微的响动，人声起伏，紧接着陆小若朝空气拜了拜，而里面的哭声突然便响彻夜空，人死人生，一瞬间……

    想她二十几岁的年纪已经看遍生死，从害怕都到无奈，这不知道是不是一种超然，只可惜她也怕死。

    想着想着陆小若正前方忽然跑来一群医生，他们往后方去，看方向，像是……那个一心求死的女人--张倩。

    陆小若也跟了过去，她不知道这女人的生死，如果顾逸凌在就好了，他什么都知道，包括这个……等等！陆小若忽然想到了什么，要想知道这个人何时生何时死，医生是最接近的，还有便是他的家人，或者一直盯着他的眼睛……

    陆小若举起手机对着自己，摄像头面对自己，如果此时有人说了解她，那么她一定会认为是自己的手机，因为它最靠近自己，最知道自己的喜好，所以……没错，就是它！！