
    “死亡预言书？”顾逸凌倚着桥上栏杆，对这个倒有几分兴趣。

    “对，死亡预言书，在张晓辉死的当场，他工作的电脑上显示了一段话――你最后会死在你自己手里，今晚也许就是你的死期。”

    “唐警官，这有什么特别之处？你不能反驳，张晓辉的作品里也会有这样一句话吧。”顾逸凌提出疑问，唐阳笑笑，衔住烟，从风衣内袋里掏出两张照片，“这样一句话出现在小说里我自然不会多想，可是它出现的地方是一个名为‘死亡预言书’的社交游戏上，这个社交游戏，以给人算命占卜而出名，通常是输入自己名字之后，游戏上就会显示你近期可能会经历的人和事，而且说得奇准，慕名而来的人也比较多，包括张晓辉。”

    “你的意思是，游戏测出了人的生死大事？”一直在听的陆小若也有些惊讶，这可比顾逸凌强太多，顾逸凌已经很出神入化，但还不可能准确的看到你怎么死，何时死，大概的范围也有限，这个游戏竟然有这功能？不可置信。

    “不仅这样，你们看着两张照片。”

    顾逸凌接过，陆小若凑上，上面是红底黑字的图，靠近电脑拍摄，画面还有些重影，第一张上面写着，“生，于你已毫无意义，头顶悬挂的刀，会直接要了你的命。”第二张：“虎视眈眈看着你的是老虎……”

    “第一个，是一位建筑师，今年五十四岁，独居，今年初他在家中绘图的时候，被入室抢劫的嫌犯割喉杀死；第二个，是一位年轻的驯兽员，他在回到办公室休息的时候，被偷跑进屋里老虎咬死，而他们死之前都去过这个游戏网站占卜过。还有第三个，也就是你们刚才了解的张晓辉，他被发现肾损坏死在家中，第三个也可以说就是死在他自己手里。他们三人都受到了死亡预言书的预测，随后便死了，死亡预言书到目前为止牵扯的人命有三条，但因为这些预测，死亡预言书这款游戏在网络上火爆，越来越多的人对他感到好奇，网上屡禁不止，而且大家正在揣测，谁会成为下一个。”

    真的是人的恶趣味，看戏比看自己还舒服，顾逸凌感慨，随后他问道：“那么唐警官，据你了解，这三位有没有共通之处，或者彼此之间认不认识。”

    “没有。”唐阳很快回答，但仅仅过了一秒，他又说道：“只是现在没有，我们目前没查到，上两位死者，离梦城都相距较远，而且职业不同，暂时没找到他们的相通之处。”有什么说什么，唐阳似乎也没有保留。

    顾逸凌沉思，绕着自己的卷发，他很爱玩自己的头发，就好像一直在强调，你看你看，我是卷发！卷着卷着，他偏向一边，陆小若的长发在风中飞舞，她的头发算得上漂亮，乌黑柔亮，与自己枯黄的头发正相反，他不自主地捏住了陆小若的头发，拿在手心细细摩擦，嘴角笑容和眼中的温柔毫无保留。

    “咱们走。”也不知道之前说了什么，陆小若忽然转身，顾逸凌心中顿时很紧张，突然就猛地将她头发往下拽，拽完他就后悔了，拍打自己的额头，责怪自己又是这样，陆小若也有些不可置信，表情极为委屈，“我不就是没和你说话嘛，你这是打击报复……”

    “我……”顾逸凌刚想解释，唐阳便冷冷地说：“你们俩还在这里说什么，我说了要走了，还不走？”

    …………

    三人到了公寓门口，唐阳先是出示了警官证，年轻的保安小波带三人去张晓辉在七单元四楼的家。

    “张作家人很好的，没事总打招呼，虽然不爱笑，但是我们知道他有一腔热血，你看他的文章，字字珠玑，笔锋苍劲真的有大派作风。”保安小波，一路和大家聊着，陆小若和顾逸凌也没问什么多余的话，警察大概在这里的住户该盘问都盘问过了，他们多此一举也没什么必要。

    打开房门后，一股扑面而来的书香，陆小若喜欢这个味道，这让她有了腹饥感，是那种贪婪的想一口吞下，又想畅快淋漓的做一道数学题的感觉，总之很复杂，也很难说。

    张作家的家都是古色古香的木制品，房间灰尘极少，看得出生前主人很爱干净，屋子不大不小，将将好两个房间，一室一厅一厨一卫，差不多适合一个人生活，两个人不挤的日子，而且一个大房间专门做书房，当然这是每个爱写书，爱看书的人必备家装，陆小若家也有，因为房间多，空出了一整间做书房，特别大，至今没有塞满，连八分之一都没有，陆小若接下来几十年的奋斗目标就是装满它了。

    “来这里。”

    正看着，唐阳招呼两人进书房，书房门对着书桌，后面是一排排的书柜，琳琅满目的书让人应接不暇，书房相对较乱，特别是书桌附近，书本杂志散落一地，各种各样的药品也掉在了地上，看来张晓辉死前也很痛苦，可是为什么没赶紧就医，肾中毒损害并不是突发疾病，用药物可以控制，为什么没有就医……

    “咦？！”陆小若忽然发现一堆散乱的东西里有一物件，她感到惊喜，大步向前，唐扬一把抓住她的后领把她提起，很生气，“这是案发现场，你就这么堂而皇之的进？！”

    “哎哎哎，她可是小姑娘，你就轻点嘛！”顾逸凌抓住唐阳的手腕，唐阳感到一股巨大的力量，顾逸凌不松，他也不松就这么僵持着，俩人眼中火光四色，感觉下一秒可能就要对上眼。

    “主编你看，这是我们的杂志！上面还有夏天的照片！”陆小若已经到了书桌边，她用手帕包住杂志取了出来，封面金色的今日阳光很耀眼，当然还有努力挤沟的夏天。

    “你怎么？！”唐阳极为吃惊，看了看手上只剩一件被脱掉的外套，一招金蝉脱壳直接就跑了，她可真不一般，唐阳心想，以后抓大概也很难抓。

    “还真是。”说话间，顾逸凌也到了她身边，“咱们已经出名到这了？”陆小若哗啦啦啦的翻开书，发现有一页折叠，这是……

    陆小若和顾逸凌对望，这是前几个月他们出的一期名为最有爱的戒指专题报道，那次陆小若还专门出去了解了大半个月，虽然他们的杂志销量一直一般般，可是这一期还是有很多人在网上专门留言说有意思，里面的爱情预言，戒指故事，感情真谛都是陆小若连同几个人熬夜写的，看来这一位也很受影响。

    “学长唐警官。”陆小若说，唐阳觉得她一定是故意加上那前缀，“这位作家，今年多少岁，我看照片不低于三十了吧应该。”

    “嗯，三十八。”

    “没有娶妻？”

    娶妻？顾逸凌说话有事带几分古话的意思，怎么说呢，让人感觉没点现代说法，但唐阳也不准备在这件事上多想，直接说，“你们也知道了，我们这次主要就是找这个房间的女子，张作家致死都没有结婚，是一个独身主义，你看过他的文章就知道了，他有一篇叫做《独婚》的小说，讲的就是将不婚主义到尽头，品尝人间百态的男主人公的故事。”

    “看过吗？”顾逸凌小声问。

    陆小若连续摇头，“我现在看。”说着她朝唐阳招招手，“学长，给我一本《独婚》”

    “唐警官。”唐阳冷冷纠正，却没有给她书，“书可以在车上看，现在我们要去另一个地方。”

    顾逸凌和陆小若微愣，最后双双摇了摇头，略微觉得他们这一路有点风尘仆仆的味道……