
    顾逸凌留恋地离开毛巾，缓缓睁开眼，赫然发现陆小若正睁大眼睛看着自己，顾逸凌吓了一跳，也一动不动望着她，俩人对望许久，时间都仿佛停滞，顾逸凌不忍离开，手轻轻抬起，碰触她的脸庞，突然陆小若翻了一个白眼，整个人又昏睡过去。

    顾逸凌忽然有些愣神，自己也不知所措，拿手在她眼前晃了晃，陆小若确定睡着了，还半点知觉没有，可这一下顾逸凌已经全无睡意，刚才什么岁月静好都变成了余惊未消，他木头木脑地站起，拿着毛巾在房间里来来回回走，就这样恍恍惚惚到天明……

    “唔……”刺眼的光线迫使陆小若睁开眼，她撑起自己，发现身子已经到了地上，脚还在床上，她摸摸头痛欲裂的脑袋，正想看看，突然发现顶着熊猫眼的顾逸凌蹲坐在自己面前。

    “你干嘛？”早晨嗓子还没开，顾逸凌递给她一杯水，神色很疲惫。

    “你记得昨晚的事吗？”顾逸凌像叹气又像是无奈。

    陆小若盘腿做起来，喝着水问，“你指什么事？”

    “所有事。”

    “九爷那个？”

    这么一说，顾逸凌面色忽然比刚才还难看，陆小若未完全清醒，也没看清，站起来伸了一个懒腰。

    “所以你记得多少。”顾逸凌的语气多了点冷漠，陆小若一边收拾被子，一边拾衣服，“多少？差不多就问了我的家庭，我的名字什么，我就吓了吓他，然后，然后……你好像就进来了，那个时候我已经醉了，差不多也不行了，后来再有印象的就是碰到海涟漪吧，她说的那句话让我印象深刻，现在想想还有点不痛快。”陆小若仔细回忆。

    “我进来前的对话还记不记得？”

    “进来前？”陆小若坐在床边努力回想，最后摇摇头，“不就那些，也差不多，有什么重要的？”

    “……”顾逸凌不再说话眉皱的紧紧，陆小若上前，抵住他的眉心揉开，“你别苦恼，我再想想，哦！看到你我就想起了，你昨晚帮我擦脸来着吧！”

    擦脸……顾逸凌全身僵直，陆小若站起，眼睛微眯，似笑非笑，顾逸凌连大气都不敢出，就这么望着她，“儿子，你擦的好舒服，妈妈都睡着了，养你真是值了！”

    啊？！顾逸凌惊异，在陆小若热忱地注视下，掩面又庆幸又难过地说，“不用谢，妈妈……”

    “叮咚！叮咚！”俩人的早晨还没过去一半，外面就有人找来，陆小若走过去打开门，夏天站在门开，看着出来迎接衣衫不整的陆小若，笑的有几分贼意，“你才起？”

    “不然明天起？”

    “我说什么你就直接回答‘是，否’，行不行？！”夏天又急了，但很快她就缓过劲，慢慢控制自己的脾气，她昨天自从和海涟漪聊过之后就立志做一个淑女，这是个开头，她不能动怒。

    她往屋里看了看，身子已经走了进来，“顾逸凌呢？”

    “在卧室。”

    “一起？！”夏天惊喜又惊讶地捂住嘴，“这么快？！”

    “你今早说的我都听不太懂，有没有主谓宾，时间地点，发生什么事，你能联系起来给我讲吗？”

    “你写作文呢，主谓宾，切，跟你说不通，顾逸凌呢？快出来！”

    顾逸凌冲出来，朝着夏天飞起就是一脚，夏天灵巧的避开，躲到陆小若身后，得意得很，“咋？这是来感谢我的？”

    顾逸凌比出一根手指，咬牙切齿对着夏天，“你给我等着。”

    “好啊，姑奶奶还怕你不成。”夏天又嘚瑟起来，陆小若一看这是要吵下去的节奏，打着哈欠离开，准备洗脸去了。

    “小若别走啊，你家阿凌要打我，要打这么如花似玉天下无双的我，呜呜，我不依。”夏天死死抱住陆小若，还佯装可怜兮兮要哭。

    这演技只能扮尸体了。因为不想一大早就被揍，陆小若没说出口，只是努力往洗手间去，步子都迈到里面了，又被夏天硬生生拽出来，“小若，我们是统一战线联盟吧。”

    “先等我洗个脸。”

    “你先说是不是。”夏天拽住她。

    “是是是！”陆小若波浪鼓一样点头。

    “那还不帮我拦着！”说完夏天就将陆小若甩了过去，顾逸凌前一秒还在和夏天耗，后一秒直接抱住了陆小若，俩人“咚”撞到地上，那一声特别响亮。

    “别谢我啊。”夏天拍拍手，陆小若涨红了脸，顾逸凌爬起来低声连骂了几句，正在这时，夏天的电话响了。

    “喂，导演？”夏天比了个手势，示意不要说话，陆小若拉顾逸凌起来，脸上粉红的晕子微消，她嘿嘿笑笑，为了掩饰不必要的尴尬。

    “你说什么，九爷找陆小若？”夏天望向俩人，顾逸凌没说话只是看起来有点不高兴，陆小若指着自己，但并不担心，因为九爷不会再做任何事，她肯定。

    夏天甩甩手，告诉陆小若不用来接电话了，“今晚九点是吗？在哪里见？好，好我知道了，我转告她。”

    “干嘛又见，昨天刚见过。”陆小若小声嘀咕。

    “看你漂亮呗。”顾逸凌冷不防地说了一句，陆小若和夏天都齐刷刷的看着他。

    “你不是说她丑的人神共愤吗，第一次听你这么说。”夏天也有些吃惊，顾逸凌会对女孩子说好话，但很少对小若说，夏天猜可能太熟了。

    “在哪里。”顾逸凌并没接着回答，反而问了另一个关键。

    “哦哦，在她们昨天见面的地方，导演说小若知道。”夏天回答。

    “嗯……”陆小若这下脸色也不好了，似乎回忆起昨晚的种种，“我不喜欢那里。”然后看了顾逸凌一眼，顾逸凌稍显慌张，避开了她的眼睛，陆小若没刻意观察，接着说，“酒不好喝。”

    夏天翻翻白眼，都不好意思吐槽她的点在哪里，撇了撇嘴说，“导演说他也去。”

    “那我也去。”顾逸凌抢先表态。

    夏天这下不说话了，好像逮到什么好玩的，神秘地凑近顾逸凌，“三少爷，你今早不太正常哦。”

    “你才不正常！”顾逸凌急吼，“我只是要和蒋志明辞别，我们要回去了。”

    “这么快？！”陆小若吃惊，怎么这么快，钱也没拿到，事也没办成，这么回去不是……

    陆小若脑海中响起海涟漪的话——“你说你不入流……还确实是……”心里更加沉重