
    “原来海涟漪也要参演这次的话剧。”夏天三人一起进入海螺剧场，因为今天下午四点要开新闻发布会，所有主创人员都要出场，所以今天该来的人都来了，包括那边的九爷和海涟漪，不过夏天不用上新闻发布会，她的角色在女角五六七徘徊，有台词就是最大的突破。

    海螺剧场的内部很大，从正门进入直接到达舞台，顾逸凌他们到了剧场舞台，发现舞台灯光已开，那里已经站了七个人，三男两女，夏天解释，除了光头九爷，那边戴眼镜，头发有些凌乱的男人是这出话剧的导演蒋志明，高大帅气，始终挂着笑容的是话剧男主人公的扮演者-薛可华，美丽无芳物的女主人公扮演者海涟漪，最后就是本话剧的女编剧肖芳芳。

    “哦，我说这是谁。”导演蒋志明先看到了顾逸凌和陆小若，满面春风，赶紧下来迎接，“路途遥远，主编辛苦。”顾逸凌他们是受导演蒋志明邀请而来，不过为了不引起恐慌，他特意要求顾逸凌只亮出自己主编的身份，其他的不能说。

    “不辛苦，这一路都有佳人作伴，我心里开心的很。”说完，顾逸凌眼神在海涟漪身上来回，海涟漪礼貌的点头。

    陆小若看在眼里多了一丝无奈，她这位主编什么时候才能不近女色，于是她默默低下头，嘴里念念有词，“色即是空，空即是色，色字头上一把刀……”

    这声音还有些大，周围都在看着她，顾逸凌嘿嘿笑笑，大手罩住陆小若的脑袋就把她带到了后面，“抱歉抱歉，这是我的编辑也是我们杂志社的记者――陆小若，没事爱嘀嘀咕咕，不过不要把她当疯子，她这是在为下一期的稿子做准备，题目就叫女色是吧？”他搓着陆小若的头发要她回答，陆小若抬头开始一本正经，“不，我想的是男色！”想的就是顾逸凌。

    “呀，这孩子，有些诚实啊，啊哈哈哈。”大家都笑了，顾逸凌和夏天却只能干笑。

    “哦。”蒋志明还注意到了顾逸凌身边还有一位，“主编身边这位是……”

    夏天没等顾逸凌介绍，就直接走上前来，握住蒋志明的手，“我是您话剧里的小石精扮演者，我叫夏天，您好您好！”蒋志明友善的笑了笑，到最后还是没能想起这女孩是谁，以及他话剧里小石精的戏份。

    “好了，大家舟车劳顿也累了，海涟漪和薛明的房间我们已经在酒店安排好，九爷和其他大股东的事情，我们都等到明天再讨论。”说完蒋志明朝顾逸凌和陆小若点了点头，示意他们跟他走，他有话说。

    …………

    大家陆陆续续散了，顾逸凌和陆小若便跟着导演蒋志明到后台，夏天也跟着，后台堆放着一大堆物件，是接下来要排演的话剧道具，夏天即将参演的这部话剧，讲述的是远古时候的爱情故事，一条大龙，爱上了神女，神女以三关考验龙的真心，其中有各种的角色出来帮助龙，龙最后通过了考验，从此神女和神龙就幸福的生活在一起，一个王子公主式的happyending。

    而夏天就是这处话剧里的各种角色代名词，其中一个小石精完全是她本色出演，想想也有几千年没喊过她小石精，那个遥远的只有一点的印象里，小石精这名字带着许多温暖。

    “这故事有点小白啊，有人愿意投资？”如果按陆小若额观念来说，这个已经看到结局的故事其实本身没什么意思，就像大多数偶像剧，它的结果就是王子和公主在一起，如果要突破，内容一定要有所新意，但听夏天的描述她已经没多少兴趣了。

    “当然有人投资。”夏天抬头，顾逸凌和导演蒋志明，编剧肖芳芳走在前头，她小声和陆小若说，“其实这个故事本来是讲述龙不是神，神不是人的凄美爱情故事，最后结局也是神女爱上神龙被逐出天地，死在龙怀里，龙发疯大闹天地，最后和神女一起化成尘土飞洒在深山之中。”

    “这不是挺好的故事？”陆小若有些疑惑，都说悲剧比喜剧更能让人记住，要是话剧那样写比好结局看点多，而且本来无论古代还是现代，阶级划分都很明显的，不适合你的人终究不适合你，可这样一改用意何为？连主旨都没了。

    “那还不是这剧场的三怪闻惹的。”夏天叹口气，“你之前应该打听过这剧场的奇闻，其中有一条便是绝不排演悲剧式故事，不可以不能够，否则会导致不幸。”夏天说的神乎叨叨，陆小若碰了碰夏天的额头，发现没烧，“姑娘不应该啊，你可是……那什么，也信这个？你一路走来没觉得这里简直太干净了？”

    “哎！管他呢！”夏天拍掉陆小若的手，继续小心谨慎，“我好不容易不死，就要小心一点，我管什么神神神，我要这部剧能成神！”

    “是你演的角色不死，不是你。”

    “得得得，安静，我不和你说了，你有理行了吧，我就做回人怎么了，你意见咋这么多！”

    “好拉，我的小石怪，哦不，小石精你最棒了！”

    “石精？你应该是个小石怪……”两种声音混杂，夏天一惊，拉住陆小若，惊慌地说，“你怎么知道我是小石精？”

    “啊？不是你说的，你和导演介绍自己的时候，说自己是小石精的扮演者，怎么了，这也忘太快了，傻孩子，药不能停哦。”陆小若摸摸她的头，夏天却更加疑惑，刚才那声音是别的时候的，陆小若不知道她真实身份是石精，只知道她有神力，能飞天遁地打boss，而这次只是凑巧提到，那……夏天愁容满面，她想不起来，无论怎么想也难想完整，她叹口气，勾住陆小若的肩膀，“请我吃饭吧。”

    “我？！！”陆小若指着自己，“又是我？！！”

    “你让我有些烦恼。”

    “那就结婚吧。”陆小若接道，“敲诈这件事能不能换个人。”

    “除了你，我谁都不要……”夏天微眯眼睛，将嘴凑上，陆小若忙躲，今日阳光六娘，夏天，顾逸凌都有这毛病，还治不好了！

    “你有点恶心。”顾逸凌不知道什么时候停在了她们身边，不停地摇头，“夏天，你好恶心。”

    “要你管啊！她小时候我们哪个没亲亲，你不是一直都很喜欢她，经常和她亲亲，你才是最烦的那个！”陆小若十岁的时候，就与他们在一起。

    “你还是好恶心……”顾逸凌不依不饶，夏天抬起腿就是一脚，顾逸凌避开大笑，跑到了导演身边，一看到导演夏天立刻停了下来，她很想把握这次机会，不想在导演面前仪态尽失，而顾逸凌吃准了她。

    后面的陆小若没跟上，她停在原地脸色苍白――

    亲亲，恶心……

    陆小若想起了自己在医院对顾逸凌的亲亲，又结合现在顾逸凌的想法，顿时两眼一抹黑，天旋地转……