
    “今晚住院观察一晚。”黄老医生，对着病例卡反复看，坐在她对面的陆小若撑着脑袋生无可恋，她早上有多快乐，此刻就有多心凉，还有那消毒水的味道。

    “大体没问题，你这种情况多久了？昨天和你说了不要口无遮拦，这不就应上了，说话给自己留点底。”

    “第一次，知道了。”陆小若回答的简单，黄老医生看她难得不反驳，刚要点头，末了末陆小若又说，“不过现在应该死不了。”

    黄老医生差点没把病例单甩她脸上。

    看到黄老医生有了动作，陆小若立刻警觉的坐直，摆手打马虎眼道，“阿叔你不是说我这手术做了三十岁之前都没事吗，我只顺着你的话，你看你又要发脾气，这不好，医生要有耐心。”

    “我这辈子最后悔的一件事就是做了你的主治医师，还跟我讲耐心，本来能多活两年这下都要被你气死了！”黄老医生气的吹胡子瞪眼，陆小若“哎哎哎”的故意逗老医生。

    黄老医生摆摆手，“你别给我哎哎哎的，没点姑娘样！你们家那么严的家教怎么有你会这么活泼、无法无天的孩子，都二十四了！”

    “二十四又不是四十二，几岁做几岁的事嘛，你看我现在活一点，到老就活不动了，差不多也就安分了。”

    “你还挺懂。”黄老医生哼哼鼻子，快速在一张单子上写了一些只有自己才看得懂的字，“你放心，我不会跟你爸妈说，但这次要警觉，你之前都没有这个问题，现在突然这样，难道你又被关在小房子里？”

    陆小若不能呆在密闭空间，会胸闷，她冬天都是开窗的。

    “哪有，那大厅不是一般的大，连出口都有四个。”

    “那是怎么回事……”黄老医生用手拍了拍额头不得解，陆小若握住他的手，“好了我的阿叔，这就可以了，我留下，你再看看。”

    “嗯，你出去吧，我知道你还会逛一圈，但是，在晚上八点之前必须在病房里等我，听到没！”

    “OK！”陆小若比手势，黄医生低头按铃，叫新的病人进来，陆小若移位，但忽然她心中升起一股好奇之意，站在门口问黄医生，“阿叔，友情询问一下，你对我们家主编的首次印象是什么？”

    “什么？”老医生推推厚重的老花镜，不明白她话里的意思，陆小若挥舞着手臂解释，“就是，就是第一印象，你见到他第一眼最直接的感觉什么的，你对我家主编是什么感觉？”自从江芷琳和她说了那番话，陆小若便生出许多的疑问，她想有必要解答一下。

    “什么感觉……？”老医生也真的很认真的在思考，过了一会儿才说，“可能是生人勿进吧，我觉得你家主编很不和善。”

    “可他一直在笑。”

    “街边小混混也笑，你喜欢？”

    “臭老头，我家主编又不是混混！”陆小若情绪激动，扮着鬼脸反驳黄医生，老医生又是被气的不行，陆小若一看情况不妙拔腿就跑，说什么混混，我家少爷是天神！你们这群凡人真不懂！

    …………

    医院等候区，顾逸凌低着头坐在长板凳上，他身形高大座椅又小，所以腿脚蜷缩看起来有点滑稽，他两指不停地转着手里的手机，不说话很安静。

    陆小若逃出诊断室，就看到了顾逸凌，她顺手整理了一下自己的头发，但突然又想自己这是在干嘛？！于是马上又弄乱，但一看旁边的玻璃镜，发现这弄得也太像狗啃的了，于是赶紧又理了理，弄了几分钟，最后才不乱不正刚刚好，她对着玻璃镜拍拍脸振作精神，“啪！”刚结束她又自己打了自己一巴掌。

    她这是在干嘛，她只是见她见了二十年的主编，干嘛要理头发？！！

    她气郁于心，大步走到顾逸凌面前，大声道：“我们的关系是连头发都不用洗的，你别误会！”

    顾逸凌闻声抬头，眼神从茫然到惊喜，最后又回归平静，他没说话，把陆小若拉近，靠在她身上，轻轻环住她，“好好活着。”

    只一句却弄得陆小若不知所措，她两手高举也不知道这个时候应该谁安慰谁，心脏突突跳得厉害，而心中有一个地方却有出奇的柔软，自己这是怎么了，奇怪奇怪，真是奇怪……

    这动作持续了好久好久，久到陆小若手都僵了，她不好意思的点点顾逸凌，“少……”

    “喂！快去看看，有人要跳楼！”四周传来嘈杂的吵闹声，大家都往医院外面去，还有几个人惊叫，通过医院正门玻璃看口型，似乎说什么“不要想不开，快回去，有人吗”之类的。

    陆小若动手拍上顾逸凌的肩，“少爷，别睡了，我们去救人！”

    顾逸凌惊醒，稀里糊涂地看着陆小若，睡眼朦胧，“你说什么？”

    陆小若叹口气，她很少叹气，一般都用在顾逸凌身上，每次正当她有点想法的时候，都能被顾逸凌无形扼杀在摇篮里，郁闷之心比之前反常的自己还大。

    正想着，两人忽然看到大厅中央出现了一个浮灵，至清至纯，一等一的好灵，差不多也是快投胎的意思，但――怎么会出现在这里？

    浮灵移动，顾逸凌和陆小若赶紧追上；浮灵逆人流而上，陆小若和顾逸凌也冲过人群；到最后浮灵通过逃生通道往上，看地点似乎就是楼顶，还极有可能是有关要跳楼的那个人。

    顾逸凌上下观察了一下没有人，没有摄像头，于是几步一跃以飞快的速度追上浮灵，陆小若速度也不慢，但跟不上顾逸凌的脚步还有点危险，于是赶紧转身出了逃生通道――乘电梯到顶楼……

    ……

    顶楼风大，几个医生围着不敢上前，前面栏杆边坐着一个面容苍老的女人，她双腿悬浮在外，痴痴地望着楼下，那是她的天堂，她觉得自己必须到那里。

    “倩倩，你下来，有什么话好好说，你要什么给你什么，你别想不开！”这个医院五十几岁，风韵尚在的女副院长正在循循劝导，“你不要胡来啊，你这样，他也不会安心，倩倩听我的，下来，到我这来……”

    “满身泥泞要怎么洗掉，我累了，早就累了，不能骗人，我要走了……”张倩喃喃自语，身子往前面移了一点，后面的女副院长惊恐的大叫，“倩倩，倩倩！”

    顾逸凌沿着一边的护栏走上来，副院长和那般医生都看到了，顾逸凌便对他们做了一个吸引安抚的手势，医生们赶紧点头，出声引导张倩，“病人，你要想开，不为自己想，也要，也要……”医生一时想不到，过后立刻脱口而出，“你要为你的孩子着想啊！”听到的张倩突然偏头，眼中带着不可思议，而这时一直小心翼翼的顾逸凌也出现在她的视线里，张倩大惊失色，害怕地挥舞手臂，眼看着身子就往前倾，顾逸凌大步接上，用力将她拉住，可是，巨大的惯性无法支撑两人，只一刹那，俩人都飞了出去……