
    只要避开能避开的，顾逸凌和陆小若就能瞬间到达他们想要到的地方，昨天的那家餐馆在帝城的城郊，是一个隐藏在桃林后面的农家社，此时，顾逸凌他们在桃林外，夜色朦胧，月亮也不清晰，似乎有一层灰蒙蒙的云罩在它身前，可是，却只是模糊它的光芒，无法掩盖它……

    前方没有光亮，照理说一个农家社最早也该经营到晚上十点左右，可此时才七点刚过，顾逸凌摸摸下巴，“月色最为纯洁，被模糊不是好兆头，我们要小心。”

    陆小若点点头，背着手，手里紧握灵煦伞，远处农家门前传来犬吠的声音，四下虫鸣也突起，可是声音断断续续，一近一远，恍惚而缥缈。

    因为路面并不清楚，陆小若想着拿个手电，低头在包里掏了一会儿，却感觉周围骤然降温，她穿的不多，甚至这次出门连外套都没带，所以一下子冷意突起，陆小若也有点无法招架，轻轻哈出一口气，没想到形成了白雾。

    紧接着，四周开始升起薄雾，低矮的桃林渐渐变成高耸的大树，周围的地形也由平整变的凹凸不平，空气中传来不知为何物的难闻气味，陆小若心中颇惊奇，蹲下掩鼻，手往身边去才发现顾逸凌早不见踪影。

    人呢？怎么回事？这里是哪？陆小若心中疑问一大堆，却突然敲中了最离奇的那个--这里也许是无常世界。

    陆小若沉思，不敢下判断，但如果是无常世界，她认为自己的心倒可以放一放，因为如果是无常世界，那么它是以回忆和未来为主，回忆的主体只要不崩溃，就能在一定情况下看到自己的未来，也就是说，只要这世界不崩溃，主体便无事，而这周围的景象陆小若没有一点熟悉感，那么就是说，这场景是顾逸凌的回忆，他没事，只是不在她身边。

    “轰！”正想着，那股怪味伴随着一声冲击声再次袭来，眼前看不清晰，陆小若只能模模糊糊看到一个巨大的黑影在前方挪动，陆小若心中有些不安，在这里她完全不知道顾逸凌回忆的是什么场景，也不知道会遭遇什么危险，陆小若不禁苦笑，是啊，自己对相处十几年的顾逸凌完全不了解啊。

    “轰！”黑影以迅雷之势突然冲到了陆小若面前，面若黑刚，嘴牙似刀，那弯曲狭长的身体一直以不规则的方式扭动，身体千足百爪，活脱脱一只蜈蚣，还是巨型的。

    现在它半个身体搭在地上，陆小若是半蹲的姿势，可它也已经有了一人多高，三米是陆小若的保底数字。

    巨型蜈蚣一吐气，一股灰绿色的烟气冒出，恶臭就此而来。

    陆小若心中很紧张，第一是靠的太近，第二是她不知道要怎么对付它，而且它的那双大眼冷冰冰地望着自己，仿佛她只要一动，差不多也就玩完了。

    手赚紧了灵煦伞，呼吸尽量放缓，突然巨型蜈蚣直起了身子，这是要作攻击之势，于是陆小若干脆的在它跃起之时乘机快速避开，穿过它的身前的空隙，一股劲的往后面跑，大脑刹时空白也不知道此刻能做什么，她之前没问过，在无常世界受了伤--

    “痛啊！”陆小若一个跟头载到在地，手立刻被磨破了皮，还有一丝血迹，但，这不是重点，重点是--如此的真实感，这是逃不掉要死的节奏啊！

    “阿凌！你回忆里都是些什么！！！”

    …………

    帝城大酒店。

    “海涟漪？海涟漪？”夏天在顶楼的0002号房门外，据陆小若说，她知道海涟漪的房间是几号房，具体怎么知道的，陆小若没有说明。

    夏天在外面按铃，可是半天都没动静，她侧耳倾听，发现屋里是有声音的，怎么，是海涟漪不肯开门？夏天正疑惑，忽然又发现屋里有了细微的摩擦声，是好像是开窗户声音，紧接着，什么物体倒在了里面，期间除了这个没有一句对话，夏天忽然想到一个不好的可能，四下看了看，摄像头在她斜对角处，可以拍到她的身体，如此这般，夏天不动神色的使摄像头偏移了角度，这是大忌，顾逸凌一再强调被称为摄像头的可怕之处，而且一旦遇上难缠的人，会出现大麻烦，可是现在夏天哪管得了这么多，手指轻轻触碰0002室的门把，房门自动打开。

    夏天赶紧进去，屋里灯光全开，客厅茶几上还有冒着热气的香茶，一本女性杂志放在沙发上，走廊处门没有关上，被风吹动的白色窗纱来回飘动，隐隐约约似乎有个人影。

    “谁？！”夏天咬牙，人影一动不动，在它脚边，一个白色的身影赫然映入眼帘，夏天大惊――海涟漪？！

    人影不动，夏天也不敢造次，只是人影给她的感觉很奇怪，是什么，夏天蹙眉，手攥的生紧，果然就和他们猜想的一样，不是鬼就是人，而且极有可能要置海涟漪于死地，她身边的保镖应该增加了才对，现在是什么情况？！

    “你是谁……”声音沙哑，听不出男女，它在质问夏天。

    “你姑奶奶我的名字你也敢打听，小心点，别做出出格的事，我没给你功夫和你耗。”

    “今日阳光？”人影沙哑的声音再起，夏天眉头不松，它不是一般人，也许不是人。

    “你想怎样？”夏天反问。

    “呵呵，是三少爷，原来如此。”人影发出鬼魅的笑，“游戏开始，就让我们一起玩一玩吧。”

    “你什么意思。”夏天逼近一步，人影往边缘退去。

    “今后你就会知道了，很快……”说完人影跳下了高楼，夏天一个箭步冲了出去，但下面什么都没有，不知情况为何的夏天，赶紧扶起了倒在地上的海涟漪，海涟漪面色苍白毫无血色，她赶紧将海涟漪抱到沙发上，拨打了前台电话，“叫救护车，楼上海涟漪出事了！”

    话音未落她的手机也响了起来，夏天打开发现是剧场的编剧肖芳芳，夏天正疑惑，就听到她在电话里的哭声，紧接着又是断断续续的叙述。

    “你说什么？！”夏天震惊，忽然之间不寒而栗，“你说谁死了？”

    肖芳芳瘫坐在地上，抬头看吊在上方的男人，大哭大叫，“九爷，九爷死在了剧场里！！”