
    “那边道具摆上，OK，一组注意灯光。”蒋志明坐在观众席上，拿着对讲机不停指挥话剧彩排，舞台上是来来往往的工作人员，这话剧排演已经有几天，各部门协调和磨合已经初步完善，现在是简妆彩排。

    顾逸凌和陆小若也坐在下面，只是坐的很远，陆小若手上拿着书和杂志，要调查的事情基本上已经有眉目了，但还需了解。

    夏天套着大石头套装步履蹒跚的登台，第一幕就有关于她见到神女的一幕，神女站在灯光下还要唱歌，说台词，大概一个小时后会和她说第一句话，她这几天已经尝试过了，站着太显眼，跪着膝盖痛，唯有坐着是至上良方。

    “神女，我的，神，神，神……”

    “停停停，夏天，你说话别打结跟着说啊！”夏天老是记不住词，每次提醒还不够，被蒋志明这么一骂，夏天更是紧张，眼睛瞟向陆小若，坐在远处的陆小若立刻手舞足蹈，做着夸张的动作。

    “哦，神女，我的神女，你是从天上而来吗，我是路边的小石头，如您垂怜，可否抚摸一下我。”

    看着陆小若的一系列动作，夏天完整的说了出来，陆小若舒了一口气，坐回位置，继续看杂志和书，书里夹着的飞絮飘到了陆小若头上，顾逸凌转头瞟见，撑着脑袋把它拿掉。

    “啪！”顾逸凌吓了一跳，陆小若突然把书合上，双眼微眯，以一种看不懂他的眼神望向他，“儿子，我不懂你。”

    顾逸凌当然莫名其妙，陆小若却站了起来，“儿子，妈去图书馆找报纸去了，有事电话联系。”说完跟顾逸凌挥了挥手，走出了剧场。

    顾逸凌继续懵，他恍恍惚惚地收回手，又看了剧场入口几次，陆小若走了也没回头，这感觉……真差！

    ……

    陆小若对帝城并不熟悉，但是她知道出门打车直奔图书馆，今天依然是阳光晴好的蓝天，陆小若深吸一口气，缓缓走下台阶，到大门的一段距离，是百级的台阶，寓意百事顺利，万事平安，当然她没数过，也不敢数，台下鬼不是那么好对付的，到时候拉进去做台阶，她会哭死，毕竟游戏还没过关。

    “九爷，您等等，我去通报给蒋导演。”在大门边，警卫的声音吸引了陆小若，在那里，那位光头九爷又威风凛凛的出来，还带着一帮小弟。

    “你算哪根葱，这剧场，九爷想进就进，你难道不知道?！”还是不用九爷动手，他身边的小弟就轮番上阵欺辱一番警卫。

    “哈，这是黑帮片吗，海螺剧场的新演出？”陆小若站在门口装出吃惊的样子，但因为演技太浮夸，九爷摘下了墨镜。

    “小姑娘一直在啊。”这位九爷对陆小若很感兴趣，每次见她都是呲牙咧嘴的，那一口的金牙看的人直闪眼。

    警卫在哎哎叫，陆小若的视线也在他身上，“你再叫！”九爷身边的黑衣保镖一脚踹过去，陆小若伸腿直接将保镖的脚踢了过去，然后扶起了警卫，微笑着说，“你先进去吧，导演们还有事，你快点汇报。”

    警卫捂着脸连连点头，这拦着九爷通报的事是导演要求的，哎，都是拿工资的人，谁会没事讨打。

    “小姑娘的身手有料，不像一般女孩。”九爷摸着自己的头，兴趣越来越浓厚，“你说你叫什么。”

    “菠萝。”陆小若说起废话来连眼都不眨，九爷大笑，身边的保镖适时跟上，在他耳边小声说了一句，九爷继续笑，那如鹰一般的眼睛直直盯着陆小若，“小若啊……”他轻轻拍掉陆小若身上的灰尘，力道还是一如既往的大，陆小若轻皱一下眉算是抗过去了，“人，最好别乱出风头，不然别人找你的麻烦，你还担待不住，那可不就糟了。”

    “是啊！”陆小若似乎真的有受益，赶紧朝天上拜了拜，“老天爷，这次是意外，我没想做好人，求您放过我，我要活的长长的。”

    九爷频皱眉，这姑娘他有点摸不透，像是很张扬，但又很虔诚，搞不懂搞不懂。

    “九爷，导演请您到里面。”很快门口的警卫就回来了，陆小若一看自己的事情已经完成，赶紧开溜，“九爷，我这边还有点事，就不打扰您了，我可以先离开吗?”

    九爷微眯眸，那双眼睛突然迸发出别样的东西，“这就算了?”

    陆小若自感这一步走的太凶，心中也有些担心。

    “我九爷什么场面没见过，你这次可是让我很不痛快啊。”

    “是，是我的失误，抱歉了九爷。”陆小若倒也没多说，想赶紧道歉。

    “那晚上我们聊一聊吧，对你，我很好奇。”九爷靠近陆小若，嘴里的烟味混着奇怪的味道熏的陆小若眼睛疼，她勉强笑了笑，“九爷，你太客气了，我也就是来几天的人，没必要……”

    九爷脸色一沉，没容陆小若说完，径直离开，“晚点我联系你。”她和海涟漪不一样。

    陆小若拍击额头，生怕今晚会惹出些许麻烦，比如大闹府苑这种事。

    …………

    “哈～”陆小若不在，看过几十遍话剧的顾逸凌已经提不起兴趣，这个话剧故事很悲，到最后就如同罗密欧与朱丽叶一样，除了死在对方身边什么也没有得到。

    “好，休息一下，准备下一场。”中间休息，蒋志明还端着剧本细细揣摩，不时和身边的演员交流，编剧肖芳芳坐在较远的一侧，只关注剧本不关注其他。

    肖芳芳是属于那种娇小玲珑的女人，年纪也不小了，但看起来还是很年轻，听说她是接替上一个编剧的职务，就是当时死的那位，这个剧场最初的编剧，从成立到死，他都在剧场。

    据顾逸凌他们了解到的，肖芳芳是十七年前来到剧场，当时剧场正处于鼎盛期，虽然十七年前的事多少有些影响，但大家那时候还能克服。

    说起十七年前的火灾，剧场的大部分人老人都已经走的走，剩下的新人大都不知道，三怪闻也是道听途说，真正了解的只有导演蒋志明，合伙人九爷，最多再加上一个海涟漪。

    “九爷！”远处，九爷风风光光的进来，蒋志明赶紧起身，“九爷，您来了。”

    光头九爷和蒋志明年纪一般大，只是他为人看起来老练一点，才不显得更有威严一点。

    “志明。”九爷左右看了一眼，“涟漪呢。”

    蒋志明也没看直接说，“她在休息间。”

    “哦。”九爷哦了一声，找了个舒服点的位置坐下，全身靠在棉制的座位上，“对了，志明你有没有和那个主编一起过来的女孩电话。”

    蒋志明回头看了一眼顾逸凌，顾逸凌背对他们，没看这里。

    “没有。”蒋志明低声又补充一句，“你又要干嘛，她才二十出头。”

    “咋?”九爷挪了挪身体，似笑非笑，大金牙一开一合，“海涟漪那时候不也才刚刚十八岁吗……”