
    “小若？小若？”声音飘渺而玄幻，有人在喊她？陆小若抬头，看到了几位关切的眼神。

    “说你呢，怎么回事？累了？”夏天皱眉，怎么好好说着话，人突然就沉默加神游，怪让人担心的。

    陆小若回神，看到了站在后面的顾逸凌，不知道是不是她想多了，自从她亲过他后，虽然只是脸颊，但明显的顾逸凌不愿意靠近了，不是身体上，而是心上。

    想到这，陆小若的眼睛蒙上一层水汽，她面有哭容，慢慢走向顾逸凌，拉住他的衣角，“我当你是儿子啦。”

    “哈哈哈哈！”周围几位都笑了，只有顾逸凌，他双目闪动，五味杂陈，攥紧的手心，几次松开，直到调节到了他需要的心情才大笑着和陆小若说，“妈，你刚才进门的时候脑袋被挤了吧。”

    陆小若一顿，手握小粉拳击打顾逸凌的胸口，“爷爷辈的儿子，你怎么和妈说话。”

    “哈哈，顾主编家真有意思，你们是情侣？”蒋志明好奇的打量两位。

    顾逸凌和陆小若都没说，突然夏天就蹿了出来，握住导演的手热情洋溢，“他们不是，就是我们从小生活在一起打闹，习惯了。”不过随后夏天又小声在导演耳边补了一句，“可以后谁知道……”

    导演也是个过来人，立马了然，笑眯眯地指着身边一个房间，和那两位说，“两位要不进来聊？”

    “啊，那好啊！”陆小若立刻说，紧接着独自先进去，夏天也要进，顾逸凌一把拉住她，俯身，“别急，帮我去了解一下三个怪闻的事情。”

    什么？夏天愣住，这是让她做苦力的节奏？！她可是来演话剧的啊，仗着自己是少爷就发号施令了？！也不看看姑奶奶是谁？！

    她忍着没喊，顾逸凌似乎也知道她那些小九九，立刻又接了一句，“我帮你和导演说好话。”夏天立马毫无怨言的转身离开，她的前途，可都在顾逸凌手上。

    看着夏天消失的身影，顾逸凌和导演一点头，一起进去。

    这是导演办公室，多种多样的电影杂志书籍堆满两边的大柜子，他的桌上一团乱，甚至还有今早的早餐放在桌子上，沙发上看起来不能坐人，衣服被单很让人恍惚。

    “哈哈，不好意思有点乱，我马上打扫好，您请坐，您请坐。”导演和女编剧肖芳芳都到了屋里，肖芳芳娴熟的收拾沙发上的衣物，她是典型的编剧形象，大眼镜，不爱说话，到目前为止，顾逸凌甚至没听到她说过一句话，她的眼睛总是在他人身上来回转，细微观察每个人的形态样貌，即使是她在动，她也看坐着的人如何，这是一个好习惯，但同时也让很多人不舒服。

    过了一会儿，沙发总算是收拾了出来，蒋志明请顾逸凌和陆小若先坐，自己去外面拿了一壶水，他是这处话剧的导演，也是这个剧场的班长，这个剧场只有三十几号人，大大小小的演出也演过上千起，不过，最近几年，话剧的普及度已经不如从前，日常开销很大，也请不起人，一些小事都要自力更生，蒋志明卖掉了自己的房子，就是为了这剧场。

    “海涟漪，以前也是这话剧院的？”谈话间隙，蒋志明说起了海涟漪一些事。

    “没错，她刚出来工作的时候就在小剧场，是一个幕布演员，我看她漂亮，气质也好，让她参演了那时的话剧《罗密欧与朱丽叶》，她演的不错，后来我就提拔她上来，并且反串了许多男角，她刻苦认真，我那时就知道她绝不会委屈在我这个小剧场，早晚有一天她会有她的新天地，就是不知道，她后来能这么厉害。”蒋志明说着也是感慨，他摸摸头发，喝了一口茶，最近几年他为海螺剧院劳心劳力，明明才五十岁不到，却已经白发横生，面容苍老。

    “你说罗密欧与朱丽叶？这不是悲剧吗？您发给我们的邮件里有说到剧院三禁忌，怎么不是一直这样？”陆小若抓到了关键点，蒋志明又叹了一口气，这才是他最头疼的。

    “不是一直这样，是从十七年前开始，那时候死过一个人，而那之后剧院凡是演悲剧式结局或多或少都会出现问题，不是演员受伤，就是道具损坏，起初还好，我们都能接受，磕磕碰碰这话剧也能结束，可是七年前，一个演员吊死在了舞台中央，那时警察来了判断他是自杀，可我们都无法想象那么开心一人，竟然会自杀，大家都把它往十八年前烧死的人身上靠，一时间剧院人走的走，散的散，如今这剧场已经是满目疮痍下的了，还有很多你们看不到。”

    “死人……还要演，这么说，你们这次的故事是悲剧。”顾逸凌猜测蒋志明会提到这个，必然是有意的。

    悲剧？喜剧吧，这出戏将会喜到不能再喜。陆小若默默想。

    蒋志明喝了一口茶，抹了抹嘴巴，他似有难言之隐，看了看低头默不作声的肖芳芳，最后他说，“你们是来帮助我们的，我也就不瞒了。这话剧就是一出悲剧，我对外说的是喜剧，那是为了吸引演员，这禁忌的事，话剧圈都知道，后面没办法，我还通过八方周旋请来了海涟漪，希望她能镇住场子，海涟漪很感念我们以前对她的培养，一点没谈就同意了我的邀请，而且降低片酬演出，这可以说是我们最大的收获。”

    “那你需要我们做什么，一路看来，则剧场比想象的干净许多。”顾逸凌上下看了看，和陆小若一路过来看到的一样，没什么脏东西。

    “你们会做法吗？我之前听人介绍，你们解决问题的方式有些特别，不像其他法师那样，所以……”蒋志明将信将疑，今日阳光杂志社在一些圈里很出名，可具体怎样没人能够说明，还有很大一部分已经委托过的人，只知杂志社名字却不知道人是谁，形容经手人更是众说纷纭，不过，顾逸凌他们发来的邮件里也说明，只办事，解决后不能联系也不要见面，如果不同意，这委托就不会接。

    “既然如此，那我们就按我们的方法来了，按日程排话剧，如果出现问题必须按我说的做，不然一切你自己负责。”顾逸凌简单说明，蒋志明喝水沉思，最后才点了点头。

    或许……蒋志明在想，事情不一定会那么糟……

    他祈祷着……