
    “孩子们，姐姐来了！”陆小若专门跑到儿童病房区跟孩子们做游戏，这不是她热心，而是昨天被黄医生念的，不过，陆小若还是很感激黄医生，没让她去精神病区。

    “唔！”还没走到里面，陆小若就看到了冒头的卷发，卷发男子坐在那里吹气球，孩子们欢呼她的到来，但男子没转身，陆小若愣了愣，走过去，就地坐下，她盯着顾逸凌看，想说我们和好吧，却觉得错失了最好的时机。

    “姐姐，能帮我吹气球吗？”一个十分可爱的女孩递过一只气球，陆小若乐呵乐呵，连说几个没问题，挽起袖子就吹，视线虽然还在顾逸凌身上徘徊，但她不想把情绪留在几个孩子身上，她越吹越高兴，高声招呼问大家要气球。

    “啪！”

    “咳咳！”陆小若正吹着，顾逸凌的手突然拍上气球，陆小若被一口气呛得眼泪都快出来了，“你，你……”

    “你你你，你什么！”顾逸凌挑眉，陆小若掩饰不住笑意，大声道：“二氧化碳被我又吸进去了！”

    “是哦，脑子都变傻了，不理我哦。”

    “哪有，你也不理我！”陆小若再也正经不起来，说什么都带着笑。

    “好哦，那你还和我说话？”

    “恩啊，我就要和你说话了，还要道歉！”陆小若说完，轻抬身体，吧唧一口亲到了顾逸凌脸上，孩子们个个害羞地遮住眼睛，纷纷说这个大姐姐太羞羞。

    顾逸凌也怔住了，摸摸自己的脸，陆小若“咻”的脸通红一片，她以前很不喜欢顾逸凌这样，毕竟这很像是哄孩子，可这次自己又在干嘛，她抬手想解释又张不开嘴，最后脑袋一热大声道:“我，我当你是我儿子！”

    “啊？？”顾逸凌大写的疑问，她这是要和他打架的意思？

    “儿，儿子，快吹气球！”陆小若被大家看的实在是害羞的不行，把手里的气球通通推给顾逸凌，顾逸凌嘀咕两声，还是拿了过去。

    “大姐姐，你干嘛脸红？”孩子们都凑过来，陆小若心慌，“我吃苹果了！”

    “苹果？”孩子们睁着大眼睛好奇又疑问。

    “对，对啊，有铁，氧，氧化嘛～”陆小若越说越奇怪，最后自己也觉得自己在胡说八道，掩面在地上打滚，孩子们不懂她在说什么，但都觉得她滑稽好笑，纷纷爬到她身上，顾逸凌也火上浇油，鼓励孩子们把她淹没。

    陆小若一边抵住孩子到处躲，一边笑，顾逸凌把吹好的气球都推到她身上，陆小若抱着孩子在气球间嬉戏，彼时温暖的阳光从窗外的树梢间偷偷跑了进来，照在每个人身上，顾逸凌笑容溢满，很多年后他回想今日总总，仍是忍不住嘴角上扬，而那时他才知道，所有的东西，从一开始就注定，如果错过，那就是一辈子，而他的一辈子太长了……

    …………

    “怎么样，和孩子们在一起是不是感到都年轻了几岁。”黄老医生在病历单上哗哗写了几笔，推推老花镜，陆小若坐在他对面，不说话，但是是笑的。

    “干什么不说话，你身体没问题，可以走了，下次不舒服再来。”黄老医生把病历单给陆小若，陆小若拿在手上，心思飘到了别处，好久之后她才微微一笑，“老阿叔，这些孩子，我下次还能来吗？”

    老医生浅笑，低头写东西，陆小若在等着他回答，眼睛片刻不离。

    “小若，我记得，你以前说过，你不想无偿帮助别人，不想做个善人。”

    老阿叔还记得？陆小若是说过，在她十几岁的时候。

    “这么多年过去了，我看你的态度也很模棱两可，小若，当时你没说为什么，现在可以和我说吗？”当时她陆小若十三岁，他正在为她诊断，后面有一个孩子哇哇直哭，陆小若就让孩子先来，孩子的母亲直说陆小若是个好孩子，可是陆小若脸色越来越苍白，最后甚至哭了出来，说以后绝不做好人，那时他很震惊，时至今日，他仍是无法想象那时陆小若的想法。

    “因为……”陆小若缓了一缓，舔了舔干涸的嘴唇，“因为好人会早死，坏人一千年，我怕自己死的太快，所以不敢做好人。”

    因为这样？老医生也没想到她会这样回答，不过说也符合情理，她怕死，很怕很怕，她十岁第一次来的时候就很担心，一直一直和老医生说，她不想在爸爸妈妈之前离开，那样他们太难过，所以求他救救她，那样的她太让人心疼，这也是黄医生这十几年来不愿放弃她的原因，不过，她是一个奇迹，绝对的。

    “可是，小若，我听上面讲，你这次又冒死和你的主编一起救了张倩，你啊，始终是个好孩子，不过，你想怎么做就怎么做吧，我不该强求，也不该给你负担，都说这世界对好人太苛刻，也许你的想法也未必有差，只是要记住，别做违心事，别去伤害人。”

    “好。”陆小若回答的简单，转身离开，她的少爷还在外面等，这次要快点去，走到门口陆小若又停下，笑着说，“算啦，孩子们那里下次还是不来了，想了想，我的事情还是蛮多的。”不想做好人还有一个原因，以他们这种身份实在太危险，以后吧，也许等她老了就可以了。

    …………

    “嗨，在等我？”陆小若笑嘻嘻地拍了拍倚在门外的顾逸凌，顾逸凌哼哼一声，“那可不是，不然我等谁？”

    “走吧。”陆小若拉住他的衣袖角，将他往前带，走了几步，陆小若想到了什么，“哎，你说要不我给你重新起个称呼，主编，少爷老是会叫混，这样可不行。”

    “没什么不行都一样吧，你叫一个不变不就行了。”顾逸凌觉得无所谓，陆小若可不这么想，大叫，“那怎么行，我要换一个！”

    “哦，哦，那，那你说吧。”陆小若难得坚持，顾逸凌也不想驳她。

    这么一说，陆小若眼睛微眯，故作神秘地说，“要不，叫你阿凌？”

    “啊？这我们不是同辈了？”顾逸凌拼命摇头。

    陆小若不依，“那不同辈怎样，你这脸看起来也不像已经几千岁的，如果实在不行，我叫你阿凌爷爷，阿凌太爷爷也行，你看我手机都设好备注了！”

    陆小若举起手机给他看，顾逸凌哭笑不得，陆小若真是说什么做什么，拖泥带水都不会，你说怎么办，如此直接，顾逸凌心中虽有些担心，但最终还是点了点头，“好吧。”

    “OK！”陆小若兴奋的两手比出OK的手势，然后将什么手机病例表一股脑塞给顾逸凌，“爷爷，帮妈妈拿一下，我去一下洗手间。”

    “是是是，我孙子辈的妈。”顾逸凌苦笑，摇摇头做到了一边的长椅上等她，周围来来往往的白大褂从眼前飘过，还有许许多多的飘飘，这是医院，肯定见鬼比见人多。

    正观察着，忽然周围温度骤然降低，紧接着所有人的动作和速度都慢了下来，顾逸凌警觉，站起来。

    “叮铃～”

    铃铛声！顾逸凌心中大骇，搜索四周没看到陆小若，他赶紧离开原处，在医院长廊里穿梭，他心中很焦急，是她，是昭月，她又回来了！

    “若儿，陆小若！”

    “哎！咋的啦？”一个拐角，陆小若站到他面前，“阿凌，怎么了？”

    活学活用，陆小若找机会说出这个称呼。

    “啊？没，没什么，对了，你有没有碰到什么奇怪的人？”顾逸凌眼睛还在张望，陆小若迅速低下头，看着自己的脚面，“没有啊，奇怪的人可就你一个，我们赶紧走吧，再不回去，你要留在医院吃饭呐。”

    陆小若推他离开，顾逸凌还是不放心的往后看，最后确定一切没事，才勾住陆小若的脖子，“你又给我嘚瑟了，还阿凌，叫爷爷……”

    陆小若哈哈直笑，然后偷偷望了身后一眼，角落里肖雪正蹲在地上，顾逸凌不希望他们和完事的委托人有接触，一般结束就闪人，可是肖雪，这个意外还是出现在了陆小若生命里，她才知道，肖雪身体不好一直没出院，她才知道，肖雪一直在找自称“菠萝”的她不肯放弃，算了算了，下次不见面就好了，陆小若又在打马虎眼。

    陆小若和顾逸凌离开，肖雪从后面站起偷偷趴在墙边，直到人真的不见了，她才输了一口气。肖雪今天穿着洁白的裙衣，嘴角上扬，转身的时候脚步轻快，她嘴里哼着歌，配合她右脚不时发出的铃铛声，实在其妙的很……