
    夏天眼睛迅速扫过医院长廊，能在这里发现她真身还不被她发现的人，夏天料想那人也是个不得了的人物，现在不知道敌人身份，该怎么做，夏天视线移向身边的唐阳，唐阳满脸疑问，想开口但不知怎么开口。

    “看什么看！”夏天跳出一句，唐阳莫名其妙，“你没事吧，看也不能看？是我带你过来的。”

    “哦，那你就有功劳了？我谢谢你啊，滚！”夏天想让唐阳走，故意说出了偏激的话，这话真真惹怒了唐阳，唐阳爆吼，“真是莫名其妙！你和别人说话一直这样？！”

    “知道了还这么多废话？咱们好聚好散，你做你的事，我做我的事，拜拜。”说哇，长发一甩，摇摆着身姿离开，从她的背影看不出任何问题，只是正面的愁容完全暴露了她的内心。

    夏天赶紧走进电梯，从上到下按下了每一层的按钮，她咬着手指，这是她的毛病，只要一紧张就会咬手指，电梯门缓缓关上，她又看了一眼外面，有些为海涟漪担心，又有些为唐阳担心，想想又耻笑自己的多管闲事。

    电梯门即将关上，夏天抓住一边的扶手，深深低着头。

    “不好意思，我也要下。”唐阳脸色难看，后一步走进了电梯，手刚搭上按钮，却吃惊地发现全都被按上，他撇撇嘴，按了关门。

    “出去，坐另一个。”夏天打开门。

    “我就坐着一个，这是我的权力。”唐阳按住关门的开关，夏天死死按住开门的开关，两人就这么僵持着，直到蒋志明导演进入电梯。

    “哎，你们俩都在，正好一起下去吧。”夏天和唐阳同时缩了手，各站一边，导演想按按钮，突然发现都亮着，他嘀咕，“怎么都按了。”但最后还是按了关门。

    “你们谈完了？”

    夏天和唐阳一个看手指，一个看笔记，都没回答蒋志明的话，他疑惑回头，正好电梯到了一层，打开，没人，又关上。

    “怎么这么安静。”蒋志明笑笑说，可是身边俩人还是一点反应没有，他尴尬笑笑，“呵呵，你们是要安静吧。”还是没人应答。

    电梯缓慢移动，一层一层停，一层一层没人上，蒋志明也皱眉，“怎么都没人。”

    “叮！”突然整个电梯猛地停下，灯光突灭，夏天，唐阳，蒋志明三人大惊。

    “怎么回事！！”电梯迟迟没有动，平稳后，被惊吓的蒋志明赶紧摸索电梯里的对讲器，“喂喂，来人啊，电梯出故障，快来人！”

    可是对讲机里一点声音也没有，完全与外界失了联系，唐阳也随之掏出手机，举了半天也没发现一个信号。

    “没用的，别动了。”夏天靠着电梯，她在黑夜中也能看得通透，也知道这事故来得突然必有问题，这里只有他们三个人，可是，夏天抬头看向电梯上方，问，“这里是几楼？”

    “七楼到八楼之间。”回答的是唐阳，他刚才一直在关注层数，所以不会错。

    七上八下……夏天想。

    “啊！！”忽然，蒋志明惊叫一声坐在地上，指着电梯角落，拼命后退，“火！火！”

    “哪里来的火！”唐阳没看见所谓的火，他想先按住蒋志明，可蒋志明发了疯一样挣开他的手，爬向电梯门，拿手拼命想掰开，只一瞬间，一团蓝火迅速在他手掌上燃烧开，蒋志明立刻被灼烧的大叫，见此状的唐阳也大惊失色，迅速脱下自己的外衣为蒋志明扑火，但，力量微乎其微，没过一会儿，蒋志明的两只手臂都被蓝火围绕，蒋志明痛苦的大叫，唐阳也是急的大汗淋漓。

    “你在愣着干什么，快爬到电梯顶上！”唐阳知道旁边还有一个夏天，不过他现在管不了，想起电梯上方还有一个地方可以出去暂时，他立刻吩咐夏天离开。

    夏天双眼一扫，电梯顶上的出口打开，不过她并没有离开，而是快速冲到电梯门边，咬破手指，挤出鲜血，绕着电梯门画了一个大圈，然后一脚踹了上去，电梯发生剧烈抖动，唐阳吓的大叫，“你在干什么，不要胡闹！！”

    夏天正在气头上，叫她小石精？谁给那人的胆子，想要在她眼皮子底下夺人，也不掂量自己几斤几两！想完又是一踹，电梯忽然往下猛沉，唐阳赶紧抓住把手蹲下，自顾不暇，在黑暗里夏天拉过着火的蒋志明，迅速在他额头手臂，五处地方各点了一下，蒋志明蓝火熄灭，夏天转身就跳出了电梯顶端，电梯还在滑行，而且速度极快，夏天手部缠绕电梯牵引绳，一瞬间，大块石块层层包裹电梯，从上到下一点没少，控制电梯，使它稳稳当当的停在了一楼当口。

    然后夏天再次不动神色的跳入电梯，卧倒在地，停下来后，蒋志明呜呜哀叫，唐阳再次举起手机发现已经有了信号，他赶紧拨打了救助电话，很快三人都从里面出来。

    因为是医院，蒋志明一出电梯便被抬去了急诊室，夏天出了电梯就演戏结束，假装醒了过来，她尸体扮的多了，这一点完全难不倒她，可是就在出来一刹那，她又听见了声音，极近――

    石精！不许碍着我的事！

    我偏要！夏天双眼迸出熊熊火花，嘴角有一丝微笑，千年的石精，也是你想戏弄就能戏弄的，等着吧，我必定拽你出来！

    本来想看看夏天情况的唐阳正好看到了夏天笑的一幕，唐阳蹙眉，心里不由的有了疑问……

    …………

    眼前是浓浓的雾气，顾逸凌和陆小若双手拉紧，看着白茫茫的一片。

    路灯在两边持续亮着，路上的行人也寥寥无几，大家都穿着入秋的厚外套，戴着口罩，现在应该是深秋的清晨，还算早，马路两边的商铺开的不多，陆小若摸了一下墙面，有些湿滑，他们在马路另一端，前方是人行道，右手边是电话亭。

    “嗯。”顾逸凌闷哼一声，捂住了流血的伤口，鲜红的血从他指甲缝里流出，他伤到了腰间，被匕首直直插入，他苦笑，有无奈，他知道无论几次，结果都是一样的，他会选择的的路……