
    “嗯？”没想到夏天会这么回答的海涟漪停止了动作，夏天继续说，“为了找到我的男人，我必须站在最显眼的地方，我和一个人预定好了，那人说这世界上有一个我会为之付出一切，他也会为我付出所有的男人，只是我要等，我要找，不能停，当时机到来，当我明白，我们一定会天长地久永远在一起。liudianxing.com”

    “仅仅只是这样？”海涟漪错愕。

    “还要怎样，我就是为了出名让自己更显眼一点啊，我连尸体都扮了，就是为了有一天我的男人看到会来找我，所以我要把我一切可以让他见到我的机会留出来，这样就好了。”

    海涟漪突然感到一阵羞红，她觉得自己很丢人，无论哪方面。

    “你呢，你又为什么要成为明星，我知道你从出道到现在经历的种种，甚至是一开始的风波，你可能不知道吧，在你出演第一部电影时，我也为你保驾护航过一段时间，毕竟那时好多人都看不惯你。”夏天兴奋地说着自己对她的追星史，感叹自己从一开始自己就很忙啊，原本是想耍点小手段让海涟漪认识她，最后可以帮她平步青云，谁知道那是突然杀出了一个陆小若，所有情况都始料未及，所以她也没功夫管这个了。

    “我吗……”海涟漪低下头，久久不说话，夏天突然怕自己的问的是不是太直接，说不定就是追名逐利呢，就是为了钱呢，不过，管它呢，世人都世俗，她也不要求所有人都和他们一样，毕竟伸手就能来钱的事情，只有他们这种不凡之人才能做到，啊，再加上陆小若那个天才大脑吧。

    “应该是喜欢这个舞台，为了能在这里付出了很多。”海涟漪神情有些怀念的意味，人更是恬静，她化了淡妆，让她的魅力更是无法遮挡。

    “我就说嘛！”夏天激动，她就知道她喜欢的人不会错！真想大吼一声爆发内心的激动，但想想这不够淑女，也就算了。

    “不过。”海涟漪接着说，秀长的黑发被她轻轻别到耳后，她转头，对着夏天轻笑，如晨曦般洋溢着温暖，夏天也看呆了，“我也希望像夏天你一样等一个人，遵守和某人的约定，至死都不忘……”海涟漪最后的话有几分痛苦，仿佛是用尽心力说出口的，只可惜夏天没有那么心思细腻，她并没有发现。

    “好了，夏天你快回去休息吧，今天你也累了，剧场明天会停工一天，你也调整好心态，我很期待与你的对手戏，请加油，另外真心感谢你。”海涟漪对她白天的遭遇再次予以感谢。

    她说她期待与她的对手戏？夏天拼命压制住自己的激动地心情，只能在心里狂吼，这是在说什么，这是要上天吗？！海涟漪啊？！这是海涟漪啊！！

    “对了。”海涟漪正打算离开，似乎想到了什么，“你说我的第一部电影你就关注，不好意思，你今年几岁了？我之前听班长（蒋志明）说，你今年才二十一，我第一部电影是十四年前，你七岁就认识我了？”

    夏天惊愕，张着嘴半天不说话，她不知道怎么说，总不能说，她二十一岁几千年了，用这个身份一路骗到头。

    海涟漪看着她疑惑的歪着头，随后微笑说，“我知道了。”

    你知道什么了？！夏天怕她想歪，可原因怎么也说不出口，怎么办，陆小若在一定会给她建议的，这个时候那死孩子跑哪去了！！

    …………

    在公路上走了三个小时后，顾逸凌背着陆小若到了帝城酒店，说累倒不是很累，只是一路陆小若发酒疯，没少让他烦心。

    “夏天！”顾逸凌在十楼10201室外拨打了夏天的电话，但电话那端的她迟迟不予以回应，顾逸凌急了，“夏天，你在吗，出来开个门，我把若儿带回来了。”

    “我不在。”良久之后，夏天说。

    “滚蛋，我都听到你房间传来的声音，你给我开门。”

    “哎呦都开始骂人了，咋？你不愿和小若在一起啊，不在一起没关系啊，你们就住一起吧。”

    一听这个顾逸凌就开始急了，“喂喂喂，夏天，我们可是好朋友，你别给我胡来，快把门打开！”

    “哈哈，现在才是好朋友？抱歉，你好朋友欠费已停机，你先交钱再说。”说完“啪”就挂了电话，陆小若挂在他身上，一股子酒气，还睡的不省人事，大晚上的顾逸凌又不能撞门，想着不足十米外的摄像头，他幽怨地背好陆小若，往十六楼去。

    在电梯里，顾逸凌碰到了海涟漪，海涟漪也有些吃惊，望着他们，“你们……”

    顾逸凌笑笑，“她喝多了。”

    “你们是情侣？”

    “不是！”

    “不是！”回答的太快，而且连睡着的陆小若也醒了，她迷迷糊糊，摆摆手，“我们不是。”

    强调太明显，海涟漪只能点点头，不说话。

    “你为什么不说话？”睡得迷迷糊糊不梦不醒的陆小若还不忘打破僵局，但是另外俩人都没说话的意思，场面一下很尴尬。

    海涟漪摸摸头发，想了想说，“你们是记者吗？”

    “是，但又不是，不入流，而且还是杂志社的……”陆小若强撑着从顾逸凌背上下来，嘻嘻笑笑，顾逸凌扶住东倒西歪的她。

    “哎，这样啊。”海涟漪低头，神色有些落寞，“那你为什么要考记者？”

    “应该是无聊，我什么都能做，所以就去做了……”陆小若打着嗝解释。

    “那为什么不做别的，每一个职业都不应该被这么轻视吧，你们不知道你们的笔杆子可以改变很多东西吗？你说你不入流……”海涟漪轻笑，那一声带着些许嘲讽，“还确实……”

    顾逸凌和陆小若都怔住了。

    “叮。”

    “十六楼到了，再见。”海涟漪按住按钮，这个时候陆小若和顾逸凌不走都不行。

    “儿子。”顾逸凌打开房门把陆小若拖进去，在门口换鞋子，陆小若抱住他的裤管，脸颊通红，“妈被人打了一巴掌。”

    “别说你，我也是。”顾逸凌很清醒，所以也很明白，杂志社一开始就是为了隐藏身份而创建的，他从没想过，也不认为，自己应该为不曾在意的事情负责，陆小若也是。

    “睡吧，睡一觉，明天再说，你累了。”顾逸凌摸摸她的头，陆小若想说话，但却突然鼓起嘴大，脸憋得通红，顾逸凌大惊，慌忙把她翻个身，拉住她两条胳膊就往厕所拖，“你等等啊，别吐在外面！”

    顾逸凌给她轻轻拍背，陆小若吐得不行，几乎无法呼吸。

    “你行了啊，下次别喝这么多酒，有心事就和我说。”顾逸凌有些心疼吐得脸色苍白的陆小若，陆小若抬眸看他一眼，又垂下眼帘，什么也不说，自己撑着站起来，顾逸凌想给她洗脸，她已经跑到卧室，胡乱的脱掉外套，从床右侧的被子里拱进去，从左侧出来，就露出了一个脑袋搭在床沿附近。

    顾逸凌跟着她忙得团团转，最后绕到她面前，给她拿湿毛巾敷脸，陆小若感到很舒服，闭起眼睛享受。

    “阿凌……”陆小若喊。

    “嗯。”顾逸凌应。

    “海涟漪说的没错……”

    “嗯。”顾逸凌还是只回了一声，给她轻轻擦脸，很快陆小若轻微的呼吸声便传来，柔和的灯光在房中晕开，她还带着稚气的脸、长卷的睫毛、还有呱噪不断的红唇，都在柔光下沉静，岁月静好，是忽然飘到顾逸凌脑海中的词，他拂开陆小若额前的发丝，拿出毛巾小心盖在她的唇上，然后凑前，渴望而又紧张地吻了上去，唇间传来属于她的温度，顾逸凌的心抽的生疼，岁月静好与执子之手，对他来说，都是一个遥不可及的梦，他能想，却必须醒……