
    顾逸凌将剑戳在底下巨型生物身上，一路长驱直路，这大家伙一伙儿上天一会儿下地，顾逸凌被带动的十分不自在，一路上都想尽快摆脱，在一段长途奔袭之下，很快，顾逸凌和巨型生物就到了一处空旷地带。

    此处在水下，就是古潭之下，古潭绿波荡漾但却悬浮在头顶，中间是一个空洞，直上直下的距离也有十米以上，空洞宽阔面积很大，不知名的植物红的绿的长满了四周，除此之外洞壁上都是大大小小的石洞，最大有一米多宽的直径，最小也能爬进一个人。

    顾逸凌看这山洞愣神，一低头，一抹鲜红倏地窜到自己眼前，他跃身起跳，巨大的蛇头赫然映入眼帘，他跳的极快，脚步点在空中有朝向了林林分布的洞口。

    “哟，这不就是鬼蛇娘娘嘛。”顾逸凌不正经的笑道，这蛇盘旋在下方，光是眼睛就有人身这么大，巨蛇卷动身体，将头埋在身体里绕了一圈又一圈，然后以迅雷之势突然蹿出，顾逸凌握紧剑，一跃一窜，又是跳开，巴蛇体型大所以速度也没有想象中那么快，顾逸凌避闪迅速，转身又直压巴蛇而来，巴蛇迎面而来，他手里剑轻挑，只是一个翻身动作，巴蛇的右眼睛瞬间被刺穿，然后顾逸凌很快又跳到一边，这一上一下的功夫，头顶有时候会直面水，这下面也能碰到水，上下形成的环境仿佛就是两个世界，过去与未来，它这样说……

    巴蛇右眼被刺，整个便狂暴起来，它大幅度的甩动它的后尾，顾逸凌没找到机会只能避闪，而且他明白他真正等的人似乎还没有到场，现在就亮最后的底牌还太早。

    顾逸凌太过滑头，一边挑衅一边巴蛇还碰不到，巴蛇气愤不已，大嘴即张，深不见底的咽喉处一个个头顶蓝蓝荧荧的小东西就此起彼伏的游出来，密密麻麻令人厌恶，顾逸凌知道这是巴蛇的能力，它的分身多到可怕，如果不是直接断首根本不能伤它分毫，就是如此紧张之际，顾逸凌乐的笑出了声，因为他猜想，如果陆小若看到一定会说，“蛇是卵生，这不科学。”

    大面积的群蛇从大巴社嘴里团团涌出，顾逸凌大手一挥，长剑消失，取而代之的是手心的一团火，火光攒动，在他正前方的是一餐美味的烧烤大会！

    小型巴蛇此起彼伏的向顾逸凌袭来，弯弯曲曲声势浩荡，它们身上有巴蛇体内跑出来而分泌的黏液，齐头并进之时一个个嗷嗷待哺的样子很让人发憷。

    顾逸凌在队伍中间投入了一个火球，火球炸开，群蛇被纷纷炸起，但情况就像之前遇到的一样，要不你一直别停，要不是永远停不下来，群蛇很快聚拢，没多久就盖过了原来的痕迹。

    就在此时顾逸凌注意到了对面有一丝光线闪过，正好击中他的眼睛，他忙低头，刺眼的光芒逼迫他紧闭双眼。

    眼睛，光芒？小若儿？！

    顾逸凌抬头恍然大悟，这是导致陆小若眼睛短暂失明的原因，那个人，就在那里……