
    “你现在感觉怎么样？”顾逸凌询问。

    “天苍苍，野茫茫，风吹草地现牛羊。我的内心就如这大草原一样……”陆小若和顾逸凌偷偷躲在一间病房里，偷拿了棉被盖，他们不敢开灯，房间也没有保暖设备，除了棉被，周遭真的又湿又冷。

    “看来你很平静呐。”顾逸凌笑呵呵，与她并排坐在地上，他刚才话里的意思是想问她还冷不冷，结果她回答了，在她心里占比大的问题。

    “不……”陆小若把头埋进被子里，突然想就这么着，她不愿出去，这里面暖和，“我的内心，就如这大草原一样，有一万头牛羊奔过，哒哒哒的，真想骂人。”

    “哈哈哈！”顾逸凌哈哈大笑，真心觉得，什么事在她这里都没正形，看见顾逸凌笑，陆小若也喜上心头，将头枕在弓起的膝盖上，偏头看向顾逸凌，他脸上神气依旧，粗壮的眉毛像是用毛笔勾勒，其实从很久之前开始，顾逸凌笑陆小若便跟着笑，他愁眉她也不展，他难过她也就失落，那份感情十分明显，可她自己却很无奈和糊涂。

    “阿凌，你之前出去是做什么？看看昭月在不在这里？”窄小房间似乎有一些暧昧，陆小若不想自己这么胡思乱想才扯了一个话题，之前和顾逸凌刚了解到这有可能是陆小若出生的那一个场景，俩人便一起找了房间，准备先待下来，可这之后，顾逸凌便出去了一小时，做什么不清楚，回来只是神色稍显沉重。

    “不，只是，找点吃的。”顾逸凌平静的说，但越这么平静，陆小若却更能肯定一些事情。

    “说到吃，我还真的饿了。”陆小若摸了摸肚子，他们从昨晚到现在一直没休息，也没吃东西，无常世界确实会使人空乏和累，还不知道什么时候能离开，嗨，真头疼。

    “那既然这样，我们兵分两路，我去找吃的，你再去看看那里能让我们躲藏，最好不被人发觉，能让我们休息的时间长一点。”顾逸凌说完先起身，陆小若贪恋温暖的被子，磨蹭了两秒，最后卷好被子放在病床上，也跟着顾逸凌偷偷出了病房。

    现在刚刚过早上五点，整个医院长廊还显得空荡，除了不时传来的婴儿啼哭以及天人永隔的悲痛哭嚎，这个世界此时此刻还是格外的恬静和安详。

    前台的值班护士坐在服务台打瞌睡，陆小若和顾逸凌低下身子偷偷摸了过去，度过最危险区，两人击掌然后左右一边。

    俩人背对走了几步，陆小若停下，看着顾逸凌东张西望的背影，他想分头行动，也许是想见不能被陆小若见到的其他人，比如昭月，但……陆小若撅起嘴，对自己有些不太高兴，为什么要一直在意顾逸凌的想法和做法，这只是有可能，今天实在想的太多。

    这栋医院只有四层，手术室也很简单，陆小若的印象里有这家医院，这是镇上的小医院，或者被称为卫生院，早十年前小镇大改革，医院也被拆了。

    她漫无目的的逛了三层，因为实在是小，所以来回一趟一点也不费劲，但相对的，小镇人都集中在这里看病，特别是这寒冬腊月的，感冒发烧的孩子比较多，陆小若除了刚才那一间病房，一路都没见到空着的，不如去配电室？陆小若心里忽然想。

    “哎，小梅，你看着孩子怎么还不醒，都睡了几个小时了，是不是病了，我要不要叫医生。”在一个病房门外，陆小若听到了熟悉的声音，四周很安静，病房门有些破旧松动不能合上，于是里面的动静也格外清晰。

    “不是，孩子在睡觉，刚刚哭的这么厉害，累了。”年轻的王小梅很漂亮，她摸了摸婴儿的头，亲亲吻了上去，孩子被包裹在棉袄里，粉嫩的小嘴轻轻起合，继续睡着。

    “啊，是这样啊。”陆大仁刚做爸爸，额前的头发也没掉光，他什么都不懂，小心又不安，特别是之前他抱住刚从产房出来的婴儿去外面看雪，被一批医生骂的狗血淋头。我又不懂，你们都能说一下，他在心里反驳。

    “哎，小梅。”陆大仁兴奋地睡不着，让刚刚生产完的陆妈妈颇为疲劳，“你说这孩子怎么长的这么丑，眼睛都睁不开，糊成这样了，是不是有问题，我找医生看一下吧。”

    “没事，医生说了，这不是问题，上火了。”陆妈妈无奈，陆大仁却依然不安分，“不行，我要让医生看看。”说完一个刺溜就冲出了房门，陆妈妈在后面喊，也没能喊住陆爸爸，病房回归平静，陆妈妈的脸上却满满都是幸福的笑容。

    陆小若纠结在门外，她其实也想看看过去的自己和爸妈，但是又有些担心，不知道此刻的爸妈会不会一眼认出她。

    陆妈妈在病房里逗孩子，拿手指给婴儿抓，小婴儿握住咧开嘴笑，在梦里似乎有美好的事情……陆妈妈注视着一切热泪盈眶，她轻吻婴儿的头，每一下都极为小心，陆小若特别动容，推开房门，轻手轻脚站在一侧，她只是想去安慰一下她的妈妈。

    陆妈妈很快就注意到她，陆小若因为之前和蜈蚣对战，又掉水里，还被烟熏，浑身弄脏兮兮的，看起来和小叫花子没两样，特别是脸，白嫩的优势全无。

    “我……”陆小若靠近几步，陆妈妈倒是一点也没有紧张和惊讶，她觉得这姑娘很熟悉，应该是好久好久之前就认识的人。

    “你是？”陆妈妈问，陆小若紧张，看到了放在床头柜的两个苹果，那应该是那个时代最珍贵的东西了吧，她咽了咽口水，肚子随之叫唤。

    “呵呵，你饿了吗？”陆妈妈坐好，从一边拿了一个苹果递给她，陆小若肯定不要，即使知道这是回忆，改变一点对现实一点影响都没有，可是她也不想抢妈妈的东西。

    陆妈妈见她站着不动，也没有勉强，屋外有了些亮光，但还是很暗，陆妈妈将床头的等调亮了一点，想看清楚眼前的姑娘。

    “你是那来的。”陆妈妈问。

    “嗯，梦城。”

    “家里发水了吗，我听谁靠江的那一片受了水灾，比较严重，你是那里的？”看陆小若衣服穿得单薄，陆妈妈也是关切的询问，她声音柔柔的十分好听，她的妈妈就是这样，想着自己出来太久了，把爸爸妈妈独自留在家里，陆小若心里空落落。

    “我家在这附近，没事的……”陆小若有些哽咽，“孩子，孩子起好名了吗？”

    她名字的由来好来自己问过很多遍，因为太过简单和无意义，陆小若还想着换掉，可是妈妈一直说，忘了，忘了那场景，所以无论如何也想不起来。

    “名字啊，真是很难呢。”陆妈妈也有些犯难，转而问陆小若，“你呢，你觉得什么好？”

    “我觉得……”陆小若一时也真想不到替代她名字的那个字，于是她换了个方式问，“你希望你的孩子成为什么样的人？”

    陆妈妈望着窗外，因为大雪，屋外始终明亮，“我希望，我的孩子能成为一个普通人，安安稳稳，平平安安过完一生，不求大富大贵，只求安稳幸福，她能开开心心长大，找到一个她爱的，也爱她的人，只要对人生有希望，即使是一个笨笨的孩子也无所谓，啊，不如就叫‘若’吧，‘若能无妄亦无空’，就叫‘小若’吧。”陆妈妈似乎很满意这个名字，反复强调。

    “干嘛这么随便，人家白居易又没同意……”陆小若低头，热泪滚到了手背，“就只有你们会这么想，世人都希望她成为超人，只有你们要她成为普通人，可是，你们的孩子注定不普通，还很烦人，一天到晚闯祸，不喜欢循矩常规，呱噪，糊涂，怕麻烦还老顶嘴……呜呜……”陆小若一边擦眼泪，一边哭，她反正觉得回忆就是回忆，到现实里又不记得，无所谓了。

    “你怎么了？！”陆妈妈有些惊讶，还很慌张，她有些心疼眼前这个女孩子，不知道为什么。

    “我饿，怎么还不出去，我好饿！”哭声堪比出生的婴儿，心酸和无奈填满了陆小若的心头。