
    “九爷！”蒋志明立刻阻止九爷再往下说，九爷冷笑一声，往后靠。

    蒋志明赶走了身边其他人，坐在九爷身边，他始终低着头，“九爷，实在对不起，我没那女孩的电话。”

    “哦？”九爷已经将那副伪善的面孔拿下，眼神犀利言辞咄人，“她是你请来的你和我说没电话？那我是不是也可以说，我最近出不起那个钱啊。”

    谈到钱，蒋志明再次没了声息，这出话剧是他唯一，也必须出来的作品，无论什么都不可以阻拦，但那小姑娘怎么办……

    “你啊，我们都多少年合作了，你应该还记得以前吧，那阴暗潮湿的地方，是你选的宝地，别忘了我们早就做不了好人，还不如，就这么逍遥快活一番，你说是不是？”九爷的大金牙在昏暗的剧场里依然亮眼，蒋志明惊恐地望着他，九爷继续说，“那位主编和她有什么关系？”蒋志明摇摇头，“那你也不用想多，我只要你给了我号码，剩下的我自己来办就好。你看我给涟漪的，只要那女孩要，我什么都能给，我都这把年纪了，以后全给她也未必不可以，她很特别，和涟漪不一样……”

    蒋志明在九爷的疯狂威逼下早就失了把门，最后掏出手机将号码发给了他，九爷心满意足，还指挥着要看下一场话剧排演。

    蒋志明紧紧抱着头，他陷入深深地纠结之中，再抬头的时候九爷早就走了，演员陆陆续续到位，海涟漪还没来，暂时……蒋志明想，暂时不见也好。

    在观察人员的时候，蒋志明看到了顾逸凌，他们正对，顾逸凌也在看着他，那漆黑的眼眸似是有什么在蹿动

    他听到了？！

    蒋志明心中咯噔一下，但很快他又自我说服，不会的，离得这么远。

    突然，顾逸凌冲了过来，蒋志明睁大眼睛，只看着他从自己身旁冲过，所有人都没动，只有他，所以周遭的人也都投来奇怪的目光。

    后面蒋志明才想起来自己要他来是做什么的，赶紧跟上。

    顾逸凌跑过舞台，直奔后台去，刚才那一刹那，他感觉到了不一样的气息，黑暗，无边的黑暗，在剧场中蔓延……

    顾逸凌跑的极快，他能感知物体的动向，只是他不知道这是什么，略微有一点似曾相识的感觉，在哪里？顾逸凌大脑飞速运转，脚步也没有慢下，就在这时，他看见转角处的地面上大团黑影闪过，顾逸凌立刻跟上，脚步靠近，四周画面突然翻转，他赶紧停下，往后退了一步。

    无常世界。顾逸凌嘴唇紧抿，眼看着黑影带着世界慢慢消失。

    和酒店的无常世界几乎一致，是同一个人。谁的执念这么重，以至于无常世界都紧跟在左右？

    “失火啦！！快救火啊！！”正在顾逸凌疑惑之际，突然剧院里传来骚动，他想也没想的转身，跟在后面的蒋志明气喘吁吁，他也听到了声音，慌忙离开。

    在剧院外的休息室外来来往往的人正在加急救火，火势发生在剧场外的一个小休息室里，不在剧场里面，火势很大，浓黑的烟弥漫在上空，场面混乱不堪嘈杂声此起彼伏――

    “海涟漪看到了吗？！”

    “不会还在里面吧！”

    “快报警，海涟漪还没找到！”夏天也被声音吸引，赶紧跑了过来，拉住一个人就问，“谁在里面？！”

    “海涟漪啊，海涟漪在休息！！”工作人员的声音都夹杂着哭腔，夏天听完皱眉，从她手里抢过一桶水，直接浇在自己身上，“你也不早说！！”说完头也不回的冲进了火海，这下大家再次失控，“谁进去了，快救火！”

    夏天早就将声音屏蔽在身后，火势刚起这个小屋还没有烧的不成样，她赶紧就地在水池里用毛巾蘸了水，直往里冲，海涟漪失神地站在窗户口，突然就看到了夏天，焦急地喊，“咳咳，你进来做什么，太危险了，赶紧出去！”夏天才不管这么多，跑到她面前拿毛巾捂住了她的口鼻，“我是石头，火根本奈何不了我！”然后顺势背起海涟漪，“把头埋好，走了！”接着一个翻身从最近的窗口突破翻出，屋外都是人，看到她们出来后，瞬间一窝蜂的涌了上来，把海涟漪包的包，护的护，大家都被吓到，纷纷问海涟漪有没有事。

    “嘶~”夏天也爬起，因为撞破玻璃，身体都被玻璃割得鲜血淋漓，鲜血顺着胳膊往下流，地上很快就红了一片，皮肤的灼痛感也很强烈，她咬牙忍着，身边有几个人围着她的人被吓哭，呜呜哇哇直叫唤，夏天烦的很，大声训斥他们，“哭什么哭，有这功夫不如给我擦擦！”被夏天这么一吼，身边的几个小姑娘赶紧去找药，顾逸凌从后面赶过来，夏天被熏的黑鼻子黑眼，他抽过一条毛巾搭在她头上，无奈地说，“怎么一个个都不让我省心，我是大家长啊。”

    “要你管了吗？你来的慢还要迁你啊，就会耍嘴炮，正事一个不做，你没看这几天小若都不理你！”

    “我说你一句，你顶我十句，好歹我也是少爷啊，这身份不够高？”

    “切，除了这个，你还有什么，有本事你就回镜中城。”夏天得理不饶人，顾逸凌蓦地垂下眼眸，夏天没看见，顾逸凌轻微叹了一口气，又恢复吊儿郎当的模样，手一摊，“然后呢，我就只有这个你又能拿我怎么样？”

    “谁能奈何你啊，不说了，小若生气了你准备怎么哄。”夏天说两句又跳回陆小若，顾逸凌撇撇嘴，满不在乎，“你一天到晚臆想什么，你以为她和你一样，随时随地生气啊，她没生气，要么就是有了难解的问题，要么就是读书读得累，除了这两件不会有其他。”

    “你怎么肯定？”

    “不用肯定，我和她呆的时间比你多，我就是知道，你赶紧打电话给她让她回来，要不然你去找她也行。”

    “我这样？”夏天张开怀抱，浑身上下血迹斑斑。

    “没事，你死不了。”顾逸凌知道夏天，这点皮外伤，擦点药可能几小时，不擦药最多一天，完全没事。

    “什么死不了？你为什么不去？！”顾逸凌说的这么理直气壮，她也火了，怎么他不去，一天到晚就会吩咐人。

    顾逸凌语噎，因为他不想说，也许他就是陆小若的那个难题。

    “好了，快点，有点事，今晚她不可以出去。”顾逸凌想起了一些事，眉皱的紧紧地，夏天勾起嘴角，往口袋里伸，拿出了手机。

    “拿你自己的。”顾逸凌从她手里抽走了被夏天变过去的手机，夏天手快又拿了回来，“你想知道女人生不生气，就看她在三声之内会不会接你电话，你都交往过这么多女人了，不会不知道吧。”说起来，对海涟漪有兴趣的顾逸凌，这次好像都没什么表示。

    顾逸凌刚想反驳，夏天已经拨了出去，顾逸凌只能在心里苦闷。

    “喂，谁？！小若，你干嘛这么快就接！”响了一声就接，夏天突然大发脾气，“你这是在搞事情，快点挂断，三声之后，不！五声之后接！”

    顾逸凌从夏天手里把手机拿回来，直接说，“小若，回来，还是要我们去接你。”

    “不了。”电话那头的陆小若浅浅一笑，九爷坐在她对面，身后还有两个黑衣保镖，图书管里异常安静，但是他们的存在太过显眼，容不得任何人放松，“我也正想打电话给你，我有事，晚点回去。”