
    “哇啊啊啊！”

    有东西从昭月身后的洞中滚落出来，她刚回头便被推进了火海，顾逸凌浑身一颤，赶紧上前，他不是去救昭月，而是听出了是什么在滚落，他快速靠近，一把抱住了从天而降的物体，找了就近最高处停住。

    “哇，小若，我真的很崇拜你，这样也能把问题解决的只有你了。”陆小若掉落在他怀里也有点蒙，她始终保持着全身卷曲的状态，头发散乱，蓬头垢面，好像在烟囱里爬过一样，她朝上眨眨眼，顾逸凌带笑望着她，“唔，我的少爷，你怎么在这？”

    “应该是我问你，你这样，是去爬过煤堆？”

    “不是，我在很认真的和人进行交流，交流懂吗？我，叫，他，留。然后就掉下去了，滚啊滚啊，我头上，你看我头上全是包，痛啊！怎么回事，这里这么热，你们干什么呢，烧火也烧得太大了，我妈说白天玩火，晚上尿床，你们都完了，我不看！”陆小若叽里呱啦一大堆，但是明眼人都看出她此时心情极佳，应该是看到了顾逸凌，又疯了。

    顾逸凌动手摸了摸她的眼睛，她眼睛还有点红肿，但是已经可以看见，幸好，他在心里说道。

    看了一眼火海，顾逸凌朝六娘点点头，六娘也来到了他们身边，“这里的火势很大，我们先离开再说。”说着把陆小若背到了背上，周围燃烧的越来越快，群蛇和那条大巴蛇已经被烧得焦黑，空气中弥漫着烧烤的味道，想想也饿了。古潭结界即将被破，绿水已经开始一点一点下落，顾逸凌朝下看了一眼，没看见昭月，不过不用担心，昭月不会死在这里，他知道。

    “我刚才是不是撞到什么，滚的太快没看见。”大家原路返回，通过古井到了外面，现在天是蒙蒙亮，陆小若坐在古井边看起来悠闲自在。

    “啊，好像是一条蛇。”顾逸凌故意逗她，陆小若听完就提起双手双脚，鸡皮疙瘩都冒了出来，脸上又是嫌弃又是后怕，赶紧闻了闻自己的衣服，最后确实闻到了怪味，也不管是什么，反正立马就幻想出了一出大戏。

    “三少爷，你的手没事吧。”六娘在身后小心提醒顾逸凌，他的手被巴蛇咬伤了。

    “哪里？！”陆小若一听顿时紧张的不行，抱住顾逸凌的手，“少爷啊，你这是要嗝屁了吗？！”

    “啪！”顾逸凌和六娘同时动手。

    “啊，我被咬了要死了，咋，你陪我一起？”顾逸凌在她面前正经不起来，都说跟什么人做什么事，也是有一定道理的。

    “不陪，游戏没通关，下辈子我再考虑。”陆小若摸着被打的后脑勺说。

    “真小气啊你！”顾逸凌故意撅起嘴，盘腿席地而坐，跟孩子一样。

    六娘看着他俩无奈又好笑，“小若，真是没什么你不能说的，你放心吧，三少爷生龙活虎，这世界还没几个人能杀他，别说一条蛇。还有三少爷，我们要走了你是打算一直坐地上？”

    “就坐地上！”顾逸凌赌气！

    “哦~”六娘了然地笑了笑，和陆小若对着另一处喊，“夏天！”

    东面太阳冉冉升起，那地平线上慢慢出现一个身影，夏天提着菜刀就杀了过来，她杀气明显，势要把那几个找事还找骂，留下她一人的二百五们宰了！

    ………………

    “事情结束了。”陆小若和顾逸凌在史家厅堂继续观察那两幅画，两幅画都是鲜血混合特殊汁液调和出的颜料，形象较单一但上面有邪气，用血附着将会招致怪物，顾逸凌一把将千山白云的布帘扯下，转身递给史阿明，“给你，这个房子里凡是关于蛇的画都烧了。”

    史阿明在后面连连点头，和史香沫一起结伴去找画，顾逸凌和陆小若一直停在那副巨蟒昂首图布帘的前面，他没撤掉，因为这里还有更大的麻烦。

    “你就是从这里下去的？”

    “嗯，没错，有面墙，但我却被吸了进去。”

    顾逸凌沉思，轻轻拿手放在布帘上。

    没反应。

    他掀开布帘，墙面是普通的水泥石，上面颜色很新应该是近几年砌的，只有一小块出现了红色的颜料，勾勒出了一个细小的花纹，只有一半，不，估计只有四分之一，半弧状，手掌大小，像是跟着什么印上，但摸不到刻痕，“小若，你有碰到什么东西？”

    “没有啊……”陆小若停顿了一下，举起手，将之前吸引小巴蛇而划伤的手掌给他看，“没碰到什么，就碰到布帘，我看上面的红色有可能是我的血，不过我是碰了布帘没直接碰墙，怎么布帘上没有，墙上有？”

    “你……”顾逸凌看这好大一条伤痕也不知道说她什么，她根本没包扎，也不知道重视一下，心中有些生气，但莫名哑火，不敢发出，“不是。”他否定的时候语气都重了一点，“你的明显比较短，是有东西，我们晚了一步，被人弄走了，你当时估计触动某个阵法被卷了进去，看看再说吧。”

    “好啊。”陆小若愣愣点了点头，然后踮起脚尖，拇指按上他的眉心，柔声说，“说就说，干嘛皱眉，没什么过不了的，我之前说不陪你一起离开，但是游戏通关后就可以了。”

    这一个动作，顾逸凌一下子乱了，怔怔望着她，情不自禁，“要不干脆我们俩就在一起吧。”

    陆小若动作停了一下，紧接着“噗嗤”一声笑了，“你赶紧把你那六号女朋友解决了，她都快烦死我了！”

    顾逸凌抖抖肩，“没办法，她喜欢你，势要与你较高低，但我已经提醒她了，叫她不要寻死，你看着办。”

    “什么看着办，老妈子也没这么烦呐~”

    “我老妈子我都不知道是谁，烦不烦没得参考。”

    “你简直够了啊，小心我怼你~”

    “怼啊，往心上。”

    “……”

    “……”

    几天后。

    史家的事情忙完之后，顾逸凌一行准备回去，这个史家村已经变得萧条，和他们当时来的时候简直两个样，史阿明的二弟史家明开始疯癫，整天神神叨叨，他被这里的老管家利用，欺骗以血喂养巴蛇以达到自己的目的，可惜最后老管家跑了，顾逸凌他们想要问清楚也无从下手，这个地方留下太多谜团，他们只是身处其中，却无能为力，也许以后和老管家还会见面，大家只盼望有机会见面。

    “走吧！”四人提着大包小包和一堆史阿明送的礼物下山，史阿明现在掌管史家，说以后等史家明好了再还给他，还要为自己的母亲守几年灵，他早就知道自己不是史老太的孩子，但是老太一心为他，他也感恩图报，他不缺什么，这一辈子该有的都有了，他已经知足，现在是回报的时候。

    “你们路上小心，如果有机会，我们以后再见。”史阿明站在村口，身边是落寞的史家额匾，史阿明说额匾漆掉了，要去重新刷一遍漆，史家会不会回到以前还不好说，但有心有力就有希望。

    “这个话每次我们都要和客人说一遍。”顾逸凌拍了拍史阿明的肩膀，“无论是主动还是被动的见面，对我们来说都不是好事，缘分至此，不必再深入，您的福报会带你去更远更宽阔的世界，请相信吧。”

    顾逸凌说的决绝，史阿明却觉得有些悲凉，这些人虽然三三两两聚一起，可是这样下去他们和这个世界是脱节的，谁也进不了，他们也不愿出去。

    史阿明还想说什么，顾逸凌几位已经转身，陆小若回头朝史阿明笑，露出了兔牙。

    祝福你们衷心的……

    “大家快走吧，这火车还不知道要什么时候能回家，明天中秋节，我小梅娘说了要宴请你们，在我家院子里！”

    “小若，我一直想问你家也是富贵人家，怎么没点规矩，生你这么个疯疯癫癫的孩子？”夏天啧啧嘴，想想史家，十分感慨。

    “唔，有啊，规矩特别重，就说吃中秋饭就能让你翻不过身，你等着，我明天拍照片给你看，我祖奶奶可是个人物，光孩子就有十个，我家族庞大的很，像我爷爷是最大儿子，继承了最大的老宅，后来老宅给了长孙也就是我爸，接下来就是我这个重长孙女，我家家谱会吓死你的，我吃饭都是去捣乱。”

    “你家这么大，没什么内斗？没什么勾心斗角？你怎么这么乐观？！给我来点刺激啊！”夏天的点完全不对，一般人听到这个会感慨你家这么厉害？！夏天的重点是，为什么你们不打架，爆点在哪里？！

    “嗯，我家心都大，除了我们住的房子，其他的也不和他们争，就连吵架，哈哈哈，我都不和他们吵，用实力打脸，特别是他们欺负我妈时我就去考个证，参个比赛拿个冠军，祖奶奶一高兴，给我很多零花钱和奖赏，久而久之他们就不惹我了。”

    “……”

    “……”

    其余三个人都闭嘴了，幸好她脑子好没坏心，不然保准死在她手里，一边笑一边让你下地狱那种。

    “好了，这事就这么过了，回今日阳光！”顾逸凌说，其他人也是笑容满面齐声应和，阳光洒满天边，这雨总算是停了……