
    声音似乎太轻了，伴随着风声顾逸凌甚至以为自己听错，屋外的谭绛也微皱眉，他可能也没想到会如此。

    顾逸凌站着不敢动，一瞬间他好像忘了自己要做什么，大概，要呼吸一下吧……他想。

    “伤口……还疼吗？”陆小若问，低头摩擦自己的手指，呼吸有些断断续续，始终调节不好的样子。

    “啊？啊……”顾逸凌也有些恍惚，双方之间静的只留下不稳定的呼吸声，“也许，还好吧，嗯，不疼了。”一向伶牙俐齿的顾逸凌此时此刻也想象不出该说什么话，沉默了一段又一段。

    突然，两人都猛然睁大眼，顾逸凌匆匆打开房门，没有灯光照亮的长廊显得昏暗，长廊上空空荡荡，只是在右后方看到了站在楼梯口的谭绛，谭绛不躲，也好像在等他，顾逸凌一惊猛地低头，一脚踩上地上的影子，慌忙关上病房门。

    病房里的陆小若将手里的针头拔掉，赶紧披上一件外衣，也紧跟着顾逸凌而去。

    “你怎么在这？不是走了？”顾逸凌刚才有些心绪不宁所以也没注意到在外面的谭绛，但此话一说颇有点此地无银三百两的意味，差不多就是告诉你，你不该在这，我在说秘密的事。

    于是意识到的顾逸凌慌忙咳了两声掩饰自己的心慌，“那，那个，你就当没听到。”

    谭绛面无表情，“你刚才冲我喊，现在我们和好了？”

    这家伙……顾逸凌咬牙，但奈何不得。

    “我错了，你别和我计较。”

    “不诚心。”

    谭绛面无表情地拍了拍自己的衣服。

    “你！”

    “她来了。”谭绛看了一眼顾逸凌身后说。

    顾逸凌一听完全慌了，急忙勾住谭绛的肩膀，哈哈笑着，“你怎么这么棒，我的左膀右臂，哈哈哈！你要什么就说，我都同意。”

    “真的？”两人朝陆小若挥挥手，一人冷面，一人嬉皮笑脸，陆小若反而顿住了，这两人感觉好渗人……

    “嗯嗯，完全，你说什么我都同意。”后面几个字，顾逸凌咬着牙一个字一个字蹦出来，陆小若正好走到前面，谭绛即刻说，“你们也感觉到了吧，既然如此，扩大搜索范围，兵分三路，我已经联系过夏天，她会注意她那里！”

    “好！”能分开，陆小若和顾逸凌相互看了一眼，很默契的同意了，另外，顾逸凌心里也大大舒了一口气。

    就在刚才，三人都感觉到了异样的，似乎不知名的东西笼罩着医院。

    陆小若走了楼梯间，搜索的方向是往上，她想可以和夏天汇合。

    跑到十二楼的的时候，正好被冲出楼梯间的女孩撞到，跌落伴随着铃铛声，陆小若愕然，稳住自己后急忙往女孩脚踝上看，什么都没有。

    “你没事吧？小若学姐？！”穿着洁白裙衫的肖雪惊讶的喊到，陆小若一开始很错愕，突然间也醒悟，支支吾吾说道，“啊，你，你怎么在这？”

    “我姑姑在这里，邀请我来玩几天，顺便买早饭。”肖雪将头发别到耳后，陆小若上次在医院的时候不小心也看到了她，她一眼就认出了自己并追了上来，陆小若自知缘分使然，并没有急着避开。

    “咱们的缘分，也许还真强。”陆小若嘀咕。

    “嗯？学姐，你说什么？”肖雪没听清小声问了一句。

    陆小若微微一笑，“我是说，买早饭你怎么从里面往外跑，照常理不是从外面往里来吗？”

    “呃……”被问着的肖雪略微一愣，不好意思的吐了吐舌头，“我走错楼层了，到了十二楼，可是我的姑姑在十一楼照顾蒋导演，想到蒋导演，我就不愿意乘坐电梯，于是我就走了楼梯，哪曾想就碰到了学姐。”

    这件事陆小若已经知道了，虽然昏睡，但顾逸凌总在房间见各种各样的人，她起初是有些累，声音记在了脑子里却没有细想，但现在一瞬间都占据了头顶，陆小若心中也也清楚了一二。

    肖雪想要道别，朝陆小若微微点头，陆小若也不留她，她也有事，可刚一转身准备分开之时，她突然拉住肖雪的手将她拉出了楼梯间，肖雪对突如其来的一幕应接不及，被拉出来后也是木木然然。

    “怎……”肖雪想问，陆小若比了一个动作要求安静，肖雪立刻就安安静静地待着，接着就看到陆小若掏出了耳机带着耳朵上，那头发挡住。

    刚才在楼梯间，有样危险的东西从下往上来，虽然陆小若不确定它是什么，但肖雪在总之不是那么方便。

    “十二，十三，十四，十五，下，十四，不，十二。”陆小若传达着什么，然后拉住肖雪离开了楼梯门，按下电梯，“别担心，跟我一起走就行了。”两部电梯都显示在一楼，看样子上来还要一段时间。

    “学姐怎么穿病服。”等电梯间隙肖雪问。

    陆小若深吸一口气，说，“饿着了，不太想回想的记忆。”

    “哦，那我就不问了。”肖雪赶紧低头，担心自己说错什么话，问了什么事导致学姐不高兴。

    “嗨，学姐，你知道有关于泪神的传说吗？”不知道想到了什么，原先打算沉默的肖雪还是打破了沉寂。

    “泪神？奇怪的称谓，神里面有这样的神？”陆小若仔细想了一下，可能自己对于此类了解甚少，她完全没有印象。

    “是啊，聚泪而生，所以一生眼泪也多，悲天悯人，伤怀人生，泪神的一生都是悲伤的，但她向往自由，又向往幸福，在为了自己第一个也是为一个男人死后，在这世间消失。”肖雪静静看着陆小若，解释道。

    “啊，相当辛苦的女性，作为泪神应该会很累吧。”想要幸福，却一直看到悲伤的一面，想要自由，却被天地所困，泪神亦悲，可怜可叹。

    “是啊，所以在死的时候她希望她下辈子能活的不一样。”肖雪又说，然后电梯就到了，肖雪首先进去，按了一个十一楼，电梯门缓缓关上，但陆小若却停下了电梯，肖雪愕然，陆小若笑着说，“我说在哪呢，原来在这里，昭月，第一次见面，打声招呼吧。”