
    她蹲在地上哭，陆妈妈因为身体不适无法起身，陆小若正好蹲在她床侧，她便抚摸她的头轻柔地说，“你饿的话，就将苹果吃了吧，我这里没什么好吃的，就当是我孩子出生的礼物，你收了吧。”陆妈妈将苹果塞进陆小若怀里，陆小若拿着，还没停止抽泣，但已经缓和了好多。

    陆妈妈重新躺好，轻轻摸了摸婴儿头发，细声说，“其实，在孩子出生的那一刹那，我恍恍惚惚还做了一个梦，梦里百花齐飞，随风飘舞，桂花的香味久久不散，这场景似梦若花，亦真亦假，所以叫‘若’也许是必然的。”

    陆小若不是因为名字起得随便才哭，而是母亲的这份心，她没办法遵守，至少现在，她很难遵守，感到愧疚，陆小若的心更是压抑。

    “姑娘啊……”陆妈妈轻拍她，希望安抚她。

    “你哪来的？！”去外面叫医生的陆大仁回来了，看到突然冒出来的陆小若情绪激动，不听辩解就猜个陆小若可能是要抢他孩子，毕竟他孩子虽然长得丑，但总归可爱啊！

    “我是你宝贝儿。”陆小若擦擦鼻涕站起来，说的那叫一个理所当然，可陆大仁吓坏了，紧张的冒汗，急忙向王小梅解释，“不是，小梅，我不认识她，真的，我，我都没看见过她！”

    王小梅还真没介意，她知道这是陆小若故意使的拌，不知为什么就是知道，而且自己很愿意陪她闹，宽容她。

    “这就不认识了，你前几天还叫我宝贝儿，让我来葡萄园帮忙，说什么虽然多你一个不多，少你一个不少，但廉价劳动力不用白不用，你这就忘了我了？”前几天陆大仁给陆小若打电话要她早点回家，顺便说了一下葡萄园要打理这样的话，现在陆小若给陆大仁一字不差叙述出来，虽然差了个二十几年。

    陆大仁和王小梅面面相觑，这还真像认识他们的人，而且陆大仁真的会说那样的话。

    “噗嗤！”陆妈妈最后笑了，不为别的，就为这突如其来的缘分，因为她的孩子。

    陆大仁见小梅没说什么，摸摸头坐到了婴儿身边，抚摸她，亲亲她，合不融嘴。

    “你刚才说她丑的。”陆小若忍不住插嘴，这是和陆爸爸相处久了自然而然的模式，一旦开启，怎么也停不了。

    “哎，你们俩。”陆妈妈笑呵呵的制止，融洽的氛围似乎早就熟识一般，但陆妈妈一想又不免有些奇怪，最后她转而问陆爸爸，“你怎么一个人回来了，不是说去找医生？”

    陆妈妈这么一问，陆爸爸有些不高兴，“别提了，昨晚下大雪，医生们都没办法来，而且，听说这里进来一个刚刚砍伤人的精神病人，医生护士们都在看着。”

    精神病人？这么一说，陆小若忽然想起，妈妈曾经和自己提过，自己出生的时候风波不断，先是遇到下雪天，后又遇上算命的胡说，最后竟然连疯了的病人都拿着大砍刀进入病房，要不是遇上一个贵人，也许自己还活不长。

    “放心吧，我保护你们！不会让人伤害你们的！”知道情况的陆小若决定留下来照顾他们，陆爸爸和陆妈妈有些诧异，才见第一面为什么就……

    “嘭！”话音刚落，一个穿着白色病服的病人就冲进了，他披头散发，模样很糟糕，陆小若还没看清他的脸，他就朝病床前跑来，陆大仁在靠窗另一边，即刻就站了起来，陆妈妈赶紧护住婴儿的陆小若。

    这边长大的陆小若，也不怠慢，虽是没看清脸，但她很快进入战斗状态，先是一个四两拨千斤将来人狠狠摔到了门边，紧接着联合陆爸爸一起将他按在了地上。

    本来事情已经结束，哪知这病人突然抽出一把刀，一刀就划伤了陆爸爸，陆妈妈花容失色，厉声尖叫，陆小若两边顾不上，刚扶起陆爸爸，病人就冲向了陆妈妈，陆妈妈抱着婴儿坐在床上，病人冲过去一把夺走了她怀里的孩子，陆妈妈和病人斗争，却仍是未拿住孩子，她哭得撕心裂肺，陆小若转身就奔了上去，犯人跑到了窗户口，窗外刚刚升起太阳，温暖的阳光洒在了外面的白雪上，已经有医生匆忙赶到了门口，可是因为犯人手里抱着孩子，所有人都不敢轻举妄动。

    陆小若离他最近，做了一个手势，示意不要冲动，陆爸爸情绪激动狠不得拿上棒槌就打过去，陆小若前进一步，犯人立刻靠近窗户一分，而且顺手推开了松动的窗户，所有人哗然。

    “你要干什么！”就在此时，人群中有人出声，陆小若大惊，眼看着犯人要抱着婴儿一步跳下窗户，她瞬间冲了过去，拖拽住犯人，拎住包裹孩子的棉袄将她抽了回来，犯人也没有掉落，陆小若先是将婴儿抱在怀中，婴儿的陆小若醒都没醒，继续睡着，连陆小若都觉得不可思议。

    太阳在东边挂着，阳光正好从那个角度照进来，陆小若回头，用安抚的语气朝所有人说，“没事了没事了”，一直哭的陆妈妈此时也突然安静，陆小若和怀里的婴儿重合，她竟然有一瞬间的恍惚。

    陆小若转身，就地将孩子还给陆妈妈，陆妈妈和陆爸爸都一起凑了过来，劫后余生比什么都重要。

    “喂！小心！”可是大家都忘了，犯人还在，他并没有跑，在陆小若还孩子的一瞬间，他也提着匕首冲了过来，陆小若背对着，所有人都以为就此结束，那知……

    “呲！”刺到肉的声音无比清晰，空气都仿佛就此凝结，“砰！”顾逸凌护住陆小若一脚将犯人踢倒在地，医生和一堆护士，病人家属一起冲了上来将犯人抓住。

    陆小若惊恐地睁大眼，摸了摸自己，没有血……那是……

    “爸，妈，你们要紧吗？！”陆小若抓住王小梅的手大叫，王小梅早就不知所措，她指着顾逸凌，手指发抖，陆小若刚想转身，顾逸凌拉上她便跑离了房间。

    “不要在这里逗留，快走。”两人穿过重重人群，不停往前跑，陆小若的手有湿滑的感觉，空气中也有了点点血腥味，陆小若的视线不断前移，最后停留在了顾逸凌的腰间，那里血迹森森染红了腰际。

    “阿，阿凌！”陆小若双眼通红，完全失了把门。

    “嘘……”顾逸凌没有停下，转身朝她轻轻微笑，“先出去……”

    他们一起推开大门，可一瞬间，天地再次发生变化……