
    “这里怎么样？”九爷选择了一个帝城郊外僻静的小饭馆，小饭馆幽静，甚少人烟，也无喧哗，包厢里就他们俩人。

    “挺好的，我以为你要找一个高档餐厅，没想到这么简单，但，不错了。”陆小若也没客气，刚才九爷让她看菜谱，她选了好几道不错的佳肴，只是她不知道自己能不能吃到。

    “喝不喝酒。”九爷又问。

    “红酒，黄酒，白酒，你要我喝哪一种？”陆小若微笑不答反问。

    九爷大笑，“没想到你这直接，好！”接着便吩咐拿瓶他留下来的红酒，陆小若完全不介意，乐得很，毕竟她要在今日阳光喝酒会被念得很惨。

    酒菜很快就上来，九爷先是给陆小若倒了一杯红酒，接着便和她攀谈起来，“你说你叫陆小若是吧，不知你家有几口人？都是做什么工作的。”

    陆小若抿了一口红酒，姿态倒也落落大方，看动作不太像是普通人家的孩子，“家里人比较多，但目前是和父母住在一起，一个老宅子，年岁还有点大。”

    老宅子？九爷有点疑惑，招呼陆小若吃菜，但陆小若连碰都没碰，光喝酒，几杯下去已经面颊通红。

    “为什么不吃菜，光喝酒很容易醉。”九爷堆笑，那脸上油光泛泛皱纹清晰，陆小若抬眸，扫了一眼菜，“我在车上吃了点点心。”

    “呵呵，女孩减肥是吧，我见过很多，但我不介意。”九爷说话，手已经伸到了陆小若面前，合住她的手，“你知道我的心思吧。”

    “我们才见了不到五面，实在是不好揣测。”陆小若挣脱几次，没能。

    “你家是哪里，离这远不远？”九爷始终笑的很和善，陆小若想，也差不多了吧，“我家住梦城，还是一个挺大的家族。”

    “梦城？梦谷？！”九爷脸上闪过一丝惊愕。

    “梦谷都是几百年前的称呼了，改革开放后那里被称为梦城。”陆小若笑着抽开手，这次很轻松也很简单。

    “这，你姓陆？”九爷又问了一遍，陆小若点头，“那梦谷陆家和你有什么关系？”

    “嘿嘿。”陆小若心里高兴又喝了一口红酒，“这关系就有的说了，你要简单还是复杂？”

    “简单又怎样，复杂又怎样？”

    “简单来说，这梦谷陆家现在还是我祖奶奶掌管，复杂来说，有些东西你只能碰到这里，毕竟我也是祖奶奶的长嫡曾孙，我没打算多说，你看呢？”

    长……？九爷手里的筷子应声掉地，“你是那位陆家小姐，陆小若？！”

    “不知道你说的是哪位陆小姐，我在外面很少听人这么说，怎么你也认识我祖奶奶？”

    岂止是认识，九爷没敢往下说，他手直哆嗦，他这次惹了一个了不得的人物，这个陆小若听说是梦谷陆家的继承人，虽然只是听说，但据可靠消息，陆小姐极为聪明，才华横溢，陆家对其保护的很好，也很少有人知道她和陆家的关系，陆家老太，听说这几年有意培养她，只是她还没点头，这，这，这……

    九爷拿出手帕拼命擦汗，“您的事和老太说了吗？”

    “你指你请我吃饭，还是其他。”这酒是好酒，有些她想要保持和克制的东西，可以慢慢被消磨，有时候她也想吓吓人。

    “我，我没别的意思，您，我不知您的父母已经过世，还拿着个询问你，对……。”

    陆小若皱眉，面色难得的不悦，“你说谁父母，这种事我很不喜欢，你请不要随便说。”

    “嘭！”顾逸凌踹开了包厢的门，陆小若一看喜上眉梢，愉快地跃起，勾住他的脖子，“阿凌你来了，你看我，你看我点了好多菜。”似乎是真醉了，前一秒的紧绷瞬间消失，红扑扑的脸蛋有了少女的韵味，她将头埋在顾逸凌怀里来回蹭，她贪恋他身上的味道和温暖，一直一直。

    “这，这……”九爷也有点恍惚。

    “闭嘴吧，我不想听到你的声音。”顾逸凌冷脸，陆小若在他怀里翻滚来翻滚去，九爷突然看到了什么，扑通一声跪在地上，大汗淋漓，“我不知道……”

    “我也不知道。”顾逸凌冷笑打断了他的话，“差不多到时候了，看来我也不必多做什么，你自己好自为之。”然后将外衣披在陆小若身上，背起她离开。

    他们一离开，九爷赶紧从地上爬起，招呼外面的小弟，“快，快把电话给我拿过来，打给陆家，快！！”

    …………

    “阿凌，你来干什么，你怎么来了，我才和他玩的很开心，他吓得不行，嘿嘿。”他们在马路上走着，这里很偏僻，打不到车也叫不到车，虽然离开这里对顾逸凌来说一点也不难，但是他不想，仿佛很多东西都堆积到一处，如果就这么回去，他怕自己再也无法连接起来。

    “你别弄我头发，若儿，你要做鸟窝吗？！”陆小若趴在他的背上，摆弄他的头发。

    “不用做，你的卷发就是鸟窝，哈哈哈，一根一根，丢丢丢！”陆小若一根一根给顾逸凌拔，顾逸凌痛的叫唤，“若儿，若儿，好了，我求饶，痛啊！”

    “蒲公英飞啊！”

    “哇！哇！若儿！”

    “都是蒲公英！哈哈哈！！”

    “啊！谁下次再敢给你喝酒，我把他扔扔海里！哇！痛！”

    ……

    ……

    海螺剧场的火在一个小时前已经被扑灭，海涟漪除了受到惊吓其他一点问题也没有，所以她也拒绝去医院，现在剧场外被大批听到消息的记者围住，剧场现在能做的公关都做了，记者还是久久不愿散去，海涟漪的意思是不希望事情变大，这出话剧她还想继续演下去，刚才经纪人又过来劝她，她随意听了两句便拒绝了。

    出了休息室她感到有些闷，便随意的走走，手上的伤早就包好了，也只有手上，可是那个女孩，把她背出去的夏天怎么样了，她一直想知道。

    舞台的灯光还开着，但现在没有人在，她走上去，站在聚光灯下，一股暖意浮上心头，无论哪里，只有舞台是除了他，唯一能给她安慰的地方。

    “海涟漪你没事了？”夏天抱着她的石头道具来到舞台，她正想乘着没人的时候独自演一遍。可能是对自己没自信，又或者是看不到陆小若，夏天刚才剩下的演出，从陆小若走后就一直磕磕绊绊，她还真把陆小若当回事了？！想想一股子倔强冲上心头，怎么说她也有几千岁了，让一个二十几岁的姑娘带着走算怎么回事。

    “你……”海涟漪眼神稍显惊慌，但她还是很好地控制住了自己，夏天的衣服上的血，她没事吗？

    “哎，我没事，死不掉！”夏天解释了好几次，但说完心情就不好了，她这是把陆小若的口头禅和顾逸凌评价相结合了吗？他们都给她洗的什么脑，烦死了。

    “真是抱歉，都是因为我……”海涟漪很愧疚，这都是为了救她。

    “有什么可抱歉的，不都是这样，谁看到了有能力就救嘛，论能力这里是个人都不是我的对手，放心，这点小事，如果是晚上，我会弄得更简单的，不仅是你，谁出事都一样。”说完她都想给自己鼓掌，太帅了！

    “你，真令人佩服……”夏天的表现海涟漪很是惊奇，“我记得你之前说过，你也要成为明星？”

    夏天微愣，她怎么说到这个了，但转念又觉得不是什么值得隐瞒的事，随即点头。

    海涟漪靠近她，夏天有一米七几，海涟漪也有这个高度，两人平视，海涟漪平静的眼眸中闪动着不知为何物的东西，“为什么，你想成为明星是为了什么？为了名为了利？抱歉，虽然我这么说，但不知道为什么，我觉得你都不需要。”

    夏天略微一想，紧接着她放下她的大石头套装，看着眼前漆黑的观众席，颇为骄傲地说，“为了找到我的男人！”