
    “阿凌，你那天为什么要提那件事？”闲事不管的顾逸凌这次有些奇怪，陆小若给窗台的薄荷浇水，想起那天他对吕萍说的话，也是很疑惑。

    “有什么不能提，既然是事实就有提的必要。”顾逸凌搜集了一些画想作为最近发行的杂志的内容，韦德是向大众介绍一些名画，然后附上自己以前的一幅山水画，充充数，他还挺窃喜，觉得能开家杂志社真是太好了，反正也就他来审审。

    “可是……”你不是这样的，这可是改变了一些东西。陆小若显然也知道昨天自己的话说出口，已经改变了一些东西，不过那时候的她决定承担，如果真的能改变，自己的未来又能否改变，她想知道。

    顾逸凌见陆小若没有说下去，抬眸看了她背影一眼，慢慢的自己说道，“你们又没错，我也有考虑，仅仅一句话就改变了命格，看起来似乎很不可思议但就是这样，任何事物的发展都会超过预期，生活本来就该这样，循规蹈矩确实很没意思。”

    陆小若惊讶，这反省来的太快，虽然从海涟漪的事情到现在已经过去了几周，可她没想过顾逸凌真的会考虑此事，难道……陆小若歪着头，提着水壶走到他身前，小心翼翼地问，“阿凌，你是在道歉，为了和我和好？”

    顾逸凌也没抬头，低着头摆弄画，接着他轻叹一声，面容有些憔悴，“我们最近总在闹变扭，我不知道会变成这样，不，我即使知道了会变成这样也还是一意孤行，其实本来很简单的事，没有和你说，对不起。”

    陆小若提着水壶的手有些微颤抖，她紧抿唇，动情地说，“我不是因为你把我关起不让我插手事情生气，阿凌……你别受伤，别为了这件事受伤，如果你真的和我说，阻止我，我会听，你说的我都会听。”

    阿凌的伤口恢复的怎样陆小若都没怎么了解，不是她冷漠无情，也不是她耍小性子，她只是害怕，不敢过问，别人都以为她天地无惧，其实她怕的东西特别多，尤其是死亡，所以以受伤为代价的事她不想看到也不会做，希望顾逸凌知道。

    “谢谢，谢谢你……”顾逸凌抓住她的小手，看起来最近因为这件事他也没少分心，陆小若虽然一直在强调可是他不敢或许不能相信，有人将他的安危放首位，而不是自己心里的得失。

    顾逸凌诚挚的眼神使陆小若脸颊羞红，她发觉自己最近总是没来由的脸颊火热，只能以为自己生病了吧。

    “叩叩”正好此时有人敲门，顾逸凌好陆小若才得以在此氛围中解脱，顾逸凌放开她的手，说了声请进，陆小若便到一边倒茶。

    “三少爷，是我。”门打开，还是贡老，她拄着拐杖进门，看见了正在倒水的陆小若，对起满是皱纹的笑脸，“今天小姑娘在啊。”

    陆小若也笑了，“是啊，贡老，好久不见，开水可以吗？”贡老点头，陆小若便将水杯放在了她面前，也在顾逸凌面前放了一杯，之后站到了顾逸凌身边。

    “我这次来是要感谢三少爷。”说完贡老看了一眼陆小若，见顾逸凌没说什么，也就大致清楚了此事不必避讳陆小若，于是说，“另外，小萍昨天来见我了，和我说了好多话，重要的是，她来道歉，和我说，她不会再想着那个男人。”

    顾逸凌静静听着，没半丝打断的意思。

    “我也没想到她转变这么大，她跟我道歉，我是想都没想过，还有的就是，她说不再和那个男人在一起的时候，竟然是一种释然，她似乎感到很幸福，我不知道发生了什么，少爷可以和我简单讲解一下吗？”

    顾逸凌没立刻说，而是望向陆小若微微一笑，可这一笑陆小若有点方，他干嘛笑，她也不知道顾逸凌干了什么啊，难道在等她说？还是在讲给她听？哦，对哦，之前自己好像问过他为什么对吕萍说那种话，难道就是因为……

    “您的女儿之所以会这样，贡沁，是因为你的心，她丈夫的心，之前你和我讲过关于她丈夫的事，那天我也告诉了她。”

    顾逸凌那天和吕萍说，她的丈夫对她是一见钟情，甚至为了这个去和贡老见了面，那个时候贡老不是没有问过吕萍的意思，只是误会了吕萍话里的相识，撮合他们在一起，但这个做法却让他们越走越远，误会颇深。

    “原来是你和她说了这个……”贡老认同的点点头，“确实，郭刚那孩子虽然比小萍大，可是对小萍是真的好，当年小萍到了适婚年龄迟迟没有找到婆家，我也就考虑了他，他三番四次前来和我商讨，言辞恳切，情意绵长，所以我也就同意了，哎，这孩子什么感情都埋在心底，十年前也是这样，小萍因为爱上了别的男子，急切的想与他离婚，郭刚找到我，我是第一次看到他哭，他希望我能出面留下小萍，他什么话都说了，可小萍的决心无法动摇，于是我才出面，但这一下也使得他们夫妻二人心生芥蒂，我们母女二人形同陌路。”

    “这次为什么吕萍小姐会做出这种决定，她和那个男人决断，仅仅因为这样的话似乎有些过分牵强。”陆小若觉得以吕萍的性格，可能会因为她的丈夫原来早就喜欢她，对她有感情而心生愧疚，但不会这么快。

    “因为啊。”顾逸凌稍稍顿了顿，贡老也有些想知道，紧张地等他开口，“郭刚的心，大概传递给了吕萍。我之前没说过，这是谭绛调查回来的信息，原来绿萍小姐十年前爱的那个男人是一个骗子，他专门骗没有经历过爱情的贵妇小姐，宣扬一些摸不着头脑的爱情，吕萍是其中之一也很快沦陷，而在十年前，知道吕萍小姐出轨的郭刚一定也调查过那个男人，在得知他是骗子后肯定苦心劝过吕萍，但但一定没告诉吕萍那个男人是一个骗子，只是吕萍心意已决很难改变她的想法，所以为了防止吕萍受伤，郭刚选择了最为极端的方式，让贡老出面，即使自己不被理解，贡老也会被牵连，郭刚也不想吕萍受那么一点伤害。”

    “郭刚还真是个木头脑袋，有话不能憋着，不然爱情怎么突破，啊，所以阿凌你昨天才那么做？！”陆小若忽然想起，昨天离开之前，他在门口施了一个阵法，凡是入此阵法的都会讲出心中真意，结果郭刚什么都说了吗？顾逸凌是真的想改变吕萍的命格，而且只要他想，真的能做的比任何人都好。

    “原来如此，原来如此。”贡老连连点头，“真的是感谢少爷，没想到这么快您就帮我解决，还做得……少爷，谢谢您，谢谢……”贡老的道谢之声不停，此时陆小若正好来了一个电话，她出了门，到了屋外接听。

    “少爷，谢谢您的恩情。”贡老已经准备起身离开，顾逸凌也站了起来，不过抓住了她的手臂，“贡沁，不必感恩，你大限将至，我也无力回天，所以这是我为你做的最后一件事。”

    贡老笑了，但眉眼部位皱纹深深，“我知道，少爷您能对我如此用心，我已是很满足，和你一起生活的三年是我最开心的生活，我走时，也是我最自责的时候，毕竟你当时是一个人。”

    “一个人没什么不好，我早就习惯了，漂泊了几千年一个人的日子占据大多数，所有在我身边的人都会离开，我知道，所以你有一天会走我也是知道的。”顾逸凌不想贡老再为此时心存芥蒂，过去的事就过去了，如果他真的对此事介意，那么也不会帮她的忙，所有缘分都有开始，也有散的那么一天，生而一个人走，死而一个人去，这是必然。

    “可是三少爷，您不孤独吗？”贡老年纪已经大了，活到她这个岁数其实已经对生死看开，人活着，久了久了，会感到无聊的。

    孤独？顾逸凌望着窗台的薄荷微笑，“孤独是我们这种人能说的吗？天地让我们这种闲外人活这么久，还给我滔天的法力，这已经是一种莫大的恩赐了，而且，我的身边一直都有几位跟随，你也认识他们。”

    “我说的是爱人。少爷你，没有一个可以和你风雨共济的人，我很担心呢，你不是一直在寻找吗，不知道我死前能否见到你身边有这样一个人，说实话，从前我多么希望自己就是那个人，虽然痴人说梦，可是我期盼过。”贡老浑浊的双眼有那么一丝深情，可她很清楚，离开的时候就清楚，她如果不能陪伴他永生永世，这对他来说是一种折磨，看着人们老死离开却无能为力，或许是最痛苦的。

    “爱人啊。”顾逸凌拎了拎自己的卷发，眼睛轻轻扫过门边，最后轻松地说，“我不确定是不是爱人，可是我有一个想要在一起的人，很快的，只要我完成了一些事，我们也许能在一起很久很久，久到相看两相厌吧。”顾逸凌说玩，露出一抹幸福的笑容。

    “还是那件事？少爷，那件事很危险，也很疯狂，你还是想做吗？”顾逸凌话一出口贡老便知道是什么事，这件事她在的时候顾逸凌已经提上议程，这是一件，只要做了便不能回头的事，可是，能让普通人的陆小若留下，或许只有这个办法。

    “不然，要我放弃？”顾逸凌说，贡老看到了他眼中的坚定，也不再说下去。

    “阿凌！”话音未落，陆小若进入了屋里，她匆匆换了一双鞋子，跑前跑后找了一件留在这里的衣服，对着镜子反复看自己的模样，最后顺了顺头发，说，“阿凌，你看我这样可以吗，今天同学会我一下忘记了，晚饭不回来吃了，明早也有可能会晚起，怎么办，我应该找谁看一下，啊，对了夏天！”说完陆小若匆匆下了楼。

    顾逸凌瞟了一眼沙发，瞧见了她留下的包，赶紧喊道，“若儿，你的包，你的包啊！”

    “少爷我走了。”贡老也适时提出了告别，这一别就是永远，贡老知道，顾逸凌也知道，在离开之前见一面也是好的，顾逸凌停下，郑重点头，然后转身也下了楼，不需要再多说了，这一生，关于她的这一生就算是过去了。

    “若儿！你的包，这丫头，跑这么快，等我一下！”顾逸凌的声音还不减，贡老跟在身后只微笑，三少爷找到的人真是一眼便能看出，是个很适合三少爷的人？还是仅仅只是喜欢呢？贡老想了一想，也没觉得必须去找个究竟，毕竟，是明眼人都能看出的关系。

    少爷，你要幸福，这一次，请一定要幸福……

    夜晚，某酒店外。

    “抱歉抱歉，我来晚了！”还是回去换了一身白衬衣外搭藏蓝色风衣，黑色牛仔裤的陆小若抱歉地说，看起来稍稍有了些女人味，她之前回去看了一眼，竟然连一条裙子也没有，于是只能放下头发，找了一件感觉淑女的衣服换上。

    陆小若一路跑的风风火火，连头发都乱糟糟了已经，她随意顺了顺，看了一眼座位上的人，来了好多，最起码有四桌人，男男女女都是她能报上姓名的。

    “呀，这不是陆小若吗！”为首的一个端酒杯的男人最先看见了陆小若，上下打量了她一下，模样还是精致，只是全身到下散发着一种距离感，让人感觉和他们已经是两个世界的人。

    “啊，陆小若，小若啊！”声音此起彼伏，似乎都对来这里的陆小若感到新奇。

    “你干嘛，几年没来了，做什么啊这么忙！”

    “还能干什么，当时老师可是力荐她到研究院，肯定是做研究了，你看着她，都没一点变化。”和陆小若曾经关系好的几个女生团团围住了她，陆小若也有些激动，和大家一一拥抱。

    “哟，你还是来了嘛。”周松的声音从身后传来，陆小若回身朝他挥了挥手，绽开的笑容有着不一样的光彩，和前几天在厕所里看到的那个她完全不一样，周松脸微红。

    陆小若几年前在学校也算是一道风云，人聪明不说，还长得可以，性格大大咧咧没什么架子，所以大家都很喜欢她，可是攀比也是从那里开始，只要一出校园，想过的比她好的人多的不能再多，偶尔想起她都是一种动力，其中男生居多，因为她拒绝过一切长得好看，有才华的男同学，所有人都觉得她心高气傲，却不知道她早已心有所属。

    “哦，姜丹！”随后又有一个女人走进大厅，男人们额欢呼声又起，陆小若微怔，但还是回了头，姜丹僵住，陆小若礼貌的点头，似乎没有受到影响，可是谁知道呢，人的一生受的影响能用表面看出来的并不多……(未完待续。)