
    “你和姜教授认识？”大家没有离开姜家，而是分房去睡，大家把姜教授送回了主屋里，每个屋也都认真检查了一遍，防止再有毒翅蛾出现，保姆婆婆的尸身刘楠带回了她的居所，帮她弄好，还没有烧。

    刘楠说毒翅蛾在地面五十米以上很难生存，因为会受到强光强风的影响，并且如果此时是大晴天更是不可能的事，所以保姆婆婆的尸身可以暂不处理，等待姜教授从这刺激中缓过神再说。

    之前刘楠在后院洞口下抓到一只毒翅蛾，大家那时就商议不能再贸贸然下去，后来把那个洞口封了，决定静观其变在这附近观察一段时间，可是，这观察还没做，第一具尸体就出现了。

    照顾逸凌的说法，这毒翅蛾要有人带上来，可又是谁带了毒翅蛾上来，陆小若他们完全没头绪，而且这里没有另外的人，如果有，在这的三位，不可能不知道。

    不过此时，这个事情可以放一边，陆小若心头有更大的问题，她拦住顾逸凌问，“你和姜教授认识？”

    顾逸凌低头看了她一眼，继续走，“干嘛一个问题问两遍。”

    “你干嘛瞒着我？”陆小若又快步跟上。

    “我没瞒着你，若儿。”顾逸凌继续走，眼睛看着前方，眼神多少有些冰冷，“我的事并不都需要告诉你吧，你和我之间始终还是隔着，你要知道这一点。”

    陆小若为之一震，刘楠跟在后面有些看不过，走上前，“少爷，不要突然和小若这么说话，她会难过的。”

    “刘楠，不是吗？我们能直面生死，她不能，她是人，这不是距离吗？”顾逸凌停下反驳，陆小若脸煞白，顾逸凌虽然总会说些有的没的的话，但一般只是在开玩笑，如此直白的说出，连陆小若都不能招架。

    她此刻脑袋和心头的撞击影响了她的思维，她情绪激动，甚至不能呼吸，“你为什么突然要说这些，我们在讨论姜教授的问题，认识你就说认识，不愿说，你也可以告诉我不说出来，‘瞒着’这个词我用错算我的，你的事不该管我也算了，你这么反复无常让人太苦恼了，一会儿拉近，一会儿推远，少爷，你是个两面人吗？还是你疯了？”

    “小若……”刘楠拉住她，希望她也不说了，此时的情况他一时也摸不透，但能肯定，一旦出错，两人都无法挽回。

    顾逸凌转过身，望着她，有些无奈隐藏在面容之下，“这就是所有的答案啊，若儿，你不了解我。之前在酒店是我失误了，我向你道歉，不该让那种错觉一直伴随着你，我们应该的相处模式就是和以前一样，你现在还为我们之间的关系苦恼，若儿，不应该，这只是你的错觉罢了，你要明白。”

    错觉？顾逸凌兜兜绕绕这么大一个弯，其实又把自己圈了进去，顾逸凌原来就会这么算计人，从一开始就是这样？陆小若想不明白，顾逸凌的做法一直是原样，只有自己改变了？

    “可是……唉……”陆小若说不出话，较长时间的空白之后也没再说下去，但看样子是做了最后的妥协，妥协给了自己还是顾逸凌她很清楚，顾逸凌希望怎样就怎样吧，一直和他较劲的是自己的自尊还真的是对顾逸凌的感情，陆小若一瞬间难以分辨。也许像顾逸凌说的那样，也许不是，如果她的强求是她的任性，她的错觉，她一定会停止，只要是的话……

    “好吧，阿凌。”陆小若在长时间的斗争下恢复常态，对于称谓的恢复，顾逸凌也喘了一口气。

    他其实无法分辨陆小若的心，她很多时候太心气用事，情绪也很容易受到感染，虽然真的能很好地办成每件事，但顾逸凌觉得她还是太小了，在他们的羽翼下长大看不清很多东西，只有这个时候，顾逸凌后悔那么早便带她在身边。

    顾逸凌舒心的表情陆小若看在眼里，心微微刺痛，这种感觉她以前都是喜欢，此刻却要否认，她也不理解，自己在忍耐什么，在迷茫什么，不清楚吗，自己真的不清楚，错觉了吗？

    “好了，回房间吧，大家也不要再讨论什么了，到现在什么都没吃，外面下又这么大的雨，好好休息一下，我们一会儿再讨论，少爷已经在屋子外布下结界，我们回房间再说。”刘楠又在当和事老，他看看左边又看看右边，陆小若的刺早就瘪了下去，顾逸凌看起来也没有之前那么头头是道，有理有据，他听夏天说这两人最近矛盾不断，刘楠不明白，十几年没吵过架的两人，怎么最近频繁有意见？这不是好兆头，希望俩人都了解。

    …………

    顾逸凌他们的房间在姜教授屋子的旁边，晚上轮流休息再轮流照看姜教授，顾逸凌先去，陆小若和刘楠在隔壁的房间里，刘楠在地上铺好被褥，陆小若坐在床上吃米糕，这已经是她的第三块，她饿了。

    刘楠在忙，陆小若扫视了一下房间，这是个标准的客房，单间独立，只有一张床，一个柜子，地上是绒毛地毯……

    绒毛地毯？说到绒毛地毯陆小若啃了一口米糕，他们在保姆婆婆死后查看了每个房间，各个房间不是地毯就是木地板，可是打破窗户那间好像是地板砖，唯一的？为什么差别这么大？

    “所以说，你要好好和少爷交流，他虽然不是不好说话的那种，但有点小孩子脾气，总说些傻话，唉，可是我们又能怎么劝他，如果可以，我也想和你说所有的秘密。”刘楠不知道陆小若已经走神，还在和她侃侃而谈。

    这么个下雨天，毒翅蛾到底是怎么进来的，到底又是不是毒翅蛾，他们的肆意推断能成立吗？

    “你和少爷啊……”刘楠拍了拍枕头，松松之后放到了床上给陆小若，一副贤良淑德的妇男模样，“你们从小生活在一起，不可能不知道对方脾气，但我看来，你们互相都不了解对方，太不了解了，因为这样，在有了变因之后才产生大大小小的矛盾，你说是吗？”

    “啊？小楠，你有什么线索？”听到反问，陆小若猛地抬起头，一脸木然地望着刘楠，刘楠摇摇头又笑了知道她走神，无可奈何，但也充满宠溺意味，继续整理床铺说，“我这里有毒翅蛾的残体，要看吗？”

    “要！”陆小若立刻接上，然后爬下床，在裤子上抹抹手，帮刘楠将最后一点被子铺好，然后陆小若快速的跑到到外面，快速换了一套方便点的衣服进来，大概就是通过她那个白色布包换的衣服。

    “小楠要衣服吗？我这里有我爸的，偶尔给阿凌穿。”说到这，陆小若仿佛能听到千里之外的陆爸爸震耳欲聋的爆吼：我的那两件白衬衫、黑马甲又跑到哪里去了！！

    “不了。”刘楠抖开被子，放下时已经换上了一件白色的休闲衫，刘楠很高大，这么想想陆小若爸爸的衣服，刘楠似乎还穿不上。

    两人准备完毕，陆小若抱着枕头坐在床沿，刘楠打开床头灯，手掌翻上，一块白色手帕包裹的物件出现在两人面前，陆小若凑近，刘楠小心打开。

    这里面包裹着一个大拇指大小的昆虫，有些像知了，半透明翅膀在灯光下有些泛黑，昆虫嘴角是一个大剪刀一般的利嘴，眼珠大呈褐色，触角虚白，凑近看全身黑色绒毛明显，无数的虫足密密麻麻分布在腹部，说实话挺难看的，如果稍微学点美术的人，大概看不下去，颜色很不规则。

    “这是毒翅蛾？”陆小若问。

    “是，这是我从阿芬死的那个房间的窗帘下捡到的，已经干硬，死了有一会儿，但为什么会完好无损的在那里，我不是很了解。”刘楠捡到它是查看尸体的时候，它就在窗帘下方，但是是靠着门的外侧，而不是靠窗，真个房间就一只，其余都被顾逸凌烧成了灰烬。

    陆小若先是一愣，接着不好意思的回应，“我想有可能是我。”刘楠露出讶异的表情，陆小若摸摸鼻子说，“我在黑暗里曾经听到嗡鸣声，我以为是靠近的苍蝇蚊子，用力去打，结果，这‘蚊子’力气特别大，打完我手腕都快断了。”

    “你用什么打的？这么厉害！”刘楠夸赞，陆小若又笑开花，露出了兔牙，她有很好看的兔牙，只有在害羞腼腆的笑时才会露出，陆小若其实是一个很容易害羞的孩子，她张扬的个性掩盖了她时时害羞的一面，这一点顾逸凌知不知道，刘楠在想。

    “用手电，这么打这么打。”陆小若随意比划了两下，刘楠哈哈大笑，气氛也一扫之前的压抑之感，这之后，陆小若迟迟未睡，一直和刘楠讨论如何消灭这毒翅蛾，刘楠给了几点建议，第一带上顾逸凌，第二做好心理准备，第三一定要带上顾逸凌，用火，没有人比顾逸凌更了解，可是这一切的前提是，要找到进入巢穴的入口，这个入口一定在某处，而且里面的空间还不小。

    …………

    另一边，和姜教授在一个房间里的顾逸凌。

    姜教授睁眼看着天花板，视线一直没有移动，床头柜摆放着已经冷掉的米粥，这是阿芬在这之前准备好的，现在姜教授完全没胃口吃下去。

    “少爷怎么会来这里。”姜教授忽然开口，声音嘶哑低沉，带着老人的沧桑感，他的头发已花白，此时更是露出一股凄凉的感觉。

    坐在身旁的顾逸凌手里拿着一本《山海经》，没有立刻回答他的话。

    “陆小若，原来是被少爷选中的人，这么久了，我都没发现。”在今天之前，姜教授一直将陆小若作为最为可惜的学生，可惜在于，第一是她没有师拜他的名下，自己无法真正授业于她；第二是她没有继续学习下去，没有好好利用她的大脑做一些更有用的事。此两种可惜，却在见到顾逸凌到来的那一秒全面崩盘，原来如此，顾逸凌选了一个最好的人选，成为他的左膀右臂，如果照此下去，他的大业指日可待。

    “你今晚不该多话。”顾逸凌翻开一页书冷冷地说，鹅黄色的灯光轻柔地洒在房间的每个角落，本该温暖，却有些冰冷。姜教授自知不该，确实无话可说，顾逸凌的意思第一时间传递给了他，但他不知道顾逸凌并没有全面向陆小若托盘，导致姜教授说了很多不该说的话，陆小若有没有注意到，姜教授其实不太敢问。

    “今天的事，少爷打算怎么办。”还是姜教授在问，一问一答的方式，顾逸凌只回答只言片语。

    “这事你不用管，说吧，之前我和你提的，你要谁来照顾你。”

    “阿芬，少爷，把阿芬还给我吧。”姜教授说到现在，只有这一句充满无奈。

    “不可能了。”

    “我只要阿芬的人，要她活生生的人，灵魂我不要了，只要阿芬能陪我到最后，我便，我便……”姜教授老泪纵横，哽咽无声，顾逸凌轻叹一声放下书，“姜老，她要杀你。”

    此话一出，姜教授顿住，但看他面上的表情十有八九是知道的，“毒翅蛾是她用来杀你的，她在后院养下魔蛊，你知道这代表着什么，魔城已出动，我是在保你。”顾逸凌一字一句说，姜教授却仍是悲伤，阿芬要杀他怎么了，他真的无所谓，这么多年的陪伴都是阿芬，他离不开她，一点点也不能。

    “少爷，如果，你爱的女人要杀你，你要怎么做。”

    “你别冥顽不灵！”顾逸凌喝止住他，“这么大年纪了，对你来说爱早就不重要，你能不能想着怎么活的更长？！”

    “少爷，你不懂，活的再长也无用。”姜教授略微叹息，闭上了眼睛，顾逸凌拿着书，看了他片刻，起身，“明天我会让六娘来见你，有什么和她说，最后一次，只有最后一次。”

    说完顾逸凌急忙离开了房间，他跑的有些着急，缘由，大概是他的心虚――

    “少爷，如果，你爱的女人要杀你，你要怎么做。”

    “她不会杀我的。”第一个跑到顾逸凌脑中的念头和人，直接改变了他接下来的判断……(未完待续。)