
    “爸，妈，你们死了吗？”陆家正在吃晚饭，陆小若趴着碗里饭没头没脑的来了一句。

    “啪！”陆爸爸一筷子就抽上她的脑瓜，“饭吃的好好地，说什么死不死，我们两个大活人你没看见啊！”

    可是九爷说你们过世了。虽然陆小若也不想记住这种话，但她又忘不了，她是那种喜欢有事说事的人，不能憋着，一旦憋大发了，问题就严重了，就像她和顾逸凌的矛盾，她也是第一时间就说出口，不拐弯不抹角，虽然今次两人还很尴尬，但是但是……好吧，没但是，陆小若还是有些地方忍了下来，所以问题严重了，该怎么解决也没想好，事事追求尽快解决的她，这次没了主张。

    说起九爷，陆小若又想起了几周后陆家的家宴，她无奈的叹了一口气，望着陆爸爸，要不是当时陆爸爸这个长孙对继承陆家没意思，她那个长子爷爷也没意思，怎么会轮到她，但又一想，如果都有意思，这位置似乎还会回到她手上，如此说来这是命中注定的结果，这一切都是老天爷的安排。

    “老爸。”陆小若皱皱眉，陆爸爸“嗯”了一声回应，“你之前和我说过，说我出生之前有一位神棍瞎说八道，害得你气得半死，是怎么回事？”

    “哦，你说那个！”陆爸爸夹了一颗花生送到嘴边，没曾想手一抖直接掉到了地上，陆爸爸连连叹气，但那也没办法，把筷子一放开始说，“你出生前，我和你妈到店里给你买小东西，正好就碰上了一个尼姑……”

    “是道姑。”陆妈妈也从厨房出来，擦了擦手说。

    “哪里，是尼姑，没头发！”

    “有头发，是道姑！”陆妈妈又纠正。

    “没头发。”

    “有，我记得很清楚，发髻挽的很松。”陆妈妈认真的说，陆爸爸这下也没了声息，指指路妈妈，意思你听她的，她都是对的。

    陆妈妈坐坐好，说，“是一位道姑，只是衣服有点奇怪，不是传统的黑白色，是纯白色的，衣服样式没怎么见过，而且现在也记不清了。”

    “这不奇怪，道教分很多种，各门各派衣服也不一样，你接着说。”

    “原来是这样。”陆小若稍微一解释，陆妈妈便清楚了，接着说，“她啊一上来就叫住我们，声色慌张地说，我肚里的孩子，也就是你，本来不该出现在这世上，可是缘重难断所以到了此地，应该立刻斩断缘分，不可让你出世。我们一听都十分生气，你快出生了，却被人这样说，没有一个做父母亲的不动容，看我们很生气，随后这道姑又说，她也不忍心，毕竟是一个生命，可是你出生必定是奔着死亡去的，天生落泪之人，不该有笑容，所以即使你出生，一出生也会死，不能被人所救，否则会加重罪孽，越积越深，最后你会亲手葬送自己，若是魂飞魄散，定将万劫不复，所以说你必须要做好决断，但她又觉得你做不出决定。”

    “你听听这说的什么鬼话，听得我都要气死了，虽然你又懒又馋又丑，可好歹还是我闺女不是，怎么能让人这么说，你现在活的好好的，哪里有什么死不死，我最讨厌这种神棍，后来直接打发走了！”陆妈妈提起此事，陆爸爸又是义愤填膺，他宝贝女儿只能自己说，别人说一下试试！

    “爸，谢谢你这么爱我，前缀和形容词能不能去掉，我长得还不够漂亮吗？”陆小若心下十分无力，不是因为陆爸爸的话，而是确认了无常世界看到的情景，昭月说知道她的未来，也知道她有可能会死吗？

    “嗯，长得太丑了。”陆爸爸又重复了一遍，陆妈妈瞪着他，陆爸爸嘻嘻笑笑准备糊弄过去。

    “那小梅娘，你还记得那人长什么样子吗？”陆小若想如果能把她找出来，对于自己的身份和过往也可以了解一番。

    “记不清了，大宝你记得吗？”陆妈妈回忆不起来，毕竟是二十四年前的事，只能说有点印象，陆大宝也摇摇头。

    “youaremysunshine，myonlysunshine……”陆小若正在思考，她的手机铃声响起，这是夏天给她换的铃声，伊丽莎白.米切尔所演唱的《youaremysunshine》，说好听还能转运，陆小若哪里相信这种转运的话，但还挺是真好听，朗朗上口，所以并没有更换。

    陆小若接了电话，陆爸爸陆妈妈只看她在桌面沾了水写写画画，了解之后，一伸手全部抹掉，他们什么也没看见。

    陆小若站了起来，“爸妈，我出去一趟。”

    “现在？”陆爸爸抬头看了一眼墙上的钟，现在是七点十五分。

    “嗯，突然有事嘛，我会早回来的，你们早点睡。”陆小若偷漏又夹了一块肉送进嘴里，然后拿起了桌上的骨头丢给菠萝，菠萝一跃接住，乐颠颠地摇着尾巴……

    …………

    白天，异常安静的杂志社里，顾逸凌躺在沙发上一动不动，双眼怔怔望着天花板，无力地数着一二三。

    陆小若已经有几天没来杂志社了，总说有事有事，但顾逸凌觉得她是在躲着他，想她也是挺洒脱一个人，对他有意见可以说啊，为什么要避而不见，啊，她说了，顾逸凌突然醒悟，但很快撇撇嘴，他知道，说了还是尴尬……

    “叩叩。”

    “门开着。”

    “咯吱。”门打开，接着一个佝偻的身影走进了屋里，她拢拢自己的白发，站在门边，顾逸凌没有动，还是那副样子。

    “有事吗？降妖除魔，治病驱鬼我们一概不知，要是投稿，千字二十，高兴地话请楼下接洽，如果只是闲聊，还是去楼下，下面还有人比你更无聊，只要你能让他和你说十句话，我倒贴钱。”顾逸凌抠了抠鼻子，说的极其简单。

    “三少爷，您还记得我吗？”声音苍老，但是有力有气，顾逸凌一听，赶忙一个翻身爬了起来，望着门口的老人家。

    老人家白发苍苍，穿着得体，干净整洁，一副银边眼镜架在鼻梁上，她可能腿脚不利索，所以拄着一副拐杖，她说话的时候眼睛似闭却睁，浑浑噩噩的双眼叫人看不太清楚。

    “贡……老……？”顾逸凌疑惑的从头到脚打量她，她为什么会来这里，她不是什么作家协会的嘛。

    “三少爷。”贡老关上房门，踱步到他对面的沙发，坐下，“三少爷不知道我为何来吗？我们这么久不见，你就将我忘了吗？”贡老微微笑道，这下顾逸凌看清了她的眼睛，很是精明，渐渐地这幅样子和六十几年前的样子重合。

    “哦，是你啊。”顾逸凌往后一靠，优哉游哉地说，“我说上次见你怎么这么眼熟，我还以为你是不可能来见我了，怎么，还惦记着我？”

    “那可不是，三少爷的样子一直是这样，风流倜傥，令人难以忘怀。”顾逸凌六十年前也是这幅样子，只是不似现在这么痞气十足，当时的他只能用望而生畏来形容，可上次见他，虽然依然跟人有距离感，但却多了很多难以形容的东西。

    “六十几年没见，你变化很大，我都快认不出你，记得你年轻的时候也是很漂亮的。”六十几年前，顾逸凌在这里这栋建筑里创建了一家报社，和今天的杂志社性质一样，当时因为没人，所以他随便救了一个姑娘，随便将她带回报社让她打打杂，后来大家接触多了，顾逸凌又帮过她几次，到最后她便知道了顾逸凌的身份，虽然她离开的时候顾逸凌曾提过可以消除贡老的记忆，但是她否决了，算是对他的报答，贡老想要一生感念他，顾逸凌放任了，并且没考虑她会说出自己的身份，即使说出了又能怎样，顾逸凌又不在乎。

    “人啊，总会有变化的，少爷不是也一样，除了外貌，你的性格也有些变化，上次见面，虽然一直没有想起是谁，但看见你的笑容，也是很动容，特别是想起你后，对你现在的笑容，更是感慨，您过的很幸福吧。”

    “哪有，我只是觉得百年得换一次性格，不然人得多无聊。”顾逸凌着急辩解，头偏向了窗台上放着的薄荷，薄荷摇曳，但看起来不太稳。

    贡老低头笑了，只有不愿承认的性格是一样，当时她要走，要离开，顾逸凌完全没有挽留。可是贡老知道，三少爷寂寞，没有一个说话的人，他这一生都很漫长。但他擅长掩饰，即使自己离开也不曾挽留一下，他只说自己习惯了，周围的人终归会走，看惯了也就没什么。

    “三少爷，上次和你在一起的女孩呢，是叫陆小若吗？”贡老环顾四周，发现杂志社有些安静，除了他也没人。

    说到这顾逸凌哼哼两声，“走了，和我冷战不理我了，哼，我那不是为了保护她，一点也不知道我的善意，把我一个人留着多无聊啊，我几天没吃过正经饭，她也不知道来看看我，对，我是有错，可是她来和我说一句话，我肯定道歉啊！”顾逸凌气哼哼的一通抱怨，最后看到贡老意味深长的笑才住了嘴。

    “少爷找到幸福了吗？”如此的模样。

    “哪有，我们这种人能有幸福吗？”顾逸凌匆匆打断她，然后说道，“你来找我叙旧就不必了吧，说吧，是不是有什么事？”

    顾逸凌单刀直入，贡老起身，才说道，“是有事麻烦三少爷，可是我不知道如何开口才好。”

    “直接说，吞吞吐吐留着吃饭吗，我没钱，钱都在她身上。”顾逸凌的态度贡老有些惊讶，以前的顾逸凌总是等别人说完了才考虑要不要帮，情面这种东西在他眼里不过是一个无形的麻烦。

    既然这样，贡老便从口袋里掏出一张照片，是一个女子，和贡老有些像，“这是我的小女儿叫吕萍，十年前，她喜欢上一个男人，婚外情，要离婚，那件事被我知道后，我用极端的方式逼着她断了那感情，从此我这小女儿就与我形同陌路，现在我也是知天命之年，知道自己时日不多，所以……”

    “你想和你女儿和好？”

    “不。”贡老摇摇头，“此事是我的错，我断了她的幸福，我只想知道如果十年前的男人再在她面前出现，她想和他走吗？幸福要去追寻，我希望她能勇敢寻求自己的爱。”

    “哈？”顾逸凌失笑，“不是，你都这把年纪了，还教唆你快五十岁的女儿出轨呢？”

    “话啊不能这么说。少爷，我们那辈都习惯了顺从和迁就，我的小女儿标新独立却不能被人接受，其实我只是希望人都有追求幸福的权力，哪怕是错的。”

    顾逸凌支起手臂，很难理解她，但难得故人来见，怎么可以说不帮就不帮，于是顾逸凌点点头，“你是要我找到这个男的，然后带到你女儿面前吧，好，没问题，我很快就嫩解决。”

    说完顾逸凌站了起来，拿出手机按了一个号码，他除了那些女友abcd从不存任何人号码，今日阳光所有人的电话都是靠背的，现在他拨打了一个电话，然后一手招呼贡老离开，贡老恭礼，然后出了门，里面的声音有些大，大到她在楼梯口也能听到了声音……

    “若儿，是我，有事情了，你有没有时间和我一起？什么，没工夫？”电话这头的顾逸凌停顿了一下，语气突然变得沉重，“很紧急，如果没有你，我怕我可能会……啊，你说好，那好啊，我立刻去找你！”

    …………

    梦城大厦，陆小若在一楼楼梯间里挂完了电话，然后看着手里的东西，愁容满面，她是真的有事，可是阿凌看起来又很急的的样子，又要做双份事了，陆小若无奈地想。

    陆小若推着高高的杂物车从楼梯间里出来，她穿着灰色的工作服，推车里是拖把笤帚清洁剂。

    梦城大厦是一个精英大厦，里面人才济济，甚至一直是梦城的标杆，但那些精英肯定是不会动手打扫卫生的，所以便有了一种职业叫保洁员，陆小若就是其中之一。

    “喂喂，那边新来的，你是不是又躲到楼梯间去玩手机了，我说过多少次了，工作第一工作至上，我说了不许被我看见吧，你你你，扣五十！”保洁杨班长是一个四五十岁的中年男人，口头禅是“我说，我说。”，眼睛尖，话也多，是个不太讨喜的上司，但就偏偏是陆小若顶头上司。

    “嗯，好，你说了算。”听到要扣五十块钱，陆小若也是心不在焉，推着车准备往一楼洗手间去，接下来是厕所厕所，先男先女？先男吧。

    “我说，你……”陆小若点头太快，他都懵了，她来了有几天，一天到晚瞎逛不说，还特别理直气壮，完全不在乎扣钱不扣钱，这不是挑战他权威吗？杨班长越想越气，跟着陆小若就冲到了厕所里。

    陆小若蹲在地上看厕所清洁剂，有两种，同样上面有两个名字，正好是上午和下午换班的两个人，陆小若现在顶替了其中一个人的位置。

    “我告诉过你，干一行要钻一行，你这样吊儿郎当是不想干了？还是觉得保洁员丢人？我说你听不听？喂！我说……”

    “嘘！”蹲在地上的陆小若忽然发现了什么，一把将杨班长推了出去，关好门，抽出了推车里的桃红色灵煦伞，继续蹲在地上，这个洗手间是独门独位，现在每一间门都关着，就在陆小若凝神之际，一个小身影快速从一个门缝跑向另一门缝，陆小若眼神凌厉，直接一个箭步冲上……(未完待续。)