
    晚间，今日阳光酒吧。

    “怎么，小若出去了？”六娘椅着酒吧柜台，现在还没营业，大家都在休息，顾逸凌也坐在柜台边，神情是这几天来最好的。

    “嗯，同学聚会。”顾逸凌简单回答，笑容满溢，下午和陆小若和好后，整个人都变得不一样，六娘也看在眼里，浅浅微笑，“少爷不准备和小若在一起吗？”

    “啊？！”顾逸凌突然张大嘴，一脸你没事吧，我不要我打你一顿的样子。

    “算了。”看顾逸凌这个样子，大概没什么好说，他也不会说，于是六娘喝了口酒，转问道，“谭绛说，你在无常世界又看到了未来，这个几率不是很小吗，你养了这么多年无常世界也没成效，这次为什么可以。”

    “时机到了自然可以，我们不用管几率与否，重要的是结果。”

    “这次看到什么，和几百年看到的有没有关系。”几百年前顾逸凌也曾被困无常世界，那次是昭月的“功劳”，而顾逸凌便顺水推舟在里面呆了一年，看到了未来。

    “几乎没关系，你们都知道我在昭月给我的无常世界里看到一个女人，于是才来到这里。而上次看到的是一扇石门，没有印象，因为场景变化太短，就知道是在一个山洞之中。”

    “石门……”六娘一时间也没有想法，于是转问道，“你看到的女人是谁？因为你说是穿着奇怪的人，所以我们才创立了今日阳光呆在这里，人世间的变化无常，那个女人你见到了吗？”六娘问着，谭绛也准备好东西来到了吧台，最后在六娘和顾逸凌面前各放了一杯调好的鸡尾酒，酒面浮着桂花，淡淡地清香伴随着酒香，这是秋天的味道，像童话也让人沉醉。

    顾逸凌接过谭绛手里酒，轻巧地说，“见过了，你们也认识。”

    “难道……”六娘摇着酒杯，谭绛微皱眉，顾逸凌嘻嘻笑喝了一口酒，“没错，就是小若。虽然当时我找上她并不是因为我知道她是谁，毕竟我看到的女人和小时候的她相比还是有一点差距，只是随着她长大我才能确认是谁。”

    “什么时候确认的？”六娘只是随口问，但这次顾逸凌却没有立刻说，反而沉默了，他落寞地闭上眼，仰头将酒一口喝下，半醉半醒之际才说，“六年前。”

    谭绛和六娘微怔，三人都有些痛苦，他们不再说下去，只是想着自己的心事。

    过了很久很久，久到谭绛打开了音乐，酒吧开始营业大家才从梦中惊醒。

    过了一会儿，酒吧陆陆续续有客人来，六娘便起身帮忙，坐在吧台的顾逸凌看了眼身后说，“我走了。”

    “三少爷。”调酒的谭绛叫住了他，他没抬头，顾逸凌等他说。

    “六年前的事我们只知一半，剩下的，真的不愿说？”

    哎，谭绛的好奇心。顾逸凌点了点台面，“你知道我为什么坚持认为，当年改变小若命格是对的？因为在接触她的第一眼，我便看不见她的未来，按理说她早就该死了，或许都不应该出现在这世上，可是六年前她越长越与记忆中的女人撞上，我便清楚，我们是她的未来，只有我们。”

    明摆了不想说，说的与问的是两种，谭绛眼睛定定看着他，“那么你看到的陆小若在做什么，这个场景你看到了，或者遇到了没有？”在无常世界看到的未来一定是观看者生命里最重要的存在，和你保留在脑海中记忆一样。不是以后长时间忘不了的存在，就是你最后的结局，总而言之，它有一定的代表性和重要性。

    看到的……顾逸凌闭上眼睛，摸了摸自己的卷发，有一抹笑意在嘴角浮现，他睁开眼，说，“关你什么事，这是我和她的未来，你要是好奇也去看一个好了。”

    谭绛皱眉，但很快的他也笑了，顾逸凌很少看他笑，默默惊讶了几秒，随后听他说，“我记得你之前在医院里说可以答应我一个条件，什么都可以。”

    “干嘛？”难道要让他说出来？顾逸凌有些担心，都说君子一言驷马难追，可是只有这个他不想说出口，不想告诉别人，这谭绛，真是会借地使力，不留一点余地，非要得到他想要的，真不知道这个人怎么会被小若说成是无欲无求的人，太可笑了吧。

    “把陆小若让给我。”

    啊？“啊！！”顾逸凌突然从板凳上蹿起来，那一瞬间他完全是惊慌的，待慢慢回味，才消化了谭绛话里的意思，于是顾逸凌手环于胸前，看着他，来来回回的走，“你没事吧，你老婆会从地里爬起来找你吧。”

    谭绛表情放松，似笑非笑，“这同样也不关你的事，只要你同意，剩下的就是我来决定，说吧，你怎么想。”

    “我能怎么想，你随意好了。”顾逸凌满不在乎，然后他挥了挥手，“好了，不跟你闲聊了，讲到这个我想到小若和昭月的五分钟说了什么还没和我说，我去问问。”

    “她在同学会，你去不合适，另外……”谭绛一抬头，顾逸凌早就没了影，远处的六娘略有深意的望着谭绛，谭绛朝她点头，似乎应征了她所想。

    …………

    “小若，小若，你现在在做什么，研究什么？”围着陆小若的几个都是女生，陆小若在学校的时候就能和好多女生玩在一起，甚至一度有人疯传她的性取向非男。

    “她啊，现在在做保洁，就在我工作的那幢大楼里。”周松随意说着，他们在大厅要了两张长方形桌，一桌有大概二十几个人坐一起，周松和几个要好的坐在女人们对面，当初陆小若那个小团体，周松也是其中之列。

    陆小若笑笑，从包包里拿出一大堆的名片，然后一一递给他，“周大公子，职业不分贵贱，我做过的职业多得数不出来，你要看我都给你。”陆小若因为工作的性质奇特，像偶尔伪装成保洁这样的比比皆是，上次的上次她还伪装成电工，上上次还去应聘了护士，总之不要怀疑她的能力。

    周松看着手里的名片，其中不乏商业精英之职，那她……“这不是假的吧。”

    “嗯，都做不长，只有这个是真的。”陆小若最后掏出一张杂志社的名片，“我是一名编辑记者，很多时候要取材，所以接触了很多职业，你上次看到的只是其中一个。”

    “哇，同时胜任这么多，小若果然厉害！”围着的几个女生也很钦佩她，纷纷夸赞，陆小若浅浅笑，始终大方得体。

    周松吃了瘪，脸色很不好看，陆小若见了，举了举酒杯，“看到你很高兴，没想到大家都在做自己喜欢的事，你也加油。”给了台阶下，周松也碰了杯，闷闷喝了几口酒，周松开始上脸，舌头都在打颤，可话却多了，“陆小若，你你，你知不知道你很讨人厌，你也太不真实了，这么聪明，为什么是你，又说你，我们都跟在你后面想要和你一较高低，你竟然做了什么杂志社的编辑记者，太奇怪了也，你那个地方很大吗？听都没听过的地方，你在那干嘛？”

    “周松别说了。”周围几个同伴劝周松住口，可是他在兴头上怎么也劝不了。

    “都干嘛，我要说你们拦着干嘛？！”周松站了起来，指着路小若，“你当时不是被保研吗，现在这幅样子也太寒酸了，你好歹过的比我们好啊，真的是。”他端起酒杯又喝了一大口，忽然指着坐在最角落的姜丹，“是不是她抢了你的位置，你当时是我们系唯一的名额，她轮不到啊，为什么不是你，是她。”

    姜丹坐在角落仰头看着周松，面无表情，陆小若也转过头看向姜丹，现在情形看起来很糟糕，大家拉住周松，但对这个也很在意，他们很多人都认为，陆小若之所以不参加同学会就是怕碰到姜丹，她们以前可是关系也不差，所以猜测也多，这当事人怎么说，大家都很好奇。

    陆小若始终看着姜丹，姜丹是一位很冷艳的女子，情绪波动也不大，似乎对这事也不是太在意。

    “不是。”陆小若转过脸对着大家，“当时是我放弃了保研，不是姜丹，我前几天还和姜丹通电话，你们啊不要瞎猜，当宫斗呢，这么多勾心斗角，我啊只是喜欢的人让我帮他做事，我想了想学习怎么学都可以，不一定非要那时候去做。”

    陆小若三言两语就说清了，还对着姜丹举杯，大家都释然，可很快的有个人叫了起来，“你刚才说喜欢的人，你有喜欢的人？！”

    这一叫大家才恍然，没错啊，陆小若怎么会有喜欢的人，她明明拒绝了所有男生，他们还真的以为她不喜欢男性，难道真的有？

    “是啊。”陆小若笑着说，连周松的酒都醒了一半，“我有一个喜欢了很久的人，大概有七八年了，只是没说而已，不过，我喜欢的人不喜欢我，我是在单恋非常苦恼，你么有什么建议没有。”

    “哇！”四下一下子炸开了锅，周松瘫坐在位子上多多少少明白了陆小若以前的举动。

    “对了对了，我想起来了，你大二的时候不是抱过一个人吗，我看到了。”突然一个女生高声叫道，陆小若讶异，愣愣地说，“我，抱过吗……？”

    “是啊是啊，好像是六年前，那个时候不是要放暑假了吗，你不住校的，但那天你留得很晚，也不知道是不是有什么心事，我在自习室看到你，也提醒了你好几遍，你都说‘等等’‘等等’，后来我在楼底下看到你追上了一个男人，他站在你身前，你从后面抱了他，着实让我吓一跳，只不过后来大家都走了，我也没找到机会问，就忘了，你说是不是当时那个人？”

    女子说的很清楚，陆小若却一点印象也没有，记忆从这里断掉了，六年前的所有，她喜欢的人，除了顾逸凌还有谁，到底是谁，陆小若突然感到头痛，每当这个时候她的心就空荡荡的，应该有什么曾经在那里填满，现在又为什么空着……

    “我去一下洗手间。”陆小若起身，先是离开，她的到来带来了一定的话题，可是很多话题只是来求证，陆小若顺便解答。

    水龙头“哗啦啦”的开着，洗手间微黄的灯光让人无力，陆小若撑在水池两边，想喘息可越是难受，她摸上了心口，那里曾经住了一个人，可是她不知道，她以前想过既然忘了就不要记起了，也觉得自己不在意，但现在为什么那么在意，除了顾逸凌还有谁让自己在意，有点累了，陆小若又轻叹一口气。

    “刚才为什么那么说，不用你帮我化解问题，我当时是抢了你位置。”姜丹尾随陆小若而来，陆小若听到声音抬头，笑着，“姜丹，多年不见你都瘦了，蛮好看的。”

    姜丹皱眉，快步走到陆小若面前，指着她，“我说我抢走了你的位置，你为什么总和我嬉皮笑脸，和以前一样，你是想我愧疚一辈子是不是！！”

    四年前，梦城大学两个保研名额。陆小若是之一，另一个是其它系的男生，姜丹之前一直以为自己会是另外一个，没想到机会就这么跑到了别人手里，她嘶吼大叫，和老师吵了几次，最后她请求陆小若把机会给她，她哭她叫，那时候甚至最坏的打算都做了，只要那个名额。

    当然，那时的陆小若曾一度不同意，她不认为属于自己的东西要让出去，而且她一点也不想做好人，姜丹跟了她几天，那段时间正好在捉一只蛇妖，极其危险，她自己还怕的不行，结果姜丹一直跟着，她受不了，第二天便将那名额让给了她。陆小若其实不在意，所谓学习在心目中，那是一生的事情，两年不会满足她，而她也不想因为这件事姜丹被蛇妖吃了，所以权衡利弊，她做出了那个决定，到最后蛇妖也完美抓了，两全其美挺好。

    “你在想什么，你才是，这么久的事了为什么要一直想，我真没功夫去纠结这个，我说了我很忙，也有工作了，你现在过的不好吗，要一直惦念着我。”陆小若不懂她，陆小若一毕业也快忘了姜丹，要不是今天见到，四年前抓的那个湿滑湿滑的蛇妖浮现在眼前，陆小若不会对姜丹这么难忘。

    “那你为什么看我？！”姜丹尖叫。

    看也不能看？陆小若眨眨眼，可惜的叹了一口气，上前拍了拍姜丹的肩膀，“姑娘啊，说句实话吧，这是你的机会，要不是你正好跟在我后面，这机会也会落到别人手中，你可能之前积了福报最后才有了回报，这一切是你拼来的，机会是给有准备的人，你正好等在下面，这就是你的了。而我一点也不介意，本来你即使不要，我也不会去保研，我那时候不同意，完全是青春期作怪要和人对着干，我一直喜欢现在的工作，是一种全新的尝试呢，所以，你也去过自己的生活，别再想我了，你看你，现在多漂亮却皱着一副眉。”

    陆小若忽然看见姜丹手心的有一处亮光，她笑了，接着说，“你啊很快会有一个可爱的女儿，生活会变得和我一点关系也没有，现在说开了，能去过自己的生活了吗？”

    陆小若出了洗手间，外面的大厅有许久不见的朋友，他们在一起嘘寒问暖，她也是其中之一，可就像周松说的，她不真实，和他们并不是同一类人。在无常世界看的，以及和昭月的对话，她明白，她自始至终不可能是一个普通人，也许早就不该在这世上，还有便是，自己竟然是转世……呵，陆小若自嘲的摇摇头，不要紧吗？不，是每一件事都很要紧，都让她紧张，可是绷紧的神经在未来会弄垮她，这也是昭月要的，所以她不能想。

    “小若，小若，快来啊！有人来接你了！”饭桌的女同学喊她，陆小若正惊讶呢，就看到一个冒顶的卷毛……(未完待续。)