
    保姆婆婆留下了几个蜡烛，陆小若将它们悉数点在了餐厅里，大家陆陆续续走进来，也没觉得有什么暗不暗，桌上菜肴丰盛，如此迷蒙的场景，倒平添了几分趣味。

    “怠慢大家了，停电是这房子的老问题，我有空会找人彻底修理一下。”姜教授坐在主位，大家分坐，陆小若习惯性的坐在顾逸凌身边，可一坐下心里立刻生出许多心思，平时在杂志社她注意了，一到外面，心还是向着他，陆小若叹口气，却还是坐了下来，现在要是走开，更显得不自然。

    陆小若坐下，顾逸凌只是看了一眼，接着便面对佳肴，他早就饿了，真心不想再等，可是规矩是规矩，他还得等着姜教授开口。

    外面是瓢泼大雨，打在身后的窗户上尤其响亮，姜教授看了眼窗外，微皱眉，略显担心地说，“三位要不就住下吧，我看这雨还下个没完，楼上有空房间，不会有问题。”

    “这应该很快就会停的。”陆小若看了眼窗外，她其实还想回家，她很少留宿在外，虽然今日阳光的工作基本在晚上，也要走南闯北，可是一旦在梦城，陆小若绝对要让父母安心，家里那两个大孩子，不听到她窗户打开的声音会不安，一整晚睡不着，即使打电话说晚回去或不回去，他们也会等，陆小若知道。

    “小若。”姜教授望向她，“你其实和我想的不一样。”

    什么？陆小若走神，没能听清。

    看她木瞪瞪的眼神，姜教授笑了，看了眼顾逸凌又再次看向她，“没什么，被选中的人大概什么都不是理由。”

    “啪嗒。”顾逸凌掉落了手中的筷子，他笑了笑却没有立刻去捡，“抱歉抱歉，我手抖了一下。”

    “你怎么这么不小心，大仁说‘吃不急，等不急。’筷子要稳。”陆小若弯腰从地上拾起筷子，就在这短短几秒，顾逸凌冷眼注视姜教授，姜教授提了提眼镜，微微摇头，刘楠一直盯着陆小若看，没注意到台上的波涛。

    “呐，给你。”陆小若在袖子上抹了两下递给顾逸凌，顾逸凌看了眼，默默拿走了她的筷子，陆小若看了眼手里的筷子，又看了在他手里的筷子，即刻说，“我舔过了。”

    “我又不介意，你小时候都是我喂的。”

    陆小若赶忙看了眼和蔼笑着的姜教授，低声说道，“你说什么呢，和我差不多，不要瞎说。”陆小若在帮顾逸凌掩饰，但顾逸凌是当真一般般。

    刘楠看着场景笑，“你们两好奇怪，小若今天似乎一直在和主编对着干，你们吵架了？”

    “没。”

    顾逸凌和陆小若同时应答，皆很实诚，可是刘楠默住了，他们能这样说，基本不是吵架，只是话很少，怎么了吗？

    “我啊，没和顾主编吵架，我们只是做哥们了，哥们，哈哈，哥们的意思就是关系好的很，两肋插刀，他不插我帮他插啦，他以后有喜欢的人我做伴郎，我有喜欢的人他做伴娘啦，你看多好，两清，井水不犯河水，多好，哈哈哈。”陆小若一边解释一边笑，她都不知道自己说的什么鬼，但话里有话，呛声很明显。

    “我没同意。”顾逸凌还是这样强调。

    “不然我后悔。”陆小若立刻看着他说，她料定顾逸凌更不会同意后者，果然顾逸凌不再说话，自己变得任性，陆小若最近总是这么觉得。

    “怎么阿芬还不来。”阿芬是保姆婆婆的的名字，保姆婆婆今年六十三岁，八年前陆小若第一次到这个家的时候她就已经在了，姜教授儿女都在外头，姜教授又早年丧妻，所以都是阿芬照顾他的一切，吃饭的时候姜教授也总让阿芬入座，彼此很亲密。

    “要不我去看看吧。”陆小若起身想透个气，便自告奋勇去看阿芬，姜教授腿脚不利索，怕自己走的慢，于是点点头。

    “她在二楼走廊顶端的房间，刚才她说电断了，要去看一下，顺便看看哪边玻璃打碎，你小心点，这屋子黑。”

    姜教授简单关照一句，陆小若知晓，顾逸凌在桌上饿了狠了，乘此空挡赶紧顺手牵了两块米糕，偷偷在桌底塞给了陆小若，陆小若愕然，还没动，顾逸凌立刻用眼神告诉她：快点吃，饿了这么久，还不知道要饿多久。

    陆小若拿着米糕走入黑暗，心里五味杂陈，顾逸凌对自己的关心很多，即使发生这样的事依然不变，自己会心动就是这样的日积月累，可是顾逸凌根本不允许自己有这样的想法，难道是怕关系破了再也回不到以前？考虑到这一点，陆小若也特别怕，当时她亲完顾逸凌，对自己的冲动也有些后悔。

    她咬了一口米糕，特别甜，她不喜欢甜食，只喜欢这个米糕，可她不敢做，怕做坏了不好吃，可她依然喜欢这个米糕，可以吗？不可以吧……

    “婆婆，婆婆？！”陆小若打开手电筒照着楼梯，楼上没有什么声音，可能因为雨声大，好多声音都混在了一起，陆小若也没听清。

    “婆婆我是小若，要不要帮忙，你在哪里？”陆小若一路走一路喊，走到走廊顶端的房间时停了下来，房门关着，陆小若紧贴在门上也没有听到声音，陆小若疑惑，推开了房门。

    一进门陆小若迎面感到一阵湿湿的风，是这层的窗户被震碎了，雨水被风夹裹着进来，陆小若拿起手电照了一下房间，没看到人，难道不在？陆小若疑惑，想起这间好像有总开关，照了一下四边的墙，看到了总闸，她小心擦掉总闸上盖上的水汽，拖了一个挂衣服的架子挡在旁边，然后摸索了一下，打开了其中一个开关，这里没反应，但她听到了楼下的声音，似乎是好了。

    “呼呼……”

    本来想离开的陆小若忽然听到轻微的呼吸声，此时血的气味有混杂在空气中，陆小若疑惑，拿着手电再次照了一边，这次她的眼睛定在了窗户的窗帘后面，窗帘被风吹动，因为浸上了水，感觉十分沉重，就在那里，陆小若模模糊糊看到了人影，她靠近，小声呼唤，“婆婆，是不是婆婆你在这里，你没事吗？”

    “嗡！”迎面冲来一声嗡声，又急又响，陆小若习惯性的将它拍掉，可力量之大，直接震疼了陆小若的手腕，她甩着手微微纳闷，怎么回事，现在蚊子都有如此强大的力量了？

    “轰隆！”

    “唉呀妈呀！”突然一声响雷，陆小若吓了一大跳，可是耀眼的强光也照亮了在窗帘后的人影，那一刹那看到了头发，陆小若再次上前，却不再是嗡声，而是咯吱咯吱的声音，密密麻麻像是蟑螂爬行咀嚼的声音，陆小若下意识的缩了手，往后退了几步，这种危机感太强烈，并不适合冒险。

    陆小若一点一点往后退，接着，布帘后面的声音停止，荧荧紫光在布帘后面出现。

    紫色？

    陆小若想到了可能，下午的毒翅蛾在刘楠打开手掌的那一刻也发出了紫光，不会是？！陆小若拔腿便往后跑，立刻，咯吱咯吱的声音袭来，陆小若三步并两步跑到门边，门把在剧烈地紧张下怎么扭不开，陆小若反复在裤腿上将手心的水渍擦干，再开，再开！

    开啊！

    “砰！”

    “火幕！”顷刻间大火照亮了房间，

    顾逸凌和随后赶进来的刘楠打开了房间的灯，地上不知名的小生物被烧得黑焦，一粒一粒分布，状态甚是恶心。

    “小若？”

    “若儿？”房间里没有陆小若的身影，顾逸凌和刘楠急的大喊。

    “哥们，我在这。”陆小若推开门，坐在地上，鼻子通红，眼睛也不是很聚焦，她甩甩头，尽量保持清醒，“虽然很感谢你们救了我，可是踢门这件事，你们以后要三思而后行，毕竟门也没坏。”

    “哈哈哈。”顾逸凌和刘楠非常不厚道的笑了，陆小若扶着腰站起来，头发一团乱，鼻子红的和马戏团的小丑一般，可陆小若还努力微笑，她大概不知道谜团上有芝麻，牙齿要舔舔干净。

    “怎么回事？”

    “我哪知道？”陆小若可怜兮兮地说，但一想事情不妙，然后赶紧看向地面，又对着窗帘后面看，一步上前，掀开窗帘。

    “唔！”陆小若连忙捂住口鼻，干呕，身后的顾逸凌和刘楠看到了窗帘后的一幕也为之一震。

    灰色布袄下包裹下有一具尸体，身上皮肉泛紫黑色，到处坑坑洼洼，露出的面部更是七孔流血，特别是眼睛之处就剩下空洞一枚，耳朵外还有密如麻的白色卵状物，已经完全看不清谁是谁，强烈的血气直冲鼻端，陆小若连连退后数十步，直到靠近了顾逸凌，贴到他的身体才平静下来。

    这是保姆婆婆无疑，但是什么袭击了她？难道是这地上的焦炭？

    “这是什么？”顾逸凌皱眉问。

    “我也不知道，不是你烧毁的吗？我以为你们知道。”

    “我们只是感觉到危险，也没看清。”顾逸凌也有些懊恼，该留下一只看一看究竟，这种虫子不似灵物，没有准确的灵气或魔源，根本不能辨别。

    “会不会是毒翅蛾？我看到了紫光。”陆小若提出。

    “不知道，隔太远，没看清。”顾逸凌指的太远是指离保姆婆婆的尸体太远，陆小若听着赶紧就将他推到前面看清，但顾逸凌又和牛皮糖一样转了一个大弯躲到陆小若身后，“不看不看，我不看！”

    “你是小孩子哦，我都看过了，可我不会分辨啊。”顾逸凌抵着陆小若，陆小若和他发反复复转，俩人谁都不依谁，活像两个顽童。

    “是毒翅蛾的幼崽呢，少爷，虫卵已经下在阿芬身体里，尸体不能留了。”刘楠蹲在地上查看完了一切，朝陆小若和顾逸凌微笑，手里还有用手帕包裹的一样东西，只是这个时候他没给他们看，

    “小，小楠好棒！”陆小若为他鼓掌，慢慢走近他，刘楠摸摸头，又是不好意思了。

    “哼！我也行！”顾逸凌此时才上来，陆小若摇头，“哥们，你晚了一步，这时邀功不厚道啊。”

    “你是觉得我做过厚道的事？”顾逸凌反问，嬉皮笑脸。

    好吧，这可问倒小若了，这么厚脸皮，她想不出什么办法撞破它，任由顾逸凌去吧，他只是个三岁的孩子。

    “阿芬！”跟在后面到来的姜教授忽然看到了这一幕，他声泪俱下，一步步蹒跚，跌跌撞撞到阿芬面前，扑通一声跪在她的尸体前，不敢碰，又不能碰，只能拼命擦泪，看到这幅情景，原本没事的陆小若，心里立刻难受了几分。

    刚才还在他们面前笑的人如今变成了这样，一直和她相处的姜教授该有多难受，保姆婆婆的孩子们又该怎么办？自己和顾逸凌还在死者面前这样嬉闹，实属冒犯，很不应该，陆小若合掌为她默哀，可是不知为何，顾逸凌不为所动。

    “阿芬啊，阿芬，你留我一个人，该怎么办，该怎么办？！”

    “姜教授。”陆小若搭到姜教授的肩上，难掩悲意，“婆婆有没有子女或亲属，这件事要告诉他们。”可尸体又该怎么办，陆小若犯了难，不能给他们，这太危险。

    “没有，阿芬自小在我家长大，虽然一直是佣人的身份，但我们一直把她当亲人，这最后也是她陪我，这可，这可如何是好……”

    说到这陆小若舒了一口气，却有有些悲凉，两个老人相依为命，这下就只剩一个了。

    “姜教授，尸体不能留给你，你觉得怎样。”顾逸凌站在后面发了声，姜教授跪在地上，停止呜咽，他低垂着头像是被抽走了所有的力气，顾逸凌接着说，“我会给你一个新的，无论哪种。”

    “大哥，你在说什么？”陆小若没听到两人的对话，顾逸凌没来由的一句话也让她莫名其妙。

    可顾逸凌只是继续问，“好不好，要不要？”

    姜教授始终低着头，过了很久，连陆小若都觉得这很荒谬。

    “好。”这是姜教授的声音，陆小若陌生的声音……(未完待续。)