
    刘楠，一棵千年的楠木树精，和电视剧里那些老道的长者模样不同，刘楠天生淳厚善良，年岁比在座的任何人都长，即使是今日阳光的各位，也没能比得上的，可是这样的他却一点架子也没有，大家要帮忙很快就来了，连顾逸凌和陆小若这两个顽童，对他也很客气，几乎不会开他玩笑。

    但，是几乎，所以只是频率低，开还是会开的，毕竟本性压不住。

    刘楠很多年前就已经修炼成型，那时候夏天还是他身旁的一块石头，他年复一年，日复一日看着她，陪她说话，直至修炼成人，因为彼此相处久了，或者更大的原因，刘楠不愿意离开夏天，更是跟随夏天呆在了顾逸凌身边，那时候顾逸凌还不是顾逸凌，但刘楠已经是那个刘楠，几千年未变。

    “嗨。”刘楠笑呵呵的出现，他来的太慢，顾逸凌和陆小若排排坐，撑着脑袋望着他。

    天是阴天，天气本来就不好，日光也短，原来墨迹一下就够了，现在下午四点，午饭还没吃，天已经暗了。

    “小楠，我们长得是不是很像冤大头。”顾逸凌这个做主的实在叫不动他们，特别是夏天、谭绛一辈，刘楠还好点，就是年纪大了，行动慢了点。

    “孩子们围着我不好走，实在是晚了点，不好意思。”刘楠持续微笑，一点也不恼，如果现在是夏天，听到顾逸凌的话，已经和他们对呛了。

    可是，你晚了三个钟头。陆小若和顾逸凌齐想。

    期间姜教授请陆小若他们吃了几次饭，可他们坚信刘楠很快会来，他们做完事说不定就可以走了，但万万没想到，不，是可能想到了刘楠的慢性子，没想到慢成这样。

    “我去照顾孩子们，孩子们好可爱。”刘楠在一家专门面向孩子们的游乐场所工作，也是月底帮杂志社的忙，他很喜欢孩子，所以希望和孩子们待在一起。可他没有一个自己的孩子，其实按他的年月，子孙已经可以分支了几倍。也许这是他对人的尊重，但今日阳光的各位更相信，这是刘楠对自己的尊重，他尊重各种生命的繁衍，也尊重了自己的存在。

    “孩子，你生一个吧，我帮你介绍，你要谁，说。”顾逸凌撑着脑袋，已经无可奈何，十次大概有九次他们是因为这个原因在耽误时间，可是，没有一个人忍心怪刘楠，大家都在等某一个人爆发一下，可一个人都不愿对刘楠发脾气，每当看到刘楠毫无心机的笑脸，大家就沦陷了。

    “哎，阿凌少爷，你怎么能随便介绍，这要小楠喜欢，小楠喜欢谁就和谁在一起，你不要瞎指挥瞎介绍。”陆小若立刻出来制止顾逸凌的瞎说，但其中是否夹杂私心这就要问她自己了。

    “我不也是好心嘛……”陆小若这么一说，顾逸凌立感委屈，偷眼看小若，又看刘楠，最后手一指地面，低着声音说，“小楠，帮忙。”

    刘楠哪会介意，立刻乐呵乐呵的，蹲在地上，指着地面的坑洞，“是在这个？”

    两人点头，于是刘楠将手盖在洞坑上，一边笑一边和他们讲遇到的孩子，“我啊在游乐园见到一个叫小明的孩子，你们知道小明吗？”

    “嗯。”陆小若等着刘楠，便回答，“他和小红总在数学课本上问我数学题，后来没考上高中，我就没见过他了。”

    “是吗？他很小啊，能和你一起上高中？”

    陆小若说的是小学数学书上的小明小红，刘楠则是真人，但到底他还是认真了，还很奇怪。

    “奇怪了，他难道也异于常人，此种人我只见过一个，明明年纪很小，却有非凡的力量，只是我忘了是谁呢，哈哈哈，真奇怪。”刘楠一个人自言自语，手掌始终放在地上。

    刘楠是一只树妖，全身都可以生出枝蔓，也因为这样，他能通过自己的根茎延伸到地底，看来那洞底很深，刘楠费了好长时间也没有成果，期间他一直在和另外两个闲人说话，话说到当口，刘楠突然握起拳头，长长的枝蔓被用力抽出，他笑呵呵的站起，走到顾逸凌和陆小若面前，伸出拳头。

    “你们看，抓到了。”

    陆小若立刻弹起，上下左右转了一圈，最后停留在他手上，一脸吃惊，“难道……就这么大？”陆小若原先以为它至少有一只地鼠那么大吧，攥手里？？

    “是啊。”刘楠又笑了，转头面对顾逸凌，“少爷，是这个东西吧，异样的感觉，不是特别好呢。”

    顾逸凌等他打开手心，刘楠温和地笑着，慢慢松开手，一瞬间，陆小若似乎看到了紫色的光，但就在一瞬间，而且非常微弱，让她误以为是错觉。

    “不好。”刘楠的手还没张开，顾逸凌便紧皱眉，一手抓住刘楠的手腕，一手大掌一挥挥出了手里的生物，一团小火在空中燃烧，很快的便燃烧殆尽，而且就在这当口，顾逸凌马上拉住刘楠的手，刘楠手心一团硬币大的黑紫，顾逸凌指甲忽然竖长，直接挖掉了刘楠手心的一块黑紫肉，刘楠连眉头都没皱。

    鲜血立刻流淌，顷刻间，刘楠的手掌已经满是血水，站在一旁的陆小若大吃一惊，但立刻的她就从随身携带的布包里，掏出了消毒水和白绷带，快速帮刘楠消毒整理，也很快就镇静地处理好一切。

    刘楠举着绷带的手，笑得非常开心，“小若真棒。”

    “你自己看好，不小心，你不知道是什么？”顾逸凌语气理由责怪之意，刘楠摸摸头，“我一下子没想起来，三少爷，抱歉。”

    “不是对我，你的命是你自己的，不要总对我说抱歉。”刘楠又是摸头又是笑，顾逸凌也没能再说下去。

    “这是什么？”陆小若在后面，她对这种东西不了解，此前也没有接触过，刘楠用那只好的手，在裤腿上擦干净，然后摸了摸她的头，“这是毒翅蛾的幼时形态，地下似乎是毒翅蛾的巢穴，那可就麻烦了。”

    “麻烦？麻烦在哪？毒翅蛾又是什么？”

    “这是一种生活在地下五十米以下的魔翅物，它生存的条件必须潮湿，昏暗，而且那里一定还有大量尸体骸骨，因为它们的幼虫以吸食骨髓而生，无论动物还是人类。再加上他们的幼虫毒性很强，一旦触碰顷刻之间便会中毒死亡，刘楠是道行深，不然，他就不用一直笑，这笑容都可以粘他脸上。而它们的成型毒翅蛾的毒性更令人发指，它们会咬人，一旦咬伤基本玩完，向我们这种人也得缓个劲，以上我说的只是一只造成的危害，跑出十只，我们也就不要活了。”

    顾逸凌说的随意，可听的陆小若是毛骨悚然，她肩膀发抖，不解地问，“它是从哪里来，原先地球上就有？”她完全没听过有关毒翅蛾的事，甚至这个名字都没听过。

    “没。”顾逸凌一下子冷脸，“以前基本死绝了，为了就是不生事端，现在会出现，就是人养的，用血喂养两只，然后让它无限繁殖，但养育之人也必死无疑，毒翅蛾太贪婪。”

    “养它们做什么，又没用还害人！”陆小若身体一阵不舒服，想起那恐怖的东西可能还有在地下，手都有些颤抖。

    “就是害人啊，你不懂人心，如此简单的目的，就是他们要的。”顾逸凌微笑，人心的恐怖不是陆小若能想象的，他们为了目的誓不罢休，这不，连地上的神都藏起来了，不都是因为人心吗？

    “那那那，这，这要怎么办，地下有多少，我们怎么办，它在地下，这里可住着姜教授，万一飞出来怎么办？”陆小若还在担心。

    顾逸凌到很轻松，点着她的头，“你想多了，五十米，你飞给我看，不是人为放出不可能。”

    “就养在五十米以下，可能吗？”

    “必须。”顾逸凌给出了肯定的答案，至此陆小若脸上发生了微妙的变化，顾逸凌一眼便看出，接着解答，“对，除了毒翅蛾，地下还有一种生物，洞就是它挖的。”

    …………

    毒翅蛾为什么会在姜教授的后院，姜教授是文字学家，对动植物没有什么兴趣，是不会养这种东西，难道是保姆婆婆？

    陆小若抬头，正好看到了前来倒茶的保姆婆婆，保姆婆婆很爱笑，就和普通的大妈一样，今天下午站在二楼落地窗前的样子，着实有些奇怪，可，也就这点奇怪，不该多想，误会人家的。

    想完陆小若看眼四周，这是姜教授的会客厅，他们结束在后院的勘查后，姜教授留他们几个吃晚饭，本来大家都推辞，但姜教授执意，而且一直拿拐杖戳地，脸都涨红了，大家不好意思，于是只能留下来。

    会客厅很大，就在楼梯旁边，上楼右拐第一间就是书房，可能是来的基本都是学者，为了方便饭后交谈，才故此设计，陆小若猜。

    大家在沙发上坐了一会儿，姜教授回书房拿东西，顾逸凌好奇地站起来，绕着屋子看，屋子里都是些成年旧物，其中光书法大家的字就裱了好几个，但，客厅里的全不是真品，只有姜教授书房挂在书桌上方的那一幅，“梦临江城，醒世岁安。”是几百年前，一个叫姜安的文人写的，而这也正是梦城的由来。

    传说梦城是因为有一个仙人在江上做了一个梦，说这里会出天地灵人，但也会招蛟龙祸水，若是想避此祸患，必以梦为当首，但梦城的人可能无法理解此意，只觉得将梦城提名为梦，便可化解，所以梦城名号因此而来，而顾逸凌听到这个传说的时候，只是耻笑，说什么，“没有祸水，没有灵人，龙倒是来了。”但，陆小若没听懂，也无法深究。

    刘楠坐在靠近陆小若的边上，他手机不离身，一直在翻看他拍的孩子的照片，一边给陆小若看孩子可爱的笑脸，一边沉迷在如何守卫孩子们笑脸的想象之中，他不是人，这一点太可惜了，明明他会比那些是人的人，还会爱护孩子，还会保护孩子，可天就是这么不公平。

    “小若，带你的朋友来吃饭吧。”大家正做着自己的事，保姆婆婆已经准备好了晚饭，大家在后院过后，到了屋里便不再讨论什么，这是他们的默契，很少在屋里讨论一些牛鬼蛇神，因为会引起恐慌。

    大家起身，脚步还没走两步，突然晴空一声霹雳响，一道闪电划过，屋子瞬时暗下，紧接着噼里啪啦的大雨响彻云霄，陆小若被突如其来的雷电吓了一大跳，“蹭”的就蹿到了就近的刘楠怀中，连泪都挂在了眼角。

    “抱歉，抱歉，经常的事，吓到了吗？开个闸就好。”保姆婆婆打着手电出来，十分淡定，陆小若缓缓气，一副要哭出来的样子。

    “好啦，小若，没事的，又不会劈到房子。”刘楠安慰地说，话还没完，霹雳一响，就听到了二楼玻璃声碎的声音，刘楠不好意思的笑了，陆小若却吃惊，这诅咒来的太快，小楠这是杀人不见血的。

    “我去看看，大家先就坐。”保姆婆婆关照一声，在陆小若手里放了个手电筒就去了二楼。

    “咳咳。”顾逸凌莫名咳了两声，陆小若注意到了他，也看到了自己抱着刘楠的手，他没看自己，陆小若倒是赶紧撤离。

    等等，为什么呀？！陆小若觉得为什么顾逸凌咳她就觉得自己错了，自己能错吗？为什么错，自己还没嫁人，也没有主，抱谁都可以吧。

    可这么一想，陆小若忽然就落寞了，顾逸凌不是看着自己，他有可能就是喉咙痒了，哎……

    陆小若摸着肚子心事重重，抢先一步进入餐厅，后面的刘楠笑呵呵的跟上，却一把被顾逸凌拽住，顾逸凌默声望着刘楠，刘楠站正等他说，可顾逸凌只是双眼闪动，最后微叹一声，不知何故。

    刘楠踌躇了片刻，不知顾逸凌要不要自己进去，顾逸凌松开收，最后只是莫名其妙来了一句，“她最容易被突如其来的东西吓到，一直在走神，哎……”

    刘楠微笑，想起了六娘的话：“这世间，最不洒脱的事，可能就是爱情了。”所以她六生为情所困，不得逃脱。

    刘楠也进去了，顾逸凌也正想进去，身后姜教授下了楼，正好也看见了顾逸凌，几欲说些什么，顾逸凌立刻抬手，阻止姜教授，然后大步跨进了餐厅。

    何时何地说什么话，顾逸凌认为，姜教授应该懂……(未完待续。)