
    天空下着大雨，帝城整个也是乌云密布，海螺剧场被大火烧毁，只留下零星残骸，事故原因正在调查，据说是电路烧毁，据说是自燃起火，据说海涟漪可能在里面……

    屋外有大批的记者和参观人群，警务和消防人员正冒雨整理废墟，夏天一手抹着雨一手抹着泪在雨里哭泣，她不肯离开，到现在已经有两个钟头。

    唐阳站在她身侧打伞为她遮雨，劝过无数次，说这是一场意外，说现场没有海涟漪等等一系列的话，可夏天知道全是错的，她在那，不是意外，自己可以救，可是犹豫了，夏天怕死，也怕暴露了身份，在这个世界活的太不容易，她却以为只有自己这样。

    陆小若和顾逸凌以及谭绛在事发几分钟后也赶到了这里，夏天的失落任谁都看得清楚，她是那么开心、张扬的一个人，落泪了，本不该属于她的泪水流下，陆小若的心也抽痛。

    他们本可以救的，只要伸一伸手。陆小若将视线移到顾逸凌身上，顾逸凌望着废墟，棱角分明的侧脸露出了落寞的模样，谁有错呢，谁没错呢，谁知道……

    “你不要责怪少爷，他只是按照最可行的方法保护我们。”谭绛手按住陆小若的肩膀，四人任雨水冲洗，顾逸凌可能在第一眼的时候就看到了这几人的生死，除了九爷和海涟漪，本该死的应该是四个，蒋志明还有肖芳芳都不能留下。

    为什么一次命改发生的变化这么大，陆小若心里清楚，可不知内心为何如此凄凉，也许是……

    她叹气摇头，在口袋里摸出了一叠纸，这是在他们被困无常世界时，顾逸凌偷偷托谭绛办的事，没错，顾逸凌也曾经想搞清楚一切，即使什么人都不救。

    “我来吧。”陆小若从唐阳手里拿过伞，她看见唐阳的衣服也湿了大半。唐阳面容憔悴，看着还在继续哭泣的夏天紧紧皱眉，她还是生气的时候好看，不知怎么他冒出了这个念头。

    “唐警官。”唐阳转身离开之际，陆小若忽然喊住了他，说，“不救人有错吗？”

    唐阳微愣，看了夏天一眼，说，“那得看什么情况，活要有活着的勇气，死要有死的勇气，救也要有救的勇气。我认为，没有人被规定一定要救人，这是一种自发地勇气，人做不到百分之百放弃，做不到百分百不害怕，救了固然好，救不了你也有了一颗想救的心，这就足够了，有人会知道。”

    夏天停住抽泣，呆呆望着地面，陆小若点头，十分的感谢他，唐阳摆摆手，转身离开。

    陆小若蹲下将手里的一叠被雨水浸泡的纸张摊开，这上面是十七年前陈桦死的时候的审讯记录和调查报告，七年前死的何向东，这次的九爷，还有蒋志明都在列，只是没有海涟漪，却有一位叫程桦的，不知名的女子。

    “十七年前，陈桦死于自杀，是一个警方公认的事实，但警方最后应家属要求没有将此事公开……”陆小若蹲在夏天身边说，声音伴着雨声，缓缓开启尘封的秘密。

    十七年前陈桦死后，警方按流程一个个进行审讯，在死亡结果没有出来之时，所有的人都有嫌疑，在另外三人的审讯中，都有不在场证明，而且异口同声――陈桦死的时候行为异常。

    警方按照这个线索，最后确定了陈桦是自杀，而叫程桦的女子，也应证了这个消息。

    在程桦的审讯记录里，她只是反复强调了一个词――抑郁症。陈桦得了抑郁症，在她功成名就之时，在她风光之时，他因为莫须有的抄袭风波，别人的诋毁，最后导致了抑郁症，他一直乐观也想摆脱，可是这来无影去无踪的黑魔还是困住了他，他本想好好生活，为了自己，也为了新婚的妻子他都要顽强的活下去，没错他的妻子就叫程桦。

    可是，在事情澄清之后，他的抄袭风波过去之后，大家还是对他指指点点，巨大的压力不仅伴随着他，还伴随着他的妻子，他再也承受不住了，上吊自杀。而程桦的妻子，在他死的时候就站在舞台上，她在舞台上忘我的经行排演，与她对戏的丈夫陈桦，就利用无支架上的绳子荡了下来，你无法想象那一刻程桦的心情，天崩地裂都不为过，而此时因为电路老化，整个剧场发生了火灾，就像今天一样，虽然救火及时，虽然最后程桦被九爷和蒋志明所救，但是她的丈夫还是死了……

    “小若，这个程桦是海涟漪吗？”夏天静静听完陆小若的叙述，对这个叫程桦的女子很在意。

    陆小若摇摇头，“我不知道，也许是，也许不是，海涟漪的记录上也没有一次提到过这一点。我们可以想象她想将这个埋葬，因为，夏天，程桦面临的可能是和你一样的问题，陈桦死的时候是荡下来，人荡下来一瞬间，在舞台的程桦我们猜测她是知道的，可是警方检验，自杀，不是死于火灾，那么在他死的那过程，程桦一定看着，完完整整看完陈桦的自杀，看完他挣扎，但她没去救，或许，她知道，她的丈夫太累了，已经完全撑不住了。”

    夏天怔怔望着陆小若，那双哭红的双眼有那么多的不可置信，她不相信陆小若的话，她觉得陆小若在安慰自己。

    “还有，程桦在那份审讯记录里，提到了抄袭事件的情况，是九爷联合蒋志明何向东，想给陈桦一点教训，起因便是陈桦对他们的忤逆，而那个操作者就是后来加入海螺剧场的肖芳芳，肖芳芳也是一个编剧，虽然那时无名，但恰好认识九爷，九爷给了她陈桦创作的剧本，让另一位编剧执笔，后来事情曝光，九爷又力压媒体，生生将陈桦推入无底深渊。”

    “这个叫程桦的都知道，那为什么她什么都不说，她可以去解释啊，可以帮助陈桦啊，为什么！”夏天情绪激动，一遍一遍质问陆小若。

    陆小若叹了一口气，“一定是什么都说了，最后的抄袭才被澄清，可是九爷那边的势力压住了舆论，而陈桦到最后还是得了抑郁症。”也就是因为这样，在电梯里的那次相遇，海涟漪才会称他们为不入流的记者，既然占了这身份，理当做到最好，可是陆小若没能，她没有行使自己的权力。

    “呜，为什么啊，为什么海涟漪要杀了他们，为什么她也要死，为什么她不都说出来。”

    “无能无力。”陆小若只说出这四个字，不杀了他们，她什么也做不了，法律只能做到那里，所以她才会和堕魔签订契约，可是最不能放过的一个人可能也是自己，也因为这样她才会用最惨烈的手法杀了自己。

    “还有一点。”陆小若缓缓说，“死无对证，这样这件事怎么样也牵扯不到陈桦身上，虽然他早就死了，我们假设海涟漪就是过去的程桦，她十七年前不愿意公布死因，让大家猜测诋毁，那么十七年后，她宁可什么都不说，也要让陈桦远离这一切的纷争，因为，她爱他……”

    “出来了出来了！”陆小若话音未落，那边废墟里就传来了动静，消防队员挖到了一具烧焦的尸体，身体呈不规则的扭曲状，全身焦黑，分不清脸和脚哪边是哪边，夏天冲过去，海涟漪的灵魂还附在上面，只能看到一点，可惜浑浊不堪，她马上就要去往地狱，遭受****夜夜的折磨。

    “少爷！少爷，把她收了吧，你不是要灵魂吗？把她收了吧！”夏天哭喊着，顾逸凌闭上眼，无力地说，“已签订契约的鬼，我们收不了。”

    “为什么不行，她只是活着太累了，那些该死的人死不了，为什么要活着的人受罪！为什么十恶不赦的人可以活千年万年，我们却要这样活着！天根本无道！！”

    “轰隆隆！”天边一道闪电划过云层，顾逸凌抬眸，拉住夏天将她护到身后，陆小若抱住了她，希望她安静，而陆小若在那一刹那也忽然意识到，顾逸凌之所以将她困在无常世界也是希望她安静，他也在保护她，可是她最后还是要忤逆他的意思。

    “不要说了，天听到了。”这一句有多少无奈，估计只有顾逸凌自己知道。

    几天后，梦城警局外。

    这是从帝城回来的一周后，夏天渐渐平复情绪，陆小若和顾逸凌照常忙着自己手头上的事，彼此之间处于尴尬中，说的话也没超过十句，这次也是一样，要不是唐阳叫他们来，他们也不会一起出现。

    “夏天。”唐阳先看到了夏天，夏天那天之后就感冒了，一个星期也没见好，她裹着厚厚的衣服出现在他面前，唐阳上下看了一眼说，“你面色不好。”

    “你病七天给我看看，能不能好。”本来唐阳只是嘘寒问暖一下，没想到夏天又跟他呛上，他冷脸从口袋里抽出一封信，甩到她面前，“你们那天走太快，这是从海涟漪遗物中搜查到的信，是给你的，我们调查好了，给你。”

    海涟漪？夏天赶紧接过信，忙问，“你们查的怎么样，一点风声也没有急死人了！”

    “我们看到了海涟漪的自白书，她承认杀了九爷，制造火灾，想杀蒋志明和肖芳芳，原因就是十七年前，九爷合伙几个人逼迫她做了，咳咳，那一类的事，而这么多年她也没能摆脱他们，最后自知罪孽深重，以死谢罪，具体犯案也说明，可推敲。”唐阳一大段说完，啧啧嘴，觉得碰上杂志社的那帮人，真的什么都说，没保留了！

    夏天摊开信，上面一大段对夏天的嘘寒问暖，但夏天眼眸微眯，又看到了另一封信，这是利用堕魔隐藏的真实的信……

    夏天：

    当你看到这封信我已经死了吧，不知道媒体这次会把我形容成怎样，不过我都无所谓了。我记得第一次我们在舞台的时候，你和我说，你站在这舞台的理由是想让爱你的人出现，说实话我认同这个答案，因为啊，我曾经也这么想。

    我曾经有一个爱人，我在人生地不熟的剧场遇见了他，他长得可帅气哩，还总是对我笑，我们像普通情侣一样渡过了最难忘的日子，可是，后来我做了一个错误的决定。

    我也想成为明星，成为舞台上最闪耀的存在，这是我和他的约定，我说过要闪亮，要耀眼，以后要拍他写的剧，可是啊，我啊还是失言了，我急功近利，妄图一朝成名，却没想掉入了无底深洞，他知道后对我不离不弃，和我结婚，帮我洗去污点，在我越来越成名的时候，帮我与恶人对抗，他是那么爱我，我却在……消耗他的爱。

    他最后在恶人的报复下得了抑郁症，我知道这也有我的一笔，如果我听他的话，不去排演第一部悲剧，也许，他的人生会不一样。

    我以前不知道自己有那么爱他，即使他得了抑郁症我也没想到我那么爱他，直到……他死在我面前……

    那一刻，我才知道，我会失去他，而这一切都是我造成的，我如果没有参演悲剧，我如果没有走入那个房间，我如果更爱他……我……

    我错了。

    所以，夏天我要死了，我要死在那个我们共同的舞台上，我不知道他会不会让我去他身边，但是我要去地狱忏悔我的罪孽，夏天，请好好爱，要深爱，人生不长，下辈子还不知道能不能相见，不要浪费时间和光阴，等你爱的人，不如找你爱的人。

    请记住，再见。

    桦。

    落款桦，是什么桦，是谁的桦，夏天哽咽，将信封扬起，这封信要飘到陈桦那里才可以，他在等她，等她的那一句话。

    “肖芳芳和蒋志明怎么样了。”顾逸凌和陆小若在另一边，留下了背影颤抖的夏天，她更需要安静，唐阳也知道。

    “死了。”唐阳云淡风轻的说，陆小若突然一愣，“你说什么？为什么死了？”

    “我也是听帝城那边的同事说的，蒋志明住了几天院，强行要回家，结果在路上出车祸，一车人就他死了；而肖芳芳，我虽然救了她，可是她最后还是因为伤势过重，抢救了几天没抢救回来，至此，海螺剧场算是散了。”

    不是改变命格了吗？为什么最后结局还是这样，虽然他们该死，但是以这种结局，陆小若看向顾逸凌，顾逸凌急忙甩了甩头示意和他一点关系也没有。

    陆小若低下头，心中升起不安，她看了看远走的唐阳，问道，“阿凌，我只问你，我刚出生就是你救了我，我十岁也是你救了我，我凡是牵扯死亡都是你救了我是吗？”

    顾逸凌本不想再提这个，可陆小若说了，他自然逃不过，最后点点头，“何止这两次，你总是在生死线上徘徊，谁叫你太胡来。”顾逸凌摊摊手，原本想骂她几句，可是忽然说不出口，因为她的认知也没错。

    陆小若心中大骇，她摸著心口，这么说，她还是会死，被改变了命格之人，最终还是会死，只是她因为顾逸凌的庇护多次活下，所以她在无常世界看到的未来，昭月说的要救她，所以自己还是必死无疑吗……(未完待续。)