
    第五章结束的故事

    后半夜的时候陆小若进来，她睡得少，此时此刻非常的疲惫，但担心姜教授的身体，陆小若还是来了。

    房间很昏暗，下了一夜的雨，一点停的预兆也没有，陆小若拉开窗帘望了眼屋外，屋外却有淡淡紫光，不知是眼花还是，陆小若摇摇头，再看已是没有，可是她依然有些不放心，望向更远处的黑暗，祈祷这毒翅蛾别去那，一定别去。

    “阿芬吗？”。姜教授醒了，陆小若心下有些悲意，但很快她微微笑，“教授，你要喝水还是吃点？”

    听到是陆小若的声音，姜教授微愣，接着摇头，重新闭上眼睛，“不用了。”

    这个老人仿佛失去了依托，陆小若想说安慰的话，可也说不出口，很多时候他人无法体会当事人的心境，他失去了

    陆小若最后没说，给姜教授倒了一杯水，静静坐在他身侧。陆小若对姜教授并不太了解，陆小若是化学系，姜教授是文学系，他不是她的老师，也没给她上过课，只是大二的时候姜教授开了一门古文字语言，陆小若好奇便去听了几场，受益匪浅，虚心求教之时也就认识了姜教授。

    后来，陆小若来过姜教授家几次，他总说即将退休，可是没有找到一个合适的学生，询问陆小若愿不愿意和他学习，他那是满含期待，也很希望能得到陆小若这样一位天资聪颖的学生。

    不过，陆小若因为杂志社的事和学业上的问题，想着一心三用肯定不可取，于是拒绝了，现在想想多少有些羞愧。

    “小若，你觉得活着怎样。”突然，沉默的姜教授又再次出声，陆小若先是一愣，接着才说，“这个啊，其实我也不太清楚，我还太小，生死之事经历的少，不太清楚。”

    “不会的，你，你的经历比我复杂的多，你应该。”姜教授似乎笃定一般，闭着眼睛，缓缓说道。

    这时陆小若才，顾逸凌真的和姜教授认识，她的事顾逸凌没多说，也没少说，“我虽然有些问题，可是教授，我活的太顺畅了，所以不该回答你，如果硬要我说，活着自然有活着的好处，可是到了，该走你也要走，我们趁有限的做一些有意义又不会后悔的事，比讨论……”说到这陆小若忽然沉默了，大道理她都懂，说起来也一套一套，可是面对顾逸凌的那件事，那个问题，她为选择了逃避，俩人是不应该为有可能的错觉而影响关系，可是如果那个问题是陆小若确定的，她又要做？

    活着不都是在冒险吗？陆小若忽然心底生出这么一句话。

    “活着是在冒险，活着就能去冒险，所以活着，就是去找寻存在的价值，即使可能会带来生死。有意义的事，不仅对更要对别人。”陆小若说，姜教授睁开眼，慢慢坐起，看起来疲惫却带有一丝执着，“你能帮助少爷吧，用你的一切。”

    “为姜教授要说这些？”陆小若略微疑惑。

    “此番，我必定给少爷带来了难题，少爷用我之日不多，我放心不下，希望小若你能潜心在他身边。”姜教授满目沧桑，可是又很坚定，他要做，已经做好了所有打算。

    陆小若虽然不明白他在说，又为要这样说，但心里有了一个大致的走向，她轻声询问道，“姜教授为觉得我能在他身边。”

    “少爷……”本来姜教授要说与陆小若她是被选择的人，可是话到嘴边他突然意识到此话一出必出祸乱，于是很快停住，沉默了片刻说道，“小若，不是喜欢少爷吗？”。

    嗬！这真真吓到了陆小若，无论谁看到他们都会有这样的话，一次是巧合，两次三次呢？

    “你的眼睛一直在少爷身上，所以我能确定。”姜教授回答，“爱人的眼神不会隐藏，你也不会，可是，也许我多嘴，你不够坚定，太飘忽不定，我不担心你对少爷有异心，但我怕你成为变因。”

    又是变因，顾逸凌就曾经说过，她是变因，她以为是玩笑，但此刻，她突然明白，所谓变因的意思：不够坚定，心无磐石，自留退路，随时会走。

    她和顾逸凌的表白说到底给了很多退路，亲一下完事了，可是又带有私心；称兄道弟，是在耍小性子；事到临头，却又选择退缩，她不是变因吗？绝对是。

    “就是在迷茫啊我，统称的一句话就是连我都不够笃定，没办法要求别人笃定。哎，姜教授，你说的那件事我绝对会遵守，你放心吧，谁都走了，我也不会离开他的，一定，完全，绝对。”

    氛围稍显压抑，但姜教授却觉得轻快，她的话他想信。

    “谢谢你了，谢谢你了。”姜教授不断重复，陆小若微微摇头不语，噼里啪啦的雨声敲击在窗户上，这一夜实在是太过漫长。

    快到早上的时候，刘楠接了陆小若的班，陆小若打着哈欠回屋，她太累了，寻摸这差不多睡三四个小时。

    回屋的时候，屋里很暗，只有窗户口初升的太阳带来了一丝亮，她轻手轻脚，摸到床边，然后略微一松气这个人倒在了床上。

    “啊！”

    “啊！”

    两声惊呼，陆小若和顾逸凌一边一个倒在了床两边，顾逸凌急忙打开电灯，陆小若面朝地，脚在天，痛苦的爬了起来。

    看到顾逸凌的脸，把本来要喊疼的声音咽回了肚子，脸也红了，毕竟之前一直在想他的事情，没想到就见到他。

    顾逸凌睡眼惺忪，摸着头，嗔怪道，“若儿，你是故意的吧。”

    “没，没有啊。”心中有事，却在正确的事情上结了巴。

    陆小若的反应顾逸凌也了解，顿时两人无声，互相看了几眼，最后一起说，“对不起。”

    嗬！

    “噗，哈哈哈哈！”两人先吃惊后来又一起笑出了声，纷纷感叹这要命的默契。

    “我先说，阿凌，我确实喜欢你，之前是我不够坚定，现在我能确定我喜欢你，而且除非你正面拒绝我，我绝对不离开。”陆小若快速把心里的话说出口，顾逸凌的样子却没有像之前那样为难，只是微微笑:

    “你说的，千万得守信，你的话我记住了。”

    “唔？”顾逸凌的突然转变陆小若还有点惊慌，本来都做好了玩完的准备，这样子有些奇怪。

    “若儿，等着，等着我，等所有事情结束，你别说，等着我说。”

    更是摸不清的陆小若还想再问，顾逸凌突然摆摆手，“好了，今天就交流到这里，快睡吧，你累了。”

    陆小若微愣，很乖巧的点点头，只是不要睡哪，顾逸凌躺在了刘楠铺好的床铺上，陆小若爬上床，躺好，看了眼躺在地上的顾逸凌，眨眨眼，考虑一下，最后一个翻身滚到了地上，靠在了他身边。

    顾逸凌惊讶，陆小若轻轻比了一个手势，“嘘，就一次。”他也就不再说，看着她，等待初升的太阳。

    两人各自放下了防线，睡得迷迷糊糊，过了很长，突然听到有人喊他们，顾逸凌模糊的睁开眼，赫然坐起，惊讶的看着那三个人――刘楠，夏天，还有唐阳！

    “你们……你们！”

    “我们，我们好不容易来，就见到了你们这样，要解释吗？”。夏天微眯眸，看好戏一样看着两人，陆小若还没睡醒，缩成一团没醒。

    顾逸凌眨眨眼，两手一摊，“我又没抱她。”

    “哦。”夏天就回了一个字，唐阳最在一边的床上，推推眼镜，“不是，你们要我，我也没有……”

    “啊，都来了啊。”陆小若也醒了，揉揉眼，坐起。

    “小若，你们两回事？”夏天询问，陆小若看了一眼，又看了看顾逸凌，“如你所见。”

    真实诚……

    “不是！”顾逸凌捂住她的嘴，“夏天，你她的，别胡想，没有的事！”

    “哦~”接着是那三个人都发出了怪音，陆小若挣扎着要起来，顾逸凌不让，彼此闹腾一直过了很久。

    “你们来了？”

    收拾好的顾逸凌问一边的三人。

    说到这，三个人面色各有不同，最后唐阳才说，“有些事。”

    “我昨天晚上准备送夏天回家，没想到遇到了求助，是我曾经的队长，一个退休的老警官，我便帮忙，夜里下起大雨，我和夏天都困在了这里，本来打算今早走，却遇到了山体塌方，本来这这不是大问题，可是塌方后面出现了一扇石门，因为等通路的人要很久才会到，我原本打算找这里的古文字学家看看石门上的字，没想到就遇到了你们。”

    “真是缘分。”顾逸凌也感慨，等会快的，他又想起了在无常世界的未来里看到的那扇石门，难道会是……

    于是五人急急忙忙离开了屋子，顾逸凌叫了六娘照看姜教授，陆小若走的慢，在门口穿鞋，突然旁边的姜教授面色铁青的出来，陆小若刚想询问，陡然睁大双眼……

    ……

    “你慢了！”一行人都在门口等陆小若，陆小若嘻嘻笑，没有说，只是马虎的糊弄。

    姜教授，在二楼落地窗前注视五个人，面无表情……

    陆小若乘空挡往后看了一眼，轻勾起嘴角，露出妖艳的笑。

    他们的故事还未结束，未来还在继续，谁胜谁负呢，谁……(未完待续。)