
    陆小若眼疾手快，一把用伞端压住来物的尾巴，来物挣扎，但看清了是一只巴掌大的灰色老鼠，陆小若咬破手指点住了它的额头，额顶一团黑气浮出，陆小若拿着伞一开一收，就算是大功告成。

    “砰！”杨班长气急败坏之下踢开了卫生间的门，陆小若正提着老鼠，杨班长一看老鼠那摸样，那么大，差点没呕出来，“你你，你就是在捉这个？为什么有这么大只老鼠？！”

    “可能从通风管道里进来的吧。”陆小若随口瞎编。

    “快扔了，快扔了！”杨班长大叫，陆小若举了举，老鼠翻着白眼昏睡，她想了想便将老鼠扔到了垃圾袋里，准备一起运出去扔了，毕竟小东西已经抓到了，其他也没她什么事了。

    走到门口处，陆小若又看到了两瓶清洁剂，一个是传统的消毒液，一个是洁厕剂，陆小若停下说，“或许是我想多了，你们这里有卫生注意事项吗？”

    “这要什么注意事项，打扫卫生不就是该擦的擦的金光亮，不该擦得你连碰都不能碰。”杨班长解释，心中觉得这陆小若偷懒是一把好手，这么一问一答她又不用做事了。

    “那，你们这里是两位清洁员轮流打扫是什么时候开始的。”陆小若又问。

    “就今天！你来了我让两位带你从今天开始轮流打扫，一上一下！原本是123层一位，456层一位。”杨班长频频皱眉，都不知道她在说什么。

    “哎，那还好，你继续换回来吧，我明天应该不来了，另外友情说一句哦，这两种清洁剂混在一起产生毒气，一个是次氯酸钠，一个是盐酸，反应生成氯气，氯气有毒性，比空气重，所以蹲下更危险，而这洗手间里的排风扇在上面，也是问题，希望你们注意。”陆小若叽里呱啦一大堆，听的杨班长是一阵恼火，极大声地喊道，“你这个人是怎么回事，一个小小的保洁员说什么氯气不氯气，你想显示你多么独特吗，保洁员就保洁员，别把自己定位太高！”

    陆小若愣了一愣，吸吸鼻子，十分不解地说，“为什么保洁员不能懂得多，干一行钻一行，班长，这是你说的。”

    杨班长这回是无话可说了，支支吾吾半天，刚想扯高嗓门，突然就见到一个人从洗手间里面的位置出来，男人穿的很体面，黑西服白衬衫，个子高高长得有模有样，只是看起来很不高兴，“你们吵什么吵，一直听到你们的声音，烦不烦！”

    这位应该是大厦里的职员，精英……

    “抱，抱歉……”杨班长赶紧点头道歉，拉着陆小若给眼前这个人赔礼，那男人一直不高兴，眉心拧紧，可看到陆小若他忽然笑了，“哟，这不是陆小若吗，我们学校的才女？！怎么在这里见到你，你这是……”

    男人上上下下打量了陆小若一眼，陆小若穿着工作服，全身臭烘烘脏兮兮，男子往旁边撤了两步，捂住鼻子，话里却难掩笑意地说，“你怎么在这工作，你当时可是我们全校的楷模，被老师都捧上了天，现如今，不是吧，在做保洁？”

    “你是周松？”陆小若也认出了他，他是陆小若大学的同学，长得帅，非常风光的一个人，但也很爱挖苦人，“周同学，保洁也不是什么被人看不起的工作吧，所谓爱一行敬一行，没有我们，你就不是这个样子出来，我虽然现如今在地上，可是我还是踏的挺实的，我家大宝说了，世界上少不了任何一种职业，但这个职业可以少了任何一个人，明天说不定我就代替你，你就来保洁了。”

    周松脸色煞白，陆小若虽然没骂一个脏字，但周松知道，这位叫陆小若的不能惹，也不好惹，她要是真的认真起来，想的东西一定能做到，自己毕业太久，一下便忘了。

    “呵，呵呵。”周松只能用干笑来掩盖自己的尴尬，笑笑又说，“我听一些人说，你考研没上之后，就去了杂志社工作，怎么杂志社收益不好，导致你……”说完又是一眼，陆小若知道这是改不了他眼中的异样目光了，只能自己笑嘻嘻地解释，“也不是，我现在多份兼职，好好赚钱嘛，当然都没你一天赚的多。”

    周松立刻挺直腰板，再次有了优越感，清了清嗓子说，“我们这一系马上要开同学聚会，你一起来吧，哎，你别拒绝，前几次你就一次都不肯来，听你的朋友说你拒绝了三四次，而且也不和大家联系，这次是一定要去的，大家都是同学，也不会嘲笑你的职位不是。”

    陆小若犯难，她这些年不去同学会是因为自己身份的特殊，顾逸凌说过，能断的关系可以的话尽量断了，自己很危险，如果以后再将别人拉入危险之中，你会后悔一辈子。所以陆小若出了大学就再也没想和这些朋友联系，他们只是认识她四年，却可能要付出一生作为代价，陆小若不敢想，也并不觉得自己有信心能保护好她们。

    而且这么一说，陆小若其实除了今日阳光再无朋友，不过，她从不后悔，因为今日阳光这些朋友比金子还重，这是上天在范围之外留给她的宝物。

    陆小若还没想完，周松便从她的口袋里拿出了手机，然后按了一串号码，再递给她，“这是我的号码，你的我也保存了，我会联系你的，记住啊，必须去。”周松依然我行我素，说完头也不回地走了，留下陆小若独自头疼。

    “你原来和这位认识？”周松走后，杨班长绕着陆小若团团转，“还是大学同学，这位可是梦城大学的高材生，那你……”应该也是个大学生吧，为什么来这里工作。

    “什么大学不重要，找不到工作，赚不到小钱钱才重要。”说完陆小若掩面，对自己现在还没存到钱，还没买到城堡感到难过。

    “杨班长。”陆小若突然严肃的握住他的手，“我的工作也结束了，谢谢你这段时间对我的照顾，我一直瞎跑，可你为了我的安全也跟着瞎跑（杨班长：不是这样的。），我很感谢你，你要好好工作哦，我还会再回来看你的。”说完陆小若推着推车走了，杨班长站在那，比懵还懵，这人也，也太奇怪了吧……

    …………

    当陆小若转动胳膊走出来的时候，顾逸凌也早早的等在外面。

    他身姿挺拔，侧身站在楼下，俊美的眼睛看着远方，衣服还是一如既往的泛黄白色外套，他换了那么多衣服，只有这一件，他似乎怎么也无法舍弃，他从没有说过对这件衣服的喜爱，只是明眼人一看便明白，这衣服是他的全部，这对不留念人间的他来说，太难得了。

    “你，你来啦。”陆小若想尽量将话语说的轻巧，比如在句尾加一个“啦”“哈”“喽”这样的尾音词，但说完陆小若就后悔了，这样实在是可以的很。

    听到陆小若的声音，顾逸凌突然浑身一震，机械地转过身，朝她“嗨”，还自认为面部表情太僵硬，咧大了嘴笑，这把陆小若吓了一吓，只能呵呵敷衍地笑。

    “有，有事？”陆小若问。

    “嗯，嗯……有人让我办件事，我想一个人不好办，所以就找你，还有你啊……”顾逸凌想问陆小若干嘛几天不来也不和他说，但在心里酝酿了一下又觉得这么直接说，话有点重，于是默默转了个态度，柔声地说，“你，你……怎么这么多天见不到你，我还挺着急的。”

    陆小若全身一个抖灵，他在说什么，她都没听清，只觉得鸡皮疙瘩掉一地，太不舒服了。

    “我和大降说了，说我这边接了一个小事情，让他和你说，他没说？”

    “啊？！”顾逸凌张大嘴，谭绛那混蛋，故意的！

    “不过，不重要了。”陆小若本来想舒一口气，然后大大方方的走到他面前，却发现还没到跟前自己就泄气了，这太不正常，他们不该这样的，就因为她告了白？哎，这张嘴！这张嘴！

    陆小若心里骂了自己一遍又一遍，最后还假装没事的问他，“什么事，很麻烦吗？我手头上正好解决了，可以帮阿凌你。”

    阿凌？顾逸凌心中有些窃喜，阿凌这两个字就证明了陆小若此时的心情还可以，对他不抵触。陆小若本来就什么都藏不住，对你的意见，对你的好感，她只要睁开眼，你就能看得见她的想法，所以此刻的顾逸凌心情十分愉悦。

    “哦，一个老朋友要我帮她的女儿找到以前的情人，好让她‘出轨’，我对这件事没什么经验，想带个你看看，你呢，你手头上什么事？”让谭绛对我保守至今。

    情人？出轨？这是家庭伦理剧吗？陆小若纳闷，怎么也想不通，只能先解释自己的事情，“我来这里是因为这栋楼里的老板，他和谭绛聊天的时候说最近大厦里经常有人的文件被撕毁，装了监控却是什么也没拍到，到了第二天还是这问题。他怕是有什么不好的东西，谭绛就推荐了我来看看，我来这里几天里里外外都检查过，还在这里待了有一两晚，昨天突然发现是一只老鼠精干的，于是今天一天都在找它。最后在男厕所里把它抓到了，它身上浮了恶气，是这大厦的欲念所致，现在已经没事了。”

    陆小若说的很流畅，但说完俩人同时沉默，气氛又有些诡异。

    “我们走吧，哪里找？有线索吗？”陆小若想气氛这么干，干脆说点有用的，顾逸凌听完摇摇头，“我还真不知道，那边也没提供什么照片，是一件难办的事，不过我已经托谭绛去办了，他的话，很快就会有结果。”

    找他了为什么还要找我？陆小若这句话没说出口，可能是内心还有点小小的期待，所以迟迟不愿打破这个遐想。

    “那既然没线索，不如我们去找委托人的女儿吧，从她入手应该会比较简单。”陆小若提出建议，顾逸凌一拍手立刻允了，“就，就这么办，你太聪明了！”

    夸得太违心，陆小若摸摸鼻子傻傻笑。

    …………

    据贡老给顾逸凌提供的线索，贡老的女儿吕萍嫁给了一个金融商业的高管，家里很有钱，吃住不愁，只是这高管比她大了七岁，又是吕萍年龄到了匆匆嫁的，所以两人之间感情有限，也因为这样，当吕萍遇见了让她心动男人，她便动了心，甚至想离婚。

    吕萍和她现在的丈夫有一个十九岁刚上大学的女儿，女儿离家后，家里就俩人，住在了梦城一个有名的小区里。

    陆小若他们到这里的时候保安还不让他们进去，后来顾逸凌耍了一些小手段，才逃了进来，他们俩人在小区里晃晃悠悠，转了好几圈才找到了吕萍的房子。吕萍的房子是一幢别墅，矮院花圃收拾的十分好看，顾逸凌和陆小若按了半天门，里面也没有人应声，正纳闷之际，一个声音叫住了他们。

    “请问，你们找谁？”吕萍回来了。

    吕萍提着菜，神色有些疲惫，陆小若看了看日上三竿，午时已过，考虑现在准备午饭太晚，准备晚饭太早，而且看衣服穿着休闲随意，应该只是去附近回来，陆小若来的时候注意到，这附近的超市离这里也有二十几分钟路程，所以应该不是，那么……

    “你们是谁？”见顾逸凌和陆小若迟迟没有给以回应，吕萍又问了一遍，随手擦了擦额头的汗，现在虽是秋季，但大下午的日头还是很毒。

    “我们？我们是为您母亲做报道的杂志社，因为有些东西要了解，所以才来找了您，她的小女儿，不知道你有没有时间和我们一起聊一聊。”顾逸凌解释。

    一听是母亲的访谈，吕萍立刻拉下脸，拒绝，“不要，我没什么好说的，有什么你去问其他人好了，我很累，不送。”说完大步从他们身边经过。

    “啊，吕小姐，等等，吕……”顾逸凌刚想再和吕萍商量一下，突然便看到她身子一歪倒在了台阶上，顾逸凌和陆小若立刻冲了上去，吕萍面颊通红，大口大口喘气，不时还在喃喃自语，声音模糊，他们只断断续续听到了，“何超”二字……(未完待续。)