
    “阿凌？”

    卷发，白外套除了顾逸凌还有谁，陆小若有些奇怪，走近，“你怎么来了？”

    “哦，若儿，我来接你啊，你的同学都好热情，我好久没见到这么多人。”顾逸凌在嘈杂声中笑开，旁边还有人劝酒，奇了怪的氛围，陆小若歪头，“出事了？”

    “出了什么事？！”顾逸凌突然弹起，慌张地望着她。

    “你没听清，我在问你，出事了没有，不然你找我做什么？”陆小若解释，顾逸凌立刻单手叉腰，送上一记爆栗，陆小若吃痛地摸头，顾逸凌却有些心有余悸，“不说清楚我还以为你有什么事，不在我眼皮子底下，怕你又自作主张见什么人，害我担心，我们下午不是和好了吗！”顾逸凌特意在和好上面加重音，陆小若也嘻嘻笑，讨好似地说，“我错啦，可以吗，我的主编消消气嘛~”

    “那我们可以走了没？”顾逸凌问。

    “可是我还没吃好，有点饿。”陆小若摸摸肚子。

    “我请你吃。”

    “不会……又是麻辣烫吧……”一到天冷顾逸凌就会吃这个，说是暖和，可是陆小若对这个真是没什么想法，都吃腻了。

    “烧烤……吧……”顾逸凌本来真的决定吃麻辣烫，吃一百两百都是小事，可是听语气小若不喜欢，那得变一变了。

    “ok！”陆小若心中大喜，“再加冰激凌，最近有一家很好吃的甜筒，就在这条街上，还有薄荷糖，买一袋让我带回去，菠萝的狗粮也空了，我们去超市一趟？”

    “好好好，都听你的！”顾逸凌手插在口袋里，注意陆小若的每一个动作，和好真好，顾逸凌想，然后回头朝她的同学们说，“丫头我带回去了，以后有什么事找她，她有时候会很呱噪，话多的时候多担待。”

    说完俩人便道别离开，留下一脸错愕的同学们。

    “刚才那个就是陆小若喜欢的吧。”留下的同学窃窃私语。

    “哪能错，小若那状态，可是难得一见……”陆小若的语气和表情在看到顾逸凌以后都发生了巨大的变化，如果说一个女孩只在一个人面前展露出不同，那么即使不是喜欢，那个男人在她心底也是与众不同。

    “那个男人呢，也喜欢她吗？”有人提出了这个疑问，接着就是一阵沉默，周松继续喝酒，看了眼门外，说，“当然喽，你们都没看到那男人的眼神吗，陆小若出来后，他就再也没看向别处……”

    …………

    两人在街上走了一会儿就找到了一个烧烤摊，陆小若点了乱七八糟一堆东西，呼啦呼啦一通乱吃后，饱嗝一打，瘫在了座位上。

    “山珍海味也吃，粗茶淡饭也香，你还真好养活。”顾逸凌也摸着肚子，他们吃太多了。

    “嗝，那可不是，我还会种葡萄，能干的很，嗝，娶我吧。”陆小若说的随意，又随即起身和烧烤的大叔打了一声招呼，然后俩人便离开，本来还想着去超市，结果一抬头，前方学校的大本钟已经显示现在是晚上九点，于是乎除了回家别无他法。

    “你来找我有什么事？”回去的路上陆小若又问了一遍，她不相信顾逸凌无端找她，不可能。

    四周人影已疏，顾逸凌望着沉沉月色，开口道，“你和昭月的五分钟说了什么。”

    就知道。陆小若猜顾逸凌也到了该问的的时候了，前期是俩人闹变扭，说话肯定不好深入，谁知道顾逸凌憋了多久，但想到这，陆小若心中其实并不好受，因为要说的……不能多。

    “她和我说，你们骗我，还想杀我，她在救我。”陆小若停下，转身，如水的眼睛注视着顾逸凌。

    顾逸凌脚步微滞，动动嘴唇，却没有说出想说的话，“她还说了什么。”

    陆小若不知为何左脚向后顿了半步，笑容也有些凝滞，但最后她还是故作镇静地说，“你还认真了，我瞎说呢，她没说你们骗我，只是说了想救我。”

    顾逸凌停下，不动也不说，现在已是深秋，四周的虫声却还没停，此起彼伏，过了他自认为的很长时间后才接着走，说，“哦，就是说啊，她还说了什么。”

    陆小若也跟着走，仔细思考，“说她是来救我的，说我有三个失误，只要找到一定能帮我脱险，还有啊，阿凌，她是不是很喜欢你？”

    “她还说这个了？哈哈，怎么会，你别多想。”

    “是啊是啊，还有啊，她说到了心石，她以为我不知道，其实你很早就和我说过，我也记在心里……”路上的气氛没来由变得欢快，俩人说说笑笑，可笑声中藏着一段有一段的秘密，你有，她也有。

    “还有呢。”顾逸凌买了两个冰淇淋，给了陆小若一个，俩人坐在马路边的长椅上，冷风杂夹包裹在周身，嘴里还吃着冰淇淋，陆小若不禁打了个冷战，“还有就是……你在我刚出生怎么会认识我，不要说你不知道。”

    “想知道。”顾逸凌吃着冰淇淋看向前方。

    “嗯。”

    “因为相遇吧，我只是凑巧，可能我们的缘分使得我们第一次必然这样见面。”

    “第二次，十岁的时候呢。”

    “不是你拉住我的吗？”

    “嗯。”陆小若不问了，月色朦胧，本来就看不清的道路变得更加模糊，“天要下雨了吧。”

    陆小若忽然说，月亮不够清晰，云层跑的飞快，这是大风来了，大雨也要来了的预兆。

    “可能是要下雨，我一直闻到一股湿腥的泥土味。”顾逸凌也说，就这样，大风在他们一言一语中真的刮来，突如其来，连路灯都被“惊吓”。

    “那是放线菌。”

    啊？“哈哈，好。”陆小若还是陆小若，总是说一些别人听不懂的话。

    “阿凌啊。”

    “嗯？想说什么？”顾逸凌咬掉最后一口冰淇淋，拍了拍手。

    “我啊可以原谅你，原谅你们很多很多次，我相信你们。感情这东西，我明白也能感受到，所以，给你三次机会，三次之后一定要和我解释一切，即使我今天不原谅你，和你吵，对你发脾气，明天，到了明天，你一定要来找我，我就不会生气了，你要呆在我身边，知道吗？”陆小若对着天上若影若现的月亮说，好像想了很久才得出了心底的答案。

    顾逸凌愕然，心中生出一片柔软，因为太过温柔，导致他以为自己即将要昏昏欲睡。

    陆小若接着说，“还有，万一阿凌，我要是死了，你能不能答应我一件事。”

    “这种事不要……”顾逸凌急于打断她。

    “哎，等我说完嘛，什么都有可能，我怎么会和你们活的一样长，我有寿命的，你啊，只要听我说就可以了。我的心愿只有一件，那就是让菠萝活的长长的，让他陪在爸妈身边，大仁小梅都很喜欢他，而你，也要帮我保护他们。”陆小若想起昭月的话，心中多少有些不安，房子烧毁了，爸妈会怎么样，她还是会担心，想到这，陆小若想知道顾逸凌曾经看到的未来应验了没有，会不会可以改变。

    “阿凌，我想问一下，你过去看到的未来，成真了没有，无常世界的未来被改变的几率有多大？”

    “我呢，我怎么办？”顾逸凌完全没有回答陆小若的话，只是目不转睛的看着她，“哗啦啦”的大雨适时下起，一瞬间浇灭了所有声音。

    “啊？你说什么？”陆小若晃神，以为自己听错了，理解过后仍让她有些不确定，顾逸凌说的是不是自己想的。

    顾逸凌突然笑了，他想感谢这么场雨，让他清醒，他站起来，拉住她的胳膊，“去旁边躲着吧。”

    “哦哦。”陆小若挡住雨，一路跟着顾逸凌小跑，两人一前一后，躲到了一家银行的24小时自动取款的房子里。

    “阿凌，你说什么？再重复一遍行吗？”一停下，陆小若立刻问，顾逸凌站的高，耀眼的灯光晃开了他的眼中的秘密，没人看见里面有什么，陆小若也看不见。

    “我说放线菌小姐，这下我们怎么回去？”顾逸凌再凑近时，仍是一副嬉皮笑脸的模样，陆小若立刻抓住他害怕又急切，“不是的，阿凌你不是说了这个，我知道，你说的，和我想的是一样对吗？我在医院里也说过，我，我不是骗你的，我不会骗你的，我真的……”

    “喂！亲爱的，你怎么才找我，今天我都快无聊死了。”顾逸凌突然接起手机，然后朝陆小若比了一个安静的手势，陆小若僵住，话留在嘴边――

    我喜欢你，阿凌。

    陆小若咬紧唇瓣，狠下心踮起脚，从顾逸凌手里抢走了手机，放在自己耳边，耳边是一片空白，什么声音也没有。

    陆小若忽然垂下手，有些无力，她茫然地朝四周看了一眼，想找个地方坐一下，哪怕一下，顾逸凌的拒绝悄无声息，她突然想到之前夏天和她说过的话：“顾逸凌在你面前，和在哪些女人面前是两种态度，你不觉得他是故意做给你看的？”

    这是陆小若当笑话的一句话，却很明显的说明了问题，她一直很自信，认为绝不是自己想的那样，至少，顾逸凌可能只是不喜欢自己，或者把自己当妹妹，这两种都比他一直在刻意回避强，比他从一开始就不想给自己机会强……

    她转身，拿出了灵煦伞，撑开，走入雨中，屋外的声音很大，即使撑着伞也挡不住风雨，顾逸凌想阻止，自动门却已关上，他手停留在空中，最后收了回去。

    他拿起手机，拨通了一个电话，“喂，以后都不用再打电话来了，也不用发短信。”

    电话的那头沉默了许久，之后一个沉静的女声说道，“她知道了？”

    顾逸凌自嘲一笑，“嗯，二姐，已经没必要了。”

    挂断了电话，顾逸凌低头叹息了一声，“嘭！”一瞬间，顾逸凌大脑中呈现了一抹影像，那是在无常世界看到的场景，让他害怕又憧憬的场景，就在这一瞬间所有的都重合了，难道对他来说疑惑了几百年的场景，很快就要呈现在他眼前，怎么会，刚才他们……

    “吱”自动门忽然打开，陆小若冒雨再次走了进来，她扔掉了伞，怒气冲冲，“这次我就要说了，说完该扔哪扔哪好了，我就是喜欢你，怎么样？！是，我是认为你花心又胡来，不正经又随便，可是我就是喜欢你，没办法，不然你教我怎么办？什么隔着毛巾亲我让我注意你的一举一动？我都不想说出来！你就可以肆无忌惮拨动我，我呢？！我就不能说出一点对你的意思？！”

    陆小若头发湿答答，情绪还激动，可是顾逸凌这边早就震惊地瞪大眼，他知道会发生什么，那一次，从无常世界的水里爬出来的他，就到了这个地方，也看到了进来的女孩。

    女孩说着自己的内心，那时候的他，有那么一丝错愕，还有一丝期待，不知为什么很憧憬和这样一位女孩见面，你是谁，叫什么，为什么会来到他的世界，他都想一一问，可是经过这么几年，在了解她是谁，又要干什么，自己又做了什么之后，顾逸凌只能在梦里偷偷期待这一天的来临，但心里一点也不愿意看到这一天，因为当这一切出现，他们要去哪，该怎么去，顾逸凌完全不知道。

    顾逸凌压住陆小若的肩膀，不想她做那件事，他侧身离开她身边，陆小若此前激动地一直说，此刻突然一下便心灰意冷，她攥拳，牙齿紧紧咬住，愤怒似乎让她毫无理智可言，而她，也不愿阻止自己。

    她猛地拽住顾逸凌，顾逸凌顺势低头，陆小若便一把捧住他的脸，踮起脚――吻了上去。

    顾逸凌惊愕，那一刻内心波涛汹涌，根本无力阻拦，他知道自己一定会有这样的一天，但没想到是这种感觉，他不会说他贪恋这温柔，而他就想抱住她……

    陆小若放开，略微喘息，涨红了脸，让人分不清是愤怒还是羞赧，“好，你隔着毛巾偷亲我，这是还给你的，这个话题我们以后再也不提起，顾逸凌……”陆小若深呼吸，“我就认你做我兄弟了，大哥！”(未完待续。)