
    吕萍微微睁开眼睛，觉得浑身无力，她拿手按住自己额头，过了好久才勉勉强强坐起来。

    “啊，你醒了？”卷发、白外套的顾逸凌坐在她对面的沙发上悠闲地看书，吕萍立刻清醒，一阵惊讶，“你怎么会在这？”

    “啊，你醒了？”顾逸凌还没回答，陆小若也从厨房间走了出来，手里还有一杯水，“我把你的菜放在了厨房里，你似乎没有吃午饭有些低血糖，我从你家冰箱了泡了点蜂蜜水，你喝一口，会舒服一点。”说着，把蜂蜜水放在了吕萍面前的茶几上。

    “你，你们！”吕萍惊讶不已，顾逸凌立刻嘻嘻笑笑解释道，“你晕倒在了门口，我们见门开着就把你带到了屋里，没有恶意，我们可以立刻离开的。”说完朝陆小若微笑，陆小若立刻也点了点头，但她和顾逸凌都清楚，根本不是门开着，他们见她晕倒了，于是便从她口袋里拿了钥匙开门进来，不过为防止吕萍以私闯民宅告他们，所以扯了点小谎。

    “主编啊，这次如果做不到采访我们回去都会丢饭碗吧，不是说一定要小女儿的采访吗？”本来气氛好好地，陆小若突然没头没脑的来了一句，她似乎经常这样，但都有原因。

    “是啊，不过，吕小姐身体不好，我们能这样吗？算了走吧。”看似说给对方听的话，俩人声音都不小，而且说完同时用心微笑，职业范十足，看起来就像是假装一点事没有，而且俩人都抓了随身的东西，似乎只要吕萍一发话立刻就离开。

    “等等吧。”吕萍轻叹一声，心中也有些不好意思，这两位毕竟照顾了她，这么赶走也有点于心不忍，她同意他们留下，但留下说什么吕萍还没有想好，于是说，“你们先坐一下，我上去整理一下，一般采访都要拍照……”说着她望了一眼陆小若挂在脖间的相机，“你们等一下。”

    “好！”顾逸凌和陆小若齐声说。

    这样吕萍就去了楼上，吕萍走后，俩人默契地击掌。

    “这件事还是得和你来办，你看我要是拉上谭绛或夏天，这两人肯定不给我台阶下，夏天更是，说不定直接用武力威胁人。”顾逸凌这是真心实意的夸赞陆小若和自己的切合度，陆小若心里也有些开心，听着他讲，“你刚才有没有看到什么有用的？”

    陆小若在吕萍昏迷的时候查看了一下屋里，顾逸凌盯着吕萍，当吕萍苏醒顾逸凌告知，陆小若便假装从厨房间出来。

    “一点点，毕竟人家屋子，隐私什么也不好过分去看。”陆小若说着靠近了顾逸凌几分，指着桌上一个三人的照片，照片上的男人不苟言笑，即使身边的两个人都笑了，也没有一点反应，“茶几上的合照就是他与她的丈夫还有女儿的，男的是吕萍的丈夫，郭刚。我还发现吕萍似乎和他丈夫分开住，书房有一张小床，可以看出是最近居住，而且男方的一些生活用品都在书房。”

    “你觉得是从什么时候开始的？”

    “应该有一段时间了，如果只是最近才开始，不会有那么明显。卧室里除了男方的衣物，不，当节的衣物都不在，在卧室的都是与现在节气不相符的衣物，而且书房里还专门打了一个新柜子，因为锁着，我只能猜是衣柜，好像今天她女儿回家，大概不想营造出什么不好的迹象给她女儿看见。”陆小若回答。

    “你怎么知道是新柜子？”顾逸凌听着周围的声音，小声问陆小若。

    “因为颜色和书桌柜子的颜色不太一样，所以能判断。”陆小若回答，顾逸凌点点头，接着他便做好，陆小若看他动作知道吕萍下来了，赶紧坐好。

    “你们要喝点什么，我这里有牛奶，咖啡和绿茶。”吕萍换了一身朴素的装扮，还稍稍花了点妆，她的丈夫也是有头有脸的人物，所以有时也需要抛头露面，对此她很娴熟。

    “牛奶。”

    “绿茶。”

    吕萍微微疑惑，牛奶是顾逸凌要的，绿茶是陆小若要的，都说一个人喜欢喝什么，性格中也有相似的地方，说实话，她以为这两人应该颠倒才是。

    过了一会儿，吕萍在两人面前放上了牛奶和绿茶，可是才刚一放下，两人互相交换了茶饮，交换完俩人都笑了，他们是为对方点的，吕萍微愣，心中好像知道了什么。

    “看来俩人很默契，也很为对方着想。”吕萍喝了一口黑咖啡，倒是有些羡慕。

    “哪有，只是相处惯了知道对方的喜好。”首先说的是顾逸凌，他总是先进行否定，急着撇清一些关系，但这让陆小若很不是滋味，她不想忍，毕竟太明显，难道还忍到过年放鞭炮庆祝一下再说吗？！

    “咕噜咕噜”陆小若连着一口气将牛奶喝下，顾逸凌看着她，“你这么渴？喝这么快？”

    “不然我会说话，我怕自己太吵，我忍不到过年。”陆小若说的奇怪，顾逸凌一下子也没听懂，疑惑地摸摸鼻子也就没再说下去。

    吕萍一直将他们的状态看在眼里，随后缓缓说，“你们准备怎么进行访谈。”

    谈到正事，陆小若赶紧掏出本子和笔，“您只要回答我们几个问题就行了，我们会控制度，不会随便问，然后拍几张照片，您不用拘谨，请放松。”

    吕萍点点头，同意。

    “您好，吕女士，我是在杂志社的小编陆小若，您的母亲将有新书出版，您对这次作品有什么期待呢？”陆小若刚一问出口，顾逸凌就顶了顶她，小声在她耳边说，“没有新书，她是贡老的女儿。”

    贡老？顾逸凌和贡老认识？陆小若眼珠子快速转动，最后故作镇静笑着，吕萍的脸色真的变得有些不好，沉默了片刻才说，“抱歉，我与母亲关系不好，她发表什么我都不知道，客套的话，我也不想说，等我看完她的作品再说吧。”

    陆小若忽然眼前一亮，“您每次都会看你母亲的作品？”

    吕萍点头，“是，我的母亲虽然和我关系不好，但她是一位有涵养，有学识之人，她年轻的时候没怎么照顾我，所以我只能通过作品了解她，她对作品很严苛，就像对自己和我们的人生一样，我的丈夫便是这样的产物。”

    吕萍的性格似乎知无不言，一旦熟识几乎没有保留，这让准备套话的顾逸凌和陆小若也有些吃惊，只能接着问，“您和您的丈夫关系也不好？”

    吕萍放下咖啡，抬头望了他们一眼，“不如我们只聊一聊吧，最近我有很多烦心事，正不知道对谁说，接下来的话，希望你们不要写在杂志里。”

    “您为什么对我们放心。”顾逸凌支起手臂，等待她的回答。

    “没什么，只是觉得你们也说不出什么，如果说出了……”吕萍苦笑，“那也好了，这样也能让别人知道我的想法。”

    顾逸凌微眯眸，“您请说。”

    “我二十年前和我的丈夫相识，那只是一面之缘，但我的母亲以为我们相识，硬是将我们撮合，我和丈夫感情一般，没有基础，可是他还是娶了我，照常我兄弟们的说法，此男人到了事业稳定期，开始需要一个能稳定的女人了。”吕萍从沙发坐垫下掏出一盒烟，举了举，“介意吗？”

    顾逸凌和陆小若摇头，吕萍便点起烟烟雾缭绕起来，“我不介意我的丈夫对我有没有心，你看我过的好住的好，可是那时28了，即使再着急，我的母亲也没有考虑一点我的意思，可悲吗？”

    二十年前的年代，二十八岁便是一个大年龄，贡老会着急是必然，顾逸凌虽然心中有些可怜吕萍，可理智依然占了大多数。

    “但，你后来还是出轨了。”陆小若忽然蹦出口，顾逸凌也是一吓，他在路上和陆小若简单说过这件事，本来以为陆小若会绝口不提，这次又是为什么？

    吕萍也有些慌神，最后笑了笑，“原来你们来这里是为了这事，你们不是来为我的母亲做访谈，是我丈夫叫你们来的吗？”

    顾逸凌突然发现茶几上的合照有了些变化，吕萍的丈夫比她大了许多岁，面相上是情浅缘深的关系，这辈子可能夫妻感情并不融洽，但少不了谁，但是陆小若的一句话，立刻使面相变得模糊，难道又被她改变了命格？顾逸凌抿紧唇，想了很多，最后往沙发上一靠，这一次却没有做任何阻止。

    命由天定。

    顾逸凌第一次想要知道，人能否逆天改命。

    “当然不是。”陆小若说，“是您的母亲叫我们来的，她的意思是，她在你想离婚的时候逼迫你，她现在老了，不想你为这个再耽误自己，趁现在还可以放手离开的时候，赶紧出轨，不，对不起，是赶紧离婚。”陆小若没有保留，此时她应该也是觉得说出实情比隐瞒实情来的好。

    “呵呵，我的母亲这么好？”吕萍显然不相信，手上的烟却是吸不下去，面上也是心事重重，接着喃喃自语道：“现在说这一切又有什么意义。”

    “意义在于你。”陆小若说，“您想和自己的丈夫在一起便在一起，想和你爱的人在一起便和他在一起，世上没那么多为难的事，十年前你可以为了那个男人，放下坚持十年的婚姻，放下才九岁的孩子，现在没有理由犹豫。”陆小若听出了吕萍的犹豫，但是有些奇怪。

    “我的丈夫……”吕萍又接着吸烟，接连吸了两跟，手指都在发抖，最后才说，“我的丈夫并不爱我。如果我的丈夫哪怕爱我一点，我也不会想和他分开，不瞒你说，我已经和丈夫分居六年了，在法律上我们甚至已经没有夫妻之实，呵，可能怎么样，我已经不像十年前那么不顾一切，这里的东西我也没勇气舍弃，那人带给我的是激情，是一直感受不到的爱情，可是我的一切狂妄和张扬，在十年前已经被我的母亲扼杀，已经没用了……”

    “你接到了那人的电话？”陆小若忽然接道，吕萍和顾逸凌都一愣，吕萍哆哆嗦嗦的说，“你怎，怎么知道的？”

    “电话，你一直在看家里的座机，你出门买菜却买了那么久才回家，魂不守舍又有些不安，那个男人，十年前的男人联系你了吗？通过一直没变的座机。”自从吕萍清醒后，她便一直在观察座机，家里的电话座机有几台，客厅，厨房都有一部，所以陆小若猜测吕萍可能已经接到了那人的电话，内心的冲击肯定不小。

    “分居这件事，是谁提出来的。”一直没出声的顾逸凌突然问吕萍，吕萍先是一怔，接着才说，“我丈夫，他说他太忙了，所以要住到书房，住着住着，也就住惯了。”

    “有些事我本不该说，我听你的母亲说过一件事……”顾逸凌开始叙述，陆小若和吕萍都吃惊的瞪大眼睛，陆小若更是不解，顾逸凌在做什么，为什么要说这些……

    第二天。

    今天吕萍一早就出了门，她收拾的很漂亮，身姿曼妙，仪态大方，就像十年前一样。

    她去了一家她常去的咖啡馆，咖啡馆里歌声悠扬，那首动人的mysunshine缓缓吟唱。

    过了不多久门口出现了一个男人，挺拔的身姿，他一进门摘掉了墨镜，模样一如十年前，只是西装不似以前那般整洁，甚至有些皱。

    “好久不见。”男人站在吕萍面前，吕萍轻轻将发丝别到耳后，男人坐下，“多年不见，你还是和以前一样漂亮。”

    “你就不同了，皱纹也有了。”吕萍望着男人，怀念起以前。

    “可不是，十年了，我也是快五十岁的人。”男人招来服务生，点了一杯和吕萍一样的咖啡。

    “你结婚了吗？”吕萍低头搅弄咖啡，忽然问。

    男人显然也一愣，紧接着露出笑容，屋外阳光算是明媚，可是那也是晨光，和他们一点也不相干，“我啊，一直在等某个人，不愿去想别的事，你呢，这次可以了吗……”(未完待续。)