
    “哈哈哈……”坐在不远处的杨媚曼顿时爆出了笑声：“没想到程雅的衣服也紧！毕竟是30+的年纪了，和年轻的时候相比，就算保持得再好也难免会胖那么一丢丢吧？30岁的身材硬要塞进20岁穿过的衣服里，难怪被扣子卡到不见人影！”

    程雅干笑了一声，心说我就是找个借口，这杨媚曼怎么还当真了？

    她还没来得及回应，就看到已经画好了妆并且换好了演出服的陆诗宣走过来，用调侃的语气问杨媚曼：“你别忙着笑别的姐姐啊，只说你自己，你还能穿上20岁的衣服吗？”

    “当然……穿不上！”杨媚曼颇有些骄傲地抬着头：“我是生过宝宝的好吗？不能把有宝宝的女人和没生过宝宝的放在一起比较！”

    陆诗宣又问：“那，刚才如果没有两名负责服装的小姐姐帮忙，你裙子后面的拉链你自己能拉上去吗？”

    “当然拉不上去。”杨媚曼强行自辨道：“我这是上台表演的裙子呀，收腰很紧这不是很正常的事情么？再说我就只是乐一下嘛，我又没说什么，我的意思就是想说，没想到程雅的衣服也紧，大家的衣服都紧，这难道不是挺好笑的一件事？”

    陆诗宣一笑，看向程雅，少女般俏皮地眨眨眼。

    程雅此时却已经顾不上说话了，因为她被两个心急如焚的化妆师按在了化妆台前，要赶着在20分钟内给她收拾出一个能上台的妆容和发型。

    而方樱樱听到两人的声音，凑过来附和：“是呀，我们的演出服都太紧了，我的裙子也好紧啊，穿上都喘不过气~。”

    周围好几位已经画完妆的姐姐也都不明就里地先后加入了闲聊：

    “方樱樱你的服装倒还好，你穿的是裙子，程雅穿的是连体紧身战衣呢，我真能想像穿一次有多么麻烦。”

    “年龄变化和体型改变本来就是一件正常的事情，我们应该接纳任何年龄段的自己，喜爱任何模样的自己……”

    程雅本以为，没有多少人会相信她被衣扣卡住了这样的解释，没想到自己这一句话居然能引起共鸣、引出了一个话题，并且让周围十几个姐姐们讨论吐槽了近十分钟……

    但杨媚曼~，程雅在心中默默想着，也不知道她究竟是情商低还是在故意针对自己？

    终于，化妆室的广播中传出导演的声音：“请各位姐姐们移步到赛前观看区，准备开始你们的初评亮相。”

    “走啦，要上场了！”

    30位妆容精致、盛装华服的姐姐们，互相招呼着，有序地离开化妆间，来到赛前区。

    唯独程雅是在很短的时间内赶出了一个简单的妆，发型也是简单束起。

    但恰好是这种清爽的发型，更衬托出她的十足神采。

    略显复古的眼妆，亦掩不住她眼神中的几分锐利与光芒。

    很快，30位姐姐纷纷在赛前区落座。

    程雅坐在右侧前排。

    乘风破浪的姐姐已经制作到第十七季，虽然每一季的赛制规则都略有调整，但主要流程已经固定，所以大家都对规则挺熟悉。

    “谁第一个上场，给我们探个路？”

    “第一位上场总是最勇敢的！”

    性格开朗的姐姐们开始互相问着，在一团和气的氛围中自动排出一个上场顺序。

    虽然大家都已经很了解规则，但还是总有人喜欢冲在前面，有些人喜欢谦让，有些人则不是那么自信，想先看看别人的表现。

    “让我第一个上场吧，都别和我抢！”夏书畅站起身，已经走到了红色的话筒前。

    她穿着一身黑色带亮片的演出服，短发，帅气，脸上带着阳光明媚的笑容，朝所有姐姐们潇洒地招招手：“第一个上场的吃亏，我替姐姐们探路啦！”

    “加油！”

    “好，书畅加油啊！”

    所有姐姐都纷纷鼓掌、高喊着加油。

    程雅也站起身，朝夏书畅做出一个鼓励的手势。

    夏书畅是一位非常有实力的歌手，19岁出道，能自己作词作曲，能熟练演奏好几种乐器，演唱功底很强，跳舞也不弱，可以说是一位全能型的歌手。

    她在20多岁时即火遍全国，但后来渐渐佛系，开始有了更高的艺术追求，转做自己喜欢的音乐，倾听内心的声音，不再刻意迎合市场，再加上没有任何绯闻爆料，因此近几年逐渐淡出人们的视线。

    程雅看着夏书畅的背影，内心也小有些感慨。

    其实在自己穿越之前，夏书畅正是当红的时候，两人还时常能在一些活动及商演中遇到。

    十年时间，她不再是那个天赋十足的青涩少女，更多的多了几分沉稳与从容，也更多了几分岁月沉淀的独有韵味——迷人的中性美感。

    思绪从穿越前的记忆中拉出，程雅通过墙上的大屏幕看到，夏书畅已经站在了初评舞台上。

    舞台设计成一艘巨船的造型，寓意着乘风破浪，人生再度启航。

    灯光亮起，音乐声响起。

    夏书畅演唱了一首自己创作的歌曲，又跳了一曲自己作曲的热舞。

    评分结果很快打出，81分！

    “很强了！第一个上场就能拿到这么高的分数！”

    “夏书畅的实力很强的！”

    “好棒啊！”

    观看席上的姐姐们一阵欢呼。

    程雅也随着众人一起欢呼着，同时在心里悄悄地想，不知道自己的表演能拿到多少分呢？

    第二位上场的，依然是一位实力女唱将，艾秀逸。

    热辣、奔放，一上舞台就瞬间HOLD住了全场。

    “果然有勇气抢先上场的，都很厉害啊。”

    程雅听到身后有人在小声讨论着。

    而坐在她身边的钟静儿目不转睛地看着大屏幕上艾秀逸的舞姿，一边自言自语式地问程雅：“你说，我们这些演员出身的，能比过这些实力唱跳歌手吗？”

    “尽全力，别紧张。”

    随后，赫丽，黎斯妮，白霖三位歌手也先后走上了初评舞台，完成了首秀。

    程雅“抢”到了第六位上场的机会。

    “程雅，加油！”钟静儿和陆诗宣最大声地给她鼓劲打气。

    “程雅好像是第一个上台的演员啊，前面五位姐姐都是歌手！”

    “还真是这样呢，目前最高分已经是87分了，不知道程雅能拿到多少分数？”

    就在程雅站起身，将红色话筒拿到手中的同时，观看席上的不少姐姐们也对程雅的表演充满了期待。

    当然也有人并不看好程雅。

    “这么早上场，如果拿到一个垫底的分数可就丢脸了~。”杨媚曼悄声对龚捷菲耳语着。

    因为她们只知道程雅是颜值流量担当，此前从来没有见过程雅展示更多的才能！