
    虽然每位姐姐都有自己更倾向选择的队友，但在这一季的盲盒抽签规则下，任何人的意愿都没有用。

    全靠随机分配。

    最终，在既紧张又欢乐的氛围中，在充满了悬念与期待的心情中，六组团队全部抽选完。

    第一组，陈芷桐、江小暇、海应瑢、钟静儿、罗童佟；

    第二组，黄萦莺、千青、宁晶、柳柏芷、智小云；

    第三组，程雅、方樱樱、殷倩颖、杨语莺、赵雨淇；

    第四组，黎斯妮、白霖、徐飞妃、秋欣彩、吕依依；

    第五组，蓉榕、仲夏云、陆诗宣、张心于、龚捷菲；

    第六组，艾秀逸、夏书畅、杨媚曼、王汐佳、赵鸥。

    赵雨淇最终被程雅抽中，加入了程雅的团队。

    两人都是演员，论起来，两人的名气也曾一度不相上下，只是火的时间不一样，赵雨淇比程雅出道更早，红的更早，在娱乐圈活跃的时间更久。

    在程雅渐渐淡出影视圈后，赵雨淇仍然以各种形式活跃着，时不时还会上热搜。

    赵雨淇加入程雅的团队后，一副很开心的样子：“啊，我们组有两位歌手，风格还不一样呢，真好！加上程雅的唱跳也让人大开眼界，我非常有信心，你们负责表演，我负责颜值与团魂担当，我们组一定会是第一名！”

    歌手杨语莺甜美一笑：“我也有信心，我们一定会是一个快乐的组合！”

    而旁边组的姐姐则在讨论着整体分组的结果：

    “这个分组，果然被我说中了！黄萦莺那组全是演员，没有歌手哎！”

    “是啊，她们这算是开启了地狱级难度模式吗？”

    “好在没有出现五个人都是歌手的队，要不然真是强到没法面对呢。”

    “嗯，除了黄萦莺组以外，我们这其余五组都是混合队，随机抽出的结果倒还挺均衡。”

    “但你们看陈芷桐组啊，除了钟静儿以外，其她四个人风格都很接近，很能打的样子哦。”

    “哎还真是这样，陈芷桐、海应瑢、罗童佟都唱跳很强，江小暇是武打女星，四个人站在一起感觉能直接炸场子了，这组也逆天了！

    在热闹的讨论声中，黄萦莺有些黯然低落，自己队的队友全是演员，而且其中两位都是比自己出道早、成名早的前辈，这队长可真有些难当了，也不知道能不能带得动……

    见证人白萧阳等着讨论声渐小，拿起话筒微笑道：“好，现在每位姐姐都有了各自的归属，接下来，将是抽签选歌环节。”

    这句话音刚落，众姐姐们再次纷纷惊呼：

    “啊不是吧，连歌都要抽签选？”

    “这次不能自由选择组队，连歌曲都不能选？”

    白萧阳：“没错，每队的歌曲也仍然将以盲盒抽签的形式抽选。”

    “天哪，这太难了！分配到哪组就是哪首，万一很不适合怎么办？”

    “是啊，万一曲风完全不合适，唱不出那个感觉和味道怎么办？”

    总顾问翟雯夕拿起话筒，略带严肃地说：“各位姐姐们，我相信大家来到这里，是为了挑战自己、突破自己、并展现不一样的自己，对不对？现在歌曲还都没有展示出来，你们还都不知道要面对什么，就已经产生了畏难的心情，这样合适吗？”

    29位姐姐顿时安静下来，有人还收敛了表情，微微低下了头。

    唯独坐在程雅身后的赵雨淇大声接了一句：“不合适！”

    白萧阳看向赵雨淇，顿时乐了。

    原本严肃的翟雯夕也忍不住咧开嘴一笑，并接着赵雨淇的声音又问了一遍：“其她人呢？觉得这样的心态积极吗？合适吗？”

    “不合适！”这一次，大多数姐姐们齐声应答着，然而赵雨淇的声音仍然最高最亮最突出。

    “那么，你们应该有怎样的心态？”

    赵雨淇：“积极乐观自信的心态，要做团里最靓的，C位出道！”

    程雅转头看向赵雨淇，两人击掌一笑。

    在穿越之前的印象中，赵雨淇是一位成名比她早，平时感觉很霸气，很有气场的御姐，没想到，在这个节目中再次相遇时，比过去成熟了十岁的赵雨淇居然多了几分孩子气，一种御姐范与天真开朗融为一体的可爱气质。

    再转回头，大屏幕上开始放出备选的演示曲目。

    白萧阳：“六首歌曲，难度略有不同，最终会被哪一首歌曲砸中，就看各位姐姐的运气喽~。”

    第一首放出的歌曲是《不屑完美》，其次是《木兰》、《爱火》、《BADBOY》、《一人饮酒醉》、《现在不跳舞要干嘛》。

    “啊。这一季全都是唱跳的歌，而且难度都不低！”

    “难道连一首舒缓的都没有吗？”

    “我觉得木兰很有气势，我喜欢！希望能抽中这首。”有几位姐姐已经跟着唱了起来。

    “一人饮酒醉，不是很早以前的洗脑网红歌曲吗？”

    “不，我们现在听到的这首是花花改编版的，我觉得这首最难了，把妩媚与说唱完美结合，而且花花的高音和花腔，不是一般人能驾驭的！”

    “是啊，歌曲本身就很难了，还要加上舞蹈动作！”

    各组的姐姐们再次纷纷表达着看法与担忧。

    六首歌全部放出，白萧阳拿起话简说：“选歌是以相反的顺序来，从第六组开始，依次抽选，由艾秀逸先选。

    艾秀逸点点头，再次按下面前的红色按扭。

    大屏幕上，歌曲锁定了《不屑完美》。

    “YES！”艾秀逸跳起来，做了一个给力的动作，兴奋道：“这首歌不错，虽然不是最心仪的，但挺适合我们组！”

    接下来，蓉榕组抽中了《木兰》，黎斯妮组抽中了《BADBOY》。

    这两组的姐姐们也都对选歌的结果表示满意。

    “木兰，我最喜欢这首了，居然被我们组选中，蓉榕队长好棒！”

    “BADBOY是阿妹早年的歌，节奏感很强，难度相对也不高！”

    轮到程雅。

    杨语莺以甜美的安慰语气说：“队长不要有压力，反正这几首歌都不是我的风格，但无论选中哪一首，我都会努力学习的，加油~。”

    赵雨淇则乐呵着：“剩下这三首，我觉得花花版的一人饮酒醉最有味道，唯一的缺点就是难唱，然后爱火也好听~~，程雅你闭着眼睛就随便选吧，万一选中最难的也没关系，咱队里有两个专业歌手呢。”

    方樱樱看了赵雨淇一眼，满头黑线。

    而歌手殷倩颖也没有说话，只在心里默默祈祷着，最好选中《现在不跳舞要干嘛》，因为相对简单点。

    程雅把心情放空，随手按下红色按扭，大屏幕上，锁定了《一人饮酒醉》。