
    “下一场戏！拍时空之门！”

    “女主角驾驶着星际飞船，去寻找男主角，却飞进黑洞穿越了时空……”

    “道具就位！”

    大绿幕前，场务指挥着工作人员在安排道具。

    “导演，我觉得这场戏不能那么演！”

    绿幕旁边，扮演女一号的一线当红影星程雅，穿着一身紧身的星际战衣，将她玲珑的线条勾勒的凹凸有致，情绪略激动地与导演争论着剧情。

    “程雅啊，我知道你对剧情和表演有你自己的理解，但我们要充分尊重观众的口味，要考虑票房啊。”

    “李导，你对观众是不是有什么误解？我觉得观众想看到的是演技和内涵……”

    李导脸上的表情凝固了一秒，随即转为敷衍的笑：“观众想看的是你，大银幕上最完美的你。相信我，这场戏没问题！”

    程雅紧咬下唇，还想再说什么，但李导演已经站起身，用不容质疑的语气说：“好了，开拍！”

    满心委屈无奈的程雅在现场工作人员的辅助下，坐进了道具飞船，在灯光和镜头下，从发型到容貌，再到身材，都呈现出360度无死角的美感，就像造物主在这人间创造出的一件完美的“花瓶”。

    按照导演的要求，她假装操控着飞船，眉头微蹙，表现出紧张和略带慌乱的表情，以优雅的语气念出台词：“不好，飞船被黑洞的引力捕获，无法逃脱！”

    绿幕前，道具飞船沿着地面上预设的轨道，滑行穿过了一圈圆环形的标记。

    一道散发着柔和亮光的——时空之门。

    等到后期配特效的时候，会为这段镜头配出震撼炫丽的视觉效果。

    “……我已经无法逃脱黑洞，也许将穿越到未知的时空，再见了，我的战友们……”

    随着程雅再一次按照导演的要求尬念出这幕戏的最后一句台词，道具飞船走位完成，而她忽然眼前一黑，瞬间失去了意识。

    ……

    不知道时间过了多久。

    再次睁开眼，程雅发现自己躺在一个陌生酒店的房间内。

    “难道刚才在片场晕过去，有人把我送到了酒店？

    “但这不是昨天入住的房间呀……”

    她用手指轻轻揉着太阳穴，坐直身子，随手去摸手机，却怎么也找不到。

    之前在拍戏，手机放在助理刘芳身上。

    说起来，刘芳越来越不走心了，居然把我一个人丢在这没人照看的地方？下次再这样就炒了她！

    程雅一边腹诽着，发现自己身上还穿着那套能勾勒出她完美身材曲线的戏装——“紧身星际战衣”，穿在身上久了，会把人勒得慌，勒得快要透不过气。

    “连衣服也不帮我换，更过份了！不怕我在昏睡中窒息吗？这助理真不能要了！”

    身为娱乐圈的当红流量小花旦，程雅这几年已经习惯了被人拥簇照顾的待遇，此时忽然被“遗忘”在一个充满了陌生感的房间里，她感觉非常不适应，内心难免也有了一些小情绪。

    带着这种不满的小情绪起身，程雅看到旁边的桌子上，放着一个貌似手机的东西。

    比她原本认知中的手机更轻薄，可以折叠卷起，戴在手腕上。

    还挺有未来科技感呢，剧组的新道具？

    程雅好奇地触摸这张薄薄的手机，手机忽然自动识别了她的虹膜，解锁开屏。

    一个半透明的全息背景弹出，浮空显现在眼前。

    上面显示着当前真实时间：【2036年，3月6日，星期一】。

    “什么？2036年？”程雅看着浮空的全息数字，感到新奇有趣。

    剧组的新道具做得很不错呀，肯定下了本钱！

    正这样想着，她忽然感觉到头疼欲裂。

    仿佛被一记重拳砸中了额头，无数记忆信息如海潮般汹涌灌入她的脑海！

    程雅猝不及防，身体一歪，再次晕倒在酒店的床上。

    不知道时间过了多久，再次清醒时，脑中凭空多了十年的记忆。

    是她未曾经历过的十年人生，像来自未来时空、来自十年后的另外一个自己。

    在这些记忆中，她参演的科幻电影票房失利，口碑极差，因此渐渐淡出了演艺圈，听从父亲劝告，回家接手生意，开始认真学习经商管理，成为一名低调不露名的女总裁。

    “这……？是真实经历？还是一场白日梦？虽然这些事很有可能发生，但并不是我想要的人生啊。”

    程雅心中惶惑，呆坐在床边，思维陷入了记忆交叠的状态，很久都难以回过神。

    “咚咚咚~”

    有人敲响了房门。

    助理刘芳忽然出现在程雅面前，手里挎着两个低调的旅行包，身后还拖着一只行李箱，是为程雅准备的随身衣物。

    “程总，乘风破浪的姐姐第十七季节目组的音乐副总监林叶到了，来接您进组参加初评，可以出发了么？”

    “什么？”

    程雅看到刘芳，愣了片刻。

    眼前的助理，仿佛一下子比印象中老了将近十岁。

    听到刘芳称她为程总，看到刘芳脸上隐约可见的岁月的痕迹，再结合刚才得到的那些海量记忆中的信息片段……自己淡出演艺圈后，并没有辞退刘芳，刘芳的工作从艺人助理变成了总裁生活助理，这些年还一直忠心勤恳地跟在自己身边……

    程雅在恍惚间确认了一个不敢相信的事实。

    一瞬间，只觉得全身血液都凝固了。

    自己大概~、也许~、是穿越了，穿越到了十年后！

    而刘芳一如往日般微笑着，看着程雅：“程总，您再次穿上这身星际战衣，简直和十年前进组那时候一模一样啊，没有任何区别！真好看！”

    “等一等，让我捋一下这事！”

    程雅手臂僵直，下意识地像弹簧一样啪一声关上了客房门，将刘芳关在门外。

    不对，一定是在做梦，或者打开门的方式不对！

    这太诡异了吧，之前还正在片场拍戏呢，忽然就穿越了？

    而且还继承家业变成了女总裁？

    十年记忆中，每天看不完的报表、签不完的公司文件、开不完的会、谈不完的生意，一眼望到尽头，枯燥到让人窒息。

    那不是自己想要的生活。

    不行，我得重新打开一次……

    程雅深呼吸，再次打开房门，却看到一脸懵的刘芳仍然站在门外，拿着大包小包的行李。

    “程总，您是不是忽然又不想去参加节目了……要不，我替您推掉？然后咱回公司去？公司那边也确实还有一大堆事情要您处理……”

    “不。”程雅摇头，强迫自己冷静下来。“给我点时间，再等我一下！”

    “哦哦……”

    程雅再一次关上了客房的门，转身把脊背靠在墙上，剧烈呼吸着，心中植入千头万绪。

    确知一个事实，自己应该是穿越无疑了。

    她闭上眼睛，从海量记忆中读取另外一个自己的心绪。

    十年来，虽然渐渐淡出了演艺圈，但她心中的梦想始终还在。

    喜欢电影，甚至热爱，甚于生命。

    因此，当接到浪姐节目组邀约的那一刻，三十三岁的那个自己，那个已经习惯了不苟言笑的自己，在飞机的商务舱内喜极而泣，放声一边笑一边哭，差点把一旁的空姐吓傻。

    若说三十多岁的那个自己被人生磨平了棱角，深埋了梦想，还对参加浪姐节目稍有几分犹豫与迟疑的话~。

    二十岁的自己，必定会为了生之所爱，一往无前！

    所以。

    “走，我们出发，去乘风破浪！”

    程雅第三次打开了房门，眼中尽是绽放的光彩。