
    “五个人要上气不接下气地衔接这一段？啊好难啊！”

    “难，的确很难，但也非常能出彩。”程雅丝毫不畏难，并说：“而且这一段肯定也要加舞蹈动作，大家作好心理准备。”

    “OH，真是要了姐姐的老命了！”赵雨淇趴到桌上，随即又坐起来：“跳就跳，姐不怕！就算舌头打结，两条腿拧成麻花也跳！”

    几人又是一阵欢乐。

    有赵雨淇这样的开心果在团队中，永远都不缺欢乐的气氛。

    随后殷倩颖开始分配，程雅排第一，殷倩颖第二，赵雨淇排第三，方樱樱排第四，杨语莺排第五。

    接下来，赵雨淇重复那段妩媚唱词，紧跟着一段五人合唱的RAP。

    然后便由程雅飙高音花腔。

    “再下来就是更难的和声部分了。”程雅说：“按我的理解，后面的部分应该有好几个层次，不知道我说的对不对？”

    “没错，后面重复第二部分的RAP，但要加入和声，雨淇姐反复吟唱‘一人我独饮酒醉’，程雅配合花腔和声，然后我们三人合唱RAP。”

    杨语莺点头：“我们五人的声音一定要完美配合，融合，效果出来一定会非常好。”

    “炸翻全场！燃爆全场！”赵雨淇高举起胳膊兴奋道。

    “感觉好复杂啊，我都有些迷糊了~”方樱樱还有些迷茫地问：“我究竟都要唱哪几段？”

    赵雨淇乐呵呵地说：“我也没记住，哈哈，不过队长记住就行。”

    程雅拿着纸笔：“没关系，我全都记下了。”

    殷倩颖微笑看着程雅：“队长再给大家顺一遍？”

    “好。”程雅不推辞，有条有理地将殷倩颖分好的词又讲了一遍。

    “程雅你讲得逻辑很清楚！这下我全明白了，我既有唱的部分，也有RAP的部分，你们对我太好了，给我这么多词啊，我果然是团魂担当！”赵雨淇很开心。

    “我也听明白了。”方樱樱点头：“我的词全是说唱，对我来说也是很大的挑战呢。”

    “加油。”程雅为了团队，不计较之前方樱樱说过的话，依然鼓励她。

    因为任何一个人掉队，都会影响整个团队的成绩。

    这一点程雅很清楚。

    因此，必须将个人的情绪完全放在一边，把全部的热情和精力投入到这首歌里，把歌练好才是最重要的。

    “完美！今晚大家都好好休息，明天我们练起来！”

    “加油，我们都加油！”

    “唱起来，跳起来！”赵雨淇从座位上蹦起，兴奋地哼着小调子上楼。

    ……

    第二天一早，程雅睁开眼醒来，发现杨语莺姐姐已经早起在练瑜伽。

    而赵雨淇像考拉一样，赖在床上嘤嘤嘤：“啊~，让我再多睡一会嘛，困死个人了，嗯哼，我不想起床啊~。”

    杨语莺一边舒展着肢体，一边轻轻地笑着：“昨天晚上就数雨淇最兴奋，躺在床上还唱一人饮酒醉，半天也不睡，结果今天早上就只有你赖床，嘻嘻~。”

    赵雨淇：“我这不是醉在梦中还没醒么~~，哼哼~~”

    程雅乐了，吓唬赵雨淇：“雨淇姐，再不起来，楼下的早餐就没有了啊，你就只能饿着肚子去学跳舞了哦。”

    “啊~，我的早餐！宵夜可以不吃，早餐不能没有！”赵雨淇终于很努力地从床上爬起来，睡眼朦胧地就往楼下走：“对了，是不是还要说广告词呢？早餐牛奶什么的？我忘词了……”

    一个小时后，五人终于收拾整齐，乘坐节目组的车，前往位于会展中心的拍摄地点，也即练习歌舞的地方。

    “我们的训练室……”

    五人在迷宫一样复杂的地形中迷了路，找不到目的地。

    “所有的走廊看起来都一样啊，我们好像走到餐厅了？”

    “哈哈，我们是吃货团队吗？刚吃完早餐就又跑到餐厅来了？”

    节目组安排的摄像师像一个不说话的工具人，始终一言不发，明明认得路，也不告诉姐姐们，看着姐姐们迷糊绕路，他只憋着笑全程跟拍。

    “小哥哥，给我们指一下路吧？”

    摄影师难得开口：“不，我就是个工具人，哈哈。”

    程雅在脑中回忆了一下昨天初评赛之前摸到训练区的路线，说：“那，我凭直觉带路吧~。”

    又绕了大约十分钟路，五人终于找到了《一人饮酒醉》的训练大教室。

    “咦，我们居然是最早到的？”

    “隔壁其他组好像还都没来。”

    “音乐老师也没来？不会也迷路了吧？”

    等了几分钟之后，一位非常帅气的男子敲门走了进来。

    男子笑容灿烂，眼神清澈，举手投足中皆透出着极佳的艺术涵养与底蕴。

    “哇，我们的音乐老师好帅！”赵雨淇毫不掩饰地叫出了声。

    程雅却呆愣了一下，音乐副总监林叶？

    难道不练习直接有考核？

    林叶迈着轻松的步子，径直走到电子琴后，才微笑着说：“各位姐姐们好，你们的音乐老师张凡生病了，我是节目组负责打杂的音乐副总监林叶，今天就由我来带姐姐们练习歌曲吧。”

    “音乐老师生病了？所以体育课改上数学？”杨语莺口中忽然冒出了一个十多年前的老梗玩笑。

    林叶一愣：“是的，哈哈。”

    “负责打杂的音乐副总监？”赵雨淇好奇地问。

    “没错，什么地方缺人手，我就到什么地方补位，也可以帮姐姐们订餐、搬行李，总之所有杂活我都干。”林叶温和地笑答。

    “哇，万金油型的超级暖男啊。”赵雨淇笑着眯起了眼。

    而方樱樱却质疑：“打杂的音乐副总监？不知道音乐水平怎么样？能带好我们吗？”

    林叶非常谦虚：“我尽力。”

    方樱樱不太情愿的样子：“我觉得这事必须和节目组反映沟通一下，别的组都有提前安排好的专业的音乐老师，给我们组临时派一个打杂的算怎么回事？如果我们练不好，到台上出了丑，甚至被淘汰了，到时候算谁的锅？”

    林叶看向方樱樱，一笑，没解释。

    程雅也侧目看了方樱樱一眼。

    她知道这位音乐副总监的音乐水平，绝对在节目组普通音乐老师之上！

    “林副总监只是谦虚一下，说几句暖场的话，樱樱你难道看不出来？”