
    程雅把两版《星河无尽》分别听了两遍之后。

    暗暗地有些头痛。

    一个高音、一个说唱，都不是那么容易能驾驭的。

    而且听再多遍也没用，必须找个地方开嗓子好好练几遍，唱出来、说出来，才能知道，究竟哪一版才更适合自己。

    这还真是要临阵磨枪了……程雅自笑着。

    但没办法，穿越之后还没反应过来究竟要面对什么呢，就直接被拉到节目拍摄地来了，根本就没给自己练歌舞的时间啊。

    然而即便如此，哪怕时间再紧条件再难，也必须做到最好，

    不能给自己找借口！没时间练歌不是敷衍自己的理由！

    既然要上台表演，就一定要尽自己所能，发挥到最好，展示出最好的舞台效果！

    程雅，不能输给自己！

    程雅在心中给自己打气，抬头看看周围，二十多位姐姐们还在各自闲聊、叙旧。

    她悄悄站起身，自言自语着：“衣服太紧了，我要去洗手间透口气……”

    便悄悄从备战化妆室的侧门溜了出去。

    侧门外，是一条长长的走廊，以简洁明亮的白色为主色调，勾勒着暖橙色的明快线条，能看到洗手间的指示牌，除此之外，不知道这条走廊通往什么地方。

    程雅犹豫了一下，心说我并不是真的要去洗手间，如果在洗手间内练歌……不行，万一被其她姐姐听到，这就太尴尬了~。

    只听说过浴室歌神，没听说过厕所高音歌后的啊~。

    节目拍摄地是在会展中心搭建的摄影棚，程雅知道，节目组有十几间歌舞训练室。

    不如去找找？这个时候训练室肯定没人，最适合独自练歌！

    于是她沿着走廊，七转八拐，瞎打误撞地居然真找到了分组训练区。

    有好几间空的训练室……看看左右没人，程雅开心地随便推开了一间房门，走进去，便打开手机外放，跟随着歌曲旋律，抓紧时间开始放声练习。

    “星海如画，岁月如诗，望尽天穹，微光深邃……”

    “我看见那一望无尽的星辰……”

    将高音原版试唱了几遍之后，程雅果断决定放弃这一版。

    30岁的自己果然是明智的，高音部分果然很难，即便勉强能唱上去，也随时有破音的可能，如果上了舞台，稍微紧张一下，就很可能会现场翻车！

    而且初评赛只有一次机会，没有彩排，不能重来，只能一遍过。

    所以必须先保证稳妥发挥，在稳妥的基础上，再考虑最大程度的精彩！

    程雅立即将歌切换到RAP版，抓紧时间练习。

    两版的前半部分没有太大区别，程雅便将练习重点放在了后半部分。

    RAP虽然没有高音那么费嗓子，但想唱好并且唱出味道，也不是易事，重点在气息，还有节奏。

    “我看见，我看见；

    那一望无尽的星辰；

    是银河、你的彼岸、我的归途；

    若时空，落星尘；

    我终将以凡躯铸出永恒不尽的传颂……”

    跟唱了几遍之后，程雅把歌词念得越来越熟，声音也不由自主地越来越大，整个人都进入了忘我的全情投入状态。

    “我看见，我看见！若时空，落星尘！”

    ……

    同一时间，在这间训练室隔壁。

    节目组的音乐副总监林叶，正坐在与程雅一墙之隔的角落里，面前摆着一架电子琴，修长而白皙的手指在琴键上流畅地飞舞着，专注地编写着一首曲子。

    往期节目大多时候都并没有设置音乐副总监一职，这一季，林叶是以“特邀”身份加入节目组的。

    此时音乐总监和舞台总监等人都已经去前面的初评舞台那边，准备对30位姐姐们进行第一次考核了，而林叶身为特邀音乐副总监，暂时闲着无事，随便找了一间训练室，主动为下一阶段所需的歌舞打磨编曲。

    忽然，他听到隔壁训练室传来一阵节奏非常混乱的女声RAP。

    “这个时候，会是谁？还唱得这么难听？”

    林叶英俊的脸上眉头微微皱起，心里挺迷惑。

    30位参加节目的姐姐们应该还都在备战化妆室那边，准备着参加初评赛吧。

    至于其他人~，工作人员应该没这么闲；而几位专业的音乐老师也不会唱出这么难听的RAP。

    他耐着脾气，又听了两分钟。

    终于按捺不住了。

    这种极不专业的节奏已经严重刺激到了他的脑神经。

    身为一个音乐人，这种情况根本忍不了~。

    不行！必须过去给这位演唱者纠正指导一下！把她的节奏掰正确为止！不论她是谁。

    于是林叶丢下手头的曲目，站起身，大步走出去，冲进了隔壁的练习室。

    推开门的一瞬间，林叶的脚步迟滞了一下。

    是……程雅姐？

    只见程雅背对着门，站在训练室的角落里，面对着墙上的大镜子，正好朝向林叶刚才坐着的方位，在全神贯注地大声练习着说唱。

    “若时空，落星尘……”

    看到程雅背影的瞬间，林叶脸上微微泛起了笑容。

    还真巧，一个多小时前，正是自己接程雅姐进组的，没想到此时又遇到了。

    之所以能一眼认出来，是因为程雅身上穿着的星际战衣是独一无二的，而且只有她的身材才能完美驾驭这样的服装。

    林叶转身关上门，缓步走向程雅，并轻声道：“程雅，程雅姐？”

    而程雅太过于投入，完全没有听到。

    直到林叶在程雅身边站了十几秒之后，程雅才愣了一下，转过头失声惊呼：“你！”

    “是我，林叶。”林叶微笑着，目若星辰：“程雅姐您好。”

    “你是什么时候冒出来的？吓我一跳~”

    这是大多数人的正常反应。

    “抱歉，吓到您了，您练得很认真很投入啊。”

    程雅脸上忽然掠过一丝略带惭愧之意的绯红，轻声说：“马上要上场表演了，可我的歌舞还都不熟……”

    林叶一笑，以专业态度点点头，直言不讳道：“嗯，您这首歌唱得差太远了。”

    程雅：“……”

    “但是，可提升的空间很大！”林叶真诚地看着程雅的双眼：“现在还有一点时间，程雅姐，能允许我帮忙完善您的歌舞表演吗？”