
    程雅愣了一下，心中已经很不爽。

    首先这是夜话环节，所有人的一言一行都在摄像头下。

    而且之前赵雨淇问起的时候，她已经敷衍了两次，没想到方樱樱只听到了一耳朵，便又揪着追问。

    程雅不想解释助理刘芳的事情，一旦多解释几句，很可能会更加勾起这几个人更多的好奇心。

    她不想让太多人知道自己在商界的身份。

    这倒并不是为了低调或者谦虚什么的。

    穿越过来的这段时间，她已经完全解读明白了33岁自己的记忆和心态，包括做事的风格与理念，因此，在关键的大事上，毫无疑问地必须贯彻延续这种行事作风。

    尤其是在与公司经营有关的大事上，33岁的自己是怎么做的，自己就也该这么做。

    所以，言语中不能暴露自己执掌着一个集团公司的事情。

    因为那会对公司的经营产生很多不可预测的影响。

    比如说，她不希望公司的股价，因为她个人的原因产生剧烈波动。

    “呵呵。”程雅一笑，但这种时候是绝对不能翻脸的，因为一言一行都在摄像机镜头下。

    混圈子多年了，什么时候该克制，什么时候什么话不能说，她很清楚。

    于是她灵机一动，不动声色地背起了节目安排的广告词以岔开话题：“说起助理……我一直都在用全能管家助理，智慧生活，智能家居，一键开启你的专属生活管家~。”

    方樱樱直接懵了，导演有安排这个环节吗？

    程雅是怎么想的？！怎么还主动免费给赞助商多做了一条广告呢？

    难道她多收了一次广告费？

    而赵雨淇也不知道是机智还是不明就里，反正，她看到程雅背起了广告词，便立即进入了表演状态，飙起戏把程雅的广告小剧场接了下去：“嘿，还真别说，自从装上了这全能智慧管家啊，我就开启了懒人模式，太惬意了！智慧生活，管家助理，你们必须拥有！”

    程雅看着赵雨淇，心里直接乐了，雨淇姐也不愧是专业的演员，接戏配合真没得说！

    两人随即相视一乐，并同时以天然的默契，面对着摄像机镜头，比了一个剪刀手。

    杨语莺在旁边默默看着，心里暗自观察总结，看看，这就是专业演员和普通演员的区别，难怪程雅和赵雨淇都曾大红过，而方樱樱一直不怎么火~

    情商、意识、以及快速进入表演状态，这些方面，方樱樱都有所不及啊。

    当然这都是杨语莺的心里话，并没有说出来。

    而在程雅机智地岔开话题、并把方樱樱搞懵之后，一直面无表情的殷倩颖终于摘下耳机，抬起头。

    她打断了方樱樱关于感情问题的追问，用认真专业的态度说：“我插点正事啊，我把一人饮酒醉这首歌听了几遍，难度很高，按照节目以往的流程，明天或者后天就会有第一次小考，而我们的歌很难，要想赢，必须比其她组先走一步。”

    程雅看向殷倩颖，立即点头赞同：“没错，我们必须先走一步，抓紧时间讨论正事，大家一起把歌听一遍吧？”

    “好！”赵雨淇和杨语莺同时附和。

    殷倩颖又说：“我建议，今晚吃完宵夜，就先练起来。我们至少先把词分好，提前做好准备工作，等明天见了节目组的老师，就能直接开始练习了，不要等到明天再把时间花在一些准备工作上。”

    杨语莺点头：“同为歌手，我的态度竟然输给你了，我要向你学习呢。”

    赵雨淇笑着对杨语莺说：“你是退隐多年了，殷倩颖一直都保持着工作状态。”

    殷倩颖谦虚一笑：“我从来没红过，网络歌手。”

    “这年代，早已经不是出唱片的时代了啊，所有歌手都通过网络发歌发专辑，所以严格来说，大家都是网络歌手嘛。” 杨语莺用柔和的声音说着，主动寻找两人之间的共通感，以拉近距离。

    程雅也微笑着，以队长的身份说：“声乐方面，我们三人都听殷倩颖和杨语莺的指导，然后我来负责人员统筹安排，赵雨淇，你负责团魂担当。方樱樱嘛……”

    说到方樱樱，程雅卡顿了一下，不知道该给她分配什么任务。

    方樱樱摘下剥虾的手套，脸上明显露出失落的表情：“我又被边缘化了是么，唱歌也不行，颜值又不如程雅和赵雨淇出众，人气也没有你们高，我可能是这个队里给你们拖后腿的吧……”

    “不，你一定有自己的特点和长处，我们在接下来的练习中，要充分发掘每一个人的特点，让所有的特点都变成闪光点！” 程雅以队长的身份，硬着头皮积极鼓励方樱樱。

    此时，隔壁五组还都在吃着宵夜，随心闲聊着节目组抛出的夜谈话题。

    关于30岁的人生思考，关于女性如何平衡家庭与事业，关于人生的追求，等等。

    而程雅组这边，已经结束了夜话环节，开始分析她们的歌曲，五人分配歌词。

    “花花的《一人饮酒醉》这首歌，改编得非常精彩，难度也很高。”

    “可以说，整首歌都是难点，一半RAP，一半高音，最后还有直飙上去的海豚音啊，那个太难了，我们组有人能唱上去吗？”

    殷倩颖很淡定：“那个说是海豚音也可以，但更准确的说法是爱尔兰花腔。”

    “爱尔兰花腔？”赵雨淇还是第一次听到这个名词，感到很好奇，不懂就积极地问。

    “有区别。”殷倩颖打开手机，从她的曲库中翻出了几首音乐片段，一段一段播放出来：“你们听，假声、海豚音、花腔，仔细听，能听出区别的。”

    赵雨淇认真听着，既专注又懵懂：“我好像听出那么一点点不同了……”

    “女花腔的音是最高的。” 殷倩颖讲解着：“唱爱尔兰花腔，要用到颅腔共鸣，发音的方式很独特，你们试试。”

    在殷倩颖的讲解下，程雅几人都试了一下这种发音方式。

    “我感觉自己的声音直冲天灵盖，而且在脑子里面嗡嗡的！”程雅很快就抓住了这种感觉。

    殷倩颖点头：“没错，找到这种感觉就差不多对了！程雅的领悟力很高啊，虽然声音还没有完全出来，但已经很棒了！”

    程雅有点懵，同时也很开心：“这么高的评价？谢谢~~”

    杨语莺也惊喜地感慨：“程雅你不是专业歌手，居然能这么快找到发音的窍门，真不错，太棒了！”