
    “要唱出空灵感。”

    “不需要吸很足的气，气越饱，第一个音就越容易炸，呼吸就在你的身体里面，你需要放松呼吸，让气息与声音自然流动。”

    “你越想唱好反而越唱不好，最好的歌唱状态，是在空灵状态中，整个身体在凭本能歌唱。”

    “最好的歌唱状态，是全情投入，让全身每一个细胞都沉浸在音符之中，整个人沉浸下去，然后你会感到胸腔中燃起一团能量，你会感觉到一种压抑不住的，只想跟着音符海洋放声高歌的忘我状态。”

    “你要达到不过脑子的状态，每一个音节，都应该是自然流淌出来的。”

    “音乐的所有音节，都有天然的、自然的规律，它们本就属于这个世界，属于自然，它们是有生命的，你要做的，是让它们自己活起来。“

    林叶非常认真地，指导着程雅和其她四位姐姐。

    讲了很多的技巧、乐理知识、以及他自己感悟到的理念。

    不仅程雅，就连杨语莺和殷倩颖都感到受益良多。

    ……

    下午，舞蹈老师来，给程雅组教了一段非常激燃的舞蹈动作。

    到了晚上，林叶似乎不放心，继续来陪着她们练习。

    加上了舞蹈动作之后，发声和气息需要再一次适应调整，林叶不厌其烦地一遍一遍帮她们纠正，大有不至完美不罢休的架势。

    “啊，我们真是太不容易了！早上好不容易把歌勉强唱顺，下午加上舞蹈动作之后就又乱了！脑子里要想着RAP的节奏，还要想着舞蹈的节奏，还要想着唱跳协调，手脚和脑子全都不够用了！一不小心就全错，错成一团，垮成一滩，真是太难了！”

    “但是，再难也要跳！身为团魂担当，我不能认输！你们也不能泄气！”

    赵雨淇非常可爱，一边吐槽喊着难，一边使劲给自己打气加油。

    不知不觉中，时间已渐至深夜。

    “几位姐姐还继续练习吗？”林叶关切地问。

    赵雨淇的情绪还很高：“我看隔壁组都还没回去呢。”

    程雅：“再练习一个小时吧。”

    “没问题。”林叶又说：“明天一早初次考核的大概情况大家都了解吗？”

    程雅点头：“基本了解。”

    浪姐制作了很多季，至今已经是第十七季，很多基本的规则每一季都大同小异。

    所以姐姐们都知道，首次考核将决定着对手是谁，以及各队的上场顺序。

    这很重要。

    如果说运气也是实力的一部分，那么她们明天需要先用实力说话，然后才能以优先资格抽到较弱的对手组，并获得相对占优势的出场次序。

    所以，夜虽已深，但各组都不敢松懈，全都卯足了劲头在努力练习。

    “明天的考核只需呈现歌曲的一部分，唱跳表演时间是一分钟，不需要唱完整首歌，所以，接下来的一个小时，集中火力，把歌曲前两段的唱跳练熟！”

    一个小时过去。

    两个小时过去。

    程雅组五人依然没有回去休息的意思。

    “不对，再来！”

    “再来一遍！”

    每一个人都非常认真投入，全力以赴。

    林叶也一直没有离开，始终陪着她们，帮她们盯动作，纠正音调。

    “姐姐们都已经这么拼了，我怎么好意思偷懒离开，怎么能抛下你们不管？”

    正到凌晨一点多。

    “终于把这一分钟完整顺下来了！近乎完美！”赵雨淇先自夸两句。

    林叶笑着：“虽然还不算完美，但也已经相当不错了，明天的考核中，你们一定是最靓的组！”

    “嗯，我有信心！”练习到这个程度，程雅心中已经非常踏实了。

    这种感觉，就像考试之前，已经背完了课本上百分之九十的内容。

    “各位姐姐们回吧，早点睡，明天也需要有一个充沛饱满的精神状态迎接考核。”

    “嗯，养精蓄锐，我们就是最强的~。”杨语莺的声音极温柔，语气极坚定。

    ……

    第二天早上，10点。

    训练室头顶的广播中，传出了见证人白萧阳的声音：“请各位姐姐们集体前往考核大教室，进行分组后的第一次考核。”

    按照顺序，程雅组将在第三个上场。

    每组都坐在各自的训练室中，通过大屏幕直播，观看被考核组的表演。

    第一组上场的，是陈芷桐组、成员有江小暇、海应瑢、钟静儿、罗童佟，唱跳曲目是《现在不跳舞要干嘛》。

    “这一组很猛啊，陈芷桐和罗童佟本身就是唱跳歌手，海应瑢是专业歌手，曲风偏快节奏，江小暇是功夫女演员，这四人站在一起，这气场简直是要炸场子的！”

    “唯独钟静儿的画风和她们四人有点不搭，不知道她们会怎么安排，协调这种差距感呢？”

    在好奇与猜测中，五人摆出了造型，音乐伴奏声响起。

    竟是钟静儿第一个开口先唱。

    并且是从后半段开始唱起。

    “管不了什么节奏，再揪几个人附和，谁开头我就搅和，称职的人来疯……”

    赵雨淇顿时就不淡定了：“她们居然从后半段开始唱！？这样更炸更出效果啊，这想法太机智太取巧了，我们能PK过她们吗？”

    程雅一笑，没说话，坐在地板上，仰头看着大屏幕，认真观看。

    五人跳得基本很整齐，完成度也很高，但正像大家所说的，钟静儿的画风和其她几位姐姐不搭。

    另外，功夫演员出身的江小暇舞姿明显偏硬了一些，有几分僵硬感。

    而钟静儿又偏柔偏女人。

    所以，五人团队的整体感不足，或者说，还没有融为一体，还不是一个理想状态的团。

    “不用太过于担心。”程雅从自己的角度分析了一遍。

    杨语莺点头附和：“嗯，我觉得队长说得有道理，陈芷桐三位歌手即便表演得再好，但另外两位队员融不进她们的风格，就显得有些乱了，而且其中一个僵硬，一个柔美，正好扯在了三位歌手的风格两头，整体看上去很别扭~。”

    陈芷桐组一分钟的唱跳完成，果然，舞台总监给出的评价与程雅所说的差不多。

    赵雨淇听完，立即松了一口气：“哈哈，那我们还是最强的一组！”

    程雅失笑：“其余四组姐姐还没表演呢，你这么快就有结论了？”

    赵雨淇：“因为我们最努力，我对自己有信心！”

    紧接着第二组，黄萦莺组，队员是千青、宁晶、柳柏芷、智小云，唱跳曲目是《爱火》。

    “哇，这一组的歌曲也很炸的啊。”赵雨淇一看到歌曲名，又不淡定了……