
    程雅回复刘芳：“谢谢，我明白。”

    同时她在内心自笑，我多年不在娱乐圈么？不，我从来没有离开过。

    穿越之前，我正是最红的时候，那时候，每天多少双眼睛盯着，每天多少矛头与锋芒对着我，我从来没有畏惧过。

    如今，在十年后的时空，面对这些熟悉的‘小问题’，姐更不会畏惧！

    至于方樱樱那边，暂时忍她一次两次。如果接下来再闹什么不大不小的幺蛾子的话……等第一次公演结束后，会有机会给她“加演一场跪唱征服的节目”！

    正想着，刘芳继续发来消息：

    “程总，还有个事，您在节目里突然给智慧管家助理打广告，这事情嘛……虽说是您临场机智应变，但您在进组的时候并没有接相关的广告，也没有谈相关费用。

    “而赵雨淇是签了这个广告协议的。

    “所以您这就属于义务劳动了。

    “最重要的是，智能管家是咱们集团公司竞争对手的产品，您这~不收费义务替他们念广告词，这事情让您父亲程老爷子很不开心……

    “今天程老爷子本来想给您打d话，但知道你在录节目，手机不在身上，所以给我打d话，把我狠狠凶了一顿……

    “程老爷子说，他看了这段感觉肝疼。”

    程雅看着这几句消息，哭笑不得。

    “是啊，我知道是竞争对手公司的产品，就当我送他们个人情礼物吧。”

    “另外，你替我挨骂辛苦了，回头给你加个鸡腿。” 程雅幸灾乐祸地发了一个安慰表情。

    刘芳却说：“不是这么简单，程老爷子说，虽然他把经营管理的大权都交给您手里了，但也不希望看到您在任何时候任何情况下，替竞争对手站台啊。”

    程雅：“我明白，下次再遇到需要救场的情况，我想别的办法。”

    刘芳却发来一条让程雅更感到哭笑不得的话：“老爷子还说，他还有个想法，既然您都已经给这个产品打广告了，要不，就找个机会，看能不能买下他们公司的部分股权，或者干脆把这个公司收购了吧，这样的话您这边也就不存在胳膊肘往外拐的情况，听起来让人也舒心~。”

    程雅半脑门黑线。

    十年之后的自家的爹做事这么霸气的吗？记得从前，老爹也就是个兢兢业业的商人，现在的心态是有多么膨胀了？

    就因为自己随口替对家念了两句广告词，就一拍脑门要把人家公司给收购了？

    “是谁给老爷子这么膨胀的心态？”

    “是您给老爷子的底气啊，程总。”刘芳说着，附带了一个可爱的表情。

    程雅这才在33岁的记忆中读取了一遍，才知道，自从她接手父亲程氏集团的产业以来，这几年间管理有方，将生意做的风生水起，资产足足翻了十几倍。

    因此，程老爷子才乐于甩手，早早享清福。

    “……”

    程雅打了一行省略号，才又说：“收购智慧管家的事情回头再说，至少要有充分的市场研究结果，才能谈下一步，不是拍脑袋决定的。”

    刘芳：“程总您说得对，回头我就这么给老爷子回复。”

    “对了还有，程老爷子还有一句话，原话就是这么说的，说您这几天你去浪姐节目组浪，浪得很开心啊，本来该你干的活全都推回给他干了，他现在心情很不愉快，再加上广告那事，他感觉很肝疼，现在就盼着您赶紧被节目组淘汰了，赶紧早点回去干正事……”

    “什么？”程雅看到这话，差点跳起来。

    刘芳：“真的，老爷子今天还认真嘱咐我来着，说让我最好能和节目组沟通一下，看能不能在第一轮就把你淘汰回家。当然了，这是不可能的，节目组肯定不会听我的胡言乱语，但老爷子就是这个孩子气的想法。”

    程雅顿时有些抓狂想挠墙。

    她当然也知道，节目组绝对不会被不相干的声音左右，会维持客观公正性。

    但是，哪里有自家老爹这么想坑自家女儿的！？

    这还有天理吗？！

    于是她有些不淡定了，拿起手机发了一串语音给刘芳：

    “你去给我家老爷子说，原话回他，他一天年纪轻轻的，才五十多岁，就整天想着甩手享清福，整天把我当成苦力使，把家里的产业全都交给我打理，我为了程氏集团鞠躬尽瘁，我就不能有我自己想要的人生和梦想吗？

    “当年那部电影糊了，我认了，我乖乖回家做生意，如今生意也稳定了，浪姐节目组又抛来橄榄枝，给我这么难得的一次机会，就不能让我全力以赴再拼一次，走完我十年前没有走完的路，无论怎样，我都希望自己的一生不后悔，不留遗憾！

    “还有，如果老爷子再威胁说让我早点被淘汰掉……你告诉他，如果我被淘汰了，那我给他专门订购的那一套复古顶级照相器材，可就给他取消订单了啊。

    “他有他的爱好，我也有我的追求~！我知道他喜欢复古摄影，特意给他订制了私人高订级别的全套镜头和器材，最专业级别的设备，市场上绝对找不到！如果他再惦记着让我早点淘汰回家，刘芳你转告老爷子，他心心念念的那套玩具可就没有了哦。

    “我不帮他托人打寻，他在任何地方都买不到！”

    刘芳直接乐了，看着这一对父女日常绊嘴怄气，是件挺欢乐的事情~~。

    “程总，您这是在威胁老爷子啊。”

    程雅：“那他还威胁我，想让我第一轮就被淘汰呢！想都别想，姐一定会凭实力走到最后！”

    刘芳：“我相信您，您是最棒的，我永远看好您，程总加油！”

    随后附带了一个加油的欢快表情。

    “程总，您放心，原话我会给老爷子带到，同时我也会尽力劝他，让他全力支持您的梦想哒！”

    程雅：“谢谢，我家老爷子那边就麻烦你了，老小孩一个，多哄着他哦。”

    “没问题！”

    ……

    程雅关掉手机的全息浮窗，回到四名队友身边。

    将五人的日程安排放在一起汇总了一下，按日期很快排出了本组的训练时间表。