
    “身为队长，你要带领全组，要鼓励每一个人，当然，更要讲一点说话的艺术，虽然有些话可能是必须说的，但也要注意方式，尤其不能在上场之前，打击某一位组员的心态啊。” 经理人杜韶丽从她的职业角度，给出了建议。

    总顾问翟雯夕：“没错，这样影响的不仅是其中一位组员的心情，更影响着全团的评分，要记住，你们是一个整体，是一个团队，每个人都不可或缺，每一个人的表现都非常重要。”

    程雅笑了一下，不屑辩解：“嗯，谢谢老师。”

    赵雨淇终于按捺不住了，举起手高声说：“上场之前，程雅好像没说什么过份的话！几位老师的点评有道理，但也不能冤枉队长嘛。”

    程雅把手搭在赵雨淇的手臂上：“雨淇，你不用替我辩解，这件事情是我失误了，没有考虑到每个人的心理承受能力，以后我要更关注每一个人不同的性格，注意说话的方式和时机，今天的表现不算很好，有我的一半责任。”

    在摄像机镜头下，很多情绪必须暂时忍耐，同时，也必须会说出漂亮的场面话。

    这些事情，程雅早已经习惯。

    甚至可以说，从成名之后的每一天，都在经历心性的磨练。

    被万众瞩目的每一刻，都如履薄冰，都在锤炼着情商。

    身为一个大红的艺人，不是那么轻松容易的事情。

    因此，面对此时的情况，程雅只觉得是个小意思，不足以让她感到委屈，甚至不值得让她有多少情绪起伏。

    方樱樱啊……从来没有站在高处看到过世界的模样，所以，也许永远都理解不了自己刚才所说过的那几句话。

    方樱樱她之所以感到委屈，是因为她始终把她自己摆在了小角色的位置上。

    站的高度不同，位置不同，立场便不同。

    仅此而已。

    只不过，接下来的训练中，要怎样能让她好好表现，争取在公演的时候，不拖全队的后腿呢？

    程雅的思维很快从方才那一瞬间的不悦中跳出来，已经在用团队管理的思路，思考着更大局的问题了。

    至于其他的“小事”，等第一次公演结束后再说吧。

    ……

    感谢过考核团队，程雅组的五人离开考核大教室，回到自己的训练室，继续观看其他三组的表演。

    黎斯妮组，队员白霖、徐飞妃、秋欣彩、吕依依，表演曲目是《BADBOY》。

    这一组，只有吕依依是演员，其余四位都是歌手。

    然而四位歌手的风格各不相同，有抒情风的，有唱摇滚的，短短一两天的练习，还没有形成默契。

    因此整组表演显得散乱，有割裂感。

    蓉榕组，队员仲夏云、陆诗宣、张心于、龚捷菲，歌曲《木兰》。

    这一组，蓉榕和仲夏云是歌手，其她三位是演员，但表演却意外地整齐，表现出了很高的团队凝聚力。

    艾秀逸组，队员夏书畅、杨媚曼、王汐佳、赵鸥，歌曲《不屑完美》。

    艾秀逸和夏书畅都是人气挺高的歌手，王汐佳是一位佛系网络歌手，三人也是风格各异，加上演员杨媚曼跳错了动作，整组在在舞蹈方面失分很多，唯独演员赵鸥的表演中规中距，但又显得非常拘谨，没有放开。

    最终结果出来，第十七季浪姐第一次小考核，黄萦莺组全演员阵容《爱火》排名第一，蓉榕组《木兰》排名第二，陈芷桐组《现在不跳舞要干嘛》排名第三，按照这一季的新规则，顺利成为守擂方，有资格挑选对手，并选择出场顺序。

    而程雅组《一人饮酒醉》排名第四，黎斯妮组《BADBOY》排第五，艾秀逸组《不屑完美》以两位实力唱将为核心，意外地排名在最后。

    结果出来，众位姐姐们都没有异议。

    因为考核时各组的表演，大家都全程看到了，谁唱得好，谁跳得出色，全都清清楚楚。

    程雅组的训练室里，殷倩颖脸色略凝重，一言不发。

    赵雨淇仍然很乐观：“我们表现还是很不错的，至少都被老师们夸奖了嘛，不就是第四名嘛，至少不是垫底的~”

    杨语莺也点头：“我们还有逆风翻盘的机会，我们齐心协力好好努力，一定可以的！”

    程雅微微一笑，站起身：“走吧，我们去大教室集合，等待被抽选的结果吧。”

    “不知道前三名谁会抽选我们组呢？”杨语莺略微有些担忧。

    殷倩颖：“前三组实力都不弱，无论遇到哪一组，都不容易。”

    程雅点头：“无论遇到哪一组，接下来我们都必须更努力的练习，同时我也要调整自己的说话方式……”

    唯独赵雨淇乐呵呵地分析：“如果遇到爱火，我有信心凭我和程雅的人气压过宁晶她们的人气！等到公演的时候，观众投票肯定会投我们组！”

    殷倩颖忽然心头一哆嗦：“雨淇姐你少说两句，可千万别被你说中了……”

    很快，30位姐姐们到齐，分组分区整齐落座。

    见证人白萧阳又将具体规则仔细宣读了一遍，随后便由黄萦莺组优先选择第一次公演的对手。

    最终，黄萦莺组《爱火》选择了对战黎斯妮组《BADBOY》，并选择让黎斯妮组先出场。

    第二名的蓉榕组《木兰》选择了对战艾秀逸组《不屑完美》，也让艾秀逸组先出场。

    最后，陈芷桐组《现在不跳舞要干嘛》，只能选择剩下的程雅组《一人饮酒醉》，由程雅组先出场。

    似乎所以组都一致认为，后出场的一方占优势。

    看到这样的结果，殷倩颖似乎松了一口气：“啊，运气不错，只要不对上爱火就好。”

    “你为什么那么怕爱火组？”

    “因为那几位演员的人气真的很高啊，公演的时候是由观众投票的，对上她们，必输。”

    赵雨淇却一笑：“我觉得，宁晶她们似乎也刻意避开了我们组，因为她们也怕我们的光环与高光！”

    “你那什么高光啊，都笑出一脸油光了！”程雅看着赵雨淇打趣。

    “啊，有吗？快让我看看镜子，姐怎么可能油光满面？！”

    几人笑成一团。

    笑过之后，程雅又认真地说：“我们的对手陈芷桐组也不弱，大家都不能放松，晚饭后，就继续抓紧训练吧。”

    “好！努力训练，我们要逆风翻盘！”

    话音刚落，头顶的广播中响起了见证人白萧阳的声音：“接下来，从明天开始，各团姐姐将拥有为期十天的线下训练时间，请大家自行安排训练计划，可以留在节目组，也可以离开。节目组这里有开放的课表供姐姐们选择，可以根据每个人的需求预约课程表……”

    “什么？这就要暂时解散了？”

    各训练室中，很多姐姐都一头雾水。