
    不要在角落收敛自己的光芒，要去舞台中央做自己的太阳。

    生而不凡不是人生常态，沉淀之后的勃发才更精彩。

    敢突破，敢探索前方未知，敢归零，重新乘风破浪，敢成为，内心最真实的自我。让人生，不被限定！

    程雅走出赛前观看区，沿着长长的走廊，走向乘风破浪的初评舞台。

    光影勾勒出她玲珑的曲线，柔美中更带着几分飒爽与英气。

    一步一步走上由光带装饰的闪亮台阶，脚下的战靴，在灯光的投射中，泛出冷艳炫酷的异彩。

    这一段登上舞台的路，仿佛再次穿过了十年的时空历程，又仿佛，一位英姿飒爽的女战士，腰间挎着足以刺破黑暗与黎明的光剑，踏上全新的征程。

    这是我一个人的舞台。

    花瓶？

    让你们看看，我更真、更强大的一面！

    在这里，没有那些只想将我当花瓶的导演的指手画脚。

    在这个舞台上，将是全力以赴的自己！

    “程雅，准备好了吗？请开始你的表演。”

    “准备好了，谢谢导演。”

    《星河无尽》的前奏响起，一段极具未来太空感的旋律。

    与之相呼应的，舞台的灯光也以蓝、绿为基调，变幻出了梦幻般的科技感。

    “啊，程雅果然要唱这首歌！这首歌很难的哎。”

    “是，后面高音部分难度非常大。”

    “我记得当年那部电影不怎么样，但主题曲的口碑比电影好呢~。”

    “是，我还记得我去看过影评，有人给电影打了一分，而且还特意强调，这一分给了主题曲，哈哈哈~。”

    赛前区的姐姐们坐在观看席上，闲谈着，并追忆着与那部科幻电影有关的趣事。

    “程雅当年真的是被那部电影坑了。”

    “电影的名字一听就很不靠谱，什么《穿越银河来爱你》，程雅为什么要接这部戏？”

    “就是，单听名字我就不想接。”

    “嘘，别说这事，万一被节目组播出去，给李导演看到了多不好啊。他该多糟心啊。”

    “哦哦，我什么也没说！”

    “所以，是原地跌倒、原地爬起来的意思吗？”

    ……

    程雅此时当然听不到这些闲谈，她站在舞台正中央，跟随着旋律，已经开口歌唱。

    “星海如画，岁月如诗，望尽天穹，微光深邃……”

    几句歌词唱出，气息沉稳，音色动听，稳中出彩！

    音乐副总监林叶站在导演室内，抬头看着墙上的大屏幕直播，看着身穿星际战衣的程雅，恍惚看到了她昔年久违的风采，那个曾经目若银河星辰，让无数粉丝着迷的流量一姐。

    而企划室内，音乐总监只听程雅唱了几句，脸上就露出惊讶的表情：“哎，程雅唱歌不错啊，比预想中的好很多！”

    歌曲前半段唱完，一段配乐伴奏以十分自然顺畅的旋律从抒情过渡到了RAP。

    台下，除了林叶以外，所有人都没有反应过来。

    舞台上灯光忽然切换，并且腾起了火光与烟雾。

    炸裂、激燃、直击心脏的节奏在火光中，在每一个人耳边炸响！

    程雅的神态，气场，也骤然变化，由抒情优雅变成英姿飙飒！

    眼神中，都透出足以穿透星空暗夜与宇宙的神采光芒！

    “那一望无尽的星辰；是银河、你的彼岸、我的归途；

    “若时空，落星尘；我终将以，凡躯铸出永恒不尽的传颂……”

    一段RAP，燃爆全场！

    伴随着说唱，程雅的每一个舞姿都精准，到位，充满了活力与力度！

    “天哪，这还是当年那个花瓶程雅吗？她不会是这十年都在偷偷练习唱跳吧？”

    赛前观看区内，杨媚曼坐在观看席中，抬眼忘着大屏幕中的程雅，表情都凝滞了，一副完全不敢相信的样子。

    钟静儿扭转过头说：“也许她一直都会唱会跳，只是我们大多数人不知道罢了。”

    旁边名叫千青的演员说：“我以前听人说过，早年程雅考电影学院的时候，艺考成绩相当高，我觉得应该是有歌舞功底的。”

    这边话音刚落，程雅在台上接连做出了两个高难度的踢腿动作。

    千青顿时抬手指着大屏幕：“你们看，我就说了，她是有功底的，一个动作就能看出来！”

    千青的话音还未落，台上的程雅紧接着一个旋转，侧身回头，配乐戛然而止，程雅酷媚回眸一笑，歌舞画面在舞台灯光中完美定格。

    “哇！太酷了！”

    “程雅超美，爱了爱了！”

    赛前观看区中，20多位姐姐齐声爆出了赞美与惊呼！

    半数以上的姐姐都不由自主地站起身，为程雅的惊艳表演用力鼓掌！

    还有不少人眼神中流露出了羡慕与佩服之意。

    “这表演太强了，我完全达不到这样的水准啊。”

    “我感觉这一季，程雅将会是最强的黑马！”

    “先别急，接下来还要有一段舞蹈展示呢，看完再说嘛。” 龚捷菲坐在杨媚曼身边，一边鼓着掌，眼中却有不服。

    舞台上，切换了配乐，程雅接下来要表演一段剑舞。

    带有科幻元素的光剑舞蹈。

    手柄上的按扭按下，一道冰蓝色光剑弹出。

    程雅轻甩手腕，光剑便在舞台的空间中划过了一个拖曳着流光的半圆，在背景灯光与射灯的映衬中，程雅仿佛已经悬浮在太空中，手持蕴藏着宇宙能量的武器，足以鏖战来自外星系的入侵者。

    “哇，这个道具真炫酷！”

    “更帅更酷了！我已经想和程雅组团了！”观看席中，实力歌手黎斯妮率先喊了出来。

    “这是已经开始拉人抢人了吗？”旁边的赵雨淇大笑着：“不过像程雅这样的，我也好喜欢！”

    舞台上，光剑已然舞起，程雅表演了一段古风与科幻融合的太空剑舞。

    刚柔相济，恍如古风女侠，又似星战中的女绝地武士。

    这样的舞蹈风格再次超出所有人预料，同时再一次震撼全场！

    “能把传统国风和未来科幻结合的这么好，实在是太强了！”

    “程雅的舞蹈一定是很有实力的舞蹈老师设计的吧，不知道叫什么名字？”

    所有人都不知道，这段舞蹈是程雅自己设计的。

    自编自舞，还加上了两分全情投入的临场发挥！