
    “但她们五个人都是演员。”方樱樱不以为然。

    “你也是演员呀，怎么能妄自菲薄呢？”杨语莺说话总喜欢带成语。

    “我只是客观说一下嘛，她们都是演员，肯定不能和专业歌手比。”方樱樱微微撅着嘴。

    “这一组实力不低，不能小看。”程雅客观分析着：“首先黄萦莺的实力不可小看，然后还有宁晶、千青、柳柏芷，三人的人气也非常高，别忘了，到公演的时候，是由观众投票的。”

    “那是公演时候的事情了，我说的是今天的考核，别扯那么远。”方樱樱依然不屑：“而且宁晶和柳柏芷都比她们的队长黄萦莺成名早，她们两人能听黄萦莺的指挥吗？我看悬，说不定这一组根本就闹不到一起，呵呵~”

    “先看吧。”程雅不再说话，抬头看着墙上的大屏幕。

    黄萦莺组的五人已经站好位置，音乐声响起，黄萦莺一开口竟飙出了一段戏腔，随后宁晶和柳柏芷两段RAP，千青和智小云分词演唱了后面一段歌词。

    全程表演几乎没有瑕疵，近乎完美！

    负责考核的几位老师也给出了很不错的评价。

    这时，程雅几人才转头看向方樱樱。

    “怎么可能？她们五人居然能配合在一起？”方樱樱无法相信。

    记得她刚入行的时候，还是个只有几句台词几个镜头的小小配角，在剧组见过宁晶，那时候只觉这位大腕眼高过顶，根本不会把她这种小角色放在眼里。

    但如今，在浪姐的节目组，这些老牌大姐就像变了一个人似的，不仅能放下身段，还能和名气不如她们的演员全力配合。

    方樱樱想不通。

    “这是团队合作的精神。”程雅直说：“你可能不明白，你也许过于敏感，过于玻璃心了。实际上，很多大红的演员之所以能成功，是因为他们眼里只有工作，他们没工夫讨好所有人，或者换句话说，他们并没有特意针对谁，也没有冷落谁，他们只是把全部的注意力放在了自己的工作上。”

    方樱樱：“哦，呵呵，我敏感我玻璃心。”

    程雅：“但在这里，每一个团队都是一个整体，她们自然会顾及整个团队，她们会想着如何把歌唱好，把舞跳好，投入热情和精力，并且让团队发挥出大于5的优势，她们其实没有你想像的那么多心思。”

    “哦，就当你说的是对的。”方樱樱小声嘀咕：“你和宁晶也差着挺多年龄，在她面前你也是后辈，说得你好像有多么了解她似的……”

    程雅微微摇头，略微露出一丝朽木难雕的肝疼表情，没再继续讲道理。

    这时殷倩颖大声喊：“该我们上场了！走吧！”

    赵雨淇也举起胳膊高声喊：“都别掉链子，争取超常发挥，拿下第一！加油姐妹们！”

    “加油，加油！”

    五人把刚才的谈话抛到脑后，互相打气，来到考核大教室。

    “一人饮酒醉组，请开始你们的表演。”

    随着导演的提示，杨语莺以一段略带甜美嗓音同时又不失干脆的RAP，带起了整首歌的节奏。

    “啊，甜歌手开口就唱RAP，帅爆了，炸了！”

    “出乎意料！”

    分组练习室内，其他组的姐姐惊呼起来。

    随后程雅几人也按照练习的内容，带着舞蹈动作演唱各自的内容。

    这首歌她们昨天已经练习了不下一百遍，就连夜里睡着的时候，做梦都在复习歌舞唱跳！

    “啊，赵雨淇太妖娆迷人了！”

    “她很适合这一段！”

    “程雅居然能飙出那么高的高音，她真的是演员出身，不是专业歌手？”

    “只怕又是一个被科幻电影耽误了的歌手吧！”

    一分钟的表演结束，程雅喘息微定，侧转过脸看向方樱樱。

    在表演的过程中，她就已经看到，自己团队的表现不是那么好，方樱樱不仅唱错了节奏，还跳错了动作，掉链子了。

    果然，几位考核老师适时给出了评价：

    “这一组的表演，整体来说有缺憾啊。”

    “先说殷倩颖吧，你的表现中规中距，没有瑕疵，没什么可说的，完全表现出了一个专业歌手应有的水准，但与其她几位姐姐比起来，你就显得不那么出彩了，没有让人眼前一亮的感觉，希望你能在接下来的训练中，突破自己，再突破一个层次。”

    殷倩颖鞠了一躬：“谢谢几位老师。”

    “然后，程雅，赵雨淇，杨语莺，你们三位姐姐的表现都非常棒，让我们很意外！你们三人在不同的方向上，都挑战了对你们来说难度更高的表演方式，非常好，希望能再接再厉！”

    “谢谢。”程雅三人也都鞠躬表示感谢。

    “最后，方樱樱，你好像不在状态？”舞台总监晨奇元以严肃的语气批评：“其她四位姐姐都非常投入，唯独你，好像心不在焉，唱跳方面都有失误，拖了整组的后腿，怎么回事？”

    总顾问翟雯夕也不客气地说：“如果不是因为你的失误，程雅组以她们的亮眼表现，本来是能拿到高分的。”

    听到这些话，方樱樱忽然控制不住情绪，抹起了眼泪：“其实，昨天我们训练的时候都还好，我也都能跟上，但刚才在上场前，队长程雅给我讲了几句道理，我知道她可能也是好心，但那些话可能太重了，影响到了我，让我心里有些乱，所以，一上场就脑子一片空白，本来练熟的词和动作也忘了……”

    程雅懵了一下，我说的那些话影响了你的表演状态？

    方樱樱的这些话，其他各组的姐姐们全都通过内线实时转播看到了。

    有人开始小声讨论：

    “怎么回事？程雅组好像出了一点小问题？”

    “很明显，方樱樱和程雅有点那什么吧~”

    “不是吧？当年她俩好像一起拍过戏？”

    “我不清楚，但方樱樱今天不会是故意掉链子拖后腿的吧？”

    “哦，太可惜了，本来其她四个人的表演都很棒，结果被一个人的失误拉低了整组评分呢。”

    “我们队一定要团结，要整齐划一，齐心协力！”

    “对，我们只要团结，就能领先一步！”

    在考核大教室这边，总顾问翟雯夕听完方樱樱的哭诉，看向程雅，严肃地问：“程雅，你身为队长，怎么会出现这种问题？”