
    “什么？十天的离组训练时间？而且今天刚考核完，明天就可以自由离组了？”

    “为什么每一季的规则都在变？上一季考核完还集训了两天呢~。”

    各训练室中，很多姐姐都一头雾水。

    当然也有人很客观地分析：“这对各组的凝聚力也是一种考验。十天的自由练习时间，万一有队员不听队长的安排，自由散漫，等到公演的时候，那么，那一组必垮。”

    “对，有道理，成团，不仅是歌舞表演，更重要的是要全团姐妹一心，凝成一股劲。”

    程雅组的训练室内，她果断对本组的四位姐姐说：“既然节目组这样安排了，那我们也要调整自己的时间计划，大家现在尽快把这十天的日程安排写成表格交给我，我来统筹协调大家的集合时间，让我们争取有更多的集体训练时间。”

    “好的，没问题！”

    “有其他档期的姐姐，都合理计划好行程，其余时间，如果没有别的事情，那么能呆在这里就尽量别走，我们两三个人在也好，一两个人也好，总之尽量在一起练习。”此时程雅表现出了她从33岁自己记忆中获得的管理能力。

    赵雨淇点头：“嗯嗯，实在飞不过来的，就约时间一起云视频训练哦。”

    “对，不论人在什么地方，都要保证每天至少合几遍，否则还没巩固呢，很快就会忘掉的。”

    “好的，没问题！”

    五人都开始查自己的日程安排。

    程雅发信息给刘芳：“把我近十天的日程发过来吧。”

    刘芳秒回消息，开玩笑问：“程总，您想要劳心劳力的日程安排，还是甩手不管游山玩水的逛吃计划？”

    程雅顿时想炒了刘芳……

    唉，这姑娘有时候是皮了一些，总故意和自己打趣，但同时性格非常好，办事情也可靠，最重要的，是忠心。

    程雅快速回复：“哪儿有时间游山玩水，快把集团公司那边正常的工作日程发给我，我看一看什么事情可以交给其他人办，我要把更多的时间留出来，在节目组这边练习歌舞。”

    “好的。”刘芳附带了一个调皮的表情。随后很快把程氏集团总裁办公室那边的工作计划发给了程雅。

    程雅看了一遍，把其中大多数会议和工作都分派给了公司其他高层代办，只留下一个重要的会议，7天后必须飞回C市亲自出席一趟。

    程雅穿越过来的时候，是2036年，3月6日。

    今天是8号。

    7天后，也就是15号。

    程雅把时间标注在了手机的备忘提醒上，并让刘芳提前给她订好15号的机票。

    其余时间，差不多有8天，就全都留在长沙节目组这边，全力以赴地练习吧。

    刘芳收到程雅反馈回给她的日程表，过了片刻，回消息说：“程总，有件事情集团那边想和您商量一下。”

    “嗯，说。”

    “长沙这边的【成林集团】，有一个项目，双方都有合作的意向，原本上个月就想对接一下，促成一次高层会谈，但临时有事拖延了。这几天您正好在长沙，咱们集团总裁办那边就建议，看您能不能抽出半天时间，去和成林集团的董事长碰一下，顺便参观一下他们的公司，考察一下这个项目？”

    程雅懵了一下，在33 岁的记忆中快速搜索相关的信息和知识，然后回复：“好的。”

    刘芳：“那么，我就告诉集团总裁办，让他们与成林集团对接一下，促成这件事，再与对方董事长约个时间，约好之后再汇报您，安排具体的行程。”

    程雅：“哦哦，好的。”

    “对了程总，我还有几件不大不小的事情要向您汇报一下。”

    刘芳开始发来大段的消息：

    “程总，前天晚上，你们分组夜谈的那一段‘姐姐夜话’内容，已经被节目组剪辑，制作成一期节目放在网站上播出了，五小时播放量现在已经突破了三千万。”

    “我看了整期节目内容。”

    “但是，您的那部分谈话内容，被略微剪辑过，我个人认为，方樱樱的那几句话，容易引起不明真相观众的误会与遐想。”

    “我说这些话并不是小题大作，因为已经有观众在视频中发弹幕、留评论，断章取义讨论你的婚恋问题了，有些评论已经略微有些过头，带了不好的节奏。”

    “程总，你没有必要去看那些评论。”

    “一个小时前，我已经和节目组沟通过此事，剪辑师的回答是为了压缩时长，剪掉了他认为的无关紧要的部分，为此剪辑师也挺慌，已经在想办法补回。”

    “然后节目组负责人说，可以把你完整版的谈话内容单独剪出来，做一个单人特辑放出，以消除误会，但我觉得这样还是不理想，因为有些观众可能不会特意去看您的单人特辑以澄清他们心中既定的猜疑。”

    程雅看到这些消息，愣了一下：“剪成什么样子了？”

    今天她一直忙于应对考核，连手机都没怎么看，更没有关注其他事情。

    刘芳：“我从客观角度来说，节目组的剪辑没有太大问题，是常规精剪，而且剪辑师工作量也很大，要从海量的、上百个小时的分组素材中剪出一期一个多小时的节目，肯定没有工夫推敲姐姐们所说的每一句话。”

    程雅：“嗯，所以呢？”

    刘芳又说：“程总，您的谈话内容也没有什么大问题，甚至相当机智的岔开了话题。”

    “是。”

    “所以，关键在于方樱樱几次抛出的那些话，也不知道她究竟是有心还是无意，但我总觉得，她在把您往沟里带。”

    程雅：“是，我当时心里也很不爽，但这几天我们的一言一行都在摄像机镜头下，我不能有明显的情绪流露，更不能怼她，所以只能敷衍。”

    刘芳沉默了片刻，才又回复：

    “程总，这件事情我会继续和节目组沟通，交给我了，您不用为了这件事情感到闹心，我一定会给您办妥。”

    “另外，程总，虽然您也是经验丰富的老人了，但我还是想再提醒您一下，您多年不在娱乐圈了，有些事情您可能忘得差不多了，有些陷阱，您还是要注意，该躲开的要躲开，有时候，不说话效果可能更好呢。”