
    一路闲聊，车很快开到了节目组的拍摄地。

    车停至正门口，摄影师和林叶先下车，随后给踏上红毯的程雅拍了几个特写镜头。

    “程雅姐，接下来请开始您乘风破浪的旅程吧，加油，希望您能再创辉煌！”

    “谢谢杨导。”

    程雅步入芒果演播中心，跟随指引，来到了鲜花区域，随便选了一支口红，在口红卡上留下唇印，签上了自己的名字，并将唇印卡片放在特定的那面墙上。

    这是浪姐节目从第一季开始就设置的一个打卡签到环节。

    后面每一季，很多规则都有或大或小的改动，但这个环节始终原封不动的保留着。

    一记红唇香吻，便是每个姐姐独有的铭纹印刻，以及她们来此历程的见证。

    看看墙面上，已经有了十几个带签名的唇印卡。

    程雅回头，准备寻找出口去备战化妆间时，一声柔和清亮的声音叫出了她的名字。

    “程雅！是你啊哈哈！好久不见！”

    是谁？

    程雅回头，看到一位漂亮姐姐，脸上带着春风般灿烂的笑容，张开双臂朝自己小跑过来。

    “程雅，我们大概有三四年没见了！呀，你身上穿着十年前那部电影里的衣服，真好看！身材一点儿都没变！还是这么完美！”

    程雅愣了一秒，也立即在脸上堆出一个热情的笑容，张开双臂迎向对方：“是啊，杨媚曼，好久不见！”

    杨媚曼也曾出演过好几部电影，并且在这个时空世界中，和程雅参演过同一部古装电视剧。

    程雅是女一号，杨媚曼差不多算是女三号。

    后来程雅淡出演艺圈，杨媚曼仍然接拍了几部戏，虽然始终没能大火，但也有一定的知名度，直到近两三年，她才渐渐有无戏可接的趋势。

    杨媚曼开心地拥住了程雅：“这次听说你也来，我好开心！这几年你在做什么？”

    程雅也轻轻环拥着对方，并把对方的话重复了一遍。“是啊，看到你我也很开心！这几年你在做什么？”

    “我啊，如今主要在带孩子，去年没戏可拍，就生了个可爱的宝宝，辛苦也快乐着。你呢，还没结婚？三十岁不小了，也该找个归宿了吧。”

    面对这样亲友式的关心，程雅只一笑，避开了话题，端详着对方：“你比前几年更美了，完全看不出生过宝宝的样子啊。”

    “是么？”杨媚曼轻轻摸了一下自己的脸颊，却看着程雅：“不，你才是真的漂亮，老天爷把你生的这么美，真让人嫉妒啊。”

    “嫉妒？”程雅愣了一下，随即机智地笑着：“我只是被你嫉妒，而你的脸，却是被老天爷嫉妒过的呢。”

    “是吗？”杨媚曼顿时笑得飘飘然，却又隐隐感觉到……这话好像有什么地方不对劲？

    “哦，对了，你还没签到吧？”程雅及时岔开了话题，把杨媚曼带到口红墙前，告诉对方如何印上唇印、并签上名字。

    随后，两人携手并肩，穿过宽敞深邃的服装间，或者可称为服装长廊的地方，走向备战化妆间。

    “这里的衣服都好漂亮！都是各位姐姐提前准备的初评表演服！”杨媚曼拉着程雅先去看她自己的服装，一件华丽的长款礼服。“我准备唱一首七十年代的慢歌。”

    “这件衣服正好能衬托出你的优雅气质，很合适！”

    “你呢？”杨媚曼又问程雅：“我看你穿着那部科幻电影的衣服，要表演的歌舞一定与这有关吧？”

    “嗯，是。”

    “程雅你真会选歌！那部电影虽然拍得不怎么样，但主题曲还是很好听的，记得当年那首歌还上过榜呢，只不过，后面的调子很高，而我们都不是专业歌手，你确定能唱上去吗？”

    程雅谦虚地一笑：“我尽力吧，主要看上场发挥的情况了。”

    两人继续往前走，杨媚曼又轻声惊呼：“呀，这边有一套和你身上一模一样的星际服装！”

    她看看衣橱中展示的衣服，又回头将程雅打量一遍：“真的一模一样哎，难道你准备了两身演出服？”

    程雅懵了一下：“哦……那看情况是多出了一套。”

    杨媚曼却煞有介事地分析起来：“如果我没看错的话，衣橱中这一套是你十年前拍戏时的那件吧？哎呀，摸起来已经有年代感了，而你身上这套是新的，新订制的吧！？难怪你直接穿来了！”

    程雅点头：“嗯，你看得真仔细！”

    然而实际情况却是，身上这套衣服是与自己一同穿越过来的~~。

    “看得出来，程雅你为了参加这次节目费心了呢。”杨媚曼略微提高了语调：“就单单拿这演出服装来说吧，我们都只准备了一套，而你居然把一模一样的服装准备了两套！”

    “这……”

    “所以，你是不是有势在必得的信心？还像十年前那样，出道即是顶流巅峰？你大概已经忘了当年红极一时的感觉了吧，现在还能找回当年的心态吗？”

    程雅笑了：“我没忘。”

    因为，对她来说，那不过就是昨天的事情！

    对于身为穿越者的她来说，并不存在重回巅峰一说！因为她的心态还依然屹立在高处！

    她的眼中闪过一丝青春不服输的光彩，那是未曾被岁月盘磨过的独有光彩，以这样的眼神，目不转睛地看着杨媚曼，一字一句认真地说：“所以我会尽全力，让所有人看到，我真正的能力。”

    ……

    说完，程雅转身大步向前，走至服装长廊的尽头，终于来到备战化妆间。

    杨媚曼原地愣了一下，紧随在程雅身后，追了上去。

    两人推开备战化妆间的门，杨媚曼便朝里面的十几个姐姐热情打招呼：“嗨，姐妹们，你们看谁来了？还都认得当年的顶级流量小花旦吗？”

    “啊，程雅姐！”

    “是程雅！”

    “好漂亮啊！”

    “比大银幕上更漂亮十倍！”

    看到程雅和杨媚曼一齐出现在门口，化妆间内半数以上的姐姐们都站起身招呼迎接，各自发出赞美与感叹。

    而且几乎所有人的目光都聚焦到了程雅身上！

    身为当年最红的流量担当，程雅可谓家喻户晓，在圈内的名气当然也非常高。

    论颜值，这一季的30位姐姐中，没人能胜过程雅；

    论曾经爆火的巅峰高度，在场的姐姐们也没人能超越程雅。

    因此她一现身就受到了众星拱月般的待遇。