
    程雅表演的这段剑舞是自编自创的。

    大多数人都不知道，她从小就喜欢音乐和舞蹈，在参加艺考的时候，表演的那段古风舞就是自己设计的。

    此外，此前为了拍一部古装仙侠戏，程雅曾认真练过几个月的剑，虽然实际拍摄时并没有多少能让她舞剑的镜头，但为了那短暂不多的镜头呈现，依然下了十分的工夫。

    她从不放过任何一个学习的机会，从不放过任何一个能让自己增长技能的机会，即便学到的东西未必能完全派上用场，但她始终坚信，艺多不压身。

    于是，正如今日此时，曾经付出的汗水与认真学过的舞蹈基本功、练过的剑，就全都揉进了这一场精彩的舞台呈现中。

    音乐停止，剑舞收势，表演结束。

    赛前观看区内，掌声，惊呼声已经再次沸腾成一片。

    而在企划室内，却出现了短暂的沉默。

    四位评分老师与见证人白萧阳全都彼此互相看着，交换着眼神，五人的脸上都是惊讶、欣赏、与不可置信的神情。

    几秒之后，总顾问才轻声说：“这是程雅？是我们知道的那个程雅吗？”

    而经理人杜韶丽感慨着：“我怎么忽然觉得，当年她的才华被埋没了？”

    见证人白萧阳立即笑道：“她当年本来就是红透一时的顶流影视明星，用埋没二字不合适吧？”

    杜韶丽摇头：“不，我忽然觉得，如果当年程雅就有机会把她的能力全部展示出去，把她所有的才华和潜力都展示出去，将会是巅峰之上的巅峰，也许十年，几十年，都没有人能追得上。”

    音乐总监也使劲点头：“没错，我看到了她身上的无限潜力！舞蹈我要给出最高分！”

    “声乐我也要给高分！”音乐总监毫不犹豫地脱口而出。

    见证人白萧阳：“那么，就请四位老师为程雅打分吧。”

    舞台上，程雅独自站在灯光落幕后的黑暗中，静静等待着。

    时间一分一秒地滑过，在这舞乐乍歇的舞台上，仿佛被按下了慢放键。

    只听得到自己的呼吸。

    不知道过了多久，眼前的地面上，终于显示出了显眼的分数！

    四个维度的考察，加出总分。

    程雅，个人成团潜力20，声乐能力22，舞蹈能力24，个人魅力23。

    89分！

    “我没说错吧，果然是我看好的程雅，果然给力！”

    “她的实力很强，出人意料的强！”

    “这分数我甚至觉得还低了几分！”

    黎斯妮、赵雨淇、宁晶、艾秀逸等几位姐姐全都为程雅叫好，而且已经开始互相较劲调侃，都有意想拉程雅稍后与自己组团。

    而杨媚曼则流露出转瞬即逝的微妙表情。

    “我说，这分数究竟是怎么评的？程雅的成团潜力也这么高吗？”

    龚捷菲点头：“嗯，我感觉她的舞台风格太独特了，和很多姐姐们都不搭，科幻啊，又舞剑又踢腿的，和我们很难融合在一起啊。”

    黎斯妮一笑：“在座的30位姐姐，风格各异，有人走性感妩媚路线，也有人走帅酷风格，我认为没必要用统一的标准衡量每一个人。”

    赵雨淇言语更犀利：“反正我就觉得程雅很好，如果让我选，我会选择与程雅一起组团，我的话先放在这里了，你们谁都不许和我抢啊！”

    龚捷菲一脸纳闷地看向黎斯妮等人：“我说，你们都是专业的歌手啊，居然这么看好一个演员，而且是糊了十年的演员？”

    艾秀逸立即表示不以为然：“这有什么，我还从来没红过呢，如果真能和程雅组队，以她的名气、颜值，还有个人魅力，说不定还能带一带我们的人气。”

    赵雨淇：“哎，我也是演员，我也好几年没拍戏了！”

    龚捷菲被赵雨淇视线对上的瞬间，立即缩了一下脖子：“……”

    赵雨淇又转头看向艾秀逸，大笑：“你也太谦虚了，你咋能没红过呢？”

    艾秀逸：“雨淇，那咱俩组团，拉上程雅一起？”

    黎斯妮急道：“还有我呢，我最先说的别忘了！”

    观看席上，七八位姐姐笑成了一团，舞台上，程雅确认了自己的分数，转身向后，走向节目的企划室。

    四位老师，以及见证人端坐在桌子后面，脸上全都带着赞许加认可的笑容，看向程雅。

    “你今天的表现非常不错！我给你打了目前的最高分！”总顾问抢先说着。

    “我也给你打了目前的最高分！”舞台总监也不甘落后似的。

    程雅乐了，很礼貌地鞠躬：“谢谢各位老师，能拿到这样的分数我很开心~”

    “拿到这个分数，有感到意外吗？”见证人白萧阳问。

    “不意外，因为这是我实力的体现，也是我努力的结果。”程雅丝毫没有假意谦虚。

    白萧阳：“看来程雅姐真是自信满满，一点都没有假客套啊。”

    程雅：“没错，这些年来，我听到很多声音在说，我们应该循规蹈矩，我们应该收敛锋芒，但人生，真应该如此吗？身为艺人，我们为什么还要遮掩自己独有的光芒？”

    总顾问立即赞许地点头：“程雅，我喜欢你。你们应该知道，我看人的标准之一，是要挑选有观众缘的，所谓演员，也即眼缘，那什么是观众缘呢，就是这种独有的人格的魅力，程雅，你非常有魅力！”

    “谢谢。”程雅再次欠身致意。

    白萧阳又问：“那么，程雅姐还有什么想说的吗？”

    程雅对着镜头展露出笑容：“从零开始，重新出道，直面自我，更要直视偏见，感谢浪姐的舞台，能让我展示出不一样的真我，谢谢你们，也谢谢各位老师~。”

    ……

    走出企划室，程雅心中这才暗暗松了一口气。

    她回到观看席，默默看其她姐姐的表演，并由衷地为她们呐喊，鼓掌。

    数小时后。

    30位姐姐终于全部表演完，在赛后区聚齐。

    程雅总排名第三。

    前六名依次分别是：陈芷桐、黄萦莺、程雅、黎斯妮、蓉榕、艾秀逸。

    按照这一季节目的新规则，排名最前的六位姐姐将直接成为队长，并将有资格以“盲盒抽签”的方式，选择自己的四位队友。

    30位姐姐，将组成六个团，每个团都是五人，在接下来的环节中进行比拼。

    也就是说，之前想要一起组团、并争抢过程雅的几人，成为了各自存在竞争关系的队长。