
    “程雅姐，我们出发吧。”

    2036年，3月，长沙微雨蒙蒙的街道上，一辆黑色的三排座商务车平稳地行驶着。

    车身上印着芒果TV的LOGO。

    车内空间宽敞，摄影师坐在副驾驶位上，肩扛着摄像头掉转身，将镜头对准程雅。

    执行导演兼音乐副总监林叶坐在程雅左手边的座位上。

    这一季节目，共有四位执行导演，林叶是其中之一，另外还兼任音乐副总监。

    节目组派出各位工作人员，分头去迎接30位姐姐进组。

    林叶笑容灿烂，眼神清澈，举手投足中皆透出着极佳的艺术涵养与底蕴。

    “程雅姐，看来您的心态很积极，已经把初评演出的服装都穿在身上了，是不是对参加节目充满了期待？”

    程雅低头看一看自己，微微自笑。

    身上穿着这身戏服，还真不是因为心态积极踊跃。

    实在是因为，穿越过来之前不正在拍戏么，身上就穿着这身戏服啊，直到现在都没机会换下来，只能就这么穿着呗~。

    哪里会想到，十年后的自己也正巧准备了要穿着这身极具科幻感的衣服登上浪姐的舞台，参加初评赛，表演那部科幻电影的主题曲《星河无尽》……

    “时隔多年，您再次穿上这身星际战衣，简直和当年的您没有任何区别呢。”林叶面带微笑，由衷赞美着。

    程雅一笑：“谢谢，的确没有区别。因为我本来就是当年的我呀。”

    林叶听到这句话，更笑得眯起了眼：“对的！程雅姐，咱们要的就是这份自信，您永远都是您，不会因为时间、年龄、以及任何事而改变！”

    “谢谢。”程雅心中不觉升起一份温暖的感觉。

    林叶又按既定流程，拿出了一个精致的粉红色大号信封，双手递到程雅面前：“这是给您的，另外还附有其她29位姐姐的名单。”

    “给我的？”程雅也用双手接过来，带着好奇打开了信封。

    里面是一个精致的文案册子，封面上印着她的名字和照片。

    扉页上写着：

    一切过往，皆为序章；

    直挂云帆，乘风破浪。

    再往后翻，一段简短的策划文案直击她的双眼：

    “每个女人，砺砺一生，都在面对性别与年龄、生活与自己的锤问。

    “三十岁之前，青春与美好是父母给的，但三十岁之后，是由我一手创造的。

    “我们关心成功，也关心失败，更关心每个人要面对的那座山。

    “程雅，33岁，曾经红透天下的流量一姐，斩获各项大奖；

    “十年前，程雅出演了号称史上最烂科幻电影的《穿越银河来爱你》，票房失利，不幸风评受损，之后事业就开始一路滑坡；

    “过气十年的她，几乎已从公众视线中消失；

    “如今，恰逢十年之期！她将以闪亮之姿踏浪归来，成为一名乘风破浪的姐姐！

    “愿她在这个舞台上重新绽放，开启人生与事业的第二次巅峰！”

    ……

    程雅默默看完。

    即便她已经从穿越过来之后获得的记忆中知晓了十年来的经历，但手指仍然微微有些颤抖。

    过气影星？在说谁？

    就在昨天，在此前的那个时空世界中，她还是顶流的当红影星……然而转眼之间，便被文案中称为过气十年，几乎被人遗忘的“她”。

    这份落差感，实在是太大了。

    “程雅姐？”林叶的声音让程雅回过神来。

    “十年啊……我的演艺生涯、以及满心的梦想，难道就只因为一部失败的电影被钉死了吗？”程雅轻声自问自语。

    “不，这正是您参加这个节目的意义，也是我们这个节目的初衷啊，乘风破浪，扬帆起航，再创辉煌！不是么？”

    “嗯~~”程雅转头看向车窗外，眼中的雾色与窗外的微雨氤氲之气互应为一色：“如果我说是从电影的时空之门中穿越过来的，你信吗？”

    林叶愣了一下。

    程雅在这一瞬间的微妙表情，被林叶毫无遗漏地全部捕捉到。

    他被程雅的眼神以及流露出的情绪深深感染到了。

    当年是谁说我程雅姐没有演技？！

    真想把那些人拉过来亲眼看一看！

    “程雅姐，您的演技真棒，即便十年过去了，也依然在线！仅这几秒的眼神与神情，就完美而精准地演绎出了时空穿越者的种种复杂情绪！”

    程雅顿时被这句话夸得一愣一愣的：“……”

    出道几年来，还是第一次有“导演”如此赞扬自己的演技。

    却是在这种时空错乱，自己不知道身在何处的未来，这真是个天大的玩笑~。

    “我说的，你会信吗？”

    “信。您的演技带给我一种绝对的真实感。”

    “……”

    然而林叶显然不相信穿越这回事，按照节目的台本与流程，继续闲聊对话式的随机采访：“程雅姐，30位姐姐的名单您都看过了，您有什么想法吗？”

    “挺期待的，但我是演员，不擅长唱歌、也不擅长跳舞，所以也挺紧张，怕自己表现不好。”

    林叶又问：“您在步入30岁之后，心态有什么变化吗？或者对于30岁，您有什么想说的吗？”

    “30岁？”程雅歪着头想了一下：“实话说，我现在的真实年龄是20多岁。”

    “看来您一直都保持着年轻的心态啊。”

    “不，我真的只有20多岁。”程雅一脸坦率。

    这真是实话，她是身体和灵魂一同穿越到这十年后的世界，取代了十年后的自己，并获得了未曾经历过的十年记忆。

    怎奈此时这辆车里的所有人都不相信她的话，包括执行导演林叶、前排的摄像师和默默开车的司机，都只当她在信手拈来展现完美演技。

    林叶停顿了一下，随口就机智地加入了广告：“那么，能介绍一下您保持年轻的秘诀吗？是不是因为每天都喝金典牛奶，保持青春活力？”

    程雅仍然一脸真诚：“牛奶我也常喝，但我真是穿越过来的，你们不了解时空的奥秘。”

    林叶笑着称赞：“程雅姐，您这种入戏的状态真棒！时空穿越者的感觉非常到位！在初评表演中请一直保持这种投入的状态！相信您一定能将《星河无尽》那首歌演绎出极佳的效果！”

    程雅：“不要叫我姐啊，我真的比你年龄小。”

    林叶：“啊……好的。我相信这世界上所有的姐姐们都能永远年轻美丽。”

    程雅：“……”

    “那么，您已经看过这一季姐姐们的名单，您最希望和哪位姐姐成团呢？”林叶又抛出下一个问题。

    “我肯定是垫底的那一个，别的姐姐如果不嫌弃我、不嫌我拖后腿就很不错了。”

    林叶立即在心里给程雅点了个赞：情商在线的回答！

    “通过参加这期节目，您对自己的事业有什么新的期待吗？”

    程雅：“如果可以的话，我还想继续拍电影，并且不再‘盲从’导演所谓的指导与安排。”

    她以重音语气着重强调了“盲从”二字。

    执行导演林叶脸上顿时闪过微妙的表情。

    上一句刚觉得程雅姐情商极高，下一句就直接怼上导演了？