
    “男朋友？不是啊。”

    “不是男朋友，你笑得那么开心？”

    “是我助理，她今天放飞了，有点皮。”程雅随口说着。

    “哦哦~”

    赵雨淇听了这话也没走心，三人说着闲话来到楼下，发现餐厅的桌子上已经摆满了丰盛的宵夜，有烧烤，有小龙虾，有蔬菜水果沙拉。

    方樱樱坐在桌旁，已经剥起了小龙虾。

    殷倩颖脸上敷着面膜，戴着耳机闭着眼在听歌，面前的美食似乎完全没有勾起她的食欲。

    赵雨淇咧嘴笑着：“这么晚了，吃这么丰盛的东西？”

    方樱樱头也不抬地招呼：“节目组送来的，快来一起吃吧。”

    程雅三人坐下。

    方樱樱口中嚼完一只小龙虾后，摘下了一次性手套，从桌上拿起一个纸盒子，盒子上面放着一个精致的大信封，对三人说：“这是节目组给我们的任务卡，和宵夜一起送来的，夜话时间，你们自己看看呀~~。”

    程雅接过来，打开信封，歪着头看。

    “姐姐夜话。”

    “请姐姐们抽选问题卡，回答上面的问~题~。”

    这也是浪姐节目的保留传统之一，闺蜜夜话与美食皆不可缺。

    “哦，要回答问题啊~。”程雅放下信封，准备打开盒子。

    认真听歌的殷倩颖忽然摘下一只耳机，指一指餐桌对面：“这房间的公共区域有节目组的跟拍摄像机，回答问题的时候，最好先想好了再说哦。”

    程雅点点头：“谢谢。”

    赵雨淇则愣了一下，转头四顾：“啊？有很多摄像机吗？科技太发达了就是不好，大家都知道我这人说话不过脑子的，这下可好了，一个节目录完，网上估计又能爆出我的一堆黑料语录！”

    杨语莺掩着嘴笑道：“雨淇你太逗了，你人气那么高，那么多人喜欢你，怎么可能会有黑料语录？”

    赵雨淇摆着手自笑：“啥呀，不喜欢我的人多了去了，喜欢我的人觉得我漂亮风趣，不喜欢我的人，可就等着我出什么新的黑料和胡言乱语下饭呢，你们想想，这节目一天一天的录着，到我这儿，往下一翻，嘿，全是黑料，我可又给大家贡献话题了~哈哈。”

    杨语莺：“雨淇，我真喜欢你，喜欢你的这股子乐观劲。”

    “不乐观还能哭丧个脸吗？”赵雨淇打开了话闸就好似停不下来：“艺人可不难么，艺人，咱都是异于常人的人，一言一行全都是观众的消遣，咱赚的，就是被当猴耍的那份钱，想开了呗，就躺平了自嘲呗，我都自黑自嘲了，你们还能把我怎么着？”

    程雅几人都被赵雨淇逗乐，笑成一团。

    赵雨淇继续话痨：“万一真说错了啥不可挽回的黑料，那唯一的处理办法可能就是把剪辑师爆打一顿，让他把我胡乱说的话都剪掉，不许放出来！对，这是个好办法，剪辑师听到没有？我知道你们能看到，所以，我现在就明确提出赤果果的威胁，谁敢乱剪我说过的话，我会打人的哦！“

    说到最后，赵雨淇面朝摄像镜头，眼中放出犀利而带有几分杀气的光芒：“我这就叫，来自姐姐的威慑！”

    方樱樱重新戴上了手套，一边笑着一边剥完了一颗虾：“算了管它呢，咱们说话都谨慎点就行，开始抽卡片回答问题吧？”

    “好~~”其余几人都响应着，毕竟这是节目组安排的。

    方樱樱：“程雅，你是队长，要不就由你先抽问题先回答吧？”

    程雅点头：“好的。”

    她将手伸进盒子里，拿起了第一张卡片。

    卡片上写着：【事业和爱情，你更看重哪一个？】

    程雅顿时感到一阵牙疼，额，又是这种百年不变的老话题啊。

    她在内心微微吐槽了一句，才认真回答：“我更看重事业，事业第一，目前为止，这是毫无疑问的答案。”

    “你果然选择的是事业！”方樱樱笑着：“但这几年，你谈不上有事业吧？”

    “什么？”程雅心说，姐的公司难道不算事业？

    哦，姐有事业，你不知道而已。

    方樱樱却又摆着手忙说：“哎呀我说错了，我不是这个意思，我是想说，程雅这几年也该收获爱情了吧？”

    “不，我目前还是单身状态。”程雅在33岁的记忆中搜寻了一遍，发现33岁的自己仍然是单身。

    20多岁的自己，整天忙于拍戏、工作，加上年龄还小，还无暇考虑感情问题。

    而30多岁的自己，整天忙着管理庞大的集团公司，更是习惯了一个人独立的生活。

    平时不苟言笑，一副霸气女总裁的模样，冷傲气场足以将周围所有男士吓退百米。

    再加上从父亲手中继承的雄厚资产，更让敢于主动追求她的人寥寥。

    不，不是寥寥，是没有……

    赵雨淇接过话，大咧咧地笑道：“我都离三次婚了，程雅你还是单身？你长的那么漂亮，老天爷不公平啊。”

    杨语莺赶紧小心翼翼地提醒：“雨淇，你离婚的事情就不要这么宣扬了吧~~”

    赵雨淇不以为然：“怎么，我自己做过的事情不能说？我从不回避自己的过去，我婚姻失败就是失败，我看男人的眼光不好，这有什么好遮掩的？”

    杨语莺没再说话，谨慎地看着赵雨淇，脸上露出了：我敬你是条汉子的表情。

    要真按这样的风格聊天，一晚上恐怕还真能爆出点黑料了……

    而方樱樱继续追问：“程雅，你真没有男朋友？你这么漂亮，当年万人迷的女神，怎么可能会是单身，不会是有神秘的男朋友，一直藏着不告诉我们吧？”

    程雅眨眨眼：“怎么感觉你在套我的话？”

    “哪有啊，程雅你可真是想多了，我这不是从节目组手里接过的任务盒子么，所以顺便就问问嘛。

    “咱们艺人不公开恋情，也是很正常的事情。

    “怕影响事业，怕粉丝接受不了。

    “但以你现在的情况，都快十年没拍戏了，没必要藏着掖着了吧？

    “不会已经结婚了还不肯告诉我们？

    “不如趁今天这个机会公布一下？

    “说不定明天还能上个热搜，‘程雅公布恋情’，啪地这一下，你就能翻红了也不一定，再加上浪姐这个节目，说不定很快就有人找你拍戏了呢！”

    程雅听着方樱樱阴阳怪调的话，已经拉下了脸：“我真的单身。”

    “哦，那还真是遗憾呢。”方樱樱继续剥虾，又似漫不经心地问：“对了程雅，我刚听到你提起助理？你都至少好几年没拍戏了，还有助理呐？或者是我听岔了，不是助理，而是男朋友？”