
    赵雨淇歪头看着程雅：“好像不太难的样子啊，我也试试！”

    她闭着眼睛，以很陶醉的表情，唱出那段高音。

    “啊……”

    结果不出意料地，破音加走调~。

    “哈哈哈哈哈~”赵雨淇自己先大笑起来，笑得前仰后合：“我果然不行啊！我比程雅差远了，我放弃哈哈，我放弃这段花腔，交给你们了！”

    殷倩颖微笑看着赵雨淇：“声带放松，不能那么紧张。”

    “不，我放弃，我唱前面的吧！”赵雨淇依然大笑着，妩媚的双眼眯成了两条线。

    “也行，毕竟我们是要分词唱的。”殷倩颖也不难为赵雨淇，点点头。

    “所以，分词怎么分？”程雅以队长身份，询问两位专业歌手的意见。

    杨语莺想了一下说：“我建议，我们五人先把歌合唱几遍，唱熟之后，每人再单独唱一遍，然后再根据每个人的音色特点，以及是否能驾驭歌曲的某一段，这样来分配。”

    殷倩颖：“我赞同。”

    程雅：“那么就按语莺姐说的办，先唱起来！”

    殷倩颖打开了手机外放，五人一起跟着歌曲哼唱。

    “啊~~不行啊，花花这首歌的RAP念得太快了，我舌头都要打结了！完全跟不上！”唱到一半，赵雨淇就因为舌头不停地打结，自己笑起了自己，哈哈哈地直乐。

    身为专业歌手的杨语莺也感到很吃力：“我以前唱的都是甜美风格的慢歌，从来没有接触过RAP，确实很难。”

    五人中，目前只有殷倩颖能跟得上这首歌的节奏。

    杨语莺接着又说：“但大家都不要有压力，也不要打退堂鼓。你们不会，我也不会，因为凡事都是从不会到会的，我们就当从零开始，放空自己，以积极快乐的心态，学好这首歌吧~。”

    程雅赞同：“语莺姐说得对，我们要迎难而上。”

    她回想自己在初评赛上台之前，用一个小时搞定了《星河无尽》RAP版的经验，继续说：“我们可以先跟几遍歌，熟悉旋律，然后把歌词RAP部分拉出来，用快速朗诵的方式，一遍一遍念熟，念到非常熟的时候，再回头加上旋律，差不多就能跟上了。”

    杨语莺：“这是个好办法，就按程雅说的练。”

    殷倩颖点头：“嗯，程雅在初评赛时，唱的那段RAP非常到位！看来也是有独到经验的。”

    五人继续练习，赵雨淇努力克服自己舌头打结的状态，一边自己笑着自己，一边磕磕绊绊地跟着旋律。

    方樱樱也不再说话，小声跟着哼唱，看起来认真而专注。

    一个多小时后，五人终于把整首歌顺了下来。

    且不管唱得好不好，也不管是否破音跑调，总之~，能跟着手机外放的原声，把歌唱完整了。

    夜已深，几人却都没有睡意。

    或者说，其实已经瞌睡了，但在这首歌曲节奏的影响下，所有人的大脑还很兴奋。

    “今晚我们就都辛苦一下，把词分好再睡吧。”

    “没问题，我们既然来了，要做就做到最好！”

    程雅想了一下，说：“我提议，分词的原则，第一，每个人都应该适度挑战自己，不要留在舒适区，第二，要做反差，与自己原来的风格形成强烈反差，反差越大，最后的效果会越好。”

    杨语莺似乎略微犹豫了一下，然后在内心鼓起勇气：“我赞同，所以这一次，我要自告奋勇，打破自己的局限，挑战一下RAP部分。”

    殷倩颖竖起大拇指：“语莺姐，好样的！”

    杨语莺腼腆地一笑，握起拳头：“唱甜歌的人唱RAP，好大的改变，我会加油哒！”

    赵雨淇：“这种反差感一定会很出彩！因为大家都没看过！”

    “那么，我已经听过你们四人的演唱了。”殷倩颖拿过纸笔：“如果大家都不介意的话，就由我来帮大家分词吧。”

    程雅微笑着：“这个艰巨的任务就拜托你了。”

    性格直爽的殷倩颖点点头，直奔主题，一边说一边在纸上记录着：“首先，开场前第一段RAP，就交给语莺姐，一直到‘千里把君寻，说红颜痴情笑’，这两句。”

    杨语莺：“好的，这段调不高，我可以努力。”

    殷倩颖：“然后接下来一段RAP，由我来接，一直到‘两年征战我已白发，一生征战我有何人陪’这句，这段我会唱出偏阳刚一些的味道。”

    程雅在脑中想象了一下这段RAP由杨语莺和殷倩颖唱出来的感觉：“没问题，开头偏柔美，后几句偏阳刚，歌词与你们两人的气质也很相符！”

    “然后~~” 殷倩颖笑着看向赵雨淇：“我们的团魂，接下来最妩媚的一段唱腔，就交给你了雨淇。”

    赵雨淇懵了一下：“啊？不用我RAP了？”

    殷倩颖：“暂时不用，你先唱这段，六句歌词，也是重头，唱好了唱对味了，一定能炸翻全场！”

    赵雨淇继续懵：“啊，那我RAP白练了？舌头白打结了？”

    “后面还有说唱部分，别急嘛。”

    “哦哦。那我唱吧~。”赵雨淇立即进入状态，捻起兰花指，半靠在椅背上，做出了酒意半醉，微眼朦胧的神态。

    “天哪，这感觉太到位了！”

    “真是绝了，绝世风情大美人！”

    方樱樱看向赵雨淇，笑道：“雨淇姐的气质~，最能演绎出这种魅惑妖孽红颜祸水的味道呢。”

    赵雨淇蹭地坐起来：“说谁魅惑妖孽呢？姐这是倾国之姿！姐是普天之下无人能敌的倾国美貌好不好？！”

    说着，她又捻起兰花指，眼中放出几分凌厉之气，微眯着眼悠悠说道：“这天下，若谁敢忤逆我，那便是！死~路~一~条~！”

    “哈哈哈……”

    程雅几人都被赵雨淇的即兴表演与腔调逗乐，先后大笑起来。

    殷倩颖也笑着，继续说：“接下来，又是很长的一段RAP，我建议，我们五人分摊这段词。从‘谁是谁非谁相随，戎马一生为了谁’，一直到‘为了佳人回眸一笑，我立下这毒誓’。共十九句词，我们不按词意分，按节奏分配，换节奏的时候换人，每人平均四到五句，你们看可以吗？”