
    “大家好~~。”

    面对众人的热情招呼，程雅温和地笑着，向在场的所有姐妹们挥手致意。

    其中有三四位姐姐立即围拢了过来，围住程雅和杨媚曼，表达重逢的喜悦心情。

    她们几个都是演员，曾一起拍过戏，或者曾在各种场合见过面，虽然谈不上非常熟络，但彼此之间也并不陌生。

    杨媚曼主动担当起了引荐者，对程雅说：“圈里的很多姐妹们你可能都快忘了吧，来我给你介绍一下，当年你风头正盛，也许都不一定能认得她们这些不红的演员呢~。”

    周围几位姐姐们顿时半脑门黑线，说谁不红呢……？就算我们真的没有大红大紫过，也不用说得这么直白吧？

    而程雅笑了：“怎么可能不认识？”

    自己从小记忆力就很强，记人、记事情、记台词的效率都很高。

    身为一个专业演员，记忆力是最基本的能力！

    于是程雅准确叫出了面前几位姐姐们的名字，并和每一个人都亲切地寒暄了几句。

    “钟静儿，方樱樱，陆诗宣，龚捷菲，都没记错吧？”

    杨媚曼有些惊讶：“不需要我帮你介绍了？没想到，你离开圈子十年，还都记得这些人和事情，这些年，是不是经常默默关注圈子的所有情况和动态？”

    而钟静儿四人也都略微有些意外。

    没想到，程雅能记得所有人，并且能准确说出十年前她们出演过什么影视剧、演过什么角色、甚至还能以三言两语概括出剧情梗概！

    她们不知道，这些对程雅来说，都是近一两个月之内刚经历过的事情，当然记得清楚！

    程雅脸上则保持着微笑：“在我心里，每一个人都是有份量的。”

    说出这句话的同时，她忽然发现，在获得了三十岁自己那份十年的阅历与记忆之后，自己说话似乎都圆滑了不少~。

    与穿越之前相比，与昨天的自己相比，情商提高了很多！

    果然十年的商业经历，也能塑造改变一个人呢。

    杨媚曼却开怀笑了两声：“果然时间和挫折能改变一个人呀，程雅，十年前~~你会说出这句话吗？”

    程雅愣了一下，心说我受什么挫折了？而且此时不就是十年前的二十多岁的我，站在你面前说出的这句话么？我怎么就不会说出这样的话了？

    “我从来都不以红不红判定一个人，也从来不觉得演员应该分几线几线，每个人天生都有自己独有的特点，有些时候，是需要遇到合适的剧本、合适的人、以及恰好的机缘。”

    钟静儿立即点头：“对，没错，程雅你说得太好了。”

    陆诗宣也感慨附和：“很多演员都不是业务能力不行，而是，我们在用十年乃至半生的时间，在等一个好的剧本与时机啊。”

    龚捷菲站在一旁，神色中却流露出转瞬即逝的不屑之意。

    程雅？不过是这些年沉寂无名了，如今才会说出这些共情的话。

    看似友好，却依然摆出高高在上的姿态。

    想当年她红极一时的时候，还不知道心里怎么想的呢，能看上我们这些三四线的不知名演员吗？

    方樱樱看了龚捷菲一眼，恰好捕捉到了她流露出的微妙神色，便将手臂轻轻搭在龚捷菲肩头，岔开话题问：“程雅，你以前好像并不擅长唱歌跳舞，初评赛准备的怎么样了？有信心吗？”

    这句话问出来，备战化妆间内更有好几位姐姐们都将目光投到了程雅身上。

    记得十年前，程雅虽然是流量担当，但同时也被很多人视为花瓶。

    没有人知道，她除了天生的美貌，还有什么？

    但程雅自己心里清楚，她并不是花瓶。

    她只是，从来都没有机会能展示出自己真正的、全部的能力。

    就如同穿越之前，那位李导演常说：你就是流量，你就是票房保证，你什么也不用干，只用在镜头前展示最美的一面就行了，就会有大把粉丝买单……

    于是，她被包装成了一个形象，一个设定，一个迎合市场的符号。

    可没有人知道、或者很多人都忽略了，她其实是电影学院科班出身，成绩优秀，在各方面皆有着过硬的功底！

    所以……

    面对这化妆间内各样的目光，程雅只一笑，神色淡然，以优雅的姿态一步步走上台阶，走到最后一排，选定了正中位置的专属化妆台坐下，这才不紧不慢地说：

    “说实话，我确实还没有准备好，要抓紧时间临阵磨刀了。”

    说着，她拿出了那只很有科技感的腕戴式手机，打开，连上无线耳机，塞入两耳内，便立即沉浸到了与外界喧嚣隔绝的自我音乐世界中。

    “我得把《星河无尽》再多听几遍，你们都知道，这首曲子难度挺高的。”

    同时她也在心中对自己说：浪姐的舞台，便是展示不一样自我的机会，我要让所有人都看看，我程雅，除了天生的容貌，还有更多不输于人的才华！

    ……

    很快，30位姐姐陆续到齐。

    在这过程中，程雅心无旁骛，认真地听着《星河无尽》。

    在穿越前，她并不熟悉这首歌曲。

    在穿越前，科幻电影只拍摄到一半，主题曲也才刚刚打样送到剧组这边，程雅只听过几遍，只对旋律略微有印象。

    穿越过来之后，虽然获得了30岁的自己的记忆，但，知道这首歌怎么唱、与能不失水准地演唱出这首歌完全是两回事！

    脑子会了，不代表嗓子也会。

    更何况，这首歌的难度并不低。

    副歌部分的高音不是一般人能唱上去的！

    此外，程雅还发现，这部腕戴式手机内装着两版不同的《星河无尽》。

    其中一版是原版，歌曲的后半段直飙高音；

    另外一版，是30岁的自己在决定参加浪姐节目后，特意请了专业老师对歌曲进行了巧妙改编，改了编曲，将后面的高音部分改成了RAP。

    这两个版本，助理刘芳都提前和节目组沟通过。

    程雅把两版歌分别听了两遍。

    但无论飙高音还是RAP说唱，只要嗓子没练过，就都是难题……