
    总排名和队长人选公布出来。

    “怎么会这样？我们还想组个团呢，这就一下变成竞争关系了？！”

    黎斯妮、艾秀逸等人纷纷惊呼。

    浪姐节目制作到第十七季，每一季的赛制多多少少都有所调整，而且常常有创新，总让参加节目的姐姐们难以预知接下来将会面对什么。

    这也是节目的魅力之一。

    艾秀逸看看程雅，又看看黎斯妮：“啊，真是太可惜了，本来想做队友的！”

    程雅则有点懵，因为她并不知道，她在舞台上表演歌舞的时候，几人都说了什么……

    ……

    “请分数排名在前六的六位姐姐，按名次顺序，到队长席就座，等待抽选各自的队友。”见证人白萧阳也充当着主持人的角色。

    “啊，这一季居然是要以盲盒抽签的形式抽选队友！”艾秀逸站起身，大大的眼睛里写着震惊。

    “盲抽啊，根本不知道会抽到谁！”

    “完全不知道谁会和谁成为一组，这也太冒险了！”

    “是啊，万一五个演员抽到了同一组，然后五个唱跳歌手抽到了同一组，这两组之间会不会实力差距太大了？还怎么比？”

    “不至于那么偏门吧？随机概率在大多时候~~会均衡的吧？”

    “我倒觉得，现在最头痛的应该不是我们，最头痛的是六位队长哎，对她们来说，有一点赌运气的成分了。”

    众位姐姐坐在一起纷纷讨论着，有人表达着不安，有人则觉得很有趣，还有人认为，不论和谁分到一组都行。

    杨语莺则以甜美的声音很明确地表达：“每一位姐姐都很优秀，我愿意和任何姐姐成为队友，我相信，无论是和谁组队，都能有一个让人开心的过程和愉快的结果呢~。”

    在嘈杂的议论声中，程雅站起身，与大多数姐姐们相比，她显得比较淡定。

    对于要选谁做队友，她心中并没有预设与偏向。

    她甚至没想到自己会在初评赛之后就直接担任队长，这个担子对演员出身的她来说，略微有些重。

    相对于担心队友人选，她倒是更担心自己能不能担得起这个责任。

    “你不慌吗心里？”艾秀逸走在程雅前面，回过头问她。

    程雅一笑：“有一点吧。”

    “完全看不出来啊。”

    “因为还不是特别的慌，要真表现得很明显，那就是十分慌了~。”

    排名第一的陈芷桐从后面走上来，大咧咧地揽住了艾秀逸和程雅的肩：“不慌，我相信好运气，更相信实力！”

    六名队长按排名顺序，分开落座。

    每人身后都有四个空位置，等待队友加入，每人面前则设置了一个足有拳头大的红色按扭。

    见证人白萧阳：“我来介绍一下此次组团分配的规则，六位队长，你们每人面前都有一个红色的按扭，稍后在大屏幕上，将会快速滚动其她24位姐姐的姓名和头像，按下按扭，便会随机锁定一位姐姐，成为你们的队友。”

    随着白萧阳的介绍，大屏幕上出现了一个带着巨大问号的盒子图案。

    “啊，盲盒哦。”候选席位上有人感慨着。

    白萧阳：“六位队长都准备好了吗？”

    “好了！”

    白萧阳：“请按排名顺序，分四轮，依次抽选你们的队友。请陈芷桐先开始。”

    大屏幕上，带有问号的大盒子顶部打开，跳出一个个带有头像的名字，滚动的速度极快，让人很难看清究竟是谁的名字。

    陈芷桐丝毫不拖泥带水，很洒脱地啪一下按下了按钮。

    旋转到让人眼晕的名单戛然停止，大盒子动图消失，弹出了一位姐姐的照片、姓名、和简介。

    【姜小暇，演员，参演过多部功夫片。】

    陈芷桐看到姜小暇的名字，眼中顿时流露出惊喜神色，站起身远远迎接江小暇。

    看得出来，她之前就考虑过想和姜小暇组队~。

    候选席位上，姐姐们自由交换着想法：

    “我感觉她们两人是同一个风格的哎。”

    “我也觉得，两个人都是很酷帅的中性风格！这两人组团可以的！”

    紧接着是黄萦莺选人。

    六位队长中，只有黄萦莺和程雅是演员出身，其她四位姐姐都是专业歌手。

    黄萦莺略有些紧张，双手交握，做了一个许愿的动作，然后才按下了红色按钮。

    大屏幕上飞速滚动的名字瞬间停下。

    【千青，演员，出演过多部电视剧……】

    黄萦莺愣了一下，随即脸上也绽出笑容，张臂迎向千青：“千青姐，我一直都很喜欢看你的电视剧，能和你一组真是太好了！”

    千青谦虚地笑着，在黄萦莺身后落座。

    接下来轮到程雅。

    她没有多余的动作，很自然地伸手按出。

    【方樱樱，演员，参演过多部古装剧。】

    看到这个名字的瞬间，程雅也愣了一下。

    为什么好巧不巧会选中她？

    从一开始，方樱樱对自己似乎就不是那么友好的样子，而且几次都帮着杨媚曼说话~。

    要和这个人一组，日常相处的过程中只怕会有些头痛啊。

    程雅心里虽然有些疙瘩，但还是不动声色地站起身：“欢迎！”

    杨媚曼坐在候选席上，嘴角露出一丝意味深长的笑容。

    想起当年程雅最红的时候，无论她是有意还是无意，但都因为锋芒太盛刺伤过一些人。

    有些人被她无视、伤害，她自己甚至都不知道。

    呵呵，方樱樱加入程雅的团，这下子可有意思了。

    随后，黎斯妮、蓉榕、艾秀逸三位姐姐也抽选到了自己组的队员。

    开始第二轮。

    陈芷桐抽中了海应瑢；

    黄萦莺抽中了宁晶；

    轮到程雅，抽到了殷倩颖，一位网络歌手。

    两轮过去，候选席上还剩下十二位姐姐。

    赵雨淇坐着，左右顾盼，忽然发现她身边前后左右全都空了，便流露出些许焦急的表情，笑道：“啊，我又被轮空了？不会被剩下到最后一个吧？你们快选我啊，选中我的组有好运，我可以做你们的C位，我能担当你们的团魂！”

    略显紧张的气氛顿时被这一番话逗乐，两边的姐姐们无论是已经归队的还是仍然在候选等待的，全都笑起来。

    蓉榕：“雨淇好可爱！C位让给你了，来我们组！”

    宁晶：“要得就是这份自信！”