
    “林副总监只是谦虚一下，说几句暖场的话，你难道看不出来？” 程雅提点着方樱樱。“林副总监能来教我们，对我们来说是运气和机会，应该好好把握，别开口就质疑。”

    方樱樱歪着头看看林叶，又看看程雅：“咦，奇怪，你怎么知道林副总监的水平高？”

    程雅毫不客气：“因为是林副总监接我进组的，路上我们聊过几句。”

    “哦哦~。”

    方樱樱还想再说什么，被殷倩颖打断了：“林老师的水平如何，让他先教我们一会儿，是高是低，很快就能看出来，这事情需要费口舌质疑吗？”

    杨语莺也用很柔和的语气打圆场：“是啊，我相信节目组的安排，一定会不失偏颇，不会特殊照顾任何一组，也更不会特意坑任何一组的~。”

    赵雨淇像个傻大姐：“我啥也不懂，但我喜欢让暖男老师教我们！”

    林叶看向殷倩颖和杨语莺，温和地一笑：“好，那我们开始吧？”

    “好！”

    程雅五人坐成了一排。

    “先让我看看啊，你们抽中的歌曲是一人饮酒醉，这个难度不低哦。”林叶翻看着工作台上的歌词本。

    程雅微笑回应：“是的，但我们有信心练好。”

    “那我先带着姐姐们，把整首歌的旋律听两遍？”

    赵雨淇抢答：“不用听了，我们昨晚已经提前把歌曲熟悉过了！”

    “哦？这么勤奋？据我所知，你们比其他五组更勤奋啊，先人一步，这是好事情！”

    殷倩颖：“谢谢林老师。”

    林叶却用手指轻轻点了点自己的脑门，说：“你们都听熟了啊~~，但是，我得把这首歌听一遍……因为我刚刚临时接到任务，调配我过来顶岗的，这歌我不熟……”

    程雅几人都呆愣了，方樱樱更是脸都黑了。

    “我就说了吧，这绝对是个坑！而我们原本安排的音乐老师也是个坑，早不生病晚不生病，偏偏今天请假！”

    赵雨淇顿时抛出一个凌厉的眼神：“你少说两句吧。”

    林叶已经放起了歌曲，以超然的态度认真听着旋律，完全没有搭理身边的闲言杂语，仿佛只要音乐声一起，他就自动屏蔽隔绝了世间所有的噪音，灵魂中，只剩下了音乐的曲符。

    而杨语莺和程雅则跟着歌曲轻声哼唱着。

    几分钟后，林叶将整首歌完整听了一遍，抬起头，眼中便已经有了成竹在胸的神色：“我刚才说的不太准确，这首歌不是难，而是非常难。”

    赵雨淇立即喊出声：“啊，不是吧，林老师都这么说了？”

    林叶看着赵雨淇：“对于非专业歌手来说，换气是最难的。”

    赵雨淇猛点头：“对对！我有这种感觉，不仅舌头打结，而且花花唱得太快了，我完全跟不上节奏，非要跟的话就上气不接下气，完全听不出他是什么时候偷偷换的气！”

    杨语莺掩口笑着：“我倒是懂一点，但我以前是唱慢歌的，口腔肌肉没有特别锻炼过，也跟不上这节奏。”

    程雅安慰队友们：“好在我们每人都只唱几句，大家把自己要唱的部分练到纯熟，熟能生巧就好了。”

    殷倩颖：“对，让口腔肌肉对歌词形成肌肉记忆。”

    林叶点点头：“几位姐姐说得都很对！那么，接下来我们先分词吧，分好词之后，就能有针对性的练习了。”

    程雅举手：“林老师，我们昨晚已经把词分好了！”

    林叶愣了一下：“这么超前？你们组真的非常勤奋啊，都已经能自己预习功课了？”

    赵雨淇也高高举起手臂笑喊着：“为了赢，一切努力勤奋都是必须的！”

    “我很欣赏几位姐姐们的态度。”林叶脸上也流露出欣慰加赞许的神情：“姐姐们都这么努力，接下来一定会顺利很多。”

    林叶开始带着程雅五人，一句一句拆解练习这首歌。

    细致到每一个字，每一个音节。

    并且在练习的过程中，不断夸赞鼓励着。

    “语莺姐你很棒，能突破自我，并把RAP唱出你独有的味道！”

    “殷倩颖姐姐，你的功底非常扎实，我觉得完全不用教你什么！”

    “雨淇姐，你唱的这几句给我很大的惊喜！节目组其他人听到，也一定会感到惊讶的！”

    赵雨淇很欢乐：“哈哈是么？谢谢，我没想到我能唱得这么好，我一定能表现得更好！”

    几段歌曲练习下来，殷倩颖和杨语莺两位专业歌手也都看出了林叶是一位水平非常高的音乐人。

    他的音乐功底及造诣，绝对远在节目组的普通音乐老师之上。

    殷倩颖甚至暗暗觉得，林叶的水平甚至可能比音乐总监刘酌韵还要高。

    但是……殷倩颖心中悄悄想，为什么以前没有听说过这位同行的名字呢？难道是刚入行不久？以巅峰段位入行，身怀着足以碾压同行的实力，却以极其谦虚的态度自甘当一名打杂挂名副总监？

    ……

    轮到程雅的高音爱尔兰花腔时，林叶脸上微微现出了共鸣吃力的表情，似乎他都非常想替程雅使一把劲。

    等程雅唱完，林叶从琴后绕出来，走到了她面前。

    “这段你能唱上去，并且能完整唱完，没有破音，已经非常不错了，但是，距离能让人入耳，还有很大的差距啊。”

    “嗯，我觉得发声技巧还是不对。”程雅点头。

    “你有意识地用到了颅腔共鸣，已经非常棒了，但音色不够亮，明显能感觉到你的喉咙发紧，绷得非常紧。”

    程雅下意识地摸着自己的脖子：“嗯，是的。”

    “声音没有完全出来。”林叶说着，看向殷倩颖：“你来试着唱一遍？”

    殷倩颖打开声音，顿时飙出了一段高亢的花腔。

    林叶点点头，但又沉思了几秒，问殷倩颖：“你为什么不唱这一段，而是分给了程雅呢？”

    殷倩颖很认真地说：“我的音色偏哑偏硬朗，不适合花腔，程雅的音色更适合，另外，我们队想出彩，想跳出以往大家对我们的认知，想制造出反差效果。”

    赵雨淇也凑过来抢着说：“这首歌，对我们每个人都是挑战，我们不能只唱自己容易的部分，我们迎难而上，啃下最硬的骨头，我们就是全场最靓最出彩的组合！”

    “我懂了，这个想法非常好！”林叶点点头：“那么，我就帮你们啃下这块骨头！程雅姐，我保证能让你在今天之内，完全找到花腔的正确音感