
    “当然可以！”程雅正愁没人能指点她，正在一个人死磕那段RAP呢。

    她也知道，自己的节奏有问题，而且这首歌在被改编之后，前后整体的衔接似乎也有些别扭。

    也不知道是自己唱的问题，还是歌太难。

    林叶接过程雅的手机，将歌曲完整听了一遍，便以专业的角度说：“很机智的改编，为了高音部分好唱，把副歌改成了RAP，但编曲并没有衔接好，造成了割裂感，所以你唱起来感觉到别扭。”

    “果然是这样！我还以为是我唱功的问题。”

    林叶不隐晦地说：“帮你改歌的这个人，想法不错，但水平很一般。”

    程雅愣了一下，根据33岁自己的记忆：“这首歌是请原创作曲者帮忙改的~。”

    “那他的水平就更一般了，或者说他这次收了你的钱，但没有用心下工夫。”林叶说着，走向放在一旁的电子琴：“十年前，你的演艺事业毁于那部电影，如今，我不能让你在浪姐的首秀毁于这首歌。”

    “谢谢你，林副总监。”

    “其实我就是来节目组闲玩打杂的，叫我林叶就好。”

    林叶在电子琴前坐下，双手轻放在琴键上，一段极具节奏感的旋律便流淌出来。

    “程雅姐，你选择这首歌参加初评赛，很有勇气。”

    “我想跨过这道坎，从什么地方扑倒，就从原地爬起来，开始新的征程，所以我必须战胜这首歌。”

    林叶看向程雅的目光中多了几分敬佩，在乐曲声中他点点头：“你听，歌曲前后两部分衔接部分的旋律改成这样，是不是更顺畅？”

    程雅懵呆地点点头：“额，好像是？”

    林叶笑了：“你再听两遍。”

    程雅又听了一遍，便听出了林叶改编版与之前手机里RAP的区别。

    林叶：“后面的节奏也要加强，要更嗨，要燃到极致！”

    “果然更好听！”

    程雅只觉得全身每一个乐感细胞都跟随着音乐律动了起来，立即很自然地开口唱了出来，歌声完美融进了琴乐声中。

    “程雅姐，你的乐感也很好，超出了我的想象！”

    程雅一笑，在林叶的伴奏下，直到将整首歌完整唱完，才说：“我从小就学过音乐，只不过~在拍戏那几年，从来都没有机会展示更多的东西。”

    “难怪呢，看来大多数人对你的认知太浅薄了。”

    程雅微微转头，看向大镜子中的自己：“每个人的生活不都是如此吗？每一个人，无论普通还是不凡，不都总是活在大多数人片面的曲解之中，以别人以为的样子，变成一个平面化的符号。

    “即便，我们每一天都在做最真实的自己，但旁人还是会将我们加工假想成他们以为的模样。

    “就好似这个世界中有无数个扭曲的透镜，环绕在每一个人周围，所有人都相互遥望着，却永远都看不到彼此最真实的存在。

    “而我们，以演员的身份生活，身边的那些曲面透镜就更多、更厚……”

    说着，她转过身，从紧身衣带的后腰部位取下一柄道具光剑，按下手柄上的按钮，一道极具科幻感的冰蓝色光剑“嗡”地一声弹出。

    “这首歌唱起来比之前顺多了，让我再加上后面的舞蹈动作，抓紧时间多练几遍！”

    ……

    同一时间，前面的备战化妆室中。

    二十九位姐姐已经开始化妆，换演出服。

    节目组安排给程雅的化妆师等了好一会儿，都等不到程雅，在附近找了一圈，也找不到人。

    “这就奇怪了，程雅姐能跑到什么地方去呢？”

    ……

    片刻后，程雅的手机弹出了助理刘芳的信息。

    “程总，你是不是想不开，临阵逃跑了？”

    “程总，您如果原地反悔不想参加浪姐节目了，我就立即让人带上违约金去接您回公司，听说公司那边还有好几百份文件等着你审核呢，保证让您看到头晕，签字签到手抽筋！”

    程雅再次练完一遍歌曲唱跳，微微喘息着，打开手机看到刘芳的信息，嘴角顿时抽搐了两下。

    什么叫我临阵逃跑？

    明明是我穿越过来一脸懵，歌也不会唱，舞也不会跳，这不赶紧瞅空子找了一个地方正在抓紧时间突击练习唱跳了吗？我明明是迎难而上，绝不放弃，怎么就被你理解为退缩了？

    程雅立即回复：“刘芳，我之前说过，到了节目组，就不要再叫我程总了！”

    刘芳秒回信息：“好的程总！”

    “程总您人没丢真是太好了！”

    “您是想继续低调，不想让娱乐圈知道您的另外一个身份对吗？”

    程雅：“我找了一间训练室在练习歌舞，你找我什么事？”

    刘芳：“导演刚才联系我说，按今天的节目流程，姐姐们已经开始化妆，准备登台参加初评赛了，他们到处找不到你人啊。”

    程雅想了一下：“你帮我打个掩护，我想再练几遍歌舞，很快就回化妆室去。再说我衣服已经穿好了，不需要把时间耗费在化妆上。”

    刘芳：“我程总果然是力求完美的人，临阵抱佛脚也很香！”

    转过头，刘芳便给节目组导演发了一条消息：“您好，程雅肚子不舒服，演出服又太紧，她说她在洗手间里被衣服扣子卡住了，大概很快就能出来。”

    导演姐收到刘芳的信息满头黑线……

    “需要派工作人员去解救程雅吗？”

    刘芳：“不需要！她自己能处理，总之不会耽误节目流程哒！”

    ……

    半小多时后，在林叶的帮助下，程雅将《星河无尽》RAP版完整唱了下来，并加入了极具太空感的光剑劲舞。

    “很不错！程雅姐，您的乐感、舞蹈功底、以及领悟力都非常强！”

    “谢谢你林叶。”

    “我这就去帮您把最新的编曲配乐换上，改动不太多，不是什么大问题。” 说完，林叶便离开了练习室，直奔前面的舞台区。

    距离化妆时间结束还有二十多分钟时，程雅掐着时间，从训练室溜回了备战化妆间。

    看到程雅出现，很多人都关心地问：“啊，程雅，你刚才去什么地方了？”

    “都在找你呢！”

    程雅轻擦额头上的汗，坐回自己的专属化妆台，按照刘芳教她的说辞解释道：“额，衣服太紧了，去了趟洗手间，解扣子就用了半个小时，系扣子又用了半个小时……”