
    “啊，为什么会是这首！”方樱樱在第一时间表示抗拒：“这首歌太难了，完全没办法唱！”程雅你手气也太差了吧！

    程雅愣了一下，回头：“是啊，我手气差。”

    另外半句没有说出口的话是：要不然怎么会抽中你和我同组？

    杨语莺也轻声说：“这首歌完全不是我的风格，不过话说回来，六首歌全都不是我的风格，所以也无所谓了，对我来说难度都差不多。”

    殷倩颖一笑，依然没有说话。

    赵雨淇则开心地笑起来：“哈哈哈，被我毒舌说中了，不过只要喜欢就好，不管我唱得好不好，反正我能唱！”

    方樱樱：“选爱火也比这首难度低啊。”

    赵雨淇不加思索地回应：“我们是来乘风破浪、挑战自我的，要唱就唱最难的歌，做最靓的姐，净挑些简单的有什么意思？既然你们都觉得难，那么拿下它，姐就赢了！”

    见其她三人都并不十分抗拒这首歌，方樱樱的抱怨顿时熄火了一半，也不好意思再吐槽程雅的手气，于是转头又问杨语莺：“语莺姐，你真觉得这歌你能唱？”

    杨语莺：“我来这个节目，就是来学习的，想挑战自我，突破自我，什么风格都要尝试一下才对嘛。

    赵雨淇立即又把话头接过去：“就是就是，我觉得这歌就不错，既燃爆又妩媚，我喜欢，喜欢的就是最好的！”

    在程雅之后，黄萦莺组抽中了《爱火》，剩下最后一首《现在不跳舞要干嘛》自然留给了第一组的陈芷桐。

    “好，歌曲抽选结束。”随着见证人白萧阳宣布，大屏幕上展示出了完整的分组名单：

    陈芷桐组：姜小暇、海应瑢、钟静儿、罗童佟《现在不跳舞要干嘛》

    黄萦莺组：千青、宁晶、柳柏芷、智小云《爱火》

    程雅组：方樱樱、殷倩颖、赵雨淇、杨语莺《一人饮酒醉》

    黎斯妮组：白霖、徐飞妃、秋欣彩、吕依依《BADBOY》

    蓉榕组：仲夏云、陆诗宣、张心于、龚捷菲《木兰》

    艾秀逸组：夏书畅、杨媚曼、王汐佳、赵鸥《不屑完美》

    “好了，30位姐姐们已经完成了分组，也都抽到了各自的曲目，后天，将进行第一次考核！希望各位姐姐们做好充分的准备，以积极的心态面对接下来的每一次挑战！”

    ……

    节目拍摄地外，已经是午夜。

    “啊，终于可以回去睡觉了！”方樱樱伸了个懒腰。

    在夜色中，30位姐姐分乘6辆车，前住宿舍区。

    每组一个独栋小别墅，装修得温馨舒适，楼下是餐厅客厅和两人间，楼上是三人间。

    “怎么住？”方樱樱问。

    赵雨淇表示无所谓：“我都行啊，你们随意。”

    方樱樱：“你们谁睡觉有打呼噜的吗？”

    殷倩颖难得开口：“我不知道，睡着了也许会打吧。”

    方樱樱：“那我睡下面的两人间，我晚上想吃点宵夜。”

    赵雨淇：“这么晚了还吃东西，不怕胖？”

    方樱樱随手丢下行李，在沙发上摊开：“反正我也没红过，身材什么的，也没那么严格了，开心最重要不是么，饿着肚子睡不着嘛。”

    杨语莺咯咯一笑，依然用很温柔的声音说：“那我睡楼上了啊，程雅，你也上楼吗？”

    赵雨淇抢先回答：“那我也睡楼上！”

    三人说着，便搬起大箱子往楼上走。

    殷倩颖只看了一眼，默默提着自己的行李箱，放到靠窗口的床铺旁边，然后去卸妆洗漱敷面膜了。

    “叮~~”

    程雅刚把自己的东西搬上楼，手机忽然响了，是刘芳发来的信息：

    “程总，您到宿舍区了吧，有什么事情需要我做？”

    程雅立即回复：“我说过，在节目组不要叫我程总。”

    “好的程总，您饿不饿？要不要点宵夜给您？我住在距离您很近的地方，有什么事情随时喊我啊，24小时在线，不需要额外支付加班费，回头给我发个大大的红包就行。”

    在穿越后的这条时间线中~，刘芳跟着程雅十多年，两人早已经非常熟悉，有时候更像亲人和姐妹。

    十年前，程雅淡出影视圈的时候，刘芳随之失业，而程雅没有丢下刘芳，将她带到家族的公司任职，一直都给她非常优厚的待遇，因此，刘芳对程雅非常忠心，尽心竭力无微不至地担任着生活助理。

    当然了，由于两人太熟的缘故，刘芳在认真工作之余，说话也常常很皮。

    程雅看了一眼消息，有些哭笑不得。

    记得穿越前，刘芳说话办事并不是这种风格……说话干巴巴的像个工具人，做事情也经常是戳一下动一下，多次怄得程雅憋闷气想换助理，不过一直没机会找到更合适的。

    没想到，十年时间，竟能让一个人有如此大的改变~。

    “不用了，我这边没什么事情，也不饿，你给自己叫一份宵夜，早点休息。”

    程雅将这条消息发出后，紧接着也皮了一句：

    “至于大红包……是绝对不会有的！你不如想个大桃子。”

    “程姐，你的意思是让我想屁吃？”

    “我什么也没说，你自己吃桃子去！”

    程雅哈哈一笑，关了手机浮窗。

    十年后的腕戴式手机虽然是浮窗显示，但有防窥屏功能，自动跟随机主视线显示，除了机主以外，任何人都看不到浮窗的内容。

    看到程雅的笑容溢在脸上，赵雨淇好奇地笑着问：“是在和谁发消息，笑得这么开心？男朋友？”

    程雅懵了一下：“不是……“

    话刚说一半，只听到楼下方樱樱的声音在喊：“节目组给我们叫的宵夜送来了，你们三个要下来吃点吗？”

    “你们两个去吃吗？好像有些饿了。” 杨语莺问程雅两人。

    “那走吧！雨淇姐你去不去？”

    “行，一起，看看有啥吃的。”

    杨语莺咯咯地笑了：“你刚才不是还说控制身材吗，忽然又改主意了？”

    赵雨淇大咧咧地摆摆手：“哎，人生这么累，拍节目也辛苦，难得放松一下，不管那么多了！”

    三人前后脚下楼，下到一半时，赵雨淇又想起了什么：“程雅，刚才说到一半打断了啊，是你男朋友吗？”