
    “后天又有分组考核？”

    “是的。”林叶轻轻地有分寸地拥着程雅，像个青涩的大男孩：“所以，等后天考核结束，如果程雅姐所在的团队成绩还不错的话，我们就出去高调的约个会……今天太晚了，程雅姐回去早点休息吧。”

    程雅能感觉到林叶此时有些紧张，但同时也觉得，面前此时近贴着她的这个男人非常有趣。

    一个搞音乐的，说话方式竟和她见过的工科直男相差无几。

    于是忍不住吐槽：“所以你的意思是，如果我的成绩好就约，如果分数差，就不约我了？唱歌没唱好就不配有约会吗？”

    林叶愣了一下：“啊，不是这个意思~”

    程雅忍俊不禁道：“真正恋爱中的两个人，有这样讲条件的吗？”

    “好像没有这样的~”林叶自己也笑了：“您说得对，约会就是约会，不应该有前置条件。”

    “所以，你打算约我去什么地方？”程雅忽然很想知道，林叶能给出怎样的回答。

    林叶认真想了两秒，然后非常认真地说：“后天考核，如果程雅姐的分数排名靠后，那么，就约你~单独教您唱歌吧，不能耽误了练习；如果分数不错，就稍微放松一下，找个地方共进晚餐，可以吗？”

    “噗~~”程雅终于没憋住，笑出了声：“我懂了！如果小考分数差，我就不配吃晚饭！”

    “不不，不是这个意思……”林叶一着急，松开了程雅，两人贴得很近，面对面站着：“我在想，如果程雅姐小考的成绩不理想，我就不能耽搁程雅姐宝贵的时间，为了合理利用时间，最好能一边约会秀恩爱，一边不耽误练歌，毕竟，我们是假装恋爱对么？”

    “嗯？你说得有道理呢。”程雅听完林叶这番非常认真的解释，微眯起眼想了想：“如此说来，过一段时间，我们官宣分手的理由也有了。”

    “什么？”林叶愣了一下。

    “官宣分手的理由可以是，林叶嫌程雅唱歌太难听，在音乐方面没有共同语言，在精神层面缺少契合度，两人和平分手。”

    “哦，这……”林叶看着程雅，眼中隐隐闪过一丝转瞬即逝的失望神色，随即却挤出一个礼貌的笑容：“这好像是个办法，我还正发愁，一年半载之后，该找一个什么样的理由，和程雅姐官宣和平分手呢。”

    “呵呵~”程雅再次笑起来，却是自嘲式的笑：“还有，如果我在浪姐的舞台上走不到最后，林老师您也可以嫌弃我才艺不如人，借此宣告分手，是不是也是一个好主意？”

    林叶却忽然摇头：“不，您不能有这样的想法。我对程雅姐很有信心，我相信您能一路晋级，而且我也很想帮助你，在我的专业知识范围内尽可能的帮您提升，在这舞台上一直走下去。”

    “真的~~？”程雅没想到林叶竟会这么说，轻声问着。

    “真的啊，我希望您能成功。”

    “你~为什么想帮我？我和你之间，并不是真正的恋爱关系。”

    “因为，程雅姐您曾经是我的偶像，是我青春岁月中的一段记忆，我曾经仰慕过你，就像十七岁少年经历过的午后阳光，我如今依然仰慕您，这种喜欢，并没有因你隐退而淡化，亦没有随着时间改变。”

    夜色的灯光中，林叶真诚地看着程雅，眼神无比清澈澄净。

    “你……”程雅心头忽然一紧，语塞不知言。

    林叶继续微笑着：“十年前的我，做梦都不敢想，能和您离得这么近，更没有想过，能对您的事业有任何帮助……但现在，我也许有能力可以给您些微的支持。

    “所以，我想看着你，走到最后；

    “我想看你赢，想看你重回巅峰；

    “我想看着你，披荆斩棘，乘风破浪。”

    “谢谢，然而……就只有这些吗？你只想看着我在这个舞台上走到最后？”不知为何，程雅内心忽然有几分淡淡的，难以言说清楚的失落感。

    “当然不止这些！我想看到你实现真正的人生梦想！”林叶说着，有些动容：“所有梦想都不应该被辜负！我觉得，我们有相似的家庭背景，所以我应该比大多数人更能懂你，也更理解你。”

    “呃，这样啊，谢谢。”程雅继续语塞了，脸上努力绽出一个笑容，却说：“时间确实不早了，也不能让队友们等我太久，我要早点回去休息，明天才有充足的精力练习。”

    “嗯，好的。”林叶懵呆地点点头：“程雅姐晚安。”

    “所以~~，我们就只是假的恋爱关系？”程雅转身要离开，却又不自觉地多问一句。

    林叶沉默了片刻：“在我心中，你一直都是高天之上的皎洁明月。”

    “哦？”程雅愣了愣，并将心头的种种情绪与欲言又止，压缩为半句干巴巴的话：“谢谢你的支持与鼓励。”

    她转身要离开，却又第二次回头，长发在夜色下舞起：“对了，不许再叫我姐。”

    “那……该叫你什么？”

    “恋爱中的人该称呼对方什么？即便是在公众面前假装恋爱，也不能再叫我姐姐！至于该叫什么，你自己想！”

    ……

    快步远离林叶，程雅没有再次回头，却始终能感觉到，背后有一道温暖的目光，目送着她离开。

    刘芳在拍摄地训练营大门外等着她，路边停着一辆低调的商务车。

    把装有干净衣物的箱子从后备箱提出来，刘芳仰头看着程雅，努力憋着笑：“老板，你和男朋友聊得还挺久？”

    程雅斜了刘芳一眼：“少打趣，否则扣你一个月的鸡腿。”

    “说真的，您觉得林叶怎么样？要不~，真的发展一下，我可以给您出谋划策哒！”

    “警告你，超出职责范围了啊。”程雅假装绷着脸，装出一副冷面女总裁模样。

    刘芳缩了缩脖子：“不是，我就是想，万一老爷子明天问起我，我也好应付几句嘛。”

    “你随便和我爸怎么说吧，他只要不阻拦我追逐梦想就行……”说到这里，程雅下意识地抬头望向了夜空，在城市繁华浓重的灯光映衬下，高悬着一弯淡淡的月。

    “因为在这世间，所有心意都不该被漠视，所有梦想都不应该被辜负。”