
    方樱樱则有些懵，她看看程雅几人，又看看杨媚曼，内心顿时有一种~老天爷喜欢戏弄人的感慨。

    宁晶张开了双臂：“来吧，又是一名演员，都到我这里来！”

    杨媚曼已经坐到了宁晶身后，以意味深长的表情看着方樱樱直笑：“姐妹，这一轮，我们俩一起跟着宁晶姐搭车？”

    宁晶闻声立即转头，向杨媚曼扔出了一个犀利的眼神：“胡说，在我的团里，不允许有搭车的心态，我的团队，必须是最强的，都给我认真练起来！”

    方樱樱投进宁晶的怀抱，认真地说：“宁晶姐，我会全力以赴的！”

    黄萦莺拍拍方樱樱的肩：“从程雅鸡汤组出来的~，我相信你，没问题。”

    而程雅这边，也很巧，她再次与赵雨淇一组。

    赵雨淇乐呵呵地笑着：“这次我们组运气真好，有两位实力歌手和三个实力女一号，肯定是最强的！”

    ……

    “恭喜各位姐姐，新的团队已经产生。” 翟雯夕站在台前，脸上带着淡淡的微笑，用不太标准的普通话说：“接下来，公布乘风守擂组第二场公演的三首曲目。”

    “第一首歌，是一首极具东方韵味的抒情歌曲……”

    大屏幕上，放出了第一首曲目的演示小样。

    一首古风抒情歌曲《红颜旧》。

    宁晶顿时站了起来：“好美，我喜欢这首歌！”她转头对队员们说：“我们就选这首吧？”

    赵鸥：“好美啊，古风的。”

    黄萦莺做了一个想按住宁晶的手势：“别急，再看看后面两首再说。”

    “哦哦~”

    而杨语莺双手交握在胸前，仰头看着大屏幕，显然也很喜欢这首歌：“哇，这个好有感觉。”

    第一段小样放完，翟雯夕又接着介绍：“第二首歌曲《无乐不作》，是一首流行的摇滚风格的歌曲，难度很高，需要力量型，带有跑酷舞台元素。”

    杨语莺立即对队员说：“这首歌不属于我们吧，要不我们选第一首？”

    智小云点头附和：“哇，这也太难了~”

    程雅身边，夏书畅看着舞台的斜坡感慨：“这个舞蹈很需要体力啊。”她同时转头看看身边几人：“这首歌肯定能拿高分，但练习的过程肯定很艰苦。”

    程雅点头：“可以迎难而上。”

    赵雨淇脸上是呆萌的表情：“我觉得这首歌，表演好了倒还好说，如果跑不起来的话，不讨巧啊，但是……我有一种不详的预感……”

    队长艾秀逸笑了一下，没有说话。

    “第三首歌。”翟雯夕继续介绍：“是一首复古性感风格的歌曲《得不到的爱情》。”

    黄萦莺眨眨眼：“这个好像更适合我们组！”

    宁晶也点点头，但却说：“在我心里，排名第一的是红颜旧，这个排第二，舞蹈动作好像有些简单，会不会不占优势？”

    三首歌曲小样全部展示完，宁晶和杨语莺两位队长都对红颜旧表现出了极大的兴趣， 都争着想要拿到这首歌。

    “你们别急啊，万一又是盲盒选歌呢？争论半天不是白争了吗？最后还不是要看运气？”赵雨淇一句话，让旁边两组都瞬间安静了下来。

    “是啊，喜欢有什么用？能不能拿到才是最重要的……”

    翟雯夕听着姐姐们的讨论，微微一笑：“这一轮选歌的规则，是根据各组个人喜爱度相加起来的分数总排名，由高到底，依次选取心仪的曲目。”

    话音落下，大屏幕上排出了三组的先后顺序。

    杨语莺组的总分数排第一，宁晶组第二，程雅所在的艾秀逸组排到了第三。

    赵雨淇顿时再次惊呼：“啊，我就说我有一种不详的预感，果然被我说中了！”

    艾秀逸哭笑不得地看向赵雨淇：“雨淇姐，你这张嘴真犀利~”

    于是由杨语莺先选择歌曲，她犹豫了一下，转身向后面，询问队员们的意见：“我们选哪首呢？古风的可以吗？”

    她明显很倾向于选择红颜旧。

    殷倩颖想了一下说：“想拿高分的话，要不就挑战一下《无乐不作》吧，或者复古的那首也可以。”

    宁晶看到杨语莺组内部有不同意见，立即在旁边打岔怂恿：“你们不适合古风，选得不到的爱情吧。”

    赵雨淇听到，哈哈大笑起来，并又说：“我有一种预感，哈哈哈~”

    果然，杨语莺和队员们商量了一番之后，她转回身，毫不犹豫地用上了成语：“毋庸置疑，我们就选《红颜旧》，我太喜欢这首歌了~”

    柳柏芷赞同：“我也喜欢这首，就它了。”

    宁晶那边，发出一声哀嚎：“啊，我的心头之爱，就这么被抢走了？！”

    在场的姐姐们纷纷爆出了笑声。

    “好的，杨语莺组选择的歌曲是《红颜旧》，恭喜你们。” 翟雯夕脸上依然是不带任何倾向的笑容：“所以，宁晶姐姐，你们想选择哪一首歌？”

    宁晶也转过头，和队员们商量。

    黄萦莺想了一下说：“我提一个建议，我觉得可以选择《得不到的爱情》，我已经能想像出这首歌的舞台呈现效果了，会很不错的，而且偏女人味一些，对我们来说，是比较占优势的。”

    杨媚曼也开口表达意见：“我觉得《无乐不作》挺吓人的，在斜坡上跑上跑下，怕我们的体力跟不上吧？我们都是演员，那首歌对专业唱跳歌手来说都有难度的吧？”

    赵鸥：“嗯，万一体能不够，对唱功要求就更大了，我们怕不行。”

    宁晶听了点点头，转回身坐正，对翟雯夕说：“行，那我们就只能选《得不到的爱情了》。”

    在宁晶组讨论的过程中，艾秀逸脸上的神情紧绷着，心中不知道在想什么，或者在期盼着什么。

    但对她来说，喜欢哪一首、怕得到哪一首，都没有用，因为排名最后的一组其实并没有选择权，只能被动接受被挑剩的最后一首歌。

    正如赵雨淇所说，有一种不详的预感，可能会得到最难的。

    “恭喜宁晶组选择了得不到的爱情。” 翟雯夕又微笑着看向程雅所在的艾秀逸组：“那么，恭喜你们得到了《无乐不作》。”

    话音刚落，赵雨淇立即哀嚎：“啊~，这还恭喜个什么劲啊，最难的一首给我们组，心态要垮掉了！彻底垮掉！”