
    最后一组，不少人持观望态度。

    因为钟静儿的气质风格与其她四位队员相差挺大。

    陈芷桐、海应瑢、罗童佟三人都是说唱歌手，姜小暇是功夫演员，唯独钟静儿偏于柔美。

    今天，即便五人穿着风格一致的演出服，但钟静儿站在队内，依然让人觉得，就好似一个说唱团队五缺一，不得已从隔壁的古风唐韵队里借了一个人来凑数的~。

    虽然在这十天，钟静儿也很努力地跟着全队训练歌舞唱跳，但身上的气质，短时间内却无法彻底改变。

    五人上场，大家很快发现，为了团队的整体效果，队长陈芷桐也是做出了很大的努力，为了让钟静儿在队内显得不是那么突兀，三个专业说唱歌手加一个硬派女演员，把C位几乎全程让给了钟静儿。

    企划室内，舞台总监晨奇元十指交握支撑着下巴，微微摇头：“这一组的思路有问题，陈芷桐她们的让步太多了，为了能表现出整体的整齐度，牺牲了团队中每个人原有的闪光点，这不是加法，这是在做减法。”

    音乐总监刘酌韵脸上略带着遗憾：“可她们似乎没有更好的选择。”

    经理人杜韶丽若有所思：“如果没有钟静儿，这首歌的舞台效果和表现力应该是很炸的，可惜啊。我并不是说钟静儿的表现不好，如果她在别的组，表演更适合她的歌，呈现出来的结果应该会不一样。”

    “嗯，没错。对成团这件事来说，要选择合适的人，匹配合适的风格。”

    台上的歌舞表演完，四位帅气的姐姐围拱着略显娇弱的钟静儿，在观众的欢呼与掌声中，摆出了结束的定格造型。

    见证人兼主持人白萧阳上场，程雅组和陈芷桐组，分别站在舞台两侧，等待观众评分。

    白萧阳先来到程雅组这边：“几位姐姐对自己组今天的表现满意吗？”

    程雅刚举起话筒，还没来得及回答，台下的很多观众齐声喊：“满意！”

    白萧阳笑了：“看来台下支持你们的浪花很多啊，给大家打个招呼说几句吧？”

    程雅高举起胳膊向台下挥舞：“所有到场的浪花们，你们好！我是‘酒不醉人人自醉组的十年过气女一号，本组的队长和鸡汤担当，我是程雅！感谢到场支持的所有粉丝朋友们，也希望所有观众能支持我们，谢谢！”

    赵雨淇随后举起话筒，乐呵呵笑着高呼：“大家好，我是酒不醉人人自醉组的颜值担当，魅力无人能敌的赵雨淇！所有浪花，我要你们都支持我！必须支持！”

    杨语莺则温和甜美地笑着：“大家好，我是本组的可爱担当，感谢你们这么多年的支持，谢谢大家！”

    殷倩颖则洒脱地挥了挥手：“大家好，我是酒不醉人人自醉的不爱说话担当，我不爱说话，只想把最好的歌声呈现给大家，请投我们一票，谢谢！”

    方樱樱最后举起话筒：“我是本组的努力担当，我人不红，演戏也不红，但我希望能在浪姐的舞台上出道！请大家支持我！”

    五人依次拉过票之后，白萧阳又问程雅：“今天的表演，想对自己说什么？想和对手说些什么？”

    程雅不假思索地回答：“我想说，三十岁到底定义着什么？定义我们的，不是年纪，而是乘风破浪的勇气！”

    她转头看向舞台另一侧的陈芷桐组：“我想向对手说，只要我敢在这个舞台上勇敢的乘风破浪、兴风作浪，就不会被对手拍在沙滩上！”

    “哇喔！程雅！我们永远支持你！”舞台下，再次爆发出热烈的呼喊声与掌声。

    白萧阳面带微笑走到陈芷桐身边：“看来对面的风浪很大呢，你们又想向对手说些什么呢？”

    陈芷桐双手握着话筒，想了一下说：“五个人站在一起的时候，力量是不一样的，我们五人组成一个队伍，凝聚在一起，形成了独属于我们的力量！虽然对手很棒，但论唱跳，我们是更专业的！”

    赵雨淇立即拿起话筒高喊：“我也有话说！我想和对手组说，在今天的舞台上，我们是一坛越陈年越醇香的酒！而你们，是下酒菜！”

    这句话喊出。

    台下更是发出了沸腾的呼声，几乎引爆了全场，将公演的舞台氛围推到了一个更高的热度。

    这句话太挑衅了！

    而对面的陈芷桐愣了一下，只几秒的工夫，便以一段临场发挥的RAP回应：

    “你轻狂你骄傲~

    “你说你是一坛陈年泛酸的桂花洒哦~

    “但在这舞台不跳舞要干嘛？

    “以为醉卧着就那么唱一曲就能赢过我们吗？！”

    后台观看区内，众位姐姐们也惊呼起来：

    “最后这两组飙得太猛了吧！”

    “有对战的味道了！谁都不服谁。”

    “刚才在台下钟静儿还替程雅说话呢，现在互相怼得很带感啊。”

    “赵雨淇够飒，陈芷桐的即兴说唱也不输！”

    一时间，两组都使出了浑身解数，在台上互飙互怼，全力为自己队拉票。

    陈芷桐组本就是以说唱风格为主，在舞台上有很强的控场能力。

    但程雅组也不示弱，她们身为非说唱专业的演员和甜美歌手，此时也即兴发挥RAP，更带来强烈的反差惊喜效果。

    杨语莺更是现场发挥，四字成语接连脱口而出，就像人们传说中的，成语词典成了精，不仅成精，唱歌还很好听~。

    因此，支持程雅组的呼声似乎略高一些。

    企划室内，经理人杜韶丽说：“在观众投票环节，自带光环和人气的姐姐还是会占一些优势的。”

    总顾问翟雯夕点头赞同：“没错，观众缘很重要。”

    “在我看来，观众的眼缘，本身就是艺人的硬指标之一，有些艺人，哪怕什么也不做，只站在台上或者站在镜头前，就能吸引到观众的注意，就能抓住他们的眼球。”

    “是的，而在我们的这个舞台上，就有不少这样的姐姐们呢。”

    ……

    直待全场的沸腾声渐渐小了，白萧阳才拿起话筒说：“刚才经历了激烈的拉票，现在，请所有浪花们，拿起你们手中的投票器，为你们喜欢的队伍投票！”

    “一、二、三，投票通道开启！”