
    与此同时。

    在方樱樱和杨媚曼几人近几天刚拉的小群里。

    龚捷菲分享了几个链接，并用幸灾乐祸的语气说：“程雅上热搜了，大料大瓜，你们听到消息了吗？”

    方樱樱：“什么热搜？她才刚复出没几天，还真是一点都不消停呢。”

    龚捷菲：“我发的链接，你们去看看就知道了。”

    方樱樱懒懒地说：“我正候场呢，她的事，等完了再看吧。”

    没过两分钟，杨媚曼发出一串大大的感叹号：“！！！”

    龚捷菲：“看到了？”

    杨媚曼：“太劲爆了吧，哪个狗仔这么敬业的？程雅刚复出，就爆出这么大一瓜！”

    方樱樱这才好奇了：“什么瓜，我看看。”

    片刻后，方樱樱毫不掩饰地幸灾乐祸：“程雅又该糊了，她就不应该复出~。”

    “就是，销声匿迹了好几年，现在忽然冒出来，还以为她是当年的流量一姐呢？这下肯定因为太不知天高地厚，不知道又得罪了谁，直接被锤出这么大一个料，呵呵~~”

    “弄出这么猛的热搜，刚冒头就又要糊了，有意思。”

    “给富豪当小三~，这可是洗不白的黑料哦。”

    龚捷菲又问：“你们怎么看这件事？”

    杨媚曼：“坐着吃瓜看呗，还能怎么？这种事咱们要躲得越远越好。”

    方樱樱则说：“我觉得，她明天都可以不用继续训练了，可以直接退出浪姐节目了。”

    龚捷菲：“你不是和她一个组吗？这么盼着她退，她糊了走了，你们组怎么办？”

    方樱樱：“凉办呗，我们剩下四个人难道不能上台表演了？再说节目组说不定会马上找一个替补来。”

    杨媚曼：“那也会影响你们组的成绩，你不怕被淘汰？”

    方樱樱：“唉，像我这种十八线开外的小演员，都没有几个人能记住我演过什么，也没有多少粉丝支持，淘不淘汰有什么？能走到最后一轮吗？说白了我来参加这节目就是来陪跑的，最多两三轮就拜拜！”

    龚捷菲没接话，发了一个摊手的表情包。

    方樱樱又说：“反正对我的演艺事业也没什么帮助和影响，还不如吃个瓜看个戏，不开心吗？吃完瓜继续演咱的小配角去，姐就是个永远没有观众缘的小配角……”

    杨媚曼发了一个斜眼笑的表情包，随后又说：“你这就是嫉妒，程雅都那么多年没拍戏了，你居然还嫉妒她？”

    龚捷菲：“就是，这几年你至少还一直有戏可拍。”

    方樱樱：“我那全都是红不了的角色，有意义吗？我这辈子要是能真正演一次女一号，能大红大紫的那种，真的这辈子都值了，让我少活二十年我都愿意！可是老天爷给我主角脸了吗？给我这个机会了吗？？一次都没有啊。”

    龚捷菲：“唉，谁还不是呢？咱这圈里，一辈子爬不上去的人多了~”

    杨媚曼：“是啊，有些人不到二十岁出道就能大红爆火，而有些人，硬是把最好的年华全都贴到了各个剧组，红颜易老，美人迟暮，却依然看不到任何希望……”

    方樱樱忽然笑了：“曼姐，你居然连用两个成语哈哈哈哈哈~，你是杨语莺上身了吗？”

    杨媚曼：“……”

    龚捷菲：“【摊手表情】”

    冷场了一分钟后。

    龚捷菲再次说话：“对了，你们说，这次到底会是谁，能爆出程雅那么大的料？”

    杨媚曼：“管他谁呢。”

    龚捷菲却继续说：“你们想啊，这次敢这么爆料的人，背景一定不一般，因为还牵涉到了成林集团！林孟诚不是那么容易得罪的，你们俩就没想过这个问题？”

    杨媚曼：“咦？还真是……”

    龚捷菲：“你们说，程雅会不会得罪了什么惹不起的人？圈里有谁有这么硬的背景，而且想把程雅一掌按趴下？”

    “不知道~”

    “那可就太好了，我乐于吃瓜，呵呵~。”

    ……

    程雅和林叶这边，已经在积极准备。

    程雅联系了刘芳，讲述了林叶的化解方案，并让程氏集团的技术部和法务部紧密跟进此事。

    林叶也联系了成林集团的公关部和法务部，交待了很多细节问题，包括撰写文案的用词和语气，他全都仔细把关。

    两人要让早上的黑料来一次完美的反转，并官宣恋情，撒一波甜蜜狗粮。

    一个多小时后。

    程雅、成林集团、林叶，几乎同时发布了公告。

    刘芳登录了程雅五、六年没有更新过的围脖账号，代程雅发布了两条恋爱公告。

    “我和@林叶先生，恋爱了。”

    “昨天利用录节目的空隙时间，和男朋友@林叶去见家长，很开心，没想到今天一大早居然闹出那么奇葩的传闻， 这个误会太大了，一点都不符合正确的价值观导向啊。”

    刘芳替程雅发的两条围脖，简简单单两句话，没有刻意想澄清什么，更没有谴责拍照并发布谣言的狗仔。

    只用甜蜜的态度高调秀了恩爱；只用轻松调侃的语气，吐槽了早上全网狂风骤雨式的热搜。

    给吃瓜群众留了足够的空间，让他们去想像，或者自己去做功课。

    林叶随后也快速转发回应了程雅的围脖账号：“@程雅，你永远是我心中最美的女神。”

    而成林集团的公告就非常正式，以公司官方公关的语气，按照林叶的“策划文案”，详细讲述了林叶带程雅“见家长”的过程。

    公告中澄清了事实，并且严肃强烈谴责了狗仔扭曲是非、损害成林集团及董事长声誉的恶劣行为，最后还附上律师函，声名要以法律手段，将此事追究到底。

    林叶和程雅的围脖账号先后转发了成林集团的声明。

    程雅：@成林集团，事实真相在这里！

    林叶：@成林集团，因为今天早上的不实谣言，我爸差被我妈吊起来暴打【捂脸】，个别娱记太不负责了，严重影响家庭和睦啊【捂脸】。

    很快，程雅沉寂已好几年的围脖下开始发酵。

    有当年的铁杆粉丝喜极而泣：“程雅女神终于回来了！【泪目】”

    “知道我们有多想你吗？你可终于复出了！”