
    林叶一边在心中自我安慰着，又将土豆丁、鸡肉、虾肉全都放入一个大盆中，又加入青豆和玉米粒，搅拌均匀，开始放调料。

    加入适量的盐、生抽、十三香等。

    【这是要做馅饼吗？】

    【看食材配方应该很好吃的样子】

    【盐好像放少了喂】

    【没关系，盐少了总比齁咸齁咸的好，至少能吃】

    【做出来之后能不能吃，请大家拭目以待！】

    【我觉得他应该先把调料放进去再拌匀，他这样先绊匀一遍然后放调料，然后再拌匀一遍，不是浪费时间多此一举吗】

    【你们有没有发现，馅料最多只能做五个饼，面团足有十人的量】

    【所以最后要烙五个白面干饼给摄像师吃吗，心疼摄像和创可贴小哥三秒钟】

    【都快一个小时过去了，我都下地铁了，饼还没入锅吗哈哈哈~】

    林叶依然没有看直播间内的评论，他揭开面盆上的保鲜膜，揪出一小块面团，开始在案板上擀饼皮，手法仍然生疏而笨拙。

    而且在这过程中，为了避免创可贴触碰到面饼，左手食指全程保持翘起来的状态，更增加了三分操作难度。

    幸好昨晚练了几次做饼，还和面点师傅学了一点小技巧，否则……

    幸好程雅约的是早餐，只需做一个早餐饼就行，如果约的是午餐，没有四五道菜都交不了差……

    正这么想着，林叶手底下用力稍微大了点，面皮破了一个洞。

    他愣了一下，默默地把擀破的饼皮又重新揉成一团，重新擀。

    直播间内的氛围更加欢乐了！

    【妈呀戳到我笑点上了，饼皮破的那一瞬间，我眼泪都出来了！】

    【这顿早餐几点能做好？我在想我要不要翘班两个小时，太想看完结果了啊啊】

    与此同时，在围脖上，有观众忙中抽空，将林叶满地抓虾的那些画面截图，贴在了程雅的围脖评论区，很快又被粉丝们大量转发。

    英俊的五官上眉头微皱，在手忙脚乱中强装镇定，同时又专注而认真，帅萌帅萌的，极具喜感，一下子就吸引了不少围脖路人的注意。

    更有手速快的粉丝，几分钟之内就将林叶的各种截图改成了欢脱沙雕的系列表情包。

    有刚刚刷到程雅围脖的网友看到这些截图和表情包，纷纷好奇：“这是谁？好帅，是什么节目？

    “是林叶啊，程雅的男朋友，正在直播做早餐呢！”

    “指路@饭盒专家刘小方的传送门，快去围观！”

    刘芳也适时地回复几句网友评论，继续给林叶的直播引流。

    于是，围观林叶做早餐的观众人数持续飙升，超过了百万。

    要知道，此时正是上班高峰时段，打工人们都正辛苦奔波在通勤的路上，本来应该无暇观看直播的，却都被吸引过来。

    无数粉丝和喜欢看热闹的路人都纷纷进入林叶的直播间！

    【围脖观光团前来报道！】

    【围脖观光团+1】

    而林叶此时还完全不知道直播间的情况，他低头认真地和手中的面团较着劲，第二次，终于擀出了一张勉强方方正正的饼皮。

    随后，他用勺子将馅料堆放在饼皮上，分量堆得很足，略微摊开铺平一些，再将饼包成方型，轻压着弄平整，小心翼翼地没有露馅。

    打火，热油，淡定地将饼放入锅内。

    【不容易啊，终于弄出了一个完整的饼，没破啊】

    【终于下锅煎了，我觉得我看到了希望！】

    【目测油温不够啊，放早了】

    【饼太厚，馅料太多，你们猜里面的大块土豆能熟吗？】

    【这种饼正常应该是外脆里嫩，林叶做出来肯定是外焦里生，不糊就不错了，我敢打赌你们信不信？】

    直播间内的画风变得充满了悬念，已经从众人观看富二代做早餐，变成了竞猜程雅能不能顺利吃到早餐了。

    随着热油煎烤饼皮的声音，煎锅内冒出了淡淡的青烟。

    林叶站在灶前，两只手各拿着一只木铲，小心翼翼地给馅饼翻面。

    他将一只铲子放到馅饼下面，另外一只铲子压在上方，上下夹住中间的饼，手腕翻转……啪，嗤啦~~

    三分之一的饼没有翻过来，被折叠到了下面。

    饼在锅里失去了本来应有的形状。

    林叶忙用锅铲试图将被折叠的部分重新铺平，但由于馅饼此时是一半生软，一半脆硬的状态，他稍稍用力，饼~被捣鼓破了。

    不少馅料撒了出来，在锅底薄薄的一层热油上跳起了欢快的舞蹈。

    而随着他每一次失手，直播间的欢乐氛围就更增加一重！

    【他不会颠勺哈哈】

    【会颠勺就简单了，唰，一秒钟就能搞定的事情】

    【没翻过来的那一角要糊了，替他着急啊怎么办】

    【我都想上手帮忙了，林叶你放过程雅的早餐，让我来吧！】

    【包馅料的时候好不容易没漏，结果现在还是漏了哈哈哈】

    【新一代的黑暗料理厨王诞生了！】

    而林叶看着锅里一半焦糊，一半露馅的饼，有点想挠头。

    昨晚看自家酒店厨师示范的时候，怎么就那么轻松，而且自己还在厨师手把手的帮助下练了几次，都成功了，为什么今天就这么难呢？

    可能因为第一次站在直播镜头下，太紧张了吧……

    他在心中自我宽慰着。

    也不知道此时有多少人在看自己直播做早餐？几百人？会上千吗？

    希望在线观看的人越少越好~。

    他根本不知道，直播间的人数已经达到了160多万！

    而宋石全程没说话，以第三人称视角如实拍摄着，始终没有和林叶交流过。

    林叶把煎失败的饼倒出来，放在旁边的一只空盘子里，擦擦额头上的汗，看看时间，还来得及，一回生，二回熟，正好面团也多，大不了多试几次，就不信还做不成功一个饼了。

    他心中暗暗和饼较上了劲，再次擀面团，放馅料，这一次，馅料放得少了一些，以免翻不动。

    ……

    与此同时，在《无乐不作》组的宿舍中，程雅在音乐声中醒来，伸个懒腰，发现千青正趴在窗边，看着外面。

    “程雅~”千青也刚醒来，拉开窗帘的时候看到了外面的阵仗，出于好奇便多看了两眼，听到屋内的动静，便回头笑道：“你看看外面是什么情况？好像是林叶？”