
    程雅看完刘芳发来的长篇大论之后，关掉了手机浮窗，漫不经心地扒拉着面前的饭菜。

    犹豫了两分钟之后，她再次打开手机，给刘芳回信息：“我并不完全认同你的话。”

    刘芳秒回复：“但我建议您听我的，即便您不理解，但请您照办。”

    刘芳：“我所有的建议都是为了帮您实现理想，只是，在走哪一道路这个问题上，我们有一点分歧而已。但您要明白，我和您的目标是一致的，甚至换句话说，您的目标就是我的目标。”

    程雅：“我明白。”

    刘芳：“主子啊，那您还和我掰扯什么？是你不够忙还是我不够忙？”

    程雅：“我明白，但我心里很抗拒，而且我想扣你的鸡腿。”

    刘芳：“委屈表情”

    刘芳：“主子，求问，我哪里又错了？嘤嘤嘤~~。”

    程雅：“你太皮了。”

    刘芳：“委屈表情。”

    刘芳假装悲愤地说：“当个助理心真累啊，一边要忙着各种替您引流，一边还要费力解释为什么要这样做，然后还要给你讲道理，跪求你配合我的策划，结果，到最后你还要扣我鸡腿？说我太皮？还有天理吗？”

    程雅：“对了，早上的事情我还没来得及问呢，今天早餐的事情，是你给林叶出的馊主意？”

    刘芳：“是啊，我的策划，又帮你吸了不少粉，这事我也还没来得及邀功呢！”

    程雅：“没错，就因为这件事，扣你鸡腿。”

    刘芳：“痛哭流涕的表情”

    刘芳：“为什么？我做错了什么？”

    程雅：“我不想把林叶也拉进来，他没有义务抛头露面替我吸粉引流。”

    程雅：“我的事情，我自己承担，我的路，我自己往前走。”

    程雅：“另外，我们不能绑架他的善意。”

    刘芳：“唉，好吧，我明白了，这事我听主子的，以后我不会再拉着林叶引流量了。”

    刘芳：“毕竟~~就算不拉他，这活我也一样能干得很漂亮。”

    程雅：“斜眼笑表情。”

    她发了一个表情，但没有否认刘芳的这句话。

    没错，论公关策划能力，刘芳一直都在线。

    刘芳又说：“把话题扯回来，程总，请您认真接受一下我的建议，在浪姐节目中，性格再突出一些，可爱一点，多说一些能被粉丝们广为传播的话，多干点搞笑的事情，多贡献一些沙雕表情包~。”

    刘芳：“然后，更具体的细节和操作，我慢慢帮你想，这事也不用太急，循序渐进着来，让观众们能看出你一点一点的转变就好。”

    程雅：“我真做不到啊，我天生的性格已经定了，为什么要强行扭转人设呢？”

    刘芳：“你天生的性格？甜美？优雅？霸总？主子，你是演员啊，谈什么天生的性格，就当参加节目是在演戏不行吗？有什么做不到？你想磨练演技，为什么演不好一个搞笑可爱的程雅呢？”

    程雅愣了一下：“……你这句话让我无法反驳。”

    刘芳：“就当这是我给你设计的节目剧本，行吗？”

    刘芳：“或者换个思路，参加综艺节目，你需要向观众们展示出最真实，接地气的一面。这个你也抗拒吗？”

    程雅：“……”

    刘芳：“对了还有，我又想到一点！绝对能说服你！你不是一直讨厌被人视为花瓶吗？”

    程雅：“嗯。”

    刘芳：“那么，你最近多贡献出一些沙雕表情包，不是一举两得？”

    刘芳：“一方面，向大家展示，你不是面瘫，你的表情是可以非常丰富的；第二，向大家展示，你不惧怕在镜头前显露出丑的一面，而这一点，对于真正的戏骨来说，非常重要；第三，表情丰富一些，会让观众们觉得你很真实，观众们会认为你不端着，不假。”

    程雅：“一举两得，你却说了三点。”

    刘芳：“别揪我小尾巴，你就说我这思路对不对吧。”

    程雅：“我还真的无法辩驳……尤其是，不惧怕在银幕上展示出丑的一面，这是演员的基本素养。没错，我们是为了剧情和人物而表达，表情和神态是为了讲出故事的~。”

    刘芳：“这不就对了！”

    程雅：“说了这么久，绕来绕去，我好像被你绕进去了？”

    刘芳：“不存在的，是你终于明白了一个问题，‘别怕在镜头前丢丑’。”

    程雅心中忽然闪过一电光。

    只看刘芳继续说：“你本来就已经很美了，不必时时刻刻、分分秒秒，都为美而存。”

    程雅微微闭上眼睛，然后睁开，快速回复：“谢谢你刘芳，你这番话让我有启发。”

    她忽然发现，经历过十年人生磨砺与知识沉淀的这位刘芳，与自己穿越之前身边的那位刘芳相比，所说出的话更深刻，更有道理。

    刘芳回复：“那就太好了！您能开窍真不容易！”

    程雅：“【你找打】表情。”

    程雅：“好的，我认真思考一下你的建议，我会尽力的。”

    刘芳兴奋道：“程总，那这一次，咱们重新杀回娱乐圈，你在台前，我在幕后，论心态和才艺，你比十年前更成熟，论运营能力，我也比十年前更强。”

    刘芳：“所以我有信心，你一定能重回巅峰的！”

    程雅：“八字还没一撇呢，别这么飘，做人还是沉稳一点好。”

    刘芳：“嘿嘿~。”

    程雅：“行了，我赶紧吃完饭继续训练去，挥挥。”

    刘芳：“好的，程总加油！力争第一！”

    ……

    吃过午饭，下午安排了声乐课和舞蹈课。

    程雅和同组的姐姐们都很努力地练习，虽然经过了一早上的魔鬼式体能训练，但五人没有一个人喊累，更没有人偷懒休息。

    下午四点，节目组送来了不加糖不加奶的咖啡，喝过咖啡提一提神，继续在训练室内挥洒汗水！

    直至晚上十一点多，才拖着疲惫的身躯回到宿舍，洗洗之后，倒头就睡……

    一转眼，程雅所在的《无乐不作》组，已经上了三天体能课。

    在第二天的时候，五个人果然都全身酸痛到几乎不能动，但全都在咬牙坚持。

    这种情况下，越痛越要练，越痛越要坚持！

    到了第三天，身上的肌肉便没有那么疼了，而且感觉全身上下都充满了昂扬的活力！

    “姐姐们，你们这组已经上了三天体能，并且学完了百分之八十的舞蹈动作，姐姐们都辛苦了。明天，节目组将安排姐姐们提前上舞台，在舞台区去练习最难的那一段舞蹈，请提前做好心理准备哦。”