
    “导演，关于林叶老师的这段怎么处理？公开播出吗？”剪辑师敲开了导演的门，轻声问。

    “剪辑一下，在不改变客观事实的前提下，放到下一辑加长版的节目里播出吧。”导演晏织梦说：“关于林叶的问题，我们有义务给观众一个交待，同时也表明节目的公正性，让观众们看到，这个结果是在场13位姐姐们举手投票表决出来的。”

    “好的，明白。”

    剪辑师离开后，晏织梦仰头靠在椅背上，轻轻叹了一口气。

    张凡老师已经送去医院，让他好好休息。

    而林叶已经被节目组重新请回来，担任音乐指导老师，只是他坚持不再兼任音乐副总监。

    这些事情，总算平息了~。

    她心中已经知道匿名提出质疑的事儿精是谁，真是平白无故给节目组增加了很多不必要的工作量！

    ……

    隔天。

    赵雨淇按行程计划，赶回来两天，与程雅三人一起排练。

    唯独方樱樱始终在外面，说有几个零碎的档期要赶，因此每天只在线上与程雅四人合练几遍。

    这次练完，依然很散乱，殷倩颖终于忍不住说：“方樱樱，你能早点回来一两天吗？你唱得没错，但完全游离在团队之外啊，显得非常没有整体感。还有你的舞姿，很多动作也需要纠正，不是每天练几遍就行的。”

    方樱樱顿时拉着脸，很委屈的样子：“我也没办法啊，像我这种没有名气的小演员，好不容易能有戏演，必须兢兢业业守在剧组候场啊，每天带着妆穿着戏服，一等就是大半天，还不知道前面要拍几条才能过，上厕所都不敢去太久，万一惹得导演不高兴，随时都没有戏可拍你们知道吗？”

    赵雨淇叹道：“你在浪姐节目好好努力，提升了人气，还怕以后没有知名度？”

    方樱樱呵呵笑了：“能不能红要看命，我还是把眼下能抓在手中的抓紧吧。”

    正说着，只听场务的大喇叭高喊起来：“第87场，方樱樱，该你上场了，人呢？还在聊手机呢？”

    “哦，我先去了！”方樱樱立即关掉了和程雅几人的视频通话，跑到镜头前的指定位置。

    她参演的这部戏是一部狗血玄幻网剧，在剧中扮演一个被主角团救下的可怜村妇。

    配角，但是有两三集的戏份。

    开拍！

    方樱樱穿着一身大花粗布的村妇襦裙，却系着极紧的束腰、垫着很高的胸垫，站在村口的一棵大树旁边。

    忽然，村外有很多妇孺老幼一边慌张地奔跑逃命，一边大喊着：“魔界进攻人界了，要血洗村庄、劫掠人族的良家妇女了！”

    方樱樱听到这些稀碎的台词，内心毫无波澜。

    鬼知道这都是什么剧情？魔族煞费苦心攻到人界，不去抢重要资源，为什么要对着一个小小的村庄下手？

    而且魔族为啥会对人族的村妇感兴趣？这一点也不合理！

    但眨眼间，只见一群身穿着黑色魔族服装的群演们张牙舞爪地冲到了村口，其中一个男龙套冲到方樱樱面前，二话不说就将她推翻在旁边的道具草垛上！

    方樱樱被推得摔了一下，彻底懵晕了，这是什么地方来的新人群演？有这样演戏的吗？

    但整个片场根本不给她质疑的机会！

    随着男龙套俯身下来，方樱樱再也绷不住，抬手便重重地扇了对方一巴掌。

    啪！

    男龙套愣住了。

    “停！”不远处传来导演的咆哮声：“方樱樱你是怎么回事？能不能演？”

    方樱樱呆呆地站起来，心神有些恍惚，瞬间也觉得自己是不是太过份了，居然用力打了一位群演……

    为什么忽然会这样？

    她也不知道。

    但她下意识地努力为自己开脱：“有魔族欺负我们，我们不能反抗吗？”

    导演顿时暴脾气上来了：“你都是老演员了，看不懂剧本吗？让你挣扎，不是让你反抗！还能不能演，不能演就滚！”

    方樱樱眼中委屈的泪水顿时溢出，不知道为什么，情绪忽然爆发到了一个极限。

    她也朝导演大声喊道：“你也不看看这个剧本内容有多狗血！村妇怎么了，村妇就不能拼死抗击吗？！村妇就不能有节操和血性吗？你不就是个三流导演吗，会拍戏吗？还让我滚？我出道的时候你才几岁？！”

    这番话喊出，全场顿时鸦雀无声，很多工作人员和群演全都呆住了！

    这位演村妇的女演员太彪了！居然敢这么骂导演？真不想演了？

    “哐！吱啦~~！”导演手中的扩音器被重重地摔掼在地上，发出刺耳的声音。

    导演暴躁地走向方樱樱：“这个角色本来没打算给你！看你可怜！像你这样的中年女配角，满影视城随便一找就能找一百个，你以为你是谁，还想耍大牌在片场闹？”

    方樱樱：“中年妇配角怎么了？”

    导演：“演不了就滚，滚了就别回来，看哪个剧组还敢再要你！”

    “走就走，这破戏，姐不拍了！”方樱樱扯下身上的假发和束腰，摔在地上，抹着泪跑出了片场！

    一个多小时后。

    满脸残妆与泪痕的她，躺在平价酒店的床上，无声地哭着。

    人生太灰暗了。

    简直看不到希望。

    在剧组很少能得到旁人的尊重……而浪姐节目那边，又偏偏和程雅一组，每天都要面对那些糟心的情绪……真是感觉无处可去了，这边的戏黄了，那边却又不想回去……

    哭了一会儿，她打开手机小群，向杨媚曼和龚捷菲两人吐槽今天的遭遇。

    杨媚曼只是不尴不尬地劝慰了她几句，这些委屈，谁没经历过呢？

    而龚捷菲发了一个斜眼笑的表情，说：“我认识一个老板，正想投资一部剧，要不，我介绍你们认识一下，把他的联系方式发给你？”

    “真的？！”看到这句话，方樱樱立即从床上蹦了起来，抹干脸上的泪痕：“姐妹!太爱你了，感谢感谢，快介绍给我！”

    杨媚曼却咯咯地笑了：“樱樱啊，你是傻吗？你是真傻还是装糊涂？她是那个意思，你明白吗？”

    方樱樱愣了：“什么意思？”

    难道……