
    赵雨淇看到林叶，便朝程雅乐呵呵地笑道：“那我们四个先上车等你，程雅你们多聊几句没关系，我们不赶时间！”

    程雅：“……”

    忽然被雨淇这样善意调侃，让她恍惚好像回到了上学的时候。

    那时候，同学们之间有时会起起哄，开几句无伤大雅的玩笑；那时候，青涩而单纯，快乐也很简单。

    似乎很久没有那种感觉了呢。

    而这十几天，在浪姐的节目组，和很多三十加的姐妹们生活在一起，恍然又回到了早已逝去的少年时代。

    重新能体会到那种简单的快乐，没心没肺式的欢笑与感动，以及，恰如此时青涩和懵懂的不安与悸动。

    林叶微笑着，很有礼貌地和赵雨淇四人点头微笑打了个招呼，便径直走到了程雅面前。

    “还没恭喜你，顺利晋级了，表演得非常好。”林叶脸上带着笑容，说出来的话却像背课文。

    程雅用双手拎着包，握紧了背包的带子：“谢谢~”

    “对了，这一轮，我确定不会再给你们担任音乐老师了。”

    “哦，那也挺好，免得再被人质疑公正性。”

    “是的，还有，张凡老师的感冒已经彻底痊愈了，但他不一定会带你们，这一轮新的分组，每组都会有新的音乐老师和舞蹈老师。”

    “嗯，我知道。”程雅点头。

    “我看到，你们选了《无乐不作》这首歌。”

    “是啊，是被迫选的。”

    “这首歌的难度不低，但表演好了会非常出彩。”一说起音乐，林叶立即没有那么拘束了，开始帮程雅分析这首歌曲，从演唱到编曲、再到舞蹈和舞台呈现效果，讲了好几分钟。

    程雅用心听着，将林叶所说的要点全都记在了心里。

    “还有，这次你和艾秀逸、夏书畅一组，她们两人在音乐和演唱方面的功底很强，你们组团，会有很大的优势，加油哦，我很看好你们这一组。”

    程雅微笑着点头：“谢谢~。”

    “有什么事情随时找我，我会一直在……”林叶这句话说到一半，忽然被一个突然出现的声音从旁边打断了。

    “我说！你们两人站得这么远，说话这么客气，有半点恋爱的样子吗？”

    程雅：“……”

    只听这声音，都不用看人，就知道是刘芳！

    而且只有她敢这么莽撞地突然出现！

    不对，刘芳是什么时候冒出来的，自己居然没有察觉到？

    刚才好像看到有人进出往来，但竟然都没有留意……

    难道太过于专注地听林叶讲音乐，竟然忽略了周围的一切，达到了忘我的程度？

    刘芳已经站到了距离程雅和林叶两步远的地方：“我来送衣物，远远就看到你们俩相敬如宾地站着，聊天倒是非常专心，可惜，看起来太疏远了啊。”

    程雅懵了两秒：“你皮这么一下很开心吗？”

    她和刘芳之间的关系早已非常熟，日常私下说话没有太多顾忌，便以玩笑的语气怼她。

    林叶则笑道：“这不是正常的社交礼仪么？”

    刘芳却有些急了，又走近了一步，像看两个榆木脑袋的木偶人一样打量着程雅和林叶，微微压低了声音说：“林二少爷啊，我家程雅是个不开窍的事业脑，这些年我已经很无奈了，没想到你也是个直男？”

    林叶愣了：“什么意思？我们什么地方不对了？”

    刘芳差点要挠头：“你们两个啊，可真愁死我了，以前都没有谈过恋爱吗？需要我这个助理手把手教你们吗？”

    程雅的双颊悄悄微红，却努力地板起脸：“刘芳，在林先生面前，你能不能别提老爷子那几句话？”

    刘芳更急了：“这和老爷子没有任何关系，这是你们俩人设管理的问题啊，你们还不明白吗？”

    “什么意思？”

    “人设管理？”

    程雅和林叶一齐迷糊了。

    我们的人设有什么问题？难道有什么不雅行为？是不是不该在拍摄地训练营大门口这样的公开场合单独近距离私下说话？

    没想到刘芳说：“醒醒啊，你们既然高调官宣了，宣布了恋爱关系，那后续就必须继续装出个样子好不好！

    “你们就应该时不时出去假装约个会，故意让人看到你们在一起。

    “越是被人关注，就越应该秀出来。

    “这才叫人设管理，有始有终！

    “但你们呢，现在表现的这么疏远客气，像一对热恋期的情侣吗？就不怕有人怀疑你们的感情是虚的是假的？”

    “一旦有人质疑，你们想过没有，就不怕各路人马又会推出各种猜测和预言，到时候，你们又怎么应对？打算到那时候才再一次高调秀恩爱吗？”

    程雅和林叶同时愣住了：“……”

    刘芳的这番话好像很有道理？

    “那……现在怎么办？”林叶顿时表现得像一个青涩大男孩。

    “至少当众拥抱一下行不行？”刘芳立即给出了可行性的建议。

    “这……”

    程雅和林叶四目相对，气氛忽然尴尬到了极致。

    难道就要在这公开场合中，且当着助理的面，“表演”一个热恋中的深情拥抱？

    太难了，这种尬演太难了！

    而且演对手戏的，还是个不会演戏的音乐家！

    刘芳看着程雅和林叶，等了五六秒，见两人始终像两尊木雕一样互相看着，完全没有任何动静。

    她叹了一口气，决定放弃这个简单且直观的建议。

    “算了别抱了，像两个机器人一样胳膊腿都是僵硬的，看起来会更奇怪，让我想想别的办法吧，能让你们看起来更亲密一些的……”

    程雅却忽然转过头：“刘芳，你给我消失！你不觉得你站在旁边太闪亮了吗？哪有带着助理约会，让助理当电灯泡的？”

    这次轮到刘芳愣了一下，旋即接过程雅手中的包：“好，我立刻消失！我在车那边等你们亲密完再过来取东西！”

    程雅：“……”

    完了完了，这助理真不能要了。

    万一以后真谈恋爱，也被助理在旁边盯着看，还指手划脚的提各种建议……这种感觉，就太诡异了……

    然而就在下一秒，叶林却走上前一步，伸开双臂，将程雅轻轻揽在了怀中，并附在她耳边说：“刘芳的建议没错，我们是该假装恋爱~，那么，等后天的考核结束后，如果你们组的成绩还可以，我们~就假装出去约个会吧？”