
    “该我们上场了。”宁晶忽然非常紧张。

    刚才，她们的声乐表演被音乐总监刘酌韵毒舌点评了几句，影响了她的心绪。

    因此在临阵磨枪的五分钟里，她好几次忘了动作，引发了更多的焦虑情绪。

    一向淡定且气场强大的她，脸上流露出了不安的神色。

    “加油，没问题的！”赵鸥和黄萦莺围到她身边，给她一个有力的拥抱：“走，我们上。”

    五人在各自的位置站好。

    “可以开始了吗？” 翟雯夕询问是否开始放音乐。

    宁晶愣了片刻：“不行，我感觉我紧张到脑子掉线了~”

    艾秀逸坐在下面看着宁晶，大笑起来，并对程雅和夏书畅说：“我很能理解她此时的感受，太理解她的感受了！”

    在场的姐姐们以及三位老师都被宁晶的反应逗乐，唯独宁晶依然很紧张，下意识地反复整理着衣服。

    “加油！”

    “宁晶姐加油！”杨语莺带头喊了起来，身为这一轮的队长，她也一样能感同身受到那份压力。

    性情温和的她，自己刚刚擦干眼泪不久，此时又在为对手打气。

    黄萦莺和赵鸥则再次来到宁晶身边，给她一个有力的拥抱。

    方樱樱犹豫了一下，也大步走过去，与队友们团团围抱在一起，互相鼓励，彼此温暖。

    唯独杨媚曼冷眼站在一旁，没有行动，她内心依然觉得，自己和曾经的大姐头有着很大的距离，身为一个演配角的，献什么殷勤？

    程雅看在眼中，内心暗自笑了一下，转头对艾秀逸说：“你真的可以放轻松了，我们组肯定能赢。”

    “为什么？”

    “因为我们组有团魂，我们足够团结，有凝聚力。”

    艾秀逸看向杨媚曼，仿佛明白了什么。

    于是她高举起胳膊，朝着宁晶大声喊：“晶姐，加油！”

    宁晶组五人重新站位，音乐声起，随着歌曲节奏律动起来。

    几秒之后……宁晶还是忘了动作，那一刻，她只感到脑子里空白一片。

    在呆愣着漏掉了几个节拍之后，她忽然拾回了气场与自信，开始跳起了自已现编的舞蹈动作。

    其她姐姐很快发现她跳错，并被她这种既自信又不放弃的态度逗乐。

    “这是太紧张忘了动作，开始自编自跳吗？”

    “如果不是五个人一起跳，如果只有晶姐一个人，别说还真看不出来她的动作是现编的，和歌曲的节奏很合拍啊哈哈。”

    “她好像原本就有一些舞蹈基础~。”

    三位老师也都忍俊不禁，一向严肃的翟雯夕难得笑得合不拢嘴：“起码这态度和临场应变能力不输任何人。”

    舞台总监晨奇元则一边笑一边发愁：“稍后我该怎么打分点评？”

    在自编了大半动作后，临近尾声的时候，宁晶又一次神转折，忽然又成功跟上了全队的舞蹈，与队友们整整齐齐合跳了几个节拍，并以一个完美整齐的造型结束。

    顺利跳完！

    “唉呀我的天哪！”

    宁晶如释重负般长长地松了一口气，奔回自己的座位上，仿佛只有坐回这里才能拥有安全感。

    这下子，在场所有人更乐了。

    “晶姐也太可爱吧！”

    “重点是跳到不知道什么地方去了，最后还能跳回来！这真的太可爱了！”

    黄萦莺等几位队友紧随其后，围拢过来。

    “晶姐你可以的！”

    “最后几下还挺整齐！很好了。”

    “我们跳完了，很棒的~，不用紧张了~~”

    杨语莺和艾秀逸两位队长也围了过去，庆贺宁晶战胜了内心的畏惧感~。

    “我太能理解你了，特别理解，我之前和你一样的心情啊。”艾秀逸握住宁晶的双手，两位竞争对手之间忽然有了彼此相懂的共鸣感……

    紧接着由《红颜旧》组上场。

    杨语莺五人似乎很轻松，站好位置便直接开始，三十秒钟时间，呈现了一段优雅中带着英姿的古风唯美舞蹈。

    随后便是《无乐不作》组。

    音乐响起，程雅五人便爆发出极具力量感的舞蹈动作，与前组的柔美古风形成了极大反差。

    “太帅了，很燃啊。”

    “夏书畅的气质很适合这种舞蹈，很帅。”

    “没想到程雅也跳得很好，她以前是不是学过舞蹈？居然能适应不同的舞蹈风格，还学得这么快！”

    “是啊，完成度挺高的。”

    “但她们好像也有点不齐~，雨淇整体有些呆萌~”

    跳到一半时，艾秀逸也略微忘了两次动作，但卡顿并不明显，很快又跟上了节奏。

    一曲结束，连舞台总监晨奇元都面带着笑容鼓起了掌：“很不错。”

    随即他拿起话筒，公布三组的舞蹈考核分数。

    “想不到所有姐姐们进步都很大， 与第一轮的时候相比，有了质的提升，我能感觉到，你们全都进入了状态。

    “那么，我先说一下第一组，宁晶组。

    “赵鸥、方樱樱、杨媚曼三人的完成度不错，也挺整齐。宁晶姐因为太紧张忘了动作，这确实没有办法，但是我没有想到，黄萦莺你为什么也会跳错呢？昨天巡堂的时候，你学得是最快的，跳得也是最好的，今天出了什么状况呢？”

    黄萦莺与宁晶相视了一眼，随后带着愧疚自笑：“我没跟上节拍。”

    宁晶立即说：“是我太紧张，影响了她。”

    晨奇元点点头：“按理说，一个合格的表演者不应该受到外在因素的影响，但我能理解姐姐们互相关心的心情，只不过，该扣的分还是要扣~，所以，这组的舞蹈考核总分是，36分。”

    听到这个分数，宁晶脸上露出了意料之中，却又失落自愧的神色。

    晨奇元继续说：“《红颜旧》组，我原本很担心你们，没想到表现的还挺好，但还是不够整齐，虽然都没有跳错得太明显，但整体有些散乱，你们做的最好的，是最后一个动作。”

    这句点评说出，杨媚曼小声失笑：“这是实在没什么可夸了，硬要尬夸一句么？”

    方樱樱轻扯她的衣袖：“嘘~”

    “你们还要继续练习，要提高动作的标准度。”略鼓励了两句，晨奇元直接宣布了分数：“35分。”

    “最后，《无乐不作》组，给我很大的惊喜。你们展示出了组合的力量，气势完全震撼到我了。

    “你们这组的动作完成度，默契度，标准度是最高的，所以你们的得分是，43分！”