
    程雅心中纳闷，难道因为自己获得了33岁的记忆，并从这些记忆中吸收了人生阅历和经验，以至于眼神也有了一些变化？

    刘芳：“这一条评论在我看来，不褒不贬，但结合另外两条评论看，就有意思了。”

    程雅：“你说。”

    刘芳：“另外两条总结一下，意思相近，结合在一起是，您平时在节目中没性格、不可爱、不够搞笑，而且笑得有点冷。”

    程雅：“喵喵？有人觉得我冷？”

    刘芳：“这条挺逗，我把原话发给你啊。”

    刘芳：“建议她要多笑一笑，最好能出声大笑，上节目微笑的话会让人觉得皮笑肉不笑的在冷笑~。”

    程雅看完很懵。

    一直都以为自己笑得挺甜呢，没想到有人说自己笑得冷？

    由于她是私下和助理说话，便直爽吐槽道：“这位观众的要求是不是太多了？难道要每个人都像赵雨淇的性格才行？”

    刘芳犹豫了一下回复：“程总，我感觉这位粉丝说得有一定道理，所以我才转给您看的。”

    程雅在心中直凌乱，记得穿越之前，自己还有一个别称，“甜笑花瓶”。

    这穿越到十年后，在所有人都以为自己是三十多岁的情况下，自己身上的槽点忽然就变了？不被人吐槽甜美花瓶了，反被吐槽为冷笑御姐了？

    甚至连刘芳，都觉得自己笑得是有那么一点点冷，认为粉丝的吐槽有道理……

    “那我需要笑成什么样子，才能有亲和力？”

    刘芳：“程总，我的建议是，这两点您参考一下，要不~，您就在浪姐节目的日常表现中，多抢几个镜头，语言要搞笑，要出语惊人，最好能形成记忆点，然后性格要再突出一点、再可爱一点。”

    程雅：“……臣妾做不到啊。”

    刘芳：“反正现在我在围脖上带着粉丝们玩自黑，大量生产您的表情包呢，要不你就配合一下，再多搞一搞沙雕人设，多贡献一些表情包，怎么样？我觉得挺合适的。”

    程雅：“你还玩起自问自答了？全都替我做主了，就别问我意见了嘛。附带一个斜眼瞪的表情。”

    刘芳：“身为助理，我本来就没打算征询您的想法，因为术业有专攻，这方面我是专业的。”

    刘芳：“刚才是我说得太委婉了，但委婉不代表着你可以拒绝。”

    刘芳：“要不我换个说法。”

    刘芳：“程总你听我的，按我上面说的建议执行吧。”

    程雅：“……”

    程雅：“发了一个【挠墙】表情。”

    程雅：“这不是难为我吗，粉丝才说我的眼神中有霸总的高冷气质，你这就让我走沙雕人设？会不会太分裂了？”

    刘芳：“一点儿也不分裂。”

    刘芳：“粉丝的吐槽不就是嫌你太高冷，太闷，不够沙雕吗，所以你顺着粉丝的建议走，效果不是更好么？”

    程雅沉默了片刻，赌气回复：“我很抗拒。”

    程雅：“我的目标是想重新拍电影，电影是严肃而高雅的艺术，为什么必须走沙雕风？！”

    刘芳：“没有流量和热度，谁会找你拍片？”

    程雅心中有些憋火了：“为什么不能？”

    刘芳：“面对现实啊，您已经隐退十年了，说不好听的是已经过气十年了，不是从前说两句话就能接到戏的年代了！”

    程雅忽然有些绷不住，一口气说：

    “刘芳，你的想法，和十年前那些人对我的态度有什么不同？！

    “这么久了，你依然整天把流量挂在嘴边，讨好粉丝，从来不关心我的演技和我真正的追求！

    “十年前，大家对我的定义是花瓶，所有的影视作品和导演都把我当花瓶对待，根本不给我发挥演技、打磨演技的机会，甚至我想多拍几条都不让！

    “现在，你又建议我走搞笑路线，这种风格和印象一旦在大众的心中定型，我的戏路还能有多宽？难道还要去拍无脑的沙雕戏？！”

    过了十几秒，刘芳才回复：“程总，很久没见您这么激动暴躁了……”

    程雅：“呵呵，是么？”

    刘芳：“您现在说的这几句话，让我想起您刚出道不久时的样子了。”

    程雅：“我本来就还是那时候的我，只是你们看不清！”

    刘芳却说：“我所有的建议，包括您能接受的、您不能接受的，全都是为了您好啊。”

    程雅：“你真觉得是为了我好？”

    刘芳：“你尽管闹小脾气，我让步算我输。”

    程雅赌气道：“哦，若按照你的策划，我这就成了~，过气女艺人的蜕变，从当年的流量花瓶到现在的流量谐星？”

    刘芳：“程总，你不能看不起谐星，不能看不起喜剧，就拿星爷说，他的高度是无法超越的！”

    程雅愣了几秒，缓缓地回复：“别拿星爷的电影举例子，那是攀不过去的高山，我等望尘莫及。”

    刘芳：“程总，我的意思是，你不能给自己设限啊。”

    刘芳：“程总，你以为你想成为怎样的型，你以为你想成为什么样的艺人，这没错，但人间的现实是，很多事情都并不会如你设想的那样发展，演艺事业这条路，不是事事如意的啊。”

    程雅：“这我知道，但我为什么不能有自己的一份坚守？”

    刘芳：“您当然可以有自己内心的坚守！但在真正的时机到来之前，请您把这份坚守深埋在心中，等它度过寒冬，等它在温暖且雨露丰沛的季节生根发芽。”

    她开始苦口婆心地劝说，中间夹着鸡汤，夹着直白的道理：

    “您不能在不合适的季节，把最珍贵的种子暴露在酷寒或者烈阳下。”

    “另外，您也该明白，娱乐圈与经营公司有很大不同。”

    “艺人身在娱乐圈，红不红要看命，是玄学，永远都不知道某人什么时候会因为什么契机而一炮走红，对不对？”

    “还记得从前有位编剧的话吗？所谓戏如人生，戏剧的内核是阴差阳错，人生也如此。”

    “这个圈子里，充满了事与愿违、充满了天降机遇。”

    “而这次您复出，契机已经放在眼前，即便走自黑演技的沙雕路线又能如何？即便继续走流量又如何？”

    “您是想选择复出未半而中道泯然众人矣，还是想选择高调重回巅峰并闪耀于C位？”

    “只要最终能通往您的目标，又何必在意这过程是沙雕还是优雅？”