
    “程雅？她……真这么说过？”黄萦莺表示不敢相信。

    “我亲耳听到的，还能有假？”杨媚曼很笃定的样子。

    赵鸥随口问：“十年了，你还记得这么清？”

    杨媚曼手中拿着一块毛巾扇着小风：“有些事情，谁知道怎么就记住了呢~。”

    这时，一直没有说话的方樱樱疑惑地问：“程雅当年没必要说这种话吧？那时候她大红大紫，而萦莺只是镇缘传中的配角，并不相干呀？”

    她只想表达客观的想法，但却无意中微微刺痛了黄萦莺。“哦，没错，我只是一个配角。”

    杨媚曼则瞥了方樱樱一眼：“你居然替程雅说话？当年她是怎么压着我们这些小配角的？大家都是配角，谁比谁高贵？你为什么觉得她不会说那种话？”

    “这个……”方樱樱答不上来。

    杨媚曼又说：“咱们这组五个演员，只有晶姐是当之无愧的实力派女一号，至于程雅……在我心里，她和晶姐没有可比性。”

    宁晶听着有点不耐烦：“行了，别说这些事了，程雅说过什么都与我无关，我脑子疼。”

    黄萦莺却站起身：“不管她有没有说过那些话，这次公演，我们组必须赢过无乐不作组，争第一！”

    方樱樱点头：“红颜旧今天表现挺一般，而且也没什么拼劲，所以无乐不作组是我们的对手，我们必须赢，我一定要晋级！”

    “这就对了！” 黄萦莺揽住方樱樱：“人生每一次机会，我都会付出百分之三百的努力，一起加油吧。”

    随后她又看向杨媚曼，用严肃而坚定的语气说：“而且，我也不允许别人拖我的后腿，我们五个人，全都要努力才行！”

    杨媚曼仿佛被黄萦莺的态度震慑住了，略微尴尬地一笑：“我当然也想晋级呀，不然来参加节目是为了当陪衬的吗？”

    宁晶也站起来：“行了姐姐们，休息得差不多了，都继续练起来吧，闲话少说，程雅既然是对手，那么，二次公演的舞台上见，说其它事情都没有意义！”

    五人开始练习声乐。

    半个多小时后。翟雯夕、刘酌韵、晨奇元敲开了宁晶组训练室的门。

    “姐姐们晚上好，我们来例行巡堂，看看大家的情况。”

    “练得怎么样了？有没有需要吐槽的？有没有需要我们帮忙的地方？”

    “目前都还好。”宁晶礼貌地微笑着。

    晨奇元此时一改考核时的严肃表情，语气也很温和：“宁晶姐，今天小考的时候你紧张了，但是气场很足，不要有压力啊，上一场公演你们非常棒，这次也没问题的。”

    宁晶：“压力肯定避免不了，不过没关系，我自己能调整过来，几位老师放心，不会掉链子的。”

    “那就好。” 翟雯夕以笑容表达着鼓励。

    刘酌韵：“昨天你们临时改了编曲，改得确实有些赶了，其实我挺担心的，果然，今天你们演唱的不太理想，但是也别因此受打击，不要有消极情绪，后面练好了就没有问题。”

    宁晶很认真地点头：“是的，今天老师指出的部分我们都已经虚心接纳。”

    黄萦莺补充道：“我们确实是为了突出气场、突出我们自身的魅力，使表演痕迹过重，表演大过了演唱，这些我们都会调整纠正的。”

    “还有音色，对嗓音的控制，以及整齐度等问题，也要加强注意啊。整齐度需要你们下工夫练习。”

    “嗯嗯。”宁晶几人一齐点头。

    黄萦莺上前半步，又说：“无乐不作组今天已经有和声了，我们能不能也加上声部，做出比她们更好的效果？”

    翟雯夕与晨奇元相视一眼：“这一期的姐姐们都很努力啊，你追我赶、互不相让。”

    晨奇元：“这正是节目组想看到的。”

    刘酌韵略想了一下，对五人说：“这样吧，你们现在再把整首歌完整地唱几遍，我们听听，然后明天再帮你们细微调整一下编曲，加上和声，并且让你们的音色和编曲更匹配。”

    “然后舞蹈今天不用急，等编曲完全定下来之后，再定最终的舞蹈编排。”

    “好嘞！谢谢老师！”

    宁晶五人立即站好位置，开始演唱，请两位总监帮忙指导。

    ……

    一个多小时后，翟雯夕、刘酌韵、晨奇元又来到了《无乐不作》组的训练室。

    “各位姐姐们好，练习怎么样了？有什么困难吗？”

    “你们今天小考的表现非常好，所以不用再紧张，有什么问题尽管提出来，都可以商量着解决。”

    艾秀逸此时已经不焦虑了，但还是有一种想要原地打滚的无力感，便向三位老师直言吐槽：“啊当然有困难，太困难了！我们最大的困难是舞蹈部分啊，怕体能跟不上！”

    原本挺严肃的翟雯夕顿时憋不住笑意：“你们需要体能老师的事情，节目组已经安排上了，明天就会有专业的体能训练老师来带你们上课。”

    晨奇元则说：“顺便透露一句，你们的舞蹈，其中一部分不在这里练习，会直接安排你们在舞台上练习，因为那边能搭得开台子。”

    “就是最难的那个在斜坡上下跑酷的部分？”赵雨淇问。

    “是的，我们的想法是这样的，等你们练三天体能之后，逸安排你们直接上舞台练习那一段舞蹈，所以，你们会稍微多占到一点舞台走位的优势，你们在台上彩排的机会将比另外几组多一点。”

    翟雯夕又说：“但这个其实影响不大，彩排多几次并不会占到太大优势，最终表演的效果，取决于你们投入了多少精力和心思。”

    “嗯嗯。”艾秀逸几人都点头：“老师说得对，这些天我们会投入全部精力来练好这个舞蹈！”

    “姐姐们还有什么问题吗？”

    “我有！”赵雨淇兴冲冲地说：“听说隔壁两组都改了编曲，宁晶组昨天就重新编了曲；然后刚才晚饭的时候，我们听杨语莺说想加一部分昆曲，殷倩颍嫌红颜旧的曲风太柔和，想加一段RAP，然后柳柏芷还想吊着威亚在舞台上飞~~。”

    翟雯夕失笑道：“姐姐们消息很灵通啊，居然都不互相保密了？”

    ……