
    刘芳的话题刚发出去，很快就有大量粉丝秒转发加回复。

    “又来秀恩爱了！为了音响我闭着眼睛转发一波！”

    “刘小方你身为一个助理，替程雅和林叶秀恩爱是个什么骚操作？”

    另外还有人质疑调侃刘芳发出的话题：

    “刘小方，黑程雅你是认真的吗？”

    “不会被盗号了吧？从来没见过助理自黑自家艺人的，刘小方你饭碗还要不要了？”

    刘芳乐呵呵地回复：“看到我ID了吗？咱早就豁出去了，随时准备领盒饭呢，嘿嘿~”

    “程雅真是脾气好，居然能容着你这么作啊刘小方。”

    刘芳在线回复：“程雅正在浪姐的训练营刻苦练习歌舞呢，没空搭理我，趁这工夫还不赶紧跑出来皮一下？”

    有人问：“这一期会是什么歌，期待！”

    刘芳：“替节目组暂时保密，八天后公演见，一定会给大家呈现出更精彩的表演，还请大家多多支持，为你们的程雅投上一票！”

    “放心，一定会去支持哒！”

    也有人针对话题本身，谈论起程雅拍过的电影：

    “有一说一，程雅拍过的烂片确实烂，除了颜值能看，整部电影一无是处！”

    针对这一条，立即有人反驳：“电影拍的烂也是程雅的锅吗？有才有艺，硬是被一部烂片埋没了，找谁说理去？”

    “抛开电影不说，程雅这次在浪姐的演唱惊艳到我了！完全没有想到！”

    “被惊艳到+10000,都先看过这一期的浪姐再来说话！那首歌不是随便谁都能唱出味道的！”

    “弱弱说一句啊，我不是杠，但是唱歌好听和拍电影有什么关系？”

    “唱歌好听也是实力的一种，程雅就算不拍电影，凭嗓音也能出道的！”

    “那我还想杠一句，能不能就事论事说演技，偷换什么概念呢？”

    楼下立即有人翻出程雅拍过的所有影视作品，一条一条分析演技，为程雅说话。

    刘芳一直在线盯着网友和粉丝们的评论，不到半小时的工夫，话题持续升温，转发量超过了两万，并且没有出现太过恶劣的言论。

    她心中略松了一口气。

    但这还不够，没有达到她想要的娱乐效果，不沙雕，何以自黑？

    于是刘芳挑出粉丝们发出的其中几张图，P成了表情包再次放出。

    “趁着老板在辛苦练舞，我继续皮一下嘿嘿，【狗头表情】。”

    这下子，网友们终于成功被刘芳带歪，在下面玩起了程雅的表情包大赛。

    很多粉丝们的动手能力都极强，有人挑出程雅拍过的影视作品中的片段，作成沙雕动图；有的粉丝翻出十年前有人黑程雅演技的陈年旧图，也P成五花八门的模样，加工一下再次发出。

    更多人则是在这些表情包动图下神评论，自嗨式自黑程雅，氛围越来越欢脱~。

    “哈哈哈哈哈，太逗了，我头都要笑飞了好吗~~。”

    “我们自己的偶像，只能由我们自己来黑！”

    “程雅演戏虽然差，但是带给我们的欢乐多！”

    随着热度增加，一波一波的网友被算法引流过来，更有不少粉丝艾特朋友来围观程雅的围脖，流量不断持续攀升。

    到了晚饭时段，“吐槽程雅烂片”这条话题也爬上了热搜榜！

    一天之内，三个热搜在榜上。

    第一个是《一人饮酒醉》现场版的完整视频，第二个是程雅飙高音花腔的视频片段，第三个，便是自黑程雅演技差的欢脱话题，而且第三个热搜渐渐有超过前两个的趋势。

    刘芳刷着手机，嘴角挂着笑容，给自己的晚餐加了两个鸡腿，对自己的工作成果非常满意！

    浪姐训练营这边。

    宁晶组五人吃完晚饭，回到训练室，休息片刻准备继续练习歌曲。

    杨媚曼坐在地板上，喝着水，一边漫不经心地刷着围脖。

    她平时并没有常刷围脖的习惯，但今天忍不住想看两眼。

    果然，在热搜上看到了好几条与程雅有关的标题，心中微酸着，仍想点开看看。

    看了几分钟之后，她抬起头随口吐槽：“呵，程雅这一波操作，利用热搜，又高调秀了一把恩爱，而且看起来是自黑，其实是在吸粉，真不愧是当年的流量小花瓶呢，啧啧~。”

    宁晶听到，白了她一眼：“做好自己的事情，别那么多闲话。”

    杨媚曼侧目看着宁晶：“晶姐，这才第二轮啊，对手都已经开始拉人气了，您就不打榜上个热搜？”

    宁晶：“我需要搞那些名堂？”

    杨媚曼：“公演的时候可是观众投票呢，而且赛程到后面，会开启网上投票通道~”

    “呵呵~”宁晶不以为然地笑了：“我是实力演技派出身的，搞不懂你们那些流量，也不需要，让我去拉票，我这几十年白混了？”

    黄萦莺接过话：“晶姐要凭实力获胜，让观众心甘情愿为我们投票。”

    杨媚曼被宁晶怼了两句，不敢反驳，便很自然地把话锋又转到了黄萦莺身上：“晶姐当然是有实力的，但是，连你也不担心观众投票的事情吗？”

    “坐着担心有什么用？只要努力起来，内心自然会踏实。”

    “你可说得太轻松了，努力就一定能赢么？如果真是这样，世上怎么会有那么多不如意的事情？”

    黄萦莺愣了一下：“我走到现在，一直相信努力就会有回报，所以我做任何事情都会拼尽全力。”

    宁晶表示赞同，并揽住黄萦莺的肩膀，也侧目看着杨媚曼：“萦莺无论在剧组，还是在这浪姐的舞台，都比别人更努力、更拼，这一点，我是多次亲眼见到的。”

    “哦~~，这么拼，不也始终拿不到女一号么，有人评价你，说你没有女一号的脸，天生限制了事业发展……难道不是命？”

    “是么？你也看过那些喷子说过的话？”黄萦莺笑了，看着杨媚曼：“比这些更难听的话我也看到过，没错，我天生的条件确实不好，不够漂亮，没有主角脸，但我付出了百倍的努力，得到了很多，远超过了很多比我条件更好的人~。”

    她想对杨媚曼说，至少我比你强，但没说出口。

    杨媚曼：“我说得不是网上的评论，而是身边的人。”

    “什么？”黄萦莺有些迷惑。

    杨媚曼装出欲言又止的样子，犹豫了两秒，又像下了很大决心似的说：“我就对你明说了吧，十年前，你参演的那部《镇缘传》大火的时候，程雅亲口说过，你没主角脸，没有主角命。”