
    逗荚的贴子出现了二十多分钟后，在另外一个问答平台【智户】上，同样也出现了质疑程雅的问题和声音。

    《如何评价浪姐十七季里的程雅？》

    “如题，感觉程雅在这一季的浪姐里没有多少存在感啊，三十个姐姐在一起，程雅除了长的比较好看之外，要性格没性格，平时不可爱，也不搞笑，话也不多，整天就知道在场外围脖上刷流量，我不明白她为什么总能上热搜？”

    在这个问题下，很快出现了各执己见的回答，有些回答还比较中肯，而有些回答形成了两个极端，喜欢程雅的人，和踩程雅的人，各有不同的看法。

    一开始，在这个问题下攻击程雅的回答不少，但渐渐地，也出现了很多支持她的声音，以及客观表达理性观点的声音：

    “我觉得程雅唱歌很好，跳舞也不错啊，怎么就在节目里没有存在感了？非要搞笑逗比才行？”

    “程雅跳舞好看？别逗了，每次看她跳舞，我都怕她跳着跳着咔咔咔的身体哪里错位了。”

    “拜托，你让一个演员，和专业的歌手比vocal，和专业的舞者比da

    ce，然后说她不行，能不能宽容一点？”

    “浪姐节目看的不仅是公演舞台，公演才占多少比例？我们看的就是姐姐们的日常，程雅性格真的不突出，除了那次姐姐夜话爆出了点话题以外，就没有多少剪辑的内容，我感觉她在节目里没有亮点。”

    “说起程雅为什么最近天天上热搜这事，还不都是她背后的团队搞出来的么？这一季的网上拉票还没开始呢，别的姐姐都不急，就程雅的助理那个盒饭专家刘小方整天在微博上蹦跶，真盼着那个刘小方早早领盒饭。”

    “有些人不就想说程雅不配吗？凡人们啊，偏见已经蒙蔽了你们的双眼，眼前都是黑，看不见一丝光明了。请你们多看看这个世界的美好，也多发现别人身上的美好的亮点，对你们没有坏处的。”

    “我觉得程雅的表现可圈可点，唱功能很稳，舞蹈也到位，再加上有男友林叶的私下指导，她的唱功怎么就差了？”

    “这年头的网友们啊，拜托你们不要无脑接受填鸭式的喂食，节目也好，评论也好，你们能不能有一点自我的认识和审美？能不能闭上眼睛静静的听一下究竟哪位姐姐唱得好？别整天看热搜一堆人吹爆某个姐姐，你就跟着跟风喊好听行不行？”

    “很多观众都是被大水洗过脑子的，谁请了水军谁心里最清楚。”

    “说起程雅和她男朋友的事情，她从复出参加浪姐节目到现在，上的热搜和舞台内容有关的，好像就只有一次吧？其它全都是和她的恋爱有关，拜托啊，三十多岁的人了，整天还一副少女心的样子，搁到公众面前高调秀恩爱，做个早餐也要开直播秀半天，烦不烦？”

    “我来认真说几句吧，我本来对程雅是个纯路人，程雅当年很火的时候我年龄还小，对她印象不深，但看了这一季节目，发现程雅长在我的审美点上，这可能就是大家所说的路人缘吧，反正从看到她第一眼开始，就喜欢了，每次有她的镜头，就总盯着她看，想多看她几眼。然后看了这一季的几期节目，包括公演和日常训练，我感觉自己快要变成她的死忠粉了，这几天在找她以前的影视作品在看，感觉有些演得还是很不错的，不像很多人说得那么糟糕。”

    “我想客观说一下，关于明星艺人需不需要热度的问题，不客观的讲，当然需要了！当明星当然要有热度，要不然一沉寂就是好多年，谁还能记得她？”

    “这个问题我来说说我的观点，我认为，艺人需要不断进修，提升业务能力，并保持新鲜感，即便沉寂了一段时间，但也不能丢掉自己的本行。程雅做到了。她为什么复出即能重新成为顶流？还天天上热搜？因为十年过去了，她的颜值未变，身材未变，气质更好了，更有韵味了！”

    “没错，这些年，程雅一定有严格的自我管理和提升，如今她有新的闪光点呈现在所有人面前，有新鲜感，如今我们看到的她，即是当年的她，也是不一样的她。”

    “有些人就不要再尬吹程雅了，编不出多少能说的话还不如不要说。”

    “说起程雅的韵味和气质，我说两句，十年前的程雅，眼神是很清澈的，虽然演技不突出，但人整体非常耐看，灵动，清纯，但现在她的眼神中有一种攻击力，眼神中偶尔会露出霸道总裁和御姐的味道，你们没有发现吗？”

    “谢邀，如何看待浪姐中的程雅，我就说一点，建议她要多笑一笑，最好能出声大笑，上节目微笑的话会让人觉得皮笑肉不笑的在冷笑~。”

    “前面说程雅有水军的人，麻烦你们带着眼睛和脑子多想一想、看一看，围脖话题的签到和阅读量非常能说明活盘粉数量，只要自身魅力够强，吸粉都是有迹可循的，那些明着暗着想说程雅粉丝有水份的人，麻烦去看看数据情况再来说话吧！”

    ……

    ……

    刘芳默默翻看着所有的评论，一条一条认真看过去，解读着网友和粉丝们的想法和倾向。

    她并不急于把这些贴子和问题转发给程雅。

    在看到有人说程雅眼神中有霸总味道的评论时，刘芳乐了，一边笑着一边给这条评论匿名默默点了个赞，并在心中夸此人有眼光。

    慢慢看完所有评论之后，她心里有了底，有了一定的信心，因此不打算用一些走捷径的方式去冲击这些贴子，不打算帮程雅刷洗。

    有些差评，存在就让它存在吧，会有热心粉丝帮忙正名的，而且抬起杠来也能制造出一定的热度~~。

    最重要的是，她对程雅有信心。

    同时，刘芳对自己的业务能力也非常有信心。

    回溯至当年，在那一部失败的烂片之后退出影视圈，其实是程雅父亲的胁迫和程雅自己的选择。

    如果当时程雅执意留在影视行业，执意不肯回去接管程老爷子的公司的话，程雅其实有极大几率是不会沉寂的。

    因此，如今程雅如果坚定地决定了要重回影视行业、重回顶流，那么，就让这风浪来得更猛烈一些吧。

    有自信和底气的人，内心不会畏惧！