
    “我平时不是这样的，当歌手很多年了，从来没有遇到过这种情况啊。”艾秀逸像个木偶娃娃一样，脸上是懵呆的表情，对着训练室的大镜子，眨巴着大眼睛，不知道自己为什么记不住舞蹈动作。

    夏书畅走过去，玩闹般笑着，隔空虚做了一个敲敲她脑袋的动作，：“别掉线，别短路，把自己找回来啊。”

    艾秀逸却渐渐沮丧起来，垂着双臂，口中自言自语：“我昨晚失眠了一夜，真的很紧张，我现在脑子不在线了，怎么办？身为队长，自己都学不会，怎么办呢？”

    千青跟在她身后，给她一个轻轻的拥抱：“你在线的，而且我们都在这里陪着你。”

    艾秀逸点点头，深呼吸，继续练习。

    “老师，你能再跳一次，让我录下来看可以吗？”

    “好的，没问题。”舞蹈老师墨依将这段动作以慢速分解完整地跳了一遍，配合着节拍和讲解。

    艾秀逸打开腕戴式手机的摄像头，站在旁边默默拍下来。

    又过了没多久，舞台总监晨奇元和音乐总监刘酌韵两人敲开了训练室的门。

    “《无乐不作》组，艾秀逸上一场表现非常好，这次练得怎么样？” 晨奇元此时并不严肃，温和地笑着。

    然而艾秀逸看到两人进来，却后退了好几步，坐在了一旁的沙发上。

    她的脸上带着几分自责和沮丧，像一个做不出应用大题的委屈无辜的孩子，只是强忍着眼泪。

    面对舞台总监的关切询问，她似乎不想说话。

    “怎么回事？累了？要不要早点回去休息明天再练？”

    “不，我觉得我还需要再多练。”

    “要不要跳一次看看？” 晨奇元和刘酌韵是例行巡堂，想看看各组训练的情况，以便适时做出相应的指导和建议。

    或者，如果在音乐和舞蹈的编排上有什么问题，也可以适当调整改良。

    艾秀逸点点头，看看程雅四人：“那，我们跳一遍？”

    音乐开始，五人各自站位，随着音乐节奏，跳起明天准备在考核中展现的舞蹈片段。

    程雅四人虽然在动作细节上还有很多不到位的地方，但都能完整比划着跳下来。

    唯独艾秀逸，跳了两个动作之后，就全忘了，甚至跟不上程雅四人的舞蹈，只能吐吐舌头，尴尬地站在原地发呆，像一个跟不上广播体操被体育老师罚站的小女孩。

    三十秒的舞蹈结束，晨奇元看出了艾秀逸的窘迫，便没有苛责，也没有特意再点评夸奖其她姐姐，只站起身微笑着：“你们可以的，跳得不错，今天刚学的舞蹈，我觉得再多练习就没有问题。”

    两位总监离开后，艾秀逸却独自沉默了一会儿，眼泪似乎在眼眶中打转，隐忍着没有哭出来，然后慢慢起身，独自默默地走出了训练室。

    这时千青问大家：“队长去干什么了？”

    夏书畅以体谅的态度说：“让她自己缓一缓吧，她需要一点时间和独立的空间。”

    程雅将这一切看在眼中，对其她三人说：“队长现在出了一点小状况，我们商量一下，如何能够在不触及她情绪的情况下帮助到她，一起度过这个难关，因为，我们是一个团队，是一个整体。”

    “没错，我们商量一下。”夏书畅点头。

    此时，在节目组的跟拍镜头下，只见艾秀逸独自来到了一个空训练室，打开手机中舞蹈老师的演示动作，对着镜子，独自一遍一遍地反复练习起来。

    孤独、落寞、而坚韧，不肯认输、不肯放弃。

    在训练室这边，程雅几人开始各抒己见，一起分析：

    夏书畅和艾秀逸之间最为熟悉，便说：“队长身上有不服输的劲头，她很怕大家看到她的劣势，所以在感到压力时，就会焦虑，越焦虑，越学不会，压力更大。”

    千青点头：“我懂她的压力，我自己在练习的时候，如果感受到自己和别人的差距，也会很焦虑。”

    “更何况，她的焦虑是因为，她承担的不是自己一个人的责任，她承担着五个人的成败。一开始，昨天的时候她可能是怕带不好大家，导致失眠了一整晚，现在又怕拖累大家，导致她越来越焦虑~。”

    程雅：“这种时候，我们要想办法让她内心放松下来，从侧面帮助她调整。”

    “对，要给她时间。”

    “但是，明天中午就要小考了，我们剩下的时间不多……”赵雨淇此时也乐不出来，担心地问：“她能及时调整好吗？”

    “每个人都有遇到压力的时候，我们这里的每个人，一定都有过独自面对难关的时候，不都挺过去，调整过来了么？对不对？”程雅用手轻抚着赵雨淇的胳膊，以肢体语言带给她安心感。

    赵雨淇立即回想起了自己曾经的心路经历，点头说：“嗯，你说的对，我曾经也面对过很多次难关，每一次我都笑着应付过去了，我相信艾秀逸也一定行！干我们这行的，没有点强大的心理承受力，不可能走到今天。”

    “是啊。”程雅一笑，又说：“至于明天的考核，我觉得，我们可以不呈现最难的那段舞蹈，我有两个策略，第一，把重头放在演唱上，这首歌难度不算很高，我们力争唱得比其她两组更好，就能占优势，第二，我们选简单一点的那段舞蹈，重点是要整齐，跳出力度，应该就能拿到不错的评分。”

    夏书畅立即点头：“程雅的思路很对，我赞同。今天晚上和明天早上，我们把小考要展现的那段再抠一抠细节，然后着重练习和声，把效果唱出来，我觉得就没问题。”

    得到了队友的认可，程雅继续表达自己的想法：“还有，队长现在还有一个问题，关于这首歌究竟该如何演绎，她没有直观明确的思路，这一点昨晚她也说过。”

    夏书畅：“对，这首歌该怎么演绎，或者说，该怎样用我们五人所能表达出的最佳的方式来演绎，这一点，我们都还没有思路，这也是队长焦心的原因之一。”

    “嗯，没错。”

    “程雅，你有什么想法吗？不妨说出来？”