
    赵雨淇几人果然愣了一下，然后笑道：“又在高调撒狗粮啦~。”

    程雅已经意识到自己说了多余的话，但她不动声色，反而抬起头面对着客厅里节目组的摄像机镜头说：“以前就是因为太低调了，总藏着掖着，结果被误会、被猜测、被人诽谤，所以现在我们要高调一些，爱就要大声说出来！”

    赵雨淇不假思索地赞同：“说得对！爱情没有错，不必躲躲藏藏。”

    其她几位姐姐也对此颇有感触，接着程雅的话抒发几句内心的想法：

    “是啊，我们身为艺人，在感情方面真的很为难，很多时候，公开或者不公开恋情，这是个很为难的问题。”

    “如果总掖着藏着，这段恋情会谈得特别没有感觉。”

    “但如果公开了，可能会掉粉、或者被热心粉丝过度关心~。”

    “还有一些路人会反感，觉得整天为了那些事占用了公共资源。”

    “对，有人会祝福，但也可能有人唱衰你们的感情，还有人指手画脚说你们配不配，就突然多了很多爸妈~。”

    “哈哈哈，太真实了，我也有同感！”

    “对，我也经历过，说他不配你，说你不配他，会影响两个人微妙的心态。”

    “由于外界的因素，左右了我们自身情感的走向。”

    “这时候，就非常考验两个人，如果感情不是足够深，没有到坚不可催的程度，就很容易散的。”

    “嗯嗯，对，是这样……”

    艾秀逸和赵雨淇几位姐姐闲聊着，程雅则继续埋头看着手机浮窗。

    林叶继续给程雅发来信息：“所以，程雅姐明天什么时候有空？如果必须高调约会，我想正式邀请你共进午餐或者晚餐。”

    程雅内心隐隐地不是滋味，却只憋出半句：“……不要再叫我姐~。”

    林叶：“哦哦好的，那就叫程总吧？”

    程雅再次无言：“……”

    林叶似乎有些困惑：“称您程总也不行吗？”

    程雅：“算了，说明天约会的事情吧。”

    林叶的直男思维立即不再纠结上一句话，只爽快地说：“好的！那我们商定一个时间和地方。”

    程雅：“我不想被狗仔盯着。”

    她内心忽然对此很抵触，或者说，自从出道以来，她一直都很抵触这类事情，毕竟没有哪个艺人会喜欢被人追着偷拍。

    林叶感到为难：“但这是刘芳的策划和建议……她希望我们高调一些，增加曝光率。”

    程雅感到哭笑不得：“我知道，回头我会收拾刘芳的。”

    林叶困惑了：“明天的计划还约不约？”

    程雅的手指悬停在浮窗屏幕上，想了想，回复：“约。我们约早餐吧，明天中午和晚上要练习歌舞，肯定没有空，我也不好意思和同组的姐姐们请假~。”

    林叶懵了一下：“早餐？”

    随即林叶又说：“共进早餐，这也是个好主意！”

    林叶：“那好的，没问题，我来安排。”

    林叶：“那就这么说定了，程雅姐早点睡哦，别熬到太晚，明天早上见！”

    “晚安。”程雅附带了一个可爱表情，关掉了手机浮窗。

    然后低着头微微出神。

    早餐就早餐吧，约早餐应该就不算第一次正式约会。

    还可以把内心最美好的憧憬留到以后。

    如果只是为了把一段虚假恋情高调地演给公众看，早餐是不错的选择~。

    再说明天确实很忙，要上体能课，还要练歌舞，只怕空不出时间请假敷衍约会。

    想到这里，她抬起头，也加入到了艾秀逸几人的闲聊中。

    ……

    林叶关掉了他和程雅的对话框，却没有关闭手机浮窗。

    想了一下，给刘芳发了两条信息，简单讲了情况，并询问她的建议。

    刘芳笑着回复：“我家程总有时候真倔啊，居然又不乐意配合，早餐？早餐也算约会？”

    林叶：“我也觉得缺少了正式感，但她既然已经说了，就按她说的办吧。”

    刘芳忽然问：“林少，你喜欢程雅吗？【调皮表情】”

    林叶愣了一下，回复：“仰慕，仰慕多年。”

    刘芳：“哦，只是仰慕？”

    林叶：“我很想给她支持和帮助，很想看到她赢，想看她重回巅峰，想看到她能实现人生理想。”

    刘芳：“【吃瓜表情】我懂了。”

    刘芳又说：“那么，我知道该怎么帮你们策划明天的早餐了。”

    刘芳：“她既然不要狗仔，你就给她直播吧【呲牙笑】。”

    林叶：“直播？”

    刘芳：“对，你亲自开直播，我这边想办法帮你宣传引流，争取吸引到更多粉丝在线观看你与程雅共进早餐，嘿嘿【呲牙笑】。”

    林叶略微有些为难：“这……我一直都在幕后，从来没有做过直播，会不会出丑？”

    刘芳乐了：“放轻松点，娱乐时代，观众未必想看到镜头前最完美的人设，他们更想看到生活的气息。

    “比如明星的早餐是什么样的，如果能接地气就更好。

    “或者，如果富家少爷能亲自下厨，撒狗粮，甜掉牙，亲手做一顿早餐给她~~。”

    林叶：“我亲手做早餐给程雅，能帮她吸粉，吸到路人缘吗？”

    刘芳：“不出岔子的话，会达到我预期的效果的。”

    林叶：“可是我不太会做饭……”

    刘芳：“没关系！展现出你最真实的一面，甚至笨拙一些，呆萌一些都没有关系，越真实越天然，越有路人缘！”

    林叶：“这不太好吧，要不我连夜学几种早餐的做法？”

    刘芳迟疑了几秒：“不用这么刻意麻烦，做不好真的没有关系。”

    刘芳：“记住核心是娱乐精神，只要能抓住眼球，只要能吸引更多的人看，只要能给大家带来欢乐，就会有人因此喜欢，这是娱乐的内核。”

    片刻后，林叶回复：“你说得对，那就做直播吧。明天早上，我直播给女神程雅做早餐！”

    刘芳：“有劳林少，直播账号我帮你注册，粉丝宣传和引流也由我负责，你明天早上只管负责浪漫和甜密就行。【嘿哈表情】。”

    林叶又问：“等等，你觉得我做西式早餐还是中式早餐更好呢？”

    刘芳：“西式餐与普通人的生活有距离，当然是越接地气越好！”

    林叶：“【OK手势】明白了，谢谢刘助理~。”