
    “这没什么可保密的，公平公开竞争，最终谁能拿第一，全凭我们下了多少工夫。”

    赵雨淇继续说：“别的组都想加各种元素，什么昆曲、二胡、古筝、舞剑、吊威亚、激光、水幕、冷焰火，之类的……”

    艾秀逸也顺着赵雨淇的话说：“我还听说破浪挑战组的《哪吒》组，打算加双节棍、红缨枪、风火轮、和武术表演！”

    千青点头：“她们组有姜小暇在，功夫出身，听说非常拼，绝对是一块辣姜。”

    赵雨淇非常踊跃地问：“所以，我们组是不是也应该加点什么？”

    晨奇元乐了：“你们说的这些啊，昆曲、RAP、吊威亚这些，刚才已经全都被我们否决了~。”

    刘酌韵也笑道：“一首歌里的元素太满太多，反而适得其反，比如古风，越叠加，越会弱化原有的元素，并不是堆叠得越满越好。”

    “最重要的是，你们想如何演绎，你们想表达呈现的核心是什么。”

    夏书畅点头：“明白了，抓住一两个点，把劲头都集中在上面。”

    “那么，这首歌要呈现出的核心是激燃、力量感。”程雅若有所思。

    “对！抓住核心去表达。” 晨奇元说：“你们这首歌的舞蹈难度虽然很高，但练好了，一定能呈现出非常不错的舞台效果！”

    翟雯夕点点头：“另外，我再说一点。程雅、赵雨淇，你们两人虽然不是歌手，但前几天的第一次公演，你们的表现让人惊艳，今天网上的评论你们一定也都看到了吧。”

    “嗯，看到了。”

    “还上了几个热搜，难得被人夸上热搜啊。”赵雨淇笑着。

    翟雯夕：“正因此，你们更要好好表现，我不是给你们增加压力，我是想说，经过了第一次公演，观众对你们的预期提高了，观众心中的标准也提高了，如果你们在接下来的舞台上发挥不出更高的水准，观众就会失望。”

    “什么？”赵雨淇愣了一下。

    “这种情况，就好比~如果你能跳到一米，大家对你的期望值就是一米，如果你跳到一米就能拿到60分，如果你跳到一米一，就能拿到100分。但如果低于一米，人们就会失望，就会觉得你不及格。”

    赵雨淇：“啊？早知道前几天就不那么卖力了！一次就使出了我的最高极限，以后还怎么办？”

    程雅笑了：“谁说那就是你的最高极限了？而且，你上次只呈现出了全部魅力的其中一个面，下次可以呈现另外一个完全不同的雨淇啊。”

    “咦，有道理哦，姐可御可甜，可以妩媚，也可以酷帅，姐是演员，什么样的风格都能HOLD住！”赵雨淇满脸自信。

    晨奇元：“对，你们可以表现出完全不同于上次的感觉，要么炸裂全场，要么用力量震撼全场。”

    翟雯夕：“人总有到达上限与极限的时候，也许有一天，你们无法再超越自己，但眼下，你们显然还没有达到你们的上限，在我看来，这还差得很远，上面还有很大的空间足够你们成长。

    “而且，虽然每个人都有自己的上限，但有些人是成长型的，随着实力增长，上限也会不断变高，艺无止境，有些人摸不到上限是因为懒惰，而有些人摸不到上限是因为她成长了。

    “在这个意义上，我希望你们永远达不到上限，希望你们一次一次不断超越自己，永远都有无尽的可能！”

    程雅几人皆被这几句话触动了。

    “谢谢老师！”

    翟雯夕：“每一季浪姐，我都能看到一些非常努力的姐姐，她们不断突破原有的茧壳，不断超越自己，在她们每一个人的身上，我都看到了无限的可能。而你们也一样，我在你们身上，也看到了不一样的光彩，看到了多重多样的可塑性，看到了无限可能，所以，加油姐姐们，给自己一些压力，同时也是动力，成为最棒的自己！”

    “嗯，我们会的！我们一定会是舞台上最耀眼的！”赵雨淇兴奋地呼应着。

    翟雯夕、刘酌韵、晨奇元离开后，程雅和艾秀逸五人练习到晚上十一点多，才拖着疲惫的身体返回她们的宿舍。

    坐在一楼客厅，程雅打开手机，看到刘芳发来的留言：“程总，自黑演技的话题热度已经超过了你的花腔视频，现在攀升到热搜第6名了~，恭喜啊，而且粉丝们黑你黑的非常开心，嘿嘿嘿~~”

    “对了程总，想不想看粉丝们做的表情包，可逗了，我都快要笑抽筋了哈哈哈~”

    “粉丝们的脑洞大到超乎你的想像！”

    接着在消息下面，发了二十多个风格各异的【程雅】表情包和动图。

    有她以前在剧中的镜头，被改成了与情节完全不相干的动图。

    也有各种剧中的截图，被各路高手和灵魂画手改成了让人啼笑皆非的表情包。

    手中的剑被PS成猪肘子，挥舞成油腻的风火轮；

    宇宙飞船的驾驶舱被PS成农家院，身后是金灿灿的苞谷串和红彤彤的辣椒串，程雅手中还捧着一捆半人高的大葱~；

    古装剧的造型和发型被PS成了大茶壶和大铁锤；

    把面瘫表情抠出来，改成了漫画图，并配上各种各样的搞笑文字……

    程雅看着这些表情包和动图，满头黑线，哭笑不得地回复刘芳：“你居然还很开心！”

    刘芳秒回复：“必须的，程总您的表情包承包了我今天一下午的笑点，给你当助理太开心了哈哈哈。”

    程雅发了一串省略号表示无语：“……”

    然后又说：“你下个月的鸡腿没了！”

    刘芳：“没关系，我有心理准备！让粉丝开心就是我最大的价值体现，少吃几口肉就当减肥了！”

    程雅放弃了吐槽刘芳的心思，内心一直都哭笑不得，轻叹了一声：“唉，你继续乐呵吧，我要洗洗睡，回头再收拾你这个二货！”

    刘芳：“去吧快去睡吧，晚安好梦，明天也是美美哒一天！”

    说完，随后附了一个卖萌的表情包。

    然后，又发来一个被网友PS过的程雅萌萌哒的表情包！