
    夜近深。

    方樱樱躺在影视城平价酒店的床上，对着手机屏幕怔怔地出神。

    “老板，我不想努力了……”这段话她犹豫了很久，不知道要不要发送出去。

    人生很艰难，希望很渺茫。

    而自己已经30多岁了。

    要不要趁着自己还有几分资本，咬牙赌一次，把年轻时候始终没敢走出的那一步走出去，让自己往后的人生，活得轻松一点？

    而对方那位老板会因为这个事情，给自己一个不错的角色演吗？

    “嗡嗡~”

    正犹豫着，手机屏幕上亮起了视频通话请求。

    接通。

    “方樱樱，今天的戏拍完了没有？还在片场吗？要不要再一起视频排练几遍？”

    通迅信号的另一端，再次传来了程雅几人热情洋溢的笑容，身后的背景中，还有林叶坐在电子琴后。

    每一天都如此，每一天都不放弃地，要拉着她一起排练。

    方樱樱苦笑了一下，让对面几人看到了她哭红的眼睛和满是泪痕与残妆的脸。

    “怎么了？”杨语莺率先关切地问。

    “没什么，按别人的话说，只是我们这种小演员必经的一些正常挫折罢了。”方樱樱无精打采地回应着，并把今天的事情经过讲述了一遍。

    赵雨淇听完笑了：“这不正好，别演了，回来和我们一起排练吧，你想演戏，等这一季浪姐节目拍摄完，姐给你介绍两个戏演！我虽然自己也过气了，但圈里的人脉还都在，如果说只是几个小角色，不是什么难事，回来排练吧！”

    赵雨淇这几句话纯属热心，从她的角度看似乎也没有什么问题，但听在方樱樱耳中，却格外的刺耳。

    方樱樱冷淡地笑了一下，说：“不用了，不用你这样关心，我自己想办法。”

    “那你几号能回来？今晚几点一起排练？”

    “让我先一个人静一静吧……”说完，方樱樱挂断了视频通话。

    手机全息浮窗屏幕上，未发出的消息重新显现。

    方樱樱再次犹豫了一下，终于下狠心点了发送。

    ……

    半小时后。

    林叶正坐在《一人饮酒醉》的训练室中，陪着程雅五人排练。

    舞蹈老师也没走，一遍一遍给四位姐姐纠正着舞蹈动作的细节。

    这时林叶的手机响了一声，打开，弹出一个消息。

    是一位名叫刘适康的老板朋友发来的。

    这人曾经是父亲公司的合作伙伴，最近心血来潮，想投资影视行业，便和林叶联系较多，时常问他一些半外行半懂行的问题。

    “小林总，在忙吗？问你个事情，方樱樱你认识吗？最近是不是在浪姐那边？平时接触多吗？你了解这个人吗？感觉为人怎么样？”

    林叶愣了一下，不知道刘适康为什么特意问她，便回复：“认识，略微有了解，怎么了？”

    刘适康紧接着就发来了方樱樱与他对话的截图，并说：“给你吐槽个事，我投资的剧最近正在选角，结果没想到，这个叫方樱樱的，刚才把消息发到我这边了，还带了几张照片，这意思好像很明显啊，圈子里这么彪这么直白的吗？”

    林叶看完截图，半脑门黑线：“这位可能是个特例吧。另外，这些问题你一定要慎重，别给自己惹上一身骚。”

    刘适康笑了：“我投资影视剧纯粹是为了利益和情怀，不想沾惹这些乱七八糟的事情，也不知道这些人怎么想的，以为金主都好这一口吗？但凡认识我的人，谁不知道我怕老婆？”

    林叶也笑了一下，回复了两个表情，没有展开谈论这个问题。

    他抬起头，看到正在努力排练的程雅四人，唯独缺了方樱樱，心中忽然念头一动，再次打开聊天窗口，对刘适康说：“提起方樱樱，她既然给你发这种信息了，我忽然想让你帮我个忙。”

    “帮你什么忙？你小子不会是……不对，你前两天才和女神官宣了，不该再有乱七八糟的想法了吧？”

    林叶无奈道：“你瞎想什么呢？先听我说完。”

    “哦，你说。”

    林叶开始简单讲述：“这一轮，程雅和方樱樱在一个组，程雅是队长，我是音乐指导老师。但方樱樱对自己似乎很没有信心，情绪总体有些消极，我怕公演的时候，她会拖全组的后腿……”

    刘适康听完之后秒懂：“这简单，她既然找上我了，我稍后就告诉她，想在我投的剧里拿到角色，前提是，必须在浪姐的节目中晋级，如果第一轮全组输给了对手，以后就不用再来找我！”

    林叶：“对！差不多就是此意！谢了老刘总！”

    刘适康：“一句话的小事情，客气什么？对了小林总，有空给我投的剧作曲啊，定了你，就不找别人了。”

    林叶半开玩笑回复：“我作曲很贵的。”

    刘适康一笑：“凭我和你家多年的交情，你给我一个友情价，就这么定了！”

    ……

    很快，方樱樱收到了刘适康回复的信息：“你立即回乘风破浪的姐姐节目组去排练，至少晋级两三轮，再来找我谈角色问题！否则不要再联系我！别的事情免谈！”

    方樱樱直接懵了，把信息连看了三遍，都没回过神。

    这什么情况？

    对方是不是没看懂自己的暗示？

    不至于吧，虽然是鼓足了勇气发出去的，但意思应该表达得很明白了~。

    而且，为什么又是乘风破浪的姐姐？

    投资方的金主爸爸似乎也对浪姐有什么情怀？

    自己是不是避不开程雅了？

    她正懵着，刘适康忽然又发过来一个转账红包，并附言：“这是机票钱，你今晚就飞回长沙去，明天就去排练节目！”

    方樱樱彻底傻了。

    这位金主爸爸是哪一路神仙？

    难道是传说中的散财大仙？

    ……

    与此同一时间，在程雅组的训练室内。

    林叶再次收到了刘适康的对话截图：“小林总，你欠我5000块钱，就当作曲的定金了。”

    林叶：“……”

    他哭笑不得地摇摇头，关了手机。

    然后抬头看向程雅，心说，我只能帮你这么多了，希望最后一个队友方樱樱明天一早能出现在这间训练室，和你们一起排练。

    希望你的团队，能在公演中顺利晋级……