
    几天之后。

    距离第一次公演仅剩一天。

    30位姐姐们大多都已经归组，分头进行着最后的紧张训练。

    在这几天里，程雅耗费了百分之二百的心血，把所有的精力投入到了这个团队中。

    她把33岁记忆中很多管理学方面的知识也用在了团队激励中。

    她以严格的态度对待自己、对待团队每一个人。

    “我们是一个团，我们要表现的是团体舞蹈，而不是时刻想表现自己。”

    “方樱樱在C位的次数好像最少，我和雨淇各让出一次给她吧。”

    “成团的氛围是，不孤独，齐心协力，大家拧成一股绳！我们要时刻记得，我们不是一个人在战斗，而是一个团在战斗！”

    在这几天，程雅亦不断给队员们打气，并说出了很多被剪辑师收录下来的正能量的“鸡汤金句”：

    “只要认真对待这个节目，认真对待每一次演出，以最正确，最积极的心态面对每一次挑战，每个人都一定会收获应有的回报。”

    “现在的每一天可能都是煎熬，但是为了梦想与前路，为了不输给年龄和被限定的人生，我们必须这么做！”

    “好好在浪姐的舞台上走下去，把每一次表演，都当成你人生最后一次机会，我敢保证，你得到的将比想象的更多！”

    “等到公演的那一天，当我们五人站在舞台上的那一刻，就要让台下所有观众都看到我们的人格魅力，并且能从我们的表演中，看出我们的敬业程度和努力执着的态度！要达到这种程度，就更付出更多的汗水与功夫！”

    “我们的对手不弱，我们必须拼尽全力！”

    “我们要炸，要帅，要赢！”

    “再来一遍！”

    “再来一百遍！”

    “隔壁训练室的灯还亮着，今天我们再加练两个小时！”

    ……

    终于，在付出了无数汗水的努力中，程雅组五人的歌舞达到了整齐划一的程度。

    经过上千遍的练习，歌词已经深深烙在了头脑中，就连睡熟了在梦中都是一人饮酒醉的旋律。

    每个人都对动作形成了肌肉记忆，无论任何时间和地点，无论正在吃饭或者敷面膜，只要听到一人饮酒醉的歌曲旋律，无论随机任何一句，都能不过脑子立即跳出相应的舞蹈动作！

    “我们已经很棒了，一定能拿第一！”赵雨淇开心地欢呼着，已经志在必得。

    “不。”程雅摇头，以一位沉稳大将的心态说：“赛前不要轻敌，不要自喜。我们可以有百分百的自信，但不能骄傲自满。”

    赵雨淇把正在挥舞着的胳膊放下：“哦，我又盲目开心了是吗？哈哈哈。”

    程雅被赵雨淇可爱的模样逗笑了，同时对全队说：“没错，我们已经很棒了，但距离完美，距离一百分，还有不少差距！我们要再细抠动作要点，注意走位配合，明天我们要呈现出一百分的舞台效果，我们既然来了，既然站在了浪姐的舞台上，就要努力无限接近完美！”

    “好！我们加油！”

    “加油！”

    ……

    第二天，终于到了正式公演的日子。

    三十位姐姐们都穿上了各自的演出服装，画好了妆，分组在赛前观看区内落座。

    盛妆华服，美貌各有千秋，三十而俪，年华不减姿容。

    墙上的大屏幕中，实时播放着观众们入场的画面，更增加了几分赛前的紧张氛围。

    “这次会有一千名观众到现场，稍后这些观众们将决定我们的生死和去留啊。” 陆诗宣轻声感慨着。

    仲夏云：“听到你这句话，我顿时有点紧张了，我怕我表现不好~。”

    艾秀逸转过头笑道：“决定生死？这话就太夸张了吧？”

    杨媚曼坐在艾秀逸旁边说：“唉，每一季都这样，我很不喜欢这种感觉啊，要把自己的命运交到别人手中审判，还是一千个根本不认识的人……”

    夏书畅谦和地笑了，对杨媚曼说：“他们都是非常喜欢这个节目的观众，还有很多热心的粉丝们，想到这些难道不开心吗？”

    杨媚曼略微嘟起嘴：“我能有多少粉丝？我看咱们组，就数你的粉丝最多，还有队长艾秀逸的人气也不低，我能蹭一蹭你们的人气，跟着你们搭车就很幸福了~”

    旁边，有人听到这些话，默默地转头环顾，猜测着除自己以外的其她29位姐姐的人气值。

    不知道谁的粉丝最多？不知道稍后个人喜爱度投票的结果会是怎样？

    程雅始终没有说话，心中还在默默回顾着自己的歌词和动作。

    “我们排在倒数第二上场，还可以再多温习几遍。”

    “嗯。”方樱樱点点头，也小声哼唱着自己的词，身体小幅度扭动着。

    杨媚曼回头看到方樱樱，便朝她眨眨眼：“咦，你这几天很认真啊，没有再去找新戏拍？”

    只见方樱樱瞥了她一眼：“浪姐这里就是我扬帆起航的舞台，当然要认真了！”

    杨媚曼斜眼笑着，用略微怪异的语调说：“哦，是么，那么加油咯~”

    这几天，方樱樱几乎没有在她们的小群里再说过话。

    回想起那天杨媚曼和龚捷菲怂恿她做的事情，就感觉到脊背发寒。

    幸好，那位刘适康老板是个正派人，否则，自己也许会永远背上那种名声……有些事情，只要错了一次，就一辈子都摆脱不掉~。

    而方樱樱也渐渐发现，龚捷菲是个说话很有心机的人，很多时候说话都说一半留一半，让别人去猜测，引别人自己跳进坑里，完了还会把她自己抖得干干净净，似乎什么都与她无关，她什么也没说，什么也没做……呵呵，以后要离这种人远一点。

    想到这里，方樱樱转头看向自己组的程雅四人，忽然觉得她们都很真诚可爱。

    几天的相处，她真切看到了程雅的认真努力与能力、赵雨淇的耿直与专注、杨语莺的温婉甜美、殷倩颖的专业与敬业态度。

    每一个人，都心无杂念，每一个人，都有自己的光芒。

    她甚至在内心深处有了几丝感动。

    “和你们在一起的这几天，我感到很充实，是人生中这么多年从来没有体验过的感受，很幸运能和你们同组，稍后在台上，我一定会全力以赴，不会给咱们组丢脸！”

    程雅温和地笑了：“我们是一个团队，进退同步，荣辱与共，一起加油吧！”

    “嗯，一起加油！”

    “快看，镜头切换到舞台上了，公演要开始了！”

    随着见证人白萧阳登台主持，乘风破浪的姐姐第十七季第一次公演正式开始。

    第一个上场的，是黎斯妮组，队员是白霖、徐飞妃、秋欣彩、吕依依，表演曲目是《BADBOY》。