
    “爸，你想像力还真不弱！”

    “你小时候不是程雅的粉丝吗？” 林孟诚以知子莫若父的语气笑着说：“而且我赞助浪姐节目好几季了，这次你听说有程雅参加，忽然就厚着脸皮要跑去打杂，你那点小心思能瞒过我？”

    林叶忽然感觉脸上微微有些发烫，把d话音量调到最低，并且压低了声音说：“爸，你是老江湖了，我服~，但我对程雅姐只是仰慕，是欣赏……”

    林孟诚打断了儿子的辩解：“不说那么多，反正你们现在每天都在一起，多深入了解一下有什么不好？以前你仰慕程雅，我不表态，但如今，我很欣赏身为女企业家的程雅！”

    “爸……”

    “如果你们真能走到一起，以她的成熟和稳重，说不定能把你带上正路，我和你妈也就放心了。” 林孟诚停顿了一下又说：“而且，两家如果真的能联姻，商业上也能进一步深度合作，强强联合，这更是一件好事嘛。”

    林叶满头黑线：“爸，你这就功利心了，连联姻这种想法都冒出来了？能不能别把感情这事和生意扯到一起？”

    “总之不管怎么样，限你三个月之内，至少以朋友的身份，带程雅来家里吃饭！行了你去忙吧！”说完，林孟诚迅速秒挂断了d话，不给林叶说话的机会。

    林叶看着变暗的手机浮窗，默默地愣了好半天。

    这……

    自家老爹也太坑了吧，好心帮老爹洗清名誉，以娱乐的思路做了一个反转公关，结果最后反而把自己装进去了？还被下了命令？

    三个月之内，以朋友的身份带程雅回家？

    难道，真要追自己曾经的偶像，把偶像变成女朋友？

    林叶转身，看向训练室另一端的程雅。

    而就在几分钟前，程雅也接到了父亲的d话。

    一开始，程雅的父亲程声腾很不愉快，对程雅此次重新复出演艺圈的决定表示怀疑。

    “我就常说，娱乐圈不适合你，这可好，谈个项目都能被狗仔尾随，爆出那么大的绯闻，全国都知道了！

    “你才刚去长沙几天，就再一次变成了所有人茶余饭后的谈资，多丢人，影响多不好！

    “你现在好歹也是位列富豪榜的女企业家了，凡事能不能多顾及一下身前身后？能不能多考虑一下股东的感受？”

    程雅紧咬着嘴唇：“爸，我这不是在积极解决问题消除负面影响么？”

    穿越前，父亲就一直是这样的态度，不支持自己的电影梦想，甚至多次劝阻。

    穿越到十多年后，即便自己已经三十多岁了，也没指望着能有丝毫改变。

    “说起消除负面影响~” 程声腾叹了一口气：“小雅啊，你都三十多岁的人了，到现在还没正经谈过男朋友呢，就忽然和别人假装高调宣布恋情，你说你，这又闹得是哪一出戏？以后谁还敢追你？”

    程雅耐着性子说：“爸，那不是别人，是成林集团的二公子，人家好心帮我化解麻烦的，再说这也是权宜之计啊。”

    程声腾冷不丁道：“你这就开始替林家那小子说话了？”

    “我没有啊~”程雅心里赌气，继续说：“大不了就不结婚了，我好好发展事业，做自己想做的事情，顺便好好打理公司产业，不好吗？人一辈子为什么必须嫁人呢？”

    程声腾：“你这姑娘，真快把你老爸愁死了，我和你妈还一直想早点抱外孙呢，这些年怎么盼都盼不到，唉……”

    程雅一时间忘了自己穿越后的年龄，以20岁的心态和语气回怼：“你和我妈还年轻，你们自己努力一下，再给我多生个弟弟妹妹，不也挺好？”

    程声腾被噎了一下：“开什么玩笑，我和你妈都快60岁了！”但他随即又问：“说起来，林家那小子，叫林叶对吧，是不是年龄比你小？小五岁？”

    程雅顿时愣了一下。

    按照穿越后的年龄算，林叶确实比自己小5岁，但以自己真实的年龄算——自己实际只有23岁，也就是说，林叶比自己大5岁。

    这情况还真有些尴尬，一个是被这个时空众人公认的年龄，另一个是自己实际的岁数……究竟该以哪一个为准？

    显然没有人会相信自己是从十年前穿越过来的啊~。

    程雅发愣时，只听程父又自顾自地说：“唉，比你小五岁就小五岁吧，也不是什么大问题，只要有人愿意追你就不错了！”

    “爸你在说什么？”程雅更懵了：“不是的爸，你搞糊涂了，我们现在是为了应对诽谤爆料，放出去的假公关啊，并不是真的在谈恋爱啊~”

    然而程声腾不知道何时已经转了话风：“唉，你看我都老糊涂了，好不容易听到你有个男朋友的消息，不管是真是假都开始瞎高兴了。”

    程雅：“……”

    程父继续念叨：“你妈觉得啊~~，你和林叶这事情如果真能成的话，其实也是个好事！门当户对，而且咱们和成林集团本来就有商业上的合作，这亲上加亲，更近一步，以后两家强强联手，发展深度合作……”

    程雅终于忍不住打断了父亲的念叨：“什么我妈觉得，明明是老爸你在放飞脑洞好不好？！”

    程声腾笑了：“小雅啊，你有空认真考虑一下这件事情，最近在那边和林叶也多多接触了解一下，万一真能成呢？不是个好事吗？古人说，塞翁失马焉知非福，我觉得这就是天意，你要好好把握这个机会！”

    程雅内心彻底凌乱了：“爸，你这都是什么和什么？”

    “就这样了，爸还忙，你认真考虑一下，我忽然觉得林叶那小子不错！”说完，就匆匆挂断了d话，不给程雅拒绝这个提议的机会！

    林叶看着变暗的手机浮窗，原地发呆。

    父亲的想法也太离谱了吧，怎么说风说是雨，什么好不容易能有个男朋友？这么着急让我嫁人？我才23岁好不好……

    正想着，转头看到，林叶略有些尴尬地看向自己。