
    而队长艾秀逸得到这个结果，只是睁大着眼睛，却什么话也没说，没有任何表示。

    夏书畅则腼腆地拍拍赵雨淇的肩，微笑着：“没关系，不怕，我们可以的。”

    与此同时，在第一次公演中排名后三组的姐姐们，在各自的训练室内，以忐忑的心情打开信封，看到了去留结果。

    徐飞妃、秋欣彩、吕依依、仲夏云、钟静儿五人，因为观众个人喜爱度分数排名在末位被淘汰。

    随后，留下的十位姐姐进入破浪挑战组，选出了黎斯妮和白霖担任队长，重新组成了两个五人团队，并商议分配了新的曲目。

    黎斯妮组，队员有陈芷桐、海应瑢、姜小暇、龚捷菲，选择了歌曲《哪吒》。

    白霖组，队员有蓉榕、张心于、陆诗宣、罗童佟，将在下次公演时表演歌曲《来》。

    新一轮的挑战，已经悄然开始了。

    两边分完了团队和歌曲，不觉间夜色已深。

    新的团队，新的队友。程雅和艾秀逸、夏书畅、千青、赵雨淇四人一组，除了赵雨淇外，其她三人还都略有陌生，还需要一点时间适应和磨合。

    程雅略微舒展一下久坐疲惫的筋骨，抽空打开手机查看消息。

    只见助理刘芳在一个小时前，分别发来了几条信息：

    “恭喜程总，顺利晋级！请继续加油！”

    “程总，程老爷子听到你在浪姐晋级的消息，语气中明显非常的不开心~~”

    “对了程总，刚才程老爷子又以威胁的语气给我打d话，交待我一件事情，非要让我撮合一下你和林叶的婚事，虽然你比林叶大了五岁，但老爷子觉得只要林家没有意见，他就能接受，他还说，让你在浪姐那边别一天只顾着唱歌跳舞浪，有时间多关注一下人生大事，也多谈谈恋爱什么的。”

    “程总，稍晚时候我在浪姐训练营外大门口等您，给您带了几件贴身衣服。”

    程雅看完中间两条信息，内心一阵无奈。

    父亲又这样，不知道该如何吐槽起了。

    她立即给刘芳回信息，也用威胁的语气说：“关心我恋爱的事情？这完全不在你的工作职责范围内啊，你不许过界！”

    刘芳秒回：“程老爷子说，他猜到你会说这些话，他还说……您要是因为这件事炒了我，他会给我安排一个新的职位~，继续跟着您。”

    随后附了一个委屈的表情。

    “什么？所以你现在仗着太上皇撑腰，也开始催我谈恋爱了？”程雅在这句话后面，也附了一个想打人的表情。

    刘芳抱头求饶：“没有，我只是如实转告您父亲说过的话！老爷子说什么，我都不敢隐瞒！”

    程雅继续感到无奈：“我爸也太过份了，管这么多真的好吗？”

    “对了……”在无奈之际，她忽然想到了一件事情，便快速发信息给刘芳：“有个不大不小的事，你和老爷子说说，也好让他费脑子分一下心。”

    “哦哦，什么事？”刘芳很好奇。

    程雅：“前两天，偶尔闲聊的时候，方樱樱的一句话让我想到一个问题。

    “之前我被人恶意诽谤爆黑料那件事，虽然狗仔现在已经被揪出并起诉了，但是那人背后有没有靠山或者指使者呢？

    “如果他是一个普通的狗仔，不至于会为了黑我，把成林集团的清誉也一起拖下水。

    “所以，我这两天有空的时候也想了想……

    “刘芳，你明天给我爸打d话说说我的想法，让他回忆一下，这些年有没有什么商界的对手或者仇家？前几天的诽谤事件会不会是程氏集团以前的竞争对手干的，想借这个机会抹黑我，继而搞坏程氏集团的名誉？”

    “把这个问题丢给老爷子，占一占他的脑子，让他忙起来，多想想商战险恶的事情，省得他整天惦记着盼着让我被浪姐淘汰，又惦记着催我谈恋爱~。”

    刘芳回复了一个擦汗表情：“咳咳，好的，明天我把您的话如实转告给老爷子。”

    “我这两天就不给我爸打d话了啊，省得他各种唠叨我，那边就麻烦你帮忙安抚，别让他为我的事情闹脾气~”程雅附了一个呲牙笑的表情。

    有些事情，中间夹个助理似乎更轻松，不用直接面对来自父亲的压力！

    而父亲每次在和刘芳说话的时候，由于毕竟不是亲闺女，中间隔了一层，于是说话也往往很客气很收敛，不会像骂自家孩子一样骂刘芳。

    再加上刘芳情商挺高，会说话，所以，有时候由她在中间当桥梁，沟通效果反而更好。

    “好的程总，没问题，只要您安心参加浪姐，努力比赛晋级就行，其它杂事有我帮您处理！”

    关掉手机浮窗，程雅刚抬起头，同组的赵雨淇便来招呼她：“时间不早了，我们一起回去休息吧？”

    “好的。”程雅提起自己随身的包，和队友们走出训练室。

    队长艾秀逸随口说：“回去要先调换宿舍，分了新的团队，就要换新的室友，同组住在一起。”

    “啊~不是吧？”赵雨淇顿时叫起来：“不是吧！又要搬行李~？”

    程雅笑了：“我帮你搬。”

    夏书畅也表示：“我们可以互相帮忙一起搬。”

    “不用不用，我就只想喊两嗓子，力气我还有的！”赵雨淇哈哈笑着，又说：“对了，这次我们几人怎么睡？我不想再睡中间的床铺了。”

    千青淡淡地笑着：“雨淇姐不想睡C位？”

    “睡什么C位啊，感觉两边都不挨着，很难受，我想换到靠墙的位置。”

    “那稍后你先挑，我都随意……”

    说着话，五人走出了浪姐拍摄地的训练营。

    大门口外，音乐总监刘酌韵，和已经辞去了职位的林叶，正站在一旁交流着什么。

    看到程雅走出来，林叶对刘酌韵微笑着说了句什么，便朝程雅走过来。

    程雅愣了一下，不知道为什么，看到林叶的此刻，心头忽然有种被揪紧的微妙感觉。

    她不觉停下了脚步，站在原地等候。