
    杨媚曼再次被宁晶一通怼，怼得哑口无言。

    黄萦莺笑了一下站起身：“吃好了，我们准备出发吧，趁着程雅还在外面做早餐直播，我们比她们至少多练半个小时！”

    宁晶：“对，我们走。”

    ……

    外面，程雅在直播镜头下喝完了豆浆，吃完了煎蛋，看看时间，对林叶说：“我和同组的姐姐们该出发去训练了。”

    “好的，加油啊。”林叶微笑着，双眼在朝阳中闪动着清澈的光芒。

    “嗯，每天都会努力加油的。”

    程雅甜甜地一笑，站起身，走到摄像头面前，向直播间内所有观众微笑挥手，说几句表达感谢的话：“我要去训练了，感谢大家的支持，同时也谢谢你们愿意抽出时间，看林叶做饼~。”

    观众们立即密密麻麻地刷起了屏。

    百分之九十多的粉丝都在排队刷程雅的名字，或者和她打招呼，还有一些粉丝则抖机灵调侃：

    【我们挺喜欢看他笨手笨脚的样子，超级欢乐】

    【女神你快去练歌舞吧，林叶有我们呢】

    【没错，我们陪着林叶，女神你吃饱就走吧，别耽误练歌，这儿没你什么事了！】

    【好好训练，战胜所有对手，争取拿第一】

    【哈哈哈，你们这样真的好吗】

    【我们这是在监督程雅好好努力，为女神事业操碎了心~】

    程雅看到这些评论，也笑得很灿烂：“感谢大家的监督和鼓励，我一定会认真练习歌舞，不辜负所有人的支持与期盼，我要把最好的东西呈现给你们！公演舞台见！”

    【没问题，一定会投票支持的！】

    【程雅加油，我们去现场支持你！】

    就在程雅和观众们愉快打招呼互动的时候，林叶也随后走到了镜头前，此时他才看到直播间内的情况。

    好热闹啊，观众的评论几乎铺满全屏了！没想到直播早餐也能有这么多人看！

    总人数会有多少呢？几千？能上万吗？

    记得自己以前上学的时候，做过乐理知识教学直播，做了十几期干货内容，日常观众也就几百人，最多的一次也不超过一千人。

    这次直播早餐，算是相当无聊的事情了，而且自己的厨艺还那么差，应该更没有多少人看吧。

    考虑到有刘芳在围脖上引流，观众可能会多一些，就算翻十倍，最多也就三五千撑死吧。

    不过看现在观众的反响，倒还很热闹，他们肯定都是冲着程雅来的~。

    林叶心中这样想着，将视线移到了浮窗屏幕右上方。

    直播间当前在线人数：3375928。

    等等！多少？！

    林叶不敢相信自己的眼睛，几乎懵了，大脑瞬间空白，眨眨眼睛，再揉揉眼睛，重新睁开，贴近了屏幕，再数一遍在线人数，并且仔细数了位数：3376175！

    什么？三百万？！

    这数字不会是假的吧？或者直播平台的数据系统出错了？眨个眼的工夫，数字居然就变了，增加了好几百？

    林叶一半震惊，一半不敢相信，脑子当场有点短路了。

    他一直都以为，直播间最多不会超过几千人，没想到竟有三百多万人同时在线看自己把饼做成焦炭？

    天哪，这得丢多大的人！

    林叶抬起头，看向一直站在镜头后面兢兢业业拍摄的宋石，问：“今天的这场直播有三百多万人？”

    宋石愣了一下：“是啊，您不会才知道吧？”

    林叶懵然，表情类似梦游：“什么时候有这么多人的？是程雅出来之后吗？”

    问这句话的时候，他还在心中弱弱地抱有一丝希望，希望这些观众都是在程雅露面之后才涌进来的。

    “不。”宋石想了想说：“如果我没记错的话，在你和面团的时候，已经有五十万人了，在你把第一个饼擀破的时候，就有一百万人了。”

    “什么？！”林叶更惊呆了：“竟有这么多人，全程观看了自己各种出糗的经过！”

    宋石很努力地憋着笑：“是啊，今天的直播挺成功，人气很高。”

    林叶却感觉全身都在冒汗，用手捂住了脑门，哀叹了一声。

    今天真是丢人丢到姥姥家了！

    林叶的反应，以及他和宋石的对话，全都被三百多万观众看在眼里，听在耳中。

    顿时有很多人更欢乐地刷屏：

    【啊啊，林叶真是太呆萌了，他居然现在才知道直播间有多少人！】

    【不是装的吧？】

    【看他的反应，不是装的】

    【我快要笑死了，今天一大早我已经笑抽好几次了，全是因为林叶啊】

    【他居然全程没有看直播间的情况，就一直埋头和饼较劲哈哈，笑哭笑哭笑哭】

    【怎么会有这么可爱的男人，还是富二代】

    此外，还有一些不嫌热闹大的观众，见林叶终于开始看直播间的弹幕了，便抓住时机对林叶说：

    【林叶你还不知道，你已经上围脖热搜了！】

    【你在围脖上有三个热门话题！】

    【#富二代暖男小奶狗#，#音乐家的早餐交响曲#，#做不出好饼的音乐人不是好厨子#】

    【林叶，你已经被我们封为“女神座下第一黑暗馅饼厨神”了！】

    林叶：“……”

    他看着众人的评论，只想当场原地躺倒，假装昏厥，然后再悄悄抠出一个地洞钻下去溜走~~。

    实在太尴尬了……

    而且，不仅被三百多万人围观调侃，还上了热搜？

    他单手揉搓着脑门，用求救般的眼神看向程雅：“这不科学啊~”

    程雅：“什么？”

    林叶脸上是HOLD不住的表情：“如果我们现在断掉直播，会有什么后果？”

    程雅愣了一下，然后笑颜灿烂地转头面对着镜头说：“林叶第一次做这类真人秀直播，好像没料到会有这么多人看~，他现在挺紧张的。”

    观众们乐呵呵地刷屏：

    【我们早就看出来了，他全程都很紧张】

    【不是现在紧张，他一直都紧张】

    【没事，多来几次就习惯了】

    【建议林叶开一个黑暗厨神直播间吧，以他的天赋，我一定会追看的】

    【赞同，就保持这样的风格就挺好，全程紧张，手忙脚乱，速度极慢，还什么都做不好，太喜欢看了！】

    林叶：“……”

    他更懵了。

    本以为自己挺懂娱乐的，也挺有娱乐精神的，然而今天此时才发现、也才领悟到，娱乐是无极限的……