
    “你们都是在看林叶做早餐吗？”程雅微笑着问直播间的观众们。

    【是啊，我们看林叶一声不哼地埋头祸祸面饼都看一个小时了！】

    【快让他停下吧，放过那些无辜的饼饼】

    【女神，林叶的厨艺这么差，你敢放心嫁给他吗】

    【林叶需要什么厨艺？人家里难道没个厨子？不知道成林集团名下就有酒店和餐厅吗】

    【程雅女神，被煎糊的饼你敢不敢吃？吃下去才是真爱】

    【这谁啊，赶出去给他禁言了行不行？真爱不是靠吃饼证明的！】

    程雅被观众们纷杂的弹幕评论逗乐了：“我去看看林叶在做什么。”

    她转身走回林叶身边，林叶也正看着她，却不说话。

    “在做早餐饼？”

    林叶无声地点头。

    “怎么不说话？”

    林叶指一指宋石：“他说要以客观视角拍摄我，让我别说话。”

    “所以你全程都在捣鼓饼，始终没有和观众们互动？”

    林叶又点点头，继续保持沉默。

    直播间里听到这样的对话更乐了。

    【好帅气好呆萌啊，我要沦陷了啊啊】

    【摄影师不让林叶说话，他就不说，救命啊我要被可爱死了】

    【你们瞎激动什么劲，大清早的磕CP吃糖不香吗】

    程雅则有些迷惑了，合着林叶这么长时间始终没说话，就只低头和馅饼较着劲，弄出了三个失败的饼，就吸引到了两百多万人在线观看？

    上班高峰时间啊，这么多人有闲工夫来看他把饼煎糊？

    太不可思议了！

    即便是习惯了浸泡在流量中的程雅，此时也无法理解。

    因为她并不知道这是刘芳的主意，不知道刘芳在围脖上帮林叶引流，也不知道平台将林叶的直播间推上了首页。

    而同一时间，相关话题也在围脖上发酵。

    各种哈哈哈转发、沙雕评论、灵魂PS手表情包、也都在各账号之间交替互动着。

    程雅低头看看被林叶煎坏的饼，又看看林叶，用试探的语气问：“你早上原本计划做什么早餐？”

    同时也是为了给观众们交待。

    “鲜磨豆浆，青豆鲜虾饼，煎蛋，凉拌黄瓜，凉拌青笋豆腐丝。” 林叶一口气报出了菜名。

    这是昨晚酒店厨师给他的建议。

    在厨师看来，这几种食物非常简单，易学易做。

    程雅听了点点头，很温和地笑着：“那么，让我来试试吧？我们约了早餐，可没说必须由谁来做哦。”

    林叶只略犹豫了一下，便把位置让给了她。

    虽然不知道程雅的厨艺如何，但与其由着自己继续和这馅饼较劲，还不如让她来试试，毕竟做这一切的目标都是为了高调帮程雅吸粉~，这是助理刘芳昨天提及的核心重点~。

    哪怕程雅的厨艺和自己不相上下，也没关系，因为重点并不是这顿餐能不能出锅。

    重点是能让粉丝们开心就对了！

    于是林叶欣然反主为宾，退到旁边准备替程雅打下手。

    程雅卷起T恤的衣袖开始洗手，并随口说：“我本来以为，你随便买一份现成的早餐拿过来一起吃就行，没想到你这么走心。”

    林叶揉了揉额头，心中有话没办法说出口。

    搞出这么大的阵仗也不是自己的本意啊，都是刘芳的主意！

    是她建议做直播，是她建议亲手做早餐的！

    但这些话，此时在直播镜头面前没办法讲……

    要不，编一句土味情话，把这事出溜过去？

    可是说什么话好呢？有什么情话能接上程雅的这句话呢，或者此时此刻这样的情况，有没有应景的话可说呢？

    想不出来啊，在线着急中~。

    林叶揉搓着额头欲言又止的样子自然逃不过粉丝们的眼睛。

    于是有人欢乐地起哄：

    【林叶害羞了哈哈哈】

    【好可爱，前面一个小时全程高冷，一句话都不说就在面盆里奋战，连表情都不给我们一个！现在程雅出来，林叶立即化身萌系小奶狗了】

    【好萌好暖啊，好想揉脑袋，好想有这样的男朋友】

    【程雅别洗手了，快把林叶放到碗里揉一揉！】

    程雅此时没有看到这些评论，她洗了手，把平底煎锅清理干净，重新倒入少许油，加热。

    用手轻轻捏起馅饼的两边，放入锅内。

    等待火候，用木铲翻面，再翻面，调小火，加锅盖，焖熟，上色，出锅。

    行云流水，一气呵成。

    一个金黄色的外脆里嫩的青豆鲜虾饼装盘呈上！

    观众们再次刷起了屏。

    【哇，手艺真不错，女神一定常自己做饭】

    【给程雅女神的厨艺点赞】

    【纯路人，有一说一，程雅当年的电影不怎么样，但看到这饼我可以入坑了，我是吃货没错】

    【同路人，为这饼我可以粉了，我是程雅的饼粉！】

    【以后请叫我女神为大饼女神~】

    【十多年老粉，居然不知道程雅还有这一手，又多了一项铁粉的理由！】

    【看起来超级香的样子，好想吃啊怎么办】

    【好想吃女神做的饼！】

    林叶站在旁边，全程都看愣了。

    同时内心隐隐地惭愧。

    程雅演电影曾是顶流，经营公司也是业绩卓著，没想到厨艺竟也这么强！

    自己三次都搞失败的饼，她竟一次就做成出锅了，这火候，这卖相，和酒店厨师的手艺几乎没有差别。

    而自己，这些年除了搞音乐，竟不会别的……

    不行，回去一定要好好苦练厨艺，至少在这方面不能输给程雅。

    下次，一定要亲手给她做一顿像样的大餐！

    等等，为什么自己很执念地想给程雅做顿大餐呢？

    很快，又三五分钟的工夫，程雅又煎好了第二个饼，饼皮金黄，冒着热气，看起来就相当诱人。

    不仅直播间里各种流口水想吃的评论刷爆了屏，林叶站在旁边，也闻到了香味。

    确实很香啊，忍不住想尝一口怎么办？

    而程雅也如心有灵犀般适时地转过头，朝林叶嫣然一笑：“尝尝？看是不是你想做的味道？”

    林叶立即绽颜而笑，而且终于主动开口，先冲着摄像头说：“饼出锅了，要不要我替大家尝尝程雅的手艺？”

    【啊，又撒狗粮了，两人都笑得好甜，我的小心脏受不了了！】

    【羡慕林叶能吃到热乎刚出锅的饼，我们只能吞着口水看】

    【我也好想吃啊，带我一个！】