
    程雅：“……”

    面对自己的表情包，她彻底无奈了~。

    一秒钟之后，她又被气笑，气笑的同时，真想顺着无线网络奔过去拧刘芳的脸……

    就在这时，赵雨淇的大笑声在程雅耳边爆响起来：“哈哈哈，猜我看到了什么？程雅你看你围脖了没？那些网友评论和表情包快要把我笑岔气了！”

    程雅再一次无言：“……”

    她捂着脑门趴到桌子上，直搓额头。

    啊，这次是真想掐屎刘芳了，还能不能好了？

    赵雨淇把手机全息浮窗放大，转到了程雅面前，并且开启了所有人360度可见模式，好让程雅看到。

    程雅捂着眼睛：“我现在心情很尬，真想抠个地洞钻下去，就别让我看自己的表情包了~”

    千青在旁边也看到了，大笑了十几秒，才直起腰说：“程雅的助理，运营拉票很有一套呢。”

    赵雨淇眯起眼乐道：“没错！所以等到公演的时候，我们这组铁定稳了，一定能拿到最多的观众投票！”

    艾秀逸听到这话，在旁边歪着头，想了一下说：“也不能有这种心态，雨淇你这想法很危险。”

    “怎么讲？”

    艾秀逸：“即便有再多观众和粉丝支持，我们也不能闭着眼睛瞎跳，会败掉观众缘的。”

    夏书畅也说：“今天程雅和你能上热搜，是因为你们上一首歌唱得好。”

    这时程雅抬起头：“对，观众们更希望看到有内容的作品，我心中很明白，大多数粉丝们决不会只为了几个表情包就起哄把我刷上热搜。”

    “没错。”夏书畅说：“在我看来，今天程雅热搜的起因是《一人饮洒醉》那首歌的舞台呈现很好，是你们的歌先有了流量，然后助理就顺势推出了一个有趣的话题，于是有了另外一个让所有人都很欢乐的热搜，如果没有前几天的公演中的实力表现，就不会有今天的热搜和话题。”

    程雅趴在桌子上，生无可恋的表情：“别提表情包的事情了，所有人都很欢乐，除了我……”

    赵雨淇：“哈哈，程雅害羞了~”

    程雅把头埋进臂弯中：“是尴尬啊~”

    趴下去的一瞬间，她的腕戴式手机再次响起了提示音。

    打开浮窗屏幕，机主单独可见防窥屏模式。

    林叶的消息弹出：“很晚了，听工作人员说你们刚才已经离开，现在回到宿舍了吗？睡了没？”

    程雅回复：“刚回来，还没睡。”

    林叶：“恭喜今天的考核顺利。”

    林叶：“按照前天的约定，我必须约你出去约会一次。”

    程雅还没从表情包的尴尬心情中平复过来呢，看到林叶的消息，再一次觉得微微肝疼。

    必须约？

    这些直男的用语表达方式还真是……

    而且，这么晚了~。

    “现在？要约我出去？”程雅直接问。

    确切地说，是质疑。

    林叶秒回复：“当然不是现在，这么晚了，我想不出有什么适合高调约会的地方可去。”

    林叶：“酒吧之类的地方肯定是不行的。”

    林叶又说：“不过，如果你现在想约的话，我们可以在宿舍区门外的马路上散散步，看看月亮。”

    林叶：“呃，不知道今天有没有月亮。”

    看着林叶一条一条的消息，程雅更加满头黑线。

    大晚上临近十二点，成林集团的二少爷，要约自己到大马路上散步？

    还真是……只为了树立人设需要，真没有把自己当成真正的女朋友啊。

    然而，即便是为了应付之前的绯闻，或者为了树立人设演给观众们看，但无论怎么说，这也都算是自己的第一次约会~。

    在这些年的想像和憧憬中，与男生约会，应该是非常浪漫和甜密的。

    尤其是第一次相约，即便是假，也想留下一些好的回忆啊。

    程雅的真实年龄只有二十三岁，身体和内心也都是二十三岁，她只不过是在穿越过来之后，顶着三十三岁的社会身份应付这一切而已，内心其实还是满满的少女心。

    因此在面对这种问题时，她会格外的在意，格外的想要得到完美的体验与回忆。

    至于什么程氏集团的女总裁……那些从三十三岁记忆中获得的人格，在这一刻瓦解至烟消云散。

    鲜活着的，只是一个二十岁出头，从未经历过爱情的女孩子~。

    于是，她回复了一个微嘟着嘴生气的表情。

    并说：“林叶！你这么敷衍，我生气了啊。”

    林叶愣了一下：“为什么生气？我哪里敷衍了？”

    程雅：“哪里有大晚上十二点约女孩子在大马路上散步的？难怪你也是单身！”

    林叶：“哦哦，我实在想不到现在有什么地方可去。”

    林叶：“你说得也对，大晚上在大马路上散步，不符合我们的身份和人设。”

    林叶：“我想一想啊，以我的身份，约女朋友的话，应该找一个花钱多的地方，越贵越好，对不对？”

    林叶：“那要不今天就不约了，明天你什么时候有空？我尽量找一个人多的、容易被狗仔发现的餐厅，一起吃饭怎么样？”

    程雅差点懵了，疑惑地问：“为什么要找一个容易被狗仔盯上的餐厅？”

    林叶很无辜：“这不是你助理刘芳的建议吗？”

    程雅：“刘芳建议什么了？她建议我们往狗仔的炮筒下面钻？”

    林叶：“刘芳的建议难道不是，让我们秀恩爱尽量高调一点？”

    程雅：“所以你就想搞出唯恐天下人不知的动静？”

    林叶：“对！就是这样！”

    程雅：“……”

    在程雅身边，赵雨淇几人看她不说话，忽然埋头回复起了信息，便随口问：“这么晚了，是谁？”

    程雅正和林叶这个脑筋里全是钢丝琴弦的大直男聊天聊的懵圈呢，于是头也不抬地回答：“是林叶。”

    随后又特意补充了一句：“我男朋友。”

    这句刚补充完，她忽然意识到，自己好像也中了刘芳人设建议的毒，一段假的官宣恋情，好像唯恐天下人不知似的，还要特意强调一句？

    正常人谁会在周围人都知道的情况下还要特意强调是我男朋友啊……