
    “程……程雅姐。”

    “嗯。”程雅下意识地撩了撩耳边的发丝。

    “我和我爸那边汇报完了。”林叶的声音不大，有些发紧。

    “我也是。汇报完了。”

    “那……接下来，麻烦大概已经解决了，我陪你们继续练歌？”

    “嗯。”程雅一直拨弄着发丝：“后续我会让刘芳一直紧盯着，所以，我们练歌吧~~”

    “哦对了，我喊另外两位姐姐过来！”程雅逃跑似的急匆匆离开了训练室，去找杨语莺和殷倩颍。

    望着程雅纤柔的背影，林叶澄澈的眼神中流露出几分犹豫，同时脑中一遍遍地翻滚着老爹刚才所说的话。

    曾经仰慕的偶像，如今就在眼前，每天朝夕相处……但在今天之前，自己并未有过交往的念头。

    喜欢是单纯的喜欢，是抬头仰望晴朗夜空中一轮无比皎洁明月的感觉，内心除了喜欢，再没有多余一丝一毫的杂念。

    只想远远看着，如观清水芙蓉，如独上高楼不可摘星~。

    而如今，真的要考虑追求自己心中曾经的女神吗？

    内心正辗转间，训练室的门被推开，程雅和另外两位歌手结伴走了进来。

    杨语莺正用甜美的声音笑着问程雅：“前几天夜话的时候，你还说没有男朋友呢？真是给我们一个意外惊喜呀~。”

    程雅脸上的表情略僵硬，明显是硬着头皮说：“爱情这种事情，说来就来，谁也说不准的，更何况身为艺人总是身不由己……如果不是因为今天早上的诽谤黑料，我们还不想这么早宣布恋情。”

    她不想给杨语莺和殷倩颖再解释事情真实的来龙去脉，更不想自爆自己的家世身份，虽然那样更能澄清一切，但她不想那么做。

    因为她还不能完全信任这两位歌手，不知道她们的口风是否足够紧。

    “哦哦~，真好呢，好甜蜜的感觉哦。” 杨语莺听着程雅干巴巴的回答，眨巴着星星眼点点头，没有再多问，只表示理解。

    随即，她看到了训练室内呆站着的林叶，仍然甜美一笑，对程雅和林叶两人说：“公开宣布恋情是很需要勇气的一件事情呢，祝福你们哦~”

    而殷倩颖干脆一言不发，仿佛从不关心周围人的任何八卦消息。

    这是她在圈内的生存之道。

    “谢谢语莺姐~”

    林叶像个大男孩般略带羞涩地一笑，然后看向程雅三人：“三位姐姐，我们的事情已经解决得差不多了，要不，就继续练习歌舞？”

    杨语莺眯眼微笑着用力点头：“好的，时间宝贵，不能浪费，我们继续练习！”

    四人走到训练室的音乐工作台前，林叶在电子琴后坐下，程雅三人搬来折凳，围坐在林叶对面。

    而杨语莺和殷倩颖两人真以为林叶与程雅之间存在着恋爱关系，于是四人之间的氛围忽然有了些许微妙的变化……

    虽然练歌的过程与前几日并没有明显不同，几人也都非常专注且投入。

    但每个人的眼神中，都多了几分说不清道不明的意味。

    ……

    同一时间，赵雨淇在飞机上，看到了程雅和林叶高调宣布恋爱的新闻，只一笑，便关了手机继续闭目养神。

    而在方樱樱几人的小群里，再次炸锅。

    龚捷菲：“最新的热搜你们看到了没！！！”

    “又有什么热搜？和程雅有关？她是不是要糊了？”

    方樱樱问了一句之后，便立即点开围脖。

    很快，她在群里又打出一串感叹号加问号。

    “这是唱得哪一出戏？”

    龚捷菲：“意外吧，惊喜吧？”

    方樱樱：“不对啊，前几天录姐姐夜话的时候，她还口口声声咬定了自己是单身，今天这么快就反转了？”

    龚捷菲：“是啊，反转了。”

    杨媚曼冒头问：“什么反转？”

    很快，她也连发了两个惊讶表情，并说：“厉害，这反转也太大了吧？”

    “你们别说，现在评论区下面的节奏已经全变了，一堆粉丝居然在送上祝福！”

    “你们看看程雅的粉丝，说什么女神销声匿迹了好几年，现在复出，事业爱情双收获，一波一波的排队送祝福，全都被甜到感动，激动得不要不要的，唉，人比人，不能比啊。”

    方樱樱：“全都是水军吧，真粉丝能祝福她恋爱？”

    龚捷菲：“程雅有那么多钱雇水军？”

    杨媚曼：“呵呵，她没钱，她背后不是还有金主么，不是还有那位林家的二少爷么？会缺钱？”

    方樱樱酸道：“我怎么就没那么好命，能傍上一个富二代公子？”

    杨媚曼：“你连主角命都没有，还想富二代呢？”

    方樱樱：“这话刻薄了啊姐妹。”

    杨媚曼：“不是我说的，是之前你自己说的哦。”

    方樱樱：“……”

    龚捷菲却说：“你们没意识到有件事情不太对劲吗？”

    杨媚曼：“什么事？”

    龚捷菲：“你们想想，林叶是这一季浪姐的音乐副总监，而且这次又好巧不巧的，给程雅组当音乐老师，现在他们两人又高调官宣~，这说得过去吗？”

    方樱樱：“之前林叶说，我们组的音乐老师生病了，所以他来临时补位，他说他就是个打杂的，什么地方缺人他就补哪儿~”

    龚捷菲：“你傻不傻？音乐老师病得那么巧？”

    方樱樱愣了一下：“你的意思是，这事有猫腻？”

    龚捷菲：“而且成林集团是节目的赞助商之一。”

    杨媚曼：“怕是想给程雅开小灶吧？”

    方樱樱立即附和：“难怪呢！前两天排练的时候，我就觉得他们两人眉来眼去的，而且林叶给程雅指导的时候非常下工夫，最难的高音花腔都让程雅唱了！当时我竟然没有往这方面想！”

    杨媚曼忽然提起了精神：“是么，那这事可就真要说道说道了！”

    “怎么说？”

    杨媚曼接着又说：“而且我听程雅亲口说，是林叶去接程雅进组的！她们两人果然早有点那啥了，可惜我们都单纯没多想，没看出来他们有一腿！”

    “嗯嗯，所以呢？”

    杨媚曼：“节目组这样安排就很不公平了，对其他组都不公平，这事必须想办法反映一下，得让大家都意识到这个问题！”