
    林叶关掉手机浮窗，陷入沉思。

    接地气，撒糖，撒狗粮，生活气息，娱乐精神，路人缘……

    他把刘芳的建议梳理了一遍。

    然后想了一下自己技能点几乎为零的厨艺。

    要想做一顿能让观众们看过眼的中式早餐的话……不行，还是得连夜学一学！

    至少要能让观众们看得过眼~~。

    午夜十二点多，成林大酒店五星中餐厅几位厨师依次被d话铃声震醒。

    半个小时后，七八个睡眼惺忪的厨师被司机接回餐厅，在后厨集合。

    林叶已经穿好了一身厨师的衣服，脸上挂着灿烂的笑容：“有劳各位了，五倍加班费，教我做几种接地气的早餐吧，顺便帮我把明天早上要用的食材和锅具备齐~。”

    ……

    第二天一早，7点。

    五辆车在晨曦中，从成林大酒店出发，赶往浪姐节目组的宿舍区。

    为首的是一辆加长餐车，后面跟着三辆餐厨面包车，载着食材、厨具、以及几名后厨小工。

    林叶坐在最后一辆车上，旁边跟着一名摄影师，举着手机打开了直播，全程跟拍。

    节目组将姐姐们的宿舍安排在一处临江的别墅区，每一组姐姐分配一栋小别墅居住。

    与此同时，刘芳也已经登录自己的围脖账号“盒饭专家刘小方”，创建了两个新的话题：#富二代暖男小奶狗#，#音乐家的早餐交响曲#。

    然后，在程雅的围脖下面链接了传送门：不会做饭的@林叶先生决定直播做早餐，早餐摊即将在浪姐宿舍区开张，快去围观他能捣鼓出什么样的黑暗料理吧，在这个时段，配合各种早餐食用更开胃【嘿哈嘿哈嘿哈表情】。

    不到十几秒的时间，就有粉丝回复：

    “林叶做早餐？是打算亲手做给女神？”

    “不会做饭可还行？哈哈哈哈哈~”

    “富二代不会做饭好像也正常？但我看所有的总裁小说里，男主都会做一手好菜，咱们林叶要抓紧了，把音乐方面的技能点也给厨艺分配一点啊！”

    “@盒饭专家刘小方，你黑程雅也就罢了，现在连林叶也一起黑？不怕他们两人合起来打你？”

    刘芳乐呵呵地回复：“我躲在一个他们找不到的地方，我不怕，嘿嘿~~。”

    粉丝：“@盒饭专家刘小方，你是真的皮，是助理界的一股泥石流啊，居然能活到现在？”

    “@盒饭专家刘小方，当年程雅退隐，是不是被你这么浪糊的？别黑着黑着又把程雅折腾糊了啊，我不是批评你，我就是纯替女神担心。”

    刘芳回复：“天地良心！像我这么好的助理已经存世不多了！”

    “@盒饭专家刘小方，程雅什么时候能再拍电影？十年了，我们等了十年，知道有多期待吗？”

    刘芳看到这条，心头猛地一酸，已微微动容，于是认真回复：“感谢大家多年来的支持和盼望，感谢大家这些年的念念不忘，电影是程雅一生的至高理想与追求，只要有机会，她决不会放弃的，你们放心！还希望大家多多支持！”

    “会支持的！”

    “支持程雅重新拍电影，想看！”

    不少粉丝们纷纷留言，希望能看到程雅新的影视作品。

    而更多粉丝通过刘芳放出的传送门，进入林叶的直播间。

    很快，直播间内的在线观看人数便过万，而且每秒都在快速增长着。

    “林少，观众已经很多了，你要不要先亮个相和大家打个招呼，说点什么？”

    摄影师名叫宋石，是成林酒店策划部负责活动策划的员工，被临时抓来帮林叶搞直播。

    直播间还没开麦，镜头朝向着正前方的几辆面包车，而宋石躲在摄像头后面，小声比划着问林叶。

    林叶明显有些局促，帅气的脸上流露出几分紧张和羞涩感，他还不适应这种单独亮相在公众面前的感觉。

    “要不……还是不说什么了吧，你就随便拍拍，拍街景也行……我不擅长在镜头前讲话，万一说错什么也不好。”

    宋石：“那要不，今天直播就全程不说话，走高冷路线也行。”

    林叶：“但刘芳让我接地气，撒狗粮，还要争取拉点路人粉~。”

    宋石为难地想了一下，说：“那就不说话的接地气吧，我全程以客观视角拍你，你不用看镜头，假装镜头不存在，也不用拘谨，随便发挥，这样更有真实感。”

    林叶点头：“是个好主意。”

    宋石：“那我开始了哦。”

    说完，将镜头从正前方缓缓转过来，对准了林叶的侧脸。

    而林叶坐在车内后排，目光平视着前方，一动不动。

    直播间内立即有人说话：

    【第一次近距离看到女神的男朋友，果然是富少吗？】

    【林叶好帅啊！】

    【真的，侧颜好帅，线条分明】

    【一大早的，我要沦陷在林叶的颜值里了怎么办？还做什么早餐？我想直接舔颜！】

    【而且能看出没有化妆，没有过度开美颜】

    【你们别走哪儿都花痴病好不好，林叶是程雅的男朋友】

    【我羡慕了，两人很般配的呢~】

    【果然很般配，送上祝福，鲜花鲜花】

    【我觉得两人不合适！分手吧，程雅女神归我，林叶归你们，哈哈哈！】

    【前面的，给我站住，居然敢公然抢女神？】

    直播间内的热度快速攀升，而林叶听着音乐，假装镜头不存在，始终目视前方。

    【林叶不和我们打个招呼说几句话的吗？】

    【可能今天是第三人称视角的直播吧，我觉得这样更符合林少的气质呢】

    【高冷总裁啊，爱了爱了！】

    【不说话没有关系，我只需要看着这么好看的侧颜就可以了！】

    刘芳也进入直播间，默默窥屏两分钟后，截了一张林叶的侧脸照片，发到围脖上，借这张图继续给直播间引流。

    不得不说，林叶直播的生图太能打了，比音乐家做菜、小奶狗暖男这样的噱头更加能吸引到流量！

    现在是早晨七点多啊，并不是休闲的时段，没想到粉丝们这么积极支持，效果远超过了刘芳的预期！

    ……