
    “你说的是我不想走，你说的是我从来不放手……”

    随着音乐声响起，这首歌由黎斯妮第一句领唱，略带中性的有力嗓音，开口便引燃了全场的氛围！

    “哇，太帅了！”

    “洒脱！唱出了对渣男的不屑态度！”

    “黎斯妮组这首歌适合热场！”

    赛前观看区内，姐姐们纷纷赞赏，哪怕场上表演的五人听不到，她们依然毫不吝啬地送出最热情的叫好声！

    然而随着全组五人依次开唱，并加入舞蹈，整首歌渐渐显得有些散。

    黎斯妮和白霖的唱功和舞台表现能驾驭这首歌，秋欣彩、吕依依也中规中矩，虽然谈不上亮眼，但基本能融入团队。

    唯独徐飞妃，经过了十多天的练习和磨合，她身上依然有着压不住的浓烈的个人色彩。

    这种独特气质仿佛是天然的，并不是她故意想要卓而不群。

    然而无论音色和舞姿，甚至走位，都和其他队员画风不一致。

    仿佛这五人同台表演的是两种不同风格的歌舞。

    程雅在心中默想着，这组应该拿不到高分了。

    身后，也有几位姐姐压低了声音小声议论：“徐飞妃身上的复古摇滚味道太重了，她在黎斯妮的团队里，简直就像伍百和阿妹同台在跳BADBOY……”

    “哈哈，还真是这样~”

    ……

    BADBOY表演完，黄萦莺组的《爱火》登场。

    队员有千青、宁晶、柳柏芷、智小云。

    宁晶以独到的京味戏腔开场，一个眼神便释放出了十足的魅力与韵味，撩拨起了所有观众的心弦！

    “哇，宁晶姐真棒！”

    “不一样的宁晶姐啊，太美了！”

    所有人原本以为，这组全都是演员，唱跳功底相对较弱，尤其是其中两位成名已久，腕都比黄萦莺大，很多人都替黄萦莺担心，怕她带不动这组。

    但没有想到，在这些天的训练过程中，全组都表现出了高度的配合和极高的敬业精神，五个人一起想办法，劲往一处使，两位曾经担当过女一号的著名演员，全都放低姿态，甘愿抛弃原有的个人特质，只为了全队的同一个目标而努力。

    再加上黄萦莺是个非常努力执着的人，每天带着全队，最早出发的是她们组，最晚休息的也是她们组，不断给全队每一个人鼓劲加油，想各种办法提高训练水平，甚至带起了绑沙袋练习舞蹈的风潮。

    因此，经过十天的辛苦与汗水，当她们的表演呈现在舞台上的时候，赢得了全场的掌声与欢呼！

    “太帅了！爱火帅炸了！”

    “我的胸膛燃烧着，熊熊的烈火。”

    五人在唱跳之中还创意性地融入了表演，加入了国风、戏腔，更给舞蹈增添了几分独特的味道，演绎出了让人眼前一亮的江湖侠气。

    并且出乎所有人的意料，柳柏芷、智小云两人还合作舞了一段双人剑舞！

    于是，《BADBOY》与《爱火》两组之间的对战，结果已经一目了然。

    两组表演获得的观众评分，分别是725和932分。

    企划室内，舞台总监晨奇元不断点头称赞：“这组纯演员阵容的表演，最终呈现出来的东西，远远出乎我的意料啊。”

    杜韶丽也点头：“我还是第一次看到宁晶和柏芷她们跳舞，没想到能跳这么好。”

    “乘风破浪的舞台上，总是充满了惊喜与奇迹啊。”

    而在赛前观看区内，方樱樱坐在程雅旁边，默默抬头看着宁晶和柳柏芷五位姐姐的表演，忽然理解了程雅之前所说过的话。

    很多大红的艺人之所以能成功，是因为他们眼里只有工作，他们把全部的精力和注意力都放在了自己的工作上。

    没错，确实是这样的。

    参加浪姐节目之后，尤其是在最近这几天，她心中的很多东西正在悄然发生着变化。

    比如原本以为，程雅只不过是一个过气的流量女星，十年前走红可能也纯属运气，或者就是一个花瓶，但如今发现，程雅的性格很沉稳，做事非常努力，才华更超出了很多人的想像。

    而赵雨淇~，原本以为她是一个高冷的、脾气很大的、非常不好惹的御姐，没想到，现实中真实的赵雨淇，是个憨直傻萌的可爱大姐。

    另外，方樱樱还看到了爱火组的宁晶和柳柏芷，真实生活中的她们，也和从前认知中的不一样！

    以前，虽然都是同行，但大多时候只能仰望着那些大红大紫的同行，彼此之间始终有着天然的距离。

    如今每天和她们吃住在一起，训练在一起，才发现她们竟是如此的鲜活可爱……

    “樱樱，发什么愣呢？”赵雨淇乐呵呵地把手搭在方樱樱的肩上，轻晃了几下。

    “啊，爱火这组表演得太棒了，我在想我们与她们之间的差距~。”

    赵雨淇笑了：“我们肯定比她们更强，因为我们是最棒的！”

    一向很少说话的殷倩颖忽然轻声自语：“接下来两个组的对战，很期待啊。”

    杨语莺点头：“蓉榕组《木兰》选择了对战艾秀逸组《不屑完美》，我感觉这就有些势均力敌的味道了，这两组相遇，不知道哪一组会赢呢？”

    在众人猜测中，艾秀逸组先登场，夏书畅、杨媚曼、王汐佳、赵鸥五人，以冷傲气质完美诠释了这首歌的精髓。

    演唱，舞蹈，全都无可挑剔。

    企划室内，女团资深经理人杜韶丽面对镜头由衷评价着：“我给这组的表演打九十五分以上！她们已经具备了市场女团的潜力，整个团舞蹈的整齐性，团魂团感方面都很棒，做到了极致，而且每个人都有自己的定位，不会千篇一律，真是太棒了~。”

    舞台总监晨奇元赞同道：“而且夏书畅今天的表现也让我感到很惊艳，她完全超越了自己过去的风格，我之前一直担心她的个人特质太突出，今天看来，她的潜力非常大。”

    随后，蓉榕组的仲夏云、陆诗宣、张心于、龚捷菲五人，身穿黑红纹饰的古风衣裙，携巾帼威武之姿登场，一曲《木兰》，再度燃爆全场。

    几乎无可挑剔的表演。

    能看出，这一组在排练中也下足了工夫。

    再加上歌曲本身的魅力，将飒酷之姿发挥到了淋漓尽致。

    “果然啊，这两组之间的比拼，还真难分出高下呢。”观看区的姐姐们再次讨论起来。

    “两首歌的风格不一样。”

    “不知道观众们更喜欢那一种？”