
    程雅想了想：“我也没有明确的思路，毕竟这已经超出了我的专业知识范围，但在我看来，我们可以在两位总监巡堂的时候，寻求他们的建议，或者还可以主动和节目组商量这首歌的舞台呈现效果，不要闷在心中不说。”

    “对，我赞同。”千青点头：“有问题要及时反馈。”

    夏书畅：“这首歌设计的舞蹈风格确实可能太硬了，动作都不复杂，但力量感不知道该如何把控。”

    赵雨淇则长长地伸了个懒腰：“我怎么觉得，这首歌对我们最大的挑战，是在考验我们的体力极限呢？”

    “对，我正想说这个。”程雅笑了：“我在想~，明天小考之后，还剩下八天时间，我们能否用五天时间突击练体能，剩下三天时间练歌舞？如果可以的话，再让节目组请两名健身教练来？”

    夏书畅眼前一亮：“我觉得这办法行。”

    “这样行吗？请健身教练，其她组会不会有质疑呢？”千青比较谨慎。

    赵雨淇立即不服：“这有啥，请体能教练，又不是开外挂，为什么不可以？”

    “为了公演舞台上那五分钟能稳住，练体能是非常有必要的。”夏书畅又补充着：“但前五天可以半天练体能，半天练歌舞。”

    “嗯，这更合理。”程雅点头，又看向千青和赵雨淇：“我们会度过非常辛苦的八天，怎么样？”

    赵雨淇：“我没问题！大不了豁出去了，就当来节目组减肥了！我这人平时就是有点懒，需要被人催促着，需要有动力激发我，这次不正好么，有目标，有动力，冲了！”

    千青乐了：“好，我也表个态，拼上八天，一起加油！”

    不多时，艾秀逸微低着头默默地回来了。

    程雅四人纷纷围上去安慰她。

    夏书畅轻抚着她的背：“没事的，没事的。”

    “我还是记不住舞蹈动作。” 艾秀逸神情沮丧。

    “睡一觉就记住了，明天会好的，放松点。”

    艾秀逸眼中忍着泪水，声音低低的，语气却很倔强：“明天的小考规则一点都不轻松，而我是队长，就必须做到最好，一点原谅自己的理由都不可以有，我们不能松懈，不能服输。”

    夏书畅像少年般从后面揽住她的肩：“不用怕，有我们啊，有什么好怕的。”

    “对，有我们在，大家是一个团队，要一齐进退。”

    艾秀逸的眼泪终于夺眶而出，但立即用手抹掉，抬起头克制了几秒，倔强地说：“我们继续练习。”

    ……

    第二天中午一点半。

    “乘风守擂组第二阶段考核现在开始。”

    训练室的广播里响起导演的声音。

    “啊，该来的终于来了。”

    “我们赶紧，最后一遍！再练最后一遍！”

    与此同时，其他两组竟也都与《无乐不作》组一样，全都在听到了导演的通知之后，紧张地练习着最后一遍。

    导演在导播室内，通过摄像镜头，实时看到三个训练室内的情景，一边揉搓着脑门一边失笑。

    “这一季的姐姐们太拼了啊。”

    几分钟后，广播中再一次提示：“请乘风守擂组全体成员前往大训练室考核，破浪挑战组可以在训练室实时观看。”

    程雅这边，又练了两遍之后，夏书畅说：“我们差不多了，走吧。”

    经过一夜的心态调整和一个早上的练习，以及在程雅和夏书畅四人有温度的支持下，艾秀逸已经恢复了自信，重新变得斗志昂扬。

    “我们今天的状态一定要好，跳出我们的力量感与气场！

    “眼神里一定要有自信，错了，没关系！错了也要继续唱继续跳，只要有足够的自信，别人看不出来失误！

    “不能泄，加油！”

    这番话，她既是说给队友，也是说给自己。

    “加油！”五人将五只手叠在一起，像即将上场出征的勇士，互相鼓舞着。

    “气势不能输，拿第一！”？

    来到大训练室，十五位姐姐分组落座，大多数人脸上的表情并不轻松。

    宁晶组的几人坐在座位上，手中还在比划着舞蹈动作。

    很快，白萧阳陪同着翟雯夕、音乐总监刘酌韵、舞台总监晨奇元走了进来。

    翟雯夕站在台前直接宣布：“乘风守擂组的姐姐们下午好，第二赛段的训练考核正式开始。”

    “首先进行声乐考核。稍后进行舞蹈考核。”

    按照顺序，由宁晶组先出场，队员有赵鸥、黄萦莺、方樱樱、杨媚曼，演唱曲目是《得不到的爱情》。

    宁晶率先开唱，一开口，程雅身边的夏书畅就露出了惊讶的表情。

    “她们重新编曲了！”

    艾秀逸双手撑着脸颊微微点头，对夏书畅的话表示赞同，同时目不转睛地看着宁晶组的演唱，神情再一次沉默而凝重。

    而杨语莺那边，也用温和甜美的声音感慨：“短短一天半的时间，竟然能重新编曲，还唱得这么好，真不错呢。”

    “嗯，我不太懂，但她们昨天和音乐总监沟通过编曲的事情。”柳柏芷随口说着。

    “这一轮，晶姐她们组的音乐老师是重病初愈的张凡老师吧？编曲的水平真不错。”杨语莺以专业的态度陶醉地听着。

    而在程雅看来，宁晶组的五位女演员已经找到了演绎这首歌曲的方式，而且是非常适合她们五人的方式。

    五人都是演员出身，在表现力上有独到的优势。

    因此，她们不仅是在唱歌，更是在表演着歌曲的内容。

    以强大的御姐气场，带着几分性感、魅惑、与洒脱，演绎出了~~不是姐得不到爱情，而是爱谁谁，都别想轻易得到姐的爱情！

    “哇喔，好有范！好美！”

    “被晶姐的眼神撩到了！”

    场外其她姐姐们纷纷为这一组的表演喝采。

    三位老师也纷纷点头：“改编得不错，展现出了很多新的东西，让人眼前一亮。”

    六十秒演唱结束，宁晶组五人还沉浸在歌曲的情绪中，延续着那份飒爽与激情，击掌相庆，以团队独有的方式表达她们的自信，同时对其她两组也形成了一定的心理攻势！

    杨媚曼更是向程雅这边投来一个得意的眼神，似乎在说，这一次，我所在的组赢定了，一定能碾压你们！