
    成林集团有很多产业，成林酒店只是其中之一，超五星级标准，酒店内有星级中餐厅，聘请国内知名的大厨主理。

    因此，成林集团很多高规格的商务宴请大多会安排在这里，并且会根据季节不同，特别准备几道特殊的私厨菜肴，专供贵客品尝。

    程雅乘车来到成林大酒店，董事长林孟诚带着人亲自来迎接。

    林孟诚看上去只有五十多岁，整个人气色非常好，显得十分精神干练。

    见到程雅的那一刻，不仅林孟诚，在场所有人都惊愣了一下。

    “您是……？程氏集团的女总裁？程雅？您不是那位电影明星吗？”

    “是的。”程雅笑了，在33岁的记忆中，这几年，她并不是第一次遇到这种情景。

    很多人都以为，程氏集团的女总裁与影星程雅只是同名，并不是同一个人，直到见面时，大都会当场震惊。

    果然，林孟诚林董事长也问出了那句乍一听逻辑凌乱的话：“您和那位影星，不仅同名，而且就是同一个人？”

    “是的，哈哈。”

    “哎呀，我那小儿子当年是你的粉丝，非常迷你，没想到~，没想到啊~”林孟诚感慨着，请程雅步入餐厅内的贵客专用包间。

    刘芳跟在程雅身后，全程陪同着。

    席间，林孟诚与程雅寒暄几句：“之前，我只听说，您父亲把程氏集团的业务和大权都逐渐交到了独生女手中，没想到，老程的独生女居然就是十年前红透一时的影星啊~。”

    程雅的助理刘芳微笑着说：“程总自从接班之后，这些年一直很低调，且从来不在公众场合露脸。”

    “哦哦~” 林孟诚点头，一脸和蔼地看着程雅：“程总，你真是太优秀了，自古才俊出少年啊，先是在影视界取得了那么大的成就，然后转身投入商界，也能接替你父亲的班，把生意做得风生水起，像你这么优秀的孩子，我站在叔叔辈的立场上说一句，你就是传说中的别人家的孩子啊，我家那两个不争气的儿子，要是能有你一半优秀，我也能省下不少心呐！”

    程雅抿嘴一笑：“林董，您真是过奖了，其实我也没让家父少操心，前两天他还和我怄气呢。”

    闲聊几句之后，林孟诚董事长似乎对娱乐圈的事情并不是十分感兴趣，就直接进入主题，开始谈项目合作的事情。

    程雅凭借着33岁的记忆库，对商业上的问题全程应对自如，对答流畅，游刃有余，没有出现任何破绽。

    下午，程雅带着刘芳，跟着林孟诚去参观了成林集团总部，考察了项目具体情况。

    傍晚，程雅来到刘芳入住的酒店，和程氏集团总部的几位高管召开了一个视频d话会议，讲了成林集团这边的情况和一些细节。

    晚上8点多，刘芳送程雅回到节目组，程雅抓紧时间，继续练习跳舞，直到深夜才返回姐姐们的集体宿舍。

    ……

    第二天一早，程雅、殷倩颖、杨语莺三人刚来到训练室，程雅的手机就响起了一连串急促的消息提示音。

    她心中纳闷地打开手机全息浮窗，刘芳发来的信息顿时像爆豆一样接连弹出。

    而且语气非常急促。

    “程总不好了，出麻烦了！”

    “您快看热搜和各网站的新闻！”

    “唉，还是我发截图给您吧，快看看！”

    “全都是对您不利的抹黑和诬蔑，不知道是谁在造谣！”

    紧接着，一串网站截图像雪片般层层叠叠，堆到程雅眼前。

    什么情况，居然让刘芳慌成这样？

    程雅打开网站截图，一看，人也当场愣住了。

    只见各网站和热搜上，纷纷爆出：

    “过气影星程雅，据传闻被神秘富豪包养！”

    “程雅近日再度回归大众视线，参加浪姐节目，意图重返娱乐圈，却密会神秘中年富豪……”

    “过气影星程雅息影多年，生活来源不明，近日被爆出与成林集团董事长往来甚密，很可能已被林孟诚包养。”

    “惊爆！程雅意图小三上位，不知是否有命嫁入豪门？”

    “程雅试图寻找靠山，参加浪姐节目想要东山再起……”

    这些刻意扭曲事实的标题下，还都附着程雅与林董事长会面的照片。

    照片巧妙地避开了其他人，拍出了两人私下见面的假相。

    而评论区的风向和节奏也非常糟糕，讽刺声和骂声一片。

    ……

    还有几篇新闻中，简略介绍了成林集团董事长的资产情况，并提及，此次成林集团也是乘风破浪姐姐节目的赞助商之一。

    另外还有收费自媒体煞有介事的分析评论：猜测程雅究竟是想借林孟诚为跳板，还是想把他当成靠山；推测程雅小三上位嫁入豪门的可能性究竟有多大。

    ……

    程雅一条一条看过这些新闻截图，不知不觉间，玉齿紧咬，眉头已经拧成了一团。

    “这都是什么缺德的狗仔，竟然能编造出这些谣言和诽谤之词！”

    刘芳秒回复：“程总，您先别上火……咱们好歹也是经历过风浪的娱乐圈老人了……”

    程雅却忽然想到：“昨天我们去见成林集团董事长的时候，附近没见有狗仔跟着呀，是谁爆出的新闻，而且还配上了我的林董谈笑风生的远景照片？”

    刘芳沉默了片刻才回复：“程总，我们两人好几年不混娱乐圈了，这次出来终究还是放松了警惕，或者说，与十年前相比，如今我陪您出门的时候已经没有那么强的警惕心，没能做到眼观八方……因此，这件事全是因为我失职，我的锅。”

    程雅：“别忙着抢锅背了，眼下先想办法解决问题！”

    “好的程总！”

    转眼间，刘芳迅速提出了几个应对方案。

    “一，先想办法撤热搜，但这是下下策，因为很多人都已经看到了这些爆料，撤热搜唯一的好处只是降低传播范围，不让更多人看到，不要让事态继续发酵。

    “二，程总您现在不能站出来解释这件事，任何方式的辩解都是徒劳，只会让人们脑洞越来越大，只会越辨越黑。

    “三，我立即给集团公司那边打d话，让技术部门和法务部，找出发布这条诽谤新闻的狗仔，立即发律师函，准备起诉。”

    程雅看完刘芳的方案，直接吐槽：“这都是十多年前的老手段了，你就不能拿出几个更聪明、更有创意的办法？”