
    林叶哭笑不得：“这都是刘芳的主意。”

    “刘芳策划的？难怪会搞出这么大的阵势！”程雅顿时觉得脑子疼：“林先生，我助理心里只想着流量，给你添麻烦了，回头我一定会扣她鸡腿。”

    林叶眼中再次露出一丝失落，勉强一笑：“程总，你总是太客气了。”

    “我……太客气？”

    “见外了。”

    “哦。”程雅呆了两秒：“那你也别喊我程总啊。”

    林叶笑了：“快归队去训练吧，我们的事情，有的是机会慢慢聊。”

    程雅再次愣了一下，揣摩不透林叶这几句话的含义，也不敢随意猜测，便只点点头：“嗯，好的，那~，回头再见。”

    ……

    回到宿舍简单收拾了一下，程雅和队友们坐上节目组的车，来到了训练营。

    体能老师是一位体态健美的女教练，已经来到了训练室，并摆开了五套简单的锻炼器材。

    每人面前有一个踏板，一根跳绳，一个泡沫轴，和一个多功能健身垫。

    “几位姐姐们好，节目组安排了五个上午的体能课，我会将适合姐姐们的体能动作和要点都教给大家，然后剩下的几天，姐姐们每天可以自己安排时间继续练习，不能松懈哦。”

    “放心吧，我们不会松懈！” 赵雨淇立即大声应和着。

    而艾秀逸看着体能老师的形体，表示羡慕：“老师的肌肉线条真好看，正好借着这个机会，我也想练一练我的肌肉。”

    赵雨淇笑道：“五天时间，把你练成辣妹金刚，到时候一定能炸翻全场！”

    夏书畅也笑呵呵地看着艾秀逸：“至少要能超过《哪吒》组的姜小暇。”

    艾秀逸直摇头：“姜小暇比不过啊，要赶上她还差得远，我尽力能让线条更明显一些就不错了。”

    看着几位姐姐们互侃闲聊，体能老师却显得有些拘束，用背课文般的语气说：“那么，我们开始练习吧？”

    “好~。”

    “这几天的课程，是根据姐姐们的体能需求设计的，另外，由于场地和器材有限，我们这五天的体能训练大多以徒手训练为主，也会有简单轻便的器材辅助。

    “今天我给姐姐们安排的内容有，平板支撑三组，靠墙静蹲三组，往返跑十组，踏板操三组，开合跳三组，踏跳三组……这些内容，我会带着姐姐们穿插循环练习，每十五分钟休息三分钟……”

    体能教练像背课文一样，详细地介绍着课程内容，将一上午的时间安排的满满当当。

    “啊，简直是魔鬼式训练了！”赵雨淇快人快语，再次笑着惊呼着。

    体能教练用力点头：“没错，是魔鬼式训练！这五天的课程强度很大，会非常辛苦，但希望姐姐们能咬牙坚持下来！我对学员们常说的话有‘练下去，让你的软弱离开身体’，‘为了收获更好的自己，就必须忍受过程中的苦与痛’！”

    几句话击中了程雅几人的内心。

    程雅点头：“没错，我们一定要咬牙坚持，因为我们的目标是要赢！为了这一轮能胜过其他组，流再多汗也值！”

    夏书畅：“如果我们在这间训练室内，能轻松完成十五分钟的高强度体能项目，到舞台上，我们才能轻松完成五分钟的唱跳表演。”

    千青：“对，不让体能拖我们声乐表演的后腿。”

    艾秀逸：“而且体能练习能增加我们的精气神，会让我们的气场更强大，到时候上了舞台，凭气场都能压过对手！”

    “没错。”体能教练会心一笑：“体能提升会让人看起来更精神。”

    夏书畅：“表演的过程也会更加游刃有余！”

    赵雨淇高高举起胳膊：“没错，我们的目标就是赢，要强势争得第一！”

    “开始锻炼吧！”

    在体能教练的带领下，程雅五人先从热身开始，然后由缓到激，循序渐进开始了强度极大的训练。

    “累，好累啊，我怕我坚持不了五天~。”

    “不行，一定要咬牙坚持！”

    “第一天强度就这么大，明天会不会全身肌肉酸痛，爬不起来？”

    “这个可能性很大，但是任何运动，不论是练习舞蹈、还是跑步，还是健身，不都要过股肉关吗？肌肉会疼是正常的。”

    “是啊，这些年经历过不少次了。”

    “所以这一次也要坚持下来，今天不偷懒，明天就会全身再累再疼，也要坚持继续冲，如果松懈了，退却了，我们就输了！”

    “对，加油！”

    体能老师听着程雅五人互相打气的对话，还有心善解人意地说：“姐姐们，如果明天全身肌肉酸痛，我会根据情况适度调整课程的内容~”

    一句话还没有说完，便遭到了赵雨淇的坚决反对：“不！我们不懦弱，不退缩，不要给我们调整课程，更不要减少训练难度和内容。”

    “现在对我们的关心和宽待，就是公演舞台上失分的根源！”

    体能老师露出欣慰的笑容：“好的，那么就全力以赴，你们不松懈，我也会更尽心尽力！”

    “加油！”

    ……

    就在程雅大汗淋漓，刻苦练习体能的时候。

    在网络上，却暗悄悄出现了一股质疑程雅的声音。

    起因，是源于早上的早餐直播，以及因为直播带出的话题和热搜。

    质疑程雅的贴子，最早出现在“逗荚”网上。

    在逗荚“乘风破浪的姐姐第十七季”专区中，有人发出了一个贴子：

    《没有演技的程雅，为什么总能成为流量担当和话题女王？》

    内容：程雅十年前演戏就很烂，花瓶一个，她长的非常好看这我不否认，但十年过去了，看她有重新复出的想法，为什么刚刚上了浪姐，就又霸占了热搜？她有经典作品吗？为什么总有这么多流量？

    很快有人陆续回复：

    “这就很离谱。”

    “还用问为什么？买的流量呗”

    “刚复出就一天天的不消停，这两天刷一下围脖，就全是她的热搜，我还以为时间穿越回十年前了呢。”

    “程雅在浪姐舞台上的表现挺好的啊，为什么会有人黑她？”

    “程雅的舞台表现好吗？就飙了一下高音，除了这还有什么？跳舞好吗？综合唱功好吗？平时的日常足够风趣幽默吗？根本就没有多少可圈可点的地方，都不知道凭什么能上那么多热搜，我也感觉很离谱。”

    接着，下面开始排着队，一水儿的回复着：离谱，不能理解……

    ……