
    “哦？”程雅此时还没有太惊讶，她想起来，昨晚和林叶约了今天共进早餐，那么，林叶应该是买好了早餐，在门口等自己吧。

    “应该是他，昨晚约好的，他已经到了吗？那我赶紧出去。”出于礼貌，不能让林叶在外面等太久。

    千青愣了一下，很好奇地问：“你们约了什么？在外面摆了那么大一个摊子？”

    “什么？”程雅听千青的话，也有点迷惑了，不就是一顿简单的早餐么，能有多大一摊？

    她穿着拖鞋快步走到窗前，往外面看了一眼，呆住了。

    “这……林叶在搞什么？”

    两人说话时，赵雨淇也醒过来，依然是眼睛还没睁开，口中就已经随着楼下的音乐，哼唱起了无乐不作的旋律。

    “当天是空的地是干的，我要为你倒进狂热，让你疯狂让你渴，让全世界知道你是我的……”

    “魔音入脑了啊，我真是太认真了！”

    赵雨淇唱了几句才完全清醒，转头看到千青和程雅都站在窗口，便也歪着头好奇地问：“外面怎么了？”

    千青摊手表示很迷惑：“不知道呀，正在看呢。”

    而程雅不知道该如何解释林叶的迷之操作~。

    半分钟后，三人一齐趴在窗口，看着别墅外马路对面的林叶，再看看铺开的全套厨具，以及林叶身边的摄影师、和后面蹲在面包车旁边无所事事的几位小工。

    不仅大张旗鼓的做早餐，而且还直播？

    “他难道改行了，想当个早餐店老板？”

    “或者想做一个美食主播？”

    “那为什么放在我们门口？”

    “可能想把我们这边搞成美食一条街？”

    “因为~，我昨晚和林叶约了早餐。”程雅听着赵雨淇的猜测，有点想挠头。

    “早餐？这么认真？自带了全套厨具亲手做？”赵雨淇笑得眯起了双眼：“我闻到了狗粮的味道~！”

    “是啊，确实太高调了，让我措手不及……”说话间，程雅眼看着林叶又煎糊了一个馅饼。

    数数旁边盘子里已经有两个或糊或漏的残次饼，加上锅里又焦了的这一只，已经是第三个了。

    程雅内心更有些凌乱，心说咱们约的是一起吃早餐，不是自己动手浪费食材啊喂！

    而赵雨淇更欢乐了：“我看出来了！林叶根本不会做饭，却依然很努力的样子，真是有心了，程雅你真幸福，遇到了这样的真爱。”

    程雅脑中却只有一个念头，不能让林叶再这么折腾下去。

    浪费食材这种行为，完全不符合社会价值观啊。

    “我出去看看吧。”

    程雅快速换上衣服，刷牙、简单用清水洗了脸，将头发随意扎起，便穿鞋下楼。

    “你还没画妆呢~”赵雨淇提醒着。

    “没事。”程雅心里有点急。

    “外面开着直播呢！”赵雨淇再次提醒。

    “没关系，而且来不及画了，等我画好，估计那一袋面粉都让他折腾成焦炭了！”

    走到一楼，艾秀逸和夏书畅也正趴在窗口往外看着。

    听到脚步声，转头看到程雅，两人也随口问：“外面是不是林叶？他在做什么？”

    程雅半脑门黑线：“他在高调秀恩爱……以及公开练习黑暗料理~。”

    其她组的姐姐们此时八成也都看到林叶了！

    还真是够高调！

    “哦，哈哈哈，幸福啊，太甜了这，虽然做出来的是黑暗料理，但心意到了也成！”

    “嗯没错，有这么暖心的男朋友，羡慕你！”

    艾秀逸和夏书畅真心替程雅开心着。

    “是啊，很暖心的~。”程雅尬笑着快步奔出门外，后半句的尾音还在屋内客厅里飘荡着。

    出门十几步，便来到了林叶面前。

    林叶已经“娴熟”地第四次将馅料包进饼里，轻压成一只长方形的馅饼，然后低头看着这只饼，仿佛在许愿。

    一回生，二回熟，事不过三，四喜丸子……这一次也该成功了吧？

    程雅看着林叶认真的样子，噗嗤一声笑了：“你是不是误解了我昨晚的意思？”

    林叶听到说话声，抬头看到程雅，愣了一下，随后悄悄指了指旁边正在拍摄的宋石。

    “你好~”程雅转头一笑，朝宋石打了个招呼。

    就在程雅进入镜头的下一秒，直播间内好似炸了锅。

    【快看是谁！】

    【程雅出来了，女神！】

    【程雅早上好】

    一大群观众们纷纷刷屏，都希望程雅能看到他们。

    在刷屏的纷乱中，也夹杂着一些粉丝的调侃：

    【女神来了，终于有人说话了啊】

    【林叶全程不说话，也太高冷了吧】

    【女神终于现身了，肯定是看不下去等饿了，亲自出来催餐的】

    【刚睡醒就看到这么糟心的早餐，心情一定很复杂哈哈哈】

    【哈哈哈别说我们程雅等饿了，我都看饿了好吗】

    【林叶速度太慢了】

    【你们懂什么，男人不能太快……】

    【前面那位公然飙车的，请你出去！】

    紧接着，有眼尖的粉丝发现了程雅没有化妆。

    【程雅没化妆，是素颜】

    【女神素颜也真好看，360度无瑕疵啊，我更爱了！】

    【太美了啊，没有什么比大清早看到刚起床的女神更让人心情愉悦了】

    于是观众们一边调侃着程雅忽然现身的原因，一边在惊叹着程雅全素颜的颜值。

    【程雅和林叶的颜值真的很般配啊，这对CP我磕了，祝福！】

    【同祝福，比心比心比心】

    而程雅隔着几步远的距离，隐约看到直播间内热闹到飞起的评论，便大大方方地走到了镜头前，微笑着招手，向所有观众打招呼：

    “各位观众，粉丝朋友们，大家早上好啊。”

    “我也不知道林叶在做什么，刚才醒来看到，出来看看。”

    “是啊，他把饼煎糊了哈哈~”

    “没事，我还不饿。”

    同时她看到，直播间的人数已经逼近200万，并且还在以很高的速度持续增长。

    对此她倒没有感到意外。

    她还以为，这一切都在林叶的计划之中，林叶知道此时有多少观众~。

    在程雅和粉丝们打招呼闲聊几句的工夫，又涌进了大量观众，甚至包括路人游客。

    而她不知道的是，就在两三分钟之前，林叶的直播间被直播平台放在了首页推荐位置，并配上了【富二代高调撒狗粮，程雅素颜现身，在线与观众互动】这样的醒目标题！