
    听到本组的评分，赵雨淇立即举着胳膊欢呼起来：“我们第一！我就说过，我们是最强的！”

    艾秀逸则有些不敢相信自己的耳朵，她用双手捂住嘴，眼中是惊讶和兴奋，转头感激地看向程雅和夏书畅：“这轮能和你们一组，很幸运，很幸福。程雅，也谢谢你，昨天我快崩溃的时候，你和夏书畅很冷静地分析问题，谢谢你。”

    程雅握住艾秀逸的手一笑：“谢我什么，是你心态调整得很快，是个称职的队长。而且唱和声的主意是夏书畅提出来的。”

    赵雨淇：“没错，我觉得我们组心态都非常好！”

    “不，我觉得我这个队长一点都不称职，自己先崩溃了，还要你们鼓励我安慰我，昨天多亏了你们，在我最沮丧的时候，你们没有乱，一直在坚持，谢谢你们~”

    “行了行了，自已人说这些多没劲，另外，让体育老师教舞蹈的主意是程雅想出来的。”夏书畅和程雅互相推让着功劳。

    “现在，我公布三组的最终排名。” 翟雯夕拿起话筒：“第一名，《无乐不作》组，总分86分。”

    “第二名《得不到的爱情组》，总分76分；第三名《红颜旧》组，总分73分。”

    大屏幕上，显示出了三组的分数排名。

    艾秀逸看了一眼，忽然激动到喜极而泣，眼泪夺眶而出。

    “不能哭，都最高分了，还哭，太丢人了！”夏书畅以朋友的语气善意嘲笑着，一边揉搓着艾秀逸的头。

    程雅也笑着：“这是压力太大，忽然放松下来，让她哭吧，哈哈，猛虎落泪~”

    赵雨淇则一脸呆懵：“唉，为啥你们都能哭出来，而我总是神经大条，一点也不想哭，我感觉我不是一个称职的演员，不过我好像从来没演过哭戏~。”

    千青看向赵雨淇：“我也哭不出来。”

    然而在宁晶身后，杨媚曼对方樱樱小声嘀咕起来：“太假了吧，上一轮她当队长就哭，平时明明是个辣妹人设，却动不动就哭，给谁装呢？重点是，每次都一边哭一边赢，呵呵~，输了的一组还没哭呢，她可真够凡尔赛的。”

    方樱樱听着，没有接话，只说：“你小声点啊。”

    而翟雯夕站在前面，严肃地说：“目前，红颜旧组的分数最低，如果在公演中，你们组依然是乘风守擂组排名最末，将直接面临换位和淘汰的危机。

    “各位姐姐们，距离公演还有八天，希望大家加油，全力以赴，创造出惊喜与辉煌！”

    “好！我们加油！”杨语莺组的五人还没应声，赵雨淇已经率先接话，并大声喊着：“我们一定会更努力，不能让她们反超！我们要做舞台上最耀眼的光芒！”

    杨语莺懵了：“……”

    这话该怎么接？

    ……

    离开大训练室，程雅五人回到《不乐不作》的训练室稍适休息，顺便缓解刚才紧张的情绪。

    程雅打开手机屏幕，看到刘芳又发来两条信息和链接。

    “程总，第一次公演播出了，你又上了热搜！”

    看到热搜两个字，程雅内心波澜不惊。

    穿越之前，她正是最红的时候，隔三岔五就能登上各网站的娱乐头条和热搜，对此早已经习惯。

    因此她随手回复：“哦，好。”

    刘芳秒回消息，却挺激动：“程总，近十年了，你难道不兴奋？”

    程雅：“有什么好兴奋的？上热搜能有赚钱开心？”

    刘芳：“这倒没有……但是程总，各媒体上已经很久很久都看不到你的消息了，这一次，咱们终于因为正面消息上了热搜，我是真的替你高兴呢。”

    程雅和刘芳说话不绕弯子，直言内心：“我的理想是电影，不是流量头条，人生一辈子总有执念，我很想拿出能让自己感到有价值的影视作品，我从来都没有因为流量自豪过，那是你们的想法。”

    “好吧……是我格局低了，程总，但你可以看看链接，看看节目播出之后的效果，还有粉丝们的评论，也能让你更有动力往前走~，不是么？”

    “这倒是^_^，粉丝的支持永远是我们前行的动力。”

    程雅打开了刘芳发来的链接。

    围脖上，有人单独放出了她们《一人饮洒醉》的公演视频。

    另外还有程雅的单人片段，以及赵雨淇、杨语莺的单人片段。

    每个视频下，都有几万转发和评论。

    赵雨淇凑过来：“程雅，在看什么，我好像听到我唱歌的声音了~”

    “我们都上热搜了。”程雅随手将链接发给赵雨淇。

    “哈哈，是吗？我大多时候是被人喷上热搜的，要么就是我怼别人，这还是第一次因为唱歌好听被粉丝夸！”赵雨淇笑得眯起了眼，又随手将链接发到了之前一人饮洒醉的五人小群里。

    “姐妹们，前两天的公演，我们《一人饮洒醉》组虽然只拿到了第三名，但今天占了四个热搜耶！开心一下！”

    方樱樱在宁晶组那边最先看到消息，打开链接，却发现视频下面的评论大多与自己无关。

    认识她的观众不多。

    她自笑了一下，打算关掉。

    杨媚曼凑过来笑道：“你们同一组，三个人都上了热搜，你们两人却是陪衬，没有什么热度？你没发现，出彩的部分都让程雅和赵雨淇占了吗？你当时为什么不争几句C位歌词，难道当配角当习惯了，在这舞台上也要让着她们？她们凭什么在电影里当主角，在舞台上也站C位？”

    方樱樱轻声说：“我本来就不红，没有粉丝基础，也正常。”

    “啧啧~”杨媚曼嗤笑着：“你在程雅组呆了几天，被她洗脑了？”

    “没有，只不过每个人来浪姐节目的目的不一样，程雅也许是为了复出做铺垫，赵雨淇是为了翻红，而我，是想尝试更多的可能，在这个舞台上尽量多走几步，好让自己能有多一些的机会。”

    “呵呵~，那你就认命吧，像咱们这类的，就不是能当主角的命……”

    ……

    同一时间，杨语莺挽着殷倩颍的胳膊，敲开了《无乐不作》组训练室的门。

    “嗨，姐姐们好，我们过来串个门。”