
    “欢迎欢迎。”艾秀逸热情爽朗地笑着，此时她心情很不错，之前心头的种种压力也因为小考拿到了第一名而烟消云散。

    夏书畅和千青也迎上去表示欢迎。

    而赵雨淇雀跃着奔到杨语莺和殷倩颍面前，拉住两人的手兴奋道：“我们的节目在全网反响都很好，我就说过，我们一定行的！”

    “是啊，我很怀念前几天我们在一起的经历，还是在程雅的组更好，我自己没有压力，和你们在一起也很放松、很开心~”杨语莺的声音依然很温和，但没有赵雨淇那般兴奋。

    殷倩颍则依然话少，浅浅一笑，仿佛上热搜的事情与她完全无关。

    看着两人的反应，赵雨淇呆愣了一下，意识到自己可能又粗神经了，或许不应该把视频和评论链接发到小群里。

    “怎么办，你看我这脑子……”她趴到了程雅肩膀上，想设法缓解这种尴尬。

    殷倩颍摆摆手：“雨淇姐别多心，没有关系的，我身为网络歌手，从来没有红过，也许就是观众缘不够吧。”

    “可是前两天的公演，我们在同一组，但你却没有获得热评……”赵雨淇内心其实挺仗义，急道：“你唱歌很好听，对音乐也有自己独到的理解~，我很希望我们都能火，希望能有更多的观众了解你，认识你啊。”

    “没关系的。”殷倩颍看得很开：“每个人来参加节目的目的，和目标是不一样的，我的目标是来学习，也想多认识一些朋友，至于能走多远，看缘分。所以我会尽力唱好每一首歌，不去考虑太多太复杂的事情。”

    夏书畅看向殷倩颍，忽然说：“我很欣赏你，你身上有真正音乐人的态度。”

    殷倩颍转过头，略微有些受宠若惊：“谢谢你这样说。”

    “不，我不是随便说的。等节目录完，以后有机会一定和你合作，我有一些音乐的想法，想找理念相同的人合作完成，我大略了解你的风格，你或许就是我想找的。”

    “那太好了，我也很想跨出自己现在的茧房，寻求更多可能~。”谈到这些，殷倩颍向往起来，这是她真正想要的，学习与成长远胜过热搜的繁华。

    两人很快聊到了一起。

    这些年大多数时候，夏书畅都非常低调，很少曝光在公众面前。

    她也曾是大火过几年的歌手，之后开始默默的做音乐，她不是不红，而是不在乎。

    她有自己的音乐理念，有自己的坚持和执着，更难能可贵的是，有一批十年如一日般喜欢她的粉丝。

    因此，当她重新出现在公众面前时，依然有大量的粉丝像被从沉睡中唤醒般支持她。

    在演艺圈，有些艺人沉寂便是沉寂了，风头盛过一时之后，便会失去感召力；而有些有实力的、有独特魅力的艺人，即便十年隐匿，再复出时，依然还会有很多粉丝聚集。

    那不仅仅是对偶像的喜爱，更是无数粉丝的青春记忆，是青春成长过程中深深烙印的陪伴与共情，是以作品为载体，伴随着少年人所走过的感怀、欢乐与悲伤。

    那些曾经深深打动并温暖过无数人心灵的歌词，那些触动过欢笑与泪水的故事、角色、与镜头，都会随时间烙入青春的河流，融进了成长的记忆中，成为生命中不可缺少的陪伴。

    因此，当重新看到多年不见的熟悉的面容时，所有青春美好的记忆，都会一齐回归。

    足以使无数人热泪盈眶。

    所以，30岁的姐姐们，代表的不仅是岁月与逝去的往昔，更积淀着十年一代人的时光与共情……

    程雅看着夏书畅，忽然领悟到了这一点。

    而十年后30+的自己，之所以能再次被粉丝们送上热搜，或许也是这个原因~。

    身为艺人，任何时候都不能辜负粉丝的喜爱与善意，不能忽略粉丝们的感受啊。

    想到这里，她低头再次打开手机屏幕，发消息给刘芳：“我刚才说得不全对，你有道理，我不能消极抗拒流量，或者说，即便我的执念是想拍出有质量有价值的作品，但我也不能漠视那些至今依然支持我喜欢我的人，我应该对他们抱有感恩之心。”

    刘芳秒回了三个问号：“？？？”

    “程总，你想说什么？”

    程雅：“你登我的围脖，以十年的记忆为主题，写一篇小文章，感谢所有的粉丝们。”

    刘芳很懵：“……写抒情文？”

    程雅：“嗯，也别太矫情太文青了。”

    刘芳：“哦哦……那我明白了。”

    刘芳又说：“不要文青啊，那话题名就定为：‘那一年，我们一起吐槽过的程雅的烂片’，怎么样？”

    程雅：“……”

    刘芳：“自黑更健康嘛。总不能把话题定为，‘那一年，我们曾经爱过的程雅’，这得有多恶心。”

    程雅无语：“……”

    有这样吐槽自家艺人的助理吗？

    刘芳继续嗨道：“咱们以烂片为话题，自黑一把，肯定能唤起满满的回忆！肯定能带出热度！”

    程雅哭笑不得：“这是我想要的吗？你就作吧……我的意思是想感谢一下粉丝们的厚爱！”

    刘芳：“相信我，就交给我操作吧，保证一举两得，会有很不错的效果！”

    程雅叹了一口气：“算了，你看着写，反正如果搞砸了，你就自己领盒饭走人！”

    刘芳：“嘿嘿，放心吧程总，我等着程总明天给我再加两个鸡腿呢！”

    关上手机屏幕，程雅内心略微有些凌乱。

    但也不否认，刘芳的思路可能是对的……

    刘芳那边，很快登录了自己的“盒饭专家刘小方”，用这个账号，在程雅的围脖下面发了一个话题，开始带着粉丝们吐槽调侃程雅的烂片。

    而且替程雅自黑还不够，还搞了一波点赞，转发，抽奖活动，奖品是成林集团提供的一百个智能音响。

    “感谢@成林集团，感谢@林叶，提供的奖品，感谢林先生对我家程雅的爱心支持，没错，这就是一条搭车秀恩爱的围脖，另外这音箱我没用过，不知道怎么样，听说销量还行，回头欢迎抽到奖品的幸运粉丝来狠狠吐槽哦。

    她不仅调侃了程雅，连成林集团都捎带着调侃了两句。