
    “两组的表演都很精彩，但分数将取决于现场的观众们。”主持人白萧阳手拿话筒微笑着：“又到了紧张激动的时刻，各位浪花们请注意了，请大家拿起手中的投票器，支持你们喜欢的姐姐们！”

    “一、二、三，投票通道开启！”

    一分钟的观众投票时间，场上场下的时间仿佛再一次凝固了。

    终于，在舞台后方巨大的屏幕上，在两组队员身后，分别跳出了两个醒目的分数。

    “不是吧！”

    “天哪！两组分数差距只相差了7分！”

    赛前观看区内，十几位姐姐几乎异口同声发出了惊呼。

    《木兰》组得分910，《不屑完美》得分917！

    “啊，木兰太可惜了，只差7分啊。”

    “所以有时候对手也是运气的一种……”

    “不知道最后两组的对战结果会怎么样呢？我觉得程雅组和陈芷桐组也都难分高下~。”

    “听说最近几天，程雅组练得更狠，练习时间甚至超过了黄萦莺爱火组。”

    “看来咱们这一季，演员当队长的，全都是狼人啊。”

    在众位姐姐们风趣的讨论中，程雅五人起身离开赛前观看区。

    “终于轮到我们上场了。”

    音乐声起，舞台上的灯光全暗，仅留一道光柱，投在了杨语莺的头顶。

    “酒醒燕归别来无恙；

    “百花绽放出芬芳……”

    杨语莺那天生甜美的声音，却以极为合拍的节奏与低吟浅唱之姿态，唱出了流畅的RAP，仿佛春日盛景之中，在孤独等待着多年无归的征战远人，思忆远人，空长叹。

    紧接着，在舞台另外一端，另外一束灯柱投下，殷倩颖以略带阳刚气质的声音，遥遥相和。

    “只怪我太年少；

    “弃江山忘天下；

    “斩断情丝无牵挂……

    “一生征战我有何人陪。”

    第一段RAP唱完，杨语莺和殷倩颖头顶的光柱同时熄灭。

    舞台正中间，又一道光柱投下，赵雨淇以倾城倾国之姿，妖艳魅惑之态，斜倚在一个假山石形状的舞台道具上，桃腮如春色，醉眼微朦胧，红唇微张，唱出：“一人我独饮酒醉……”

    一句唱出，全场皆醉，台下静得鸦雀无声，千名观众几乎全都被被赵雨淇这媚人醉人的音色和腔调碾出了一身鸡皮疙瘩。

    赛前观看区内，众位姐姐们再次沸腾起来：

    “我的天哪，这声音，还有这神态，太妖媚了！”

    “不愧是赵雨淇，只有她能演出这种风情韵味！”

    “天哪，我要是皇帝，我甘愿为这等佳人当一世的昏君！”

    “嘘，你这句三观不正了啊……”

    “啊啊，是我说错了，稍后导演一定要把我上一句话剪掉啊，非常不符合当代的社会价值观……”

    舞台上，赵雨淇这一段唱完。

    忽然灯光铺满全场，程雅、杨语莺、方樱樱、殷倩颖四人从道具假山石后绕出。

    五人皆身穿着以黑色为主色调，绘以紫、金纹饰的衣裙，气场既高贵、又带着几丝冷酷的暗调，搭配着“弃江山忘天下”的歌词，开始跳起酷感十足的劲舞。

    五人的动作整齐划一，队形、走位，皆精准无差错。

    就连以甜美风格出道多年的杨语莺，也跳得丝毫不差，恍惚间，让所有观众都很难将此刻台上的她与当年唱甜歌的她视为同一个人。

    一段RAP歌舞之后，舞台的灯光再次变换，光柱聚焦到了程雅身上，她轻舒歌喉，花腔飙出！

    刚刚被RAP热舞燃爆的全场再次瞬间寂静，之前那些刚被赵雨淇媚音碾过的鸡皮疙瘩再一次双倍爆起！

    紧跟着花腔，赵雨淇的和声加入，再接着，杨语莺、方樱樱、殷倩颖三人的RAP亦加入了和声。

    一曲歌喉，在婉转悠扬之中，和着节奏爆燃的说唱，将整个舞台再一次推升到了更高的顶点！

    一人我饮酒醉，醉把那佳人成双对！

    最终，整首歌曲再次以程雅空灵高亢的爱尔兰花腔，渐至悠远的低吟浅唱。

    一曲落幕，灯光变换，五位绝世佳人的倩影，像镜花水月中的剪影，定格，留映在空挂着一轮孤寂圆月的舞台上。

    舞台下，几秒钟的时间，鸦雀无声。

    随即，才爆出了席卷全场的欢呼与掌声！

    企划室内，几位老师纷纷表达着内心的惊喜。

    总顾问翟雯夕：“程雅组的表演太棒了，真没想到，她们能将舞台演绎到这种程度！”

    舞台总监晨奇元也说：“除了方樱樱之外，其她四人的表现全都有可圈可点之处，当然了，方樱樱今天的表现也非常完美，已经展现出了她所能达到的高度。”

    音乐总监刘酌韵：“没错，十几天前考核的时候，程雅组的表现还挺糟糕的，但她们最近几天非常努力，可见付出了，就一定会有回报。”

    经理人杜韶丽：“从今天的呈现来说，我觉得程雅这组~，她们找到了最应该表达这首歌的方向，在舞台上拿出了自己百分之二百的能量，去唱去跳了，她们每一个人都在超越着自己，发挥到了极致。”

    翟雯夕：“不知道接下来最后一组的表现会怎么样，如果陈芷桐组没有十分的亮眼表现，只怕程雅组将会胜出了。”

    杜韶丽：“话不能说得太早哦，我们拭目以待吧。”

    在赛前观看区这边，众位姐姐们也看得如痴如醉，鼓掌惊呼着。

    “这也太美了吧！”

    “程雅的身材太好看了，近乎完美！”

    “没想到她居然能唱出那么专业的海豚音！”

    杨媚曼呵呵一笑，酸道：“她唱歌应该是林叶教的吧，真羡慕，有一个搞音乐的男朋友~~”

    坐在杨媚曼身边的仲夏云随口说：“我们也都是专业歌手，但未必每个专业歌手都敢尝试挑战这种高难度的唱腔。”

    海应瑢点头：“没错，我觉得程雅应该是有嗓音天赋，或者有基本功。”

    杨媚曼咯咯笑着：“天赋，那就是老天爷赏饭吃了，真羡慕程雅，演戏也容易，唱歌也有天赋，这么优秀，都不给别人留机会了……”

    钟静儿忍不住替程雅说话：“机会都是自己争取的，怎么能怪别人太优秀呢？”

    杨媚曼：“咦，你们组不是程雅组的对手吗？还不准备上场，还在替对手说话呢？”

    陈芷桐站起身，揽住海应瑢和钟静儿的肩：“走吧，该我们组上场了！”

    “嗯！”钟静儿也跟着站起来，前往舞台方向。

    陈芷桐组《现在不跳舞要干嘛》，队员姜小暇、海应瑢、钟静儿、罗童佟。