
    “你的性格很温和，很随和，但你有没有想过，如果你的队友因为你过于宽容而被淘汰怎么办？

    “没有人会因为你温柔，不好意思指出别人的问题，就特意照顾你、给你更多的机会。

    “浪姐开播十多季了，每一季都是伴随着欢乐与泪水，也伴随着辛苦和汗水，身为领队，以前更重的话我讲过，鼓励的话我也讲过。

    “刚才，晨奇元老师怕你们接受不了太重的话，但我此时想说，大浪淘沙，你们要么迎风破浪，勇往直前，要么，就只能落在别人的后面。

    “语莺姐，希望你能够在接下来的训练中，真正担起队长的责任，该严厉就严厉，该鼓励就鼓励，你要记着，你们是一个团队，是一个整体，你们是进退与共，荣誉与共的。”

    翟雯夕全程表情严肃，以语重心长的语气说完了这番话。

    杨语莺用手指悄悄擦掉眼泪，点点头：“我的确没有担好一个队长的责任，这是我需要克服的地方。

    “来参加浪姐的节目，就是为了突破自己，挑战自己，这其中当然包括了各方面的挑战与突破，包括自我的重塑。

    “我接受这样的批评，会努力当好队长，会争取做得更好，谢谢你们。”

    殷倩颍没有说话，伸出手搭在杨语莺肩膀上，无声地轻轻捏了两下，表示鼓励。

    而坐在杨语莺身后的智小云和王汐佳两人，不知什么时候也都在悄悄抹着眼泪。

    “唉，又都哭了，谁有纸巾？工作人员拿点纸巾来吧？”

    “我这儿有纸巾，给你们~”

    这样的场景，在每一季节目中都不少见。

    正如翟雯夕所说，浪姐开播十七季，每一季都是伴随着欢乐与泪水度过的。

    而这种痛与泪水，正是三十岁的姐姐们倔强不服输的明证，更是蜕变与继续成长的明证。

    待到几位姐姐们都擦干眼泪，情绪平复下来，音乐总监刘酌韵拿起话筒继续毒舌：

    “接下来我说一下《得不到的爱情》组，总分38分。

    “赵鸥拖了拍子，杨媚曼声音控制得不是很好，有一句用力过猛，还喊破了音，你们两人6分。

    “但并不是说其她三位姐姐就没有问题。

    “昨天你们和节目组沟通，给这首歌重新编了曲，新的编曲确实表现力更强，但这对你们来说，不知道算好事还是坏事。

    “目前听起来，你们的音色似乎不适应新的编曲，而且在演唱的时候，情绪表演有些过，忽略了对声音的控制，虽然味道出来了，但表演大过了演唱本身，这并不是正确的方向，希望你们能明白。

    “你们的音色、音量都需要控制在合理的编曲范围内，这个很重要，在接下来的几天，一定要调适过来。”

    ……

    破浪挑战组的十位姐姐们在各自的训练室内，通过大屏幕实时观看着乘风守擂组的考核。

    刘酌韵的这一番点评讲完，破浪组那边发出了惊呼感慨：

    “太严格了吧！我觉得她们这组表现得很不错啊。”

    “是啊，已经唱得很好了，而我们连歌词都还没记全呢。”

    “而且这组全都是演员，居然也这么严格~”

    “但我觉得刘总监说得有道理，等到公演的时候，观众只看舞台上呈现出来的效果，想拿到高分，想不被淘汰，就必须要求严格。”

    ……

    大训练室内，刘酌韵又看向程雅所在的组。

    “最后，我说说《无乐不作》组，43分。”

    艾秀逸听到这个分数，惊愣了一下。

    “这么高？”

    刘酌韵：“你们表现得很精彩，而且能在短时间之内，练出了声部，五人和声非常棒。

    “程雅，再一次让我刮目相看。第一次公演的时候，你的高音花腔非常出彩，惊艳全场，而这次，是一首风格完全不同的歌，你身为非专业歌手，这么快就找到了感觉，整体表现得像一位专业歌手，所以我给你打了9分。”

    ……

    “哇~~，刘总监对程雅的评价这么高！”

    破浪挑战组那边，姐姐们又随着点评讨论起来。

    “程雅怕是一个被烂片耽误了的歌手吧。”

    “她刚才唱得确实好，和艾秀逸不相上下。”

    “难怪林叶会喜欢她追求她噢。”

    “不知道她和林叶秘密恋爱多久了，也许在来参加浪姐之前，林叶就给程雅教了很多音乐知识和演唱技巧呢。”

    “一个有天赋，一个够专业，真羡慕两人~”

    破浪挑战组的几位姐姐们充分脑补了程雅和林叶的恋爱经过，脑补他们两人琴瑟和鸣的情景，纷纷羡慕着。

    而刘酌韵的点评还在继续：“另外，你们要帮一帮千青姐姐，努力让她的声音更有力一些，试着喊起来。

    “我对《爱情》组的建议是不要喊破音，但对千青的建议是，试着再大声些，让声音更有力度些，因为你们这首歌的风格需要。”

    艾秀逸认真地点头：“好的，谢谢老师。”

    “我也说两句吧。”翟雯夕拿起话筒：“你们这组，五个人都非常努力，很团结，有凝聚力。在这次的三个组中，目前来说，最像一个团。

    “然后我还想说，艾秀逸，上一轮你在刚开始练习的时候，就因为感觉到压力大哭了一次，这次你又哭了，而你每次一边哭着，一边承受着压力，最后整组表现却是最好的。

    “其实不必有这么大的压力，放松一些，相信你们的实力，好吗？”

    “嗯。”艾秀逸噗嗤一下笑了出来，点点头。

    “那好的，声乐考核结束，《无乐不作》暂时排在第一。姐姐们，你们可以稍作调整，五分钟后，开始舞蹈考核。”

    听到这句话，三组十五位姐姐不约而同从座位上跳了起来。

    “抓紧时间！再练几遍！”

    夏书畅则拽着艾秀逸：“五分钟，三十秒练一次，可以练多少遍？”

    “十遍~”

    大训练室内，三组各占了一方角落，姐姐们开始临阵磨枪。

    五分钟后，翟雯夕掐着时间拿起了话筒：“姐姐们请落座，我们开始舞蹈考核了。”

    第一个上场的，仍然是宁晶《得不到的爱情》组。