
    面对杨媚曼的挑衅眼神，程雅只一笑，完全无视了她，并转过头，将善意的目光投向了杨语莺组。

    这一组，杨语莺、殷倩颖、王汐佳三人是歌手，柳柏芷、智小云是演员。

    她们在前天优先挑选了《红颜旧》，当时宁晶组非常想选这首歌，没有抢到，因此，待她们开始演唱时，宁晶组几人都专注地盯着，目光中似乎还带了几丝挑剔与审视。

    被竞相争选的歌，在她们手中，会有怎样的表现？

    “西风夜渡寒山雨”殷倩颖开口，嗓音婉转悠扬，完全不同于她以往的曲风，场下顿时有人爆出惊艳的赞叹。

    然而到智小云时，第一句便尾音跑调，接下来由她演唱的几句全都跑调，甚至出现了破音……

    考核室内，在场所有人都沉默了，似乎为了回避这种尴尬，假装什么都没有听到。

    待到五人合唱时，音调又不知被谁带歪，出现了错落的跑调与杂音~。

    宁晶望着她们，脸上露出尬笑，一副欲言又止的表情。

    60秒的演唱结束，虽然宁晶组和艾秀逸组的十位姐姐们都礼貌地欢呼着鼓掌，但音乐总监刘酌韵已经皱起了眉头。

    “啊，还不错嘛，有感觉。” 舞台总监晨奇元随口鼓励式地夸奖着。

    然而音乐总监刘酌韵直接以诧异的眼神看着他，仿佛在质疑，你是认真的吗？

    随后干脆直言：“这组有人唱得不好，甚至不在调上。”

    晨奇元自己打圆场：“我的意思是，她们的表现比我想像中的好太多了。”

    刘酌韵重重地嗯了一声，没有当面反驳，但却继续以迷惑的眼神盯着晨奇元，仿佛在问，你是认真的吗？你对她们的期望值是有多低？

    晨奇元呵呵一笑，翻篇不再提。

    翟雯夕在旁边赶紧拿起话筒：“接下来，有请艾秀逸组上场。”

    听到这句，艾秀逸忽然像一只蓄势待发的猎豹般站起身：“该我们上场了，打起精神！拿出气势来！”

    五人在场上站好位置，心中数着节奏，“一、二、三，我无乐不作！”

    由千青开口唱出第一句，随后便是五人的合声，层次分明，同时融为一体，完美呈现。

    只唱了短短几句，在破浪挑战组的训练室内，便有人惊呼：“这组太强了，我们不能选择挑战这组！”

    “当天是空的地是干的，我要为你倒进狂热，让你疯狂让你渴，让全世界知道你是我的……”随着激昂的音乐将歌曲推向更高，程雅几人以百分之二百的投入，让嗓音在全场炸燃，刮起了一阵夏日灼灼般的热浪与旋风！

    宁晶和黄萦莺两人脸上带着复杂的笑容，投入地听着，显然已经将艾秀逸组当成了直接的竞争对手。

    《红颜旧》不足畏惧，但《无乐不作》是个劲敌！

    刘酌韵和晨奇元两位总监坐在一旁，脸上露出了满意的笑容，甚至随着她们的演唱，不由自主地摇头晃脑律动起来。

    宁晶组和杨语莺组也有几位姐姐，跟随着音乐的节奏在座位上扭动着身体。

    所有人都被她们的歌声与情绪感染！

    当配乐戛然而止时，整个考核室内所有人还都沉浸在激昂的余韵之中。

    一曲好的音乐，加上好的演绎，便能在短短十几秒的时间内，将所有听到韵律的人全都拉进这种情绪之中，让大脑中的每一个神经元都欢腾起来，向空气中的每一个分子都传递这种灼热的快乐！

    “我们唱得很不错！”艾秀逸眼中闪烁出一丝晶莹的光芒。

    她激动地与程雅、夏书畅几人团团拥抱在一起：“我们做到了！谢谢大家，所有人都很棒！”

    一向乐呵呵的赵雨淇似乎也神经紧绷了很久，这时才又大笑着：“我们肯定是最强的！”

    “声乐考核结束，请刘酌韵老师公布三组的分数，并加以点评。”翟雯夕用不标准的普通话说着。

    刘酌韵缓缓收起了脸上的笑容，重新变得严肃：“这一次，我的评分原则是，根据每组每一个人的分数，相加得出整组的分数。满分为10分，唱得好的姐姐，基本在8分或者9分，最低的是6分。”

    听到这样的评分标准，有人缩了缩脖子，有人表示惊讶。

    每个人心中都挺忐忑，不知道自己能得几分，更不知道本组能得多少分。

    十五位姐姐们都巴巴地看向刘酌韵。

    “我先说《红颜旧》组吧，37分，你们组的表现呢，说实话让我挺失望。”

    听到这句，殷倩颖轻轻叹了一口气，露出失落且沮丧的神色。

    她很想努力，但似乎无能为力。

    只听刘酌韵继续说：“这组表现比较好的，是杨语莺姐姐和殷倩颍，你们两人唱得没问题，杨语莺的声音适合这首歌曲，对嗓音控制也很专业，而殷倩颍表现更好，因为你以前不是这种风格的，但为歌曲做了很好的调适。”

    杨语莺受到表扬，微笑着点头，但并不是非常开心，因为她已经猜出，自己组的分数应该是最低的。

    “这组分数最低的，是智小云和王汐佳，你们两人都是6分。智小云全程严重跑调，非常违和；而王汐佳，你本来就是古风网络歌手，但今天声音很不稳，气息很虚，音色也不贴合这首歌，不知道你为什么会出现这种情况。”

    智小云惭愧地低下了头，而王汐佳则眼圈微红，低头捏搓着自己的手指。

    “唯独柳柏芷姐姐，表现得中规中矩，虽然没有亮点，但也没有什么差错。”

    听完这番点评，晨奇元转头看了刘酌韵一眼，然后微微一笑：“很严厉了，希望姐姐们能消化这些批评，转化为动力，呈现出更好的音乐。”

    翟雯夕却拿起话筒，一脸严肃地说：“我这里还有更严厉的话，想说两句。”

    杨语莺下意识地抬起了头，她似乎能感觉到，翟雯夕将两道灼灼的目光投到了她这边。

    果然，翟雯夕毫不客气地说：“语莺姐姐，你是第一次当队长，你有没有想过，究竟该如何带好一个团？”