
    第二天早晨。

    程雅在《一人饮酒醉》的起床闹铃声中醒来，下楼看到了坐在餐厅喝牛奶的方樱樱。

    “我凌晨回来的，意外吧？没有想到吧？”方樱樱仰着脸，似乎颇为自豪。

    程雅脸上绽出惊喜的笑容：“五缺一，太好了，欢迎你归队！”

    赵雨淇三人也先后围过来，询问方樱樱的情况。

    因为昨天晚上，方樱樱红着眼圈带着泪痕挂断了视频通话之后，没有再和她们联系。

    没想到，早上睁眼，竟看到她回来了。

    “和导演闹掰了，那种即便播出了也没多少人愿意看的狗血剧情，我真的不想再演了！我不想只为了生活费去接那些烂剧的配角！

    “所以我想明白了，我要回来，好好参加浪姐的节目，在这个舞台上发光，争取出圈，让更多人看到我知道我，然后去接更好的剧！”

    方樱樱这些话，一半是基于内心真实的想法，一半是基于投资人刘适康昨晚说过的话。

    虽然她不明白刘适康为什么非要让她立即回浪姐，但那一句空口承诺的角色和一个机票红包，就足以让她毫不犹豫地奔回来。

    没错，三十多岁的女演员，真的太难了，对她现在的事业处境来说，即便是空口承诺的角色，也能让她激动到跳起来，不顾一切想争取到那个微茫的机会。

    也许，在圈内的某些大佬们眼中，在这个节目中的表现真的很重要呢~。

    赵雨淇笑盈盈地站在方樱樱身边，伸出手抚摸着她的头顶，笑得眯起了眼：“哎呀，这丫头终于顿悟了！”

    方樱樱手中捏着牛奶盒，眼中透出不认命的倔强：“我想好好演戏，我想演好戏。”

    “你会有机会的。”赵雨淇又把手搭在她的肩膀上抚着：“昨天我说过的话算数，这次咱们组如果能晋级，我就给你介绍两部戏拍，保证比你昨天拍的那部剧更好！”

    方樱樱幽幽一笑：“所以也是有条件的对么，前提条件是咱们组能赢能晋级，对么？”

    赵雨淇愣了一下：“我这人说话一向没想得那么细，反正就是那个意思了……而且咱们组肯定赢，必须的！”

    方樱樱仿佛终于领会了赵雨淇的热情，仰着脸绽开了笑颜：“行，雨淇姐，我记着你的承诺，我和你们一起努力，我们要赢，要晋级！”

    “这就对了嘛，走，我们收拾一下，吃完早餐就出发，去训练！”杨语莺甜声欢呼着。

    赵雨淇转头笑着调侃：“就以咱们组现在这水平，这完成度，还有脸吃饭？人家黄莺萦《爱火》组一个多小时前就出发了！”

    不怎么说话的殷倩颖也说：“我刚才看到，《BADBOY》组的几个姐姐，许飞妃她们，直接端着早餐碗就上车了，为了节省时间，她们都在车上吃早餐，相比起来，我们确实没脸坐着慢慢吃早饭。”

    赵雨淇：“那咱们~~也端着碗上车吃？”

    方樱樱低头喝完最后一口牛奶，手中摆弄着牛奶盒说：“你们是不是又在影射我……咱们组现在的情况我也知道，就数我进度最慢，如果你们觉得我拖了后腿，不妨直接说出来，接下来的几天，我会把所有的时间都用在这首歌上。”

    程雅在她正对面坐下来，认真地说：“没有人针对你，而且大家是真的关心你。”

    “哦~。”方樱樱对程雅这句话持有保留态度，但仍表示：“我想让你们知道，昨晚，我在飞机上已经下定了决心。”

    程雅沉着地点点头：“虽然在此之前，你对我可能有一些误解，但是……”

    她略停顿了两秒，换了一个语气，以队长的身份，抛开了个人情绪，以十分平和且坦诚的态度说：“樱樱，眼下我们是一个团队，有共同的目标，所以，现在无论如何，我们必须抛开一切成见和杂念，五人凝成一股劲，力往一处使。”

    这也是程雅的真心话。

    如果一个团队内部人心不和，是无法攻克难关取得胜利的。

    自已身为队长，自己想赢想晋级，就必须带着团队一起赢！必须带着全团所有人，一起往前冲，不能让任何人掉队，更不能让任何人拖后腿！

    因此，无论这位队员是谁，都必须抛开杂念，不断地激励她，鼓励她，甚至鞭策她！

    这是身为一个队长应尽的责任！

    方樱樱点头一笑，非常直白地说：“没错，无论我们和得来也好，合不来也好，我都会配合整个团队，因为我没有多少退路了，我必须赢，必须晋级。”

    杨语莺甜甜地笑起来：“太好了，冰雪消融，姐妹同心！那我们端起早餐出发，去排练吧！”

    ……

    接下来的几天，程雅回C市出席了一个重要会议、赵雨淇赶了一个通告，除此之外的其余时间，五人都齐聚在一起，每天起早贪黑，拼命苦练。

    而在各组之间，竞争的氛围越来越强。

    有人开始打探其他组的进度。

    尤其是各对手组之间，互相都盯得很紧。

    程雅组的对手是陈芷桐组《现在不跳舞要干嘛》。

    渐渐地，陈芷桐组的罗童佟开始着急：“程雅组五人全部都归队了，而我们还缺两个人，迟迟没办法合练，怎么赢？”

    陈芷桐的钟静儿也着急，念着她和程雅有几分交情，便偷偷摸到程雅组的训练室，以串门闲聊为借口，想打探一下《一人饮酒醉》的练习情况。

    被程雅带着赵雨淇，笑嘻嘻地推出了门外。

    “想交流感情？可以，但等公演之后再来！”

    而方樱樱也意外地为全队做出了一点贡献，她从龚捷菲口中，得知了一个重要的信息：

    黄萦莺为了让队员们的舞姿更有力度感，自己**了五套沙袋手套和沙袋绑腿，让全组每天至少有六个小时都绑着沙袋练习舞蹈。

    这个消息被黄萦莺组的智小云在无意间透漏给了蓉榕组的张心于。

    于是，蓉榕的《木兰》组，也全员在手脚绑上了沙袋练习！

    “这也都太拼了吧！多少人拍戏都没有这么努力敬业过！”赵雨淇感慨着，转头就问程雅：“我们也把沙袋用上？”

    程雅：“用，必须用，我们不能落在别组后面！”

    于是她转头就让刘芳买了五套舞蹈用的沙袋，送到节目拍摄地门口！