
    随着白萧阳的话音落下。

    刚才沸腾的场内渐渐变得安静。

    台下，所有观众纷纷拿起投票器，有人在纠结，有人毫不犹豫地按下了按扭，还有人交头接耳在和同伴交换看法。

    台上，陈芷桐的表情不由自主变得凝肃，她微微抬起头，视线看向高处，眼神中也透出凝重感。

    而在程雅这边，一向乐呵呵的赵雨淇，也紧张地用双手握紧了话筒，无意识地左右搓动着。

    杨语莺脸上虽然维持着天生甜美的微笑，却在暗暗地深呼吸。

    林叶站在导播室内，通过摄像机镜头，看着台上光彩照人的程雅，不知不觉间嘴角泛起了淡淡的笑容。

    台上的十位姐姐，程雅的表情最放松，这大概就是因底气而生的自信。

    那份自信来源于这十天的汗水与付出。

    上场之前，付出了全部的努力，上场之后，将所有功底完全倾注在那几分钟的表演之中，凝聚为歌的旋律与舞的身姿，极尽一切全力呈现。

    于是此时只需等待结果，不再需要多余的情绪与担忧~。

    终于，两队身后的巨大屏幕上，分数显示出来。

    程雅组《一人饮酒醉》916分！

    陈芷桐《现在不跳舞要干嘛》872分！

    程雅队，胜出！

    “我们组赢了！”赵雨淇兴奋得像个孩子，左拥右抱，几乎将团队的五人全都揉在了一起。

    而陈芷桐回头看向分数，只黯然低落了几秒钟，便重新抬头，换了一个灿烂的笑容，带着队友们，张开双臂迎向程雅组。

    十位姐姐们在舞台上，错落地互相拥抱着。

    “恭喜，你们真的唱得很好。”

    “你们表演的也很棒。”

    唯独钟静儿微低着头，最后抱着陈芷桐说：“抱歉，是我拖了全组的后腿。”

    “怎么能是你呢，别想太多，你今天表现得很好，已经超越了自己。” 陈芷桐轻拍着钟静儿的背，小声安慰着。

    江小暇也说：“没关系，不过是一场输赢而已，我们继续再战就行！”

    最终，六个组第一次公演的分数全部排出。

    黄萦莺组《爱火》932分；

    艾秀逸组《不屑完美》917分；

    程雅组《一人饮酒醉》916分；

    蓉榕组《木兰》910分；

    陈芷桐组《现在不跳舞要干嘛》872分；

    黎斯妮组《BADBOY》725分。

    等待30位姐姐的，将是残酷的晋级与淘汰。

    将是重组与别离。

    所有人都知道规则，也都早已有心理准备，但到了这个环节，不少人心中还是非常忐忑。

    两个小时后，观众喜爱度投票结果终于统计完毕，总顾问翟雯夕，经理人杜韶丽，和见证人白萧阳带着结果出现在30位姐姐面前。

    “第一场公演的投票结果已经产生了，根据这一季的公演赛制，本场公演中，排名前三的是安全团，15位姐姐顺利晋级，进入乘风守擂组，将重新组成三个五人团；

    “现在，请乘风守擂组跟随翟雯夕前住赛后区，准备后续的比赛；

    “后三组的十五位姐姐，你们的个人喜爱度及组合表演票数相加，排名末位的五位姐姐，将离开浪姐的舞台；

    “淘汰后留下的十个人，进入破浪挑战组，将组成两个五人团。

    “结果已经放入了你们的训练室，大家可以自行前往。”

    白萧阳宣读完结果，程雅从大屏幕的分数表上看到，自己的个人总排名是第五。

    还不错~~。

    而智小云、杨媚曼两人的观众个人喜爱度分数排在倒数几位，但她们两人幸运地跟着团队安全晋级，可算是搭车安全。

    此时，很多姐姐心中才略有一丝轻松感，但紧接着而来的，将是更艰难的挑战。

    程雅和赵雨淇、杨语莺等十五人，结伴走向赛后区。

    方樱樱跟在程雅身边，一路默默走着，心情有些复杂。

    终于，她鼓起勇气，找机会挽住了程雅的胳膊，说：“队长，谢谢你，如果没有你的严苛和鼓励，我可能已经被淘汰了，现在顺利晋级，才忽然发现这一切有多么珍贵。”

    程雅笑了：“这一轮，我们可能就不在一组了，继续加油，在这舞台上走下去，你一定会有收获的。”

    “嗯，谢谢！”

    “相信一句话，只要你全力以赴，整个世界都会站在你身边来帮助你，永远相信自己，相信梦想。”

    “嗯，我会的~”

    众位姐姐进入赛后区并落座，翟雯夕站在台前，详细讲了下一阶段的赛制规则。

    这一次，乘风守擂组十五个人的组团方式，仍然是盲盒抽选。

    队长和队员不能互相选择。

    谁和谁能组成一个队，依然要靠运气。

    按照最新的排名，宁晶、艾秀逸、杨语莺排前三，成为了新一轮的队长。

    排名第四的是夏书畅，第五是程雅。

    看到新的队长人选，杨语莺有些惊讶地愣了几秒，然后看向程雅：“我？是我吗？这真让人出乎意料啊。”

    程雅露出真诚的笑容，并给杨语莺一个大大的拥抱，并拍拍她的背：“加油语莺姐，你没问题的！”

    而杨媚曼这时似笑非笑地看了程雅一眼，小声说：“咦，你居然不是队长了？”

    程雅愣了一下：“哦，你这次也不是。”

    方樱樱坐在程雅身边，看向杨媚曼随口说：“你上次也不是。”

    杨媚曼被接连噎了两句，一下子憋不出话~。

    方樱樱却又追着说了一句：“而且，像我们这种搭车晋级的选手，还是谦虚一点好，希望你这次还能跟一个很强的队长，继续晋级~~”

    杨媚曼：“……”

    宁晶、艾秀逸、杨语莺三人在队长席位上落座，开始依次以盲盒形式抽选队员。

    每一次抽选，都伴随着紧张与不安，抽选的结果亦带来不易察觉的失落或者欢呼雀跃式的惊喜。

    最终，宁晶抽到的四名新队友是：赵鸥、黄萦莺、方樱樱、杨媚曼。

    艾秀逸抽中了夏书畅、程雅、千青、赵雨淇。

    杨语莺与柳柏芷、殷倩颖、智小云、王汐佳组团。

    新的组队结果出来，黄萦莺笑了：“真有缘，我又和宁晶姐一组！而且这一次我们组五个人仍然全都是演员！”