
    刘芳很忙。

    她同时开着几个浮窗屏幕，一边盯着围脖，一边在林叶的直播间窥屏。

    看着直播间的人数不断飙升，已经出乎她的意料。

    当看到程雅忽然出现时，她更是愣了一下。

    这完全不在计划之内呀？

    饼还没熟呢，程雅居然着急跑出来，而且还素颜没化妆？

    但转念想一想林叶让人捉鸡的厨艺，再看到程雅淡然镇定的态度，刘芳顿时又一百个放心了。

    自家艺人也是经过风浪的，她肯定有应变能力，能应付得了。

    于是刘芳继续盯着屏幕，同时又多打开了一个浮窗，准备随时拨打程雅的号码。

    身为助理，必须操碎了心，一刻都不能放松啊……

    只见程雅煎熟了两个青豆鲜虾饼，紧接着又拿过豆浆机，将泡好的黄豆放入豆浆机内。

    “我来吧。”

    林叶想再表现一次。

    做饼失败，磨个豆浆至少还是可以的吧。

    “好。”程雅将豆浆机转交给林叶，于是他愉快地磨起了豆浆。

    其实就是按下了开关，然后全程盯着机器看~。

    在等待豆浆机磨豆浆的工夫，程雅也没闲着，她井然有序地干起了其它活，洗了黄瓜，切片，然后又将青笋、豆腐皮切丝，加上少许胡萝卜丝，拌了两盘凉菜。

    当林叶打好了豆浆抬头时，再一次愣住了，在他面前，一顿像样的早餐已经摆好！

    然后在林叶将豆浆煮熟的工夫，程雅又煎了两个鸡蛋。

    完工！

    青豆鲜虾饼，煎蛋，凉拌黄瓜，凉拌青笋豆腐丝，鲜磨豆浆，一样都不差。

    林叶呆呆地看着餐桌上的食物，表情有些懵，不敢相信自己的眼睛。

    就这么一眨眼的工夫，就好了？

    “你是会变魔术的仙女吗？”他脱口而出。

    程雅笑了，说了一句很讨路人缘的话：“我的刀工和速度已经很差劲了，我相信直播间内大多数的观众们都能在十几二十分钟之内，做出一顿可口的简餐，因为打工的人都很不容易，连吃饭的时间都是抢出来的。”

    林叶点头，此时他已经放松下来，不再紧绷着表情，于是话也多了，面对镜头微笑着：

    “今天实在是惭愧，第一次尝试，让大家见笑了。

    “要是让我做完这些，还不知道要多久啊，也许早餐直接就变成午餐了，说午餐吧，这些东西又少了，如果再加三四个菜继续做，估计能磨叽到晚餐，万一晚餐的点也被我误了，或许能赶上宵夜……

    “我这真是，无比充实的一天从做早餐开始，把一顿早餐做成了宵夜。”

    林叶开始毫不留情地、很愉快地吐槽着自己。

    直播间内评论早就刷到飞起。

    【女神切菜的姿势好美啊】

    【看程雅这架势也不像熟手，一看就是不常干活，但也偶尔干活的样子】

    ……

    【程雅能吃到早餐了，开心，虽然最终不是林叶做的，是她自己做的，哈哈哈】

    【啊啊好甜，林叶把程雅叫小仙女，我被糖砸晕了】

    【程雅这话说得接地气，一看就很懂打工人】

    【她以前拍戏的时候也没少吃苦】

    【能看出来，也经常自己做饭吧】

    【林叶自黑自嘲的态度一百分，哈哈哈】

    【林叶还知道自己做的又差又慢，差点就要被封为新的黑暗厨神了】

    【看在他的态度和颜值上，放过他】

    【我看时间了，从程雅出来到早餐做好，不超过25分钟】

    【没想到在上班之前能看到早餐摆上桌，出乎意料，老阿姨可以放心去工作了啊】

    很快，在围脖上，又出现了一个新的话题。

    #程雅的厨艺#

    不少粉丝将程雅煎馅饼、切菜、煎蛋的视频截取，放在了围脖上，短时间内又转发评论无数。

    刘芳挺惊讶，因为这个话题不是她发起的，竟完全是粉丝自发创建的，并将话题炒上了热搜！

    不少粉丝的评论挺中肯，并没有无脑尬吹程雅的厨艺，而是有一说一，客观评价。

    粉丝们就是觉得程雅切菜、烙饼那两下子，看着挺入眼的。

    虽然说不上有多好，但让人很舒服。

    刘芳看到这类评论会心一乐，她心里深知，程雅身上自带着观众眼缘。

    也就是让人看起来很舒服，很顺眼的气质。

    而之前刘芳发起的两个话题，#富二代暖男小奶狗#，#音乐家的早餐交响曲#，也稍有热度，但大多全都是在调侃林叶的焦糊厨艺，以及他无比磨叽的速度~。

    并且又冒出一个话题，#做不出好饼的音乐人不是好厨子#。

    然后渐渐有了要将林叶封为“女神座下第一暗黑馅饼厨神”的趋势……

    看到这些，刘芳笑到肚子疼。

    今天又是愉快工作的一天啊。

    浪姐节目组宿舍区这边，程雅和林叶坐在随车带来的简易餐桌旁，对坐着，开始吃早餐。

    直到现在，才算进入约会的正题。

    “你是不是没放盐~。”程雅咬了一口饼，吃到了一股浓浓的五香粉味，除此之外，好像没有别的味了。

    林叶愣了一下，尝了一口，脸上露出了尴尬的表情。

    “盐好像放少了。而且十三香放太多了。”

    “已经完全尝不到食材的味道了，除了十三香，就是十三香的味道。”

    观众们已经笑疯了。

    【我之前就说了，盐放少了！可惜林叶不看这边！】

    【好不容易弄熟两个饼，一口下去全是十三香的味道可还行？】

    【为我程雅的早餐默哀三秒，可真是太难了】

    【吃一顿早餐不容易啊哈哈】

    而林叶很为难地低头看着桌上的饼，内心无比纠结，怎么办呢？直播还开着呢，不能随便浪费粮食啊。

    所以只能吃掉它，自己调的馅料，味道再奇怪也得含泪吃完！

    只听程雅笑着宽慰道：“也还好，这总比盐放多了好，至少能吃，不至于被齁着。”

    说着，程雅拿起饼，又咬了一大口，鼓着腮帮，双眉微蹙着，使劲嚼了几下，用力把饼吞咽了下去。

    这十几秒大口吃饼奋力吞嚼的动作和表情，立即被无数观众疯狂截屏。

    有些手慢的，等反应过来，也开始纷纷求图转发。

    今天最有喜感的表情包新鲜出炉了。