
    没错，娱乐无极限，娱乐的精神也无法设限。

    因为有时候，你根本料不到观众们的笑点萌点乐点会忽然长在什么地方。

    就连很多久经沉浮的圈内老前辈，也很难把控到所以观众的倾向与偏好。

    就像种下一颗大树，有时候不知道它会从哪一个枝条上开出或绮丽或沙雕的花朵~。

    就在林叶懵如梦游的时候，程雅又和观众们互动了几句，并以大方的姿态，简单回答了几个问题，把这场未经策划的在线直播推到了更高的热度。

    看看时间差不多了，程雅结束了互动问答，并对直播间内的所有观众们说：“时间差不多了，我们搞一波抽奖吧，以感谢观众和粉丝们的支持与陪伴，好不好？”

    说完，她很自然地转头，微笑着看了林叶一眼。

    原本只是习惯性地眼神交流，没想到林叶立即曲解了程雅的眼神，自以为会意地点头：“对，抽奖！至于奖品~~，送出一万只智能音箱，并附送程雅的亲笔签名！”

    智能音箱是成林集团旗下分公司的产品，林叶此时大脑处于半短路状态，仿佛思考能力都受到了局限，唯一能想到的最适合抽奖的物品就是自家的智能音箱。

    并脱口而出，喊出了一万只。

    以他的想法，此时直播间里有三百多万粉丝，抽中一万名做为幸运观众，这比例似乎都有些小了~。

    恨不能人手一件，似乎都不足以感谢这么多人愿意看他失败的厨艺……

    程雅听到林叶的豪言，顿时愣了，喵喵？

    一万只音箱？还要附送自己的亲笔签名？

    这不是我的计划啊！

    但在镜头前，她也只是略微懵了一下，便立即微笑道“好的，那么我替各位观众谢谢林叶先生提供的奖品，也感谢成林集团的支持！”

    三百多万观众一听到有抽奖，而且还是成林集团旗下生产的，附带全系列生活管家功能智能音箱，市场价五百多一件，便都立即开始疯狂刷屏，都希望能抽中自己。

    【林叶大气，点赞比心，一定要抽到我啊】

    【成林集团给程雅的支持真不小！】

    【这一句话，大几百万就送出来了，果然壕】

    【抽我抽我！看我的ID！】

    林叶伸出手，在浮窗屏幕上操作了几下，便开启了自动抽选幸运观众模式。

    被选中的观众ID会被自动记录，留存在后台，并公布出来，所有人都能实时查看。

    直播间已沸腾到飞起。

    与此同时，一直在忙于窥屏的刘芳看到林叶报出的奖品及数量后，只觉得太阳穴的血管抽抽着跳了两下~。

    一万份抽奖？

    之前刘芳在围脖上搞转发抽奖，只送出了一百只音箱，而今天，林叶一张口就是一万份！

    果然是富二代作派啊？

    没算总价多少吗？

    而且还一口就替程雅答应了一万份亲笔签名照？

    刘芳顿时替程雅的手腕默哀了十秒钟。

    要写一万遍名字，别人还都帮不了她，呵呵呵~。

    这难道不是有意在坑程雅？

    刘芳汗颜了片刻，又将视线转到另外一个屏幕的围脖上。

    在程雅的围脖下，已经有粉丝在热烈地讨论直播间抽奖的事情。

    还有一些刚得知消息的粉丝纷纷问：

    “现在去直播间还来得及吗？”

    “传送门还在不在？”

    而且很快，各网站也迅速编写出了与林叶直播有关的新闻。

    新闻大多偏向于调侃和质疑，并且略有扭曲。

    “成林集团豪掷五百多万，直播间送出了一万只智能音箱，总价值五百多万！”

    “成林集团二公子林叶，没有财务概念，亏本送人情。”

    “富二代小奶狗为追求过气女影星，一句话送出价值五百万礼品。”

    “今日笑点：林叶做早餐开直播，不知道在线人数超过三百万，全程以为只有几千人，直到直播接近结束时，才震惊到表情失控。详见多组高清大图。”

    ……

    程雅和林叶这里，随着一万名幸运观众抽选完成，直播也算顺利结束。

    又和观众们互动几句，并送上结束祝福语之后，关闭了直播。

    “呼~，终于解脱了啊。”

    林叶轻舒了一口气，瘫坐在椅子上。

    程雅却乐了：“一万份奖品？你刚才是怎么想的？是认真有计划的？”

    林叶揉着脑门：“我也不知道，当时就觉着，一万份不多，现在才反应过来，好像数量不对~。”

    “让你父亲林孟诚先生知道了，他会怎么想？毕竟我们一起高调秀恩爱这事，只是为了辟之前的诬蔑之言，并没有实质关系啊，一下子送出五百多万，这个就太多了，我欠下成林集团一个人情。”

    林叶听到这话，眉头忽然微皱起，似乎有隐隐的不悦：“没关系的，我父亲会支持这笔开销。”

    “你忽然不开心~？我是不是说错了什么？”程雅看出了林叶细微的表情，小心翼翼地问着。

    “我有不开心吗？”林叶立即绽出了灿烂的笑容，用手揉一揉自己的后脑勺：“唉，我大概是累了，而且刚才神经绷得太紧，现在放松下来，表情已经失去控制……”

    “林先生，我刚认识你的时候，初见你那两次，你好像不是这样的。”

    “那是什么样？”

    “笔挺，端正，神采奕奕。”

    “现在呢？”

    “现在啊~”程雅笑着：“慌张，含蓄，还带着几分大男孩式的可爱。”

    “额，当时我的身份是音乐副总监，但现在……”林叶停顿了两秒：“我对外公开的身份，是你的男朋友。”

    听到这话，程雅心头忽然一紧。

    目光下意识地与林叶碰撞在了一起。

    “然而事实却……”

    正说了半句，程雅看到，宁晶组的五位姐姐们从宿舍内出来，皆笑盈盈地看向自己这边，并一齐挥着手。

    “还在甜蜜呢？”

    “我们组先走一步，比你们多练半小时！”

    随即，五人上了节目组的车，驶离宿舍区。

    程雅回头一笑，放下了刚才的话题，只对林叶说：“时间不早了，我也该出发了。”

    “是啊，几分钟前你就说要出发，结果抽奖又耽搁了片刻。”

    “帮你收拾一下这些东西吧。”

    “不用了，你快去，别让同组的姐姐们等。”

    “嗯，那，谢谢你今天的早餐，还有你送出的奖品，也让成林集团破费了。”程雅准备转身离开，却又想起什么，问：“对了，今天现场做早餐加直播的主意，是你想的？”