
    林叶抬起头，愣了一下，程雅居然比自己吃的还快！

    自己刚决定无论如何都要把饼吃完，没想到程雅已经行动了。

    不行，这么难吃的饼，馅料是自己调的，再怎样都是自己的锅，理应由自己解决，不能让程雅替自己吃掉。

    于是他赶紧伸出手，拿过程雅的饼，放到自己面前。

    “你吃点别的，十三香饼交给我吧。”

    【啊啊，暖男上线了，不舍得让程雅继续贡献表情包了~】

    【什么暖男，我只看到了林叶在抢程雅的饼，滑稽表情】

    【能看得出来，饼的味道一定非常一言难尽，程雅的表情刚才都扭曲了哈哈哈】

    【自己做的黑暗料理，含泪也要吃完它啊】

    【你们猜林叶多长时间能吃掉这两个饼？计时开始~】

    看到林叶抢走自己的饼，程雅没有坚持，喝了一大口甜豆浆，压一压口中浓浓的十三香味道，然后笑盈盈地看着他：“下次，我给你做一次好吃的饼。”

    “真的？”林叶展颜一笑，也喝了一口豆浆，然后深吸一口气，先抓起程雅咬过两口的饼，以狼吞虎咽的架势便往嘴里塞。

    一口下去，吞了半只饼，两个腮帮子鼓鼓的，像一只捧着食物的仓鼠。

    负责摄影的宋石当然不放过这样的机会，立即给林叶的表情来了一个大特写！

    满足观众们截屏制作表情包的乐趣！

    只见林叶三下五除二地咽下口中的饼，又把剩下的半只一气塞进口中，继续开启大仓鼠模式。

    紧接着，又用了两大口，将自己的那只十三香馅饼也完全吞下肚。

    这才猛灌了半杯豆浆，长长地舒了一口气。

    搞定！

    什么黑暗馅饼，没有了，不存在的！

    只要我能吃掉自己做的食物，只要吃的足够快，就不存在失败料理这一说！

    【我的天，四口啊，不到一分钟，吃完了！】

    【林叶是个狼人】

    【什么狼人，刚才那两下子，怕是饕餮转世的吧哈哈】

    【我们刚才都低估他了】

    【林叶做饭的速度是真慢，吃饼的速度是真快】

    【做饼一小时，吃饼十秒钟，哈哈哈】

    【但是有个问题，林叶把程雅的饼抢着吃了，程雅吃什么？】

    【哈哈哈林叶太逗了，我头都要笑飞了，让我冷静一下】

    程雅看着林叶以极快的速度吞下了两个饼，也呆住了，此时的心情大概和林叶刚才看到她做菜速度的心情差不多。

    还没反应过来呢，事就搞定了？

    而且，今天这顿早餐约的，全都超出了预料。

    本以为会是一次算不上浪漫，但也能撒一点糖的正常早餐。

    按照程雅的预想，应该是林叶买好早餐，两人一起吃，顺便让周围的姐姐们看到，这已经算是很高调的秀恩爱了。

    没想到，这货居然带来这么多家伙，铺开这么大的阵势，还开直播，搞出了二三百万人在线观看，然后又整出焦糊的饼……结果只能自己上手做早餐，做好之后终于可以回归正题了吧，结果？

    饼是十三香的，还被林叶抢走，秀了一把风卷残云吞鲸大法？

    程雅看向自己面前空空的盘子，内心略微有些凌乱了。

    面前的食物，剩下了豆浆、煎蛋，和两小盘素菜。

    所以，稍后还是回宿舍和艾秀逸她们一起再吃一顿吧。

    因为今天节目组安排了半天的体能训练，下午还要练习歌舞，都是消耗量非常大的体力活，不吃饱根本撑不下来啊。

    与此同时，艾秀逸、夏书畅、千青、赵雨淇四人，在屋内一边吃着节目组工作人员送来的早餐，一边乐呵呵看着程雅和林叶的早餐直播秀。

    “给程雅留一份吧，她肯定饿着，稍后带到车上给她吃。”

    “好，我帮她打包，这些全都给她带一份。”赵雨淇笑道：“林叶这顿操作实在太逗了，笑死姐了。”

    “又暖又甜又沙雕啊。”

    而在《得不到的爱情》组那边，杨媚曼一边喝着牛奶，一边刷着围脖，忽然抬起头，用不可置信的语气大声惊呼：“你们看到没，这一大早的，程雅又上热搜了！”

    “为的什么事？”宁晶懒懒地抬起眼皮问了一句。

    “厨艺，早餐，什么什么的，你们自己看呗。”说着，杨媚曼将手机浮窗调到最大，并且开启了360度多人同时可看模式。

    宁晶瞥了一眼：“哦。”

    便又低头吃面包。

    杨媚曼却自顾自地继续说着：“她也太秀了吧？做个早餐就又上热搜？

    “来参加节目，咱们都在刻苦练习歌舞，就她整天闹幺蛾子，天天上热搜，好像围脖是她家开的，霸榜了似的，浪费公众资源，也不给别人留点空间~。

    “还有那林叶也真是的，一大早的跑到这边搞出那么大的阵仗，真是秀得不行。

    “谈个恋爱，生怕天下人不知道似的，没听人说嘛，秀恩爱死的快，估计过不了多久就凉凉。”

    方樱樱随口说：“等分手的时候，又预定一次热搜。”

    杨媚曼笑得前仰后合：“分手上热搜，喜闻乐见！”

    黄萦莺忍不住提醒：“少说几句吧，房间有摄像机呢。”

    杨媚曼：“怕什么，这些对话节目组不会放出去的，剪辑师知道什么能剪什么不能剪。”

    黄萦莺摇摇头，没再吭声。

    屋内短暂的沉默。

    杨媚曼又扒拉了一会儿围脖评论，忍不住又吐槽起来：“你们知道吗，程雅今天早上还素颜出镜了，真秀，一堆她的脑残粉在夸她颜值高，青春常驻，素颜无死角呢，呵呵。”

    赵鸥随口道：“程雅的素颜本来就能看，这没什么。”

    “鸥姐，你的素颜也不错啊，要不要也试试？”杨媚曼抓住赵鸥说着。

    “别了，放过我~~”

    宁晶再次抬起眼皮：“赶紧吃完，早点出发去训练营。程雅能以各种方式上热搜，那是她的本事，各路神仙各显神通，没什么好嫉妒的，有那心思不如把咱们的歌多唱两遍。”

    黄萦莺：“对。”

    杨媚曼却怂恿宁晶：“宁晶啊，凭您的影响力，您为什么不炒两下呢，对咱们组到时候拉票也有帮助啊。”

    宁晶白了杨媚曼一眼，耿直道：“姐需要靠热搜拉票？姐需要那些？姐这么多年是白混了？”