
    “放心吧程总，我会好好应付老爷子的。”刘芳语带调皮的说道。

    “咱们赶紧回浪姐宿舍吧，别让同组的姐姐们等太久，别在我这个小助理身上浪费时间和口舌了啊。”

    说着，刘芳一手拎起程雅的衣物箱子，一手挽着程雅，玩笑式地将她拽到了节目组接送姐姐们的加长商务车前。

    “不好意思，让几位姐姐们久等了。”

    “没关系，我们能理解，绝对理解！”赵雨淇乐呵呵笑着，伸出手拉程雅上了车。

    刘芳在外面把车门关上：“姐姐们加油！争取第一名！”

    赵雨淇转头对程雅笑道：“前些天就听你说过，你的助理有些皮，好像和你很熟的样子？”

    “是啊，跟我在一起十多年了，已经把她当家人了。”对赵雨淇，程雅没有太多顾忌。

    同组其她三位姐姐都只微笑着，没有说话。

    车子启动。

    艾秀逸转头对程雅四人说：“我们聊聊歌的事情吧，说实话，这首歌让我压力挺大的。”

    夏书畅冷静地安慰：“其实不必有很大压力，综合来说，我觉得《无乐不作》这首歌最适合我们。”

    “我明白。”艾秀逸点头：“我原本也没打算选红颜旧，但无乐不作的舞蹈设计让我感觉压力倍大。”

    夏书畅：“很耗体力，会影响气息。”

    “还不止这些~”艾秀逸看了程雅三位演员一眼，没说话，却转过头开始抓狂：“啊~，后天有小考，明天会公布这次的小考规则，现在具体的规则还不清楚，明天我们只有一天的练习时间，又要练歌又要学舞蹈，啊，这可让人咋整呢，可太难了啊。”

    千青呆萌地看着艾秀逸：“你不是第一次当队长了，不用这么焦虑。”

    “这跟当没当过队长关系不大，歌曲不一样，队员也要重新磨合，完全是全新的挑战啊。”

    程雅想了一下，提议：“虽然后天小考的具体规则我们还不知道，但根据以往的经验，应该只需呈现半分钟到一分钟的歌舞，所以，最难的舞台部分，也就是最耗费体力跑酷的那一段，我们也许可以先回避，先挑容易上手的舞蹈部分练习到最好，然后争取在后天小考的时候先拿到一个不错的分数。”

    艾秀逸眨眨眼：“这策略可以呢。”

    程雅又说：“还有，为了给明天节省时间，今晚我们回到宿舍就先把词分好，而且我估计，其她组也会先把词分好的。”

    “嗯，听说上一次你们组就是晚上提前分好了词，这一次，你们组的队员分散到了其她队，肯定把优秀的经验传播开了。”

    程雅笑了：“这最初是殷倩颍的主意。”

    赵雨淇说：“还有绑沙袋练舞的经验，这次肯定也传开了，各组都会用到吧。”

    “如果每组都提前分词、绑沙袋练舞，那不是所有组都不占优势了，又都回到同一个起跑线上了？”

    “唉，这就叫内卷，各行各业疯狂内卷啊。”

    程雅点点头：“所以我们还要开动脑筋，再想出别组没有想到的办法，争取再领先一个身位，这就叫竞争。”

    千青风轻云淡地点头：“无休无止的竞争，你追我赶式的竞争~。”

    赵雨淇转头左顾右盼：“咦，语莺不在这组，我居然还能听到成语？”

    五人一齐大笑起来，都被赵雨淇的语气逗乐了。

    笑过之后，夏书畅打开音乐：“那我们现在就先抓紧时间听一听这首歌吧。”

    “好。”

    五人在车上开始听这首歌，并跟着旋律哼唱。

    “天气疯了海水滚了

    所以我要无乐不作

    不要浪费每一刻快乐

    当梦的天行者。”

    车开到浪姐宿舍区门口时，艾秀逸和夏书畅两人已经记往了整首歌曲的旋律。

    “先选床位，放好行李，然后我们就在餐厅集合，商量分词。”

    “好嘞！”

    赵雨淇来到楼上，开始整理床铺，她换上了自己带的枕套，转头一看，自己笑出了声：“不对，我为什么又收拾了中间的床？说好的我不睡中间了，我这脑子在想什么啊？”

    千青站在旁边也被逗乐：“雨淇，你是命中注定的C位，睡觉都是C位。”

    程雅抿嘴笑着，随便选了左边的床，放下东西，换了一身舒适的衣服，便和千青、雨淇两人下楼。

    艾秀逸和夏书畅已经坐在餐桌旁边，打开了手机浮窗，放到最大，便能充当浮空的全息小黑板用。

    五人都能看到上面显示的歌词。

    程雅不由得在心中感慨，十年间，科技发展的速度依然很快，自己穿越过来半个月了，竟不知道手机还有这样的共享演示功能~。

    艾秀逸指着大浮窗上的歌词说：“简单点，我们五人，每人四句，整段演唱，到最后刚好是第六部分，大家合唱。”

    夏书畅略微歪着脑袋，眨眨眼看着队长。

    艾秀逸继续说：“刚好一人一段嘛，顺序好记，干干净净的也不会乱，你们觉得怎么样？”

    夏书畅依然歪着脑袋：“你这样分的话，其实不太像一个组合，而是像个合作接龙。”

    艾秀逸脸上露出呆萌的表情：“接龙？什么接龙？”

    “一个人四句太长，而且会突出团队的声音短板，强的人会太强，弱的人会被衬弱。”夏书畅表达着自己的看法：“要考虑团队的整体效果。”

    “哦哦。”艾秀逸懵懵然点着头。

    “而且还有一个问题，后天考核的时候，一半人就没歌可唱了，只能站在旁边当摆设。”

    “喔喔~” 艾秀逸眨眨眼，忽然自己笑起来：“我怎么今天傻劲忽然上来了，居然只想用最简单的方式解决问题？脑子不在线啊，是不是走丢到什么地方了？”

    赵雨淇见艾秀逸一直处于呆懵的状态，她也乐了：“没关系没关系，我的脑子也不在线！谁都不用笑话谁！”

    夏书畅拍拍艾秀逸的背：“你可能压力真的太大，太焦虑，脑子里的弦绷得太紧了。”

    “可能吧，我感觉这会儿脑子有点短路，要不你来帮忙分词吧。”

    “也行。”夏书畅没有推辞，提出自己的见解：“我建议一人唱两句，这里交叉演唱，这几句大家一起合唱……”