
    夏书畅以专业的态度，很快分好了五人的歌词。

    虽然分法略微复杂，有交叉，还有合声，但有了团唱的味道。

    程雅三人都赞同。

    “现在还有时间，我们可以练一个小时，稍后洗澡卸妆敷面膜的时候，也都放着歌一遍一遍唱，不浪费每一分每一秒！”

    “好嘞！我要把歌灌进脑子里，在梦里也一遍一遍的唱！”

    ……

    第二天早晨，程雅迷迷糊糊醒来，大脑中已经开始自动播放《无乐不作》的旋律。

    “不会浪费爱你的快乐，当梦的天行者……”

    还真是把歌灌进脑子里了，人还没醒，旋律已经先醒。

    她爬起床，千青已经安安静静地坐在梳妆台前化妆。

    而赵雨淇还在C位上呼呼大睡，睡姿有几分可爱。

    每个团队中，似乎都总有爱笑爱闹的人，和习惯了安静的人。

    程雅内心萌起了几分孩子气，打开歌曲，调大音量放出了外放。

    千青听到旋律，立即下意识地跟着歌曲哼唱。

    而赵雨淇在床上扭动了几下，眼睛都还没睁开呢，口中却也条件反射式含含糊糊地哼哼唧唧起来……

    “啊，我梦到我在唱歌，真的唱了一晚上歌，累死了~”

    一曲放完，赵雨淇才彻底清醒，睁开眼睛之后意识到：“不对，是程雅你在放音乐？我还跟着唱完了一遍？”

    千青从化妆间探出头笑道：“雨淇姐，你睡着了唱歌的样子应该已经被摄像机拍下来了，过两天可能全网都会转发你的片段~”

    “啊，不要啊，我就是太认真太敬业了！所以才会在没有睡醒的时候就开始唱歌！”赵雨淇坐起身眯着眼：“没关系，发吧发吧，让所有人都看到我们百倍努力的样子，姐就是想站C位，想当第一，姐是最认真的！”

    三人说笑间，楼下传来艾秀逸的喊声：“早餐到了，我们吃完准备出发吧？”

    “好！”

    五人很快吃了早餐，拿着赞助商提供的牛奶上车。

    一路上，她们仍然抓紧时间学唱歌，没有多余的闲聊。

    节目组的摄像机在她们这组车内，只拍到了五位姐姐反复唱着同一首歌的影音视频，简直就像同一段视频循环播放了十几遍。

    待到抵达节目拍摄地的训练营时，五人已经把这首歌完全学会了，甚至不需要再看歌词本。

    这一次，程雅所在的艾秀逸组的音乐老师名叫安琳，是一位圆脸可爱的小姐姐。

    “几位姐姐们好。”安琳微笑打招呼。

    “安琳老师好。”

    “我们先把这首听两遍，然后分一下词吧。”安琳依照过往的经验，按步就班地安排。

    赵雨淇立即举手抢答：“我们已经会唱了，而且昨天晚上就把词分好了！”

    安琳愣了一下：“哦，几位姐姐已经会预习功课了……那~，现在，我们一句一句的过一遍，带你们抠细节吧~？”

    “好~”

    与此同时，在隔壁训练室内，不出程雅所料，宁晶组和杨语莺组，也都在昨晚提前分好了词，并且学会了歌，三组此时的进度竟几乎同步。

    上午快结束时，训练室的广播中响起了导演的声音：“请守擂组成员前往大训练室，即将发布乘风守擂组的小考规则。”

    “啊，该来的终于来了，小考规则。”

    艾秀逸的表情顿时紧绷起来。

    她一路神色凝重，默默地走到大训练室，赵雨淇倒是无忧无愁地和程雅并肩而行。

    “我觉得《无乐不作》这首歌比咱们之前那首一人饮洒醉简单啊，没有高音，没有花腔，五个人只要配合好，唱好合声就行了，队长为什么那么焦虑呢？”

    程雅看着艾秀逸的背影：“我能理解身为队长的压力和感受，而且她应该是一个自我要求非常高的人，对自己的标准越高，越容易焦虑。”

    千青在旁边补充：“她可能怕带不动我们三个没有唱跳功底的演员，所以一直很紧张。”

    “上一次她的组里也有演员吧？”

    “有的，但她想做到最好，做到近乎完美。”

    “那和我们的目标不冲突呀，我们也想做到最好，我们也想争第一，而且我们很强的，不是么？”赵雨淇的自信与乐观始终在线。

    程雅点头：“嗯，我们加油。”

    十五位姐姐有序地来到了大训练室，分组落座。

    翟雯夕和白萧阳开始宣布小考规则：

    “欢迎在座的姐姐们进入第二赛段，明天中午一点半，将进行五人组合的公演曲目训练考核。

    “本次的考核内容，将选取每个组合的公演曲目段落，进行声乐、舞蹈专项考核。

    “声乐考核段落为六十秒。

    “舞蹈考核段落为三十秒。”

    顿时有人惊呼：“什么，还把两项分开考核啊？！”

    翟雯夕朝十五位姐姐微微一笑，继续用不标准的普通话说：“接下来，请姐姐们注意了，本次考核，两位总监老师将会针对舞蹈和声乐分别进行打分。

    “根据三组的两项考核总分，排名最末的组合将可能直接面临换位危机。”

    “什么？太残忍了吧！” 杨媚曼直接叫出了声。

    方樱樱也沉不住气：“明天的小考就要面临换位危机？”

    黄萦莺看向宁晶：“意思是说，明天的小考也要全力以赴，必须争第一。”

    宁晶不动声色地点点头，没有说话。这一组，她和黄萦莺两人在这一轮换了队长的位置，却仍然在同组，而且依然是全演员的阵容，可以预测，宁晶心中的压力并不轻。

    而在杨语莺组这边，王汐佳看向队长：“只有三组，我们必须争在前二名里，一下子好紧张~。”

    杨语莺对队员们甜甜地一笑，继续惯用着成语说：“我是第一次做队长，还需要你们的鼎力支持和配合，至于明天的小考，还有九天后的公演~，我觉得只要是竭尽全力了，就无怨无悔了。”

    而艾秀逸依然神色凝重，一言不发。

    午饭后，舞蹈老师墨依来到训练室，给程雅五人教《无乐不作》的舞蹈。

    队长艾秀逸却表现出了反常状态，怎么都记不住老师教过的动作，对舞蹈的感知能力几乎降到了很低的状态，甚至不如演员出身的赵雨淇和千青。

    “这个动作是怎么回事？”

    “这个动作之后是什么？”

    “天哪，我这是怎么了？怎么办姐妹们，我完全记不住！”