
    浪姐宿舍区。

    林叶带人收拾了炊具和厨具，把现场和地面打扫干净，让餐车和面包车回成林大酒店，他自己则前往成林集团总部，来到位于顶楼的董事长办公室。

    “林少，您好。”前台秘书站起身，微微欠身致意。

    “我爸在吗？”

    “在，现在正好有空。”秘书微笑着回答，并立即向林董通报。

    林叶点点头，轻敲了两下门，推开，走进去坐到了父亲林孟诚对面。

    “爸，今天的事情~，你怎么看？”在办公环境中面对父亲，林叶略微有些拘谨，同时也有几丝忐忑。

    林孟诚正低头审核着一张财务申请表，没答话，直到把表格中的内容全部仔细看完，在会签单底部签上了自己的名字，这才抬起头，茫然地问：“今天的？什么事情？”

    林孟诚对早晨林叶做直播的事还一无所知，毕竟是不久前刚刚发生的，而他并没有每天都看娱乐新闻的习惯。

    林叶便把经过详细讲了一遍。

    “哦，你送出了五百多万的礼物给程雅的粉丝啊。” 林孟诚的脸上看不出表情。

    “是的。”

    “哦。”林孟诚略微斟酌了几秒后，忽然笑了：“挺好，这件事干得挺漂亮，既能帮程雅拉到人气，还能帮公司的产品打广告，一举三得。”

    “一举三得？不是只说了两个好处吗？”林叶表示迷惑。

    林孟诚脸上带着慈祥的笑容，看着儿子林叶：“追女孩子难道不需要破费？”

    “爸，你的意思？”

    “你还问我的意思？你是真不明白还是揣着明白装糊涂？”

    林叶：“……”

    林孟诚以过来的人姿态，意味深长地问：“怎么，都公开高调秀恩爱到这种地步了，你竟然还是一点想法都没有？”

    林叶：“我……也不能说没有任何想法，但她是程雅，当年红极一时的电影明星啊。”

    “怎么，觉得配不上她？你小子还有自知之明！你还知道你除了玩音乐以外，干啥啥不行~。”

    “爸，你不能总这样贬低我。”

    “那你就干点正事让老爸瞧瞧，搞音乐能搞出多大名堂？能给社会带来什么？”

    林叶：“……”

    对于此事，他早已经不想再辩驳。

    林孟诚继续说：“你这几年，也就最近这几天还算干了点正事。说起来，程雅是福星，我很喜欢这个姑娘，你要和她在一起，我赞同。”

    “爸，你是真看中了程雅这个人，还是，只想和程氏集团联姻？”

    “两个想法都有，但更看中她的才能，所以如果你真的喜欢她，就大胆行动起来。”

    林叶：“我有行动的啊，我很想帮程雅。”

    林孟诚却一脸的挖苦表情：“亏你是我亲儿子，你这也叫有行动？想我当年追你娘的时候，费的是什么工夫，你呢？好不容易和程雅约个会，居然只约早餐？简直太不走心，太敷衍，太不正式了！简直是在丢我林孟诚的脸~。”

    林叶很懵：“爸，你刚才还说今天早餐这事我干得漂亮，怎么忽然又变了？”

    “从商业角度看，你干得不错，但从人情角度看，我活了这么多年，就没见过像你这样追女孩子的，我这几十年一身的本事，你是一点都没继承啊。”

    “嗯，对，爸你当年是情圣，我和你比起来望尘莫及。”

    林孟诚顿时坐直了身子，急道：“胡说！我心里只有你娘，不许乱说话，这种瞎话要是让你娘听到了，咱爷俩都得被她活活打死。”

    “哈哈哈……”林叶乐了：“我今晚回去就给妈说，你今天和我炫耀你年轻时追女生的本事了。爸你放心，我妈不舍得为这事打我。”

    说完，林叶起身就要离开。

    林孟诚顿时又慌又急：“臭小子你说什么呢，我原话是那么说的吗？你给我站住，回家不许乱说话！别整天惹你娘生气！”

    林叶拔腿就往外走，一边走一边说：“爸，我回节目组那边了！您赶紧忙您的，生意上的事情我帮不上忙，就不在您这儿碍事了。”

    “臭小子……”林孟诚又气又笑，暗自摇了摇头，看着林叶离开了自己的办公室。

    然后，他随手打开了电脑中的音乐播放器，播放了一首旋律舒缓的纯音乐。

    作曲者：林叶。

    音乐响起，林孟诚闭上眼睛，靠在舒软的椅背上静静地听着，精神顿时放松下来，颇有几分惬意，手指还在小幅度地打着节拍。

    两个儿子都让他感到骄傲，各有才能，但每次见到林叶这小子，就忍不住想敲打挖苦他几句……也是人生的乐趣之一嘛。

    嘿嘿。

    几分钟后，林孟诚叫来秘书，签了一个单子，让分公司调出一万只音箱，给中奖的程雅粉丝们派发奖品。

    “对了，叮嘱他们，包裹里必须带上公司的系列产品宣传页。”

    秘书：“明白。”

    ……

    浪姐节目组训练营这边。

    午饭时，程雅收到了刘芳发来的信息。

    “程总，今天网上出现了几个讨论你的贴子，我已经分析过了，有负面影响，但不算大，在可接受范围内。”

    程雅回复：“嗯，好的。”

    刘芳：“那些贴子里的评论，我看了不太生气，但建议程总你就别看了，因为你看了可能会影响心情，哈哈。”

    程雅：“……你还高兴？”

    刘芳：“人生嘛，喜和怒二选一，不笑难道还真要为那些贴子发脾气？可怜我一个金牌小助理，发脾气能发给谁？我是敢和粉丝置气呢，还是敢和您置气？”

    程雅笑道：“别这么贫了，有正事快说，说完让我多吃几口饭。”

    刘芳立即说：“有两条评论，给您总结一下。”

    程雅：“好的。”

    刘芳：“一、其中有一位粉丝说，‘您的眼神和十年前相比，多了一种攻击力，眼神中偶尔会露出霸道总裁和御姐的味道’，我觉得，这个粉丝的眼光很毒辣啊。”

    “什么？”

    程雅感到纳闷。

    自己是从十年前穿越过来的，按理说，无论相貌还是眼神，都和十年前没有任何区别，因为自己本就是十年前的自己，而这位粉丝是从什么地方看出了自己眼神中的霸总气质和御姐味道呢？