
    程雅将五人的日程安排放在一起汇总了一下，按日期很快排出了本组的训练时间表。

    五个人，共有三天时间可以完全聚在一起练习。

    其他时间，也大多能有两到三名队友同时聚在节目组这边实地训练。

    程雅留在节目组的时间最多。

    这十天，她除了15号要回集团总部一趟，出席一个重要的会议，然后就是在长沙这边，抽半天时间见一见成林集团的董事长，参观考察一下待合作的项目。

    除此之外，就没有别的事了。

    而方樱樱留在长沙这边的时间最少，勉强三天。

    这期间她有两个综艺的通告要赶，还要去影视城，赶档期参演两个网剧的配角。日程排得非常紧张。

    “没办法，太忙了啊，为了生存糊口啊，这些年一直也火不起来，只能捡一些没人演的小配角，拿到手的片酬也就勉强够吃饭，然后就只能去参加几个玩命卖体力的综艺，再多混口饭吃~。”

    方樱樱自顾自地吐槽着，同时侧目看着程雅和赵雨淇，不像你们这些大红过的影星，尤其是程雅，当年赚到的片酬只怕都是天价，十年不出来拍戏，都饿不死~，人和人不能比啊……”

    赵雨淇乐呵呵地笑着：“这得看命，没办法，我命好。”

    方樱樱顿时被噎住了。

    雨淇这是把别人要说的话抢着说了，让别人无话可说？

    赵雨淇紧接着又说：“其实我也忙，但我盘算了一下，把几件不是那么重要的工作推掉了，决定把重头放在浪姐这边，所以，我有五天时间。”

    方樱樱又一脸羡慕地说：“腕儿大了就是好呀，想推谁就推谁，别人也不会说什么，不像我们这些小角色，敢推一次，只怕以后就再没机会给我了呢~。”

    赵雨淇又呵呵一乐：“没办法，我命好，老天爷赏饭吃。”

    方樱樱：“……”

    她忽然觉得，以后再也不要没事作死接赵雨淇的话了，真是一句就能把人噎到心塞！

    殷倩颖和杨语莺的时间也非常充裕。殷倩颍会离开三四天，去参加一个二次元的线下活动、及古风圈的线下音乐节；而杨语莺表示，只要程雅在的时候她就会来，其余时候，她会去长沙周边逛一逛，散散心。

    于是五人集训的时间就这样定了下来。

    ……

    到了第二天，赵雨淇和方樱樱先后离开了，只剩下程雅和两位歌手，继续练习。

    团队中没有了赵雨淇活泼爽朗的笑声，显得稍微冷清了一些，但同时，没有了方樱樱的阴阳怪调，程雅也感觉心情放松了很多。

    “我们三人，就只练习歌曲和各自的舞蹈动作吧，走位就不练习了，等五人聚齐的时候，再着重统一练习整体的歌舞配合。”

    “好的~。”

    此外在杨语莺的建议下，程雅从演唱的基本功练起，发音，气息，以及体会喉部肌肉的着力感，体会三腔共鸣的发音方式，等等。

    音乐副总监也非常负责地陪着她们练习。

    跟着林业以及两位歌手，程雅学到了不少音乐方面的知识，收获非常大。

    休息的时候，杨语莺随口问林业：“对了林副总监，我们之前那个音乐老师张凡呢？他身体好些了吗，怎么始终不见他来，总这样麻烦您代劳，我们有些不好意思啊。”

    林叶一笑，说：“节目组觉得，既然我已经带上你们这组了，不如就带到第一次公演结束吧，因为如果中途换老师的话，很多地方可能会不适应，所以，这一轮就没有张凡老师什么事了，让他在家歇着，等到下一轮再来。”

    “这样么？哈哈~~”杨语莺也笑了：“张凡老师算是被放长假了，真幸福~~。”

    程雅坐在旁边喝水润嗓子，只听着他们说话。

    唱歌太用功，等到休息的时候，已经完全不想开口了。

    这时，她的手机提示音响了，是刘芳发来的消息。

    “程总，有两件事情向您汇报。”

    “第一件事，关于‘姐姐夜话’引起的误解，我和节目组又沟通了一下，他们让剪辑师把您和方樱樱的那一段对话，完整放进了这一期剪好的节目视频中，新的视频比原视频时长增加了五分多钟。”

    “网站上的视频已经用技术手段替换。”

    “我觉得这算是比较好的解决结果了。虽然我很想让剪辑师把您和方樱樱的那段彻底去掉，但是，因为很多粉丝已经看到这段内容了，现在再去掉的话，反而有点欲盖弥彰的嫌疑，所以只能放出全部的内容，让观众们自己看吧。”

    程雅回复：“好的，辛苦你了。”

    刘芳却再一次语重心长地叮嘱：“程总啊，这一次小事件就全当是个教训，以后您还是要注意，不该说的话不要说，不该跳的陷阱不要瞎跳啊，可能有时候您觉得说一句话没什么，但到了别有用心的人手里，你说过的任何一句话都难免会被人拿去做文章的。”

    程雅深吸了一口气，回复：“我明白，谢谢你刘芳，我会更注意把握分寸的。”

    刘芳发来一个可爱的表情：“抱抱我们程总，这几天委屈辛苦了呢，”

    “还有一件事，需要程总您继续辛苦，哈哈。”

    “集团总裁办那边刚才对我说，他们已经和成林集团那边对接过了，约定了时间，安排在明天中午到下午~”

    “成林集团的董事长林孟诚先生，邀请您共进午餐，然后到他们成林集团的总部参观，再带您去看看要合作的项目。”

    “程总您看还有什么问题需要我协调沟通吗？”

    程雅回复：“好的，没有问题。”

    “程总，那明天我安排车去节目组那边接您，商务套装会给您准备好，并且我会陪您一起去成林集团，你看可以吗？”