
    很快，林叶的餐车开到了浪姐节目的宿舍区，停在程雅居住的宿舍门外的空地上。

    在直播镜头跟拍下，林叶一言不发，默默下车，走到最前面的餐车内，套上白色的厨师服，戴上帽子，洗净双手，准备做早餐。

    另外三辆车上，下来几名酒店后厨的小工，七手八脚迅速地把各种灶具和厨具从车上般下来，摆开支好。

    随后又从车上搬下各种食材，面粉、鸡蛋、黄豆、土豆、鸡肉、鲜虾、青豆、玉米……

    直播间内，不少观众开始惊呼：

    【果然是富少，做一顿早餐居然摆开这么大的阵仗？这是摆了几台灶？几个锅？还有那么大的案板和那么多种食材？】

    【十个人都吃不完，可以养猪了！】

    【你家猪吃这么好的？奢侈啊】

    【不是拿个小炉子做个鸡蛋灌饼就可以了么？他这是要做什么？】

    【女神吃什么鸡蛋灌饼啊，烤两片面包喝杯牛奶加个鸡蛋不好吗？营养又美味~】

    【林叶准备做什么？难道要做五星级的早餐？】

    【那就开眼了，长见识~】

    随着灶具和厨具摆好，林叶卷起衣袖，拿过一个大盆，倒入面粉，二话不说，先开始和面。

    【果然要做饼？我猜对了】

    【看这架势还挺熟练的呀，再配着一身白色的厨师服，好帅！】

    然而这句夸赞林叶的话刚刷上去，就见他不小心加多了半碗水。

    【水多了，面要稀了！】

    【急什么，万一他不是烙饼，而是做煎饼呢？】

    【我怎么感觉他的手法很生疏啊，果然从来没做过饭吗】

    【第一次做饭就敢开直播，有勇气】

    【没事，水多了加面，面多了加水，最后不论面团稀稠，总能做出一种食物~】

    【期待黑暗料理出锅嘿嘿嘿嘿，林少爷加油好好发挥，期待你承包我今天一天的笑点！】

    不少观众显然很有和面的经验，有人替林叶着急，有人则乐呵呵地看热闹，想知道这位林家少爷最终能做出个什么样的早餐。

    林叶始终不看直播间的情况，也不在意有没有人评论什么，只埋头盯着面盆。

    同时心中有些慌。

    糟糕，水好像倒多了……

    昨晚餐厅的面点师傅是怎么教的来着？右手缓缓加水，左手逆时针搅拌~，万一水不小心加多了，就再加点面粉，大不了把两人份的餐做成三人份的~。

    嗯，那就再加面。

    二十多分钟后。

    林叶终于揉出了一个足够十个人吃的大面团，在大盆内略微成型。

    他暗暗松了一口气，幸好今天带的盆足够大，面粉也足够多啊，要不然只能走方案B，做煎饼了，虽然煎饼也不是不可以，但以自己的手法只怕摊不均匀……

    不过这面团好像大了点，两个人肯定吃不完。

    想到这里，他抬头看看身后的几位小工，以及认真全程拍摄的宋石，心中立即释然了。

    身边这么多人，肯定能吃完。

    再说总不能让自己和程雅吃着，其他人看着吧，那样多不好。

    所以弄这么大一块面团是没问题的，美食需要所有人一起分享~。

    直播间内的人数此时已经接近五十万，观众们继续欢乐地讨论：

    【不容易不容易，终于把面团揉出来了！】

    【凭这速度，开早餐摊铁定亏惨了哈哈】

    林叶用保鲜膜把揉好的面团包好，然后开始准备馅料。

    鸡胸肉切丁备用，由于刀工太生疏，切得大小不一，不过勉强也能用；

    十几只活虾去头去尾，挑掉虾线，这道工序又足足折腾了二十多分钟，有好几次虾还从手中滑脱，在地上乱蹦乱跳，林叶满地抓虾，抓回来之后洗干净再继续处理……

    宋石憋着笑，全程跟拍，不放过任何一个细节。

    直播间的观众们看着林叶抓虾的情景，全都刷屏刷到飞起。

    【太逗了，一大早看到这样的直播，哈哈哈】

    【妈呀我要笑疯了，我在地铁上啊，周围人都像看傻子一样看着我！】

    【林少爷又有颜值又逗比，看着直播我不小心多吃了两个包子】

    【多吃两个包子的历害，我喝豆浆都被呛着了，现在正在擦桌子呢！】

    好不容易折腾完虾，洗干净切碎，林叶又开始刨土豆皮。

    他的手法显然很生疏，拿土豆的动作都不对，又看得很多观众一阵揪心。

    【这么好看的弹乐器的手居然刨土豆，我要心疼了~】

    【小心啊，别刮到手指了！看他的架势简直操心，我都想跨过网线去替他给土豆削皮~】

    【削皮带我一个，我超级利索，半分钟能削完一个土豆！】

    终于，观众们的担心在林叶切土豆丁的时候发生了，大菜刀没拿稳，一刀下去打滑，将左手食指切出了一个口子，顿时鲜血涌出。

    直播间的评论顿时更加沸腾，有心疼手指的，有让林叶赶紧包扎的，有现场教学如何正确切土豆的，还有劝他放弃做饭的……

    【不如叫个早餐外卖吧，我们看着你和女神一起吃早餐就行了】

    【对，赶紧撒狗粮吧，吃什么无所谓，别和自己的手过不去！】

    【这么好看的手，能弹钢琴的手啊，心疼了！】

    “没事，小伤口。”林叶对自己说着，淡定地转过头，看向身后自家酒店的帮厨小工。

    小工立即拿来一个创可贴，还乐道：“林少您想的真周全，料事如神啊，就猜到今天会把手切破，特意让我们备了这些东西哈哈哈。”

    宋石本来就憋笑憋得辛苦，这时更憋得嘴角一阵抽搐，他看了林叶的手一眼，用胳膊捂起了脸~。

    【哈哈哈，这位递创可贴的小哥是想辞职了吧，居然这么说话~】

    【咦，屏幕怎么抖起来了，眼晕】

    【我的也抖，摄像师在干什么？】

    【摄像师八成也笑抽了！】

    【为什么我们总能把欢乐建立在别人的伤口上？这是个很深刻的问题啊】

    【因为这是人类的本质之一】

    林叶面无表情，把手包好之后，继续不屈不挠地切土豆丁。

    他全程淡定的神态，与直播间内沸腾式的欢乐形成了强烈的反差，连他自己也没有意识到，这种反差更增加了不少喜剧效果。

    终于，土豆也切完，切成了大小不等的丁块，最大的比最小的大了好几倍。

    没关系……反正稍后都能做熟了就行……