
    “程老板啊，咱们是做危机公关，不是搞创意策划，稳一点不好吗？”刘芳似乎有些抓瞎了。

    程雅：“不好，你这应对措施根本就没从根源上解决问题。就算全网都不讨论我的事情，但我被诬蔑被人包养的事情，会永远留在很多人的记忆中，永远都别想彻底洗清。”

    “我需要一个反转，不仅能挽回我的名声，还要打那个狗仔的脸。”

    刘芳迟疑了一下，说：“程总，那您干脆就自爆家世背景吧，开个发布会，公开高调宣布，您就是程氏集团的总裁。”

    “这样一来，您和成林集团董事长见面当然没问题，正常的商务洽谈嘛。”

    “而且您自己就是豪门，何谈被人包养一说？”

    “这不就啪啪地打脸了？”

    程雅：“不行，这是走投无路时才会考虑的下下策。”

    “一旦在这种涉及名誉的黑风口上宣布我是程氏集团的总裁，明天公司股价肯定会跳水式大跌。”

    “另外，我在浪姐的舞台上……估计很快就要说拜拜了。观众会质疑我影响了节目的公正性。”

    刘芳叹了一口气：“好吧，程总您说得都对，我再另想别的办法……”

    程雅又说：“还有，这次意外把林孟诚先生也拉下水了，因为我而让他遭受这些无妄之灾，和我一起被黑，我感到很抱歉，你立即和成林集团那边联系一下，看看他们那边现在是什么态度，打算如何应对，要不要一起想一个更好的办法，至少要对外保持口径一致。”

    刘芳：“好的，我立即联系！”

    放下手机，程雅全身略有些无力地坐在训练室的沙发上。

    这时，殷倩颖和杨语莺才适时地围过来，关切地问程雅发生了什么。

    “上热搜了呗，又被诽谤诬蔑。”程雅一笑：“也不知道是什么人蓄意想黑我，姐不怕，让他们尽管放马过来！”

    ……

    与此同时，成林集团那边已经炸了锅。

    一群平时只懂埋头做业务的人，面对这种的奇葩诬蔑，全都无法淡定。

    “董事长一生清白，诚信经营，家庭和睦，现在都这一把年纪了，却被人抹黑，闹出这种包小三的黑料？”

    “真是晚节不保啊。”

    “小王你胡说什么呢，董事长怎么可能晚节不保？”

    “唉，都怪那个程氏集团的程总，你说她，要么就好好拍戏，要么就专心做生意呗，这搞得两个领域横跨，什么好事她都想占一腿，这下好了，把咱们公司也莫名其妙拖下水了！”

    “就是，咱董事长也太倒霉了。”

    “公关部那边怎么还没出对策，赶紧的给全网发布声明澄清这事啊，没看到公司股票这会都拉稀了吗？”

    “还有法务那边，磨叽什么呢？赶紧把那个眼瘸的狗仔揪出来，直接告到他连妈都不认识！”

    ……

    然而林孟诚此时却稳坐在顶楼宽敞的大办公室内，看了新闻，听完了董秘的汇报，呵呵一笑，整个人舒舒服服地靠在带有按摩功能的反重力老板椅上，不紧不慢地说：“不是多大的事情，反正我家夫人肯定不信这事。这些年多少大风大浪都过来了，这算什么？让全公司各业务部门该干什么干什么，不要慌，也不要再议论这件事。”

    “好的林董。”

    随后，林孟诚拿起手机，拨通了小儿子的dia

    话。

    ……

    林业在浪姐节目组，正要去程雅组的训练教室，手机响了，是父亲打来的。

    “林业，在忙吗，我这边出了一点小麻烦，不知道你听说了没有？”

    “什么事？爸。”林叶早上还没看新闻。

    “和你们娱乐圈有关的事情。” 林孟诚便把事情讲了一遍，从昨天的商业洽谈，到今天爆出的诬蔑新闻，全都用客观冷静的语气讲清楚。

    林叶听到一半就愣住了：“爸，你说程雅……她是程氏集团的总载？”

    林孟诚：“是啊，我也感到很意外。”

    “这也太意外了！”

    “但话说回来，就只允许你混音乐圈，不允许人程家的大千金拍电影？”

    “爸您这话也有道理。”

    “闲话少说。” 林孟诚直转主题：“这事牵涉到整个成林集团的脸面和声誉，公关部已经提交了应对措施，但我想了一下，这件事情不能由我公司单方面澄清，需要顾及程氏集团那边的利益。”

    林叶听着：“嗯嗯。”

    “还有，公司并不擅长应对娱乐圈的这种诽谤，公关部交上来的方案太差劲，连我都看不下去。所以我想，娱乐圈的问题，应该用娱乐圈的思维方式解决。”

    林叶笑了：“爸，这事就交给我处理吧，我去和程雅商量一下，尽快给您答复。”

    挂了dia

    话，林叶快步走到程雅组的训练教室。

    杨语莺和殷倩颖正在积极的帮程雅想办法。

    但她们两人不知道程雅的另一个身份，也从来没有遇到过这样的问题，能想出的对策也无非是常用的那几种套路。

    “关键是，究竟是谁会在你刚刚要复出的时候，编排出这么惊爆的一个黑料呢？”

    “是啊，我感觉好像有人想故意整你。”

    “而且成林集团是个实力很雄厚的公司，在本地的影响力更是不小，谁有那么大的勇气，不惜招惹成林集团的董事长也要黑你？”

    “难道幕后指使这件事的人，靠山比林孟诚还硬？”

    正说着，林叶走了进来：“看来你们都知道了？”

    杨语莺：“是啊，正一筹莫展呢，林副总监也来帮忙想办法吗？节目组那边有什么说法？”

    林叶一笑，非常礼貌地对杨语莺和殷倩颖说：“两位姐姐，能让我和程雅姐单独谈谈吗？”

    “啊好的，当然可以。”杨语莺立即挽起殷倩颖的胳膊就往外走：“我们去旁边的休息室。”

    目送两位姐姐离开，林叶转过身，对程雅一笑：“程总，你好。”

    程雅呆愣了一下，反应过来：“你叫我什么？”

    林叶走对程雅面前，嘴角微微翘起，一副不急不慌的模样：“程雅姐，没想到啊，您竟然是程氏集团的掌舵人。”