
    “程雅我们永远支持你！”

    “女神终于官宣恋爱了，祝福比心比心比心，一定要幸福啊。”

    “无良狗仔不得house！支持程雅！”

    很多程雅当年的铁杆粉丝第一时间闻风赶来留言，各种表达支持与祝福。

    当然也有路人无脑地以风言风语开嘲：“刚复出就爆出这么大的瓜，当年的流量一姐果然不简单【斜眼吃瓜】。”

    “消失了几年，终于傍上了成林集团的二少爷，心机不浅啊。”

    “女神也免不了俗【斜眼吃瓜】，最后还不是要嫁给金钱。”

    底下立即有很多粉丝回怼：“林叶本身就是音乐圈的，程雅认识林叶的时候肯定不知道他是富二代，两人是真爱！”

    “祝福一下能死吗？非要在这阴阳怪调的？”

    “林叶很帅的好嘛，哪里配不上程雅了？非要扯上金钱那么俗的事情吗？”

    “呵呵，我就说一句，程雅比林叶大五岁。”

    “大五岁怎么了，我程雅女神永远年轻，再说姐弟恋现在不是很正常的事情吗？有什么不可以？”

    在各种混乱声中，有一条留言渐渐被顶到最前面，回复评论量很快达到了几千：

    “程雅参加了这一季的浪姐，公演时一定会去现场支持的！”

    “有条件到现场支持的集合！”

    “顶起！”

    “开团集合了！”

    “后援会赶紧重新营业吧，程雅需要大家的支持！”

    ……

    但在支持程雅的评论中，很快又混杂进了其他声音。

    “浪姐最新一期你们看了吗？这一季分组之后第一次考核，那个方樱樱是干什么的，也太作了吧？我不是一个人吧？”

    “我也看到了，那个方樱樱就是个作精！在拖程雅全组的后腿！”

    “不仅作，还绿茶，当众给程雅泼脏水，她自己发挥不好，诬陷程雅上场前和她说了影响心情的话，她咋这么玻璃心的呢？

    “有一说一，希望她赶紧被淘汰，别再污染屏幕了！”

    “我觉得程雅组其她三位姐姐都挺好，除了方樱樱。”

    “除了程雅，我最喜欢赵雨淇了，又憨直又可爱，傻大姐一个~”

    “杨语莺也很可爱啊，人萌声甜，简直是成语字典成精了，三句话必带成语哈哈哈哈哈~~”

    ……

    线下，助理刘芳一直紧盯着程雅的围脖，及时删除过激的评论，屏蔽拉黑那些明显不是粉丝的攻击言论。

    看到这里时，她默默地用另外一个手机登录了自己的账号：“盒饭专家刘小方”，来到程雅的微博评论区下，发布了一条置顶评论：

    “大家好，我是程雅的助理刘小方，请大家在这里文明发言，不要恶意攻击任何人，同时，也不要拉踩其他艺人，健康文明的网络环境，需要我们大家共同维护。”

    这条评论刚发完不到一分钟，就立即有程雅的粉丝回复：

    “刘小方出来挨打！这几年我们程雅女神去什么地方了？连一点音迅都没有？”

    “还是当年那个刘小方？不会是个新的替身工具人吧？”

    “闹出这么大的动静，你现在才出来？”

    “程雅姐这次参加浪姐节目，你还不赶紧组织粉丝应援？”

    所有的吐槽，几乎一下子就集火到了刘芳的账号上。

    刘芳内心毫无波澜，选择性地回复着这些粉丝的评论和质疑。

    身为助理，干的就是这份活~。

    ……

    林叶这边，也在各网站看了一圈，看到不实爆料已经被纷纷撤稿删除，粉丝及吃瓜群众的口风已经转变，这才松了一口气，打

    d话给父亲林孟诚。

    “爸，网上的风向已经变了，你看我这个主意还不错吧？”

    林孟诚以惯有的谨慎思维回答：“目前看来，反转效果还可以，但隐患还没有完全排除。”

    “爸，至少给你洗刷清白了。”林叶说：“至于隐患，给点提示呗，我看看还有什么是我没有想到的盲区。”

    林孟诚用非常平静无波澜的语气沉声说：“最大的隐患是，晚上回去要哄你妈，我一个人怕哄不好，你今天一定要回家，帮我一起给你妈解释这件事。”

    林叶：“……这……好的，知道了。”

    林孟诚又说：“另外，让法务部那边跟进这件事情，我已经给法务那边说了，你负责盯着。”

    “好的，没问题。”林叶又说：“我还有个建议，让公司公关部抓住这次机会，多写几篇宣传文案，给公司的产品打广告。不花钱上热搜的机会，可不是随时能有的。”

    林孟诚终于笑了：“整天正事没有你的影子，干这种事情头脑倒很灵活？”

    林叶：“爸，我怎么就不干正事了？音乐不是正事吗？”

    林孟诚没接林叶的话，语气又渐渐严肃起来：“公告既然已经发出去了，虽然这事和你老爸我没关系了，但是，下一步要怎么办，你还是要认真考虑，感情问题不是儿戏。”

    “嗯嗯，我知道。”

    “虽然你老爸我的名誉清白了，但你是我儿子，你如果再闹出什么让公众接受不了的事情，成林集团的名声同样会受损。”

    “我明白，这件事的后续我仍然会密切跟进，不能让老爸您的事业和心血为这些破事受损失。”

    林孟诚却语重心长道：“不，你不明白……说起来啊，程雅虽然比你大了5岁，但这姑娘真的很不错。”

    林叶在d话这头愣了一下：“什么意思？”

    林孟诚：“尤其在她接手程氏集团后，几年时间让程氏集团的资产翻了十几倍！昨天我见她，与她谈业务和项目，就发现她的思路非常清晰有条理，我顿时对她高看一眼，非常欣赏这个姑娘！”

    林叶：“哦哦，程雅确实非常优秀。”

    林孟诚：“你也不小了，这些年一心扎在音乐里，什么事都不闻不问的，让人操碎了心啊。”

    林叶越来越懵，一头雾水：“爸你究竟想说什么？”

    林孟诚忽然哈哈一笑：“要不，你就和程雅试着相处一下，万一能发展成了呢？假戏做成真，不也是个美谈？”