
    杨媚曼立即切换到《不屑完美》小组的群里发消息：

    “都在吗？”

    “林叶和程雅高调官宣了你们知道吗？”

    过了十几分钟，才有人回复：“嗯，挺好的，祝福他们。”

    杨媚曼看到有人冒泡了，便又接连发了几段话：

    “有个问题哎，你们没注意到吗？”

    “林叶是节目的音乐副总监，同时又给程雅组担任音乐老师，这合适吗？会不会对其他组不公平？”

    “咱们其他组的音乐老师都是普通音乐老师，唯独程雅那组不一样。”

    “是不是应该给节目组负责人反映一下这个问题？”

    “每一个来参加节目的姐姐们都不容易，都想受到公正的待遇，对不对，大家都不是来闹着玩的，更不是给某些人陪跑的，对不对？”

    又过了几分钟，有人回复：“你可以试着给导演说说，但别让人觉得你有搬弄事情的嫌疑哦。”

    另外一位姐姐说：“我们组推选你去~”

    半小时后，节目组的策划、总导演、执行制片人、赛事统筹负责人等，都先后收到了对林叶的匿名质疑。

    节目组团队集体懵了。

    虽然每一季节目，都会有姐姐们因为各种各样的原因上热搜，他们也有专门的公关团队应对这些事情，一方面利用姐姐们的热搜炒热度，另外一方面，也会积极关注事情的发展态势，保证事情朝着好的方向发展。

    但这次，情况有点特殊啊。

    并且收到了内部的匿名质疑~。

    这……

    “要不，把林叶请来，和他当面谈一谈这事吧？听听他的想法？”

    “也行，稍后谈话的时候，都注意一下措辞……”

    没过多久，林叶跟随着一名工作人员来到了会议室。

    他推门进去，看到总策划、总导演等人整整齐齐坐在里面，便已经猜到了八分。

    “是为了我和程雅官宣的事情吧？”林叶灿烂地笑着。

    “嗯，林先生请坐。”

    林叶在导演对面坐下，笑容不减：“我知道你们要说什么，这件事情我们也很无奈，我不能看着父亲和程雅两人被诽谤诬蔑，只能站出来替他们澄清。”

    导演晏织梦听着林叶的话，愣了一下：“所以，你和程雅的事情，到底是不是真的？”

    林叶毫不犹豫：“真的。”

    晏织梦点点头：“现在有个棘手的问题，不是节目组对这件事情有什么意见，而是，有几位姐姐对你的身份提出了质疑，认为你不能再给程雅当音乐老师，否则会影响公平。”

    林叶沉默了片刻：“我明白了，那么，我退出这一季的浪姐节目组，不再担任音乐副总监。”

    晏织梦没想到林叶会如此爽直，也愣了一下，并带着几分惋惜：“制作团队并没有这个意思……你仍然可以担任音乐副总监的。”

    林叶两手交叉放在会议桌上，一字一句认真地说：

    “不必挽留，只要我退出，很多事情就都好说了，你们也能减少很多舆论压力，不是么？

    “更何况，我不想听到任何人在背后质疑程雅。

    “更不想听到有人嚼舌根。

    “身为音乐人，我很能体会到程雅的心情，她希望凭自己的努力和真实的实力，在这个节目中一轮一轮走下去。

    “她希望通过这个节目证明自己，并超越自己。

    “她也想要一个公平公正的竞争氛围，任何人都不靠任何小动作和小手段，只凭实力战胜对手。

    “她曾经辉煌过，闪耀过，所以，如今不能因为这些小事、不能因为我的存在，影响到她脚下的路。

    “对不对？”

    制作团队几人交换了一下眼神，纷纷点头：“林先生，您考虑得很周全。”

    “既然这是您的决定，我们就不再强行挽留了，虽然真的很遗憾啊。”

    “林先生，希望您有空常来串门，来探班我们也非常欢迎！”

    林叶点点头，洒脱地起身：“那我就先走一步了，稍后会有人来收拾我留在这边的乐器和设备，另外，等张凡老师来了之后，我至少需要一天时间和他交接一下程雅组姐姐们的训练进度。”

    ……

    离开会议室，林叶耸耸肩，双手插在衣兜内，迈着轻松的步子，走回程雅小组的训练室。

    也不知道，背后是谁在嚼舌根。

    但那些人真以为，不让自己给程雅当音乐老师，程雅就会败吗？

    幼稚了。

    怎么可能？

    以程雅的认真态度和悟性，即便离开任何人的帮助，她都能站在舞台最耀眼的聚光灯下！

    ……

    隔天。

    网上，程雅的黑料风波已经过去。

    爆料此事的狗仔已经被找出，成林集团和程雅分别对当事狗仔提起了侵犯名誉权的诉讼。

    程雅的围脖，在沉寂了五、六年之后，一天内重新涨粉千万。

    很多粉丝都纷纷送上祝福，并以各种方式表示支持程雅复出。

    “我女神从来没有任何黑料，过去没有，现在和将来也不会有的！”

    “程雅当年只不过是被一部烂片坑了，根本不至于息影隐退的啊，这些年，知道我们有多想念你吗？”

    “支持程雅姐踏浪归来！支持乘风破浪的姐姐！”

    “希望浪姐成为程雅姐的新起点，新开始！送上我全部的祝福！”

    ……

    方樱樱几人的小群里。

    三人已经有几丝淡淡的忧郁情绪了。

    “那个爆料反转之后，程雅的人气不降反升啊。”

    “嫉妒~”

    “嫉妒加一，排队嫉妒~”

    “呵呵，当年的流量一姐还真不简单，明明眼看着爆出那么大一个黑料，几乎能把她锤死在地上了，没想到那么快就反转……”

    “唉，只能说人家程雅命好，有富二代护着呗。”

    “换成其他人，只要黑料一出，管他是真是假，管他是不是诽谤呢，估计就该凉透了~。”

    “程雅不仅没凉，还借机炒了一波热度~”

    “我去她围脖下面看了，现在很多粉丝都表示，要来现场支持，等到公演的时候，台下观众席上不会全坐满程雅的粉丝吧？”

    “不会吧，公演PK是由观众打分的，如果台下全是程雅的支持者，是不是太不公平了？”

    “你瞎担心，节目组不会只让一个人的粉丝来现场，观众是经过筛选的，会保持平衡。”

    “哦哦，真的？”

    ……

    与此同一时间，

    在节目组拍摄地，忽然有一个头戴着纯白色大号摩托车头盔，里面还戴着一只黑色大口罩的怪人，出现在训练区的走廊中，迷路一般四处乱撞。