
    “你是怎么知道的？”程雅很惊讶。

    难道整个节目组都知道了？

    林叶却伸出手：“重新自我介绍一次，我是成林集团董事长的次子，我父亲是林孟诚。另外，我是来浪姐节目组打杂的。”

    “啊~！”这次轮到程雅吃惊了。

    没想到眼前这位音乐副总监，也是传说中的那种，明明家里有矿，却还非要为了爱好和梦想，混在其他行业低调打拼干苦力的好青年？

    “昨天您让我父亲惊讶了一次，今天我让您惊讶了一次，咱们算是扯平了啊。”

    说着，林叶坐下，打开手机一边刷各网站的新闻，一边说：“我代替我父亲，来和程总您商量如何应对这个危机。”

    “嗯，好，感谢你帮忙。”程雅也坐下，只觉得不知道为什么，总之莫名地对林叶存有着几分多于旁人的信任感。

    或者说，她觉得眼前这位音乐副总监与自己有许多相近之处，家世都差不多，也都一心想追寻自己的梦想。

    两人交换了一下当前的对策，然后一齐摇头。

    “太老土了，这种澄清声明根本没有用。”

    “而且，从吃瓜群众的角度看，他们大多不会在意你究竟是不是程氏集团的总裁，很多人更在意的是，你究竟有没有被油腻土豪老男人包养。”

    “甚至，很多吃瓜群众未必愿意接受你这样一个成功女企业家的形象，很多人只想看娱乐八卦，看小三闹绯闻，老牛吃白菜。”

    “至于企业经营，商业合作这些事情，他们不关心，也不理解。”

    程雅点头：“你这些话虽然说得很难听，但的确如此。”

    “所以，在眼下这种黑风口上，问题的关键，并不在于要不要宣布你的另外一个身份。宣布了，还很可能会适得其反，引出更多难以预料的棘手问题。”

    程雅：“对，我的想法和你差不多。我想把事态的发展，控制在自己能控制且能承担的风险范围内。”

    林叶也点点头，随后陷入了沉思。

    几分钟后，他眼中仿佛闪过一道亮光，抬头用一种大胆的眼神看着程雅，目光中还掺杂着几分想要将吃瓜舆论玩弄于掌心的兴奋感，用一种恶作剧式的语气说：“要不，程雅姐，我们官宣恋爱吧？”

    “什么？！”程雅瞬间睁大双眼，差点以为自己听错了！

    林副总监啊，你低头沉思了好半天，结果忽然冒出这么一句离谱的，完全八杆子打不上的提议？

    是嫌今天的热搜还不够乱吗？

    是觉得今天各网站的服务器还没爆吗？

    林叶认真地点点头：“没错，我们官宣恋爱，对外公布你是我的女朋友。”

    “这能解决眼下的谣言困境吗？”程雅懵了，感觉自己的脑子完全不够用了！

    从来没有恋爱经验的她，还从来没被喜欢的人认真表白过呢！

    想不到在这种让人肝疼的舆论困境中，就要官宣恋爱了？

    闹得哪一出？

    面对程雅的呆懵反应，林叶笑了，继续详细解释：

    “程雅姐，您别误会，我这也是下下之策，但也是目前能想到的，最好的救场办法。

    “因为，娱乐圈的事情，就要用娱乐圈的思维方式来应对。

    “吃瓜群众乐于看到什么，我们~就给他们什么。

    “他们想看小三，他们也想看剧情反转，同时，他们也不排斥甜蜜浪漫，高调秀恩爱。

    “那么，就给今天的热搜来个反转，高调把恩爱秀起来，亮瞎所有媒体的眼！

    “我们稍后就拟一个文案，全网发布，澄清你并没有被什么富豪老头包养。

    “昨天您去见的人是我父亲。

    “是我带着你，去见我父亲的。

    “你是我女朋友，我带着你去见家长，见你未来的公公，这不是很正常的事情吗？

    “然后也不知道哪个无良的狗仔，只拍了你和我父亲说话的照片，并撰文肆意诬蔑抹黑我们，真是开局一张图，后面全靠编~

    “真相是，我父亲是清白的，没有包养女星，你更是清白的，因为你的男朋友会站出来力挺你，亲自为你澄清一切！

    “这个对策，是不是很完美？”

    林叶说话，目光明亮地看着程雅。

    程雅把林叶的话在头脑中转了好几遍：“这……确实是个很有创意的方案啊。”

    林叶又说：“而且，我们还可以反过来理直气壮地强烈谴责那位眼瞎了的狗仔，谴责他恶意扭曲真相事实，告他造谣诽谤！反手就是啪啪的一阵打脸，打到他今后再也不敢胡乱扭曲是非黑白！”

    程雅被林叶的这一番话逗乐了，内心忽然轻松了很多。

    她忽然觉得，在遇到人生难题的时候，能被人照顾呵护着……大概就是这样的感觉吧？

    “我给助理刘芳打d话说一下。”程雅站起身，走到训练室的另一个角落，拨通了刘芳的d话。

    而林叶这边，他神色轻松地坐在沙发上，也拨通了父亲林孟诚的d话。

    “爸，我和程雅商量出了一个很不错的应对办法，想听听吗？”

    “卖什么关子，快说。”林孟诚语气很严肃。

    “这个办法，其实是我一个人的想法，和程雅无关。”林叶先铺垫一句。

    “这个时候了，你就别急着邀功了，想让老爸我给你奖励是不可能的！”

    “不是的爸，我的意思是，您先坐稳一点，我怕这个方案会吓到您。”

    “什么会吓到我？还能比今天早上的热搜更惊悚离谱？你妈一听到我包女明星，差点把我这一把老骨头撕了，我都没害怕！”

    林叶：“哈哈，那我就说了啊，爸，一个小时后，我打算和程雅一起发一个官宣公告，宣布她是我的女朋友，您未来的儿媳。”

    这话说出，原本淡定沉稳的林孟诚果然差点没坐住！

    “你说什么？！程雅比你大好几岁吧！而且林叶啊你是怎么想的？嫌你老爸一个人被搅进浑水里还不够，为了救你老爸上岸，现在连你也要跳进来一起搅和？还嫌不够乱吗？”

    林叶笑了，用轻松调侃的语气说：“爸，我没想着搅浑水，我只是觉得，各网站的服务器最近都太闲了，今天想让他们破费一天，为程雅的热搜扩个容。”

    十年前，程雅曾是当红流量一姐的时候，只要出新闻，必上热搜，只要上热搜，网站技术员必定要加班，并为她的流量扩容。

    那么如今，就让网站的服务器再感受一下，当然流量一姐的威力吧。