
    但没过多久，姜小暇围脖评论区的风向便转了过来。

    很多真正的粉丝都认为姜小暇是好心，于是都站出来替她说话。

    喜欢她的人，大多是喜欢武打类影视作品的，很多人平时也练拳、健身、甚至还有体校的老师，因此对于跌打损伤这种事情都有经验，也有客观理性的认识。

    “训练时互相推拿不是很正常的事情吗？”

    “朋友之间互相关爱不行吗？”

    “对我们来说，受伤了互相帮忙是很正常的事情，有些水军不要用狹隘的眼光看别人的善意！”

    “职业不分高低，这围脖上有些人是看不起正骨师傅吗？”

    “我是职业教练，经常给学生拉伸按摩，我也贱了？”

    “康复科医生也给人正骨捏脚呢，医生也低J了？”

    “如果因为别人受伤出手相助就算舔的话，医生一辈子要舔多少人？”

    这些粉丝们反驳得有理有据。

    姜小暇愣了，没有想到这么多人会在大晚上12点多还不睡，热心满满的支持她。

    看着不断增多的声援她的粉丝，姜小暇很感动。

    入行十多年，她的围脖第一次收到这么多的评论。

    程雅坐在姜小暇身边，轻声说：“我永远相信每一份努力都会有回报，在你身上，我更是看到了这一点。有时候，真正的粉丝们只是不说话，但会一直在心里默默支持的，在必要的时候，他们会第一时间站出来，给你坚定而温暖的支持~。”

    “是啊，我觉得这些粉丝都很讲义气，以前我根本不知道，自己还有这么多活的粉丝……”姜小暇眼中闪着清澈明亮的光，笑得灿烂。

    ……

    而事情很快又从围脖传到了哩站。

    浪姐节目在哩站一直都有热度，每一季随着节目进度，会有UP主截取歌舞片段搬运过来。

    这几天，哩站首页及几个分区首页三分之一的视频与程雅有关，稍带着让浪姐的其它相关视频也小火了一阵。

    凌晨一点的时候，娱乐板块忽然冒出了一个时长只有一分半的视频。

    视频非常简陋粗糙，只有几张照片循环播放，一张是赵雨淇的单人照，一张是姜小暇拿着枪的剧照，还有几张正是姜小暇围脖上不久前刚发的她给赵雨淇推拿脚腕的照片。

    UP主以非常强烈的不满情绪，粗嗓门大吼着强烈谴责，姜小暇不应该给赵雨淇揉脚腕！

    UP主的ID是【时光没有机】。

    时光没有机这几天总是忍不住去刷程雅的围脖，一天至少要刷好几次。

    早起必刷，吃饭必刷，睡前必刷。

    从行为上看，他似乎已经变成了程雅的疯狂死忠粉，一天不看到程雅的消息吃饭都不香，但在心态上，他就是忍不住想盯着程雅的动向。

    刚才他正准备睡呢，睡前随手一刷，看到程雅转发了姜小暇的围脖。

    他的睡意顿时醒了大半。

    什么？之前还真是没注意到，姜小暇也参加这一季浪姐了？还和程雅、赵雨淇混在一起？大晚上的，居然还给赵雨淇揉脚腕？

    这怎么行！

    自从去年那部电影热映之后，姜小暇是时光没有机心中不折不扣的真·女神。

    在他看来，演员当如此，女演员更当如此，找女朋友就应该找姜小暇那样的，有实力，踏实、低调，吃苦耐劳~。

    没想到，心中的女神大晚上不睡觉干这种事情？

    时光没有机躺不住了，心里愤愤，坐起来，花了不到十分钟时间，用最大嗓门直抒胸臆，表达了他内心的愤怒和暴躁，做了一个一分半时长的谴责视频！

    由于这几天他的前几个视频在哩站热度很高，因此很快被推荐到了娱乐分区首页。

    虽然已经是午夜，但逛哩站的网友依然不少。

    几分钟之内，就有了十多条评论和弹幕：

    “这是什么？时光机又出新作了？”

    “我去，大半夜的，UP主这么暴躁？想表达什么？”

    “时光没JJ，你也入浪姐的坑了？这次次视频全都和浪姐里的姐姐有关，还这么高产？看看~”

    “我的耳朵，耳朵！我特么戴着耳机正躺着酝酿睡意呢，这一嗓子直接给我吓醒了！”

    “简直魔性666666”

    “认真剪辑没人看，整个烂活播百万~~”

    “老哥实在是简单粗爆啊，完全不是你平时技术理智派的风格，吓死我了！”

    “呵呵，记得十多年前蛋总说过，明星之间都是亲如一家的，有些粉丝反而非常凶残，特别不拿自己当外人，整天替他们的偶像骂这个，骂那个。时光机你粉谁我不知道，但你最近放着主业不干，不好好做电影解读，天天跟着浪姐蹭热度，你脸还要不？再做这种辣鸡玩意我就取关你了！——来自一个粉丝的忠告。”

    时光没有机此时不在乎评论都说了什么，他就是想表达自己想表达的东西，而且只要有更多的人能看到，他就很满足了！

    果然，一夜时间，这个粗糙暴躁的视频被顶到了哩站首页，播放量超过了百万。

    而不少UP主都觉得这个谴责捏脚的暴躁视频火得莫名其妙，但既然火了嘛，就跟风娱乐一把，于是很多UP主也纷纷做起了相关的作品。

    【卖火柴不打烊】早上没有课，打开哩站便看到了时光没有机的怒吼新作，她一乐，把时光没有机的音频提取出来，配上更多的素材，改成了一个很有节奏感的鬼畜~。

    紧接着，鬼畜区冒出了十多个与时光机有关的视频，标题中都有【捏脚&暴躁怒吼】的关键词~。

    这一次，【时光没有机】俨然觉得，自己成了带引哩站风向的第一人！

    真是太不容易了，混圈这么多年，竟终于凭着一次发自内心的怒吼，成为了哩站当下风头最盛的仔~。

    时光没有机感到无比满足，终于倒头睡着了。

    在他睡着之后，哩友中渐渐出现了新的声音。

    “咦？姜小暇和赵雨淇？我忽然觉得这两人好有CP感啊有没有？你们觉得呢？”

    “啊啊前面说CP的等等我，一个极帅，一个倾国妩媚，有那味了！”

    “有CP感+1！粉了粉了！”

    “我要因为这两个姐姐入坑浪姐了！”