
    关掉手机聊天浮窗，连刘芳都深感意外。

    自家艺人是什么体质，在鬼畜区都能火？

    她沉思了几分钟，理了一下思路，打开了哩站的鬼畜区，逛了一圈。

    半个多小时后，她已经理解了这类视频的风格，并随手将程雅单人的鬼畜僵尸舞视频转发到了程雅的围脖上，并配文：“哈哈哈哈哈~”。

    随后她又把程雅刚才跳向日葵舞的视频剪成了一个时长35秒的小短，也发到围脖上，配文：“我还可以是植物吖(^_^)。”

    两条围脖和视频，先后发出。

    只几秒之后，就有粉丝陆续评论：

    “这是什么？”

    “哇，程雅更新状态了，先评后看！”

    “哩站的鬼畜视频？程雅和鬼畜能扯上关系？”

    很多人立即通过传送门跑到哩站围观，那个名为“【程雅】全球第一面瘫僵尸舞王”的视频播放量在短时间内爆增。

    连带着另外几个与程雅组姐姐相关的鬼畜视频也小火了一把。

    粉丝们纷纷在视频中刷起弹幕和评论：

    “围脖观光团到此一游！”

    “程雅粉丝到此一游！”

    “又有人黑我程雅了，喜闻乐见啊哈哈哈。”

    “恭喜鬼畜区再添一名新花旦！”

    有些粉丝先看了哩站的鬼畜，然后回到围脖又看了程雅跳的向日葵舞，有些则是先看了向日葵再看鬼畜。

    但不论观看顺序如何，两种风格的视频放在一起，一个是面瘫僵尸，伴随着重复循环的抽搐舞姿，另一个则是表情丰富可爱的自创舞蹈，在观众们的脑中形成了强烈的反差萌。

    “程雅也太可爱了吧。”

    “眉毛居然能动得那么萌！”

    “向日葵舞程雅的眉毛又能贡献出一大波新的表情包！”

    “既能面瘫登哩站，又可卖萌打僵尸~”

    ……

    同一时间，哩站的“不知名小透明UP主【卖火柴不打烊】”和舍友们从学校食堂吃完饭，回到宿舍。

    坐到电脑桌前，她先习惯性地打开手机上的哩站。

    昨晚她刷到了两个与浪姐有关的鬼畜，正好戳在她喜欢的点上，便也心血来潮熬夜赶出了一个程雅单人的鬼畜视频，时长一分零六秒，耗费了三个多小时。

    在哩站一众UP主中，她算是个小透明，但爱好广泛且混杂，同时也有点偏小众，每天混迹于游戏、娱乐、时尚、科幻、鬼畜等区，平时全凭兴趣不定期更新风格不一的作品，内容也是涉及好几个领域，说好听些是多元化UP主，说客观点，是东踩一脚西踩一脚，缺少个人特点和辨识度。

    她所制做的视频，大多时候，播放量最多几千，评论只有几十。

    甚至还有个位数。

    但这次的视频却在十几个小时后，播放量渐增，甚至登上了分区首页！

    卖火柴不打烊完全没想到，既惊讶又兴奋，从发现上了分区首页的那一刻开始，她几乎每过十几分钟就打开哩站，查看一次播放量。

    看到不断新增的数据，整个人都有种打了鸡血的感觉。

    此时她再一次打开哩站APP，看到自己最新的数据时，更是差点不敢相信自己的眼睛！

    什么情况？数据太惊人了吧！吃了一顿饭的工夫，播放量翻了十几倍？

    不可能，一定是眼花看错了！

    但评论和弹幕数也都爆增到了好几千！

    卖火柴不打烊揉了一下眼睛，又看了一遍，没错，播放量已经达到了二十多万！

    发生了什么？难道命运女神终于看到了自己不懈坚持的认真态度，终于眷顾了自己，给了自己一次流量爆增的奇迹？

    如果真是这样，可一定要抓住机会！

    在哩站茫茫多的各路UP主中，大多都号称是全凭爱好自娱自乐的，但嘴上这么说，内心深处谁没有过想火一把的念头？

    要不然这么辛苦的剪视频，多元化发展是图什么，不就是为了有机会能忽然有一天崭露头角么？

    卖火柴不打烊下意识地点开了评论区，只看到一排一排的围脖观光团排着队在刷屏。

    此外，还夹杂着一些能够给她足够信息的简短留言：

    “程雅本人转发你的视频了。”

    “围观UP主~，目测要火”

    什么？

    卖火柴不打烊的心头肉都跳了一下，程雅本尊转发了自己制作的鬼畜视频？！

    天啦，亲娘嘞，这不是大型公开处刑是什么？

    网络那么大，程雅又是那么遥不可及的存在，怎么会跑到这个小小的破哩站，看到了自己瞎剪一通的鬼畜？

    这是什么迷惑路径？

    卖火柴不打烊急忙又顺着网友评论打开围脖，来到程雅的主页。

    果然是被正主转发！

    她震惊了。

    再一看，程雅还回应了一段向日葵舞！

    卖火柴不打烊顿时恨不能手脚并用挖个地洞钻下去遁走，或者干脆一头撞进地底直接消失掉。

    “啊啊，不是吧！” 卖火柴不打烊抱起脑袋在宿舍里嘤嘤嘤：“要命了啊！”

    “怎么了？”

    “啥事？你别吓人啊~”

    三个舍友被她的嚎声惊到，纷纷转头看向她。

    “啊啊，我在哩站的视频被程雅本尊转到围脖了！天哪我想钻地洞！”

    “什么？！”

    舍友先后跳起来，迅速奔到卖火柴不打烊身边，脑袋紧紧挨着脑袋，一齐围观她的手机屏幕。

    “真的吖！”

    “卧糙，你这只小透明被本尊翻牌子了！多大的幸运！”

    “明天赶紧去买彩票啊姐妹，中了大奖养我们啊！这年头靠什么都不如靠姐妹实在啊！”

    “对，我们仨的幸福就包在你身上了！”

    火柴哭笑不得，使劲推开挤在她身边的三个舍友：“我去~你们想什么呢？我这会儿当场去世的心都有了，你们这群财迷居然想着让我买彩票？什么脑回路？”

    三个舍友：“被本尊翻牌子难道不是好事吗？”

    “超幸运啊我觉得，多少人求之不得，你居然在这儿哀嚎？”

    “幸运是很幸运，但羞耻感也是真的啊！如果是其他风格的视频也好说，偏偏是鬼畜，而且程雅还评论了一串哈哈哈~”火柴继续抱着脑袋揪头发，一副无地自容的样子。“这简直……你们居然不理解我现在的感受？”

    其中一个舍友抓住了火柴的双手：“淡定，你淡定。”

    另外一个舍友则说：“如果我是你，我现在的心情肯定不是凌乱，不管是不是鬼畜我都会受宠若惊，下楼跑十圈都压不住我内心的激动！”

    “是啊，我肯定立刻马上想让身边所有人都知道这件事，作品居然被正主转发了，而且还是程雅！”