
    “挨骂……？”

    听到赵雨淇委屈且不爽的语气，晏织梦和刘酌韵都非常想收回他们前面说过的话。

    刘酌韵甚至还缩了一下脖子。

    然后是短暂的沉默和尴尬。

    赵雨淇看到导演的迟滞反应，更气了。

    “为什么不把我受伤的真实原因给观众一个明白的解释？为什么把所有的相关镜头都剪掉了？知道网上现在都是怎么喷我的吗？”她直言直语，毫不避讳地直接问导演，顺便继续吐槽自己的无端遭遇。

    晏织梦出于礼貌站起身：“雨淇姐坐，您先别急。”

    “我不坐。”赵雨淇甚至叉起了腰，女王范十足。

    晏导尴尬地笑了一下：“这件事情……怎么说呢，我这边在追究相关工作人员的责任，但目前还没有找到任何线索……”

    说到一半，晏导看看会议室里的几人，略有歉意地说：“刘总监、林老师、还有几位老师，要不你们先去吃午饭，编曲讨论的事情暂停一下，我先和雨淇姐谈谈，然后午饭后我们再继续。”

    “行，一会儿再继续。”刘酌韵率先收起了笔记本。

    林叶也站起身，和几位音乐老师离开了会议室。

    走在最后的一个人还随手关上了大门。

    目送音乐组的老师们离开，晏导再次请赵雨淇坐下，并轻声说：“雨淇姐，这里没有外人，我就有什么说什么吧。”

    赵雨淇坐在晏导对面，双手放在会议桌上，脸色略带着凝重：“我也是这个意思，这样最好。”

    晏织梦略微理了一下思路：“从我个人的角度看，它没有表面看上去的那么简单，它可能不是意外或者巧合。”

    “但站在我的职业身份上，很多话我不能在公开场合随便乱说。”

    “既然你来找我，我也不能糊弄你。”

    “这件事情节目组其实是高度重视的，我们这几天一直在不动声色地查精油胶囊的来源，等事情水落石出的时候，会以稳妥的方式，给所有人一个满意的交待。”

    “但现在，如果只把你受伤的原因剪进节目中放出去，观众不仅会喷你，而且会喷节目组……”

    “我当然能想到，观众会喷节目组的。”赵雨淇眯起眼：“所以就先让我一个人背锅又扛雷了？所有炮火全都让我一个人吸引着？”

    晏织梦感觉额头上的汗仿佛隐隐渗出。

    每一季都会有几位性格很突出的姐姐，但已经好几季没有遇到赵雨淇这么刚猛敢争的了。

    赵雨淇继续说：“我不要听你们解释那么多，也不要什么掏心窝子的话，都不实际。晏导你就给我一个解决方案吧，一天时间，明天中午之前，我要看到网上风评的反转，让那些喷过我的人知道他们喷错了。”

    晏织梦：“雨淇姐，您这太难为我们了……”

    赵雨淇：“连这点公关能力都没有？我是受害者啊，你们忍心看我身体和精神上受到双重伤害吗？”

    晏织梦紧抿着嘴，深吸了一口气。

    她心里知道，赵雨淇很受委屈，还要因为这件事情莫名其妙的遭受网络语言暴力的伤害。

    但事情发生好几天了，真的是一点头绪都没有。

    即便私下里再有怎样的猜测也没用，没有找到能实锤的证据，就给不了明确的交待。

    “让我再多想想办法吧，之前是我对这件事情的重视不够，没想到会引发围脖上这么多恶评。”

    “目前有几个备选的解决方案~。”晏织梦的脑子快速运转着，拿出能想到的所有办法。

    “一，我们明天正好会再出一版加更版，按惯例，加更版中以姐姐们的训练日常及生活日常为主，可以把你受伤的详细情况剪进去，完整放出；”

    “二，或者出一个您的单人特辑，解释这件事情；”

    “三，或者由官方账号在围脖上公开发一个声明，澄清这件事情；”

    “四，我会立即让人加紧查实精油胶囊的来源，是谁的责任由谁负责，为了你，也为了节目组的声誉，这件事情决不姑息。”

    赵雨淇沉默了片刻，点头：“成，晏导，有您这句话，我就回去等消息。”

    说完，她拖着还不利索的腿脚，依然走出了走路带风的女王气场，推开会议室的门离开了。

    目送赵雨淇的背影，晏导擦了擦额头上的汗。

    当个导演可太难了~。

    所有的事情全都要费心，还要应对各种突发以及意外事件。

    要维护姐姐们的方方面面，还要维护节目的热度、收视、和声誉。

    任何一个地方考虑不周到，就都有可能使舆论炸雷啊……

    她回到自己的办公室，吩咐助手立即去全力处理赵雨淇的事情，拿出最好的解决方案。

    ……

    就在晏导为赵雨淇被喷的事情头疼时，在程雅的围脖下，渐渐出现了另一种声音。

    随着第二次公演的内容播出，细心的粉丝在看完加长版之后，发现了一些“华点”。

    不少观众看节目都喜欢抓微表情，解读艺人们的内心活动，而在这一期加长版中，有粉丝捕捉到了方樱樱的微表情。

    或者说，摄像机恰好不经意地拍到了方樱樱的表情镜头，又被细心的粉丝们以毫无遗漏的认真态度捕捉到了。

    当时姐姐们完成了第二轮公演，在大训练室内开启了第三轮的征程。

    程雅成为乘风守擂组的三位队长之一。

    乘风守擂组的另外十二位姐姐们将和三位队长进行双向选择，组成新的五人团队。

    就在其她姐姐表达组队意向的时候，镜头内，坐在后排的方樱樱，先是低头看了几秒手机，还打字回复了一句，然后抬起头，微微偏转着头，视线看向她的左侧，皱着眉微微摇头，表情中表现出了不情愿，还有几分无奈，明显在与镜头外的其她人交流着眼神。

    然后镜头向右转走，再转回到她这边的时候，能看到她轻咬着下唇，低头在想什么，似乎在做着什么艰难的决定。

    稍后，轮到她选择队长时，她迟疑地站起身，略忐忑地看着程雅，以犹豫的语气怯怯地问了一句：“第一轮~我跟过程雅队长，这次~还能要我吗？”

    很显然，她的选择不是出于主观意愿，是被什么人指使的！