
    龚捷菲那边正逼着自己劝程雅改歌词呢，自己本来还抗拒着不想答应，没想到程雅主动提出来要改词，而且是整首歌全改？

    只见柳柏芷低头，看看歌词，也附和：“那其实我觉得，这首歌的旋律挺活泼，我从外行的眼光看，歌词的风格和曲子好像不搭，我也不知道自己说得对不对？”

    程雅：“我也有同感，听起来挺压抑挺颓废的，歌词内容透露出来的情绪很丧很低落，如果配合着我们的舞蹈，感觉燃不起来。”

    柳柏芷：“对，我也想说，重点是燃不起来。”

    杨语莺微笑点头：“你们说得没错。”

    程雅便说：“我提议，我们明天和节目组沟通一下，把歌词改一遍吧，改得正能量一些，积极阳光一些，顺便把编曲也作调整，这样更容易被观众接受，你们觉得怎么样？”

    “我非常赞同。“杨语莺点头：“低沉的音乐并不是不好，有些音乐其实更适合独自一人在夜里关起门静静地听，比如倒上一杯酒，开一盏小小的灯，静静品味歌曲中的人生苦乐，那是一种独享的氛围，可以流泪，可以感伤，可以思念或者追忆~~。

    “但我们在这个节目，要追求的是舞台效果，积极的词曲更能带动现场氛围，越热闹越阳光的歌舞越能感染观众，能拿到高分。”

    千青：“语莺说得太好了，果然是专业歌手，讲得很细。”

    程雅看其她姐姐都表达了想法，唯独方樱樱没有开口，便看向她，轻声问：“方樱樱，你觉得呢？”

    方樱樱怔愣了两秒，云里雾里般随口表达了她的担忧：“歌词全改，我们时间来得及吗？”

    她之所以第一念头担心时间不够，是因为龚捷菲认为，改歌词一定会拖程雅的后腿，会影响到程雅组后天小考的成绩。

    然而杨语莺以温柔的语气，很有信心的表示：“问题不大。”

    方樱樱继续懵：“改歌词要和节目组沟通的吧？就算明天提出来，节目组再找老师重新作词，后天都不一定能搞出来~”

    她似乎都忘了龚捷菲刚才教唆的事情。

    此时内心的想法全都是为了自己所在团队的胜负着想。

    杨语莺一笑，又与程雅对视一眼，说：“不用那么麻烦，我们今晚就能把词改出来，几位姐姐可以相信我。”

    “我们……自己改？”方樱樱轻声问。

    “是的。”杨语莺脸上带着自信的微笑。“一个歌手，没写过词并不代表不会写，我可以写。”

    程雅则有点小惊喜，没有想到杨语莺直接揽过了这个重担。

    柳柏芷眨着星星眼看向杨语莺：“语莺姐平时说话就颇有婉转诗意，出口都是成语，语言诗词功底肯定不差的。”

    “几位姐姐也可以和我一起改这首歌的歌词，我们齐心合力，很快就能完成~。”杨语莺说着，把自己的手机浮窗屏幕调大，打开了一个记事本页面。

    于是以杨语莺牵头，五人开始重新填写歌词。

    “我觉得，先要有一个明确的定位，新的歌词要表达什么，要有一个基调，然后我们根据这个基调来填词。”

    “嗯，对。”

    千青想了想说：“如果要贴合浪姐节目的话，基调可以定为‘大女人’，‘无所谓惧的大女人’。”

    程雅听到眼前一亮：“带点女王范？”

    “女王范可以的。”柳柏芷赞同：“再带上自信，还有30岁姐姐们的勇敢与独立精神。”

    “嗯，最好还能表现出30岁姐姐的人生态度，我觉得30岁以后的人生才是最美好的，不管别人肯定我，否定我，我只在乎我自己怎么想。”

    “而且我觉得过了30岁之后，看问题的高度，广度，深度，维度，与年轻时候相比是不一样的。”

    “这就是年龄的魅力。”

    “还有‘肯定自我，欣赏自我，接受自我’的态度。”

    “在做自己喜欢热爱的事情的时候，不要想着自己是什么年龄，喜欢就要勇敢的去做。”

    “对了，我还喜欢一句话：价值不是被赋予的，而是自己创造出来的。”

    ……

    几位姐姐都积极抒发着自己的想法。

    杨语莺从旁边拿过纸笔，把程雅等几位姐姐们的想法全都记下来，然后总结道：“我觉得大家都说得很好，而且我们的想法都差不多，基调已经统一，接下来，我们就把这些想法与态度转化为歌词，表达出我们的力量、自信、强大~。”

    千青：“还要展现出姐姐的魅力~”

    “还有我们的气场。”

    “嗯，我们尽量把这些想表达的东西都写进歌里~”杨语莺柔和地说：“还有，押韵最好和原歌词保持一致，但词句和意思可以颠覆性改变。”

    程雅：“我觉得不必拘泥于原词，二次创作也可以走出自己的路，更大胆一点。”

    杨语莺赞同地点头：“那我先试着改改前几句，你们看看，有什么意见尽管提出来，我们共同修改。”

    “好呢。”

    杨语莺看着手机浮窗屏幕上的歌词，略思考了一下：“第一句，把孤寂者无声的吟唱改成骄傲的吟唱吧。”

    她一边想一边用娟秀的字体写起来。

    很快，前几句歌词改好。

    原版的歌词是：

    “人来人往，孤寂者无声的吟唱”

    “街角后巷，破旧的童年和幻想”

    “青涩过往，被现实击碎无声响”

    杨语莺改写成了：

    “人来人往，孤寂者骄傲的吟唱”

    “不可模仿，我的伤加持我的妆”

    “乘风破浪，不过是鲜艳的平常”

    ……

    “这几句改得真好，尤其是第三句。”千青点头称赞。

    “骄傲两个字用上，瞬间从颓丧变得正能量起来了~”

    柳柏芷受到了启发，歪着头想了想说：“我想试着改改后面几句，并且想加进去一点我们对待爱情的态度，可以吗？”

    “当然可以。”杨语莺把纸笔交给了柳柏芷。

    “那，我觉得它这几句‘逃不开逃不开木偶生活，谁又会比谁更好过，’太消沉了……”

    柳柏芷说着，在纸上写下：

    “我不悔我不悔爱过谁”

    “我不追我不追假完美”

    “我不悔我不悔错与对”

    “我不追我不追旧伤悲”

    “我不为我不为别人而活”

    “我是我自己的杰作！”