
    观众们还发现，程雅明显也感到很意外，有迟疑的表情，更说明程雅根本没想到方樱樱会选她。

    紧接着在程雅同意之后，

    方樱樱露出惊喜略带着意外的表情，好像松了一口气，然后又心事重重的样子，显然一点都不高兴，很勉强地笑着，走进了程雅的队伍。

    这一切，两人的表现都很奇怪，和其她姐姐们组队的画风不一样，区别大到让人一眼就能看出来。

    于是每一个镜头，全都被细心的粉丝们截图，做成了长截图和动图，贴到了程雅的围脖评论区，并且提醒刘芳。

    “@盒饭专家刘小方，刘小方快出来，看图，快提醒程雅！”

    “@盒饭专家刘小方，最新一期的节目看了没，那个FYY的表情有问题！”

    很快，几条发了方樱樱表情截图和动图的评论被其他粉丝送到了前排，有更多粉丝跟评。

    “提醒程雅，要留意方樱樱。”

    “FYY八成被什么人指使了。”

    “我觉得是被人胁迫了，能看得出来，她不想选程雅，但有人逼着她选。”

    “很好奇那个逼FYY的人是谁啊？摄影师偏偏就没拍到那个人的表情，正好在镜头外面，不会是有什么阴谋吧？不会吧？容我脑洞大细思极恐一下~~~”

    “摄影师也没拍到FYY在手机聊天窗口回复了什么，很好奇啊。”

    “方樱樱唱跳都不行，上一轮就是搭车晋级，她混在程雅的团队中肯定是拖后腿的，求她别选程雅放过程雅行不行！”

    “FYY肯定是拖后腿的！而且她受人指使，肯定有什么目的，肯定会祸害程雅组！”

    “为了把程雅组的分数拖死，估计要让方樱樱自我献祭了HHHHHH。”

    “上一轮赵雨淇不会就是为了拖后腿自我献祭的吧？”

    “还真别说，有可能。”

    “赵雨淇和方樱樱的情况不一样吧，你们别在程雅的围脖乱猜，对程雅不好，顶我上去提醒大家一下！”

    “同意，我觉得赵雨淇不是拖后腿，赵雨淇和程雅的关系看起来还不错，我甚至怀疑有人想拖程雅组的成绩，故意把赵雨淇的脚弄伤了。”

    “你们脑洞可越来越大了，赵雨淇就是自己不小心弄伤的好吗，居然能被脑补成受害者？都说了别在程雅的围脖下面提赵雨淇了行吗？”

    ……

    节目播出之后，刘芳当然时刻关注着网上的动静。

    整个早上，话题主要围绕着赵雨淇的脚伤，热度越来越高。

    刘芳便也追看着相关评论，同时在思考着……

    比如这种情况如果出现在自家艺人身上，该如何应对；

    思考着这件事情的性质；

    思考着赵雨淇应该如何从这种被喷的无辜状态中脱身；

    以及，不知道赵雨淇那边的团队有没有什么对策、赵雨淇和程雅的关系，自己有没有必要给她提供一些思路，是否会唐突~，等等。

    她是一个很有上进心，很喜欢思考的助理。

    正在沉思中，她的围脖响起提示音，消息图标上又亮起了小红点。

    刘芳立即点开查看。

    有粉丝@她。

    顺着艾特，刘芳点回到程雅的围脖主页，看到了粉丝们贴出的关于方樱樱微表情的截图和动图。

    刘芳全都认真看了一遍。

    又切换到芒果APP，找到第三轮分组的那一段，仔细看了两遍。

    然后在心中感慨，网友们简直太历害了！

    果然群众的眼睛是雪亮的，群众的智慧和力量不可小瞧。

    这些热心的粉丝居然发现了自己都没注意到的细节！

    于是她逐一认真回复了这几位艾特她或者贴出方樱樱表情截图的粉丝们，并随手私信联系他们，送出了附带程雅签名照的小礼品。

    对待热心的粉丝一定要有善意，一定要让他们感觉到被重视~。

    随后，刘芳打开了和程雅的聊天窗口：

    “程总，粉丝们提醒你留意方樱樱。”

    程雅正在餐厅和队友们一起吃饭，看到这条提醒信息，她下意识地抬头看了方樱樱一眼，然后回复：“我知道，我昨天就看出她不对劲了，而且今天早上我和林叶也交流过这件事情……”

    程雅便把自己昨晚看到的、以及自己的猜测，还有林叶提供的情况都告诉了刘芳。

    “事情居然这么巧？方樱樱想投靠的投资人是林叶的朋友？”

    刘芳沉默思考了片刻，开始分析：

    “让我从头捋一捋……”

    “结合几件事情，来看方樱樱的动机和倾向。”

    “当时，杨媚曼和方樱樱的鞋底也卡了精油胶囊。”

    “咱们现在单说方樱樱，因为杨未必和她捆绑得那么紧。”

    “如果赵雨淇受伤的事情是方樱樱干的，或者参与、或者知情的话，她背后有人指使，可能受到了什么诱惑或者胁迫。”

    “但面对这个刘老板手中的机会，方樱樱一定摇摆了。”

    “我可以大胆的推测，方樱樱背后的指使者给她的好处一定还没有刘老板多，或者能提供的角色没那么可靠。”

    “也许那边只是空口承诺，而刘老板这边是明确的，能看到希望。”

    “因此，该抱哪一边的大腿，想必她心中已经有了明确的答案。”

    “否则，她不会在公演刚结束，就急着给刘老板发消息说自己晋级的事情，要求兑现承诺，对不对？”

    “然后这位刘老板很有意思，想必和小林总的关系也非常好，顺便就帮你把这个拖后腿的方樱樱变成了可以有共同目标的队友。”

    程雅心头一亮：“刘芳，你的推理能力真强，我觉得你说得有道理。”

    刘芳：“所以，刘老板的正面要求，她会全力实现，这一点程总可以放心。”

    程雅：“嗯。”

    程雅又说：“可是，她昨晚心事重重的样子……”

    刘芳：“有心事证明她内心很纠结，也许她内心仍然有斗争，也许她两边都不想得罪吧。”

    程雅：“但她选择我的队伍，究竟是网友分析的受人指使呢，还是她自己的意愿？”

    刘芳：“我看网友的分析挺在理。”

    刘芳：“程总，我另外还想问一句，你为什么同意她加入你的队伍。”

    程雅：“我想盯着她。”

    刘芳沉默了片刻：“嗯~这个想法不错。接下来，程总打算该怎么应对？”