
    方樱樱微低着头：“嗯，搭车晋级了。”

    若要让她感谢龚捷菲，她不知道该感谢什么。

    违心的话她说不出口，更何况要让她当面说。

    而对方也真是，就为了嘚瑟一下，当面讨一声道谢，为了她的那个阴损主意，把人叫到卫生间来说悄悄话？

    有这么迫不及待逼人当面道谢的吗？

    但事实却又是~，自己所在的组能成为安全组，保证绝对晋级，的确和龚捷菲的所谓“计策”有关。

    这种感觉太让人不舒服了。

    明明是被人拉着去做违心的事情，并不想领这个人情，最后还要看着对方得意的嘴脸，向她表示谢意。

    重点是，这种关系会让人越陷越深，脏了手的事情，做一次，就很难拔出来。

    哪怕自己没有亲自动手，但那些终将是污点，沾上就再也洗不掉……

    “怎么，晋级了还不高兴？”龚捷菲歪着头，将视线放低，盯着方樱樱的眼睛，笑嘻嘻地问着。

    “她总是这样。”杨媚曼瞥了方樱樱一眼：“我说~~，你这么害羞，总畏手畏脚的，是怎么当的演员？以前有机会你也不争吗？难怪一直不火。”

    方樱樱听到这话，心里就想吐槽说，你俩胆子倒挺大，什么都敢干，还不是照样不火？

    但这话没说出口。

    大家都是没火过的小透明演员嘛，说这些无异于菜鸡互讽，有什么意义？

    于是方樱樱继续着低头，只淡淡地笑了一下，敷衍着：“啊，就是感觉不敢相信这件事，有种不真实感。”

    “像在做梦吗？哈哈哈。”杨媚曼大声笑着：“我也不太敢相信，我们居然比程雅那组的分数高！”

    龚捷菲轻轻翻了一下小白眼：“所以你俩只顾着高兴和做梦，不打算谢我一句？”

    杨媚曼立即给龚捷菲一个大大的拥抱：“谢谢你~姐妹，你真是太好了，我很感激真的。”

    方樱樱却轻咬着下唇轻声问：“我一直想问，那个~你为什么要帮我们出这个主意？让我们去搞她的鞋底……”

    龚捷菲微扬起下巴：“我既是帮你们，也是帮自己，咱们当年都受过程雅的气，而且，你们乘风守擂组多淘汰一个人，我就多一份机会能晋级上去。”

    杨媚曼笑着：“是啊，当然咱们都受过她的气，也不知道她自己心里清楚不~。”

    “呵呵~”龚捷菲却干巴巴地冷笑了一声：“不过你们当时太粗心了，居然能看错鞋底？程雅没事，把赵雨淇弄伤了？”

    杨媚曼：“呵，最后不都一样的吗，赵雨淇也活该，而且，反正她们组的票数没我们组高，我们赢了！”

    龚捷菲：“这就得意上了？不反思复盘一下？一次粗心了，下次还打算粗心？”

    杨媚曼愣了一下，脸上闪过一丝不悦：“也怪樱樱，她一直都紧张得不行，基本上什么也没干，就帮我望个风打了个掩护，全程就我一个人在忙，搞错了那也没办法，本来是团队合作的事情，担子都压我一个人身上，能怪我了？”

    龚捷菲：“这就算总结教训了？”

    杨媚曼：“那还怎么，回去把手法练熟？我们又不是职业惯犯。”

    龚捷菲被噎了一下，于是说：“你们真以为，她们组分数比你们组低，完全是你们俩的功劳？”

    杨媚曼：“那倒也没有，我们组也很努力的，而且有晶姐在，黄萦莺又是出了名的拼……”

    龚捷菲打断了杨媚曼的话：“你们知道吗？这次的计划很不成功，我的目标是想让程雅降级或者淘汰，而你们干了什么？

    “而且赵雨淇受的伤也不重，对今天的舞台影响没那么大，你们知道吗？

    “本来你们组拿不到第一的，我就明说了吧，就算有宁晶在，你们本来也拿不到第一。

    “也就是说，你们俩本来不可能搭上全员安全的车，只要你们组不是第一，凭你们俩人的人气和知名度，到了个人喜爱度投票环节，你们俩有多大的信心得票？你们有几个粉丝能专门来给你们投票？”

    “这个嘛……”杨媚曼弱弱地说：“是大实话，虽然太扎心了点。”

    方樱樱轻咬着下唇，没吭声。

    龚捷菲看着两人：“而且还有一件事情你们可能不知道，今天来现场投票的观众，有我这边特意安排的，给你们投票了，再多我就不能说了，你们该懂的。”

    “什么？”杨媚曼愣了一下：“这都可以？”

    方樱樱也很震惊：“观众投票？怎么可能？”

    龚捷菲神秘地一笑：“有什么不可以？你知道那几位高人气姐姐的粉丝们都在忙什么吗？那我们也使点办法不行吗？”

    “你怎么可能有那么大的能量？”杨媚曼很好奇。

    龚捷菲得意道：“我背后有个很历害的靠山，懂了吧？要不然你们真以为你们能赢过《无乐不作》？她们那首歌多炸，你们心里没谱吗？还有，破浪挑战组我们《哪吒》组赢了，《来》那组输了，你们俩是不是没想过，为什么哪吒组肯定能赢？因为我在《哪吒》组啊，我肯定会想办法保证我们的得票数啊。”

    她说得有板有眼，仿佛真的一样。

    正好两组的分数都赢了。

    实际上，她借用了既成事实的票数结果给自己的吹嘘充当证据。

    她没有能力控制现场观众的投票意愿。

    她在骗人，所以说不出具体的操作方法。

    但此时为了唬住杨媚曼和方樱樱，为了让她们两人更对自己言听计从，她忽然想到了这么一套说法。

    于是临时灵机一动，欺骗两人，说她有能力控制票数。

    “怎么不可能？我有的是办法，而且就算我办不到，我的靠山也能办到。”

    杨媚曼信了，一脸羡慕地问：“靠山是谁，能悄悄告诉我们吗？”

    龚捷菲愣了一下，忽然拉下脸，不客气地用微警告的语气说：“你以后再问这个问题，我有任何好事就都不带你了，你傻不傻，居然直接问这种话？”

    杨媚曼立即脸一红：“啊，不好意思，我不该问，我就是太好奇了……”

    龚捷菲沉着脸：“别被好奇心害了，死都不知道怎么死的~”