
    “呼~~”火柴轻轻呼出一口气。

    世界真是奇妙，科技真是发达，隔着网络，一个不认识的人也能把自己气得够呛啊。

    不搭理这种人了，有这种时间不如多找找视频的素材。

    火柴心想着，刷起了十前年程雅拍过的剧，很快就忘掉了刚才的不愉快。

    以前看过一遍，很多情节还有印象，如今重温，淡淡地唤起了昔年里的一些旧情怀，时间仿佛回到了过去，又回到了小时候暑假的夏日时光，那些充满了阳光味道的成长中的浅浅陪伴。

    每个人都是有旧情怀的，陪伴过的事物不同，追忆与感知便也不同。

    ……

    很快，火柴有了思路，决定先剪两个视频。

    一个顺着围脖上程雅粉丝们的画风走，剪一个程雅演技差、又面瘫的自黑自娱视频。

    另外一个，剪一个女神当年最美的镜头合集。

    这两个，看起来有冲突，但这种对比也挺有意思。

    还有多余的素材~~，存起来，回头还可以剪点别的，比如，鬼畜吧……

    而在网络遥远的另一端。

    【时光没有机】被火柴拉黑之后，非常窝火。

    他立即打开了哩站，点开火柴的程雅僵尸舞鬼畜视频。

    看了十几秒之后，他迷惑了，这不是黑程雅吗？

    都鬼畜成这样了，难道不是嘲讽？

    他有滋有味地看完，内心品了一遍，觉得说实话，这火柴的视频做得还不错~。

    随后又点开了火柴最新上传的程雅向日葵舞鬼畜，看完，默默主观臆断地脑补了一个事实——火柴一开始是想黑程雅，结果被程雅转发，然后就立即从黑转粉，开始跪舔程雅，紧接着就制做了这样一个看似鬼畜，实际是在美化程雅的，风格截然不同的视频~。

    没错！一定是这样的！

    于是他在新的视频下回复：“黑转粉啊，拿了你主子多少钱，就开始疯狂舔主子了？”

    但他的这条评论很快被淹没在程雅围脖粉丝观光团的大军中，只有寥寥几人回复他，都是在反驳，没有任何人响应他。

    ……

    同一时间，程雅还在浪姐的训练室认真练习舞蹈。

    而刘芳收到了火柴发来的最新的鬼畜向日葵舞链接，看完之后乐了两分钟，便也转发了围脖。

    ……

    【时光没有机】在哩站看完火柴的作品，默默地点上一支烟，狠狠吸了几口，在将烟头碾灭的同时，他决定也做几个与程雅有关的视频。

    要从专业角度分析程雅的演技有多差，再多专业角度批评一下十年前的那部科幻电影！

    要为国内科幻电影的崛起呐喊，即便只有不多的人能看到自己的心声，也要发出自己的声音！

    影视演艺圈的风气不能再这样了！不能再让混日子的演员毁了未来和希望！

    时光没有机怀着满心的正义感，也开始制做程雅的视频。

    他是一个资深电影迷，并自称为资深影评人，从当年在千度吧写第一篇影评算起，近二十年了。

    程雅出道前，他就活跃于豆荚网，给每一部他看过的电影认真写评。

    十年前，程雅出演了那部被称为最烂国产科幻的电影《穿越银河来爱你》，单看电影名字，就非常值得吐槽，但【时光没有机】本着支持国产的心情，怀着对国产科幻的满心期待，在电影刚刚上映的第一天晚上，就走进电影院硬忍着看完了整部片子，出来之后坐在电影院门口的椅子上，就连写了两篇槽值满满的影评。

    回家睡了一觉之后，他依旧意难平，第二天，他爬起来又写了一篇长达三万字的影评，仔细分析了电影中的种种问题，并极尽嘲讽地挖苦了电影中每一个演员的演技。

    他的几篇影评，因其专业的态度，以及拉满的吐槽情绪，和独具一格的挖苦语风，很快被顶上了这部电影在豆荚的热评前五。

    无数人跟风留言赞同。

    无数人在看了他的影评三连击之后，表示绝对不会去电影院看这部电影。

    “感谢时光没有机给大家省下了一张电影票钱。”

    期间，电影发行方联系过他，希望他能删评或者将措辞改得委婉一些。

    他义正言辞的拒绝了。

    他只希望国产科幻电影能真正崛起，本着恨铁不成钢的态度，他坚决不恰烂钱！

    而很快，参演电影的几位演员的粉丝也都看到了他犀利挖苦不留余地的影评，各家粉丝纷纷组团来冲击他的影评。

    【时光没有机】也不示弱，拉了自己群里的兄弟们，硬生生顶住了演员粉丝们的冲击和围攻。

    在整个电影上映期间，他与演员粉丝们（尤其是程雅的自发粉丝们）对线了半个月，半步不让，而且越杠越激烈。

    战火在豆荚、围脖、哩站等地方各处开战。

    除他之外，还有一些认为这部电影极烂的影迷和影评人也加入了嘴仗，这些人都是电影迷，而非任何明星的粉丝，他们也抱起团，将这部电影刷出了极低的分值，并抬上了史上最烂科幻的“王座”。

    在风评一致喊烂的情况下，电影方没能采取有效的积极措施挽救票房和口碑，反而进行了几次“教科书式”的常规自毁操作，更让票房和口碑凉上加凉。

    当年，刘芳知道这件事，但在片方一系列的自毁式操作下，已经无法挽救。

    再加上演员不适合亲自下场，参演了这部电影的演员便集体保持沉默，集体躺平了任各路专业影评及非专业影评人嘲讽。

    而那时，程雅的父亲已经几次强烈要求程雅继承家业，计划送她去商学院读书。

    程雅因这部电影的差评，也想清静一段时间，便听了父亲的建议，去了商学院，并慢慢开始接手公司的一些事情。

    此后这十年间，【时光没有机】一直活跃在豆荚、智户、围脖、哩站这些平台上。

    坚持写着影评，制做电影相关的短视频，以及电影解读类的视频。

    他在智户开了专栏：“时光机说科幻”。

    在哩站也有视频专栏：“时光机带你看电影”，是五分钟解读某某电影的风格。

    此外，他与程雅的粉丝还有过几次小规模的互怼。

    每一次都围绕着程雅在《穿越银河来爱你》这部电影的演技展开。

    在这过程中，因为和粉丝互呛，他对程雅的反感度也越来越高，几乎变成了职业程雅黑。

    好在随着程雅渐渐淡出演艺圈，直至近几年，程雅在圈内几乎彻底销声匿迹，这类互怼终于越来越少。

    近一两年来，【时光没有机】已经很长时间没有再提起那部科幻电影了。

    但今天，他看到了【卖火柴不打烊】的朋友圈，看到了程雅的名字和视频，便再一次勾起了往日的心情……

    要把程雅所有最烂的境头全扒出来，做一个烂镜头合集！

    然后再做一个“客观评价”她那部科幻电影的解读视频，要有理有据，无懈可击，让他的粉丝哑口无言！