
    一向胸有成竹的刘芳懵了。

    她踏入演艺圈这么久，第一次亲身遇到如此“大风大浪”的事情。

    她眼看着哩站很多UP主们，以各种风格玩起了程雅的视频，且有越来越多的路人都粉上了程雅，甚至有人由黑转粉，甚至有粉丝刷出了“以黑为爱，鬼畜娱乐”的口号~。

    刘芳内心真的有点方，事情似乎超出了自己能控制的范围，不知道后续的发展会是好事还是坏事~。

    此外，别的不说，仅每天在各站之间看粉丝和路人们对程雅的风评走向，都是很大的工作量啊……

    ……

    浪姐训练营。

    距离姐姐们第二次公演还有三天。

    傍晚，姜小暇独自一人来到了《无乐不作》组的训练室。

    “嘿，你真的来刺探情报？赶出去赶出去！”艾秀逸开着玩笑，口中说着要把姜小暇赶出训练室，却拉着她坐在一起。

    而程雅几人都对姜小暇很有好感，便都围过来，和她说话。

    “大后天就要公演了，你们组练习的怎么样了？”

    姜小暇腼腆地笑着：“尽全力呗，双截棍，旋风脚，能用的全都用上了。”

    “效果一定很炸吧？”

    “我不知道……”姜小暇持续地腼腆：“结果怎么样，只有等公演才知道。”

    正说着，训练室的门再次被推开，黎斯妮、陈芷桐、海应瑢、龚捷菲四人出现在门口。

    “大侠~” 黎斯妮喊着姜小暇的昵称，大声开着玩笑：“说了去吃晚饭，一转头你就不见了，结果跑到这边来，想叛变吗？”

    赵雨淇回头乐呵呵地回应：“她不是叛变，是来帮你们刺探我们组情报的！”

    “是吗？”黎斯妮眉毛一挑，调皮地笑了一下，和陈芷桐带着气势凌人的RAP范，走进训练室，走到程雅几人面前，笑嘻嘻地假装挑衅两句：“哦，狭路相逢，我们要不比试比试？”

    艾秀逸站起身：“怎么比试？”

    黎斯妮：“我一直觉得，《无乐不作》这首歌，如果给我们组来跳，一定能演绎得更好。”

    夏书畅点头：“嗯，我不否认，这首歌很适合你们几个的范，但我们驾驭这首歌也没有难度。”

    “那你们跳一遍，给我们看看？”陈芷桐笑着。

    艾秀逸：“不跳，现在不能露底，想看？公演舞台上见。”

    黎斯妮乐道：“看你们怕了吧？我们就不怕，因为我们不是一个人在战斗。”

    赵雨淇立即不服：“我们也不是一个人！”

    艾秀逸却有一点紧张：“怎么，公演舞台上想挑战我们组？不是说好了咱们两组和平相处吗？”

    黎斯妮：“嗯，前几天咱们两组一起吃饭的时候，我们好像是说过这话，但我们组的目标是，不管怎么样，都做到最好，只要站上了舞台，挑战谁都没有问题。”

    正说着，训练室门口又传来熟悉的声音。

    “我的天，我最担心的两个组，你们居然又在一起？前几天你们在一起吃饭，今天又在同一个训练室，是不是勾结上了？”

    程雅等人不用转头，就知道是宁晶。

    “你们不去吃饭，乘风守擂组和破浪挑战组聚在一起商量什么呢？”宁晶带着本组的姐姐也走了进来。

    “我们互相不服，想比试比试。” 黎斯妮转身笑着。

    黄萦莺一听双眼发亮：“我们组申请加入，围观你们。”

    宁晶则说：“既然都凑一起了，那就都先别走了，来，比试一下，让我们也看看。”

    艾秀逸很是犹豫，略有推脱之意：“都看啥呀，我们还没练好呢，公演那天再看不行吗？”

    宁晶却已经走过来坐下，坚持道：“别怕嘛，我们就是来受点刺激，你们两组在我心中都很强，我想看看你们强到什么程度，等到公演的时候，心里就有底了，输了心里也不会有太大落差。”

    艾秀逸：“晶姐您说笑了，你们组也很强啊。”

    宁晶摇头：“强不强嘴上说了不算，来吧，我们三组都轮流跳一遍，互相看看。”

    黎斯妮看看她的队友姐姐们：“行，我们组先跳一遍，完了你们也跳。”

    “没问题。”宁晶笑盈盈地说：“你们先跳最好，说实话，我们要是先跳了，怕把你们的自信心打得稀碎。”

    众姐姐们都笑起来。

    “晶姐放狠话了！”

    “所以来打击我们的吗？”

    “前一句还谦虚呢，转过下一句就暴露真话了！”

    “因为我们练得很熟了。”宁晶：“反正不管怎么说，我就是想看你们跳一遍，都别藏着掖着啊，都把你们练到今天为止，最巅峰的状态展现出来，互相刺激，互相促进一下嘛。”

    黎斯妮拍拍手，和队友们站好了队形，开始表演《哪吒》唱跳。

    “一朵莲，一朵莲，一朵莲花，嘿！喝！”

    开嗓第一句，就震撼到了其她两组所有的姐姐。

    “好炸啊这个。”

    “厉害了！”

    ……

    “快乐不需要等到明天，下一秒都觉得遥远，如果自由可以不被间断，好吧永远的做个神仙……”

    待歌舞至高CHAO，姜小暇接连表演了拳脚、双截棍、回旋踢等硬核动作，帅气而炸燃，将舞蹈的观赏性推到了更高的程度。

    “我的天，第一次见！”

    “姜小暇太帅了！”

    《哪吒》一曲结束，不等另外两组姐姐说什么，陈芷桐和海应瑢立即跑到姜小暇身边，无比心疼地说：“现在只是互相交流而已，小暇几刚才有几个动作意思着比划一下就行了，没必要使全力真摔啊，每一次看你做那几个动作，我都替你疼啊~。”

    “小暇你不要这么拼了行吗。”

    姜小暇摸摸鼻子一笑：“我没有拼，我只是在做自己专业的事情。”

    “我们是真怕你受伤，因为这个地板太硬了你知道吗？”

    姜小暇微微一笑：“我以前训练，小的时候，就天天在砖地上练习的，咱们这的地板还有点弹性，已经很好了。”

    众人听到这些话沉默了片刻，但都对姜小暇投去敬佩的目光。

    “我们这些演员中，小暇是最强的，很有毅力，很坚韧啊。”

    “同感，我很佩服她。”

    姜小暇却依旧腼腆，此时的神情与刚才跳舞时的帅气判若两人：“你们真的不用夸我了，我只是一直在做自己喜欢的事情。”

    宁晶一直目不转睛地看着姜小暇，等大家都说完了，才轻声说：“我觉得她们练得太认真了，尤其是姜小暇，让我看到自己和她在心态上的巨大差距，我是真的被深深触动了，我觉得她们的求生欲非常强，就是希望能够燃，希望炸，希望能留在这个舞台~”