
    艾秀逸气呼呼地把屏幕放到最大，让客厅内所有人都看到。

    “雨淇受伤的事情被人透露出去了？呵呵，我就猜到会这样~。”

    “但也不至于这么气吧……”

    艾秀逸：“你们看文案内容和网友评论，看完不可能不气！”

    只见热搜上的话题是：#乘风破浪的姐姐#，#赵雨淇受伤#

    有一个显然是营销号的账户，公开了赵雨淇脚伤的详细情况，并配上了明显具有倾向性的误导性的文：

    【赵雨淇脚踝严重受伤，据说是从斜坡舞台上翻滚下去的，看受伤的情况，肯定没办法登台跳舞。

    再过大约40个小时，这一季第二次公演就要开始了。

    但听说，赵雨淇并没有退演的意思。

    也就是说，她会坚持带伤上台。

    我没有不尊重她努力的意思，就是很好奇，她伤成这样，打算怎么跳那支劲爆且高难度的舞？

    还有，这次程雅和赵雨淇还是在一组。

    听说程雅的很多粉丝都要到现场去支持投票，大家也都知道，现场投票结果非常重要。

    所以我在想，如果赵雨淇因为受伤不能正常跳舞，而现场观众大多数都无脑支持程雅那一组的话，是不是会影响节目的公正性，节目组又打算怎么处理这种情况呢？我觉得我已经说得很明白了，你们都懂的……】

    在这条围脖下面，已经有近万条转发和评论。

    “赵雨淇都受伤了还不退出？明显想划水吧？”

    “伤得不轻啊，同情一下，但我还是站真材实料的表演~，不想看混水摸鱼的舞蹈。”

    “用卖惨表现敬业精神？我就呵呵了，为啥有些艺人就爱玩这一套，以为真能讨来同情分？”

    “现场投票到时候肯定会有水分，没看程雅那边的粉丝都两千多万了！”

    “@浪姐官方，出来说一下，这种情况有没有考虑过？”

    “如果程雅和赵雨淇这一组后天公演的时候拿高分，我就再也不看这个傻瓜节目！说到做到！@浪姐官方”

    “赵雨淇在上一轮表现还是很不错的，但这一轮，她明显不适合这个曲风，更何况还伤了脚，我本来就不看好，如果公演的时候她真能被投出高分，我就真的呵呵了。”

    “就是，赵雨淇本来就不会跳舞，不会真有人觉得她能跳好《无乐不作》？不会吧？我看前一期剪出来的训练日常，这个舞难度很高的，就赵雨淇那两下子业余动作，能跳好？”

    “所以《无乐不作》组没理由躺着晋级！”

    “@浪姐官方，强烈要求节目组严格控制程雅这几个人的现场粉丝人数！”

    “还有夏书畅的粉丝，也必须控制数量！”

    评论中，一片质疑和不看好的声音。

    程雅几人看了一些评论，都有点气愤了。

    艾秀逸又说：“不知道是谁这么迫不及待的把消息传出去了，还放在大晚上的发出来，真是个好时间段啊。”

    夏书畅：“让人来不及应对。”

    千青淡淡地说：“水军痕迹太明显了吧，刚发不久的围脖，评论近万了？”

    艾秀逸：“不用想，就是想带节奏，搞我们这组。”

    “到时候如果现场分数高了，他们肯定更是这套说辞，说白了就是想压着我们，让我们不敢拉票拿高分。”

    “嗯，只要我们拉票，就有人会用雨淇脚伤的事情压我们。”

    “合着我们队有人受点轻伤，就不配争高分了？就只能躺平任由淘汰了？凭什么？”

    赵雨淇沉默了一会儿，也愤怒道：“这帮孙子，整天就会夸大事实，说得让人以为我伤多重似的，真以为姐站不起来？后天我就算拼了，也要打这帮人的脸！就让他们看看什么叫带伤上场照样碾压，让他们看看什么叫敬业精神！”

    几位姐姐都是在娱乐圈很多年，一眼就看清了这条围脖的套路，知道它想干什么。

    但知道归知道，“怎么应对呢？有没有什么办法能回击？”艾秀逸愁眉不展。

    这时，一直专心给赵雨淇擦药的姜小暇抬起头：“我有个想法，不知道能帮到多大的忙，但试一试总比不试好。”

    “什么办法？”艾秀逸一个箭步蹲到了姜小暇身边。

    姜小暇：“帮我拍几张照片，我也发一条围脖。”

    “发围脖，拍照片？”

    “对。”姜小暇让艾秀逸帮忙，拍了三张她给赵雨淇擦药的照片。

    艾秀逸眨巴着眼睛问姜小暇：“你为什么这么帮我们？”

    姜小暇一笑，神态中真有几分侠女气质，说：

    “所谓的公平竞争，就是在平等的条件下同台竞技，对不对？

    “雨淇姐受伤了，这个时候还有人在暗地里恶意买热搜扩大此事，而且评论明显在带节奏，我看不下去。我希望雨淇姐能正常上台。

    “而且我是来提升自己的，参加这个节目让我学到了很多东西，我希望对手强，这样我才有动力不断的超越，超越别人，最终超越自己。

    “我希望每一组都能尽全力发挥出最佳的状态和水平，这样即便输了，也输得心服口服。

    “如果有人在底下搞小动作，还有什么意义？”

    说完，她随手打开了自己的围脖账号，把照片传上去，并配文：“这次来浪姐节目组，随身带着跌打损伤特效药，如果后天雨淇伤愈了，大家也不要意外。”

    这段文字很简单，但传递出的意思却很清晰。

    赵雨淇的伤不重，并且后天能恢复得差不多！

    “看到我围脖的人可能不多，我再找几个朋友帮忙转发一下。”姜小暇说着，又问艾秀逸：“你们如果也转发，粉丝和网友们能接受吗？”

    程雅：“我这边没有问题。”

    说着，立即让刘芳转发了姜小暇的围脖，并互相关注。

    夏书畅也点头：“我们都转小暇姐的围脖吧，我看这是个逆转风向的好办法。”

    几人都打开手机，纷纷转发。

    赵雨淇还特意配了八个字：“圣手神医【开心表情】感谢小暇！”

    很快，姜小暇的这条围脖下，也蜂拥而来了不少评论。

    大多都带着激烈的质疑味道：

    “姜小暇不就拍了一部有名的电影吗？居然和赵雨淇走这么近了？”

    “你一个实力派的武打演员，居然舔其她艺人？”

    “姜小暇帮赵雨淇揉脚？你是把自己看得有多低？”