
    刘芳：“再次贴心提醒程总，上台前一定要检查好你们的安全绳，预祝演出顺利，注意安全！”

    “好的，谢谢。”

    程雅抬起头，拍拍艾秀逸的肩：“我们提前去后台做准备吧，把该检查的安全措施全都检查几遍，尤其是雨淇的威亚。”

    “嗯，对，我们提前去准备。”

    五人来到后台，工作人员们正在检查调试着威亚。

    “姐姐们来得正好，可以准备了。”

    立即有人围过来，帮她们套上与演出服风格一致的黑色宽边安全带，系扣在大腿和腰部。

    稍后在舞台上，当舞蹈跳到第二段落的时候，会有五名工作人员穿着全黑的衣服，在舞台光效的掩护下，将绳索的安全扣挂在她们后腰部位。

    这个动作要求快速而精准，工作人员们也已经练了很多遍。

    另外会有工作人员全程拉着安全绳，保证舞台不再出岔错。

    “再走几遍吧，就是挂扣子，卸扣子的动作。”艾秀逸向后台的统筹提议。

    “好的，来再练几遍！”

    立即有五位黑衣人，站到程雅五人身后，练习安全动作。

    艾秀逸又看着舞台方向：“稍后那个斜坡和高台会从现在的舞台下方升起，你们要不要再去检查一下，看看上面有没有胶囊或者别的什么的~~”

    工作人员立即抹了一把汗：“检查好几遍了，今天如果再出问题，我们就别吃这碗饭了……”

    “放心吧姐姐们，有一次前车之鉴，绝对不会再出问题！”

    “辛苦你们了。”艾秀逸转头一笑。

    听到前面舞台上，宁晶组已经拉完票，现场观众们开始投票。

    “马上该我们上场了，准备好了吗？”

    “我有点紧张。”

    “没关系的，都紧张，其她组也紧张，都一样的。”

    “只有拿第一，我们五人才能全员晋级，加油啊。”

    “加油！”

    五人围聚在一起，十只手重重叠叠地叠在一起，大喊了三声加油！

    每个人都在为队友打气，更是给自己打气。

    “走啦，四分半的时间，我们冲！”

    五人以很酷帅的姿态，从后场走向前面的舞台。

    大屏幕上，放出了艾秀逸提前录好的登台旁白：“我们都是很酷的女生，行走在自己很酷的路上，很酷的~面对生活。”

    随即，舞台全暗，只有一束光聚在夏书畅身上。

    她独自一人穿过黑暗，穿着厚底黑靴，像攀登者一样，从斜坡舞台正中，潇洒地一步一步向上走。

    引领着光，走到最高处。

    灯光跟随着她，打在斜坡顶上，其她四人依次以很酷的姿态亮相。

    音乐响起。

    “享受今夏天的热，穿越条幸福的河……”

    夏书畅领先唱出了第一句，台下的观众已瞬间沸腾！

    伴随着歌曲，程雅五人尽全力跳着劲爆酷燃的舞蹈，动作极具力度感，整齐划一。

    从台下远远望上去，几乎看不出赵雨淇的脚腕受伤。

    “当天是空的地是干的，我要为你倒尽狂热……”

    第一段副歌唱完，便到了最难的舞台跑酷表演段落。

    台上的灯光暗了几秒，五人身上的安全绳扣便全都挂好。

    “走！”艾秀逸轻喊一声口令，赵雨淇率先向前，做出踏空奔跑的动作。

    同时威亚将她缓缓吊起来，并向前移动，在舞台光效的衬托中，她仿佛凌空而起，在虚空中有力的奔跑。

    “哇，这个太厉害了，完全没想到！”赛前准备区中，龚捷菲抬头看着墙上的屏幕，发出了一声惊呼。

    “很有科幻感啊，再加上这个灯光，真好看！”

    “我也没想到，能在一天半的时间里，赵雨淇重新改了舞蹈动作。”

    “感觉比她受伤之前的更炫酷了~”

    “我也觉得，这个更有立体感。”

    破浪挑战组的姐姐们纷纷议论惊呼着。

    “所以我们都别挑战这组了，谁撞上她们谁肯定输啊。”

    而破浪挑战组的带队人杜韶丽和十位姐姐们坐在一起，也仰头看着，她虽然没说话，但从她的眼神中能看出，她也想让自己带的两个队避开《无乐不作》。

    单凭赵雨淇的拼劲，明明受伤了还要挑战更高难度的舞台效果，这一点就让人发自内心的佩服。

    在观众们热浪般的尖叫声中，赵雨淇在距离舞台地面六、七米的空中踏空奔跑，而在斜坡上，程雅四人前后错落，程雅和千青先往前冲，然后等两人往后倒退的时候，艾秀逸和夏书畅向前，形成了强烈的视觉冲击感和立体层次感。

    紧接着，程雅四人回到斜坡顶端，再一次向下奔跑时，跑到一半忽然急停，整齐地做出了向前俯扑的动作！

    这个动作难度极大，在下倾的斜坡上向前俯扑比在平地上俯扑难度大了不止一倍，而且需要同时用到全身多处的肌肉力量来控制。

    台下观众再一次发出更高的惊呼声，将现场气氛推至更高！

    随后，程雅和艾秀逸四人在斜坡上表演地面舞蹈；赵雨淇在几米高的空中舞动手臂，随音乐节奏做着简单而有力量感的动作。

    最终五人在斜坡舞台下方会合，程雅四人以潇洒的造型滑至底端，而威亚将赵雨淇缓缓放到正中C位。

    安全绳收回，五人并排站位，程雅开口，忽然爆出一串RAP。

    “别看我们平时的性格很低调，今天就让你们看看什么叫霸道，如果有人想拦我的路，我就更要努力让你们望尘莫及！”

    艾秀逸的RAP紧随其后：“现场所有人都给我尖叫，挑我们做对手是不自量力，换我登场你要提高警惕，我要放你玩一场游戏！”

    赛前准备区内，破浪挑战组的十位姐姐更惊讶了。

    黎斯妮笑着问：“她们还加了说唱，什么时候加的？之前没有吧？”

    “难道昨天临时改了舞蹈，还加了说唱？”

    “太拼了这组，还给别人活路吗？”

    而龚捷菲听着这两段RAP的歌词，只觉得句句刺心。

    她心里有鬼，便觉得歌词话中有话。

    难道这几句是特意唱给她听的？

    难道程雅和赵雨淇她们查觉到精油胶囊嵌靴底是人为事件了？