
    杨语莺脸色没有丝毫变化，微微一笑，依然用柔和的语气说：“我觉得我很幸运，我的粉丝们真的对我太好了，这么多年，他们把我当成老朋友看待，所以我最想感谢的，是观众的爱，感谢他们这么多年不变的爱与支持~。”

    方樱樱呆了两秒，眨眨眼睛。

    她念出这个问题，本来是想看杨语莺尴尬的样子，没想到杨语莺给出了一个满分的圆润回答。

    无可挑剔。

    这还让人怎么往下挖坑？完全挖不动啊！

    她不情愿地尬笑了一下：“语莺姐说得真好，也羡慕语莺姐能有那么多忠实的粉丝，不像我，入行这么多年了，连观众都没几个……”

    说到一半，她随手翻弄着手中的卡片，看到了另外一个问题，于是立即转头笑着看向程雅：“咦，这里也有一个问题是问你的哎。”

    “哦？什么问题？” 程雅看方樱樱的笑容中有幸灾乐祸的味道，脑子里的弦也立即紧绷起来。

    “是两个问题哦~，都是非常犀利的呢，程雅你想好了再回答~~”方樱樱笑着，双手捧着问题卡：“先问第一个啊。有观众问，程雅你过气了十年，如今来这个节目就是想翻红，是吗？”

    程雅愣了一下，心说，在这个时空的时间线里，自己十年前是听了老爹的“建议”主动隐退的，翻红？自己需要吗？

    她心头泛起淡淡一丝不悦，但很快变成了不以为然的笑容。

    这样的说法不是第一次听到了，根本没必要介意，更不必放在心上影响心情。

    “我很坦然地说句真心话，我复出，是因为放不下对电影的梦想。这种梦想是一种梦牵魂系的感觉，十年来，无论我做任何事情哪怕再顺风顺水，内心深处都放不下对表演的执着，真的是放不下，我说这些很多人可能不明白，好在我也从来没希冀不懂的人能懂我。

    “我隐退十年，并不认为自己过气，如今粉丝们的支持就是最好的明证。

    “然后~，我确实是想通过这个节目重新复出，没有错，但并不是单纯的想红。

    “追求梦想和想红，这两个概念之间存在着很大的差距。红，也许代表着人气、代表着流量和话题，但这并不是最核心的。身为一个演员，一生如果能演几个最终能被奉为经典的作品，或者，在一生中能有那么几个高光的、能永远铭刻在观众心中的镜头或者瞬间，我会感觉到无比幸福，甚至觉得此生无憾，那才是我终极想要的、想追求的。”

    方樱樱听着，听到后面，竟不自觉地点了两次头……表示认同。

    身为演员，谁不希望演几部能成为经典的作品呢？这又何尝不是每一位内心有追求的演员的至高目标？

    这一刻，她觉得程雅说出了自己从来不敢对任何人说起的心声。

    可是，等等……自己是来使绊子捣乱的，忽然很认同程雅的话是怎么回事？这坑还能不能继续往下挖了？自己的思路都要被程雅带跑了啊怎么整，但她说得很有道理，全都说到了自己心上怎么办？

    方樱樱觉得自己有点傻了，不知道接下来该说什么~。

    程雅看着呆头呆脑的方樱樱，笑着问：“不是有两个问题吗？第二个是什么？”

    “哦，呃~”方樱樱回过神：“第二个问题是~，是~，有观众质疑，程雅不是专业的歌手或者舞蹈演员出身，但却能获得很高的票数，甚至超过了专业歌手，请问你觉得那些投你票的观众究竟为什么投你票？是因为你的颜值还是什么？你觉得你在舞台上的表现足够好吗？”

    程雅点点头，风轻云淡地说：“自从我参加浪姐，这已经不是新鲜问题了，围脖下面也有过类似的质疑。”

    “嗯， 是啊。”方樱樱下意识地嗯了一声，表示她知道，她也看到过有人用类似的话喷程雅。

    然而程雅一笑：“其实这是一个很有趣的问题。

    “首先，我们不能低估观众的审美，观众每天看各种各样的节目，她们的眼光其实很毒辣的，某些方面并不比专业的评委差多少，因此观众的评判在一定程度上能代表专业的老师，这也是节目将投票选择权完全交给观众的原因，我们的几位老师只担任指导和领队，并不参与公演的打分。

    “其次，关于我在舞台上的表现，我自认为是有亮点的，至少已经得到了很多粉丝和路人的认可，我说这句话不是自傲，而是客观事实。

    “因为我自从来到这个节目，每一次舞台，我都在努力尝试新的东西，每一次都在寻求改变和突破，并且试着发掘自己更多的潜力。

    “我自认为自己很努力，每一天我都很在意我有没有足够好，我在这个舞台上能不能发光发亮，因为就像我前面所说的，如果人生没有最高光的时刻，即便留到最后一轮，又有什么意思？”

    千青、杨语莺、柳柏芷三人都纷纷点头赞同：“程雅说得太好了。”

    “没错。”

    “把我心里的想法都讲出来了~。”

    而方樱樱也不由得再次点头，程雅的回答让她感到无可挑剔。

    没毛病啊，想找个茬呛一句都找不到！

    这可怎么办？

    她觉得自己技短词穷了，除了觉得程雅说得对，脑子里空白一片~~。

    本来想让别人难堪的，结果三个问题问出去之后，无话可说的人竟是自己……

    方樱樱沉默了。

    ……

    节目组的车回到宿舍区。

    程雅从原先《无乐不作》组的宿舍里搬出，搬到了隔壁，与千青、杨语莺、柳柏芷、方樱樱住在一起。

    其她姐姐们也重新调换宿舍。

    “你住楼上还是楼下？我跟着你可以吗？”方樱樱主动要求和程雅住一起。

    杨语莺和柳柏芷图方便，选择了一楼的两人间。

    程雅便和千青、方樱樱搬到了楼上的三人间。

    方樱樱主动要求睡中间的床铺。“中间两边都不挨着，睡着了翻身容易掉下去，你们两位姐姐睡靠墙的吧~。”

    千青笑道：“以前赵雨淇说，中间的床位是C位。”

    “哦？那我平时站不了C位，只能在睡觉的时候体验一下C位的感觉，在精神上满足一下咯~~，两位主角姐姐不会连这样的机会都不给我吧？”

    千青呵呵一笑，没再说话。

    趁着大家都收拾东西的工夫，方樱樱放下行李，便来到一楼，独自坐在餐厅。

    她想了想，在犹豫了两三分钟之后，鼓起勇气，打开了刘适康老板的联系方式。

    刘适康老板，是林叶的朋友。