
    三个舍友你一言我一语地宽慰着火柴，让她淡定下来。

    对于这几个二十岁出头的女孩子来说，程雅是她们十岁时的记忆，那个时候，正是懵懂追剧的年纪，而那时候，也正是程雅最火的几年。

    后来她们长大，而程雅销声匿迹，但儿时的记忆并不会轻易消亡，一旦被唤起，总能勾出无限多的怀旧心情。

    四人围在一起，追忆了一会儿程雅，聊起她拍过的影视剧，聊起她扮演过的角色，然后又聊到了如今的第十七季浪姐。

    “程雅重新复出了啊，颜值和小时候印象中的她几乎没有变化呢。”

    “明星都不是普通人，保养得真好，我到三十岁的时候也能像二十岁一样就好了。”

    “真想再看她出新的作品。”

    “我也一样！”

    “我觉得我们可以在网上支持一下程雅，到时候帮她投票什么的，你们觉得怎么样？” 卖火柴不打烊提议。

    “你刚才还准备原地去世呢，现在忽然又要支持程雅了？”

    火柴：“我本来就喜欢她好不好，要不然昨晚会熬夜做她的视频？”

    “喜欢她？你居然做她的鬼畜？是认真的吗？”

    “就是，谁家粉丝会拿自己偶像开涮啊，而且还跟风做成鬼畜，你确定你不是黑她？”

    “如果不是舍友，我真怀疑你是黑。”

    火柴辩解道：“你们别冤枉我，你们去看看程雅的围脖就知道了，她的粉丝现在全都是这种画风，而且，她主动转发我的鬼畜视频了，还回应了一段向日葵舞！如果认为我是在黑她，会是这种反应吗？”

    “唔，有道理，如果程雅不认同你的作品，会发律师函。”

    “但她不仅没发律师函警告，还很欢乐地和你互动了！”

    火柴：“是啊。而且还有一件事很重要，程雅的粉丝们没有攻击我，他们全都在很欢乐的刷屏，跑到我的视频区观光留言，还夸我把程雅的面瘫做的传神，这些你们意不意外？”

    “啊，她的粉丝真是这种画风？好像真的不一样啊。”

    “一群清流，太逗了吧！”

    “我忽然觉得，程雅私下一定是个很有趣的人，而且肯定很平易近人。”

    “同感！”

    “哇，我喜欢这样的女神姐姐！”

    “这么一说更喜欢她了，我也去她围脖瞅瞅！”

    四个人都刷起了程雅的围脖，然后掉进了各种沙雕评论和表情包里，笑到停不下来。

    “妈呀我要笑死了，程雅真可爱，爱了爱了！”

    “我宣布路人转粉了！我要截图发个朋友圈！”

    火柴则反应过来：“我也要发个朋友圈！我被程雅转发了，这事我能吹三年！”

    “你刚才还要找地洞遁走呢，现在又要高调炫耀了？”

    “呵，女人啊~”

    舍友们善意地调侃着。

    火柴一笑：“和你们聊了一会儿，我觉得女神应该不反感这件事，甚至还挺能玩得开。所以我要再做一个女神跳向日葵舞的鬼畜！”

    “我去，你还来劲了？”

    “你是打算在鬼畜程雅的路上狂奔下去了？”

    火柴：“那倒也不是，你们也知道的，我做视频什么风格都有，没准过几天会剪一个其它风格的，不过今天晚上就先做向日葵舞吧，因为我正在兴头上！”

    “哦对了！这次我要先申请女神本人的授权，不知道她会不会回复我？”

    火柴说着，发完朋友圈，又切换到围脖，给程雅发了一条私信。

    私信内容反复修改了好几次措辞，才忐忑地发出。

    “尊敬的程雅女士您好，我是哩站的小透明UP主【卖火柴不打烊】，您可以叫我【火柴】，同时我还是一名大三的在校生，小时候我很喜欢看您的剧，这次知道您复出参加了浪姐，感到很开心。昨天我一时兴起，剪了一个您跳舞的鬼畜，没想到竟被您亲自转发，我现在既兴奋又忐忑，不知道您能不能看到这条私信？”

    ……

    在网络的另一端，刘芳一直开着好几个屏幕，关注着网上实时的动态。

    围脖私信图标上的小红点时不时会亮起，每过一段时间，她都会选择性查看。

    有一些是广告，有一些是寻求商业合作的，有一些是没头没脑的对程雅的谩骂，还有一些是粉丝的爱心留言。

    刘芳早已经习惯了快速略过不相关的私信，毫不犹豫删掉那些充满负能量的激烈言辞，然后认真地回复粉丝。

    她所说的所有话，都能全权代表程雅。

    程雅会为这些回复负责，因此，刘芳在用语上也会谨慎斟酌，基本上都是表示友好的暖心的话。

    她和程雅都很重视粉丝。

    回复粉丝，也许只是一两句话寥寥十几个字，但大多粉丝都是鼓起勇气才写下了一行行言辞恳切的话，鼓起勇气犹豫再三才按下的发送键，在消息发出之后的很长时间里，她们一定会以焦灼的心情反复刷新着界面，每一分每一秒都想知道，自己的私信是否能被偶像收到，是否能得到回应~。

    因为刘芳自己也曾有过那样的少女时代。

    虽然时间过去了很多年，但她始终记得自己曾经的心情。

    因此她懂粉丝，想尽全力帮自家艺人维护好关系，同时，她有耐心与共情，尽量不忽略每一个粉丝的善意与支持。

    自己只是一两句回复，但对粉丝来说，可能就是一整天的快乐。

    这次，刘芳再次打开了私信窗口，快速浏览过去，先删掉无关的和负能量的私信，然后才一条一条地阅读。

    看到火柴的信息时，她愣了一下。

    这个ID有些眼熟？

    哦，是哩站的UP主，做鬼畜的那位！很有才，视频内容很有意思呢。

    而且是个小姐姐！

    自己本来还在犹豫要不要联系她呢，没想到对方先主动联络了。

    面对浮窗屏幕，刘芳的双眼眯成弯月，脸上泛起了暖暖的笑容。

    立即回复：“火柴您好，你的视频非常有意思，我这边随手转发到了围脖，希望没有给你带来困扰。还有，很高兴认识你呀(^_^)，希望以后能多交流~”

    ……

    火柴这边，她将私信发出之后，就坐立不安地等待着。

    “你们说，程雅会回复我吗？她会看到我的私信吗？”