
    就在前一天，杜韶丽带着破浪挑战组的十位姐姐原本已经商量好了战术。

    两组都打算避开程雅所在的《无乐不作》组。

    她们商量好的对策是，《哪吒》对战《得不到的爱情》，以刚克柔；《来》对战《红颜旧》组，胜算也很大。

    但现在的分数出来，宁晶组《得不到的爱情》排第一，全员安全，避免了被挑战。

    破浪挑战组全员都有点懵了。

    “和预想的不一样啊，怎么办？这不全乱了吗？”

    “这分数挺让人意外的。”

    本来很多人都以为艾秀逸组会拿第一，因为宁晶组五人全都是演员，而艾秀逸组有两名实力唱跳歌手，加上程雅的人气和热度最近不断攀升，赵雨淇也是话题度较高的女一号，而且五人总体的人气都不低，但没想到，现实总是喜欢让人出乎意料……

    “宁晶姐她们组的歌适合她们，被她们演绎的很到位，很有味道，很抓人。”

    “而且黄萦莺一直都非常拼。”

    “但无乐不作组太可惜了，很可能是因为赵雨淇的那个小失误。”

    “可她脚腕受伤啊，刚才夏书畅也和观众说明白了，带伤上台多不容易，我都看到她很疼的样子了……”

    “但没发挥好肯定还是有影响的，有些观众会加同情分，但有些观众不想知道她为什么受伤，只要舞台上有瑕疵，有些人就不愿意给投票。”

    “嗯，你说得有道理。”

    “是太可惜了，重点是打乱了我们的挑战计划啊~，崩了崩了~”

    破浪挑战组的十位姐姐们你一言我一语地讨论着，然后有人抬头看向领队杜韶丽：“杜老师，我们怎么办？”

    杜韶丽想了一下：“我们需要临时改变策略了，战术得调整一下。”

    她们聚在一起，紧急商量新的对策。

    杜韶丽：“现在如果按昨天的思路，《来》继续挑战《红颜旧》不变，让《哪吒》去挑战《无乐不作》，这样可能风险很大，万一两组都挑战不赢怎么办？”

    “嗯，艾秀逸她们那组太强了。”

    “我觉得她们就算没拿到第一，但很可能分数不低，也许只比宁晶组只差了几分呢？”

    “这不是没有可能。”

    黎斯妮也呆懵地说：“还有，粉丝不让我们组挑战无乐不作……”

    “粉丝‘威胁’，你还就真不挑战程雅了？”龚捷菲斜眼问。

    “主要是她们真的很强啊，我们现在的目标是争取拿到更多的换位资格，别为了挑战而挑战，到最后两手空空。”

    “对。”杜韶丽点头：“你们都觉得，对上《无乐不作》输的概率很大，是吗？”

    “嗯~”几位姐姐也都点头。

    杜韶丽：“那还是用田忌赛马的思路吧，至少能确保一组可以挑战成功，那就至少能获得两个换位名额。

    “从现场效果来讲，肯定是《哪吒》组更强，观众会更喜欢。

    “所以，《哪吒》你们去打《红颜旧》，《来》去挑战《无乐不作》，至少保一组赢，拿到两个换位名额。”

    听到这样的安排，《来》组的队长白霖一时间略微有些不能接受。

    “所以我们组肯定必输了对么？”

    队友张心于轻揽住白霖的肩劝慰她：“我们现在放下个人的表现，要讲大团队作战，我们十个人是一体的，我们谁赢谁输不重要，是为了整个破浪组而战，不是为了个人。”

    白霖点头：“我明白，我就是有点不甘，这些天大家都很辛苦，但现在还没上台，就知道自己要输……”

    张心于：“这是为了整个破浪挑战组做的决定，这次本来就是十个人要走五个人，现在我们破浪挑战组十个人携手并肩战斗，能多留下一个是一个。”

    白霖：“我明白的，现在大家是团队作战，为了获得两个换位的名额……”

    说到这里，她抬手擦擦眼角，转过身，坚定地对黎斯妮说：“你们去挑战《红颜旧》吧，一定要赢，给我们赢回两个名额。”

    黎斯妮用力点头，与白霖击掌：“我们会拼尽全力。”

    白霖释然地笑了，对破浪组所有人说：“而我们居然要去挑战艾秀逸组了，给我们也加油吧，哪怕输在台上，我们也要上！”

    “加油！必胜！”

    “破浪挑战组一起加油！”

    “保二争四！”

    “挑战挑战，逆风翻盘，拼尽全力，永不言败！”

    十位姐姐互相鼓舞着，然后在白霖组充满期盼的目光下，黎斯妮组率先离开了赛前准备区，奔赴前面的舞台。

    “我们先上！去挑战《红颜旧》！”

    “我们哪吒，十八般武艺一一展示，今天要在这里掀起舞台巨浪！”

    “不赢不归！”

    舞台灯光全暗，一道红光聚为激光般的光束，在舞台正中的地板上画了一个火红色的圈，如同时光传送门，连接了几千年天上地下的时空传说，又如火焰莲花的图腾，肉体凡胎在这三味真火中浴火升莲，成为不朽不屈的传奇。

    音乐响起。密集而震撼的鼓声中，几道激射的白光穿透舞台，映出五位姐姐飒酷的身姿剪影。

    “一朵莲一朵莲，一朵莲花~嘿！”

    五人动作干净整齐，利落有力。

    第一句就震撼全场，直击每一位观众的内心！

    “快乐不需要等到明天，下一秒都觉得遥远，如果自由可以不被间断，好吧永远的做个神仙，我是莲花……”

    炫酷的RAP，活泼的唱段之后，是一段无词的鼓乐，黎斯妮四人将姜小暇围在中间，如同莲花绽放，花苞吐蕊，打出几个漂亮的拳招，紧接着五人排成一竖排，拟哪吒的三头六臂，随即队形再次散开，姜小暇站在最中间，冲拳、踢腿，转身五人拿出了双截棍。

    一声不让须眉的整齐娇喝后，五位姐姐将双截棍舞得如风似轮，水泼不进，架势十足，最后以姜小暇凌空跃起的旋风飞腿，将整场舞台效果推向至高！

    “快乐不需要等到明天……”副歌重复唱起，现场千名观众的欢呼声已如浪涛汹涌。

    五位姐姐的歌声如同闹海的哪吒，站在浪涛之巅，绝美，飒燃！