
    【时光没有机】怀着对国产电影恨铁不成钢的执念心情，也开始连夜肝视频。

    现在哩站上程雅两个字已经有了一些热度，自己发自肺腑的呼声一定能被更多人看到。

    让现在的人们看看，十年前那个霸占了热门流量的花瓶女星，是如何糟蹋国产科幻电影的！

    夜半凌晨，【时光没有机】的两个视频先后上传到哩站。

    第一个放在了影视区，标题：【程雅】史上最差演技与最烂镜头合辑！

    他将程雅那几年拍过的所有影视作品中所有他认为很烂的镜头全都剪出来，按镜头风格拼接在一起，总时长半个多小时，还配上了一个非常沙雕的背景音乐。

    第二个则是融汇了他二十年影评的全部功力，再次详细分析了十年前的那部《穿越银河来爱你》，从剧本立意、剧情节奏、镜头表现、以及演员的演技四个大方面入手，制作了一个长达二十多分钟的专业影评，放在了科幻区。

    标题是：吐血重温！科幻烂片之王《穿越银河来爱你》究竟烂在何处？

    两个视频先后上传并通过审核之后，时间已经是凌晨五点多，【时光没有机】内心感到无比的充实，满满的成就感。

    他舒展了一下疲惫的身体，习惯性地捋了捋自己早已失守的发际线，倒头便沉沉地睡着了。

    ……

    而火柴则没那么拼。

    她做完向日葵舞鬼畜并把链接发给程雅围脖之后，开始重温程雅当年的剧作，凭着记忆翻找整理出了一些素材，剪接了一个欢快轻松向的镜头合辑。

    标题是：十年重温，【程雅】那些能带给我们欢乐的面瘫演技！

    上传之后，她看看时间不早了，便开开心心地睡了。

    其余想法和创意，等明天睡醒上完课再说。

    毕竟身体和学业才是正事，做视频和粉明星都是业余爱好！

    ……

    第二天午后，【时光没有机】睡到自然醒。

    爬起来点了一支烟，第一件事就是打开了哩站APP，迫切地想知道昨晚连夜肝出来的两个视频会有多少播放量。

    如果能上分区的首页，那就更好了……

    然而，他在影视区的首页上，却看到了另外一个与程雅面瘫演技有关的视频，UP主不是他，而是【卖火柴不打烊】。

    播放量已有十万多。

    火柴？

    她也做了一个黑程雅演技的视频？

    竟比自己先上首页？

    难道昨晚被自己喷了几句，良心发现，不再舔程雅了，又和自己站到同一个阵营了？

    时光没有机怀着复杂的心情点开视频，并且关掉了弹幕，在不受任何评论和干扰影响的情况下看了一遍，从他的视角来看，感觉火柴是在黑程雅无疑。

    而且是以轻松欢快的风格，以高级的手法在黑。

    呵呵，看来这个妹子果然良心发现了，孺子可教啊，以后可以多交流，发展一下朋友关系什么的……

    只不过，火柴已经把自己拉黑了！

    还怎么交流？

    但转念一想，他又觉得，火柴肯定是一时冲动，把自己拉黑之后又后悔了，这不就又连夜肝了一个黑程雅的视频表明态度么，等她再冷静一下，肯定会把自己加回来的！

    女孩子都会比较矜持，脸皮薄，要给女孩子多一点时间，要呵护她们的自尊嘛。

    或者再过两天，找机会再主动重新加一下好友~，应该也没有问题。

    在批判国产烂片的道路上，就又有了一位得力的伙伴，还是一个很会剪视频的有技能值的妹子，真不错！

    时光没有机自己不断脑补着，随着视频播放完，他点开了评论区，随手往下划拉。

    看了十几条评论之后，他迷惑了。

    这不科学吧？

    评论区的画风和想象的不一样，确切的说，在一个黑程雅演技的视频下面，不应该有这么多欢脱的评论。

    正常情况，应该是嘲讽的喷的人多，然后会有一群脑残粉来，与那些认为程雅演技不好的人展开激烈的口水战，战到后面，双方开始用隐晦的词语互相问候家人和祖宗，这才是正确且常见的情况。

    然而，在这里，在那些认为程雅演技不行的评论下面，全都有大量的跟评附和：

    “围脖观光团打卡。”

    “程雅的演技确实不行。”

    “没错，我们程雅演技真的有待提升。”

    “我是颜粉，十年回忆，与演技无关。”

    “只要别喷程雅丑，别的说什么都行。”

    “喜欢她的人，演技随便黑~。”

    时光没有机懵了，这些人究竟站什么立场？

    这些人究竟是喷程雅的还是维护程雅的，都不像啊。

    整体风格很欢乐和谐是怎么回事？居然没有人互怼互撕？

    难道自己的打开方式不对，串到别的视频下了？

    没有啊。

    那么，或许是因为程雅过气太久了，粉丝们也就是说个情怀图个乐呵，没有过去那样的火气了吧。

    一定是的。

    毕竟自己也好几年没有和人争论过程雅演技的事情了。

    他自我平衡了一番，关掉了火柴的视频，然后点开自己的个人主页，查看自己的视频播放情况。

    第一个视频，“【程雅】史上最差演技与最烂镜头合集！”一觉睡醒，播放量已经有一万多了。

    比平时几千的播放量多了两倍！

    但他一点也高兴不起来，因为同样是喷程雅的演技，火柴的视频已经上了分区首页，自己的却才一万播放。

    这不科学嘛，自己的视频明显更走心，理应更受欢迎才对啊。

    再往下看评论，更让他心头一堵。

    “黑程雅也不是这么黑的吧？”

    “这里面有些镜头我觉得还行啊，程雅当年的演技没有UP主所说的那么烂吧？”

    “UP主真是为了黑而黑，剪这么长的视频，你是把多少镜头拉出来拼凑时长的？这么长，你觉得有几个人会看？就不能出一个精简版的？”

    “浪费我半个多小时，就为了看一个过气女星的最差镜头，我们的时间不要钱？”

    “做这个视频有什么意义？”

    “不应该放在影视区，应该挪到鬼畜区去，至少还能给鬼畜区提供一点素材。”

    ……

    时光没有机懵了，胸口一闷，心情沉重。

    自己和火柴的两个视频，内容明明差不多，而且放在同一个平台的同一个分区，为什么得到的待遇差距这么大？