
    说完，杨媚曼拽着方樱樱，转身离开餐厅。

    “我们先回去了~。”

    方樱樱回头看向程雅和赵雨淇，用眼神表达，杨媚曼与我无关啊，我只是这次和她在一组，总被她拽着走的……

    程雅几人都抬起手，微笑着和方樱樱挥手拜拜。

    而黎斯妮组五人并没有急于离开，继续吃饭。

    很快，程雅又变回呆愣的表情，把话题转回到鬼畜视频上，问：“道理我们都明白，但为什么我是僵尸舞王？”

    夏书畅展颜笑了：“评论区找答案。”

    “我帮你找找！”赵雨淇用自己的手机，也打开了哩站，点开鬼畜区，直接点进了“【程雅】全球第一面瘫僵尸舞王”的视频。

    视频中，程雅全程面无表情，慢动作走着僵尸舞步，再加上配乐与特效，看起来非常滑稽搞笑。

    “哈哈哈，这可太逗了！”艾秀逸笑到肚子疼。

    赵雨淇也不停地笑着，手指往下滑动，果然，在评论区最顶部的高赞评论中，找到了答案。

    【因为程雅全程面瘫，最有僵尸的感觉。】

    程雅：“……”

    好吧。

    “等等，底下的评论还有呢，给我们五人都总结了一遍！”赵雨淇大声念出来：

    “赵雨淇是喜感僵，艾秀逸是火辣僵，夏书畅是萌宝宝僵，千青是风轻云淡佛系僵，程雅是面瘫僵尸舞王。”

    “哈哈！”

    “这都是什么？”

    “好像还挺能抓住每个人的特点。”

    “然后还有，程雅面无表情的样子……”赵雨淇念到一半，忽然打住不念了，脸色有些尴尬。

    “说了什么？”程雅的好奇心被勾起。

    “没什么，就说你没表情~”赵雨淇想保护程雅的情绪。

    “让我看看！”她趴到赵雨淇身边，把脑袋凑过去，很想知道评论说了什么。

    只见一条言辞激烈的评论，下面还有十几个人回复、点赞支持。

    【程雅面无表情的样子，演僵尸都不配！真不知道当年凭什么能火，毁了一部科幻电影不说，现在居然让这张面瘫脸来污染鬼畜区？你们把她捧成舞王，心里是怎么想的？】

    【对，让程雅滚出鬼畜区，滚出我大哩站！】

    程雅看着评论中扎心的寥寥数语，沉默了片刻。

    没有太多情绪波动。

    因为在穿越前，她早已经习惯了这些。

    正面的、负面的、赞美的、批评的、以及花式吐槽的嘲讽，身为艺人，没有一颗强大的心脏怎么行？

    只是，网友和观众们的看法不无道理。

    果然在观众眼中，自己就是个面瘫……

    演戏面瘫，练舞的时候也面瘫。

    别的姐姐多多少少都有表情，唯独自己没有！

    比如赵雨淇，腿疼的时候就疼得呲牙咧嘴，看起来相当真实，相当有感染力，相当能传递情绪与感受，隔着屏幕都能让人感觉到她的肌肉真的很酸疼。

    而自己，就像一个忍痛忍到没有感情的木偶~。

    之前刘芳还特意提醒过自己的，让自己多一些表情，多笑，多大笑，别怕露丑。

    然而……

    想到这里，程雅站起身，往旁边走了两步，站在餐厅的摄像头正面，灿烂地笑着说：“都说我面无表情？要不我再表演一段表情丰富的僵尸舞？”

    “表情丰富？那就不是僵尸王了！”艾秀逸打趣着。

    “谁说僵尸就要千篇一律面无表情了？难道就不能带点喜感？”

    说着，程雅在手机音乐APP的乐库中，找到了二十多年前那款植物僵尸游戏的配乐。

    在游戏结尾，向日葵跳起了欢快的舞蹈。

    程雅打开那段配乐，外放出来，并跟着音乐的节奏，跳起了僵尸舞和向日葵舞。

    一边跳，一边模仿着向日葵的表情，以及香蒲的表情、各种植物的萌系表情，动起眉毛，眨着眼睛，或模仿豌豆射手的O型嘴。

    “姐姐们帮我拍一段吧！”

    “哈哈哈，没想到程雅还有这么萌的一面！”

    “即兴自创的舞蹈吗？”

    “学猫草学得真像！”

    “我给你拍下来！”

    “我也帮你拍，回头也放到网上，给UP主们多提供一些素材！”

    “注意多抓程雅的表情，能贡献一大堆表情包！”

    好几位姐姐纷纷举起手腕，用腕带式手机上的可弹出摄像头拍摄，餐厅内充满了欢快的笑声。

    很快，艾秀逸四人也纷纷站起身，和程雅一起随着音乐，跳起了僵尸&向日葵舞。

    音乐循环播放了两遍之后，几人才哈哈笑着停下舞蹈，回到各自的座位上。

    “程雅，刚才全都给你们拍下来了，传给你~” 黎斯妮和姜小暇几人纷纷把拍下来的视频发给了程雅。

    而同一时间，程雅几人的表现也被浪姐节目组的摄像机忠实记录了下来。

    收到几位姐姐们发来的视频，程雅笑着看了一遍，然后随手发给了刘芳。

    随即，又把哩站鬼畜区的视频链接也转发给刘芳。

    “我上哩站鬼畜区了，你知道吗？”

    刘芳秒回复，还有点茫然：“我不知道，哩站？发生啥事了？”

    程雅：“那你先看看吧~【笑哭表情】”

    几分钟后，刘芳回了一串大笑表情，并说：“程总你变了！【捶地大笑】”

    程雅迷惑：“我变了？”

    刘芳：“程总，你可终于有表情了，而且还很萌！有生之年啊，可喜可贺！”

    程雅：“【羞涩表情】是啊，我听取了你的建议，不再拒绝自黑自娱。”

    刘芳又说：“哩站鬼畜区的视频也非常有趣！这事情挺意外的，突然冒出来~，但我看到了新的点。”

    程雅：“什么点？你又想到什么黑我的点子了？”

    刘芳：“怎么能是黑你的点呢？在我眼里都是亮点和卖点好不好！”

    然而刘芳下一句就来了个一百八十度大转弯：“没错！我要在黑你的道路上一路狂奔，请做好心理准备呐~”

    程雅：“……”

    刘芳又说：“程总你即兴跳的那段植物僵尸舞也很有意思，我剪一剪，弄一个你单人的视频，连同哩站的链接一起发到围脖上吧，怎么样？”

    ……