
    程雅和夏书畅两人，在谦让纠结了一番之后。

    程雅选择了《孤寂者》。

    夏书畅选择了《ge

    tlewoma

    》。

    随后，十五位乘风守擂组的姐姐们，根据票数排名顺序，以双向选择的方式依次表达组队意愿，最终确定了新的三组阵容。

    宁晶组，队员为赵鸥、黄萦莺、赵雨淇、陈芷桐，曲目是《人美路子野》。

    程雅组，队员为千青、杨语莺、柳柏芷、方樱樱，曲目是《孤寂者》。

    夏书畅组，队员为艾秀逸、张心于、杨媚曼、黎斯妮，曲目是《ge

    tlewoma

    》。

    “这次终于不是盲盒抽选队友了。”

    “我觉得盲盒也挺好。”

    “是啊，双向选择其实挺伤的，公开拒绝人和被拒绝都不好啊，我宁愿要前两轮的盲盒随机分配队友。”

    在组队过程中，赵雨淇自我开涮，冲着人美路子野那首歌去了宁晶组。

    而龚捷菲悄悄示意方樱樱去程雅的组，意思想让她想办法继续拖程雅的后腿。

    “你在这个节目里能走到第三轮就很不错了，如果没有我，这次你本来就该被淘汰了，如果你不去程雅的组，信不信你这轮必被淘汰？”龚捷菲发信息，虚张声势地唬方樱樱。

    实际上她并没有那么大的手段，但并不妨碍她编这样的谎话吓唬人。

    方樱樱觉得自己的目标也已经实现，能走到第三轮确实超出了她原本的预期，加上龚的威胁，她捏着鼻子勉强答应了。

    “只不过……就算我想去程雅的组，她不肯选我怎么办？”

    龚捷菲：“你先只管表态，如果她拒绝你，那就另说了。”

    方樱樱：“嗯。”

    于是轮到方樱樱的时候，她起身，怀着试一试的心情，略忐忑地看着程雅：“第一轮我跟过程雅队长一组，这次还能要我吗？”

    程雅愣了一下，没有想到方樱樱会选自己。

    想到刘芳猜测过的事，程雅心里也很犯嘀咕，不知道方樱樱有什么意图。

    但转念一想，如果她想暗中使坏干点什么的话，就算她在别的组，也拦不住她动手脚啊，这种事情防不胜防，每天提着心要防备那些小手段也挺累的，倒不如……就把她拉到眼皮底下紧盯着，看看她究竟能玩出什么花招~。

    万一真能看出什么端倪，也好随时抓她个现行。

    想到这里，程雅站起身，以大将风度向方樱樱张开双臂，朗笑着：“来吧！”

    看到程雅的这个举动，龚捷菲暗中得意，与杨媚曼相视一笑，以为她的计划得逞了。

    这次无论如何，也要把程雅组的表演拖垮！

    龚捷菲心中已经有了好几个方案。

    ……

    而在台前，白萧阳看到众位姐姐们已经按照新的分组坐好，便继续下面的流程：“各位姐姐们，根据这一季的赛制，接下来踢馆组的姐姐们就要强势亮相登场了，你们准备好迎接新的挑战了吗？”

    “什么，这一季踢馆组的现在就来？不是过两天才来吗？”有姐姐脱口问。

    白萧阳：“五位踢馆的姐姐已经在训练营了，想知道她们都是谁吗？”

    翟雯夕也拿着话筒笑问：“姐姐们怕不怕？”

    赵雨淇率先大声回应：“不怕！我们来这里就是寻求突破的，让她们尽管来！”

    陈芷桐也笑着说：“没空担心踢馆组，我们的目标是拿第一！”

    “我一点都不害怕，我们都走到今天了，有什么好怕的？”破浪挑战组的白霖也坦然表示不惧。

    “随便来吧，怕什么，赶紧的！”

    艾秀逸站起身，摩拳擦掌：“来，我们把气势搞起来，不管谁，给她们一个下马威！”

    白萧阳：“那么，请踢馆组的姐姐们，到大训练室亮相登场！”

    随着话音落下，大训练室的门被打开。

    一位重量级姐姐以强势姿态亮相。

    看到门口出现的身影，所有姐姐们都惊呼了一声。

    原本已经摆好的气势和阵势，随着贾佳琳的现身，瞬间消解于无形。

    紧接着不少姐姐都惊喜地笑起来。

    “居然是她！”

    “佳琳！居然是你！”

    “我的天哪 ，节目组一季比一季会玩，前几季请过网红、请过脱口秀演员，这一季居然请了相声演员！”

    “怎么？我不能来？”贾佳琳穿着一身黑裙，笑得十分灿烂。

    大屏幕上同时打出了贾佳琳的介绍，相声、小品、喜剧演员，出演过多部影视剧。

    听到众位姐姐们的笑声，贾佳琳假装板起脸，扬着下巴一本正经地说：“刚才谁说我是说相声的？看不起说相声的咋滴？”

    就这么简单一句话，再加上她板起脸的神态，便像有特殊搞笑魅力般，把在场所有姐姐逗得更乐了。

    “还都笑呢啊？”贾佳琳迈着骄傲自信的步子，大步走进来，不用话筒，声音洪亮底气十足：“跟你们讲，咱们做艺人的，不要总存在鄙视链好不好，拍电影的瞧不起演电视剧的，唱古典的瞧不起说RAP的，都整啥呢？

    “而且别以为我们说相声的不会唱歌跳舞，别忘了，我们相声的基本功是什么？

    “说、学、逗、唱！

    “论唱歌，咱不比你们专业歌手差！

    “论跳舞，别看我这一百八十斤的体重不是白长的，咱也是个灵活的胖子，往舞台上一站，就是妥妥的重量级压轴节目！

    “再说了，咱也是拍过电影的，喜剧！大片！一号女主演！谁不服？”

    一番话像连珠炮式的蹦出，所有姐姐笑得前仰后合。

    “服。”

    “我们太服了。”

    “妈呀贾佳琳来了，我太爱了，接下来的日子肯定特开心！”

    “这根本不是踢馆，这是节目组给大家的福利啊。”

    贾佳琳在场所有人全都逗笑，而自己却始终没有笑，更摆出一个傲然的姿态，右手虚做出策马扬鞭的动作：“各位姐姐，我要放马过去了！”

    乘风组和破浪组的二十位姐姐全都站起身，向贾佳琳张开双臂。

    “来吧来吧，佳琳！来了就别走了！”

    贾佳琳这才绽出灿烂的笑容，大步迎向众位姐姐们，不管熟悉的、不熟悉的，全都一一拥抱致意，不到两分钟的时间，便和全场所有人乐成了一片。

    主持人和两名领队也忍俊不禁。

    “没想到第一位前来踢馆的姐姐如此受欢迎，另外四位姐姐会是谁呢？”

    “有请她们登场亮相！”