
    “裹着绷带上台是在卖惨，很不讨好的，搞不好还会被人无脑喷。”

    “我也觉得，喷的人会比同情的人多。”

    “我们必须呈现出最完美的舞台效果，不论伤病，不论任何意外，这是演员的本分，没有办法去解释给观众，从来都没有任何借口。否则就是失败，甚至会拉低观众好感度。”

    几位姐姐的意见一致。

    “这很难。”

    “但一切值得为之付出努力的事情，都没有那么轻松容易。”

    “没错，我们每个人在这么多年的从艺生涯中，肯定都经历过不少高山与沟壑。”

    “这一次要面对的，并不是最难的难关，更何况，我们有五个人，五个人一条心，就是大于五倍的力量。”

    赵雨淇抬起头：“所以，那就保留斜坡舞台，然后，给我单独编舞吧，你们说得对，曾经比这更难的事情都经历过，也都闯过来了，现在眼下这些伤痛和困难算什么！”

    晨奇元露出欣慰的笑容：“姐姐们都很强大，很有勇气，那就给雨淇姐量身编舞吧，脚底下的动作简单点，手上的动作可以复杂有力一些。”

    赵雨淇：“嗯，好！”

    程雅：“雨淇，我陪你练习新的舞蹈。”

    “我们都陪你练！”

    “行，我就不说拖累大家这种矫情的话了，我只说，为了我们团，我会拼尽全力！”

    晨奇元点点头，看着赵雨淇，仿佛出神了几秒，忽然双眼一亮：“有更好的办法了！给雨淇姐吊威亚！”

    “吊威亚？”几人都愣了一下，这超出了她们的预想。

    晨奇元：“没错，这样出来的舞台效果一定更好，而且能弱化瑕疵，吊威亚在空中的时候，雨淇姐可以只做手臂的舞蹈动作。”

    夏书畅也两眼发亮：“可以的，我脑子里已经有画面了！”

    晨奇元：“那我们现在就开始，最后一天半的时间，姐姐们加油！节目组也会全力帮你们完善舞台！”

    “好！全力以赴，为了赢！”

    “我们冲！”

    ……

    很快，舞蹈老师来到训练室，帮赵雨淇设计新的空中舞蹈动作。

    “雨淇姐，当跑酷这一段开始，你做一个虚跑的动作，同时威亚会将你吊起来，一点一点升高，并且缓慢向前移动~”

    舞蹈老师平地示范着：

    “你在空中，做踏空奔跑的动作，然后加上舞台光效的衬托，舞台下的观众们会看到，你是凌空而起，在虚空中奔跑。

    “等你被威亚吊到斜坡最前端时，你在空中做这几个非常有力量感的手臂动作~。”

    “然后其她四位姐姐在斜坡舞台上做跑酷的舞蹈动作，这样会有非常好的立体效果。”

    “这个很棒！”

    赵雨淇坐在椅子上，只动上半身，跟着舞蹈老师学习新的动作。

    “对了，就是这样！”舞蹈老师鼓励着。

    “姐姐们都学得很快，也适应的很快，接下来我们把这一段整体合一遍吧？”

    “好的~”

    ……

    到了晚餐时间。

    程雅几人搀扶着赵雨淇来到训练营的餐厅。

    赵雨淇原本不想去吃饭，她表面上尽力表现得乐观，但内心压力还是很大，所以想抓紧时间独自再熟悉新动作。

    “而且吃过饭还要再休息一个小时才能跳舞，时间紧张啊。”

    但她架不住艾秀逸和程雅她们的关心。

    “不吃饱怎么养伤，不吃饱哪来的力气练习？”

    “就是，走吧走吧，我们抬也要把你抬到餐厅去！”

    ……

    另外四个团的姐姐们看到赵雨淇，都纷纷过来关切地问候情况。

    “怎么就摔伤了呢？”

    “疼不疼，会影响后天的公演吗？”

    “看起来挺严重啊，节目组怎么表示？”

    而龚捷菲也挤到了赵雨淇身边，表现出很明显的关心：“雨淇姐，伤得严重吗？如果后天不能上台就太可惜了啊，为了这第二次公演，我们已经准备了这么久、付出了这么多，关键时候你却受伤，我都替你心疼……”

    赵雨淇紧握着程雅的手，笑了一下，似乎是对所有人说：

    “我还好，没啥大事！

    “我知道你们心里肯定都幸灾乐祸的，就别憋着了。

    “都是对手嘛，不用这么客气！

    “不过我是不会退出的，后天一定会上台，你们可都别因为我受伤就放松，更不能对我们组产生轻敌态度哦。

    “因为我就算一只脚跳舞，也是全场最炸的C位姐姐！也一样能让你们服输！等着看我的表演！”

    在赵雨淇高调表现她的冲劲时，杨媚曼和方樱樱躲在宁晶身后。

    杨媚曼的神色中，半是懊恼、半是幸灾乐祸，而方樱樱看向赵雨淇，眼中明显有愧疚和歉意，以及几分无奈。

    两人的微妙表情，程雅都看在了眼中。

    而黎斯妮听完赵雨淇这番张扬的宣言后，大笑着轻拍她的肩：“雨淇姐放心，我还把你们组当成强力的对手，不会轻视的。”

    “是么，别说假话啊，我们队长是个老实人，会信以为真的。”赵雨淇友好地调侃着。

    黎斯妮：“我是认真的，因为你的气场很强！”

    而姜小暇走到赵雨淇身边，略小声地说：“晚上我去看你们，我行李箱里带了特效的跌打损伤药，帮你擦上，会恢复得更快。”

    赵雨淇愣了一下，揽住了姜小暇的肩膀：“谢谢小暇。”

    顿时有姐姐开玩笑起哄：“你们两组果然眉来眼去的，一个守擂组和一个挑战组啊。”

    赵雨淇小眼神一挑：“这有什么，对手之间不能惺惺相惜吗？而且公演之后下一次分组，可能顺序就变了！”

    “可不是吗，说不定下次雨淇姐就和小暇一组了~”

    “就是，说不定公演过后我就要掉到破浪挑战组了，我还是先管好自己吧……”

    众位姐姐们又寒暄玩笑了几句，分头坐下用餐。

    程雅和赵雨淇坐在一起，吃了几口饭之后，她打开手机，把今天发生的意外告诉了刘芳。

    刘芳秒回复：“节目的粉丝们还不知道这件事情吧？”

    程雅：“应该不知道。新一期的节目还没有放出来。”

    程雅：“就看有没有人会发围脖提说起这件事情了。”

    刘芳：“嗯。”

    过了几秒之后，刘芳又回复说：“参加这一季节目的人，好像没有和赵雨淇不对付的吧？”