
    “啊，我果然不协调，哈哈哈~”

    赵雨淇没喊疼，反而笑得非常开心。

    舞蹈老师用巧劲将她快速扶起来，并说：“往前的时候重心在前面，后退的时候重心也不能往后坐，重心仍然要压在前面。”

    赵雨淇：“嗯，理论我都听明白了，但就是大脑懂了，小脑不懂，还有腿也不听使唤~”

    老师也被逗乐了：“多走两遍，就会有惯性，还有一旦克服了内心的惧怕，就和平地走路差不多了，也就没有那么难了。”

    “保持呼吸的节奏，另外还要注意，无论往前还是后退，一定要跑直线，否则重心也会往左或者右偏。”

    “嗯。”赵雨淇重新站稳，身体前倾，大声给自己鼓劲：“再来！”

    随后她又举起手臂，对着斜坡下的摄像机高喊：“女人30+，什么都不怕！姐今天拼了！”

    程雅看着赵雨淇，想起了助理刘芳的话，然后想到，自己和雨淇同为演员，也都演过女一号，但雨淇身上的戏感，尤其是喜感明显比自己强很多。

    这种招人喜欢的喜感，似乎是浑然天成的。

    雨淇不说话不笑的时候，就像一位高冷御姐，一旦开口大笑傻乐呵，就又给人满满的憨萌感。

    两种截然不同的气质，竟能在同一个人身上完美的共存。

    另外，赵雨淇的表情很丰富，因此显得很真实，那种极具感染力的笑容，即便隔着镜头和屏幕，也依然能感染到观众的心情，拉近和观众的精神距离。

    相比之下，自己就显得闷了很多。

    所以……如何践行刘芳的建议，让自己在镜头前也多一些喜感呢？

    程雅看着雨淇脸上那种发自内心释放出来的笑容，忽然有所悟。

    第一步，从克服面瘫开始，不能再惧怕表情！

    没错，要学会放开自己的表情，让情绪从内往外透出来。

    程雅在这个充满挑战的斜坡舞台上，悟到了要如何展现真实的笑容和真实的自我。

    而赵雨淇还在乐呵呵地和重心做着斗争，根本不知道自己在不经意间成为了程雅的一笑之师。

    几次进退之后，赵雨淇回到斜坡顶部，这才双腿一软，喘着坐在地上。

    “哎呀，我居然做到了，都不知道自己刚才是怎么完成的那些动作，我好棒，给自己点个赞！”

    舞蹈老师略弯着腰笑道：“坐下休息，好好回忆一下刚才的感觉。”

    赵雨淇：“刚才的感觉啊，我感觉自己像个偷西瓜的飞贼~”

    老师愣了：“什么？”

    而程雅几人全都被逗乐，摄像师更是把镜头对准赵雨淇，给她脸部特写。

    赵雨淇自己却不笑，很认真地回忆总结：“往后退的时候很难，非常费腰上的劲，如果稍微放松一点，就要摔屁股墩~，往前跑的时候也不轻松，如果全凭惯性，要不是有安全绳拉着，我感觉就要出溜到舞台外面飞出去了，风一样的感觉啊~。”

    一段总结，让舞蹈老师听的一愣一愣的，心说有这么详细直观吗？

    而程雅知道，赵雨淇的这段肯定会被剪辑播出，这就是综艺节目镜头前的语言艺术，天然能给观众们带来很直观的乐趣！

    只听赵雨淇继续说：“还有，幸好练了三天体能，感觉特别有用啊，要是不练体能，让我直接来这个斜坡上练一下午，明天肯定爬不起来！”

    夏书畅笑了：“那还得感谢程雅的主意，想到了让我们先练体能。”

    艾秀逸也点头：“所以要想把这个舞蹈练好，全身肌肉疼是避免不了的~。”

    五人休息闲聊了片刻后，舞蹈老师拍拍手说：“姐姐们，接下来我们再试一下，五个人一起下去。”

    “好！”

    “三个来回，下去之后，再后退上来。”舞蹈老师叮嘱着：“这一次没有人扶着你们，注意重心和平衡，注意安全，尽量不要摔倒~”

    五人跟着老师，一同迈步，跑下斜坡，然后向后上方倒退，前两个来回都挺顺，到了第三次往下冲时，也许由于惯性的原因，艾秀逸一脚踩虚，小腿一软，侧身翻倒在斜坡上，然后整个人顺着光滑的斜坡笔直地滑了下去……

    就像侧躺着在滑滑梯。

    “啊，救命啊，拽一下我，拽一下！”艾秀逸慌了，大声喊着。

    工作人员立即拉紧安全绳，但艾秀逸还是已经出溜到了斜坡底部，结果在离地面很近的地方被绳子拽住了，双脚离地大约只剩十厘米~。

    “……”

    两名工作人员赶紧奔过来查看情况，神色有些紧张。

    艾秀逸爬起来，半脑门黑线，用手不停地摸着自己心口：“啊，我人没事，好像也没摔着，就是吓坏了~。”

    舞台总监晨奇元也跑过来，关切地询问情况。

    “我没事，真没事，不用担心……”正说着艾秀逸一低头，发现自己裤子侧面被挂破了几个洞……

    这就非常尴尬了啊。

    工作人员赶紧用一件外套挡住了艾秀逸裤子上的破洞，带她下去换衣服。

    很快，艾秀逸换了一身衣服，乐呵呵地回来了：“没事了姐姐们，刚才那一下子把我吓坏了，但现在，反而一点也不怕了！我替咱们大伙儿摔了一次，现在就知道，在这个斜坡上，就算摔了也不会出什么大问题，所以可以尽管甩开膀子练起来了！”

    夏书畅接着她的话笑着点头：“嗯，甩开膀子练。”

    舞蹈老师：“姐姐们，那我们再来一次，然后就可以加上我们提前练熟的走位和队形了。”

    “啊，要在这么斜的坡上加走位和队形？！”赵雨淇惊呼着。

    “后面还要加上动作。”

    “什么动作？”

    舞蹈老师：“就是这几天已经练熟的那些动作。”

    “不是吧？”赵雨淇直呼好难。

    但再难，也要硬着头皮练，因为没有办法退缩！

    ……

    两个多小时后。

    程雅五人在斜坡舞台上，奋力地练习着前跳、后跃、向前俯趴、坐地翻转等高难度动作。

    一个下午的时间，便将这些动作练至基本熟练，五人队形整齐，换位也很整齐。

    “哇，姐姐们非常棒！你们熟悉这个斜坡舞台的速度和悟性远远超过了我的预计！我本以为，至少要两三天的时间才行，但你们在几个小时之内，就练熟了这些动作，而且已经相当整齐了，给姐姐点赞！”晨奇元由衷地称赞着，脸上流露着欣慰的笑容。