
    程雅也随之点头：“是啊，你们看，流量说来又来了，拦都拦不住。”

    “……？”听到这几句话，杨媚曼直接怀疑自己听错了。

    这明明是丢面子的事情好不好！

    被网友做成各种鬼畜视频，被调侃，被玩坏，居然还可以这么开心？

    程雅这几人的脑回路是怎么回事？

    杨媚曼不能理解。

    而程雅心中很明白，早在很久以前，各路明星们就常被哩站的UP主大能们剪成各种搞笑视频或者鬼畜视频，艺人们对于自己被恶搞这件事，看法不一。

    有些艺人很反感这种现象，会发律师函，而有些艺人发现自己被恶搞之后，顺势加入，也自黑自嘲，结果反而能吸引到很多路人的好感。

    程雅是第二种，对这种事情是持开放乐观态度的。

    只要不涉及人身攻击，没有违禁或者人格羞辱情况，就都能一笑面对。

    因为没有人能阻止哩站UP主的脑洞沙雕精神，他们总能把一些看似尴尬的东西，玩出花样，玩出新高度，甚至带来意想不到的效果。

    但此事在这个时候被杨媚曼拿出来说，并且公开播放给在场所有的姐姐们看，一副幸灾乐祸的嘴脸，这味道就有些微妙了。

    更何况，还牵涉到了无乐不作组所有人。

    程雅心说，杨媚曼这是在无脑释放群嘲技能，拉集体的仇恨啊。

    本意是想攻击自己和赵雨淇，结果顺便群嘲了艾秀逸她们？

    呵呵~~

    程雅心里虽然明白杨媚曼的意图，但并没有表露出来。

    再加上，这种事情根本不足以触动她心中的那些负面情绪。

    因此她只和赵雨淇 、夏书畅一起看着鬼畜视频中自己的模样，一起乐呵呵地笑着。

    而艾秀逸不太了解哩站鬼畜区的情况，脸上是大写的迷惑，直接说起了方言：“这是啥子意思？我们为什么被恶搞？”

    千青也迷糊地问：“对啊，为什么呢？”

    两人只是困惑不解而已，也都没有生气，甚至也觉得还挺有趣。

    赵雨淇指着杨媚曼手机浮窗屏幕中正在播放的视频说：“你个瓜娃子，还没看出来吗？这本来是我们前几天训练的录像，被改了。”

    千青恍然：“哦，对了，看起来像体能训练的第二天，那天下午，我们在学编舞的队形和走位。”

    艾秀逸：“我也想起来了！我们五个人都全身酸痛，拖着腿在练队形的那天，哈哈！”

    “但这一段为什么会在哩站UP主手里？”

    “对啊，难道有人偷我们的日常视频？”

    这时，一直站在杨媚曼身边，始终没有开口的方樱樱说：“因为最新一期的节目里，有姐姐们前几天的训练日常。”

    大多数姐姐们这些天并没有时间看自己的节目，所以不知道这一季最新一期的浪姐节目都有什么具体内容。

    方樱樱昨天抽空看过，所以清楚。

    “是吗，正好有我们练舞的那段？”艾秀逸迫切地问。

    “是啊。”

    艾秀逸顿时捂起脸：“妈呀，还能不能活了？”

    赵雨淇则打开了芒果APP，点开最新一期的节目，快速拖动着进度条，寻找她们练舞的那段，想看看节目组是如何剪辑的。

    “来，别不好意思，一起看看！”赵雨淇笑着，把艾秀逸的手从脸上拉开。

    “屏幕放大吧，都能看到。”

    进度条拖到了她们五人练习舞蹈的情景。

    五人在训练室，正在初学高台斜坡上那一段的队形。

    当时她们还没有见到高台斜坡的实景，还不知道台子有多高、坡有多斜，只听舞蹈老师在指导编排着队形。

    而节目组配出的字幕是：【大型无实物表演现场】

    她们手上没有多少舞蹈动作，重点在穿插走位，同时，由于五人全身肌肉酸痛，胳膊腿有些不听使唤，所以走路换位的动作多少有些迟钝和搞笑。

    节目剪辑出来，就像五个人在拖着腿，模仿僵尸步在跳舞……

    “剪辑师又找打，故意的吧？”赵雨淇眯起眼，假装凶狠的表情，抬头对着餐厅的摄像头质问。

    而反射弧很长的艾秀逸终于搞明白了前因后果，大笑起来：“哈哈哈，好吧，我懂了，这些网友确实太有才了，而且创作速度很快啊！”

    千青：“我也看明白了，这段又被哩站的鬼畜UP主二次创作，拼剪，调慢速，重复动作，配上了植物大战僵尸的音乐，哈哈哈哈~”

    杨媚曼再一次试图挑起她们的情绪：“这种情况不应该投诉哩站，让他们下架视频并且整改，再让这些UP主公开道歉吗？”

    夏书畅用异样的眼光看着杨媚曼：“都什么年代了，难道还有人不懂哩站的风格？”

    “是啊。”程雅接着夏书畅的话说：“你身上太缺乏自娱自乐的精神了。”

    “我？这种鬼畜难道不是在恶搞黑你们吗？”杨媚曼故意煽动着。

    程雅一笑，想了想，问她：“知道大碗宽面这首歌的背景和一步一步的由来吗？”

    “什么？”杨媚曼愣了一下：“我当然知道这首歌，但是……”

    程雅用科普的语气说：“当年，这首歌被创作出来，是代表了一种姿态，代表了和解，以及全新的互动形式。

    “歌曲收获了无数好评，吸引了无数黑子和路人转粉。

    “对圈内来说，歌曲在人设再造方面的意义和参考价值，大于这首歌本身。

    “很多艺人都明白了，该如何与恶搞自己的网友们交流、互动。

    “当年有人评论，UP主们通过恶搞表明了一种态度，他们喜欢开得起玩笑的广阔胸襟，不喜欢高高在上端着架子的偶像~。”

    夏书畅点头：“没错，在哩站，这是一种娱乐性质的二次创作，很多老一辈的前辈们也都能接受这种创作风格，那我们为什么不能乐观对待呢？”

    “摆正心态，善待粉丝，别忘了，这里是娱乐圈，自己本身就要有娱乐的精神，这其中就包括了娱乐大众。”

    程雅几人对鬼畜视频的态度和胸襟，让杨媚曼有些无地自容。

    这番道理，比刚才怼她几句更让她难堪。

    刚才怼她几句的时候，她还气焰不减，而此时，她悻悻地收起了手机浮窗，不情不愿地认输：“呵呵，行，我受教了。”

    ……