
    刘适康老板，是林叶的朋友。

    爱好，赚钱、做投资。

    性格，宠老婆，怕老婆，对感情很专一。

    他曾是成林集团的合作伙伴，最近心血来潮，想投资影视行业，便和林叶联系较多，并且“忽悠”着让林叶给他投资的剧作曲。

    此前，在这季浪姐第一次公演之前，方樱樱在片场怒怼了一位导演，丢了角色和口碑，年龄已30+，走投无路鼓足勇气找到刘老板，想主动被潜以换取剧中的配角，被刘老板义正言辞地教育了一番。

    加上刘老板知道她在拖程雅的后腿，便告诉她，让她在浪姐的节目中好好努力，至少晋级两三轮，再来谈角色问题，否则免谈！

    方樱樱完全不知道刘适康认识林叶，还以为这位投资人很看重艺人在浪姐中的表现和名次，便战战兢兢开启了浪姐的“奋斗征程”。

    第一轮她没有拖程雅的后腿，第二轮混着搭车晋级，意外很顺地混进了第三轮。

    此时，她觉得自己有脸面联系那位刘老板了。

    而且争取角色这种事情，赶早不赶晚，有时候晚一天，说不定角色就被别人抢走了，自己最后又只能捡那种没有多少镜头和台词的小配角~。

    于是她迫不及待地打开了刘适康老板的联系方式，看看时间，觉得刘老板应该还没睡，便鼓起勇气，发了两条信息。

    “刘总您好，我是方樱樱，之前给您发过照片的【可爱表情】，不知道您还对我有印象吗？您让我在浪姐节目中晋级两三轮再来联系您~”

    “我晋级到第三轮了【开心表情】，而且我这次赢了程雅和赵雨淇，刘总我很努力的，希望您能给我一个机会，让我在您投资的剧中出演一个有份量的角色吧，感激不尽。”

    这两条信息发完之后，看到刘适康没有立即回复，方樱樱犹豫了一分钟，又咬着下唇补了一条信息：

    “如果您有需要，我可以去找您，让您亲自面试~【比心】。”

    发完这一句，方樱樱快速关掉了手机浮窗屏幕，将额头埋进双手中。

    毕竟入行这么多年，还从来没有真正的做过这种事情，这次是真的豁出去了。

    已经走投无路，影视城那边丢了角色无戏可演，参加完浪姐的节目之后，下一步就没有着落，如果再不想办法……

    自己好歹也是演过知名电视剧配角的演员，难道要为了以后的生活去当特约或者群演？

    就在她内心剧烈挣扎时，手机提示音响起了。

    打开，是刘适康。

    只有一句话。

    “你赢了程雅？”

    “是的呢，刘总【可爱表情】。”

    刘适康：“哦，还没休息？”

    方樱樱心中微微一颤，欢喜殷勤道：“嗯，还没睡，还不急呢。”

    她本以为这位刘总会和她油腻开聊，她内心已经做好了应对的准备，没有想到，对方淡淡地发来一句：

    “好，那你再稍等一等。”

    方樱樱……

    难道这个点了，刘总还很忙？

    但她什么也不敢问，只敢说：“好哒刘总，我等您~。”

    ……

    刘适康转头就给林叶拨了电话。

    “小林总，我好像需要给你道个歉啊。”

    林叶正掐着时间，准备给程雅发信息问候今天的情况呢，结果接到了刘适康的电话~。

    他愣了一下，一头雾水：“刘总，您给我道歉？为的什么？”

    “上次我和你说过的那个女演员嘛，我把她教育了几句，让她回去好好跟程雅一起排练，结果我是不是有什么话没说清楚，或者她误解了我的意思……刚才她说晋级到第三轮了，还赢了程雅……” 刘适康把事情仔细讲述了一遍，觉得他很对不起林叶和程雅，认为这全都是他的锅，是他传达意思没有传达清楚。

    林叶很懵：“就因为方樱樱所在的组赢了程雅所在的组，刘总你要给我道歉？”

    “是的啊。”

    林叶顿时乐了：“事情并没有你想像的那么严重，程雅没有被淘汰，而且个人排名远比方樱樱高，所以这件事你不用担心，更不用有心理负担。”

    刘适康迷糊道：“哦，原来程雅也晋级了，那就好那就好。”刘老板很少有时间看节目，而且这一期浪姐还没有剪辑播出，所以他不知道具体情况。

    林叶又随口说：“而且这次公演程雅组出了一点意外，可能拉低了她们组的分数。”

    他把赵雨淇受伤的事情简单且完整地讲了一遍，并提及了刘芳的推测。

    刘适康听完感到诧异：“受伤？可能有人暗中使小动作？还有这种事情？”

    林叶：“暂时都是猜测，毕竟没有证据。”

    刘适康却皱起眉：“那你可要替程雅多留心着点，你们才刚开始谈恋爱，一定要多体贴多关心女孩子啊，别让任何人伤着她。”

    “是是，必须的。”林叶应着声，却不知道该如何向刘适康解释自己和程雅目前真正的关系。

    似乎也不能解释。

    便这么误会着也行。

    反正自己是要默默帮程雅的。

    刘适康又说：“我觉得程雅那位助理的推测不无道理，这样吧，我替你们套一下方樱樱的口风，正好她有求于我。”

    林叶犹豫了一下：“这……别打草惊蛇。”

    “怎么可能！”刘适康笑着：“我也算半个老江湖了，套几句话而已！”

    林叶却忽然想起来，赶紧提醒：“对了刘总，程雅和方樱樱这一轮又在同一组。”

    刘适康满脸迷惑道：“又在同一组了？一会儿同组，一会儿是竞争对手？这节目赛制还真是复杂，连我这种脑子都看不懂了啊。”

    林叶笑着：“是，每次公演完都是一轮新的挑战，团队都会重新组合。”

    “哦哦，意思是没有永恒的敌人和朋友啊，是这个道理？所以……”刘适康完全按他自己的理解说：“看来我这次说话还是要注意点，要套方樱樱的话，还不能过头，而且还要督促她继续努力排练，这一轮让她也不能拖程雅的后腿，对不对？”

    林叶有点想挠头，但感觉刘总说得又没毛病：“嗯，对~~”

    刘适康又笑道：“对了，小林总啊，我帮你这个小忙，你也帮我给程雅说说，让她考虑一下我投资的剧怎么样？能不能预定个档期？”