
    第四天下午，节目组的工作人员带着程雅五人来到舞台区。

    舞台总监晨奇元似乎不太放心，也到场看她们训练。

    看到舞台上搭建好的高台和斜坡时，艾秀逸不禁惊呼：“怎么这么高！”

    “这个斜坡5米高，与地面呈60度斜角。”工作人员介绍着。

    “什么，居然只有5米吗？”赵雨淇仰着脸震惊：“我觉得不止十米吧，这也太高了！”

    “确定是让我们表演舞蹈的台子？不是用来搞高难度杂技的？”

    工作人员微笑道：“是的，它的垂直高度是五米，斜坡长度是8米多。”

    赵雨淇转头看向了晨奇元，开玩笑质问：“这舞台和舞蹈设计是谁的主意？是总监老师干的吗？”

    晨奇元笑而不语，仿佛憋着一肚子的坏笑。

    “果然是你！”赵雨淇不依不饶道。

    “哈哈，是我设计的。”晨奇元笑着：“但这首歌的舞台表现是有加分项的。”

    “没错，表现好了有加分，如果表现糟糕的话，将是灾难现场啊。”艾秀逸望着这个充满了挑战的舞台，再一次感到了压力和焦虑。

    “别担心，我们能做好的，全力以赴就好！”夏书畅揽住艾秀逸的肩，重重地拍了两下。

    “嗯，全力以赴，因为已经没有退路，没有选择。”艾秀逸用力抓住夏书畅的手，好让自己心中充满力量。

    舞蹈老师率先绕到高台后面，沿着扶梯登上高台：“姐姐们可以先上来感受一下。”

    程雅看向艾秀逸几人：“那我们也上去吧？”

    艾秀逸：“好的，我们上！”

    赵雨淇抓住程雅的胳膊：“你不怕？”

    “是有点怕，但我天生不恐高。”程雅微笑着。

    想起从前拍仙侠电影，吊着威亚在离地十几二十米的高空中飞来飞去，还要比划招式动作，可比这个舞蹈的台子刺激多了。

    在程雅看来，这个斜坡舞台只是难度有些大，在上面跳舞肯定会有更高的技术要求，但没那么可怕。

    她虽然内心不惧，但也照顾着其她姐姐的感受。

    因为她知道，很多人恐高是天生的，怕并不代表着懦弱和胆小，相反的，如果能克服心中的恐惧感，反而更值得敬重。

    五人牵着手，登上垂直高度五米高的台子。

    站在斜坡边上，程雅能感觉到，身边有人已经在微微发抖了。

    “从下往上看，或者从上往下看，都很吓人啊！”

    “是啊，站在斜坡边上往下看，我瞬间感觉眩晕，腿都发软了。”

    “太害怕了！”

    “我们要在这个高台上跑上跑下的表演舞蹈？这不要命么？”

    姐姐们毫不掩饰地表达着心中的感受。

    舞台总监晨奇元站在斜坡下面，抱着胳膊笑呵呵地仰脸看着程雅五人：“怎么样，还行吗？”

    “怕，很怕。”

    “但是再怕也要往前冲，我们没有退路，不能畏缩！”

    晨奇元笑了，做了一个握拳的动作：“你们一定行的！姐姐们加油！”

    两名工作人员上来，帮程雅五人系上安全绳，挂好了强力挂钩。

    舞蹈老师在斜坡边上站稳，做好了准备动作，然后转头对站在她身边的程雅五人说：“你们先看我走几遍，我只是先试走路，不试舞蹈动作。”

    说完，她身体前倾，膝盖弯曲，脚掌在斜坡上踩实，稳稳地往下走，走到一半时，单腿半蹲停顿了一秒，便又倒退着往上退。

    如此走了好几遍。

    “注意，我的身体不是往上的，身体放松，要向前倾斜，脚掌与斜坡平行。”

    “往下走的时候身体前倾，往上后退的时候，身体也是前倾的，千万不要站直。”

    “完全靠安全绳拽着身体，放心交给它！”

    艾秀逸和程雅五人都目不转睛地看着舞蹈老师示范动作。

    老师以很慢的分解动作上下走了几遍之后，回到斜坡顶端，转头看看身边的程雅五人，问：“哪位姐姐先试试？”

    艾秀逸立即主动举手：“我是队长，我先试吧~。”

    “好。”舞蹈老师主动拉起了艾秀逸的手：“放松，走两遍掌握了诀窍之后，你就会发现不难的。”

    “嗯。”艾秀逸脸上的表情非常紧张，但还是强撑着，让老师带着她踏出了前几步。

    “最难是下去的这一段，放大胆，往前冲，没问题的！”

    艾秀逸被舞蹈老师牵扶着，顺利走到了斜坡底部，然后又平稳地退回高处，反复走了几遍。

    “可以的啊，队长很棒！”赵雨淇大声喊着。

    千青则微笑着：“这真是心理挑战啊，我们组的这首歌，十天时间，让我们挑战了体能，挑战了心理素质。”

    夏书畅：“我觉得很值，非常值。”

    艾秀逸安全退回高台上，舞蹈老师又问：“接下来哪位姐姐试试？”

    程雅向老师伸出了手：“我来吧。”

    她已经看明白了保持重心的诀窍，再加上有老师扶着，于是也稳稳地完成了几个来回的试走。

    “程雅姐姐很棒，好样的！”晨奇元高喊着，比了一个赞的手势。

    接下来，千青和夏书畅也都克服内心的畏惧，基本顺利地完成了尝试，几趟之后便找到了正确的感觉。

    最后剩下赵雨淇。

    赵雨淇脸上的表情颇有些纠结：“我平时胆子很大的，但我协调性不好啊，我不怕这个，但我很可能会因为小脑不平衡摔倒……”

    这句话说完，她自己又先笑了。

    笑得非常灿烂，一半忐忑一半自嘲，用笑容驱赶心中的那些畏惧。

    舞蹈老师扶着赵雨淇，让她感受到有力的支撑感，说：“别怕。”

    赵雨淇：“看到队友都做的这么好，我最后一个压力很大啊。”

    程雅轻抚着赵雨淇的背：“你没问题的，加油。”

    舞蹈老师再一次对赵雨淇强调着要领：“两脚分开，与肩同宽，走。”

    “对，大腿再抬高一点。”

    “往前到最前的时候，有一个蹲的动作，停顿一秒，然后靠绳子反弹的力，顺着力后退回去。”

    赵雨淇小步慢慢地往下走，然后又跟着老师，向后上方倒退。

    赵雨淇很紧张：“倒着往上走感觉很难啊，还要靠绳子的力？这个绳子结实吗？不会断吧？”

    老师：“要相信咱们的工作人员，安全绳也非常结实，只要注意重心的平衡，不会有问题，也不会摔到……”

    话还没说完，赵雨淇重心后仰，在斜坡上坐了一个屁股墩……