
    “这几句简直太棒了，一气呵成，喜欢！”

    程雅也拿过纸笔：“那第二段副歌，能不能这样写？”

    “我是我的星河”

    “我是我的王国”

    “我为我挥洒笔墨”

    “我是我自己的杰作”

    “我是我的停泊”

    “我是我的辽阔”

    “我为我赴汤蹈火”

    “我是我自己的杰作”

    千青接过来，仔细看了一遍，使劲点头：“程雅的这段更有力量感，是女王范了！”

    “喜欢~”

    随后几人又集思广议，改出了几个非常精彩漂亮的句子：

    “青春半场，前方是大好的时光”

    “是我亲手选择的都叫做宝藏”

    “没有谁可以定义我哪一岁更美”

    “耳边的质疑和反对，那些不过是肩膀上的灰”

    ……

    在这期间，方樱樱不动声色地给龚捷菲回复了一句：“程雅已经决定修改歌词，整首歌全部修改~。”

    她没有说是她劝的，也算是内心潜意识中良知的一种挣扎吧。

    龚捷菲看到，乐呵呵地回复：“我还以为你不打算回我消息了~”

    “没想到你已经把程雅说服了？干的漂亮！”

    “等我再想出什么办法再告诉你，你继续去完成。”

    方樱樱内心呵呵，只回复了一个瞪圆眼的微笑表情，便关掉了手机浮窗。

    这件事也算意外凑巧吧，让自己蒙混过去一次，两边都没有得罪，但接下来，不知道龚捷菲还会有什么损主意，估计后面就没有那么好糊弄了……

    算了，明天的烦恼留到明天再去想，眼下先跟着程雅改歌词，虽然自己脑子乱，拿不出太多想法和词句，但至少也要有认真参与的态度才对~。

    于是方樱樱在四位队友姐姐们改词填词的过程中，担任起了恭维叫好的角色~。

    而且她也真心觉得队友们很有才，把新歌词改得非常好。

    ……

    在杨语莺的带领下，程雅几人最终将整首歌其余部分的歌词也修改填补整齐，不到一个小时，整首歌重新作词完成。

    “太棒了我们。”

    “能唱出来不算什么，这才是我们的才华与实力！”

    五人都很开心，非常有成就感。

    新的团队刚刚组建，就完成了一件很有默契、很有团队精神和集体参与感的事情，而且在改歌词的过程中，几人的想法基本一致，这是一种非常美好且难得的感觉。

    “我觉得我们已经有团魂了。”

    “是的，才第一天就找到了团魂，团魂就在这首歌的新词中！”

    程雅微笑着点头，又看向杨语莺：“接下来语莺姐帮我们分词吧，分完词我们一起唱两遍，就可以安心睡觉了！”

    “好的。”杨语莺用专业的态度，快速分配了歌词，前面一人一句，中间两人一句，副歌部分五人合唱。

    不到五分钟，顺利分完。

    “这样挺顺的。”

    “我们一起过两遍吧。”

    “然后明天练熟，后天小考的时候，直接惊艳那几位老师的耳朵！”

    ……

    第二天早上，姐姐们睡醒，来到节目组在会展中心搭建的训练营。

    程雅刚下车，就远远看到，林叶站在会展中心大门外，似乎是在等她。

    她愣了一下，然后和同组的姐姐们打了个招呼，让她们先走，便快步走到林叶面前。

    “你怎么在这里？”

    “在等你。”

    “不在训练室等？”程雅微仰着脸，看着他清澈的眼睛和干净的容颜。

    林叶看看周围，笑道：“这里人少，而且没有摄像头和采音设备。”

    “你要对我说什么？还要避开摄像头？”程雅笑得灿烂。

    “当然是不想被人知道的悄悄话了。”

    “咦，你今天好像不太直男了~”

    “有吗？”林叶的笑容中忽然多了几分腼腆，“我想好了给你什么奖励。”

    “奖励？哦我想起来了~”程雅睡了一觉，几乎忘了昨晚说过这件事，此时被提起，感到有点惊喜，脱口而出问：“你难道想了一夜，早上起来就为了奖励的事情在等我？”

    “那倒也不至于，但也略费了几分钟神思。”林叶略有点小心翼翼地说：“我思来想去，一般的东西程总想必看不上，能用钱轻易买到的东西也不值什么，所以……”

    林叶说着，从身后拿起一个手提袋，里面是一个精致的盒子：“记得很早以前，你在围脖上提起过，你想要电影演员帕西诺的签名。”

    程雅怔了怔，在脑海中翻腾回顾了一遍，恍然回忆起来。

    她对这条围脖略有印象，是在她穿越前一年多随手写的，而且当时是在说别的事情，随口提了半句。

    没想到，在这个时空中……

    “十多年前我说过的话，你现在还记得？”

    “当然记得。”林叶的眼中闪烁着星光，而且程雅的反应让他心中顿时踏实起来，他知道，这件奖励的礼物选对了。

    “而且，我觉得你的审美以及对电影艺术的理解很高，女孩子好像很少有欣赏帕西诺这类风格的演员的。”

    程雅噗嗤一声笑了出来：“你这话又直男思维了~”

    “啊，有吗？”

    “女孩子为什么不能喜欢帕西诺、或者汉克斯？我上学的时候，学校里有海量的影视库，我几乎看过中外所有经典的电影作品，艺术到了至高层次，是没必要刻板区分作品的性别以及受众性别的，因为艺术本就是为了超越界限去表达，以至打破世间本有的人心中的藩篱与壁垒。” 程雅微笑着：“艺术是为了塑造，有时候也是为了解构与重塑。”

    林叶看着程雅认真说话的样子，眼中再次流露出欣赏与仰慕之意：“对，你说得对，就像音乐，也是超脱了一切人为的界限，只需要用感官去聆听即可。”

    “没错，是这样的。”

    “那么，前面那句话是我直男了，哈哈~”林叶一笑，又说：“总之，前几年有一次机会，我正好拿到了带有帕西诺亲笔签名的珍藏版蓝光影碟，一直收藏着，送给你当奖励吧。”

    说着，将手中的袋子递给了程雅。

    程雅听到林叶这句话，又看着手中精致的盒子，内心在惊喜感动的同时亦感到惊讶，她心中明白，这绝非林叶轻描淡写所说得那么简单。

    这是难得的留心与在意，是一份无比珍贵的珍视。

    “时间已经过去近十二年了，我随口提过的半句话，你居然……”