
    哩站小透明UP主【卖火柴不打烊】埋头做完了程雅的向日葵舞鬼畜视频，长长地伸了一个懒腰，看看时间，才晚上九点。

    她先让舍友们看了一遍，然后将视频上传到哩站，并且第一时间将链接私信发给了程雅的围脖。

    “还有时间，要不，再肝一个程雅的影视合集吧？”

    “先不告诉程雅了，做出来再说~”火柴心里自己想着，准备打开影视APP,回顾一下程雅当年的剧作，找找素材。

    在这之前，她先随手看了一下社交聊天软件。

    然后惊讶了。

    今晚新发的两条与影星程雅相关的朋友圈，也引来了空前的评论和点赞量！

    好友列表中的很多人，平时联系较少的，也都纷纷点赞回复。

    “没想到你也喜欢程雅，哈哈。”

    “学姐也在追乘风破浪的姐姐吗？”

    “哇，这是真的吗？程雅居然回复学姐了，羡慕学姐！”

    ……

    排队羡慕的评论浩浩荡荡铺开了上百条，火柴随手往下翻着，看着那些熟悉的和不熟悉的名字与头像，内心有点小乐呵。

    忽然，她看到了一个语气很冲的质疑。

    在众多善意的评论中，这一条显得十分突兀，而且很不客气。

    “你居然要开始吹程雅？脑子有问题？友尽了！”

    火柴愣了一下，心想这人是谁？是交情有多深的朋友？连熟人都不是，凭什么就友尽了？

    她点开此人的头像，查看他的个人信息。

    网名【时光没有机】，简介是资深影评人，资深科幻迷，科幻及影视UP主。

    哦。

    火柴想起来了，此人也是哩站科幻专区的一个UP主，有一次挺巧的就互加了好友，但只打了个招呼，聊过两句客套话，之后再没有联系过。

    发朋友圈，也从来没见过此人点赞。

    火柴几乎快要忘了此人的存在。

    没想到今天，发了两条与明星程雅有关的动态，这个人就忽然冒出来，言辞还挺激动？

    程雅招惹到这个人了？

    火柴正感到纳闷，忽然，很巧的，这位名叫【时光没有机】的“列表好友”又发来了一条私聊消息，言语比朋友圈更激烈。

    “兄弟，你一个万年扑街UP主，想靠着跪舔一个过气的女花瓶上首页？”

    火柴愣了。

    这一句话里满满的槽点啊，都不知道该从哪一点吐槽起！

    兄弟？称谁兄弟？

    哦哦，对方一定是把自己的性别搞错了，当时加好友，也没有问过互相的性别。

    对方想当然以为，一个喜欢做鬼畜的UP主，肯定是男生。

    但是除了这声“兄弟”以外，谁扑街了？谁跪舔谁了？谁是过气花瓶？……

    火柴有些懵，回复了一个：“？”

    对方继续，以极快的手速发来文字信息：

    “你居然舔程雅这种演员？就因为她长的好看？她都已经30多岁了好吗！再过几年就是大妈了！”

    “十年前她拍的那部科幻，烂得能载入史册，国内科幻电影，那部烂片如果排第二，没人敢排第一，你知道吗？”

    “国内科幻电影好不容易打开了一扇门，她演的电影出来，票房稀碎，硬生生把那扇门又给合上了！”

    “十年了，国内的科幻再有什么口碑新作品吗？没有！”

    “程雅演技真的太烂了，都30岁了，既然已经退圈了，就安心嫁人生孩子不好吗？非要出来再兴风作浪？你居然粉这样的演员？脑子呢？”

    火柴看着这一段一段充满了浓烈情绪的文字，更懵了。

    一下子根本反应不过来，甚至不知道该如何回应。

    这都是哪和哪的事情？

    和我说这些干什么？

    而且这家伙打字的速度这么快，一定是常和人在网上互怼互杠练出来的手速吧！

    火柴深呼吸，拿起杯子喝了两口水，这才缓缓地在对话框里打出了一串省略号：“……”

    然后默默地想着，该不该搭理这个人，如果搭理他的话，是直接怼呢，还是讲道理呢，还是直接怼呢？

    她真想立即拉黑对方。

    但又很想替程雅辨几句。

    “这位兄弟，首先，我是女生。”

    “麻烦你在我面前不要羞辱女性的年龄，因为每个女人都会变老，我也会有30岁的一天。”

    “其次，程雅30岁怎么了？我喜欢这个明星，碍着你什么事了？”

    “能不能别总揪着一部科幻电影黑程雅，她还拍过其他影视作品！”

    “而且，希望你不要把整个行业的问题怪罪在一个演员身上！她背不动这么大的锅！”

    几句话也是接连发送出去。

    对方那边，忽然~~没了动静。

    过了好一会儿，才缓缓发来五个字：“啊？你是妹子？”

    火柴没好气地回复：“是啊。怎么着兄弟？”

    时光没有机：“哦，从来没见你发过自拍，倒见过你发的鬼畜链接，所以觉得你是男的。”

    火柴简单直截地说：“我不喜欢发自拍。”

    时光没有机：“妹子喜欢科幻和鬼畜？”

    火柴：“怎么，有问题吗？你没看到我的个人标签还有时尚和美妆吗？我爱好广泛一点怎么了，很难理解吗？”

    没想到时光没有机忽然换了态度：“真难得啊，我是真没想到，还有会做鬼畜和喜欢科幻的妹子，啊啊，重新认识一下行么？”

    火柴再一次无语了：“……”

    这什么人？

    “都什么年代了？谁限定了女生只能喜欢什么？”

    “而且，你这会忽然就不说程雅的事情了？不打算友尽了？”

    时光没有机：“我以为是个大兄弟在舔程雅，所以想骂两句，既然你是女的，那就不在我的火力范围内。”

    火柴呵呵笑了，也一口气发了好几条回应：

    “哦，没想到义愤填膺的你对人还有两套标准啊。”

    “程雅也是女的，你为什么要攻击她？”

    “世界那么大，麻烦你不要整天宅在屋里，拜托你不要对一切都抱着想当然的偏见态度和偏激态度，拜托你多见识一下真实的世界。”

    “拜托你，不要打着维护国产科幻的名义，对演员发起人身攻击。”

    “关于国产科幻为什么难出佳作的问题，希望你能从源头上找找原因。”

    “最后，如果你要想黑程雅或者讨厌她，我干涉不了你，但她和你想像的并不一样，请学会尊重别人。”

    说完这句，火柴立即将对方拉黑了。

    不给对方再说话的机会！

    也不想和这种人没完没了的论战掰扯下去，自己还要剪视频呢！