
    很多哩友粉起了赵雨淇和姜小暇。

    甚至有人以两人为原型，开始在评论区或者个人主页写同人故事。

    还有UP主立即把两位姐姐的初舞台、第一次公演、以及平时训练的内容剪出来，配上音乐，剪成了一个CP感满满的视频。

    与此同时，哩站上的这些视频也被粉丝们先后转到了围脖上，扩散开来。

    于是围脖这边的风向再一次偏转，此前那些营销号质疑赵雨淇一天之后是否能正常演出的声音被极具娱乐精神的网友们淹没。

    还有很多粉丝表示，要去现场支持赵雨淇和姜小暇。

    “这一次晚了，明天就是第二次公演，申请入场门票来不及了，等下一次吧。”

    “啊是么？那下一轮公演我要买票去现场支持小暇！小暇加油，争取晋级！”

    “赵雨淇加油，就算受伤了，明天也千万不能不淘汰啊”

    “你们够了，这两人不在一组！而且一个是在乘风守擂组，一个是在破浪挑战组，你们看节目走没走心？”

    “不在一组怎么了？妨碍两人成CP吗？”

    “不妨碍……”

    “不行，我觉得既然是CP，就不能让她们相爱相杀，也就是说，她们两组明天在舞台上不可能是对手！”

    “嗯，这两组不可以是对手！”

    于是不少淇暇CP粉们，纷纷去艾秀逸和黎斯妮的围脖下面留言请愿：

    “你们两组不许对战，要相亲相爱！”

    “四妮，明天你不可以挑战《无乐不作》组，你们要相亲相爱！”

    艾秀逸和黎斯妮早上起来，看到围脖信息爆炸，原地懵了，根本不知道发生了什么。

    “为什么忽然冒出很多粉丝让我们相亲相爱？难道睡了一夜网上又发生了什么？”

    而黎斯妮迷迷糊糊的还以为，是艾秀逸组某几位姐姐的粉丝怕《哪吒》太强，不希望《哪吒》挑战《无乐不作》。

    “发生了什么？网友们强行不许我们组挑战她们？”

    “我们组没那么强，粉丝们不用这么紧张啊……就算真的挑战了，谁输谁赢还不一定呢……”

    而等知道事情的来龙去脉后，她们都哭笑不得。

    “这届网友和粉丝们真是太可爱了。”

    “还制作出了赵雨淇和姜小暇的同人故事！”

    “网友们都是人才啊，技能多种多样，产出速度还极快！”

    “一觉睡醒，围脖上的情况和昨晚睡前完全不一样了，真好。”

    “本来我还挺生气郁闷呢，早知道会变成这样，昨晚就不瞎想了。”

    “所以老话怎么说的，不论有什么烦恼都要睡觉，一觉睡醒，烦恼就没了！”

    “哈哈，有这回事吗？”

    从姐姐们的宿舍区出发前往训练营的车上，欢声笑语不断。

    “还有呢，雨淇我给你念一段啊，我围脖下面的土味留言~”艾秀逸哈哈地乐着，念出一条评论：“雨淇姐，这世间男人皆不值得，只有小暇能懂你的辣与甜~，在一起吧，我是认真的~。”

    “雨淇姐的粉丝为什么要去队长围脖下留言~？”

    “这显然是他们说的CP粉，挺好玩的。”

    赵雨淇捂着脑门，已经忘了脚腕疼，笑得直不起腰。

    “能看出来，网友们大都是善意的。”

    “没错，这也是支持的一种表现。”

    “昨晚我还有些担心，怕网友会被营销号带节奏，怕被牵着鼻子走。”

    程雅微笑着摇头：“不，网友们总是有自己的想法。谁都别总想着控制风向和节奏，这世上绝大多数人是有脑子的，他们有自己的判断，有自己的喜好，而且最重要的是，他们喜欢能让他们开心的事情。”

    “对，我觉得程雅说得没错，网友们的眼睛是雪亮的，绝大多数人的智商也绝对在线，所以，面对任何诋毁、带节奏，我们都不要急，只需要做好自己的事情，然后，风会自己往该去的方向刮。”

    “嗯嗯，赞同。”

    “风也有自己的见解和方向！”

    ……

    转眼，一天又过去，到了这一季第二次公演的日子。

    早上，程雅在《无乐不作》的音乐声中醒来，窗外阳光明媚。

    自从来到浪姐节目组，每天听着当期的歌曲入睡，听着歌曲醒来已经是常态。

    每一组的姐姐们皆是如此，甚到在梦里都会一遍一遍的熟悉舞蹈动作，哼唱旋律和歌词，声乐与舞蹈已经融入血液，深入骨髓，成了条件反射，成了下意识的动作~~。

    “准备好了吗？”

    “雨淇的脚腕今天怎么样了？”

    赵雨淇一边穿衣服一边说：“已经消肿了，也不是那么疼了，我觉得能穿上表演的靴子了，小暇的药果然很管用！”

    “那就太好了。”

    赵雨淇却叹息起来：“早知道恢复得这么快，前天就不改舞蹈动作了。”

    “不行，你现在只是消肿，如果上台没跳两下就疼得更厉害，那才是灾难现场。”

    赵雨淇歪着头：“也有道理哦。”

    说着话，程雅穿好了衣服，和千青一起扶着赵雨淇下楼，来到一楼客厅。

    艾秀逸和夏书畅也走过来，五人一起吃早餐。

    “也不知道，今天最终入场的有多少是我们五人的粉丝？”

    “我看前两天还有人在网上向节目组请愿，希望严格控制程雅粉丝和赵雨淇粉丝的数量……”

    “节目组应该有控制比例，顾及公平的。”

    程雅却忽然想到一个问题：“等等，我听助理说，粉丝们为了提高获得入场门票的机率，会虚报支持度，比如我的粉丝在入场的时候，报的是其她姐姐，其她姐姐的粉丝报的有可能是我，那么到最后，入场的都是谁的粉丝？”

    艾秀逸懵呆地眨眨眼：“我隐约也听说这种情况，还真有意思~。”

    “申请已经结束了，所以，最后可能还是会以粉丝的基数与比例取胜？”

    “或者在粉丝入场资格这个问题上，内卷了一圈，最终负负得正了？”

    “不知道唉，我脑子想不过来这么复杂的问题，而且现场观众总共只有一千人，平均到每位姐姐头上，才40个人，想太多莫得用哦。”

    “嗯，还是全力以赴的表演吧，用我们的舞台表现征服所有观众，才是我们最大的成就感！”

    “走，出发，二公舞台，我们来了！”