
    “五、四、三、二、一！”

    “乘风破浪，扬起风帆，迎向星辰大海。”

    “生命只能向前，经历即收获，坚定不畏的人就是英雄。”

    “亲爱的浪花们，大家好！这里是乘风破浪的姐姐第十七季第二场公演的舞台，欢迎你们来到现场支持姐姐们！”

    “我是见证人白萧阳，同时也是本场的主持人。”

    白萧阳情绪饱满地做着开场致辞，并介绍本场公演的赛制：

    “本场公演，是乘风守擂组排位战，与破浪挑战组换位战。”

    “乘风守擂组的十五位姐姐，以五人组合分为三组。”

    在舞台正中的大屏幕上，显示出了三个组各位姐姐的照片、名单及表演曲目：

    宁晶、赵鸥、黄萦莺、方樱樱、杨媚曼，《得不到的爱情》。

    艾秀逸、夏书畅、程雅、千青、赵雨淇，《无乐不作》。

    杨语莺、柳柏芷、殷倩颖、智小云、王汐佳，《红颜旧》。

    “在守擂组排位战中，按照抽签顺序上台表演，票数排名第一的组合全员安全，第二名和第三名的组合，都将面临破浪挑战组的换位挑战，存在换位危机。”

    白萧阳继续介绍：

    “破浪挑战组共有十位姐姐，分为两组。”

    舞台正中的大屏幕上，放出了破浪组十位姐姐的照片和名单。

    黎斯妮、陈芷桐、海应瑢、姜小暇、龚捷菲，《哪吒》。

    白霖、蓉榕、张心于、陆诗宣、罗童佟，《来》。

    “破浪挑战组每挑战成功一次，可以获得两个换位名额，挑战成功两次可以获得四个换位名额。”

    “在这里提醒各位，在换位挑战赛中，如果守擂组守擂失败，根据挑战组获得的换位名额，将由等额人员与破浪挑战组一起面临淘汰危机！”

    “本场公演，最终将会有五位姐姐离开舞台。”

    这时，舞台大屏幕上的名单隐去，镜头转向了赛前准备区。

    舞台与后台是影音同步的，观众们从舞台的大屏幕上看到，二十五位姐姐都已经穿好了演出的服装，分组坐在赛前区。

    而姐姐们也都能实时看到舞台上的情况。

    “所以，乘风守擂组的姐姐们，你们将迎来破浪组的强力挑战，你们准备好了吗？

    随着白萧阳这一句问出，宁晶跳起来，面对镜头，大声霸气地回应：“准备好了！”

    “其她姐姐们呢？”

    “我们都准备好了！”所有姐姐一齐大声回答着。

    白萧阳：“那么，首先出场的是《红颜旧》组，让我们以热烈的掌声迎接她们的表演！”

    杨语莺和柳柏芷五人起身，在诸位姐姐们的鼓励声中，离开赛前区，通往舞台。

    舞台上，放起了杨语莺提前录好的旁白，以及五人潇洒身姿的画面：

    “谁说三十岁姐姐就一定要很炸很飒很燃，三十岁姐姐也可以有很温柔很灵动的一面。”

    “姐姐来了，姐姐开心了，姐姐勇敢了，姐姐们出发，再启征程！”

    然而与此同时，在通往舞台区的路上，王汐佳轻声说：“我有些紧张，今天怎么感觉这段路这么长~~？”

    柳柏芷也微低着头：“你们都记得吧，在此前小考的时候，我们《红颜旧》组得分最低，翟雯夕说过，根据赛制，如果在今天的公演中，我们组依然排名最末，将额外产生一个换位人选，也就是说，如果我们垫底的话，我们组就必定至少有一个人淘汰出局。”

    杨语莺：“是啊，所以我们必须加油，拿出最好的状态表演，全力以赴。”

    柳柏芷：“至少不能垫底。”

    智小云弱弱地说：“我觉得，破浪挑战组的姐姐们都想挑战我们，她们都觉得我们是最弱的对手。”

    王汐佳：“说实话这首歌整体的编排，对我们这个团是非常不占优势的，尤其是其她组都很炸、或者特别有女人味，而我们这首歌古风太安静了……”

    一向话少的殷倩颖打断了王汐佳：“乐观点，抒情歌有抒情的优势，为什么抒情的歌流传下来的更多，因为它更能打动人的内心。”

    “是的，没错。”身为队长，杨语莺微笑着说：“没关系，让她们挑战，我们不怕。”

    殷倩颖：“现在马上要登台了，我们都别再想那么多，忘掉所有得失，把歌唱好才是最重要的。”

    柳柏芷：“对，专注表演，把这个舞台当成享受，尽情去享受表演的感觉，哪怕最后被淘汰，但也要把最精彩最好看的东西留下。”

    杨语莺将五人围拢在一起：“这十天时间我很开心，我们加油，不管今天的结果怎样，我们都是好姐妹！”

    “嗯，加油！”

    ……

    舞台上灯光亮起，五人身穿着水墨风的古风男装登台，手持折扇，恍若画卷中走出的翩翩公子。

    “西风夜渡寒山雨，家国依稀残梦里……”

    登台亮相，即让所有观众眼前一亮，而当殷倩颖唱出第一句时，不少人惊呼，“哇，这声音让我起鸡皮疙瘩了！”

    “狼烟烽火何时休，成王败寇尽东流……”

    程雅坐在赛前区，抬头通过大屏幕看着舞台上的表演，轻声与身边的赵雨淇说：“她们很不错呢，穿上这身衣服，加上气场，很有巾帼不让须眉、英姿飒爽的感觉。”

    赵雨淇：“嗯，我也觉得，竞争还挺激烈的，最后谁输谁赢还真不一定。”

    艾秀逸回头笑道：“你俩怎么开始替对手说话了？”

    程雅也笑着，眨眨眼：“我们不盲目自信，也不盲目害怕，既重视所有对手，也正视自己的实力。”

    “这话说得真好，学到了！”艾秀逸给程雅比了个赞，又问赵雨淇：“雨淇的脚现在感觉怎么样？”

    赵雨淇微微向前伸出腿，今天她的脚腕已经消肿大半，能塞进舞靴里了，便说：“我疼不疼不重要，反正我穿上这靴子，所有人都看不出来我受伤。”

    “太难为你了，稍后上台悠着点，别那么拼~。”

    “我没事的，你们不用管，到时候都不要分心看顾我。”

    “嗯，都跳好自己的，别出错。”

    “都这个时候了，我们的目标竟倒退回去，只求别出错？”

    “哈哈哈，是啊，能不出错就是胜利！”

    五人小声谈笑着，互相鼓励，放松心情。

    而舞台上，《红颜旧》顺利表演完，宁晶组《得不到的爱情》上场。

    这时，程雅收到了刘芳发来的信息。

    ……