
    姜小暇含蓄地一笑，颇有几分英姿的脸上竟露出腼腆的神色：“程雅姐过奖了，我当年也就是瞎混着呗，就是喜欢，有多拼也谈不上。”

    陈芷桐立即心疼地替姜小暇说：“她拍了十多年武戏，从脖子到脚一身伤。”

    “也没有那么严重，还好吧~”姜小暇神色腼腆，内心却很要强，不愿意卖惨，又很谦虚地说：“那时候我刚入行，很长时间都不知道什么是演戏，更不知道如何演戏，这次参加节目是个机会，以后还要向几位姐姐和前辈们请教。”

    说着，她看向了程雅、千青、赵雨淇几人。

    千青点头：“我和小暇也一起拍过戏，当时她演我的保镖，那段时间我们相处的非常好。”

    姜小暇笑了：“嗯，那部戏我拍了一个多月，很愉快的一段时光，唯一可惜的是，只有三句台词。”

    龚捷菲接过话：“那可太憋屈了，一个多月才三句词？那你大多数时候是什么戏？当背景站着吗？”

    “是啊，演保镖嘛，大多时候就是当真人背景站着。”姜小暇回忆起过去，自己笑得很开心：“你们可能不知道，十年来我演过各种保镖和护卫，古代的、近代的、现代的，大多都没有台词。”

    龚捷菲撇了撇嘴：“你那时候演龙套一天多少钱？”

    姜小暇：“不多，而且赚到的钱几乎全用来治疗身上的伤了。”

    龚捷菲立即表示震惊，似乎在替姜小暇不平：“不会吧？你的报酬可能也就只比群演高一点儿吧？说起来，这个行业可真不公平，有些人各种用替身，在片场迟到早退，耍脾气，然后拿到手的片酬平均一天就有一二百万，但有些演员呢，像小暇姐这样的，整天流血流汗，一天拿不到几百块钱，有时候想想就觉得，唉……”

    程雅点头：“是啊。”

    她心想，反正自己当年演戏是出于理想和热爱，并没有拿过高片酬，这在业界是很多人都知道的，因此她问心无愧地点头，也是发自心底敬重姜小暇这样肯拼肯打的演员。

    一切因为热爱和理想而全力拼博的人，都值得百倍的敬重。

    其她姐姐们一时间也没有觉得龚捷菲的话有什么不妥。

    只听龚捷菲又说：“但是好在小暇姐这两年终于混出头了，苦尽甘来，演了一部很有份量的电影，如今又受邀参加了这个节目。”

    “嗯，确实是苦尽甘来了，我们都替她高兴。”千青点头。

    姜小暇谦虚地笑着：“我还要多学习，希望自己后面的路还长。”

    龚捷菲：“小暇姐后面的路一定会越走越顺的，人生啊，风水轮流转不是？比如当年程雅很红，却隐退了好多年，而咱们小暇姐，跑了十年龙套，终于崭露头角。有些人是先苦后甜，有些人则是先甜后苦，靠天吃饭，到最后饭都吃不起，只能走别的路~~，对不对？”

    赵雨淇听出不对味，忽然笑中带讽：“你这咋还带上宿命论的观点了呢？”

    龚捷菲假装无辜：“我有吗？我说的不是客观事实吗？”

    赵雨淇一笑：“那你别忽略了，有些姐姐们啊，是过去红，现在依然红，将来还会一直红到老的，我们的光彩永远不会褪色的，比如我！再比如晶姐。”

    龚捷菲：“……”

    然后赵雨淇又抛出了一贯的故意膈应对方的台词：“说到宿命论，那我也不输，没办法，我命好。”

    龚捷菲果然被噎了一下，不敢再接赵雨淇的话，怕被当场噎到下不了台阶。

    而程雅懵了一下，这咋还拉上我了？

    而且还认为我是先甜后苦？

    什么叫靠天吃饭？什么叫走别的路？

    我就算几年不演戏，也不代表我没饭吃啊？

    她意识到，龚捷菲这些话，是在拐弯抹角地巴结冉冉升起的姜小暇，同时不忘了踩自己几句。

    龚捷菲或许以为，像姜小暇这样的十年龙套，一定会非常嫉妒曾经的女主演，所以，想拉着小暇一起针对自己。

    在这个节目里，她会拉着小暇，与自己所在的这一组针锋相对，以后在这个节目之外相遇时，可能也会冒出一些不尴不尬的小心思。

    可惜，姜小暇不像是能被龚捷菲牵着鼻子走的人。

    她有她自己的坚持和信念，不是那种虚飘的人，更不会随便因为嫉妒而变得无脑。

    果然，姜小暇也不知道听没听出龚捷菲话中的意思，不知道她是听出来了装不懂，或者心如明镜，总之她只表示谦虚，想向前辈姐姐们多学习。

    程雅便笑了，面对着龚捷菲的阴阳怪调，此时也不特意谦虚含蓄，也用犀利的态度表示：“说到宿命论，我觉得我也命好。十年前我是最红的顶流，十年后，只要我想回来，就随时仍然是顶流！”

    龚捷菲仿佛抓到了什么了不得的话，立即咋呼道：“嘿嘿，程雅，你这也太不谦虚了吧？”

    程雅：“有时候，过份的谦虚就显得假了。”

    赵雨淇附和：“我们不搞凡尔赛那一套。”

    “如果按照谦虚的说法~，以及凡尔赛的格式~”程雅讽道：“我应该这么说，我从来都没想红啊，当年也就是随便混了混剧组，演戏连表情都不用做，没想到就成了流量担当，如今也没想红，谁知道刚上浪姐的节目，我都不知道自己干了什么，也就唱了一首歌而已，就又天天霸占着热搜！我能怎么样？我也很无奈啊，能想想办法让我从热搜上下来吗？”

    “哈哈哈……程雅你太逗了！”

    同一桌的几位姐姐都会心一笑，忍俊不禁。

    包括姜小暇，也靠在椅背上大笑着。

    这时，宁晶组的几位姐姐们吃完了饭，起身要离开。

    杨媚曼携着方樱樱的手，走到了程雅这桌，站在龚捷菲身边说：“呀，你们两组对手居然坐在了一桌，还聊得这么开心？是在密谋什么吗？”

    龚捷菲仿佛觉得自己的帮手来了，转头说：“我们正在听程雅说话，她太逗了，说她不想上热搜~。”