
    “早点休息吧，别想太多，明天又要开始新一轮的练习了。”程雅起身，给方樱樱一个表达善意的拥抱。

    方樱樱抬起头，看着程雅：“雅姐，我这次想跟着你赢，你觉得我们拿第一的希望大吗？”

    程雅：“只要我们五人都全力以赴，我有信心。”

    “嗯。”方樱樱用力点点头，站起身：“从明天开始，我会全力以赴训练，我要为自己拼一次！”

    ……

    两人正说着，杨语莺和柳柏芷也收拾完卸了妆，来到客厅。

    看到程雅和方樱樱，便过来坐在一起。

    “都还不睡吗？”

    “挺累~，但怕睡不着。”方樱樱回答。

    “我也一样。”柳柏芷轻轻揉着太阳穴，边坐下边说：“一轮一轮被往前推着走，我忽然有一种停不下来的感觉，很累，但也不想说放弃。”

    杨语莺看着她们，甜甜一笑：“对了，后天就是第三轮的小考，明天只有一天时间练习，既然现在我们都没有睡意，要不要把歌词分一分？你们觉得可以吗？”

    程雅赞同：“对，现在把词分好，睡前熟悉一下歌曲，明天见到音乐老师，进度就可以更快了。”

    这是殷倩颖曾留下的好习惯，可惜她已经被淘汰了。

    程雅和杨语莺都曾与她一组，都很认可这种积极的方式。

    “嗯，我赞同。”柳柏芷将双肘撑在桌面上，音调低沉地说：“只不过~这首歌对我来说很陌生，我从来没有听过~。”

    程雅看向杨语莺：“我也没听过这首歌，所以我们组的声乐方面的重担还是要交给你了，语莺姐。”

    杨语莺甜甜地一笑，以义不容辞的态度说：“没问题，虽然我做队长的能力不足，但声乐这方面，我会尽全力帮大家的。”

    她在手机上找到歌曲，放起了外音。

    “我们都先听几遍，熟悉一下旋律。这首歌对大家来说确实很陌生，因为它是一首独立音乐，风格也非常小众，传唱度不太高。”

    千青听到楼下四人说话的声音，也走下来，五人坐在一起，静静地一遍一遍听《孤寂者》这首歌。

    歌曲放到第三遍的时候，方樱樱的手机提示微震了一下。

    她一愣，这么晚会是谁？难道刘老板又有话要说？

    她不动声色地低头打开手机浮窗，看到是龚捷菲发来的信息。

    “你们组睡了没？”

    方樱樱简单回复：“还没。”

    龚捷菲：“在干什么？”

    方樱樱不想回答，但又一时想不到该怎么说更好，犹豫了一下只得敷衍着：“在听我们组的歌曲，分词。”

    言外之意是，我们团队五人正在忙，我要和我们组的姐姐说话，没空和你聊天，如果没什么事就先不说了。

    然而龚捷菲却说：“哦？巧了，我们组也在分词，所以我忽然想到一个主意，你试着实施一下吧。”

    “什么？”方樱樱内心已经很抗拒了。

    龚捷菲：“我听说，宁晶和夏书畅组都想把歌词改几句，所以，你建议程雅也改改歌词，最好能大改。”

    “有什么用？”方樱樱感到迷惑，龚捷菲不是想给程雅捣乱吗？

    龚捷菲：“你脑子果然不灵活，哎，还要让我给你解释？”

    龚捷菲：“别的组都只改两三句，不妨碍什么，你建议程雅把歌词全改了，这样肯定会浪费你们很多时间，最好能影响后天的小考成绩，小考成绩垫底的话，会影响公演的出场顺序，如果公演成绩也差，到时候你们组还会多一个淘汰名额，最好能把程雅淘汰掉。”

    方樱樱：“我刚才听了一下，觉得这首歌的词很好，让我很触动，所以改的余地不大吧？程雅肯定不同意的，我不可能压着她的头硬让她改歌词。”

    龚捷菲的文字消息中带着满满的冷讽语气：“触动？歌唱你那可悲的看不到希望的人生？就正合适吗？”

    方樱樱：“……”

    龚捷菲：“我给你好处，你拖程雅后腿，就这么简单，你哪来那么多的废话和感慨？”

    方樱樱轻咬着下唇，她已经想摆脱龚捷菲的胁迫，不想答应帮她做事，更何况龚捷菲的语气让她很不舒服。

    龚捷菲见方樱樱不回复，便又说：“这话你只管向程雅提出来，当然态度和建议要强烈点，如果程雅和其她三个人不同意你的提议，那就另说了，我也不怪你，这总行了吧？”

    方樱樱推托：“我不知道该怎么开口，万一她怀疑我想捣乱怎么办？”

    龚捷菲：“改歌词不是挺正常的事吗？怀疑你？你表达方式机智点不行吗？”

    龚捷菲：“只要你们组的歌词全改或大改，公演那天我保证你的个人喜爱度多20票，好处和承诺给你了，你干紧去办事吧。”

    方樱樱：“20票……”

    龚捷菲：“怎么？嫌少？别太贪心了，多20票基本能保证你不被淘汰，而且后面你做别的事，我还会给你别的好处。”

    方樱樱敷衍了一个字：“嗯。”

    龚捷菲：“你嗯是什么意思，给个明确的答复，我看你好像不情愿的样子，你要是不想跟我做事趁早说，保证你这轮被淘汰掉。”

    方樱樱内心已经十分抵触。

    她抬起头，想压一压内心的火气，同时在想着该如何敷衍糊弄龚捷菲。

    因为暂时还不能直接撕破脸，必须先稳住她，别让她看出自己真实的打算。

    至少要等刘老板那边的剧板上钉实了……

    否则，会有更麻烦的事情。

    这时，忽然听到程雅说：“歌听了几遍，我感觉旋律不错，但歌词太颓丧了，你们有没有觉得？”

    杨语莺点头：“是的，独立音乐会有这种特点，因为独立音乐有一种说法，它‘与音乐有关，与娱乐无关。’有时候是创作者的自我表达，它并不会迎合大众，只是在表达自己，也许是当时的一种心情写照。”

    “嗯。”千青说：“我也觉得歌词不太对味，比如这几句：‘街角后巷破旧的童年和幻想，青涩过往被现实击碎无声响，’还有后面‘逃不开木偶生活，谁又会比谁更好过，也许我逃离这世界，就能不沉迷虚幻的表象’这些词太消沉了，听起来有点消极厌世~。”

    “是啊，原来大家都这么感觉，要不我们把歌词改一改？整首全改可以吗？”

    方樱樱看着程雅，怀疑自己听错了。