
    临近中午，#赵雨淇受伤#的相关话题冲上了围脖热搜第七，各种负面评论越堆越多。

    有些评论不仅吐槽谩骂赵雨淇，还拉上了参加这一季节目的其她姐姐。

    “我也觉得赵雨淇太自私，艾秀逸为了照顾她，这一轮连队长都丢了，也不见她有半句表示或者歉意？”

    “别的人不说，艾秀逸和夏书畅的唱跳都是实力派的，被赵雨淇拖累了成绩，真替她们不值。”

    “那能怎么办呢【摊手】，在一个团队，就算有人掉链子也甩不掉。”

    “无乐不作组虽然没拿第一，但是程雅和夏书畅都变成了队长怎么说？难道也和赵雨淇有关系？别总把什么脏水都乱泼在一个人身上行不行？”

    “这轮赵雨淇和谁一组？”

    “宁晶。看宁晶会不会去照顾她了，呵呵。”

    “恭喜夏书畅这一轮不用带着伤员，我觉得根本带不动！”

    ……

    “我觉得姜小暇帮她治脚伤，铁定别有用意，还发一圈围脖转发，生怕谁都不知道似的。”

    “姜小暇能有什么用意？不是出于好心帮助吗？”

    “？？？拜托你们用脑子想想！挑战组的艺人会真心帮守擂组的艺人治伤？你是善良还是蠢？我再说明白点，姜小暇假意好心帮赵雨淇治脚伤，让赵雨淇以为她能上台，但挑战组的目的是，让赵雨淇影响无乐不作组的成绩！拖后腿，方便挑战组逆袭！懂了吗？”

    “还能这样？鼓励赵雨淇上台拖后腿？也太心机了吧？”

    “姜小暇不可能这么有心机，我相信她单纯就是善意。”

    “就算她没有心机，破浪挑战组其她人难道没有主意？再说别把艺人都想得那么单纯，她们自己不是说过吗，能混出头的都异于常人~。”

    “但无乐不作最终不也没垫底吗？”

    “还不是因为杨语莺组那几个人太不争气了，连一个脚受伤的都打不过，该被淘汰。”

    ……

    午餐时间，赵雨淇和同组的姐姐们坐在餐厅，她忍不住翻看着围脖上的评论，越看越觉得心头憋闷，气到吃不下饭。

    这一轮，她和宁晶、赵鸥、黄萦莺、陈芷桐一组。

    黄萦莺也替她不满：“雨淇姐，脚受伤的人是你，挨骂的还是你，这是什么道理？那些疯狂喷你的网友是怎么想的？”

    宁晶抬了一下眼皮：“跟风喷呗，还能指望他们过脑子喷？”

    “雨淇你多少吃几口吧，要不然下午没力气学舞蹈。”陈芷桐温言劝着。

    “我都快气出一身洪荒之力了，不吃饭也不缺力气~”赵雨淇一半气一半叹：“这些不知道哪儿冒出来的也不知道是真观众还是什么的人，说我拖后腿？意思是我上一轮拖了艾秀逸的后腿，这一轮还要拖宁晶姐的后腿？就这几条最让人气不打一处来~，把我说成什么了？”

    宁晶再次抬了一下眼皮：“管那些评论怎么说呢，整天围脖上没几个能让人嗨喷的话题就过不下去了似的，评论再怎么说还能让咱们掉二两肉咋的？”

    赵鸥：“雨淇气得吃不下饭，还真能掉二两肉……”

    “哈哈哈，还真是~”

    赵雨淇露出哭笑不得的表情，一边心里不爽，一边又被队友姐姐们逗乐。

    她本就是直爽乐观的性格，不会掉进负面情绪中无法自拔，因此听进了宁晶的话，关掉了围脖和手机，不再看那些乱七八糟的吐槽和评论。

    但仍然不觉得饿，于是喝几口汤，托着腮发呆。

    “节目组为什么不把精油胶囊卡在我靴底的事情也播出去？是出于什么考虑？”发呆中，赵雨淇想到了这一点。

    “剪辑师没留意？毕竟这种意外情况不属于常规素材吧。”

    “我倒觉得，这事情咱们自己还都糊涂着呢，到底是谁把精油胶囊丢在更衣室的，要播也得给观众一个明确的交待，没有彻底搞清之前贸然播出去，会让很多人乱猜。”

    “嗯，各路观众猜疑，讲都讲不清~，然后肯定会有观众喷节目组，会有观众猜阴谋论之类的，说不定还会搞出不必要的矛盾。”

    同组的三位姐姐推测着。

    而宁晶低头吃菜，这次连眼皮都没抬一下，似乎对此事完全提不起兴趣。

    赵雨淇听完队友们的分析，想了一下：“我觉得有道理，但我还想再去问问清楚。”

    说着，她站起身：“宁晶姐，我去导演那儿一趟，问个说法，你们先回训练室。”

    宁晶抬头：“挺虎的，你去吧，这事落谁头上谁都不爽。”

    ……

    赵雨淇离开餐厅，便往编导策划区走。

    “雨淇姐，导演在小会议室。”很快有工作人员陪着她一道。

    赵雨淇的脚伤还没有完全好，轻微有些瘸，却依然裹着风似的冲到了小会议室。

    “我又上热搜了！”她推开门，颇有点气势汹汹的样子。

    小会议室内，导演晏织梦、音乐总监刘酌韵、还有林叶，以及几位音乐老师，正围坐在一起开会。

    ……

    自从第一次公演前杨媚曼质疑林叶和程雅的关系并闹过那一出之后，林叶便辞掉了音乐副总监的位子，在节目组只担任音乐老师。

    但他不带任何一组姐姐的声乐，依然自称为打杂的闲人。

    今天早上，他看了程雅组改过的全新歌词，便帮程雅组的《孤寂者》编曲。

    随后音乐总监刘酌韵说，这一轮所有的歌都要改词并重新编曲，请林叶帮忙，于是他们利用中午的时间，和导演以及音乐老师们开个小会。

    会开到一半，赵雨淇推门而入。

    晏织梦看到赵雨淇的架势，顿时感到头大，心里有点慌有点怯。

    她一向都觉得，这位姐姐太飒了，她招架不住。

    而此时以这种裹风带雨的架势冲进来，不知道有什么大事发生。

    “上热搜，这不是好事吗？” 晏织梦懵懵地问。

    刘酌韵则愣了一下笑道：“雨淇姐也是热搜常客，不至于这种反应吧？”

    他们从早上忙到现在，都还没来得及看新闻和围脖，不知道发生了什么。

    “能有什么好事？你们不知道吗，我只要上热搜，十次有八九次都是挨骂的！”赵雨淇站在会议室门口，气场全开道：“这次我好像又不知道给谁背黑锅了，明明是我受伤，为什么挨骂的也是我？”