
    【时光没有机】对电影的分析很硬核。

    视频分为剧本立意、剧情和节奏、镜头表现、以及演员的演技四个部分。

    他先介绍了《穿越银河来爱你》这部电影的小说原作，又扒出了剧本的前后版本，将几个不同的版本放在一起对比分析，论证了当年这部电影本来应该是一部有较高深度的故事，但被好几个编剧过了好几手，从而改得面目全非，从星际科幻改成了披着科幻皮的土掉渣狗血到爆的烂俗爱情故事。

    此外，他还提出了至关重要的一点。

    这部电影的原故事本来涉及到了一些硬核科幻元素及理论，涉及到星际穿越、平行宇宙以及时空穿越中的时空悖论问题，本来应该是一个非常烧脑的故事。

    故事的时间线本来应该至少有三条，故事中的几个角色与他们在平行宇宙中的另外一个自己可能互换了人生，人物的命运以及由此引发的故事走向应该有多种不同的可能性，而且在原小说中，这个故事是一个引人深思的开放式结局。

    它不仅仅是爱情，它的主旨探讨的是时空与命运，它的内核是想展示出人类的渺小和宇宙的深不可知。

    原作小说是一个不错的好故事，但不知道什么原因，被电影制作方一遍一遍的一通瞎改，然后再由那位如今已经久不闻其名的三流导演一通瞎拍，加上几位演员不负责任不走心的演绎，最终呈现出了一个让人只想吐血的土鳖爱情故事。

    分析完这些之后，【时光没有机】怀疑，电影制片方为了照顾程雅等演员的差劲演技，为了让他们演起来轻松，改掉了很多精彩的内容。

    或者毫不客气的说，片方为了给演员支付高价片酬，缩减了其它方面的预算！

    因为如果削减了场景、道具、特效和后期的预算，必然会首先从剧本开刀，删改掉很多烧钱的剧情，以至于最后交出了一部PPT式的星际爱情烂片！

    ……

    【时光没有机】的这一通分析，尖锐而有力，喷得很猛，完全不怕得罪任何人的样子。

    然而，程雅的粉丝们，近来在刘芳的良性引导下，变得很佛系很欢乐，很有自黑精神。

    再加上毕竟十年过去了，很多老旧粉们早已经没有了当年的火气和杠劲。

    在这个视频被程雅粉丝们围观与转发几个小时后，有一个自称是程雅演技考据派的粉丝，以不亚于时光没有机的认真态度，也洋洋洒洒写了一大篇评论。

    大概意思是说，如果按照时光机的分析，这部电影当年不应该被打出那么低的评分。

    因为故事涉及到了平行宇宙和时空线的问题。

    这就至少有两种不同的理解。

    程雅所扮演的角色，在剧中，如果不知道她自己穿越了时空，那么，她的演技是差。

    但如果从相反的角度看，如果程雅充分理解了剧情更深一层的内核，知道她自己穿越了时空，并且还要为了生存竭尽全力，那么她表现出来的则是非常有层次感的演技！甚至可以说，有些地方处理得很到位，人物情绪、神态，明明面对着危机却强颜微笑的感觉，都演得非常棒！

    所以，当年程雅拿到手中的剧本是关键。

    程雅的演技烂不烂，取决于那个故事本身想表达传递出怎样的信息。

    我们不能把锅全甩在演员身上。

    当年这部电影之所以扑，不是程雅的锅，程雅在这部电影中的演技没有问题！

    “什么？”

    时光没有机看到这些评论，整个人都懵了。

    程雅粉丝的脑回路太强太神奇了！居然能从一个明摆着是喷程雅演技差的视频中，得出程雅演技不差的结论？

    还说什么程雅演得有层次感，表演非常棒？

    时光没有机有些抓狂了，且有一种举世皆睡他独醒的孤寂感，觉得他无论如何都唤不醒这个烂片当道流量为王的混沌世界了。

    ……

    就在时光没有机看着这些评论抓狂的时候，更让他内心呼啸的事情出现了。

    由于程雅粉丝纷涌而至贡献的流量数据，他的视频被推上了哩站首页！

    不是分区首页，是全站首页！

    这下引来了更多路人的围观。

    “咦，难得见到这种硬核分析电影的视频啊，先评后看。”

    “十年前的电影了，也不是什么经典，居然值得这么分析，还被首页推送了？难道有什么不寻常的地方？”

    “好奇。”

    “是女神程雅当年的电影啊，我刚从鬼畜区出来，今天要掉进程雅的坑里了~”

    随着路人哩友们加入，热度更加发酵，渐渐引发了全站重温那部烂片的风潮。

    加上火柴的几个视频也在爆火中，在一定程度上带动着鬼畜区和影视区的风向，也带推了一波热度。

    很多人便怀着好奇心，就想看看，当年那部电影究竟有多烂。

    “当年我听说那部电影不行，就没看，到现在都没看过。”

    “去看看吧，我听说当年是被恶意刷了差评的，实际没有评论说得那么差劲。”

    “看过的来打卡，凭良心说，感情线扯淡了些，但真可以看，没有那么辣眼睛~”

    很多哩站的UP主看到风头，也纷纷加入，从各方面展开了对那部电影的解读、分析。

    有人从电影中解读出了好几条时间线，并且从【时光没有机】的理论出发，层层剖析，对剧情和时空线的不同理解，导致众人对程雅的演技有了分歧，从一个角度看，程雅是演技差，从另外一个角度看，程雅的演技极佳。

    “程雅所扮演的角色究竟知不知道她自己穿越了时空，这是最关键的问题！但这部电影没有给出明确的交待，这就非常烧脑了！”

    “或者，程雅的演技在这部电影中也是一个开放性的答案！”

    “开放式的结局，开放式的演技，厉害了。”

    但也有人坚持认为这是一部烂片。

    “无论怎么说，我都坚定不移地想吐槽这部电影，十年前我就觉得它烂，现在依然觉得它烂！”

    “不论你们再怎么解读，不论你们再怎么努力给演员的演技洗白，都改变不了这部电影道具差、特效差、制作不走心的事实，它就是一部烂片，没得洗！”

    程雅的粉丝们跟在这些UP主的视频作品下，也是越玩越欢乐，还分出了几个和谐的派别：颜粉、躺粉、以及程雅演技考据派。

    颜粉和躺粉都非常佛，什么视频都能看，只要不黑程雅的颜值，他们就点赞。

    而程雅演技考据派则颇有些技术含量，心平气和地与那些坚持认为程雅演技差的UP讲道理……

    一天之后，在哩站首页、以及影视区、科幻区、鬼畜区等分区的首页，一眼望去，大半都是与程雅及那部电影有关的视频！