
    “看到姜小暇做那个高难度动作摔在地上的那一刻，我心里就像被某个很重的东西重重击打了一下，我忽然觉得，自己远没有她那么重视浪姐的舞台。也许对我来说，这些年走得挺顺，但她却是一步一步打出来的……”

    宁晶坐在原地，开始了自我反省。

    黎斯妮点点头：“我们在破浪挑战组，内心压力还是挺大的，所以我们都把这个舞台当做最后一次，都想把最精彩的东西留在这个舞台，所以谁有东西谁都拿出来。”

    陈芷桐：“所以我们的《哪吒》，融合了很多元素。”

    姜小暇也点头：“对我来说，能参加浪姐，确实是很难得的机会，队长说得没错，我想把自己最精彩的东西留在浪姐的舞台上，即便这一轮或者下一轮被淘汰了，回头看的时候，也不会有遗憾。”

    黄萦莺抚着姜小暇的肩膀：“你这么努力，不会被淘汰的。”

    方樱樱忽然说了一句：“是啊，要淘汰也是我，不会是你。”

    宁晶反省了两分钟，又轻声似自言自语：“《哪吒》组如果挑战我们组，胜负很难说啊。”

    随后她又左右看看自己的队友：“我们只剩下两天时间，晚上魔鬼训练吧。”

    说完这两句，她蹭地站起身：“来，姐妹们，我们也跳一遍，请另外两组姐姐们指正。”

    艾秀逸：“不敢不敢，互相学习。”

    黎斯妮：“友好切磋嘛。”

    宁晶组五人站好了队形，准备表演，这时音乐总监刘酌韵和舞台总监晨奇元正好路过训练区，看到《无乐不作》训练室内很热闹，便也走进来。

    “姐姐们都在啊，好巧。”

    “我们也看看。”

    两人微笑着，很随意在地板上盘腿坐下，仰头观看。

    《得不到的爱情》音乐响起，五人开始表演。

    “天哪，好妩媚。”

    “眼神好撩人~”

    “赵鸥的表情绝了！”

    一曲跳完，宁晶看向两位总监和其她两组姐姐们，很诚恳地问：“给我们提点建议吧？”

    黄萦莺也问：“晨老师，我们现在的结尾已经很帅了，有没有更帅的结尾造型？”

    晨奇元一笑：“晚上我再去你们组那边，再帮你们看看，似乎还有细微改进的地方。”

    “谢谢老师~”

    晨奇元又说：“另外，我说说现在的整体感觉，一个团体表演，要么就是看最好的，要么就是看最不协调的，你们现在四个人的范是很像的，但杨媚曼不太对，虽然神态、动作也都很妩媚，但感觉还是有点不贴合曲风，好像和其她四位姐姐不在同一个年代，这个回头我也再想想，再帮你纠正一下。”

    杨媚曼脸色略有些挂不住，但还是虚心道了一声谢。

    千青若有所思：“以前觉得，演员挑战歌手有很多劣势的地方，但现在发现，有些歌曲更适合演员来诠释，比如晶姐组的这首歌，演员表演是占了优势的。”

    夏书畅：“没错，她们演绎得很好，比上次小考的时候更出色了。”

    艾秀逸双手交握：“啊，我压力好大……”

    程雅轻轻搂着艾秀逸：“不用有压力，我们也跳一遍吧。”

    赵雨淇：“我们练得很努力，已经很棒了，不比她们差，反正我有信心！”

    “嗯，我们跳~”艾秀逸朝众人鞠了一躬：“也请老师和姐姐们指正啊。”

    《无乐不作》组也放起音乐，开始表演。

    “哇，我觉得这首歌超有气氛感，情绪会跟着它一起动。”

    “是这组姐姐们跳得好！”

    黎斯妮几人目不转睛认真看着，同时发出赞叹。

    “我感觉大家都很强。”

    “看了晶姐组和艾秀逸组的表演，我觉得这两组都没办法挑战怎么办？”

    “是啊，我也虚了。”

    “要不我们稍后去忽悠《红颜旧》组也跳一遍，然后选一个最弱的挑战？”

    “别给自己泄气，我们不差，而且有姜小暇镇台的……”

    正说着，程雅五人跳到了斜坡舞台跑酷的那一段。

    队形忽然有些乱了。

    确切地说，队长艾秀逸走错了位置，和队友们步调相反了。

    她脸上立即露出尴尬的神色，尽快纠错，又找回节奏，跟上了全队的舞步。

    一曲结束，两位老师和其她两组姐姐们都鼓掌叫好，但艾秀逸却一脸的沮丧，捂起脸，默默地坐到了一边，甚至忘了让大家点评指正。

    刘酌韵和晨奇元相视一眼，便不说话。

    这些天的相处下来，他们也了解这一季姐姐们的性格，对于艾秀逸，他们知道，这种时候不宜急于指导，要让她自己消化一下。

    程雅和夏书畅走到艾秀逸身边，一左一右轻抚她：“没事的，只是错了几拍。”

    艾秀逸的眼泪在眼眶中打转：“我又错了啊，而且错了好几步，公演的时候怎么办？我会拖累全队的，如果因为我害你们被淘汰，我会难受死的~”

    “等到公演那天肯定没问题，不会出错的，相信我。”

    “你重心没转过来，重心转过来就好了，练熟就好了。”

    艾秀逸：“这个舞蹈太磨人了，在训练室和在斜坡舞台上差别很大，没想到我到现在还没有适应，还是会迷失方向~”

    宁晶和黎斯妮等人也走过来，安慰艾秀逸。

    “唉，你们不用这么多人来安慰我了，太丢人了，越哄我越想哭啊，要不你们先去吃饭，让我一个人缓一缓就好了。”艾秀逸一边噙着眼泪，一边抬头努力挤出一丝笑容：“放心，我心态不会崩的，就是心里难过，姐姐们都能做到，我为什么不能做到？

    “而且我身为队长，就更自责了，如果不是队长，我错了心里还稍微好受一点。

    “你们现在这样都来劝我，安抚我的心情，我就更加自责了……”

    程雅轻抚着艾秀逸的背：“没事的，你内心一直都很坚韧，我们知道。所以你不用自责，我们五个人是一体的，在一起互相支撑，互相给对方力量。”

    黎斯妮也拍拍艾秀逸的腿：“五个人步调一致和齐心是非常重要的，只要互相支撑，就会有更大的力量。”

    艾秀逸擦擦眼角，朝黎斯妮一笑：“我一定要拼，倾尽全力，我会战胜自己，战胜你们这样强大的对手~”

    黎斯妮：“加油！公演舞台见，如果我们组真的挑战你们组，到时候可别软脚哭鼻子~”

    众位姐姐们一半玩笑，一半安抚着艾秀逸，劝慰了一番，宁晶组和黎斯妮组的姐姐们先离开了《无乐不作》的训练室，去餐厅吃饭。

    龚捷菲跟着队长黎斯妮，却故意走在最后面。

    她看看身后空无一人，便打开手机，抽空发出了一条消息：

    “茗丽姐，我们刚才看了程雅组的节目。”

    对方很快回复：“怎么样？被淘汰的可能性大吗？”

    “虽然艾秀逸又出错了，但她们整体跳得很不错，实力很强。如果公演那天艾秀逸发挥正常，我觉得她们很可能是第一名或者第二名。”

    茗丽：“哦？是么？”