
    另外四位踢馆组的姐姐也依次来到大训练室亮相。

    分别是：岑怡月、文清卓、珞夜梅、李筝灵。

    岑怡月是歌手，能自己创作词曲，出道九年，没有大红过，但在圈内口碑不错。

    文清卓、李筝灵都是演员，参演过多部影视作品，其中文清卓入行七年，李筝灵入行二十一年。

    而当众位姐姐看到珞夜梅的时候，大都愣了一下，很多人几乎没有认出她。

    “这是……”

    “是珞夜梅吗？”

    “与我印象中的她相比，风格变化真大！是特意为了参加节目做的RAP造型吗？”

    “我感觉她整个人的气质都变了~。”

    只见珞夜梅穿着一身嘻哈风的衣服，戴一顶鸭舌帽，编着辫子，以非常随意慵懒的姿态同所有人打了个招呼。

    “大家好，各位姐姐们好，我来这里，就是想实现自己从前的心愿，想站在舞台上，过一把瘾。”

    她也曾是红到出圈的女一号，以清纯可爱的形象受到粉丝追捧，后来因一件绯闻糊掉，被迫放弃演艺事业，十多年来没有露面。

    如今再次出现在众人眼前，风格和气质都已经大变。

    在座的姐姐们中，有人微皱眉头，似乎不想和珞夜梅出现在同一个节目中；也有人只对她的形象感到惊讶，不知道岁月和时间改变了什么；而龚捷菲看着珞夜梅，露出了意味深长的一笑。

    珞夜梅也在一众姐姐中看到了龚捷菲，但只微抬了抬眼皮，唇角懒散地微动了一下，随即眼睛便看向别处。

    踢馆组的五位姐姐都已经亮相，并先后坐到了专属座位上。

    五人坐在一起，风格差异还挺大的~。

    贾佳琳一身宽版黑色长裙，坐在五人正中间，衣着庄重，脸上却是极具亲和力和喜感的眯眯笑容，而珞夜梅衣着懒散休闲，却凝着脸，仿佛十年都没有笑过。

    白萧阳等所有姐姐们都重新坐好后，再次拿起话筒说：“那么现在，让我们来揭晓踢馆组的曲目，《BOOM》。”

    “哇，这首歌也很炸的。”

    “歌名本身就很炸好吗？”

    “踢馆组一来就给她们这么猛的歌，我感觉我们更难了~”

    曲目的小样刚开始播放，就有姐姐惊呼起来。

    贾佳琳用手托着下巴，饶有兴趣地看着屏幕上的歌舞演示：“这个我好像可以。”

    文清卓眨眨眼，打量着贾佳琳的身形，眼中流露出质疑的神情。

    显然，踢馆组的五位姐姐在来到这个节目并见到彼此之前，并不知道会有谁来。

    面对身边质疑的眼光，贾佳琳丝毫不以为意，甚至还站起身，当场跟着节奏舞动起来。

    “你们不知道吧，我以前学过舞蹈的！”

    看着贾佳琳的舞姿，乘风守擂组席位上的姐姐们开始鼓掌：“佳琳还真有两下子，挺带劲！”

    “完了，我们遇到强硬的对手了~”

    贾佳琳跳了几下，伸手比了一个胜利的姿态：“还行，这舞蹈没问题！”

    珞夜梅默默耸了耸肩，把视线从贾佳琳身上移开，继续看大屏幕上的歌舞示范。

    歌曲小样演示完，创作歌手出身的岑怡月举起手示意：“主持人、两位老师好，这首歌有几句词我能不能自己改一下？”

    翟雯夕很自然地回答：“歌词和编曲都可以调整的，以及舞蹈细节方面，在练习过程中都可以调整。”

    宁晶听了也立即说：“老师，我们组的歌也想改两句词。”

    翟雯夕微笑道：“这些都没有问题，到时候具体和我们的两位总监沟通就行。”

    ……

    各队分组选歌完成，姐姐们离开训练营，乘坐节目组的车回宿舍区。

    一天的公演加上重新分组，此时已经是晚上十点多。

    “今天回的早，回去可算能早点休息了，这些天好累啊~”

    “早休息就别想了，又要重新搬宿舍，回去还要收拾东西。”

    “啊，你不说我都忘了还有这事，还要搬东西，每分一次组就要换一次宿舍，太难了~”有的姐姐顿时蔫了，发出哀叹声。

    程雅则和新的队友千青、杨语莺、柳柏芷、方樱樱上了车。

    第一次公演的时候，杨语莺和方樱樱曾是程雅的队友，二公的时候，千青与程雅同组，所以都已经很熟悉；柳柏芷和千青、杨语莺也同组过，所以五人之间都不陌生。

    “真好，又和程雅一组了，暂别重逢，依然有很深的缘分呢。”杨语莺说话还是非常婉转文雅。

    “是啊，暂别重逢，这个词用得真好。”程雅微笑着。

    眼看程雅和杨语莺在熟络感情，方樱樱冷不丁拿起一个信封，适时地插话：“节目组有个小采访，就由我来问问语莺姐吧。”

    “哦？什么问题？你问吧~”杨语莺甜甜地笑着。

    方樱樱拿着信封内的卡片，找到与杨语莺有关的一个问题，加上的自己的语辞犀利地问：“两次公演，语莺姐你的成绩都排名靠后，而且今天的第二次公演你身为队长，红颜旧组排名垫底，三名队友被淘汰，然而你的观众个人喜爱度却名列前茅，你怎么看这个结果？”

    问题问出，车内顿时安静了。

    柳柏芷用诧异的目光看着方樱樱，似乎觉得她是有意在针对杨语莺。

    但两人之间从前似乎没有什么交集和矛盾吧？

    于是还没等杨语莺开口，柳柏芷抢先替杨语莺说话：“我觉得语莺姐做队长很负责，挺称职的，我们《红颜旧》组三名队友被淘汰，只剩下我们两人，我当然也感到很可惜，但这是赛制的原因，不完全是语莺的问题，毕竟每一轮都必定有人会被淘汰，只不过这一次是她们，下一次也许就是我了。”

    杨语莺点头：“被淘汰的殷倩颖三人在舞台上表现也很好，她们也都很努力，其实我很想和每一位姐姐都一起走到最后，但天下没有不散的筵席，总有聚散离别，我确实没有尽到一个队长的全部责任，我的确有做的不到位的地方，但我会通过一次次的经历，努力成长。”

    方樱樱又继续追问：“语莺姐的观众喜爱度非常高，此次公演，乘风守擂组十五位姐姐中，你排名第五，语莺姐你自己怎么看这个票数？”