
    付茗丽的语气更冲：“你是不是傻？一个组有一个人受伤，节目组肯定已经高度重视了，这个时候再有第二个人受伤，你是觉得这戏演得不够明显，生怕别人看不出是故意伤害？你当所有人都傻？”

    龚捷菲脸上一阵红一阵白，半愧半恼，愧自己这件事没有办好，气杨媚曼和方樱樱不走心，连靴子都能看错，同时也气付茗丽高高在上对她呼来喝去的态度。

    如果不是自己条件不好，在这个圈子里总也混不出头，何必受这种窝囊气，还给人当枪使！

    但她只能忍气吞声，继续小心翼翼地问：“茗丽姐，那接下来怎么办？”

    付茗丽：“你把事情办砸了，现在问我？”

    几秒钟后，付茗丽又接连发来一串消息：

    “只能等着了呗，听你描述，赵雨淇的伤也不轻，后天怕是没有办法正常演出了，呵呵。”

    “赵雨淇掉链子，程雅她们组的舞台表现也别想太好，应该拿不到高分了。”

    “行了，这件事就只能这样，如果后天公演的时候程雅组垫底，也算你办成了一半。”

    “所以接下来，你就好好祈祷吧，呵呵。”

    “看老天爷这次能帮你多少了。”

    ……

    程雅和赵雨淇回到训练室，导演和工作人员们已经离开。

    艾秀逸三人坐在训练室正中间的地板上，似乎都在发呆。

    训练室的氛围很低沉。

    而舞台总监晨奇元靠墙坐在地板上，正低着头在沉思。

    看到程雅和赵雨淇回来，他一脸歉疚地说：“这事我有责任，最初为了舞台效果，设计了这样高难度的斜坡舞台跑酷，如果没有斜坡舞台，即便雨淇姐或者任何人的鞋底卡了精油胶囊，应该也不会发生滑倒摔伤的事情。”

    赵雨淇一笑：“总监老师就不要自责了。”

    晨奇元：“是我的锅。”

    赵雨淇：“我只是感觉很沮丧，怕影响后天全队的表演，您有什么补救的方案，能让我们正常演出，不影响全队的成绩？”

    晨奇元点点头：“我刚才也在想这个问题，哪怕今晚不睡，我也必须想出对策。你们本来已经练得很好了，如果因为这件事让后天的公演大打折扣，我心里会非常难受。”

    这时艾秀逸站起身：“老师，你不用焦虑，不要自责。”

    晨奇元笑了：“这话昨天我对你说过，今天你还给我了？”

    “是啊。”艾秀逸也笑着。

    夏书畅和千青也努力露出微笑，虽然几人的心情都很憋屈，但都尽力想让氛围重新活跃起来。

    无论怎样，公演必须上。

    所以越是遇到困难，就越不能垂头丧气坐以待毙，就越要乐观、积极，要想出解决办法。

    而且受伤的赵雨淇还没喊退缩呢，她们更不能退。

    五人是一体，不能丢下任何一个人，必须劲往一处使！

    程雅扶着赵雨淇在训练室角落的沙发上坐下。

    艾秀逸三人和晨奇元也搬着椅子过来，六人围坐在一起，开始商量。

    晨奇元先询问赵雨淇脚伤的状况。

    赵雨淇用手指轻轻按了按脚腕上的绷带，说：“按一下挺疼的，不动的话不太疼，能瘸着走路，今天多擦几次药，我觉得明天应该能走路，后天上了舞台应该能跳一些不需要特别用力的动作。”

    “所以雨淇姐很坚定的不放弃公演，对么？”

    “没错！我不能因为这个意外退出比赛，我一定要上公演！我可以少一点舞蹈，可以不站C位，只要不影响我队友们的成绩，不影响全组舞台效果就好，老师帮忙想办法吧！”

    艾秀逸略担心地问：“但现在你这么拼，刚受伤正是需要静养恢复的时候，你这么坚持，万一落下什么后遗症怎么办？”

    赵雨淇摆摆手：“只是脚腕扭伤，以前又不是没伤过，只不过肿了一个大包，没那么严重，而且等公演完了再集中安心治疗也不迟。”

    她很坚持，队友几人便也都不再劝。

    因为几位姐姐其实都是很拼很坚韧的性格。

    每个人设身处地想一想，如果事情发生在自己身上，自己也一样不会退的，咬牙坚持也不会退。

    如果劝雨淇放弃公演，反而会让她伤心。

    “嗯。”晨奇元点点头，又沉思了片刻，然后说：

    “姐姐们，根据雨淇姐脚伤的状况，我这里目前想到了两个应急方案。”

    “第一，维持斜坡舞台，不改原有的舞蹈，但给雨淇姐单独重新编舞，雨淇姐不做任何高难度的舞蹈动作，或者还可以坐着表演。”

    夏书畅点头：“坐着表演也挺好，给雨淇姐整出女王范，不跳舞也一样炸全场。”

    程雅想了一下却说：“坐着不动不太合适，因为我们这首歌的律动感很强，如果四个人在舞台上劲舞，而雨淇不动，会比较违和。”

    艾秀逸：“程雅说得有道理，但是加上明天，满打满算一天半，要编新的舞蹈动作，还要重新学会，这很难。

    “对专业唱跳歌手来说，都是有挑战的。

    “还有，如果雨淇姐一个人的舞蹈动作变简单，一定会影响雨淇姐的评分和整组评分。”

    这几句说完，几人同时沉默了片刻，都继续开动脑筋想办法。

    晨奇元又说：“那就说第二个方案吧，干脆撤掉斜坡舞台，给你们全组重新编舞，但这样时间更紧，只怕一天时间不够排练。”

    “撤掉斜坡舞台不行，重新学习新的舞蹈，会让我们心理压力很大，而且之前练的体能，在斜坡舞台上练习的那些炫酷的动作，就全都白练了，我们不甘心。”

    艾秀逸双手托着脸颊：“而且我会再次崩溃的，万一跳错，观众们可不知道我们遇到了什么困难。”

    “嗯，第二个方案给全组的压力都太大。”

    “但又不能把雨淇单晾出去，会显得很突兀，很违和。”

    “没错，最好的办法，是尽量不要降低现有的舞台呈现效果，还不能让观众们看出雨淇受了伤。”

    “这是给总监老师出难题了啊。”

    “让观众看到我受伤又如何？如果我就这样裹着绷带上台，会怎么样？”赵雨淇一半自问，同时歪着头在思考。