
    赵雨淇靴底的花纹格子中卡了几枚护肤用的精油胶囊。

    正常走路的压力不至于将胶囊踩破，但在斜坡舞台上，由于脚下发力，使胶囊破裂，导致一只脚打滑，扭伤了脚踝并重重摔倒。

    “我想知道，是谁在我的鞋底塞了这些精油胶囊？”赵雨淇直接发问。

    “这……不会是有人故意塞的吧。”导演有些虚：“没人会这么手闲的吧……”

    “那难道是这些胶囊自己长脚了？节目组的摄像头无处不在，难道查不出是谁干的吗？”赵雨淇语气咄咄。

    “更衣室里没有摄像头，也不可能安装的，姐姐们换演出服的时候，跟拍摄影师也是回避的，所以，拍不到的~”工作人员解释着。

    赵雨淇眼角投出锐光，不见平日憨萌的笑容：“所以也就是说，有人趁着摄像拍不到的时候，偷偷给我鞋底塞这种东西？”

    导演和工作人员挺慌，互相看着讨论：

    “目前在节目组的二十五位姐姐，谁有这种精油胶囊？”

    “不知道啊。”

    “我们不可能去搜姐姐们的行李箱。”

    “走廊的监控已经调出来看过了，没有找到任何线索。”

    这时，又有工作人员飞跑过来说：“我们在舞台区更衣室的地板上，还有沙发下的缝隙里，也找到了同样的精油胶囊。”

    “还有，宁晶姐她们组，杨媚曼和方樱樱的鞋底，也卡了这种胶囊~”

    “谁这么闲的，或者这么不小心，往地上撒了精油胶囊？弄出这种事故……”导演沉着脸。

    千青：“今天宁晶组先试装换的演出服，然后我们组进去的，她们也有人鞋底卡了胶囊？”

    “难道是谁把胶囊掉在地上，然后姐姐们不小心踩进了鞋底的缝隙里？”工作人员猜测着。

    “但是，宁晶组那两位姐姐鞋底的胶囊都没破，只有雨淇姐靴底的胶囊被踩破了，还出了事。”

    赵雨淇没好气地说：“因为我体重高嘛，大象的重量，当然会把胶囊踩破了。”

    程雅轻抚着赵雨淇的肩：“晶姐她们组的舞蹈动作相对比较柔和，而我们的舞蹈很劲爆。”

    千青疑惑地轻声说：“那为什么我们四人的靴底没有卡这种凶器胶囊？”

    工作人员：“这种事可能比较随机……”

    “可我总觉得什么地方不对。”

    “我也觉得。”程雅点头：“事情有蹊跷，这种精油胶囊不应该出现在更衣室的地板上，出现在化妆间还能说得过去，但出现在舞台区的更衣室，就太奇怪了。”

    “再说就算出现在化妆间，谁会在化妆前用到这个？不应该是卸装之后护理皮肤用的吗？”

    众人说来说去，都觉得不应该发生这种事，但都没有头绪。

    “我们是乘风破浪的姐姐，不是密室侦探真人秀节目啊。”

    “要不把大侦探节目的艺人叫来破个案？”

    “别扯那么远，别串场，现在不是开脑洞的时候~”

    一向乐呵呵的赵雨淇始终阴沉着脸，忽然再次坐起来，望向程雅，伸出手：“程雅，麻烦你扶我去下洗手间吧。”

    “哦，好。”程雅会意，扶起了赵雨淇。

    “让我们扶雨淇姐去吧。”

    “不用。”

    两名女工作人员赶紧过来要帮忙，被赵雨淇拒绝了，只要程雅一人陪她去。

    程雅搀扶着赵雨淇，一步一步挪到洗手间。

    赵雨淇这才开口说：“只有这里没有摄像头。”

    “嗯。”程雅检查了几个坑位，确定再没有别人，便转身反锁了洗手间的门。

    赵雨淇斜倚在洗手台前，以百分之百的信任对程雅说：“我觉得这事不对，可能没那么简单，但节目组显然什么都不知道……你觉得会是宁晶组的人干的吗？”

    程雅略思考了一下：“我觉得宁晶不可能，我们虽然交往不多，但她是个很大气直率的人，不会搞这些小动作。而且后天只是一次公演舞台，我们要迎接的其实是破浪组的挑战。”

    “没错，我也这么觉得，宁晶本人不可能，她没有动机。”

    “会不会是其她人？因为在我们去换衣服之前，我们的服装和鞋已经在更衣室提前放好了。”

    “现在不能随便怀疑任何人。”

    “但现在只有我们俩，我信任你，你呢？”

    “我也信任你。”

    “所以会不会是其她组的人？比如破浪组？”

    “或者，宁晶组的某个人偷偷一个人干的？”

    “都有可能，但都不好说。”

    “但为什么是我的鞋底？如果想让咱们组没有办法上台，为什么不给咱们五个人的鞋底全都卡进精油胶囊？难道有人针对我？”赵雨淇皱着眉头，想到这些再一次感到气恼。

    “也可能是随机的，做案时间不够，所以只能随便拿一只鞋下手~，而且如果五个人的鞋底全都出问题，五个人全都摔伤，这太明显了。”

    “嗯，也有道理，一个人出意外，才会让旁人觉得这是个意外。”赵雨淇点头：“所以是我运气不好？还是被人针对？”

    “各种情况都有可能，但我们俩现在都倾向于认为，这是一次人为的蓄意事件。”

    “对，凭我的直觉，百分百是有人故意干的。”

    “我也觉得，这件事无论怎么想，都有问题。就像人造的东西和天然的东西之间的区别，人造的东西再怎么仿天然，也能看出人工的痕迹。”

    “那么，就想办法把这个人找出来。”程雅微眯起了眼，脑中在快速思考着。

    赵雨淇：“必须找出来，像我这种眼里揉不得沙子的性格，敢偷偷用这种卑劣手段阴我，我不会那么容易放过她！”

    “嗯。”程雅给赵雨淇一个大大的拥抱：“这件事我帮你。”

    ……

    同一时间，龚捷菲坐在舞台休息区的角落里，正和付茗丽发消息。

    付茗丽：“什么，受伤的不是程雅，是赵雨淇？”

    付茗丽的语气很不客气：“你是怎么搞的？鞋都会认错？”

    龚捷菲内心发虚：“她们组五个人的舞靴样式都很接近……”

    付茗丽：“呵，赵雨淇……也行吧。”

    龚捷菲却小心翼翼地问：“茗丽姐，要不~~我再想别的办法，让程雅也受伤？”