
    龚捷菲心中有鬼，觉得这段RAP话中有话。

    而其余内心坦荡的姐姐们则全都替《无乐不作》组叫好。

    “好有感染力啊，我觉得她们组可以直接成团了。”

    “真的很棒，很能调动现场的情绪！”

    就连破浪挑战组的带队人杜韶丽也目不转睛地盯着大屏幕点头微笑：“这组很强，希望我们不要挑战她们。”

    “她们的元素太多了，歌曲本来就非常有气氛，还有舞台跑酷，然后还悄悄加了威亚和RAP，我们根本没办法比。”

    “嗯，希望这组直接第一，我们就能避开她们了。”

    ……

    舞台上，两段RAP唱完，艾秀逸五人合唱G潮副歌部分，“当天是空的，地是干的，我要为你倒尽狂热……”

    此时夏书畅换到了C位，而站在最左侧的赵雨淇忽然舞步不稳，错了两拍节奏，并且脸上明显露出了强忍疼痛的表情。

    艾秀逸和程雅四人此时都没有留意到赵雨淇跳错了节拍。

    而赛前区观战的姐姐们有好几个同时下意识地叫出了声：

    “呀，雨淇的脚腕！”

    “出错了，太可惜了啊！”

    龚捷菲却微微一笑，说了一句让其她姐姐不能理解的话：“如果她们得不了第一，我们就该挑战她们了？”

    “千万别，就算雨淇姐这一个小失误，我觉得影响不大吧。”

    龚捷菲刻意强调，似乎想让所有人都更注意到赵雨淇的失误：“错了就明显不整齐，尤其是这首歌快结束了，有这么明显的失误，观众们会记住的，我们都看到了，观众们难道看不见吗？”

    “哦，你说得也对，这么说多多少少会影响分数的，真是太可惜了啊，她们前面表现的那么好……”

    姜小暇：“但脚伤疼痛，这没有办法的。”

    龚捷菲侧过头：“我们为什么一直同情对手，在替对手说话？”

    黎斯妮开口：“因为这个节目不单纯是一个比赛，还有很多东西都比输赢更重要。”

    “呵呵~”龚捷菲笑了：“但也得有机会留下来才行，被淘汰了就什么都没有了呢。”

    几人正说着，程雅和艾秀逸五人合声唱完了最后一句歌词，以高音将歌曲的气氛推到最极致，然后戛然而止。

    台下的观众疯狂欢呼着，声浪如歌词中所唱般，倒尽了狂热。

    主持人白萧阳微笑着登台，与艾秀逸五人站在了一起。

    艾秀逸双手紧握着话筒，以队长的身份高喊：“所有朋友们大家好！我们是最炫酷的无乐不作，希望大家喜欢！”

    白萧阳接过艾秀逸的喊话，也以高亢的情绪大声问台下的观众：“舞台炸不炸？”

    “炸！”现场千人齐声应和着。

    “喜欢吗？”

    “喜欢！”千人同声回答。

    白萧阳侧转过脸，对艾秀逸五人说：“恭喜你们，表演的相当成功！”

    “谢谢见证人。”

    白萧阳又以简单采访的语气问：“但看得出，这支舞难度很高，体能吃得消吗？”

    艾秀逸替全队回答：“体能上还好，但最重要的是要克服内心的害怕，这次我们五人的挑战确实很不容易，因为有那么大的斜坡，但是我们完成了，做到了！自己很满意，我们就是最棒的！”

    夏书畅补充道：“还有，雨淇姐在前天练习的时候，从斜坡上摔下来，受了伤，她今天是带伤上台表演的，你们可能都看不出来。”

    艾秀逸接过话使劲点头：“雨淇姐真的很棒，很坚强，为了我们整个组合，咬牙坚持到现在。其实我身为队长，心里压力挺大的，但和队友们在一起，看着她们都那么坚强那么勇敢，我就觉得，没有什么是我们做不到的，所以我们今天就是全场最帅最炸的姐姐，希望大家都能投我们一票！”

    白萧阳点头微笑：“姐姐们有信心拿今天的全场第一吗？”

    千青向台下挥手：“我们拿不拿第一，看浪花们的支持！”

    白萧阳目光看向台下，以充沛的气息带动气氛：“那么，五位姐姐的表演究竟能收获多少浪花的喜爱呢，倒计时六十秒！投票通道现在开启！”

    舞台大屏幕上，放出了60秒倒计时的数字。

    程雅五人再次唱起歌曲最高的部分，并喊着拉票的口号，与在场一千名观众互动，很努力地拉票。

    一分钟时间很快过去，投票通道关闭。

    “现在，要公布乘风守擂组三个组合的票数及排名情况了！”

    “请五位姐姐移步到现场的观战区。”

    “谢谢你们，再次掌声送给所有乘风守擂组的十五位姐姐们，你们的表演都很精彩！”

    白萧阳又讲了一遍本场的淘汰规则，然后高声说：“在刚刚这么精彩的舞台上，乘风守擂组的第一名到底是谁？”

    “现在！我们一起揭晓，请看大屏幕！”

    现场观战区的席位上，十五位姐姐全都不同程度地紧张起来。

    有人暗中握紧了座椅扶手，有人以扇子挡住脸不敢看结果，有人下意识地伸着脖子，忐忑地期待着。

    背景灯光变暗，随后一道红色的光束从船形舞台的最前端激射到舞台背景的大屏幕上，再一次亮起时，现出了宁晶组五位姐姐的身姿。

    宁晶组，以832票的高分，成为排名第一的守擂组！

    此时只公布了第一名的分数，剩下两组的分数暂时不公布，要留着悬念，等破浪组挑战之后，才会与破浪组同时公布。

    分数亮出的下一秒，宁晶组五人激动且欣喜地跳起来，五人团团拥抱在一起。

    赵鸥：“没想到我们是第一！”

    宁晶：“是啊我也没想到！”

    方樱樱立即说：“晶姐的魅力和号召力仍然是最强的，我们都跟着您沾光了！”

    黄萦莺：“只要努力就会有回报！”

    杨媚曼则看向程雅组坐着的地方，在激动之余，隐隐露出意味深长的一笑。

    主持人白萧阳看到这个分数结果，只愣了一秒，便大声宣布：“恭喜宁晶姐姐的团队，现在全员安全！

    “这同时也就意味着，艾秀逸组和杨语莺组，将迎接破浪挑战组的挑战。”

    镜头随着白萧阳的话音转到了赛前准备区。

    带队人杜韶丽抬头望着大屏幕，眨着眼，紧抿着嘴唇，显然这结果让她有些措手不及。

    和之前预料的不一样啊，把她提前部署好的战术对策都打乱了！

    “杜老师，我们怎么办啊？”破浪组的十位姐姐们也有点迷惑了，纷纷围过来问杜韶丽。