
    “刘总，你这就过份了。”林叶想都没想便说：“程雅的事情要看她本人意愿，我不可能替她做决定。”

    “哦哦，这倒也对，是我唐突了。”刘适康哈哈一笑。

    林叶又调侃他：“上一次你忽悠我给你投资的剧作曲，这倒也罢了，这次你居然又想让我帮你忽悠程雅去给你投资的剧当女主角？不合适吧？”

    “哈哈，合作的事情，怎么能叫忽悠呢？”刘适康也和林叶互侃着，然后随口说：“我没说女主角啊？”

    林叶顿时不答应：“不是女主角就更不合适了，难道你想让程雅演配角？”

    刘适康有点慌：“我是真心觉得，我投的这部剧未必能请得起程雅，她能来友情客串一下就非常赏脸了……”

    林叶继续调侃：“刘总，你这句话就很客观了。”

    “所以程雅有可能会来友情客串吗？”

    林叶一笑，打个太极，也是为了维护程雅：“你的好意我会给程雅带到，但这戏接不接，全由她的助理说了算。”

    “哈哈，你说得对~。”

    ……

    刘适康和林叶结束了通话后，立即打开聊天窗口。

    直问方樱樱：“听说赵雨淇受伤了？”

    方樱樱正巴巴地坐在餐厅，望眼欲穿地等着刘老板回复消息呢。

    好不容易等来回复，当头居然问了这样一句！？

    她顿时心里一哆嗦。

    刘老板为什么问赵雨淇受伤的事？难道他欣赏赵雨淇？或者……难道刘老板怀疑赵雨淇受伤是自己干的？

    不，不可能吧，自己居然能有这样的念头一定是做贼心虚了，刘老板肯定连来龙去脉都不知道~。

    兴许是看到了网上的新闻，所以有话没话随口一问呢？

    方樱樱深吸一口气，提醒自己，不要有点风吹草动就先慌了神。

    淡定，一定要淡定，要按龚捷菲所说的，就当这事和自己无关，打死也不知道。

    于是她装出事不关己的态度回复：“是的，前两天排练的时候受伤了。”

    “为什么？怎么伤的？你知道具体情况吗？”刘适康发出了非常直接的三连问。

    方樱樱顿时又懵了，加上心虚，手都在抖。

    为什么要问我啊~？难道真的怀疑我了？

    不可能！刘老板远在千里之外，和这件事八杆子都打不上关系吧？方樱樱竭力劝慰着自己，让自己别慌。

    但她又不敢避而不答，想绕也绕不开，因为刘老板现在明确在问赵雨淇的事情，不回答这个问题，就没办法继续下面的话题！

    她只得把赵雨淇受伤的事情，以不知情者的语气，简单讲了一遍。

    刘适康看完方樱樱的叙述后，又发出一个灵魂拷问：“哦，没事，我就是好奇问问，你觉得这件事是有人故意干的，还是意外呢？会是谁？”

    方樱樱当场快哭了，感觉像在被公开审问。

    “我不知道，什么都不知道……”

    “真不知道啊？那太可惜了，如果你知道更多详情的话，可以告诉我，我对这件事挺感兴趣。”刘适康很直白地放出了一个饵。

    方樱樱紧咬着下唇，打字回复：“抱歉，我真的不清楚。”

    她心里很好奇刘老板为何对此事很感兴趣，但她不敢问，一个字都不敢多问。

    而且她能看出，如果把赵雨淇受伤的实情告诉刘老板，一定能换到好处，但这件事她有参与，所以，她不敢说，半句都不能透露。

    万一漏进赵雨淇耳中，她会被捶死的~。

    而刘适康终于放过了此事，转换话题：“那谈正事吧。”

    “我不绕弯子，讲直白点。”

    “你既然已经进了第三轮，那就继续下去，争取走到最后，千万不要三心二意的。”

    “你在浪姐走下去，有热度有知名度了，我当然会给你机会，你在其它地方也能有更多的机会，对不对？”

    “如果你能证明，你有投资的价值，我还会再花点钱帮你炒更多的热度，节目完了之后你直接进组拍戏。”

    “另外，我朋友这边的公司可能还有代言产品的机会，也会考虑你。”

    “但如果你没有那么大的价值，最后我也就只能给你个小角色，这是之前答应你的，我不食言。”

    “人生嘛，不努力一下怎么知道自己的潜力有多大呢？对不对？”

    刘适康身为林叶的“老朋友”，为了替林叶帮程雅，为了让方樱樱别拖程雅后腿，又是一通实打实的好处加鸡汤，灌给了方樱樱。

    方樱樱看到这番话，内心不可按捺地沸腾起来。

    果然！刘老板非常看重演员在浪姐中的表现和名次！

    如果能继续晋级，刘老板就会重视自己！

    就冲着这番看起来不虚的许诺，冲着角色和代言的机会，我方樱樱拼尽全力也一定要杀进最后一轮！

    对，我不仅要走到最后，而且我要成团！

    别的姐姐能做到的事情，我不相信自己做不到！

    方樱樱内心燃起了无比强烈的斗志，差点高呼出声。

    人生在走到绝路的时候，哪怕有一丝希望，都会拼尽全力，更何况这位刘老板的话说得非常坦诚！

    她眼中甚至闪出了感动的泪花，手指微颤着回复：“好的刘总，谢谢您能给我这个机会，我一定会努力的！”

    “很好。”

    刘适康又补了一句鸡汤：“那就证明给我看，证明给所有人看，别让我失望。”

    ……

    关掉手机浮窗屏幕，方樱樱按捺不住内心的激动，跳起来，原地转了一个圈。

    但当她重新站稳的时候，内心却腾起了一股隐忧。

    等等~，自己来程雅这组，是为了来捣乱的，或者说是龚捷菲逼自己来捣乱拖后腿的！

    但现在，刘老板又鼓励自己好好努力，争取晋级到最后一轮~。

    想晋级，就不能给程雅捣乱，就必须和团队一起努力，团队的成绩越好，自己的总分数就越高，走到最后的希望也就越大。

    这……相当矛盾了啊。

    但只用了一秒，方樱樱就拿定了主意。

    听刘老板的才是正路。

    晋级才是王道。

    因为刘老板这边有实实在在看得见的好处，而龚捷菲嘛~，呵呵，除了吹嘘她背后有人支持以外，目前还没有给出任何实际的可以抓在手中的好处。

    甚至，龚捷菲在不断的利用自己，威胁自己，长久下去会越陷越深，脏手的事情，有了一第一次，就逃不了第二次，终有一天想脱身都难！

    等到瞒不住的时候，龚捷菲一定会先把自己和杨媚曼推出来挡枪口的。

    所以必须尽快摆脱这两个人。

    方樱樱脑子挺清楚，很看得清自己当下的处境。

    可是，要想摆脱龚捷菲，该怎么摆脱？

    她忽然感到有些无力，好想找个人商量一下。