
    【时光没有机】想不通，为什么，火柴的评论区那边是一片欢乐，自己这边就喷起来了？

    而且全都是喷自己的？

    之前他还觉得火柴的评论区画风不正常，结果自己这边的画风倒很正常，他却接受不了。

    捂着心口，时光没有机又查看他昨晚肝的第二个视频，“吐血重温！科幻烂片之王《穿越银河来爱你》究竟烂在何处？”

    他自认为这是一个理论向分析电影的纯干货。

    然而播放量更少，才一千出头，评论只有十几个。

    “UP主对这个电影是有多大怨念，这么多年揪着不放？你的专栏里有好几个作品都提到过这部电影，我居然全都看过。”

    “把十年前的一部老片分析的这么详细，有什么意思？没什么人愿意看啊，现下热映的电影不香吗？UP主你看看你感人的播放量和弹幕数，做几个受欢迎的东西不香吗？”

    “时光没有机，你不分析一下你这么多年一直扑街的原因？”

    “老电影了，没必要再炒冷饭。”

    时光没有机心头更是一闷。

    为什么都针对我？！

    要知道在哩站，用十多年前甚至更久远的作品当素材，不是稀罕事情，有一些老的影视剧素材更是长盛不衰。

    很多越是经典的越容易吸引播放，做的好则更受欢迎。

    但到了自己这里，认真分析一部老电影，为什么会被人排队喷？

    时光没有机心中很不服，他打开键盘，以极快的手速回怼了那几条评论，有理有据又论述了一通。

    然后点起一支烟，闷闷地吸了几口，随手又去点开了火柴的视频，发现十几分钟的工夫，火柴那边的播放量又涨了好几万……

    而且评论区更加热闹欢脱，满屏弹幕也已经快刷满，全都在调侃程雅的面瘫演技，但氛围非常欢乐和谐。

    时光没有机瞪大了双眼。

    难道火柴是从围脖程雅粉丝那边引的流？

    但程雅的粉丝为什么不喷火柴？

    时光没有机想不明白，无法理解。

    他怔愣了片刻，狠狠掐灭烟头，在朋友圈发了一段感言动态：

    “奈何世道太虚浮，观众老爷们总是只认颜值不过脑，想唤醒这些脑残粉的佳作意识，简直难比登天！就凭这样的大环境，这样的粉丝质量，再过十年，也还是难出佳作……”

    同一时间，火柴上完一早上的课，吃过午饭。

    下午没有课，她坐在电脑前，立即开始制作昨天想好的另外一个视频，剪了一个女神程雅当年最美的镜头合辑，时长7分钟。

    标题为：“重温，最美的程雅”

    视频做的很走心，质量很高，做完之后，上传到哩站影视区。

    又再一次将链接私信发给了程雅的围脖。

    这次都不等刘芳引流，很多已经关注了【卖火柴不打烊】的粉丝和网友们，自己就已经逛过来，看到了最新的视频。

    看完之后，这些粉丝们纷纷排队评论，还有很多人随手将这个高质量的怀旧向视频转发到了各自的围脖或者朋友圈。

    #十年重温，曾经的记忆与美好#

    很快，“最美程雅”的视频在粉丝中间膨胀式扩散，有更多自称是程雅颜粉的粉丝纷涌而至，点赞，评论，弹幕，更多的转发，以极快的速度将视频热度拉升！

    一个小时之内，转发量超过了百万。

    并且被顶上了哩站首页！

    然后就引来了更多的流量，更多的粉丝和哩友、以及路人。

    不少路人哩友们在哩站首页看到火柴精心制做的视频，随手点进去，便被程雅曾经那些美好的镜头吸引，也纷纷发弹幕赞叹。

    “这是十年前的那位影星？好美啊，爱了！”

    “程雅，当年的女神，虽然没粉过她，但现在回头看，感觉惊为天仙！”

    “幼年不知女神美，十年弹指一挥间，感谢UP主让我重新认识女神的颜值~”

    “因为这个视频，我可以原地路转粉！”

    “颜粉来报道！”

    ……

    程雅对哩站的这些热闹完全不知情，她还在浪姐训练营，和同组的姐姐们，很努力地锻炼体能，练习歌舞。

    ……

    【时光没有机】本来自以为火柴已经弃暗投明了，以为火柴是良心发现，也加入了批判程雅演技的阵营。

    当然，这是他自己的脑补。

    这个视频一出，时光没有机的眼珠差点掉地上。

    火柴究竟是什么立场？为什么左右横跳？为什么一会鬼畜程雅，一会儿又美化她？

    而且，最不可思议的是，这个美化程雅的视频，和火柴上一个黑程雅演技的视频，评论区的氛围都是同一种画风？

    时光没有机很不理解。

    他愤而关掉哩站APP，决定埋头再做一个视频。

    不相信事情能这么邪乎！

    观众老爷们嫌前两个视频太长不看是吧，那这次就做一个时长不超过一分钟的鬼畜！

    就在【时光没有机】下线埋头开始肝鬼畜的时候，他昨晚肝出的两个视频下渐渐有了一些新的评论——和之前相比，不同的声音。

    程雅的粉丝们并不全都是通过各种传送门来到哩站的，有些人是直接打开APP，手动搜关键词程雅，就迷路看到了时光没有机的视频。

    “咦，除了火柴以外，还有其他UP主也在做程雅的内容呢，播放量不高的样子，先看看吧，如果内容有趣的话，也转发一波，号召小伙伴们把它顶上去！”

    “先转后看。”

    “转发到群里先吧。”

    于是很快，时光机的两个视频下画风也渐变。

    “程雅颜粉来打卡！”

    “程雅演技不好我们知道，但我们只在乎她的美貌！”

    “只要不喷程雅丑，别的说什么都虚心接受，我们是颜粉，我们是躺粉~”

    “躺粉接受UP主的批评~”

    还有一些粉丝赶来，非常认真地看起了时光没有机对《穿越银河来爱你》这部电影的硬核分析。

    很多人看了时光没有机对电影的解读之后，决定把这部电影重温一遍。

    然后，有一些粉丝从时光没有机的详细分析中，理解出了更多不一样的内容。

    程雅粉丝们的乐观精神与时光没有机的初衷大相径庭……

    “UP主的解读很有一些道理，让我对这部电影重燃兴趣！”

    “啊，没有想到，居然还有这些隐藏内容！给UP主课代点赞。”

    “特意又看了一遍电影才来评论~，分析的很赞，我也觉得是剧本和设定有问题。”

    “当年我们居然没有看懂这部电影的内核！”

    “如果按UP的分析来看，这部电影本不应该是烂片，电影口碑差不应该是程雅的锅，是百分之九十九的人都没看懂这个故事，程雅受委屈了！”