
    晚餐时间，程雅和艾秀逸几人拖着疲惫而酸痛的身体来到了餐厅。

    其她组的姐姐们有些已经到了，坐在一起开心地聊天，顺便象征性地吃点东西。

    节目组提供的三餐非常丰盛，至少演员姐姐们一致认为，浪姐节目组的餐比她们在剧组的盒饭好吃十倍。

    但即便如此，大多数姐姐们都不敢多吃。

    做艺人很辛苦，其中的辛苦之一就是不能想吃什么就吃什么，每一天都需要高度的自制力。

    即便她们想吃，经纪人也坚决不让。

    尤其是晚餐。

    因此，姐姐们坐在一起，大都只是看着菜，然后吐槽调侃自己的经纪人曾经有多么苛刻，或者粉丝们对她们的胖瘦要求有多高。

    “你们知道吗？我的经纪人，让我一顿饭只能吃一只超级小的烧麦，然后她们在旁边吃一桌美食，我只能坐着眼巴巴的看啊~~”

    “这也太残忍了。”

    “我当时拍戏的时候，连吃了半年的水煮青菜，肠子都饿绿了！就这样他们还嫌我胖，我有什么办法呢？”

    “别说我们女艺人了，男艺人也一样，他们节食起来，甚至比我们还狠~”

    唯独程雅所在的无乐不作组画风不同，五个人埋头吃饭。

    “咦，你们这组吃得很香啊。”

    破浪挑战组的《哪吒》组最晚来到餐厅，而姜小暇站到了程雅几人身边，笑看着她们。

    “是啊，这几天体能消耗太大了，必须吃饱，要不然没力气练习。”艾秀逸说着，又把一只虾塞进口中。

    “嗯，要多补充优质蛋白。”功夫演员出身的姜小暇有多年的健身经验，随口说着。

    “你们组很刻苦啊，这么晚才来？我们都吃一半了。”赵雨淇笑盈盈地伸手拉住了姜小暇的手，随即又捏了捏她胳膊上的肌肉线条：“这线条练得真漂亮，性感！”

    姜小暇反而羞涩起来：“雨淇姐你又打趣我~~。”

    黎斯妮也走了过来，揽住了姜小暇的脖子，笑道：“还不着急吃饭？你今天练得最猛了，不饿？”

    姜小暇：“我们和程雅雨淇姐她们坐一桌吧，我看她们吃的特别香。”

    “哈哈，行。”

    黎斯妮组五人便和程雅五人拼成了一桌。

    黎斯妮组的队员有姜小暇、陈芷桐、海应瑢、龚捷菲。

    “我觉得，餐厅这边应该也分两个组，一个轻卡路里节食组，一个消耗过大亟需补充能量组。”

    “哈哈，你是想说，一个自律组，一个吃货组吧？”

    “都一样，这样吃饭的时候心里就没压力了，要不然像我吃的多，旁边有人只吃几口，我压力就很大~。”

    赵雨淇眯眼笑着：“我很赞同！我平时就吃得多，饭都不能吃饱，人生还有什么意义，赚再多钱有什么意义？”

    龚捷菲看了赵雨淇一眼：“但有人天生是易胖体质，像我平时也不敢多吃，要不然上镜脸会显肿，本来就是个没红过的配角，再胖一点的话，根本接不到戏可拍，不像雨淇姐这样的女一号，还能受到特殊关照~。”

    “特殊关照？我被关照什么了？”赵雨淇斜眼质疑，眼神中透出一道凌厉的光。

    龚捷菲顿时不敢再说什么：“啊，我就是随便说说，我也没当过女一号，怎么会知道嘛~。”

    程雅一笑，不动声色地岔开话题：“艺人上镜显胖这事，其实不怪我们胖，只能怪所有的镜头不好。”

    “镜头不好？”

    “我觉得有道理哎，上镜脸胖十斤，这句话不是白来的。”

    “所以人类应该完善镜头的技术，不能只苛求大家减肥。”

    “没错，不止艺人，普通人日常拍照也上镜显胖。无论我们还是普通人，为了上镜好看一点，为了拍出不用过份P图的照片，都在努力减肥，说到底，是镜头的锅。”

    “对，应该让镜头更新换代，制造出正常成像，拍人不胖的镜头！”

    “每天苦于减肥太不容易了。”

    “仿佛人生都失去了乐趣~”

    “就是，最近练得这么辛苦，也还是不敢放开了吃，怕节目完了之后反弹~”

    一桌姐姐也闲谈起了吃饭和上镜显胖的问题。

    “对了，你们组这几天练得怎么样？听说你们加了双节棍？”艾秀逸身为队长，很关心其她组的训练情况，一有机会就打听几句。

    黎斯妮不掩饰地点头，并笑着看向姜小暇：“小暇姐这几天辛苦了，教我们练双截棍，而且她还加入了一段武术表演，到时候舞台效果肯定非常炸！”

    艾秀逸：“听起来，你们组的训练强度也不低？”

    姜小暇：“所以我们两组能坐在一起吃饭，都归到补充能量组了。”

    “哈哈哈哈。”

    随即艾秀逸以友好的语气，开玩笑式地挑衅：“过几天公演的时候，你们打算挑战我们组？”

    这句话也有试探的成分。

    在她心中，哪吒组是一个强硬的对手。

    而黎斯妮眨眨眼：“不，你们组太强了，听说舞台效果也很特殊，我们应该会避开你们的锋芒。”

    陈芷桐点头补充着：“对，我们也是讲策略的。”

    “真不打算挑战我们？”

    “八成不会，嘻嘻。”

    “那我可就放心了！” 艾秀逸灿烂地笑着：“但我也不会掉以轻心的！”

    又聊了几句，姜小暇以随口闲聊的语气对程雅说：“十多年前，我在各种武戏中演龙套，当年还和你在同一个剧组呆过。”

    程雅立即点头：“我有印象，当时你很拼，是出了名的拼。”

    对姜小暇来说，是十年前的事情，但对程雅来说，是几个月前的事，很多记忆都历历在目。

    当时在拍一部古装剧，有不少武戏镜头，剧组里很多人都知道，有一位武打女龙套非常敬业且拼命，受伤了仍然咬牙坚持，每天奔波在医院和剧组之间。

    因此程雅深深记住了姜小暇，并在心中对她颇有敬意。

    在这个平行时空，姜小暇摸爬滚打了十年，才终于在去年出演了一部很有份量的电影，让很多人知道了她。