
    想摆脱龚捷菲，似乎很难。

    方樱樱的思绪很杂乱。

    她想投向刘适康老板这边，并且在浪姐节目中认真努力地走下去。

    但刘老板最初也是龚捷菲介绍给自己的啊，当时龚还暗示自己，刘老板想要的是那个。

    然而刘老板似乎是位正人君子，还满满的正能量……

    这似乎说明，龚捷菲对刘老板了解的并不多？

    也不知道龚捷菲会不会已经忘了这件事，或者，她不知道自己和刘老板联系了三两次~。

    这世界真不公平，龚捷菲为什么就能认识这么多人，刘老板、还有这几天她所说的那位于，背后的历害靠山。

    为什么自己就没机会认识一个能罩着自己的人？

    也不知道龚捷菲和刘老板关系有多熟？如果她万一知道了自己想抱住刘老板的大腿，想好好晋级不想给程雅使绊子，会不会恼怒而从中作梗，在刘老板那边黑自己？

    方樱樱心里很没底。

    但转念仔细分析，能看出来，这位刘老板和这几天龚捷菲所说的那位想给程雅挖坑的神秘靠山，应该不是一路人。

    因为两边的目的不同，甚至是背道而驰的。

    神秘靠山不知道究竟想搞什么，好像和程雅有仇怨似的，缥缈玄乎；而刘老板这边的目标简单明了，应该就是想要能给剧作带来人气的演员去拍戏吧……

    ……

    程雅收拾完东西，看到了林叶发来的晚安问候。

    林叶并没有和她提及刘适康和方樱樱的事情，他觉得这些小事默默做了就行，没必要“邀功”，于是只说：“恭喜晋级，早点休息，明天才有精力开启新一轮的挑战哦。”

    程雅低头一笑，回复：“谢谢【微笑】”

    下一秒她又不由自主地问：“我们这次顺利晋级了，还是在队友受伤的情况下，林总有没有什么奖励给我？”

    这句话刚发送出去，程雅便又想撤回，但林叶显然已经看到了，并秒问：“程总想要什么样的奖励？”

    程雅心底咯噔一下，两颊没来由地微微发热，唇角在不知不觉中泛起了收敛不住的甜蜜笑意，回复的内容却是空洞无趣：“我也不知道啊，就是随口问一句。有奖励更好，没有我就准备睡了~”

    过了几秒，林叶的回复也不起波澜，甚至一如继往的直男：“那让我想一想吧，你先睡，等我想好了再告诉你。”

    程雅却像少女般开心起来：“真的有奖励？！”

    林叶：“必须的，程总在这个舞台上只要有成绩，就必须有奖励，幼儿园的小朋友都有小红花，程总为什么不能有？”

    程雅笑了：“好吧，那谢谢林总~”

    林叶：“那早点睡，晚安，我的女神。”

    程雅：“晚安。”

    关掉手机浮窗，程雅却没有睡。

    她敷上面膜，想去楼下拿瓶水喝。

    下楼看到方樱樱独自坐在餐厅发呆，像在打什么主意。

    她顿时想起刘芳说过的话，警惕起来，轻手轻脚地走到方樱樱面前，笑问：“一个人在想什么呢？”

    方樱樱惊愣了一下，抬起头：“啊，没，没想什么~”

    程雅看着她，微眯起眼直说：“感觉你很紧张的样子。”

    “有吗？哦~~，我确实很紧张，或者说……我挺焦虑的。”方樱樱眼神中有几丝慌乱，似乎想掩饰刚才内心在盘算的事情。

    “焦虑？为什么？”程雅脸上敷着面膜，看不出表情。

    “呃~~，我不知道自己能晋级几轮，感觉自己每一次都是搭车躺赢的。”方樱樱这话一半是为了给焦虑二字做注脚，一半也是发自真心，“而且我怕……这一轮会拖你们几位姐姐的后腿~，万一我表现不好，影响了整组的成绩怎么办？”

    程雅听到这句话却更戒备了，心说这货果然是来拖后腿的，而且还说得这么直白？

    不行不行，必须想办法和她谈谈，最好能说服感化她……不能让她祸害全组的成绩~。

    对，尽量感化她，这是最好的选择。

    攻心为上。

    于是程雅在方樱樱身边坐下，循循善诱地问：“你为什么认为自己会拖后腿？是主观意愿还是被动无助？”

    她拥有这个时空中身为女总裁的程雅的十年记忆，因此说话有时候不自觉地就带上了领导找下属谈心的味道。

    方樱樱怔住了，程雅这句话很巧地紧扣在了她心头。

    就在程雅下楼前，她正在为难，想着该如何才能摆脱龚捷菲的纠缠和指使。

    “这~~，说实话，我歌舞都不怎么强，也没有太突出的地方，能混到现在还没被淘汰，已经算是奇迹了。”

    “你没必要太贬低自己，我觉得你表现得挺好，并不完全是搭车混上来的。”

    “真的吗？你真这么看我？”方樱樱忽然有些受宠若惊。

    此时她的内心很脆弱，因此任何人的鼓励与认可，都会成为她在迷茫暗夜中的一道亮光。

    “真的，我觉得你没问题。”程雅一边试图激励方樱樱，一边又试探着问：“可是，我总感觉你有什么心事？”

    方樱樱哈哈一笑掩饰道：“没有~，怎么会呢~，都30好几的人了，能有什么心事？我就是担心自己太差，但又想多晋级几轮，毕竟在这个节目中如果能拿到不错的成绩和名次，出去再接戏的时候，履历上也能多一条足够拿得出手的简介。像我这样从来没有红过的演员，年龄大了，现在想找个戏拍很难的~。”

    “哦，所以你无论做任何事，其实都是为了事业与前途，以及生计，对吗？”程雅这句话没有明确的指向性，但却像一剂万金油，可以广义代入。

    心中有事的人，会自动对号入座。

    “所以你的目的很单纯，就只是想赢，想给自己多争取一些机会对吗？”程雅又补了一句。

    方樱樱怔了一下：“嗯。”

    “但你心里好像藏着什么事，如果有遇到自己无法解决的困难，可以随时告诉我。”程雅不问她今天为何会选自己这组，只循循善诱地说：“至少在这十多天的时间内，我与你是捆绑在一起的，不说荣辱与共那么大的话，但我们终究是一个团队，如果你真有困难，并且觉得我能帮到你，真的可以告诉我。”

    “嗯~” 方樱樱很勉强地对程雅一笑，没有立即缴械投靠，但也没有明确拒绝。