
    在《哪吒》表演的过程中，现场观战区内，乘风守擂组的十五位姐姐们全程目不转睛。

    虽然此前她们在训练室看过黎斯妮组的练习表演，但此时还是难以自持地不断惊呼，尤其是姜小暇做出那些极具力度感的高难度动作时，所有人都发自内心地佩服她。

    她拼尽全力，将她能做到的都设法融进了这个舞蹈中，将最适合这首歌的内容留在了这个舞台上。

    她适合这个舞蹈，而这首歌也因为她的一段演绎，展现出了一个不屈不羁，敢搏敢拼的哪吒。

    “太强了。”

    赵雨淇转头问自家队友：“我看到她们的表演，都开始怀疑自我了，我们刚才帅不帅？有她们帅吗？”

    夏书畅笑着：“我们肯定也帅啊。”

    艾秀逸：“我们跟她们不一样，保持信心，我们才是最帅的！”

    程雅：“但她们真的很拼，尤其是姜小暇，那段双截棍，飞腿旋起来那一下，太厉害了。”

    千青：“非常吸引人。而且能看得出她真的很想赢，努力到让人感动。”

    赵雨淇又一脸神往地看着舞台上哪吒组的表演：“她们真的太努力了，看到她们，我都觉得有些惭愧~，觉得我自己不够努力，也没有那么优秀，我可能只是运气好……。”

    音乐结束，哪吒五人的舞姿定格为最后一个造型。

    主持人白萧阳在现场山呼海啸般的欢呼与掌声中走上舞台，微笑着走到了黎斯妮组五人身边。

    “谢谢《哪吒》组五位姐姐的精彩表演，各位浪花们，喜欢她们的表演吗？”

    “喜欢！”

    “姐姐们棒不棒？”

    “棒！”

    “谢谢大家，谢谢各位观众~”黎斯妮拿起话筒，大声说：

    “大家好，我们是……”

    其她四位姐姐齐声接道：“我们是哪吒闹海！不管顺境逆境，我命由我不由天！”

    黎斯妮又说：“我们是破浪挑战组，今天我们站在这里，不只是为了我们五个人拉票，我从来没有这么明确的想赢的一次，我只想为了我们十个人，赢得两个换位名额！

    “你们每一票都很重要，多一票或许就能少两个人被淘汰，希望所有观众不要吝啬手中的投票，投给我们吧！”

    “我们是哪吒！”

    白萧阳：“看得出来，破浪挑战组的姐姐们都在拼尽全力，你们的努力大家都看在眼里，让我由衷钦佩，也足以让很多人动容。”

    姜小暇微笑着接过话：“在这个舞台上，如果自己都不想赢的话，谁又能帮你呢，对不对？”

    “没错，这是一群敢拼、敢赢的姐姐。”白萧阳点头：“那么五位姐姐的表现究竟能赢得多少浪花的喜爱呢？倒计时，投票通道开启！请所有浪花，如果喜欢哪吒，就为姐姐们投出一票吧！”

    舞台背景的大屏幕上，显示出60秒的倒计时。

    黎斯妮五人奔到舞台前端，散开，与前排的观众们握手，重复唱起歌曲中最精彩的段落，尽她们所能的方式，全力拉票。

    一分钟很快过去。

    “投票通道关闭，请黎斯妮组的姐姐们回到主舞台，也请杨语莺组的姐姐们上台，等待结果揭晓。”

    挑战组在左，守擂组在右。

    舞台的地板上，分别显示出了两组的分数，《哪吒》798票，《红颜旧》765票。

    黎斯妮组五位姐姐愣了两秒之后，紧紧相拥在一起，喜极而泣，而输了的红颜旧组的队长杨语莺却呆萌可爱地歪着脑袋看看地面上的分数，露出一丝风轻云淡的微笑。

    然后转头轻声和队友们说：“真可惜，我们输了啊。”

    她内心其实很失落，却用微笑极力掩藏那份失落感。

    “恭喜破浪组挑战成功！”白萧阳走到黎斯妮组这边：“此时此刻，破浪挑战组的姐姐有什么想说吗？”

    黎斯妮心情显然很激动：“我刚才其实很紧张的，我们要是不赢的话，可能就跪在这舞台上了~~，但我们没有辜负那份期望，我们做到了！希望下一组也赢，希望我们能拿到四个换位名额！”

    白萧阳：“嗯，破浪挑战组的姐姐们有一个非常好的开局，不知道下一组能否再次挑战成功呢？接下来，有请白霖姐姐的团队上场，开启下一组挑战！”

    破浪挑战组白霖组，对战乘风守擂组艾秀逸组。

    白霖组登台，表演一首具有时空交错感的曲目《来》。

    一曲结束后，艾秀逸和程雅五人也站到了主舞台上。

    分数亮出，至此五组的分数全部公开，《无乐不作》813票，《来》772票。

    这一次破浪组挑战失败。

    这大概是很多人都猜到的结果。

    之前她们就猜到，艾秀逸组和宁晶组的分数差距可能不大，也许就是因为赵雨淇受伤，少了十多张票。

    程雅侧转过头，看到艾秀逸如释重负地一笑，五人也拥抱在一起，没有过份的激动，也没有眼泪，仿佛就是~，终于等到结果了。

    “三十而弈，落子无悔，这是一个冲撞的时代，姐姐们的每次选择，都是与无价的自己双向奔赴。”

    主持人白萧阳念着串词。

    “在这里也谢谢所有的浪花们，感谢各位。”

    “各位浪花还有一个非常重要的任务，请各位在有序离场时，一定要记得为本场公演的二十五位姐姐投出你们的个人喜爱度投票，每人可以投五位姐姐，你们的支持将直接决定姐姐们的去留。”

    “乘风破浪的姐姐第十七季第二场公演结束，谢谢大家！”

    二十五位姐姐回到了赛后休息区，分组坐着，等待这一次公演的最终结果。

    有人会晋级，有人将离开。

    这个时候，二十五个人的心情各不相同。

    赵雨淇看着程雅：“下一轮，我们不知道还能不能在一组。”

    “也许就是对手了，但愿不是~”

    而龚捷菲转头看向杨媚曼和方樱樱，使了一个眼色后，龚捷菲先走出了休息区，独自去了洗手间方向。

    两分钟后，宁晶组的杨媚曼也拉着方樱樱起身：“陪我去下洗手间吧，衣服太紧，不好解呢！”

    “嗯~。”

    宁晶略微转头，瞥了她们两人一眼，没说话。

    有些人，她看在眼里，懒得说。

    杨媚曼和方樱樱一前一后来到了洗手间，刚进去，龚捷菲便反锁上了门，然后对两人露出了一个意味深长的笑容。

    “恭喜你们俩，全组安全，搭车晋级了。呵呵~怎么样，听我的没错吧？还不快感谢我？”