
    “参加这一季节目的人，好像没有和赵雨淇不对付的吧？”

    “我觉得应该没有。”

    程雅在脑中把三十位姐姐们的信息过了一遍，包括已经淘汰掉的五名，也都想了一遍，却想不出谁会有必要针对赵雨淇。

    或者说，想不出谁会闲得敢这么做。

    程雅：“所以你的意思是？”

    刘芳：“要是按照侦探小说的逻辑，事情八成是杨媚曼拉着方樱樱干的。”

    看到这句话，程雅感到惊讶：“为什么？”

    刘芳：“【微笑表情】。”

    刘芳：“欲盖弥彰嘛。”

    刘芳：“我猜的！毕竟我也不是侦探，我只是前几年闲的时候看了不少小说，按照小说的逻辑，是这样的。”

    程雅：“【微汗表情】你啥时候闲的看了很多少小说？”

    刘芳：“就是程总你退圈之后，你整天忙着当总载经营公司，我一个小小的生活助理能有多少正经活干？上班又不能明目张胆的追剧，被人看到了要嚼舌根的，所以就只能偷偷看各种小说了呗。”

    程雅：“……”

    程雅：“看在你坦白的份上，就不扣以前的工资了。”

    刘芳：“【呲牙笑】。”

    刘芳：“说正事，您看，我这看小说不也是在做知识储备么，这不正好能帮您破个案，不就派上用场了？”

    程雅：“……”

    刘芳：“让我接着说一下推断过程【呲牙笑】。”

    刘芳：“程总刚才不是说，杨媚曼和方樱樱的鞋底也卡了精油胶囊么。”

    程雅：“是的，工作人员说，是她俩告诉工作人员的。”

    刘芳：“这就对了，你看，宁晶组有五个姐姐，为什么其她三个姐姐的鞋底都干干净净，而只有她俩也卡鞋底了呢？真这么巧的吗？”

    刘芳做起了大胆推测：

    “她俩动手的时间肯定很紧，所以不可能给自己组其她三个姐姐的鞋底也塞胶囊，时间和条件都不允许。”

    “一旦塞了，其一，怕被同组的宁晶她们看见，其二，万一本组的姐姐也摔了伤了，不是影响自己组公演的成绩？”

    “所以，她们没那么傻。”

    “她们的目标是你。”

    “她们平时本身就看你不顺眼，在你面前做妖好几次了对么？”

    “她们想搞的人是你，程总。”

    程雅从自己的处世观出发，觉得不可理解：“为什么？多大仇多大怨？”

    刘芳：“她们那两三个人，不是一直在你面前阴阳怪调的吗？她们就是不想让你好，想看你受伤，如果你不能参加公演，她们就更开心了。”

    程雅：“……”

    刘芳继续推测：

    “为了让这件事看起来更像一个意外事件，就不能是你一个人的鞋底出问题，当然，很不巧的是赵雨淇中招了。”

    “让我推断还原一下当时的情景。”

    “当时，宁晶组五个人先去更衣室换衣服，杨和方两人，肯定是知道所有组的衣服都提前放在更衣室了，对吧。”

    “她们俩便随便找个由头，比如说想看看各组的衣服，比如说觉得你们的靴子好看帅气什么的，然后拿起来看看，在这期间，一个打掩护，一个赶紧给靴底塞几个精油胶囊。”

    “由于时间紧，她们自己精神也紧张，便认错了鞋子。”

    “然后，她们把靴子放回原位，再在地上随便撒几枚胶囊，造成这是有人不慎撒在地上的假像，若无其事地离开更衣室，去舞台彩排。”

    “接下来，你们组进入更衣室，换衣服。”

    “再接着，你们组上台彩排，出事。”

    “等到雨淇摔伤之后，工作人员去更衣室查看的时候，杨和方两个人，这时候才偷偷给自己的鞋底塞几枚胶囊，然后假装大呼小叫，说哎呀她们也中招了，幸好她们的舞蹈很柔和，没有踩破胶囊什么的，要不然也会摔伤什么什么的~。”

    “这样一来，就立即将她们两个也变成了意外准受害人，她们就自以为，撇清了她们两人的嫌疑。”

    “做案人为了不被人怀疑，便把自己也伪装成受害人，这其实是很低级的也很常规的思路，人类的思维方式跳不出那些框框。”

    “事实上，我敢断言，她们两人在舞台上彩排的时候，鞋底根本没有卡胶囊，是事后塞的，所以两人根本不会摔伤！”

    程雅看完刘芳的推理过程，觉得有点道理。

    “如果真是这样的话，就太可笑了，在我看来，这简直是幼儿园小孩子的把戏，而她们都是三十好几的成年人了，居然搞这样的小动作，简直太低级。”

    刘芳：“【大笑表情】”

    刘芳：“程总，别忽略了人性啊，有些人从小就见不得人好，长大了也还是见不得人好，不是说她们把你害了她们就有什么好处，有些人，损人不利己的事情她们也一样干得很卖力，这种事情这个世界上少吗？”

    刘芳：“如果每一个人都非常善良正直，世界上哪儿会有那么多的糟心事？”

    程雅：“你说得有道理……”

    刘芳：“所以，程总你要小心一点，在训练营那边每天多留几个心眼，多检查衣服和鞋底，尤其后天，上台前一定要检查好安全绳、耳麦和耳返这些‘硬件’，保护好自己，也保护好你的队友们。”

    程雅：“嗯，我会的，你放心。”

    关掉手机浮窗屏幕，程雅往杨媚曼的方向看了两眼。

    似乎有所感应，又似心中有鬼，杨媚曼无意识地转过头来，正好迎上了程雅审视的目光。

    随即她立即低下了头，神色中有几丝不安~。

    程雅看着杨媚曼的侧脸，意味深长地微微一笑。

    又吃了几口东西，便和同组队友们回到训练室，继续练习和声。

    晚上十一点半，返回宿舍。

    “时间过得好快啊，只剩下一天，就是第二次公演了~。”

    程雅五人坐在一楼客厅的沙发上，伸个懒腰，舒展一下疲惫的身体。

    “我觉得时间既快又慢，每天很累的时候，就盼着时间过快一点，好早点到公演那天，但现在忽然又觉得时间很快，一眨眼只剩一天时间了！”

    “而我们今天又出了这样的状况……”

    “后天我们能赢吗？”

    “不知道……等明天下午再彩排几遍再看吧，无论如何，我们不能退缩，不能放弃，尤其是心里，决不能放弃！”

    “对，没错！”

    “迎击一切困难，因为我们就是来乘风破浪、迎击风浪的！”

    “我们是迎风博浪的姐姐们！”

    五人互相鼓着劲，虽然身体很疲惫，但内心的力量却更强了。

    ……

    正说着，门口传来了敲门声。