
    “啊，真的太凡尔赛了，流量女王说她不想上热搜？”杨媚曼接过龚捷菲的话，咯咯地笑着：“程雅你如果没有了流量，还剩什么？”

    “这话有些过份了吧？” 龚捷菲挤挤眼睛。

    “呀，是我口误说错话了，不好意思，我是无心的，都别放在心上啊~。”杨媚曼看似及时道歉。

    程雅笑了：“是啊，我在娱乐圈，除了流量一无所有，所以也就只剩下这点资本了。”

    “那你还说不想上热搜？”

    “我凡学呗。”

    “程雅刚才是在开玩笑，你没听出来？”千青淡淡地说了句。

    “听出来了，大家这不都是在开玩笑么，谁还当真了？” 杨媚曼笑中带刺：“是啊，热搜不是谁想上就能上，也不是谁不想上就不上的，有些热搜是好事，但大多时候，都是观众和路人口中的瓜，说白了，热搜就是大家茶余饭后的消遣。”

    龚捷菲：“哦，如果从这个角度看，不想上热搜确实是个好想法。”

    这句话说出，气氛更有些尴尬。

    两人一唱一和的态度，其她姐姐都看在眼里。

    程雅却笑了：“流量的内核在于转化，而娱乐圈存在的本质是娱乐大众，从这两点看，我们如果能自觉放下身段，那么无论吃瓜、还是谈资，其实都是增加路人缘的途径。”

    杨媚曼不客气道：“不见得吧，我觉得大多数瓜都很毁形象，圈里多少真正的歌手和演员，都在默默打磨作品，要是每个艺人都整天盯着流量，不出作品，这圈子得有多虚浮啊？”

    这句话说出口，周围几位姐姐们已经隐约感受到了擦枪走火的味道。

    任何人都能听出来，杨媚曼想暗讽程雅，讽她当年只是流量花瓶。

    然而……大家又觉得，杨的话并不全对，程雅当年也是有不少影视作品的，虽然总被路人观众们吐槽为面瘫花瓶，但拍的戏其实也有可圈可点之处。

    因此，杨媚曼这几句话显得太过份了些。

    于是一桌姐姐们都看向了程雅，想看她如何回应。

    而以赵雨淇的性格，甚至有些看不下去，跃跃欲动地想替程雅说几句公道话。

    没想到程雅非常平静，笑着点头：“你说得对，我太赞同了。作品是核心基础，幸好当年我还有几部能被人叫得上名字的作品，所以不论什么时候，不管时间过去了多久，都总还有人能记起我，这次复出，就又被从前的老粉丝们送上了热搜~。”

    以程雅的性格，平时不会说这种自吹自擂的话。

    她一向有自知之明，对自己的作品有清晰的客观认知。

    她知道自己的不足之处，甚至，对自己从前的那些作品并不满意。

    非常不满意。

    在她心中，一直渴盼着，拍几部能被称为经典的电影，登入殿堂级的高度，怎奈受制于种种综合因素，没有机会拿到理想的剧本和角色。

    她并不是自负不清的人。

    她内心深处有着很深的艺术追求。

    但此时，面对杨媚曼阴阳怪调的话，她必须针峰相对，哪怕被不明就里的人视为狂傲，也必须怼回去！

    圈子大了嘛，什么人都有的，有踏实沉默的人，也有浮夸怪调的人，若非人千面，又怎会有人生如戏一说呢？

    所以，习惯了，能应付就好。

    身边的姐姐们听完程雅所说的话，纷纷点头：“说得对，作品是基础。”

    “只要有作品，任何时候都不会被人遗忘！”

    而赵雨淇却终究没忍住，看向杨媚曼，抛去一个犀利的眼神：“圈子虚不虚浮，咱们说了没用，而且这儿是浪姐的训练营，在座的我们这些姐姐们，有三种情况，一种是有作品也有流量，一种是没流量但专注于作品，一种是既没什么作品也没有流量和口碑，唯独没有你所说的那种只有流量而没有作品，所以，你说这些话有什么用？”

    这话就比程雅的更犀利了，直指杨媚曼要啥没啥，既没有担纲作品，也没有流量，万年的小配角，还总喜欢当柠檬精。

    杨媚曼被这句话激得愣了一下。

    但她反应非常快，随即翻转出一个笑脸，打开了手机全息浮窗屏幕，放到最大，并调到了所有人全方位可见模式，快速点开了一个站点应用，向周围十几位姐姐们展示着，并笑道：“我忽然想起一个有趣的事情，刚才吃饭前，我忽然看到程雅和艾秀逸几位姐姐，在哩站鬼畜区火了，哈哈哈，你们看！”

    全息浮窗屏幕中，出现了哩站APP的界面，著名的鬼畜区首屏，赫然有三个鬼畜视频与程雅五人有关。

    标题内容分别是：

    【乘风破浪的姐姐】浪姐中的僵尸舞，重新配乐，爆笑！

    【程雅】全球第一面瘫僵尸舞王。

    【浪姐】姐姐的训练日常，《植物大战僵尸》版。

    而视频封面，其中一个是程雅单人，另外两个封面中是无乐不作组五人的合照。

    “哎呀，已经有三个视频在分区首页了！刚才吃饭之前，还只有两个！”杨媚曼咯咯地笑着，公开秀着这些视频，同时看向赵雨淇和程雅。

    想在她们脸上看到尴尬与羞赧感。

    视频播放了十多秒之后，在场的气氛很快就变得颇微妙。

    黎斯妮组的几人除了龚捷菲外，其她四位姐姐都感到很迷惑，感觉跟不上杨媚曼的思路。

    而且这是什么前因后果？

    四人交换着眼神。

    艾秀逸组的五位姐姐为什么会上鬼畜区？僵尸舞又是怎么回事？什么来由？最近这几天没有人跳过僵尸舞呀？

    姜小暇更是如坠云里雾里，她的脑弧还停留在刚才与程雅叙旧的话题中，所以当场迷惑了，几分钟前不是正聊着十年前的事情么，为什么杨媚曼来了之后，气氛就变了？话题是什么时候转的？而且好像还来了两三次急转弯？

    而陈芷桐和海应瑢则看向程雅和夏书畅她们，内心纠结着要不要也加入嘴战，替她们说几句话……

    没想到，赵雨淇全程津津有味地看着全息屏幕中的鬼畜视频，忽然爆笑起来，笑得前仰后合，然后抓住艾秀逸的胳膊笑道：“这太逗了啊，咱们组居然上哩站了？这些UP主全都是人才！”

    夏书畅也坦然地笑了，笑得很舒展很从容：“能上哩站，这是可遇不可求的好事情。”