
    “顺手而已，正好你喜欢，我就收藏了。”林叶轻描淡写地说着：“没想到居然有机会能亲手送给你。”

    “谢谢你，林叶。”程雅看着林叶的眼睛：“谢谢你这么留意。”

    “谢什么，世间所有的东西，都要在能够真正欣赏它的人手中，才能体现出最大的价值，也才会倍受珍惜，一切欣赏与珍视都是最难能可贵的缘分，包括人与人之间的缘分，以及人与物之间的缘分~。”林叶微笑着。

    “嗯……”

    “哦，对了，还有一件事。”林叶忽然转开了话题：“我听说方樱樱这轮又在你的组里，我不太放心，所以这一轮我每天都来训练营这边吧。”

    程雅还沉浸在那份小小的感动中，听林叶转移了话题，她怔了一下，思维才跟着林叶的频道随口说：“方樱樱~，我觉得她有点奇怪，昨晚她一个人坐在餐厅发呆。”

    “昨晚发呆？”林叶立即想到：“昨晚她和我的一个朋友刘适康联系了，老刘让她在浪姐节目中好好表现。”

    程雅有点迷惑：“你的朋友？方樱樱认识？”

    “也不算认识，可能连面都没见过，她想在老刘投资的剧里争取一个角色。”

    “演员直接找投资人要角色？然后老刘让她在节目中好好表现？”程雅觉得这两件事都不符合她的认知。

    “没错，虽然老刘没有明说让她不许拖你的后腿，但她只要肯努力，就相当于不拖你的后腿……”林叶便把刘适康老板的事情简单讲了一遍。

    直到这时，程雅才知道刘老板的存在。

    “上一次我没有和你说吗？”

    “没有呀。你居然瞒着我，在暗中给我帮忙？难怪~~方樱樱在第一轮最后几天就像变了个人似的，我还以为她忽然开窍了。”

    “我也没帮你什么，就是顺便说了两句话，可能觉得这种事不值得专门来找你提起吧。”林叶一笑。

    “你还有什么事情是偷偷帮我了，但没有告诉我？！”

    “没有~，真的没有了~。” 林叶像被查问私房钱般极力澄清着。

    “所以说，昨晚方樱樱发呆，是因为那位老刘？但她好像还是有什么别的心事~。” 程雅回想着方樱樱昨晚的神色，在心中猜测着。

    “也许吧，毕竟我们不可能看到一个人内心的全部想法，我只能把知道的事情告诉你，现在可以确定的是，方樱樱为了拿到老刘那边的角色，她肯定会积极训练，争取晋级。”

    “嗯，你说得有道理。”程雅点头，觉得是那么回事。“可是，如果按照刘芳此前的推测来说，她们几人想坑我……这在方樱樱身上不是存在矛盾了吗？”

    “这正是我并不能完全放心的原因。”林叶说：“所以我打算在训练营帮你多留心，顺便再慢慢追查一下赵雨淇受伤的事情——查清究竟是谁想坑谁，究竟是意外还是人为。”

    “谢谢~，有你在让我感觉更安心。”此时程雅也不客套，因为她真的需要有人帮她，多一个人多一双眼，也好让她节省出精力更专注于训练。

    “乐意为我的女神效劳。”林叶以绅士般的姿态微微欠身微笑道。

    “别总叫女神了，朋友之间就不能有个平易相近的称呼吗？”

    “哈哈，好的，程总。”

    程雅：“……”

    程雅：“都说了，朋友之间的称呼！”

    林叶：“那……老程？”

    程雅脸都黑了：“我有那么老吗？”

    我穿越前的真实年龄比你小好不好！

    ……

    需要避开摄像头和收音设备的私密话已经说完，只剩下了绊嘴，两人一边为了“老程”这个称呼斗嘴不休，一边并肩走进节目训练营。

    “好了好了，别再扯称呼的事情了，再扯下去我准会被你原地气趴下……”

    “可是这个话题是你先提起来的。”

    “不管谁提起的，程总就程总吧，我认了~。”

    “哈哈哈，所以最终又绕回原点了。”林叶很灿烂地笑了起来。

    “你还笑，真是太气人了……”程雅在不知不觉中气得嘟起了嘴。

    林叶笑得更欢乐：“没发现纵横商界的程总还有这么少女感的一面？”

    程雅：“……”

    我的真实年龄本来就不大！怎么就不能有少女感了？！

    又走了几步，拐弯就是训练室了，程雅终于想起来：“对了，说正事，我们昨晚把歌词全改了一遍。杨语莺说，配乐和编曲也需要微调一下，原歌曲中表达的情绪偏带低沉悲观，希望新的编曲能传递出明快有力的情绪。”

    听到编曲的事情，林叶也立即恢复了严肃专业的态度。

    “这不难，是我的份内事，稍后我就帮你们看看编曲。”

    ……

    同一时间，在网络上，昨天第二次公演的内容已经播出。

    节目组先放出了舞台纯享版，随后又将姐姐们这一期日常训练和生活的片段连同舞台表现剪辑成加长版放出。

    更多观众和网友们知道了赵雨淇脚踝受伤的事情。

    但所有观众都还以为，赵雨淇是自己不小心摔伤的。

    因为剪辑师出于稳妥考虑，在节目组没有把事情彻底弄明白之前，为了避免观众们大脑洞的无限猜测，没有放出鞋底卡精油胶囊的事情……

    “真没想到啊，我一开始只看了舞台纯享版，还以为傻大妞笨手笨脚的跳错了，没想到脚伤还挺重？”

    “节目组为了她的脚伤，居然特意改了舞蹈？”

    “改什么舞蹈？”

    “她个人的舞蹈啊，没看加长版吗，而且有好几段她个人的舞蹈动作和无乐不作组其她四位姐姐的都不一样，没看出来吗？”

    “我觉得对同组的其她姐姐不公平，为什么她一个人受伤拖了全队的后腿，要不然她们组能拿第一的。”

    “赵雨淇本来跳舞就不怎么样，故意受伤了，让节目组特意给她设计最简单的动作，蒙混过关，再打个受伤的苦情牌，顺利晋级，呵呵~”

    “公演前就传出她脚伤的事情，当时很多人就说让她退赛别参加了，还非要硬撑着？拖累全组的成绩，还能说什么？”

    “自己笨摔倒了受伤，拖累别人，可真是自私。”

    ……

    网上的议论如暴雨般纷纷砸向了赵雨淇，十之八九都是负面。