
    杨媚曼顿时很尴尬，紧张地想道歉挽回上一句失误。

    “唉，行了行了，算你经历的事情少，没城府~。”龚捷菲轻叹了一声，又转了语气：“我是想说，接下来如果还有什么安排，你们俩都听我的，保证会有你们的好处。”

    杨媚曼立即点头：“嗯。”

    “而且你俩以后都走点心，别像这次一样，搞得不上不下的，最后还得花钱买现场观众票数。”龚捷菲脸上露出吃亏的表情：“宁晶这次才是跟着我搭了车，我在这儿忙了半天，还不知道能不能顺利晋级，净给你们做了嫁衣，还要看你们组五个人得意的样子……呵~。”

    听龚捷菲说完，杨媚曼附和着点头：“这么一说还真是，晶姐也得领你的情啊，可惜她什么也不知道，稀里糊涂的就第一名了呢。”

    “可不是么。”龚捷辈说：“还有，我再提醒你俩一句，赵雨淇可不是好惹的，比程雅脾气更爆，你们俩都小心着点，要是让赵雨淇知道是你们俩在她靴底动的手脚，你们就等死吧~。”

    这话说出口，杨媚曼顿时一激灵。

    而方樱樱再次微低了头，轻咬着唇。

    “这可怎么办？”

    “都听我的计策和安排呗，都带点脑子，听我的没错，我能让你们尽量走得更远，最终能不能成团我保不了，因为最后的名额很紧，但你们听我的，加上我背后有靠山，不管今年还是以后，会有让你们红的机会。”

    龚捷菲觉得今天的话说到位了。

    利用今天公演的票数结果，骗两人替她做事。

    方樱樱内心有些犹豫，而杨媚曼已经深信不疑。

    ……

    “请姐姐们回到赛后区就座，结果发布即将开始。” 这时，休息区的广播放出了提示。

    “行了，都先回去吧。”龚捷菲对着洗手间的大镜子，整理了一下自己的妆容，转身又对杨和方两人说：“我再絮叨两句，下一步要干什么，等新的分组定了我再告诉你们，都机灵着点，想不想在这个节目里走得更远？想不想参加完这个节目之后有更多的机会接剧接通告接代言？想不想红，想不想赚钱？想的话就听我的，我们已经是一条船上的蚂蚱了，明白吗？”

    方樱樱呆懵地纠正道：“是一条绳上的……”

    “一条船、一条绳，有差吗？不都是一个意思？”龚捷菲愣了一下，开门出去了。

    一分钟后，杨媚曼和方樱樱也离开了洗手间，回到赛后区各自的座位上。

    很快，翟雯夕、杜韶丽、白萧阳三人走进了赛后区。

    环顾各位姐姐们，杜韶丽轻叹了一声，笑容中带着几分涩感。

    “每次这个环节都让人感觉很沉重啊，因为会有姐姐离开，说真话，我是不愿意看到任何人离开的，尤其是破浪挑战组的姐姐们，看你们其中有人被淘汰，我心里也很不是滋味~。”

    翟雯夕：“但这是比赛，是残酷的，也是每一个人要经历，要面对的。”

    杜韶丽：“是啊。宣布吧。”

    白萧阳在旁边也是礼貌性地一笑，拿起手中的提词卡，开始念道：“第十七季第二场公演的投票结果已经产生，根据本场公演赛制，个人喜爱度票数及组合表演票数总和相加，最终将会有五位姐姐离开……”

    随着主持人白萧阳宣布节目流程，各组姐姐们去各自的训练室内看到了个人淘汰与晋级的结果。

    最终，《红颜旧》组的殷倩颖、智小云、王汐佳三人淘汰出局。

    《来》组的陆诗宣、罗童佟淘汰。

    由于破浪挑战组取得了一次换位挑战的胜利，获得了两个换位名额，再加上《红颜旧》组在乘风守擂组中一直垫底，破浪组额外获得一个换位名额。

    因此，个人喜爱度排名得分最高的三人，黎斯妮、张心于、陈芷桐成功换位到乘风守擂组。

    拿到结果之后，有的姐姐或轻松、或黯然地离开节目拍摄地，回宿舍收拾行李……

    剩下的二十位姐姐们，再次来到大训练室，等待新的分组。

    在通往大训练室的路上，程雅得知殷倩颖也被淘汰时，呆了片刻。

    “她……被淘汰？”

    自从穿越过来之后，在浪组的节目中，第一轮殷倩颖曾和程雅在一组，算是比较相熟。

    殷倩颖虽然话不多，但对待音乐和艺术的态度非常认真，程雅很欣赏敬重她这一点。

    夏书畅在旁边接过话：“因为个人喜爱度排名很低，平时太低调了，知道她的观众不多。”

    “她是个很认真的歌手，有内在才华。” 程雅轻叹了一声。

    “是啊，我也很欣赏她，挺遗憾的。”夏书畅说：“有机会我还想找她合作，之前我和她聊过几次，感觉她和我的理念相近，而且最珍贵的是，她身上有真正音乐人的态度。”

    程雅点头：“是的，她之前说过，对她来说，学习与成长远胜过热搜的繁华。”

    “所以，这就是她寡言少语的理由？”赵雨淇脚伤还没好，小心翼翼地走着路，脸上却挂着常有的笑容：“有一件事情她没明白，或者说没有悟透。”

    “什么？”夏书畅歪着头问。

    “这是一个真人秀类型的综合性综艺节目，所以，秀出自己也很重要，既然来参加节目，那么有什么想法、有什么本事，就尽管说出来，毫无保留的拿出来才对，不能总是闷着不说，更不能等所有人慢慢去挖掘。”

    “因为这是快消的时代，包括我们的很多作品，或者说不好听点，包括我们本身，也都是快消品，所以，直言直语，快出快打很占优势，不能总等着被发掘、被欣赏啊。”

    “是，雨淇的话很有道理。”夏书畅点点头：“可是，每个人都有自己不同的坚持，也有人喜欢默默做音乐。”

    “没错，每一种坚持和专注都值得尊敬。我只是和你们说一说殷倩颖被淘汰的原因，并不是想让所有人都去追逐流量，毕竟在这圈子里，能不能站得住脚跟还是要看作品说话的。” 赵雨淇说这句话的时候，很有底气。

    “嗯，对。”程雅表示赞同。

    赵雨淇眯眼一笑，继续说：“因为这是一个节目，我们既然在这地方，就要遵守玩法，能看得懂观众要什么的人，才能一直走下去，走到最后。很现实，很残酷对吗？”

    “不，更残酷的事情可不止这个。”赵雨淇环顾前后，对程雅一笑，大声说：“话再说回来，接下来这几天得空，我要催工作人员调查一下我脚伤的事情了！这叫……秋后算账~。”