
    “秋后算账。”赵雨淇故意提高音量，说出这四个字。

    远远走在她们前面的方樱樱肩膀微颤了一下。

    “你抖什么？冷？”杨媚曼侧转过头问。

    方樱樱目视着前方，没有回答杨媚曼的问话，一边向前走着直线一边打开手机，在她们三人的小群里发信息说：“听到雨淇姐说什么了吗，她要调查受伤的事情了！”

    过了片刻，龚捷菲回复：“你慌什么，越慌越容易被人看出端倪！这么简单的道理都不懂吗？还有，一口一个雨淇姐叫得倒是很甜啊，以为嘴甜她就不和你计较了？”

    方樱樱：“我没有慌，我就是听到她说要算账了。”

    龚捷菲：“我们也都听到了，然而只有你大惊小怪。”

    龚捷菲：“让她查呗，没有证据的事情，监控也没有拍到，咬死不认就行了，谁还能怎样？”

    方樱樱：“你不是前脚刚说过，赵雨淇脾气爆不好惹吗，刚才还提醒我们来着。”

    龚捷菲：“没错啊，赵雨淇不是省油的灯，如果让她揪住了，她会跟你们没完，所以最好的办法就是你装作和这件事没有半点关系。”

    方樱樱：“假装没关系就能没关系了？”

    龚捷菲：“行了，别发信息说这件事了，头顶上不知道什么地方就有摄像头呢。”

    方樱樱：“……”

    ……

    姐姐们沿着色调明亮的走廊，陆续回到了大训练室，没有被淘汰的二十位姐姐们各自落座。

    翟雯夕、杜韶丽、白萧阳三人也随后走进大训练室。

    白萧阳先拿起话筒，面带微笑念着新阶段的开场白：

    “首先要恭喜在座的各位姐姐，进入到我们的新赛段。航程过半，留下的人要继续同风浪过招，有起伏，有重压，也有被肯定的欢欣；有曲折，有挫败，同样也要有永不言弃的执着。

    “各位姐姐们，现在乘风守擂组和破浪挑战组的全新阵容已经产生，我们的第三赛段就此开启。

    “第三赛段将要进行的是踢馆赛，将会有新的五人组合来挑战各位姐姐们，踢馆赛形式会更加激烈，大家既要面对原有的战友，还要面对全新的对手。

    “踢馆的五人组合一旦挑战成功，在座的各位姐姐们将面临被替换的危险。”

    这句话说完，有好几位姐姐都嘤嘤哀叹起来。

    “啊，这一季又是踢馆赛啊。”

    “敢来踢馆的人都很猛的，我们太难了……”

    节目办到十七季，姐姐们对各种不同的赛制都多少有一些了解。

    所以此时大多数姐姐更好奇的是，这一季来踢馆的五人会是谁？

    而刚刚晋级到守擂组的张心于则轻声说：“我觉得来这个节目是要不断升级的，要每一次都给观众惊喜，如果不进步，就相当于退步。”

    黄萦莺点头赞同：“对，我们既然是姐姐，就不应该惧怕挑战，我们要赢得的不仅是比赛，姐赢的是自己。”

    “没错！路虽崎岖，也要迎难而上。”见证人兼主持白萧阳微微一笑，继续说：“各位姐姐们，这一赛段，乘风守擂组将分成三个五人组合，破浪挑战组为一个五人组合，迎接踢馆组的挑战。

    “踢馆组五位神秘姐姐的名单稍后会揭晓给大家。

    “那么首先，要确认我们四个组的队长人选。

    “我们先从破浪挑战组开始。”

    大屏幕上显示出了破浪组仅剩下的五位姐姐的名单和照片。

    此前，陆诗宣、罗童佟两人被淘汰，黎斯妮、张心于、陈芷桐三人晋级。现在只剩下五人，分别是姜小暇、白霖，蓉榕、海应瑢、龚捷菲。

    经理人杜韶丽，同时也是破浪挑战组的领队接过话筒说：“破浪挑战组在这一赛段只有一个组，所以你们的队长将由内部推选产生，五位姐姐每个人可以投出一票，选出你心中最理想的队长人选。”

    白霖笑道：“我们五人原地成团了~。”

    龚捷菲眼珠略转了转，很积极地大声提议：“姜小暇当队长吧，我支持你~。”

    姜小暇愣了一下，显然没想过这件事：“我唱跳都不是最好的。”

    龚捷菲：“但你最拼啊，姐姐们说是不是？小暇的努力所有人都看在眼里的。”

    白霖也跟着赞同：“对，我相信小暇可以当好队长。”

    于是白霖，蓉榕、海应瑢、龚捷菲四位姐姐一致推选姜小暇。

    姜小暇懵了片刻：“没想到你们全都选我，感觉责任很大啊。”

    龚捷菲抚着姜小暇的胳膊，以肢体语言表示支持和鼓励：“不用有压力呀，我们会配合你的，有任何问题我也可以帮忙。”

    “嗯，我们一定要凝聚成一股力！”其她三位姐姐也跟着附合，她们发自内心觉得姜小暇很拼，能担得起队长的重任。

    “好的，我加油，我会为大家全力付出的。”姜小暇像战士般，做了一个握拳的动作，眼神中透出了几分坚定，认真地接过了这份责任。

    杜韶丽向姜小暇微笑着点点头，又说：“接下来将揭晓破浪挑战组的曲目，这是一首融合了流行和摇滚元素的歌曲。”

    大屏幕上，开始展示《she

    o》这首歌的声乐与舞蹈小样。

    “看不到，找不到，等不到你的 HERO”

    “为何不做自己，只手撑天的 SHERO”

    “你可以，我可以，为自己赴汤蹈火，不再退缩~”

    “哇，这首歌好棒！我喜欢！”白霖眼中闪出兴奋的光。

    而姜小暇以前正好听过这首歌，当场随着音乐哼唱起来。

    龚捷菲侧转过脸对姜小暇说：“这首歌还挺适合你的，很有女王味呢，但对我就有难度了……”

    “没关系，我们是一个整体，任何人都不能掉队！”

    而乘风守擂组这边，有人轻声羡慕：“我还挺想唱破浪组这首歌的，超喜欢啊，”

    “你可以申请主动降组，换位过去啊。”

    “这~还是算了吧，我觉得咱们乘风组这边的歌曲肯定也不差~。”

    她们身边的好几位姐姐都哈哈大笑起来。

    乘风守擂组的领队翟雯夕听着姐姐们的玩笑调侃，也展颜一笑，拿起话筒说：“接下来，我们将确认乘风组的三位队长人选。”

    氛围再次略微紧张起来，乘风组的十五位姐姐大多都左顾右盼彼此看着，不知道谁会成为新的队长。