
    火柴的三个舍友围在她身边，你一言我一语地替她分析：

    “你啰嗦了一大段客套话，居然没有说正题？居然没提你想做向日葵鬼畜的事情？”

    “态度很谦卑啊。”

    “对偶像说话又不是对领导，有必要这样谦卑吗?”

    火柴：“为什么不能呢？我想了半天，觉得还是客气礼貌一些好，显得我比较有素养嘛。”

    “礼貌是真的礼貌。”

    “我觉得吧，程雅回复你的可能性不大，要不你把你今天打算做什么视频直接告诉她，就算一直得不到回复，至少你告知她了。”

    “对啊，明星们那么忙，每天肯定有无数人在私信她，不可能一条一条看过去的，八成会石沉大海。”

    “程雅的围脖现在有两千多万粉丝，不知道每天有多少粉丝给她留言评论或者私信，她不可能每天什么都不干，只盯着围脖回复粉丝吧？”

    “你们说得有道理。”

    火柴悻悻地点点头，准备再编辑一条私信，申请一下向日葵舞的授权时，忽然，私信图标上亮出了一个小红点。

    火柴立即点开，看到了来自程雅（刘芳）的回复。

    “啊，不是吧，程雅真的回复我的私信了！她说很高兴认识我！”

    火柴激动的差点跳起来！

    舍友们也围得更紧，脑袋挤着脑袋，一起看私信回复的内容。

    “哇，程雅说话好温柔好贴心。”

    “女神回复的好快啊，这是程雅本人回复的吗？她那么忙~”

    “就算是助理，也代表了程雅！”

    “嗯对~”

    火柴在舍友的围拢中，平复了一下心情，再次斟酌着用词，回复：

    “程雅您好，我是火柴，收到您的回复我好开心，还有一件事情想和您沟通一下，我看了您跳的向日葵舞，想把这个视频也改成鬼畜发在哩站，不知道您同意吗？如果可以的话，希望得到您的授权，会很开心哒，如果有冒犯的地方，希望你直言，我会注意的。”

    第二条私信发出。

    不到一分钟，火柴再次收到了回复！

    “火柴你好，我很喜欢你的作品，向日葵舞授权给你啦，注意不能商用，另外，我之前看了你在哩站的主页，你的作品挺多元化的，期待还能看到你其他的新作品呀【鼓励加油】，祝生活学习愉快！么么哒~”

    火柴把这条私信读了三遍，怀疑自己是在做梦。

    “真的是程雅吗？真的吗？她真的好平易近人啊，语气好温柔，而且还鼓励我了！期待看到我的新作品！”

    “是啊，如果不是亲眼看到，我简直不敢相信！”

    “啊，我想哭了~”

    舍友们甚至比火柴还激动，四个女孩子兴奋的抱在一起。

    其中一个舍友又说：“火柴，你要火了！

    “什么？”

    舍友：“你的视频被程雅转了一次，播放量就翻了十多倍啊。”

    火柴：“嗯，不止！现在已经是早上的二十多倍了，还在继续增长，而且涨粉十多万！”

    舍友：“这是什么概念，你们敢想吗？”

    “从来都不敢想！”

    “火柴你真的太幸运了！”

    “明星随手一转，就带来这么大的机遇！”

    “所以，你还不抓住这次机会，多出视频？你坚持了这么久，为了什么？”

    火柴：“当然想让更多人看到我的东西啊。”

    “而且程雅还鼓励你了！”

    “对！”火柴从兴奋中清醒，同时又带着充满了希望的亢奋：“你们说得对，我要趁着这机会，多出视频，我要爆肝，我也要上哩站的首页，让更多人知道我！”

    “加油，为了你的爱好！”

    “嗯，火柴加油！”

    火柴使劲点点头：“我宣布，我要成为程雅的死忠粉！”

    说完，她将程雅回复她的私信截图，又发了一条朋友圈，配文：“平易近人的女神，太暖了，爱了！”

    发完朋友圈，火柴坐在电脑前，开始制做新的鬼畜视频。

    这一次，她下意识地将程雅可爱、漂亮的一面更多的展现了出来，加上向日葵舞本来就挺萌，因此呈现出了一个与大多鬼畜画风不同的鬼畜舞蹈。

    ……

    同一时间，浪姐训练营内。

    程雅还不知道，又有几位可爱的女孩子对自己路转粉了，而且其中一个挺有才华，喜欢做各种风格的视频。

    她和几位姐姐们吃完晚餐，又坐着休息了一会儿消消食，两组十个姐姐在一起闲聊些日常话题，便都起身，返回训练室，继续练习歌舞。

    从餐厅返回训练区的路上，程雅挽住了姜小暇的胳膊，充满诚意地说：“有空来我们这边玩啊，一起叙叙旧。”

    武打出身的姜小暇性格却有些腼腆，而且似乎不敢相信程雅会主动约自己：“真的？可以吗？”

    程雅甜甜地笑着，又拉过千青，对姜小暇说：“我和千青，你都有过合作的，都是旧相识了。”

    赵雨淇也转身凑过来点头：“小暇，来吧来吧，有空就过来玩，我们都很喜欢你！上次我就想和你一组的，你知不知道很多人都想和你一组？”

    姜小暇依然有些不敢相信：“啊？真的吗？”

    她默默无闻地当了十多年武打配角，被生活打磨太久的人，如今忽然被三个曾经的女一号围着表示亲近，她感到挺紧张。

    她似乎还不知道，去年她参演的那部电影，在圈内人心中有多高的份量。

    又或者她知道，但她依然习惯了低调谦虚。

    赵雨淇很认真地说：“真的，你去年的那部电影，我连看了三遍，爱死了！”

    程雅也点头：“说实话，我如果能有机会参演一部那样的电影，我怕做梦都能笑醒，再苦再累我都觉得值。”

    “你这是在羡慕小暇？”

    “没错，实名羡慕加敬佩。”程雅善意地微笑着：“她一部电影的质量，能抵得上我好几部呢。”

    千青：“这话真没错~”

    几人忽然同时沉默了片刻，不得不承认，程雅说得算是客观事实。

    能够崭露头角的人，都对自己有着很清楚的认识。

    此时这四个姐姐，都是对行业以及自身有着很清楚认识的人。

    因此，她们同时沉默了片刻，没有客套虚假地否认程雅的话，更没有虚伪的吹嘘她曾经的演技和作品。

    大家都在电影里演过独当一面的角色，不存在谁需要刻意去捧谁~。

    几秒钟后，姜小暇打破了沉默：“那好，有空我去串门，偷看你们的训练进度！”

    程雅绽开笑颜：“哈哈，欢迎来刺探情报。”

    赵雨淇：“你尽管来，我们会凭实力和努力取胜，不怕被你提前看到！”