
    翟雯夕略微停顿了片刻，把众位姐姐们的胃口吊了几秒钟，才微笑着宣布：

    “根据规则，第二次公演乘风守擂组的第一名是宁晶组，因此，宁晶姐姐的队长位置直接保留，现在我们全新的座位区已经开启，请晶姐坐上队长位置。

    “另外两个组的队长人选，将由余下的十四位姐姐中个人总分排名前两位的姐姐担任。”

    随着翟雯夕的话音，大屏幕上显示出了十四位姐姐的分数排名。

    宁晶第一，程雅第二，夏书畅第三。

    “所以恭喜程雅，夏书畅成为我们乘风守擂组第二、第三组的队长！”

    程雅和夏书畅两人并排坐着，两人同时愣了一下，都没想到自己的排名会这么靠前，更没想到这次会直接被任命为队长。

    第一次公演的时候程雅就担任过队长，带着《一人饮酒醉》组胜出，总排名第三，所以姐姐们都认可她的能力；而夏书畅虽然在前两次公演赛段中都没有担任队长，但她的音乐功底很强，随着这一季节目一期一期播出，她的老粉丝们陆续回归，线上线下人气稳步升高，后劲也非常看好。

    艾秀逸笑着转头看向夏书畅，笑容中虽然有几丝失落，但还是搂住夏书畅的肩：“加油，这轮换你是队长了，等会儿我去你的组，你必须要我啊。”

    夏书畅一笑：“必须的。”

    翟雯夕等姐姐们都交流完了，才拿起话筒继续说：“接下来，将揭晓乘风守擂组的三首曲目，请看大屏幕。”

    “第一首曲目，《ge

    tlewoma

    》，是以强烈的鼓点节奏，融入了house风。”

    黎斯妮跟着节奏原地律动起来：“我喜欢这个！可以的！”

    黄萦莺则笑着调侃：“又是个练习马甲线的机会，看这舞蹈的力度~。”

    宁晶坐在队长位了置上，看着舞蹈动作直皱眉头，一言不发。

    “第二首曲目，《孤寂者》，是一首旋律感极强的独立音乐。” 翟雯夕介绍着。

    “人来人往，孤寂者无声的吟唱”

    “街角后巷，破旧的童年和幻想”

    “青涩过往，被现实击碎无声响”

    ……

    “独立音乐是什么？”有姐姐不懂而问。

    “看这歌词的意境好像和大多数歌不一样呢~”

    夏书畅转过头科普：“简单说，就是有别于主流商业歌曲的音乐，制作过程独立自主，从录制到发行都由音乐创作者独自完成。更主要是一种态度，独立的表达。”

    “哇，这个很帅，但也很难跳的哎。”

    “是甩手舞吖~”

    歌曲小样放完，宁晶看向夏书畅，意思是这首可能适合你。

    “晶姐意思让我选这首吗？”夏书畅呆萌地笑着，又看向程雅：“你喜欢哪首？”

    程雅内心其实一点主意都没有，挺迷茫的，只能回答：“我觉得都好，都喜欢~。”

    翟雯夕继续介绍：“第三首歌，叫《人美路子野》。”

    白萧阳打趣道：“只看这首歌的名字，感觉很适合雨淇姐姐。”

    大训练室内所有人都大笑起来，赵雨淇更是以豪放的姿态笑得前仰后合：“哈哈哈行吧，适合我！”

    “庸俗的人生大多都相仿”

    “我早已习惯流浪不端庄”

    ……

    歌曲小样展示出来，姐姐们互相交流看法。

    “这首歌没听过吖~”

    “我也没有听过，但歌名好有意思。”

    “好像带一点古风，又带点刀剑风尘味~”

    “舞蹈很难啊。”

    宁晶则全程专注地看着歌舞小样展示，略微蹙眉沉思着。

    三首歌全部展示完，翟雯夕微笑着说：“选歌的顺序按照队长的观众喜爱度排名，从高到低选择，请宁晶姐先选。”

    “让我先选？” 宁晶皱着眉头，感觉很难选择。“全都是这么难的舞蹈？强度也太大了，就不能照顾一下大龄姐姐吗，我怕等不到第四次公演，就要躺平了。”

    在场所有姐姐们都被宁晶的吐槽逗乐。

    唯独宁晶没有笑，愁眉不展地看着大屏幕上的三首歌曲名沮丧地说：“我是说真的呢，我是队长，要对队员们负责，而且也不想让粉丝们失望。这三首歌对我来说都太难了，我怕跳不好，不能在舞台上闪亮，怕辜负所有人的期望，所以不知道该怎么选。”

    听宁晶说这番话，姐姐们都不再笑了，大家都感同身受理解她的焦虑。

    “晶姐好像是认真的。”

    “这三首曲目确实难。”

    “晶姐一直都挺强的，怎么忽然不自信了？”

    艾秀逸捧着脸说：“我太能理解这种感觉了啊，这种突然压到心头的沮丧和焦虑感，觉得力不从心，前两轮我每次都是这么过来的~。”

    翟雯夕望着宁晶鼓励道：“其实这是一种对陌生新东西的畏难情绪，晶姐你说过的，来参加这个节目就是为了突破和改变，所以你要勇敢的做出选择。”

    宁晶用手揉着额头：“没错，我是想要突破自己、想尝试新的东西，但我内心又总是很抗拒，不知道为什么，这种感觉说不清。”

    “晶姐太纠结了，哈哈~”

    “晶姐并不是纠结，其实很多人都有这种心态，一方面想让自己变得不一样，另一方面却总是不敢走出那一步。只不过大多数普通人没有清楚地意识到自己内心的纠结，而晶姐很明白地把自己内心的斗争展现在了所有人面前，我觉得晶姐很真实，很勇敢，敢于面对最真实的自己，包括自己的脆弱与强大。”

    “是的，其实来这个节目，我们就已经走出了这一步。”

    “晶姐加油啊。”

    翟雯夕听着姐姐们的讨论，并没有催促。

    过了片刻，宁晶抬起头：“这三首歌，我觉得都不合适我。”

    这句话刚说完，她好像下定了决定似的，豁然站起来，大声说：“所以我就选《人美路子野》！既然挑战自己，就再挑战一次！”

    “哇，晶姐厉害！勇敢了！”

    ……

    翟雯夕欣慰地点头微笑，又看向了程雅。

    “现在由排名第二的程雅姐姐来选择歌曲。”

    程雅看向夏书畅：“你想选哪首？”

    夏书畅依然一脸呆萌，似乎还没有适应队长的角色，一半迷糊一半客气道：“我都行。”