
    “她可能以为我们什么都不知道。”

    “但我们知道。”

    “接下来，我要恩威并用，感化她，给她灌鸡汤，让她跟着我一起往前走！”

    “就这些？”刘芳附带了一个呆呆眨眼的表情。

    程雅：“那不然呢，这一轮，我和方樱樱是一条船上的，不管怎么样，哪怕面和心不和，也必须同舟共济。”

    “身为队长，遇到这种情况，既是磨砺也是挑战，我能应对。”

    “如果有什么我自己解决不了的情况，我会第一时间向你的林叶求助。”

    ……

    午饭后，各组姐姐们都回到各自的训练室继续训练。

    晏导安排了赵雨淇的事情之后，便又约了刘酌韵、林叶，以及几位音乐老师，继续在会议室开编曲碰头会。

    “这一轮，乘风组三首歌、破浪组一首歌、踢馆组一首歌，全都要改词或者加RAP，并重新编曲，而且还不能影响明天的小考。”

    刘酌韵点头：“明天小考影响不大，各组只需要呈现30秒的声乐内容，所以各组的声乐老师们辛苦，挑出不需要改动或者改动不大的一小段让姐姐们练习，先应对小考，后续的改编再仔细打磨。”

    “好的。”

    “没问题。”

    几位带队的音乐老师纷纷点头。

    晏导又说：“林叶，这次的编曲任务重，你来帮忙吧。”

    “行，交给我吧。”对林叶来说，这点工作不难。

    刘酌韵考虑到林叶没有全程跟组，便说：“如果需要再听一下二十五位姐姐的音色，可以去剪辑部，影音资料非常全，还有踢馆组五位姐姐们录好的声乐小样，稍后也都给你。”

    “好的。”

    小会结束，林叶便独自来到了拍摄剪辑部。

    工作人员给他安排了一套设备，可以调取观看五组二十五位姐姐们的声乐及舞台表现。

    林叶便按照这一次的分组情况，开始听姐姐们唱过的歌，并认真记下每一位姐姐的嗓音和音色特点。

    他能听出每一个人嗓音的差别，包括唱功、潜力、潜在的音域、气息等等。

    半个小时后，他听完了所有姐姐们的音，并在本子上记了好几页笔记。

    拿起笔记本，他起身准备离开，随意瞥了一眼，看到几位剪辑师们正在制做第二次公演的加更版。

    这个版本会以姐姐们的日常为主，放出更多有趣的内容。

    而另外一个剪辑师正在独自剪辑赵雨淇受伤的整个经过，他是在午饭时接到导演的临时任务，要剪出这样一个特辑备用，如果导演决定把这些片段加进加更版的正片中，就随时会用到。

    林叶便留心想多看几眼。

    剪辑师们都认得林叶，便任由他旁观，没有人过问。

    制做加更版正片的三位剪辑师，在十多天的茫茫素材中选取着有趣可用的日常内容。

    还有一位后期，专门干着一个很枯燥的工作，检查所有镜头，并给该打码的物品打码。

    节目给镜头中的物品局部打码也是常规操作，林叶好奇问了这位后期，得知常规打码的类别有几种，一是涉及到姐姐们隐私的物品，二是姐姐们的私人物品中与赞助商品牌无关或者存在竞争关系的带有LOGO的物品（避免意外植入非合作广告），三是一些为了避免尴尬需要特殊处理的镜头。

    林叶了解之后，饶有兴趣地看着。

    这位后期P完一个镜头之后，切到下一个。

    是姐姐们晚上回去在宿舍的日常，宁晶、赵鸥、黄萦莺三人住在楼上的三人间，黄萦莺吹着小口琴，赵鸥在唱歌，而宁晶懒洋洋地坐在旁边着两人，脸上带着若有若无的微笑。

    在三人身后，镜头的背景中，能看到姐姐们的梳妆台。

    后期小哥便把镜头拉近，放大梳妆台，仔细查看着，并一边随口对林叶讲解：“这上面有些化妆品，品牌特征太明显的话，都需要打码或者模糊处理，让观众看不到姐姐们都用什么牌子，因为我们的冠名赞助商就是化妆品，所以一点都不能有疏漏。”

    “嗯。”林叶点头。

    “比如，这瓶精油胶囊，好像挺贵的，号称贵妇时间胶囊什么的，不知道林老师能不能分得清这些？”剪辑小哥笑着：“反正我是干这个工作之后，才学会辨认各种牌子的化妆品。”

    “我也不太能分得清，之前还被咱们的化妆师吐槽过我直男，哈哈~”林叶也笑着，心中却跳出了一个高亮的感叹号！

    精油胶囊，出现在宁晶组宿舍的化妆台上！

    而方樱樱和杨媚曼此时不在镜头中，说明她俩住在楼下，但赵雨淇受伤的那天，方和杨的鞋底也卡了胶囊！

    这~是巧合还是？！

    他略思考了片刻，立即夹着自己的笔记本，大步走出了拍摄剪辑部，径直去找导演晏织梦。

    一路上，他反复琢磨着，该如何与晏导提这个意外发现。

    不知道晏导会不会觉得自己小题大作？或者~，会造成不好的影响？

    但此事关系到程雅，自己很想弄清楚。

    而且刚才赵雨淇恰好冲进会议室，当着晏导的面吐槽她受伤被喷的事情。

    看晏导的态度，好像也很想查清这个问题……

    于是林叶敲开了晏导办公室的门。

    以他在节目组的特殊身份，有些时候，他说话没有那么多的顾忌。

    如果换成别的带队音乐老师，也许看到了也会默默放在心里，多一事不如少一事，决不会做有可能得罪人的事情……

    “林老师辛苦了呢，请坐。”晏织梦很客气：“听完了？怎么样？”

    “编曲的事情先暂放，我想说另外一件事。”林叶的表情很严肃，讲了他在剪辑部看到的镜头。

    晏导听完，惊讶了片刻，又呆呆地思考了片刻，才说：“你确定，是在宁晶姐姐的化妆台上？”

    “我应该没有看错。”

    “哦，确实也不会看岔，因为你看到的是宁晶组的宿舍，即便不是宁晶的东西，肯定也是她们组另外几位姐姐的……怎么就这么巧呢？事情有些难办了啊~”晏导自言自语般说着，又蹙眉默默想了半分钟，才站起身：“林老师，我们一起去剪辑部吧，我再看一眼。”