
    “程雅这几天在网上的风头越来越盛啊，围脖热搜还不够，居然成了哩站的新晋站花？”消息对话窗口的另一端，是名叫付茗丽的当红女星。

    龚捷菲回复：“哩站那边不用太在意吧，毕竟都是鬼畜什么的，我感觉网友们是在黑她。”

    付茗丽：“你有关注哩站这两天的情况吗？你对鬼畜了解多少？你知不知道又有多少哩站的路人转成了程雅粉丝？”

    龚捷菲脚步一滞：“哩站那些人也能转为程雅粉丝？这……还挺奇的。但那些充其量都是颜粉和脑残粉吧。”

    紧接着龚捷菲又恭维：“不像茗丽姐您，您的粉丝都是冲着您的演技和实力喜欢您的，您的粉丝才是死忠粉啊。”

    付茗丽似乎有点火气：“说程雅呢，扯我干什么？”

    付茗丽：“她和我没有可比性知道吗？”

    付茗丽：“颜粉和脑残粉才是最可怕的，因为不理智，会为了偶像干出很多狂热的事情！”

    付茗丽：“而且话说回来，哩站本站的网友很少是脑残粉！别总把谁的粉丝都想得那么脑残！”

    付茗丽：“哩站那边能对程雅有好感，这很可怕！”

    龚捷菲被对方劈头盖脸说了几句，心底有些发虚。

    虽然这几句话里有点前后矛盾，但她选择忽略，只小心翼翼地回复：

    “是我傻了，想问题太简单。”

    “那……茗丽姐，您有什么见解？”

    几秒钟后，付茗丽回复：“你想办法，大后天的公演，不能让她晋级，直接淘汰大概不可能，但先降组，下一次再淘汰。”

    龚捷菲看到这句话有点傻了，自己多大能耐啊，能阻止程雅晋级？

    如果自己有这本事，想让谁晋级就晋级，想让谁淘汰就淘汰，自己还这么辛辛苦苦混什么？

    “茗丽姐，这很难啊……”

    付茗丽：“难吗？这点小事都没有主意？”

    龚捷菲汗颜：“节目组能买通吗？”

    “不能。”

    付茗丽的脾气似乎又涨了一分：“你想什么呢？让你想办法，不是让你作死。”

    龚捷菲继续汗颜，被斥得脸上微微有些发烫：“哦，那我想办法。”

    付茗丽却又轻描淡写地发来一句：“如果能摔断腿就好了，诸如此类的。”

    龚捷菲的手心顿时有些微汗：“姐，这……我替你办这么大的事情是担风险的啊。”

    付茗丽发来一个大笑的表情：“看你这样子，呵呵，还要我手把手教你？我们又不是狠人，只要她大后天上不了台就行，或者影响她的舞台表演就行。”

    龚捷菲：“姐您的意思是？”

    付茗丽没好气地回复：“轻微摔伤不行吗？稍微扭伤一下不行吗？真蠢呐。”

    龚捷菲立即松了一口气，但依然感觉很为难：“姐，这不太好吧，万一被人发现了呢？”

    付茗丽：“被发现说明你笨！你以为每个人的饭碗都是好端的？谁不是经历了多少艰难才爬上来？你不整别人，别人就整你，像你这种不知道自己争取机会，还畏手畏脚的，要不是我拉你一把，你有出路吗？”

    龚捷菲唯唯诺诺道：“姐说的对，姐对我有恩。”

    付茗丽又噼里啪啦接连发来一串消息：

    “你不做这件事情难道就能过得好了？”

    “想一想这次谁送你的浪姐入场券？”

    “程雅当年始终压着我一头，直到她隐退了之后，我才有机会出头。”

    “现在她复出，风头又这么盛，如果再一次压过我，如果我糊了，还有谁罩着你？”

    “远的不说，接下来浪姐一步步晋级、拉票，没有我的团队支持和使劲，你能走到第几关？”

    “替你拉票我不花钱？”

    “所以，你机灵着点，想混口饭吃，就把事办漂亮了，程雅如果被淘汰，有你的好处。”

    “你记着，打压程雅与你利益相关，我能让你上我的船，你应该庆幸！”

    龚捷菲默默看完了这些话，抬起头，看了走在她前面的杨媚曼和方樱樱一眼。

    “行，茗丽姐，我想办法让程雅受伤。”

    付茗丽：“嗯，机灵着点。”

    关掉手机，龚捷菲抬头，看到已经来到了餐厅，她便笑盈盈地走到了杨媚曼和方樱樱旁边坐下。

    ……

    “我还不太饿，不想吃饭，要不你们先去吧。”《无乐不作》训练室内，艾秀逸依然有些焦虑。

    “我们也不饿，不急。”

    “陪陪你，等你一起。”程雅几人也不急于离开，都陪着队长艾秀逸。

    艾秀逸抱着头，眼圈红红的：“我们这个舞，在训练室和在舞台上不一样，走位不一样、高低不一样，舞台是立体的，训练室是平面的~”

    “又哭，你又哭了。”夏书畅微笑着，拍着艾秀逸的背：“我知道你内心很坚韧的，练熟就好了，我们继续练，一直练到形成肌肉记忆，形成条件反射，怎么走位，距离是什么，完全熟到不用再去想，就没问题了。”

    艾秀逸一边抹眼睛一边努力笑着：“你们又这么安慰我，我压力反而更大了~，其实我是一个对舞台没有安全感的人，别看我当唱跳歌手这么些年了，但直到现在，我对舞台依然有敬畏之心。

    “而且以前演出，练习的过程观众们都是看不到的，以前练习中我也总是出错，但没有现在这么大的压力，浪姐节目像是真人秀，我们每天训练的内容都会被剪辑播出，观众们会看到，啊艾秀逸前几天跳错了，今天又跳错了~，这种将错误坦露在所有人面前的感觉，我还是很不适应……”

    晨奇元笑着走过来：“是觉得完美的形象被打破了，这种心态很正常，我能理解，但你们也可以反过来想一想，以前，观众们看到的都是你完美的舞台表现，有一种距离感；但现在通过这个节目，让观众看到更真实的你，反而显得真实可爱，能拉近姐姐们与观众之间的距离，让大家看到原来你们也和身边所有的普通人一样，也会出错，也会焦虑，也会哭，这不是很好吗？”