
    “答应你的奖励和好处肯定会有，你安心退出吧。”龚捷菲的语气很淡漠，没有半点同情或者惋惜。

    杨媚曼懵了。

    “不打算再拉我一把？我出了这么大力，冒着风险干了这么多事啊。”

    龚捷菲：“看在你还算嘴紧，始终没把我卖出去的份上，回头再帮你多要点好处吧。”

    杨媚曼：“就这？？”

    龚捷菲：“你把事情办成这样，直到现在都对程雅没有太多影响，程雅现在和没事人似的，反而招惹上了不好惹的宁晶和赵雨淇，你觉得你很有功？而且我答应你的好处一点都没克扣，你还想怎么样？”

    杨媚曼：“但我的名声！宁晶把这事锤出来，以后还让我在圈里怎么混，我还能接到戏吗？这不是要彻底断我的路？”

    龚捷菲发了一个冷笑的表情：“你本来有名声吗？以前有多少人知道你？现在虽然是个负面的热搜，但好歹也火了，而且和宁晶赵雨淇放在一起，你应该高兴才对~。”

    龚捷菲：“你要换个角度想，只要有人知道你就是好事，等过一段时间，这事情淡了，再提起你，至少有很多人都听过你的名字，才你有翻身的机会。”

    杨媚曼看到这话，沉默了片刻。

    然后又说：“但我不甘心，就这么被踢出去？浪姐十多年来，还从来没有中途踢过人呢……”

    龚捷菲：“你是第一个受到这种特殊待遇的，多荣幸~~。”

    杨媚曼：“你在挖苦我。”

    龚捷菲：“嗯，是。”

    杨媚曼：“……”

    杨媚曼又换了个思路哀求：“你想想啊，如果我退出了，方樱樱能帮你干多少活？”

    龚捷菲：“方樱樱这次和程雅在一组，能动手脚的机会很多了，不用你担心这个。”

    杨媚曼：“呵呵，你这是把我用完就一脚踢开？”

    方樱樱一边吃饭一边看着手机，却始终不插话，假装没看到她们两人的聊天。

    龚捷菲却好像被杨媚曼的话激怒了，不客气地一口气说起来：

    “什么叫用完了把你一脚踢开？”

    “你但凡脑子清楚点，也不该说这句话！”

    “如果没有我，你本来也晋级不了几轮！”

    “说难听点，像咱们这种没什么名气的，本来就是来陪跑的，第一轮被淘汰掉不意外。”

    “你看清了啊，我说的是咱们，不是特指你，我没觉得我的境遇比你好。”

    “我和你一样，都是来这儿走一步看一步的，唯一不同的是，我背后有人支持。”

    “你们知道我为了扒上这个靠山，我每天在那边受了多少骂多少气？你们干活蠢，那头挨骂的全都是我，我一个人顶着，还要陪着笑脸，然后到了你们俩面前，我还得哄着你们俩！”

    “我整天哄着你俩干活，看你俩整天不情不愿的，一个个都装得像多清纯的白莲花似的，又想在这圈里混得好，又想有前途，又怕脏了手，世上好事咋不全让你们俩占尽呢？”

    “想让老天爷追着你们喂饭吃？有那么好的命吗？”

    “不想脏了手就趁早回家去，别再整天做你的明星大梦！”

    “世上有无数条独木桥，这条路就是最窄的之一！看得到桥上的风光，也要能看得到桥下的无数双手！你们站在桥下不想伸手，一个个圣母心的不想把别人拉下去，你们就永远没机会爬上岸！”

    “懂吗？因为桥上的路就只有那么窄！有了别人的份就没有你的份！”

    “@杨媚曼，你觉得你不容易，我容易了？”

    “到最后你把事情没办成，我在这边帮你求情求水军，然后承诺给你的好处一样都不会少，你居然还要怨恨我？”

    “你自己想想这道理！想明白了就继续跟着我，想不明白就拉倒！”

    “大家都是30多岁的人了，都不好过，谁都没义务哄着谁！”

    龚捷菲一口气把牢骚发完。

    杨媚曼沉默了好一会儿，然后回复：

    “行，我退出浪姐吧。”

    “我不怪任何人，只怪我自己没本事，我命不好，爹妈没给我生那么一张能让老天爷喂饭的脸~。”

    “你承诺的好处我会记得。”

    ……

    午餐后，各组姐姐们都准备去大训练室，参加这一轮的小考。

    只有杨媚曼独自收拾东西，将坐节目组的车独自回宿舍区，然后离开。

    同组的几位姐姐们不知道该说什么好。

    杨媚曼的队长夏书畅内心则很有些郁闷，自己第一次当队长，却遇到这种事情……一边要面对眼下的小考，队员还因为幺蛾子被踢出，稍后将只有四个人参加小考，肯定会影响成绩，然后还不知道会是谁重新加入……

    走廊上，逆行的杨媚曼与众位姐姐相遇，擦肩而过。

    她瞪了宁晶和赵雨淇一眼。

    待走过程雅身边的时候，她用很低的声音刻薄地说：“你得意不了太久的。”

    程雅愣了一下，转回身看向杨媚曼，也轻声说：“做人别太狭隘，路才能越走越宽。”

    杨媚曼：“呵呵~”

    而走在程雅身后的方樱樱低头看着手机，就好像和杨媚曼不熟似的，看都没看她一眼。

    因为方樱樱正心情很不爽地在和龚捷菲私聊。

    龚捷菲：“你们组练习的情况和进度怎么样？”

    方樱樱：“不怎么样，大家还词都没记清，唱得很乱，然后舞蹈动作也没记熟。”

    她在欺骗龚捷菲。

    实际上，程雅组已经练得很不错了。

    从昨天到今天，宁晶组和夏书畅组都因为杨媚曼的事情受了影响，唯独程雅组五人在埋头练习。

    再加上有林叶帮忙编曲和辅助指导，更是得到了质的提升。

    龚捷菲半信了方樱樱的话，继续说：“你记着，小组垫底，公演也垫底，你们组就能多淘汰一个人，程雅被淘汰的机率就大。”

    方樱樱不耐烦：“我知道，规则我很清楚的。”

    龚捷菲：“为了再保险一点，稍后考核的时候，你跳舞再失误几次吧，确保你们组小考垫底。”

    方樱樱：“你让我怂恿程雅改歌词，她已经把词全改了，今天的小考就别让我再当众丢人了行吗？”

    方樱樱：“还有，你答应我，只要程雅改词，公演那天就保证我的个人喜爱度多20票，别忘了兑现承诺。”

    龚捷菲：“不管你想不想当众跳错丢人，反正你想办法让你们组的成绩垫底就行，如果你有办法让程雅丢人更好。”

    方樱樱内心很不情愿，便打着太极敷衍：“那~~，我看情况吧，我觉得也不能因为心太急把事情做的太明显~，杨媚曼刚被踢出去，而且导演已经怀疑我和她走的近，再被人怀疑到我就不好了~~”