
    到了第二天，关于程雅和珞夜梅的热搜还未彻底消散，还有一些反应慢的网友还在继续吃瓜的时候，早上9点，段归翔所在的银霜影业公司发出了一个公告。

    大概意思是，对段归翔所作的事情表示抱歉，公司已经决定与段归翔解约，同时在谈赔偿问题。

    这个公告发出来没多久，有几位导演、制片人、相关从业者也纷纷发了围脖：拒绝劣迹艺人，永不选用德行有污点的演员。

    这等于全行业将段归翔封杀。

    看到这样的消息，程雅暗暗出了一口气，感到心情舒畅。

    刚出道时所受过的委屈，如今意外报了仇。

    在这个时空的时间线中，对于三十三岁的程雅来说，段归翔骚扰威胁她已经是十多年以前的事情了，记忆已经有些模糊。

    但在穿越前的时空世界，那一段过往就发生在三年前，那些油腻的话现在想起来依然觉得反胃恶心，那种愤怒感是犹在心头的。

    看着段归翔彻底凉凉，程雅觉得非常解气。

    刘芳好样的，还有林叶，过两天也得找机会好好感谢一下他~。

    ……

    而珞夜梅更是长长地出了一口气。

    当年自己被人强行诽谤，成了段归翔的小三，污名一背就是十二年，而段归翔从来没有站出来解释过，这样的男人，仅仅封杀他都太便宜！自己十多年沉寂而一事无成的痛苦有谁知道！

    如今终于洗脱污名，一觉睡醒，心头与眉间重压了多年的阴霾一扫而空，看向天空，只觉得阳光都格外的通透明朗。

    已经很多年，没有呼吸到如此轻松惬意的空气了啊。

    ……

    早餐后来到训练营，珞夜梅拉着贾佳琳走到了程雅组训练室的门口。

    这一次，她很有礼貌地敲了敲门。

    “又来踢馆？”柳柏芷微微皱起了眉头。

    “这两人昨天已经是我们程雅队长的手下败将，今天又来？”方樱樱站在程雅身侧，上下打量着珞夜梅和贾佳琳。

    程雅却只一笑：“你们还真是为了帮贾佳琳找状态？”

    对于珞夜梅昨天晚餐时候的挑衅，程雅没太放在心上。

    她经历过的大风大浪太多了，这种小事情，不足以扰动她的情绪。

    而且，她不屑于和脑子浑的人计较，越计较越扯不清。

    在程雅眼中，珞夜梅主要是脑子不清楚。

    珞夜梅却挠挠头，很歉疚地一笑：“今天的歌~~内容和昨天的不一样，程雅姐听一听吧？”

    程雅眨眨眼，心想，咦，今天的态度很客气啊，也不翻白眼了？

    昨天珞夜梅的眼睛能翻到天花板上去，狂拽的样子如果站在漂亮国社区的街头，准能招来一堆人想打她。

    但今天，虽然她的穿衣风格和化妆风格还是老样子，但神色中却多了几分腼腆，就像叛逆期的少女被揪到了教导主任办公室罚站一般老实。

    “不一样的RAP？那听听吧~。”程雅点点头，同时已经在想着，稍后用什么来回应了。

    然而珞夜梅和贾佳琳一开口，出乎在场所有人的意料。

    珞夜梅先唱：

    “有句话不知道该如何开口说”

    “但如今我已知道是非对错”

    “我知我迷茫，我曾被别人蛊惑”

    “但这些都不该将你嫁祸”

    “不该轻信不该向你甩锅”

    紧接着，贾佳琳唱道：

    “她，用浓妆掩饰心底的伤”

    “她，用酷拽的姿态将脆弱遮盖”

    “她，想用一首歌来致歉”

    “她，想say so

    y a

    d hold you

    ha

    ds”

    ……

    程雅听着两人配合的说唱，愣了片刻。

    难道，珞夜梅想用这种方式道歉？

    倒挺有趣的！

    静静听着两人将整首RAP唱完，程雅展颜一笑，张开双臂，给两人一个大大的拥抱。

    “你们的意思我听明白了。”

    “程雅，我……昨天我不该和你说那些话，我向你道歉。”珞夜梅将头埋在程雅的肩头，低声说着。

    程雅用手拍拍珞夜梅的背：“行，我接受你的道歉。”

    “真的？”珞夜梅心中还是有点忐忑，没想到程雅能这么轻易原谅她。

    “人都有犯糊涂的时候，加油练歌舞吧，别忘了我们还是对手，公演那天还要上台PK呢，到时候各凭实力，留在这个舞台。”

    “嗯，各凭实力。”珞夜梅抬起头，看着程雅：“加油，《孤寂者》队的姐姐们，大家都加油！”

    ……

    “通知，请程雅姐姐，和珞夜梅姐姐，去小会议室。”

    节目组的工作人员忽然过来找到两人：“太好了，两位姐姐正好在一起呢，晏导在小会议室那边等你们，现在就过去吧。”

    “什么事情？”珞夜梅转头问。

    “可能~有事要谈吧~。”工作人员含糊不清地回答了一句，说了和没说一样。

    “行吧，去一趟看看。”程雅点点头：“应该和昨天围脖上的事有关。”

    两人相视一眼，走出训练室，跟着工作人员来到了小会议室。

    节目导演晏织梦独自坐在小会议室内。

    “两位姐姐好，我们随便聊几句，不用有压力，请随便坐。”

    关上门，程雅和珞夜梅在晏导对面坐下，两人之间隔了两个座位的距离。

    “请两位姐姐来，是想聊一聊昨天热搜的事情，不知道你们现在都是什么想法呢？”

    “我们……”珞夜梅看了程雅一眼：“昨天的事情，我向程雅道歉了，我们……已经放下仇怨，冰释前嫌了。”

    “嗯。”程雅也点头：“原本就是一个误会。”

    珞夜梅补充：“被人为设计的误会，是我一时糊涂……”

    “那就太好了。”晏织梦脸上露出释然的笑容：“本来我还想给你们讲一讲我的分析和推测，想帮两位姐姐化解矛盾，既然你们也都已经看明白这件事情，那么……”

    话正说到一半时，晏导的电话响了。

    她看到是一个陌生的号码，犹豫了一下挂断，准备继续和程雅说话。

    电话却再次响起。

    连响两次，大概率不是误打的。

    “抱歉，我先接个电话。”

    晏织梦礼貌地一笑，然后将电话接起来。

    那边是一个陌生的声音，一开口就直接说：“安排珞夜梅退出你们的节目吧。”

    晏织梦当即愣了一下，心底升起一道不愉快的情绪：“你哪位啊？”