
    龚捷菲见柳墨仪不回应她，便有点坐不住了。

    而柳墨仪看看窗外，又看看手机，略沉思了片刻，然后换了一个话题。

    她善意地微笑着，对程雅说：“你十年前的那部科幻电影我看过，原著小说我更是看过好几遍。”

    程雅听了也微笑道：“嗯，我也看过，原著小说《星海孤楫》比《穿越银河来爱你》更硬核。”

    “但《星海孤楫》这个名字有些晦涩，不够抓人眼球，故事也是一个偏硬核且枯燥的科幻，如果原封不动搬上荧幕，会让大多数观众在电影院头晕到睡着。”柳墨仪说着。

    “让观众在电影院睡着倒也不至于~。”程雅笑道。

    “所以他们邀请了你出演，自带流量，并且让编剧大改了故事结构，只截取了原著中的一小部分内容，呈现在电影中，同时加重了情感线的戏份。”

    “是的，原著的思想只占了十分之二不到，情感内容占了另外八成，把科幻改成了披着星际皮的爱情故事~。”程雅点头。

    柳墨仪脸上露出几分惊讶，看着程雅：“没想到你和原著作者的看法差不多！前两年，我在一个作家聚会上认识了《星海孤楫》的原作者，也聊过相关的内容，他本人对剧组改出来的本子很不满，也说过类似的话，认为电影将他故事里的内核思想连十分之二都没有表现出来，硬生生把他的硬核故事改成了披着科幻皮的爱情故事，结果最后是一个四不像，弄得似是而非，爱情不像爱情，星际不像星际，既没有表现出爱情的甜蜜或者悲欢，也没有表现出星际的宏大，最后都不知道该精准推送给哪一类影迷才合适，只剩下了水份很大的流量~。没想到你对剧本的看法居然和原作者一样！”

    程雅一笑：“所见略同。以我的理解，我们绝不能单纯的为了爱情而去生硬的表现爱情，更不能强行扯CP，一切感情，都要放在契合故事的背景中，自然的展现出来，感情需要慢慢发展，剧情需要一步一步推动，剧中所有人物的情感，心路历程，成长，都是要经由一系列事件顺滑地发展起来，才不会有违和感。”

    柳墨仪听着程雅的见解，呆了片刻：“没想到你也有这么深刻且专业的见解！”

    她更加对程雅高看一眼。

    很多人以为演员不懂故事，在思想上缺少深度，以为演员只会演戏，但其实真正的好演员是很懂故事的，更何况程雅智商不低，理解能力也很强，否则平行世界中的她不可能在十年间就在商界做出那么大的成就。

    程雅淡然道：“只是一点粗浅的理解而已~，不过真正的演员也是必须要有感知力的，要能更细腻地理解世间的悲欢，这其中的基础就包括了理解剧本的内容，我们对人理解得越深刻、对剧本理解得越深刻，表演出来的东西才能越到位，否则就会流于表面，变成镜头前的PPT脸。”

    听到这里，柳墨仪猛点头表示赞同。

    而林叶也附合：“程雅说得对，很多好演员只通过一个眼神，一个微表情，就能展现出人物内心复杂的情感和想法，这绝对是需要足够的感知力和理解力的，理解了那些故事和情感，并且在心里彻底消化和加工一遍，然后再展现出来的时候，才能直击镜头前所有观众的心。”

    说这句话的时候，林叶的目光始终没有离开程雅。

    “小林总，你也很懂呢。”

    “不不，演戏我是外行，随口附和两句而已~。”林叶谦虚着。

    龚捷菲却呵呵一笑，用阴阳怪调的语气说：“程雅的理论真是很扎实呢……”

    “你什么意思？”

    “啊，没什么，就是说程雅的理论很强。”

    “你有话不妨直说。”林叶的后半句是……尽管说出来吧，好让我怼回去。

    “我真没想说什么~”龚捷菲把话遮遮掩掩，却露出意味深长的表情，仿佛想给柳墨仪暗示什么。

    “理论强，表演弱，你想说这个吗？”程雅风轻云淡地自黑式笑着，以坦荡的态度说：“我也觉得自己的演技还有很大不足，所以才更认真学习理论。”

    “而且我的很多粉丝也觉得我演技差，很多人每天排着队喷我，挑我的毛病从来都不留情面，恨不能一帧一帧指出我的问题，还做了很多表情包~。”

    “但粉丝们能看到程雅是在不断进步的，一部戏比一部戏拍得更好，我是说十年前，从程雅出道一直到巅峰，她真的进步很大。”林叶补充着。

    “然后忽然有一部电影扑到了下水道，直接让我息影隐退了，哈哈哈。”

    程雅和林叶一人一句调侃着，把龚捷菲想说的话全都替她说了。

    龚捷菲张张嘴，感觉接不下去：“……”

    柳墨仪柔声接过话：“可我眼中看到的程雅，是有演技的。”

    “在上一个十年间，我们的市场经历过一段很特殊的过渡生长期，影视的重心和落脚点改变，影视的播放平台从传统电视转移到了网络，目标观众也从传统一代转变为新生一代，网剧兴起，市场洗牌，在这种背景中，有些剧可能是为了赶进度和档期，一遍过，拍得着急了些，以致于显得程雅演技有时忽上忽下的，但不能否定她的镜头感和在镜头前的表现力啊。”

    “而且这两年，为了筹拍我的故事，我也认真研究过很多东西。”

    “哩站上分析程雅演技的视频我也看过，最近的几个视频是一个名叫【卖火柴不打烊的】UP主做的，分析得非常好，她很客观地把程雅的优势和不足全都分析得头头是道。”

    程雅：“那位UP主这几天还在做和我有关的视频？”

    柳墨仪：“是啊，她每次新出的视频都能上首页，所以我都会看，她在哩站的粉丝现在很多。”

    程雅：“刘芳帮她转发过两次，然后她的视频就在哩站爆火了。”

    林叶一笑：“可见那位UP主她对你是真爱了。”

    柳墨仪：“所以这些事情本就是仁者见仁，智者见智的事情，最重要的是，我觉得程雅能演出我故事中人物的灵魂。”

    “那真是太好了，恭喜墨仪姐~”龚捷菲听到这里，不以为然地哼笑了一声，翻了个白眼。