
    谈完拍电影的事情，看看时间，程雅和刘老板四人又换地方一起吃了晚餐，然后程雅想回训练营。

    “我陪你一起回去吧。”林叶叫来了司机张德。

    “你回家休息，不用陪我，而且今天张叔不也说你父亲让你回去吗？”程雅误解了司机当时的意思……

    “额，你一定是听错了~。”林叶揉着额头，掩盖着哭笑不得的表情，给张德丢过去一个眼神，然后又温柔地对程雅说：“我陪你去训练营，而且那边还有些事情要做。”

    林叶随便找了一个借口。

    这一次，司机张叔没敢再乱说话~。

    “哦，那好吧。”

    回到训练营，两人在《孤寂者》训练室的门口分开。

    程雅推开训练室的门，走进去。

    同组的姐姐们也刚吃过晚餐，正坐着闲聊消食。

    “咦？你怎么回来了？不是去约会了吗？”

    看到是程雅，千青、杨语莺、柳柏芷一齐惊讶地问。

    “约了，但还是惦记着这边的训练，所以就回来了~。”程雅坦然一笑，又问：“方樱樱不在？”

    “她吃完晚餐就去洗手间了，去了好一会儿，可能肚子不舒服吧。”

    “哦哦。”程雅没说什么，略休息了一下，调整了状态，便和三人开始一起练习舞蹈。

    没有让人去找方樱樱，也没有等她。

    同一时间，训练营餐厅附近的洗手间里，门紧锁着。

    “你知道我和刘老板的关系吗？我和他老婆原本是很好的朋友！这两年我一直很小心很努力地和她搞好关系……”

    “等等！”方樱樱打断了龚捷菲的话：“你和刘老板的老婆是朋友，你居然让我去找刘老板？让他潜我？你是怎么想的？”

    她当场震惊了。

    几个小时前，方樱樱收到了刘适康的消息，用很严肃的语气，问当时龚捷菲把她介绍过来的时候，究竟是怎么说的。

    方樱樱能感觉到，刘老板对龚捷菲很不爽，再加上一心想讨好刘老板，又想摆脱龚捷菲的挟制，当然说了全部实话，还把她们那个小群里当时的聊天记录截图给刘适康了。

    同时也是为了证明，自己当时是在完全不知情的情况下，被龚捷菲误导的，才说了那些傻话，并不是她本性就那么S浪，希望刘老板能重新认识她一次……

    所以刘适康在茶楼见到了龚捷菲之后，斥责的很有底气。

    但直到此时，方樱樱才从龚捷菲口中得知，龚和刘老板的老婆曾经是朋友。

    她真的很震惊。

    什么样的人能干出来这种事？

    一边口口声声把自己当朋友，一边骗自己去勾搭她另外一个所谓好朋友的丈夫，这是人能想出来的手段吗？！

    震惊之余，方樱樱内心对龚捷菲更是厌恶至极。

    但身为演员，她努力控制自己的表情，不让自己内心的喜恶表现出来。

    只见龚捷菲白了她一眼，用不以为然的语气问：“怎么？我把你介绍给老刘，你不乐意？不乐意你当时早说啊，都摆好姿势火急火燎的贴上去了，现在你和我说这话？还问我怎么想的？我有说过让你将自己送到刘老板床上的话吗，你自己想多了吧？”

    “……那，就当我自己想多了罢。”方樱樱暗暗咬着牙，表面上仍然努力装成不敢过份顶嘴的小白兔。

    她心里清楚，并且能确认，刘老板没有因为此事怪罪到她头上。

    刘老板只想针对那个始作俑者。

    这让她感到安心。

    所以此时面对龚捷菲，她能保持足够的冷静和隐忍。

    龚捷菲冷笑了一声，却又问：“你和那老刘，真没发生什么？”

    “没有，我到现在都没有见过刘老板。”

    “到现在都没见过面？”龚捷菲忽然扬起手，怒冲冲地在方樱樱脸上抡了一巴掌，同时压着声音以充满恨意的语气低吼着：“你是不是傻子？啥都没发生？那你和那位刘老板都说了什么？”

    方樱樱被龚捷菲这一巴掌抡懵了。

    她捂着脸，没有立即哭，睁圆了倔强的双眼，瞪着对方。

    然而几秒钟之后，她就一下子变成了极委屈的神情，眼泪大滴大滴地滚落，用颤声弱弱地问：“捷菲姐，姐，我究竟做错什么了？”

    同时却在内心使劲地告诉自己，不是现在，现在不是时候，不能马上翻脸决裂，一定要隐忍，一定要再忍到浪姐舞台的终点……

    为了生存，必须骗过龚捷菲，否则自己的路就断了~。

    所以，暂时的卑微，委屈，都可以忍住。

    而被打的这一巴掌，终有一天，一定要加倍的还给她！

    “你做错什么了？还好意思问我？”龚捷菲的态度咄咄逼人：“你和刘老板都聊了什么？拿出来给我看看！”

    “我……我什么也没和他说啊，当时就是按你教我的话说了，结果刘老板不想见我，还教训了我一顿……让我回节目好好训练。”方樱樱委屈极了，但绝口没提刘老板督促她晋级，答应给她角色的事情。

    更何况这事和龚捷菲的任务目标是相悖的，不能说。

    “呵呵，还真是个所谓的正人君子呢~，真够特么虚伪的，在我和他老婆面前装得人模人样，别以为我不知道那些男人都是什么货色。”

    方樱樱：“……”

    龚捷菲又说：“你是不是傻，我当时把刘老板的联系方式给你，你就傻愣愣地和他直说你要被他潜GZ？你在聊天窗口里直说，不怕留下证据？他当然要拒绝了！你就不能先想办法找他，当面见了之后再投怀送抱？”

    方樱樱一边哭一边装呆：“啊？这，我真的不懂~。”

    “重点是，他老婆现在也知道这件事情了，还牵连到了我！你们的聊天记录，他估计都给他老婆看了！”龚捷菲很愤怒，差点又想打方樱樱一巴掌。

    但最终没再动手，只气恼地长叹了一口气：“你还真是干啥啥不成，成事不足，败事有余！我真不知道带着你一起有啥用处？”

    方樱樱内心想，那求你赶紧别带着我了，求放过，不要干什么脏手的事情都拉上我行不行？