
    “别吹牛！刘老板多少身家，我清楚着呢，他拿不出那么多亿！”龚捷菲的语气非常笃定。

    刘适康怔了一下，更加不悦：“你怎么知道的？和我家墨仪交朋友，还调查过我的资产总额？”

    程雅：“不管刘老板的身家有多少，你别忘了，刘老板还有很多朋友。”

    林叶：“对，比如我，成林集团也至少能拿出五个亿投这部剧，更何况刘老板的朋友不止我和程雅两人。”

    柳墨仪听到程雅两人的话，喜得惊愣了一下。

    更不敢相信自己的耳朵。

    此前她从来没想过让林叶或者成林集团帮忙投钱！更没想过这么大的数额。

    她觉得自家老刘能拿出三个亿就已经足够多了！

    放在十年前，网剧刚兴起的时候，投资个几百万、几千万就能拍出一部质量一般的网剧，投资上亿那就算是大制作了，后来随着看好这片市场的资方和公司越来越多，投资预算也渐渐水涨船高。

    如今，在网剧蓬勃发展十年后的现在，老刘拿出来试水玩玩的三个亿~不算太多也不算太少，如果是拍一部二三十集的都市类生活爱情剧，三个亿绰绰有余，但若要拍一部星际题材的科幻，还是显得有点寒碜。

    就像龚捷菲所说，连五毛的特效都做不出来。

    本来想着花自家老刘的钱，万一真扑了，花自家的钱，赔了也不牵扯到旁人，因此这件事情，他们始终没有找朋友拉过投资。

    她不知道程雅的另外一个身份，所以，她以为程雅说十多个亿只是在撑场面回怼龚捷菲，但林叶的话让她感到惊喜。

    同时也有点不敢相信。

    龚捷菲也呆愣了一下，随即冷笑：“可以啊，成林集团有钱，败家二公子愿意从老爸那边拿五个亿出来打水漂，哄女朋友开心，我实名羡慕，有钱的人世界，我这辈子怕是高攀不上了~~~，拜拜！”

    这句话说完，她头也不回，拎着包踩着高跟鞋气冲冲地离开了，在下楼的时候，由于走得太急，还轻微崴了一下脚，但立即又站直了，撒气般咯噔咯噔地踩着木质楼梯扬长而去。

    龚捷菲离开后。

    柳墨仪惊讶地问林叶：“小林总真要给我们投资？”

    “嗯，是的。”

    “我以为您只是想气一下龚捷菲……而且，您父亲那边不会轻易让您投这么多钱来支持一个并不被市场看好的剧吧？”

    “你都知道不被市场看好，为什么还要拍？”林叶笑着问。

    刘适康接过话：“因为我觉得我家墨仪的故事非常好，国内的科幻本来就弱，更何况是一个女作家和女编剧写的故事，我想全力支持。

    “人生嘛，必须有追求，我所追求的是，老婆开心就好。而我家墨仪的追求比我高，精神境界也比我高。

    “就像墨仪说过的，人来世上走一回，总得为这个人类文明留下点什么，哪怕是文明史上的一粒沙尘也好。

    “所以，我要努力赚钱，努力支持老婆的理想。

    “更何况三个亿不算多，即便扑了也还能再赚，一辈子能干一两件真正有意义的事情才算值。”

    程雅听着，默默点头，心中对刘老板的印象又提升了几分。

    而林叶则笑着调侃：“你都觉得会扑，还找程雅，不怕把她载到沟里？”

    “程雅来，我们才有信心~。”刘适康笑道。

    “嗯，我也这么觉得。”柳墨仪很认真地说：“程雅如果不接，这戏基本扑定了，我们可能就纯当自娱自乐了，但程雅来就不一样，我顿时很有信心。”

    “你们太信任我了。”程雅一笑，自信地坐直身子：“不过经过这十年的时间跨度，现在的我，也有信心。”

    程雅想起，穿越前，她每一次想带资进组，父亲都极力反对，不给她钱。

    甚至会以各种方式阻挠她拍戏。

    程雅甚至弱弱觉得，有那么一部分孜孜不倦追着喷她演技的黑粉，是她父亲找人雇的专业水军~~。

    喷出了深度，喷出了层次感，还带引了一波又一波的节奏和热搜。

    黑她演技的人多了，连自己都几乎要相信了~。

    但穿越到十年后，根据十年后自己的记忆，自打接手了程氏集团的生意后，十年间，将程氏集团的资产翻了十几倍，从而充分获得了父亲的信任和尊重，手中也有巨量的资金可以调动，因此，早已经不可同日而语。

    如今她深深感受到了，三十多岁与二十多岁的不同。

    三十多岁的自己拥有更多的力量和底气，能掌控的东西也更多更多。

    因此，既然看好这个故事和剧本，那么，就放手一博吧！

    这个故事本身很好，加上宣传、运营，国内观众们对科幻其实还是有很大期盼的。

    刚才程雅和墨仪聊过那些事情之后，心中的思路越来越清晰。

    有些东西，不是说它不符合市场就完全不能做。

    市场也是倾向于做熟悉的东西，资本有时候并不敢冒太大的险，但并不是说那些没有做出来的东西就不符合市场，只是大家还没有看到方向而已。

    观众有时候不知道自己想看什么，你必须把东西做出来，他们才知道这是他们要看的。

    市场有时候不知道自己要什么，把产品做出来，他们知道这是他们要买的。

    这世间，总是跟风的人多，守成的人多，但这世间，也总有破冰者。

    程雅的性格本就如此，她是一个有拼劲和冲劲，敢冒险的人。

    而世上从来都不存在百分之百胜算的事情，最终的结果如何，取决于认真付出的程度。

    若能把一切风险纳入可控范围，让这部剧以敬业的水准拍摄完成并且顺利上映，就凭这故事本身的质量，不相信得不到口碑！

    程雅很欣赏柳墨仪的故事；

    而柳墨仪认为程雅是女主的不二人选。

    彼此欣赏，惺惺相惜，一拍即合。

    “现在要再次确认的是，这部剧，你们是想做成精品，还是仅仅想玩票而已呢？”程雅直白敞开了问。

    柳墨仪和刘适康的态度，将决定程雅对这部剧的重视程度。