
    “所以，我想改变一下策略。”

    说着，程雅看了方樱樱一眼。

    方樱樱忽然起身，找了几块毛巾和T恤之类，盖住了厨房和餐厅这边的摄像镜头，然后又寻摸着，关掉了收音设备的开关。

    杨语莺三人愣了：“樱樱这是要干什么？”

    “难道我们要商量高度机密的策略？”

    “是的，有件事情，略微有点麻烦。”方樱樱含含糊糊地说着。

    “多大的事，居然要避开导演？”

    而柳柏芷调侃：“你确定所有的设备都盖住了？关了？”

    方樱樱想了一下：“应该全都关掉了吧。反正我能看到的，全都盖住了，但也不排除还有藏在角落里没看到的设备，所以……我们小声点说吧。”

    杨语莺三人：“……”

    她们心中全是问号。

    看着方樱樱重新坐回餐桌旁，程雅看着全队的姐姐们，说：“这一轮我们能不能假装自己很弱，不要让其她四组看出我们的实力，等公演上台的时候再爆出来，也就是说，我们关起门的时候认真训练，如果其她组来看，我们就乱跳，你们看行吗？”

    说话期间，她又看了方樱樱好几眼。

    杨语莺和千青听了直皱眉头。

    而柳柏芷也很不解地问，“为什么？”

    “我们是实力不够还是怎么？为什么要遮遮掩掩的呢？”

    千青更不解，她觉得程雅不是这种需要玩小心机的人。

    “队长，是不是有什么事情让你很为难？”

    方樱樱看三位姐姐并不是那么好糊弄的，想了一下主动开口：“其实，我~，我算是卧底吧。”

    “什么？”杨语莺三人立即警惕地看着她。

    “干什么的卧底？”

    “参加个节目而已，怎么还玩起无间道了呢？”

    方樱樱忙摆着手解释：“也不全是~，我的意思是，我是被迫的，有人逼我来给你们组捣乱。”

    程雅诚实补充：“主要是冲着我来的，连累你们三位姐姐了，很抱歉。”

    “谁敢这么干啊？太匪夷所思了，你真是被迫的？”杨语莺眼中露出迷茫的神色，实在觉得这事不可思议。

    “是的我是被逼的，要不然我也不会说的，说出来就是不想这么做。”方樱樱努力想证明自己的无辜。

    “还有王法吗？还守节目规矩吗？”柳柏芷听着，柳眉都倒竖起来。

    而千青淡淡地说：“是谁逼你，你说出来，我实名举报去。”

    方樱樱怯怯懦懦道：“别，不能举报，还是想办法应对过去就算了吧，举报不太好……”

    “为什么？你怕什么？”

    “她肯定怕，举报这条路走不通，她会被报复。”

    “是不是有什么人抓到你的把柄了？还是怎么的？能威胁你，手里肯定抓着你什么，所以你怕她。”柳柏芷差点把袖子都要卷起来了。

    方樱樱有点慌：“这个……不问可以吗？”

    杨语莺温和地一笑，轻拍着柳柏芷的手臂说：“别急别急，让樱樱慢慢说，这种事情你不能吓到她，她一定有难言之隐的，被人胁迫的感觉一定很不好受，她既然能够坦诚地说出来，就是想向队长以及我们寻求帮助，对不对？

    “这个时候，就该体现出团队的温暖和归属感了，我们应该关心樱樱，拉她一把，帮她脱离困境，把她拉进我们这个温暖的集体中。”

    程雅点头赞同杨语莺的话。

    柳柏芷也稍稍压下了火气，笑道：“语莺姐，你真是太会说话了。”

    “语莺姐真的很温柔~”

    而方樱樱则动容道：“谢谢你们，谢谢队长，谢谢几位姐姐们愿意接纳我，我这样一个没名气没资历的演员，我真的是……”

    说着，两行眼泪哗地一下流出了眼眶。

    “先别这么客套~”千青觉得有点尴尬。

    而柳柏芷再一次下意识地做着卷袖子的动作，犹有河东狮吼的架势：“现在的重点是，这件事很让人生气，我们凭什么要陪着那位不知道是谁的人玩这种无聊的游戏？而且看样子，如果为了顾全方樱樱，为了让她不被报复，还必须要陪着玩了？”

    “我倒觉得，玩一下，也不失为一种乐趣。”杨语莺不紧不慢地说着。

    “乐趣？”

    “反正每天训练的生活也很单一，所以，斗一斗小人也挺有趣的。”

    “这……好像也有道理？”

    “你们设想一下，等到那位神秘坏人发现一切根本没有按照她的计划发展，甚至还有反转的时候，她脸上的表情该有多丰富？”

    “而且我们这几天先假装啥都不会，我们也不会损失什么。”

    “还真有道理！，哎我忽然觉得，到那时候，单从其中某人失落的表情上，就能猜出胁迫方樱樱的人是谁！”

    “嗯，对！”

    “那我们~，就真的这么玩？”

    程雅微微一笑：“决定权在你们。”

    “那就这么搞吧！我们五人现在是一个整体，既然有人敢胁迫方樱樱来搞事情，那就是和我们这个团队过不去！”

    “对，我们必须同心协力，共同进退！”

    ……

    程雅五人刚刚商量完。

    导演晏织梦就收到了值夜班工作人员发来的消息，并附了一段音频。

    “晏导，刚才程雅姐她们组，把宿舍餐厅的设备关了，在小声商量事情，但通过客厅那边的收音还是听到了她们说的话，我觉得必须立即向您报告一下。”

    哦？

    晏织梦还没睡，心中狐疑地打开了工作人员发来的音频。

    声音挺小，把播放音量调到最大，仔细听是能听到八九成的。

    晏导屏息听完，面色渐渐沉重。

    节目做了这么多季，还从来没有遇到这种情况！

    居然有人被胁迫，给其中一组捣乱！

    这事情就很严重了，要不要立即干涉？

    晏导快速思考着。

    不行……在不知道指使者是谁的情况下，贸然干涉可能会惹出其它麻烦。

    人心错综复杂，能刻意针对当年顶流花旦程雅的人，一定不会是籍籍无名之辈。

    如果节目组不能百分之百的保证当事人不会被恶意报复，那么就应该慎重。

    要不~就先静观其变吧？过早站出来维护规则的话，反而对程雅和方樱樱很不利，但这件事情，一定要重视……

    她拿起纸笔，快速写出了三个备选的应对方案：

    方案一，将计就计，节目组全力配合程雅组的示弱表演，在配合的同时，不戳穿这一切……