
    听到晏导要把这件事上报，并且要和节目总策划、总监制、总制片人开会商讨，垂着眼皮的宁晶抬起头，淡淡地提醒：“浪姐节目从十多年前开办以来，还从来没有过直接踢出某位姐姐的先例。”

    “是的。”晏织梦说：“但进组时的合同中有适用的违约条款，也就是说，如果遇到有损节目公正或声誉的情况，我们可以请某位姐姐退出。”

    “呵呵……”宁晶斜眼看着晏导，“行，你们可以把合同拿出来，让杨媚曼走人，但给观众的理由是什么？”

    晏织梦再次懵了，再一次摸不清宁晶的思路：“晶姐这是在替杨媚曼说话？”

    “我为什么要替她说话？我是在替自己说话。”宁晶靠在椅背上，摆出一个防御型的肢体语言：“我就直说吧，不论杨媚曼的事情怎么处理，总之我不想被牵扯进来，半点都不想，因为只要提到我半个字，不管我冤不冤，我都会挨骂。有些网友甚至不是观众，更不是粉丝，但他们想骂就骂了，我连解释的余地都没有。我说这话，晏导一定明白吧。”

    “嗯，我明白，可以想象。”晏织梦已经能想象到网友们会怎么喷宁晶。

    哪怕她没有做错任何事，只是丢了半瓶精油胶囊，也依然会被各种质疑的。

    因为最后指向的结果是赵雨淇受伤了。

    赵雨淇什么都没做，只是受了伤，就已经被喷上热搜，更何况宁晶还是精油胶囊的原主，一定会被喷得更猛烈。

    “所以，节目组如果要为这件事情发公告，希望别带上我的名字，也别说东西是我丢的。”宁晶板着脸，态度很明确。

    “嗯~。”晏织梦回应着，头却越来越大。

    太难了。

    赵雨淇受伤，需要给观众们一个解释。

    节目组中途踢出杨媚曼，更需要合理的解释，以免引起不必要的猜度，影响节目的声誉。

    而按照宁晶的意愿，这两件事，都不能把她扯进去。

    但她又是这个事件中挺重要的一环，如果跳过她，逻辑闭环就不完整，就很难把整件事情自圆其说。

    那么就会有细心的观众挑出其中的BUG,继续质疑。

    千万不能忽略观众们的智商和推理能力。

    这简直是，太难了啊。

    话说回来，宁晶姐的要求合理吗？

    似乎很合理，因为她是无辜躺枪被牵连的，从情理上讲，她不应该被推出去陪着杨媚曼一起被喷被质疑……

    晏织梦在脑中想了一圈，虽然暂时没有想到任何解决办法，但也认可了宁晶的态度：“晶姐，您的意思我明白了，我会上报此事，并且请我们的公关想出最好的处理办法。”

    宁晶淡淡一笑：“那就麻烦晏导了。”

    正说到这里，晏织梦的手机又接到剪辑部发来的两段录像视频。

    都与杨媚曼有关。

    晏织梦依然是先在自己的手机上快速看了一遍，并把前后五段视频分别编号为，1、2、3、4、5号。

    然后，又把新收到的4号和5号视频投放到了屏幕上，给宁晶和林叶看。

    4号视频，时间是在赵雨淇受伤之前的前两天晚上。

    杨媚曼拉着方樱樱来到楼上，假称舞蹈动作想不起来，当着宁晶三人的面跳了两遍，让黄萦莺帮她们纠正动作中的问题，随后五个人坐在一起闲聊了一会儿，期间杨媚曼起身不经意地走动，看到了宁晶梳妆台上的精油胶囊，有一个对此物留意了几秒的表情。

    “就这？”

    “嗯，剪辑部已经把一切能看到蛛丝马迹的镜头都截取给我了。并且把晶姐宿舍的其它机位的录像也都检查了一遍。”

    5号视频，便是楼下的另外两个摄影机拍到的。

    两个机位的镜头前后剪接到了一起。

    时间是在赵雨淇受伤的那天早晨。

    宁晶三人早上起来，洗漱收拾完之后，在餐厅吃早饭。

    杨媚曼和方樱樱两人远远地从一楼卧室的门口走出来，杨媚曼似乎早已经做好了计划，看看宁晶三人都在餐厅，便很敏捷地闪到了楼梯上，踮着脚尖跑上二楼。

    方樱樱在楼梯口附近守着，帮杨媚曼望风。

    不到一分钟时间，杨媚曼一只手揣在衣兜内下来，转身进了一楼的洗手间。

    方樱樱和她交换了一个眼神，便装模作样地独自走向餐厅去吃早餐。

    直到五分钟后，杨媚曼才从洗手间出来，哼着歌走向餐厅。

    “就这？”宁晶看完，呵呵笑了：“额，也算是其它机位拍到的，但没什么用，或者说没有实质性的用处。”

    “嗯。”晏织梦轻咬着下唇，想到了别的。

    她心想，这些在宁晶姐看来没有太大用处，但却是踢出杨媚曼的证据啊。

    “如果没我什么事，我就先回去练歌了，明天还有小考呢。”宁晶说着，便起身往会议室外面走。

    “好的晶姐，您先练歌，如果有事再找您。”

    晏织梦目送着宁晶的背影离开，然后在本子上一行一行写着什么。

    写完之后，她转头对林叶说：“林老师有什么建议或者看法吗？”

    林叶：“暂时不好说，要不先把杨媚曼请来，当面和她谈一谈，看她怎么说吧？”

    “嗯，我和您想法一样。”

    晏导又让工作人员请来了杨媚曼。

    等会议室的门再次关上，晏织梦让杨媚曼看了与她有关的几段视频。

    杨媚曼一开始还装傻充愣：“晏导啊，您这是什么意思？给我看这些，是想做什么特辑吗？但我看不出来这几段镜头想表达什么呀~？”

    晏织梦盯着杨媚曼，略留余地委婉的问：“你是不是拿了宁晶姐的护肤品？”

    “嗯？我拿什么护肤品？”杨媚曼歪着头：“您让我看的其中一个，不是我们在纠正舞蹈动作吗？最后一个是我早上起来去洗手间呀~”

    “宁晶姐梳妆台上的逆转时光精油胶囊，你是不是偷拿了半瓶？”晏织梦终于憋不住了。

    杨媚曼怔了几秒，鼻子抽动了几下，立即委屈起来：“您怎么能这么说呢？这是诽谤，是诬陷！这种丢脸的罪名我担不起啊！”