
    龚捷菲挠墙，想罢工不干了。

    付茗丽却又发来一句话：“事情办成，我就把原本答应给珞夜梅的好处全都给你，两部戏，外加五十万现金。”

    龚捷菲顿时又心动了。

    行吧，只要好处到位，那就再辛苦一下！

    不就是一个珞夜梅吗，过气十二年的辣鸡，如果她真有脑子的话，当年也不会被茗丽姐搞凉不是么？

    就冲着再多两部戏的机会，踩也要把珞夜梅踩倒！

    让她拽，让她整天冷着脸不搭理人，搞得以为真是多有嘻哈范似的，一副装壁装到要上天的样子……

    ……

    关掉龚捷菲的对话窗口，付茗丽抬起头，看身坐在对面的经纪人和助理，她狐媚般的美眸中透出几丝凶狠的光。

    时间虽然很晚了，但她的经纪人和两位助理都紧急聚在她的房间内，加班“办公”。

    包括段归翔的经纪人芸姐，从来了之后就没敢离开。

    “现在网上的情况怎么样？”付茗丽问。

    “都已经控制住了，没有人黑您，找了几家公关公司同时在干活，茗丽姐您放心，不会出问题。”其中一位助理赶紧回答着。

    “我不想再听到这句话！今天一天的节奏明显非常失控！段归翔现在凉了，狗仔还把我爆出来了！”付茗丽很生气：“好一个林叶啊，被程雅那种女人迷成这个样子，居然能帮她把当年的狗仔找出来？”

    “茗丽姐您吃点宵夜吧，别气坏了身体。”

    “吃个屁，你们想让我胖成什么样子？当年那个狗仔联系上了没有？”

    “还没有……”

    “这就是你们的办事能力？林叶能联系上的人你们联系不上？那围脖那边联系了吗？能不能让他们先把那个【聚光灯下的影】的号封掉，能不能先把他的围脖清空？”

    “还正在沟通，稍微有点难。”

    “呵~~”付茗丽更是狠狠地瞪了回答问题的助理一眼。

    “但是茗丽姐，网友评论我们一直在很努力的盯着，有任何提到您的评论，都立即会删掉，相关话题也都清除，不会让话题蔓延开的。”

    “都给我盯紧了，对那些喷子24小时控评，我绝不允许网上出现任何对我不利的言论！”

    ……

    同一时间，节目组的晏导还没有下班，坐在办公室内刷着网上的热搜，头很疼。

    这一季的节目可真难，前两天才折腾完赵雨淇和杨媚曼的事情，又是发公告又是安抚粉丝和观众，把杨媚曼踢出节目组，然后今天中午才把回归补位的姐姐票选出来……这边还没彻底理顺呢，而且赵雨淇受伤的事情还没有查出确切的结果呢，今天网上就又出了这么一大堆热搜！

    虽然事件和节目本身没有关系，对节目也没有造成太多负面影响，但其中的两位当事人，程雅和珞夜梅都是目前在组的姐姐啊。

    这两位当年都红过，都有相当的知名度和人气基础，虽然珞夜梅的粉丝远不及程雅那么多，但这两人今天在围脖上撕得水深火热，使节目组的神经始终紧绷着，一天都在考虑该怎么样应对这件事情，在考虑要不要介入，什么时候介入合适，一整天都没敢松懈。

    要时刻关注着动向，就怕万一到什么时候，需要节目组出来公关。

    万一反应不及时，或者公关文案写得不对，就又是一场麻烦事，轻则招全网骂，重则影响口碑啊。

    结果事情不断的快速反转，自己这边完全跟不上网上的节奏！

    然后节目总策划那边还又抛出一个问题，节目组要不要借今天两人的热搜拉一波第三次公演的热度？要不要利用两人之间的焦点，制造出更多的看点……

    晏导一想到这个，脑子更疼了。

    这次的事情，根本不单纯是蹭热度的问题，更是要谨慎对待的问题。

    不是所有热度都能抓过来引流的！

    话说程雅这是什么体质，十年前仿佛就自带流量，动不动就上热搜。

    如今刚刚复出，参加这个节目没多久，热搜就又上了不少次！

    当年的流量女王真的是当之无愧！

    随便干点什么都是流量。

    当然了，节目这一季因为有了程雅，也多了很多的热度，观众和收视率增加了不少，但是工作量也明显翻倍了。

    重点是，今天程雅的助理和一波一波的营销号在网上往来交战了好几个回合，最后的结果是，程雅的助理直接撕了当年的段归翔，珞夜梅被洗白，程雅的名誉最终没有受到影响，本来这期间牵涉到珞夜梅和程雅之间的矛盾，最后的矛头却忽然一转，指向了毫不相干的付茗丽？

    这都是什么事？

    晏导刷着屏幕，左手揉着额头。

    过了片刻，她拿过一包薯片，打开，慢慢嚼着，看似在吃着薯片发呆，实际在整理工作思路。

    她在想，要不要明天找程雅和珞夜梅谈一下？

    是单独约谈好呢，还是两个人坐在一起把话说开好呢？

    对了，还有。

    昨天晚上，程雅组的姐姐们在商量着什么扮猪吃虎的计划。

    方樱樱被不知道什么人威胁，来给程雅捣乱，程雅被迫应对，就只好带着全队姐姐假装示弱，要配合着方樱樱演一场全队都很笨的游戏。

    这真是……

    搞什么呢？！

    为什么这些麻烦事情好像都和程雅有关？

    晏导只觉得脑中滑过了一个念头。

    胁迫指使方樱樱的人……还有珞夜梅的事情……

    晏导也在娱乐圈多年，深知以珞夜梅如今的底子，无论人脉还是财力，肯定没有那么大的能量，显然不可能在网上掀起那么大的风浪。

    那么，方樱樱背后有人，珞夜梅背后如果也有人，都针对程雅的话……

    程雅怎么就那么招黑呢？

    不知道这两波人是不是同一背景？

    另外，再加上赵雨淇的事情。

    赵雨淇上一轮和程雅是在同一组！她受伤究竟是意外？还是巧合？如果她不和程雅一组，那么她还会受伤吗？

    晏导陷入了沉思，觉得有什么问题快要想明白，一时却想不明白。

    这些~~全都和程雅有关？