
    张心于和夏书畅走到大训练室的台前。

    “我紧张~。”张心于有些底气不足，她努力地鼓起着勇气，同时想在队长身上寻求支持与力量。

    夏书畅抚着她的背：“你可以的，真的可以，昨天到今天你都练得不错，放松点，没问题。”

    “嗯，是死是活都豁出去了。”张心于用力点点头。

    “对，其实没什么的。”夏书畅的心态始终很放松，坦然自若的神情中看不到患得患失的焦虑感。

    “可以放音乐了。” 她向主持人白萧阳示意。

    于是《ge

    tlewoma

    》的配乐响起，两人立即切入到表演状态。

    “IM the o

    e ge

    tlewoma

    , IM the o

    e ge

    tlewoma

    ”

    “风度翩翩的小姐，也是风情万种的先生……”

    夏书畅的舞姿自带着中性的气场与魅力，表现力与这首歌完美契合，歌词与舞蹈仿佛是为她量身定做一般。

    张心于的身姿略显瘦弱，能看得出来，她在努力跟上夏书畅的舞蹈与节奏。

    30秒的舞蹈与声乐呈现结束，艾秀逸立即从座位上跳起并飞奔过去，欢呼着揽住了两人：“很棒，表演很成功！”

    夏书畅风轻云淡地微笑着：“还好还好，发挥还算正常~，不用这么兴奋~”

    而张心于明显有些沮丧：“我有几个动作没跟上节拍，而且还忘词了……”

    “没事没事的，你们都比我强，反正我之前每次都出错。”艾秀逸哈哈笑着，以非常轻松的心态，揽着两人回到座位上，黎斯妮则起身相迎，鼓着掌迎接队友归来。

    “接下来有请老师们点评打分。”白萧阳此时坐在四位老师身边，按既定流程主持着考核过程。

    “这一组，夏书畅的表现更好一些，舞台表现力和感染力都很强，舞蹈也非常有力量感。”

    “张心于整体稳定性和节奏都还可以，律动还算准，但因为你忘词了，30秒声乐你有十多秒都没有唱出声，所以要扣分。”

    “总之，整体完成度还不错，声乐和舞蹈得分总和最终是85分。”

    刘酌韵晨奇元点评了两人的表现，并给出分数。

    “谢谢老师！”夏书畅觉得这分数还不错，乐观地露齿一笑，再次起身向几位老师鞠躬。

    “然后谁上场呢？反正我们组最后。”宁晶不急不慢地，看向程雅和姜小暇。

    程雅和千青相视了一眼，并站起身：“那我们先？”

    “行，你们先，加油！”姜小暇为程雅鼓掌加油。

    而坐在姜小暇身边的龚捷菲目不转睛地看着程雅，仿佛在心中许着什么奇奇怪怪的愿……

    程雅和千青上场，深呼吸，试音，准备完毕，音乐响起。

    《孤寂者》全新的歌词和更适合程雅五人嗓音的编曲，她们选择了其中最炸的一段应对小考。

    “我不悔我不悔爱过谁，我不追我不追假完美”

    “我不为我不为别人而活，我是我自己的杰作！”

    程雅与千青配合得几乎完美，而她们的另外三位队友们都站起身，站在座位区内，也随着音乐的节奏律动，与台上的程雅和千青音声相和，舞姿呼应。

    “她们已经有团魂了，很团结，很有默契感啊。” 杜韶丽看着程雅组五人，脸上露出了欣慰的笑容。

    “是啊，能有这种感觉真好。” 翟雯夕也点着头赞同。

    30秒表演结束，程雅和千青的表现收获了两位老师更高的认可和称赞。

    “歌词满分，节奏满分，动作准确度满分，舞台表现力也很棒，而且你们的舞蹈动作很复杂，能在短短一天时间里改了歌词并记熟，还把舞蹈也练得这么熟，真的很难得……你们的声乐和舞蹈总得分是96分。”

    听到这个分数，程雅吃了一惊，“这么高？”

    “不是吧？我们组的分数？！”

    “哇，程雅、千青，你们好棒！”

    方樱樱坐在程雅身后，带头大声欢呼起来。

    听到方樱樱雀跃般欢喜的声音，龚捷菲转头看向她，并火辣辣地瞪了她一眼。这眼神中意思似乎是：我的计划受阻没能拖程雅后腿已经很闹心了，程雅拿了高分你高兴什么？

    方樱樱看到了龚捷菲的眼神，立即转过脸，假装没看到。

    龚捷菲心里顿时憋上了一股难以形容的怨闷之气，她打开手机小浮窗，给方樱樱发信息：“你高兴什么？是不是想去给程雅当舔狗？别忘了你应该干的事情！”

    方樱樱不客气地回复：“你说话别那么冲，杨媚曼已经被踢出了，现在就剩下我，你应该对我客气一点，别把我逼得太紧，逼过头了没有用，反正我这轮是要被退出的，你不怕我破罐子破摔？”

    看到这句话，龚捷菲心头一堵，差点喘不过气~。

    “该我们了。”就在这时，破浪挑战组唯一的队长姜小暇站起身，伸手拉起了正在闷闷怨怒的龚捷菲。“该我们上场考核了。”

    “哦哦。”龚捷菲这才回过神，梦游般站起身。

    “状态！给点状态！”龚捷菲身边的队友感觉她有些不在线，看出她的异常，大声提醒着。“《she

    o》！我们要做自己的HERO！”

    “嗯，做HERO~”龚捷菲依然有点心不在焉地应和着，跟着姜小暇走到了前面的考核区。

    “看不到，找不到，等不到你的he

    o,为何不，做自己，只手撑天的she

    o……”

    配乐响起，姜小暇立即随着音乐开始唱跳，而龚捷菲显然慢了一拍，看到姜小暇已经动了，才跟着她的动作比划起来。

    30秒的表演，龚捷菲足有20秒处于跳错状态~~。

    姜小暇用余光看到龚捷菲的表现，心里一急，也唱串了半句词，好在她立即又纠正过来。

    表演结束，几位老师统一的沉默，观看席上的各组姐姐们也都略感尴尬，不知道该叫好还是安慰~，最后只稀稀落落地鼓了几下掌。

    “你们这组~，破浪挑战组仅剩的独苗啊~。” 刘酌韵斟酌了一番用词，才开口点评：“姜小暇表现的非常好，几乎没有失误，歌词，节奏稳定性，感染力和表现力都不错，唯独就是还有一点点紧张，眼神还是有一点点飘忽，没有百分之百的自信。”

    “小暇唯一唱错的地方，是受了队友影响，可以理解，你身为队长，要关注队友的表现，但如果当时不看龚捷菲的话，你可以是零失误的。”

    “但是抱歉，你们这组的总评分，是72分。”

    ……