
    贾佳琳每次一开腔，其她几人都有点接不上话。

    论唱歌，她唱不出最高音，但论嘴皮子，她是最666的~。

    过了十几秒，队内的歌手岑怡月才犹豫地问：“是啊，这……真行吗？队长你是说真的呢，还是你们俩互相开玩笑呢？”

    “我觉得队长的想法有道理，但佳琳的顾虑也是现实问题……”

    “我们人员构成比较特殊，比例有点失衡，贾佳琳在C位，如果能镇得住场，那效果也会很炸，如果镇不住，就会全体拉垮。”

    其她两位演员文清卓和李筝灵也随之表达自己的看法。

    贾佳琳却对其中半句话表示不乐意了：“人员构成比较特殊？我们队有特殊人士？直接说我体格大容易抢镜头就行了！明人不说暗话，胖人不遮腰围，该是啥就是啥，别那么含蓄！”

    李筝灵立即缩脖子吐了一下舌头，不吱声了。

    珞夜梅却用手捏着下巴，认真打量着贾佳琳：“我是说真的呢，想让佳琳全程C位。”

    “但其她组都是轮换C位啊。”歌手岑怡月弱弱地说。

    “你们不是都说了吗？我们组人员构成比如特殊。”珞夜梅用认真的眼神看着贾佳琳：“我的提议，你别再贫嘴，就说行不行？”

    贾佳琳略想了一下：“成，我没有问题，既然队长是认真的，那我也努力一把，几位姐妹，对不住了，我要抢你们风头了！”

    岑怡月三人微微点头：“那行吧。”

    于是珞夜梅围着贾佳琳看了两圈，琢磨起来：“你吧，整个人自带喜感，往台上一站就是个装满笑料的包袱，反正大家看到你就想乐呵，这不行。”

    “嗯，咱就是吃喜剧这碗饭的，天赋在这儿摆着，没办法。”

    “这不行。”珞夜梅蹙着眉摇头：“你往台上一站，下面全笑场，我们的表演就燃不起来炸不起来了。”

    “是啊，我们的曲目是一首很燃的歌，名字就很爆炸，表演必须要炸场才行。”

    贾佳琳：“那要不~~改成喜剧说唱？如果能让观众笑五分钟，我觉得分数也不会低~”

    其余几人：“……”

    “我们办不到……”

    “而且没办法改，曲风首先就掰不过去。”

    珞夜梅继续捏着她的下巴，像老爷爷捋胡子似的，而且已经把胡子捋秃了，又想了片刻，说：“佳琳我给你一个建议，从今天开始，从现在起，你收起搞笑的画风，走冷酷拽路线。”

    “啊？”贾佳琳眨巴着眼睛：“冷酷？还要拽？”

    “你也拍过电影的对吧，从现在开始，你要入戏，把自己想像成一个跳舞非常历害的唱跳歌手，全天24小时保持这个状态，不许笑，更不许再搞笑逗大家乐，这样你的气场会无限接近我们这首歌。”珞夜梅虽然退出影视圈十多年，但她当年红过，演过女一号，对表演也是有天赋和深刻理解的。

    “沉浸式入戏派表演。”演员文清卓点点头，觉得这个提议不错。

    如果不适合，那就演出适合的样子。

    这也是一种办法。

    “那稍后找化妆师来，给你把发型、妆、还有这几天的衣服，全都换一遍，要先入戏，才能玩摇滚和RAP。”珞夜梅想得很全面。

    贾佳琳欣然配合，用开放的心态接纳：“行，那我就听队长的，也算圆我一个梦，咱也当一回酷女孩！谁说胖子只能演逗比？”

    珞夜梅又补充：“一直到公演那天、表演结束，你都要保持入戏状态，而最好的入戏效果，是要让观众们认不出你是谁。然后再更高级的表演，是，即便所有人都认出你，但在看到你舞台形象的那一刻，就忘了你是一个喜剧演员和笑星，那一刻，你只属于这首歌，你的灵魂、气场，都百分百与这首歌融为一体。”

    “行，我试试，演出这个味道。”贾佳琳乐呵呵地点头。

    “从现在开始，就别笑了。”

    “行，我不笑了。”贾佳琳收起了脸上露出的牙齿，但两个甜甜的酒窝还在倔强地表达着乐观精神。

    ……

    很快，珞夜梅找节目组，把她的想法讲了一遍，然后请了发型师来，开始给贾佳琳编一头脏辫。

    “现在这马上都快晚上了，整一头辫子，睡觉的时候还拆不拆掉？”

    “不拆，就带着辫子睡。”

    “那还能洗头吗？明天不得臭了？唉，麻烦小姐姐手轻点，编太紧的话睡觉会拽头皮，疼~~”

    化妆师和服装造型也没闲着，替贾佳琳选妆容和造型。

    其她姐姐们都是穿着统一的舒适的训练服，唯独贾佳琳可以有酷酷的“特殊优待”。

    ……

    而程雅和方樱樱回到了《孤寂者》的训练室。

    两人回去之后，其她三人心照不宣地并没有问她们刚才去聊了什么。

    心想着无非就是鼓励打打气的话呗。

    五个人开始按分词练声乐。

    两个小时后，又跟着老师练习舞蹈，直到晚上11点，才回宿舍。

    “又是疲惫且充实的一天啊，自己都这一把年纪了，居然能支撑这么久。”杨语莺柔声柔气地，伸了一个懒腰。

    “语莺姐您年纪不大呢，别总想年龄的事情，我们都还是少女呢。”方樱樱讨好式地说着。

    千青：“对，不要觉得自己老，我们都是吃苦耐劳的少女。”

    而柳柏芷跑到了厨房那边：“姐姐们，要不要喝点牛奶吃点宵夜，补充一下体力？”

    说着，她拿出了节目组准备好的水果、牛奶、和宵夜。

    “少吃几口吧~，也确实饿了~。”

    五人围着餐桌坐下。

    算是每天晚上睡前的放松活动。

    这时程雅开口：“这一轮，我有个想法，或者叫策略，想和大家沟通一下。”

    她说着，看了方樱樱一眼，然后才又说：“明修栈道，暗度陈仓。”

    “啊？什么意思？”柳柏芷眨眨眼，不太明白。

    “这一轮，由于新加入了一个踢馆组，所以我们要面临三重挑战。”程雅先铺垫了一句。

    “哪三重？”

    “宁晶姐和夏书畅组是一个，破浪挑战组是一个，再加上踢馆组，三重。”

    “哦哦，还真是，挑战重重啊。”其她几人都觉得还真是这么回事。