
    “我们刚从晏导那边出来。”

    “哦，我正好要去找晏导。”

    两个人见面，聊天的内容里时常带着几分尴尬。

    而珞夜梅知道程雅和林叶的关系，看他们两人显得有点生分的样子，以为是因为她在旁边当灯泡，两人有话不好意思说，便赶紧表示：“你们聊，我先回去了~。”

    “哦好~。”程雅愣了一下，点点头。

    待珞夜梅走远，程雅才又说：“林叶，谢谢你，帮我解决了昨天的麻烦，还顺便教训了段归翔。”

    “程总太客气了，这都是小事情，我也没干什么，就是打了几个电话而已。”

    两人继续客套着，总觉得带着几丝尴尬。

    “哦，接下来的事情，有刘芳联系律师去处理了。”

    “那就好。”

    “对了，你是怎么找到当年的狗仔的？”程雅随口问。

    林叶一笑：“你有没有听过一个理论，在这个世界上，想联系到任何一个人，平均只需要经过六个人，就能找到他。”

    “听说过，六度空间理论，一个人和任何一个陌生人之间所间隔的人不会超过六个，也就是说，最多通过六个中间人你就能够认识任何一个陌生人。”

    “没错，我就是这么找到那位狗仔的，朋友们也都很帮忙，而且在一个小圈子范围内，中间需要转接的人更少。”

    “你的朋友们昨天一定也打了不少电话，联系了不少人去问的吧，虽说不是大海捞针，但也要撒出一大堆网才行。”

    “真的都是小事情，不足挂齿。”

    “那~，我想向你表示谢意，约你吃饭可以吗？”说出这句话时，程雅的心跳有些微微加速。

    虽然知道林叶不会拒绝，但还是有点紧张。

    也许是从来没有用这种方式主动约过男生一起吃饭。

    “行啊。什么时候？”

    “今天？”

    “没问题！”

    三两句话间，两人就这么愉快决定了。

    然而直到程雅回到《孤寂者》的训练室，才慢慢回过神。

    怎么稀里糊涂又和林叶约会了？这算感谢他还是约会呢？

    而且重点是，只说了今天，时间和地点都没有确定啊~。

    程雅再一次尴尬了……

    如此仓促且没谱的约饭，究竟算怎么回事？

    尴尬中，她打开手机，联系刘芳，让她帮忙订个位子。

    “要最好的，我要好好感谢林叶。订好之后把时间和地址发给我。”

    很快，刘芳发来一个意味深长的嘿嘿表情：“噢吼吼，【嘿嘿笑】”

    程雅：“你笑什么？还笑得这么诡异？”

    刘芳：“这几天约会很频繁啊，好事情，必须全力支持，做好后勤工作！”

    程雅：“别皮，就只是普遍的感谢而已。”

    刘芳：“吼吼，明白，要最好、最浪漫的地方。”

    刘芳：“不知道这一次程总您是想公开高调一点呢，还是想要隐秘一点？”

    程雅：“隐秘一点吧，不想被人打扰。”

    刘芳：“明白！【嘿嘿】”

    程雅：“……”

    关掉手机浮窗，她无奈地摇了摇头，这助理工作能力是很强，皮也是真的皮。

    有时候真不想要这个助理了~。

    但这个念头也只是想一想，不可能真的不要助理~

    ……

    而林叶来到了晏导的办公室。

    晏织梦正好从小会议室回来，看到林叶，立即很热情地微笑道：“小林总啊，请进，正好我也有事想找你。”

    走进办公室，两人隔着宽大的办公桌面对面坐下，晏导让林叶听了前天晚上程雅组五位姐姐在宿舍悄悄谈话的内容——方樱樱自爆自己是来捣乱的卧底，建议全组装弱。

    “音质怎么这么差？”林叶很努力地听完，即便声音开到最大，有些内容还是听得很费力。

    “她们商量这件事之前，把身边能找到的摄像镜头和收音全关掉了，所以声音很不清晰。”

    “哦，几位姐姐还挺机智。”林叶笑了。

    “小林总怎么看这件事？”晏织梦想听听林叶的想法，毕竟他是程雅的男朋友，也许他知道更多的情况。

    没想到林叶知道的并不比晏导多，甚至此时林叶才知道程雅她们的“示弱计划”。

    “如果晏导想问我的建议，那我觉得，不如就顺水推舟？”

    “顺水推舟？意思是节目组假装不知道这件事情？睁一只眼闭一只眼？”

    “嗯。”

    “我倒也有这个想法。”晏织梦缓缓点头“我也想再观察两天，如果能发现指使方樱樱的人就更好了。”

    林叶点头，想说什么，却又打住了。

    因为那只是刘芳的猜测，眼下并没有任何实质性的证据。

    只听晏导又问：“你知不知道，有人在针对程雅？”

    林叶：“知道，我们有推测，但没证据，不能随便诽谤嫌疑人。”

    “是啊，真难，这一季节目真难，没想到混进来这么多惹事生非的人，一点都不纯粹~。”晏织梦揉着额头：“艺人之间明争暗斗虽然也是常事，但我眼里容不得沙子，我不想看到任何人在我的节目里搞这些。”

    “程雅现在很被动。”林叶替程雅说话。

    “我知道，我在吐槽那些在暗处捣鬼的人。”晏导忙解释着自己说的话，又说：“小林总，麻烦你帮忙多观察，看看究竟都是谁在搞鬼，还有，赵雨淇受伤的事情我觉得虽然和程雅无关，但也请你帮忙多留意线索。”

    林叶一笑：“没问题，我身为首席打杂，这都是我应该做的~。”

    “话可别这么说，小林总您的音乐造诣和天赋是圈内公认的，您在这里，着实帮到我们不少忙，尤其是声乐和编曲方面，这一季节目的编曲配乐质量明显比前两季高，观众反响和各站评论也都很不错，不知道您有没有看过那些评论？”

    “这我倒没有关注过。”林叶微笑道，他平时的确不留意那些评论。“对了晏导，我来找您，是想说说这一期公演时现场乐队配乐和乐器的事情，宁晶姐那组，我建议加二胡和长笛，还有踢馆组，珞夜梅想给贾佳琳的快板RAP加入古风配器……”

    两人开始探讨与现场乐队有关的问题，聊了几句，又请来了音乐总监和舞台总监，一同开起了小会。

    谈到一半时，林叶的手机响起了一声提示音。

    是程雅发来的，约会时间和地点。