
    “大家别问了，有些人我惹不起。”

    段归翔这一句回复更是炸了锅，引起无数人猜想。

    “啊啊你这话是什么意思？难道还有你惹不起的人逼着你找小三？”

    “当年珞夜梅被全网骂的时候，你就缩起来不说话，现在你还是缩起来不说话？有什么惹不起的人，你还是个男人吗？当个缩头乌龟还差不多！”

    很多人纷纷跑到段归翔的围脖，让他交待当年照片里的女人究竟是谁，别再含糊不清地让无辜女艺人受牵连。

    没过多久，段归翔关了评论，不再回应。

    网友们便又转移阵地，重新回到采访了段归翔的视频媒体账号下评论，表达看法，讨论得很热闹。

    毕竟这件事情吊起了很多人的胃口！

    ……

    网络的一端，影视城的一个酒店内，一个四十多岁的中年男人脸色阴沉地关掉了屏幕，切换到了聊天窗口。

    “茗丽，你让我做的事情我帮你做了，但网上那些人有点不依不饶的架势啊，我自己的围脖把评论关了，但其他围脖的我没办法，你赶紧找人帮我删掉负面评论和转发吧。”

    过了两分钟，付茗丽回复了一个头带问号的表情。

    “？？？”

    “我让你接受采访，你完全按我给的稿子说话了吗？”

    “而且你话不说全也罢了，你自己多嘴发那一句是什么意思？”

    付茗丽紧接着把那句话的截图甩了过来：【“大家别问了，有些人我惹不起。”】

    “谁是你惹不起的？”

    “你自己说这句话不过脑，招了一堆骂，你能怪谁？还要让我给你删评论？”

    “而且程雅的那个助手战斗力不弱，直接把一个营销号干掉，已经搞得我很心烦了，现在正在商量新对策，没想到你还要给我添乱？！”

    “你说那句话是脑子进水了？”

    “告诉你，我现在没心思管你有没有被人骂！”

    段归翔劈头盖脸收到这么一堆消息，他顿时也气血冲头：

    “付茗丽！我怎么说也算你半个前辈！当年你抓住我的把柄，借着狗仔的照片那件事情，逼我配合你，让你趁机把珞夜梅彻底锤凉，现在十二年过去了，你还想揪着这一件事情不放？你还想把我二次利用，让我再帮你干一个一箭双雕的好事？你的算盘打得也太好了！如果真的想要找我帮忙，就请对我客气一点！我和你是合作关系，不是从属关系！”

    付茗丽：“【白眼表情】呵呵，段前辈？我好意思这么叫你，你好意思答应?”

    “你这些年干过的都有什么事，你自己心里没点数？”

    “当年我刚入行的时候，你对我干过什么，你忘了？”

    “你做的那些事，你配得上前辈两个字？”

    “圈里多少新人女演员被你言语威胁过，你不记得了？你当年仗着准影帝的名头，被封为影视城第一大佬，你知道你有多少黑料把柄在我手里？”

    “你不就是拿过两三次影帝提名吗？陪跑的玩意，还真把自己当成人物了？”

    “这些年了，你那么多的黑料，我就只给你爆出去了一件，而且一套照片重复利用了两次，没爆新的料，你还不知足？”

    “如果不是我想保着你，你早就凉透了，还能接到戏拍？”

    “我就是看在你十二年前帮我整过珞夜梅的份上，才保了你十二年！”

    “你知道你那些黑料如果全抖出来，是什么性质？”

    段归翔：“……”

    段归翔：“行行，姑奶奶，我怕你了，你别再说了。”

    段归翔：“我就是想让你帮忙把网上骂我的那些评论删一删，顺便控一下评论风向，别影响到我的名声。”

    付茗丽：“控不控评轮不到你指点！”

    “被多骂两句怎么了？你不该被骂？你要名声有啥用？拿去继续骗新人？”

    “告诉你了，我现在很忙，心情很炸，程雅的助理让我很头大，我要想办法反制那个叫刘小方的助理！你别再拿你那些小破事烦我！”

    “你经纪人现在已经到我这边了，接下来的事情你不用管，但是，我提前给你招呼一声，接下来我这边还会找人再放出一点料，你就老老实实当好你的棋子，别再网上乱说话，只要你不说话，事情就都在我的掌控之中，否则出了任何问题你自己兜着！”

    段归翔：“拜托你不要再利用我。”

    付茗丽：“我利不利用你，和你有关系吗？用你一个名字是给你脸，别把自己太当一回事！你一个连自己是谁都搞不清楚的货色，没资格和我讨价还价！”

    段归翔关掉聊天窗口，一拳狠狠捶在了墙壁上。

    “女人，特么的都心如蛇蝎！”

    没想到当年被自己得手过的女人，这十多年能一步一步把自己拿捏到这种程度……

    ……

    同一时间，浪姐训练营中。

    很多姐姐们都已经知道了今天网上的事情。

    到了晚餐时间，餐厅内的气氛有些不同于往日，有的姐姐看看程雅，又看看珞夜梅，打招呼的时候都带着一丝尴尬。

    原本以为踢馆组只是来给公演比赛增加难度和竞争力的，没想到这才没几天，踢馆组的一位成员就和守擂组的一位姐姐开战了！

    程雅其实是刚刚知道这些的，她一整天都在专心练习歌舞，没有看手机，而刘芳忙于应战，并没有拿这些事情打扰程雅，直到她把问题基本解决了，才向程雅简单汇报了一遍。

    程雅吃着饭，看完刘芳的留言，内心并没有多少波澜。

    她回复道：“好的收到，网上的评论我就不去看了，辛苦你了。”

    刘芳秒回：“不辛苦，让她们见识一下金牌助理的战斗力，嘿嘿，要是这些事情都搞不定，我就没脸跟你了。”

    程雅：“哈哈，给你加个鸡腿，赶紧吃饭去，别只忙工作饿着身体。”

    刘芳：“嗯，我稍后就下楼吃饭。”

    刘芳：“后续我还要紧盯着，我觉得凭珞夜梅一个人兴不起这么大的风浪，这件事情一看就是有组织有策划的，对方也没少下本钱，但不知道真正的推手是什么人。”