
    程雅惊讶地看了林叶一眼，没想到他也挺会怼人。

    而林叶因为龚捷菲她们三人几次明着暗着针对程雅，心里早就不痛快很久了，此时在私人场合撞见，自然忍不住想替程雅出两口气。

    龚捷菲欲言又止，再次张了张嘴，竟无话可说。

    而林叶适时地又转移了话题。

    “对了，看到嫂子和龚捷菲在一起，我挺惊讶的，你们是怎么认识的？”他之所以问这句，也是替刘老板问的，想知道龚捷菲刻意亲近柳墨仪是不是有什么目的。

    “我们啊，是在影视城认识的~。”柳墨仪接过话，眯眼笑着说：“前两年我想学写剧本，想把我自己写的‘不知名滞销小说’改成剧本投给影视公司，正好，有一个朋友在影视城一个剧组当跟组编剧，就邀请我过去玩，主要是为了到现场学些实践性的东西。”

    “嗯嗯。”

    “然后那时候，龚捷菲在那部剧中演一个配角，她平日挺活泼的，是很积极上进的一个人，和片场的很多人都相处得挺熟络，一来二去我们就认识了。”

    说到这里，柳墨仪微笑着看向龚捷菲。

    “是的，当时我演一个小配角，墨仪姐并没有漠视我，我们聊了几次，就熟了。”龚捷菲说着，握住了柳墨仪的手，像闺蜜一样依偎在了柳墨仪的肩头，显出非常亲近的样子。

    “然后捷菲知道我是写小说的，想把小说改成剧本，便很积极地鼓励我，也给我一些帮助和建议，还给我讲了一些拍戏过程中要注意的问题，对我帮助很大。”

    林叶插一句：“嫂子，其实你也可以找一些资深的编剧老师请教，老刘肯定能联系到这些老师，或者我也可以帮忙的。”

    “没错，但一开始我在圈子里不认识什么人，另外我自己感觉，资深的编剧老师有他们的视角，但演员会有另外的视角，如果能多从不同的角度了解同一个问题，是有好处的。”

    “嗯，嫂子这话也对。”林叶没有反驳。

    “其实我和墨仪姐在一起，也是有目的和私心~~”龚捷菲盯着林叶，眼神中透出几分压不住的敌意，仿佛故意挑衅式地说给林叶听：“我知道墨仪姐想写剧本，我就想在墨仪姐的剧中混个角色，和编剧搞好关系准没错，我很功利，是不是？”

    柳墨仪甜甜地一笑：“这算什么功利呢？不是很正常的想法吗？我家老刘还想在我的剧里客串一个角色呢~~。”

    “然而我就没有程雅这么好命了~，墨仪姐觉得我的气质和风格不适合她这部剧，最后给了我一个不露脸的配角，化妆画到看不出真面目的那种角色~”龚捷菲的语气中带着十足的柠檬味，用嫉妒的眼神盯着程雅：“不像程雅你，墨仪姐心中最理想的女主人选是你呢，你说谁不羡慕你的好命？在今天之前，墨仪姐甚至都没有见过你本人呢~，只看过十年前的电影，就觉得是你了，这是什么待遇？”

    程雅感受到了龚捷菲浓浓的酸劲和敌意，却只一笑，学着赵雨淇的语气和说话方式回怼：“是啊，我命好没办法，老天爷追着喂饭吃，不想演的戏推都推不掉~，确实值得很多同行羡慕。”

    龚捷菲：“……”

    柳墨仪听了程雅最后半句话，却误解了她的意思，顿时紧张而小心地问：“你对我的这部剧不感兴趣？不想演？”

    “不，很感兴趣。我很喜欢这个故事。”程雅很肯定地回答。

    柳墨仪提着的心又放下了。“我真心觉得，你很适合这部剧的女主，只不过请你来，可能会让你觉得委屈。”

    “没什么委屈的，我隐退十年了，十年不拍戏，很多东西都已经不同，您这部剧是我复出之后接到的第一个邀约，我很感激，因此一定会珍惜和重视的。”程雅的语气非常谦和诚恳。

    龚捷菲却继续酸：“十年前的女一号，终究还是女一号，十年没有拍戏，刚刚复出，就被墨仪姐看中了，心心念念地想请你来出演女一号，而且是露脸的人类角色呢，程雅啊，你确实要珍惜这个机会，不能辜负了我墨仪姐的厚爱。万一错过了这部戏，还不知道要等多久才会有人请你~。”

    程雅淡淡一笑，无视了龚捷菲的话，只对柳墨仪说：“承蒙厚爱，不尽感激。”

    林叶听着三人的对话，也插空找机会说：“不露脸的角色也一样是角色，我知道一些演技非常好的演员，即便画妆或者戴面具整到完全认不出原本的模样，依然一身都是戏，他们能在任何情况下，都把自己要演的角色演活，所以，你不该吐槽墨仪姐，她给你机会，你就应该把握并且珍惜。”

    听到这话，柳墨仪愣了一下，觉得林叶说得很有道理，便又点点头。

    而龚捷菲朝林叶翻了个白眼：“不露脸的角色？你给我举几个例子？”

    林叶：“不露脸也有戏的角色多了，你身为专业演员，难道没有博览所有的影视剧？难道想不起来几个经典例子？却要问我这个专业作曲的音乐人？”

    龚捷菲：“……”

    她哼笑了一声，又翻了个白眼，摆出懒得和林叶说话的样子，却低下头，咬着下唇，打开手机开始发信息。

    发给坐在她身边的柳墨仪。

    “墨仪姐，刚才我给你说的那些话你全忘了？我以为刚才都给你讲明白了，你怎么一见到程雅就又糊涂了？女人还能被女人勾了魂不成？你真的很想让她当你故事的女一号？不怕她毁了你的故事？”

    “墨仪姐啊，你真的真的要认真考虑一下啊，在考虑清楚之前，不要轻易许给她角色啊，像这种火过的演员都很难缠的，你现在说让她演，回头反悔了不让她演的话，会惹出很多麻烦的啊。”

    柳墨仪看到龚捷菲的消息，犹豫了一下，没有回复她，看完直接关闭了手机浮窗。

    然后看看林叶，又看看窗外，白皙丰润的手指无聊地敲着桌面：“唉，我家老刘怎么还不来？”