
    电话那头，是一个很不客气的声音：“别管我哪位，总之是你惹不起的人，你只需按我说的做，让珞夜梅退出。”

    “你是……？投资人？我们芒果的老总？都不像。”晏织梦没有接对方的话，还是想搞清对方是谁。

    “别问那么多。”

    “哦，我知道了！听你的语气，你是骗子。”晏织梦淡淡地说。

    电话那头噎了一下。

    什么？怎么能把我当成骗子呢？

    我的口音如此标准？哪里像骗子？这晏导戒备心也太强了吧？明明是要教她做事，结果被她当成了诈，骗？

    还能不能沟通了？

    而晏织梦继续不客气地道：“你们这都是多少年前的伎俩了，还玩这一套？你知不知道，任何人都没有权利破坏规则，就算我们的老总也不行，所以你是干什么的？还我惹不起？口气咋那么大？”

    电话那头：“你说我是骗子？你信不信有人能把珞夜梅塞进你们的节目，就也能让你失业？”

    “哦，我还真不知道什么人能让我失业。”晏导在这行也干了二十多年，见过的人和事情多了，她根本不吃威胁。“至于珞夜梅，那是节目组共同挑选决定的人选，我从来不知道谁有本事能把一个人硬塞进来，当时在考虑踢馆组姐姐的人选时，确实有人给我推荐过珞夜梅，我选她来，不是受任何人的压力，而是觉得她适合这个节目，我们也经过了两轮面试和沟通，最终确定的人选，在我看来，她现在没有问题，我们不会把她踢出节目组的，至于是否淘汰，等公演舞台见，由观众们决定。”

    电话那头有些焦躁了：“你还真是不知好歹。”

    “你威胁不到我这里，我们要确保节目的公正性，珞夜梅是节目组决定的，不是任何人的个人意愿，这个是左右不了的。”

    “行，你给我等着！”

    “哦，那你可以试试，我不管你是谁，也不管你有什么背景，总之我不觉得你们那边能给我们的节目造成什么压力。”

    说完这句，晏织梦不客气地直接挂断了电话。

    沉默了几秒后，她抬起头来，沉着脸，毫不隐晦地对程雅和珞夜梅说：“我猜八成是付茗丽或者银霜公司那边的人，不知道她们想搞什么鬼，昨天在围脖闹腾了一天，今天电话又打到我这里来，想让我把珞夜梅踢出去，也不想想可能吗？”

    说着，她又随手划拉着手机浮窗屏幕，看了一眼工作群。

    “哦，我们节目负责人和总策划也接到相同的威胁电话了，但我们都没有搭理那人。”

    听到这话，珞夜梅感激地看着晏织梦：“晏导……我，谢谢您，也谢谢节目组~，不仅给我这个机会，还如此支持我。”

    “这事和你没关系，别想太多，我们既然选中了你来参加节目，就不可能无缘无故地中途又把你踢出去，那不是我们自己打自己的脸吗？单纯为了维护我们节目组的脸面，我也不会吃任何威胁随便让你退出的。”

    晏导的话看似不带人情味，但正因为如此，反而更让人安心。

    越讲规则的地方，一切就越可能放在明面上，能让人根据自身的情况和实力看到未来；相反的，如果人情大于规则，那实力可能就比不过底下的小动作。

    珞夜梅对自己的实力有信心，所以在听到晏导这番话后，心中反而踏实了，更燃起了希望。

    “嗯，还是要谢谢您。”珞夜梅点点头。

    晏织梦礼貌地一笑：“客套的话不必多说，珞夜梅，你这几天就安心训练，你和我们节目签了合同，在合同有效存续期间，这些事情，我们节目组是有义务解决的，你放心。”

    “更何况你十多年前的污名已经被洗白，对你有很大的利好，你好好表现，我们了解你的唱跳实力，知道你隐退这么多年的不屈与努力，加油，你一定会获得观众的认可，希望你能在娱乐圈重新获得一席之地。”

    “至于等你与我们的合作结束后，我就不会再保着你了，到时候你的路仍然要自己走。”

    珞夜梅眼中闪动着莹莹亮光：“嗯，我明白，谢谢您，我一定会努力证明自己的。”

    晏织梦点点头，又看看自己的工作笔记，想了一下说：

    “本来请两位姐姐来，是想和你们聊聊昨天的事情，结果被这一个电话给我打断了~”晏织梦习惯性地揉一揉额头：“看样子，昨天的事情已经过去了？”

    “是的。我这边翻篇了。”程雅微微一笑，似与世无争般的淡然。像昨天这种小事不至于让她搁在心上，连影响心情都不至于。

    珞夜梅则再次说：“是我糊涂，我向程雅姐姐道歉。”

    “那就太好了，这事昨天让我头疼了一天，晚上差点失眠，看到这样的结果，我也就不用担心了。”晏织梦也松了一口气，脸上绽出笑容：“本来我昨晚还准备了一些话想和两位姐姐讲，现在看来都省了。”

    真好啊。

    昨晚失眠躺在床上都在想着怎样能帮两位姐姐劝和。

    现在看来，昨晚还不如好好睡一觉~。

    两位姐姐能和解，她心里的一块石头也就能落地，否则如果继续在围脖上撕的话，整个节目组都得一直悬着心，因为不知道下一步会不会撕出什么失控的情况……

    “那么，我们可以回去继续练习了？”

    “嗯，姐姐们加油~。”晏织梦温和笑着。

    珞夜梅起身准备离开。

    晏织梦则看向程雅，想和她再聊一聊她们《孤寂者》组准备明修栈道暗度陈仓假装不好好训练的事情，但犹豫了一下，终究没有开口。

    要不……再观察一两天吧。

    在姐姐们都不知道导演已经知道这些事的情况下，自己通过训练营各处的摄像镜头，说不定能看出一些蛛丝马迹，找到威胁方樱樱的那个人。

    那个存在还真是个祸患……

    程雅和珞夜梅离开小会议室，往训练区走。

    在明亮宽敞的走廊内，迎面遇到了林叶。

    看到林叶，程雅的脚步不自觉地停顿了一下。

    “好巧。”倒是林叶先开口了，同时用略带疑惑的语气问：“你们这是……？”