
    “我们当然想在力所能及的情况下，做到越精品越好。”柳墨仪的眼中闪烁着光。

    而刘适康更表示：“如果能给国产影视做出贡献就更好了！尤其是科幻，十年来没有任何进展啊。”

    说到后半句，他还一副痛心疾首的模样。

    柳墨仪先乐了，用手肘撞撞自家老刘：“你刚才还说赔钱都无所谓呢，现在又有这么大的雄心？”

    “人还是要有理想的嘛，做好赔钱的准备，但同时也要有雄心壮志，拍戏和做生意，心态差不多！”

    程雅则一笑，一半自黑一半也燃起了斗志：“十年前，那部电影上映，大家说是我把国产科幻的门关上了，那么，十年后的现在，我们就从墨仪姐的这部剧开始，重新把国产科幻的门打开！”

    “不仅要打开，我们还要冲向世界，征服星辰大海！”刘适康亦激动起来，如同少年般意气风发！

    几人在一起畅想了宏伟的远景，越聊越充满信心和底气。

    “如果你们不拒绝的话，我想重新帮你们梳理项目策划方案，让刘芳来负责这件事情。”程雅拿出了大将风范：“另外，成林集团的钱暂时用不到，我这边就可以先拿出十个亿初期投资，不够的话还可以继续追加，你们放心大胆的做，所有的特效，到服化，全都要最精良的，不要敷衍，要做，就穷极现在的技术，做到最好！”

    柳墨仪看着程雅大方豪气的模样，小声问：“这些钱的来源~~？”

    林叶在旁边笑道：“嫂子啊，你们居然还不知道程雅的另外一个身份？”

    柳墨仪和刘适康同时愣了：“另外一个身份，是什么？”

    “悄悄告诉你们，不许外传啊，程雅是程氏集团的现任总裁，是程氏集团程声腾的独生女儿。”

    柳墨仪顿时捂住了嘴，怕自己惊呼出声。

    而刘适康也惊愣了十几秒，才回过神。

    “天哪 ，我们真是有眼不识泰山！”

    “这就过了，过了~”程雅一笑，谦虚着。

    “小林总啊，你父亲知道这事吗？”刘适康又问。

    “当然知道。”林叶说：“当时程雅去见我父亲，就是去谈生意的，却被狗仔拍下，造谣诽谤……”

    他差点说出他和程雅是为了维护彼此的名声，不得已才假装恋爱高调官宣~，但看了程雅一眼，却把后半句话打住了，没有说出口。

    “就是当时全网热搜说程雅傍上豪门的那件事？”

    “是啊。”

    “哈哈哈，这事就太可笑了啊，程氏集团在商界本来就是传奇，那些不长眼的狗仔，居然能生造出这么歪曲事实的新闻？”

    “也是因为程雅这些年太低调太神秘了，在外面几乎不露脸，所以没有多少人知道她的真实身份。”林叶替程雅解释着。

    在商界，像刘老板这样级别的富豪，平时是没有机会能见到程雅本人的。

    刘适康忽然从贴身的衣兜里拿出一个小本本和钢笔，双手递到程雅面前：“程总，给我签个名吧，你是商界传奇，是我们很多人的偶像……”

    程雅：“……”

    柳墨仪乐了：“你不找影星程雅签名，却找明星企业家程雅签名？”

    “必须的，我一直以为两个人是同名同姓呢，真没想到啊，居然是同一个人！更没想到传说中的程总裁居然这么年轻！”刘适康很理直气壮地说：“影视圈没有我的偶像，但有几位企业家是我心中的偶像，其中一位就是程氏集团的程雅，今天得见，三生有幸！”

    程雅被刘老板这一通说，都说得有些不好意思了。

    心想，自己息影隐退之后，十年间，在商界居然那么厉害的吗？自己听着都有点不敢想像啊~。

    如果不是脑中获得的那些记忆证实这些都是平行时空发生在自己身上的事实的话，她真觉得人生如戏又如梦了。

    “行，我给你签个名，以程氏集团总裁的身份。”迎着刘适康崇敬而又殷切的目光，程雅轻轻接过他的小本子，在上面郑重地签上的自己的名字，并写了一句祝福：【祝刘适康财源滚滚，事事顺遂。】

    “哈哈，谢谢，谢谢程总！”刘适康兴奋地向柳墨仪炫耀般地说道：“我回去要把这页签名裱起来，放在我办公桌上，够我吹好久了！”

    柳墨仪笑着白了老刘一眼：“看你的傻样~。”

    刘适康捧着小本子继续乐：“嘿嘿~~”

    程雅却又对刘适康说：“我人生最大的理想和追求是拍电影，无论做生意我多么成功多么顺手，但此生真正的寄托还是在电影上，只有这里才能安放我的心和灵魂。你理解吗？”

    林叶抢着说：“我非常理解，因为我和你一样。”

    刘适康也使劲点头：“理解，很理解，就像我理解我家墨仪一样。”

    “那么，我们一起做好这部剧，如果这部剧能成功，接下来我们还可以合作电影。”程雅说着。

    柳墨仪沉吟了片刻，忽然望向程雅：“要不……这部剧就改成电影怎么样？我们不拍网剧了，程雅你觉得行吗？”

    “不拍网剧？”

    程雅愣了一下，没想到柳墨仪会如此有决断。

    “你的故事拍成电影更好，但已经写好的剧本就要推翻重写了，毕竟电影的节奏和镜头表现与网剧是不同的。”

    “我明白。”柳墨仪似乎下定了决心：“改剧本不难，给我最多一个月的时间！而且我可以请朋友来帮忙一起写，就是那位《穿越银河来爱你》的原作者，陈正风，他的那个故事被拍烂之后，他一怒之下学写剧本已经十年，很有经验的。”

    “好的，那就请他来。”程雅眼出闪烁出亮光：“这也是一个好兆头，从什么地方跌倒，就从什么地方爬起来！墨仪姐，你可以放开手脚，全力构想你这部剧想要达到的样子！”

    科幻电影，姐回归了！

    我相信刘芳的眼光，也相信我的眼光，还有我对市场的敏锐感觉。

    我们一定能赢！