
    “珞夜梅？我和她有什么过往的旧仇怨吗？”

    程雅在脑中回忆，这个世界时间线的十多年前，珞夜梅也曾是红到出圈的女一号，以清纯可爱的形象受到粉丝追捧，但好景不长，因为陷入小三传闻，被狗仔爆出照片，名声一落千丈，被迫退出了演艺圈，也消声匿迹了很多年。

    那次黑料绯闻的男当事人，名叫段归翔。

    段归翔……

    程雅想起这个名字，就有点犯恶心。

    ……

    同一时间，在夏书畅组《ge

    tlewoma

    》的训练室内。

    夏书畅，艾秀逸，张心于，黎斯妮四人也刚吃过晚餐，休息期间，她们打开浪姐的官方围脖，看看回归补位的投票情况。

    因为这个投票和她们四人息息相关。

    前两轮已经淘汰的十位姐姐是：徐飞妃、秋欣彩、吕依依、仲夏云、钟静儿、殷倩颖、智小云、王汐佳、陆诗宣、罗童佟。

    围脖上放出了投票通道的链接，请观众和粉丝们前往官网投票，决定哪一位姐姐能重新回到这一季的舞台。

    投票时间是24小时，每个有效账号限投一票，票数会在官网平台上实时显示，24小时后，也就是明天中午将宣布最终结果。

    截至此时，票数最高的是吕依依，比第二位的罗童佟超出近一半。

    而殷倩颖排在第三。

    夏书畅看了一眼，便双手捧着脑袋叹气：“唉，我多希望是殷倩颍啊，但最想召回来的姐妹不争气啊，粉丝差得太远了。”

    黎斯妮：“是啊，现在才七个多小时，她就比第一名差了那么多，后面估计想赶也赶不上。”

    “她咋就这么不争气呢？也不想办法宣传一下拉个票？”

    “第四名的姐姐今天还一直在努力给自己拉票呢，艾特了一圈人，很积极很努力的样子，这殷倩颖倒好，连围脖都没登录过。”

    “我都怀疑这姐们现在还压根不知道这事，不知道关了手机躲到什么没人的地方去了。”

    “倒是够洒脱。”

    “队长，你这么想让她回来加入我们这组，要不你动员你的粉丝帮她投个票？”

    夏书畅犹豫了一下，摇头：“不能这么整，会有各种麻烦，听天由命吧，唉~。”

    “其实我觉得吕依依也不错。”

    “嗯，她来我们组也可以的，虽然她的气质和风格与我们这轮的曲目不太搭，但也不是没有办法调整融合。”

    “我觉得吕依依也不容易，她回归连挑都没得挑，只能来我们组，只能唱这首歌，不管她适不适应，都必须唱。”

    “是啊，大家都不容易呢~。”

    四人讨论了一会，又看一看投票情况，只见每个人的票数都不同程度在往上涨，但排名情况一直没有变，排前面的票数与最后几名反而越拉越大。

    “这也算是公开处刑了，排最后的几位姐姐不知道该有多尴尬，看到这么冷清的票数，不知道心里多难过……”

    “别瞎担心回归投票的事情了，结果已经没有悬念，我们赶紧起来抓紧练习吧。”

    “嗯，练起来！”

    ……

    同一时间，在踢馆组《BOOM》的训练室中。

    踢馆组五人贾佳琳、岑怡月、文清卓、珞夜梅、李筝灵围坐在地板上。

    与其她几队姐姐们相比，她们五人还处于磨合期，彼此需要互相了解。

    于是此时在聊一个话题：为什么选择以踢馆组的身份，来参加这一季节目。

    贾佳琳乐呵呵地说：“我是来弥补短板的，想往全能方向发展，下次如果有其它机会的话，我还会考虑参加体育类综艺，或者野外生存类综艺，我的人生信条是，活着就是要不断的折腾自己，虽然不管咋折腾我这体重都刚刚地掉不下去，但我依然希望，每一个我走过的地方，都能留下我敦实的身影和坚实的步伐！”

    一番话，逗得其她四位姐姐们哈哈大笑。

    连跟拍的摄影师都忍不住躲在后面笑，笑得连镜头都在抖。

    而轮到队长珞夜梅的时候，她沉吟了片刻，用低沉的声音忽然说：“说实话，我来这个节目，是来复仇的。”

    一句话，让在场所有人震惊。

    “复仇？！”

    “天哪夜梅，你有什么仇，要找谁报？”

    珞夜梅冷冷地一笑：“当年我被爆出的那件绯闻，说我是小三什么的，真的不是我，而是这次参加节目的另外一个人，在乘风守擂组。”

    “不是吧？真的？”

    “是谁？”

    她身边的其她三位姐姐都惊呼起来。

    这么大的一个瓜，实在太有冲击感了。

    唯独贾佳琳很淡定地没有惊呼，她盘腿坐着，歪头托着腮，眯眼看着珞夜梅。

    珞夜梅却卖关子：“我不能说那个人是谁，但我们来了，就必须赢，我要让那个人被淘汰，我要用正大光明的实力，让她被淘汰，我要从这个舞台上，拿回当年我丢掉的东西，拿回我十多年的青春和梦想。”

    说着，她站起身，两手斜插在裤兜里，略微歪着头，“大家一起加油吧，不论你们几位是抱着什么目的来的，既然我们现在是一个团队，就一定要做到最好。”

    说着，她又向贾佳琳看了一眼。

    贾佳琳乐了，笑着问：“你瞅我咋的？”

    珞夜梅噎了一下：“没什么，看你的意思是……加油。”

    贾佳琳也拍拍腿站起来，笑眯眯地说：“所以你觉得我是全队拖后腿的？你不会以为我是来镀金划水的吧？我是来证明自己的！谁说微胖的女孩子不能跳舞？我也是有追求的，我要在这个舞台上全力绽放自己的光彩，打一些人的脸，然后让更多的人知道，我贾佳琳也有会唱会跳的一面，所以你们放心，我绝对不会拖后腿~耶~。”

    珞夜梅和其她三人：“……”

    “我在想，以你的重量和体格，从排练开始，你就必须全程站C位，只有这样，我们队整体看起来才能协调，不知道你有没有问题？”

    贾佳琳纠结了一下：“虽然C位很香，每个人都喜欢，但我看其她几组都是轮换着C位的，我这一个人占了你们的风头，不合适吧？况且我本来体格就几乎是你们的两倍，再站中间，往台上一杵，怕观众看不到你们了咋办？”