
    “你们的最终总分，只有72分。”

    姜小暇听到这个分数，懵了两秒，她完全没料到自己这组的考核分数会如此低。

    昨天她们练习得很努力，在练习的过程中，龚捷菲也还都能跟得上进度，没有出现太大的失误，但今天是怎么了？

    看她好像心事重重的样子，是太紧张？还是有别的事情？

    姜小暇看向龚捷菲，眼中并没有抱怨之意，反而在心中善意地想，稍后应该好好关心她一下，或许有什么不便言说的事情，导致她神情恍惚~，否则不应该如此呢。

    而破浪挑战组的领队杜韶丽拿起了话筒，严肃地问：“龚捷菲，不知道你是怎么回事，但我感觉你有些心不在焉的样子？”

    龚捷菲微低着头，轻叹了一口气：“不好意思，太紧张了，没有发挥好。”

    杜韶丽又说：“姜小暇，你今天的表现很亮眼，但这还不够，你是第一次当队长，可能还没有适应你的身份和角色，希望你能尽快调整，能带领全体队友一齐往上冲，不仅是你自己要练好，还要兼顾队员的成长才行。”

    “我知道，我会努力的。”姜小暇对几位老师深深鞠了一躬，眼角有一点泪光闪动，但她随即抬起头，伸手拍拍龚捷菲的背，反而先安慰这位拖后腿的队友：“没关系，接下来的时间我们好好练。”

    “嗯，公演的时候我不会掉链子的~，绝对不会再有这么糟糕的表现~”

    龚捷菲此时也很懊悔，她忽然意识到，刚才把太多的注意力放在了程雅和方樱樱身上，导致自己像梦游一样，表演得一塌糊涂。

    自己的目标可不是让程雅被淘汰就完事，自己是要想办法晋级的，是要靠着浪姐这个节目翻红啊，这个舞台是自己的希望，是眼下所能看得到的最大的希望啊。

    下一次绝对不能再这样了，靠山的任务要完成，程雅必须消失，而自己也一定要赢、要晋级、要向着目标去冲才行！

    她回到座位上，一半自责、一半懊恼，忽然双手捂着脸哭出了声，恨自己刚才的心不在焉，恨程雅让自己分心，恼自己没有表现好，以致当众丢人出丑，但嘴上却说着：“对不起，对不起大家，我没唱好也没跳好，拖了全队的后腿……”

    “没事的没事的……” 几名队友只能看开一切，善言安慰她。

    姜小暇再一次拍拍她的肩：“真没什么，大不了我们就是最后一名，公演拉票时间60秒呗，有什么好哭的？”

    “对，我们接下来好好练，凭舞台表现和实力，把短的那几十秒拉票时间补回来！不用为这个哭嘛。”

    “反正不管怎样，我们破浪挑战组都是第四个出场的，小考的分数排名不影响我们组公演的出场次序，所以影响不大~”

    “行了，不哭了不哭了。” 队友们纷纷安慰着龚捷菲。

    而在她们另一边，宁晶站起了身：“该我们了，芷桐，我们上吧。”

    “晶姐加油！芷桐加油！”

    “压轴出场肯定最强！”

    很多姐姐们都大声喊着，给最后一组打气。

    “加啥油啊，越加越紧张~”宁晶笑着：“我感觉我现在应该是全场最紧张的，呆会儿跳完了还不知道会不会垫底，你们现在加油，一会儿可别笑话我~。”

    而赵雨淇坐在座位上，此时笑得眉飞色舞。她不用上场，没有任何压力，就立即鲜活起来，笑着大声说：“晶姐加油！把我们这首歌的野味唱出来！”

    宁晶转身，朝赵雨淇做了一个擦汗的表情。

    “我是人美，你才是野！”

    “哈哈哈哈~”赵雨淇笑得更欢乐，笑到前仰后合。

    ……

    台前配乐响起，《人美路子野》昨天也改了编曲和两句歌词~。

    “庸俗的人生大多都相仿，我早已习惯了流浪不端庄”

    “梦中乡在长夜山岗，我追寻曾遍体鳞伤，我目送旧日的月光，先于我在今世冰凉……”

    宁晶开嗓唱出了副歌部分，声音通透嘹亮，直击人心，而她与陈芷桐两人的舞蹈亦充满了力度感，一段侠风剑意，醉拳，兼具现代感的劲舞，将歌曲的意境表现得淋漓尽致。

    “哇，晶姐好棒！这声音开口跪了！”

    “好听！”

    表演结束，大训练室再次响起掌声与欢呼。

    几位老师脸上也再次现出了轻松欣悦的表情。

    “舞台表现力非常好，演唱感染力也很棒，动作完成度与准确度满分，但晶姐，你的动作在衔接中还是有点犹豫，与芷桐相比，晶姐的舞蹈略弱了一点，另外，陈芷桐的声音居然被宁晶压过了，这让我挺意外的，也许你们两人各自都太强了，今天站在一起，反而互相有了对比，这个问题要在接下来的练习中想办法磨合，尽量能做出一加一大于二的加法，让你们最终的表演能融为一体。”

    “对，最好能有浑然一体的感觉。” 杜韶丽附合补充着。

    “好的，谢谢几位老师。”宁晶深鞠一躬。

    “但总体非常好，你们的总分是95分。” 晨奇元微笑着给出了分数。

    只比程雅组低1分。

    “不是吧！1分！”赵雨淇立即转头，以玩笑的语气向程雅表示不服：“居然压着我们1分？”

    程雅灿烂地一笑，也调侃道：“高手之间，往往只差毫厘。”

    “好像有道理？但我还是觉得过份了啊！你们就以1分的领先优势成第一了？”赵雨淇不服。

    程雅摊手笑着，继续调侃着挑衅：“那么，等到公演的时候，我们把分数差距再拉大一点？”

    赵雨淇：“哈哈，放马过来！”

    ……

    大屏幕上，展示出了四个组的分数和排名。

    程雅组96分，排第一；

    宁晶组95分，排第二；

    夏书畅组85分，排第三；

    破浪挑战组姜小暇组，由于龚捷菲忘词并且跳错，72分，排名第四。

    方樱樱坐在程雅身后，幸灾乐祸地看了龚捷菲一眼，嘴角荡起一丝几乎微不可见的报复式的笑意。

    而龚捷菲情绪很差，没有留意到方樱樱的目光。

    随后，根据今天的小考分数，乘风守擂组的三位队长到台前，抽签确定了公演那天的出场顺序。

    夏书畅组将第一个出场，宁晶组第二，程雅组第三。

    按规则，破浪挑战组会随后出场，然后等前四组表演完之后，踢馆组才会上场，她们会根据前面几组的表现，现场决定挑战哪一组~。

    十天后的第三次公演，充满了紧张感与未知数。