
    晚餐时间过后。

    又有一位大V营销号【瓜甜又大】发了一条围脖。

    【今天的事情我想说两句。单独发一条瓜。】

    【记得当年一个在剧组跟组的朋友和我说过，当年，CY刚出道的时候，在拍摄期间就和段姓男演员有过一段纠缠不清的事情，当时剧组里很多人都知道这事，至于有没有做过剧组夫妻，这事没有证据不能乱说，反正CY和段两人之间的纠葛是很早就有了。】

    【然后LYM被爆出疑似小三，那都是后来的事情，而且LYM和段某的渊源明显没有段某和CY的深。】

    【至于照片里那个女人是谁，这只能问当事人本人了。从CY助理直接砸出律师函的态度来看，她可能有点坐不住了，如果能有证据直接辟谣，那就直接用证据说话了，律师函发出来，并不能扭转口碑和风评嘛。】

    这一条简短的围脖，说得遮遮掩掩，连具体的人名都不敢提，但伤害性极大。

    很快有十几个营销号几乎同步转发，并且都买了热搜。

    任何人只要打开围脖，随手一刷，必然能看到【瓜甜又大】的这条围脖。

    不到半个小时，便将风向又拉了回去，水军在这些营销号的围脖和转发下，疯狂讨论程雅与段归翔之间是不是曾经有过牵扯不清的关系。

    #程雅和段归翔关系不简单#的话题以火箭般的速度冲上了热搜榜。

    但也有很多头脑清醒的粉丝不相信这件事，和水军黑粉杠了起来。

    “一定是谣言诽谤，今天的话题和热搜太诡异了！明显是有目的，冲着程雅来的！”

    “不可能，程雅当年不可能和段归翔有绯闻，段归翔比程雅大十多岁！当年程雅才二十出头，段都已经三十多了！而且段归翔的名气远不如程雅！”

    “我也觉得今天一天的瓜有大问题，团队作战的痕迹也太明显了！”

    “但是段入行早十年，刚出道的年轻女孩子想找个大叔当依靠，这不是正好吗？你敢说程雅当年为了上位，没有付出点什么？”

    “靠脸靠身材呗，你们心里的女神，恐怕是虚有其表吧~。”

    “当年程雅能拿到那么多资源，一个演技那么烂的花瓶能被捧红成流量，祸害国产科幻，背景肯定不简单，我觉得段归翔只不过是其中之一。”

    “段不配！如果说珞夜梅当年的身价不至于和段归翔有关系，以程雅的身价就更不可能！”

    “别傻了，多少明星在没被爆出来的时候，粉丝都觉得纯洁的不得了，等最后实锤了，简直毁三观，劝你们尽早脱粉，免得最后信仰崩塌~。”

    “能混成当年的顶流，说清纯简直是笑话。”

    “@盒饭专家刘小方，人呢，这么大的热搜你看不到吗？赶紧出来战斗！”

    “@盒饭专家刘小方快出来，我们众筹给你加班费，你今晚上一定要顶住！”

    刘芳当然早就看到了【瓜甜又大】的围脖。

    那一瞬间，她快气炸了。

    面对这些事情，她做不到像程雅那么淡定，尤其是看到这样句句如刀却又好像只是随口一说的文案，她完全没办法淡定。

    身为助理，替艺人生气，挡在前面让事情尽量不要影响艺人的心情，这也是基本职责。

    但今天一天生气的总量，比过去一年还要多！

    刘芳火气上来，直接给段归翔的经纪人打了电话。

    “今天的事情，你们是事先安排好的吗？如果想捧珞夜梅复出，也不必踩程雅！”

    电话那头，人称芸姐的经纪人接了电话，用懒洋洋的语气问：“哦，我不知道您在说什么，您是谁？干什么的？”

    刘芳：“我是程雅的助理。”

    芸姐：“哦，我家艺人段归翔啊，他今天在澄清十二年前的那件事情，不想让珞夜梅再背上不白之冤，至于您说的那个营销号发的东西，我们干涉不着的，那是那些营销号的自由。”

    刘芳：“这件事情没必要扯上程雅。”

    芸姐：“已经扯上了，你想怎么样？给我们公司这边也发律师函？你有什么理由？”

    刘芳压着语气，深吸了一口气耐着性子说：“希望你能重视一下，让你家艺人发一个公开的声明，让段归翔和程雅也撇清关系，同时追究那些造谣博主的责任。”

    芸姐咯咯地笑了：“这个啊，我们管不了，我觉得你说的那条提到了‘剧组夫妻’的围脖并没有十分影响到段归翔的名声，而那些捕风捉影的事情，那些所谓的谣言和黑料，圈子里每天少吗？如果所有事情都要费心发公告发声明，还要花钱压热搜的话，咱干脆就别干正事了~。”

    刘芳：“嗯，那条围脖是没有怎么影响段归翔的名声，因为十多年前他的名声早就烂了。”

    芸姐：“你这话就没意思了，你是在质疑我带演员的水平？”

    刘芳赌气说了最后一句：“好，机会给你了，你不配合，就别怪我不客气。”

    芸姐大笑起来，语气中尽是不屑：“你是谁啊，一个凉了十年的演员的小助理，不看看你们的份量，要你给我机会？我和你说了半天话就已经够客气了，你还想怎么样？”

    啪地挂上电话，经纪人芸姐抬起头：“没想到，程雅的助理居然把电话打到我这里了。”

    在她对面的沙发上，一位三十多岁容貌美艳的女演员，正夹着烟卷，以慵懒的姿势半躺着，双脚叠放着搭在茶几上。

    听到芸姐的话，她抬起眼皮：“哦，程雅的助理？能把电话打到这里来，说明她没路可走了，你看这不是狗急跳墙了？”

    “是啊，都是茗丽姐您的办法多，这次一箭双雕。”

    “嗯，这次珞夜梅复出，如果听话表现好，就把她签进来，赏一两颗糖吃。”

    ……

    而刘芳挂了电话，呼出一口气，反正没有那么气了。

    她打开电脑的E盘，里面躺着好几个文件夹。

    点开其中一个，在子目录中找到了名为【段归翔】的子文件夹，点开。

    “行吧，本来想着留一份情面，但既然沟通无效，那只能把这个文件夹里的资料抖出去了。”

    大概会有一击必杀的效果吧。

    段归翔，你凉了，要感谢的话，请感谢你的经纪人芸姐。