
    “晚上7点。”

    “清曦水阁（湖景山水店），6号包间。”

    这是刘芳预定的餐厅，程雅转发给林叶。

    收到程雅的信息，林叶脸上浮现出难以抑制的笑容。

    他看着手机浮窗自己乐呵了几秒钟后，抬起头对晏导等人说：“抱歉哈，下午我要早退，有点事情。”

    林叶在节目组的身份特殊，每天几点来、几点走，是由他自己说了算，只需打个招呼就可以。

    音乐总监刘酌韵笑眯眯地看向林叶：“有约会？”

    “嗯，是，难得女神主动约我一次。”说出这句话的时候，林叶脸上依然是满满溢出的快乐。

    “幸福啊。”

    “真幸福~。”

    两位总监脸上都露出了姨母般的慈祥笑容。

    “对了，你说起约会，我差点忘了一件重要大事！”晏织梦忽然想起什么，用指节敲敲自己的脑袋：“看我这记性，昨天只顾着盯围脖揪心了，有件事情忘了通知！”

    “什么事？”刘酌韵问。

    “晏导是说姐姐们聚餐的事情？”舞台总监晨奇元说道。

    “是的，节目组明天晚上组织姐姐们聚餐，本来昨天就应该通知的，我竟然忘了~。”晏导继续轻轻敲着自己的脑袋。

    “没关系的，明天晚上聚餐，今天通知来得及。”

    “嗯，稍后开完会你们再提醒我一下。”

    “最近太累了，晏导要注意多休息。”晨奇元表示出适度的关心。

    “是啊，这一季节目组要操心的事情有点多~，各种常规工作以外的闹心事啊。”晏织梦说着，看向林叶：“幸好还有小林总在，帮了我们不少忙。”

    “晏导过奖了。”林叶保持着一贯的谦虚。

    几人开完配乐的小会，晏织梦叫来工作人员，让他们通知各队姐姐，明天晚上六点，在盛天酒店聚餐，向各位姐姐这些天以来的辛苦努力表示感谢。

    临近中午时，吕依依回归，来到了训练营，加入夏书畅组。

    ……

    而程雅五人按计划行事，关起训练室的门时，便跟着声乐老师和舞蹈老师好好练习，一旦有其她组的姐姐来串门，她们五人顿时就跳得一团糟，唱歌都找不着调。

    导演晏织梦坐在导演室内，面对着整整一面墙的显示屏幕，注意力却不由自主地被程雅组带跑。

    她看着程雅组的五位姐姐，感到非常头疼，同时又哭笑不得。

    这五位姐姐也太能苟了！

    前一分钟还跳得整整齐齐呢，后一分钟，宁晶组的黄萦莺和赵雨淇过来串门，五人立即乱得不像样子，把舞蹈老师都搞得一脸懵~。

    到了下午，刘酌韵和晨奇元两位总监到各组日常巡堂，查看姐姐们的练习进度。

    来到程雅组时，看完她们的声乐和舞蹈，两位总监眉头都快拧成了麻花，特别困惑不解地问：

    “几位姐姐，你们怎么能练成这样？”

    “前两天小考的时候，你们这组明明表现非常好啊，还拿到了这一轮小考的第一名，怎么忽然倒退成幼儿园水平了？”

    “如果你们一开始是这样的表现，恐怕连初选都过不了啊！”

    “我们……这两天可能在调整状态吧，不知道怎么回事，就成这样了。”方樱樱抢先说着。

    晨奇元愁眉不展，沉默了片刻后看向程雅：“程雅姐姐，你是队长，一定要负起责任，不能松懈啊。”

    刘酌韵也略隐晦地说：“个人的私事可以先放在一边， 全力以赴把眼下的事情做好，要尊重这个舞台。”

    两位总监早上刚听完林叶高调秀恩爱，因此以为，程雅组表现不及格，可能是因为程雅把心思都放在了谈恋爱上……

    而程雅五人全都是一副烂泥扶不上墙的样子：“嗯嗯，我们知道了。”

    “我们很努力的。”

    “已经跳得非常好了呢~。”

    “不，你们今天的表现距离非常好三个字还差了很远，甚至可以说非常差劲，不怕打击你们，但如果真的以这种面貌应对公演的话，你们真的不用上台了。”音乐总监刘酌韵很少说重话，但此时却想用这样的话激一下程雅五人，想激起她们的斗志。

    而晨奇元则又沉默了片刻，然后用低沉的语调说：“你们再跳20遍，我们一遍一遍纠正。”

    方樱樱立即说：“不用了吧两位老师，你们先忙别的去，不用管我们，我们自己练习就可以了。”

    要当着两位总监老师的面糊弄20次？一个半小时就浪费过去了！

    而且如果反复的不好好跳，只怕真会把正确的动作和队形忘掉~。

    所以赶紧要把两位老师支走，我们才好继续认真练习啊，两位老师就不要在这儿帮倒忙了吧~。

    程雅也找了一个充分的借口：“对，我下午还要请假早点走，有个约会。”

    两位总监顿时都无奈了。

    甚至怀疑他们打开门的方式不对，走错了时空。

    以前各组姐姐们都非常的努力，每天恨不能不吃不睡的练习，每次巡堂的时候都拉着他们一遍一遍的纠正、抠细节。

    今天程雅组这五人是怎么了？

    非常反常啊。

    想了一下，两位总监没有再强行要求程雅五人再跳20遍，而是将她们组的声乐和舞蹈老师叫到了小会议室。

    “程雅组这一轮是什么情况？”

    “这个……嘛……”两位老师你看我，我看你，都不知道该怎么开口。

    “难道有不能说的情况？”两位总监更疑惑了。

    磕巴了半天，舞蹈老师才哼哼唧唧地开口，小声说：“其实，其实吧~~，孤寂者这组练的挺好，你们两位没来的时候，她们挺认真的……那个……”

    “什么？”晨奇元越听越糊涂。

    声乐老师硬着头皮憋出一句：“要不两位总监老师就别管她们了吧？”

    舞蹈老师立即点头：“嗯对，这一轮就别管程雅姐她们了，让她们自己练吧~，我们两人负责教会是可以的……”

    “到底是什么情况？！”音乐总监刘酌韵有点急了。

    “不是，是真不能说……”

    声乐老师和舞蹈老师都低下头，逃避着两位总监的目光。

    舞台总监晨奇元也急了：“你们俩是想包庇还是想怎么？不想干了？我们如果不清楚各组的进度，等到公演上台那天，如果整组的舞台效果拉垮，我们两个总监首先会被骂死的！”