
    刘芳打开另外一个设备，登录了自己的围脖账号【盒饭专家刘小方】。

    她发了一个视频围脖，直接艾特了娱乐八卦大V营销号【瓜甜又大】，同时艾特了【段归翔】，并配上了一段犀利的文字。

    【打脸的来了。

    我是刘小方，程雅的助理。

    @瓜甜又大，当年的事情并非你所说的那样，你那字母缩写的爆料，故弄个什么玄虚？有本事提真名啊。

    遮遮掩掩算什么好汉，程雅两个字提不得吗？非要写成CY？显得你比别人多认得两个大写英文字母呢？

    @瓜甜又大，我现在就把一堆证据直接砸你脸上，告诉你，你是在百分百诬蔑程雅！

    事实的真相是，当年程雅刚入行的时候，被段归翔骚扰并威胁过！

    我手中有当年的视频和录音为证。

    好几段，我放在一起了，欢迎全网围观。

    另外还有一些聊天记录的截图，是段归翔给程雅发的不堪入目的信息，当时她也都截图保存下来了。

    聊天记录我已经放在视频后面，然后稍后还会另发一条围脖，单独把聊天记录的截图放出。

    当年，身为一个新人的程雅，面对骚扰和威胁，为了顾及颜面，加上她将自己保护得很好，并没有受到段归翔实质性的伤害，于是选择了隐忍，并没有爆料出来。（这里如果有谁要杠程雅当年为什么不直接站出来揭露，我只想说一句，我家程雅当年是十成新的新人，但不是二傻子，她所做的一切都是为了保护自己，杠精如果想喷尽管和我对线，今晚通宵奉陪。）

    这些资料完全可以证明，程雅和段归翔之间绝对不会有关系，如果非说有，那也是结下了粱子！

    此后两人从未同框过，从未再合作过任何作品，因为程雅深知段归翔的辣鸡人品。

    所以，@段归翔，你不用再作了，这次你可以彻底退圈了！

    当年程雅把这些资料交给我之后，我就收存着，之后还又留心收集了段归翔的其它黑料。

    比如他专找新入行的新人女演员下手，比如当年，段在某剧组欺骗过某新人女演员，比如以他准影帝的名头睡过群演，还和两个女群演三人行，我说的这些都是已经有真实证言的，我手中有几位被骗女生的聊天记录，稍后也会发出来。至于更多的一些传言，由于没有拿到当事人的第一手证言，我在这里不能空口白说。

    段归翔的外号，是影视城第一炮，圈里人都知道。

    但这些年来，总有人保着他，所以他不温不火的演几个配角，始终还没有退出。

    这一次，明显有人想拿他当枪使，诬蔑程雅。

    那我也不客气了，不管怎样，我先把段归翔这杆枪给他折断。

    @段归翔，请在二十四小时之内，澄清一切，向全网证明你与程雅没有任何关系，并为你曾经以及现在对程雅造成的伤害道歉，然后请你退圈！

    我刘小方，向你开战了！】

    在这段长围脖文案下，附着一个9分多钟的视频，里面有当年程雅悄悄录下的段归翔当面骚扰的视频，打电话语音骚扰并威胁的录音，以及信息聊天骚扰的证据。

    铁证实锤。

    紧接着，刘芳又发了第二条围脖。

    放出了程雅被段归翔骚扰的聊天记录，以及其她几位不知名女演员及女群演讲述段归翔有多辣鸡的聊天记录。

    【@段归翔；@瓜甜又大，第二弹打脸实锤来了！

    话不多说，该说的上一条都讲了，所以我直接放聊天截图，这些内容也许不能做为法律证据，但都是事实，不存在诽谤，经得起对证，因此欢迎全网围观、转发、开喷，谢谢！】

    两条围脖间隔了一分钟发出，很快激起了千层巨浪。

    “我去，十多年前还有这样的事情？”

    “当时程雅刚出道没多久啊，居然被段归翔这么恶心的骚扰过。她当时内心该有多害怕啊。”

    “段归翔就是个辣鸡，配和程雅闹绯闻吗？我早就听说过他的黑料传闻，居然还让他多拍了十几年戏！”

    “程雅虽然演技被人质疑，但一直清清白白，并没有传出任何的绯闻，早年间就一直是零绯闻的演员，为什么过了十年，现在就有人跳出来各种想黑她，还把她和段归翔扯到一起？娱乐圈嫉妒心这么重的吗？容不下一个复出的女演员？要这么联手恶心人？”

    “今天的热搜很诡异，明显是在黑程雅。”

    “要我说，因为她把国产科幻的门关上了，哈哈哈哈，很多人都觉得程雅要为国产科幻背锅，别打我，我是程雅的颜粉~。”

    “我的大刀没有收住，厚葬颜粉友军。”

    “段归翔这下被锤死了，劣迹艺人，骚扰女星，还婚内出轨。”

    “他出轨的到底是谁？”

    “不管是谁，反正不是我们程雅！”

    ……

    还有很多粉丝直接艾特刘芳，和她互动，她都逐一回复。

    “@盒饭专家刘小方，虽然你不让我杠，但我还是想说一句，这么气人的事情，当年怎么不早点爆出来？”

    刘芳：“当年程雅是纯新的新人，怕被报复，但证据我一直都替她保存着。”

    “刘小方你是个称职的助理，我们每人众筹一分钱给你加个鸡腿！”

    刘芳：“谢谢。”

    “我的天哪 ，刘小方你身为一个助理，直接把这么大的猛料锤出来？你都不找一个营销号，也不开个小号？”

    刘芳：“我这号本身就是小号啊，平时也不太用，截止一小时前，粉丝才不到两万，现在关注人数是在持续飙升，但之前确实是小号【可爱微笑表情】。”

    “@刘小方，吃瓜这么多年了，从来没有见过这么直接的操作！你这是不让中间商赚差价啊，你不怕被报复吗？不怕程雅被人报复吗？”

    “我觉得简直是要玉石俱焚的操作啊。”

    刘芳直接转发了这两条留言，并淡定回复：

    “我敢这么做，就有这么做的底气，是段归翔和他经纪人逼我的。

    “他们平白无故的招惹程雅在先，我还不能反击了？

    “而且，我手里还有几百个G的猛料，整个圈子里很多事情我都知道。

    “不止段归翔。

    “今天借这个机会，我把话就明着放在这里了，我就是不按规矩出牌，程雅要复出，谁敢来再踩程雅一下试试，小心刚好我手里就有你们的黑料！”