
    程雅一笑：“不管背后的推手是谁，花钱买营销号带节奏，买水军，这档次一看就不高。”

    刘芳：“话虽这么说，但我还是挺头疼的，程总你还真能沉得住气啊。”

    程雅：“多少大风浪都见过了，眼下这点事不算什么，只要是问题，就总有解决的办法。”

    自从穿越过来之后，她的心态渐渐与这个空间世界三十三岁的程雅融合，日日被三十三岁自己的十年阅历所滋养，因而面对问题越来越沉稳。

    若说刚穿越过来时，还带着慌张与不安，还小心翼翼地只想适应一切并谋求生存，如今的她，越来越无所畏惧了。

    因为未来十年后的自己也是真实的自己，一切成就皆是由性格与实力决定的，放置在任何时空，都不会是巧合，而是必然。

    二十多岁的活力与精力，三十多岁的人生历练与强大内心，以及掌舵一个大集团所经历过的风浪和挑战。

    面对眼下这个问题，真的只是一个小小的麻烦。

    是苍蝇，把它挥开就好。

    刘芳却继续发来信息：“但我头疼的是，虽然程总您的粉丝们现在都相信段归翔那个照片里的当事人不是你，但是，还有很多不明真相的吃瓜群众现在是盲信的状态。”

    刘芳：“现在就算我们把P图的人送上法庭也没有用，谣言总是比真相更加深入人心啊。”

    刘芳：“所以这件事情出来，不论最后战斗的结果怎么样，但最后还是对你的声誉有影响。”

    程雅：“没毛病，很多吃瓜群众只想看他们想看的，只相信他们愿意相信的，我们又不能控制每一个人的脑子，钻到他们的脑子里告诉他们事实真相。”

    刘芳：“是啊【叹气表情】”

    程雅：“【微笑】没关系的，做好我们自己的事情就好，至于声誉嘛，我被人黑被人喷又不是一天两天了，多一个子虚乌有的黑点也影响不到什么，不是么？”

    程雅：“这次至少还有很多粉丝替我说话站在我这边，十年前我那部电影扑街的时候，那可是全网喷我演技烂，哈哈哈~。”

    ……

    就在程雅和刘芳聊天时，珞夜梅坐在不远处的餐桌前，也在和某人发着消息。

    过了片刻，她走过来，用一种很拽的姿态坐到程雅对面，眼神中是居高临下般的蔑视感。

    “你手段不错啊，两个小时就把律师函搬出来了，你背后的团队还真是强大？”

    程雅抬头看了珞夜梅一眼：“这都是光明正大的正常途径，法律自会主持公道，和团队强不强没有关系。”

    “呵呵，你这么多年没有拍戏，没想到你还有这么强的经济后盾？”珞夜梅言语中仿佛暗指着什么。

    “经济后盾谈不上，而且我也没那闲钱雇水军。”程雅一笑，暂时关掉了和刘芳的聊天窗口，然后说：“我自己就是自己的盾牌，我的支持者就是我的盔甲。”

    “啧啧，听听这话，说得多漂亮。”珞夜梅阴阳怪调地说着，还一边摇着头。

    程雅：“你背后的团队也不弱，买了那么多营销号替你说话。”

    珞夜梅：“呵，我那些~~，那些都是迟来的公道和正义，如今终于有人替我说话了。”

    “嗯，现在大家都知道了，你没有当过小三。”程雅说：“挺好的，恭喜你。”

    “因为~~，你才是那个小三，是那个让我背负骂名的人。”珞夜梅忽然直勾勾盯着程雅：“所以，我要报仇，把我丢掉的东西拿回来，再在舞台上打败你。”

    “报仇？和我有什么关系？”程雅是真的懵。照片的事情不是已经澄清了吗？段以翔的事情和自己真的没有关系啊。

    “你别装了！我终于知道当年那个人就是你，当年我替你背锅，一背就背了十二年，当时你风头太盛，手段又多，买了不知道多少水军全网黑我，让我彻底糊掉，这么大的仇，我难道不报？”

    “当年那个人肯定不是我，我和你无怨无仇。不明真相的吃瓜群众会信那几张PS图也倒罢了，你身为漩涡中心的当事人，居然也信？”程雅淡淡地说着。

    “不是你？你说不是就不是？我手里还有你的料！等我们手中的底牌一张一张全都打出来，我会让你体会到，被全网喷到想死的心情是怎么样的~。”

    “哦，我被全网喷过不止一次，但我很乐观，从来都没有轻生的念头。”面对珞夜梅激烈的语气，程雅始终波澜不惊，并且开始吃菜：“你的意思我听懂了，你可以走了，不要妨碍我用餐。”

    “你~”

    “食不言、寝不语，吃饭就专心吃饭，否则会影响肠胃消化的。”

    “呵呵，亏你还真吃得下。”

    “我觉得你脑子也不太好的样子，可能和你控制不住脾气有关系，人在情绪失控的时候，是没有办法理性思考的，会让你把事情想歪，甚至产生严重的妄想和幻觉。”程雅很不客气地说着。

    “你~，你说我脑子不好？”

    “对，严重的妄想症，而且偏执。”

    “行，有你的，等着瞧吧，会用事实让你哭的！”

    珞夜梅重重地敲了一下桌面，带着风起身离开了。

    程雅望着她的背影，摇摇头。

    然后继续和刘芳发信息。

    “珞夜梅这个疯子，现在坚信我就是当年照片里那个人。”

    刘芳：“……”

    刘芳：“当年的照片太模糊，集团技术部说，想真正的把十二年前的照片高清化出来没那么容易，我听技术总监的意思是，好像要用到好几台配置很高的电脑，要怎么怎么样让电脑跑几十个小时才能弄出来，具体技术我不懂，也就没有多问，只交给他们了。”

    程雅：“嗯嗯。”

    程雅：“但我看珞夜梅偏执偏激的样子，现在就算真把照片高清化出来，无论最终的真相是什么，她也都觉得我们是在P图，不知道她为什么会认定了是我。”

    刘芳：“这就很奇怪很离谱。”

    刘芳：“现在搞得我也很好奇，当年那个女人究竟是谁？”

    刘芳：“还有我觉得，会不会是有什么人给珞夜梅洗了脑，也不知道是怎么洗的，反正让她坚信当年害她退圈的人是你~。”

    程雅微微一笑：“用心很险恶啊。”

    刘芳：“针对你来的，而且准备很充分，布局很充分。”

    程雅：“我在想，指使珞夜梅和指使方樱樱的，是同一个人还是不同的两波人？我刚打算复出，就有这么多人坐不住了？”

    刘芳：“程总，影视圈的资源本来就那么多，有你，没她，肯定有人怕你抢资源的。”

    程雅沉默了片刻：“可这一次，我是自带资源的~。”

    刘芳：“但她们不知道啊，您手里的可动用资金至少能撼动半个影视圈。”

    ……