
    “那倒也不是~，演员还是很多的。”柳墨仪被龚捷菲说得一愣一愣的。

    “这不就对了？我和你直说，如果放在十年前，如果你只想给你的剧引流，只想炒热度，你尽管请程雅来，我不反对，但现在，她都已经过气十年了，现在刚刚复出，只在浪姐节目中露了一个面，让她参演你的剧能给你带来什么？她有实力吗？有口碑吗？你不怕请了她，给你的剧招来无数的骂声？”

    “也不至于吧~？”柳墨仪心里没底了，她也知道网上一些对程雅的评价，虽然很多她并不认同，但此时有人坐在她对面，以非常有笃定的语气和她说这些的时候，她内心动摇了。

    难道来找程雅真的是个错误？

    更何况，程雅那边还没答应呢。

    龚捷菲好像能看出柳墨仪的心思似的：“还有，你觉得程雅这人是不是有些耍大牌？您都托老刘的朋友帮忙引荐了，她居然连一句话都不给，您来第二天了，还没见到她，您觉得这合适吗？”

    “这……你们在训练营那边不是挺忙吗？”

    “再忙难道连说句话的时间都没有？我看她就是耍大牌，都糊了十年了，现在还是这么高傲，还想让投资人和编剧们去舔她？”

    “若按古人的说法，只是求贤若渴而已，这种事情不能算舔吧……”柳墨仪感觉龚捷菲的话有些夸大。

    龚捷菲却继续一股脑地说：“还有，最关键的问题是，墨仪姐您这部剧是科幻题材，是您几年的心血，在您的心里就像您的孩子，对吗？”

    “而程雅呢，十年前她是为什么糊的，您难道忘了？她拍的最后一部烂片就是科幻啊，那部电影让投资人血本无归，口碑差到极致。”

    “当时影评是怎么说的，因为那部电影，让国内的科幻片倒退了二十年！”

    “她都毁了科幻题材，也糊在科幻上了，您还想找她拍您的科幻剧？”

    “不觉得特别不吉利吗？”

    听到这番话，柳墨仪陷入了沉默……

    就在这时，她的手机响了一声，是刘适康的信息。

    “亲爱的夫人，你在忙什么呢？”

    柳墨仪：“我在和龚捷菲聊天。”

    刘适康：“哦，你们在聊什么呢？她还缠着你想要一个角色吗？”

    柳：“没有，这次见面她并没有提角色的事情，她正在给我一些很实在也很直白的建议，这些话是我在别人那里听不到的。”

    刘：“哦哦，墨仪啊，我正是想提醒你，龚捷菲不对劲。”

    柳：“老公你为什么这么说呢？我觉得她挺好呀，她就是心直口快，但我觉得她的出发点是好的，是真心替我着想的呢。”

    刘：“有些话等你回来，我当面和你讲好吗？”

    柳：“现在就回去吗？我们刚见面没多久。”

    刘：“不急，但我给你一个建议好吗宝贝。”

    刘适康和老婆说话的时候，画风非常的腻歪。

    柳：“嗯，好呢，老刘你说。”

    刘：“对人多一些提防，不要对任何人都掏心掏肺的。”

    柳：“哦哦，好呢，你的话我记得。那我少说点，听龚捷菲说话就好，可以吗？”

    刘：“也好，你先听她都说些什么，回来给我讲讲。”

    柳：“好的亲爱的~，么么~”

    刘：“也爱我的宝贝老婆，么么~”

    发完信息，刘适康轻叹了一口气，又切换到林叶的聊天窗口，继续和林叶分析龚捷菲的动机。

    而程雅一边喝着茶，一边看剧本，看到一半时，收到了刘芳的信息。

    刘芳：“程总，您和林先生约会秀恩爱顺利吗？”

    刘芳：“留意周围，应该会有狗仔去跟拍的。”

    程雅立即回复了一个敲脑袋的表情，并说：“刘芳，你现在居然和林叶串通，随意安排我的私事和私人行程？胆子越来越肥了？”

    刘芳：“【惊讶表情】【委屈表情】程总，这不都是按照咱们之前说好的安排的吗？怎么又敲打我？我太委屈了~~”

    程雅：“可能要让狗仔失望了，明天的热搜也没戏，你洗洗睡吧【傲娇表情】”

    刘芳：“程总您什么意思？”

    程雅：“我们在一个狗仔绝对想不到的地方，到现在为止还没人认出我，嘿嘿，上热搜太多也烦也无聊，我想偷得浮生半日闲。”

    刘芳：“【惊讶表情】程总你这是真的在约会！”

    刘芳：“【呲牙笑】”

    刘芳：“也好，至少程老爷子那边我能有个交待~”

    程雅：“【发呆】你什么意思？”

    刘芳：“没什么，嘿嘿嘿~，还是说正事吧。”

    刘芳：“林叶有没有和你说起刘老板那边投资的剧的事情？他昨天和我说了这事。”

    程雅：“说了，刚说，我正在看剧本。”

    刘芳：“感觉怎么样？喜欢吗？我听林叶说还是科幻题材。”

    程雅：“有些费脑子，需要很专注才能看进去，但一旦看进去了，便感觉进入了一个非常广阔的世界，非常精彩，我已经沉浸在其中了。”

    程雅：“我把剧本和项目策划书发给你，你稍后也看看。”

    刘芳：“好。”

    程雅又说： “感觉剧本内容和故事都不错，但有些晦涩，不太符合主流市场，这种剧，如果做好了，有可能爆火，能吸引到真正的内核粉丝，但如果做不好，将会又是一部烂片，两种很极端的结果。”

    程雅：“而且想真正做好的话，光特效就需要烧很多的钱，老刘目前的投资预算显然不够。”

    刘芳：“嗯嗯。”

    程雅：“但钱不是问题，重点是，我在想我要不要接这部剧？”

    刘芳：“程总您的想法是？”

    程雅：“我在科幻上扑过，扑得很伤，所以~”

    刘芳：“所以，十年后您复出的第一部剧还是科幻题材的话，这需要很大的勇气。”

    刘芳：“如果成功了火了，就可以向世人证明你自己，如果再一次扑了，也许就再难以挽回，甚至，将会断送了您重回影坛的路，您这辈子将与梦想无缘。”

    程雅：“对，我所顾虑的……就是这个。”