
    “我介绍方……？”龚捷菲没有想到刘老板一来就劈头问这个问题，她完全没有准备，懵了几秒，才很努力地解释：“我介绍方樱樱啊，她~~，当时她丢了角色，哭得很伤心呢，我就好心想帮她个忙，想到您和墨仪姐这里正好有部新剧在筹拍，而且我之前也和墨仪姐说过，如果有合适的演员会介绍给你们，所以就介绍方樱樱来试一试，看有没有适合她的角色，都是朋友想互相帮忙嘛。”

    “胡说，你如果只单纯的想介绍她来试个角色，她为什么一开口就表示我可以潜规则她？”

    “什么？”柳墨仪以不可置信的眼神看向龚捷菲。

    “什么？”龚捷菲瞪大了眼睛，开始了她的拙劣表演：“居然会有这种事情？那个方樱樱也太过份了！我竟不知道她是这样的人！”

    “不是你怂恿暗示的吗？”刘适康阴沉着脸。

    “怎么可能？我完全不知道情况！我好心给她介绍角色，她怎么能这样？这女人也太不要脸了吧！”龚捷菲为自己叫屈。

    “是你告诉方樱樱，我有这种爱好的。但我周围的朋友谁不知道我是一个正派人，你用这种方式给我招污，居心是什么？”刘适康的目光锐利，逼视着龚捷菲：“你想破坏我和墨仪的感情？你想破坏我的家庭幸福？你想毁我的名声和清誉？还是你图什么？”

    一连串的灵魂拷问，加上几乎要将她整个人从头到脚穿透的眼神，让龚捷菲钉在了原地，她结结巴巴，无法回答。

    林叶也替刘适康说话：“大家都知道老刘是一个对婚姻非常负责的男人，人送外号宠妻狂魔，你居然怂恿方樱樱投怀送抱，你可真是太不了解老刘了，他根本不是那种人。”

    龚捷菲的眼泪顿时流了下来，颤声说：“我真没有教唆过方樱樱啊~，你们别冤枉人了行吗？”

    “还嘴硬？”

    “你教唆她干的事情不少吧？”

    “我真没有啊~~”龚捷菲在一分钟之内哭到泣不成声。

    “我有方樱樱的聊天记录，你居然还想不认账？”刘适康继续敲打她。

    “聊天记录？”龚捷菲呆愣了一下。

    柳墨仪看着龚捷菲，满眼的失望：“我一直把你当朋友，之前还给你介绍了两部戏拍，你居然怂恿其她演员勾搭我家老刘？你是什么居心？”

    刘适康听到这句话，将柳墨仪的手牵得更紧了：“墨仪，我今天把这件事情当着你的面挑出来，就是怕万一哪天你知道了误会，影响我们之间的感情，所以今天一定要把这件事情对峙清楚。”

    “嗯，把事情问清楚，然后回去我再收拾你。”柳墨仪虽然生气，但还是带了两分娇嗔，并且反手把刘适康掐了一下。

    “我是绝对不会做对不起你的事情，还要收拾我？”老刘有点委屈了。

    “打是必须要打的，就算别人主动勾搭你也不行！”柳墨仪鼓着腮帮子。

    “好好，回去打一顿解解气~。”刘适康果然极宠老婆，又说：“墨仪我是真心的爱你，所以绝不会让你有半点委屈和不开心，更不能让这些事情在我们之间造成裂隙，好不好？”

    “嗯，打归打你，不伤感情~~。”

    两人当着程雅三人的面秀着恩爱，然后转头刘适康又再一次对龚捷菲怒目而视。

    龚捷菲一边哭一边哆嗦着：“不是什么都没有发生嘛，什么都没有发生，说明刘老板这人很可靠，是个可靠的丈夫，是个老实人……墨仪姐，这不是用事实证明了，你嫁给老刘没有嫁错人吗？不管方樱樱怎样，真的和我没有关系啊~。”

    柳墨仪语气冷冷地回应：“我嫁没嫁对，不用你替我操心。”

    刘适康也补刀：“别把老实人三个字往我头上按，我是生意人，重点是我很爱我家墨仪，墨仪开心是我人生中最重要的事情。”

    龚捷菲用泪眼巴巴望着刘适康和柳墨仪，装出很委屈无辜的表情，还想让他们心软。

    “龚捷菲，你可以走了，我和我家墨仪没有你这样的朋友。”刘适康显然不吃这一套。

    “还有之前答应你的角色，你也不必演了，我收回。”柳墨仪冷着脸，甚至不想再看到龚捷菲。

    “呵呵~，行，我错了，我错就错在自己太傻，以为我对别人好，别人就会把我当朋友当自己人，我错了！”龚捷菲忽然止住了哭泣：“柳墨仪，我和你套近乎套了两年多，你死心眼非说什么艺术的严谨？然后你们自己的剧，连一个露脸的角色都不肯给我？瞧不起谁呢？我软磨硬泡，你给我一个外星人的角色，戴着面具画妆画的亲妈都不认识，是打发叫花子吗？这么久的时间，你有认真把我当朋友吗？”

    柳墨仪更加对眼前这个人感到失望，于是只淡淡地说：“那个角色在剧中的戏份还挺重要的，可惜你不懂。”

    龚捷菲：“但不露脸啊，不露脸谁知道我是谁？我演了半天，没有观众认识我，没有观众能记住我，我白忙什么？”

    柳墨仪不想再说话，觉得和眼前这人说不通，便只轻轻摇了摇头。

    有很多角色，即便不露脸，也是能演出灵魂的，她只觉得龚捷菲的艺术修养太低，已经低到了井底之蛙不可语海，夏虫不可语冰的程度……

    “行了，你们没我这个朋友，我也没有你们这样的抠门朋友！不给角色也无所谓，反正我也不看好你们这剧！柳墨仪，圈里的规矩你根本不懂，就凭你那一根筋的所谓追求艺术的态度，呵呵……你这部剧肯定会载得头破血流，血本无归的！”

    说完，龚捷菲拿起自己的包，气冲冲起身要离开。

    却又转头对程雅说：“还有程雅，你十年前拍科幻扑街，现在还想从科幻上爬起来？就凭这部剧？我断言你会扑到下水道里去，这辈子都别想再被影视圈认可你！”

    程雅笑了：“凭墨仪的故事，还有她和刘老板的态度，我非常看好这部剧。”

    龚捷菲：“就凭他们三个亿的预算？连五毛的特效都拍不出！”

    “你错了，这部剧的投资预算是十多个亿，还只是初期，不够还可以继续无限追加。”程雅淡然一笑：“上不封顶。”