
    程雅和队友回到训练室，发现林叶坐在电子琴后，正弹奏着孤寂者的旋律。

    看到程雅五人进来，林叶抬起头微笑：“恭喜姐姐们，小考第一名~。”

    “谢谢林老师~”

    “林老师知道消息好快。”杨语莺几人客气地和林叶客套着。

    “我在这边也能看到，实时同步的。”林叶指了指训练室墙上的屏幕，又翘起嘴角说：“姐姐们今天要不要放松一下，我把你们的队长借走几个小时，可以吗？”

    “借走？”

    “是要约会吗？”

    杨语莺和柳柏芷听到林叶的话，立即嬉笑着打趣。

    而程雅愣了，心说林叶要闹什么？把我借走？我们刚小考完啊喂，现在才几点，还想认真练习到晚上呢……

    “算是吧，我想请程雅正式吃个晚饭。”林叶微笑着。

    “正式吃饭？难道你们俩人还没有正式约过晚餐？”方樱樱眨巴眨巴眼睛，莽撞地问：“我真想怀疑你们两人确定关系多久了？为什么感觉这句话听起来~，很客气很生分的样子？”

    林叶：“我……因为我直男？所以说话很生硬？”

    “哈哈哈，林老师真逗~。”杨语莺掩口笑起来：“我倒觉得，林老师的表达方式很有仪式感呢，就像穿着最正式最绅士的礼服，以非常有风度的方式，向我们的程雅发出了正式的邀约~，我觉得这是发自内心的尊重与爱，并不生分，也不生硬呀。”

    程雅听到杨语莺的这番注解，脸上飞掠过一丝羞涩之意。

    而柳柏芷大笑：“语莺，你也太会说话了吧，说得好浪漫好有诗意。”

    “哪儿有~”杨语莺轻柔地在柳柏芷胳膊上轻拍了一下，又看了看千青和方樱樱，四人交换了一下眼神，随后一齐对林叶半调侃地说：“行，我们队长借给你了，林老师。”

    “对，借给你了。”

    “别说几个小时，过夜都没问题~”

    程雅站在原地一愣一愣的，看看四位队友，又看看林叶，心说你们是不是忘了我还在这儿？这就都替我做决定了？

    不问一问当事人的意见吗？训练更重要啊！

    更何况我和林叶之间只是假的男女朋友啊，假约会有什么好约的？

    而林叶听到过夜两个字，呆了两秒，使劲摇头摆手：“不不，绝对不会过夜的，你们放心，晚上十二点之前，我一定会把程雅完好地送回宿舍的，你们真的可以放心~。”

    “哈哈，好羞涩的阳光大男孩。”柳柏芷忍俊不禁。

    “是啊。”杨语莺也掩口笑着。

    程雅则用手揉着额头：“他就是直男脑回路~”

    林叶似乎还不明白自己说的话有什么问题，又客套地多问一句：“几位姐姐要不要一起去？就当集体放个假咯。”

    “不了不了。”杨语莺摇着手：“你们尽管去约会吧，我们就不掺和了，我们继续练习。”

    “对，程雅已经练得很好了，我们要抓紧时间追上队长的进度才行。”

    “而且免得被狗仔拍到，说林叶一个人带了五个姐姐逛街吃饭，又弄出爆炸绯闻……”

    “能爆上热搜也不错啊~”

    “上热搜也要看是因为什么事情，这种热搜还是不上为好，我们还是靠实力赢得观众，不能用这种方式搞噱头。”

    “嗯嗯，对，我们要靠实力。”

    “所以更要抓紧时间练歌舞了。”

    杨语莺等四位姐姐你一言我一语地说着，然后又催促程雅快去约会。

    “程雅队长，林老师，你们赶紧去约会吧，别磨叽，别影响我们练舞~”

    程雅感到很无奈：“我还想再练两个小时，现在才几点啊，现在就去吃晚餐吗？”

    “你已经跳得很好了，不缺这半天一晚的，约会更重要，去吧去吧~”

    “快去吧~”

    程雅：“……”

    但架不住几位姐姐们怂恿，两人离开训练室，走出了浪姐训练营。

    “你准备带我去哪里？”程雅还穿着一身练习舞蹈的衣服和很舒适随意的运动鞋。

    “按刘芳的建议，我们要经常公开秀一下恩爱。”林叶的表情有些呆萌，说话的语气像背课文。

    “刘芳的建议？你居然认真奉行？还要经常公开秀恩爱？”程雅乐了。

    “对啊。”林叶说着，似乎早已有计划：“所以我们找个人多热闹的地方逛一逛吧，说不定明天就又上热搜了。”

    “热搜？你约我~就只是想让我因为这个上一次热搜？”

    “算是吧~~，这也是刘芳的工作思路……”

    “你以为我在乎热搜吗？”程雅也不知道为什么，忽然有点委屈不开心，她打断了林叶的话：“别总是刘芳说什么，你有你自己的想法吗？你问问自己的内心，就想这么和我高调假装约会吗？其实你不用一直这样付出一直这样强迫自己的，你不是任何人的工具人啊小林总。”

    “我真实的想法……”林叶欲言又止。

    “方樱樱刚才看到的没错，我们之间是很生分，很假，不像真正的情侣，虽然我没有恋爱过，但我觉得真正的情侣约会，绝不会刻意高调吸引目光，更不想因为一次约会就上热搜，他们应该会尽量找一个没有多少人，不会被围观和打扰的地方，安安静静的聊天交流，真正的约会不是走红毯，不需要喧闹，要的是私密感。”

    这几句话一口气说完，程雅自己愣住了。

    难道……

    但这是她内心那一刻最真实的情绪流露与表达，没有过多的思考，直接脱口而出。

    看着眼前这个阳光帅气，又带着几分羞涩和呆萌的男人，程雅迷失在自己的内心里，难道真的想和他有一次真正意义的正式约会吗？

    似乎……从来没“敢”仔细想过这个问题啊。

    “我的意思是~”林叶憋得脸色有些微红，心底的话仿佛难以倾言，说出口时却又是以极尽耿直生硬的表达方式遮掩着层层的委婉：“高调秀恩爱只是一方面，另外还有~，另外，你这次带领团队拿到了小考第一名，按理也该有奖励的。”

    “所以？约会是奖励？又用约会当奖励？”

    “这……”

    “小林总~”程雅的语气变得有些飘忽，用认真的眼神看着林叶：“你真没有必要为我做这些，如果和我在一起对你来说没有什么乐趣，只是为了完成当初的任务，不论这任务是当初为了挽救你父亲和我的口碑，或者是刘芳的工作建议，真的大可不必如此。甚至如果你把自己当成了对我的奖励，甚至还带有那么几分恩赐的意味，大可不必如此，真的。”