
    “你没必要为了约会而约会，如果你觉得这些事情没意思，只把它当成任务，那么大可以不必这么做。”说出这话的时候，程雅感觉自己内心萌生出来的一点小期待仿佛要渐渐退去。

    “我没有，真没有那个意思，我和程雅姐在一起总是很开心的，甚至看到你就发自内心的开心，怎么会觉得和你在一起没有乐趣呢，这一切并不是我必须要完成的任务，这真的是我乐意去做的事情，或许，是因为我的表达方式，让你误会了。”

    林叶很努力地想让程雅明白自己的内心。

    “只是有些事情，对我来说，就像天边上的明月，我不敢轻揽……”

    程雅微怔：“你真的，和我在一起感到开心？”

    “当然。”林叶用力点了一下头，像个受委屈的大男孩。

    “那……我们刚才在说什么？”

    “约会，看你想用刘芳安排的方式约会，还是用你喜欢的方式？”林叶问。

    “你呢？”

    “我都可以。”

    “可你不要把自己当工具人啊。”

    “并没有，对我来说，两种方式都是我乐意的。”

    “为什么又把难题抛回给我了？”

    “这……从理性和事业发展的角度看，我倾向于刘芳安排的方式，但是~。”林叶停顿了一下：“按你喜欢的方式吧，今天不公开秀恩爱了。”

    “说话能不能别这么大喘气！”程雅虽然嗔怪着，脸上却不觉绽出了笑容。

    “今天去放松，暂时逃离一切，不想工作的事情，也不被任何人打扰！只有我们两个人~。”

    程雅望着林叶，眼如弯月：“这才是你把我从训练室拐走的正确打开方式！”

    ……

    一分钟后，林叶的司机将车停在了训练营正门口，程雅和林叶上车，并排坐在后座。

    “去什么地方呢，林少。”司机是一位五十多岁的大叔，名叫张德。

    “去什么地方呢？”林叶转头问程雅。

    程雅满头黑线：“你是本地人啊，我来这边每天就窝在节目组，除了你父亲的公司，几乎没再去过任何地方，出门连路都不认识。~”

    “呃，张叔，有没有推荐的地方？”

    张德回头：“让我推荐？那要不带你们回家吧，您父亲林董最近念叨过几次，让你……”

    林叶顿时急道：“打住，现在回家不合适！太早了！”

    “哦。”张德看看窗外的天色，太阳还没有西斜：“时间确实还早，晚上再回家也不迟。”

    “我不是那个意思，晚上也不能回啊~”林叶说得是时机，司机张德理解成了时间~。

    “哦哦~”张德有点迷糊，但又仿佛明白了什么。

    看来今天，林少也不打算带程雅回家了，老爷子可还心心念念地想见儿媳妇呢……

    但这话他没有说出口。

    因为有些问题，不能当着程雅的面问，女孩子面皮薄，多问两句怕会害羞的。

    而程雅看看时间，出训练营已经20分钟了，两人还在大门口，几乎没有位移~。

    “有没有人少僻静的地方？”林叶又问，他虽然是本地人，但比较宅，一直单身，平时只关心音乐，对吃喝玩乐之类的事情没有兴趣。

    “网红店？”张德问。

    “不要网红店，要安静的，越僻静越好，最好没有人能认出程雅。”

    “不想被人识出？” 张德想了一下：“那倒有一个地方。”

    说着，他启动了车子，将林叶和程雅带到江边的一座茶楼前。

    周围是公共绿地和开放式的江边小公园，有很多大爷提着鸟笼、摆着棋摊，享受着无比惬意的闲适时光。

    程雅一身运动衣出现在这里，真的没有人认出她。

    “这里应该足够僻静了，而且好像还是个古代的什么望江楼遗迹。”张德打开车门，对林叶和程雅微笑着。

    程雅虽然觉得画风和想像的不太一样，但既然来了，难得放松一下心情，坐在望江楼上看一看江景也不错。

    两人走进古香古色的茶楼，坐在临江观景的雅座内，点了两杯茶。

    茶楼内没什么人，显得挺冷清，似乎勉强才能维持生意的样子。

    “第一次正式约会，居然把你带到了一个老年人偏爱的地方。”

    “这儿挺好的，接地气，很有人文韵味，而且不被人打扰就是最好的。”程雅望着奔流东逝的江水，觉得心境渐渐开阔起来，回眸灿烂一笑，整张脸上都镀着一层明媚的阳光。

    看到程雅心情大好，林叶的心情也随之舒展开，两人四目相对，时间在江流的衬托下仿佛凝固了几秒，好把这一切定格在记忆之中。

    ……

    “等等，我好像看到……”程雅轻声惊呼，视线掠过林叶的肩头，看向他身后略远处。

    “什么？”

    “你看那边。”

    林叶循着程雅的视线看过去，看到了两个略熟悉的身影，正踩着木质楼梯走上楼。

    其中一个穿着浪姐训练营的练舞服，体型偏瘦。

    另外一人穿着古风长裙，体型微丰，鹅蛋脸，圆润甜美，带着几分书卷气与贵气。

    程雅和林叶坐在雅座内，有隔断隔挡，两人能看到外面，外面的人看不清他们。

    “龚捷菲？”林叶低声问。

    “是。”

    “还有另外一个，我也认识，是老刘的夫人，柳墨仪。”

    “老刘？是谁？”

    “就是我的朋友，刘适康。”

    “给方樱樱灌鸡汤的那位刘老板？”

    “是的。”

    只见外面的龚捷菲和柳墨仪走到了略远的地方，选了一个更僻静的角落，坐下来低声交谈。

    “她们两人怎么会在一起？而且来这里？”

    “是啊，我也纳闷呢。”

    “小考刚结束的时候，龚捷菲还在哭呢，因为她跳错了，拉低了她们组的分数，但转眼怎么就……还真是应了那句话，演员的眼泪，有时候不能全信。”

    “但据我所知，柳墨仪喜欢这类带有古典人文气息的地方。”

    “重点是，龚捷菲为什么会和刘老板的夫人在一起，还显得挺亲密？”

    “让我理一下思路~。”林叶想了想：“昨天刘老板给我打电话说他来长沙了，住在成林酒店。他本来想约我见面的，但我昨天忙，今天也有安排，所以暂约了明天或者后天见他。”

    “你今天的安排是？”程雅心想，林叶今天看起来很闲的样子，难道还有什么重要的日程安排？

    “和你约会啊，这是最重要的正事。”