
    第二天，节目放出了第二次公演的加更加长版。

    加更版中没有公演舞台的内容，以姐姐们的日常训练及日常生活趣事为主。

    另外还有姐姐们舞台彩排的表现，于是很自然地把赵雨淇受伤的详细情况和原因剪辑到了其中。

    然后又以比较自然的过渡，衔接了杨媚曼流泪痛悔，充满歉意的独白。

    “我觉得很对不起雨淇姐，害她伤了脚腕，还被不知道情况的观众们质疑她的专业能力，我真的很抱歉……”

    同时，浪姐的官方围脖号发了一个公告。

    “因为杨媚曼个人的原因，决定中途退出节目。

    空缺出来的一个位置，将由之前淘汰的一名姐姐回归补位。

    希望观众朋友们能通过投票通道，给前两轮已经淘汰的十位姐姐投票，从中票选出你们心目中最盼望回归的姐姐。

    已淘汰的十位姐姐是：徐飞妃、秋欣彩、吕依依、仲夏云、钟静儿、殷倩颖、智小云、王汐佳、陆诗宣、罗童佟。

    投票时间24小时，每个有效账号限投一票，票数会在平台上实时显示，明天中午将宣布最终结果。”

    公告下面附着投票通道的传送门。

    ……

    这则公告，是昨天下午节目组经开会讨论之后，最终策划商定的解决办法。

    没有提及整件事情的来龙去脉，只说杨媚曼以个人原因退出，邀请一位姐姐回归。

    可算是为杨媚曼留足了情面。

    否则，她的从艺生涯很可能会因此断送掉。

    ……

    节目播出、公告发出之后，网上很快有了很多回应~，却与晏导的预期相反。

    “节目组明显就是偏护赵雨淇，居然压着杨媚曼道歉？”

    “因为杨媚曼无心之失把赵雨淇的脚弄伤，居然就逼杨媚曼离开，简直太过份了！以后再也不看这节目！”

    “要我说，这就是女一号打压不出名的演员，杨媚曼太可怜了吧。”

    “呵，都是30多岁的过气的女演员，谁瞧不起谁呢？什么年代了还玩打压那一套？”

    赵雨淇懵了，为什么观众还是追着自己在骂，说好的反转呢？都骂好几天了，能歇一歇不？

    而且为什么都在同情杨媚曼？还质疑节目组的公正？

    导演晏织梦看到网上的评论也很头大。

    按他们以往的公关经验，应该不会发生这种舆论风评始终一边倒的情况。

    再加上节目组新开了为期24小时的投票通道，一方面是为了体现赛制公平，并加强观众们的参与感，另外一方面，也可以把大多数观众的注意力吸引到投票上，这样一来，大家的关注点会被良性引导到#哪一位姐姐最值得回归#这样的话题上。

    但现在，几乎没有多少人讨论回归投票的问题，公告下的评论区内，放眼望去全都在喷赵雨淇，或者同情杨媚曼！

    这就有些失控了啊。

    难道非要逼节目组撕开那一层遮羞布，把杨媚曼干过的事情如实抖露出来才行？

    ……

    同一时间，龚捷菲三人的小群内。

    “@杨媚曼，你自己一个人把事情全都担下来了，很好，所以这是给你的奖励。”

    “看到了没，现在风向全都是在你这边的。”

    “赵雨淇不是逼你道歉吗，放心，她会被骂得更历害，呵呵。”

    “咱们雇的人很会带节奏，现在所有人都会同情你，让大家都觉得你很无辜。”

    “事情全都在朝着对我们有利的方向发展。”

    “你现在借这件事情出名了，收获一大票同情分，退出节目也没事，很快就能接到戏的。”

    “把这个机会把握好，多利用观众的同情，懂吗？”

    龚捷菲以得意的语气，发了一串消息，在杨媚曼和方樱樱面前炫耀着她的靠山和手段。

    过了片刻，杨媚曼才淡淡地回复：“入行这么多年，第一次被这么多人讨论，没想到是以这种方式哎~。”

    龚捷菲：“你管什么方式呢，能有希望上热搜就行，负面消息都能带来流量，更何况有人帮你带节奏。”

    杨媚曼：“你背后的那位靠山和赵雨淇也不对付吗？居然花钱雇水军推波助澜的骂她？”

    龚捷菲：“别问这么多！”

    杨媚曼：“哦~”

    龚捷菲：“你现在只管卖惨，博同情就行了，别的不该问的别问！”

    杨媚曼：“哦哦~”

    龚捷菲却又说：“现在事情好像和程雅没什么关系了？我们在这儿忙了半天，把其她人都扯进来了，她反倒舒服清闲的很呢~。”

    杨媚曼：“不过她的男朋友好像对这件事情很上心呢，昨天中午一直跟着导演在调查赵雨淇受伤的事情，但他在节目组一直自称是打杂的……”

    龚捷菲：“程雅或者林叶会不会怀疑到，她才是目标？”

    杨媚曼：“不知道，这我上哪儿知道去。”

    龚捷菲：“如果有办法把这件事情转嫁到程雅身上就好了，让程雅和赵雨淇互相撕起来，最好能再加上宁晶，让她们互撕，我们看好戏，然后嘿嘿……”

    杨媚曼：“……我没那脑子，想不出办法。”

    方樱樱忽然冒出来，也附和了一句：“我也没那脑子。”

    龚捷菲：“……”

    ……

    “我打算躺平，不挣扎了。”

    同一时间，赵雨淇躺在训练室的地板上，眨巴眼睛，望着天花板：“让他们骂吧，骂两天，事情过去了也就忘了。”

    宁晶走到赵雨淇身边，握着赵雨淇的手，想把她拉起来。

    “这事我也有责任，我昨天只想着别把自己卷进去，所以最重要的事情没让导演公布，我应该出来帮你做证。”

    “没事，不用，我理解你的处境。”赵雨淇也握着宁晶的手。

    “本来是挺恶劣的一件事情，现在反而成了她被委屈，凭啥？”宁晶皱着眉，脸上是不忿的神色。

    这时黄萦莺也走过来，蹲在赵雨淇身侧另一边：“雨淇姐，振作起来，下午就要小考了。”

    赵雨淇一笑：“嗯，我马上起来，我们继续练！不管遇到什么事情，都不能输！我赵雨淇永远不会输！”

    黄萦莺见赵雨淇依然充满斗志，便站在赵雨淇的角度，又替她说了一句或许能宽慰心情的话：“我觉得，现在喷你的那些明显是水军，明显有人在带节奏，所以别往心里去。”

    “嗯，不过我想不明白的是，杨媚曼怎么有能力雇那么多水军？”

    “不知道，但我也觉得是水军。”宁晶点点头，忽然站起身：“这事情我决定不忍了！我去找晏导！我要亲自发围脖，不信治不了她！”