
    “啥情况啊这是？我不发脾气事情就拖着？然后我中午来找了晏导一趟，现在就找到凶手了？”赵雨淇一只手叉着腰，站在门口大声笑着调侃。

    “雨淇姐~”晏织梦抬头招呼。

    而杨媚曼看到赵雨淇出现，加之听到她重重地咬出凶手两个字，心里咯噔了一下，连哭都暂时忘了。

    “哈哈~~，正忏悔呢？悔过的泪水？”赵雨淇走进去挑了一把椅子坐下，坐在杨媚曼的斜右侧，一副她已经全都知道的表情。

    杨媚曼把头一低，不说话，继续哭。

    赵雨淇瞥了杨媚曼一眼，然后对晏织梦和林叶说：“晏导，谢谢你们，认真调查起来效率也挺高的啊，还有林老师，也谢谢你。”

    这一轮赵雨淇和宁晶在一组，想来是宁晶回去把事情都告诉她了。

    加上刚才她走到小会议室门口的时候，还站在门外听了几分钟。

    不是故意偷听，实在是杨媚曼的哭声太大~。

    “我是碰巧意外看到了某个镜头，然后晏导顺藤摸瓜让人找出了更多的影像证据。”林叶谦虚地一笑。

    “挺好的。”赵雨淇感激地看了林叶一眼，然后又转头眯眼看向杨媚曼：“刚才我在门口听了几句。你如果不愿意公开道歉把我受伤的事情说明白，我就自己去发~文~澄~清~。”

    杨媚曼脸上挂满了眼泪，抬起头装糊涂：“雨淇姐您想澄清什么？我做什么事了？”

    赵雨淇听到这句死赖着不认账的话，脸上的笑容渐渐收敛，不客气地直接说：“大家都是演员，你就别搁这儿表演哭戏了，谁还不会哭咋的？要不我也哭一个给你看看，让晏导评价一下谁哭得更惨？就演星爷当年哭小强那段怎么样？”

    杨媚曼：“雨淇姐，我没有装，我是真的难过啊~~。”

    赵雨淇眯着眼看了她两秒，表情忽然一变，也哭起来，哭得声泪惧下，星爷电影里的台词张口就来：“小强，你死得好惨啊，跟了我这么多年，都没有吃过一顿饱饭……”

    晏织梦和林叶当即就笑喷了。

    会议室内，两个假哭的，两个笑喷的，氛围更加微妙。

    赵雨淇哭完了一段台词，很快就收了哭相，拿过纸巾擦了擦眼泪，转而变成强势的御姐气场，板着脸盯着杨媚曼：

    “怎么样？我哭得比你差吗？”

    “这世上有多少真眼泪和假眼泪，分得清吗？有多少人是真正的伤心难过呢？”

    “戏演过头了，假的也是真的，不过别把自己演进去出不来了。”

    “真正的演员不能把自己活成戏，你得知道自己在干嘛！”

    “雨淇姐……您的意思是？”杨媚曼弱弱地问着。她被赵雨淇这么一哭一训，已经懵了，不知不觉中止住了泪。

    “我的意思是，这会议室没有摄像头吧？”赵雨淇转头问晏织梦导演。

    “没有。”晏织梦回答。

    “那我的意思就是，你丫别搁我面前装象，不要把别人都当傻子，以为世上就你一个聪明人？”

    杨媚曼：“……”

    “你偷了宁晶的精油，弄到我鞋底，是想让我和宁晶结仇？我俩要撕起来，你们能看的戏就大了？”

    “雨淇姐你在说什么？这罪名就太大了！我有多大本事能挑得动你们俩？”

    “呵，是啊，你确实没那么大的本事，因为我和宁晶都有脑子！”

    杨媚曼：“……”

    “晏导，你手上的视频证据能全都给我吗，她既然嘴硬着死活不认，那我现在就去发围脖把这件事情好好说道说道，让所有人都瞧瞧~。不，我就坐在这儿发！”御姐泼辣起来，气势无人能挡。

    杨媚曼心里一哆嗦：“晏导，雨淇姐的行为不合规矩吧？”

    晏织梦知道赵雨淇是想吓唬杨媚曼，便配合着说：“规矩是给守规矩的人准备的，前提是所有人都守规矩，否则就要特事特办了。”

    “我觉得，还是由官方渠道把事情说明白，你能少挨点骂，这是真心话。但我看你的态度，一点都不肯配合晏导的样子，好像还挺乐意找骂的，那我就帮你火一把，被骂上热搜也是火的一种方式，挺轰轰烈烈的~~”赵雨淇故意挖苦着。

    她这话不是吓唬。

    杨媚曼似乎被赵雨淇的虎辣态度镇住了。

    她抹着眼泪，仿佛在场所有人都在欺负她似的，满脸的委屈表情：“行，我道歉还不行吗？我认了，你们让我说什么我都认了行吗？”

    晏织梦严肃地说：“没有人能按着你的头让你说话，我们会保证客观，道歉稿会有人帮你撰写，客观表述。”

    “如果内容太过份的话我可以拒绝吗？”

    “可以协商修改。”

    ……

    半小时后，杨媚曼坐在单人专访的座位上，面对着镜头和提词器，声泪俱下地录制了一段公开道歉内容。

    首先向赵雨淇道歉，并向观众们表示歉意。

    没有提到宁晶，也没有提精油胶囊的来源问题，只隐晦地说了是她把胶囊带进舞台区的更衣室，嵌到了赵雨淇鞋底，导致赵雨淇摔伤的。

    在道歉稿中，晏导没有把宁晶扯进来，更是给杨媚曼留足了十分的情面。

    最后，杨媚曼自己明确表示，因为个人原因，会中途退出节目。

    ……

    赵雨淇来到程雅组的训练室。

    先给了程雅一个大大的拥抱，然后附在她耳边说：“这件事谢谢你。”

    “谢我？”程雅挺懵。

    “其实应该感谢林叶老师，但感谢你也一样的嘛哈哈哈~，更方便。”

    程雅：“为什么，因为林叶帮你们改词了？”

    赵雨淇乐了：“你居然还不知道呢？”

    她便把中午发生的事情讲了一遍，包括林叶的发现，以及杨媚曼的情况。

    “节目组已经决定让杨媚曼退出了，明天的加更加长版播出之后，会同时发公告，替我澄清，明天观众们就不喷我了，应该会转头去喷杨媚曼吧，我终于能松一口气了，哈哈~。”

    赵雨淇现在还没有完全搞清楚事情的缘由，她只觉得，只要网友们别喷她就谢天谢地了。

    “但我觉得事情没有那么简单……”

    程雅话说了半句，还想再认真分析一下呢，然而赵雨淇根本没给程雅说话的机会，乐呵呵地瘸着腿，又风风火火地走了。

    走了~。

    程雅在原地呆站了几秒。

    心说雨淇啊，你明明是阴差阳错的受害者啊，为什么还这么开心？