
    乘风守擂组和破浪挑战组的姐姐们共十九人，陆续来到了大训练室，准备迎接这一轮的小考。

    程雅组，成员有千青、杨语莺、柳柏芷、方樱樱，曲目是《孤寂者》；

    宁晶组，成员赵鸥、黄萦莺、赵雨淇、陈芷桐，曲目是《人美路子野》；

    夏书畅组，杨媚曼被踢出，已经独自黯然离开训练营，剩下的三位成员是艾秀逸、张心于、黎斯妮，曲目是《ge

    tlewoma

    》；

    破浪挑战组只剩一组，队长姜小暇，成员有白霖，蓉榕、海应瑢、龚捷菲，曲目是《she

    o》。

    在这一赛段，由于破浪挑战组只剩下了五人，所以乘风守擂组和破浪挑战组将放在一起接受考核，并用统一的标准打分排序。

    踢馆组不参加小考，保持神秘感，并且将在第三次公演的时候压轴上场，直接向其她各组的姐姐发起踢馆挑战。

    下午两点，见证人白萧阳脸上带着和煦的笑容，走进大训练室。

    翟雯夕、杜韶丽、刘酌韵、晨奇元四位老师也在点评席落座。

    白萧阳站在台前，面带笑容看向姐姐们。

    “欢迎各位姐姐，我们第三赛段的训练考核就要开始了。”

    “我先公布一下这次小考的规则。”

    “规则稍微有点变化，姐姐们注意了~”

    “经过节目组协商讨论，由于夏书畅姐姐的组目前少了一位成员，为了保证公平，这次的小考方式~由整组考核比评调整为~每组抽选出两人参加考核~。”

    “每组抽选两人的意思是，队长必须出战，另外，会以盲盒随机抽选的方式，每组抽出一名队员，与队长一起参加考核。”

    “考核内容为，各组公演曲目的30秒段落。”

    “我们的声乐总监和舞台总监两位老师，将会从声乐感染力和舞台表现力等方面进行打分。”

    “声乐和舞蹈各五十分，总分一百分。”

    “四个组根据考核的成绩，进行排位，小考的排名将决定第三场公演中，各组姐姐们的拉票时长。”

    “排名最末的组合，拉票时间为60秒； 排名第3的组合，拉票时间为75秒；第2名是90秒；第1名是110秒。”

    “另外，乘风守擂组小考排名靠前的组合，可以优先选择公演的出场顺序。”

    白萧阳将规则宣布完，台下的十九位姐姐们几乎炸了锅，有人嘤嘤哀嚎着，有人议论。

    “两个人担负着一组的荣耀啊，真的压力有点大啊~”

    “感觉怪可怕的，太让人紧张了！”

    听到这次的新规则，方樱樱愣了一下，然后下意识地转头看向龚捷菲。

    龚捷菲则紧抿着唇，心中似乎在默念着什么。很快，她低头打开手机聊天窗口，给方樱樱发信息：“如果你们组抽到你，就使劲拖后腿，把歌词唱错、动作跳错，这个不难吧？不用我教你吧？”

    方樱樱看到这条消息，心里一阵不痛快，暗自冷笑了一下，回复“万一抽不到我呢？除去队长，还有四个人，是四分之一的几率哦。”

    龚捷菲：“那就……听天由命了吧。”

    方樱樱：“祝你好运。”

    这次龚捷菲懵了一下，心想，祝我好运，什么意思？

    方樱樱抬头，大屏幕上已经出现了四个带有大大的问号图标的盒子图案。

    “好，那么接下来，就请电脑随机抽选出四位姐姐。”白萧阳的话音落下，四只盲盒同时转动起来。

    随后，在盒子顶部分别跳出了四位姐姐的头像和名字。

    分别是：宁晶组的陈芷桐，程雅组的千青，夏书畅组的张心于，以及破浪挑战组姜小暇组的龚捷菲。

    这个结果落定，姐姐们的座席上，再次出现了一阵喧嚣，被抽中的四位姐姐反应各不同，有人沉默有人大声哀嚎，而没有被抽中的几乎都在心中松了一口气。

    “不是吧，为什么会抽中我！？”

    “这种感觉太吓人了，让人喘不过气，不要每次都搞得这么紧张这么悬念好不好啊~”

    “啊，太好了，没有我！”

    夏书畅组的艾秀逸抚着自己的胸口，后怕式地笑着：“太好了，幸亏没抽到我啊，我每次小考都紧张，我觉得我肯定会跳错。”

    同组的张心于则非常紧张，看着大屏幕上自己的名字发愣，用手指轻轻抹起了眼角。

    “怎么了？”

    “好害怕啊，我唱跳都不行，怕拖你们的后腿……”张心于的神色很焦虑。

    “你不差的，要对自己有信心。”夏书畅鼓励地摇晃着张心于的肩膀。

    “真的，如果能抽到黎斯妮就好了。”

    黎斯妮一笑：“我觉得咱俩练得差不多，你就大胆的和队长一起代表我们组上吧！加油！”

    程雅则默默感到庆幸，因为杨语莺和柳柏芷的舞蹈都弱一些，千青则非常稳定，无论是上场还是平时练习，千青都有一份淡定的稳。

    至于方樱樱，是个不确定因素，没抽到她真是谢天谢地~。

    宁晶组的队员们也都觉得这随机抽选的结果不错，只要不抽到脚伤还没彻底好的赵雨淇，其她几人都好说。

    ……

    而看到这个结果，身在破浪挑战组的龚捷菲惊愣了一下。

    没有抽到方樱樱，竟然抽到了自己？这也太让人无语了吧？

    方樱樱再次看向龚捷菲，不由自主地露出了一个意味深长的笑容，并耸肩摊手，意思是：你看，规则不由人啊，没抽中我，反而抽中你了~，就别怪我不努力拖程雅的后腿了~”

    龚捷菲立即给方樱樱发消息：“你没被抽中，乐什么？”

    方樱樱：“你加油，别跳错，你是挑战组的希望【胜利表情】。”

    龚捷菲：“……”

    感觉方樱樱这话阴阳怪调的让人心里不舒服但是又无处吐槽是怎么回事？

    ……

    等姐姐们平静下来，白萧阳微笑道：“那么，本次考核就正式开始了，请四组姐姐们自行商定上场顺序。”

    “不是吧，又要我们自己商量上场顺序~？”

    “我倒宁愿老师们把次序排好，咱们只管上去跳就行。”

    “是啊，就没有那么大的心理压力了~”

    “那……谁先上？”夏书畅犹豫着站起身，看看宁晶，又看看程雅和姜小暇，并指着自己的鼻子客气地问：“要不~我们组先？”

    宁晶淡然一笑：“行，我最后。”

    张心于坐在夏书畅身边，仰头看着队长夏书畅，一边努力克服着自己内心的紧张和焦虑，一边给自己鼓足勇气：“那就我们先吧，豁出去了！”