
    程雅组的五位姐姐们愉快地达成了一致，打算和方樱樱背后的黑手玩一轮骗傻子的游戏。

    而在踢馆组的宿舍内，珞夜梅正在给贾佳琳做着形象指导。

    “你的表情要酷一点，拽一点，对，你从现在这一刻开始，就要全面入戏，24小时入戏，我给你的角色是，一个唱跳都很强的说唱歌手，你的剧本是这样的……”

    珞夜梅随手一挥，给贾佳琳写了一个半页纸的剧本。

    或者说叫人物小传。

    “就按这上面的人设来演，你一定可以！”

    贾佳琳接过来，念出声：“我出身音乐世家，父亲是国际著名男高音，母亲是著名钢琴表演艺术家，我12岁即随国家交响乐团出国演出，担任首席小提琴乐手，17岁获得漂亮国饶舌大赛冠军，18岁我成为亚洲R&B天后，同年获得舞蹈冠军，曾与XXX,XXX等多名世界级歌星同台合作演出过，周董特意为我量身打造了个人专辑《奶茶，你好》……”

    贾佳琳一口气念完，然后惊叹道：“我的天，这剧本也太历害了吧，开了挂的人生都不敢这么写！”

    珞夜梅难得笑出声：“你就按我的剧本代入，一定要把你自己想象成超级无敌厉害的唱跳歌手，记住，你来这个舞台，就是来碾压一切的，所有人在你眼里，全都是渣渣！”

    “哦哦，好，我尽量试着体会一下人物的心理。”贾佳琳眯起眼找感觉。

    珞夜梅又说：“而我来这个舞台，本就是为了碾压，在我眼里，她们大多数人的水平真的是渣渣。”

    “哦哦~”贾佳琳一笑：“我琢磨一下你说这句话的心态哈。”

    “你要比我放大十倍，因为在现实中，我是退圈沉默了十多年的人，空有能力没有舞台给我施展。”

    贾佳琳点点头，又认真看了一遍这个即兴发挥的手写人物小传，然后提出一个很客观的问题：“我都有这么历害的生平了，为什么还会这么胖？”

    珞夜梅一下子卡壳了：“……”

    她想了十几秒才找出理由：“因为你父亲是唱美声的，像怕瓦落蒂那样的体型~，基因遗传问题，加上你家不缺钱，从小营养太好，所以嘛……但最重要的是，你不需要靠外形混圈！所以不要在意体重这些问题啦！”

    贾佳琳算是勉强接受了这个解释，笑道：“哦，只有最后一句和我的现实情况很符合。我不靠外在形象吃饭。”

    ……

    第二天，当所有人见到贾佳琳的时候，都被惊到了。

    一头脏辫，穿着一身hip-hop嘻哈风格的衣服，双手插在裤兜里，走出了吊儿啷当的步子。

    一夜之间就像换了一个人！

    而珞夜梅跟在她身边，同样风格的气质，两人就像混世不羁的街头姐妹。

    见到程雅，贾佳琳扬了一下下巴：“嘿，GIRL~”

    程雅懵了一下。

    “你这打招呼的神态和语气不对。”珞夜梅在旁边说，“我给你示范，看我的。”

    说着，用仇恨式的眼光，狠狠看了程雅一眼，并讲解：“记着，看任何人都要用她欠了你一个亿不还的表情，脸要黑要臭，没事就挑衅两句，找找感觉。”

    程雅二次懵。

    这俩人想干什么？一大早的来挑衅？

    她立即想起了昨天方樱樱说过的话。

    踢馆组的珞夜梅，这次是专门冲着自己来的。

    可是，难道要用这种很街头风的方式挑衅自己？

    于是她不动声色地笑问：“你们这~，是踢馆组的日常任务？”

    “不好意思，我在教队友入戏呢。”珞夜梅用挑衅的眼神看着程雅，并怂恿贾佳琳：“来骂程雅两句试试，别怕。”

    贾佳琳问号脸，转头看向珞夜梅：“咱的剧本是这么设计的？见人还要骂两句？”

    珞夜梅：“找感觉。”

    程雅却笑了：“想用这种方式找乐感？”

    “没错。”珞夜梅扬着下巴。

    贾佳琳在珞夜梅的怂恿下，念了一段快板风格的即兴RAP，但内容听起来全是挑衅和骂人的词句。

    “说唱最对味的本来就是这种风格，你该懂的吧，别介意啊。”

    “没介意。”程雅笑着鼓了两下掌：“你们既然来我这儿找感觉，那么来而不往非礼也，我也回敬一段吧~~”

    说着，她用手打着节拍，也毫不客气地飙了一段腔调标准的英文RAP。

    骂人谁不会？

    既然对方来者不善，那就不必留面子！

    B打头的、F打头的单词，全都加上，还要让你无话可说！

    这下立即轮到珞夜梅在原地傻眼，程雅这段英文，好像主要是骂自己的？

    而贾佳琳更是很惊讶，这……，程雅的英文说唱这么厉害？

    她当年不是流量明星吗？没想到还会英语？

    她们不知道，在这个时空世界中，程雅在退出影坛后，就在父亲的建议下，出国学习经济金融和企业管理，游学期间，喜欢艺术的她利用课余时间接触过各种外国文化，也对说唱有足够的了解。

    而且要出国游学，英语水平是硬性基础，否则怎么能听得懂纯英文的商业课程！

    程雅获得这个时空的十年记忆时，当然也获得了三十岁程雅所掌握的所有知识和文化记忆，包括英文，以及听过的各种歌曲。

    所以，用英语骂人根本不是难事。

    珞夜梅呆愣了片刻后，才抬手鼓了几下掌，用话中带刺的语气说：“不错啊，没想到你这些年也没闲着？”

    程雅淡淡地回应：“活到老、学到老，艺多不压身。”

    “呵呵，可以。”珞夜梅再次用挑衅的眼神看了一眼，然后拉着贾佳琳：“走，我们去挑战别的组吧？”

    贾佳琳初战即被程雅狠狠将了一军，此时有点没自信，自嘲道：“咱不去了，我觉得咱们还是回去吧，正经练好我们组的歌舞是正事，就别处丢人现眼了。”

    “喂，昨晚到今天早上说好的入戏呢？你是最强的唱跳歌手，怎么能只挑战一次失败就气馁了呢？”

    贾佳琳：“我觉得我还得再适应一下我的角色，再给点时间调整一下，让我找找感觉行不？”

    “但我们是踢馆组，不每天踢她们几次，还叫踢馆组吗？”

    珞夜梅不由分说，拉着贾佳琳，又去了旁边宁晶姐的训练室。

    两人离开后，程雅抱着胳膊，面无表情地站了片刻。

    方樱樱这时才蹭到程雅身边，小声说：“姐，她明显是针对你来的，我昨天说过的。”

    “我知道。我也看出来了。”

    说完，她打开手机，给刘芳发了几条消息，让她查一查珞夜梅。

    ……