
    “你是说我们两人的约会？想继续？”林叶怔了一下，却很开心。

    “不……”程雅耿直地说：“我现在有点想见刘老板和柳墨仪~，我是想问，今天的约会还算数吗？”

    “你想改天补上？”

    “嗯~。”程雅轻声嗯了一声。

    林叶玩味地调侃道：“程总你太过分了，和我在一起，心里却急着见别人，然后还要让我改天补上一次正式约会？”

    程雅：“还是正事重要。”

    “呵~女人~。”林叶模仿着霸总的语气开玩笑：“刚才说不想公开秀恩爱配合工作和热搜的是你，现在说工作更重要的也是你。”

    程雅：“我只是不想把我们之间的关系扯进太多的功利目的中，我更希望能与你单纯的在一起。”

    林叶没想到程雅会这样说，又怔一下：“那~就去见老刘吧，对了，柳墨仪不是就在离我们很近的地方吗？”

    “嗯，但我不想撞见龚捷菲。”

    “我懂，我也不想被她看到我们在一起。”林叶想到他刚才和刘适康交流的事情，心中已经觉得龚捷菲不是省油的灯，所以想尽量避开那个人。

    “不是要公开秀恩爱吗？”

    “但不想在她面前秀。”

    “那我们走吧，喊刘老板过来不合适。”程雅点头。

    “嗯，他来了五个人凑在一起，场面可会有些尴尬。”

    两人说着，拿了随身的物品起身，往柳墨仪所坐着的方向看了两眼，龚捷菲是背对他们坐着，柳墨仪虽然面朝楼梯，但视线并没有看向这边。

    程雅便和林叶一起往楼梯口走去。

    没走几步，只听到一声清脆甜美的声音：“小林总？”

    林叶回头，看到坐在角落靠窗位置的柳墨仪已经站起身，灿烂地笑着向他挥动着手臂。

    林叶：“……”

    不想被看到，可还是被看到了啊~。

    他只得抬起手臂，也挥了两下，尴尬地笑着：“咦，好巧啊。”

    这时龚捷菲也转过身，看到了快要走到楼梯口的程雅和林叶，她的表情很惊讶，但很快呵呵一笑，恢复了淡定。

    “是啊，好巧，没有想到能在这儿遇到你！我和老刘还说什么时候能约到你呢……”话说到一半，柳墨仪认出了林叶身边穿着一身训练服的程雅，惊喜地叫了出来：“程雅？！”

    顿时，茶楼内不多的客人全都朝着柳墨仪看去，反而没有留意程雅。

    程雅习惯性地快速戴上口罩，微低下头，习惯性地不想被路人们认出。

    然而柳墨仪像孩子般笑得更灿烂了，离开座位，快步走到程雅和林叶面前，兴奋地握住了程雅的手：“你们刚来是吗？怎么找到这里的？是老刘说我在这儿吗？程雅真的是你啊，能见到你真的太开心了，我一直都好喜欢你，你不知道我有多么想见到你本人，这次我来长沙就是专程来见你的~。”

    程雅被柳墨仪握着手，礼貌大方地微笑道：“林叶刚才还和我说过你，我很喜欢你的故事，非常喜欢。”

    “真的吗？谢谢~，太荣幸了！”

    “哦对了，这是龚捷菲，你们认识，最近在一起录节目对吗？”

    “是的，我们认识。”

    程雅和龚捷菲互相看了一眼，却没有表现出亲近与喜悦的态度。

    甚至在隐隐间，龚捷菲的眼神中还有几丝敌意。

    柳墨仪看在眼中，歪着头迷惑了片刻，然后又堆出笑容，邀请程雅和林叶落座，并且为了忽略这份尴尬，她把刚才的一个小问题又问了一遍：“你们两位刚到吧？是不是老刘告诉你们我在这里的？”

    柳墨仪不知道程雅和林叶是先来到这座望江茶楼的。

    她以为像这样僻静隐逸的地方，一般人不会找到到这里。

    大多数人都喜欢往人多的地方扎堆游玩，而她也是看了小众的游玩攻略，才得知这个地方。

    加上对人文古雅环境的偏爱，选择了在这里约见龚捷菲。

    没有想到程雅想找一个安静的地方，也被老司机带了过来。

    程雅和林叶相视一眼，没有说破：“嗯，我们刚到。”

    “那老刘应该也快到了，我问问他吧~。”说着，柳墨仪打开了手机浮窗，给老公刘适康发信息，询问情况。

    林叶见状，也同时给刘适康发消息：“我们准备去成林酒店见你呢，刚站起来没走两步，被嫂子看到了，现在被拦截住了，要不你也来这边吧，正好人就齐了，只不过，龚捷菲也在。”

    刘适康：“【皱眉】她也在？不能想办法把她先支走？”

    林叶：“我做不到。”

    刘适康：“那你们等等我，我现在就出发，等我去了把她支走。你们先聊着，帮忙找点闲话消磨时间，我也会多提醒我家墨仪几句。”

    身为在资本市场沉浮的商人，刘老板的眼光很犀利毒辣，对待问题很小心谨慎。

    林叶：“好的。”

    两分钟后，柳墨仪也关掉了她和刘适康的对话窗口，笑得眼如弯月，巧妙地说：“老刘说他现在就出门，很快就到，等他来了我们再一起谈一谈拍剧的事情吧，因为很多事情我不懂，要等他来了再说。”

    “好的。”林叶略松了一口气，只耐心等刘适康来。

    龚捷菲这时却开口，很直白地问程雅：“你既然来了，就是想接墨仪姐的戏了？感觉你很上心很积极啊，小考刚完就请假过来了呢。”

    程雅：“其实我只是想找个地方喝杯茶，放松一下，正好这里有风景，便看一看江景。”

    “你也很积极啊，小考刚完就请假来见编剧了？你们组这次小考排最后一名，听说是你跳错唱错拖了后腿，你的队长和队友也肯放你出来？”林叶接过话，替程雅怼龚捷菲。

    “我……”龚捷菲张了张嘴，不知道该说什么，“小考的时候我只是太紧张了，并不代表我没有练熟~。”

    “但如果练到足够熟，形成肌肉记忆和条件反射的话，是无论如何都不会出错的，可见你还是不够用心，也许心思都放在了别的地方吧。”林叶一句比一句犀利。

    ……