
    “你再好好想想，镜头已经拍下来了，你也看过一遍了。”晏织梦说着，把3号视频又重新放了一遍。

    怕杨媚曼看不清继续狡辩，晏导还开启了循环反复播放模式。

    杨媚曼终于脸一红，鼻子抽抽着，两行眼泪唰地一下就流了下来。

    口中仍然狡辩着：“晏导您说话太过份了，我就是看到晶姐的护肤品很高端，没忍住拿了几枚试试……怎么就和偷扯上关系了啊，这是多大的罪名啊，您不能给我扣这么大的帽子，我担不起，真的担不起~~。”

    看着杨媚曼的眼泪，晏织梦眨巴眨巴眼。

    不愧是演员出身，这说哭就哭的基本功真是太扎实了！

    有这么好的临场应变能力和这么好的演技，如果肯下功夫用在正经演戏中估计早都小红了好吗，可这个杨媚曼显然不是省油的灯，视频证据都放在眼前了，居然还嘴硬不承认。

    晏织梦无奈到一下子不知道该说什么好，双眼定定地盯着杨媚曼，就这么一直盯着她哭。

    杨媚曼一边抹眼泪，一边偷看晏导的表情，两人僵持了一分多钟，在这期间，小会议室内除了泣声之外，就是阴云低沉般的安静。

    林叶看不下去，终于轻咳了一声，用手指敲了两下桌面，把话挑得更明白：“宁晶姐已经知道这事了，你拿她的东西之前经过她同意了吗？”

    杨媚曼“嗯嘤”一声暂时止住了哭声：“什么？晶姐她……？”

    “她已经知道是你拿的。”林叶面无表情地看着杨：“别人的东西，同意你拿才是拿，未经同意就是偷。”

    杨媚曼抽泣了一下，腮上挂着泪，表情瞬间呆滞。

    几秒之后，她用双手捂住脸，再次大哭起来，哭得比之前还凶，嘴里呜咽不清地哼唧着：“你们不能合起来这样对我啊，我真的，真的……我知道偷拿别人的护肤品确实不好，我给晶姐道个歉总行了吧？为这么一点事情，给我安上这么大的罪名真的合适吗？”

    “但这件事情造成了很不好的影响，而且你要道歉的不仅是宁晶，更是赵雨淇。”晏织梦严肃地说着。

    “什么？”杨媚曼又暂时止住了哭，惊讶地抬头看向晏导。“和雨淇姐又有什么关系？”

    “你拿了宁晶的胶囊，导致雨淇摔伤。”

    “和我有什么关系？！” 杨媚曼声音带着颤音。

    “你不能揣着明白装糊涂啊，你从宁晶桌上偷走的胶囊，卡在了赵雨淇鞋底，我感觉这话我今天已经重复很多遍了~”

    “我拿了之后赶时间，就直接去训练营了，然后彩排前换衣服的时候可能不小心撒在地上了，卡鞋底不是很正常吗？”

    “正常？你说这叫正常？”

    晏织梦听着杨媚曼的哭声与狡辩，感到很头疼，觉得想让杨媚曼自承认这件事情的完整经过是绝对不可能了。

    她不想被杨媚曼的眼泪蒙蔽，也不想再纠扯下去，于是低头看着自己的工作笔记本，上面有刚刚捋清楚的一些思路：

    “杨姐，咱们不说那么多了，现在，有几件事情要和你提前沟通一下。”

    “首先，因为这件事情的性质，我的建议是，你可以考虑主动退出我们这个节目。”

    “其次，这件事情因为你的行为而起，现在需要你配合，做一个澄清。”

    “我的想法是，给你录一段简短的单人视频，你面对镜头说明这件事情，并向赵雨淇公开道个歉，然后我们会把你的道歉放在加更版中，连同赵雨淇受伤的情况一起播出。”

    “你拿宁晶胶囊的事情可以不公开道歉，只要宁晶在私下肯原谅你就行，我们也顾及你的名声，不公布这件事。”

    “节目剪辑出来，会表明是你把胶囊撒在了更衣室，甚至可以不交待胶囊的来源，总之导致了赵雨淇摔伤，然后你对雨淇道歉就可以了。”

    这是晏织梦眼下想到的最稳的方案，在不提及宁晶的情况下，给观众交待赵雨淇受伤的缘由，同时，也在非常大的程度上顾及了杨媚曼的脸面。

    这不算包庇，只是不想把事情扩大化。

    然而杨媚曼却表现出非常激烈的抵触情绪。

    “什么？？什么事情？让我退出节目？还要按着我的头公开道歉？”杨媚曼脸上的眼泪顿时就像不要钱似的往下滚落：“晏导，我什么地方得罪过你？有必要这样对我？你知道这对我意味着什么吗？”

    “短期来看，你会承受观众的骂声，中长期来看，你的演艺事业会受到一定影响，但这世间凡事都有因果，成年人必须要为自己做过的事负责。”晏织梦的态度很客观。

    “这对我不公平，不公平！”杨媚曼情绪激动：“就因为我拿了晶姐一点精油胶囊？！就要承受这么重的代价？！”

    “不是这么简单。”晏织梦看着杨媚曼：“有些事情我们已经有猜测，而你心里明白，但大家都在一个圈子，有些事情能不说破就不说破。”

    “你都猜到什么了？说出来让我听听啊，别故弄玄虚好像你们什么都知道似的。”杨媚曼眼角带泪冷笑着：“呵呵，还有林总~，该不会是你想报复我，所以怂恿晏导这么针对我的吧？”

    “报复你，我为什么要报复你？”林叶懵了一下。

    “那谁知道呢~”

    “你认真考虑一下，做了，就要敢担当。”晏织梦继续劝说着。

    “然后我就要收拾东西滚吗？我就要遭受全网的谩骂？我就活该被欺负吗？”

    受杨媚曼的情绪和语气影响，晏织梦也终于憋不住心中的压力和无奈，提高了声音：“你知不知道，身为导演的我才是最难的！你为什么不能为你做过的事情负责？你有没有想过明天节目组的公告要怎么写？你有没有想过宁晶和赵雨淇的感受？跟她们怎么交待，跟观众怎么交待？”

    “我不知道！”杨媚曼放声哭起来，一边哭一边卖惨：“像我们这种没有名气的演员，平时连稍微贵一点的护肤品都用不起，所以看到晶姐的时光胶囊，就想试一试，我知道这样不好，但大家都是女人~，爱美之心也不是不能理解的……这也不算多么违背道德的错误吧？

    “晶姐她会原谅我的吧，如果她觉得心里不舒服的话，我当面给她道个歉，她的胶囊值多少钱，我都赔给她，或者赔双倍的价钱也行，但不要因为这件事情把我踢出节目啊，我的名声会毁掉的，事业会被毁掉的，以后就再也接不到任何角色和通告了，我会饿死的，我去年刚生了一个宝宝，还要赚奶粉钱呢呜呜呜……”

    她哭得梨花带雨，声泪惧下。

    就在这时，小会议室的门再一次被人推开，赵雨淇气场全开地再次出现在会议室门口。