
    “你说狗仔跳出来澄清那事？你傻不傻？难道没看出来，是程雅把当年的狗仔买通了？”付茗丽明显很烦躁，仿佛随时会炸的样子。

    珞夜梅：“程雅买通狗仔？抱歉，我可真没看出来。而且程雅为什么要害我？她为什么要捏造一个虚假事实甩到我头上？她没有这个动机和理由。”

    “那些狗仔都是眼里只认得钱的家伙，只要钱给到位，让他们怎么说就怎么说，知道吗？真相？哪儿来的真相？当年他能收我的钱，现在就不能收程雅的钱？你信不信我明天也找他，再给他一笔钱，他立马能把今天说过的话全吃掉！”

    珞夜梅忽然失笑道：“这么说，你承认当年是你用钱买通过那个狗仔，让他不要站出来说话，方便你全网黑我？”

    “什么？我没说过这话！”付茗丽急了，觉得脑子有点乱。

    自己上一句说什么了？今天真是太混乱了，已经被气得失去理智，居然会随口失言说错话！

    “你刚说完，就不承认？”珞夜梅冷笑着：“你和那位狗仔说的话一样，看来是事实了。”

    “胡说！你有没有脑子？你是在怀疑我？”付茗丽的声调猛然提高，震得珞夜梅耳朵疼。

    “我已经不是怀疑了，是确认。这些年我一直不明白当年是谁把我整了，整得那么惨，那么彻底，如今终于清楚了，我知道真正的仇人是谁了，谢谢你。”

    “你！珞夜梅，你别不知好歹，你别忘了，如果没有我，你这次能参加节目？你永远都没有机会！”

    “哦，那还真要谢谢你呢，如果没有你，我当年也不会被逼退圈吧，现如今你所拥有的一切、名誉、地位，很多都本该是我的，可真是谢谢你了。”

    “珞夜梅！我帮你洗白，帮你复出，你不仅不知道报恩，反而相信当年那个狗仔发在网上的一面之辞，反而想和我对着干？谁给你的勇气？”

    “君子报仇十年不晚。”珞夜梅咬着牙。

    “你觉得你有这个实力和本事吗？就凭你？凭现在的你？我能让你复出，也能让你永远消声匿迹！”

    珞夜梅：“呵呵，你以为我会怕？是啊，凭现在的我……可你有没有想过，现在的我，已经没有什么好失去的了！”

    “你想说什么？”

    “我的意思是，光脚不怕穿鞋的，我敢拼上我现在所有的一切，你敢吗？”

    付茗丽似乎气到发抖，或者内心腾起了一丝惧意，用颤抖的声音说：“你想干什么？”

    珞夜梅站在夜色中，抬头望向看不到星星的漆黑夜空，淡淡一笑：“我没有什么好失去的，更没有什么好怕的，这些年我为了生存，干过不少事情，换过不少工作，如果抛开对名利的追求，当一个普遍人，没有那么多的欲望，总能生存下去，我即便永远不复出，当个舞蹈老师教孩子跳跳爵士和街舞，或者去酒吧驻场，下乡走穴，也都不至于饿死，所以，我绝对不会向当年害过我的人低头，付茗丽，你威胁不到我。”

    “你还真是天真纯洁，以为你靠苦力就能一辈子有饭吃？”付茗丽冷讽着。

    珞夜梅没有回答付茗丽的问题，继续说：“是啊，我天真，我当年曾和你处在同样的高度，我和你之间的差别就是，我少了阴险和心机，但我的能力在你之上，我不论做什么，至少不会饿死，我沦落为酒吧驻唱又如何？我这些年凭本事生活，过得心安理得，而你呢，做了多少脏手的事情，你心里虚不虚？”

    一口气将这些话说出，珞夜梅只觉得心里通透了很多，这些话她在心中憋攒了太久，如今终于砸给了那个害过她的人。

    虽然大仇还没有报，但，就当这是战斗开始的宣言吧。

    我将以无所畏俱的姿态，让你颤栗。

    付茗丽真急了：“珞夜梅，你一个凉了十多年的辣鸡，轮不到你对我说这些话！你信不信我现在就让节目组把你踢出去！”

    “哦？即便你现在就让节目组把我踢出去，我唯一的遗憾，可能就是没机会登一次舞台，仅此而已。”珞夜梅暗中握紧了自己的拳头：“而你，付茗丽，以你的人品，你迟早会凉的，我已经洗白了，而你早晚会身败名裂！”

    ……

    挂上电话，珞夜梅长长地吐出一口浊气。

    当年自己被付茗丽搞糊了，而如今又因付茗丽而洗白。

    因果往复，还真是够讽刺的。

    前些天她也问过付茗丽，为什么要帮她这个已经凉透了十多年的背着骂名的“小三”。

    付茗丽的回答是，“因为当年程雅阴过你，也阴过我，所以我不想看到程雅复出”。

    珞夜梅信了。

    现在细思之下，她又想到一个问题，付茗丽为什么要针对程雅？

    当年自己糊掉，付茗丽上位，然后两年后，程雅退圈，付茗丽又少了一个竞争者，才更是混得风生水起……这其中，究竟是谁在阴谁？谁阴过谁？

    从今天的架势看，不遗余力地对付程雅，这手段多像当年对付自己的样子，这又是为了什么？

    好在程雅有一个强力的助手，还有一个富二代男朋友护着她。

    而自己呢？

    羡慕之余，珞夜梅又在考虑，接下来该如何面对程雅？

    老话说，敌人的敌人即是朋友。

    要不要和程雅走得近一些？

    以及，程雅知道今天是付茗丽在使出各种手段黑她吗？

    正想到这里时，又有一辆节目组的车回到了宿舍区。

    车门打开，程雅组的五位姐姐从车上下来了。

    珞夜梅站在不远处的路灯旁，望向程雅。

    程雅也看到了她，微微眯起眼睛，但神情很淡然。

    两人对视了一眼，珞夜梅咬着下唇，目送程雅和她的队友们走进了宿舍。

    ……

    这时，踢馆组别墅宿舍的大门打开了，贾佳琳探出头来，左右张望了几下，看到了站在路对面发愣的珞夜梅，便大声喊：“你在外面有事？外面冷，我们吃火锅你要不要一起？”