
    程雅穿着舒适简约的训练服，背起包，离开训练营。

    在走廊中，她遇到了夏书畅和艾秀逸，便主动微笑着打招呼：“你们继续努力啊，我先约会去了。”

    夏书畅了然会心一笑：“好的，我们今晚也不练了，打算早点回去休息~。”

    程雅愣了一下，没反应过来夏书畅是什么意思。

    也许她们只是累了，想休息一晚上？

    但为什么要告诉自己呢？

    程雅一头雾水地走远后，艾秀逸望着程雅背包潇洒离开的背影，然后贴到夏书畅的耳边说：“赵雨淇果然没的说错，刚才程雅明显是刻意在给我们传送信号呢，表示她想偷懒，甚至连队员都不管了，但指不定她会在什么地方偷偷用功呢。”

    “嗯，她的表情和平时不太一样，而且她平时没有这么高调。”夏书畅点头：“那我们吃完晚餐就回宿舍去，在宿舍关起门继续练。”

    “万一其她组的姐姐们来串门呢？”

    “别的组不会也回去这么早吧？万一有人敲门，打死也不给她们开~。”

    “对，就这么决定了！”

    晏织梦坐在导演室内看着，继续脑壳疼。

    这些姐姐们，都互相脑补什么呢？

    能不能不要加这么多的戏？安安稳稳练好各自的歌舞不好吗？！

    ……

    林叶的司机在训练营外等候着。

    程雅和林叶上了车，直奔目的地清曦水阁。

    刘芳已经在餐厅大堂坐着等候，没过几分钟，刘适康和柳墨仪也赶到了。

    五人坐在订好的包间内，寒暄几句之后，便开始聊正事。

    一顿晚餐的时间，沟通了更多关于电影拍摄和剧本创作的细节问题，并且一拍即合，接着前两天的话题，愉快地决定合伙成立一个影视公司。

    公司名字定为【拾年盛影】。

    由程氏集团旗下的【曦腾投资公司】，出资20亿，占股55%；

    刘适康和柳墨仪夫妻占股30%；

    林叶占股10%；

    刘芳占股5%。

    由刘芳担任公开的公司法人兼名义上的总经理。

    程雅的名字不出现在股东名单上，她的身份将是公司首位签约艺人。

    以曦腾投资公司的名义出资，一般人根本不会把这个公司和程雅联系在一起。

    “我只负责投资，公司将来接戏、签人、买剧本等等，就都交给刘老板费心了，然后具体的工作主要由刘芳负责。”

    刘芳顿时觉得自己肩上的担子很重。

    柳墨仪微笑道：“我只管埋头安心搞创作。”

    程雅：“我负责认真拍戏，努力打磨演技，争取拍出殿堂级的作品。”

    林叶看看几人：“我负责友情划水。”

    刘适康乐得直摇头：“哈哈哈，小林总太谦虚了~~，我才是依仗着我家墨仪的才华，充当首席划水专员呢~。”

    五人都开怀大笑起来，继而在一团和气的氛围中举杯相庆，预祝电影公司顺利成立。

    觥筹交错，笑谈之际，程雅在柔和的灯光下，看着透明的水晶酒杯，想起穿越前，二十岁刚出头时的自己。

    那时曾和父亲商量，能不能赞助自己几千万，成立一个影视工作室，被父亲委婉拒绝了。

    而如今在这个时空，三十多岁的自己用了十年时间证明了自己在商业上的能力，于是拥有了足够的财权和话语权，有足够的实力，能依自己的意愿拨款成立影视公司，向着梦想迈出了有力的一步。

    这种能将人生一切都能握在自己手中的感觉，真好。

    林叶看着程雅脸上灿烂的笑容，他也随之翘起了嘴角……

    举杯相庆之后，程雅又对刘芳说：“你明天就去衡店那边，与咱们投资公司的人会合，连同刘老板公司的专员，一起筹建影视公司吧。”

    筹建公司有很多前期工作要做，租办公场地、办理工商手续、招人，等等，这些都交给刘芳统筹安排。

    影视公司落在衡店，会有很多便利，因此是首选。

    等刘芳他们把相关手续办好后，刘适康会带人去打理更具体的事务。

    “好的程总。”刘芳认真地点点头，却又说：“但是~，您这边需要人照顾啊。”

    “照顾我什么？你只走几天而已，有事线上联系，而且这些天我都是住在训练营宿舍的，我能照顾好自己。”

    林叶在旁边微笑道：“我可以照顾程总，你放心。”

    刘芳顿时反应过来，拍拍自己的脑门，然后意味深长地笑着说：“看我这一根筋的死脑袋瓜，居然差点把小林总忘了！有小林总和我们程总在一起，我还瞎操什么心？”

    程雅却假装板起脸：“你放心什么？早点把影视公司的事情办妥了，就尽早回来这边。”

    刘芳看着程雅，咧嘴一笑：“嘿嘿~~”

    ……

    第二天一早，刘芳飞往衡店影视城，与投资公司的同事会合。

    ……

    训练营导演室内。

    晏织梦和两位总监老师，三人并排坐着，面对着一整面墙的显示器，目不转睛地观察了很久。

    刘酌韵：“其实几队姐姐们都练习的很认真啊，但总这样也不是办法。”

    “但有些地方还是需要精细指导，这么放任她们不行，必须及时纠正。”舞台总监晨奇元一脸担忧和不放心。

    “嗯，舞蹈老师和声乐老师只负责教会，能看到的东西有局限。”晏织梦赞同晨奇元的担忧。

    三人继续盯着各个训练室的情况，商量最好的办法。

    到了中午，程雅路过宁晶组的训练室时，透过打开的门瞥了两眼，看到踢馆组的五人利用午餐前的时间，正在和她们交流切磋。

    而宁晶组也跳得一团糟。

    程雅愣了一下，记得昨天宁晶组跳得挺不错啊？

    等踢馆组离开后，程雅问赵雨淇：“你们今天的表现……好像不在线？”

    赵雨淇挤挤眼睛：“和你们统一战术啊~。”

    程雅懵了。

    统一战术？是什么情况？

    只听赵雨淇又说：“踢馆组确实很强，尤其珞夜梅是个猛人，还真有必要在她们面前装菜，让她们放松警惕~。”

    程雅：“？”

    “我们昨天回来后还认真研究了一下，提个小建议啊，你们表现得有点刻意了。”

    “被你们看出来了？”

    “是啊，所以我们昨晚还专门琢磨了一下，怎么在踢馆组面前装菜而不被识破。”赵雨淇笑得像个孩子。“对了，这事我也悄悄告诉夏书畅了，现在我们乘风守擂三组，全都统一战术了！”