
    “和我~约会，是最重要的正事~？”程雅没想到林叶会这样回答，不自觉勾起了甜甜的笑容。

    “当然是了，原计划是高调公开约会秀恩爱，也算工作内容，只不过临时改变了行程。”林叶很认真地说着。

    “哦，所以还是和工作有关了。”听到这样刻板的回答，程雅内心略感到失落。于是她换了话题，关注点又回到了龚捷菲那边：“对了，刘老板来长沙有什么事呢？他是带着夫人柳墨仪一起来的？”

    程雅很好奇龚捷菲为什么会和刘老板的夫人走得如此近。

    这其中似乎有什么没有想明白的地方。

    “刘适康以前是我父亲公司的合作商，今年四十多岁了，是一个心态很年轻也很有趣的人，对新鲜事物总有很强的兴趣。”

    “他的夫人柳墨仪是一位作家，很多人可能都没有听说过她，她写了几部小说，但都不适应主流市场需求，刘老板非常宠夫人，今年决定投资影视行业，主要目的是为了把夫人的作品全都影视化，能不能赚钱都是次要，重点是他夫人开心就行。”

    “他邀请我给他夫人的剧作曲，这次就是想把作曲的事情定下来，签个合同——虽然关系很好，但合同还是要签的。”

    “另外，他想邀请你参演这部剧，拜托我征询你的意愿，柳墨仪这次一同来，也是想见一见你。”

    “我说这件事要由你决定。”

    “昨天我先和刘芳沟通了这件事，刘芳的态度也是以你的想法为重。”

    林叶把刘老板的情况认真介绍了一遍。

    “刘老板想见我？邀请我拍戏？”程雅完全没想到。

    “不用急着答复，无论你乐不乐意，我都会百分百支持你的。”林叶的语气很温柔。

    “这部剧是什么题材？他们希望我出演什么角色？能不能先看看剧本？”提起拍戏，程雅的态度立即很认真。

    “我让刘老板把项目策划书和剧本发过来，你先看看，然后再说其它事情，你看可以吗？”

    “嗯，好。”

    林叶立即打开手机浮窗，向刘适康简单说了两句，请他把项目书和剧本梗概发过来。

    刘适康看到林叶的消息，激动秒回：“程雅答应参演了？”

    林叶：“别急，让她先看看剧本。”

    刘适康：“【期盼表情】我很紧张很期待啊。”

    林叶：“别催，给程雅多一点思考的时间。”

    刘适康：“嗯嗯对，是我太心急了，我不能为了我家墨仪的事情催你的女朋友，这不合适。”

    林叶一笑：“对，要充分尊重她们的想法。”

    刘适康立即将项目书和剧本发给了林叶，林叶转给程雅。

    程雅开始认真地看起来。

    林叶又对刘适康说：“对了还有件事，我看到嫂子了，和一个演员在一起。”

    刘适康：“演员？男的女的？”

    林叶：“女的。名叫龚捷菲，你认识吗？”

    刘适康：“哦，是她啊，我知道这个演员，她想演我家墨仪的戏。她们两人在一起我不意外。”

    林叶：“哦哦。”

    过了片刻后，林叶经过一番犹豫，再次说：“但我有个困惑，既然龚捷菲想讨好嫂子，为什么又把方樱樱介绍给你？”

    他原本不关心这些八卦事，但为了程雅，他觉得这其中似乎有想不通透的地方，便多问一句。

    刘适康：“？？”

    林叶：“我记得你说过，方樱樱第一次联系你的时候，是龚捷菲介绍的，方樱樱开门见山地想搭你的关系，以换取一个剧中的角色，当时你似乎震惊了，立即和我吐槽这件事情。”

    刘适康：“对，有这么回事。”

    “所以~”

    “所以？”

    刘适康：“让我想一想……龚捷菲想讨好我家墨仪，但又把一个名叫方樱樱的演员推给我，这事情确实不对劲。”

    “龚捷菲想演我家墨仪的这部剧，但我家墨仪认为，她的形象和性格不适合，不想为了卖人情就把角色给她。”

    “我家墨仪是很有执念的一个人，极度追求艺术的纯粹性。”

    “当时龚捷菲应该没说什么，还说如果有合适的演员朋友，会引荐给我们。”

    “没过两天，她就把方樱樱介绍给我了。”

    “当时我还以为这圈子是不是都这么直白，真被吓了一跳，而且谁不知道我爱老婆宠老婆啊，这事要是被墨仪知道了，不把我劈了？”

    “我吓得当时立即找你吐槽了，然后还给方樱樱讲了一堆大道理，劝她好自为之。”

    “但现在看来，这事情好像不对劲。”

    林叶：“是啊，不对劲。”

    刘适康：“这个龚捷菲很有问题。”

    林叶：“深藏不露。”

    刘适康：“我家墨仪是个心思很单纯很善良的姑娘，大多时候都生活在自己的精神世界中，她八成想不到这些人心复杂的事情，我必须提醒她一下。也谢谢你提醒啊小林总。”

    同一时间，茶楼另一端的角落里。

    龚捷菲正在和柳墨仪低声交谈着。

    “捷菲，我想请程雅来试试主角，老刘托他的朋友帮忙引荐，但这几天都没有回音，你和程雅熟吗？我看你们这次都在参加浪姐节目，能不能帮我约她出来？”

    “墨仪姐，您想约程雅试戏？”龚捷菲呵呵一笑：“站在姐妹的角度，和演员的角度，我想真心问你一句，你看上程雅什么了？”

    柳墨仪用清澈的眼神看着龚捷菲：“她的形象，还挺符合我心目中的女主。”

    “呵呵~，她不过就是长的好看，除了长相还有什么？有演技吗？有内涵吗？你不会不知道大家对她的评价吧？你不是一直追求纯艺术吗？为什么不找一个实力派的演员？为什么要找一个流量花瓶呢？”龚捷菲一副苦口婆心的表情。

    “可我还挺喜欢她的形象的，看到她，我觉得她就是我心目中的女主。”

    “墨仪姐，我说句直白的话，您别生气。”

    “嗯，你说。”

    “墨仪姐，您写小说很强，但影视行业您还压根没入行呢，你站在圈外，看什么都是好的。”

    “这……”

    “就比如您看到程雅，觉得她像女主，这眼光就非常外行了，除了她，这圈子里没有别的演员了吗？”