
    晏织梦默默地看完这个镜头，对后期小哥说：“把这段镜头剪出来单发给我。”

    “好的。”

    后期小哥很快就把晏导要的镜头截取了十几秒时长，并又做了一个放大化妆台的特写，一并发到晏导的手机上。

    晏织梦却依然站在后期小哥身后没有动，在思考更多的问题。

    片刻后，她对拍摄剪辑部的几位剪辑师说：“都把手上的活暂停一下，耽误你们几分钟。”

    “什么事晏导？尽管吩咐。”

    “麻烦你们，把上一轮宁晶姐那组宿舍里的镜头都调出来，然后找所有拍到宁晶姐梳妆台的镜头。”

    “好的晏导。”几位剪辑师不问为什么，都立即分工开始翻找晏导要的镜头。

    晏织梦却又想到了什么，补充道：“时间区间可以再缩短一些，从赵雨淇受伤那天开始找，只要是拍到了化妆台的镜头，就全都截取出来。”

    “好的。”

    林叶和晏织梦站在几位剪辑师身后，来回扫视着他们面前的几个高清大显示器，帮忙一起找。

    忽然，林叶轻声说：“停，这里停一下！倒回去几秒！”

    “晏导你来看！”

    晏织梦立即看向林叶所指的镜头。

    拍摄时间应该是晚上，房间内亮着灯。

    宁晶穿着睡衣，已经洗漱过，用大毛巾包着头发，懒洋洋地出现在镜头中。

    她走到自己的梳妆台前，正准备坐下时，低垂的视线似乎发现了什么意外的情况，整个人明显愣了一下。

    然后眯着眼，懵呆地拿起了自己妆台上的精油胶囊瓶子，举在眼前看了几秒，似乎在回想着什么。

    “暂停，这里。”林叶说着。

    “这个瓶子里的胶囊好像比另外一个镜头中的少了好多。”

    “而且晶姐发现了。”

    晏织梦用手机打开了后期发给她的视频，也定格在瓶子的特写上，并放大，互相对比着。

    “没错，少了几乎半瓶。”晏织梦又对剪辑师说：“继续播放。”

    只见宁晶在懵了几秒之后，缓缓地把精油胶囊瓶子放回桌面，自己也缓缓坐下，继续盯着瓶子发呆。

    大约半分钟后，宁晶抄起桌面上的瓶子，垂下手臂，睡袍宽大的袖子遮住了她的手。

    她拿着瓶子走到自己的行李箱旁，打开箱子，把瓶子塞进一堆衣服的夹缝中，又拿出了另外一瓶护肤精华，回到梳妆台前，开始按摩自己的脸。

    “晶姐这是……发现自己瓶子里的胶囊比早上少了很多，但她在经历了一番思想斗争之后，选择了沉默。”

    “嗯。”晏织梦点头：“可以理解她的内心活动和处境。”

    这时剪辑师转过身，仰头望着晏导：“不会是晶姐把雨淇姐的脚弄伤的吧？”

    晏织梦摇头：“以我对晶姐的了解，她干这事的可能性非常小。”

    “哦哦。”剪辑师又转回身坐正，不再说话。

    “宁晶入行很多年，圈内很多人都了解她的脾性，或者有所耳闻。以她的直爽性格，不太会使用那些见不得光的小手段，也没有必要。因此在动机上不成立。”晏织梦客观分析着。

    另外一名剪辑师小声弱弱地说：“但还是要拿出实在的证据，不能光靠人品猜测……”

    “嗯，没有证据不能服人。”晏导用手中的笔轻轻敲着剪辑师的脑袋：“那还不赶紧继续找？”

    “是，是。”剪辑师知道晏导在开玩笑，便也用略浮夸的动作抱起脑袋，赶紧继续扒录像。

    几位剪辑师又找了十几分钟，目不转睛，不放过所有的细节。

    宿舍梳妆台机位的镜头并不太多，他们从赵雨淇受伤那天早上开始，一直找到了第二次公演结束姐姐们再一次换宿舍，但没有更多收获。

    晏织梦看看时间，说：“再往前面倒着找一找吧，大家辛苦，今天可能要加班了，我先去忙别的。”

    “好。”

    “没问题，如果找到什么，就立即发给您。”

    “没事的，我们习惯了，不辛苦~”

    几位剪辑师答应着。

    晏织梦和林叶离开剪辑部。

    “要不我现在先找宁晶姐聊一聊吧，或许她后来知道了什么，但没有说，毕竟有些事情和对话是我们的摄影机拍不到的。”

    林叶点头：“但晶姐的口风可能会比较紧。”

    “我明白，而且要注意方式方法~。”晏织梦说着，一边往小会议室方向走：“对了林老师，您要不要先忙您的事情？”

    “我的事情？给几首歌编曲？”林叶一笑：“我两个小时之内就能全搞完，不会误事的，要不还是先陪晏导您查清雨淇姐受伤的事情吧。”

    林叶厚着脸皮，想直接参与调查这件事情，他想知道最全面的第一手信息。

    晏织梦便也不再劝林叶先去忙工作，毕竟是他最先发现了那个镜头，如果没有他，这件事情肯定不可能这么快就有头绪，再说林叶好像也很热心想帮忙的样子，有他在场，说不定能发现其它盲点——高端艺术家的思维和感官总有异于常人的敏锐之处。

    十几分钟后，晏织梦、林叶、以及宁晶，三人坐在了小会议室中。

    宁晶的表情很懵，还不知道晏导找她有什么事，看到林叶也在，便问：“是要商量我们组的编曲？为什么只叫我一个人来，其她四位姐姐不参与？”

    “不是编曲的事情。”晏织梦微笑着，在脑中又把刚才想好的措辞斟酌了一遍，才开口：“晶姐，有件事想私下和您聊一聊。”

    一听到与节目无关，宁晶立即垂着眼皮，不感兴趣的样子：“什么事？”

    晏织梦打开小会议室墙上的屏幕，屏幕通过蓝牙连着她的手机，播放了宁晶穿着睡袍盯着精油胶囊瓶子发呆的那一小段视频。

    宁晶脸上的表情从无聊变成了惊讶，先是睁大双眼看着屏幕上的画面，很快就变成了生气：“给我看这个是什么意思？”

    晏织梦小心翼翼地问：“您知道自己的胶囊少了小半瓶，对吗？那个时候，赵雨淇已经摔伤了……”

    宁晶板着脸，不说话。

    会议室内的氛围顿时紧张起来，像一根被绷紧的弦。

    ……