
    “别这样，晶姐。”赵雨淇拉着宁晶的手坐起身：“你替我说话，不过是多一个人被骂。”

    “不行，我不能再缩着了，我这人吧，在别人看来总觉得我是一个挺大胆的人，其实我内心是经常想往后面缩的，但心里又同时有另外一个力量总推着我往前走，很纠结~~”宁晶说着，用真诚的目光看着赵雨淇：“不管怎么样，我得站出来说话，再说这一轮我是你的队长，我必须担当点什么，不能再让随便什么人都在我眼皮子底下撒野了！”

    宁晶说完，起身风风火火地去找导演晏织梦，说服了晏导，要到了方樱樱偷偷溜上楼偷拿梳妆台上精油胶囊的画面。

    然后当着晏导的面，原地发围脖，并配了文：“我看不下去了，我必须要站出来说两句！杨媚曼你偷我的东西害赵雨淇摔伤，还立起无辜人设了？事情我们早就知道了，不想戳穿而已，原本都想着做人留一线脸面，不想让你名声彻底毁掉。然而你把赵雨淇的忍让和大度当什么？”

    宁晶这条围脖，是直接站出来亲自下场开撕，份量极重。

    网友们反应过来之后，大量转发。

    “终于等到反转！该替赵雨淇讨个说法了。”

    “我一直都说赵雨淇才是无辜的，明明是她受伤，不知道为什么那么多人要喷她，昨天我替雨淇说话还被人围攻，差点没给我喷抑郁了，今天可算打那些人的脸了！”

    “反转来了！宁晶姐霸气亲手开撕，喜闻乐见！”

    “这打脸打得啪啪地响，杨媚曼还好意思再卖无辜装可怜？”

    “杨媚曼是干什么的？有什么代表作品？她可真NB啊，偷了宁晶的东西拿去害赵雨淇受伤？”

    “她是不是想让宁晶和赵雨淇撕起来？可惜宁晶站出来替赵雨淇说话了，哈哈，喜欢看到姐姐们团结一心的样子【可爱】！”

    但也有网友继续质疑，从各种不一样的角度提出“疑点”。

    “赵雨淇已经被骂了两天，宁晶才肯出来说话，早干嘛去了？ 是实在看不下去了吗？可见姐妹情也挺脆的。”

    “何止被骂两天，被骂好几天了，只是前几天骂得没有这么凶~~。”

    “可能调监控找证据也需要时间吧？HHHHHH~”

    “我觉得，赵雨淇受伤的事情怕是宁晶指使的吧，宁晶把杨媚曼用完，一脚踢开，转头就对赵雨淇示好，心机够深呢。”

    “上次宁晶和杨媚曼一组，这次和赵雨淇一组，宁晶立即帮着赵雨淇了，把杨媚曼踢了！上一轮她明明知道真相，就不站出来说话，你们细品，细品……”

    “阴谋论又冒出来了，阴谋论永不缺席~”

    “我觉得不太能说得过去吧？宁晶如果想阴赵雨淇，这次为什么两个人又在一组？”

    “那谁知道呢，记住一句话就行了，没有永远的仇人，也没有永远的朋友。”

    “我说你们几个，都看个热闹，吃完瓜该干嘛干嘛去，哪儿来这么多的猜测分析，想那么多干嘛？”

    ……

    午饭时间，训练营的餐厅中，宁晶和赵雨淇坐在一起，随便刷了几眼围脖评论，自我调侃式地笑道：“我还是被骂了，而且和我预料的差不多啊。”

    赵雨淇用手捂着半边脸：“有一部分骂我的人跑去骂你了，还有一部分帮我说话的粉丝终于能冒头喘一口气了。”

    “还有另外一些人，眼睛可真尖，脑洞真大，不当编剧太可惜。”

    “怎么？”

    “一下子就扯出阴谋论了，你看。”宁晶指着其中几条猜测宁晶指使杨媚曼‘谋害’赵雨淇的评论，也是觉得又好气又好笑。

    “我其实一开始就只是不想把事引到自己身上，怕麻烦怕被恶意的骂，没别的，这些人哪儿来那么多的猜测？”

    “我明白，我始终理解你的处境。”赵雨淇点头，并表示感谢。

    “还好，骂我的人不算太多，也还有替我说话的，而且现在网友的声音分散了，开始往好几个方向说开，这是好事。”

    宁晶又指着其中几条评论给赵雨淇看：“你看这些~，也都开始帮你说话了。”

    ……

    “有一说一，赵雨淇这次受伤，站在她这边的姐姐还真不少，前几天的姜小暇、程雅她们，还有今天的宁晶姐，都站出来明确表过态，这说明雨淇为人不错啊。”

    “傻大姐人缘本来就好，喜欢她的人还是很多的，就是不知道那些看她受伤了就骂她的人是怎么想的？”

    “如果赵雨淇有不对的地方，肯定不会有这么多姐姐先后站出来发围脖挺她，就冲这一点，我选择相信并支持雨淇~，杨媚曼滚出娱乐圈！”

    ……

    “杨媚曼滚出浪姐，你不配留在这个舞台！”

    “绿茶精，欺骗观众感情，可以滚了！”

    “滚出浪姐舞台，别再污染我的眼睛，下一次公演不想看到这个卖人设博取同情的绿茶！”

    “偷人东西害人，艺德败坏，行为恶劣，滚出娱乐圈！”

    “组团请愿，让杨媚曼立刻退出！”

    在浪姐的围脖、宁晶的围脖、赵雨淇的围脖，以及杨媚曼的围脖评论区中，全都有人在刷这些话。

    餐厅另一端的角落中，杨媚曼看着手机浮窗发懵，不明白事情为什么一下子会变成这样。

    不到两个小时的时间里，她先经历了被“水军”拱上热搜，大露了一次脸，并大卖了一次无辜可怜的人设，然后紧接着，就被宁晶一条围脖狠狠锤到了谷底，此时深刻体会到了水军溃散，墙倒众人推的可怕困境。

    她心情郁闷至极，懵呆了片刻后，打开三人小群，@龚捷菲。

    其实龚捷菲此时就坐在离她不远的另外一张餐桌上，但她们已经习惯了暗中交流~。

    “@龚捷菲，事情直接一百八十度翻转？现在全都是骂我的，而且骂得非常狠！”

    “说好的水军和控评呢？”

    龚捷菲很快回复：“救不了你了，你回家呆一段时间吧，但我靠山说过的话会算数，回头有什么角色的话，会给你一口饭吃的。”