
    “我们的任务，是帮助每一组的姐姐们呈现最好的舞台效果和最好的表演，今天看到程雅组跳成这样，我们能不急吗？”晨奇元沉着脸。

    而舞蹈老师快哭了：“我们真的没办法说啊，反正几位姐姐都练得挺好。”

    声乐老师：“真的挺好。”

    “那是玩什么呢？”刘酌韵也难得的板着脸。

    这时，导演晏织梦出现在会议室门口。

    刚才她通过监控看到了程雅组的表现，看到两位总监无奈的表情，然后又看到了两位总监带着两位老师到了小会议室，便猜到了七八分。

    于是她也来到了小会议室。

    “这件事情啊，我来解释一下吧，因为我在导演室看得一清二楚。”

    晏织梦便把她听到的、以及目前知道的情况向两位总监讲了一遍。

    声乐和舞蹈老师原本不知道这么多深层次的原因，只是训练时程雅让他们帮忙打个掩护。

    此时听晏导说着，两人也使劲点头。

    “是的，和晏导说的一样，五位姐姐练得非常好，但只要有外人进来，她们就立即乱跳。”

    晨奇元：“所以我们俩也是外人了？”

    舞蹈老师：“这……不是不是~”

    刘酌韵问：“那现在怎么办？这一轮我们不用指导程雅组了？”

    晏织梦为难了半天，揉了揉脑门：“要不辛苦两位总监老师~，依我看，也配合她们一下，大家都装糊涂呗，再观察观察，怎么样？”

    晨奇元和刘酌韵：“……”

    晏织梦又说：“观察两天，如果觉得实在有需要指导的地方，到时候再和程雅摊牌，然后~，也关起门指导。”

    晨奇元抹了一把脸：“行吧。我们就装两天糊涂，再看情况。”

    “我们也太难了。”刘酌韵囧着脸：“难道在其她组面前，还要假装吐槽程雅组练得很差？”

    晏织梦：“是啊。”

    声乐老师捂着额头：“我们两人见了其她组的声乐和舞蹈老师，就是这么假装吐槽的。”

    “嗯嗯是的。”舞蹈老师演示道：“比如说，我今天就和别的舞蹈老师抱怨过：哎呀程雅组这一轮完了，跳的特别烂，我都不想带了……”

    “这都闹的什么事？”总监哭笑不得。

    晏织梦：“没办法啊，我不想再出什么幺蛾子了，而且赵雨淇受伤的事情到现在还没有查清楚呢。”

    晨奇元：“那么程雅组的真实训练情况，只能通过监控看了。”

    “是的。”

    “还有，那剪辑师那边怎么剪？”刘酌韵好奇地问。

    晏织梦早就想好了这个问题：“正常剪辑，把她们努力练习的镜头剪几个，再把练习失误的镜头也剪几个，但是不剪完整的唱跳镜头，再加一点练习室内的搞笑日常，观众们是看不出来的，其她组姐姐们也看不出什么。”

    “晏导，您是因为林叶所以这么照顾程雅的吗？”

    “有百分之二十的原因吧，毕竟成林集团是我们的大赞助商之一，但最主要的，百分之八十的原因是我想保证节目平稳进行下去，不想用过于激烈粗暴的手段，影响了表面的平静与和谐，在事情没有完全搞清楚之前，不能打草惊蛇，要慢慢来。”

    “行吧，有道理。”两位总监算是妥协认可了晏导的思路。

    几个人商量明白了，便分头忙各自的事情。

    而此时在宁晶组训练室，五位姐姐休息坐在一起闲聊。

    黄萦莺开口说：“程雅组今天表现很奇怪啊，中午的时候我和雨淇姐去串门，看她们跳了一遍孤寂者，跳得一团糟，几乎没眼看的那种。”

    宁晶眼皮都不抬，懒洋洋地问：“怎么回事？”

    黄萦莺：“但我感觉她们是装的，因为今天她们表现糟糕的离谱，表演痕迹过重。”

    “假装跳得很糟糕？她们想放ya

    雾弹？”

    宁晶组五人有四位姐姐都是演员，立即觉得这事不寻常。

    “这倒有意思了，前两轮程雅很努力啊，不是这种表现啊。”

    宁晶来了兴趣：“要不一起去看看？”

    “行，反正休息十分钟，过去看看~。”

    于是宁晶组五人集体蹿到了程雅组的训练室。

    “你们练得怎么样了？我们休息过来瞅瞅。”陈芷桐开口打招呼。

    “挺好的，整首歌已经差不多了。”柳柏芷随口说着。

    宁晶看了黄萦莺一眼，小声问：“不是说她们练的很差吗？”

    黄萦莺轻轻摇头，也小声说：“晶姐你看看就知道了。”

    “哦~~”宁晶便对程雅说：“我们各自跳一遍，互相指点一下好不好？”

    “行。”程雅五人没有拒绝。

    “谁先来？”

    “你们先跳吧。”黄萦莺微笑着。

    于是《孤寂者》的音乐响起。

    程雅组五人果然跳得很乱，唱歌跑调，舞步不搭。

    尤其是方樱樱，几乎是跑调担当和跳错担当，甚至手脚都不协调了，完全跟不上节奏。

    宁晶看着眼前犹如群魔飞天的场景，满头黑线。

    然而就跳成这样子，方樱樱还自信骄傲地笑着：“我们感觉练得很不错了，整首歌已经顺下来了。”

    “啊，是很不错了……”陈芷桐从她的专业角度想吐槽几句，都不知道该从何吐槽起，只好点头敷衍。

    随后宁晶组也把她们的舞《人美路子野》随便跳了一遍，然后寒暄了几句。

    “我们回去继续练习了，你们加油啊。”

    “嗯，加油加油！乘风守擂组不能输给任何人！”方樱樱做出握拳的动作，状态非常昂扬。

    ……

    回到自己的训练室之后，宁晶蹙着眉沉默。

    “晶姐，你看出什么问题了吗？”赵鸥问。

    宁晶：“她们五个这两天不正常。”

    陈芷桐：“是啊，我也觉得。”

    黄萦莺：“我说得没错吧？”

    赵雨淇歪着脑袋：“我感觉她们在故意乱跳，不知道想放什么ya

    雾弹~。”

    黄萦莺：“这就像上学的时候，班里的学霸总是说书还没看完呢，题也没做完呢，然后老拉着别的同学玩，结果到了考试，学霸总是考第一，那些被学霸拉着一起玩的同学只能干瞪眼。”

    赵雨淇使劲点头：“哎，对对~！我觉得就是那么回事情，我小时候就被学霸蒙骗过！”

    其她四位姐姐听到这话全都笑了：“没想到你是从小就憨萌啊~。”

    “能不这么说吗？我这只是老实没有心眼……”

    “那还不是憨？”

    赵雨淇：“……行吧行吧，反正网友喊我傻大姐也不是一天两天了，我习惯了，你们随便怎么说都行，我躺平了不挣扎~。”

    五人说笑了几句，便又把话题扯回来，继续讨论程雅组的反常表现。

    “这一轮她们为什么要这样？ 前两天小考的时候不是还表现得特别好吗？”