
    “我能理解晶姐您当时的心情，当时您已经知道赵雨淇摔伤，也认出了精油胶囊是您的……”晏织梦试图与宁晶寻找共鸣。

    “不，我在训练营那边没认出来她们鞋底的东西是我的，只是觉得和我用的一样。”宁晶强调。

    “嗯嗯，对。”晏织梦先附和，又继续说：“然后您晚上回到宿舍，看到瓶子里的东西少了一半的那一刻，您心中猜到了七七八八，对吗？您知道有人偷了您的精油胶囊，并导致赵雨淇受伤，但不知道是谁干的，在这种情况下，考虑到事情的复杂性，您不敢声张，怕被怀疑到您的头上，怕别人怀疑您是贼喊捉贼……”

    宁晶抬了一下眼皮：“晏导的心理猜得很准啊，以前选修过心理学？”

    晏织梦愣了一下：“晶姐您说笑了。我只是想表明，在我个人看来，事情肯定不是您干的，因为您没有必要。”

    宁晶淡淡地笑着：“我们凭实力能赢，为什么要使手段？对不对？”

    “是，是的。”

    “但你这话就没意思了，我不爱听。”宁晶的目光中自带锐气看着晏导：“就算我是清白无辜的，但您也不能因为我资历深底气足就不怀疑我。”

    晏织梦顿时迷惑了：“啊？晶姐您的意思是……？”

    这完全不按自己预先打好的腹稿往下走对白啊~，晶姐难道不想洗脱嫌疑？难道还想主动被列为嫌疑对象？

    这不是闹呢么？嫌自己这边头还不够大吗？

    “我的意思是，要拿事实证据说话。首先，你现在还没有证据能确定，赵雨淇受伤究竟是意外巧合还是有人动了手脚。”

    “嗯嗯，目前是没办法认定。”

    宁晶又指着屏幕：“其次，如果是我干的，那我绝对不会把胶囊瓶子放在桌上让摄像机整天拍着，而且从我当时的表情看，我回来发现东西少了之后显然很惊讶，说明我根本不知道怎么回事。”

    “嗯，对啊，所以我说不必怀疑您。”

    “对什么？就算晏导您觉得对，我的表情和反应也不能当成证据，更何况我本身就是演员~，能说得清真假吗？还有，我把瓶子摆在桌上，万一我就是故意摆给人看的呢。”

    晏织梦：“……”

    心说晶姐啊，怎么啥话正反都让你说死了呢？

    这让我怎么往下接？

    下一句我是该附和了还是该说别的？

    只听宁晶又说：“所以那个偷我精油的人是谁，你们必须把她找出来。找不到正主之前，光凭嘴说没用，我是洗不白的，晏导，你加油破案，别让我蒙冤。”

    晏织梦下意识地问了一句：“晶姐，您觉得会是谁？”

    “我要是能知道就好了，摄像镜头没有拍到？”

    “剪辑部那边正在找，几位剪辑师已经把手上的活全都暂放下了，集中人力在找，但愿摄像机能拍到那个人。”

    “对准我梳妆台的那个机位只有一个，十来天的时间，最多也就五、六十个小时的录像，居然还没找到？”

    宁晶这句话刚说完，晏织梦的手机响了。

    是剪辑师打来电话：“晏导，找到偷晶姐胶囊的人了！发给您看看~”

    晏织梦听到这句话，顿时松了一口气，大有点如释重负的样子。

    顶着宁晶姐的目光凝视和她说话，压力真的有些大啊。

    挂了电话，晏织梦先用手机打开剪辑师最新发来的视频，自己快速看了一遍，确定没有问题，然后立即共享投放到了会议室墙上的屏幕上。

    这一次发来的录像片段略长，有三十多秒。

    时间是在早上，大约是姐姐们的早餐时间。

    屏幕中，杨媚曼上楼，探头探脑地左右看了看，然后直奔宁晶的梳妆台，背对着摄影机，双手放在前面，站了片刻，没有看清她做了什么，随后右手快速揣进兜内，头也不回地又下楼了。

    “居然是她？！”宁晶目光如炬，灼灼地盯着墙上的屏幕，但转念又冷笑着：“倒也不奇怪，我早就有点怀疑了，同组的人下手更方便嘛。”

    坐在旁边的林叶更是一点都不惊讶，反而觉得程雅的助理刘芳是个神推测。

    而晏织梦若有所思：“雨淇姐伤到的那天，如果我没记错的话，杨媚曼和方樱樱的鞋底也卡了胶囊。”

    “嗯，是。” 宁晶皱着眉头：“但又能说明什么？就只有这些了？还有没有拍得更清楚的？”

    “从机位来看，没有了~。”

    “唉，之前我一直觉得节目组的机位太多，烦得很，一天到晚都没有多少隐私，但现在真巴不得再多设几个机位。”宁晶撇了撇嘴，表示不满。

    林叶伸手点了重复播放，又看了一遍，分析道：“从她的动作看，显然她有预谋，而且提前计划好了行动方式。”

    “嗯，你说得有道理。”晏织梦表示赞同。

    “哦。”宁晶却恢复了百无聊赖的神情，脑门上仿佛在发弹幕：没有实锤证据，推测有毛线用啊~。

    晏织梦自己苦笑了一下，朝林叶做了一个摊手的动作，又琢磨起来：“杨媚曼……怎么又是她？我想起来了，这一季第一次公演前，她举报质疑林叶老师，说林叶老师不能给程雅当音乐老师，逼得您只能辞了音乐副总监的职位。”

    “呵呵，是啊，不过是我自己辞的。”林叶虽然没有把这件事放在心上，但此时也觉得，杨媚曼过于针对程雅了，非常过份。

    晏织梦却在心里想，这杨媚曼~，第一轮她闹得那一出差点让节目失去了一位重量级赞助商，如果当时成林集团要因为这件事情撤资的话，节目组临时去哪儿能拉到同等的赞助？

    当时幸好林叶老师不计较，也是真心喜欢音乐，愿意留下来，才化解了一次麻烦。

    结果这次，杨媚曼居然使出这么阴险的手段？

    为什么这次要对赵雨淇下手？

    而且还牵连到了宁晶姐！

    拜托啊，脑子是有多大的坑，为什么要招惹这两位不好惹的姐姐？是嫌你自己不够扑还是嫌节目组不够忙？？

    晏织梦在心中默默吐槽完一遍之后，站起身说：“我得把这件事上报，开个会商量一下，怎么清理这位害群之马，如果再让她这么折腾下去，怕会影响节目的口碑。”