
    “@盒饭专家刘小方，你比狗仔还狠，一出手就爆这么猛的料，而且还顺带着一句话把整个娱乐圈都威胁了，你不怕被人盯上？”

    刘芳回复：“我手中所有的资料都有备份的，我要是有个三长两短的，全部资料自动上传全网，发给所有的媒体，所以我安全，圈子才安全，所以你们应该好好保护我，嘿嘿嘿。”

    记得当年一位前辈老师手撕某电影时，用的就是这一招，放言出去说“我有一抽屉不合规矩的合同”，我手里有，但我不拿出来，也不告诉你们究竟有谁的……这招就很管用。

    “刘小方你太狠了吧，但是我喜欢！”

    “刘小方好样的，我想看你手中的巨瓜。”

    “我们平时都吃的什么瓜啊，刘小方手指缝里漏出来一点点，可能都够全网吃一年的吧~。”

    “刘小方为了程雅杀疯了！好帅！”

    刘芳：“是的，我今天非常生气！那个叫什么【瓜甜又大】的脑残吃瓜博主，劝你赶紧删号走人吧，不知道收了多少黑心钱，昧着良心睁着眼睛说瞎话，我真想多骂他几句才解气！”

    ……

    段归翔下午被付茗丽吼了一通，本就很憋闷，他这两天在片场也没什么事，吃完晚饭，正准备找点娱乐活动宣泄一下心情，手机却接连响起了提示音。

    打开一看，是围脖的信息提示。

    当他看到刘芳发的两条围脖时，整个人都傻了，犹如遭到了暴击。

    “什么？这不可能！这么多年过去了，程雅的助理手中居然还存着当年的影音资料？”

    他自己都不记得曾对程雅说过这些话！

    原地傻愣了片刻后，他冲回自己的房间，颤抖着手拨通了付茗丽的电话。

    “茗丽，你要救我！”

    “什么？救什么救？大呼小叫的。”付茗丽的情绪也很差，语气非常不耐烦。

    “茗丽，我在说程雅助理的围脖啊，你看到没？我死惨了！我这次也是听你的安排，配合了你一下，但现在被她揪住了，赶紧想办法压下来，撤热搜删评论啊。”段归翔连话都说得磕磕绊绊。

    而此时，付茗丽和经纪人芸姐也正焦头烂额呢，当她们看到刘芳的两条爆炸式围脖时，也都惊呆了。

    两人正讨论着：

    “程雅的助理手中居然有这些东西？”

    “段归翔还能救吗？”

    “我看没救了，当个弃子放弃了吧，这十多年演戏没多少成绩，而那方面又是死性不改，公司和我这边一直都是睁一只眼闭一只眼，现在闹成这样，也没把程雅锤着，反而被反将了一军……”

    “那就放弃吧。”

    正说到这里时，段归翔的电话适时地打了过来。

    付茗丽打开免提，根本不理会段归翔说了些什么，便把手机从手机腕上摘下来，皱着眉丢给了经纪人芸姐。

    芸姐看了付茗丽一眼，无奈地接过手机，只冷冷地表示：“行了，一个大男人，别嚷嚷了，你收拾东西，明天回来，谈一谈补偿问题。”

    段归翔愣了一下：“芸姐？你们在一起？”

    芸姐没好气道：“别那么多废话。”

    段归翔反应过来：“公司给我补偿？”

    芸姐的声音顿时提了起来：“你当年自己干过的事情现在被锤出来了，还想让公司给你补偿？你是想什么呢？你回来谈一谈给公司以及片方的违约补偿问题！”

    ……

    段归翔缓缓地挂断了电话，整个人就像大冬天被沉入了冰冷的湖底，从头到脚都觉得凉透了。

    而他不知道，还有另外一个致命暴击正在路上。

    今天林叶看到那些营销号一个接一个的所谓爆料时，觉得又气又好笑，因为他内心深知那些事情都不是真的。

    说程雅是照片中的小三？

    什么样的脑残人士才能想出如此低级的诬蔑程雅的主意？

    至于吗？

    林叶了解程雅的身份，她身为程氏集团的独生女，如今的掌舵人、女总裁，怎么会和段归翔那样的男演员扯上关系？就算放到十年前，也绝不可能。

    他随手回复了几位艾特他的网友评论，让他们相信程雅。

    然后，他打了几个电话。

    “帮我查出当年拍照的狗仔，让他开口，把当年的情况一五一十说清楚。”

    到了晚上十点多。

    当年的那位狗仔现身，登录了一个ID名为【聚光灯下的影】的围脖小号，发了一条份量很重的围脖。

    【我是当年拍照片的人，我手中有段归翔与某位女生私会的更清晰的照片，但是，为了保护那位女生，不到必不得已，我不能曝光她的脸。

    今天网上发生的事情实在是太扯了，所以我不得不出来说两句。

    当年的事情是这样的，我那时候只是想爆料一下段归翔，因为那个女生不是圈内人，那个女生是他的粉丝，年龄也不大，我身为狗仔也有底线，不想把一个圈外的被骗的小女生拉下水，不能让她社死。

    所以，我拍了几张比较清楚的照片，又故意拍了十几张模糊的，最后特意选了几张能看清段归翔的脸、但看不清那个女生相貌的照片爆出来，目的是为了爆料段归翔，同时不对女生造成伤害。

    当时我给照片配的文案是“某段姓准影帝私会神秘女生，两人有亲昵举动。”

    文案中，我没有提及任何女士的姓名，也没有明确的指向。

    但很快就有人找到我，说让我配合一下。

    配合的方式就是让我保持沉默，什么话都别说，任由他们以歪曲事实的方式解读那几张照片，并引导节奏。

    当年我又怂又贪小便宜，就选择了配合与沉默。

    然后，紧接着舆论风向就很离奇的导向了那个女生是珞夜梅。

    我眼看着珞夜梅被扣上小三的帽子，被全网喷到退圈。

    但今天，我可以百分之百负责任的说，照片里的那个女生不是珞夜梅，更不可能是八杆子打不上的程雅。那个神秘女生，是段归翔当年的一个女粉丝！

    在这里，我想再重复一遍，这么多年过去了，请大家放过那个当年的女生。

    她的相貌我不能公布，但如果有需要对簿公堂，我会把照片在法庭上出示，但永远不会公开。

    另外，关于这件事情为什么最后会扯上珞夜梅，今天我也想说一句我知道的事实，这可能也是一个干系较大的爆料，我是承受着压力说出这句实话的。

    事实是，当时，付茗丽和珞夜梅正在争一部戏的女主角。

    付茗丽的经纪人找到我，让我配合一下。

    以上这些，都是真话。

    能说出来，心里舒服多了。】