
    这珞夜梅是什么来头？刚复出加入浪姐，这才没几天，就闹出这么大的动静！

    而且把刀锋直指程雅，线下线上同步开战了！

    这件事情是显然恶性攻击，很恶劣，下手非常狠。

    不仅替珞夜梅洗白，还顺手把程雅拖下水，狠狠地踩了两脚。这是要玩移花接木的阴招吗？

    刘芳动手删着那些恶评，拉黑禁言举报，同时在脑中快速思考对策。

    怎么办？让程雅现在就去找珞夜梅当面对峙？

    不行。

    若让自家程总亲自出面去撕这事，要自己这个助理还有什么用？

    再说珞夜梅本人并没有参与这件事，整个过程全都是各个营销号在炒，程总就算去找珞夜梅，很可能会碰到软钉子。

    而这些营销号的文案内容是一步一步，循序渐进放出的，显然是有预谋、有分工、有组织的。

    不知道这些博主收了多少黑心钱！

    刘芳越想越气，站起身，让自己冷静一下，然后给程氏集团技术部的总监打了一个电话，把【逗一豆】和【看到甲方就头秃】两个博主发在围脖上的照片发了过去。

    一套是当年段归翔和某神秘女人的模糊不清的原始照片，另外一套是【看到甲方就头秃】放出来的号称用技术高清化的照片。

    刘芳让集团技术部总监立即安排人，分析那几张照片。

    一，证实【看到甲方就头秃】是恶意P的图，是在诬蔑程雅；

    刘芳之所以能有如此笃定的猜测，是因为她相信程雅，以程家的家世背景，不可能私下和段归翔那样的男演员有不可告人的秘密往来。

    二，用最强的技术，看能不能把照片真正的清晰化，弄清楚那个女人究竟是谁。

    程氏集团技术部的总监立即安排人手，按刘芳交待的去办。

    紧接着，刘芳又联系了律师，把这件事情讲了一遍，让律师准备发函，如果证实【看到甲方就头秃】是恶意P图引导舆论抹黑程雅，则一定要用法律手段惩治他，绝不手软。

    先用技术手段和法律手段，把那个收了黑心钱乱P所谓技术还原图的博主收拾了，然后再对付那些水军！

    半个小时后，刘芳收到了集团技术总监反馈过来的结果。

    和她猜测的一样，【看到甲方就头秃】放出来的高清化照片是他P出来的，故意把程雅P进了原始照片中，只是这个博主的PS技术非常高明，百分之九十九的人都看不出来。

    但程氏集团技术部的大能们可不是混饭吃的，一堆名校毕业、高智商、高学历，领着百万年薪的家伙，用不了几下就能拆穿那位野生博主的伎俩！

    收到技术总监发来的结果和详细的打脸说明后，刘芳用程雅的账号发了一条图文并茂的围脖：

    【我是刘小方，程雅可能还不知道今天发生了什么事呢，咳咳~~，谁还没有几个懂技术会PS的朋友？看图说话！@看到甲方就头秃，我劝你立即把你那几张蹩脚PS照片删除！你那几张照片全都是假，根本不是什么高清化的照片！就你这土鳖，真懂现在最新的技术吗？等着接受我方律师的暴击吧~。】

    这条围脖发出，程雅铁粉们的腰杆立即直起来了。

    “我们和水军黑粉们对骂了一早上，都骂不过啊，快气哭死了，这下子终于能直起腰杆叉着腰骂回去了！”

    “我就知道不可能是程雅，那几张高清化照片说不出来的怪，@盒饭专家刘小方好样的！”

    刘芳回复：“感谢大家相信程雅，咱们程雅的演技那么差，怎么可能扮演成另外一个女人？这不离谱吗？”

    “哈哈哈哈哈，刘小方你又黑程雅的演技，你真是抓住一切机会黑程雅的演技，你这么卖力程雅知道吗？”

    “@盒饭专家刘小方，所以那个女人究竟是谁？”

    刘芳回复：“我不知道是谁，但肯定不是程雅就对了，至于是不是珞夜梅，咱们不敢乱说，不诽谤别人是我们做人的基本良知。”

    在刘芳用程雅账号将打脸澄清的围脖发出去十分钟后。

    珞夜梅忽然登上了她沉寂十多年的围脖账号，发了一段简短的文字。

    【感谢你们还记得我，也感谢这么多好心的网友愿意为我澄清，感谢终于有人愿意相信我是无辜的，当年那件事情的当事人真的不是我，这些年来，我始终没有承认过，我可以背负骂名，但我从未低过头，正义虽然会迟到，但终究会来的，我要扬帆起航，乘风破浪，这一次我要拿回自己失去的十年时间。谢谢你们支持！】

    而几乎在同一时间，一个视频媒体账号放出了他们对段归翔的独家采访片段：

    是网络连线的临时采访。

    段归翔对着手机摄像头自言自语：

    “当年那件事情我有责任，有很大的责任，没有想到当年牵连了一位正处于事业上升期的女演员，毁掉了她的事业，其实我只是和一个女性朋友一起吃了个饭，真的没有发生任何事，但当年照片被爆料出来之后，我被人喷的太厉害，根本没有办法辩解，只好保持沉默，那本来就是子虚乌有的事情，如果有实锤的话，我肯定也早就混不下去了对吧？”

    “只是我当年没有办法站出来澄清，你们可以想一想，我怎么可能会和珞夜梅有绯闻呢？”

    “她是个很有潜力的女演员，对此我真的很抱歉。”

    “时间过去这么久了，但那个人究竟是谁，我真的不能说，我能确定的是，照片拍到的人真的不是珞夜梅，希望能还她一个清白，祝她复出顺利。”

    ……

    刘芳看着珞夜梅和段归翔的操作，再一次懵住了。

    这是什么操作和思路？俩人还挺同步的？

    是想垂死挣扎一回？

    手段使得太明显了吧！

    但两人的这一波操作，好像没有针对程雅，只是在为珞夜梅澄清洗白。

    刘芳决定继续静观网上的动静，如果没有侵犯到程雅这边，她就按兵不动。

    至于那个【看到甲方就头秃】，已经委托给律师去处理了。

    在段归翔的视频下，也渐渐有了不少评论。

    有好奇心重的网友直接@段归翔：“既然知道是谁就说出来，有什么好遮遮掩掩的？”

    “就是，让大家猜那个神秘女人是谁有意思吗？如果真的不是珞夜梅，也不是程雅，那究竟是谁？”

    “啊啊，今天这个瓜简直是带着陈皮味的陈年旧瓜，一股子老坟里的陈旧味，还故弄玄虚吊人胃口，吃了一早上瓜，好想知道那个模糊不清的女人究竟是谁，我饭都吃不下了！”

    过了一会儿，段归翔居然亲自回复了一句：“大家别问了，有些人我惹不起。”