
    在大V【逗一豆】撰写的围脖文案下，附带着九张图片。

    前四张图是当年狗仔爆出来的照片，拍摄时间是晚上，拍摄距离很远，在镜头和两个被拍摄者中间，还隔着树木和车辆等障碍物，照片中的人确实很模糊，仔细辨认的话，能看出男的是段归翔，但照片中的女人~，真的看不清。

    第五张图，是珞夜梅当年最后一条围脖的截图，那条围脖文字直到现在还没有删掉，被这位博主截图转发过来。

    围脖原文是：

    【吃瓜的只管吃瓜，无辜的人被堵上了嘴，我已经不相信人心会有公道，但我还抱有一线希望，希望时间会证明一切。

    我玩不过你们，我宣布退圈，但若有一天，我会回来证明自己的清白！——珞夜梅】

    然后另外四张图，都是长图，是当年一部分理性的网友和粉丝们对这件事情的客观看法，这些文字分散在围脖、逗荚、智户等平台上，至今还保留着，所以被博主逗一豆截取，放在了一起发出。

    ……

    很快，也有很多评论跟上了节奏：

    “所以说，现在有人出来替她洗了？当年你们都干什么去了？”

    “当年有人也替珞夜梅说过公道话啊，但全都被喷的死去活来，黑粉水军多如狗，谁还闲得慌敢帮她说话？”

    “我我！我当年就觉得珞夜梅无辜，事情肯定没那么简单！就凭当年她事业正在上升期，片约不断，是个正常人都犯不着给段归翔那样的男人当小三！他不配！”

    “就是，段归翔算什么玩意？把别人祸害了，这些年他自己还混得半死不活的，还要点脸不？人生有多少个十年可以浪费？”

    “珞夜梅始终就不承认，她一定是被冤枉的，能想像她当年有多失望，多绝望，才会宣布退圈吗？”

    “那个模糊不清的女人究竟是谁？能不能扒出来还珞夜梅一个清白？”

    “同好奇，当年照片里那个女人究竟是谁？”

    评论的风向渐渐朝着一个方向发展，那些网友的评论首先都统一了认识，认为珞夜梅当年是无辜的，她退出影视圈是迫于无奈。

    然后这些网友评论就开始好奇，试图扒出真正的真相。

    那个人如果不是珞夜梅，那么会是谁？

    到了下午，又有一位ID名为【看到甲方就头秃】的PS大手子博主，放出了一组图片，很快被顶上了热搜。

    文案很简单，只有两句：

    【当年狗仔拍到的照片太模糊了，仅凭一个轮廓你们就锤死了珞夜梅，这也是够夸张的。

    用现在的技术水平，把当年的照片清晰化，照片放这里了，纯技术，不分析，不八卦，你们自己对比着看看吧。】

    “速度真快！来围观！”

    “终于有高手出手了，真技术流，先转为敬！”

    很多人开始在评论区对比分析这组被技术清晰化的照片中的女人究竟是谁。

    “果然不是珞夜梅！很多细节特征都对不上！”

    “是啊，珞夜梅被冤枉了十多年！”

    “我怎么弱弱觉得……这女人像程雅？”

    “好像真的是！程雅！”

    于是一条一条评论，把程雅的各种照片搬过来，局部放大，对照着技术清晰照片的细节，五官、眉眼、耳朵、脸型、发际线、体型等等，最终全都指向了程雅。

    这个时候，助理刘芳正在翻查珞夜梅的过往资料。

    早上程雅曾给刘芳发信息，说了珞夜梅的事情，主要有两点：一，据方樱樱说，珞夜梅是冲着程雅来的；二，今天早上珞夜梅以切磋RAP的名义，带着贾佳琳来训练室踢场子。

    刘芳收到程雅的信息后，便立即开始翻查资料和线索，分析这件事情。

    她觉得很奇怪，不知道珞夜梅为什么会针对程雅。

    如果没记错的话，十多年前，程雅与珞夜梅之间，并没有什么过节，甚至没有太多交集。

    整理完一遍资料，刘芳起身沏了一杯茶，伸个懒腰，回到电脑前，随手打开围脖的界面，她一直挂着程雅的围脖账号，看到又有无数条新的评论和私信。

    点开评论区一看，顿时有无数黑粉的谩骂扑面而来，猛烈地攻击程雅，甚至还有不少黑粉在程雅的围脖下面@林叶喊话。

    “没想到你才是当年的那个小三！还害珞夜梅被冤，你自己坑了别人，最后不也糊了？”

    “这事情细思极恐，为什么程雅当年没被爆出来，而是让一个完全不相干的珞夜梅顶了锅？”

    “@林叶，你女朋友十多年前就是别人的小三，前段时间她还和你爹闹出绯闻，就这你还天天高调秀恩爱？你头上的帽子重不重？这些年程雅怕是都烂透了！”

    “@林叶，劝你赶紧分手，富二代找个好女孩结婚不香吗？”

    另外也有程雅的粉丝使劲艾特刘芳的账号，喊她出来。

    “@盒饭专家刘小方！赶紧出来，平时没事的时候看你挺活跃的，今天这么大的事你居然消失了？”

    “@盒饭专家刘小方，你是躲起来了还是临阵脱逃了了？公关文案有那么难写吗？程雅在浪姐训练营没时间上网我们知道，但你呢？对这些抹黑程雅的攻击视而不见吗？围脖已经快被水军冲溃了！”

    刘芳看了几条，直接都懵了。

    什么情况？为什么程雅忽然被打成了小三，而且和珞夜梅牵扯在一起？

    小三是个什么说法？

    还把林叶也拉进来，公开抹黑程雅的名声，劝林叶分手？

    这是什么恶毒操作？

    不到一个小时的时间，程雅的围脖被几万条恶意评论冲击，什么人花钱雇了这么多黑粉？

    她内心一片茫然，又打开私信，看到很多条粉丝们发来的焦急且善意的提醒。

    “女神，快上网看看！你被小三了！指路【看到甲方就头秃】的围脖，指路【逗一豆】的围脖！求你快去看看！”

    “程雅我相信你不可能是小三，我们已经在战斗，在帮你澄清，别让我们失望！”

    刘芳立即又去粉丝们指路的几个ID看了看，心中明白了七八。

    同时她越看越气得脑子疼，饶她是这些年久经战阵的金牌助理了，见过不少大风大浪，但今天这些四处出击的恶意谩骂还是让她情绪有点失控。

    特么的明眼人一看全都是买的水军黑粉，来恶意带节奏的！