
    珞夜梅听到贾佳琳的声音，愣了一下，随即点点头往回走，贾佳琳却迎了出来。

    她还没有卸妆，一头脏辫，保持着非常嘻哈的造型。

    “怎么，心里有事？”两人站在门外路旁，贾佳琳小声问。

    “嗯，今天网上的事情。”

    “确实太乱了，我也不知道该怎么安慰你，说让你别往心里去吧，显然也不可能。”

    “你不用安慰，我还好。”珞夜梅右手斜插在裤兜内，左手抬起，把头发向后拨弄了几下：“至少给我洗白了，如果以后谁再喊我小三，我可以挺直腰杆骂回去。”

    “嗯。”贾佳琳伸出手，轻轻抚着珞夜梅的胳膊，用抚慰的语气说：“你人挺不错的，做事很认真，这次复出我看好你。”

    “谢谢。”珞夜梅愿意相信贾佳琳说得是真话。

    因为在今天洗白之前，贾佳琳就是以平常心与她相处的，不仅乐于和她学习唱跳，甚至听从她的建议大改了造型，还跑去各组训练室“踢场子”练习即兴说唱，总之两人在一起挺愉快。

    “但我今天错怪程雅了，而且和她说了几句狠话……”珞夜梅犹豫着，轻声道出。

    此时她不害怕付茗丽的威胁，心中反而对程雅生出了几分愧疚之意，正好贾佳琳又是一副善于倾听的温和态度，她便不由自主就把这份心情流露了出来。

    不说出口，总觉心中憋着什么东西。

    贾佳琳知道今天晚餐时候在餐厅发生的事情，因为那时她就坐在不远处。

    于是她继续轻拍着珞夜梅的胳膊：“已经发生的事情，空懊恼也没有用啊。”

    “我想找她道歉。”

    “嗯，可以去的。”

    “但是~~”珞夜梅欲言又止。

    贾佳琳点点头，仿佛很懂她的心思：“嗯，我觉得这事吧，眼下也不用太刻意，有时候要找机会，你如果现在敲门去找她道歉，诚意倒是够的，但就是显得有些刻意，两个人可能都会比较尴尬，不如等一个合适的机会，把话说开了，两个人一笑泯恩仇就最好。”

    “你说得很有道理，说到我心上了。”

    “还有，我以前听圈里的前辈提到过程雅，评价都不错，说明她这个人应该挺好相处的，你和她把话说开，应该就没事了。”

    贾佳琳像社区调解矛盾的大姐般，开导宽慰着珞夜梅。

    反正不管谁和谁有矛盾，只管两头都说对方的好，两头来回夸，多夸几次，准能劝和。

    她本就是内心很乐观的一个人，人生嘛，就要多看到别人身上的美好，要多夸别人的优点，这样就能化解很多的不愉快~。

    珞夜梅却好奇地问：“你了解程雅？”

    “不太了解，她隐退的时候我还没红呢，那会儿我还在学相声当学徒，所以没有交集，但也从来没有听谁说过她不好，可见口碑不错。”

    “不是全网都在黑她演技吗？”

    “全网黑？哈哈。”贾佳琳乐呵呵笑着：“那种事情看个乐子就行了，圈外人吃瓜图一乐，咱圈内人心里自己有杆秤，反正我觉得程雅演戏是很有天赋的，就是当年演技还不太稳定，忽高忽低的，如果能再沉淀十年八年，说不定也能成长到影后级别。”

    贾佳琳还有一句话没说出口，你之前不也被全网黑吗？但实际上你还不是清清白白的？

    所以全网黑程雅演技那种事，咱们身为内行，就别太当回事了~。

    “反正我看人都是凭自己的感觉和判断，我不看网上的节奏。”贾佳琳又补充了一句。“就可惜程雅当年也是退圈太早，没来得及沉淀下来。”

    “你觉得她人不错，而且这么欣赏她……那早上我带你去找她踢场子的时候，你怎么没有反对？”珞夜梅抓了抓自己的头发。

    “这不是正常的切磋RAP吗，而且她不是赢了么，没想到她的英语说唱那么溜，说实话我挺佩服的，好几句词我都没听太懂，就是觉得很够味。”贾佳琳乐呵呵地笑道。

    “别总这么憨笑，保持你的气场。”珞夜梅忽然想起要给贾佳琳立短期人设的事情，看她一直笑得像个开心的大包子，便提醒她一句。

    别忘了你现在入戏的角色是个嘻哈歌手啊。

    “哦哦。”贾佳琳便立即收了笑容，再次表演出嘻哈范的气场：“对了，说起RAP，我倒有个主意，要不，明天早上我们俩再去找程雅，你把你想说的道歉的话写成歌词，我帮你唱给她听？”

    “这……？倒是个好主意吧~。”珞夜梅沉思了一下：“谢谢你佳琳，那明天你陪我去，我写一段歌词，你陪我一起唱？”

    “行。”

    “我主唱，你帮唱。”

    贾佳琳面如满月，眼似弯月，再次眯眯笑着：“行。”

    珞夜梅看着贾佳琳这一脸极富亲和力的表情，心说果然是个天生的开心果，这嘻哈人设是分分钟要垮啊。

    算了算了，能演一刻是一刻，也不能太过于严格……

    “走，我们回去吃宵夜吧，外面冷。”

    “嗯，好。”

    ……

    就在珞夜梅听取了贾佳琳的建议时，付茗丽给龚捷菲发了一条信息：“盯紧珞夜梅，她叛变了，还敢挑衅我。”

    龚捷菲秒回：“什么？她哪来的底气？”

    付茗丽此时心里很不爽，根本不想多解释，便只用命令的语气说：“你给我盯紧她。”

    付茗丽：“还有，你抓紧给程雅使绊子，有多余工夫的话，最好给珞夜梅那边也整点事情。这一轮我想看到她俩全都出局。”

    龚捷菲看到这条指示，差点想挠墙。

    这都什么事啊？一个队友被踢出，一个队友又笨又胆小，好不容易再来一个，却根本不听指挥，甚至拽的连话都搭不上！没过两天还叛变了？还变成了敌人？这不是闹呢么？让自己一个人去对付程雅和珞夜梅两个？

    茗丽姐你也太看得起自己了！

    我要有那本事和脑子，我要是有那心肠和手段，我这些年也不至于混得这么差！

    有那么一瞬间，龚捷菲想罢工，想撂挑子。

    谁爱折腾谁折腾去，活太难了，干不了了！