
    “如果成功了，可以证明自己，如果扑了，会扑到沟里，死到不能再死。”

    程雅打出这一行字后，带着犹疑的心绪，转头透过木制的窗棂看向窗外奔涌的大江河流，静静地看着江面上变幻无定的逝水波澜，凝神了片刻，又将视线转回到手机浮窗上。

    “人生~就像在大风大浪中逆水行驶的小舟，不知道下一秒要迎来的将是逆浪还是顺流~”

    “可我是承风破浪的姐姐啊。”

    “刘芳，你的意见是什么？”

    刘芳：“重点是，程总您自己想不想接这部剧？”

    刘芳又说：“程总，您的心中似乎已经有决断了。”

    程雅：“可我还想听一听你的建议，别忘了你是我的金牌助理，无论我怎么想，你的建议都很重要，可以在我感情用事的时候帮助我理性思考。”

    刘芳略思考了片刻，说：“我简单看了剧本梗概，很喜欢这个故事。”

    程雅：“真的吗？但这个故事不符合主流的市场需求，既不符合当下的市场，即便放到十年前，也不受欢迎。”

    刘芳：“但这个故事也许能引领未来。”

    程雅愣了一下：“你居然这么说？你挑剧本的眼光大多时候是不错的，但你从来没有说过类似这样的话。”

    刘芳：“【大笑表情】我挑剧本的眼光百分之九十的时候不错，唯一走眼的一次，就让你息影了。”

    程雅：“不，不是你的锅，十年前那部科幻片《穿越银河来爱你》，故事本身不烂。”

    程雅：“是制作团队不走心，只想圈一波钱，导致电影扑得很惨，不是你的眼光不好。”

    刘芳：“谢谢程总给我台阶下，哈哈。”

    程雅：“我说真的呢，而且根据我这些年的观察，有时候，做一部剧，如果初衷就是奔着圈钱去的，到最后往往结果不尽人意，甚至有可能赔本，反之，如果一开始就是奔着讲好一个故事去，那么，最后总有意外的收获。”

    程雅：“我不是说全部都是这样，但这种情况不少见。”

    刘芳：“嗯嗯，没错。”

    刘芳：“十年前，我看剧本的眼光以市场导向和流量为主，能从一堆本子里挑出最有话题度最能吸金也吸睛的本子，但现在我已经是奔四的人了，心态和审美已经与过去不同，现在可能更想看到有内容的东西。”

    刘芳：“程总，这也是您此次复出的态度吧，在这个方向上，我想我和你是步调一致的。”

    程雅：“是。”

    程雅：“我们现在最不缺的就是钱，所以我想实现我的人生梦想。身为一个演员，最高的追求是能拍几部能够被奉为经典的、殿堂级的佳作。”

    刘芳：“我会全力协助您，奔着这个目标努力，你抵达目标的那一天，我也会感到很骄傲的，会觉得一切都值了。”

    程雅：“谢谢你【握手】【拥抱】”

    程雅：“所以你的建议究竟是什么？”

    刘芳：“我的建议是，您可以考虑这部戏，女一号也行，或者友情出演也行，配角咱们坚决不考虑。”

    程雅：“好的，明白。”

    刘芳：“正事说完了，程总别忘了好好约会啊，别总在约会的时候找我谈工作~~，太破坏浪漫氛围了，不合适~。”

    程雅：“今天我和林叶的约会不就是你安排的工作内容吗？还准备给我整明天的热搜呢，现在又和我这样说？刚才前面的话让你吃了？”

    刘芳：“我真的都是为了你好，看你们俩不上道的样子真让人捉急啊~。”

    程雅：“什么？”

    刘芳：“我错了，不打扰你们甜蜜了，我抱头遁走，回宿舍之前不要再给我发信息~”

    程雅：“……”

    ……

    关掉手机浮窗屏幕，程雅抬起头，发现坐在对面的林叶正微笑看着她，帅气的面容像美玉雕成的艺术品，明亮的眼中有一种独特的光。

    程雅一怔，不由得两道红霞飞过双颊，她下意识地抬手轻轻撩了两下头发，两人相视一笑。

    “我和刘芳商量了一下，我觉得柳墨仪写的故事很好，打算接这部剧。”

    “你不用急着给老刘回复，我和他说了，让他不许催你。”

    程雅点点头：“我考虑清楚了，这是个好故事，我不想错过。而且我相信刘芳看剧本的眼光。”

    林叶犹豫了一下，说：“真的考虑清楚了？虽然我和刘老板是朋友，但我想站在你的角度说，这部剧是他投资的第一部剧，各方面经验可能都不足，而且也是柳墨仪的第一个剧本，你应该已经看过项目策划书，说起来算是一个小制作的剧，可能配不上你的咖位，他们甚至只想把故事拍出来就好，甚至没有考虑过市场反响和观众的反响~。”

    “我明白，项目策划书我看过了。”程雅微笑着：“咖位不咖位的，都是过去的事情了，林叶，你把我想得太优秀了，其实我退出影坛十年，现在从浪姐节目复出，在圈内的影响力已经没那么大，拍戏什么的，现在还没有任何影子，刘老板的这部剧是我收到的第一个邀约，我早已经不是什么当红的流量花旦了，既然是复出，完全可以从小制作的剧一步一步拍起，这没什么。”

    “更何况是你的朋友，即便一分钱都不要，我友情参演都可以。”

    “甚至如果他资金不够的话，我还可以给这部剧追加投资。”

    林叶认真看着程雅，几秒之后点点头：“只要是你的决定，我都会全力支持。”

    “那么，接下来我们做什么？要不要和刘老板约个时间，去见一见他当面谈谈？”提起拍戏，程雅很积极。

    林叶怔了一下：“所以今天的约会……”

    “约会？”程雅歪着头：“哦对，我们正在约会。”

    林叶失笑道：“我还是和老刘联系一下，和他约定个见面时间吧。”

    两分钟后，林叶关掉手机浮窗：“老刘说，只要是见你，他随时都有空，我们现在就可以去找他，或者他来找我们。”

    “那~~今天我们这个约会还算吗？”程雅呆萌地问。