
    【聚光灯下的影】将这条围脖发出，就直接买了推广，并有十几个营销号转发。

    随即亦被@林叶转发。

    林叶在转发时，还同时艾特了很多朋友，包括娱乐圈、音乐圈、以及商界共几十位有份量的私人账号，喊他们集体帮转。

    声势颇为浩大。

    然后林叶犹豫了一下，又拨通了刘芳的电话。

    刘芳看到林叶转发的【聚光灯下的影】的围脖内容时，惊讶了一下。

    “还是小林总人脉广！居然能把这么一位十多年前的炮灰狗仔挖出来说话！”

    林叶一笑：“也就是托了几位朋友而已，程总要不是因为忙着在训练营跳舞，以她的人脉，打几个电话，效率肯定更高。”

    刘芳知道这是林叶的谦虚客套话，便也一笑，然后用自己的账号【@盒饭专家刘小方】转了林叶的围脖。

    并配上简短的文字：【这个点都还没睡吧？又一波打脸热腾腾上线！我以为段归翔该凉透了，这下更是要沉到冰窖里去了，喜闻乐见，替我家程雅出一口气，我刘小方觉得做一个落井下石的人很开心！】

    很快，就有粉丝留言评论：

    “【哇】又有瓜了，先评后看！”

    “段归翔居然对女粉丝下手，简直是人渣。”

    “段归翔这次可以彻底滚了！滚出演艺圈，不想再看到这个人！”

    “害珞夜梅背上小三的骂名，十多年都不站出来澄清，是有多怂？还睡粉，还是男人吗？简直是人渣里的人渣！”

    “刘小方你这战斗力太强了，一天之内手撕了几次？简直是战神转世！”

    刘芳：“这次是林叶的功劳。”

    “刘小方你可太飘了，不收敛一点，不怕被人整？”

    刘芳笑着回复：“我刘小方怕过谁？十年前程雅被全网黑的时候，我也曾是踏过大风大浪的，心态早就磨练得非常强大了。”

    “你自己胆子大也不能牵连程雅啊，收敛一点吧。”

    刘芳：“呵呵，我就不收敛，我就要高调！趁程雅还在训练营，两个账号都在我手里，不皮一下更待何时？”

    “落井下石是人干的事？混你们这一行的不应该时时刻刻如履薄冰吗？你是最大的卧底黑粉吧？”

    刘芳：“你是新来的吧？成语用得挺6啊，难道不知道我刘小方的主要工作内容之一就是黑我家程雅？但是，我们的程雅只能我们自己黑，我可以黑，真正的粉丝可以黑，其他人不能，这一条给我点赞，送我上去！”

    没过几分钟，上万条点赞和跟评将刘芳的这一条回复顶到了评论区最上面。

    “哈哈哈哈哈，刘小方你可笑死我了，你自己的围脖，自己在下面评论，还要让我们送你上去？”

    “你就不会自己手动置顶一下？”

    “刘小方你可太傲娇了！”

    “没错，我们自己可以黑程雅，我们可以喷她面瘫演技差，但其他人如果敢诽谤造谣，我们一定会战斗到底！”

    “我就不一样，我是程雅颜粉，只要你们不说她丑就行，尽管喷她演技差，我无所谓，但我不许任何人诽谤她是小三！”

    “对，程雅可以被黑，但不能被诽谤，不能被诬蔑！”

    “支持刘小方，今天封你为战神！”

    ……

    踢馆组的珞夜梅是在晚上返回宿舍区的车上，看到了网上最新的反转爆料。

    大大出乎了她的意料。

    此前她依照付茗丽的安排，发了一条回归宣言式的围脖，看着网上的风评都朝着支持自己的方向发展，很多吃瓜群众也都开始支持自己，她内心获得了久违的被追捧的快乐感觉。

    于是她更听信了付茗丽的话，把程雅当做仇人。

    因此才会在晚餐的时候，带着十二年大仇终于翻身的快感，跑去挖苦程雅。

    只可惜被程雅不咸不淡地怼了一通。

    那时她还以为程雅必凉，就算会怼人又怎样，也不过是秋后蚂蚱最后的挣扎~。

    然而此时，珞夜梅在返回宿舍的路上，打开围脖看了一圈，整个人都懵圈了。

    当年的那个女人不是程雅？

    这不可能吧？

    尤其是看到当年那位狗仔，ID名为【聚光灯下的影】的围脖时，她像被一道雷劈在原地无法动弹。

    尤其，是爆料的最后一句！

    当年，居然是付茗丽的经纪人找了那位拍照片的狗仔，安排了那一切？把小三的帽子无端扣到自己头上？

    然而就在半个月前，付茗丽的助理联系到自己的时候，还信誓旦旦地说，查出了当年让自己背锅的人是程雅！

    但现在看来显然不是那么回事！

    珞夜梅开始使劲的、疯狂的回想当年的事情。

    没错，在自己被诬蔑为小三之前，自己正在和付茗丽竞争一部剧的女主。

    当年自己正处于事业上升期，红的程度不如程雅，但和付茗丽不相上下。

    程雅曾是顶流，而她是准一线，只要能再多拍几部有份量的剧，便能跻身一线女星行列。

    因此她和付茗丽都非常看中那部剧，但就在那个时候，她被一个莫名其妙的爆料打成了小三，遭受了好几天的全网网暴，声名被毁，凉到透顶……

    ……

    珞夜梅坐在被浓郁夜色包裹的车内，看着车窗外黑沉的一切，在心中将整件事前后梳理了一遍。

    当年的事情她记忆犹新，如今的事情逻辑已然清晰完整。

    而那位狗仔也已经把事情讲得清清楚楚了。

    她开始怀疑付茗丽对她所说过的话，更怀疑付茗丽的动机。

    一路上，她默默沉思着，同为踢馆组的几位姐姐都知道今天网上的事情，看她阴沉着脸不说话，便都不打扰她。

    节目组的车回到宿舍区。

    珞夜梅下车后没有立即回宿舍小别墅，并且让跟拍的摄影师不要再跟着她，她独自一人沿着路灯，走到了路对面的景观绿化带旁边，看看周围僻静无人，她拨通了付茗丽的电话。

    “这么晚，什么事？”付茗丽那边的语气很不愉快。

    “当然有事，我想问问，当年的事情真相。”珞夜梅冷冷的，带着拷问的语调：“付茗丽，不久前你信誓旦旦对我说，说坑我的那个人是程雅，但如今看来未必，你怎么解释？”