
    珞夜梅在程雅这里折戟，她心里窝火，便拉着贾佳琳，又去了旁边宁晶姐《人美路子野》的训练室。

    几分钟后，两人昂首挺胸的出来，骄傲的不得了。

    显然在宁晶组那边，给贾佳琳赢回了自信。

    随后，两人在夏书畅组又小小地受了点锉败，贾佳琳的快板式嘻哈被夏书畅和黎斯妮以专业实力回击。

    但很快在姜小暇担任队长的破浪挑战组又扳回一局。

    当珞夜梅拉着贾佳琳跑到姜小暇组“踢馆”的时候，龚捷菲全程很懵的看着珞夜梅，不知道她想玩什么花招。

    于是悄悄用手机发信息给珞夜梅：“不是让你去恶心骚扰程雅吗？为什么跑到我们组的训练室来了？而且你把贾佳琳推到前面干什么？我们和她没有瓜葛啊，招惹她干什么？”

    珞夜梅回复一句：“让你们雨露均沾。”

    龚捷菲：“……？？”

    龚捷菲：“你什么意思？”

    珞夜梅：“让所有人看看我们组最不靠谱选手的实力。”

    珞夜梅：“以你们这训练营内所有人的舞蹈水平，目前都轮不到我出面即兴说唱或者跳舞，我把我们队看起来最不靠谱的胖子拉出来，都能让你们跪地喊爸爸~。”

    龚捷菲看到这话彻底抓狂了，这都什么人？

    自已带了一群什么奇葩不省心的队友？

    一个又蠢又笨还胆小的方樱樱，整天除了嘤嘤嘤哭就不会别的，成事不足败事有余。

    然后走了一个杨媚曼，以为茗丽姐会塞一个得力的帮手进来，没想到这个珞夜梅，业务能力倒是真强，但完全不听管束和命令啊，简直乱套了！

    她立即给付茗丽发信息，把珞夜梅的糟心事情讲了一遍。

    过了好一会儿，付茗丽才回信息：“那S货比我出道早一年，红得快凉得快，以前就很嚣张，不把任何人放在眼里，没想到现在还这样。”

    “捷菲你管不了就别管她，让她作死折腾去吧，你给我盯好她就行，有什么事情随时告诉我就成，因为不管怎样，她百分之百都会去找程雅的茬。”

    龚捷菲：“茗丽姐你确定？”

    付茗丽：“我这边有安排，她会恨程雅入骨的，另外我这边还有线上的安排，到时候你等着看好戏。”

    ……

    到了中午，官网平台上，回归补位投票有了结果。

    吕依依的人气和得票数最高，以远超第二名的优势回归，加入夏书畅组，将于明天重新回到浪姐训练营。

    “姐姐们，准备迎接我们的新队员吧。”

    “嗯，这事算是定下来，我们也就能安心练习了。”

    “是啊，要不然总少一个人，声乐衔接不上，舞蹈队形也没办法排~”

    夏书畅四人以平和的心态看待此事，期待着吕依依回归入队。

    ……

    而在网上，一个号称拥有百万粉丝的娱乐营销号，发了一条文案水平很粗糙的新围脖。

    这个营销号的ID名为【八卦扒扒】。

    【大家还记得珞夜梅吗？销声匿迹十多年了，新一批年轻粉丝们可能都不知道她是谁，这两天她忽然复出，参加了浪姐节目，以踢馆组成员的身份，向其她二十位姐姐发起挑战。

    大家都知道，踢馆组一般都是实力较强的，或者某一方面比较突出的姐姐，然而扒姐如果没有记错的话，珞夜梅在十多年前只演过几部剧，虽然大火过一段时间，但并没有听说她有什么出众的才艺。

    这十多年她的动向成迷，这次忽然出现在浪姐节目中，让人很惊讶，扒姐也是辨认了半天才认出是她。

    看她的打扮风格和气质，从清纯甜美变成了嘻哈风，不由得让人感慨时间的力量。

    不知道她这次是出来客串一下呢，还是另有借机复出的计划？

    你们怎么看呢？】

    文案以开放式问句收尾。

    在这条粗糙的围脖文案下，很快有不少人讨论。

    “新一期的节目看了，珞夜梅和十多年前相比变化很大，简直判若两人！我也是看了半天才认出来，这居然是珞夜梅？”

    “节目组是没人可请了吗？总能把退圈十来年的老坟挖出来，有找这些失踪人口的时间，请几个还在努力拍戏的姐姐不香吗？”

    “呵呵，小三有什么好说的？都已经退出了，还不永远消失滚得越远越好，又出来找骂呢？”

    “小三滚出娱乐圈！既然退出了就别回来污染大家的眼睛！”

    “当年那事也不完全是珞夜梅的错好不好？同为当事人的段归翔为什么没事？这些年还有戏拍？这对女演员不公平！”

    “段归翔也是辣鸡，自己管不住库当，把自己作成三线配角，还祸害别的女星，男人就没几个好东西~。”

    “你们别一口一个小三，我觉得当年的事情有蹊跷，爆料的照片很模糊，根本看不出是珞夜梅，或者说根本看不出是谁！别拿莫须有的罪名随便往人头上扣！”

    “不是珞夜梅？是谁？”

    “当年这事争论过，最后珞夜梅自己发公告退圈的，现在还想有人替她洗？”

    “这不是洗好不好，你们能不能擦亮眼睛看一看真相？再说了，她自己发公告退圈能说明什么？难道不是因为对娱乐圈太失望了？”

    “不管怎么样，德行有问题就不配当公众人物！”

    ……

    随着这条围脖被大量转发，很快又有几个娱乐号加入。

    ID名为【逗一豆】的娱乐博主也发了围脖，图文并茂地把珞夜梅当年的事情重新挖了一遍。

    而文案带有明显的倾向性。

    【网络是健忘的，更何况十多年前的事情，所以豆豆就带着大家复习一下重点~。

    珞夜梅当年走的是清纯路线，卖的是清纯可爱人设，所以疑似小三的事情爆出来之后，粉丝们都难以接受。

    但豆豆想在这里敲黑板说重点，当年的事情是疑似小三！

    只是疑似！

    当时事情爆出来的时候，看似有狗仔拍到的照片，但照片实在太模糊了，根本看不清人脸！所以豆豆认为，仅凭那几张不清不楚的照片，并不能做为实锤依据！不了解情况和不相信情况的吃瓜路人可以自己看一看这几张照片，你们从照片中能看清什么？

    能看清段归翔，但真的看不清他身边的女人！更何况那个女人还戴着帽子！

    但奇怪的是，珞夜梅就偏偏被锤倒了，没有翻身的余地！

    当年有很多人各种分析，从身材上，从头发长度上，做了所谓的细节分析，咬死那个女人是珞夜梅。

    但珞夜梅始终没有承认，然后就被喷到退圈。

    你们有没有想过，她真的是无辜的？

    豆豆在这里对当年的事情表示遗憾，这一次，珞夜梅如果能通过浪姐的舞台回归，豆豆想祝福一句，这么多年过去了，多少不可原谅的人和事情都已经被淡忘，希望上天能再给这个女孩子一个机会……】