
    “咦，对哦，程雅组小考的时候拿了第一名。”

    “她们小考的时候肯定要使出浑身解数了，小考成绩高，公演的时候有优势啊。”

    “是不是因为来了踢馆组，再加上昨天围脖上珞夜梅和程雅那事，所以程雅带着她们组的姐姐们憋什么大招呢？”

    “想让踢馆组放松警惕，然后公演的时候炸一下？”

    “这倒对。”

    宁晶组的几位姐姐们你一言我一语地猜测着。

    赵雨淇伸了个懒腰：“就是，前两轮每一组都努力的不像话啊，你争我赶的，内卷的太厉害了，还不如假装跳得很差，让别的组都放松警惕，这样大家都不卷了，反而不会那么辛苦。”

    宁晶听到这话也乐了，看着黄萦莺：“尤其是你，人送外号拼命三娘，从第一轮开始就特别拼，又是绑沙袋又是打鸡血的，内卷的源头大概就是从你开始的。”

    黄萦莺一脸无辜：“我……我这不是想着，不努力就会被淘汰吗……而且我们来到这个节目，不就是为了在舞台上展示最闪光的几分钟吗？”

    “这话也对，没有人愿意在舞台上丢脸。”

    “所以必须拿出最好的自己。”

    赵雨淇一个懒腰还没伸完：“话虽然这么说，但也别那么卷嘛。”

    黄萦莺：“意思是，关起门的时候狠狠练，打开门就装菜，让对手放松？”

    “我看可以。”

    “对，竞争越来越激烈了，要讲讲战术。”

    陈芷桐以专业眼光说:“珞夜梅似乎很强，她虽然是演员出身，但这十多年她一直靠驻唱和当舞蹈老师糊口，功底比很多姐姐都强。”

    “那我们怎么办？”

    “要不，我们也装弱吧？”

    赵雨淇：“我觉得有必要，我们乘风守擂组都应该装弱，让踢馆组放松警惕！如果我们练得太狠，刺激到她们，到了公演那天，竞争会很大的！”

    “不得不说，程雅这个战术很不错啊。”

    “但为什么没和我们沟通一下呢？”

    “你傻啊，这种事情怎么能明说呢？万一她觉得我们不会答应~，毕竟都想争第一的，不就很尴尬了？”

    “有道理。”

    赵雨淇又说：“你们没发现吗，程雅她们有暗示我们。”

    陈芷桐好奇：“怎么暗示的？”

    黄萦莺认同赵雨淇的看法，一边回想程雅五人的表现，一边分析：“她们故意跳错，错得有点夸张，表演痕迹过重，明眼人一看就知道她们在装菜，所以暗示到位了，至于我们要不要跟她们统一战术，看我们自己的决定。”

    “好像是哦。”

    “那我们也装弱吧，如果踢馆组的过来串门，我们也跳出很乱很差的样子，让她们放松警惕！”

    “嗯，让踢馆组放松警惕！”

    导演晏织梦在导演室内，通过监视器屏幕看着宁晶组五位姐姐的讨论，无奈到直搓脑门，甚至愁到想揪头发。

    这一季的姐姐们太难带了，一个个都不让人省心！

    尤其赵雨淇这个傻大姐，怎么就又掺和到程雅组的事情里了呢？

    你们全都猜歪了啊喂！

    程雅可不是为了给踢馆组放ya

    雾弹，而是为了糊弄胁迫方樱樱的人啊喂！

    这都是闹的什么事？！

    自动脑补太致命了！

    这还没完，没过多久，大约两个小时后，晏织梦导演又眼睁睁看着，赵雨淇把这个装菜战术悄悄告诉了夏书畅组。

    夏书畅组的五位组组（包括今天中午刚回归的吕依依）经过一番讨论之后，也开始跟风程雅组。

    至此，乘风守擂组的姐姐们统一战术了！

    全都开始装菜！

    晏导差点要抓狂。

    要这么下去，节目还能不能看了！

    看来不能再慢慢观察两天了，必须尽快想出稳妥的解决办法……

    晏导愁眉不展，又打开一包薯片，一边吃着，一边陷入了沉思。

    ……

    下午三点，林叶接到了刘适康的电话。

    “小林总，我还在长沙，这两天和我家墨仪把这边的景点全都逛了一遍，该办的事情也都办得差不多了，准备后天早上离开。”

    “嗯嗯，好的。”

    “今天晚上或者明天有没有空？我想约你和程总，谈一谈电影制作的事情，顺便还有那天提到的筹划成立电影公司的事情，也想和你们商量一下。”

    林叶：“这……”

    刘适康：“不方便吗？”

    “额，我和程雅今晚本来有约会的。”

    “那不是正好吗？我们四个一起约？”

    林叶：“我是说约会。”

    刘适康马上反应过来：“唉，看我这结婚好多年的人，差点忘了你们年轻人谈恋爱要过二人世界。那要不明天吧？明天晚上有没有空？”

    “明天也不行，节目组明天有晚宴。”林叶犹豫了一下：“那就今晚吧，我和程雅说一声，问问她的意愿，稍后回复你。”

    “好的好的，没有问题。”

    林叶想了想，来到程雅组的训练室。

    五位姐姐正在跟着舞蹈老师跳得认真呢，听到有人敲门，立即换了态度。

    “有人来了，换群魔乱舞！”

    方樱樱很积极地去开了门，看到是林叶，立即转头：“程雅姐，找您的。”

    林叶知道程雅她们装菜的策略，看着她们的反应，也觉得好笑，但没有戳穿。

    程雅走到门口，两人来到门外的走廊上。

    “找我有事？”

    “是的。”林叶把刘适康的事情说了一遍。

    程雅毫不犹豫道：“那就一起约见刘老板吧，说正事要紧，我欠你一顿饭，改天再补上。”

    林叶顿时有点委屈：“你就不想和我单独吃饭？”

    “改天也是一样的，我们每天都能见面，不差这一两天，再说刘老板和墨仪姐后天就要走了，我们除了今晚，也挪不出时间去见他们，影视公司的事我这两天也有了一些想法，见面可以好好详细聊一聊，另外我把刘芳也叫上。”说起正事，程雅下意识地切换成了女强人的语气。

    “还有，你和刘老板说，今晚我做东，地点不变吧，刘芳选的地方不错，换一个六人包间就行。”

    林叶委屈巴巴地点头：“行，晚上改成谈事情，5点半我来接你。”

    “好的。”程雅转身要回训练室，却回头又说：“对其他人还是宣称我和你出去约会了，暂时还不想让这个节目组的人知道我要出演刘老板电影的事情。”

    “行，没有问题。”林叶也是相同的想法。

    ……

    五点半，林叶准时来接程雅。