
    “我本来能从刘老板老婆那里拿到配角的，全都被你这缺心眼没脑子的搅黄了！”龚捷菲一脸不甘心，说着假话把锅全甩到方樱樱头上，并且威胁她：“你现在必须替我做事，补偿我！”

    听到这话，方樱樱心中一激灵，眼泪流得更汹涌了。

    都口口声声说我干啥啥不成，没有半点用处了，为啥还要逼着我干点啥啊，能放过我吗？

    “现在最可气的你知道是什么吗？居然请程雅出演他们的女一号！”龚捷菲又恨恨地补了一句。

    “程雅？”这次方樱樱是真愣了一下。

    “今天刘老板指着我的鼻子骂我的时候，程雅也在场，你不知道她脸上的表情，有多小人得志的样子，而且还落井下石，跟着刘老板几个人合伙一起怼我，转头就又跪舔刘老板和他老婆，她一个消失十年的演员，现在想复出，还不得卯足了劲去跪舔几个金主爸爸？”

    “……”听着龚捷菲的怨气，方樱樱心中却在想，程雅居然也认识刘老板？好像又是一个大腿哦？

    “方樱樱你给我听着，哪怕我背后的茗丽姐不说什么，这一轮，你也要给我搞死程雅！”

    “你的靠山是茗丽姐？”方樱樱正哭着呢，双眼忽然一亮，仿佛知道了什么了不起的秘密。

    龚捷菲发现她说漏嘴了。

    她慌了两秒，就又淡定下来。

    “让你知道也没关系，知道了更好，你敢违背茗丽姐的意思，她随便打个电话，就能让你彻底离开影视圈和演艺圈，懂吗？”

    “我懂，我懂。”方樱樱假装唯唯诺诺，心中却在想。

    “本来不该告诉你的，但你现在知道我的靠山有多稳了吧？跟着我混，有你的好处，这一轮程雅必须淘汰！”

    “哦哦。”

    “还有那个林叶，程雅为什么那么好命，能遇到一个比她小五岁还是富二代人脉又广的林叶？我们为什么没有那么好命？”龚捷菲越说越气，怨念越重：“给我搞死她，搞一次大的，让她退出，还要让她糊到翻不了身，让刘老板的戏也糊掉，投资全都打水漂！”

    方樱樱一哆嗦：“就凭我这脑子，搞不出那么大的事情啊，我要能搞的话，这么些年也不至于会混得这么差了吧？”

    “这几天听我的指示。”

    “但是我胆子小，万一笨手笨脚被抓住了怎么办？而且这几天大家都在训练室，我整天被她们几个盯着，能干什么？”方樱樱极力推脱着，希望龚捷菲能因为她笨放过她。

    “看你这不成器的样子……”龚捷菲用恨铁不成钢的眼神看着快要缩成一团的方樱樱：“行了行了，先给你个简单的任务，你从现在，到公演，不许认真学唱歌和舞蹈，把所有精力都放到给你们队捣乱上，想办法让你们队所有人都练不会。”

    方樱樱：“……我总不能把她们的手和脚都绑起来吧？”

    “我不管那么多，你想办法，即便程雅她们四个人都讨厌你恨你，你也要想尽一切办法捣乱，只要你们组输的够惨，茗丽姐会保住你今后有饭吃的。”

    方樱樱：“……”

    “行了你回去吧，别再给我办蠢事，再有下一次，我让你这辈子别想在这圈里混。”

    方樱樱却磨叽着不走，睁着泪眼，呆愣愣地问：“对了姐，你之前说踢馆组还有一个我们的人，是谁？是贾佳琳吗？需要我配合她干点什么吗？”

    “贾佳琳？”龚捷菲噗嗤一声气笑了：“想什么呢？她一个身材管理都做不好的谐星，怎么会和茗丽姐有交集？”

    “哦哦，那是谁？”

    龚捷菲斜眼瞥了方樱樱一眼：“是珞夜梅。”

    方樱樱用双手捂住嘴，假装很吃惊：“居然是她！”

    “怎么，觉得她很牛是么？就算以前再风光过，也糊了十多年了，这次她能来，也是茗丽姐帮她争取的机会，她会听我的指示。”

    “她好些年没出来了，也不知道靠什么活的？”方樱樱似乎担心珞夜梅吃不上饭。

    “你管那么多，反正没有茗丽姐的提携，她这辈子别想再翻红。”

    “哦哦，咱们茗丽姐好厉害的呢。”

    “那必须的。”龚捷菲一半得意着，却翻了一下眼皮：“什么咱们茗丽姐，别瞎套近乎！就凭你，和茗丽姐直接说得上话吗？她会搭理你吗？”

    “嗯嗯，是，捷菲姐您说得对~~。”

    ……

    方樱樱悄悄回到训练室，程雅四人正在练习舞蹈动作。

    看到她蔫嗒嗒地回来，程雅想了一下，让杨语莺三位姐姐休息。

    然后对方樱樱说：“我能和你私下单独聊一聊吗？”

    其她三位队友姐姐以为程雅是怕方樱樱拖后腿，想私下给她做思想工作。

    毕竟方樱樱唱跳一般，观众缘不强，态度也不那么积极认真，两次都是搭车晋级的，有划水拖后腿的嫌疑。

    而做思想工作这种事情，当然是私下一对一进行更好，不伤当事人的面子。

    “你们去吧，我们三个自己练就可以了。”

    “嗯，我们把动作细节再抠一抠。”

    于是程雅和方樱樱再次来到洗手间。

    方樱樱很无奈，一个小时之内，先后被两个人拽到洗手间去说悄悄话……感觉怪怪的。

    但节目组训练营内到处都是摄像头和收音设备，除了洗手间和舞台更衣室以外，没有私密的地方。

    门关上，隔开了一个小世界。

    有那么一瞬间，方樱樱真想抱着程雅大哭一场，把所有的事情都告诉她。

    但不能那么做。

    要忍，在这个圈子里，不能相信任何人。

    有些话说出去，是给自己惹祸上身，所以只能有选择性的往外说，每说一句话，都要能达成一定的目的才行。

    这，是多年来一次一次摔跟头的教训~。

    于是方樱樱沉默着，眨着无辜的眼神，望着面前的程雅：“队长，你找我想说什么？”

    程雅也打量着她：“你半边脸上的红印……你刚才哭了？”

    方樱樱愣了一下，赶紧用手捂着脸，趴到洗手台前去照镜子。

    那一巴掌，是龚捷菲扇的。

    指痕还没有完全消失。

    她却极力掩饰：“红印？什么红印？咦，奇怪了，怎么会有个印子呢？哦……我想起来了！刚才肚子不舒服，蹲坑蹲得久了，用手这么托着脸，压出来的吧，哈哈哈，队长你不说我都没注意到呢~。”

    程雅看着她语气涩巴巴极力掩饰的样子，便没有戳穿，笑了一下，问：“你认识刘老板？”

    方樱樱知道程雅已经知道自己和刘老板有过联系，便乖巧点头：“嗯。”

    “那，刘老板让我给你带句话。”