
    程雅哭笑不得。

    这都是什么和什么？

    在踢馆组面前装菜？

    我们是为了配合方樱樱演戏啊，并不是针对踢馆组在装菜~。

    但她立即转念想到，如果宁晶组统一有这个想法，就说明胁迫方樱樱的人不在宁晶组！

    这倒是个很好的排除法~。

    回到自己的训练室以后，程雅对方樱樱四人说：“宁晶组昨天看出我们是在故意乱跳了，而且最尴尬的是，她们把这事误解成了我们针对踢馆组的战术策略，还拉着夏书畅组统一了战术。”

    “这……”

    “乘风守擂组集体装菜？”

    几人全都呆愣了。

    人类的自动脑补能力这么强大吗？

    “雨淇还说，我们装得有点过头，让我们再琢磨一下演技，菜得更真实一点。”

    千青：“……”

    杨语莺却立即点头：“雨淇说得有道理，我们昨天确实表演太用力了，难怪她们一眼就能看出来。”

    千青：“对，我忽然想到，应该根据每个人的特点，菜出不一样的状态。”

    “比如我。”杨语莺说：“让我唱歌跑调太难了，而且很难有人相信我会跑调，但我跳舞真不行，所以我负责跳错。”

    柳柏芷笑起来：“那我倒没问题，我歌舞都太不行，没人会怀疑我。”

    五人商量一番做了分工，根据每个人的基础实力，设计了不同的菜点，呈现出不同的短板。

    “这样就可以菜得各有千秋，更有真实感！”

    午饭后，龚捷菲怂恿队长姜小暇拉着破浪挑战组到程雅组串门，顺便交流一下练习进度~。

    程雅五人便用上了商量好的新版策略，这次改良了演技，不再是群魔乱舞。

    杨语莺唱歌没问题，但跳舞没有力度。

    柳柏芷破音走调，跳舞动作僵硬，跟不上节奏。

    程雅忘词，忘动作。

    千青跑调，唱不上去，跳舞慢半拍。

    而方樱樱则全面拉垮，在龚捷菲面前表现出十分卖力拖后腿的样子~。

    姜小暇看着程雅五位姐姐的表现，目瞪口呆。

    她们……今天是怎么了？

    龚捷菲则是一脸奸计得逞的笑容，看向方樱樱的时候，还向她使眼色，意思是干得漂亮，就这么继续保持，不信拖不垮她们！

    程雅心不在焉地跳着舞，恰好捕捉到了龚捷菲和方樱樱的眼神交流。

    她脑中忽然闪过一道亮光。

    等姜小暇组五位姐姐离开后，程雅私下问方樱樱，胁迫你的人是不是在破浪挑战组？

    方樱樱呆了一下，出于内心的怯懦还想隐瞒。

    程雅又问：“是不是龚捷菲？”

    “你……为什么猜是她？”方樱樱绞着自己的手指，眼皮低垂，回避着程雅的目光。

    程雅：“因为乘风守擂组的姐姐们都懵在鼓里，还莫名其妙地和我们统一了战术，所以那个人，肯定不在宁晶组，也不在夏书畅组。”

    方樱樱：“……”

    “所以是她吗？”

    “是~。”

    ……

    晚上五点半，训练营的广播响起，请所有姐姐准备出发，前往盛天酒店聚餐。

    各队的姐姐们纷纷到更衣室，补妆、换上晚礼服。

    龚捷菲很快换好了抹胸长裙，坐在角落中，默默发着信息。

    “茗丽姐，这边准备出发了。”

    付茗丽：“嗯。”

    “我给你发两张照片，还有他们的联系方式。”

    “这两个是安排好的人，到时候你们配合一下。”

    龚捷菲：“好的，收到。”

    付茗丽：“你机灵点，这次一定要把程雅锤趴下。”

    龚捷菲：“收到。”

    6点，姐姐们分批乘坐着各组的车出发。

    盛天酒店距离训练营不远，大约十几分钟的车程。

    同一时间，节目组的总策划褚显嘉、总监制彭羽山等领导也先后从总台大楼出发，来到了盛天酒店。

    今天的晚宴，主要是节目进行到中期，慰问一下辛苦了很多天的各位姐姐们，并鼓励姐姐们继续努力。

    6点十几分时，节目总策划褚显嘉抵达。

    他到得略早，下了车，独自走进酒店大门。

    穿过金碧辉煌的大厅，褚显嘉看着左右两边，不知道该怎么走，不知道往哪个方向通往二楼的大宴会厅。

    这时，有一位服务生从旁边走出来，朝褚显嘉躬身，职业化地一笑：“这位先生您好，请问是有预定还是参加二楼的晚宴？”

    “晚宴。”

    “哦好的，那先生请随我来，这边。” 说完，服务生转身在前面带路，陪同着褚显嘉来到了二楼，但并没有直接带他去宴会大厅，而是将他带到了旁边的一个休息室。

    “先生，参加宴会的领导安排在这边休息，请您稍适休息片刻，等到时间了再入场，我去给您拿茶水和果盘~。”

    服务生带上门离开后，褚显嘉整个人略微放松下来，向后仰靠在休息室宽大的沙发靠背上。

    养神片刻，他又睁开眼睛，随意观察着室内的装潢和摆设，然后在沙发旁边几步远的地板上，看到了两团揉起来的纸巾。

    他眉头略微皱了皱，也没有太过在意，反正稍坐片刻就要离开了，这间休息室整体挺干净的，犯不着为了地上的两团纸喊人来打扫，十几分钟不够折腾，反而影响自己休息。

    于是他再次闭上了眼睛。

    外面，宁晶组和程雅组的姐姐们先后抵达酒店，被服务生们带至宴会厅，分组落座。

    这时，先前带褚显嘉去休息室的那位服务生来到了程雅身边，躬身很有礼貌的轻声说：“您好，有位姓林的先生说，在那边的休息室等您，有小惊喜~。”

    程雅顿时很好奇。

    林叶？有什么小惊喜？

    她内心带着几分期待，跟着这位服务生，从宴会厅入口旁边拐过一个弯，便走到了休息室门口。

    服务生伸出手，替程雅敲了三下门，并向门内略微大声说：“先生，讲您来开一下门吧~。”

    休息室内的总策划褚显嘉以为服务生手中拿的东西多，没有办法开门，他心里虽然对这地方的服务方式和水平产生了几分怀疑，但出于一贯的涵养，还是起身来开门。

    程雅以为门内是林叶，而褚显嘉以为门外是端着果盘和茶点并且腾不开手的服务生。

    ……