
    晏织梦几人也都打开视频看。

    “是真相。”

    “有这十几秒的真相视频就足够证明清白了，再加上刚才的警情通报，我今晚不至于失眠了。”

    “这狗仔的手段真低劣。”

    褚显嘉皱着眉头：“明天让法务部准备起诉这两个收黑钱不干正事的人渣。”

    林叶听到，也适时插一句：“程雅那边也会委托律师起诉这两个狗仔。”

    “嗯，到时候可以让两边的律师碰一下。”

    几分钟后，公关部小朱用姐姐官方围脖又更新了一条视频围脖。

    “感谢警方提供的视频真相内容，是狗仔石某招供时上交的，‘开直播之前的真相+未剪辑的完整直播’，睡前醒脑瓜【吃瓜】，话不多说，大家自己看。”

    文案下面，是一个视频。

    这个点网友们都还没睡呢，很多人还在几个平台之间来回奔波着吃瓜，关注着最新的进展情况。

    这条视频发出去，评论和转发秒速到达！

    “来了！终于来了！”

    “先转后看！”

    “未删减版的，说明节目组确实不心虚！”

    “本来就没什么好心虚的，程雅是清白的，前面的通报也都讲得明明白白了！”

    “程雅真皮实，跌一下也没什么，哭都不哭的，摔到沙发上还能爬起来，但如果被抹黑洗不掉就麻烦了~”

    “程雅宁愿摔地上，也不给居心不良的狗仔机会。”

    “前面的是程雅的粉丝吗？路人问号脸，你们居然一点都不心疼自家偶像？”

    “前面那是假的，谁知道是哪儿来的黑粉！”

    “讨论清白的是脑子坏了吗？清白难道比受伤更重要？为什么骂那两个狗仔的人这么少？送我上去！”

    “都没人心疼程雅摔了那一下嘛？”

    “就是，那个姓刘的狗仔真不是东西，使那么大劲推程雅，还是人吗？”

    “本来就不是人，是人能干出这种恶心事情？还拿自己那恶心玩意诬陷别人？”

    “妈的那一段我看着就反胃，如果我在现场的话，肯定会冲上去揍那个狗仔！”

    “狗仔恶心人，还骗那个总策划，后面还诬陷他，你们有没有看到那个总策划大叔当场都懵了啊~~”

    然后很快，评论的画风有了变化。

    由于事情真相摆得清清楚楚，不少观众粉丝在心疼完程雅、骂完狗仔之后，又调侃起了褚显嘉。

    “这位中年大叔是节目总策划吗？看起来很憨萌啊。”

    “总策划也太不绅士了，打开门就躲到一边，居然眼睁睁看着程雅摔到沙发上！”

    “这事不能扶啊，如果扶了的话，程雅摔到他身上，岂不是更说不清了？”

    ……

    褚显嘉平时都在幕后，很少直接面对这么多网友。

    他便也转发了这条视频围脖，并很谦虚地配文：“大家批评的对，当时我的反应不够绅士，没有扶程雅姐姐一把，让她跌在沙发上确实不太好。”

    网友：“哈哈哈没关系，看在你当时也很紧张很懵的份上，原谅你了。”

    “没关系，你这是紧急避嫌，原谅你了！”

    “紧急避险和紧急避嫌，一字之差哈哈哈哈哈~~”

    没过多久，褚显嘉在网上有了一个新的称号，并且被网友开了话题：#紧急避嫌总策划#。

    褚显嘉：“……”

    ……

    而刘芳收到消息，也第一时间先后转发了节目组官号的两条围脖。

    这一次，她的文案很简单。

    也依然暴躁。

    【我之前就说了，今天的事情我一点都不担心。

    我是百分百的愤怒，从事发到现在，我啥都没干，就只是磕着瓜子在等结果，一边等一边愤怒，我只想用鞋底子抽某人的脸！

    以前我只是猜测，现在我确切知道你是谁了，这次我不会那么轻易放过你的，你跑不掉的！】

    “刘小方今天持续暴躁中啊，杀气外泄了都”

    “我去刘小方你知道黑程雅的人是谁了？说出来告诉所有人啊，我们帮忙去骂他，组团骂，绝对比你一个人更有气势。”

    “刘小方对婊公开宣战了！霸气，我喜欢！”

    “组团骂的加我一个！我还要用鞋底打脸，啪啪的”

    “好奇很想知道那个人是谁？”

    “我猜一下，是不是龚捷菲？今天她太跳跃了，你们看了没，直播视频那段，她在旁边喊的最大声！”

    “对！就是一直有个旁白在旁边叽叽喳喳说程雅的那个声音？是龚捷菲？然后她还跳出来用事业线抢镜头？”

    “没错就是她，还故意扒了自己的衣服冲到直播前面抢镜头，简直够女表啊。”

    “怪不得刘小方这么暴躁!”

    “盒饭专家刘小方在线暴躁，要给GJF送盒饭了”

    “求用鞋底打脸现场直播！”

    “用这么下作的手段搞我们程雅，这事不能忍！”

    “GJF滚出浪姐，滚出娱乐圈！”

    “我要去节目官号下面去请愿，这种人不能再留在节目里祸害程雅。”

    “也不能祸害其她的姐姐！”

    粉丝们很快又涌到姐姐的官号围脖下，排着队刷“龚捷菲滚出节目组，滚出娱乐圈。”

    “龚捷菲滚出浪姐舞台，滚出娱乐圈！”

    ……

    刘芳坐在电脑前，看着这些粉丝评论，微微摇头笑了一下。

    龚捷菲她早就猜到了，这种小丑式的人物压根不值一提。

    粉丝想骂就骂吧。

    她刚才在围脖上暗指的是付茗丽。

    而今天晚上她发的前后两个文案，等同于公开宣战了。

    事到如此，一次一次用低劣龌龊的手段，不想再忍，更何况一切都已经水落石出，更不需要再忍。

    她切出了围脖界面，打开电脑的E盘，点开其中一个文件夹，子目录中有几个文件夹：

    【银霜影业】【银霜老板潘大禀】【付茗丽】

    这几个文件夹里的干货，可比上次撕段归翔时的份量更重。

    都是这些年收集到的，真实可信的发生过的事实。

    他们这些年来做过的恶，干过的违法事件，全都记录在内。

    一件一件记的清清楚楚。

    ……

    训练营会议室内，一直留意关注着围脖动态的晏织梦看到网友们开始刷龚捷菲滚出娱乐圈，她揉了揉额头说：“差点忘了，龚捷菲怎么办？还得再发一条公告~。”

    彭羽山：“那就明天发公告吧，让她退出。”

    晏织梦继续揉脑袋：“让谁回来补位呢？头疼~~”