
    由于刚才已经采访过踢馆组，此时她们便直接上场。

    “踢馆挑战现在开始！让我们以热烈的掌声，迎接踢馆组的五位姐姐，珞夜梅、贾佳琳、岑怡月、文清卓、李筝灵，再来《BOOM》！”

    “I Like it whe

    you boom……”

    “来到这里的我们一定会炸场”

    “请准备好迎接我们的酷拽”

    “看过来我们绝对惊艳全场”

    “帅到爆美到炸跟着我们摇摆……”

    五人身穿着黑色基调，银色亮片装饰的演出服，华丽登场。

    开口便是炸燃的歌喉，加上劲爆有力的舞姿，向台下刮起了一场激扬的龙卷风！

    直播间评论区中：

    “妈呀，一出场就帅炸了！我想去现场，想给珞夜梅投票！”

    “别看珞夜梅体型娇小，还挺霸气的，跳得非常好”

    “贾佳琳还是稳站C位啊哈哈哈”

    “别的四个姐姐换位置换舞台造型，唯独贾佳琳的位置稳如泰山！”

    “但是居然不违和！”

    “同感，贾佳琳认真表演起来，在这个团队中居然一点儿都不出戏，甚至还挺亮眼！”

    “节目组太敢选人了，而且眼光很在线~”

    “这一组里面，我还是觉得珞夜梅最好看，不容反驳！”

    “我觉得踢馆的作品就像她们歌的名字，很炸，产生了一种非常独特的化学反应，五个看似风格各异的姐姐，融和在一起，炸出了一层又一层的爆点！”

    “前面这条评论有点专业啊，我就只会喊666，姐姐们太燃太好看了！”

    ……

    舞台上，歌声与表演还在继续。

    歌词：“尖叫吧，呐喊吧，让我们带着你疯狂跳舞”

    “现在澎湃，来跟我举起手！”

    队形再一次变换，这次五人迅速站成了一竖排，珞夜梅终于站到了最前面，贾佳琳换到最后，随着一个定格两秒钟的炫酷造型，珞夜梅往前跨出一步，秀出了一段技巧极高，且非常考验力量与平衡感的街舞动作！

    而李筝灵三人和贾佳琳排出队形，以整齐而不失力度的舞姿，映衬烘托着珞夜梅的舞姿。

    台下的呼喊声与喝彩声更加疯狂！

    珞夜梅帅炸了！

    这一场公演太N比了！姐姐们一组比一组更强，更拼！

    ……

    一曲《BOOM》表演结束。

    台下的掌声和呼声久久不息。

    白萧阳走上舞台微笑道：“各位亲爱的浪花们，刚才踢馆组的表演精彩吗？”

    “精彩！”

    “你们是不是已经迫不及待地想要拿起投票器，给姐姐们投票了？”

    “是！”

    “别急，让你们的热情再多延续一会儿，让我们听一听两位老师的专业点评！”

    镜头转到了企划席上，请两位总监点评踢馆组的表演。

    音乐总监刘酌韵：“看完这一组的表演，我感到非常惊喜，踢馆组的姐姐们磨合时间是最短的，但我在她们身上看到了团队凝聚力。”

    舞台总监晨奇元点头表示赞同：“感谢踢馆组，给我们呈现出了如此精彩的舞台表演，我想重点说的是，珞夜梅姐姐是一位非常称职的队长，她不仅能挖掘队员的潜力，看到每一位队友身上的特质，让她们最大可能的发光发热，而且在刚才的现场表演中，夜梅姐姐不仅能完成自己的表演，还能随时观察、兼顾团队中的团员，引导全队的表演节奏，我看到她在细节上的处理能力，心中很震撼！”

    “因为很多表演者在台上，大多时候是兼顾不了那么多的，能把自己的歌舞表演好就很棒了，但珞夜梅在台上，却实实在在起到了团魂担当的作用。”

    听到这样的认可与点评，珞夜梅拿起话筒，不卑不亢地说：“我这些年的表演经验不少，大多是一天几百块的那种，没有多少时间排练，所以养成了在台上兼顾其他舞者的习惯，其实也是排练不够，临场应变来凑的习惯和意识。”

    晨奇元略微有些动容，再次点了点头：“谢谢你，你让今天的表演变得更精彩。”

    白萧阳接过话，微笑道：“感谢两位老师的点评！看得出来，两位老师从专业角度对踢馆组的表演给予了足够的认可！”

    “那么，踢馆组的五位姐姐们，在正式投票之前，你们还有什么话，想对所有浪花们说呢？”

    珞夜梅没动，显然还是不太想主动表达什么。

    李筝灵便拿过话筒说：“我真的非常热爱表演，不管是唱歌跳舞，还是作为演员拍戏。这个舞台非常棒，我们很享受表演的过程！所以，请所有浪花们投我们一票，让我们有机会给大家带来更好的表演，谢谢！”

    说话，她把话筒递给了身边的文清卓。

    文清卓有点呆萌：“大家好，可能很多人都不知道我，也没有听过我的名字，我能来这个节目真的很开心，能完成一次梦想已经很知足了，我想说的是，我们的队长真的很优秀，也非常努力，所以~~”

    “我自己能不能晋级没有关系，但是真心的希望，我们的队长，能够有这样的机会，我想替我们的队长拉票，另外，佳琳姐是一个非常风趣幽默有特点的人，在这个节目中很独特，我也希望她能留下来，创造更多的可能，让大家看到更多的新鲜表演！”

    白萧阳愣了一下，问：“你不想留下来？”

    文清卓萌萌哒一笑：“我想，但是可能名额有限，所以我只要来过，认真的表演过，享受这个过程就很知足了，如果可以，我更想把自己的票让给队长。”

    直播间内，立即有不少观众评论：

    “哇，这是什么神仙队友！”

    “茶了吧，她这样说话？公开卖圣母人设？”

    “这位姐姐以前演过什么戏？还真的不太出名啊”

    “我觉得她说这些话也可能是真的，因为本身可能就没有太大希望，不如做个顺水人情，还能博得一波好感度。”

    “那不还是心机了么？”

    “有些姐姐确实没那么在乎，很佛系的。”

    “看她如果被淘汰了是什么反应就知道了。”

    “都被淘汰了才知道她是真的不争不抢，那不也晚了吗？”

    “如果真是个呆萌姐姐，到时候也可以去支持她一波啊~~”

    ……

    文清卓说完，又把话筒塞到了贾佳琳手中。

    反正她们都知道，队长不想说话，不想拉票，更不想煽情。

    没想到贾佳琳拿着话筒想了两秒，爆出一句：“没有啥要说的了，快开奖吧，哦不，快点投票快点公布分数吧，我看台下的观众差不多都该饿了，再唠一会磕，我怕观众舞就没有力气投票了，会影响我们的分数。”