
    嬴祈第三次审问柳美人的时候，她当着内侍的面，在嬴祈面前宽衣自荐，嬴祈转身怒而离开。

    时间一天天过去，柳美人被软禁在宫中已有半年，她慢慢熟悉了宫中的一些情况。

    后来，柳美人又寻找机会，给嬴祈送了一枚带有****的香囊，声称借此香囊表达对皇帝嬴祈的爱慕之心。

    嬴祈一眼看出香囊有毒，假意收下，并转变了策略，开始假装关心柳美人，纵容她，放松看管和戒备，让她可以在宫中自由行动，想以此引毒月教现身。

    而嬴祈将毒香囊掉包，命李英炼拿了一个一模一样的无毒香囊，日常佩戴在身上，蒙蔽柳美人，让她误以为毒计得逞。

    李总管知道此事。

    皇帝嬴祈所做的这许多事情，皇后飞鸢也都知情。

    皇后飞鸢是嬴祈信任的人之一。

    一个多月前，皇帝与皇后商议了替身计划，以试图查出控制禁军首领卫默复的人，并且找出潜藏在宫中的魔道。

    事发当晚，皇帝发现自己的菜中被人下毒。

    他不动声色，很快查出柳美人在半个时辰之前曾去过御膳房，停留过片刻。

    于是皇帝给菜中又多加了一种毒药，赐毒菜给卫默复。

    卫默复早已经没有灵魂，只剩一具傀儡躯壳，吃下御赐的毒菜，很快毒发身亡。

    潜伏在禁军值班房屋顶的几名暗影立即收了卫默复的尸身，在夜色掩护下，将尸身悄然无声地带入御书房。

    王丞相这时便已经得知，连接控制禁军首领卫默复的子母蛊断开了联系，大概率是卫默复那边出了问题。

    暗影将卫默复尸身带入御书房，换上皇帝的衣服，戴上有毒的香囊，然后又制造出多种伤势，以混淆众人的判断，将刺客来路搞得扑朔迷离，方便皇帝在暗中观察一切。

    最后，又切掉卫尸身的脸皮，让人无法辨认，皇帝则戴上易容面具，穿上禁军首领的衣服。

    一刻钟后，小太监送茶点，发现“皇帝”遇刺身亡，大声呼叫。

    故事的第一幕就此开启。

    皇帝假死之事，只有皇后知道，大将军卫黑轩不知道。

    到了第二幕，皇后飞鸢的任务是，在皇帝假死之后，要开始垂帘听政，主持朝中及宫中内外大局。

    于是程雅所扮演的皇后飞鸢开始强势登场。

    她传下懿旨“找到凶手之前，不发国丧”。并且将矛头直指毒月教，配合皇帝的计划，要一步步将毒月教挖出。

    她要代替皇上，顶住满朝上下所有的压力，全力揪出魔道众党。

    皇帝则以禁军首领的身份行动，彻查一切。

    激烈的明争暗斗在朝堂与宫中上演，双方势力一明一暗，一正一邪。

    皇后飞鸢看似恶人，且身负弑君篡位的嫌疑，但实际上是皇帝最信任的人。

    王丞相看似是良善忠臣，但实际上是魔教首领。

    两人展开了激烈的交锋，斗智斗勇。

    皇后需要通过一系列线索，识破王丞相的真面目。同时还要说服朝中重臣和武将，让大臣们相信自己，相信皇帝。

    王丞相则要用尽心机混淆众人的视听，让群臣认为皇后是与卫默复勾结私通，想篡位。同时调派他的手下在皇城内外搞事情，最终刺杀皇后和卫默复（真皇帝），布局夺权。

    此外，在这个剧本的设定中：

    小侍女如意是毒月教东不全的十大弟子之一，被东不全安排，混入宫中，充当皇帝身边的侍女。

    李英炼李总管为人非常的缜密，他在宫中几十年，见过无数风雨起落，疑心很重，他只效忠于皇帝一人，此时他不相信任何人。

    柳美人一开始不知道生父是谁，后来知道了王丞相就是她的亲生父亲，于是在宫中配合毒月教的行动。

    程雅扮演的皇后需要分析线索，拨开重重迷雾，与皇帝一同，认清谁是自己人，谁是魔教之人。

    然后要说服忠臣相信自己，听命于自己。

    原剧情中，王丞相（东不全）会私下拜访李英炼和卫黑轩，告诉他们皇后和卫默复有私情勾结，想要谋反。

    然后皇后也会私下召见他们，告诉他们要忠于皇帝，李英炼和卫黑轩需要自己去做一些调查，根据线索做出正确的判断，找出真相，正确站队。

    如果他们两人没能及时找到答案，便会被魔教利用，并且被小宫女秘密杀害。

    但由于剧透，黄晃扮演的李英炼和赵武竞扮演的卫黑轩直接站到了程雅这一边。

    阵营顿时很分明。

    卫默复（皇帝），皇后飞鸢，大将军卫黑轩，李英炼总管，是一个阵营。

    王丞相（东不全）、小侍女如意、柳美人是一个阵营。

    由于付茗丽退出节目，柳美人由工作人员补位扮演，其他大臣侍从等NPC也都由工作人员扮演。

    六名嘉宾们直接进入了两个阵营互相争斗的过程。

    在已经被严重剧透的情况下，很多查证的过程都被免去，程雅六人将整个剧情认真表演了一遍。

    最后的结果，皇帝带领暗影军抓捕了王丞相（东不全），剿灭了毒月教。

    东不全在被处死前，对皇帝嬴祈说：“你自以为是明君，以为我是魔教，但你要知道，你的皇朝是在我三十多年的辅佐下，走到了今天的繁荣清明盛世。若论治理天下之才，我自认为无愧于世，且功不可没，在我身死之后，这天下，可未必会再如昨了~。”

    皇帝嬴祈一笑，脸上尽是不屑之意。

    程雅扮演的皇后站起身，以母仪天下之姿俯视着东不全，正声道：“你以为这天下昌平是你毒月教的功劳？你错了东不全，自古以来论及盛世，良臣、明君，缺一不可，你以为这天下是你三十年辅佐的功劳？你有没有想过，陛下今日能将你一网尽收，就说明陛下无论是谋略、智慧、胆识、以及治理天下之能力，皆在你之上。有你魔道在，这世间黑白莫辨，而从今往后，才会开启一个真正的太平清明盛世。”

    随着行刑官手起刀落，直播镜头一转。

    大型实景真人演绎剧本杀游戏《手覆山河》全剧终。