
    第二天一早。

    节目组训练营。

    晏织梦和总策划褚显嘉将宁晶和赵雨淇请到了小会议室。

    “请两位姐姐来，是因为雨淇姐受伤的事情终于彻底弄明白了，有必要告知道你们。”

    “不是杨媚曼干的吗？”

    “是的，但在她背后还有指使的人。”

    晏织梦便将龚捷菲的事情讲了一遍。

    宁晶在听的过程中，全程嘴唇紧闭，眉头间写满了对龚捷菲的厌恶感。

    而赵雨淇在听明白之后顿时不干了，情绪有点炸：“哦，她们是冲着程雅去的？我意外躺枪？这闹的什么事？我脚腕到现在还疼着呢！”

    晏导忙安慰：“雨淇姐您别急，如果您要追究这件事，我们节目组会极力配合您，包括提供相关的证据等等。”

    “这必须的，不用说！”赵雨淇又问：“龚捷菲背后的人是谁？”

    “呃……”晏织梦犹豫着，不知道该不该说，她知道赵雨淇是个沉不住气的性格。

    赵雨淇：“导演你就别藏着掖着了，你们是想保护她还是怕我打不过？”

    晏织梦下意识看向了旁边的褚显嘉。

    褚显嘉便直接说出了付茗丽的名字。

    晏织梦愣了一下：“上面不是说，不让提付茗丽吗？”

    同时在内心吐槽：我看你，是想让你帮忙敷衍一下，不是让你说名字啊~。

    褚显嘉却不以为然：“我听上面的语气也不是想护着付茗丽，只不过不想多事。而且发公告不让提，私下还不能说了？”

    这件事他从咋晚窝火到现在，想起付茗丽就觉得既恶心又憋气，私心真想看到有人能给付茗丽一些教训。

    然而能让付茗丽吃瘪的人，整个圈子里并不多。

    在他看来，程雅隐退十年，现在想借这个节目复出，肯定没有多少资源。

    但宁晶和赵雨淇这两位姐姐，则不是好惹的！

    尤其宁晶的资历比付茗丽更老，赵雨淇也有那么几分能和付茗丽对抗的资本。

    这两位姐姐如果能给付茗丽当头一击，他会觉得很解气！

    所以，褚显嘉随口就把付茗丽说了出来。

    果然，赵雨淇听到这个名字就眯起了眼：“是她？呵，我一点都不意外。”

    宁晶像打瞌睡一样微微点点头，表示附和。

    赵雨淇又大声道：

    “那这事更不能忍了！脚伤让我遭罪不说，还莫名其妙在网上被人骂了好几天，这气我不能忍！”

    “付茗丽这些年的黑料多的去了，只不过没人敢动她，她就当她是什么了？”

    “我就不信这个邪！当姐是吃素的？”

    “别的事且不说，就只说脚伤的事情。”

    “我回头就找律师，这个官司我必须打，还要让她们给我公开道歉三天！”

    晏织梦小声劝慰：“雨淇姐别急~。”

    赵雨淇：“我没急！我等会儿就先上围脖去骂她！”

    晏织梦：“……”

    而宁晶坐在旁边，始终没有说话。

    直到晏织梦问她：“晶姐，您呢？”

    宁晶：“我怎么？我一直在听着呢。”

    晏织梦：“晶姐您是否打算追究这件事，我们想问问您的想法，这边也好有个准备。”

    宁晶像是完全提不起兴趣般懒懒地问：“导演你们的建议是什么？我该追究吗？”

    晏织梦：“我们只把事实真相告诉两位姐姐，我们不做带有倾向性的建议。”

    “哦，那算了，不是什么事。”宁晶眉间依然带着厌恶，然后无聊地看着自己的手指头，翻来覆去地看着：“我在圈里这么老的资历，为了半瓶胶囊和人计较？不够掉份的，有那工夫还不如多睡一会儿觉。”

    褚显嘉：“……”

    好吧，两位姐姐各有脾性。

    赵雨淇歪头看向宁晶：“你剩下那半瓶胶囊送我，我要当物证。”

    宁晶：“没问题。你拿去全塞龚捷菲鞋底子都成。”

    “如果再没什么事，我们就先回去练歌了。”

    “好的，两位姐姐加油~。”

    宁晶和赵雨淇两人离开小会议室，赵雨淇一边往训练室走，就一边打开手机浮窗，开始琢磨着发围脖。

    宁晶扶着她的胳膊带着她走路，生怕她拐弯撞墙上。

    “就这么急？回去再发围脖不行？”

    赵雨淇：“我想一下用什么词还要时间呢，回去不能耽误训练。”

    宁晶便没再说话，面无表情地扶着赵雨淇走路。

    两人走到《人美路子野》的训练室门口，赵雨淇的围脖还没编辑好。

    宁晶伸着脖子略看了一眼，只写了半句话~。

    额，好吧，难怪要把走路的时间也利用起来~。

    十分钟后，赵雨淇终于将围脖发了出去，并配了一张动图。

    【有些人，混了这么多年，演技不咋的，搞事情阴人的手段倒是年年见长，还搞到我这儿来了？就算我是被误伤的，这事也不能算了！这些年你干了多少脏事，一直没遇到什么硬茬，就真以为没人能治得了你？】

    文字下面配的动图，是一张赵雨淇本人手拿着大菜刀，在厨房剁菜的动图。

    没错，不是切菜，是剁菜。

    评论区很快热闹起来。

    “发生什么事了？”

    “同问，这瓜吃不明白啊。”

    “有课代表解释一下吗？”

    “我只知道憨憨姐又虎了，好像想剁人的样子。”

    “不知道谁又招惹了憨憨姐，惹谁不行，居然敢来惹我们憨憨姐？嫌命长？”

    “人又美又飒，切菜动作真有气势！”

    “不管是谁，削他！”

    ……

    没过多久，刘芳也看到了赵雨淇的围脖，愣了一下，心说这是~向谁公开宣战了？

    回头要让程总问一声，以免自己这边猜错。

    ……

    临近中午11点时，收拾好行李的龚捷菲，被一辆节目组的专车接到了训练营。

    晏织梦等人在会议室内等她。

    见面就交给她一份协议。

    龚捷菲昨晚哭了大半夜，眼睛又红又肿，勉强画了个妆，用了遮瑕，但看起来依然很憔悴，好像一下子老了七八岁。

    晏织梦打量了她几眼，便以公事公办的语气说：

    “你在这上面签字，主动退出，并且发围脖声明，我们给你留足情面。”

    龚捷菲神色黯淡，略看了一眼协议：“之前那些事，你们确定不会在公告里讲原因？”

    晏织梦：“节目组的官方账号不会爆料你那些事情，我们不是八卦营销号。”

    “算是最后的遮羞布？”

    “嗯。”

    然而龚捷菲却又哭了起来：“我不想离开啊，我也是受害人，而且我现在被骂的很历害，我什么都没有了……现在让我退出，我~~我能去哪儿？”