
    方樱樱在这时拿起了话筒。

    她之前一直没有说话。

    此时略带着一丝紧张，大声说：“我真的很感谢这个节目，也非常感谢我的队长程雅姐，我们的队长是一位非常好，非常称职，负责任，而且全身都充满了正能量的人，这三轮公演，有两轮我都是跟着程雅队长，她让我明白了很多东西，让我有进步，有成长让，我学着敢于面对自己，面对自己的失败，面对自己的脆弱和不足……”

    听到方樱樱说这些，观战席上的宁晶微微蹙眉。

    而赵雨淇毫不掩饰地流露出一丝厌恶，转头不看舞台。

    脚伤的事情还没完呢，方樱樱这会儿在舞台上公开卖她的傻白甜人设？说的好像她和程雅关系有多好，多敬重程雅似的？

    之前不一直都是冲着给程雅拖后腿去的么？

    今天这是要卖什么样的人设？

    而程雅也愣了一下。

    只听方樱樱继续说：“然后我还想告诉所有亲爱的浪花们，身为女性，我们要更爱自己，去打开自己的心，去勇敢挑战生活，要让我们的每一次出发，都不虚此行！我自己会永远加油，不服输！也愿所有浪花们，也都加油！”

    “好的，说得太好了！”主持人白萧阳并不了解方樱樱的情况，只觉得她没有让他在台上噎住就是好事。

    更何况方樱樱还说了这么一番正能量的话，很符合正确的价值观导向啊。

    于是白萧阳随口附和着夸赞了一句，便把话一转，按照既定的串词和流程接着说：

    “那么！所有浪花们注意了，倒计时110秒，投票开始！”

    “如果喜欢程雅姐姐这组的表演，就请给她们投出宝贵的一票！”

    程雅组有110秒的拉票时间，也就是给现场观众留有足够长的决定时间。

    投票时间越长，越占优势。

    随着投票开始，身为队长的程雅站出来，向前迈出一步：

    “前面两轮我没怎么拉过票，但这一轮，竞争很激烈，还有新加入的踢馆组，所以我们五位姐姐，打算给大家再唱几句歌。”

    这时杨语莺也上前一步，站在程雅身边：“我们五个人的音色都不适合这首歌，但是呢，我们就是要在这个舞台上挑战高难度，挑战一切不可能！”

    柳柏芷接上，以略带着沙哑的音色高声道：“给音乐！”

    现场舞台上，瞬间响起了一首重金属摇滚的伴奏。

    Fall Out Boy 的《The Phoe

    ix》！

    唱摇滚拉票，这是杨语莺在赛前的提议。

    她觉得《孤寂者》这首歌整体还差一些燃点，如果想要在本场公演中一骑绝对尘，就需要用另外的表现方式来衬托弥补。

    她自己甜美的声线虽然很不适合唱摇滚类的歌，但反差萌或许也能制造出足够亮眼且燃耳的效果。

    程雅认为有道理，而且在她们组后面的两首歌《SHERO》和《BOOM》也将是非常燃爆的。

    于是程雅便选定了这首歌。

    五人只简单练习了两个小时。

    此时在台上，歌声燃放！

    “Put o

    you

    wa

    pai

    t ”披上你的战旗！

    “C

    oss walks a

    d c

    ossed hea

    ts A

    d hope-to-dies”与心一同奔赴战场，视死如归！

    全场观众刚刚缓和下来的情绪，再一次被音乐冲击，引爆点燃！

    若说《孤寂者》是在力量中还带着冷寂的风格，而这一曲涅槃，直如同火焰，如同强者的战令，如同奋不顾身的召唤。

    让所有人的血液都能燃烧激荡！

    “请拿起你们手中的投票器，所有浪花！全都给我投票！”

    在歌唱的间隙，程雅以队友们的歌声为背景音，发出了一声霸气如女将般的指令！

    台下的观众纷纷高高举起手中的投票器，表示“我们投了，我们早就投了！”

    “程雅是最棒的！”

    “程雅组必须第一名！”

    70多秒的临时演唱，110秒的现场投票时间很快过去。

    “倒计时，3，2，1，投票通道关闭！”主持人白萧阳面对现场无比高涨的热度，也有点声嘶力竭，大声宣布着投票结束。

    程雅五人重新站成一排。

    而台下的观众席，沸腾的温度久久不熄。

    “接下来，根据本轮的赛制和挑战排名规则，现在有请程雅组，宁晶组，夏书畅组，三组一起站到主舞台上，让我们共同期待，乘风守擂组最终排位票数的揭晓！”

    ……

    踢馆组的观战室中。

    岑怡月、文清卓、李筝灵几位姐姐神情紧绷地观看着舞台上的实况。

    李筝灵：“程雅组她们真的太会了，本来就表演的很好，现在也唱得太好，太燃了啊。”

    岑怡月：“我再一次觉得我们要被比下去了。”

    贾佳琳转过头：“别这样，要对我们有信心。”

    文清卓却问：“你们觉得，这三组谁会是第一名？我们最终会和哪两组比拼分数？”

    李筝灵：“我猜可能是夏书畅组会胜出吧，不过这三组每一组都很好看，都很强，我也说不准。”

    “我不希望夏书畅组第一~” 文清卓弱弱地说道。

    “为什么？”

    文清卓：“因为我不希望我们和程雅组比拼分数，我觉得她们分数肯定不会低。”

    贾佳琳乐呵呵一笑：“这么说你预测程雅组第一了？”

    ……

    珞夜梅始终只盯着墙上的大屏幕，全程没有开口表达意见。

    舞台上。

    白萧阳等宁晶组和夏书畅组的姐姐们都走上主舞台中心，和程雅组并排站在一起，便接着说：

    “目前，乘风守擂组的三组表演已经全部结束，根据本场公演赛制，票数排名第一的组合将全员安全，直接晋级下一场公演。”

    “其余两组都要面临破浪挑战组以及踢馆组的挑战，直面淘汰危机~”

    “接下来，乘风守擂组第一名的桂冠，将由那一组摘下呢，请揭晓！”

    舞台的背景灯光瞬间全黑，一道红色的光柱投下，在三组之间游移跳动，

    背景音乐变成了让人揪心紧张的重音鼓点。

    节目组有意制造这种紧张而充满悬念的氛围，台上的十五位姐姐，以及台下现场一千名观众，全都被带入了紧张的心情中，连呼吸都收紧了。