
    付茗丽愣住了：“你！李公公，你这个没根的东西，怎么能血口乱喷人？”

    黄晃阴郁地一笑，抬起眼皮看着付茗丽：“柳美人，说话放尊重点，咱家是先皇身边的人，再说了，咱家若连你柳云宫的图案都认不出，不是在这宫里面白呆几十年了？而且这香囊还是咱家亲手命人送下去的，怎会看走眼？”

    付茗丽：“你！”

    ……

    直播间里，很多观众都瞧出了一些味道，觉得有意思。程雅和黄晃的演技都非常到位，俨然带来了宫中位高权重者的压迫感！

    “哈哈哈，几个嘉宾居然飙起戏来了，这一期有意思！”

    “程雅的演技很在线啊，气场真强！”

    “妈呀，黄晃老师那一个眼神，震到我了，太犀利了吧！”

    “我也觉得程雅演技很在线，绝对压过付茗丽了”

    “这一期是强强飙戏，有看头！”

    而付茗丽被黄晃几句话噎得，憋红了脸，忽然爆出一句：“行，皇上是我毒害的，我承认！行了吧！你们看要怎么处置我？”

    直播间的观众们瞬间凌乱了！

    上一秒他们还在讨论嘉宾们的演技呢，怎么忽然……

    评论区的弹幕甚至都停滞了几秒~。

    随后，爆发出了满屏密密麻麻的吐槽！

    “付茗丽居然自爆了！”

    “她会不会玩啊？不会也不能这样吧！”

    “不会只有我一个人忽然觉得付茗丽好作啊”

    “你不是一个人！绝对不是！”

    付茗丽这个时候并不知道观众们的反应，她还自以为是地按照她的小算盘带着整个节目的节奏。

    在自爆之后，又紧跟着一句：

    “皇上是我毒害的，但你们在处置我之前，可别忘了，我这边的剧本里有一条很重要的线索！程雅才是主使和帮凶！她和禁军首领那什么~吕肆有一腿，有奸情，她是恶毒皇后，想谋害皇上，想谋反！”

    “嗯？”站在一旁的吕肆（禁军首领卫默复）听到这话，一道犀利的目光看向付茗丽：“柳美人，您说什么？说我是谁？我叫什么名字？”

    意思是提醒付茗丽，不要把真名和角色名混为一谈。

    直播间不知道有多少观众看着呢，用真名讲虚拟的剧情，得闹出多大的误会！

    付茗丽呆了一下，却转头问主持人：“哦，他叫什么？”

    这一句出戏的话问出，观众们也再一次被带出戏。

    影帝吕肆的粉丝们也顿时炸锅了！

    很多人顿感心理不适。

    “我去，她在问吕影帝叫什么名字？”

    “她是有多飘？连吕影帝都不放在眼里？”

    “前面的淡定一下，她应该是在问吕影帝今天的角色名。”

    “不要辩解了，就算是问角色名，节目都一个多小时了，她连每个角色谁是谁都没记住吗？这么不尊重自己的工作吗？”

    “不尊重节目，也不尊重观众！”

    “就是，她今天一个人不停的出戏，观看体验很差，搞得我情绪很不连贯！完全找不到代入感！”

    “其他几位嘉宾的表情也很丰富啊，都兜不住了！”

    “不知道能不能临时换个人？喊个NPC来都行，我不想看付茗丽在这里作了，以前对她的好感全无了！”

    “她会不会啊？这种剧本每个人都有嫌疑的，她一开始就跳出来指程雅是什么鬼？”

    “我觉得她很心机，非常心机，这么演的目的明显是针对程雅，那怕自爆也要攻击程雅。”

    “但她这么一爆，剧情剩下能玩的就不多了啊。”

    “说不定她今天的目的就不是为了好好拍这个节目，要不然正常人谁能

    c成这样？”

    ……

    节目现场，主持人何复嘉也彻底无奈，耐着脾气对付茗丽说：

    “茗丽姐，这个游戏不是这么玩的啊。”

    “首先，皇城禁军首领，名叫卫默复，咱们在游戏中不能称他吕影帝的。”

    “其次嘛……”何复嘉转头看向镜头，对观众们说：“既然咱们已经出戏了，各位观众抱歉，我把游戏规则再简单讲两句吧。”

    “每个人都是有任务的，要在保全自己的前提下，分析其他角色身上的线索，解开重重的疑团，找出事件真相。”

    “到了真相还原的环节，谁能把整件事情梳理的最清楚，谁就能得到更多的道具奖励。”

    “茗丽姐你不能这样跳出来说自己是凶手，你要隐藏身份和动机的啊。”

    “还有，如果想认定某位角色有嫌疑，必须有充足的证据，不能想当然的就随口指认。”

    “哦哦~”付茗丽装出了非常无辜的样子，歪着头：“但我这个剧本里写的是，我意外撞见了程雅和吕肆在偏殿后面私会，这怎么算？不是证据吗？本子里明明白白写着的。”

    吕肆顿时沉下脸，也走到付茗丽面前：“请不要用现实中的人名替代剧情中的角色名，你既然都已经说是本子里写的，为何不直接用角色名？”

    “我怕大家分不清谁是谁……”付茗丽狡辩。

    “只有你才分不清吧？”连老演员孙肖岩（反串侍女）都看不下去了，在一旁嘀咕着。

    主持人何复嘉无奈地叹气问付茗丽：“这剧情……是你在哪一页看到的？”

    付茗丽哗啦哗啦翻着剧本，指给主持人看。

    “你们看，这不是？”

    “姐啊，你这是……提前把下一幕的剧情爆料出来了，彻底乱套了！”

    “不行吗？”付茗丽眨眨眼。

    “我们现在是在第一幕，有些剧情还没有展开，前面有提示的。”何复嘉往前面翻了几页，指给付茗丽：“这整整一页的提示页，用加黑字体写着，请不要往后翻啊。”

    “啊？这样啊？我没有看到，我不知道啊，抱歉……”付茗丽一脸诚恳，开始讲自己多么不容易：“这些年我都忙着拍戏，好几年都从来没有休息过，所以我从来没有玩过实景剧本这种游戏，没有想到这么复杂，我还想着应该提前多了解一些剧情，把握好角色的心理活动呀。”

    “我的姑奶奶，你真的把握住你的角色的内心活动了吗？”黄晃瞥了她了一眼。

    “当然有了，我们本来就是演员，我昨天也提前了解过的，一是要推理，二是演戏，这个我都会的。”

    “呵~~”黄晃把嗤之以鼻写在了脸上。“您真的认真看过规则？”

    这些老戏骨，眼里容不下沙子。

    付茗丽似乎也不敢和几位老辈的常驻嘉宾硬刚，便假装忍让，委屈巴巴道：“那要不~~你们就假装没听到我刚才说什么，咱们继续？行吗？”

    “那要看观众们答不答应了，这节目可不是我们几个说了算的，观众~~才是天！”