
    程雅（飞鸢）和葛达夜（王丞相）也绊了几句嘴，随后，程雅根据剧本内容和台词，强烈提议，让人先把皇帝的尸身翻过来，露出脸，摆正，让皇帝躺平。

    便有几名工作人员扮演的禁军和太监躬身上前，拿了一大块金黄色的布，平铺在地上，然后把假皇帝的头脸和上半身从龙椅上扶起来，几人抬着，将‘尸身’平放在金黄色的布上。

    在这过程中，程雅的角色始终保持着绝对的克制与冷静，符合母仪天下的身份。

    而付茗丽的角色开始哭哭啼啼。

    假皇帝的脸原本是扣着贴在座椅上的，就在工作人员把假皇帝的尸身扶起来，让假皇帝脸朝上在地板上躺平时，所有人才看到，皇上的整张脸皮已经被人扒了下来。

    站在剧情外的视角看，是扮演皇尸的工作人员脸上戴着一个橡胶的道具面具，做成了没有脸皮，血肉模糊的效果。

    然而付茗丽忽然发出了一声刺耳的尖叫。

    “啊，天哪！这皇帝的脸！！怎么可以是这样？！”

    在场所有人都被她的尖叫声吓了一跳。

    主持人何复嘉疑惑地问：“皇上的脸怎么了？柳美人是不是发现了什么线索？”

    付茗丽却捂起双眼，蹲在地上，全身瑟瑟发抖，一副很害怕的样子：“不要让我看这种东西！你们这是惊悚节目还是娱乐休闲节目啊？来之前没有告诉我会有这种吓人的镜头！快拿开，快把这皇帝的脸拿开，我不要看！而且你们这样不怕吓到观众吗？这节目能播？”

    主持人：“……”

    其他几位嘉宾也面面相觑，心说这尸明显是工作人员假扮的，明显戴着假脸、涂着道具番茄血，并不吓人啊，没有这么严重吧？

    说实话，节目组也是要考虑公众反应的，为了不吓到观众，而且必须保证能过审，这类道具其实做的很敷衍，就是把意思点到为止，所有人一看都懂。

    更何况这本是个轻松娱乐的真人秀推理节目，以前就算有过惊悚剧本，也都是幽默化处理，不会宣扬暴力迷信之类。

    因此，付茗丽的反应着实有些夸张。

    直播间里，有观众也随手质疑：

    “付茗丽胆子太小了吧，这皇帝的脸哪里吓人了？我眼看着全都是番茄酱啊，正准备笑呢，她这一嗓子尖叫倒把我吓坏了！”

    “她不会没见过更吓人的吧？”

    “节目道具组对血腥类处理一向很敷衍，能用番茄酱就绝对不用血浆包的”

    “番茄酱可能还是从快餐店随手拿回来的HHHHHH，他们有一期干过这事，我记得！”

    “血腥暴力镜头不好过审，大家看个乐子就行了~~”

    “实景剧本的五毛钱道具效果，都假到不能再假了，我刚才正想吐槽来着，付茗丽居然吓成那样？”

    付茗丽并不知道此时直播间观众们的看法。

    她也没有回答主持人的问题，只是一昧表现出非常害怕的样子，蹲下身，捂着眼睛，蹲在了吕肆身边，又颤声用娇娇弱弱的语气说：“吕肆，我好怕，你能不能帮我挡一下视线？”

    吕肆很无奈，挪了一下身位，挡在了付茗丽前面。

    付茗丽又小声说：“谢谢吕影帝呐，你真好，这节目太可怕了啊，来之前也没有提前和我沟通过啊，万一后面还有更吓人的东西怎么办，你能不能保护我？”

    吕肆面无表情，淡淡地回答：“那要看我们是不是一个阵营的，如果是敌对势力，我就不能保护你。”

    付茗丽挪了半步，贴到吕肆腿边，娇声道：“我们怎么会是敌人呢，我是最无辜的角色，你是大将军啊，你肯定也是正派角色，我看程雅演的皇后肯定不是好人，而且死了人她都那么冷漠，一看就是心狠手辣的那种……”

    吕肆冷冷地打断了付茗丽的话：“你说错了，我不是大将军，我是禁军首领，赵武竞才是大将军，你可以去找他寻求保护。而且他是武打演员，我们中间最强壮的。”

    说完，丢给赵武竞一个眼神。

    赵武竞看着吕肆，耸了一下肩膀，并且回应他一个更犀利的眼神，意思是：大哥啊，有没有搞错？你居然把她推给我？还能做兄弟吗？

    吕肆一笑，“嘿嘿。”

    付茗丽便蹲在地上，慢慢挪动步子，又挪到赵武竞身后：“好害怕啊，大将军你一定要保护我~~”

    赵武竞又哀怨地看了吕肆一眼，然后中气十足地朝身后说：“都是道具，不用怕，再说咱们演过多少戏了，这种场景不是第一次见吧？”

    付茗丽：“可皇帝没有脸啊~好怕~真的吓人啊~”

    一边说，一边拽着赵武竞的衣角瑟瑟发抖。

    赵武竞满头黑线，不知道应该再说什么话应对才好，便黑着脸默默站着。

    ……

    付茗丽根本没想到，吕肆和赵武竞是受LEAVES之托，来参加这一期节目的。

    来防止付茗丽针对程雅。

    保护程雅。

    而在节目组看来，这期节目，程雅是付茗丽强烈引荐的。

    节目组还以为付茗丽是好心，想带着程雅增加曝光度，不知道付茗丽想借机搞程雅。

    影帝吕肆在前天晚上又突然要来，还带着赵武竞，理由是“我一个朋友上节目，我想去捧个场，当一次绿叶，衬托一次佳人。”节目组简直求之不得，推延了其他嘉宾的档期，硬是把他俩安排到了这一期。

    节目组还以为吕肆是来帮付茗丽捧场的，根本没想到他们是来盯着付茗丽，保护程雅的。

    总之结果就是几个大腕同期出镜。

    导演和制作团队高兴坏了，觉得这期节目一看就会爆啊。

    仅这几位明星自带的流量和粉丝，都能让节目的流量至少翻三五倍！

    ……

    然而此时，在剧情现场，主持人却是十分抓瞎。

    这位准影后付茗丽今天这是怎么回事？完全不按剧情走，还一个劲的出戏？

    以前从来没有和她合作过，只在荧幕上常见到这位准影后，不知道现实中究竟是怎样的品性啊。

    这可怎么办？万一弄不好得罪了这位大姐怎么办？

    或者往好的方面想……她可能只是没有搞明白游戏规则，如果讲明白了，应该就会和其他嘉宾一起配合了吧？

    于是主持人何复嘉努力引导，并提醒道：“大家不要出戏哦，该接下面的剧情了哦~”