
    主持人白萧阳灿烂地笑着说：“六位神秘的帮唱嘉宾，现在已经在在训练室等待各位姐姐了，请各位姐姐去与他们会合，你们可以一起商量如何表演，如何呈现出最精彩的舞台~~”

    “我们走！”

    “去见嘉宾们咯~。”

    “这简直又像开盲盒一样，要不要这么吊胃口？”

    “我们的嘉宾会是谁啊，好期待，也有点紧张~”

    三组姐姐们陆续起身，全都带着好奇与期待的心情，回到各自的训练室，与帮唱嘉宾见面。

    程雅推开自己训练室的门，看到里面坐着两位男艺人。

    她愣了一下。

    其中一位个头高大，皮肤黝黑，名叫赵武竞，是一位武打演员。

    另外一位风度儒雅，艺名叫大饼，是位古风原创歌手。

    赵武竞，大饼？

    程雅唰地回过头看向赵雨淇，说好的曲风与嘉宾类型匹配呢？

    我们选了最难的一首歌，以为会分配到两位沧桑有故事的资深嘉宾……

    结果一个古铜色武星，一个少年感翩翩古风？

    这搭吗？

    赵雨淇眨眨眼，看程雅：“看曲风猜嘉宾的类型这话不是你最后说的么？而且是你做的选歌决定哦。”

    程雅：“……”

    “额，好吧，我是队长，我负全部责任~”

    “就像宁晶姐所说的，落子无悔。”

    “不就是最难的一首歌吗？就算两位嘉宾的画风互相不搭又如何？练起来，一切问题都能解决！”

    于是她带着队友们，大方微笑着走进训练室，与帮唱嘉宾打照呼。

    “你们好！欢迎欢迎！”

    程雅认得赵武竞，在她没有出道之前，赵武竞就已经是资深武打演员了。

    而古风气质歌手大饼出道较晚，成名也晚，这几年才有两首歌火出圈。

    他们两人之所以来浪姐节目当嘉宾，是因为他们都曾参加过披荆斩棘的哥哥节目，赵武竞是第十一季的第三名，大饼是第十五季的第四名。

    姜小暇则惊喜道：“赵大哥，没想到你会来，更没想到你会是我们组的帮唱嘉宾！”

    两人很熟悉，一起合作过几部影视剧。

    “我和赵大哥很熟，他一直对我很照顾的。”

    赵竞武微笑着点头，先和程雅几人打了招呼，然后说：

    “小暇是个很拼的女演员，这两年你终于出名了，我们都替你高兴，加油~。”

    几人围在一起寒暄了一番，互相熟悉之后，便直入正题。

    程雅向两位嘉宾介绍了这一轮的赛制规则。

    “这一轮，每组要表演两首歌，一首快歌，一首慢歌，两位帮唱嘉宾和我们一起唱慢歌。”

    “我们组要唱的这首，是李宗盛的老歌。”

    赵武竞点头：“我们也听过样曲了，难度很高。”

    “嗯。”大饼沉吟道：“歌的确很难，这首歌就像一位老朋友在讲述他自己的故事，听起来是娓娓道来式的抒情，但并不好唱，尤其原唱是沧桑的男音，现在要让各位姐姐们演绎出来，其实并不易还原出原唱的韵味。”

    赵雨淇：“我觉得曲调也挺拐的……”

    “所以我们一起来商量一下，如何唱这首歌吧。”

    程雅又问赵武竞两人：“节目组安排你们帮助我们哪个地方呢？”

    “我们的任务就是帮衬你们，为你们加分。”

    “对，我们是绿叶衬托红花，主要是辅助与衬托。”大饼笑道：“另外从我个人的角度说，几位姐姐们可以把难度较高的词交给我来唱。”

    “行！”夏书畅等几位歌手知道大饼的唱功，便拍拍他的肩：“交给你了！”

    几人坐在一起，在音乐老师的帮助下，快速分好了词，开始练习。

    在另外两个训练室内。

    宁晶组见到了她们的帮唱嘉宾，李韻，林徵鹄。李韻擅长乐器，林徵鹄是一位职业歌手。

    珞夜梅组的帮唱嘉宾是郑弈强和辰冬，郑弈强是一位武打影星，辰冬是影星、歌手。

    三组帮唱嘉宾的综合实力都不弱，都是披荆斩棘的哥哥节目的优胜者。

    第二天，程雅组半天时间和两位男嘉宾一起练习《给自己的歌》，下午和晚上练习《Bazaa

    》的声乐和舞蹈。

    而珞夜梅组，却在磨合上出了一点小问题。

    珞夜梅并不了解方樱樱的情况，在分词的时候将两句较难的歌词分给了她。

    方樱樱很为难，表示唱不了，想换一句难度不高的词。

    珞夜梅凝视着她，看了几秒：“能唱就唱，觉得不想唱可以和别人合唱，就没有你单独表现的部分了，我们是一个组合，不可能单独照顾你一个人，让你挑三拣四。”

    方樱樱愣了一下：“以前别的队长不是这样分词的……”

    珞夜梅：“这首歌整体都不好唱，我分给你的，是我认为最适合你的，如果这一句你唱不了，别的你更唱不好，反而会拖累全组的表演效果，所以你要么按我分配的唱，要么跟在别的姐姐后面合唱。”

    方樱樱有点急哭：“可这是一个组合，每个人都要有自己的位置，不能逼我站在不合适的位置，更不能让我给其她人当陪衬……”

    珞夜梅：“正因为是一个组合，你非要唱不适合你的词，还不听劝，你觉得你合适就真的合适？现在都第四轮了，你说你除了这一句，别的都唱不好？那你之前学到了什么？听说你是专业拖后腿的？而且三次搭车晋级？”

    方樱樱忽然觉得自尊受到了刺伤，不自觉地提高了声音：“我搭车我承认了啊，但我事实上没有拖后腿！所有人也都知道我是被指使的！”

    “谁指使你？”

    “某人想搞程雅，而且还搞过你，就是她在背后指使的！”

    珞夜梅愣了一下，然后沉默了。

    片刻后，她拍拍方樱樱的背：“行，不用想太多，埋头练就好了。”

    方樱樱眼泪夺眶而出：“我也真的想把歌唱好，我走到现在，离不离开已经不重要了，这一轮我很可能是会被淘汰的，但我也想把最好的一面留在这个舞台上啊……”

    珞夜梅：“那你就唱我分配的那两句，还有十来天时间，相信你自己，挑战一下自己，也相信我，你可以唱好的。”

    ……

    一天后，又到了这一轮的小考。

    程雅组两项考核分别为45、43分，总分88分，取得小考第一名。

    宁晶组两项得分为38、43，81分，排名第二。

    珞夜梅组由于团队磨合的问题，表演不整齐，方樱樱好几次跳错，真的拖了后腿，得分30、36，总分66，排名最末。

    程雅组获得了第四场公演两轮竞演出场顺序的优先选择权。

    这次公演，两轮竞演的投票机制有所不同，嘉宾帮唱竞演赛的投票机制为每组歌演结束后即时投票，而组合竞演赛的投票为三组表演结束后统一投票。

    所以这两轮的出场顺序相当重要。

    程雅选择第三个出场，宁晶选择第二个出场，珞夜梅只能选择两个节目都是首发上场。

    小考结束，领队杜韶丽鼓励所有姐姐：

    “这次已经是第四次公演了，希望你们给自己更多的自信，花多一点时间练习。”

    “这一次是你们倒数第二次成团，希望各位姐姐们都能以最好的状态，把最精彩的表演展现在给观众朋友们。”

    “各位姐姐，让我们乘风破浪，一起加油！”