
    “这次又是程雅的什么黑料？别又和前几次一样，转头就反转打脸！要爆就爆一点真的行不行？”

    “我们程雅又被黑了？没关系，我神经已经磨粗了，只要别喷她丑，爱爆什么爆什么，反正不影响~~。”

    “龚捷菲是谁？”

    “这一季参加浪姐的一个小演员。”

    “哇塞，劲爆啊，龚捷菲这是舍身求火的节奏，就这么扑上来了？”

    “舍身求火，哈哈哈~”

    “截图已经保存，感谢UP一生平安~”

    “谁有这件事情完整的视频？不会没人录下来吧？不会吧？干货这么密集的直播，当时居然没有多少人在线看？”

    “搞直播的人居然也不提前预告，不给大家准备的机会啊~。”

    在各平台的一片喧嚣中，围脖上，一个新号悄悄浮现出来，出现在热搜视线中。

    【你们想要的直播全过程，#程雅与总策划被抓拍现行！#】

    下面，附着一个时长5分多钟的视频。

    点开之后，第一个画面，就是程雅斜在休息室的沙发上，正在往起爬，头发和裙摆都有点乱，而总策划褚显嘉一脸懵的站在门口一侧……

    “我去，爆了！”

    “看这情况，好像还真有点事情！”

    “不是吧不是吧？”

    “我觉得，会不会是在拍戏？”

    ……

    盛天酒店内。

    因为这一场意外，节目组原定的晚宴推迟了一个小时才开始。

    程雅等五人缺席。

    其余众位姐姐们的兴致也不高，或者说，大家都还惦记着不久前发生的事情，想尽快知道来龙去脉与真相。

    那两个假服务生是什么人？怎么混进酒店内的？为什么要诬蔑程雅和褚总策划？背后的指使者是谁？

    以及，一向不太显眼的龚捷菲今天为什么跳得那么欢？

    晏织梦导演和几位节目主创坐在一桌，更是愁得头大，吃了几口东西就饱了。

    这季节目太难了！尤其是最近这段时间，几乎每天都有不省心的事情发生！而且一次比一次棘手！

    晏导正愁着呢，工作群里响起了提示音。

    是公关小朱发的。

    “@所有人，按照褚总策划的意思，公告文案已经拟好，请各位领导们再把个关。”

    随后，小朱把文案发了出来，就两句话，言简意赅：

    “今天发生的事情实在太荒诞了，给大家透露一个实情哈，我们总策划十多年前就结，扎了，总策划夫人能证明。所以你们看这事情闹得，看看都把人逼成什么样子了，必须要自爆隐私才能自证清白，心疼我们总策划三秒钟【允悲】【狗头】【二哈】【喵喵】【吃瓜】【晕】”

    工作群内，晏织梦看完这段文案，又反复读了几遍，在心中斟酌着。

    总监制彭羽山则说：“@公关小朱，你给文案后面加那么多表情是什么用意？”

    小朱：“为了强烈烘托这件事情有多么荒诞，我们程雅姐和总策划太冤了！”

    彭羽山：“文案中没有提到程雅姐姐，是不是漏了？”

    小朱：“特意不提的，减少程雅姐名字的热搜关联度，而且在舆论心理上，可以避免她成为靶心。”

    彭羽山：“嗯嗯，有道理。那我没什么意见了。”

    结果彭羽山又说：“所以你这次把我们总策划推出去当靶子，让喷子们集火他？哈哈哈。”

    晏织梦：“……”

    小朱：“呃……”

    彭羽山：“挺好的，喜闻乐见，让他体会一次也挺好，哈哈哈。”

    小朱：“【挠头表情】褚总策划反正没什么知名度，这次就让他顶上去吧，体验一下黑红黑红的感觉~”

    晏织梦：“……【不想面对这一切】”

    小朱：“晏导有什么意见？”

    晏织梦：“我觉得再加一句吧~”

    晏织梦：“不，要不这条发完之后，再另发一条严肃的公告。”

    小朱：“【嗯嗯】怎么说？”

    晏织梦想了一下：“我们已经报警处理，等警情通报，大家坐等反转吧，真相不会让你们失望的。”

    两分钟后，小朱回复：“【OK】那我就发两条围脖了哈。”

    晏织梦：“【OK】”

    彭羽山：“好的。”

    晨奇元：“【OK】”

    刘酌韵：“【OK】”

    ……

    又两分钟后，节目组的围脖官号便先后发出了两条公告。

    在两条公告下面，粉丝和观众们很快就盖起了评论。

    “这瓜挺大，但最近的爆料能不能换一个人？为什么总是黑程雅，捶又捶不死，我还真怀疑有人刻意想打压她，不想让她复出啊。”

    “你们知道吗，珞夜梅十多年前就是被人设计的。我现在有理由怀疑，程雅当年也是被人阴的，然后被逼退了圈！现在这两位姐姐想复出，刚露头就又被人阴，阻力真不是一般的大，所以真粉丝们一定更要多多支持她们啊，也请节目组保护好这些姐姐，不要让她们被冤！”

    “请节目组保护好无辜的姐姐们！不要让她们的青春再流泪！”

    “呵呵，程雅退圈不冤吧？她那部电影可是真的烂~。”

    “程雅就只有那一部电影没拍好行不行！退一步说，就算是程雅的演技有问题，演技也可以磨练嘛，为什么那么苛刻？为什么不能多给她一次机会？她这次在浪姐中的表现就非常好，为什么不能复出？一部电影就要敲死一个演员一生的事业吗？”

    “她当年八成是被人阴了，被逼退圈的，因为没有任何黑料，太莫名其妙了！”

    “我也觉得，而且这次她刚出来，谣言和诽谤一个接着一个！这说明什么？细思恐极！”

    “人家都退圈十年了，你们还不放过她？就一部电影拍扑了，人生能有多少个十年？”

    “我觉得程雅本身清清白白，没有任何黑点，但整天总有人追着她爆各种黑料，或者没有黑料也要硬往她头上按，从她复出参加浪姐之后，这都第几次了？没完没了的，每次都有翻转，隔几天就吃一次程雅的瓜，那些故意黑她的人不烦？我都烦了！以后再有爆程雅黑料的，只要是一些莫名奇妙的东西，我就一律选择相信程雅。”

    “前面的姐妹说的有道理，我也相信程雅，这事看起来极诡异，而且节目组都说了，让大家等反转，所以就别喷程雅了，洗洗睡着，等着明天的大反转不香吗？”

    “就是，肯定没有问题，而且是那位总策划先喊要报警的，他如果有问题肯定不会喊。”

    “而且他JZ了呢。”

    “别乱猜，万一褚总是个GAY呢？这种可能性不排除啊~~【狗头】”

    “这不更说明褚总策划和程雅没事么？”

    “总策划还挺有大叔范，可以原地出道了。”

    “你们说得都有道理，但问题是，那个直播视频一开始，程雅为什么会坐在沙发上，整个人还很凌乱的样子，而那个褚策划站在门口，他们两人难道没有在一间屋内孤男寡女的呆过？”