
    “干得不错啊，这次一箭双雕。”

    一句话里，付茗丽只用五个字概括了龚捷菲今晚的表现。

    但紧接着，她又表达了强烈的不满，又一连串训斥道：

    “但你急着想红的心也太急切了吧？”

    “白花花的露那么一大片就扑到镜头前面了，你是怎么想的？就这么S？搔到迫不及待了？”

    “现在网上到处都是你的特写截图，你还有脸不？”

    “还要让我这边费心花时间把你的镜头删掉，耽误我第一时间把程雅的好戏放出去！”

    “现在还要让我花钱降你的热搜？”

    “你看看现在，你的事业线截图把多少热度抢走了？”

    “热度都没办法聚焦到程雅和那个总策划身上！”

    “你这是在坏我的事知道不？”

    “你是不是脑子有病？谁的热度你不好蹭？非要赶在今天蹭程雅的？”

    “今天这直播不是给你的懂吗？”

    “把程雅打趴下了，你再慢慢发展不行？”

    龚捷菲看着手机浮窗上像连珠炮一样不断弹跳出来的消息后，脸色憋得很难看，是真的要哭了。

    她内心也一连串地疯狂吐槽：

    付茗丽好死不死的，非要在这个时候发信息过来！

    全都被民警看到了！

    我刚才特意把你的聊天记录全删了，你现在又往枪口上撞！

    简直是猪一样的队友！

    无奈了，这下子想狡辩都狡辩不了……

    而且根本不是自己扑上去蹭热度的好吗？

    谁有大病会蹭这种热度？脸都不要了？

    明明是被珞夜梅推过去的好吗？

    付茗丽你没搞定珞夜梅这个贱人，反而让她把我坑了，你现在还在这儿教训我？

    跟你这么久，你把我当什么了？想骂就骂？

    ……

    龚捷菲又急又气恼。

    而民警就这么坐着，一行行看完了付茗丽发来的弹窗消息后，直接笑了：“看，现在证据确凿，理由很充分了，龚女士，请配合解锁你的手机。”

    龚捷菲：“……”

    她默坐着，咬着牙，不说话，不应声。

    “龚女士，我知道你情绪不太好，但还是请你配合一下我们的工作。”

    龚捷菲继续沉默，方才还理直气壮到几乎要撒泼的她，此时表演起了不动如山。

    “先吃面，快坨了。”这时，去盛天酒店取监控视频的JC大步流星地回来了，把一份面条、一盒烟放在了笔录民警的桌上，便拿着装有视频的硬盘去忙了。

    笔录民警打开装着面条的餐盒，一边掰筷子一边对龚捷菲说：“我吃完面，休息一下，给你五分钟时间想清楚。”

    “五分钟？”

    “嫌多？我吃这碗面用不了两分钟。”说完，民警端着餐盒揣着烟，蹲到院子里去了。

    龚捷菲弱弱道：“我没问你吃面多长时间……”

    她呆愣地坐了片刻，作出一副无助的样子，期间几次想从桌上拿回她的腕戴式手机删掉更多信息，但都被珞夜梅一眼瞪回去了。

    “你瞪什么？你扯我衣服的事情还没说呢！按理说该以侮辱罪拘留你！”龚捷菲憋了半天，憋出这么一句。

    珞夜梅痞笑着摊手耸肩：“哦？我啥时候扯你衣服了？谁看到了？有监控证明吗？你明明是自己想红想疯了，自己扯了衣服扑过去秀事业线抢直播镜头，还想蹭程雅的热度，你茗丽姐不也这么说么？”

    龚捷菲：“你……”

    珞夜梅转头问坐在后面较远处的程雅和褚总策划：“你们看到了没？我什么时候碰过她？”

    程雅和褚总策划一齐摇头：“没看到，真没看到你们两人当时是怎么回事。”

    珞夜梅又痞笑道：“你们一伙下黑手不是很能吗？不是把酒店的监控都破坏了吗？没监控证明，你空口白牙想诬陷我？”

    龚捷菲被噎得说不出话。

    很快，笔录民警吃完面回来，咳了两声之后，盯着龚捷菲直接说：“请你配合一下。”

    说完，把腕戴式手机推到了龚捷菲面前，示意她解锁。

    珞夜梅抱着胳膊又在旁边扇风：“你以为你这样，你茗丽姐就会保你？她是什么样的蛇蝎心肠你不知道？”

    龚捷菲咬着下唇，不哼气。

    珞夜梅：“你已经是个弃子了，认清现实吧，坦白从宽，别耽误咱们JC叔叔的时间。”

    这时褚显嘉也站起身走过来：“麻烦你配合一下，帮忙尽快澄清这件事，节目组会给你留足适当的情面。”

    听到这句话，龚捷菲抬起头：“我要被踢出去了？”

    褚显嘉：“我不能保证，毕竟不是我说了算。”

    龚捷菲忽然哭出了声，然后抽抽嗒嗒的，拿起手机，犹豫再三之后解锁，交给了笔录民警。

    “付茗丽的聊天记录呢？”笔录民警翻了一下，抬起头：“我是说你和她之前的记录。”

    “什么之前的？就只有这几句。”龚捷菲嘴很硬。

    “她肯定偷偷删了。”珞夜梅伸着脖子想看清民警手中的浮窗屏幕，很积极地说：“但是还有她和我，还有其她人的聊天记录，要不要我帮忙翻一翻？”

    很快，龚捷菲手机里的相关聊天信息全都被找出。

    她和珞夜梅、杨媚曼、方樱樱的对话，以及之前为了给程雅挖坑建的三人小群等等。

    笔录民警看完，沉默了片刻。

    事情比他想像中更复杂，甚至都能编出一部当红女星与几位过气女星之间的恩怨故事了~~。

    这些严格来说，与今天的事情不是一码事。

    然而出于正义感，身为一名尽职的民警，他没办法假装视而不见。

    更何况当事人程雅女士就坐在不远处。

    笔录民警斟酌了片刻后，提高了声音说：“这里还有很多和本案无关的信息，但和程雅、珞夜梅有关。”

    本已经坐立不安的龚捷菲顿时跳了起来：“你没有权利把我的隐私告诉她们！”

    而程雅早就盼着这么一个机会了，她秒速领会了民警的暗示，站起来便说：“我报警！”

    笔录民警会心点头：“你想反映什么情况？请说。”

    程雅：“我怀疑龚捷菲有蓄意伤害我的嫌疑，而且误伤了赵雨淇！”

    “你！怎么知道？”龚捷菲跳脚：“不对，你诬陷我，你血口喷人！”

    程雅气场全开，一步一步走到龚捷菲面前：“我们早就猜到了，只不过一直没有证据！”

    “程雅女士，请你讲一讲事情的经过。”

    民警已经看过了聊天记录，心如明镜的他不给龚捷菲狡辩的机会，抢着接过了程雅的话，并又打开了一份新的笔录文档，开始做记录。