
    “我昨晚已经把你拉黑了，你居然还当面找我？”

    程雅愣了一下，龚捷菲这种执着的精神很厉害啊。

    客户都把你拉黑了，还要厚着脸皮把话说完。

    这种态度如果去干推销或者卖保险，业绩一定会很好。

    怕又是一个被演戏和人品耽误了的金牌销售~！

    龚捷菲盯着程雅：“有几句话私下说。”

    程雅看看身边的几位姐姐，站在原地不动：“有什么话就在这儿说吧。”

    方樱樱在旁边补了一句：“对，就在这儿，哪都不去，万一你把程雅拉到角落里下黑手呢，马上要到第三次公演了，程雅不能受伤。”

    龚捷菲：“……”

    她怒瞪了方樱樱一眼，然后犹豫了几秒钟，往前走了两步，用很低的声音开口：

    “行，就在这儿说。”

    “程雅，昨天提过的，我知道付茗丽的不少料，咱们做个交易吧。”

    程雅秒拒绝：“不需要，你知道的事情我也都知道。”

    龚捷菲：“有一件事你应该不知道吧，十年前你参演的那部科幻电影，真相是导演故意不好好拍，只把你拍成花瓶，这件事和银霜影业有关。”

    “那部电影票房惨淡，是因为有人利用电影扑街拿到了好处，也有人因为你退圈得到了更多机会。”

    “想知道更多的事情，给我三十万，不多。”

    说到三十万时，她的声音压到极低。

    程雅不假思索道：“不需要，我没钱。”

    “不考虑一下？”

    程雅再次强调：“我没钱。”

    就算有，也不会给你半毛。

    看我长的像人傻钱多多吗？

    龚捷菲似乎对没钱这个回答并不感到意外，反而替程雅出主意：“找你那个富二代男朋友要一点，三十万不高的。”

    程雅拒绝：“不需要。”

    龚捷菲顿时翻了个白眼，挖苦道：“有富二代男朋友都不会用，活该你扑街十年。”

    程雅：“我很好奇，你为什么忽然找我卖付茗丽的黑料？”

    龚捷菲冷笑一声：“程雅，我和你无怨无仇，我只是为了我自己有戏拍。她现在要把我逼到绝路，我难道还不能卖她的黑料？”

    “哦？”程雅抬脚绕过龚捷菲：“那我去吃饭了，慢走不送。”

    “你！你真的一点都不好奇十年前那部电影的事情？”

    “不好奇。”程雅侧过头淡淡地说：“在你决定跟着付茗丽那种人做事的时候，你就已经走到绝路了。”

    方樱樱躲在程雅身后刷着手机，忽然大声说：“别忙着给程雅姐卖付茗丽的黑料了，又有人爆你的料了，自己看吧。”

    龚捷菲一愣，打开微博。

    只刷了几下就看到，至少十几个大小营销号，爆出了她在两个不同饭局上的几张醉后不检点的照片！

    而且全都买了热搜。

    照片中，她醉眼朦胧，和身边的男人拉扯不清，投怀送抱。

    男人和旁边其他人的脸都打了厚码，只有她的脸清清楚楚，一眼就能认出。

    这些营销号下面，评论很快就骂到飞起。

    “这种人怎么还没滚出娱乐圈，为什么还要放她的照片出来恶心人？”

    “BZ一样的玩意，真是什么事都干得出来！”

    “看她这么主动往男人身上扑的样子，昨天肯定也是主动扑上去抢镜头的【龚捷菲事业线高清图片】”

    “真TMS【龚捷菲事业线动图】”

    “简直伤眼睛，不想再看到这种东西！”

    “为什么还有人爆料她，是因为滚的不彻底吗？”

    “求龚捷菲赶紧凉透吧，别再让我刷到她了，别再占用公共资源了，恶心人”

    “求GJZ下一秒就滚出娱乐圈！”

    翻看到这些评论，龚捷菲气到手抖。

    她感觉一股热血直往头顶冲，就想对线痛骂这些营销号。

    然而界面上弹出提示，她无法评论。

    她这才发现，自己的账号居然被官方封禁了！

    刚才还只是她在赵雨淇围脖下的评论被删，但现在，【龚捷菲】的实名认证账号已经彻底被封禁！

    “搞什么？为什么？！”

    她疯了一般在界面上狂点了几下，然后恨恨地从牙缝中迸出三个字：“付茗丽！”

    你有钱买热搜爆我的照片和黑料，没钱帮我压负面热搜？

    多狠的心肠，非要把我彻底整死才高兴吗？

    对你有什么好处？!

    一瞬间，她真想立即冲到银霜公司，去找付茗丽拼命！

    而方樱樱看着这一切，不由得在心中暗自庆幸。

    幸好自己一直都在摇摆纠结，没傻到一脑袋热的跟着龚捷菲搞那些见不得光的事情。

    每一次能推脱就推脱，能溜就溜。

    也幸好，刘老板在关键时候用鸡汤把自己灌醒了~~

    即便程雅不信任自己，但没关系，自己至少没落到龚捷菲和杨媚曼的下场。

    现在还能留在这个舞台上，而且还有刘老板的角色许诺，这就已经很好了……

    她摸着心口暗戳戳地庆幸，同时斜眼看着龚捷菲愤怒到气血冲头的表情，心里有种莫名地畅快感。

    自作孽，呵呵，谁让你之前总用各种狠话威胁我~~。

    前段时间，方樱樱也快被龚捷菲压迫式的命令逼疯了。

    如今她感觉到浑身轻松！

    这时，又有四名保安敲门走进了程雅组的训练室，将龚捷菲围住：“这位女士你好，我们送你出去。”

    他们是晏导派来的。

    训练营内平时根本看不到保安的身影。

    今天情况特殊，实在是因为晏导看到之前的那名工作人员被龚捷菲斥走，她不由得也动了气，便叫来了保安。

    “你们想干什么？”龚捷菲的神情中透出戾气，声音很凶。

    “龚女士你如果再不走，我们就要报警了，无关人士请不要逗留，更不能影响我们节目的制作秩序。”保安保持着礼貌的态度，也不敢动手，但说出的话很强硬。

    龚捷菲怒瞪着四个保安，又抬头看向摄像镜头：“我说几句话就走，就算再人走茶凉，也等我说几句话行不行？别这么逼人行不行？”

    保安无奈地看着她，只能在保持着分寸的情况下，催促她离开。

    龚捷菲却喊住了已经要走出训练室的程雅，又大声问：“你真不考虑？”

    程雅被气乐了，回头笑道：“老板，世上没有强买强卖的生意，我真不要。”

    她走出训练室，面色平静地走向餐厅。

    开什么玩笑，三十万？

    把我知道的事情再卖给我一遍，还敢开那么高的价。

    知道助理刘芳为什么一直像有毒似的主动黑我的演技吗？