
    “再次提醒所有浪花！踢馆组的姐姐如果能拿到800票以上，就能获得3次踢馆机会！”

    “如果喜欢她们，如果希望下一次公演还能看到她们站在这个舞台上，就请拿起手中的投票器，为她们投出宝贵的一票吧！”

    随着主持人白萧阳的话音落下。

    舞台的背景大屏幕上，闪出红色的数字倒计时。

    贾佳琳、岑怡月、文清卓、李筝灵四人都拿起话筒，为自己、为团队拉票：

    “浪花们，我是岑怡月，请投我们一票！”

    “我是踢馆组文清卓，请投我们，投我们！”

    “我们下一个合体的舞台会更精彩！”

    “如果希望我们在这个舞台上走下去，请投出你们手中珍贵的一票吧，谢谢！”

    贾佳琳则中气十足地高喊一声：“我们想要1000票，都投起来！1000票才没有遗憾！”

    唯独珞夜梅冷静地站在舞台上，从她跳完之后，两只脚始终没有挪过地方，话筒拿在手中，手臂垂在身侧。

    完全没有要说话的意思。

    冷酷的形象与其她几位姐姐相比，形成了巨大的反差。

    “哇，珞夜梅好酷好帅啊。”

    “其她四个姐姐都在疯狂拉票，只有珞夜梅站着不动，很自信的样子耶”

    “珞夜梅内心的台词：姐就是这么自信，不用拉票也是最棒的！”

    “当年说她是小三的人瞎了眼吗，这么高冷范的女生，怎么可能给姓段的那种辣鸡当小三？”

    “姓段的是谁？”

    “就是前几天道歉退圈的渣男DGX，渣爆了！”

    “我好喜欢珞夜梅的表演啊啊啊，可惜场外今天不能投票！跪求节目组尽快开通公演场外投票，急死人了！”

    “赞同，场外的浪花也想投票！”

    直播间内，一半多的评论都在刷珞夜梅。

    还有另一半在刷贾佳琳：

    “重量级女神是今天整个舞台的搞笑担当”

    “超有喜感的一个人，但是刚才她跳舞的时候，我居然没出戏！这就很神奇了，你们有没有发现，佳琳跳舞的时候，气场完全代入到舞蹈中了”

    “同感，我全程也没有出戏，似乎她天生就是嘻哈风格的舞蹈演员！”

    “贾佳琳你做到了！你是喜剧演员里跳舞最棒的！”

    “你是舞蹈演员里最会说相声的！”

    60秒时间转眼便过去。

    白萧阳高声道：“三二一！好的，投票通道关闭，下面就到了本场公演第一个紧张的时刻了，踢馆组的支持票数有没有超过800票呢？”

    台下观众大喊：“有！”

    “必须有！”

    李筝灵三人脸上露出既紧张又兴奋的神情。

    贾佳琳始终笑呵呵的，像刚吃完十个大包子一样喜感。

    而珞夜梅面无表情，像一座黑色的冰山，微微抬头仰望着高处，似乎默默在心中祷告着什么。

    白萧阳：“那么，请揭晓！”

    舞台上灯光效果变化，一道白光从舞台远端激射到舞台上，将红色基调的背景大屏幕变为深蓝。

    大屏幕上，现出了巨大的白色字体。

    “踢馆组获得票数，873票！”

    “获得3次抢位机会！”

    随着白萧阳将结果宣布，台下沸腾式欢呼！

    看到这个票数，赛前备战区有几位姐姐顿时神色紧绷。

    “踢馆组获得三次机会！”

    “也就是说，除了第一名的安全团，剩下三组都要和她们比分数~”

    “天哪，我不行了，这赛制也太残酷了，太煎熬人心了啊。”

    程雅听着耳边的哀嚎声，转过头，对自己的队友们说：“不管踢馆组拿到多少分，我们都要发挥出最好的水平，要比她们的表演更精彩。”

    千青：“对，不要想这些，情绪不要受影响，要以最好的状态面对舞台。”

    柳柏芷则举起手臂：“自信，我们才是最棒的！”

    舞台上，白萧阳继续情绪饱满地说：

    “踢馆组获得了873票！非常不错的分数，恭喜你们，开门红！”

    “你们将会获得3次踢馆的机会，也就意味着，在接下来的比赛中，你们可以向除了安全组以外的其余三组发起踢馆挑战！分数高的即为胜出！”

    听到这些，李筝灵几人和贾佳琳拥抱在一起，原地蹦跳着，庆祝她们首秀成功。

    而珞夜梅则安静地站在旁边，只露出了几乎微不可见的淡淡一笑。

    看到五位姐姐迥异的态度和表现，白萧阳走到了珞夜梅身边，想采访她几句。

    “珞夜梅姐姐，我看你从跳完舞到现在，脚步都没有挪动过。”

    珞夜梅：“嗯。”

    白萧阳：“你身为踢馆组的队长，带领全队拿到了首秀高分，此时此刻有什么想说的吗？”

    珞夜梅这才拿起手中的话筒：“我把最好的表演交给这个舞台，把爱不爱的选择权交给现场所有观众。”

    “哇，珞夜梅也太酷了”

    “好有感觉，我要入坑了，爱了爱了！”

    直播间的评论继续狂刷着。

    面对酷酷的珞夜梅，白萧阳的笑容依旧很灿烂：“那么，你对这个舞台有什么更多期待吗？或者说有没有什么心愿？”

    珞夜梅冷冷地说：“没有什么期待，如果非要说心愿的话，就希望所有姐姐都能留下来，但这显然不可能。”

    白萧阳顿时愣了一下，感觉有点接不上话了……

    希望所有姐姐都能留下来，这前面半句乍一听还挺圆润的。

    但后面半句，‘显然不可能’，也太直白了吧~！

    总不能接着再问为什么，或者问觉得谁会留下来谁会被淘汰吧？

    全都是得罪人的问题啊，这活没办法干~

    在卡壳中，白萧阳目光扫到了依然在原地蹦跳呵呵笑的贾佳琳，就像看到了救场的稻草。

    他立即快步走到贾佳琳面前，笑着问：“贾老师，你有什么想说的？”

    贾佳琳似乎想都没想就开口直说：“我今天来是唱歌的，然后节目组让我说点活跃气氛的话，刚才也都说完了，没准备多余的稿子，所以没词了，接下来听我们唱就行了。”

    台下再次爆发出笑声。

    她仿佛有一种天然的魔力和迷之喜感，不论她说什么，都会把人逗乐。

    然而白萧阳再一次被原地卡壳。

    哭笑不得。

    心说踢馆组的两位姐姐都是什么神仙啊，一个始终乐呵呵的，一个始终板着脸，但说起话来，都同样的让人接不下去话。

    自己这主持人还能不能当了！