
    公告发出后，节目公关部小朱看着评论区直挠头。

    公告内容中明明特意弱化了程雅的名字，但为什么还都在讨论程雅？

    而且没有多少人喷褚总策划？还有人猜他是GAY？

    小朱就很无奈了。

    但好在评论风向还不错，只有少数人还在发出质疑，抱着吃瓜不嫌事大的心态猜度褚总策划和程雅的关系……

    那么，沉住气，等警方的通报结果吧。

    ……

    助理刘芳此时在衡店，为筹建【拾年盛影】影视公司的忙碌了大半天，刚才和程氏集团【曦腾投资公司】的同事以及刘老板公司的两位员工一起吃完工作晚餐，回到酒店。

    脱下高跟鞋，躺在床上舒展一下疲惫的身子骨，她习惯性地打开了围脖，替程雅查看日常信息。

    几秒之后，她猛地坐了起来，心头都直抽抽。

    特么的，这是闹什么？自己才离开程雅不到一天！就又出这么大的幺蛾子！

    而且又是一个关乎名誉的栽赃诽谤！？

    只见在程雅的围脖下，也有不少粉丝留言：

    “程雅又出事了？”

    “妥妥的绯闻体质啊，坐等反转吧，这次的事情我相信程雅。”

    “程雅不是有男朋友吗？会和节目组的老男人混在一起？”

    “今天这事看着都诡异，手法太拙劣，已经让节目组官方一条公告破防了，我现在一点都不替程雅担心。”

    “@刘小方，你今天躲到哪儿去了？这么大的事情，反应速度居然不如浪姐的公关？你是骄傲了还是松懈了？”

    “@盒饭专家刘小方，出来战斗吧，这盘瓜没你不香！”

    翻了几眼这些评论，刘芳立即给程雅打电话。

    连拨两次，没有人接。

    她便又给林叶发信息，才得知程雅他们现在都在PC所配合调查呢。

    从林叶那边了解到更多第一手的情况后，刘芳直接光着脚跳到地板上，然后奔到了写字台前。

    打开电脑，登录自己的围脖账号，然后噼里啪啦一气呵成地打出了几行文案，点击，发出。

    【我刘小方今天想哔哈士奇，想爆两句粗口，否则无以表达我内心的愤怒。

    同时我感觉到莫大的讽刺。

    某位或者某些看程雅不顺眼的人能不能换个思维或者路线，能不能别总从男女那点事情里搞虚假黑料了？

    你丫的段位太低！思想太龌龊！境界太陋比！整个娱乐圈的智商和水准都被今天这事拉低了！

    能不能整点高雅的？

    有本事的话，来讨论演技方面的专业知识啊，我家程雅不在线，我刘小方可以分分钟陪你们对线，用专业知识吊打你们，打到你怀疑人生！

    以上几句就是我刘小方在发脾气！我毫不掩饰心中的鄙夷！

    至于今天傍晚发生的事情，显然就是有预谋的陷害。

    根本都不用辩解，更不必多说半句，【摊手】，等调查结果出来吧。

    喷子们最好提前闭嘴吧，否则到时候打脸啪啪的疼~~

    还有，我真想用我十八厘米的高跟鞋底子，啪啪地打造谣诽谤者的脸，一鞋底子一个血窟窿，牙都给你打飞！

    我刘小方永远铁骨铮铮，说战便战！

    @今天异常暴躁的刘小方在吃完瓜之后怒书。】

    半分钟后，刘芳又用程雅的号转发了自己的这条围脖。

    评论区很快热闹起来：

    “刘小方你的鞋底居然有18厘米高？”

    刘芳回复：“必须的，鞋跟就是我的武器，踏平这一切污浊与诽谤！”

    “刘小方，你又黑程雅的演技？还直接说她演技不在线？谁给你的胆量？”

    刘芳：“程雅的演技用黑吗？自黑演技不可怕，而诽谤造谣的人，心都是黑透的！”

    “刘小方越来越猛了啊。”

    “战斗力确实越来越强了！”

    刘芳回复：“还有没有人记得，十年前我是如何大杀四方的？【喵喵】【吃瓜】”

    “记得，我记得！还是当年的刘小方，还是熟悉的味道，吃瓜都能吃出麻辣味！”

    “刘小方，你又盗程雅的号哈哈哈~”

    “明星的账号本来就是团队在打理的好吧，他们不可能有时间整天盯着围脖看。”

    刘芳回复：“【摊手】要不然还能怎么办，程雅现在正在JC叔叔那里录笔录呢，我们程雅会认真配合调查，让事情尽快水落石出，捍卫自己和节目组的清白【握拳拳】”

    ……

    与此同时，PC所内。

    程雅、褚显嘉、珞夜梅、龚捷菲正排排坐着，等待依次做笔录。

    两个假服务生则被分开带到两间审讯室内。

    程雅如实陈述完情况后，要求调取酒店二楼的监控录像，证明她到达的时间和行动轨迹，并查看那两个假服务生都干过什么、是如何混进去的。

    旁边一位民警点点头，立即给酒店打电话。

    片刻后，民警挂上电话，无奈地摇摇头，又讽刺地笑了一声：“酒店那边说，二楼休息室外面的监控在两个多小时前被人为损坏了。”

    坐着做记录的民警：“八成是那两个嫌疑人干的。”

    打电话的民警又接着说：“拿不到关键影像资料证据了。”

    做记录的民警点点头：“嗯，少了最关键的证据，要不然直接就能看到程女士是被推进去的还是自己进去的。”

    “但酒店说，可以提供一楼大厅和二楼宴会厅门口的监控录像。”

    “也行，也能证明他们每个人的到店时间和行动方向，只要和他们几个人的口述对得上，事情就清楚了。”

    打电话的民警：“我过去取一趟，等酒店配合送过来不知道几点了。”

    “行，回来帮我带份面条，多放辣，再买盒烟，老样子。”

    “嗯好。”

    做记录的民警又转头对褚显嘉说：“回头你们节目组可以问责酒店这事，必要的时候，还可以提起诉讼。”

    褚显嘉点头：“酒店方管理有漏洞，他们肯定要承担相应的责任。”

    紧接着，褚显嘉也做了笔录，把他的经历也完整讲述了一遍。

    民警记完，又从头到尾看了一遍：“和程女士所说的很契合，没有漏洞，如果有监控佐证的话，这事就简单了。”

    随后轮到珞夜梅，她开口就指向了龚捷菲：“我有理由猜测，她和那两个嫌疑人是同伙，她是内应，而且你们可以查看她的手机聊天记录和通话记录，一定能查出更多的东西！”

    这一句话，正击龚捷菲的要害！