
    举着“手指摄像头”的假服务生继续倒退了两步，快要缩到墙角。

    他被程雅发现，显然有些心虚。

    这时褚显嘉也冲了过来，劈手就想抢夺假服务生的摄像头，和腕戴式手机。

    假服务生吓得大叫：“你抢了也没有用，这里已经开了直播！很多双眼睛都看到了！而且已经同步云上传了，你毁不了证据！”

    龚捷菲在外面走廊又帮着喊道：“都被抓现行了，还想打人？褚总你冷静啊，打人是要被拘留的！”

    假服务生也唱和着，朝褚显嘉瞪眼：“就是！你别过来！你别这么张狂，让全网看一看你们都是些什么嘴脸！人前光鲜亮丽，人后不知道苟且龌龊成什么样子！这些事情圈子里还少吗？”

    褚显嘉脸色青黑，额头青筋暴起，双拳握紧，真恨不得一拳打翻眼前这个小丑。

    而这位假服务生的手机的确连着直播，直播间刚刚打开两三分钟，还没有多少人，不少观众才陆续进来。

    “快看，是程雅！”

    “程雅好飒啊，突然就这么破门冲进来了！”

    “是啊，本来还隔着门，在偷拍~”

    “那不是废话么，她都有见不得人的事情被撞见了，能不生气吗？”

    “我觉得不是这么回事吧，感觉太刻意了，说不定又是节目组安排的戏。”

    “不像安排好的吧，播主好像很害怕？”

    “这个脸色很黑的男人是谁？”

    “发生了什么？我刚进来。”

    “是程雅？哇这是什么直播？居然有程雅？没看到提前有官方预告啊？”

    “想什么官方预告呢？显然是程雅被人偷拍了！”

    “啊，偷拍啊，感谢这位神仙播主给大家放福利！近距离的程雅，好像……正在生气？”

    “前面那位，放你X的福利呢，这种行为很过份好吗？偷拍明星，还有道德底线吗？”

    “人的确要有底线，这没错，但我很想知道发生了什么，有课代表能讲一讲吗？”

    “他们在吵什么呢？镜头外的声音又是谁的？发生了什么龌龊的事情？很好奇！”

    直播间内，评论很快刷到飞起，观众们有的在猜测，有的在吃瓜看戏，还有少数人在互喷争执。

    ……

    身在现场的各队姐姐们并不知道直播间的情况，她们循着吵闹声前后脚赶了过来，此时都站在走廊内，看着龚捷菲和那位身穿服务生制服的男子在一唱一合。

    众位姐姐们都觉得此事莫名其妙的，这龚捷菲怕是疯了吧？

    明摆着大家都是刚刚才到这里，早晚快慢也不过前后脚的事情，程雅怎么可能会和总策划有什么事情?

    这不是扯呢么？

    明摆着是诬陷！

    宁晶皱起了眉头，用厌恶的眼神看向龚捷菲。

    方樱樱下意识地用双手揽着杨语莺的胳膊，脸上的表情很不自在。

    而踢馆组的珞夜梅在默默看了片刻后，忽然从人群中走出，径直冲向了龚捷菲。

    所有姐姐们都没反应过来，只见她伸手一把扯下了龚捷菲礼服裙的上半部分，肩带掉落，只剩裹着X的小衣服，然后使足劲将她推进了假服务生所在的休息室。

    这一次，是龚捷菲全无防备，站立不稳，随着一声刺耳的尖叫，踉踉跄跄地扑到了镜头正对着的范围内。

    肩头直至事业线，一片雪白一览无余！

    直播间内的观众正在争执着程雅和这个黑脸不认识的男人之间究竟是怎么回事呢，忽然又有一位衣着不雅的女子撞进了镜头中！

    有眼尖的观众立即咋呼起来：

    “呀，这不是浪姐里的龚捷菲？”

    “哪位？我没有印象~。”

    “她怎么冲出来了？”

    “抢镜头呗，可能想借程雅的直播火一把。”

    “但她好像是被人推过来的？”

    “哇，好白，就是小了点，但不影响我流口水。”

    “三线艺人大型在线真人直播，这是要强行火的节奏啊，先舔为敬。”

    “前面两个XX能不能滚出去？这直播间有没有管理员，管一下行不行，让这些人乱爆粗口？”

    “我去，今天的戏越来越大了，劲爆啊。”

    ……

    而龚捷菲当场懵了，以非常狼狈的姿态呆愣了片刻，然后朝举着手指摄像头的假服务生大喊：“还不快关掉！你T么还愣着干什么？”

    直播间内：

    “我去，三线艺人爆粗口了！”

    “求播主手下留情，千万别关，让我多看几眼啊，跪求！”

    “现在关也没有用，我已经录屏了。”

    “我也截图了!”

    “兄弟加个好友行吗？”

    啪。

    直播间黑屏。

    假服务生颤抖着手指，终于将直播关掉了。

    珞夜梅全程没有进入镜头，站在走廊中，像拍掉灰尘一样拍拍双手，然后抱起胳膊，一脸冷笑地看向休息室内的龚捷菲。

    龚捷菲手脚慌乱地拉起自己长裙的前襟，护住关键位置，确认直播已经关掉，这才转过头，恶狠狠地瞪了珞夜梅一眼。

    “你瞪谁？”珞夜梅抱着胳膊，很不客气。

    “你干什么？！”龚捷菲羞怒交加，大吼了一声，眼泪不争气地夺眶而出。

    “哭？你还有脸哭？刚才狗一样嗷嗷叫的时候怎么不哭呢？”珞夜梅的冷眼中尽是厌恶。

    “行，珞夜梅，有你的，我记住了，我跟你没完！”龚捷菲已经失态，也顾不上什么，干脆撕破了脸皮。

    “你大呼小叫喊什么，烦不烦？”珞夜梅不仅不怕对方的威胁，反而骂得更凶了：“整天不干点正事，净整这些阴损的歪门邪道，以为没人敢打你？”

    方樱樱躲在人群中，忐忑地看着这一切，内心中却默默地给珞夜梅点了十个赞。

    真解气啊，早就该有人这么治龚捷菲了！

    而龚捷菲一边整理肩带，一边冲到了珞夜梅面前：“你说什么？你才歪门邪道！一个女人，说话这么难听！”

    珞夜梅只冷笑：“呵呵，我这十多年一直都在底层混饭吃，比不得你这种抱着大腿吃饭的L货，嫌我说话难听？你怕是没见过凌晨三点街头的醉汉骂人有多恶心！”

    龚捷菲：“闹半天你就是个底层的辣鸡~，这些年没少被醉汉强过吧，才有这么臭的嘴……”

    啪！

    珞夜梅直接一巴掌扇在了龚捷菲脸上，力度颇大，四道红色的指印顿时浮在脸上，清晰可见！