
    三位常驻嘉宾的态度很一致，都已经没有迁就付茗丽的意思。

    因为节目开播这么多期，积累下来的口碑和人气大半都有他们的功劳。

    他们小心翼翼、认真敬业地经营着这档节目，已经把这个节目当成了家。

    当然不能容忍任何人来搞破坏！

    然而下一秒，付茗丽的眼泪流了出来：

    “我不知道你们会给我分配一个杀手的角色啊，我还以为我演的是个受害者呢，然后你们知道吗，刚才当我看到我是凶手的时候，我真的好慌好迷茫啊，我本来以为是要找出凶手，所以我就自首了，难道不对吗？

    “本来我以为我是受害者，没想到我是毒杀皇帝的人？

    “我不知道还有谁是凶手啊……

    “所以我就想着，我这边但凡知道了什么就要赶紧告诉所有人，这样就不耽误大家破案嘛，如果把真相藏着掖着，耍得你们团团转，我不是恶毒至极了？

    “我是个正直守法，内心很正义的人，接受不了我自己的这个人设，还是自首比较适合我……

    “但是我错了！我不知道你们要的居然就是互相隐瞒和捉弄！”

    她一边说着，声泪俱下。

    导演听着付茗丽带着哭腔的这一番话，郁闷的直搓脑门。

    甚至想挠墙皮。

    姑奶奶啊，求你别演了，直播间几十万观众全都看着呢！

    今天这期剧情很难顺利进行下去了！

    ……

    而直播间内，观众们也确实全都傻了！

    看了这么多期节目，第一次遇到这样的嘉宾！

    本来还都冲着付茗丽的名声来看呢，不少人都抱着极高的期待！

    但期待越高，摔得越疼！

    “她是真傻还是装傻啊？”

    “我觉得是装的圣母白莲花，太假了，脸上的表情都很假，演的成分太重了！”

    “我单方面宣布脱坑了！我不想粉一个脑残白莲花！”

    “弱弱问一句，我很想知道，付茗丽是凭什么混到今天的？她是一直这样，还是今天抽搐了？”

    “感觉情商一点都不高的样子。”

    “她的事情我知道！她以前黑料就不少，但每次都被压下去了，还有人替她辟谣，你们不知道，她背后有资本保着的。”

    “我见过她的黑料，但是还没看完就被删了！”

    “以前有剧组工作人员吐槽过她，说她在剧组作威作福，目中无人，但也被秒删，吐槽她的那个人挺惨的，直接混不下去了。”

    “只要团队足够强，删帖足够快，就没人知道她是不是真傻！”

    “不是吧~~，我粉了她这么多年！我是不是该脱坑了？”

    “你们不要血口喷人，我家茗丽不是这样的，今天一定有隐情，今天这个节目不对劲，有问题，我感觉所有人都在针对她！”

    “茗丽姐这些年真的很辛苦，是圈内公认的劳模，过年都不休息，你们就不能对她宽容一点吗？”

    “发现几个脑残粉~~”

    “今天的节目都这样了，你们这些脑残粉自己用眼睛看不出来吗？”

    直播间内，大量观众开始起哄，喊话导演。

    “导演在吗？让付茗丽立刻退出，否则我就弃了。”

    “+1”

    “同求让付茗丽立即退出，别再作了，影响我一天的心情！”

    “直接投票吧，所有嘉宾指认一位凶手，把她票出局！”

    “万人血书求这个作精退出！”

    看着这些评论，导演心中很犹豫，一筹莫展，举棋不定。

    就在这时，他的手机响了，是一个陌生的号码。

    会是谁？

    导演犹豫着接通，几十秒之后，他挂断电话，脸上的阴云一扫而空，用没有半点顾虑的语气，通过耳麦对主持人以及三位常驻嘉宾说：“把付茗丽投票出局吧。后面与她有关的剧情由主持人旁白完成。”

    “这么干脆？”主持人听到导演的指令，都愣了，心说不怕得罪那位吗？

    “没错，就这么干脆，因为这是银霜影业老板潘大禀的意思，他让付茗丽退出节目拍摄。”

    “好勒。”主持人心里的石头也落了地，立即引导话题，带着几位嘉宾们投票指认杀手。

    “你们……这是要投票让我出局？”付茗丽不敢相信他们会这样对待自己。

    主持人面无表情道：“没有针对任何人的意思，是该到了投票环节了。”

    “你刚才不是说，那是到了后面第几轮才会进行的？现在才第一轮，很多线索都不明朗呢，怎么能随便投票？”付茗丽几乎喊了起来，她刚才还口口声声说要自首，承认她是谋害皇帝的凶手，此时忽然又摆出了赖着不想离开的态度。

    太过份了，太可气了！今天在场所有人，居然没有人偏向着她！

    居然要让她在这样一个直播节目中丢脸？

    这些年来，她什么时候遭受过这么憋屈的待遇？

    这节目是不想办下去了吗？

    昨天不是已经让潘大禀给节目组和导演都打过招呼了吗？为什么会这样？

    而且说好的会有两名飞行嘉宾替自己说话的，然而吕肆和赵武竞是怎么回事？居然明显帮着程雅说话？

    付茗丽想不通，气得脑子都有点炸。

    难道吕肆和赵武竞不是潘大禀安排的？看我回去怎么和他算这笔账！

    情急之中，付茗丽看向了扮演王丞相的葛达夜，一声娇哭：“爹爹！他们要票杀我了，爹爹您要保护我啊！”

    现场所有嘉宾包括工作人员都惊愣了。

    这怎么又冒出来个爹？

    老戏骨葛达夜更是大惊失色：“你别乱喊，我没你这样的爹~~，不，我不是你爹~我怎么可能是你爹？”

    直播间的观众们也全都懵了。

    “付茗丽和葛老师是什么关系？”

    “我去，付茗丽直接把葛达夜老师叫爸爸了！”

    “这什么鬼情况？”

    “不可能吧！”

    ……

    主持人则彻底抓狂了，大声对所有人解释：“那是第三幕的剧情，葛老师还不知道呢！”

    “什么？”众人更懵。

    葛达夜：“没错，我都还不知道柳美人的真正身份，因为我没有违背规则乱翻剧情！”

    主持人何复嘉憋着火，问付茗丽：“姐啊，你怎么一会儿出戏，一会儿又这么入戏？还又提前把后面的剧情爆出来了？一条线索都没有呢，你就直接把葛老师的身份交待出来了？”