
    付茗丽此时脾气也很不好，火药味十足：“没错啊，在这个剧情里，王丞相就是我亲生的爹爹。”

    然后她转头问葛达夜（王丞相）：“所以说爹，你不保我？不帮我？”

    葛达夜顿时用手揉着自己的心口，不想说话。

    付茗丽便又威胁道：“东不全，你可想好了，如果你不保我，你就少了一个有力的帮手，后面你也难活。”

    葛达夜（王丞相、东不全）气笑了：“都已经这样了，身份都暴露明了，还玩个XX。”

    在直播的情况下，葛达夜居然没忍住爆了粗口，可见也是气得够呛了。

    而吕肆沉吟了一下，对葛达夜说：“哦，王丞相，你就是东不全？”

    葛达夜无奈道：“行了，既然都被剧透了，我也不瞒了，我就是魔道首领东不全。”

    听到这一句，坐在导播室内的导演差点把自己的头皮都揪下来。

    他把假发往桌面上一摔。

    行了，头都秃了，这期节目彻底不要做了！

    才第一幕，连魔教首领东不全的身份都爆出来了！

    玩不下去了！

    直接间的观众也都彻底崩溃了：

    “今天这期节目算是没什么期待感了，就看这场闹剧怎么收场吧。”

    “这是解谜速度最快的一期节目了吧？”

    “今天这根本不叫解谜，这叫脑残乱爆！”

    ……

    眼看着付茗丽不配合票选凶手，还继续剧透，主持人都感到有些无助了。

    “茗丽姐，请您配合一下，而且这是直播节目~”何复嘉只能背对着镜头，小声劝说。

    “配合什么？你们口口声声说游戏规则，自己却不遵守，还临时乱改规则！不就是想把我踢出局吗？”

    “茗丽姐，您……”

    这时，付茗丽的助理大红不知道从什么地方冒了出来，直接冲进了第一幕的实景现场，好在她还知道躲开镜头，将付茗丽的腕带式电话交到了她手中：“姐，潘总的电话，说有很重要的话。”

    “哦？呵~”付茗丽满脸不爽地接了电话，听那边说了几句，便阴沉着脸挂断，然后直接走出了节目现场。

    她一边走，一边扯掉发饰，脱下服装。

    “回家，不拍了！”

    助理大红立即收拾了东西，一阵风似的，跟着付茗丽离开了！

    留下现场所有人面面相觑。

    这是闹哪样？

    不仅乱讲台词，还想走就走，如此骄横不讲道理的吗？

    导演在导播室更凌乱了，说走就走了，这要怎么给直播间的观众交待？

    而且几个重要的剧情都已经被付茗丽提前剧透了出来，下面的情节该怎么协调才好？

    他叹了一口气，视线瞥向直播间快速刷屏的评论。

    观众们果然全都在吐槽付茗丽！

    “就这么走了？”

    “第一次看到如此强势不讲理的付茗丽！我也宣布脱坑！”

    “前面有人说她作威作福，目中无人，这次我真的信了~”

    “我去，她好像真的能控制言论，我去搜了一下，网上还是没有任何关于今天这个节目的热搜！”

    “前面的，告诉你一个真相，我刚刚发了一条与她有关的围脖，被秒删了！”

    “我也是，刚看到有人在围脖发今天节目的事情，刚打开就看不到了！被秒删！”

    “不是吧【可怕】付茗丽背后有多大的团队？能盯着整个网络，能秒删任何一条对她不利的言论！？”

    “可怕！”

    观众们看到网友的吐槽，很多人也都从直播间切出，去几个网站上试着发贴发围脖，但真的全都是发出就被秒删！

    他们这才意识到，付茗丽这么多年积攒的正面的形象和名声是怎么来的了！

    有资金支持和团队运作！而且是非常强力高效的团队！

    看来这早就不是第一次有人替她摆平事情了，她早已经习以为常！

    难怪今天会表现得如此自说自话，如此的有恃无恐，张狂到近乎脑残！

    ……

    导演看了几眼观众的评论，略微冷静了一下，然后通过无线耳机给何复嘉下指令：“带着剩下的六位嘉宾们，尽量把剧情走完整吧，给大家一个结果，有很多观众还是想知道全部故事情节的。”

    “好的，收到。”

    接下来，主持人何复嘉随机应变道：“看来，柳美人……已经畏罪逃出了皇宫，而且我们现在已经确知，这枚带有****的香囊是柳美人送给皇帝的。”

    说到这里，何复嘉停顿了一下，斟酌了两秒，才又继续说：“但柳美人谋害皇上的动机是什么呢，现在还不明确，还需各位继续追查。”

    黄晃（李英炼）撇了撇嘴，捏着嗓子用尖细的声音说：“畏罪逃走太便宜她了，柳美人以隐蔽手段对先皇下毒，罪行属实，罪当处死。”

    “没错，法不容情。”一直没怎么说话的赵武竞（大将军卫黑轩）以刚正不阿的态度附合。

    主持人抹了一把额头，心说各位大佬们啊，我的意思不是让大家讨论如何处置柳美人，我是想说~~咱把这事两句话揭过，然后就走下面的剧情……没想到嘉宾们今天对付茗丽的怨念居然这么大，还要借剧情论个罪~~。

    于是主持人何复嘉又赶紧说：“哦，收到最新线报，柳美人畏罪逃走后，走投无路，无人愿意收留她，已经在城东树林中自尽……”

    “念在她已经畏罪自尽，我提议，便不再追究了吧，请诸位继续追查皇上遇刺之事，查清刺客的动机、手段、以及刺客的真实身份。”

    “嗯，没错，的确该着眼于先皇遇刺一事。”黄晃点点头，却说：“但诸多线索已经被柳美人搅乱，恐怕无法按正常流程推演。”

    主持人：“那~~就根据现在已知的所有线索推演吧。”

    “嗯嗯。”

    “好的。”

    几位嘉宾位都赞同，因为眼下也只能如此了。

    于是他们顺着已有的线索推了几条，又把皇尸身上的伤分析了一遍，焦点很快就集中到了吕肆扮演的（假禁军首领卫默复）身上。

    他身上也有挺大的嫌疑。

    黄晃（李总管）和葛达夜（王丞相）都对他提出了质疑。