
    在官方围脖评论区，很快有很多观众评论：

    “给警方点赞，细节好评。”

    “这两个狗仔有大病，费这么大的劲就为了黑程雅？”

    “我咋觉得这事不太对呢，没这么简单吧，两个狗仔图啥？”

    “肯定没这么简单，说不定有人想针对程雅，这两个狗仔就是被推出来当炮灰的，或者他们没敢把幕后黑手供出来。”

    “把幕后老大供出来死得更快，自己扛着回头还能拿辛苦费，呵呵呵。”

    “谁整天吃饱了撑的，总想着黑程雅？”

    “这次还把节目组也捎带上了一起黑，让总策划躺枪，连个人隐私都要拿出来自证，简直作孽。”

    “节目组一定不能放过这两个人渣，最好能把幕后黑手也挖出来！”

    ……

    晏织梦翻看了几条，揉着额头说：“网友们果然思维清晰，都不是傻子。”

    “嗯，网友们都很厉害的，已经猜到这事背后另外有人，但不知道是谁。”

    “相比之下，我们就像被钳住了嘴的傻子。”

    “要不~我们安排人放风声出去，让网友们自己猜？让这么一个人骑在我们头上，诬陷我还不让我说话，很不爽啊。”褚显嘉用双手来回捋着自己的头顶。

    很气很躁，一直在努力压着脾气的样子。

    今天这件事与他切身相关，明知道是付茗丽，但又打不着对方，此时看到网友们的评论，就觉得更加憋气。

    “你这手段下乘了。” 彭羽山摇头，若有所思。

    “那你有更好的办法？”褚显嘉停止捋脑袋，点了一根烟：“公开和付茗丽对线也不行，放料出去也不行，难道就这么忍了？我入行这么多年，第一次遇到这种事情！”

    林叶坐在旁边，一直都没怎么说话，低头忙着刷手机。

    他不是节目组领导层的人，所以不必参与他们的讨论，今天主要是因为这件事和程雅有关，他才来参加这个临时紧急会议的。

    一边刷手机，一边旁听。

    他的手机上，此时正登录着一个名为LEAVES的号，正在忙着和一个名叫“烛龙”的人聊天。烛龙的个人备注中写着，音乐人、作曲家LEAVES私人助理。

    感受到了褚显嘉压抑不住的憋屈和气恼情绪，林叶忽然开口说：“几位安心做节目，付茗丽的事情我会想办法。”

    晏织梦几人同时看向林叶。

    “小林总你有办法？能给付茗丽一个教训？”问这话的语气中，带着半信半疑。

    林叶头也不抬：“嗯。主要是为了程雅。”

    彭羽山微微摇头，心里不太信。

    他入行二十多年，面对今天这种事情都感到很无奈，林叶只是一个富二代公子，虽然音乐玩得还不错，据说水平也很高，但在圈子里恐怕都没有多少人脉，怎么敢说这种大话？

    晏织梦也说：“我记得前几天，十年前那个诬陷珞夜梅的狗仔是被小林总找到的，但他只是一个被付茗丽收买过的小卒，这一次可是付茗丽啊……”

    后面半句，她欲言又止。

    林叶一笑：“额……我有个朋友叫Leaves，我和他关系还不错，他也许能帮点忙。”

    晏织梦惊愣了一下：“天赋才子音乐家Leaves？”

    “嗯。”

    褚显嘉也惊讶地问：“你见过他真人？”

    晏织梦：“他真人长什么样？有没有照片？”

    林叶迟疑了一下：“没有，我有他的联系方式，有时会聊几句。”

    然后林叶就没有再多解释。

    继续低头用LEAVES的号和助理烛龙聊天。

    LEAVES：“今天这件事情，已经超出了我的容忍限度。”

    LEAVES：“此前我们一直拿不准是谁，今天终于水落石出，就不用再忍让了。”

    烛龙：“老板你确实能沉得住气。”

    烛龙：“如果是我，早就亮马甲开战了啊。你这尊大神马甲，亮出来不闪瞎所有人？”

    LEAVES：“还没到时候，我不在乎其他人，我只想等机会闪瞎我老爹。”

    烛龙：“等到什么时候？”

    LEAVES：“等到老爹自己发现。”

    烛龙：“您还真是亲生的，这么较劲。”

    LEAVES：“说正事。”

    烛龙：“放心，付茗丽对程雅造不成威胁，让她再多蹦跶几天。”

    烛龙：“有些事情，咱们不是不懂，只是不想那么做。”

    烛龙：“有些手段，咱们不是不会，只是平时懒得动这些脑子，对不对？”

    LEAVES：“我不玩手段。”

    烛龙：“那也成【OK】”

    烛龙：“那就堂堂正正，一掌拍扁！”

    ……

    而晏织梦和彭羽山几人相视了一眼，也没有再继续追问。

    在他们心中，那位具有神秘传奇色彩的天赋才子作曲家，应该不会帮林叶掺和这种事情。

    想不出任何理由。

    圈内所有人都知道Leaves的大名，但从来没有人见过他。

    只知道他是这七八年间横空出世的天才音乐人。

    凡是由他配乐的影视作品，感官效果全都提升了一个层次。

    而且他作曲效率极高，不做改动，无视甲方需求，但最终总会让甲方出乎意料的满意。

    几年间，他一跃成为最顶尖的作曲家，没有之一。

    此外他还发行了六张专辑和几十曲单曲纯音乐，以自然和天籁之音著称，无数人每天听着他的音乐入睡，刷题，办公，锻炼身体，早已成为国民知晓度极高的音乐人。

    在街头、咖啡厅、茶楼、酒店、商场等场所，也时常能听到他的单曲音乐。

    甚至有人猜测Leaves是某科技公司研发出来的人工智能，他所有的音乐都是AI作曲，因为那些音乐好听到仿佛来自天地宇宙，很多人戏称，那些音乐不像人类能作出的曲子。

    在如此大火的情况下，至今没有人知道他长什么样，他从来都没有公开亮相过，一切商业合作都由助理出面，他也从来不参加任何颁奖典礼，所获得的一切大奖都是助理代领，这也是他被戏称为人工智能的原因之一。

    近两三年，他的身价越来越高，各大影视剧全都排着队找他的助理请他作曲。

    也有人调侃猜测，他不露面的原因之一是才华太高，抢了所有音乐人的饭碗，怕被行业集体追杀……

    晏导几人看林叶话不多说，只顾着埋头看手机聊天，还聊得很起劲，便不再打扰他。

    褚显嘉也低头看向自己掌心中的手机浮窗，发现收到了一条新消息，是PC所民警发来的。

    一个视频。

    他打开看了二十多秒，立即在工作群内@小朱。

    “小朱，PC所的民警把狗仔手机里的完整视频传给我这边了，我发群里，你再发一条围脖放出去吧，让所有人看到真相。”

    公关部小朱：“收到！”