
    “好！”

    随着现场观众齐声呼应。

    舞台大屏幕上的镜头切换，连线到了后台备战区。

    “乘风守擂组，三组共十五位姐姐们，你们准备好了吗？”

    “我们准备好了！”

    领队翟雯夕和十五位姐姐坐在一起，带领着她们一齐喊出口号：

    “强强相遇，我们最强！”

    白萧阳又说：“那么，破浪挑战组的五位姐姐们在哪里？让我听到你们的斗志！”

    镜头切换到破浪挑战组，姜小暇以一个漂亮的侧空翻，翻转落地，带着破浪挑战组强势亮相，在杜韶丽的带领下，也喊出口号

    “背水一战，放手一博！”

    “破浪，最棒！破浪，最强！破浪，留下来！”

    台下再次发出了一浪盖过一浪的热情呼喊声！

    随着四组姐姐亮相，而踢馆组依然保持着神秘感。

    白萧阳再次拿起话筒，开始快速介绍本场的赛制规则：

    “本场公演赛制再次升级。”

    “乘风守擂组和破浪挑战组迎来终极对抗，进行排位淘汰赛。”

    “排位赛将产生至少三个淘汰名额。”

    “表演结束后，乘风守擂组票数排名第一的组合全员安全，无需接受任何挑战，直接晋级进入下一场公演。”

    “而其余两组，都将会面临破浪挑战组的逆袭挑战，直面淘汰危机。”

    “破浪挑战组五人组合，将会有三人面临淘汰，但可以通过向排名后两位的乘风守擂组合，发起逆袭挑战来转移淘汰名额。”

    “如果票数高于乘风守擂组的一个组合，则向该组合转移一个淘汰名额。如果票数高于守擂组的两个组合，则向两个组合中，各转移一个淘汰名额。”

    “如果票数排名最末，则无法转移淘汰名额。”

    “二十位姐姐还将迎来踢馆组的挑战。”

    “踢馆组合五人将首先通过SOLO合作秀的机会，争取踢馆机会，若合作秀获得现场浪花的喜爱票数，大于或者等于800票，则意味着她们将获得三次踢馆机会，可以向除安全组以外的所有组合发起挑战。”

    “如果喜爱票数少于800票，则获得两次踢馆机会，可以向除安全组以外的另外三组中挑选两个组合，发起踢馆挑战。”

    “如果踢馆成功，根据踢馆组获得的晋级名额，乘风守擂组和破浪挑战组的姐姐们，将额外产生相同数量的淘汰名额。”

    “最终，在本场的公演当中，在守擂组和挑战组中，将会有3+X位姐姐，离开《乘风破浪的姐姐》舞台。”

    “所以。”

    “每一个姐姐，是否可以继续乘风破浪，全由现场一千位浪花投票决定！”

    “现场的浪花们，你们准备好了吗？马上进入第一轮，踢馆资格赛！”

    “让我们隆重有请，踢馆组五位姐姐贾佳琳、岑怡月、文清卓、珞夜梅、李筝灵出场！”

    踢馆组在珞夜梅的带领下，五人皆穿着黑色与亮银色相间的演出服，一身冷酷与桀骜，随着灯光变换，现身在舞台上。

    按照节目安排，五人出场，会先有一段个人展示。

    也就是讲几句感言，介绍一下自己。

    队长珞夜梅率先拿起话筒，面无表情，冷冷地开口说：“大家好，我是珞夜梅，离开娱乐圈十二年，前几天才意外洗白，我很珍惜这次机会，希望能得到更多的支持，我的舞台，是王者，敬请期待。”

    而直播中，评论很快就刷到飞起！

    “珞夜梅？是不是前几天上热搜的那个小三？”

    “什么小三，已经洗白了好不好！珞夜梅根本不是小三！”

    珞夜梅已经退圈十多年，很多人都几乎将她遗忘了，但前几天的那波热搜，让很多人重新想起了她。

    再加上这次的事件将她洗白，证实了她当年并不是小三，而是被冤枉的，于是很多当年喜欢过她的观众和粉丝，又追忆起了她当年的风采。

    有几位影视UP主也做了一些视频合辑，带着大家重温她演过的角色。

    于是珞夜梅的人气渐渐恢复。

    “哇，她和十多年前的模样差别好大！”

    “如果不报名字，我几乎认不出是她。”

    “穿搭风格完全变了好吗”

    “珞夜梅以前的风格是什么？”

    “以前超级清纯可爱的啊，看到她的眼睛就让人想恋爱的那种啊~~”

    “这些年她经历了什么？”

    “听说是当了舞蹈老师，私人工作室那种的，能有口饭吃”

    “那跳舞一定很强了，期待！”

    “期待珞夜梅回来，十年前的老珞粉【热泪盈眶】！”

    接下来，轮到岑怡月、文清卓、李筝灵也说了几句。

    “我今年30岁了，正好可以来了，我觉得为时不晚，正是时候，请浪花们期待我的表演！”

    “大家好，我是岑怡月，41岁，今年我做的最酷的决定，就是站在了这个舞台，勇敢的挑战自己，请所有观众们支持我，支持踢馆组！”

    “各位观众朋友们大家好，如果你们很想看到精彩的比拼，精彩的挑战，一定要让我们全员晋级，好不好？”

    最后，贾佳琳不紧不慢地拿起话筒，先露出了一个招牌式的憨厚喜庆笑容。

    仅这一笑，顿时引起了直播间密密麻麻的刷屏！

    评论的画风瞬间就和前面完全不同了~~

    “我的女神啊啊【狗头】”

    “这节目居然还有贾佳琳，我是不是眼花了，啊啊啊~”

    “为什么会有贾佳琳，‘女神’是来说相声的吗？”

    “我的天哪，贾佳琳会跳舞？”

    “从来没有看到她这种打扮！还梳了一头脏辫！”

    “我要举报，这发型和造型和她的笑容完全不搭！太出戏了！”

    “节目组太会了，我TM要晕过去了，无法想象贾佳琳跳舞是什么样子！”

    “以这造型她的队友会全程笑场的吧，哈哈哈，我想先笑一会儿”

    “前面的尊重一下贾老师好吗？”

    “尊重？我们贾老师的脸面不是靠别人尊重换来的，是她自己努力挣来的！”

    而贾佳琳以招牌式笑容笑了足有十几秒，才乐呵呵地慢慢说：

    “大家好，我是贾佳琳，我是你们心目中的国民女神，也是零绯闻的全能CP，传说中和任何男演员都有CP感的国民女神~。”