
    直播间的弹幕评论已经燃爆疯狂！

    “姜小暇老公好帅，是我老公，谁都不许抢！”

    很多粉丝在直播间纷纷刷起了老公。

    大多是女观众，还有一小部分男观众也跟风凑热闹！

    一身黑衣皮裤，短发俊美的姜小暇这一曲一舞迷住了不知多少人，本就不错的人气在此刻更加飙升。

    “心疼姜小暇，真的很拼”

    “太爱她了啊，当时看电影还没有这种感觉，没想到能打跳舞又这么好，我宣布入坑了！”

    “希望她能有更好的电影拍啊，这么好的女演员，不要浪费啊”

    ……

    而在舞台旁边的观战区座席上。

    乘风守擂组的姐姐们也都非常不淡定了。

    “啊，太帅了！破浪组好棒啊，我想给她们打CALL怎么办？”

    “我觉得要是输给她们也认了~，这表演太精彩了~”

    旁边也有姐姐调侃：“完了你们几个，我觉得我们中间出叛徒了……”

    而踢馆组那边的备战室中，李筝灵几人也在大呼小叫的激动。

    “一组比一组更帅啊，她们的气势燃爆了！”

    “不行了，我觉得我当时应该选择来当个观众，不应该来踢馆挑战她们~”

    “她们这几组唱的全都是很燃的快歌，而且都是偏中性化的风格”

    “我们的歌也不弱，也一样很燃，可千万别还没上场呢就已经没有斗志了啊，我们也要拿出自信来的~”

    ……

    舞台上。

    一首SHERO表演结束。

    五人摆出了最后的炫酷造型，在渐暗的灯光中定格。

    白萧阳上台，脸上带着灿烂的笑容：

    “五位踢馆组的姐姐们辛苦了！请姐姐和浪花们打个招呼吧！”

    “浪花们好！”

    “我们是，破浪英雄组！”

    “我们是，SHERO！”

    “刚才我们在表演的时候，你们有没有感受到我们的气势？”

    现场观众：“有！”

    白萧阳：“几位姐姐还有什么话，想对现场的浪花们说呢？”

    姜小暇：“今天这个舞台，对我们来说有特别的意义，我们破浪组从十五位姐姐，一轮一轮换位淘汰之后，现在只剩我们五个人，在上场之前我们就知道，无论结果怎么样，我们都会有人离开，所以我们就把自己当战士，把舞台当战场，再拼一次。那怕离开，也不让自己遗憾！”

    “没错，你们都是非常厉害的战士，看着你们一步一步走来，真的有非常大的变化~。”白萧阳动容道：“你们知不知道，你们这个队，在这个节目里，刷新了两项记录，全员单日训练时长最长的记录，离开训练室最晚的记录。”

    听到这个问题，姜小暇坦然微笑道：“因为我们很想留下，所以斗志非常强，有一种破釜沉舟的感觉，所以我们要用时间，用汗水来弥补我们的不足，我们很享受这个奋斗的过程，我们不辛苦。”

    队友白霖接过话：“我一直在破浪组，总是在将要离开的边缘，淘汰的人越来越多，我们随时都是下一个，而我们组今天这场公演是腹背受敌，不仅要挑战守擂组，还要被踢馆组挑战。在这种情况下，我们必须要突破自己的极限，所以就必须拼尽全力。”

    海应瑢：“对，这也是我们组五位姐姐共同的心声。”

    “所以我们凝成一股绳，劲往一处使。”

    “我们想给观众们带来惊喜，也给我们自己惊喜。”

    姜小暇：“也感谢节目组的两位总监老师，帮我们想了很多能提升舞台效果的办法，我们自己也集思广议，让我们的表演能有更多的亮点，能抓住观众。”

    海应瑢微笑着看向姜小暇：“我们的队长，拿出了一段难度非常高的地板舞蹈动作，就是大家刚才看到的那一段。”

    姜小暇：“是的，是我们自己要求加的，这些动作需要力量，我本来有点担心，怕队友们受伤，但她们四个，全都咬牙练下来了，我真的很感谢她们，也非常的感动。”

    蓉榕的声音微微有些发颤：“我们必须做到！我们为了赢，就不能怕苦怕累，再难的舞蹈动作也都愿意挑战尝试一下！”

    “所以我们组，不是一个人在拼，不是一个人坚强，是我们队所有人都很努力！”

    “我们很想赢，很想留下来！所以希望所有浪花们，能给我们团队的姐姐们一个机会！”

    “希望大家都投我们一票，让我们留在这个舞台上，挑战更多不可能！”

    姜小暇又说：“尤其是后面回归补位的罗童佟，她最努力也最辛苦，虽然她比较擅长这种风格的舞蹈，但也全都是从头学起，时间比我们少了一半，但今天的表演非常在线。”

    “所以我想要特别强调一下，希望所有浪花们，稍后投个人票的时候，别忘了给最努力的罗童佟投上一票！”

    “拜托你们了，所有浪花们！”

    ……

    白萧阳站在旁边，听挑战组的五位姐姐你一言我一语，像倒豆子一般互相说着或激励或感激的话，他居然有一种插不进嘴的感觉……

    这组的姐姐们想赢、想拉票的心情真的太强烈了！

    而观战席上，乘风守擂组的姐姐们也被这种背水一战拼尽全力的情绪感染，有几个人甚至感动到热泪盈眶。

    “姜小暇她们太不容易了，我要有投票器我就给她们投了，赛制为什么要那么残酷啊，为什么总要淘汰人啊？”

    “别淘汰了，让她们都留下来吧！”

    “做一个欢乐的节目不好吗？”

    而挑战组的领队杜韶丽继激情破音之后，此时已经在不停的抹眼泪，哭到泪流满面……

    三轮公演，她一路跟随陪伴着破浪挑战组的姐姐们，看着她们一个个被淘汰，最终只剩下五个，还要拼力争取换位的名额，争取继续留在这个舞台，这一路的陪伴，让她内心难以割舍，真的不忍心再看到任何一个人离开……

    企划席上的舞台总监晨奇元也忍不住拿起了话筒说：

    “我想说几句，我在破浪姐的五位姐姐身上，看到了不屈不挠，迎难而上的精神，看到了绝地反击的勇气。”

    “另外，在街舞中，跳地板动作的女生非常少，因为它的技术技巧含量特别高，尤其对力量的要求，对身体平衡的要求都很高。”

    “但今天，她们对于整个舞蹈动作的控制，让我很惊讶，很惊喜！”

    “尤其是队长姜小暇姐姐，我们都知道她身上有旧伤，但她每一轮都在挑战高难度的动作。”

    “如果我手里有票，我会投给破浪挑战组！”