
    主持人何复嘉轻咳一声，提醒道：“这个阶段，请嘉宾不要有过多的演绎和发挥……”

    付茗丽立即歪头眨巴着眼睛：“啊，我说错了吗？我以为大家是在说戏，我理解的角色就是这样的呢~。”

    何复嘉以为付茗丽是真不懂，于是又给她解释了一遍，并讲了规则。

    “哦哦~，那好吧，我不说话了。”说完，她演出人畜无仿的模样，坐在一旁独自卖萌。

    直播间内，有一些观众觉得不对味，他们不是付茗丽的死忠粉，便开始评论：

    “付茗丽真的不懂规则？”

    “她以前从来没看过这个节目吗？”

    “就算从来没有看过这个节目，她来之前没有了解一下玩法？一开口就这么演合适吗？”

    而付茗丽的粉丝在评论区也不甘示弱：

    “我们茗丽姐那么忙，每年有那么多戏要拍，怎么可能有闲工夫看这些娱乐节目？你们看节目就看，对艺人别太苛刻行吗？”

    “茗丽姐说错什么了？她被分配到一个无辜的角色有什么错？她只是把自己的角色描述了一遍，前面那几位挑刺的还是挑事的能消停一下吗？”

    导演看着这些评论直皱眉头，但付茗丽来之前是提前打过招呼的。

    甚至换句话说，付茗丽能来，都是给这个节目面子，因此像眼下这种情况，只能睁一只眼闭一只眼，也许她是真的不太懂~，但愿后面的游戏能顺利进行吧。

    ……

    主持人又介绍了其他几位嘉宾扮演的角色。

    影帝吕肆扮演禁军首领卫默复，实际上他的真实身份是皇上嬴祈（其他嘉宾不知道，观众们暂时也不知道）。

    赵武竞扮演大将军卫黑轩。

    孙肖岩反串女角色，扮演皇宫中的小侍女如意。

    黄晃扮演大内总管李英炼。

    葛达夜扮演王丞相，真实身份是魔教首领东不全（其他嘉宾暂时不知道）。

    角色明确之后，主持人带着嘉宾们来到化妆间，每人都换上各自的服装，并且有造型师为他们做发型，画上符合角色形象的妆容。

    随后，他们来到了第一幕的场景。

    【皇上遇刺身亡】

    深夜，皇上的御书房内，一具身穿着华丽龙袍的尸、体斜趴在龙椅前。

    遇刺的皇帝是由工作人员假扮。

    皇帝的面部朝下贴在龙椅座位上，后脑勺和脖子上渗出大量的鲜血（道具血），龙袍已经被血浸透。

    御书房内，没有打斗的痕迹，所有物品都摆放得整整齐齐。

    据门外值守的太监和侍卫们说，刚才并没有听到任何声音，也没有看到任何人闯入。

    直到一名小太监来送宵夜，才发现皇上已经身亡。

    ……

    程雅等七位嘉宾在主持人的带领下，走进了皇上遇刺身亡的御书房。

    由于是架空剧本推理游戏，所以在有些设定上并没有完全参照史实。

    比如，皇上遇刺之后，妃子和王丞相以及小侍女可以同一时间来到案发现场~。

    然后几人按照剧本，开始对台词，说剧情。

    这也是节目的特点，由嘉宾演员们全妆实景入戏，表演给直播间所有观众们看。

    常驻嘉宾黄晃扮演的总管李英炼李公公率先开口，按照台词，以尖细的声音惊呼：“陛下！”

    随后就跌跌撞撞地扑到了龙椅前，一副慌张无措的模样。

    吕肆扮演的皇帝此时已经易容为禁军首领卫默复，站在一旁低头沉默。

    赵武竞扮演的大将军卫黑轩看看眼前的一切，出声斥责：“李公公！你是怎么服侍陛下的？！怎么能让陛下遇害，遭此毒手？”

    黄晃（李英焕）正欲抚尸大哭，听到斥责立即回过头，用尖细的声音说：“卫大将军~，这大内的安危是由禁军护卫，如今出了这么大的篓子，你向咱家问罪？咱家倒是忽然觉得，是不是你们姓卫的兄弟二人串通一气，里应外合，意欲谋反！”

    两名工作人员扮演的小太监便也跟着附和：“陛下遇刺，卫大将军不问禁军失职，反而问我们李公公？”

    赵武竞（卫黑轩）哑口无言，看向了自己的兄长，吕肆（赢祈）冒充的禁军首领卫默复，眼中带有几分失望、几分疑惑。

    吕肆（赢祈、卫默复）缓缓开口：“每晚近距离守在御书房外的，可全都是你们这些阉人，禁军没有资格贴身服侍陛下，所以难道不是你们的嫌疑最大吗？而且最后一个见到陛下的，以及第一个出声呼救的，也都是李公公您手底下的人，自古以来贼喊捉贼，你们不查证，不问青红皂白，就想把污水往我禁军头上泼，意欲何为，不正表明了李公公您心中有鬼？”

    随后，黄晃（李英焕）和吕肆（卫默复）便争吵了起来，赵武竞（卫黑轩）嘴笨台词少，偶尔也掺和一两句。

    程雅几人便在旁边看着，禁军首领和太监总管打嘴仗。

    葛达夜（王丞相，真实身份是魔教首领东不全）站在一侧，冷眼旁观着，并没有开口主持局面的意思。

    而主持人站在角落，尽量降低他自己的存在感，把戏份空间交给几位嘉宾演绎。

    终于，轮到程雅的台词。

    她冷喝一声：“够了！陛下尸骨未寒，尔等都是重臣，在此吵吵嚷嚷成何体统？还不快给陛下验伤，再找御医来，看看是否还有回天之力？”

    这时，葛达夜（王丞相、东不全）冷不丁冒出一声：“皇后，你刚才不说喊御医的话，现在听他们两人争吵了多时，陛下的血都怕是要流尽了，你才想起来喊医救治？你是在装模作样吗？”

    程雅柳眉倒竖，以冷冷的目光看向葛达夜，上下打量着他：“王丞相刚才为何也不说话，不主持大局，非要等哀家开口，你才跳出来质疑哀家？”

    ……

    剧情到这里，程雅大概看明白了一些。

    首先她和影帝吕肆扮演的假禁军首领卫默复（真皇帝）应该很大概率是同一阵营的。

    有可是帝后同心，但也不排除皇后是真皇帝的棋子。

    另外，卫黑轩和已经死了的卫默复是亲兄弟，不知道卫黑轩是否知道卫默复早已经被魔道控制，因此，不知道卫黑轩是效忠于皇上的还是秘密与魔道勾结。

    葛达夜（王丞相）似乎对自己有敌意。

    黄晃（李英焕）与卫默复不合。

    太监与禁军不合。

    孙肖岩反串的小侍女始终没有说话，只是跟在人群后面。

    但一个小侍女能单拎出来给一个有名字的角色，说明这个小侍女不简单，一定与某个阵营的势力有关。

    至于付茗丽扮演的柳美人……此时完全没有按剧情走，她缩在吕肆身边，一副可怜楚楚的模样。