
    笔录民警打开了一份新的案宗文档。

    请程雅讲述报案的内容。

    程雅便将赵雨淇受伤的事情，以及刘芳对当时那件事情的猜测讲了一遍。当然她没有节外生枝提及助理刘芳，只讲了猜测的内容。

    民警一边听一边在电脑上记录着。

    龚捷菲好几次插话打断程雅：“你不能妄自猜测！你血口喷人！你有什么证据？”

    民警敲桌子警告龚捷菲：“肃静，不要大喊大叫的，程女士说的情况和你手机内的聊天记录基本吻合！而且我有理由怀疑你有过销毁证据的行为！”

    “聊天记录能当证据吗？我们随便聊几句口嗨不行吗？”龚捷菲还在厚着脸皮为自己开脱。

    民警抬起下颚：“你是成年人了，你自己说过的话，自己不认账？”

    十年后的时空世界中，很多与网络相关的法律细则都已经完善，比如早已明确，聊天记录是绝对可以做为证据使用的。

    龚捷菲被严肃警告过几次之后，终于暂时消停了。

    笔录民警记录完程雅口述的情况，又将龚捷菲手机内与程雅相关的聊天内容，全都复制粘贴到了这份记录的附件中，收录保存。

    这时林叶站起来，礼貌地一笑：“警C同Z，我手头也有一些相关证据，我想代表节目组，向您提供这些证据。”

    方才在程雅讲述赵雨淇受伤事件的时候，他便给导演晏织梦发信息，请晏导把杨媚曼偷宁晶精油胶囊的那两个视频发给他。

    民警点点头，将林叶提供的视频复制到了电脑上。

    打开看了十几秒之后，他指着视频中那个偷偷摸摸的身影问林叶：“这个人是谁？”

    “杨媚曼。”

    “哦，聊天记录中是有这个人。”说着，民警又以犀利的目光扫视了龚捷菲一眼。

    然后按下播放键，继续看。

    反复仔细地看过两遍后，笔录民警这才抬头，以严谨的态度对林叶说：“林先生，你提供的证据很有用，视频内容与部分聊天内容吻合，由此更可以证明她们三人的确做过这件事情。”

    “所以，即便没有更衣室内她们给鞋底塞精油胶囊的监控录像，也能认定是龚捷菲她们干的了？”

    笔录民警点头：“其实聊天记录的内容已经可以证明此事，而这两个视频更是有力的佐证。”

    程雅听到这话，看了林叶一眼，脸上露出了轻松的笑容，仿佛心里的一块石头被人搬开：“这件事情终于水落石出了！”

    林叶若有所思：“嗯，如果不是因为今天的事情，我们还真没机会能看到龚捷菲手机里的聊天记录。”

    “是呢，付茗丽说得没错，这就叫一箭双雕，只不过，她们才是~雕~。” 珞夜梅及时补刀挖苦着。

    龚捷菲气得翻了一个白眼：“你骂谁？”

    珞夜梅摆出莫名其妙的表情：“我骂什么了？你是不是产生幻觉了？”

    龚捷菲：“你才是雕！”

    程雅轻声道：“雕不是骂人的话。”

    珞夜梅噗嗤笑了一声，眨眨眼，面朝龚捷菲，没有出声，只做出了一个口型，说：“你是沙雕~~。”

    龚捷菲几乎要跳起来，差点想揪珞夜梅的头发。

    珞夜梅一眼给她瞪了回去：“你觉得你能打过我？”

    而民警再一次敲桌子：“安静，龚捷菲女士，我们已经对你很宽容了，如果再这么扰乱我们的工作，可以依法拘留你！”

    龚捷菲恼羞成怒带着哭腔质问：“为什么只针对我，为什么不说她？她骂我啊。”

    民警：“我没听到她骂人，雕是一种猛禽。”

    “哈哈哈~~。”珞夜梅笑着，抱起了胳膊。

    而程雅把话拉回正题，问民警：“请问，根据现在的情况，我们可以立案吗？”

    笔录民警斟酌了片刻，解答道：

    “这个案件还有点复杂。由于龚捷菲和杨媚曼在你的鞋底动手脚，想让你受伤，但最终的实际受害人是宁晶和赵雨淇。”

    “宁晶遭受了财物损失，但金额嘛~~，我不懂护肤品的价格，不知道半瓶精华是否足以立案。”

    “而赵雨淇是实际受害人，但只是扭伤了脚腕。”

    “所以，第一，是否要追究民事责任，您可以咨询您的律师；”

    “第二，具体还要看她们两人是否要追责。”

    “嗯。”程雅听明白了，点点头。

    龚捷菲坐在旁边，原本一直处于忐忑不安的状态，此时看了程雅一眼，得意地笑了起来。

    笔录民警看到龚捷菲的表情，终于掩饰不住他内心的厌烦与不满，便又说：“但是，我们在实际的基层工作中，既讲法理，也讲情理和道德，所以我们可以协助把事情查实清楚，并且根据上面的精神，对行为不端的劣迹艺人是零容忍的，哪怕只是偷了别人的护肤品，或者给别人使绊子，这都是不行的，不符合我们精神文明建设的要求，失德艺人不应该以偶像身份出现在公众视野内。所以，我们可以将龚捷菲的聊天记录提供给程女士和节目组。”

    龚捷菲再一次跳了起来：“不行！你没有这个资格！”

    笔录民警身体坐得板直，字正腔圆底气十足地说：“我有。”

    ……

    笔录完成，几位民警又简单总结了情况，并送程雅等人离开。

    “那两个假服务生的真实身份是职业狗仔，说白了是专门拿钱替人爆料偷拍的，这种事情可能也不是第一次干了，两人将被依法拘留，接下来你们可以委托律师处理这件案子。”

    “然后鉴于此事的公共影响程度，我们会尽快用官方账号发布通告，平息舆论。你们回去静候消息。”

    褚显嘉表示了一番感谢，又问：“我们可以转发警情通报，向全网证明我们的清白吗？”

    民警微笑道：“当然可以，欢迎转发。”

    ……

    程雅几人离开PC所之后，三位民警看着今天的这件案子，这才忍不住感慨吐槽几句：

    “没想到，第一手的大瓜啊。”

    “是啊，没有想到当红的明星付茗丽私下居然干这些事。”

    “居然使用这些见不得光的手段。”

    “没想到这些明星之间还有这么复杂的纠葛，从十多年前撕到了现在。”

    “可惜很多事情知道了也不能往外说，一个字都不能说。”

    “当然不能外传，我们都是专业的，就算再震惊，也要按法律和流程办事。”

    “嗯嗯，继续干活！”

    民警们强忍住了八卦的心理，开始认真撰写警情通报……