
    门打开的那一刻，站在程雅身边的服务生忽然伸出手，使足力气在她背后猛推了一把。

    程雅完全没有防备，穿着长裙礼服和高跟鞋，在被一股大力偷袭的情况下，脚下根本站不稳，上身向前斜倾着，扑冲进了休息室。

    而这一瞬间，褚显嘉在惊愣的同时，条件反射式地跳着躲开了程雅的冲撞，侧身站在一旁。

    程雅跌跌撞撞六七步后，顺着惯性跌到了正对着门口的长沙发前，顺势斜坐到了沙发上。

    衣裙和头发略微有点凌乱，好在人没有受伤。

    事情发生不过三四秒，褚显嘉跳开之后惊讶地呆站着，没搞清这是什么情况。

    不是服务生来送茶点的吗？为什么会飞冲进来一位姐姐？

    好懵啊。

    是程雅？

    而程雅抬头撩了撩头发，带着几分困惑不解，怒目瞪向了门外的服务生。“你干什么？”

    带自己过来的服务生为什么要猛推自己一把？

    一个正常的服务人员不会有这种举动！

    服务生笑了一下，假装紧张道：“不好意思，打扰两位的雅兴了，我这就走……”

    “你说什么？”诸显嘉反应过来，立即察觉出事情不对劲，大踏步冲出门外，一把揪住了这位服务生：“你是什么人？”

    “我……不好意思，真不意思打扰二位了，还请先生放开我，你们继续，继续~~”

    服务生所说的话，句句都能让旁人想歪。

    褚显嘉意识到肯定是着道了，他警惕地看向四周，这附近一定另藏有偷拍设备。

    他猜得很对，在这间休息室对面的另一间休息室内，正有另外一位身穿服务生制服的男子，藏身在门后，举着摄像头透过门缝偷拍。

    而且那个服务生看准了时机，等程雅斜坐在沙发上撩起头发的那一刻，他打开了直播！

    恰在此时，龚捷菲和破浪挑战组的几位姐组不知为何也出现在走廊的拐角处。

    龚捷菲走在最前面，听到褚总愤怒的声音，她立即像瓜地中的猹一般快步奔到休息室门口，然后往里看了一眼，就开始惊呼大叫起来。

    “天哪，这是什么情况？程雅和我们的总策划？我是不是出现了幻觉？是程雅和我们褚总策划呆在一间屋内？这事情可就不对味了！”

    与龚捷菲同组的姜小暇四人也随后赶过来，看到程雅处于迷茫中的模样，几人全都目瞪口呆。

    “怎么了？”

    “什么情况？”

    “不知道啊~。”

    龚捷菲则继续大声喊着：“我的天，你们有没有看到？你们看，程雅脸那么红，头发都是乱的，肯定干了什么不能见光的事情！”

    姜小暇和海应瑢几人面面相觑，觉得龚捷菲的反应过于夸张，同时也不太相信。

    “我说你小声点，事情没搞清楚就这么喊，涉嫌诽谤了啊。”

    “是啊。”

    “我也觉得不至于，一定另有原因的。”

    “再说在这种地方，显然不可能~。”

    龚捷菲却瞥了同组几人一眼，仍然很大声：“你们别把这世上的人都想得太单纯！”

    程雅坐直了，看向小丑一样大呼小叫的龚捷菲，心中已经猜透了几分。

    大意了。

    着道了。

    否则一切不可能这么巧合，龚捷菲又恰在这时带着几位姐姐赶过来，充当见证人~。

    还真是够阴险的~。

    就在龚捷菲信口雌黄吸引所有人注意力的时候，刚才带程雅过来的那位服务生，贴着墙边悄悄溜进了休息室，很顺手的从地上捡起了两团揉皱的纸巾。

    然后看似不经意的抖了一下，从纸巾内掉出了一只用过的TT，里面还有少量的不明液体。

    看到TT掉出来，服务生居然又弯下腰，捡起了此物，用两根手指捏着，高高举了起来！

    那神色与态度，似乎想向全世界展示这个惊人的发现！

    龚捷菲顿时叫得更大声了，震惊地喊道：

    “不是吧不是吧，居然还有这东西！刚才这间屋子里发生了什么？居然让我们看到了？！”

    “我的天，简直太辣眼睛了，程雅你能解释清楚吗？”

    “褚老师？这是你掉的东西吗？”

    褚显嘉朝服务生手中瞥了一眼，脸色黑青得能挤出万里阴云来。

    这两团揉皱的纸巾，他刚才就发现了！

    但万万没想到里面竟包藏着如此龌蹉的一件东西！

    还是用过的！

    如此大的一个陷阱，自己居然没有防备！？

    以为是节目组安排的晚宴，来的都是自己人，便只顾着放松闭目养神，没往其他地方多想。

    再说按照正常的思维，休息室内不会出现这种东西。

    没想到酒店这边会混进一个目的不纯的人！挖了好大一个坑，还把程雅推到了沙发上！

    太大意了，在圈里呆了这么多年，没想到会在自己家门口栽个跟头！

    褚显嘉脑中飞速闪过种种念头，同时在使劲思考对策。

    而龚捷菲的喊声很大，一直传到了宴会厅入口那边。

    踢馆组的珞夜梅五人刚上到二楼，便听到了右边走廊传来的聒噪的声声惊呼。

    “那边怎么了？”

    “好像是参加晚宴的姐姐？不知道在闹什么？过去看看？”

    “嗯，宴会还没开始，去看看吧~。”

    然后已经入座的宁晶队和程雅队的姐姐们，听到动静，也都带着好奇寻声而来。

    “怎么回事？”

    “好像是咱们的褚总策划？还有程雅？”

    ……

    程雅已经搞明白了自己正在遭遇什么。

    她反而沉下了心，不再有半点慌乱。

    她快速观察周围的一切，环境、人。

    看着龚捷菲的眼神和走位，看着那位服务生展示手中物品时所朝的方向，程雅推测，对面的休息室内八成有问题。

    这附近一定有隐藏的摄像头在偷拍，而这两人肯定提前知道机位！

    于是程雅猛然从沙发上站起来，这一次踩稳了步子，气场全开，像踩着凌天的战靴，从服务生与褚总策划身边掠过，虎虎生风大步横穿过宽阔的走廊，一掌推开了对面休息室的门。

    门果然是虚掩着的，另外一位身穿着服务生制服的男子，被程雅这一掌吓的接连倒退了五六步，而他的手中，正举着一个手指式外接摄像头，显然通过蓝牙连接着他手腕上的腕戴式手机。

    “你是什么人？竟敢在这儿偷拍？”