
    贾佳琳一开口，台下一阵爆笑声！

    直播间的评论也刷到飞起：

    “我琳姐和任何男演员都有CP感，但绝对不会出绯闻”

    “就算有绯闻，我也一百个不相信”

    “试问除了我琳姐，谁有这份自信，还有谁敢当众说这句话？”

    “贾佳琳我的女神，我想娶你回家，谁都别抢！”

    ……

    ……

    贾佳琳在台上继续笑呵呵地说：

    “各位浪花们好，都认识我啊。”

    “都认识就太好了。你们猜，我今天来是干什么的？”

    “说我是来表演歌舞的？你们错了。”

    “我表演相声，你们信不信？”

    台下观众大喊：“信！”

    贾佳琳笑眯着眼：“谁信谁就傻了啊。”

    “我来浪姐是说相声的？”

    “不，我是来挑战不可能的！”

    “你们可能不知道，我的人生呐，最大的遗憾有两个。”

    “第一个，是当了这么多年的艺人，和很多的导演啊，男演员啊，都合作过，但从来都没有闹出过半点绯闻。”

    “我就纳闷了，我不配有绯闻吗？”

    “那些狗仔是觉得我身上没料可挖还是怎么的？”

    “还是觉得我没啥竞争力，走哪都当不了女一号，所以也没啥好黑的?”

    “身为娱乐圈最重量级的女神，我就这么没有存在感吗？”

    台下全场爆笑：“哈哈哈哈哈~”

    “而我人生的第二大遗憾，就是没人愿意让我跳舞！”

    “当年我考戏剧学院的时候，还没现在这么胖呢，我面试的时候想表演才艺，就说我跳个舞吧，你们猜怎么着？”

    “我当场就被考官老师拦住了，站起来拦得可起劲了，说怕我闪了腰，怕考场出事故！”

    “考场那就是一个空荡荡的大房间，能出啥事？”

    “我看起来像是能出事故的人吗？”

    “我明明是一个有故事的人！”

    “所以今天，我来到这里了！”

    “我要跳舞，我还要一边跳舞一边场歌，跳给所有人看！”

    “感谢浪姐这个舞台，能给我这个机会，让我跳舞，还不怕我把舞台踩塌了。”

    “你们可能还不知道，这个舞台施工的质量非常好，前几天还专门为了我，又找了施工队来，给这个舞台下面做了三倍的承重。”

    “所以，我今天的舞台，不会有事故，只会有最最精彩的表演，炸燃全场的表演！”

    “稍后让你们所有人，见识一下我的舞姿！”

    “你们期待吗？”

    台下全场笑着高喊：“期待！”

    贾佳琳却忽然收起了笑容，故意板起脸，以一个非常霸气的姿态伸出手臂，指向台下：

    “你们别笑，今天所有人啊，都记着投我的票，给我们踢馆组投票！”

    “我们的表演，不会让你们失望！”

    “因为！我们是踢风破浪的姐姐！”

    贾佳琳一通脱口秀说完，台下的现场氛围嗨爆！

    这其实也是节目组策划安排的环节，让贾佳琳来，就是想呈现出不一样的味道，活跃现场气氛。

    贾佳琳本身就是一个非常有积极话题度的艺人，此前，其它节目邀请过几位风趣幽默的男艺人，即使是在歌舞表演的舞台上，只要加入幽默搞笑的元素之后，收视和话题度都会翻倍增加。

    所以，这次特意邀请贾佳琳来，特意安排她说了这一段脱口秀。

    果然，有贾佳琳在，现场氛围极好，直播间的人数都在飞速猛增！

    导演晏织梦在导播室看着，脸上的笑容绽放，笑得像一个大喇叭花~。

    见证人兼主持人白萧阳也笑哈哈地听佳琳姐讲完了这一段，直到台下的爆笑声渐渐平复，他才按照流程宣布：

    “那么，表演开始。有请踢馆组，带来SOLO合作秀！”

    从爆笑到歌舞表演，需要给观众们转换情绪的时间~。

    而所谓SOLO合作秀，是每位姐姐唱一段歌曲。

    其实也就相当于原本三十位姐姐的初舞台首秀。

    只不过是把踢馆组的初舞台个人秀放在了第三次公演的舞台现场。

    相对来说，踢馆组面对的压力更大。

    珞夜梅率先表演了一一段炸燃的英文歌曲。

    贾佳琳则甩着满头脏辫，全身心投入地说了一段快板风格的RAP，配乐是带着古风元素的燃爆乐曲。

    另外三位姐姐，也各唱了一段拿手的歌曲，都是自选的曲目。

    几段个人声乐秀，每个人都有独到的精彩！

    接下来是五人合跳的舞蹈。

    贾佳琳站在正中C位，其余四人轮换走位。

    “哈哈哈哈哈，所以有贾佳琳在的这个踢馆组的组合，贾佳琳必须一直在C位，其她姐姐都没机会了吗？”

    “否则舞台不平衡啊~”

    “真不愧是我重量级的女神，无人能和女神争C位!”

    “哈哈哈你们的评论是想笑死我吗？”

    “但我觉得珞夜梅即便不站C位，也依然是五位姐姐里跳得最好的，舞姿最帅”

    “+1”

    “啊啊珞夜梅好棒，这些年她太不容易了，被诬陷了十多年，依然不忘初心”

    “珞夜梅又性感又帅，爱了爱了，我被撩到了！”

    而在后台备战区，二十位姐姐们全都目不转睛地通着大屏幕看着舞台上的表演。

    “看她们的表演我感觉压力好大啊，她们太强了！”

    “踢馆组实在太历害了！”

    “是啊，尤其是珞夜梅，跳得太棒了。”

    “如果我和她单独PK，我肯定输得很惨~”

    “而且她的光彩不是任何人能遮挡住的，即便贾佳琳一直站在C位，但珞夜梅的舞姿依然非常抢眼。”

    “是的，你说得很对，珞夜梅这些年太努力了，在不知道什么时候能重新复出的情况下，还能以如此用心的态度打磨自己，将舞蹈练到这个程度，我觉得她太厉害了。”

    “还有贾佳琳，其实竞争力也非常强，刚才那段脱口秀把气氛带的很好，她的个人票数一定不会低。”

    “哎呀，你们越说我越觉得紧张，压力真的好大啊~。”

    ……

    舞台上，一曲劲舞结束，全场爆发出震耳的欢呼！

    主持人白萧阳带着浓浓的笑意再次走上舞台，大声问台下的浪花们：

    “踢馆组的姐姐棒不棒？”

    “棒！”台下齐喊。

    白萧阳：“那么！所有浪花们注意了，倒计时60秒，投票开始！”