
    “看来几位姐姐们果然很有女绅士的风度，只把自己想表现的表现出来，不争不抢~，那么，我们就开始现场投票吧。”

    “根据本轮的小考排名，夏书畅组获得了75秒的投票时间。”

    此前的小考排名，程雅组96分，排第一；宁晶组95分，排第二；夏书畅组85分，排第三；破浪挑战组姜小暇组，72分，排名第四。

    根据规则，排名最末的组合，拉票时间将为60秒； 排名第3的组合，拉票时间为75秒；第2名是90秒；第1名是110秒。

    “投票通道，现在开始！”

    随着白萧阳话音落下，台下很多观众都拿起了电子投票器，开始投票。

    夏书畅几人似乎觉得这种时候呆站着也不对，便拿着话筒干涩地说：“我很重视我们这个团队，所以也希望，能为我们这个团体争得更多的机会。”

    “队长虽然很严格，但是很照顾每一位队友，给我们安全感和依靠感~”

    “希望所有的小浪花们都能够支持我们，给我们投票，谢谢~”

    “谢谢大家……”

    75秒时间很快过去。

    投票通道关闭。

    分数暂时未知，给所有人留以悬念。

    按照现场流程，白萧阳又说道：“谢谢姐姐们。票数将在稍后统一公布，请五位姐姐们移步舞台旁边的观战区，观看其他几组的表演。”

    “接下来，要出场的乘风守擂组合，是一个大家绝对想不到的强力组合！”

    “听说，这组的团长一直以来，都对舞蹈有着巨大的压力，压力常会变成起伏不定的心情，队员们都说，跟着团长，心情像在坐过山车~”

    “听说这一组的舞蹈中，有两位翩翩公子，和两位貌美娇人，还有一位姐姐的身份，至今都没有查明~”

    “听说，这一首歌曲的表演中，有醉舞，有剑气，还有旷野月明与江湖诗意。”

    “有请，宁晶、赵鸥、黄萦莺、赵雨淇、陈芷桐五位姐姐，带来《人美路子野》！”

    舞台灯光变暗。

    呈现出墨蓝色的深邃夜空，一轮金黄色的月，映照着若隐若现的枯藤老树，风尘客栈，以及萧索荒村。

    “庸俗的人生大多都相仿”

    “我早已习惯流浪不端庄”

    赵雨淇红颜魅惑般的声音揭开了暗夜的重纱。

    灯光将四个如画的身影投映在舞台上。

    紧接着，是黄萦莺特意偏中性的唱腔，仿若行走江湖的游侠公子：

    “听凭人来人往自顾颓唐”

    “光阴消涨，一身风霜”

    ……

    直至副歌高，潮，部分，宁晶一身帅气男装，从暗影中现身于C位，高亢清越的歌声，瞬间洞穿整个舞台！

    “我目送旧日的月光”

    “先于我在今世冰凉”

    灯光骤然变幻，五人跳起融合了古风的劲舞。

    现场所有人都被带入到了歌曲的意境之中！

    这首歌源于一部国产动漫。

    而宁晶组的表演，对这首歌进行了新的诠释。

    赵雨淇与赵鸥别样的魅惑，黄萦莺与陈芷桐的英气与潇洒，以及宁晶神情中透出的独行天下的寂寥与桀骜。

    孤星旅人，因果应劫。

    她们的表演，更像是舞台剧，在讲述着一个贯穿古今的江湖隐秘传奇。

    一曲结束，灯光再次将五人勾勒描绘成月光下的剪影。

    现场观众在恍惚了好一会儿之后才回过神，才爆发出一浪盖过一浪的呼喊与掌声。

    “晶姐太帅了！”

    白萧阳重新回到舞台，高声问台下的观众：

    “姐姐们美不美？”

    “美！”

    “路子野不野？”

    “野！”

    白萧阳又转向宁晶五人：“没想到姐姐们演戏好，跳舞唱歌也这么好！”

    宁晶：“我以前本来唱歌就挺好的，年轻时候还出过专辑。”

    白萧阳被噎了一下……

    今天这场公演是怎么回事？为什么每组上来都能让自己接不上话~~？

    但他应变速度很快，又根据舞台内容问：“今天你们的造型都很特别，有没有什么特殊的设计？”

    宁晶吐槽道：“这造型都是你们节目组搞的，告诉我们要角色扮演，就变成这样了，现在问我啊？”

    白萧阳再次被噎：“……”

    黄萦莺适时地接过话：“因为我们这组是演员多，加点表演的成分会非常好，所以就都给自己设定一个人物来唱，希望自己是一个什么样的人物，有什么样的身份背景，脑子里有这样的东西，代入角色，唱出来就能更好表现出更多的神韵。”

    赵雨淇在旁边就点头：“嗯嗯对的。”

    黄萦莺又说：“然后我们都是有故事的女人，这首歌我们可以演绎出来，并且演绎的很好，所以我们有两个风情万种的女人，有两位玉树临风的仗剑公子，还有宁晶姐~~”

    话说到一半，宁晶接过话：“我是不一样的野公子。”

    台下全场：“哈哈哈哈哈~”

    白萧阳下意识地擦了擦额头，又问：“姐姐们对自己今天的表演做个评价吧？”

    这一次，陈芷桐很认真地说：“音乐有时候传递的是一些我们没办法用语言去描述的，触及人内心深处情感的信息。一旦这些信息被传递，并且被观众接收到，这就是一次非常成功的表达。”

    白萧阳终于松了一口气，连忙称赞：“说得太好了！”

    可算又走上正轨了啊。

    “那么~，又到了我们紧张的投票环节！”

    “根据小考的排名，宁晶姐姐这一组在小考中排名第二，获得了90的投票时间。”

    “现在，所有喜欢宁晶组表演的浪花们，请拿起你们手中的投票器，给她们投票！”

    “90秒投票，开启！”

    白萧阳话音落下，黄萦莺立即拿起话筒，热情饱满地向现场所有观众拉票：“各位浪花们，请伸出你们的手，按下投票键！投我们一票，谢谢！”

    赵雨淇也跟着大声道：“全都投给我们，我们想要全员晋级！”

    ……

    踢馆组的观战室中，岑怡月、文清卓几人也通过实时大屏幕，紧张地盯着舞台现场。

    李筝灵：“我有预感，这一组的分数肯定也会很高”

    岑怡月：“目前两组让我觉得，都好强，都有可能拿第一啊~。”

    文清卓：“感觉我们没办法比~”

    珞夜梅立即丢过一个犀利的眼神：“这就没信心了？程雅组和姜小暇组还没上场呢。如果她们表现更好，你们是不是要原地垮掉？”