
    此时虽然是8点，直播间内已经有了几万观众。

    不少观众是看到节目组在围脖的预告，冲着某位他们喜欢的飞行嘉宾来的。

    还有很多观众是这个节目的忠实粉丝，不管嘉宾是谁，他们都会按时蹲守，跟着节目消磨一天的时间。

    随着节目开播，程雅等人亮相，弹幕也刷到飞起。

    “我去不是吧，这期节目的嘉宾阵容过份豪华了！”

    “我吕影帝和付茗丽同框出现在同一个节目！”

    “这期节目要爆了！一次请来了四位有份量的嘉宾！得花多少钱？”

    “四个人的出场费肯定不一样~”

    “前面看花眼了吗？四位有重量的，哪四位？我怎么只看到了吕影帝和付茗丽？”

    “赵武竞和程雅难道不算？”

    “赵武竞是演功夫片的，反正我从来不看那类打打杀杀的，听说没什么演技，就只会打~。”

    “程雅能和我们吕影帝相提并论？她都退出十年了，最近才刚刚复出，能把她放在和影帝一样的位置上？”

    “程雅和付茗丽同样也不能相提并论！吕肆和付茗丽有份量是真的，程雅是来蹭热度的吧？”

    “我觉得程雅最近在围脖上很有话题度啊，流量很高啊~”

    “她就是一流量花瓶，十多年前就那样，现在还是走流量，也不知道砸了多少钱~”

    “赵武竞应该是正常来参加节目的，程雅就不好说了~”

    “不是吧，程雅历害啊，居然能来蹭吕影帝和付茗丽的热度！”

    “程雅参加这一期节目，说不定要给节目组倒付钱呢，不然怎么可能请她来？”

    “倒给钱就夸张了，程雅最近人气真的很高，都别再诋毁了行么？”

    ……

    直播间内，各路观众已经争吵成一片。

    好在都没有说什么违禁的话，主要的争论点是几位嘉宾的咖位、以及谁是来蹭热度的，所以导演也没有干涉，只是让工作人员适度的略微引导一下话题。

    在大方面不出错的情况下，自然是越热闹越好！

    节目组的车载着七位嘉宾和主持人，很快就到达了拍摄地，时空游戏城。

    主持人兼DM何复嘉带着嘉宾们下车。

    从VIP通道走进了大型实景剧本杀游戏城，先来到一个空旷的古风大厅。

    大厅内摆着一张很大的红木长桌案，围着桌案是十把太师椅，除此之外再无它物。

    “这里就是我们剧情开始的地方了，希望大家能在这里经历一场人间大梦，深度体验一段不同的人生~。”

    “那么现在，让我们先分配一下角色。”

    说完，何复嘉在大厅正面的墙上找到一个机关，按了一下，打开了一道小暗格的门，从暗格小柜子中取出了一沓剧本。

    剧本皆是古风线装，精致的牛皮纸封面上绘着水墨背景图和人物画像。

    剧本的名字是《手覆山河》。

    何复嘉将角色本一一分发到程雅等人手中。

    “各位嘉宾在拿到剧本之后，先快速浏览你们各自的剧本，不能交流，有规则相关的问题可以问我。”

    在发剧本的时候，程雅看了看影帝吕肆和赵武竞，从他们两人的脸上没有读到任何信息。

    今天和这几人参加同一期节目，但愿只是巧合吧，昨天刘芳也扒过一遍，吕肆和付茗丽两人之间走得并不是很近，应该不是来帮忙挖坑的……

    正想着，何复嘉将本子发到了程雅手中。

    她接过一看，封面上画着一位倾国倾城的美人，且气场强大，角色名字是飞鸢。

    翻开封面，程雅开始认真看里面的内容。

    ……

    这个故事发生在一个架空的古武世界中，核心重点是“谁刺杀了皇上”。

    程雅的角色是一位表面看似腹黑的恶毒皇后，并且表面上好像是和禁军首领卫将军有私情，想帮他谋权篡位。

    但实际上，从故事拉开序幕的那一刻起，禁军首领才是真正的皇上。

    皇上嬴祈多年来被人控制，是魔教首领东不全的傀儡，终于，在一个夜晚，筹谋已久的皇上杀掉了身边控制他的禁军首领卫默复，把卫默复的尸体伪装成皇帝，自己换脸伪装，假扮成了禁军首领，以进一步除掉魔教首领东不全。

    程雅身为皇后，一直帮助皇上铲除魔教。

    事发当晚，她参与了刺杀假皇上“卫默复”的行动。

    在皇上杀掉了卫默复之后，又帮助皇上隐瞒真相。

    也就是说，程雅扮演的角色，表面上是个恶毒且不忠不贞的皇后，但实际上，她是个好人。

    同时，她暂时不知道其他角色的善恶和立场，因此不能轻易暴露自己，必须在一个一个回合的游戏中，赢到最后，并且保证自己和真正的皇上都活下来。

    她的任务是，隐瞒自己参与了刺杀行动，维护真正的皇上，并且揪出魔教首领。

    剧本看完，程雅半脑门雾水。

    还挺复杂啊~。

    然后她想起了，昨晚刘芳给她讲过这类游戏的玩法。

    根据游戏套路，在事发当晚，很可能每一个角色都有过刺杀皇上的行动，可能有人得手，有人失手了，可能有人造成了致命伤害，有人造成了辅助伤害，而皇上的死因可能是几个人先后作用力合并叠加导致的结果。

    也就是说，在场每一个人都有杀皇上的动机和嫌疑，每一个人也都有实质的行动。

    游戏的过程就是要查找线索，推理事件经过，破解疑点，指出真凶，并且揪出真正的恶人，并且在这过程中，要保证自己活下来。

    ……

    等所有嘉宾都看完各自手上的剧本，主持人何复嘉开始下一个环节，简单介绍每一位嘉宾扮演的角色。

    第一个便是付茗丽。

    付茗丽演一个白莲花角色，一个被皇帝掳进宫中的妃子。

    名叫柳美人。

    “我觉得，在这个剧情中，最单纯最没有心机的人应该就是我了吧，而且我显然是无辜的弱者~，你们一定要保护善良的人，不能让好人受伤害呢~~”

    第一幕还没有正式拉开，付茗丽就已经完全入戏了……