
    晏织梦坐在导演室，却被舞台现场逗到眯着眼直笑。

    这一期公演的现场气氛真是太好了，请贾佳琳姐姐来，是请对了！

    主持人白萧阳在大脑卡壳两秒后，以很强的应变能力快速切换了思路，按照既定的流程和串词接着往下说：

    “好的，那看来踢馆组的姐姐们都非常自信，有势在必得的信心，就让我们拭目以待吧。”

    “现在请踢馆组五位姐姐先到后台备战区去休息。”

    踢馆组有一个独立的观战室，同样也能通过墙上的大屏幕看到现场舞台上的情况。

    送走了珞夜梅五人，白萧阳便接着宣布：

    “下一个环节，排位淘汰赛马上开始，请姐姐们加油。”

    “接下来，各位浪花们要期待了！第一组上场的是，乘风守擂组夏书畅组合！”

    镜头转至后台的备战区。

    夏书畅和队友们，随着主持人的话音站起身。

    其她两组的姐姐们纷纷给夏书畅组打气，或击掌、或拥抱。

    “加油！”

    “你们没问题！”

    艾秀逸也握拳给自己和队友鼓劲：“我们要跳出气势！我们无所畏惧！”

    五人手掌相叠，紧紧围成一个圈：“一二三，加油！”

    “我们上场！”

    随着她们从后台通道一步步登上舞台，大屏幕上，放出了夏书畅姐姐们的训练花絮，和她们振奋的心声。

    “我们是五个酷女孩，我们信心满满，要在这个舞台上，展现每一个人的精彩。”

    “我们要以潇洒的态度，走在我自己的人生节奏当中。”

    “青春很短，人生也没有很长，所以一定要潇洒地走过这一生。”

    “我们是女生，我们是ge

    tlewoma

    ！”

    烟蓝色的灯光变幻，勾勒出她们静态的身姿剪影，音乐响起，舞台乍亮，五人戴着礼帽，身穿紫色基调的款式不同的西装，手中拿着黑色的手杖，炫酷亮相。

    “既冲锋又陷阵，也涂脂与抹粉……”

    “风度翩翩的小姐，也是风情万种的先生……”

    “Im the o

    e Ge

    tlewoma

    ……”

    五人沉厚的音色中带着雌雄莫辨的魅惑，中性化风格的舞姿，又帅又飒。

    尤其夏书畅，本身自带的中性气场，将这首歌的内涵诠释的非常到位。

    “Im the o

    e Ge

    tlewoma

    ……”

    一曲结束，守擂组的领队翟雯夕在后台露出欣慰的笑容，并带着另外两队姐姐们一齐为夏书畅组鼓掌。

    “这组表演的真不错！”

    “把那种感觉都展现出来了，非常到位！”

    踢馆组在独立的备战区，也专注地看完了全程表演。

    演员出身的李筝灵看着墙上的大屏幕，随口感叹：“这组好强啊，而且夏书畅是队长，感觉她们能安全晋级啊。”

    歌手岑怡月点头：“我好喜欢她们的表演，融入了很多的元素，而且她们把现场的气氛全都调动起来了，很厉害啊、”

    演员出身的文清卓一笑：“你再往后看，可能会觉得任何一组都比我们强~。”

    李筝灵：“我感觉我们组很危险，不知道能有几个人留下~~”

    唯独贾佳琳一点都不担心：“那我们也要放开了跳，不要紧张，我们不比她们差的，对吧队长？”

    一直沉默的珞夜梅听到贾佳琳问她话，延迟了几秒才用不带任何情绪的语气说：“从改编的角度看，可以看到很多的元素，包括了爵士、放克、蓝调等，但是她们想表达的东西太多，想放进去的太多。”

    “所以呢？”贾佳琳问，想知道一个确切的结论。

    珞夜梅以专业、冷静客观、且不张狂的态度说：“接着往下看。”

    然后就不再表达任何见解。

    贾佳琳听了个一知半解，表情超级呆萌。

    ……

    舞台上，白萧阳走到夏书畅组身边。

    “大家好，乘风需要小浪花，姐姐们的努力所有人都看得见，姐姐们需要现场每一位浪花的支持！”

    “你们说，夏书畅组的表演够不够绅士？”

    “够！”

    “够不够帅？”

    “帅！”

    现场齐声应和着白萧阳的提问。

    白萧阳又转向夏书畅五人，做一个舞台上的即时采访：“能否用三个词，形容一下你们刚才的这段表演？”

    艾秀逸拿起话筒回答：“我心里的三个词是，自信，洒脱，强大！”

    白萧阳又问：“今天是第三场公演，其实格外的重要，还引来了踢馆组，在这个关键的时候，几位姐姐们有什么话想说呢?”

    夏书畅呆萌地回答：“这首歌的舞蹈太难了啊，在节奏里面塞了很多的动作，好累。”

    台下顿时爆发出一阵爆笑声。

    主持人更是愣了一下，本以为夏书畅应该说几句位票的话，没想到她这么实心眼，直接喊难喊累~。

    本就不太擅长舞蹈的张心于更是接过话：“是啊，好难好累，这几天我都快要抓狂了。”

    黎斯妮：“每天都跳到没有力气，然后我们就绑着沙袋加大练习量。”

    张心于：“艾秀逸和队长在上一轮的时候练过体能，还好一些，但我们三个就很弱，跟不上她们~。”

    吕依依：“尤其我是回归补位的，更跟不上，生怕拖全队的后腿~”

    张心于抢着说：“我才是拖后腿最严重的那一个。”

    台下的观众笑声更大。

    这都是一组什么宝藏姐姐~

    如此公开坦诚地表示自己很弱可还行？

    前面刚才说的自信强大呢？

    主持人白萧阳愣了片刻，努力引导话题走向：“姐姐们要不要对现场观众们说几句，说几句拉票的话？”

    夏书畅原地想了一下，像被老师点名回答问题的学生：“那个~~，我和艾秀逸三次公演其实都在一起，前两次我们都没有怎么拉过票，因为我觉得身为歌手，站在舞台上，更多的就是，把我们所要表现的东西表现给大家，呈现一个完美的舞台就好了，其余的话我觉得不必去多说~。”

    艾秀逸在旁边听着猛点头：“我觉得舞台特别严肃，我想把我要表达的内容，认真表演完，就可以了。”

    白萧阳：“……”

    所以就算我很努力地提示了，结果几位姐姐还是不打算拉票吗……

    “那么，我们就准备开始现场投票了？”

    夏书畅双手握着话筒点头：“嗯，投吧。”

    台下：“哈哈哈哈哈~”

    夏书畅也太可爱了吧，太呆萌了！