
    “队长，我们不是这个意思……”文清卓缩了缩脖子。

    珞夜梅把手搭在贾佳琳的肩膀上，眼神坚定地说：“相信我们这个团队，也相信我，我们不比任何人差。”

    “嗯，相信我们这个团队，我们加油！”

    ……

    舞台上。

    90秒投票时间结束。

    分数将会在稍后统一揭晓，现在谁都不知道前面两组得了多少分。

    白萧阳脸上是和煦的笑容：“请宁晶组五位姐姐移步舞台观战席，稍适休息。”

    “接下来即将出场的，是最后一组乘风守擂组组合。”

    “她们，要挑战三场公演以来，难度系数最高的舞蹈。”

    “非常期待她们的舞台！”

    “有请，乘风守擂组，程雅、千青、杨语莺、柳柏芷、方樱樱，为我们带来《孤寂者》！”

    这一次，舞台上白色的灯光大亮。

    程雅五人身穿着黑白相间的演出服登场，造型中性而冷感。

    音乐响起，歌声与舞蹈在同一节奏上直击所有观众的感官。

    “人来人往孤寂者骄傲的吟唱”

    “不可模仿我的伤加持我的妆”

    “乘风破浪不过是鲜艳的平常”

    程雅站在后排C位，头发张扬的甩起。

    五人的歌声传递出冷傲的自信，舞蹈动作大开大合，充满了力度感。

    唱到副歌部分，加入了很多的手指上的舞蹈动作。

    紧接着是一段五人齐唱的RAP：

    “他们总想把我定义，让我放弃”

    “但我就是喜欢剑走偏锋……”

    “一路并肩，默契的队友we so slay”

    “天空和努力全都很配”

    “孤寂者，是个金子就该闪烁，不计较，所有都被我一笔带过”

    “we so slay，we so slay！”

    现场所有观众的情绪，皆随着她们的RAP与歌声，被彻底燃爆！

    千人的心跳，与舞台上的韵律共鸣！

    RAP之后第二段音乐开始，五个人躺在白色背景光的透明地板上，跳一段地面舞蹈。

    冷寂，孤傲。

    孤寂，却不颓丧。

    甚至非常享受这种孤独带来的自由，以及不受任何束缚，不被任何人与事物左右的自我掌控感。

    “青春半场前方是大好的时光”

    “裙摆飞扬勇敢于现实或梦想”

    ……

    随后又到副歌部分，五人起身劲舞，队形变换，在炫亮闪烁的舞台灯光中，每一个人的发丝都伴随着有力的舞姿肆意飞扬~。

    “我是我，我是我的星河”

    “我是我，我是我的王国”

    “我为我，我为我挥洒笔墨”

    “我是我自己的杰作！”

    台下观众一片沸腾，尽情释放着他们的欢呼声！

    曲终，五人整齐摆出了一个酷帅的造型，然后渐隐于渐暗的舞台灯光之中！

    “太精彩了！真的太精彩了！”白萧阳的声音显然也有些激动，一边喝彩，一边大步走到程雅五人身边。

    舞台灯光再次亮起。

    “谢谢五位姐姐！带来如此高难度，又无比默契融合的表演！”

    “姐姐们，先和我们的浪花们打个招呼吧！”

    “浪花们好！”

    “感谢你们的支持！”

    程雅五人都向台下挥手。

    接照流程，白萧阳要简单采访两句，便问：“程雅姐姐，听说这首歌的歌词，是你们自己改的？”

    在问出问题的同时，他心中在想，但愿这一组的姐姐们能配合回答问题，别再让自己噎住就好~

    程雅拿起话筒点头：“这首歌的歌词，是我们五人合力共同改写的，语莺姐姐功劳最大，请她说两句吧。”

    杨语莺谦和地一笑：“是的，这首歌我们改动了全部的歌词，我所理解的孤寂者，就是每一个人其实都有孤独和寂寞的时候，但是大部分的时间，心里面要填满自己和其她人，我们要向阳而生，即便在暗夜与孤独中，内心也要有闪耀的火种，不要让自己沉向黑暗与冷寂。”

    “另外，我们也想通过这首歌，表达出女性内心的力量，我想说，我们自己就是自己可以停泊的港湾，也可以为自己赴汤蹈火，去做勇敢的事情。”

    千青点头补充：“无论从舞蹈，还是歌词，我们都想呈现出力量感。”

    柳柏芷也跟着说道：“另外我们也想表达出女性对自己的鼓励，以及对过去和未来时光的肯定，我们回头看年轻的自己，会为自己而骄傲，我们向后看未来的人生，会认为前面还会有更精彩的道路与时光。”

    程雅听着队友的表达，适时拿起话筒，高声提领：“对，因为我们是……”

    五人齐声高喊：“我们是最骄傲的姐姐！我们是星辰，我们是自己国度的女王！”

    “我们每一个人，内心的能量都越积累越强，所以，我们才能在这个舞台上更加的闪耀！”

    “哇，太帅了！”

    “燃炸了！”

    伴随着台下的欢呼声，主持人白萧阳也禁不住激动道：

    “说得太好了，我的心情都已经被你们的能量点燃了！”

    “没错，人生就该充满自信，我们的人生值得为自己赴汤蹈火，回看过去和未来，我们每一个人，都是自己生命中最珍贵的杰作！”

    “感谢程雅组的姐姐们，给我们带来如此积极的启发，给我们带来如此精彩的歌曲和舞蹈！”

    “感谢！”

    “另外，我看我们的两位总监老师也有话要说，请把镜头交给他们~~”

    镜头转向了企划席位。

    音乐总监刘酌韵欣慰地笑着：“我感觉这一组已经可以原地成团了。”

    舞台总监晨奇元脸上也带着满意的笑容：“程雅姐姐这一组，完全是超高水准的女子组合，而且全程完全没有人失误，这非常难得。”

    刘酌韵：“是的，没有失误。”

    晨奇元：“我看到了她们之间的默契，和积极昂扬的精神态度，这也正是我们这个节目，想要向公众传递的内容。”

    白萧阳：“感谢两位老师的精彩点评！”

    同时他心中一阵轻松。

    这一组的互动很顺利，自己居然没有卡壳！

    真是太好了~~

    “那么，根据本轮的小考排名，程雅组在小考中取得了第一名，获得了110秒的现场投票时间！”

    “下面马上就要开始投票了，几位姐姐还有没有什么话，想对我们的浪花们说说？”

    ……