
    听了珞夜梅的供述，龚捷菲顿时慌了！

    “你不要血口喷人！”

    珞夜梅头也不回，冷笑道：“谁急谁是狗。”

    龚捷菲：“你说谁？我劝你不要太过份！”

    做笔录的民警用手指敲敲桌面：“安静，轮到谁说话谁再说，闹事严重可以拘留。”

    民警自带着职业的严肃感，并没有因为她们是演员就搞特殊对待，法律面前人人平等。

    龚捷菲正要跳起来，听到这话又缩回去了。

    缩瑟了几秒之后，她回过神，打开手机浮窗，便要删除相关聊天记录。

    程雅三人的目光此时都正聚焦在龚捷菲身上呢，褚显嘉看到她有动作，立即大声说：“报告警官，她想销毁证据，请制止一下！”

    民警愣了一下，便对龚捷菲说：“你把手机先放在我这里保管，回头是否需要查看，视情况而定。”

    龚捷菲心中已经慌了，她假装很不情愿地站起来，趁机一个小动作，手指一滑，删掉了她和付茗丽的聊天记录，然后才磨磨叽叽地将手机从腕上摘下来递了过去。

    民警接过来，暂放在左手边的桌面上。

    随后，珞夜梅将她知道的事情全都倒了出来。

    “龚捷菲是那两个人的同伙，龚捷菲背后的指使者是付茗丽，没错，就是你们知道的那个女明星付茗丽……巴拉巴拉……”

    民警只得不停地打断她：

    “请不要说与本案无关的事情~”

    “你说的这些事情没有证据啊。”

    “请先把今天发生的事情按时间顺序讲清楚。”

    “今天的事情与你无关，你为什么会卷进来？”

    “你为什么要插手帮忙？”

    听到这些问询，龚捷菲又忍不住站了起来：“她还扒我衣服了！她还打了我一巴掌，你们应该马上把她拘留！”

    民警严肃地看了龚捷菲一眼：“你坐下，不要大呼小叫！”

    龚捷菲：“……你们不讲公平！为什么不能让我先说？而且还收了我手机？”

    民警：“轮到你的时候你再说话！我们要按法规和流程办事。”

    而珞夜梅则继续强烈建议：“JC大哥，你们真的可以查一下龚捷菲的通话记录，很多事情都能查清楚的~。”

    她反复再三强调着，甚至表现得很急切，因为这可能是唯一能合法翻查龚捷菲聊天记录的机会！

    这时，从里面的其中一间审讯室走出另外一位民警，手中拿着一只腕戴式手机，走到一台电脑前，开始导出相关信息资料。

    很快，他抬起头：“事情已经明白了，嫌疑人的手机里都有。”

    做笔录的民警立即起身过去看。

    只见电脑屏幕上是一段完整的视频，清楚录下了程雅被假服务生用力一把推进休息室，而褚显嘉在门内闪躲开，一脸懵的全过程。

    除了这段视频，还有假服务生和一位昵称为“大红”的人的聊天记录，完整呈现了他们是如何谋划这件事情的。

    “我审的嫌疑人姓石，是个职业狗仔，然后这个叫大红的，我问出来了，是付茗丽的一个助理。”审讯民警说。

    “付茗丽？就是那个很红的女明星？”

    “嗯，是。”

    “没想到今天这事还真和当红女星扯得上关系？”

    审迅民警随手指向珞夜梅：“她们几个也都是明星啊，一个圈子的，有恩怨纠纷这不是很能想得通？”

    “这倒也对。”笔录民警立即转头看向了珞夜梅：“看来你没说错。”

    珞夜梅立即露出了（你看吧我说的百分之百是真话可惜你们刚才就是不肯相信现在终于可以信了吧的表情），并表示：“绝对句句属实！”

    笔录民警微微点头，走回原位，又看向坐在后面长椅上的龚捷菲，将她上下打量了几眼，仿佛在以多年的专业眼光审视着什么。

    “龚女士，请你上前来，有几个问题我需要问询你。”

    说这话的时候，并没有让珞夜梅离开。

    珞夜梅便稳稳坐着，等着近距离看好戏。

    而龚捷菲则装出一副委屈到随时会哭的样子，磨磨唧唧走上前来，在珞夜梅身边坐下。

    坐下的同时，还狠狠瞪了珞夜梅一眼。

    珞夜梅立即举起了手掌：“你再瞪？”

    龚捷菲往后缩着：“你还敢打我？在这地方打人你不怕被拘留？”

    珞夜梅冷冷一笑：“谁说我打你了？你太自作多情了！我扇空气不行？”

    “肃静！”

    民警沉声严肃地提醒。

    他们平日见这类案件见得多了，虽说见怪不怪，但亲眼看到两个明星撕成这样，还是觉得刷新了认知~~。

    “都坐好！”笔录民警动了一下桌面上的鼠标，打开一个新的笔录页面，开始问龚捷菲：“龚女士，刚才我们在嫌疑人石某的手机聊天记录中，看到了你的名字，表明你是他们的内应，这件事，你有什么想说的？”

    “我不知道。我完全不知道这件事情！你们一定是搞错了！”

    “按程序，我们可以查看你的聊天和通话记录，请你配合解锁手机。”

    “凭什么？我如果拒绝呢？你们没有理由！把相关条款给我拿出来看！”龚捷菲态度强硬地拒绝配合。

    民警皱眉，看着几乎要撒泼的龚捷菲，心中已经产生了厌烦情绪。

    就凭这种素质也能当演员？不会是在演一个泼妇吧？

    就在这时，桌面上，龚捷菲的手机响了一声。

    弹出了一个小小的浮窗屏幕。

    只显示了一行字，是付茗丽发来的消息。

    “干得不错啊，这次一箭双雕。”

    ……

    付茗丽此时还不知道，褚显嘉和程雅早就当场报了警，此时所有相关人士都在PC所，而且褚显嘉还申请了DNA检测，以证明那个橡胶制品中的不明液体与他无关。

    她更不知道，JC已经拿到了两个怂包假服务生的口供，还拿到了诬陷程雅的完整视频。

    一个小时前，付茗丽收到了假服务生实时共享到云账号的栽赃程雅和褚显嘉的视频后，立即让助理截掉了开头那一部分，并把龚捷菲走光的镜头也裁掉，剪成了一个标题为【你们想要的直播全过程，#程雅与总策划被抓拍现行！#】的视频。

    视频开始第一个画面，就是程雅斜趴在休息室的沙发上，而总策划褚显嘉一脸懵的站在门口~。

    然后安排人联系了一个专业营销号，开着小号把视频发到了围脖上，并买了流量最大的那一档推广。

    全围脖推广！

    接下来，她得意地看着这条视频迅速扩散，被大量转发、评论，无数人跟着水军的节奏喷程雅的节操~。

    她心里乐得开花，“程雅和那档节目这次都得完了！居然敢拦我的路？居然敢把我不放在眼里？”

    得意之余，付茗丽没忘了夸奖龚捷菲两句。

    她不知道，龚捷菲的手机此时正放在JC局的桌面上……