
    “你旁边的那位是我拜托他去的，都是自己人，不要内卷。”

    “？”刘芳回复了一个很困惑的表情。

    林叶：“我在找付茗丽的黑料，想帮程雅，看来我们想到一起去了。”

    刘芳乐了：“好巧。”

    同时她也在心里面直乐，林叶对程总很上心啊。

    虽然两人是假装高调官宣，实际只是朋友，但这些天以来，林叶显然很用心地在帮程雅。

    也许~~他真的喜欢程总呢……

    只可惜程总这女人啊，这些年一心只扑到事业上，对待个人生活简直就是榆木脑子不开窍。

    林叶也是，一直闷着不表白，不知道他是怎么样的。

    唉，可真愁死人了~。

    刘芳替自家程总干着急了片刻，但她很快就抛开了这个念头，眼下，还有正事要办。

    于是她快速回复林叶：“收到，自家人不内卷，就算有钱也不是这么浪费的。”

    然后她抬起头，目光正好对上了烛龙的视线，两人交换了一个眼色，便互相心领神会，异口同声地说：

    “我老板说，东西不要了，让给她吧。”

    “竞价就算了，让给他吧。”

    这下轮到卖资料的干瘦寸头男愣住了。

    他脸上戴着大号墨镜，看不出他的眼神，但表情和语气明显有点急，有点虚：“别啊，你们怎么这样？我这大老远的跑过来~~。”

    刘芳：“我真不要了，既然有人想要这个料，就让给他吧。”

    烛龙看着刘芳，十分诚恳地说：“不不，还是让给你吧，女士优先。”

    寸头男：“……别这样啊，来都来了~。”

    刘芳：“来什么来嘛，而且你也是真不地道，没有货卖两家的说法，还把两个人叫到一起竞拍的。”

    烛龙则说：“要不你看看，我们两个是谁先和你联系的，你就卖给谁，这是规矩，没有抢拍的道理。”

    寸头男：“有这规矩吗？”

    刘芳和烛龙异口同声：“有。”

    寸头男傻了，原本还想多卖点钱，没想到这两位居然如此谦让？你们这个时候发扬优良传统美德合适吗？看这架势，万一两个人都不要了怎么办？

    如果他们不要的话，这资料一时半会儿的也找不到别的金主愿意买了啊。

    他顿时挺慌，急道：“两位别这样……”

    烛龙坚决道：“你查一下我们两人和你的联系时间吧，先到先得。”

    刘芳：“或者之前谁出价出的高，你就给谁，出价少的那个就不争了。”

    说完，刘芳和烛龙再次互相对视一眼，确认过眼神，都想替自家老板省点钱！

    几个回合掰扯谦让之后，还是刘芳出钱买下了寸头男手中的资料，还讨价还价压了五万块的价。

    毕竟是程雅的事情，而且程雅拨了专款，这种事情就不能让林叶埋单了。

    寸头男哭丧着脸郁闷道：“不能再低了，我这资料也是费了很大力气，几经周折托了好几手人，才花钱搞来的啊，代价很大的。”

    刘芳一笑，拿出支票填上数字，交到寸头男面前，同时接过了一个牛皮纸文件袋和一个U盘。

    她拿出随身携带的轻薄笔记本电脑，插上U盘，查看了里面的内容，点点头，“好了，谢谢。”

    说完，对烛龙使一个眼色，便离开了。

    烛龙也随后离开。

    刘芳走出包间之后，忽然回过味，想到了一个问题。

    林叶说，是他拜托烛龙来的，但烛龙是LEAVES的助理~，林叶有多大的面子，能让LEAVES的助理替自己跑腿办事？

    难道……？

    刘芳走着，脚步一顿，脑中闪过一道亮光。

    林叶和LEAVES……！

    隐藏得可真够久！

    等烛龙也离开包间，走出茶楼的时候，发现刘芳背着一个大包，站在茶楼门口一侧等着他。

    张口就低声问：“林叶就是LEAVES吧？”

    烛龙愣了一下，还想替林叶掩饰：“什么？”

    刘芳笑了：“你的表情已经告诉我答案了。”

    烛龙：“……”

    他迅速低头打开手机浮窗发信息：“林总，我被刘小方认出来了，怎么办?”

    林叶：“……打死不承认。”

    烛龙：“好，我尽量~。”

    然后他关了手机，抬起头，用坚定的语气说：“不是。”

    刘芳更乐了：“不是什么？”

    “林总不是LEAVES啊。”

    “哈哈~”刘芳笑得灿烂，又眨眨眼：“你是音乐圈的，演技不过关啊，而且眼神不到位。”

    “我的眼神怎么？”

    “要想让别人相信，自己首先要相信，要入戏才行。”

    烛龙被刘芳笑到脑钝了，无奈道：“他还不想公开身份。”

    “我懂。”刘芳意味深长的地点点头，然后主动邀请烛龙：“所以，找个地方聊聊？”

    “聊什么？”

    “聊一聊付茗丽的事情，接下来我要开战，可别再闹出今天这种乌龙了。”

    “这……”烛龙犹豫了一下，“好吧。”

    两人重新找了一个僻静的地方，关上包间门。

    “所以，林叶让你找银霜公司的黑料，是帮程雅对付付茗丽？”刘芳不拐弯，直接问。

    “嗯，是。”

    “但为什么不提前和我这边通气呢？你看今天这事闹得，咱们差点多花冤枉钱了。”

    烛龙摊手：“林总做这些事情，本来不想让程雅姐知道，只想默默帮她。”

    “看来你们林总对我家程雅是真的好。”刘芳绽出了一个姨母式的笑容。

    两人又闲聊几句，相互之间很快建立了信任感，便更把付茗丽的事情摊开来说。

    “看看我们手头都有什么料吧，估计有不少重复的。”刘芳说着，再次拿出自己的轻薄笔记本电脑打开，又打开隐藏文件夹，给烛龙看她整理的资料目录。

    两人对比了一遍，果然有半数以上的料是重复的。

    但刘芳手中的东西比烛龙知道的更多。

    “你看，事先没有沟通，我们费了双倍的力气~。”

    “是啊，如果早点和你沟通就好了。”

    “林先生想暗中帮忙是好事，我们两个助理的思路和方向一致这更是心有灵犀，但还是要多交流才更有效率啊。”

    “是的。”烛龙在刘芳面前乖巧点头。

    “看来付茗丽和银霜影业的料就这些了，我们两人分别找了这么久，大抵相同。”刘芳又拨弄了几下鼠标，说：“够了，这些，足够反击付茗丽！”