
    珞夜梅一巴掌扇到龚捷菲脸上。

    在场所有人都惊呆了。

    这几天的接触，参加节目的姐姐们大都知道踢馆组的珞夜梅性格不羁，平时总冷着脸看起来很酷，但没想到她敢当众动手打人。

    而且是因为程雅的事情。

    震惊之余，更多姐姐把大大的迷惑写在了脸上。

    前天珞夜梅还和程雅在围脖上斗得不可开交呢，今天这情况，珞夜梅为什么会替程雅出手？

    众人全都一头雾水，看不清这扑朔迷离的关系。

    她们并不知道，珞夜梅出手，更多是为了她自己，只是恰好和程雅在同一条战线上。

    因为她恨付茗丽，而龚捷菲是替付茗丽做事的，要想复仇，可以先拿仇家的左膀右臂开刀！

    今天让龚捷菲在直播镜头前出丑，那几秒钟的画面一定会快速传遍全网，那么短期之内，龚捷菲大概率就没脸出来作妖了，而打她那一巴掌，是附送的！

    就在此时，林叶，以及节目组的舞台总监晨奇元、音乐总监刘酌韵三人也一同来到了酒店二楼宴会大厅门口。

    看到宴会大厅内空无一人，而右边走廊传来吵闹声，并且是熟悉的声音，三人迷惑了片刻，商量几句之后，便也都循声赶了过去。

    走廊中，龚捷菲正捂着自己的脸，与珞夜梅怒目相视。

    旁边的休息室内，褚显嘉把偷拍的假服务生逼到了墙根拦住，并用商量的语气征询程雅的意见：“这种情况，报警吧？”

    程雅用锐利的目光看着假服务生，冷静地点点头：“嗯，报警处理，不能放过他们。”

    褚显嘉立即用手机拨号报警。

    而对面休息室里，那位手中捏着TT的假服务生，看到褚显嘉的举动时，扔掉手中的纸团和橡胶制品，拔腿就想开溜。

    褚显嘉已经看到林叶三人的身影，便大吼一声：“拦住那个孙子，别让他跑了！”

    林叶三人虽然还没搞明白怎么回事呢，反正先把人拦住再说！

    很快，四位男士，加上二十多位姐姐们，很轻松地就将这两个冒充服务生的人堵得无处遁形，牢牢控制在原地。

    两人最终都坐在地板上，深埋着头装鸵鸟。

    “你们是什么人?”褚显嘉厉声问。

    两人不回答，埋着头装死。

    褚显嘉上前将其中一人踢了一脚：“直播打开啊，怎么不接着播了？”

    两人还是不敢说话。

    而龚捷菲捂着脸，坐到了其中一个休息室内，装出一副受了天大伤害的样子，抽抽哒哒地哭个不停。

    珞夜梅抱着胳膊，斜倚在门口，冷着脸，不让其她人进去，也不放龚捷菲出休息室。

    总策划褚显嘉皱着眉头，想了一下，在警C赶来之前的这段时间，打电话给节目组公关部，简单讲述了事情的全过程。

    公关部小朱听完，沉思了好几秒才说：“这事真离谱……居然能把您都扯进来？”

    褚显嘉：“我知道离谱，但我不是来听你吐槽的。”

    “哦哦是的，我明白~”小朱这才从震惊中回过神来，进入了工作战斗状态：“我会密切关注网上的情况，并在合适的时候以节目组官方名义发公告澄清，发公告之前，我会把文案先发到工作群，请各位领导们审核~。”

    褚显嘉点点头，犹豫了一下，提高了声音又说：“还有一个客观情况，我还是坦诚说出来吧，对我们有利。”

    “啊，褚总您讲。”

    褚显嘉环顾了一下四周，继续提高了声音，仿佛既对电话那头，也对现场所有姐姐们解释：“我十多年前就结，扎了，我太太和医生都可以证明此事，所以……”

    他指着方才手中拿TT的假服务生，怒斥道：“想用这个办法诬陷我，不是开玩笑吗？”

    假服务生震惊地抬起头，看着褚显嘉，眼神中闪过一丝绝望。

    这真是辛苦设计了半天，却遇到了一个推不动的！

    众位姐姐们也都很惊讶：

    “什么？褚总策划J扎了？”

    “好男人啊。”

    “那橡胶制品里的不明液体肯定与他无关了。”

    “不知道是用了什么东西，想诬蔑他的名声。”

    “诬蔑咱们总策划，不就等于黑整个节目吗？对我们所有人都会有负面影响的啊。”

    “对啊，这两个人是干什么的？太过份了！”

    而电话那头，小朱挠着头，用力思考着，并犹犹豫豫地问褚显嘉：“褚总啊，您说的这个事情，我在想~，如果发到网上，用来澄清今天的事实的话~，会不会引发什么其它的不良影响？会不会导致你被喷子们调侃？”

    “不排除这个可能。”褚显嘉很坦然。

    “那……您看还要公布吗？”

    “不妨碍，我并不觉得这是不能见光的事情，相反，能更有效地澄清事实，对我们的节目，对程雅姐姐，以及对我个人都有好处。”

    “嗯，那……”小朱又迟疑了两秒才说：“行，就按褚总的意思，发公告。同时我会一直关注网上的舆论情况。”

    “好，辛苦了~。”

    很快，两名警C赶来，简单查问了情况后，用特殊的密封袋将地上的物证封存好，将两个假服务生押上警车，并请程雅、褚显嘉等几位当事人，前往PC所录口供。

    由于珞夜梅和龚捷菲参与到了事件中，也要一同去录口供。

    林叶不放心，陪程雅同去。

    ……

    而在网上，事情已经飞速发酵。

    那个假服务生的直播间突然关闭之后，直播间的观众们愣了一会儿，便都纷纷转移到了其它各个平台，发布或者查看消息！

    围脖、哩站、动音、速手等平台上，相关的截屏视频和截图快速扩散开。

    #程雅又爆大料#

    #程雅和节目组总策划在小黑屋被偷拍！#

    #龚捷菲走光#

    #龚捷菲在某个直播间大爆事业线#

    #龚捷菲事业线高清大图分享，手慢无#

    ……

    在这些视频和内容丰富的截图下，各种评论和转发也相当汹涌。

    “怎么又是程雅？怎么每天都有她的爆料？”

    “我们程雅又被黑了？”

    ……