
    几人离开PC所，天色已略晚。

    褚显嘉坐上自己的车，刚关上车门，便打开了工作群，@晏织梦等人，召集他们开紧急会议。

    林叶将程雅送回姐姐们的宿舍，又转头来到了训练营。

    节目组的几位负责人已在会议室聚齐，准备开会，总策划褚显嘉正在详细讲述今天发生的事情。

    林叶找了个空位坐下。

    看到林叶回来，褚显嘉向他点头示意。

    导演晏织梦则问：“程雅姐姐现在状态怎么样？”

    “挺好的，这点事情还不至于给她的情绪造成太大影响。”林叶微笑道。

    实际上，程雅的心情很不错！

    对于拥有三十三岁记忆的程雅来说，身为程氏集团的总裁，早就见识过无数风浪，内心早就磨砺得无比强大了，今天这件事真不至于伤到她。

    更何况当场就抓住了那两个狗仔，然后被JC审得明明白白，还顺便搞清楚了赵雨淇受伤的事情~。

    心情当然不错了，甚至有长舒一口气的感觉！

    林叶也替程雅高兴。

    在送程雅回去的路上，她还礼节性庆祝式的和自己拥抱了一下呢~。

    晏织梦看着林叶脸上的笑容，也微笑道：“那就好。”

    褚显嘉也点点头，继续向在场几人讲述事情的经过。

    同一时间，龚捷菲独自回到了姐姐们的宿舍区。

    她没有进屋，站在外面的僻静无人处，给付茗丽打电话。

    付茗丽直到此时才知道褚显嘉和程雅报警了，她的计划已经彻底败露。

    “你们怎么那么蠢？居然被抓？”

    龚捷菲：“我还想吐槽你呢，我的手机在JC手里，你给我发信息？我当时把你的聊天记录都删了，结果你又发过来一堆，正好撞在枪口上！”

    付茗丽惊愣：“什么？他们现在都知道我了？”

    龚捷菲：“拜珞夜梅所赐，民警和节目组的人全都知道你了，知道几件事情都是你在幕后指使的。”

    付茗丽听了恨恨道：“那个贱人！为什么还不死？”

    龚捷菲则担忧地问：“茗丽姐，现在怎么办？”

    付茗丽：“怎么办？你问我？事情都被你搞砸成这样了，我怎么知道？”

    龚捷菲：“……”

    付茗丽又问：“你怎么没被拘留？”

    龚捷菲愣了一下，心想这问得是人话吗？还盼着我被抓？

    她忍着脾气，解释道：“我不够拘留条件。”

    “哦。”电话那头冷冷地哦了一声。

    龚捷菲继续忍着脾气，低声下气地又说：“茗丽姐，我现在被喷的很厉害，你想办法帮我降一降热搜吧，还有，节目组要把我踢出去，你说好了保我晋级到最后一轮的，赶紧想想办法好吗？”

    “你是在威胁我？” 电话中传出了付茗丽暴怒的声音：“你们把事情办得一团糟，那两个人都被抓了，你还在外面自在着呢，还想怎么样？我都被你卖了，你还想让我罩着你？”

    “不是我，是珞夜梅啊，她现在恨不得所有人都知道是你在背后指使的这些事。”

    “我让你盯着她，你反而被她整了？要你有什么用？是我让你不穿衣服抢镜头了？现在弄成这样，还想让我帮你降热度？我的钱是大风刮来的？你那事业线不是好看得很吗？就让全网多看几天怎么了？”

    付茗丽发了一通火，直接挂了电话！

    龚捷菲一屁古坐到了路边的草从里，满脸失落加愤恨。

    付茗丽这个蛇蝎女人，现在想把我一脚踢开了？

    ……

    训练营会议室内。

    褚显嘉将事情的经过完整详细地讲述了一遍。

    导演晏织梦和总监制彭羽山等人听着，都直皱眉头。

    “这么说，几件事都和龚捷菲有关？”

    “更确切地说，是和付茗丽有关，是她在后面指使的。”

    “而且都在针对程雅姐姐。”

    节目组制作团队很快就理清了思路。

    付茗丽想打压程雅，便指使龚捷菲一次次针对她。

    “还有方樱樱的事情，现在也能和龚捷菲联系在一起了。”林叶补充道。

    “方樱樱……你是说姐姐们集体装菜的事情？”晏导问。

    “对。”

    “嗯。”晏导恍然片刻后，一下子全明白了：“如此说来~，这些全都联系起来了，付茗丽指使龚捷菲，龚捷菲又胁迫杨媚曼和方樱樱，把她俩当枪使。”

    “但珞夜梅是怎么回事？为什么会掺和进来？”总监制彭羽山问。

    “珞夜梅十多年前被付茗丽算计过，直接导致她退圈。”

    “就是她被小三那件事？”

    “对。”

    “还有，付茗丽当年和程雅、以及珞夜梅都有抢过资源，如果程雅和珞夜梅不退圈，付茗丽可能没有今天的位置。”

    “程雅复出，她心生忌惮，所以一心想搞掉程雅。”

    “这次付茗丽又找到珞夜梅，继续骗她，还把仇恨引到程雅身上，想让她帮忙打压程雅，结果珞夜梅发现了事情真相，当然要和付茗丽对着干了。”

    “是小林总找到了当年拍照的狗仔，让真相大白的。”

    “这么复杂？这一季的节目都来了些什么‘大神’……”

    “你该庆幸付茗丽没来，否则更有得闹腾。”

    “当初也请过她，但她那样的咖位看不上咱们。”

    “她看不上？比她资历老、咖位大的姐姐都来过咱们节目~~，她以为她是谁？”褚显嘉在经历过今天的诬蔑事件之后，毫不掩饰地表达着他对付茗丽的厌恶。

    “她不是一直红着呢么。”

    “还真把自己当成一姐了？”

    “但为什么会把老褚卷到里面？你招惹过付茗丽？”总监制彭羽山转头问褚显嘉。

    褚显嘉无辜摊手：“我就是个路人炮灰~，我到现在还莫名其妙呢。”

    晏织梦分析道：“还记得前两天吗，有人给我们都打电话，威胁节目组，让我们把珞夜梅踢出去，但我们都没有搭理那通威胁电话。”

    “嗯对，有这回事。”

    “我直接把那人骂了几句，对方很气。”

    “闹半天那个打电话的也是付茗丽的人？”

    “所以她又使个毒计，想把我们这个节目和程雅一网全黑了。”

    “有道理。”

    “付茗丽这人的心眼也太歹毒了。”

    “好笑，我倒觉得这事太好笑了，多幼稚啊。”

    “别只顾着笑啊，咱们开会是为了商量对策，想想接下来怎么发公告。”

    “就算觉得她手段幼稚，可还不是把咱们折腾得焦头烂额，大晚上的在这儿开会？”

    “唉，是啊……”

    正说到这里，褚显嘉的电话响了。

    他接起来听了几句之后，脸色再一次变得凝重。