
    随着第三次公演结束，刘芳开始行动。

    最近几天，她整理了银霜影业以及付茗丽的过往资料，将一堆黑料按照重要程度和重量等级排序。

    有一些事情，爆出去会让银霜和付茗丽名誉受损。

    还有几个重磅大料，能让付茗丽身败名裂直接退出影视圈，能让银霜影业被上级清查，甚至退市。

    其中一个涉及到银霜影业的财报问题，是程老爷子提供的。

    前几天，刘芳在衡店办完【拾年盛影】影视公司前期筹建的各种事情之后，在返回长沙陪程雅之前，先回了一趟C市，去程氏集团总部，与程董程老爷子聊了一个多小时，再次确认了银霜影业和资本市场的一些内幕和黑料。

    这方面的证据已经备齐，随时可以提供给上级主管部门和证监会等部门。

    除此之外，还有一个不为人知的重磅大料。

    银霜影业的老板潘大禀和付茗丽有一个私生子。

    当年，付茗丽使用各种手段上位，打压其他演员，还用尽心机，做了潘大禀的地下情人，并偷偷在国外生了一个孩子。

    这件事情她做的极其隐秘，知道的人很少。

    然后付茗丽以私生子为依仗，让银霜影业和潘大禀为她倾斜了很多的资源，并且全力帮她拓展业务，将她捧到了今天的位置。

    距离影后只有一步之遥。

    刘芳确认这件事是真的。

    但她手中还缺少关键的资料证据。

    要想实锤，就必须证据资料齐全，一次锤到位才行，否则是放虚枪，会被反咬成诽谤造谣。

    前几天，为了不影响程雅参加第三次公演，刘芳按兵不动，等待着合适的时机。

    昨天，她终于联系到了能够提供当年付茗丽出国产子关键资料证据的人。

    一个高级狗仔，后来专靠挖掘隐私秘密换钱的圈内幽灵。

    网名幽影。

    ……

    下午，程雅和队友们在训练营参加这一轮的小考。

    刘芳独自一人来到了市中心一家茶楼的包间。

    推开包间门进去，却看到里面坐了三个人。

    正对着门口的，是一个干瘦寸头男人，脸上戴着一副很大的墨镜，恨不得能遮住半张脸的那种。

    在他右手边的男人，光头，看起来颇壮实，也戴着一副几乎能遮住半张脸的墨镜。

    两人的墨镜似乎是同款，手中都夹着雪茄，面无表情。

    在包间左边，则坐着一个白净好看的年轻男子，端着茶杯的手指修长，天生就是一双适合学乐器的手。

    年轻男子也戴着一副墨镜，不过没有另外两人那么夸张遮脸，墨镜很适合他自身的脸型和气质，而且看得出来，他与那两个男人在气场上保持着泾渭分明的距离。

    刘芳推开门，环顾整个包间内的情况，愣了一下。

    三个人？

    她顿时笑了，大大方方地走进去，反手在身后关上包间门，在干瘦寸头墨镜男的正对面坐下。

    “你好，我来拿东西。”

    “钱准备好了吗？”果然是干瘦寸头男开口接她的话。

    “必须的。”刘芳拿出了还没有填数字的支票，支票的开户账户与程雅无关。

    干瘦寸头男点点头，却把目光看向了刘芳和白净年轻男子，说：“你们两个，都想要我手里的这份资料。所以，把你们叫到一起，来个小型竞价拍卖吧，价高者得。”

    刘芳再次愣了一下，还有这种事？

    不是已经说好价钱了吗？

    旁边的白净男子显然也事先不知情，至少在走进这个包间之前，他是没有料到会有这一出的。

    所以此时他看着刘芳，心中充满了疑虑和警惕。

    干瘦男：“五十万起拍，举一次手十万。如果你们二位都没有异议，咱们就开始。”

    “等等！”

    刘芳看向年轻男子：“你是？”

    在问话的同时，她仔细打量着对方，隐约觉得这个人有点眼熟，好像在网媒上见过他的照片，但印象非常模糊，不敢确定。

    男子没有回答刘芳的问话，低下头开始发消息，并且头也不抬地对干瘦寸头男说：“等一下，这种意外情况我要和老板汇报一下。”

    “你呢？”干瘦男又问刘芳。

    “那我也和老板汇报一下吧。”刘芳也打开了手机浮窗，却并没有给程雅发消息，而是悄悄拍下了年轻男子的照片，在网上对比他的人脸信息。

    此人会是谁呢？有点面熟的样子啊。

    很快，人脸对比识别结果出来，弹出了一个网页，显示出很多条信息，其中大多是内容重复的娱乐新闻报道：【烛龙替LEAVES参加了某某活动】【烛龙替LEAVES出席了某某颁奖仪式】等等。

    烛龙，是著名音乐人及作曲家LEAVES的助理。

    圈内所有人都知道神秘才子作曲家Leaves的大名，但从来没有人见过他。

    他从不公开露面，一切活动都由助理烛龙代为出席。

    所以那些娱乐报道中，附着的都是烛龙的照片。

    看到这些网页信息，刘芳心中震了一下。

    自己身边坐着的，居然是烛龙？

    难怪觉得有点眼熟，但又想不起来……

    重点是，鼎鼎大名的神秘音乐人LEAVES！他的助理烛龙，也来买付茗丽的黑料？

    难道付茗丽也招惹到LEAVES了？她是有多想不开，居然能惹到这位头上？

    就在刘芳对烛龙进行面部信息比对搜索识别的时候，烛龙也随手偷拍了刘芳的照片，并发给了林叶。

    “老板，有意外情况啊，我旁边这个女人也想买付茗丽的料，我不认识这个女人，也查不到她的信息……”

    林叶看到烛龙的消息顿时乐了。

    “这是程雅的助理，刘芳。”

    烛龙呆愣了一下，随手摘下了墨镜，然后才回复：“那个战斗力很强的‘盒饭专家刘小方’？”

    林叶：“对，是她。”

    烛龙：“喔槽！这什么奇妙情况？”

    烛龙：“有意思了。”

    烛龙：“既然都是自己人，那今天的事情就好办了，我和刘芳肯定不能竞价内卷嘛，花来花去都是自家的钱~。”

    林叶：“……”

    林叶：“你稳住别急，我现在就给刘芳发信息。”

    说完，林叶却又犹豫了十几秒，他暂时还不想让刘芳知道自己就是LEAVES，于是走心斟酌了一下说话的内容，才给刘芳发信息：“你旁边的那位，是我拜托他去的。”