
    破浪挑战组的领队杜韶丽老师一声破音，全场都笑了。

    就连坐在导演室的晏织梦都忍俊不禁。

    真的太拼了啊，不仅姐姐们很拼，就连身为业内资深经理人的杜老师，在今天这样的情境中，竟也已经压抑不住她的心情！

    等全场的笑声渐小，白萧阳又看向舞台旁边的观战席，采访宁晶组和夏书畅组：

    “你们的挑战者马上就要登场了。”

    “面对将要上场的破浪组的姐姐发起的挑战，你们有没有什么话想对她们说？”

    宁晶想了一下说：“破浪挑战组始终都是最励志的榜样，这三轮一路走来，我觉得不是你们在挑战我们，事实上，反正我个人是拼了全力在和你们赛跑，如果没有你们这样的对手，我可能没这么累，我今天的表演，很大程度上是被你们赶出来的，所以~，祝你们表演成功，但是，不要挑战我们团队，谢谢！”

    所有人都正觉得前面半句话既感人又励志，满满的正能量，结果最后半句话，画风一变？

    铺垫了这么多，就是希望破浪组不要挑战她们？

    所有人脑袋上都冒出了问号。

    随即，现场爆出一阵笑声！

    “晶姐也太逗了吧？哈哈哈！”

    主持人白萧阳也忍俊不禁，笑过一阵之后继续说：“宁晶姐姐，这个我再解释一下规则啊，不是她们要挑战你们，而是根据规则和赛制，她们表演完，直接就会和你们排名第二和第三的两组比拼分数。”

    宁晶：“这样吗？”

    黄萦莺转过头小声问：“晶姐，你不会现在还没弄清规则吧？”

    白萧阳则说：“所以只是有没有信心迎接挑战的问题。”

    宁晶呆懵而笃定地回答：“有，必须要有。”

    直播间的观众：

    “哈哈哈……”

    “为什么是一副还没有反应过来的样子？”

    “晶姐应该是懂了，就是不想接受被挑战的这个事实！”

    宁晶又补充一句：“大不了，我去挑战组，你们来守擂组嘛。”

    主持人：“根据赛制，下一轮不分守擂组和挑战组了。”

    宁晶头上更冒出问号：又不分了？

    “那……我能说什么呢？你们尽管放马过来吧，反正我们组已经表演完了，现在还能怎么样，不管什么结果，都只能被动接受比拼了。大不了我走，你们上嘛。”

    直播间观众们：

    “哈哈哈，晶姐心太大了！”

    “但她这么说也没毛病，凭晶姐的人气，个人投票不会太差，她不可能被淘汰的。”

    “所以有开涮自己的勇气”

    白萧阳面带微笑又看向夏书畅：“那么，夏书畅姐姐呢？你想对挑战组说什么？”

    “加油，谢谢。”四个字，夏书畅说完了。

    台下再次爆发出笑声。

    姐姐们各有性格和风格，太逗了都！

    主持人白萧阳只好替她们说两句：“我觉得，这个情绪其实非常的复杂，一面是破浪组的姐姐要努力，要力争上游，一面是乘风组的姐姐要保住自己的位置，走得更远。同时她们之间，还有浓浓的姐妹情谊，互相挑战，互相鼓励，而这就是我们乘风破浪的精神。”

    “然后呢，再次和大家强调一下逆袭挑战环节的赛制。”随着他的话音，舞台大屏幕上放出了详细的示意动图。

    “本场公演，破浪挑战组将会有三人面临淘汰，但可以通过向排名后两位的乘风守擂组合比拼票数，来转移淘汰名额。”

    “那接下来即将出战的，是破浪挑战组仅存的五位姐姐！”

    “她们再一次向舞台发起了逆袭挑战。”

    “有请破浪组姜小暇、白霖、蓉榕、海应瑢、罗童佟！带来《she

    o》女英雄！”

    随着白萧阳话音落下，姜小暇带着队友们从后台准备登场。

    她再一次给全队打气鼓劲：

    “我们拿出最好的状态！背水一战，胜负就在这几分钟里！”

    “我们不能输，不能让自己输，更不能让团队输，我们必须努力！”

    “来，我们再喊一遍口号！”

    五位姐姐围成圈，将五只手交叠在一起，大声喊：

    “赢~”

    “我们一起狂！”

    “输~”

    “我们一起扛！”

    “砥砺前行！”

    “永不言败！”

    “上台！”

    五人穿着黑色的演出服，英姿勃发地踏上舞台！

    紧接着，全场观众眼前一黑，再次有灯光亮起时，看到姜小暇等五位姐姐皆站在钢铁搭建的两米高台上，整个舞台风格传递出一种金属的质感与冷感。

    背景灯光从她们身后投射到台前，勾勒出五人黑色的轮廓，她们纤瘦的身影被灯光映衬的高大。

    每个人身后，都披着大红色的披风。

    在暗色的光效与金属风的画面中，唯有五件血红色的披风烈烈飘起，是黑铁中的五抹亮色。

    仿佛天将明，在晨曦之中，五位英雄女将即将出征，要去战场上驰骋纵横！

    她们，无所畏惧。

    她们，是自己的将军，是自己的女王！

    “看不到，找不到”

    “等不到你的HERO”

    “为何不，作自己”

    “只手撑天的HERO”

    “你可以，我可以”

    “为自己赴汤蹈火，的SHERO”

    “像女王，挥舞着骄傲披风！”

    歌曲第一段唱完，五人忽然以非常潇洒帅气的动作，解下了身后的披风，举手一抛，任其随风飘飞。

    然后有五根黑色的威亚绳索从舞台顶棚降下，她们抬臂抓住绳索，从两米高台上一跃而下，落于舞台地面。

    一个漂亮的落地蹲身之后，五人跳了一段非常考验肢体力量的街舞。

    随着音乐伴奏的节奏，姜小暇站在了队伍正中间，从地板上腾空跃起，一个空翻，稳稳落地，紧接着做出了超高难度的单手倒立动作！

    全场惊爆！

    现场所有观众连眼睛都不敢眨，生怕漏掉任何一个细微的精彩表演。

    而直播间内，所有线上观众在震惊之后，满屏惊呼的弹幕再一次刷到飞起：

    “妈呀，这一届的姐姐太猛了，能做出这么MAN的动作！”

    “姜小暇真是女生吗，我觉得要被她掰弯了！”

    “姜小暇我老公！太帅了！杀了我吧啊啊啊”