
    晏导不说话，静静地看着龚捷菲。

    这一季节目出了好几次幺蛾子，居然全都和龚捷菲有关，头疼要死了，这种情况下谁同情她谁是傻子。

    “别哭了，成年人要为自己做过的事情负责任，更何况你是三十多岁的姐姐了，世界上没有后悔药的。”

    “你们不能这样对我！”龚捷菲情绪有些失控，哭喊着。

    “捷菲姐姐，请注意一下你的个人形象。”褚显嘉黑沉着脸。

    “而且我们还查到，你确实有收买观众投票的行为。”

    “这个是在你和杨媚曼她们的聊天记录里，你自己说过的。”

    “付茗丽出资，帮你干了这件事情。”

    “并且你的观众个人喜爱度票数，与你的人气有差距。”

    “这已经严重违反了节目组的规定，仅凭个人喜爱度投票作假这一项，我们都可以请你退出节目组。”

    “更何况还有那么多事情，你就别再闹了，给自己留点脸面吧。”

    龚捷菲哭着，见晏织梦和褚显嘉始终冷着脸，绝无半点回旋的余地，她也终于接受了现实。

    于是抽抽搭搭地坐了下来，用纸巾沾干眼泪，然后不情不愿地在协议书上签下了自己的名字。

    “好了，接下来你发一条公告，就可以离开了。”褚显嘉盯着她签完字，面无表情地提示着。

    龚捷菲斜眼瞟了褚显嘉一眼，又不情不愿地打开手机浮窗，点开围脖应用，按节目组的提示，发了一条动态。

    就一句话：

    【“因为个人原因，我退出姐姐节目组接下来的录制，不再参加后续的相关拍摄和演出活动。”】

    晏织梦看了一眼，点点头，然后给公关部打了个电话。

    半分钟后，节目组的官方账号也同一时间发公告：

    【“龚捷菲因为个人原因退出，不再参加后续的拍摄和演出活动。”】

    “行了，这样就可以了。”晏织梦朝褚显嘉点点头。

    褚显嘉也回应了一下，站起身，仿佛一秒钟都不想多呆似的离开了。

    而节目官号的公告刚发出去，不到一分钟，就涌来几百条评论。

    “GJF终于滚了！不想再看到她！”

    “龚捷菲事业线动图。”

    “年度最强舍身抢镜头，我这个图最高清【龚捷菲事业线动图】”

    “不要脸的终于滚了，彻底滚出娱乐圈吧，别再脏我们的眼睛！”

    “用那么恶心的手段诬陷程雅，还和狗仔勾结，昨晚就该原地滚了，居然现在才发公告？节目组的效率可是真低~”

    “我等了一晚上，今天早饭都没吃，就等着GJF什么时候滚，还好在午饭之前有结果了，要不然我能气到减肥~”

    ……

    晏织梦看着褚显嘉离开，在心中默默同情着总策划。

    昨晚那件事情，一定给他造成了不小的心理阴影~。

    而且因为事发太突然，事情搁他自己身上他就有点急，急于自证清白，让公关部把他的隐私都爆出去了，现在网上还有很多人在调侃这件事……

    简直是造孽~~

    晏织梦摇摇头，收回视线，看向龚捷菲：“我让车送你去机场。”

    没有说再见，但愿以后再也不要见。

    龚捷菲也没说谢，从包里拿出镜子，补了补妆，踩着高跟鞋扭头走出了会议室。

    晏织梦气得又摇了几下头，让工作人员收好了协议，她择回导演室。

    龚捷菲走出会议室，在走廊内停了两步，手动关掉了自己围脖的评论和转发。

    禁止任何人转发评论。

    并且把已经有的几百条骂她的评论全部删除。

    她咬咬牙，流露出愤恨的表情，继续往前走。

    付茗丽已经把她抛弃了，而且连付茗丽的经纪人和助理都把她拉黑了！

    ‘不肯帮我留在浪姐，不肯帮忙降热搜~，就这么眼看着我被全网骂，走光的动图传得到处都是……’

    龚捷菲心里恨恨地念着。

    ‘行吧，付茗丽，有你的，够狠！’

    ‘过河拆桥，一点情面都不讲~，如果我还能有机会翻身，我一定不会放过你！’

    她现在并不怎么恨节目组，她现在最恨的是付茗丽。

    如果不是因为替她做事，自己怎么会落得这样的结果？

    在愤恨的情绪中，龚捷菲刷到了赵雨淇的围脖，她立即知道赵雨淇在骂谁，并随手点了一个赞。

    然后还回复了一条评论：“我也想剁了她！”

    这条评论发出，很快被眼尖的网友发现。

    “我去，什么情况，GJF和赵雨淇互动了？”

    “她们在说谁？这瓜越吃越糊涂了，但感觉是一个很大的瓜啊啊啊”

    “难道龚捷菲也是被人阴的？看样子她好气愤。”

    “谁知道怎么回事的，出来讲讲行吗？今天的瓜好迷，都不知道用什么姿势吃了~”

    “难道和程雅有关？”

    “瞎说什么呢，怎么会和程雅有关？”

    龚捷菲的这一句评论很快被网友们送到了前排，更多人迷惑地加入了讨论。

    刘芳也一直关注着围脖上的动态，看到龚捷菲出现在赵雨淇的评论区时，她心里顿时明朗了。

    看来赵雨淇是在指付茗丽。

    她今天肯定也知道了整件事情的真相。

    于是刘芳也凑热闹发了一条评论：“原来是她！”

    立即又有眼尖的网友发现：

    “我去，@刘小方居然也来这边了，天哪，感觉这瓜越来越神秘！”

    “神秘大瓜！”

    “刘小方居然也出现在我们憨憨姐的评论区！”

    “看刘小方的语气，这么直白，说明肯定和程雅无关，刚才猜程雅的可以自己打脸了！”

    “@盒饭专家刘小方，你知道是谁，就说出来啊，卖什么关子？！”

    “@盒饭专家刘小方，求瓜求真相，你们在说什么，急死人了啊啊~”

    “忽然有一种看神仙打架的感觉，云里雾里的，啥都看不清楚，但肯定很凶”

    “字数越少，瓜越大，这也是定律了”

    ……

    没过多久，珞夜梅也点赞了赵雨淇的围脖。

    也评论了一条：“我等着看报应轮回，但愿苍天不会放过任何一个恶人。”

    然后，珞夜梅又在自己的围脖发了一条动态：

    “总有人体会到我当年经历过的痛苦了，总有一天，我要让当年阴我的那个人，也体会这样被全网骂的痛苦，十倍！”

    这一下，网友和各路粉丝们更炸了。

    “天哪，今天是怎么了？这么多姐姐扎堆在一起了？究竟在说谁？”

    第188章 垂死式挣扎

    “我来分析一下，珞夜梅围脖的前半句话‘终于有人体会到她当年的痛苦了’，应该是在说龚捷菲，然后后面的半句，应该是说当年阴过她的人，应该不是指龚捷菲，而是另有其人。”

    “有道理~”

    “好奇后面半句在指谁？”

    “我感觉珞夜梅说的，和憨憨姐说的，是同一个人，谁这么作死，能惹到这么多姐姐？”

    “究竟是谁啊，好急，让人挠心挠肝的急，真没有人爆料一下？名字缩写也成啊！”

    “一个她们全都知道是谁，但都不提名字的人，是有多恶？不敢提还是怎么？说出来会死人？”

    “珞夜梅用了‘恶人’这个词，那人是有多恶？”

    “难道龚捷菲也是被人阴了？”

    龚捷菲翻看着赵雨淇围脖下的评论，看到有人猜她也是被阴的，心中顿时窃喜，于是逐一回复这几个网友的评论。

    “是的，我被人阴了，终于有人发现了【泪奔】，大家想想，我怎么会傻到用走光的方式去抢镜头？”

    “网友们的眼睛是雪亮的，公道自在人心！我从头到尾都很冤枉！求大家支持我！”

    但她没敢提珞夜梅扒她衣服并推她的事情，也没敢回复珞夜梅的围脖。

    经历过昨天的事情，龚捷菲觉得如今复出的珞夜梅就是个疯子，她轻易不敢惹，生怕珞夜梅把她扒到狗身淋头……

    反正只要让所有人都知道自己也是受害者，就行！

    龚捷菲的心情很微妙。相比珞夜梅，此时她更恨付茗丽！

    同一时间，付茗丽的助理也紧密关注着网上的动态，有重要的情况都会立即报告付茗丽。

    付茗丽看到赵雨淇的围脖，以及围脖下龚捷菲和珞夜梅的评论，气到嘴角颤抖。

    她很恼火，但却不能光明正大的还击，因为赵雨淇没有指名道姓。

    至于珞夜梅的围脖动态~~，她只要开口，就证明了当年是她阴了珞夜梅。

    这种不指名不道姓的骂人，谁跳出来就是谁。

    大家心里都明白。

    但最气的是，龚捷菲居然也敢跳出来凑热闹！

    “茗丽姐，您看……”

    “看什么看！”付茗丽脸上的肌肉抽搐了几下。

    “赵雨淇太张狂了吧，这么直白的挑衅我们茗丽姐？”

    “我看到了，不用你说！”付茗丽在窗边来回走了两步，却说：“你们想办法，立刻马上，十分钟之内，让龚捷菲给我闭嘴，消失！还有，手中有关她的黑料照片，全给我放出去！”

    “只搞龚捷菲？那赵雨淇呢？”

    “谁知道赵雨淇在骂谁，先别搭理那个疯婆子，先让龚捷菲闭嘴！”

    “哦哦好的~”

    助理盛箐和大红立即忙碌起来。

    先把龚捷菲摁死！

    ……

    而龚捷菲还滞留在姐姐训练营的走廊拐角处，在赵雨淇的围脖下面，努力为自己叫着屈。

    她又回复了一句后，再刷新，下一秒，忽然发现自己的评论没了？？

    连同那两三个同情自己的网友评论，也全都没了？

    谁删的？

    她呆愣地在原地站了片刻。

    难道是赵雨淇？赵雨淇居然删评论？

    没看到好不容易有几个网友觉得自己是被陷害的吗？

    龚捷菲又重新发了一条，内容一样的评论，再一次被秒删！

    龚捷菲顿时气得跺脚咬牙。

    行吧，都这么狠的吗？

    不给我说话的机会？

    少量网友也注意到龚捷菲的评论不见了，好奇地留言问：

    “怎么回事，龚捷菲的评论没了？”

    “是谁删的？赵雨淇还是龚捷菲自己？”

    晏织梦在导演室内，通过全屏监控，看到龚捷菲一直没有离开训练营，一直在原地徘徊刷着手机。

    她想通过喇叭喊话，但想了一下，还是派了一个工作人员过去好言劝说：

    “捷菲姐，你是不是迷路了，要不要我送你出去？”

    龚捷菲正在原地暴躁呢，便冲着工作人员黑脸：“不用！这么着急想让我走？我看看手机都不行？离我远点，我自己会走！”

    工作人员缩缩脖子，走开了。

    疯了一样的人，惹不起惹不起……

    这时，已经到了午饭时间，宁晶组五人去餐厅，正好遇到了刚刚斥退了工作人员的龚捷菲。

    赵雨淇一边走，一边看着手机浮窗。

    “雨淇，你删我的评论？”龚捷菲不客气地喊住了赵雨淇，张口就是质问的语气。

    “啊，是啊，我的地盘，我想删就删。别在我这儿蹭人气。”

    “我是在帮你说话，你没看出来？这也删我？”龚捷菲一步一步逼近赵雨淇。

    赵雨淇扬起下巴，非常硬气：“不需要你帮我说话，我脚伤的事情还没和你算账呢，等着我律师函吧。”

    “你脚伤是意外，我从来就没打算针对你！”

    “呵呵~”

    赵雨淇转头就走了。

    宁晶也冷冷地看了龚捷菲一眼，没说话。

    同组的其她三位姐姐便也跟着默默离开。

    龚捷菲看着五人的背影，咬着下唇眯着眼，满脸怒气地站了片刻，却没有追上去，反而往程雅练习室的方向走。

    程雅五人也准备去吃午饭，听到有人敲门，以为是其她组的姐姐。

    方樱樱便几步小跑到门口，随手打开门，看到是龚捷菲，愣了一下。

    龚捷菲看到方樱樱，张口便大声羞辱她：

    “可以啊樱樱，最心机的人原来是你，居然一路混到了现在！”

    “之前是你天天念叨着程雅的坏话，现在呢？抱上了程雅的大腿，搭顺风车的滋味怎么样？我拼死拼活，才混到破浪挑战组，现在还被踢出去了，你是不是很开心？”

    “你们这组所有人记着，方樱樱不是什么好东西！”

    “整天耍滑头，什么都不干，这一次还能晋级吧？”

    “你小心着，付茗丽可不会放过你！”

    龚捷菲此时毫不避讳地高声说着付茗丽的名字，故意让在场所有人都听到。

    方樱樱憋红了脸：“你是不是要看我比你更惨才开心？”

    柳柏芷冷眼看着，终于忍不住开口说：“你还想干什么？最后来挑一拨事吗？脑子正常的人，这个时候应该悄悄离开，保留一点体面。”

    “哦，是么？可我现在这样，还要什么体面？？”龚捷菲一把推开了方樱樱，往程雅这边走过来：“程雅，我不是来找方樱樱的，我有句话想和你说。”

    程雅愣了：“有话和我说？