
    “明天早上另发一条公告吧，也不用多说，就一句话，龚捷菲因为个人原因退出节目。”

    “行，然后还要再选一位姐姐回来补位。”

    “那就再开一次回归投票吧，让观众们选。”

    “行，就这么办，时间不早了，都散了吧，早点回去休息。”

    “嗯。”

    “压力别太大，都睡个好觉。”

    “嗯，都好梦。”

    晏织梦几人很快把龚捷菲的事情商定，互相关心了几句，散会。

    ……

    宿舍区。

    程雅组的几位姐姐都很关心地询问她情况。

    她简述了一遍，并说：“事情已经解决了，不用担心，明天我们照常训练，没有任何影响。”

    千青淡淡点头：“那就好。”

    方樱樱坐在旁边，一边听程雅讲一边刷着手机，然后抬头说：“网上已经出公告了，大家可以看看哦，我们程雅队长今天折腾了一大圈，一定很累了，让她早点休息吧~。”

    柳柏芷看程雅状态不错，又眯眼看了方樱樱一眼，心说，这家伙不知道从什么时候开始，好像把程雅当主子了？看那个说话的方式，有点怪啊。

    但她没有说出口，拉起杨语莺上楼了。

    杨语莺本来还想着安慰程雅几句，正在心里斟酌着用词呢，就被柳柏芷拉走了。

    “额，那个……”

    “先卸妆，顺便帮我拆一下发型吧语莺姐，我一个人搞不定。”

    “哦好的~。”

    千青也轻轻抱了程雅一下：“安心，早点休息。”

    “嗯，谢谢。”

    程雅目送着千青三人都去卸妆了，而方樱樱还呆在旁边，没有要走开的意思，反而往里挪了挪，直接贴近坐到了她旁边。

    “什么事？”

    “那个~~，我想说几句悄悄话。”方樱樱低声吞吞吐吐。

    “说吧……”

    方樱樱便趴到了程雅耳边，躲开收音设备：“程雅姐，你~龚捷菲她们做的事情，你是不是全都知道了？”

    “是。”

    “谢谢你刚才没有在其她姐姐面前提到我。”

    程雅没说话，往旁边侧了了半个身位，拿起水咕咚咕咚地喝起来。

    今天晚上着实说了不少话，也确实很累了，尤其是很渴。

    她一口气喝掉了半瓶水，才又转头看向方樱樱：“还有什么要说的吗？或者早点休息？”

    方樱樱再一次凑得很近，用蚊子般细微的声音说：“程雅姐，我……我从一开始就不想被她们胁迫，但身不由己~，程雅姐，我承认很久以前是嫉妒过你，但只是嫉妒，也就是人前人后酸几句，但是从来没想过要怎么样，真的~。龚捷菲她们干的那些事，我根本不想掺和进去，我说这话你能信吗？”

    程雅放下手里的水瓶：“不重要。”

    “什么？”

    “我信不信你的话，不重要。”

    “嗯？”方樱樱懵了一下，似乎没有理解，便又问：“程雅姐，你能原谅我吗？我能和你做朋友吗？”

    程雅再一次往旁边挪了十几厘米，说：“换位思考一下。”

    “什么？”方樱樱再次懵。

    “换位思考，如果你是我，我是你，在经历过这些事情之后，你会敞开心扉和我做朋友，会百分之百的不计较过去发生过的事和说过的话吗？”

    方樱樱怔住了：“……”

    如果换位思考，自己会原谅一个酸过自己的人，并且心无芥蒂的和她做朋友吗？

    不会的，不可能。

    程雅又说：“你的本性与龚捷菲不同，你嫉妒，胆小，又摇摆。”

    方樱樱：“嗯~~？”

    “我可以不计较之前的事情，我不是狭隘的人，但这只表明我能分清主次和轻重。”程雅略停顿了两秒：“一起做好这一轮的公演，其它事情，以后再说。”

    言外之意，她不是圣母。

    方樱樱呆呆点头：“嗯，好，我听你的。”

    “你去休息吧，我这边还有点事情要处理。”理性状态中的程雅，不自觉地带上了几分女总裁范。

    方樱樱乖巧地起身离开。

    程雅打开手机，首先看到刘芳发来的消息：

    “程总，我要行动了。”

    “请批准。”

    “您一声令下，我这边就去撕了她。”

    程雅……

    她回复刘芳：

    “你发的围脖文案我看到了。”

    “很暴躁啊。”

    “太挑明了会不会打草惊蛇？”

    刘芳秒回复：“据您所说，JC叔叔都把龚捷菲的聊天记录全复制给你了，那付茗丽肯定知道我们这边的情况了，这个时候，挑不挑明了宣战不都一样？”

    程雅：“也对。”

    刘芳又以极快的手速发来一连串信息：

    “十多年前，她就一心想黑你，幸好我们机智周旋，否则早就和珞夜梅一个下场了”

    “当时我就一直在收集她的资料。”

    “后来程老爷子建议你退圈去接管程氏集团。”

    “这一两年我知道你的梦想没灭，知道你有复出的心，就继续在收集整理一些东西。”

    “你要复出，付茗丽是绕不过去的一根刺，她肯定会想尽办法打压你，把你摁死。”

    “因为她没别的本事，只有把别人都打压了，才有她上位的机会。”

    “我们不能当炮灰。”

    “我手中现在有她所有的黑料，包括银霜和银霜老板的。”

    “人不害我，我不惹人，但她非要作死，咱们就狠狠还击。”

    “程总您说对不对？”

    程雅：“嗯。”

    刘芳：“我这边还需要联系一些相关的当事人，拿到人证和相关的资料证据。”

    刘芳：“然后就可以一次性实锤了。”

    程雅：“行，这事交给你，我稍后就给你拨一笔专项资金。”

    我只想认真拍电影，实现我的人生梦想。

    如果有人把电影艺术当成互相倾轧的虚浮名利场，那么，就把这些渣子扫到一边去吧。

    ……

    关掉她和刘芳的对话窗口，程雅看到，有另外的消息。

    居然是龚捷菲发来的。

    之前进节目组的时候，所有姐姐们都互相加过联系方式。

    龚捷菲：“程雅，我之前那些事，都是被付茗丽逼迫的啊，我其实和你无怨无仇的，真不是故意想针对你的。”

    “你也知道付茗丽的人品吧。”

    “程雅我们合作吧，你花钱帮我删贴降热搜，我给你付茗丽的黑料，我把我知道的全告诉你。”

    “怎么样？”

    程雅：“不需要。”

    她毫不犹豫地直接拒绝，并且果断拉黑了龚捷菲。

    开什么玩笑，你自己凭本事作死上的热搜，现在走投无路了，还想让我花钱帮你撤下来？

    就算再有钱，也不干这事。

    而且这种人，最好离得越远越好！

    程雅关掉手机浮窗，上楼洗洗安心睡了。