
    褚显嘉接完电话后，脸色变得黑沉。

    “怎么了？”在场几人都关切地问，感觉这通电话应该与他们正在商量的事情有关。

    “#￥%~~”褚显嘉先脱口而出骂了两句，表达了一下憋怒的心情，然后才说：“上面有人打招呼了，这件事情我们可以公关，但不能提付茗丽。半个字都不能提，也不能影射。”

    “呵~？”

    “好大的面子啊。”

    晏导几人都愤愤不满。

    付茗丽这是想一次一次骑到他们头上，还不让他们发声了？

    “所以怎么向公众解释？”

    褚显嘉上身往后一仰，靠在椅背上，右手扒拉着头顶上的头发，用吐槽嘲讽的语气说：“按上面的意思，那两个狗仔是炮灰，意思是狗仔想黑程雅，所以随手把我这个脸黑的路人也拉进去配戏了~。按这么个说法解释，就和付茗丽还有龚捷菲无关了。”

    总监制彭羽山：“老褚，你还真是脸黑。”

    褚显嘉耸肩：“谁让我们把那位大姐得罪了呢？”

    “就因为她一句话要让我们把珞夜梅踢出去~。”

    “还真是，呵呵……”

    “但这个解释纯粹是把人当傻子。”晏织梦摇头。

    “没办法，我们现在就算心里全都明白，也不能把付茗丽怎么样。”

    “能怎么样？我们是一档娱乐节目，也别想着折腾那些有的没的，至少要维持表面上的面子。”

    “付茗丽混了这么多年，肯定既有手段又滑头……”彭羽山叹了一口气：“总之现在的重点是，澄清这件事情，消除对我们自身的不利影响。”

    几人都在娱乐圈很多年，经历过的事情多了，都知道该装糊涂的时候就装糊涂，该沉默的时候就沉默，否则还能怎么样？和付茗丽在网上公开撕？

    不可能的。

    公司高层都不答应，会觉得他们脑子进水。

    因为撕的结果很可能是一地鸡毛，根本不划算。

    说着，晏织梦低头看了一眼手机浮窗：“公关部的小朱说，警情通报发出来了，先看看吧。”

    其他几人也立即纷纷看工作群内的消息。

    小朱：“@所有人，警情通报出来了。”

    小朱：“【围脖链接】，各位领导，我这边准备转发，是否需要再配几句文案？”

    褚显嘉：“@公关小朱，我们先看看内容。”

    小朱：“好的。”

    晏织梦伸展了一下腰背，活动一下僵硬的脖子，开始看警方发布的内容。

    【警情通报】

    【今日，接到报警电话称，程女士和褚先生在盛天酒店二楼，遭到两名身份不明者设套构陷与不法偷拍。

    经调查取证，依法开展讯问询问，调阅视频监控，提取电子证据，勘验检查，并比对了当事人DNA，现就调查情况通报如下：

    一、案件经过

    今日晚6点12分32秒时，褚先生独自抵达盛天酒店，并独自走进酒店一楼，随后被假扮酒店服务生的嫌疑人刘某某带至二楼宴会大厅东侧的休息室。

    宴会大厅东西两侧，各有两个贵宾休息室，平时是开放状态。

    宴会大厅东边走廊内的摄像头在5点53分时，被人为破坏切断了信号，无法获取到监控信息。

    据褚先生讲述，他进入休息室后，即看到沙发不远处的地板上有两团纸巾，当时以为是保洁没有及时清理，并未在意。

    晚6点19分17秒时，程女士与节目组的四位嘉宾同伴一齐抵达盛天酒店，五人来到二楼宴会大厅落座。

    这时，嫌疑人刘某某身穿酒店服务生的工作服，走到程女士旁边，悄声说，程女士的男朋友林先生有小惊喜给她，以此借口设圈套，将程女士骗至宴会大厅东边的休息室门外。

    随即，刘某某敲响休息室的门，在褚先生起身开门后的瞬间，将程女士用力推入休息室内。

    程女士穿着高跟鞋，站立不稳，被人突然用非常大的力气从背后推了一把，扑到了休息室的沙发上。

    在这过程中，程女士与褚先生没有发生过任何肢体接触。

    在同一时间，嫌疑人石某埋伏在对面的休息室内，隔着门缝将全过程偷拍下来，并且卡在程女士摔扑到沙发上的那一刻，打开了直播，以此试图在直播平台上诬蔑程女士与褚先生。

    嫌疑人石某打开直播的时间是晚6点24分11秒。

    也即从程女士抵达盛天酒店，到石某打开直播构成诽谤之实，仅过了5分钟。

    随后，刘某某从休息室的地上捡起了两团纸巾，面对偷拍镜头声称纸巾内的BY用品及体液是褚先生的，进一步构成诬蔑之实，并在全网一定范围内造成了较大的恶劣影响。

    二、调查结果

    在问讯过程中，从石某的手机中找到了打开直播之前的镜头，也即刘某某将程女士大力推进休息室的全过程。与程女士口述的情况完全一致，已经将视频交给了当事人及节目组，以澄清事实。

    据两人供认，他们买通了酒店主管，假扮服务生混入，伺机陷害两位当事人。

    休息室外走廊上的监控，系石某人为破坏。

    刘某某供认，BY用品是他事先包在纸巾内，丢到休息室地板上的，其内的体液是他本人提供。

    据DNA对比检测结果表明，BY用品内的体液与刘某某DNA一致，与褚先生无关，且褚先生已于十多年前结~扎。

    石某、刘某某两人的身份已经查明，是某传媒公司的普通员工，俗称狗仔。

    已经依法将两名嫌疑人拘留。

    以上案情及调查情况特此通报。】

    晏织梦几人看完，都舒了一口气。

    “民警们很给力啊。”

    “这篇通报写得非常详细了，该有的重点都有。”

    晏织梦立即@公关小朱：“写一两句简短的文案，直接转发。”

    小朱：“收到。”

    很快，节目组官方围脖转发了【警情通报】，并配文：

    “感谢办案民警，让真相大白，这一场荒诞闹剧终于可以落幕，洗洗睡吧【吃瓜】。”

    晏导、褚总策划、彭总监制等人，也都纷纷转发了围脖。

    林叶也及时转发，并把链接发给了程雅和刘芳。