
    “我还是算一次干这种事情。”烛龙搓着手。

    “那我是围脖上战斗的老手了，一切行动听我指挥吧。”刘芳一边关掉笔记本电脑一边说着。

    “嗯。”烛龙点头，“什么时候开始？现在就把这些放到网上去？”

    “不急。等一等，我还需要等一个更好的时机，来一个大反转。”

    说完，刘芳给程雅发消息。

    “程总，小考结束了没有，今天成绩怎么样？”

    程雅很快回复：“刚结束，我的组还是小考第一。”

    刘芳：“毫不意外，在我预料之中。嘿嘿~。”

    刘芳又说：“程总，后天有一个综艺通告，我替您接下了，您需要在浪姐这边请一天的假，去参加一个节目。”

    程雅：“什么节目？”

    刘芳：“一个大型实景真人剧本杀节目，您会感兴趣的，因为我打听清楚了，是付茗丽特意为你挖的坑。”

    程雅：“哦？”

    程雅：“那必须去。”

    她和助理刘芳之间有多年的默契，有些话不必多说，便互相明白意思。

    刘芳：“好的，明天下午5点我去浪姐训练营接您，乘飞机去X市，明天晚上进组报道，后天晚上节目直播结束就能返回这边。”

    刘芳：“稍后我会把相关的注意事项发给您。”

    程雅：“好的，辛苦了。”

    关掉手机对话窗口，刘芳又抬头对烛龙说：“后天，等我的信息，你那边联系好的营销号也一起听我指挥。”

    “好的。”烛龙又好奇问：“程雅去参加节目？明知道是坑还要去？”

    刘芳一笑，便对烛龙讲了她了解到的详细情况。

    付茗丽动用人脉，说服了一个实景剧本杀节目邀请程雅参加，然后付茗丽本人也会在同期亲自去。

    她想在这个节目里给程雅挖坑，让程雅出丑，毁程雅的形象。

    然后嘛，肯定还会配合着全网的水军，把程雅在节目直播中的表现截取出来，大黑特黑，来诋毁程雅，让不明真相的观众和路人跟着一起黑。

    “付茗丽居然这么按捺不住，都急到要亲自出动了？”烛龙听的一愣一愣的。

    “她可能觉得龚捷菲那些人都是辣鸡，没有战斗力，所以她要亲自出马了。”

    “在她眼里，她把程雅姐视为多大的威胁？程雅姐这才复出几天，就迫不及待的要使尽一切手段打压？”烛龙心中燃起了一股义愤情绪。

    刘芳却不仅不气怒，反而笑了：“在我看来这事就特别逗了，付茗丽以为她有能量有人脉，以为她能给节目组施压帮她想搞谁就搞谁……但谁还没几个朋友呢，接到通告之后，我很快就把这件事情打听明白了~。”

    听到这句，烛龙也会心一笑：“没错，谁还没几个朋友~。”

    刘芳整理好自己的背包，挺直了肩背：“所以正好，反将她一军！”

    ……

    刘芳和烛龙道别分开之后，烛龙在回去的路上，把程雅要去参加跳坑节目的事情向林叶转述了一遍。

    “我看刘芳胸有成竹的样子，应该不用担心程雅姐~。”

    林叶却有点急了：“什么？让程雅单独面对付茗丽？还是一档直播的实景节目？”

    不行，必须找一个帮手！

    不，找两个才行！

    他立即以LEAVES的身份，打了几个电话。

    安排妥当。

    后天，必须有可靠的人帮忙护着程雅！

    ……

    第二天，傍晚5点，刘芳开着车准时来接程雅，并陪同程雅一同飞到了X市，参加《推理大明星》节目。

    下了飞机，抵达节目组安排的酒店后，程雅得知，来参加这一期推理大明星节目的，除了付茗丽，还有影帝吕肆，和武星赵武竞。

    另外还有三位节目常驻嘉宾，分别是孙肖岩、黄晃、葛达夜。

    这三位常驻嘉宾都是实力派的人气演员。

    看到飞行嘉宾名单，程雅愣了一下，抬头对刘芳说：“当红影帝吕肆也来？还有赵武竞？这么巧？”

    “是啊，很巧，算上常驻嘉宾，这一期全都是重量级的演员！”

    “不是你安排的？”

    “不是，吕肆那么大的咖位，我这边还没有那么大的脸，不可能请动他的。”刘芳也觉得这一期的嘉宾阵容过于豪华。

    “嗯。”程雅沉吟片刻：“如果不是巧合的话……也不知道吕影帝和赵武竞是站哪一边的，他们会不会帮付茗丽？”

    “程总我失误了，没有考虑到这些变数，要不咱们现在就走，不参加这个节目了~”刘芳有点慌。

    “不，俗话说来都来了，没必要怕。”程雅淡定道：“再说现在退出是要交违约金的。”

    “咱缺这点钱吗？”刘芳弱弱地说。

    “程总不缺钱，但别人眼中的演员程雅应该缺~”程雅一笑：“别怕，我能应对。”

    “万一是更大的坑呢？而且这个节目是全程直播啊。”

    “明天随机应变，见招拆招。早点睡觉，养足精神，明天就当休闲娱乐了！”

    ……

    第二天早上8点。

    七位嘉宾在酒店大厅集合，统一前往节目排摄地。

    是一个实景搭建的大型剧本杀游戏城，平时也对外开放，接待游客盈利，拍摄节目时，会封闭部分场景区域。

    在前往剧本杀游戏城的路上，节目组便开启了直播。

    程雅和付茗丽两位女演员，还有影帝吕肆、武星赵武竞、以及实力派演员孙肖岩、黄晃、葛达夜，共七人坐在车内。

    另外还有一位主持人兼DM，开始讲解规则：

    “各位嘉宾大家早上好，欢迎来到我们的迷局之旅，我是DM何复嘉，将由我引导众位，开启一段跌宕起伏的剧情，拨开重重迷雾，解开疑团，直指真相。”

    “那么我们这个游戏的规则是，从现在开始，大约到晚上8、9点结束，在这12个多小时的时间内，众位将深度参与到我们今天要体验的剧情中，每位嘉宾都扮演剧中的一个角色，同时根据每一个环节的剧情提示和有效线索，将剧情推演到终局。”

    “友情提示，不要轻易断定任何一个角色的善恶，也不要轻易相信游戏中的任何人。”

    “三位常驻嘉宾将帮助并引导我们今天的四位飞行嘉宾完成游戏，我主要负责把控时间和节奏，在规则方面，有不明白的地方可以问我，也可以问他们三位，但有一点要特别注意，每一个角色，都不能剧透。”

    “各位还有什么疑问或者不明白的地方，现在可以问我哦~。”