
    面对李总管和王丞相的质疑，吕肆（皇帝赢祈、卫默复）从角色立场出发，辩解了几句，然后便将目光转向了葛达夜（王丞相、东不全）：“王丞相，柳美人是您的亲生女儿，这是怎么回事？”

    “呃……”葛达夜无奈道：“这个……让我也提前看看后面的剧本吧，要不然我还真回答不上来~~”

    听着嘉宾们的对话，主持人再一次想挠墙。

    得了，多米诺骨牌式的连锁反应，因为付茗丽乱爆剧情，其他角色的戏也都乱了！

    黄晃和葛达夜可是这个节目的常驻嘉宾啊，他们从第一期一直拍到现在，从来没有出现过这种跳戏的状况。

    而此时两人心中的怨念都很大！

    好好的一个剧本和故事，被玩成这样，太可惜！

    葛达夜低头翻着剧本，查看着柳美人相关的情节。

    而赵武竞冷不丁说了一句：“王丞相，你如果真的是柳美人的生父，弑君之罪当株连九族，你……好像也该领盒饭了~”

    葛达夜翻剧本的手顿了一下，然后头也不抬地说：“确实是啊，剧情弄成这样，真的推演不下去了，关键剧情全都被挑明了，连我这个隐藏最深的魔教首领都暴露出来了，还怎么整？”

    “嗯，完全没有悬念了。”

    黄晃摇头道：“做了这么多期节目，第一次遇到这种情况呐。”

    直播间内，有一些观众看到几位嘉宾们如此为难，开始隔空安慰：

    “没关系的葛大爷，你们把剧情完整讲明白就行了，躺粉永远支持你！”

    “今天不怪你们，都是付茗丽的锅。”

    “各位老师随便演吧，放飞也挺好哒，想看你们即兴发挥飙戏！”

    “甩开膀子随便演吧，不要有心理负担，来几段戏救个场，下一期我依然是几位老师的忠实小粉丝！”

    “+1！想看吕影帝和老戏骨对戏！”

    “想看赵武竞即兴来几段武戏！”

    “我程雅女王不弱于人！”

    ……

    导演看到观众们评论的呼声，便通过无线耳麦，把观众的需求实时转达给主持人和所有嘉宾们。

    “各位老师们，看观众们的反应，今天的节目要靠各位老师飙戏救场了，用演技征服观众吧，今天的节目也许会成为非常独特的一期！”

    “行，那就不管玩法和规则了。”

    “以剧情表演为主，矛盾，爆点，全都满上！”

    “即兴发挥，放飞自我，玩一场！”

    嘉宾们达成了一致。开始飙戏！

    程雅和几位嘉宾们，在不脱离角色设定的前提下，在一定程度上自由发挥，开始尽情地表演，剧情的轮廓和故事的悬念逐渐铺展开，完整呈现出来。

    ……

    架空的古武世界中。

    有一支强大的反派恶势力，名为毒月教。

    毒月教的首领名为东不全，传说他天生青发獠牙，是一个相貌极凶狠的恶人。

    毒月教祸乱世间已有三十多年，一心想推翻皇朝，自立为主，建立一个全新的帝国。

    朝廷一直以雷霆手段打击毒月教，派出强力高手搜捕追查，一旦发现教众毒徒，就地处斩，严惩不怠。

    然而，天下人不知道的是，东不全其实是一位满腹才学的白衣才子。

    在三十多年前，先皇时代，东不全便化名为王简，通过了科考，考中当年的殿试第七，入朝为官。

    三十年来，东不全化名的王简政绩卓著，并屡次为朝廷献上良策，治世有功，再加上他为人通融圆润，在朝中多助而少敌，故仕途顺利，一路做到了丞相一职。

    十二年前，皇帝嬴祈即位。

    而化名为王简的东不全身为两朝元老，辅佐新君，继续担任丞相。

    嬴祈即位之后，承袭先皇之政，同时更加严厉的打击毒月教。他觉察到皇城内外有毒月教活动的迹象，便秘密抽调了一批精锐高手，组建成暗影军，只听命于皇帝嬴祈一人。

    几年间，派出的暗影立功甚著，打掉了毒月教在民间的好几个秘密分舵。

    对此，东不全感受到了来自皇帝嬴祈的威慑，也加紧了行动，多方布局，试图早日弑君，自立为帝。

    一年多以前，东不全使用了一种特殊的幻毒子母蛊，给禁军首领卫默复下蛊，通过母蛊操控子蛊，控制了卫默复的神智，并遥控卫默复的言行。

    卫默复的灵魂渐渐被毒蛊吞噬，变成了一具躯壳，彻底成了东不全的傀儡。

    这一异状，卫默复的家人都没有发现，族兄卫黑轩也无察觉。

    禁军首领卫默复和大将军卫黑轩是同族兄弟，出身武将世家，世代效忠于朝廷。

    是皇帝嬴祈觉察出了卫默复言行神色中的些微异样，内心生疑，然后与大将军卫黑轩私下探讨过此事，命卫黑轩多观察他的兄弟。

    经过一段时间的观察，皇帝嬴祈深知，毒月教的势力已经渗入了皇宫，但他不敢轻举妄动，以免打草惊蛇。

    恰好在这时，暗影卫查出了一个重要的消息，听闻东不全早年与其一位女弟子有一个私生女。

    她的母亲想让她过普通人的生活，便将她寄养在民间。

    此女已经十九岁，容貌非常出众，养父母并不知道此女生父的真实身份，只以为他是一名高官。

    嬴祈便命暗影卫找到东不全亲生女的下落，强行带入宫中软禁，册封为柳美人，并放出假风声，说皇上在民间私掳了一名女子禁在宫中为妃，试图激怒东不全，引他上钩。

    因为强人亲生女儿，乃是很多男人无法容忍之事。

    但东不全隐忍此事，始终没有行动，没有现身，就好像不知道这个消息一样。

    柳美人会一些基础毒术，知道她自己与毒月教有瓜葛，但多年没有和生父联系过。

    她不知道如今朝中的王丞相就是生父，王丞相（东不全）知道此事（到了剧情第三幕时才揭晓）。

    柳美人被抓进宫中之后，被关禁了半个月，随后便被册封，名义为后妃，但实际上，皇帝嬴祈始终没有碰过她。

    皇帝嬴祈亲自审问过她几次，第一次，她使计想迷惑皇帝借机逃走，被识破、受罚。

    此后，她又装乖卖巧，或嘤嘤啼哭，口口声声说她自己与什么毒月教绝对没有关系，而且既然进了宫，就是皇上的人，愿意效忠并侍奉皇上。

    ……