
    主持人何复嘉：“请大家不要出戏，尽量按剧情走哦。”

    说完，他又给三位常驻嘉宾一个眼神，意思是希望他们三人帮忙带好节奏。

    何复嘉与三位常驻嘉宾合作过很多期节目了，互相之间早已经有很深的默契，经常一个眼神，一个手势，互相就能懂。

    于是黄晃（李英炼）立即往前扑了几步，跪倒在皇帝的尸身旁边，低声且哀且自责：“陛下！是奴才该死，没能保护好陛下，奴才愿以死抵罪，但奴才在死之前，定要查清凶手，为陛下报仇！”

    葛达夜（王丞相）则冷静地看着皇帝没脸皮的脸，沉声说：“凶手如果只是为了刺杀的话，为何要使出如此狠毒的手段？为何要毁掉陛下的面容让人难以辨认呢？”

    黄晃（李英炼）抬头，仿佛受到了启发，转身看向程雅：“皇后娘娘，奴才以为，还需要为陛下验明正身。”

    程雅点头：“卿言之有理，那么就等御医来为陛下验明尸身吧。”

    葛达夜（王丞相）有点不耐烦：“御医们为何还没有到？”

    黄晃（李英炼）：“不如就由陛下亲近之人，先行为陛下验身，待御医来之后，再进一步细细查验伤势。”

    葛达夜：“妥。”

    于是在李公公和王丞相的提议下，请现场三位熟悉皇帝体貌特征的人上前，确认皇帝正身。

    程雅迈着母仪天下的步子，率先上前，蹲下身，略看了两眼，便说：“这是皇上无疑。”

    因为按照剧情和人物关系，程雅扮演的皇后要替真皇帝打掩护，皇后知道站在一旁的禁军首领才是皇帝本人，要制造皇帝已死的假像，便要一口咬定，无脸尸就是真皇帝。

    接下来轮到了孙肖岩反串的小侍女。

    孙肖岩穿着侍女装，低头弓腰，瑟瑟缩缩地上前，无比谨慎地细看了一遍，然后跪在一旁，低声说：“启禀皇后娘娘，奴婢觉得这并不是陛下，陛下的脚腕处有一颗痣，奴家每天为陛下沐足，故每天都能见到。”

    程雅顿时冷眼看向小侍女，恐吓道：“你再好好回想一下？陛下脚腕上真的有痣？说错了掌嘴，关进慎刑司！”

    小侍女哆嗦了一下，伏地使劲叩头，没有再说话。

    不得不说，程雅的角色表面上看上去确实很恶毒。

    而付茗丽并没有深入研究这个剧情，她草草看了节目组内线工作人员传来的剧本前两页，便给自己和程雅定了角色。

    她演白莲花，程雅演恶毒皇后。

    她自以为和节目组打过招呼了，今天就是她一手遮天的个人秀场，为的就是联合拉拢所有嘉宾，一起针对程雅。

    轮到付茗丽（柳美人）来辨认皇尸时，她的台词原本应该是：“我确认，是陛下。”

    说完，还要假惺惺哭几声，表达哀思。

    根据深层剧情，柳美人内心是恨皇帝的，也一直想谋害皇帝，并且长期给皇帝下慢药。因此当柳美人看到皇尸腰间还系有她亲手做的毒香囊，且指尖有中毒的迹象，是她在晚餐时偷偷下的催毒生效的药剂，便认为皇帝已死。

    她的结论很草率，原因有两个，其一，她自从被掳进宫中，从来没有正眼瞧过皇上，不熟悉皇帝的体貌特征；其二，在当下的情境中，她内心很慌，她以为皇帝是被她的毒药谋杀的，很怕被其他人看出蛛丝马迹、抓住把柄。

    此外，她也感到困惑，不明白皇帝的脸为什么不见了，她在寻思，皇帝被她毒杀之后，是谁揭了皇帝的脸皮呢？

    这是一个很有层次感的角色。

    然而付茗丽此时再一次完全不按剧本情节走。

    她乱说道：“我觉得小侍女说得对，我站小侍女，程雅一看就很恶毒，而且还这么凶的威胁小侍女，她八成有黑幕！”

    “？？”

    在场其他人都愣了。

    主持人无奈到差点想挠头，只能再一次提醒：“请嘉宾不要出戏，不要使用现实中的称呼。太过于出戏的话，会影响观众们对剧情的体验感呢。”

    黄晃（李英炼）也跟着赶紧说：“柳美人，请为皇帝验身。”

    付茗丽躲在赵武竞身后直摇头：“不，太害怕了，我不想过去，一眼都不想看，而且我从来没有正眼看过皇上，我不认得是不是他本人！”

    她不仅乱说台词，还把柳美人这个角色的内心隐藏剧情曝出来了。

    然后她又指着程雅：“你为什么那么确定这就是皇上？”

    程雅也无奈，临时自编台词，尽量贴合剧情与人物身份，说道：“我每天与陛下朝夕相处，是不是真的陛下，我是最清楚的，请柳美人不要质疑哀家，否则将以犯上论处！”

    付茗丽顿时笑了，站起身，似乎也不怕那张道具假脸皮了，“呵，你们看，皇后好大的架子，刚威胁完小侍女，又开始威胁我了！要我说，我就站小侍女，这皇帝的尸身是假的！”

    主持人已经想挠墙了，重重地咳了两声，从旁边拿过剧本，翻到付茗丽的台词那页，念道：“柳美人，这个时候，你的台词应该是【我确认，这是陛下】。”

    葛达夜（王丞相）也忍不住说：“大家还是尽量按剧本走，否则其他嘉宾可能会错过一些重要的线索啊。”

    主持人：“是的，现在每位角色的剧情还都没完整展现出来，在第一幕就随便猜测结果的话，大概率会走偏的。”

    付茗丽翻了个白眼：“难道不能有我自己的理解，自己发挥一下台词吗？我觉得我已经看出来了，程雅演的皇后很恶毒，是皇后谋害了皇帝，或者不知道她在搞什么阴谋诡计，还威胁其他人，想让我们闭嘴！”

    此时，直播间的很多观众都看不下去了。

    尤其是一直在追这个节目的剧本推理粉们，纷纷评论表达不满。

    “付茗丽会不会玩啊，她的电视剧我没怎么看过，是不是演宫斗戏的后遗症，看谁都想斗一下？”

    “麻烦导演提醒一下这位嘉宾，请按剧情走好吗，看的我太闹心了！”

    “以前觉得她拍戏还凑合，今天怎么像个弱知一样？”

    “玩剧本游戏，最忌讳的几点：一、开上帝视角剧透，二、不到指认环节就胡乱指认凶手，三、自爆，四、误导别的玩家。付茗丽真的一点都不懂？”

    ……

    节目组的导演坐在导播室内，此时头也有点大。

    今天这剧本游戏才刚开始啊，还在第一幕啊，难道要卡在这里推不下去了？

    几位大腕同期出镜，不应该是这样的状况啊。

    要是按这样的趋势发展下去，今天的节目就乱套了！会被观众喷死的。

    观众们已经在喷了，怎么办？