
    第四轮公演，夏书畅组共淘汰2人，分别是张心于和吕依依。

    姜小暇组淘汰3人，海应瑢、白霖、罗童佟。

    珞夜梅组淘汰3人，岑怡月、文清卓、李筝灵。

    剩下的姐姐们，在与队友洒泪道别之后，陆续来到了大训练室集合。

    “各位姐姐好！”主持人白萧阳和两位领队走了进来。

    “首先恭喜在座的各位姐姐成功突围。”

    “第四赛段即将开启。”

    程雅身边，有人悄声说：

    “我觉得四公会更可怕啊~”

    “我还没有从刚才的情绪里走出来呢。”另外一位姐姐抹着眼泪，还沉浸在与上一轮被淘汰队友离别的伤感情绪中。

    “竞争肯定越来越惨烈了……”

    只听主持人继续讲：“第四赛段，我们将不再划分乘风守擂组和破浪挑战组。”

    “这一次是你们倒数第二次成团。”

    “十七位姐姐将分成，两个六人组和一个五人组。”

    “这一赛段依然会有三位队长带领大家乘风破浪。”

    按照得分排名，三位队长分别是，程雅，宁晶，珞夜梅。

    珞夜梅的个人喜爱度排名第三，甚至超过了夏书畅等人，不少姐姐都感到惊讶。

    但她十多年前的确很火，此次复出，前几天又引了一波热搜，加上她洗白后的舆论反弹情绪，唤回了不少老粉丝当年的回忆，今天的节目现场也有很多观众是她昔日的粉丝，同情她当年的遭遇，更热切地投票给她。

    这是珞夜梅自己都没有想到的。

    但成为队长之一，她神色很坦然。

    她对自己有信心。

    三位队长坐入选座组队区，开始与剩下的其她姐姐互选组队。

    最终。

    程雅选择了夏书畅、艾秀逸、赵雨淇、姜小暇、陈芷桐五位姐姐，组成了六人组合。

    宁晶与千青、赵鸥、杨语莺、蓉榕、黎斯妮看对了眼神，六人成功组队。

    贾佳琳依然选择了珞夜梅队长，加上柳柏芷、黄萦莺、和方樱樱，组成了五人队。

    赵雨淇再次与程雅一组，而夏书畅、姜小暇等姐姐很开心地与程雅组队。

    杨语莺想尝试新的感觉，加入到了宁晶组。

    方樱樱也许是出于不想再拖程雅后腿的心态，没有选择程雅，而宁晶拒绝了她，理由非常直白：

    “我肯定要选有能力的人，能让一首歌变得更好的队友，都已经第四轮了，我成长了，我要对我的团队负责任，做出任何决定都要落子无悔，我希望自己的组合越来越强，所以，你再考虑一下别的可能性？”

    方樱樱便加入珞夜梅组。

    珞夜梅原本也不太想接纳方樱樱，但她是半途加入这一季节目的，人缘不及宁晶那么深广，没有太多选择队友的空间，便勉强收留了方樱樱。

    ……

    主持人又说：

    “恭喜各位姐姐们，重新组队成功！那么接下来，让我们开启新的征程！”

    “这一轮，将是总决赛前最后的冲刺。”

    “打碎旧自我，迎接新组合，你们要争取，要追逐。”

    “在第四赛段，我们的舞台呈现难度也将升级，第四次公演的时候，将会有两轮表演比拼，第一轮为帮唱合作秀，第二轮为组合秀表演。”

    “我们将会请来帮唱嘉宾全面助阵，强力开启全新舞台！”

    “接下来先为大家揭晓三首组合秀曲目。”

    “第一首歌曲《我对我》，融合了电音HOUSE，TRAP，动感舞曲等元素。”

    “第二首歌曲《我管你》，是一首新生代的华语摇滚歌曲，旋律抓耳，气势很强。”

    “第三首歌曲《Bazaa

    》，是一首节奏轻快的流行舞曲。”

    三首样曲展示完毕后，三个组全都想选《Bazaa

    》。

    夏书畅把手搭在队长程雅的肩上，极力表态道：“前两首歌的编舞动作都太杂了，而且编曲缺少层次感，第三首这个有重点，选这个，一定要选这个！”

    最终，程雅组选到了《Bazaa

    》，宁晶组选择了《我对我》，珞夜梅组只能选了《我管你》。

    ……

    “那么接下来为大家公布的是，帮唱合作秀的表演曲目。”

    “两名帮唱嘉宾的人选，将与你们所选择的帮唱歌曲直接对应匹配。”

    听到这个规则，赵雨淇反应了两秒，然后急忙对程雅说：“看来选歌很重要啊，不仅是选歌，歌和嘉宾是捆绑在一起的。”

    “嗯，选歌就约等于选嘉宾了。”夏书畅点头。

    “选个厉害的！”艾秀逸交握着双手。

    陈芷桐弱弱地清醒道：“但我们只能选歌，不能选嘉宾，所以就全都看命了……”

    赵雨淇几人：“……”

    程雅沉稳地表示：“别慌，看曲风猜嘉宾的类型吧。”

    只听杜韶丽介绍道：“这三首歌曲均为抒情歌曲。”

    “请看大屏幕。”

    “第一首《起风了》，属于轻摇滚~。”

    “第二首《如燕》，是一首民谣小调歌曲。”

    “第三首歌曲《给自己的歌》，不仅需要技巧，更需要一定的阅历和心境来演唱。”

    歌曲小样播放完毕，众位姐姐们顿时议论起来：

    “跳了好几轮舞了，这次嘉宾帮唱居然三首全都是抒情慢歌~”

    “嘉宾可能都不擅长跳舞？”

    “我觉得很难唱啊这三首歌。”

    “最后一首是李宗盛的，最难唱，刚才杜老师也说，需要阅历才能唱出这首歌的内涵和味道~”

    “我也觉得第三首最难。”

    程雅转过头问队友们：“你们觉得选哪首好呢？”

    赵雨淇：“最简单的！”

    夏书畅笑道：“三首都不好唱……”

    程雅：“我们不能只奔着简单去，要综合考虑最好的表演效果。”

    “对。”陈芷桐点头：“我觉得《如燕》改编的空间非常大，可以试试。”

    夏书畅又想了一下说：“如果按雨淇姐刚才的思路推测，第三首《给自己的歌》这个，可能会匹配到年龄偏大的嘉宾。”

    “也许就代表着经验和资深人气。”程雅心中有了决定：“我们选最难的第三首！”

    随后，宁晶选择了《起风了》，珞夜梅只能被动选择了两组挑剩下的《如燕》。

    “好，今天还有一个最终悬念！”主持人白萧阳灿烂地笑道：“我们六位神秘的帮唱嘉宾究竟会是谁呢？”