
    乘风守擂组三个组合，十五位姐姐们，并排站在主舞台上，在不断跳动的光柱下，等待着结果揭晓。

    姐姐们脸上的表情各不相同。

    有人紧抿着嘴神情紧张，有人绞着手指表现出内心的焦虑，有人捂着脸，有人仰头看向虚空。

    也有人不紧张。

    宁晶就非常淡定，而赵雨淇对结果充满了乐观的期待。

    千青神情淡然，杨语莺脸上始终带着温润的笑容，程雅的表情则很自然，透出自信的微笑。

    方樱樱站在程雅左手边，暗悄悄绞着手指，然后她转头看到程雅淡淡微笑的神情时，似乎也安心了许多。

    如果自己所在的这组能拿第一，就能跟着程雅姐搭车直升一下轮了啊~。

    一路走过来，这三次公演，简直就像做梦一般。

    方樱樱心中暗自想着。

    如果自己所在的这组不能成为安全组，自己就很可能会被淘汰……因为她很清楚，自己并没有多少观众人气，个人喜爱度投票拿不到太多票数的。

    在这么多大姐大身边，自己只是个人气不高的小透明啊~。

    所以，一切希望都放在程雅身上了。

    在忐忑的心情中，方樱樱又回想了一下，刚才的舞台表现没有问题，连舞台总监都说了，自己这组的表现很完美，没有任何出错的地方。

    所以，大概率应该会赢吧，会拿到第一安全直升吧……

    她心中想着，下意识地做出了一个双手交握低头祈祷的动作~。

    舞台外的企划席上，连两位总监都不知道投票的最终结果会是什么。

    他们也揪着心等待着。

    而两位领队翟雯夕和杜韶丽在后台观战室，也是双手交握，紧张地望着大屏幕。

    红色灯柱不断在三组头顶跳动，越来越快。

    最终，落在了程雅组，定格，停下！

    锁定了程雅组五人！

    红色光柱笼罩在程雅组五人身上，背景全暗，使她们成为整个舞台上唯一亮眼的存在。

    像沐着火焰光芒的女神！

    “912票！”

    随着灯光定格，白萧阳率先转身，看向了身后的舞台大屏幕。

    下一秒，他激动地喊出了结果！

    “912票啊，太棒了，如此高的分数啊，恭喜乘风守擂组第一名，恭喜程雅组！恭喜你们全员安全！”

    白萧阳情绪饱满地大声宣布着！

    程雅脸上的神情更加放松和轻松，面对着直播镜头展颜一笑，似乎在向所有人说，我们赢了，看，没有那么大的悬念，这是我们应该有的分数。

    而台下亦爆发出浪潮般惊喜的呼声！

    “程雅是最棒的！”

    “女王必须第一！”

    “刚才那一笑简直太美了，我要窒息了怎么办~”

    其余两组的姐姐们纷纷转过头，看向程雅组。

    她们虽然面有失落，但还是纷纷上前拥抱，表示祝贺。

    “你们行啊，前几天带着我们装菜，现在悄眯眯的拿到这么高的分~”

    “这么高的分数！也太高了吧！”

    “还加唱了一分钟的摇滚！”

    听到这话，杨语莺温润地笑着：“总要适度藏拙嘛。”

    而宁晶就很坦然：“恭喜恭喜，程雅组拿第一名是肯定的，我早就猜到了。”

    赵雨淇则和程雅几人拥抱击掌，就像她自己也得了第一般高兴：“表演得太好了，下次也带上我们啊！”

    而在众位姐姐们的恭贺声中，方樱樱忽然喜极而泣，在舞台上便已经绷不住自己的情绪。

    “我赢了啊，我是搭车赢的，我又搭车赢了……”

    “我真的很菜，演戏不行，唱歌不行，跳舞也不行，但每一次都意外搭车，我觉得来到这个舞台，我今年是撞了大运，真的感谢程雅队长，一公和三公都是她带着我，没有程雅，我走不到现在的……呜呜……”

    听到方樱樱的哭声，大家都有点懵。

    方樱樱怎么就哭成这个样子了？

    柳柏芷也呆愣了，“我唱歌跳舞也不行啊，我也觉得自己是搭车赢的，你别哭了，要不然我该干点啥好？”那我们是该欢呼庆祝一下呢，还是该抱头哭呢？

    方樱樱一边哭一边说：“柏芷姐，你是一个好演员啊，但我啥都不行啊，我们这组我是最菜的，我还一直拖大家的后腿，我真的对不起你们，对不起程雅姐~”

    两个人在直播舞台上，就这么一边哭一边大声聊上了！

    杨语莺不动声色地拥着方樱樱，轻抚她的背：“你不必妄自菲薄，其实你也很棒的，今天我们全组零失误，你有五分之一的功劳呀，你是凭努力走到这一步的，别小看自己好吗？”

    千青在旁边点头。

    而直播间内，评论却已经笑到飞起。

    “这方樱樱以前是演什么的？要么是个戏精，要么是个逗比吧？”

    “这也太逗了，安全晋级反而哭得那么伤心，旁边两组的姐姐都没哭呢~”

    “第二名和第三名围在一起安慰第一名，这是什么操作？”

    “这个方樱樱和柳柏芷两人的对话好直白啊哈哈，还那么大声，难得有这么清醒的人，还知道她啥都不行，哈哈哈哈哈”

    “是真的啥都不行，这么多年也没火，要不是这个节目我都不知道这个演员，但哭戏是认真的~”

    “我觉得方樱樱表现还不错，至少能和这个团队融为一体”

    “我不是故意要黑，看前面的节目，她好像真的拖过后腿来着~”

    “但她好像挺服程雅的”

    “我觉得程雅当这个队长非常棒，能让所有人拧成一股绳”

    “方樱樱看程雅的眼神，我感觉很崇拜很依赖的样子，你们有没有注意到？”

    “我也注意到了，这说明程雅的个人魅力好强大，能让同组艺人对她产生崇拜！”

    ……

    主持人白萧阳站在旁边搓手静候了一会儿，等姐姐们互相恭贺完，也充分表达了喜极而泣的心情之后，他适时拿起话筒开口：

    “再次恭喜程雅组的姐姐们，成功地直接晋级到下一场公演，恭喜你们。”

    “请乘风守擂组的三队姐姐们，都移步舞台旁边的观战区，观看后面的表演。”

    “请让我们的镜头连线到破浪挑战组的五位姐姐们。”

    导播室内，立即切换镜头。

    舞台的背景大屏幕上，放出了后台备战区的镜头。

    姜小暇带着队友们已经起身，准备登台。

    她们的领队杜韶丽陪在她们身边。

    白萧阳便问：“杜韶丽姐姐，破浪挑战组马上要上场了，你有没有信心？”

    杜韶丽大声回应：“对于我们破浪组的姐姐，我只有一个信念，就是我们要留下来！”

    一边说着，她一边站起身，又以十分饱满的情绪，双手紧握着话筒，高声对所有观众喊话：“希望大家多多支持我们的破浪挑战组！”

    评论区再次笑到飘起。

    “杜领队也太努力了！都声嘶力竭到喊破音了！”

    “哈哈哈是真的破音了，杜姐姐也太不容易了！”