
    两位总监的这一番话，让破浪组的几位姐姐更是抹起了眼泪，唯独姜小暇没有哭，还面对镜头保持着淡淡的笑容，但神色中充满了感激与感动。

    一路走来，虽然经历了各种磕磕绊绊，经历过风波，但留下来的队友都很努力。

    无论最终结果如何，她们都已经把最精彩的表演留在了舞台上，她的心中已经坦荡而没有遗憾。

    主持人白萧阳适时地说：“根据小考分数排名，姜小暇组获得了60秒的投票时间，投票通道，现在开启！”

    60票的投票时间，台下很多观众都拿起了投票器，但仍然有部分观众还在犹豫。

    姜小暇从舞台上望向观众席，心中有些焦急，于是她高喊：

    “各位浪花们，我再加一个表演好吗，希望能投我们一票！”

    “哪怕多投一票，也是对我们的认可与肯定！”

    说完，她将话筒塞进队友的手中，往前略走了两步，即兴表演了一个空翻。

    稳稳落地之后，又接上了几个高难度的街舞动作！

    上一轮，表演哪吒的时候，她展示的是武术功底，这一次，她秀出了压箱底的街舞绝活！

    全场再一次被她的表演惊爆。

    在发出一阵阵欢呼声的同时，不少原本还在纠结犹豫的浪花们也都拿起了投票器。

    投她，投她！

    这个姜小暇姐姐真的太拼了！就冲着她的这股劲头，也要投她一票！

    “投票通道关闭！”60秒时间眨眼过去，舞台背景的大屏幕切换成了浪姐节目醒目的红色LOGO。

    姜小暇微微喘息着，又回到了队友们身边。

    几位队友全都围上来，和她们的队长紧紧拥抱在一起，内心的感动化为眼中盈眶的泪花。

    都说好了不要在舞台上哭的，今天不论成败都不哭的，但此时眼泪真的忍不住啊。

    队长为了破浪组能赢，真的太拼了！

    她们刚才在近距离看着，全都为姜小暇揪着心。

    那几个即兴挑战的动作难度真的很高，而且事先没有排练过。

    万一失手，丢脸是小事，更重要的是会受伤啊。

    更何况小暇身上本就有陈年旧伤，再做这样的动作，真的是冒着很大的风险，拼尽了全部！

    主持人白萧阳站在旁边，也十分动容，说了几句鼓励姐姐们的话。

    待破浪组的姐姐们情绪略微平复，他才又卖一个关子，按流程说道：“破浪挑战组究竟能获得多少浪花的喜爱呢？票数结果我们稍后再公布~。”

    “现在我们直接进入下一个环节！”

    “请乘风守擂组第二、第三名的宁晶组和夏书畅组的姐姐们，也来到主舞台，与破浪挑战组的五位姐组一同等待挑战结果揭晓！”

    “紧张的时刻马上就要到来！”

    宁晶组和夏书畅组都略带着忐忑起身。

    目前为止，她们都还不知道自己的分数，也不知道破浪组的分数。

    只有程雅组的分数是已经公布的，912票。

    其她三组，都在揪心的心情中，等待着节目组翻开那张画着大大问号的分数卡。

    “啊，又要来一次，我觉得心脏都要受不了，直接都留下不好吗？”

    “是啊，节目组太会制造紧张感和悬念了。”

    三队姐姐们并排站到了主舞台上，彼此相望。

    等待分数揭晓。

    这下总该公布比拼结果了吧。

    谁输谁赢，快说吧。

    没想到主持人看着手中的提词卡，却又微笑着说：

    “哦，在揭晓成绩之前呢，让我们先连线一下后台观战室踢馆组的姐姐们。”

    宁晶等人的表情顿时就有点抓狂了。

    站在镜头面前都不想保持微笑了！

    谁输谁赢不就是一句话的事么？

    节目环节设计的~~也太让人煎熬了！一环又一环，简直是把人放在热锅上小火慢煎的感觉！

    唯有白萧阳还不紧不慢的微笑着，仔细讲解规则：

    “按照本场规则，由于踢馆组在SOLO合作秀环节获得了873票，所以，她们将自动获得三次挑战机会，宁晶组、夏书畅组、姜小暇组，都将与她们PK分数。”

    “所以，在此时此刻，三位踢馆组的姐姐们看完刚才所有姐姐的表演之后，你们有什么话想对她们说吗？”

    镜头切换到了后台观点室的踢馆组。

    李筝灵看队长珞夜梅完全没有主动说话的意思，便想了一下，很客套地表达：“我觉得，每一位姐姐身上都有很多发光发亮的地方，她们那种团队协作的精神让我特别感动。”

    岑怡月：“每个姐姐都很棒，我感觉无论让谁离开，让谁留下，都是非常残忍的决定~”

    文清卓：“是啊，我也真的舍不得PK她们。”

    而贾佳琳则一边抹着眼泪，一边拿过话筒满脸伤感的说：“这节目也太催泪了吧，我来之前还以为，这是一个歌舞唱跳节目，我经纪人也是这么给我说的，可为什么能整成这样，姐姐们也太感人了，都太努力了，我眼泪都绷不住了，我人设也塌了，没心思讲好笑的段子了，我觉得还是不踢馆了，让她们直接晋级算了啊~”

    直播间的观众们：

    “哈哈哈，贾佳琳是认真的吗？”

    “为啥贾佳琳哭起来的样子这么有喜感？”

    “同感，看着她哭我超级想笑啊哈哈哈~”

    “佳琳姐回去要找经纪人算账了哈哈，说好的是个娱乐节目，顿顿都能有大馒头吃的，结果天天逼着人学跳舞不说，连段子都讲不下去了，居然还把人给整哭了！这还行？”

    “可把佳琳姐姐委屈坏了！”

    “那不是委屈，是感动！”

    “我也觉得破浪组的姐姐很让人感动啊，我也哭了！结果正哭着呢，这一下子又让贾佳琳给我逗笑了！鼻涕泡都吹出来了！”

    “噗哈哈哈哈哈……”

    “你们别只顾着乐啊，有没有看到，珞夜梅的眼神都快把她吃了，哈哈哈哈哈~”

    所有人的关注点都转向了珞夜梅。

    主持人白萧阳也特意问队长珞夜梅：“珞夜梅姐姐，你有什么想说的呢？”

    珞夜梅原本没打算说话，此时只得拿过话筒。

    她面无表情地说：“赛制是残酷的，人生其实也是残酷的，如果一个位置上只能有一个人站在上面的话，我希望是我。”