
    随着贾佳琳耿直的表达，现场爆笑。

    直播间内的评论也刷到连人脸都看不清楚。

    “噗……”

    “哈哈哈哈哈~~”

    “佳琳姐特么的太逗了！”

    “我一口水喷到手机浮窗上了，直接花屏三秒钟”

    “这是什么宝藏姐姐，怕大家饿了没耐心投票可还行！”

    ……

    白萧阳也失笑道：“佳琳姐说得有道理……”

    贾佳琳：“那就赶紧趁热打铁！”

    “哈哈哈好的~”白萧阳一边笑一边高声喊道：“那么，喜欢这一组姐姐的浪花就请为她们投票吧！”

    60秒投票时间很快结束。

    全场所有人都在等待结果揭晓。

    “由于踢馆组在SOLO合作秀环节获得了873票，所以，你们不用选择对手，三组都将被动与你们PK分数。”

    听到这句话，夏书畅站起来，还整理了一下衣服，站的笔直。

    “你站起来干吗？”她身边的艾秀逸问。

    “坦然迎接挑战啊，我们分数不高，估计要输，就输的漂亮一点吧，不能低头。”

    夏书畅心很大，很乐观，站立的姿态像一位迎接逆境的勇士。

    台下很多观众被她逗乐。

    “也太可爱了吧。”

    “夏书畅，我们永远爱你！”

    宁晶看看夏书畅，便也站了起来。

    “我觉得有道理，站起来等结果吧，快点宣布踢馆组的分数，别再吊胃口了！”

    “哈哈哈，这些姐姐也太可爱了，一个一个都在催主持人快点宣布结果！”

    “比我们还急”

    “台上的姐姐比观众更急哈哈哈”

    “姐姐们可能也饿了，都着急吃饭呢”

    “差不多，节目到这个点，都过了饭点了~”

    “还是坐在家里看直播好，我已经泡上了最喜欢吃的泡面，藤椒味的”

    “藤椒味的走开，藤椒就是泡面界的异类，不容反驳！”

    “前面的歪楼了啊，跑题了！”

    “所以踢馆组究竟获得了多少浪花的喜爱呢？”白萧阳用情绪饱满的语气高声道：“请揭晓！”

    舞台大屏幕上，再次出现了不断滚动的票数。

    所有人都内心焦灼地看着那些数字。

    “我觉得能破800吧。”舞台总监晨奇元忍不住猜测着。

    音乐总监刘酌韵：“有希望。”

    珞夜梅的表情依然很平静，目光望向虚空。

    她期待这个结果，但却不担忧、不紧张、不急切，淡然的神色中，透出几分胜券在握般的自信。

    “875票！”

    随着票数最终锁定，台下传来阵阵尖叫与欢呼！

    “恭喜你们，恭喜踢馆组的姐姐们，获得了875票的高分！”

    “这也就意味着，你们战胜了两个组合！”

    “踢馆组将有两个人晋级，留在这个舞台上，进入下一轮的挑战！”

    白萧阳激动的宣布着结果，同时也带着遗憾地说：

    “夏书畅组和姜小暇组将各有一人，被换位淘汰~”

    “但具体是谁还未定，最终的淘汰结果要结合个人喜爱度投票来决定。”

    面对这个结果，姐姐们并不感到惊讶意外。

    在前几天的练习中，珞夜梅就早已经展现出了她的实力，并得到了所有人的认可。

    另外，现场投票的最终得分也是由多种因素综合决定的。

    姜小暇组也很努力。

    但台上台下的努力是一方面。

    依然有一小部分观众会因为种种原因惜票不愿投。

    而珞夜梅前几天上了热搜又顺便洗白，吃瓜的热度已经出圈，犀利的说话风格也吸了一波粉。

    加上贾佳琳这些年的人气本就很高，自带流量。

    因此，她们的票数超过了姜小暇组和夏书畅组。

    “所以本场比赛的最终票数是，程雅组912票，宁晶组887票，珞夜梅组875票，姜小暇组836票，夏书畅组791票！”

    “结果已经落定！”

    白萧阳大声宣布着最终的结果。

    “三十而弈，落子无悔，今天我们看到了一场勇者的博弈，在乘风破浪的航程中，姐姐们一直都在探索自我的可能性，而她们走过的每一步，都证明了女性力量的魅力绝受时间的限制，而是因为阅历而熠熠生辉！”

    “再次感谢各位姐姐，为你们而骄傲！”

    “更要感谢现场一千位浪花的支持和陪伴。”

    “现场的浪花们，你们还有一个非常非常重要的任务，依照惯例，请大家在本场的二十五位姐姐当中，选出五位，为她投出你手中的个人喜爱度投票。”

    “你们的投票将决定这些姐姐们的去留，所以一定要认真对待，把票投给你们心中最喜欢的姐姐！”

    “《乘风破浪的姐姐》第十七季第三场公演的表演，至此全部结束。”

    “谢谢大家，我们下次公演再见！”

    随着观众们投完票退场，二十五位姐姐也从后台的通道退场回到了赛后休息区。

    等待节目组宣布最终的去留结果。

    ……

    “又是这个环节啊，每一次公演，舞台不是最难的，等待分数和结果才是最煎熬人的！”

    姐姐们小声互相吐槽着。

    “是啊，而且是分阶段的折磨~”

    “稍后不管谁走谁留，都别哭。”

    同时也有人看向了方樱樱：“还真是搭车一路晋级的，命好也是运气的一种？”

    方樱樱坐在程雅身后，低了头，不说话。

    ……

    “请姐姐们就座，结果发布即将开始。”

    主持人白萧阳和两位领队，翟雯夕、杜韶丽走进了赛后休息区。

    “感谢在座的二十五位姐姐，在第三场公演当中，给所有观众带来了精彩的对决。”

    “在本场公演当中，首先，破浪挑战组姜小暇组战胜了夏书畅组，因此向夏书畅组转移一个淘汰名额。”

    “在这一环节中，姜小暇组有两人面临淘汰，夏书畅组有一人面临淘汰。”

    “然后在踢馆赛中，踢馆组的分数战胜了夏书畅组和姜小暇组，获得两个晋级名额。”

    “夏书畅组和姜小暇组，将各有一人被淘汰。”

    “程雅组全员安全晋级。”

    “宁晶组全员安全晋级。”

    “所以，本场公演的淘汰名额为：”

    “夏书畅组共淘汰2人。”

    “姜小暇组淘汰3人。”

    “珞夜梅组淘汰3人。”

    “只剩下17位姐姐晋级到下一轮。”

    “淘汰结果已经放入各组的训练室内，大家可以自行前往，自行查看成绩。”

    “我们会在赛后区的大训练室，等待留下的姐姐归队，继续征程。”

    ……