
    导演眼看着剧情有崩的趋势，立即通过无线耳麦与主持人何复嘉联络。

    “想办法控场，把剧情拉回正轨。”

    何复嘉顿时头更大了，心说我们已经很努力地往原剧情上带了，怎奈何付茗丽不配合啊，还能怎么拉她？

    再说直播节目中，不些话不能说得太直白太犀利，这么多观众看着，会有难以预料的负面影响，更何况她是付茗丽！整个圈子里谁不卖她三分面子？

    “要不叫停一下吧？”何复嘉想了片刻，转过身背对直播镜头，通过隐藏麦小声向导演建议。

    导演挠头：“别急着暂停，咱们节目播了这么多期，还没有暂停过，我再想想办法！”

    两分钟后，两个身穿太监服装的工作人员跑进来，临时加戏，对付茗丽说：“柳娘娘，奴才有件秘密要事向您禀报，借一步说话。”

    付茗丽愣了一下，没反应过来，便被两名装扮成太监的工作人员搀扶出去了。

    到了外面，导演立即奔过来，与她好好沟通了一番，讲了游戏规则。

    付茗丽歪着头：“哦，居然要这样配合啊？我不知道，还以为查出凶手就行了。”

    “不是的茗丽姐，这个剧情其实比较复杂，每个角色的身份和立场都不同，任务目标也不同，并不是找出凶手就通关了。”

    付茗丽左耳进右耳出：“哦哦。”

    “还有，您还要保证自己活着，在活着的前提下，搞清整个剧情的脉络，完成您的几个任务。”

    “哦哦，那行吧，我知道了。”

    “请您一定要按剧本表演您的角色，每个人都很重要，否则这个剧情就推不下去了。”

    “哦哦。”付茗丽摆弄着自己的手指甲，不以为然地点点头：“那我回去继续了。”

    说完转身就走，把导演抛在原地。

    她回到第一幕的现场，然后很不耐烦地翻开她的剧本，找到这一幕的台词，很不情愿地按剧本念：“这是皇上。没错。”

    主持人：“……”

    在付茗丽离开的几分钟里，三位常驻嘉宾只能努力临时加戏救场，临场现编几句不影响主线大局的的台词，互相对戏拖延时间，等待付茗丽回来。

    几人正讨论着皇城禁军在这个故事中的职责和设定呢，付茗丽冷不丁冲进来，哗啦哗啦翻动剧本，也不管别的嘉宾正在说什么，便横插一句原有的台词“这是皇上。”

    三位嘉宾当即就脑子卡了壳……

    还能好好配合吗？

    这下虽然是按剧情说台词了没错，但太生硬了啊，更让人有出戏的感觉了啊！

    主持人何复嘉也迟钝了片刻，反应过来之后赶紧接过话，把剧情往正题上带。

    接下来的剧情是，在几位角色验看过皇尸之后，御医（工作人员扮演）出场了。

    在这个架空剧中，御医也充当了法医的角色，很快就查出皇尸身上有几种不同的致命伤。

    有毒杀，暗器，剑伤，还有重击的钝伤。

    御医将每一种致命伤的具体情况，如何造成的，表现特征是什么，等等，全都仔细讲了一遍。

    这其实是游戏的证据呈现环节，每一位嘉宾都应该认真记住御医所说的每一句话，以便后续推理剧情，完成任务。

    此外，在讲解完皇尸的伤势之后，御医又抛出了一个疑团：究竟是谁刺杀了皇帝？而且刺客为什么多此一举，要用到好几种不同的方式？

    “这便奇怪了，刺客为何要用到好几种不同的方式？”葛达夜（王丞相）若有所思。

    “我觉得刺客不是一个人，至少，剑伤和重击的钝伤绝对不是出自同一人之手。”赵武竞（大将军卫黑轩）从专业角度分析着。

    “而且先皇身上的残留的毒是一钟****，并非一朝一夕之伤。”

    “难道有好几名刺客，同时想谋害先皇？”

    “而说起****，这关键就在这只香囊上。”工作人员扮演的御医说着，用一根银签子挑起那枚香囊，举到众位嘉宾眼前。

    这个时候，付茗丽扮演的柳美人本来应当表现出镇定的模样，要掩饰内心的情绪，不能让任何人看出，那个香囊是她送给皇帝的。

    但她又没有按剧本走。

    就在御医举着香囊，依次让每一位嘉宾细看，举到付茗丽面前时，付茗丽忽然出戏发作道：“你什么意思？把这个怼到我脸上是想干什么？”

    御医愣了一下，也出戏了：“哦抱歉啊茗丽姐……”

    主持人再一次满头黑线地看身付茗丽。

    按剧情走啊大姐！

    把NPC都吓出戏了是要闹哪样？

    就在众人都愣住的时候，没想到付茗丽又继续高声道：“是想怀疑本宫吗？为什么不怀疑是皇后干的？皇后和皇上每天朝夕相处，下毒不是很容易？”

    主持人及常驻嘉宾：“……”

    这倒是有放***，嫁祸她人的意思了，但不应该在这个初步搜证环节随便质疑别的角色啊，倒是先让工作人员把证据呈现完行不行？

    付茗丽见众人都愣愣地看着她，又说：“怎么？觉得本宫说得不对？”

    程雅淡淡一笑，往付茗丽那边走了两步，将皇后的仪态表现得恰到好处，也随机应变发挥道：“宫中诸事诸物都有等级和规制，这枚香囊显然与哀家 享受的规格不相符。”

    “你！”付茗丽被噎了一下：“那也可能是你侍女的？或者从民间买来的！”

    程雅：“请李总管替哀家检查一下这枚香囊，应是出自哪一宫哪一人之手。”

    黄晃（李炼英）擦了擦额头上的汗，心说本子里面没有这一出情节啊，但既然程雅接住了付茗丽的戏，已经演下去了，那自己就也跟着演吧！

    都是老演员，这点临场应变也难不倒自家！

    于是黄晃（李炼英）趋步上前，仔细看了看香囊的特征，对程雅说道：“回禀皇后娘娘，此香囊应是柳美人的，上面秀着柳云宫独有的图案。”

    本来按理说，黄晃是这个节目的常驻嘉宾，很熟悉规则。

    他在这个时候，以他的角色身份，没必要急于站队表明立场。

    但他实在有些忍不下去了，是人都有几分脾气，便挑明了开始针对付茗丽。

    至于付茗丽的咖位~，黄晃是资历比付茗丽更老的老戏骨，根本不畏得罪她！