
    这个剧本杀游戏还有另外的几个结局，比如东不全成功欺瞒了所有人，最终篡位成功；或者大将军卫黑轩识破了东不全的奸计，但皇帝却不幸被小侍女如意刺杀，年幼的小皇帝继位，皇后垂帘听政；或者皇帝和皇后都被刺杀，大将军也抓住了东不全，最终和李总管一同把皇帝的弟弟扶上皇位，等等……

    程雅他们今天只表演了最“正统”的一个结局。

    节目临近结束，时间已经到了傍晚。

    上百万观众们都守在直播间，跟随着他们的走心表演，经历了一场跌宕起伏的朝堂权谋大戏。

    虽然今天这一期节目在一开始被付茗丽搅得一团乱糟，但付茗丽离开之后，后面的表演非常精彩，代入感很深，惊心动魄！

    观众们全都看得酣畅淋漓，有些观众甚至忘了吃午饭，直到此时才感觉到肚子饿了……

    随着全剧情结束，直播间满屏飘起了鼓掌和鲜花的表情！

    “太精彩了，666666！”

    “以为今天这期会翻车，没想到最后是个豪华车队！”

    “全明星阵容，给演技派老戏骨们点赞！”

    “吕肆影帝最帅，不容质疑！”

    “我葛大爷才是最帅的~”

    “程雅皇后的美貌倾国倾城，气场也超强！”

    无数观众抢着刷屏，给自己喜欢的演员打CALL。

    “都别争了，今天六位演员老师都很强！”

    “赞同，赵武竞都爆出演技了，大将军演得真帅”

    “程雅女神给我的惊喜最大！今天这节目我要吹爆程雅！太惊喜太意外了！把皇后演绝了”

    “人物很立体，很丰满，很有层次感！我也吹爆程雅！”

    “谁说程雅没有演技？以后再看到有人黑程雅，我一定会冲上去喷”

    “程雅请收下我的膝盖，以后我不喊女神了，我要喊女王大人！”

    ……

    导演坐在导播间，看着屏幕上满屏的吹赞评论，心里终于踏实了。

    他长长地呼出一口气，把放在一旁的假发抓起来，扣到头顶，重新戴好。

    “没想到，居然给补救回来了，差点以为今天这期节目要被骂上热搜了呢~。”

    尤其是程雅，演技真的不赖！

    能临时现看剧本，临场发挥，和影帝吕肆演好对手戏已经很强了，没想到，居然还能在没有预先准备的情况下，一场场地接住老戏骨葛达夜、和黄晃的戏！

    为什么以前总有人黑她演技差？

    说真的，凭她今天的表现，气势和台词甚至不弱于扮演反派东不全的葛达夜葛老师。

    这需要非常强的领悟力和表演功底，绝对非一朝一夕的功夫！

    影帝和三位老戏骨老师能演成这样，是意料之中的高水平发挥。

    但程雅，真让人刮目相看！

    ……

    后台化妆间内，葛达夜等几位嘉宾也都对程雅的演技表示认可和赞许。

    “以前虽然没有合作过，但没想到在这十年间，你的功夫一点都没有拉下，反而更上一层楼。”

    黄晃也私毫不吝啬他的欣赏：“我觉得更上了十几层楼。”

    “几位老师~，如果我说，当年程雅的演技本就不差，有几部戏也是非常可以的，是有些制片方不在乎演技，只追求流量，把演员当花瓶~”赵武竞在旁边直言直语道。

    此时这个化妆间内，除了他们六人，就只有几位化妆师，所以算是关起门来私下聊天，赵武竞便没有那么多的顾虑，想什么就说了什么。

    葛达夜愣了一下，然后笑了，点点头。

    而黄晃大笑起来，调侃道：“老葛，还好你长得丑，逃过一劫啊。”

    “是啊，哈哈哈~，不过咱们那个时代，大多还都是认真拍戏的，那会儿还不讲什么流量呢~~”

    几位演戏派的老戏骨都没有否认赵武竞的看法，反而带着自嘲式的打趣。

    葛达夜又很诚恳地以关心后辈的态度对程雅说：“我们几个老家伙今天都很看好你的实力！你最近刚复出，如果暂时没有戏拍的话，我和王厘安导演是好朋友，介绍他给你，去试镜女一号没有问题！”

    黄晃老师和孙肖岩老师也不甘落后：“老葛，就你和导演关系不错？我们也可以给程雅引荐几位导演！”

    影帝吕肆点头：“明年如果有机会，我也想和程雅合作一部电影。”

    看到这四位实力派演员居然半开玩笑的争了起来，程雅眨巴眨巴眼睛，谦和地一笑：“谢谢几位老师，谢谢吕影帝，最近我这边正好有一部电影正在筹备，缺导演和男主角，如果各位老师们感兴趣的话，可以来了解一下，也真的很想拜托几位老师，帮我介绍一位愿意以匠人精神拍电影的导演。”

    葛达夜几位老师愣了一下，没想到程雅会这么说。

    “什么电影？什么题材？”

    “科幻，故事已经定了，片名待定，资金已经到位，初步预算十五个亿，上不封顶，等剧本完成，导演和演员到位，就可以开拍。”

    听到程雅这几句爽利的话，葛达夜和吕肆几人都在心中给程雅点了个赞。

    随后都表现出很大的兴趣！

    科幻！

    影坛已经十多年没有出过一部好的科幻题材作品了！

    “但如果没记错的话，说句你可能不爱听的话，十年前，你可是栽在科幻电影上了啊。”赵武竞耿直道。

    程雅一笑：“没错，所有人都说，十前年是我拍的那部烂片把国产科幻的门关上了，那么十年后，我想从跌倒的地方爬起来，重新把国产科幻的门打开。”

    “好样的，后生可敬，有雄心，我第一个支持！”

    几位老演员说起话来，带着一股铿锵之力。

    吕肆也表现出了很大的兴趣：“科幻也一直是我钟意的题材，只可惜一直都没有遇到好的立项和团队~，我想如果有好的剧本，我会试着争取一个机会。”

    “是啊，科幻，故事并不缺，缺团队。”赵武竞点头。

    “如果剧本质量足够好，并且是由王厘安导演，LEAVES作曲配乐，并且有足够的特效投入，我想自荐去试戏。” 影帝选戏的眼光非常高。

    另外他也是在前天才知道，LEAVES和程雅交情不一般，但不知道LEAVES就是林叶。

    “LEAVES……没想到吕影帝也如此看重他……”

    程雅愣了一下，因为她到现在都还不知道，是林叶拜托吕肆和赵武竞空降这个节目的！