
    珞夜梅这一句话说出，全场哗然。

    她的画风，她的语言，与前面所有姐姐们形成了强烈的对比反差。

    试问谁不想赢？

    都想赢。

    都想走到最后一轮。

    但其她姐姐们把谦让放在前面，每个人都很努力，很争取，但也都互相表达着友善与谦和。

    唯独珞夜梅，不说话则已，一开口就这么犀利，毫不掩饰。

    只听她继续说：“虽然其她姐姐也很强，但十多年前我退让过了，我退出十二年，留在圈子里的人都有大把的机会，今天的我既然回来了，就一步都不会让，我既然来了，就要在这个舞台上有我的一个位置！”

    “也许会有观众觉得，姐姐们都在哭，唯独我这么冷漠~。”

    “我想说，是这些年的生活将我历练成这样的。”

    “我必须为自己，争取自己的荣耀和光环，争回我曾经拥有的东西。”

    “所以，我就用最好的舞台，来对前面的姐姐们表达敬意吧。”

    “谦让并不一定代表着尊重，不退让才是最尊重艺术、最热爱艺术的态度！”

    这番话讲完，全场静了几秒。

    随后渐起了一阵掌声！

    直播间的评论也再一次为珞夜梅刷起来：

    “为什么听了这么多，忽然觉得珞夜梅这几句看似无情的话最感人呢？”

    “同感！虽然没有催泪点，但她的话触动到我内心了！”

    “对对，直击内心！”

    “这些年她经历了什么？”

    “不论经历了什么，我觉得她好坚强，好强大！”

    “她只是把每个人心里真正最想说的话说出来了！大家都想赢，但只有她最敢说！”

    “连赵雨淇都没有她敢说~”

    “爱了爱了，我喜欢这样犀利的姐姐！”

    “真性情·珞夜梅！”

    “真性情~”

    ……

    “现在，让我们的镜头回到主舞台。”

    “踢馆组的表现将是今天最后的悬念，那现在，让我们先把注意力再次放回到守擂组和挑战组的姐姐们这边。”

    白萧阳控制着现场的节奏，把观众的注意力拉回到主舞台，并说：“本次破浪挑战组对战乘风守擂组，是否能逆袭成功呢？”

    “让我们首先来看一看夏书畅姐姐这组的票数！”

    此时，破浪挑战组姜小暇五人站在最中间，夏书畅组站在左边，宁晶组站在右边。

    她们身后的大屏幕分成了三块巨大的显示屏。

    随着白萧阳的话音落下，夏书畅组身后的大屏幕上，开始滚动着分数。

    100，200……600，700……

    分数在缓慢与煎熬中不断往上增加。

    现场所有人的心也随着这不断跳动的数字被揪紧。

    “请揭晓！”

    分数最终定格在了781票。

    夏书畅转过头，看了一眼分数，眼中有一丝失落和不甘，但立即恢复了淡定的笑容，坦然面对着全场观众和镜头。

    而与她同组的艾秀逸、张心于几人，脸上则明显流露出了不可置信、不服气的表情。

    她们关了麦，在舞台上原地轻声吐槽起来：

    “有点低啊。”

    “和程雅组比起来差了很多。她们九百多，我们才七百多~。”

    “怎么会这样？”

    “可能我们是第一个出场的，在这点上吃亏了。”

    “都怪那个杨媚曼，小考的时候拖后腿，让我们组排名第三，被迫第一个出场，公演就吃亏了~”

    “拉票时间也比其她两组短好多……唉~~，确实是我们吃亏了。”

    “就是，早点把她踢走不好吗？非要让她来我们组祸害了几天，然后把她踢走，又换人……”

    夏书畅也轻叹了一声，随即揽住队友们的肩，轻拍着安慰：“没关系，没关系的，我们表现的很不错，问心无愧就好，有些外界因素我们没办法控制的，不要因此而沮丧啊。”

    “不知道晶姐她们组能拿到多少分？”

    几人悄声表达着内心的失落时，只听白萧阳又说：

    “接下来，让我们揭晓宁晶姐姐这组的分数！”

    “887票！恭喜宁晶组！”

    宁晶组五人看到她们的分数比夏书畅组高，都暗中松了一口气，但都礼貌克制着心中的喜悦感，没有跳起来欢呼。

    再加上，破浪挑战组的分数还是未知呢，她们还悬着心，没到最终庆贺的时候。

    “我们分数还可以！”赵鸥和黄萦莺几人紧握着手，只通过一些小动作释放着激动的心情，同时也是互相鼓励。

    随着两组的分数都已经揭晓，白萧阳看向了站在舞台正中间的姜小暇组。

    “破浪挑战组能否超过乘风守擂组的票数呢？”

    “按照我们的赛制，如果姜小暇组逆袭PK成功一组，就可以转移一个淘汰名额，如果她们超过了887票，就可以向两组各转移一个名额！”

    台下的观众席中，有人高喊起了：“900！900！”

    白萧阳灿烂地一笑：“我听到有观众喊900分了，看来很多浪花们都很支持我们的破浪挑战组为~。”

    “那么，请揭晓！”

    姜小暇组五人身后的大屏幕上，数字开始滚动。

    再一次延续着漫长而令人煎熬的时刻。

    就连领队杜韶丽此刻都揪着心，再一次做出了祈祷的动作，望着舞台。

    “836票！”

    “恭喜破浪挑战组，恭喜姜小暇组，成功挑战了乘风守擂组的夏书畅组，转移一个淘汰名额！”

    破浪组原本要淘汰三人，现在暂时只需淘汰两个人，而夏书畅组将淘汰一个人。

    “破浪挑战组暂时将有三个人留下来！”

    听到这样的结果，宁晶组此时才团团抱在了一起，有人面露笑容，有人一边笑一边流泪。

    而姜小暇携着队友的手，向全场观众鞠躬表示感谢。

    “谢谢你们！”

    “感谢所有浪花们，是你们的支持，让我们能多留下一个人！”

    虽然目前还不知道谁走谁留，但五人之间此时并没有计较这些。

    仅论舞台的成败，这是她们共同努力的结果！

    “请三组姐姐再次入座现场观战区，因为接下来，我们激烈的比赛还在继续。”

    白萧阳宣布完结果，便接着说：

    “接下来进入本场公演的最后一轮，踢馆挑战赛！”

    “本轮的比赛规则是，踢馆组将进行组合表演，表演结束后，接受现场浪花的即时投票，如果票数高于她们要挑战的三组对手，每高出一组，即可获得一个晋级名额！而分数低于她们的组合，每组都将会有一人面临淘汰！”