
    因为，这十年时间，刘芳早就把以前的事情调查得清清楚楚！

    当年那部科幻，就是败在恶意竞争下，有人故意不想让那部电影拍好。

    甚至还牵扯到了两个特效公司之间的恶意竞争！

    这些事情，程雅早就知道了。

    这个时空的程雅后来之所以愿意听父亲的建议，主动退出影视圈去经商，正是因为看明白了，再大的梦想在资本面前都不值钱。

    资本自带的一种天然属性，就是会碾压理想主义者的梦想。

    任何行业，都逃不开这个天然属性与魔咒。

    因此，只有自己手中拥有足够的能量，能调动足够的资源，才有资格和底气，追求真正的梦想。

    这十年，这个时空的程雅将程氏集团的资产翻了十几倍，如今三十而立，她即便拿出一半来投身电影，父亲也不会再有反对意见。

    穿越之前，她不明白这些，但如今，凭借这十年的记忆，她全都看得明明白白。

    ……

    方樱樱一路紧跟在程雅身后，阴阳怪调地小声说：“呵呵，被保安送走的，可能还是第一个呢。”

    程雅脚步微顿，总裁气场不经意流露出来：“你少说两句话，管好你的柠檬嘴，可能也不至于人缘差。”

    方樱樱：“……”

    杨语莺从后面走上来，轻轻拍了一下方樱樱的肩，什么也没说。

    到了中午1点，节目组在官网上再次开启了投票通道。

    并在围脖上放出了传送门链接，请观众们投票，选出一位姐姐回归舞台。

    之前被淘汰的姐姐中，吕依依已经回归补位。

    另外九人是徐飞妃、秋欣彩、仲夏云、钟静儿、殷倩颖、智小云、王汐佳、陆诗宣、罗童佟。

    投票时间24小时，每个有效账号限投一票，票数会在官网平台上实时显示。

    没过多久，罗童佟的票数便居于第一，殷倩颖紧随其后排在第二。

    晚饭的时候，各组的姐姐们都打开浪姐官网，关注了一下票数情况。

    “殷倩颖这次可能又是陪跑，可惜了~。”

    “罗童佟也可以，无论唱跳都很棒，如果回归加入破浪挑战组，我觉得能提升挑战组的成绩。”

    “我也这么认为，罗童佟的实力比龚捷菲强。”

    破浪挑战组的四位姐姐们，姜小暇、白霖，蓉榕、海应瑢，则很期待这次回归补位的投票结果。

    “但愿是罗童佟吧。”

    “虽然殷倩颖音乐基础很扎实，但罗童佟的风格和这次的舞蹈很契合。”

    “无论谁都比龚捷菲更适合。”

    “也不知道龚捷菲是怎么混到第三轮的，唱跳没有多少亮点，而且整天忙着搞事情，居然一直没被淘汰。”

    “嘘，小声些，餐厅也有镜头的。”在镜头下说话还是要时刻小心~。

    “怕什么，并不是所有对话都会被剪成节目放出去~。”

    第二天中午，最终投票结果锁定。

    罗童佟拿到了回归补位的名额。

    破浪挑战组以姜小暇为首的四位姐姐都很高兴，在得知结果的那一刻欢呼跳跃，准备迎接新队友加入。

    “只剩三天时间就要公演了，我们要让罗童佟能尽快融入，明天的练习全都以她为重。”

    “没问题，我们是一个集体！”

    “加油！”

    ……

    在网上，几件事情也渐渐平息。

    热搜榜被其它的新内容占据。

    龚捷菲的账号被封号。

    只剩下部分粉丝，以及反应弧较长的网友，还在小范围慢慢消化着前几天的几个瓜。

    以及仍然有一部分较真的粉丝在猜测着，赵雨淇究竟在骂谁。

    另外一小部分推理党在分析，这几件事情是怎么回事，会不会有更深的内幕和不为人知的阴谋等等~。

    刘芳在衡店那边筹建公司也很顺利，三天拿到了影视公司的手续，公司名为【拾年盛影】，并租下了一整层的办公场地。

    每天晚上，她都在酒店整理着银霜影业的资料。

    根据黑料事件列表，联系相关当事人，收集相关证据和资料。

    为了不影响程雅第三次公演的表现，她暂时保持低调与沉默，避免搞出与程雅有关的热搜。

    一切都等公演结束，再慢慢算账。

    浪姐第三场公演的前一天，刘芳与刘适康公司派来的行政人员交接了工作，离开衡店。

    返回长沙之前，她中途先回了趟位于C市的程氏集团总部，与程董程老爷子聊了一个多小时，再次确认了十年前银霜影业和资本市场的一些内幕和黑料。

    凌晨一点多，刘芳才乘坐夜间航班返回长沙，住在距离训练营不远的酒店。

    这几天，节目组也终于风平浪静。

    各组的姐姐们也都努力练习，备战公演，重新回到了你争我赶、互不服输的氛围。

    导演晏织梦松了一口气，不用再揉脑门、薅头发，终于可以惬意在坐在导演椅上，吃着薯片哼起歌曲，通过整面墙的显示器看各姐的姐姐们练习。

    ……

    第三次公演如期而至。

    【后半段的人生，还是有很多期许与热爱的。

    要生存，要努力，要有背水一战的勇气。

    放手最后一博，把它当成，最后一次的舞台去演绎。

    碰撞之间，波澜再起。

    强强相遇，只要心有信念，必然激发更好的自我。】

    观众有序入场，舞台大屏幕上放出激励人心的文案，和姐姐们靓丽的剪影。

    这一季的节目进入了后半段，而这一场将是强强相遇的踢馆赛！

    随着灯光闪耀，舞台正中的大屏幕向两侧滑开，打开了一扇大门。

    一位身穿修身白色西装的主持人登上舞台。

    “各位浪花们好！我是乘风破浪的见证人，白萧阳！”

    “欢迎各位浪花们，欢迎来到《乘风破浪的姐姐》第十七季，第三场公演的现场！”

    “我和每一位浪花都已经就绪，我们的任务是，让我们的掌声冲破云霄，让我们的呐喊声燃破舞台，你们准备好了吗？”

    “准备好了！”台下观众整齐发出热情的呼声。

    白萧阳又向观众介绍了音乐总监刘酌韵，和舞台总监晨奇元。

    镜头便转向策划席，给两位总监特写镜头。

    两位总监面带笑容，向镜头挥手致意。

    这场公演是以直播形式呈现，公演结束后，会将舞台内容再剪辑成一期节目播出。

    随后，白萧阳又问现场观众：“让我们连线一下备战区的姐姐们，好不好？”