
    “好的，感谢各位姐姐们的精彩表演！”白萧阳看向了观战区：“接下来我们有请所有姐姐们再次回到舞台。”

    宁晶组和珞夜梅组便都回到舞台上，连同程雅组，并排站着。

    “在宣布最后的结果之前，姐姐们还有没有什么话想和我们的浪花们说呢？”

    宁晶率先拿起话筒：“说实话，我一开始心态挺佛系的，过了三十岁之后，人会越来越不在乎输嬴。

    “但是因为她们，我开始想要嬴，我希望每个人都有机会可以进到总决赛，得到更多挑战的机会。

    “所以，在这里，我想替我们组的姐姐们拉个票！稍后所有浪花们在投个人喜爱度投票的时候，尽量多投给我们组的姐姐，我想让她们留下！谢谢！”

    杨语莺接着说：“我想借用歌词中的一句话，说给我自己，也说给所有人，世界如此之大，如此美好，值得每个人去赴汤蹈火的走一遍。谢谢你们的支持~~”

    随后珞夜梅微垂着眼开口：“我真的很感谢这个舞台，更感谢所有观众们，这段时间，我的生活仿佛十年的梦终于成为真实~。

    “我想说，我那么多年都不是很平淡的走过来的，十年的磨炼，造就了现在的我。我觉得人还是要勇敢，要坚守信念，去经历过风风雨雨，并且要始终相信，一切阴霾都终会变成雨过天晴。

    “任何时候，我们不能输给自己，不能输给环境，不能输给生活。

    “感谢大家，希望所有人的生活都能一帆风顺，也感谢大家，谢谢你们支持。”

    “同时也请支持我的队友们！她们都是很努力很棒的姐姐！谢谢！”

    轮到程雅时，她脸上是明媚的笑容：“如果我不想成团，那我就不来了。”

    “走到现在，是每一轮每一位队友们共同努力的结果。

    “这个节目的赛制很残酷，没有永远的对手，也没有永远的队友，上一轮在同一组的姐姐，下一轮可能就是对立竞争的关系。表面上看起来，是这样的。

    “但是，在这些天一轮一轮的比赛中，我们却收获了无比珍贵的友谊，大家都成为了很好的朋友。

    “姐姐们都非常棒，这是我非常快乐的一段时光，也将会成为一段非常美好的回忆。”

    “我想说的就是这些，感谢队友们，感谢所有合作过的姐姐们，感谢现场的浪花，也感谢直播间的每一位观众！”

    “好的，谢谢各位姐姐们，谢谢！”

    “那么《乘风破浪的姐姐第十七季》第四场公演至此已经全部结束。”

    白萧阳宣布着，又说：“稍后我们将在赛后公布我们本场公演的最终晋级和淘汰结果。”

    “各位浪花们，你们仍然肩负着一个重要任务，请在离场时，从本场公演的十七位姐姐中选出最最喜欢的三位姐姐，进行个人喜爱度投票，你们的投票结果会决定姐姐们的去留。”

    “谢谢各位，谢谢现场所有的浪花们，也谢谢直播间所有观众的观看，我们第五次公演——总决赛巅峰之战再见！”

    ……

    十七位姐姐们怀着忐忑的心情，对结果的未知，有序回到后台，到赛后休息区等待。

    半个小时后，结果公布，淘汰的三人是贾佳琳、黎斯妮、方樱樱。

    方樱樱被淘汰，似乎在所有人意料之中，但贾佳琳的人气不低。

    “她为什么会淘汰？”

    “可能因为她的铁杆粉丝太佛了，都在云支持她，来现场的没有多少，而且她也没有喊粉丝拉票，所以个人投票不多。”

    “我前两天看网上，她的很多粉丝喊她回去认真说相声，不要再浪……”

    “哈哈哈，粉丝们这么说~~”

    “她刚才走的时候乐呵呵的，心态非常好，说她就是来圆个梦，现在唱歌跳舞的梦已经圆了，不想和各位唱跳出身的姐姐们争什么，因为大家的赛道并不一样，她不想抢在座姐姐们的机会。”

    “好吧……”

    “她说这番话，我更喜欢她了。”

    “我也一样~。”

    姐姐们纷纷点头，在心中颇感慨。

    留下晋级的有十四位姐姐。

    程雅、宁晶、夏书畅、艾秀逸、赵雨淇、姜小暇、陈芷桐、柳柏芷、黄萦莺、千青、赵鸥、杨语莺、蓉榕、珞夜梅。

    随后经过两轮深度的反复沟通，各位姐姐们交换了想法，最终确定了第五轮新的分组。

    按照节目规则，分为两组，每组七人。

    程雅组队友：夏书畅、艾秀逸、姜小暇、杨语莺、柳柏芷、珞夜梅。

    宁晶组队友：赵雨淇、陈芷桐、黄萦莺、千青、赵鸥、蓉榕、

    分组完成后，姐姐们回到大训练室。

    白萧阳和翟雯夕、杜韶丽也面带着笑容走了进来。

    “恭喜《乘风破浪的姐姐》第二季总决赛的两个七人组合组队成功。”

    “接下来，在我们总决赛的舞台，竞演难度将会再度升级。这对所有姐姐来说，都将是一场巨大的考验，将会是全方位的实力比拼。姐姐们准备好了吗？”

    “准备好了！”赵雨淇依然兴奋地带头大声回应。“迎难而上，嬴着挑战向前，逆风逆浪，我们是乘风破浪的姐姐！”

    白萧阳灿烂地一笑：“那么好的，我们的总决赛分为三轮表演比拼，两个组合将要分别完成三人秀，五人秀，七人秀三个表演。”

    翟雯夕接着说：“所以，姐姐们要注意了，人选和排兵布阵至关重要，这也很考验姐姐们的合作精神，以及队长的统筹全局的能力。”

    宁晶：“没问题！走到现在，我有信心当好队长！”

    白萧阳：“十四位姐姐现在可以去企划会议室，与制作团队共同商议你们总决赛的选曲了。”

    程雅谦让宁晶组先去选曲。

    宁晶组选择了《逆战》三人秀、《日不落》五人秀、和《姐妹》七人秀。

    半个多小时后，程雅组七人进入企划会议室，坐成一排。

    “姐姐们，五公总决赛三人是声乐，五人是唱跳，七人不限制你们的表达方式。” 舞台总监晨奇元微笑着介绍道：“歌曲从姐姐们的自选歌单中选择，由队长根据你们的实际情况来分配。”

    也就是说，第五轮的自由度很高。

    程雅和队友们商量了一番之后，三人秀声乐展示选择了《光之翼》；五人秀唱跳选择了《SHADOW》；七人秀选择了《新物种》。

    “我们三个舞台都呈现不一样的东西。”

    “这一次在决赛的舞台上，我想把整个主题和维度扩大。”

    “对，呈现出更多的深度与广度，呈现出层次感。”