
    “我们的技术被阻截了，干不过对方的技术。”潘大禀也是脸色极差，面如死灰般坐在办公桌后面，两只手撑着头。

    “都是一群废物，以前都是怎么招的人？能招到这么些废物！还不全都炒了，现在赶紧找人来救场！？”付茗丽说话非常冲。

    “你以为我不想？我已经把能联系的朋友全都联系了一遍，没有人愿意伸手。程雅背后，有比我强至少几十倍的资本在撑腰。”

    “开玩笑的吧，怎么可能，就凭她？难道她傍上了神秘大佬？”

    “整个资本圈都要联合封杀银霜影业了。”潘大禀有气无力道。“程雅背后……有一位说话很有份量的老企业家给资本圈打了招呼。具体是谁我还不知道，也没有资格知道。”

    “不是的吧……老潘，你别逗我~。”

    “真的，你回去歇着吧，我这儿现在很乱，我想静一静。”

    “别这样老潘，咱们不能就这么被整了，你快想办法，你一定能应对过去的，以前多少事情不都过来了么？”

    “我这不是正在想？”潘大禀拧着眉头。

    “我想当影后啊，我想拿那个最高的大奖，我再拍一两部电影，就能站在影后的领奖台上了，我不能输，不能啊，你想想办法，这么大的银霜，这么多年的积累，不可能被这么一点事情就搞倒的啊……”付茗丽喋喋不休地碎碎念了起来。

    潘大禀用厌恶的表情看着付茗丽：“你当我不想吗？这件事对我和银霜影业的影响比对你的影响更大！”

    付茗丽瞪大了眼，不可置信地看着潘大禀:“这个时候，你居然只想着你自己？我呢？”

    “我想的是整个公司！而今天这局面起因全是因为你！”

    “什么？我？你要把锅扣到我头上？我怎么了？”

    “你别大声喊了了行不行？安静点！”

    “我看你根本就是不想解决问题，你是不是想甩掉我？你答应过我的三大金奖呢？我跟了你十多年，给你生孩子，你的承诺到现在都没有兑现！你还是不是个男人，让我白白相信了你这么多年！”

    “你不看看你的演技，你干了多少事情，让我给你收拾了多少次烂摊子？我现在自身难保，你能不能别闹！”

    “我演技差？当年你可不是这么说的！你说我一定能拿影后！”

    “呵~~。”潘大禀无奈地冷笑了一声：“付茗丽啊，这些年你没少威胁过我，现在，反正所有的事情全都已经被爆料了，这些年你威胁我的事情，全都已经被爆出来了！我没什么怕你的了，我很快就一无所有，你威胁不到我了，你走吧！”

    潘大禀情绪也激动到失控。

    “想让我走？”

    “行，你不走我走！”

    说完，潘大禀甩门气冲冲离开了办公室，把付茗丽一个人留在原地。

    大红小心翼翼地拽了拽付茗丽的胳膊：“姐，咱们回去，也别在这儿呆了，去问问盛箐那边是什么情况吧。”

    付茗丽的怒气一下子没有了靶子，失魂落魄地站了半刻，才说：“行……走。”

    银霜影业有一整层是专属付茗丽的，她回到自己的办公室，先把盛箐等人劈头盖脸训斥了一顿，撒了一大通气，然后才问：“还有没有办法反击？”

    “我们手上查不到任何不利于程雅的料，目前没有办法。”盛箐已经非常忐忑，但只能实话实说，她已经做好了收拾东西被踢走的准备。

    “你们都是废物吗？她背后有大资本支持，怎么可能没有料？”

    盛箐：“现在眼下我们知道的，和程雅这几天的节目还稍微有一点点关系的，只有一个……”

    “什么？”

    “她们组的帮唱嘉宾，名叫大饼的网络原创歌手，有点问题，可以整成黑料，但整体伤害性不大。”

    “什么问题？什么叫伤害不大？能不能说明白一点？说半句留半句是想怎么样？”

    “大饼没出名之前喜欢口嗨，说过一些贬低女性的言论。”

    “就这？”

    “只有这个了。”盛箐无奈摊手：“另外程雅组还有一个帮唱嘉宾，是赵武竞，他这些年很干净，没有任何传闻。”

    “这个圈里的，能有百分之百干净的？是你们没好好扒过吧。”

    “赵武竞性格古板，生活作风非常严谨，平时除了拍戏，就只喜欢健身练武，连烟酒都不沾，而且还很有家庭责任感，实在没有任何料能挖……”

    “呵~~”付茗丽冷笑一声，又叹了口气：“那就大饼吧，等到程雅公演前两天你们把大饼爆了，让程雅组不能晋级，然后接下来再想办法，我就不相信，我玩不过她？”

    “好的丽姐，这事交给我们。”

    付茗丽翻了个白眼，坐在沙发上，头顶继续阴云密布。

    “潘大禀刚才居然凶我……大红你问问他秘书，他现在究竟在干什么？让他晚上陪我吃饭，说说这事他究竟是怎么打算的，我付茗丽不可能倒掉，银霜也不能倒。”

    “姐，您现在就先别找潘总了~~”大红给付茗丽端上一杯茶，劝道：“潘总肯定也是一时急了没有主意，这么大的银霜影业，怎么可能出事？您就安心，也别打扰潘总，让他想想办法，男人在这个时候需要安静思考……”

    “呵，就你懂男人？”

    “不是的姐，我是想说，潘总肯定能应付的，最多就是破点财，回头再赚更多就是了，对不对？咱们每年都有大小的坎，每一次不都过去了吗？”

    “是啊，相信潘总，丽姐您也别生气也别担心了，网上的事情我们帮你盯着，您就好好吃点东西，睡一觉，明天起来一切都会好的。”

    两个助理劝了半天，说了很多好话，付茗丽的情绪才渐渐平复。

    半小时后，付茗丽泡在浴缸里，做着香薰，喝着红酒，努力让自己放松。

    大红说得没错，一切都会好起来的，不用担心。

    网上那些破事，让他们翻腾吧，我不看就没有烦恼！

    至于程雅，还有她的那个助理刘小方，都给我走着瞧！

    ……