
    “各位浪花们，感谢你们的热情，感谢你们的掌声、欢呼和支持！”

    白萧阳站在舞台正中间：“本场最后一轮投票马上就要开始了，请两组姐姐们都来到主舞台上，为自己的队再拉一次票。”

    每组有30秒的拉票时间。

    程雅将话筒交给了队友姜小暇。

    “我舍不得这四个月以来姐姐们的爱护和陪伴，舍不得所有浪花们的支持，这个舞台上的姐姐们都超勇敢，我超敬佩，相逢在陌生时，分手在熟悉的时刻，我希望浪花们给我们投票，谢谢你们给我们机会，让我们有一个完美的谢幕！”

    宁晶组则由千青发言：“参加这个节目，我收获了成长，收获了友情，我们今天虽然在两个阵营互相竞争，但我们打心底其实并不想争什么，我们都是很好的姐妹！一路走来，互相激励，互相关爱，互相扶持，有过泪水与艰辛，更多的是有过很多很多的欢乐和温暖，我觉得，我们这些姐姐，如今就像家人一样……”

    白萧阳动容点头，接过话：“两组的姐姐们都说得太好了，本应是激烈的拉票时刻，但我并没有感受到争斗与硝烟，相反的，我感受到了温暖和爱。”

    “那么，现在让我们进入本场公演至关重要的时刻，在今天的三轮比赛中，获得本场浪花总票数最高的团队，就率先获得一个成团成额。”

    “在前两轮的比拼中，两组的姐姐们目前的总分很接近，程雅组前两轮总分为2022票，宁晶组2027票，所以，第三轮的得票数就更显得至关重要。”

    “各位浪花们，你们喜欢那一组姐姐的舞台呢？投票通道，开启！”

    60秒的投票时间结束。

    “请看大屏幕！”

    这一轮，程雅组获得了1053票；宁晶组获得了1106票。

    “本轮宁晶姐姐组获胜！并且，宁晶组以三场总分3133票的成绩，夺得了本场公赛的第一名！”

    “让我们恭喜宁晶组！获得一个成团名额！”

    “同时，程雅组三轮的总分为3075票，也是相当不错的分数，感谢现场浪花们和专业观战团的大力支持！”

    程雅组七位姐姐站在舞台上，面对观众席和镜头鼓掌微笑，丝毫没有沮丧与气馁，随后，她们又纷纷与宁晶组的姐姐们互相拥抱，表达恭贺与祝福。

    白萧阳：“好的，今天宁晶组率先获得了一个成团名额，剩下的名额将在成团夜的直播现场为大家揭晓。”

    “乘风破浪的旅程，即将迎来最终的结果。”

    “再次提醒各位浪花们，本季《乘风破浪的姐姐》将产生七个成团名额，请所有浪花们通过线上的成团冲浪榜，为喜爱的姐姐投票助力。”

    “我们的成团冲浪榜将分为公演总决赛舞台榜、过往舞台榜，和个人喜爱度榜，同时浪花们可以对本场的六个表演进行投票。”

    “根据公演总决赛舞台榜的投票，将会产生三个成团名额。”

    “过往舞台榜也将产生两个成团名额。”

    “另外还有一个成团名额，将通过成团夜的现场比拼来决定。”

    “所以，我们的演出还没有结束，成团夜还会有一番更加精彩的比拼！”

    “所有浪花们，请行动起来，沸腾起来，为你喜爱的姐姐投票，送上你们的支持吧！”

    “在过去的四个月中，姐姐们坚韧顽强，化逆境为顺境，化压力为动力，以自身的精彩，演绎了当代女性无限的生命力和创造力，此时此刻，让我们把最热情的掌声再次送给姐姐们，也愿所有人的人生，在各自的舞台上，都能创造出更多的辉煌！”

    “《乘风破浪的姐姐》第十七季总决赛的公演到这里就结束了，感谢所有的浪花们，成团夜我们再见！”

    ……

    一周之后，成团夜开启。

    在第一个环节的1V1三轮比拼中，程雅组推选出了夏书畅、艾秀逸、杨语莺出场，对战宁晶组的宁晶、黄萦莺、千青。

    程雅组三战两胜，并且总分领先，获得了一个成团名额。

    至此，宁晶组和程雅组各有一个成团名额。

    台下再次响起了热烈的欢呼声。

    主持人白萧阳与特邀嘉宾主持何娜娜走上台。

    “我真切感受到了现场所有浪花们的热情啊。”

    “是的，历时四个月，经历了五场公演，姐姐们各展锋芒，共放异彩。她们的每一次表现，都能给我们意外的成长惊喜。”

    “虽然过程当中充满了未知和艰辛，但风浪越强，越能凸显三十岁女性的勇气、韧性，以及智慧。”

    “没错，通过每一季的节目，我们看到了，女性对于自我的认同和接纳，可以焕发出强大的能量，能支持着大家直面逆境，勇于突破，同时更能使得她们每一位都向着更好的自己一路追寻，步履不停。”

    “而这一路的拼搏，也将赢得属于她们自己的嘉奖！”

    “那么现在，又即将迎来激动人心的时刻了。”

    “本场比赛还有五个成团名额，而这五个成团名额的归属，我们邀请全网所有浪花们一同决定。”

    “我们即将要开启的是决赛舞台榜，而决赛舞台榜将产生三个成团名额！”

    “第五次公演共呈现了六个舞台，单个节目获得票数最高的团，可以获得1个成团名额，三轮表演总票数最高的团，获得2个成团名额。”

    “所有正在观看直播的浪花们注意了，现在已经是最后后的冲刺与角逐阶段，请所有浪花们抓紧时间，为姐姐们助力投票！”

    “十、九……三、二、一！”

    主持人喊出倒计时的读秒。

    “决赛舞台榜的全网投票通道关闭！”

    “请工作人员为我们呈现最终的计票结果。”

    浪姐节目开办到第十七季，这些年随着网络技术和软件应用升级，已经可以即时得出最终的统票结果了。

    后台工作人员只需要将网络投票端的数据一键导入到事先制做好的图表模板中即可。

    很快，舞台后方的大屏幕上，展示出了网络票数的结果。

    “好的，今晚第一轮投票结果已经出来了，在五公总决赛的那天，十四位姐姐为大家带来了六场表演，为自己交出了一份精彩的毕业礼。”

    “现在就有请两位队长，上台揭晓你们的结果，亲手打开属于你们的荣耀。”