
    程雅昨晚才知道，林叶就是LEAVES。

    刘芳将这个秘密告诉她的时候，她大为惊讶，惊呆了好一会儿才回过神。

    此时看着影帝吕肆的神情，程雅似乎明白了几分。

    “LEAVES是我的至交好友。”提起这个名字，吕肆颇自豪的样子，用了至交好友这个词。

    “额，他也是我的朋友~”

    程雅没有提林叶的名字，因为刘芳特意叮嘱过，林叶暂时还不想公开身份。

    “我知道。”吕肆微微一笑。

    “所以，LEAVES一定会参与这部电影的，实际上，他已经加入了。”程雅心说，自己这话没错。

    因为林叶不仅是刘适康老板的好朋友，而且的确已经答应老刘帮他的剧作曲了，前些天还当着她的面签的合作协议。

    此外林叶也是投资合伙人之一。

    百分之二百的深度参与。

    “真的？”

    “不会假，作曲合约都已经签定了，资金也绝对到位，你的四个前提条件，已经满足了三个，百分之七十五的进度条哦~”程雅眯起眼笑道。

    “那么，只剩导演还未确定了。”

    “是的。”程雅微笑着看向葛达夜：“王厘安导演还需要拜托葛老师引荐。”

    葛达夜哈哈一乐：“有LEAVES和吕影帝加盟的话，我想，王导大概率会感兴趣的。”

    ……

    程雅没想到，今天来参加这个节目，让她颇有收获！

    原本以为是来跳付茗丽的坑，找机会反杀一局，没想到，付茗丽变成了一个小小的铺垫和前奏~~。

    最后自己竟获得了几位老前辈以及影帝的认可。

    正在筹备的新片也获得了他们的关注与支持。

    还拉到了导演和男主！……虽然这两件事情还没有最终确实落实，但这是一个极好的进展！

    开心之余，程雅想到了林叶。

    这个男人，曾说过会支持自己，帮自己实现理想~。

    他真的这样做了。

    回顾相识之后的这段时间，他真的默默为自己做过许多事情。

    而自己，迟钝到直到现在才突然明白，这份支持，绝对已经远远超越了普通好友所能付出的范围……

    还有多少无声的帮助，是自己不知道的？

    ……

    同一时间，在大型实景剧本杀游戏城隔壁的茶楼内。

    刘芳坐在一个僻静的包间内，桌上开着两台笔记本电脑，已经在网上战斗了好几个小时。

    从程雅早上参加节目开始，刘芳就密切盯着网上的动静。

    她同时打开了好几个窗口。视频APP放着剧本杀节目的直播间、用自己的账号放在围脖热搜界面、程雅本尊的账号登录着围脖个人主页、另外还挂着各站娱乐板块的实时热点新闻界面。

    不遗漏掉任何一个潜在的战场。

    因为据圈内的经验，付茗丽每次搞事情，总是会在全网发布，钱多阵仗大~。

    但，那是她以前，这一次，就让我刘小方做她的终结者吧。

    刘芳活动活动脖子，伸展了一下胳膊，掰了掰自己的手指关节。

    又将是我刘小方提着鞋底出征打脸的一天！

    随着剧本杀节目的游戏开始，付茗丽无视节目规则和游戏共识，不断把剧情带出戏、并且不惜自曝，迫不及待地把矛头对准程雅，喊着程雅的名字说她是恶毒皇后，又喊着程雅和吕肆的本名，说他们之间有奸情……

    刘芳看着付茗丽的一系列表现，眉头就皱了起来。

    太过份了，如果让不明真相的路人观众听到看到，很容易会引起误解！

    有些观众随便听一耳朵，或许会当真，然后捕风捉影的，最后很容易会从虚传成实。

    付茗丽这女人呵，还真是深知谣言的传播原理，的手段真阴险。

    还很假装傻白无辜。

    到最后仿佛说者无意，听者哈哈复制粘贴，而被中伤者辟谣却要费尽口舌！

    刘芳正愤愤地生着气呢，她的手机聊天窗口弹出消息，是烛龙发来的：“这女人，恶心到我了。”

    刘芳：“同被恶心到！”

    烛龙：“幸好LEVAES昨天临时拜托了吕肆和赵武竞去参加节目，会全程护着程雅姐，你不用太担心。”

    刘芳呆愣了一下：“吕影帝和赵武竞是林叶拜托他们去的？！”

    烛龙：“是的，我也是今天早上才知道。”

    刘芳：“你和我私下说话，就还是用小林总的真名吧，哈哈”

    烛龙：“哈哈哈，好的。”

    刘芳又感慨：“小林总对我家程雅真用心，可惜啊，程雅那个榆木脑袋，总是不开窍，可愁死爹了……”

    烛龙：“？？？什么不开窍？小林总和程雅姐不是很好吗？”

    刘芳：“……额，是挺好的。”

    刘芳意识到烛龙可能并不知道程雅和林叶是假装恋爱关系的事情，便赶紧转移话题：“我先不和你聊了，我要盯着节目，还有一些文案要准备~”

    烛龙：“哦哦好的，你先忙。”

    刘芳便继续盯着节目直播间，有那么几分钟，她心不在焉地喝着茶，吃到口中的点心都没留意是什么味道。

    林叶对程总是真的好，感觉是真心的！默默付出，非常用心。

    可惜程总她一直不开窍！心里只有事业，没有谈情说爱的心思~。

    回头必须找个机会，好好和程总说一说这事，让她明白~。

    事关终生的幸福大事呢，前几天回去，程老爷子也非常关心这件事，都恨不得飞来长沙直接和林孟诚认亲家把这事定下来，要不是自己拦着，估计彩礼都该谈好了……

    节目继续进行，付茗丽自曝自作，跳跃式剧透，遭到了几位常驻嘉宾的反感。

    然后她接了一通电话，便甩脸走人。

    把节目组和六名嘉宾全都晾在原地。

    刘芳知道，很快就该她干活了。

    果然，半个小时后，网上出现了一段被剪辑过的短视频。

    【毒后程雅】

    放着程雅刚才在节目中的片段节选。

    全都是断章取义的负面镜头。

    剪辑的水平很高，将程雅和皇后的戏内身份混为一谈，将恶毒心机放大了数倍。

    而围脖热搜榜上，有两条热搜很快跳上了前十。

    【程雅参加综艺，和影帝吕肆同框，眉来眼去】

    【付茗丽被排挤】

    而在短视频和两个热搜的评论区中，一水的水军。

    全都在喷程雅！