
    直到下午开始彩排，程雅都没有再见到大饼。

    没过多久，工作人员过来通知，说大饼已经解约离开，是节目组没有让大饼来和几位姐姐道别。

    因为姐姐们在训练营全程是有摄影师跟拍的，如果大饼出现在镜头中，回头还得剪掉或者由后期再打码，徒劳增加工作量。

    程雅：“……”

    “好吧，那我们的帮唱嘉宾少了一位，后天就要正式公演了，有临时应对的办法吗？”同组的姐姐们都更关心这个问题。

    现在不是同情大饼的时候。

    而且那些都是他自己曾经发布过的言论，口无遮拦确实有点小活该。

    她们心中或许在吐槽，觉得大饼太不靠谱，关键时候闹出这种事情~。

    但在训练营的镜头下，大家说话都比较谨慎。

    吐槽一时爽，但影响的是自己的形象。

    于是姐姐们把忧虑的重点依然放在公演上。

    “唉，好不容易这一轮没有出任何麻烦，大家都认真练到了现在，磨合的也差不多了，结果眼看到上台了，又闹这么一出。”

    “是啊，我们太难了，太坎坷了~~”

    “姐姐们都别急，这件事情今天也挺突然的，我们晏导现在已经在很努力地想办法了~。”工作人员很努力地安慰着程雅组的姐姐们。

    “但是另外两组都有两位嘉宾，我们只剩下一位~”艾秀逸苦着脸，她的后半句话没好意思说出口……我们只剩下一位帮唱嘉宾，还是个武打演员，唱歌说实话很一般~，唱歌专业的又出事，这一轮怕是有淘汰危险了啊~。

    这时，林叶也来到了舞台区，来到程雅面前。

    “姐姐们不要急，我和晏导商量了一下，会帮你们请到一位神秘的专业嘉宾。”

    “是谁是谁？”赵雨淇立即急着问嘉宾的名字。

    “他的名字现在还不能提。”林叶卖个关子：“而且这两天他还没办法赶到现场，只能在线和大家一起练习磨合，要等到后天公演的时候才能上台。”

    “什么？”

    “这也太神秘了吧？”

    “我能向姐姐们保证的是，他是音乐圈专业人士，重量级，绝对不会掉链子，绝对会帮你们的表演加分，我能承诺这些。”林叶的表情很认真，很郑重。

    虽听林叶这么说，但艾秀逸和陈芷桐等几位专业歌手还是觉得心里很不踏实。

    眼看就剩下一天半时间了，这位嘉宾还不能来训练营一起磨合，而且连他的名字都不能知道？后天上台前才能见到本人？

    搞什么？有必要这么神秘吗？

    细细盘一下圈内的专业男歌手，能来的会有谁？林叶能请来的究竟会是谁？真的靠谱吗？

    “不相信林叶，难道还不相信程雅？”赵雨淇笑呵呵道：“你们都别担心了，如果是别人说这话我可能不信，如果是林叶对别的组说这些话，我也不信，但林叶不可能坑我们程雅队长的，咱们都把心放在肚子里，就等着公演那天的神秘嘉宾出场，给我们惊喜吧。对吗？”

    说着，赵雨淇朝林叶和程雅眨眨眼。

    “有道理！林叶不会坑咱们队长的。” 姜小暇觉得赵雨淇分析得有道理，点头附和。

    程雅看着林叶，也在猜他的哑谜。

    会是谁呢？他的好朋友？

    前几天林叶能邀请到影帝吕肆去剧本杀节目照顾自己，今天他又会邀请谁？

    程雅也在心中把音乐圈的歌手数了一遍，猜不出来。

    然后，她脑中冒出了一个说出来可能没人会信的名字：LEAVES！

    不会吧！？

    她咔咔地把林叶拽到了一旁，舞台很大，台侧没有人。

    程雅压低了声音问林叶：“不会是你自己要上场给我们组帮唱吧？我的意思是，你披你的马甲上台？”

    林叶愣了一下：“你……都知道了？”

    “刘芳知道的事情，我能不知道吗？”

    “这倒也是……本来还想给你一个惊喜呢，没想到被你一下子就猜到了，快乐没了~~。”

    程雅不解情调，心里只想着公演：“这种时候，搞什么惊喜，全组姐姐们全都很忧虑很忐忑呢，能早一点让她们定心，才不会影响士气，要不然剩下的这一天半时间里，她们都会在不确定的心理状态下度过。”

    “你说得有道理。”林叶怔了怔，然后点点头：“是我想的不周全，只想到给你惊喜，只想着那一刻你会是什么表情和反应，忽略了你还要带着姐姐们比赛，没考虑到大家赛前的心理状态。”

    “这也不能怪你，不必自责啊。林叶你能帮我这么多，我真的很感激了。”

    林叶微微一笑：“我现在就回去准备一下，等你们彩排完回到训练室，我就和你们远程连线，一起排练歌曲。”

    “连线？”程雅懵了一下：“你本人不是在这里吗？为什么还要连线？还远程？”

    “因为LEAVES从来不露脸，我要戴上面具帮唱。”林叶眨眨眼：“节目组除了你，没有人知道这件事情，也不想让其她姐姐们知道，你要记得帮我打掩护哦。”

    程雅：“……”

    “对了，晏导怎么说？”程雅想起来，问林叶。

    “晏导挺震惊的，对于我是LEAVES这件事，一开始还以为我在和她开玩笑，但又觉得我不至于会拿这么大的事情和她开玩笑。”

    程雅乐了：“我能想像到晏导震惊的表情，说实话，每个人都会震惊的吧。”

    “对我来说，只是一个虚名吧……当年只是需要一个合适的身份，让所有人不带偏见地听到我的音乐。”

    “嗯，我懂。”

    “我知道你一定懂我的精神世界。”林叶灿烂地一笑，又说：“我抓紧回去准备，和你们远程连线，一起排练。”

    “好的。”

    说完，林叶转身快步离开了。

    他飞快地离开了浪姐拍摄营地，让司机载着他回到自己的音乐工作室，换了一身不常穿的衣服，等待远程连线。

    程雅懵懵然地回到队友那边，还在消化这件事情。

    同组的姐姐们以为林叶和程雅是了说几句悄悄话，便也都出于礼貌，没有问程雅聊了什么。

    六人快速进入彩排状态，把两首曲目都排练了几遍，着重注意舞台上的走位，队形变换。

    两个小时后，换宁晶组到舞台上彩排，程雅组回到训练室。

    工作人员来通知她们，神秘嘉宾已经远程连线等待，随时可以开始。

    墙上的大屏幕打开，程雅组与“神秘嘉宾”连线。

    程雅看到，一位身穿黑色衬衣的男子，站在在连线镜头前，他身后的背景是一个非常专业的录音棚，看装饰风格不是浪姐训练营内的陈设，应该是在林叶私人的音乐工作室内。

    而最扎眼的是，这位男子戴着一个面具，面具上贴着赵武竞的照片……

    【扶额】程雅顿时感到哭笑不得，这林叶也太会玩了，居然贴赵武竞的照片！

    而赵武竞更是愣了一下，吐槽：“这位究竟是谁，这么沙雕的吗？盗用我的肖像？”

    其她姐姐们也全都乐了！

    “哈哈哈~”

    “这位究竟是谁，好有趣的样子！”

    “顿时感觉我们之间的距离被拉近了！”