
    “第五次公演，就是把自己最美好的一面展现给所有人看。”

    “最好的告别，是肩并肩的携手闯关，也是面对面的全力迎战。”

    “我们是彼此的影子，是彼此的支持，更是彼此的力量之源。”

    ……

    “五、四、三、二、一！”

    一首精彩的开场唱跳之后，主持人白萧阳面带着晴朗的笑容走上舞台。

    “各位现场的浪花们，以及所有直播间的浪花们，你们好！”

    “这里是《乘风破浪的姐姐》第十七季的总决赛。”

    “四个月的闯关蜕变，四场公演的精彩对垒，姐姐们所有的历练都将在今天晚上呈现给所有观众们。”

    “在本季的公演总决赛，十四位姐姐将会带来最后的六个公演舞台。”

    “两支冠军候选队将分别以三人组，五人组和七人组的阵型，进行三轮组合竞演赛的比拼。”

    “今天，两支队当中，获得现场浪花总票数最高的那个组合，将率先获得一个成团名额！”

    “其余六个成团名额，将在成团夜产生。”

    “此外，我们将同步开通成团冲浪榜的网络投票通道，一直持续到成团夜的直播现场，所有屏幕前的浪花们，从现在开始，都可以开始为自己心爱的姐姐助力投票了。”

    “在这里也要特别欢迎，我们通过网络招募而来的一千位小浪花，感谢你们今天来到这里，共同见证姐姐们乘风破浪之旅最为关键的一战，欢迎你们的到来！”

    “同时今天来到现场的，还有五十位由我们的行业专家，以及媒体代表组成的专业观战团。今晚你们的一票等于十票，所以在每一次投票时，都请慎重选择。”

    “那和以，所有现场的浪花们，所有直播间屏幕前的浪花们，你们~~都准备好了吗？”

    “我们马上就要进入第一轮，三人秀的竞演！”

    “在本轮三人秀竞演，重点考察两支队伍的声乐表现能力，两支队伍将各派出三位声乐能力者，按照之前的抽签顺序，依次进行表演。”

    “首先出场的是程雅组。”

    “她们派出的队员是程雅、夏书畅、珞夜梅。”

    “为我们带来《光之翼》。”

    温暖的舞台灯光中，程雅三人上台，身穿白色衣裙，戴着精灵耳饰，背上装饰着透明的小翅膀，宛若三个从梦幻世界来到人间的精灵。

    “张开透明翅膀，向着月亮飞翔，搜寻最美一个，现实的天堂”

    一曲结束，现场观众爆发出经久不息的掌声，更有不少观众在高喊程雅、夏书畅的名字，珞夜梅站在两人身边，一脸看淡一切的坦然~。

    “接下来要登场的，是来自宁晶组的，宁晶，陈芷桐，蓉榕！”

    主持人白萧阳介绍着：“她们将要带来的歌曲，相信会给所有观众带来激昂的力量！”

    “让我们迎接，《逆战》！”

    “战胜烈火重重的咆哮声，喧闹整个世界”

    “女王要狂野，闯荡宇宙摆平世界……”

    宁晶组将逆战原本的歌词做了一些改动，主角变成了大女人，是女王，也是最坚韧不服输的女战士，逆着风浪，为嬴而战！

    这首歌点燃了整场的氛围，台下很多观众纷纷站起身，随着激昂的音乐一齐舞动。

    “太棒了！感谢两组姐姐给我们带来的精彩表演！”

    “在投票通道开启之前，我们想听一听专门观战团此时的心情~”

    第一轮三人秀声乐竞演结束，白萧阳随机征询专业观战团行业专家的点评。

    “我看到了姐姐们在时光历练下，不断散发出的越来越从容的那种气质。”

    “两首歌的表演都让我感到惊喜，姐姐们用她们深度体验的人生经历，来承载和表达她们对于世界的热爱，看着台上的姐姐们，我看到了来自女性的智慧和勇气，看到了那种无所畏惧的精神。”

    “说得太好了，今晚的舞台上，每一位姐姐都在散发着她们最独有的光彩，她们自信、强大，并且将那些正能量的情绪传递给了我们每一个人，感谢姐姐们，这个世界因为有了你们变得更加精彩~”

    白萧阳接过专家的点评，随即又宣布：

    “那么，投票时刻马上就要开始了。”

    “所有浪花们准备好了吗？倒计时60秒，投票开始！”

    分数结果在舞台大屏幕上呈现出来。

    程雅组获得了893票。

    宁晶组获得了915票。

    “看来，炸燃的《逆战》稍微领先一程，也恭喜宁晶组的姐姐们，暂时位列第一名！”

    夏书畅回头看了一眼分数，继续乐呵呵笑着。

    珞夜梅看向程雅，并且和夏书畅交换了一个眼神，三人便达成了共识：

    “不着急，分数差距不大，我们后面迎头赶上。”

    接下来，第二轮是五人秀，考察舞蹈表现能力。

    程雅带领队友夏书畅、艾秀逸、姜小暇、珞夜梅率先上场，表演了一曲热辣张扬的《SHADOW》。

    随后宁晶组陈芷桐、黄萦莺、千青、赵鸥五人呈现了一首《日不落》。

    程雅组的舞蹈选择了硬朗金属风格的钢架舞台，宁晶组攀在从天花板上高高垂下的绸吊上，舞出高难度的造型。

    这一轮，程雅组获得了1129票，宁晶组获得了1112票。

    第三轮七人秀，程雅和队友夏书畅、艾秀逸、姜小暇、杨语莺、柳柏芷、珞夜梅一同上场，为观众带来了唱跳《新物种》。

    “谁是过眼烟云，谁又刻骨铭心”

    “我不屑吹嘘吹嘘，人格独立独立”

    而宁晶组赵雨淇、陈芷桐、黄萦莺、千青、赵鸥、蓉榕，表演了一首广为流传的歌曲《姐妹》。

    以此歌为五公的结束表演曲，全场观众纷纷站起来，随着音乐节奏舞动。

    程雅组七人也被音乐的氛围与魔力调动了情绪，在对战席位上起身，加入了宁晶组的节奏，与舞台上的姐姐们音声相和，舞姿相照，两组姐姐遥遥呼应，将整场表演的氛围推到了顶峰。

    这一刻她们心中已经没有输嬴，只想一起开心热闹的高唱“你是我的姐妹！”

    而且随着程雅组的呼应，全场观众的情绪也更加被点燃，到最后，全场齐唱着歌曲的高C部分，唱至伴奏已经完全结束，场内还一遍一遍回荡着千人清唱的歌声。

    直到主持人白萧阳上台，观众席中热闹的氛围依然持续不消~。