
    程雅和宁晶走到舞台的颁奖区，各自拿起水晶台上的轻薄平板。

    上面已经由后台工作人员同步了决赛舞台榜的最终结果。

    最先显示出来的，是单曲获票数。

    “你先。”程雅对宁晶谦让道。

    “好的，那我先来吧，我们组三个舞台中，得票数最高的是，七人秀《姐妹》，共获得735万张投票。”宁晶大方的念了出来。

    程雅也随后宣读了自己团队的成绩：“我们组得票最高的是五人秀，《SHADOW》，获得752万张投票。”

    程雅话音刚落，同组的姐姐们立即坐座位上弹了起来，拥抱欢呼！

    “恭喜程雅组，又获得了一个成团名额！”白萧阳以中立的态度微笑恭贺着，又说：“接下来，请两位姐姐宣读五公三轮各自的总票数~。”

    这一次宁晶请程雅先。

    “谢谢晶姐。”程雅在平板屏幕上点了一下，翻到下一页：“我们组三轮表演的总票数是——2162万。”

    “那么，我们组的总票数是2097万~”宁晶很佛系地随口念出。

    坐在舞台成团冲刺区的姐姐们却都惊呼起来。

    有人惊喜，有人惊讶。

    “不是吧，我们两项都是最高！”

    “天哪，恭喜你们！”

    与些同时，舞台的大屏幕上，也同步打出了两组在第五次公演时，六个舞台的单独得票数，以及总票数。

    所有观众都能一目了然。

    “所以，三轮舞台表演总票数更高的是程雅团！”

    这次主持人和特邀嘉宾主持何娜娜也都有点激动了。

    没有想到！

    “恭喜程雅团，又拿下两个成团名额！”

    “这一轮程雅团共斩获了三个名额！”

    “再次恭喜，截至目前，宁晶团获得1个成团名额，程雅团共获得了4个成团名额！”

    程雅愣了愣神，说实话，她也没有想到会有这么好的成绩！

    以她的预期，两组大概率会各分到一两个名额。

    没想到网络投票这么给力！

    “请两位队长回到舞台冲刺区。”

    白萧阳再次开口，引导着节目的节奏，由于是直播节目，主持人需要严格按照预定的流程把控时间。

    “截至目前为止，还有两个成团名额暂未产生。”

    何娜娜：“再次提醒所有浪花们哦，今晚的成团夜，两团姐姐将根据两团分别获得的成团名额，再结合每一位姐姐获得的个人喜爱榜的排名，最终决出七人成团。”

    “所以，你们对每一个榜单的投票，都有很重要的意义，如果喜欢哪一位姐姐，就一定要为她表演过的节目投票，同时也要在个人喜爱度榜投票，千万不要遗漏哦。”

    白萧阳：“我们即将要开启的，是往期舞台榜，将会决定最后两个成团名额的归属。”

    “现在，将最后的投票时间交给全网的观众们。”

    “第二轮限时投票，往期舞台榜开启！”

    “而在这个舞台上，让我们再领略一次姐姐们的风采。”

    “由往期的几位嘉宾姐姐们，和这一期的姐姐们共同为我们带来几段精彩的表演！”

    节目组将时间交给了全网的观众，由他们进行最后的紧张投票。

    直播现场的舞台上，则由往期的姐姐们和赵雨淇、杨语莺等人表演了几首风格各异的歌舞。

    这几首歌并非竞演，姐姐们都表演得很放松，也同样的精彩。

    很快，白萧阳和何娜娜再次走上台，微笑道：“往期舞台榜的投票结果已经锁定，获胜的一团将获得两个名额！这也是最后两个成团名额。”

    “两个名额究竟会花落谁家呢？”

    “姐姐们所有的过往都是自我焕新的见证，也是所有观众心里的美好回忆。”

    “有请十四位姐姐一同上台，共同揭晓结果，揭晓属于你们的精彩答卷！”

    这一次，往期舞台榜，宁晶组的总分超过了程雅组。

    两组的票数相加总和分别是：宁晶组39585108，程雅组37895520。

    舞台的大屏幕上，也同步打出了本季五轮每一次公演的所有舞台的得票数，从高到低依次排列着。

    “这一次，恭喜宁晶组获胜，恭喜获得两个成团名额。”

    “那么今晚在成团夜，最终程雅组获得了四个名额，宁晶组获得了三个名额！”

    “让我们再次用掌声恭贺台上所有的姐姐们！”

    白萧阳又说：“在每一次的舞台表演中，我们看到了姐姐们每个人不一样的色彩，这些绚烂的色彩来自于时间的雕琢和沉淀，也来自于对自我的认同和接纳。”

    主持人何娜娜：“是的，我们永远都是自己人生中最重要的主角，姐就是女王，岁月赠予我们的不是皱纹，不是新闻，而是意义，只要我们始终相信自己，就能一直发光！”

    “熠熠生辉，三十而熠。”

    “是博弈，也是焕发的光芒。”

    “我们看过姐姐们为舞台荣誉而战的模样，也能看到姐姐们卸下盔甲的从容与优雅。”

    “接下来，有请我们两个冠军候选团的队长，宁晶姐姐，和程雅姐姐，分别与她们各自的助力嘉宾一起，给我们带来这一季节目最后的两个舞台，也是纯粹的，没有对抗的舞台！”

    “让我们欢迎两位队长和她们的助演嘉宾的精彩表演！”

    “同时，我们最后一轮投票——姐姐们的个人喜爱度投票也将进入最后五分钟倒计时。”

    “请浪花们抓紧时间，为你们喜欢的姐姐助力冲榜吧！”

    舞台灯光变换，宁晶与她的助力嘉宾，音乐圈内小有名气的摇滚乐队乳酸菌交响乐队登台，表演了一首《势不可挡》。

    “没人能阻挡你的绽放，光芒势不可挡”

    “拥有你自己最闪亮的光”

    “我喜欢看你掌控全场”

    “自信的你更加强壮，从来不会退缩”

    ……

    宁晶和她的嘉宾乐队表演完之后，程雅上场。

    她穿着一条黑白相间的长裙，在空灵如天籁般的钢琴曲前奏声中，被升降台缓缓送上舞台。

    两束追光，一束打在程雅头顶，她沐浴着金色的光芒，仿佛从时空中走来。而另外一束浅蓝的光，投在舞台左侧钢琴演奏者的身上。

    弹奏钢琴的男子穿着一身银色的燕尾服，修长的手指在黑白琴键上跳跃抚动，天籁之音便从他的指间流淌而出，像涟漪一样铺满整个演播大厅。

    “天哪，太好听了这前奏”

    “不是吧，LEAVES！”

    “林叶！程雅的助演嘉宾又是林叶!”

    “成团夜又来洒一波狗粮！”

    “被美到了，更被甜到了，又甜又美啊啊啊……”

    一段前奏序曲弹完，程雅开口演唱，是林叶亲自作曲的新歌，《穿越十年》。

    程雅嗓音温润而沉静，如同在用歌声讲述一个关于时光与成长的故事。

    她一边轻唱，一边缓步走向舞台左侧的林叶。

    林叶抬起头，一边弹奏，一边望向程雅，轻浅一笑。

    冷色的追光雕琢出他的侧颜，而这浅淡的笑容，却温暖了时光，甜沁了所有人的眼。

    半曲轻唱完，程雅也走到了钢琴近旁。

    两人头顶的两束追光终于合在了一起，浅蓝色与淡金色交融，如星辰点映着星夜，如晨曦微染透蓝的天际，在舞台上方的空中织成丝丝情线。

    唱至副歌，林叶的声音也加入进来，与程雅合声而唱。

    “是谁永恒惊艳着时光”

    “是谁穿越过逆尘的风浪”

    “你的影，绘出星河，载着梦与希望启航”

    ……

    一曲结束，全场观众如醉梦中。

    程雅和林叶不仅公开洒着狗粮，还带来了如此美好的原创歌曲！

    直到主持人白萧阳的声音再一次响起，才把观众们从十年时光的音乐中拉回现场。

    “本季乘风破浪的姐姐最终会是哪七位姐姐能成团呢？让我们来揭晓姐姐们的个人喜爱度排名~”

    “在这里，再一次感谢全网浪花们，感谢你们的投票支持！”

    舞台上屏幕上，打出了姐姐们的个人喜爱度榜单排名。

    结合两个冠军候选队分别获得的成团名额，最终，成团的姐姐有宁晶、夏书畅、程雅、珞夜梅、杨语莺、赵雨淇、艾秀逸。

    七人依次序，从冲刺区席位上起身，一步一步走向意寓着30+姐姐们乘风破浪不惧风浪造型的成团荣誉舞台。

    七人高举着手中的水晶奖杯，向全场观众人挥手微笑。

    “在我们乘风破浪的舞台上，每一位独立的女性都可以打破固有的边界，看到无限可能。”

    “姐姐们生而美好，行而洒脱，她们用自我的行动证明，只要勇敢做自己，就能拥抱人生最美的高光，只要自己相信，就没有人可以定义你。”

    在这里再一次感谢现场所有的浪花们，感谢全网的浪花们，感谢你们对姐姐一如继往的支持与厚爱。”

    “本季《乘风破浪的姐姐》，到这里就全部结束了。”

    “我们衷心祝愿，愿所有女性生而美好，向阳而奔，灿烂盛开。”

    “更衷心祝愿，所有的观众朋友们都能拥抱最美的生活，活出最精彩的，属于自己的人生！”