
    在刘芳吃完小蛋糕之前，付茗丽团队在网上把小动作搞得飞起。

    仿佛没人克制得了，仿佛要上天。

    付茗丽的相关热搜在网上已经挂了两个小时，正获得非常大的关注度和讨论度。

    大量粉丝和路人的注意力都被付茗丽吸引，同情她被程雅排挤，同情她的无辜。

    在这个时候，忽然冒出了大量与她有关的负面消息，风向反转，给她当头一击！

    刘芳将这些拿捏得恰到好处。

    要搞事情肯定不能在深更半夜搞，一定要在人最多的时间，所有人都盯着付茗丽的时候搞！

    而且观众心态上的反差会带来更强效果！

    正在吃剧本杀节目瓜的网友们，这瓜吃着吃着，感觉不对味了。

    链接和搜索结果逐渐变成了，付茗丽的各种黑料！

    “什么情况，付茗丽有私生子？她不是一直宣扬不婚吗？不是单身吗？”

    “孩子从哪来的？和谁？”

    “另外一条爆料不是说了吗？和银霜的老板”

    “什么时候偷偷有的孩子？不是吧，我感觉塌房了要~。”

    “苍天啊，终于有人爆料银霜公司股票的事情了！十年老股民泪流满面！”

    “股价的事情我有话要说，全是韭菜们的血汗钱，这事好几年了，被压着根本没地方发出来！”

    “明星有豪宅不稀奇，但是买豪宅偷税可就违法了啊”

    “被付茗丽使手段阴过的大小演员何止这些，当年她不仅自己卖自己，还把别的演员送给XXX，这些瓜根本发不出去，每次都秒删！”

    “奇了今天，付茗丽的爆料居然有人能爆出来了，是不是围脖服务器爆了？”

    “指路豆荚和智户，上面有最新的、更全的瓜！付茗丽全部黑料汇总贴，传送门【……】”

    “我去，今天什么情况？”

    很快，更多网友们忽然发现，他们发出的一些不利于付茗丽的贴子和评论，居然能存活了。

    不再像之前那样被秒删。

    以前只要稍微带一点不好的评论，都活不过两分钟。

    今天忽然冒出来这么高的讨论度，前所未有！

    “付茗丽这是束手就擒了？团队罢工了？”

    “不是吧不是吧，我要抓住机会吐槽！以前发过好几次都被秒删的！”

    很多网友以及付茗丽的黑粉，也都开始发相关的吐槽评论、以及一些事关付茗丽日常、人品的爆料见闻。

    更多的爆料全网开花。

    那些曾经被她欺压过的片场工作人员；一些因为怠慢她、得罪她丢了工作的影视底层从业者，也都趁这个机会倾诉他们的经历。

    墙倒众人推之势。

    刘芳坐在茶楼的包间内，又叫来了一份午饭，慢慢吃着。

    让瓜飞一会儿，让瓜友们一个一个的吃，消化一会儿~。

    银霜影业，等着接招吧，我手里掌握的东西可不止这些……

    ……

    付茗丽离开节目拍摄地之后，回酒店取了东西，直奔机场。

    一路上，她怒气冲冲，只想尽快回去找潘大禀，质问他今天为什么要打电话让自己中途退出节目。

    想给程雅挖坑还没挖完呢！

    这不是半途而废了？

    下次还得费心思找别的机会，烦不烦？

    就这么小一个节目，这么点事情，他居然压不住？搞不定？

    在贵宾候机室内，付茗丽依然心烦气乱，坐立不安。

    跟在她身边的助理大红小心翼翼地不敢随便吭声，默默刷着手机。

    忽然，她抬起了头，紧张而忐忑地看着付茗丽。

    “怎么了？你便秘？”付茗丽瞪了大红一眼，没好气道。

    “不是的，茗丽姐……盛箐刚发来几条信息。”

    “说什么？”

    “网上……”

    “不是让他们等直播一开始就发程雅的东西吗？现在全网应该都是在喷程雅的吧？”

    “没错，他们发了。然后你从剧本杀那边走了之后，他们还发了你被程雅欺压的文案，带着水军带节奏，让全网都同情您的遭遇……”大红努力想替整个团队铺垫一点功劳先。

    “这不挺好的吗？你是被蝎子蛰了？”

    “但是……姐……”

    “有话赶紧说！没看到我心情不好？！”

    大红紧张到声音都有些颤抖了：“就在刚才，全网忽然冒出了很多黑你的爆料，八成是程雅的团队干的。”

    “什么？！”付茗丽站了起来，手里的白瓷茶杯被她墩在小茶桌上裂开，茶水四溢，滴落在红色的厚绒地毯上。

    “你说什么？再说一遍？”

    “全网现在都是黑您的爆料……”

    “不可能！盛箐是干什么吃的？还有银霜的技术员呢？网上怎么可能会有我的黑料？！”

    “技术说，我们的程序被人阻截了，具体我也不懂，反正他们正在加急应对，应该很快就能好。”

    “应该？什么叫应该？这么含糊的态度？是你应该有的态度？”

    “不不，我让盛箐再使劲催~，马上处理~”

    付茗丽狠狠瞪了大红一眼，打开自己的手机，点开围脖刷了两下，看了几条热搜，顿时全身颤抖。

    “这些……%￥#是谁搞出来的，啊？”付茗丽一边气抖一边情绪暴走！“现在立刻马上打电话给盛箐，让她三分钟之内解决，不，一分钟，否则你们全都别干了！”

    大红：“茗丽姐……”

    “愣着干什么？你知不知道每一分钟过去，全网有多少人知道我的事情？就算事后全部删掉，还有什么用？”

    这时，贵宾候机室的服务员听到吵闹的动静声，小跑着进来，还以为客人出了什么事。

    付茗丽瞥见门口的服务员，大吼一声：“滚！不许进来，门口不许站人！”

    服务员吓得一哆嗦，赶紧退出去。

    大红在后面紧喊一句：“登机记得来提醒！”

    “好的……”服务员应了一声，闪身消失了。

    付茗丽回过头，继续暴走发飙：“不可能！是谁？能知道我这么多事情？”

    大红：“是啊，全都是要命的料……”

    “难道有人用尽心机，这些年一直想搞我？所以一件一件调查得这么清？难道是身边的人？或者是潘大禀那边的谁？”说着，付茗丽利刃一样的目光投向了大红。

    大红顿时再次一哆嗦，恨不得当场瘫在地上装死算了~。

    “我给潘大禀拨电话！这么大的事情，他是瞎了还是在装死？居然一点动静都没有！” 付茗丽气怒着颤声自言自语，拨通了银霜影业潘大禀的电话。

    ……