
    刘芳在茶楼包间吃完了午饭，心情不错，正喝着餐后提神的咖啡，和烛龙开着聊天窗口有一句没一句地发着信息，交流着网上的实时情况。

    她的电话响了。

    “等下，我接个电话。”

    刘芳关了聊天窗口，切换到主屏幕，看到来电是个陌生号码。

    接通，那边传来低沉的男音。

    “刘小方是吗？”

    “你哪位？什么事？”

    “我是潘总的秘书。”

    “哦，我不认识，推销房子的就免了，我买不起，推销车的更不需要，我家地库里十几辆车，从五菱到傻马犁地都有，牌子很全的。”

    “我是银霜影业潘总的秘书，我劝你不要不知好歹。”

    刘芳噗嗤一声笑了，笑了几声之后，又切换到严厉的语气：“让他本人给我打电话，你算哪门子的龙傲天。”

    说完，直接挂断。

    两分钟后，电话再次响起。

    这次是一个略干哑的男音。

    “我是潘大禀。”

    “什么大饼？对不起，我这不需要买饼，摊大的饼就更不需要了，减肥呢，吃不下。”说着，还顺便打了一个长长的饱嗝。

    仔细想想，从早上开工到现在，确实嘴就没停过，已经吃撑了。

    “……”电话那头沉默了几秒，好像特别的无语。

    “我是银霜影业的潘大禀。”

    “哦~~~~哦~~”刘芳故意拉长音哦了两声，表现出非常惊奇非常意外的样子，然后跟了一句：“你是付茗丽的情夫啊，你好你好，幸会幸会。”

    她其实早两句就知道是谁打来的电话了，但一直故意插科打诨，然后又故意挖苦对方。

    电话那边再次顿了一下，仿佛忍下了一口气，又稳了一下情绪和语气，才开口：“有事想找你商量。”

    “嗯，我也正等你打电话给我呢，还算及时。”刘芳舒展了一下胳膊：“说吧，顺便带上你的条件。建议你想好了再说，我这边不赶时间。”

    “停止阻截我们服务器，再删掉所有攻击付茗丽的贴子。”

    “条件呢？”

    “你来提吧。”

    “要让我来提的话，第一，付茗丽退圈，永远别再出现。”

    电话那头再次沉默了片刻：“她是银霜影业最重要的艺人之一，我们经受不起这么大的损失。”

    刘芳：“先别急，你再听听第二个条件，你卖掉银霜，你也退出影视行业。”

    “什么？”潘大禀的声音骤然提高，然后又安静，只听到极力克制与忍耐脾气的呼吸声。

    刘芳一笑，不急不缓地以拿捏了全盘节奏的语气说：“你卖掉银霜，付茗丽便不是银霜最重要的艺人了，银霜不存在的话，你的担忧就不再成立，而且，你将再也不用担心受到损失的问题。”

    “这个……过份了吧？”潘大禀保持着最后的克制。

    他觉得刘芳的条件，几乎是要了他半条命。

    “与你们以前所做的事情相比，这真的不过份。”刘芳平静地表示。“而且你退出这个行业，拿着一大笔钱，和小丽过上退休的悠闲生活，从此什么心都不操，晒晒太阳带带娃，不好吗？”

    “你凭什么？有什么资格说这样的话？”

    “凭我手上有你们的很多料，能让你进去的那种。”

    “证据呢？”

    “证据都有啊，没证据我说个寂寞。”

    潘大禀：“……”

    刘芳也不急于再说话，吸溜着喝她的半杯咖啡。

    片刻后，潘大禀压着声音：“刘小方，我这么多年还从来没有和任何艺人的助理用这种方式说过话，我的姿态已经很低了，但你每一句话都在挑战我的底线。”

    刘芳：“我知道，因为今天你不得不放低姿态。你以为你的态度已经很低了，但实际上，你内心还是很看不清局势，你根本不知道你们现在面临着什么情况。”

    “说来听听？”

    “首先，是付茗丽把我们逼到这一步的，人不惹我、我不惹人，所以作死的人是你们，这一点你首先要搞明白，其次，既然走到这一步了，就是你死我生的地步，今天我如果退了一步，明天你就会把程雅弄趴，所以你们不主动退出，我会让你们退，到时候，你可能什么都没有。”

    “好大的口气。”

    “你知不知道我手里掌握的东西能让你判一千年？”

    “你敢这么做，信不信你活不过今天？”

    “还敢买凶？你还真是个目中无法的二货啊。”

    潘大禀被气得提高了声音：“我不和你废话！我再和你讲一遍，撤掉你的那些爆料，停止对我这边的阻截，我会考虑当做今天什么都没有发生。”

    “我不是活不过今天吗？怎么又不买凶了？”

    “你！”潘大禀忍不住咆哮了一声。

    这么多年，他没有被人这么怼过！

    被怼到说不出话。

    刘芳淡淡道：“你不知道该说什么了是吧，听我说几句，建议你有点耐心，顺便面壁反醒一下。”

    “当年，酱瓜影业以新锐身份刚刚在行内站住脚跟，拍了两部仙侠题材的特效动画，票房成绩远超过了你们银霜那两年的作品。

    “《穿越银河来爱你》是他们的第三部片，那时候他们充满雄心，要征战星辰大海，进一步打开国产科幻的市场。

    “然而却遭到了你们银霜的阻击。

    “你为了打压潜在的新竞争对手，加上付茗丽想踩程雅，于是你们使了一系列的阴招手段，极尽所能的做手脚。

    “你们找了所谓的业内资深人士去忽悠酱瓜影业，改电影名，修改剧本和主线核心剧情，把硬核科幻改成星际恋情，又忽悠酱瓜请程雅高颜值女神担任女主角，请了一个不懂硬科幻的专拍流量言情的李导演担当重任。

    “请程雅，是想把她当流量花瓶用，而且特意交待那位李导，要极尽可能拍出演员的颜值，不用太在意演技。

    “听说，付茗丽还私下给李导许诺了‘好处’。

    “酱瓜在影视行业是个萌新，空有壮志，但不懂很多门门道道。

    “而且银河电影是他们的第一部真人电影，之前两部都是动画。

    “被一通操作忽悠的晕头转向。

    “最后导致电影投资人血本无归。

    “副总和酱瓜创始人也被离间，反目成仇，副总提着榔头砸了创始人的办公室，两人打到了医院，成为业界笑柄丑闻。

    “导致电影的联合制作与发行方当月也股价大跌，连续八个跌停板。

    “酱瓜从此一蹶不振，最后拆分卖出，退出了影视行业。

    “这还不够。

    “你知道程雅果断退出影视圈的原因吗？”

    ……