
    “付茗丽丧心病狂，设局让程雅拍了这部电影，坑了程雅一把，然后还不算完，她想趁着电影扑街、人人喷程雅的时机，爆出一个个更恶劣的消息，斩尽杀绝。

    “她设计了好几个阴招，势必要将程雅搞到身败名裂，比如说程雅演艺事业失意，酗酒、涉D，陪导演，参加XX局，等等，凡是能想到的阴损办法，你们全都会来一遍，不坑到死不罢休。

    “当年的我没有办法应对并化解，我不可能让程雅别出门。

    “就算不出门，你们也依然会有办法黑她。

    “所以，她只能明哲保身，主动退出。”

    ……

    听完刘芳的这番话，潘大禀失笑道：“你这是说哪儿的话呢，太过于猜测了吧。”

    “我知道的都是事实。这十年我没闲着，把所有事情都调查得清清楚楚。”

    “呵呵~~”潘大禀讥讽式的笑出声。

    刘芳忽略了电话那头的笑声，继续说：“所以，除非你们为当年的事情正式道歉，付茗丽永久退圈，你也永远退出这个行业，否则，我刘小方会和你们刚到底的。”

    “行啊，刘小方，你还真是够张狂，就凭你，一个小小的糊了的演员的助理，想扳倒我？”

    “走着看咯。” 刘芳丝毫不虚：“你们碾压整个行业的时候，就没有想过会有无数人怨恨你们？我已经联合了所有被你们阴过的人，有演员，有从业者，他们都很想看到报应来的那一天。”

    “嘟……”

    潘大禀挂断了电话。

    而刘芳脸上露出了扳回一局般的笑容，也挂了电话，切换到烛龙的聊天窗口，发消息道：“他们死性不改，是时候让风暴降临了。”

    “绝不手软。”

    烛龙：“【赞】我顶你。”

    ……

    几分钟后，证监会、税务部门，都收到了关于银霜影业的举报信。

    随后三十几个大V也先后发出了爆料银霜影业黑幕的围脖。

    【银霜影业在这十几年间发展迅猛，同时在财务方面有不少违规的S操作。

    潘大禀是很有赌性的人，他相信所有成功者的血液中都有敢赌的本质，因此这些年他的每一部电影都做两件事，一，押爆款，二，票房对赌。

    押爆款的心态，让银霜这些年也做出了好几部不走常规市场路线的佳作，业内甚至有人称赞潘大禀眼光独到。

    但其实这些年算下来，他押中的爆款只有那几部，只占了五分之一，翻车扑街的更多。

    爆款大多广为人知，扑了的只是很多人不知道而已，普通人一般也不会关注不知名的影片。

    而为了稳定业绩，银霜又开始了暗箱操作，加杠杆对赌，签了一堆复杂的对赌协议，与投资方承诺了极高的回报，比如三年的净资产收益率均为正，不能亏损。或者针对每一部电影单独签订对赌协议，等等……

    但电影往往是多个公司共同出品，票房收入并不等于年利润额，银霜的对赌协议大多都无法达到目标，便又开始疯狂造假，伪造影视收入，虚造收入、虚增投资、票房造假，艺人合同造假，虚高片酬等等，靠着东挪西凑的财务手段，履行协议。

    银霜影业外面看起来风光无限，市值千亿，年资金以几十亿计，但实际上真实的账目很虚。

    此外。

    证监会对上市公司也有非常严格的要求。

    按照上交所的规定，如果上市公司连续两年净利润亏损，且营收低于一个亿，第一年会被实施退市风险警示，挂上ST，第二年再没达标，股票会终止上市。

    银霜影业已经是连续几年财务造假，在填补业绩的漏洞。

    五年前，银霜影业的年度业绩眼看达不到标准，到了第四季度，潘大禀搞了一个天价版权花式操作。

    他把好几年前以十万块低价屯在手中但始终没有筹拍的两部小说版权，转手卖给了B公司。

    银霜通过一系列操作方式，贷款将钱转到了B公司的账户，B公司出7000万，买了银霜的两部版权，依然搁置不拍，然后钱转了一圈，流回银霜的账户，精准踩线1亿，达成了年度业绩。

    其后发布虚假年报，欺骗证监会和股民，又拉升股价，高位减持，套住了一批股民和散户，付茗丽套现离场，私人得利两个多亿。

    又过了一年，银霜影业仍然面临业绩压力。

    潘大禀在拍戏时以低价购买了两匹普通马，拍完戏之后，潘大禀又想出一个花式操作，将两匹马以名贵汗血宝马血统的名义高价卖出，赚了高额差价，同样的，买马的憨憨公司也与银霜公司有关联。

    这等于是用投资人和银行的贷款补上了业绩的差额，然后银霜又将这笔钱补回关联公司。

    这几件事情举报给证监会，足以让证监会对银霜影业进行处罚，罚款、摘牌、退市机票三连操作。

    此外，还有几件涉及金融、财务、偷税的黑料。

    刘芳毫无保留，毫不手软，全部放出！

    随后豆荚、智户也跟进，有人发出了图文并茂的长贴子。

    动音、速手平台上，也有人跟风制做了不少讲解分析银霜影业的短视频。

    各大门户新闻网站上，则纷纷转载银霜影业和付茗丽的爆料。

    全网开花。

    吃瓜网友们差点忙不过来，脑子都不够用了，如此大量的信息和黑料，短时间之内根本消化不了！

    有些网友一边吃瓜一边消化，并把截图转发到各个家庭群、好友群里，让更多路人也纷纷加入吃瓜大队，不到半天时间，全国只要能上网的人，几乎都知道了银霜影业的黑料。

    再加上付茗丽本身就有很高的知名度，自带传播属性，爆出的料又非常惊人，非常有话题度，可谓强势出圈，横扫了这一天所有网站的热搜。

    ……

    付茗丽下了飞机，看到全网铺天盖地的各种爆料、新闻、和转载时，差点当场原地昏厥过去。

    她一边气抖焦躁，一边失魂落魄地回到银霜影业大楼，让大红一路扶着她，冲进了潘大禀的办公室。

    “你是S了吗？还是瞎了？网上那么多的东西你看不见？难道你没有办法把那些爆料压下去？你在等什么？”