
    林叶和程雅此时并不知道直播间的评论刷得有多么疯狂。

    面对主持人的提问，林叶只一笑，岔过话题说：

    “今天的主角，应该是舞台上的十七位姐姐们，我们这六位男嘉宾只是绿叶，来衬托这些姐姐们的，不要把过多的注意力放在我身上。”

    说着，林叶又戴上了赵武竞头像的面具……

    把他自己藏在了面具后面。

    赵武竞的大头照片笑得格外扎眼，古铜色的阳刚面容，露着一排整齐的大白牙~。

    全场所有人：“……”

    不少观众疯狂吐槽：

    “就这么喜欢赵武竞的面具吗？”

    “多帅多阳光的男人，为什么内心是个逗比？”

    “都已经亮相了，还带个毛的面具啊！”

    白萧阳也一愣一愣的，好不容易才回过神，并克制着自己十分复杂的心情，说：“那么，程雅组能获得多少浪花的支持呢？让我们期待投票结果！倒计时60秒，投票开始！”

    林叶立即跟着替程雅拉票：“各位浪花们，如果喜欢我们的表演，请为程雅组投出一票，我是赵武竞二号，和赵武竞一起，为程雅组拉票了~~”

    现场观众一边笑疯，一边纷纷拿起了投票器。

    传说中的LEAVES，今天近距离站在他们的面前，他居然是林叶，而且还这么逗，投了投了！

    “那么，程雅组在神秘嘉宾的辅助下，能获得多少观众的投票呢？请揭晓！”

    “931票！”

    “天哪，我们的程雅组获得了931票的高分！这是非常难得的高分！”白萧阳也激动起来，或者说他在得知林叶是LEAVES的那一刻就已经很激动了，之后情绪一直处于很高的状态。

    观战区的两组姐姐们看到这个分数，脸上的表情也都各异。

    “今天的第一肯定是程雅组了，我们超不过她们了。”

    “别这么气馁，还有第二轮呢。”

    “但分数差距太大了，第二轮也追不上的。”

    “那就我们两组互相比拼了。”

    “不要啊，我不想和你们比，压力好大~”

    而与此同时，有几条热搜也快速登上了热搜榜！

    “著名音乐创作人LEAVES第一次公开亮相，自称为了程雅”

    “LEAVES居然是林叶！爆！”

    “LEAVES担任浪姐的帮唱嘉宾”

    “林叶你这个浪漫到骨子里的男人”

    一眼看过去，好几条与程雅、林叶、LEAVES有关。

    正在观看浪姐四公直播的粉丝们以最快的速度，第一时间将他们心中的惊叹与祝福散播了出去。

    更多的粉丝和网友跟着一同感到既惊讶又甜。

    “今天这瓜也好大，而且很甜！”

    “一个多年保持神秘感的音乐人，最高大奖都没有让他现身，今天为了程雅去当节目帮唱嘉宾，天哪，我脑子里的词不够用了！”

    ……

    节目现场，白萧阳将节奏带入下一个环节。

    “接下来，马上进入今晚比赛的第二个环节，组合竞演赛。”

    “本轮的结果与上一轮的票数相加，便是本场公演的最终成绩。”

    “最终获得票数第一的组合全员安全，排名后两位的组合，将会有三位姐姐告别乘风破浪的舞台。”

    “有请第一组登台的姐姐，珞夜梅组！”

    “由珞夜梅、贾佳琳、柳柏芷、黄萦莺、方樱樱，为我们带来《我管你》”

    “管你什么想法，我是我自己的表达”

    “管你什么看法，我的世界我来浮夸”

    “我不要被谁给教化……”

    音乐伴着富有力量感的舞蹈，这首歌的歌词非常符合珞夜梅的叛逆气质。

    而贾佳琳也表现出了特立独行，不惧任何人评判的范儿。

    表演结束，珞夜梅组获得了833票的分数。

    这一次，她们的表现不如上一首那么完美。

    ……

    其后是宁晶组上场。

    宁晶、千青、赵鸥、杨语莺、蓉榕、黎斯妮，表演曲目为《我对我》。

    “感谢这挑剔性格，绝不肯将就言和”

    “从不满意所有谓合格，对我个我攻无不克”

    “参赛者越来越多，天敌却只有一个”

    “号角一响头也不回，我眼中只瞄准我”

    最后由一段极具节奏，极尽张扬，极富力量感的水鼓表演，结束了整首歌的表演。

    台下观众爆发出了热情的欢呼声！

    策划席位上的舞台总监老师都忍不住评价道：“亮点很多，水鼓表演非常的齐，而且宁晶姐的能量完全被激发出来了。”

    60秒投票结束，宁晶组在这一轮获得了863票，比珞夜梅组高出了30票。

    珞夜梅的眼中闪过一抹暗色，她知道，今天的结果基本上已经定了……

    ……

    最后，程雅组出场，程雅、夏书畅、艾秀逸、赵雨淇、姜小暇、陈芷桐六人表演《Bazaa

    》。

    姜小暇、夏书畅、陈芷桐三人穿着白色为主色调的小西服长裤，程雅、艾秀逸、赵雨淇穿着带有蓬松羽毛为装饰的修身礼服裙，舞蹈设计贴合六人的风格，而且六人正好刚柔互相映衬。

    “太美了啊这组。”

    策划席位上，四位老师互相交流起来。

    “好养眼的一组，在快歌的设计上，把重音和轻音的分配做的特别好。”

    “我本来以为，姜小暇在这组跳这首歌会很难适应，但她们设计得特别棒！”

    一首歌结束，很多观众都沉浸其中，没有回过神。

    主持人白萧阳上台，面带着灿烂的笑容：“本场公演的表演至此已经全部结束了，程雅组能获得多少观众的喜爱呢？投票开始，倒计时60秒！”

    “五、四、三、二、一！”

    “投票通道关闭！”

    所有人都带着期待与紧张的心情，看向大屏幕上不断滚动的数字。

    最终，数字定格在了879票。

    “879票！”白萧阳大声宣布着。

    至此，三组姐姐们共六场歌舞的表演已经定局。

    程雅组总分为1810，宁晶组总分1739，珞夜梅组总分1738。

    “程雅组果然拿到第一~”

    “只差了一票！天哪！”

    珞夜梅在观战区看到这个结果，眼中有一瞬间的失落，但很快又恢复了坚定与淡然的神色。

    贾佳琳则笑呵呵地安慰全组：“挺好的这结果，说明我们不差，只是差了一两个观众手抖一下的运气嘛~~”