
    随着音乐声起，帮唱嘉宾李韻坐在舞台一侧的高脚凳上，灯光很柔和，他弹奏着一把古典吉他。

    音符从他的指尖流淌而出，千青的声音响起，几句低吟浅唱之后，宁晶的歌声渐走渐高：

    “从前初识这世间，万般流连，看着天边似在眼前”

    “也甘愿赴汤蹈火去走它一遍”

    杨语莺空灵甜美且唱功极强的演唱，将歌曲带到了第一个高C。

    “如今走过这世间，万般流连，翻过岁月不同侧脸”

    “措不及防，闯入你的笑颜”

    ……

    一曲结束，台下爆发出一阵阵欢呼声！

    “感谢宁晶组的倾情演唱！”主持人白萧阳上台：“感谢各位姐姐们，也感谢我们的帮唱嘉宾李韻，林徵鹄，我想采访一下二位，这次来到浪姐节目，是什么心情呢？”

    “非常开心能加入这个节目，虽然只有短短几天的训练时间，但我们两人和姐姐们已经成为很好的闺蜜了。” 林徵鹄接过话筒笑道。

    “没错，是好闺蜜了。” 李韻补充一句。

    “女装！好闺蜜要女装！”台下有观众大声喊起来。

    林徵鹄指向观众笑道：“下次！如果有一下次的话……各位浪花们，如果大家喜欢我们的表演，请给珞夜梅组投一票！谢谢大家！”

    “好，投票开始！”白萧阳高声喊出。

    宁晶等人都抓紧每一分每一秒全力拉票。

    “姐姐们都非常努力，，你们一定要相信我们一定会做的更好！”

    “相信我们，会继续进步，继续挑战，继续勇敢~~”

    “把更多更精彩的表演呈现给大家！”

    “我们真的很想进入决赛！”

    “好的，60秒投票结束！这组姐姐们获得了多少浪花的喜爱呢？请揭晓！”

    “876票！”

    宁晶回头看了一眼，眼中闪过几分失望，但立即强势保持着笑容，把输嬴看开。

    ……

    接下来，便轮到了程雅组上场。

    直到现在，就连同组的队友们还不知道神秘帮唱嘉宾究竟是谁。

    “帮唱赛最后一组出场的，是程雅组，夏书畅、艾秀逸、赵雨淇、姜小暇、陈芷桐，她们的帮唱嘉宾是，赵武竞，以及……”

    说到这里，主持人略微停顿了三秒，才说出：“LEAVES！”

    “他们表演的歌曲是《给自己的歌》。”

    LEAVES的名字公布出来，全场上下都惊愣了一下，等主持人宣布完歌名，很多人都还没有回过神。

    本轮参加比赛的姐姐们，都知道大饼因为黑料离开了。

    来现场的观众们也基本上都知道大饼的事情。

    因此所有人都不知道空缺出来的帮唱嘉宾位置会由谁来代替、或者干脆空着。

    没有想到，会是他！

    “传说中的LEAVES！从来没有人见过他的本尊容貌！”

    “他从来没有在任何公开场合露过面，连各个大奖都是他的助理代领的！”

    “居然会来给程雅组当帮唱嘉宾！”

    “是谁请来的他，天哪？”

    观战区的两组姐姐们都惊叹起来。

    无论歌手还是演员，都对LEAVES充满了仰慕与好奇！

    “程雅这一轮票数要爆啊，就冲着LEAVES的名头，很多观众都会买账！”

    林叶依旧戴着赵武竞大头照片制成的简易面具，登上舞台。

    台下观众和观战区的姐姐们再次呆愣了一下，然后内心疯狂冒出吐槽泡泡。

    没有想到，从来都不露脸的LEAVES居然也是个逗比，用赵武竞的照片当面具真的合适吗？

    紧接着歌声响起，全场又一次被他的声音震撼，这歌声~~简直太好听了吧！

    著名的作曲家，创作的音乐这几年家喻户晓，没想到本人唱歌居然也这么好听！

    天生的好嗓子，居然从来都不公开亮相演唱，一直都默默作曲，简直太浪费！

    尤其是他和程雅合唱对唱的部分，LEAVES很自然地拉起了程雅的手，轻握着她的指尖，像两个老朋友，在互相诉说着人生经历与岁月的故事。

    歌声感染力极强！李宗盛的词曲演绎得直入人心！

    一曲结束，观众们还久久无法回过神，直到程雅组并排站在一起鞠躬，主持人白萧阳上台已经走到了她们身边，台下才爆发出热烈的掌声。

    “我真的没有想到，LEAVES居然会来，听到导演告诉我这个名字的时候，我都不敢相信啊，以为听错了。”白萧阳掩饰不住内心的激动，抓住难得的机会直接采访起了林叶：“能问问，您是因为什么，决定来当帮唱嘉宾的？”

    “为了程雅姐姐。”林叶恢复了自己平日的声音。

    全场观众们惊愣。

    为了程雅来的？这句回答会不会太直白了，以至于产生了什么歧义？

    程雅不是早就公开宣布和林叶在恋爱吗？

    LEAVES这是要做什么？不怕引起什么误会，或者难道说，他想借今天在舞台上的机会，横刀夺爱？

    而主持人白萧阳听着声音，反应却和观众们不同。

    这声音好耳熟啊。

    好像……是林叶的声音！

    两人在节目组也时常有接触，每个人的声音都是独特的，不会听错。

    白萧阳迷惑了，几乎没过脑子说出了心中的疑惑：“我听您的声音，很熟悉。”

    “是啊。”

    “像我们节目组之前的音乐副总监林叶的声音。”

    “没错，我就是林叶。”

    林叶说完这句话，轻轻摘下了赵武竞大头照片制成的面具，露出了他那张英俊阳光的面容。

    白萧阳几乎忘了自己是主持人要控场，脱口而出：“你真是林叶！”

    观战区的姐姐们几乎全都站了起来，以各种动作和表情惊呼：“居然是林叶！”

    “这两个身份！”

    “天哪！我要晕过去了！”

    而节目公演直播间的评论更是瞬间爆炸，所有观众都疯了！

    “天哪，这是什么浪漫现场！”

    “让我捋一捋，我脑子转不过弯了！”

    “林叶居然就是LEAVES！”

    “林叶不是成林集团的二公子吗？怎么一下子变成最著名最神秘的音乐人了？！谁能给我讲讲？”

    “不知道啊，所有人都懵了”

    “救命啊，我最喜欢听的音乐，我最喜欢的音乐人，居然被我的女神抢走了，55555我不知道是该难过还是该开心……”

    “以前我以为是过气女明星傍上富二代的狗血故事，没想到他们真的有共同语言！这么一看，两人太般配了！”

    “太甜了太甜了！林叶摘下面具的那一瞬间，我的心要化了！”

    “他说为了程雅来的，我的心也要被暖化了！好想有这样一个男朋友啊啊啊”

    “我已经觉得被甜到齁了怎么办？”

    ……