
    第二天，程雅回到浪姐训练营的时候，其她姐姐看她的眼神都变了，仿佛多了几分敬畏感。

    毕竟昨天一战，程雅去参加实景剧本杀节目，赢得了演技在线的口碑，而且助理刘小方还手撕了银霜和付茗丽！

    一天之内，影视业大震动，银霜前途未卜，未来行业的格局可能都会发生变化。

    同组的几位姐姐们昨晚也熬夜吃瓜，了解了事情的整个经过。

    赵雨淇快言快语，半夜发了一条围脖：“报应来得真快，我感觉脚腕都不疼了。”

    账号被封禁的龚捷菲一边抹着眼泪，一边开小号，在程雅、刘芳、赵雨淇等人的围脖下默默点了一圈赞，并且跟着大队喷了付茗丽一圈，然后彻夜未眠。

    而珞夜梅更是写了一篇感慨万千的长文，回忆了当年的一些经历，以及她这十多年的辛酸生活，最后对付茗丽所做的事情表示震惊，明确表态，这种人如果还不主动退圈，将是行业的耻辱。

    在珞夜梅的围脖下面，无数粉丝和网友排着队喊“付茗丽滚出娱乐圈”。

    ……

    早上，程雅下了飞机，从机场直奔训练营，回到本组的训练室。

    其她五位姐姐已经先到了。

    这一轮，分组规则和前三轮不同。

    仅剩的十七位姐姐分成了三组。

    程雅、夏书畅、艾秀逸、赵雨淇、姜小暇、陈芷桐，六人一组，要表演的曲目是《给自己的歌》《Bazaa

    》。

    第二组由宁晶担任队长，与千青、赵鸥、杨语莺、蓉榕、黎斯妮，共六人，表演《起风了》《我对我》。

    第三组的队长是珞夜梅，队员贾佳琳、柳柏芷、黄萦莺、方樱樱，共五人，表演《如燕》《我管你》。

    因此程雅一进本组训练室，赵雨淇率先迎上来，大咧咧笑着拍拍程雅的肩膀：“漂亮！”

    “谢谢~”

    “我是说你这一次反击得漂亮。”

    “都是助理刘小方的功劳。”程雅微微一笑，又看看众位队友们：“希望外面发生的事情不要影响到我们的正常训练，我们这一轮的目标是拿第一，大家一起加油！”

    同组的几位姐姐们都是出道多年的艺人，情商都挺高，加上有摄像师跟拍，便都没有在程雅面前多问昨天的八卦话题，所有人立即投入到训练的状态中。

    毕竟大家来这个节目，是为了嬴，为了提升自己，为了展现出更好的自己。

    ……

    而刘芳将程雅送回训练营后，回到她包的酒店房间，继续关注的网上的实时动态。

    战斗不能停，监控敌方状态也是战斗的一部分~。

    两天时间过去。

    付茗丽和银霜影业的料在各大网站挂了63个小时，才渐渐被压下去。

    也就是说，银霜那边的技术用了两天多的时间，才冲破了程氏集团技术部的阻截。

    “可以了，你们辛苦了，那些料现在已经全网开花，该知道的人全都知道了，现在他们再压热搜、删贴，已经完全没有用了。”

    刘芳打电话对技术部的同事们表示感谢，并且宣布技术阻截可以告一段落，让他们该调休的调休，放松一下。

    程氏集团技术部回归常规工作。

    ……

    相关部门在收到刘芳的匿名举报后，开始正式介入调查，派了小组进驻银霜影业，彻底清查账目。

    加上网友们汹涌的反响和评论，尤其涉及到上市公司虚假年报、拉升股价、不正当套现问题，几个部门对银霜影业的违规问题相当重视，已经发出公告，说一定会给公众一个满意的调查结果。

    “银霜影业彻底逃不掉了。”

    但付茗丽还没有被完全限制自由。

    ……

    转眼还有两天就到第四次公演。

    这一轮，程雅组的日常训练非常顺利，没有了那些幺蛾子的人和事，她们每天都全心投入到练习中。

    赵武竞和大饼两位帮唱嘉宾也都配合得非常好。

    下午，他们准备去舞台彩排。

    午饭后，网上关于付茗丽和银霜的瓜已经渐少。

    大饼突然神色很不好，一半愤怒，一半焦灼。

    “怎么了？”

    “我忽然被人挂网上了，买了热搜。”

    “什么？”赵武竞凑了过去。

    大饼把手机屏幕放大，给赵武竞看。

    “似乎不是大事，我以前说过的几句话，被人断章取义，而且扣帽子，说我贬低女性，物化女性，思想很龌龊，三观不正~。”

    “这……”赵武竞脸上露出淡疼神色。

    “这不都是前些年，我还没名气的时候，在音乐论坛或者围脖说话，评论或者转发啥的，想说什么说随便说了，有时候喜欢口嗨几句，也没太注意公众影响。”

    “后来意识到是口嗨，为什么不删？”

    “时间久了，有些找不到了，而且想着好几年前的东西，谁会没事闲着翻那么多，我自己都懒得回去看的。”

    赵武竞半脑门黑线：“你自己觉得没什么，但总有一些有心之人，如果刻意想针对你，掘地三尺都能给你整出几个黑料来。这下倒好，都是你自己账号说过的话，等着一波挨喷吧。”

    “赵哥，还有什么办法能应对吗？而且我根本不知道是谁在黑我，我寻思着自己并没有得罪过什么惹不起的人啊。” 大饼很惆怅。

    “我这十几年做事都非常谨慎，如履薄冰，所以没栽过，没有经验给你分享。”赵武竞一脸正气的模样：“要不你问问咱们组的姐姐们，看她们有没有办法？实在没有办法的话，你就把心态放端正，发一篇道歉小作文，然后躺平任喷吧，过几天别的热搜顶上来，你就解脱了。”

    大饼转头去问程雅和赵雨淇等姐姐，有没有好一点的公关策略，不至于挨骂挨的太狠。

    赵雨淇打开围脖上挂大饼的截图，看了几眼，然后劈头盖脸直言：“看看你说的这都是什么话，确实太不尊重女性群体了，老老实实道歉挨骂吧~。”

    程雅也摇摇头，表示没办法。

    这种情况，是大饼早年间自己在网上发过的言论，截图实锤，根本没有办法辩解。

    “人在任何时候都要爱惜自己的羽毛，不论红还是不红，不能因为你觉得自己说话没有多少人能看到，就变得肆无忌惮。”

    “是啊，任何时候都要始终如一，保持稳健的作风，谨言慎行，才不会被人抓住把柄。”赵武竞附和道。

    “唉，看来只能躺平挨几天骂了……”大饼还没有觉得问题十分严重。

    这时，浪姐节目组的工作人员过来找到他，低声说：“晏导那边请您过去一趟，有一点事情要商量~”

    “什么事？”大饼顿时有点忐忑。

    “您要被打码了……”工作人员很含蓄地表示。