
    “各位姐姐，抱歉我暂时不能暴露身份，然后这两人还去不了节目那边，只能通过线上和姐姐们配合一下练习。”林叶换了声线，压着嗓子，努力不让任何人听出他的本音。

    连程雅听到他的声音都愣住了，这真是林叶吗？

    难道LEAVES真有其人？

    “好了各位姐姐，赶时间，我们话不多说，现在就开始吧。”面具男子林叶说道：“晏导和林叶与我通过电话，说我要帮唱的曲目是李宗盛的《给自己的歌》，这首歌难度不低，非常难驾驭，姐姐们事先已经分好了词，并且已经练习了很久，所以虽然我是新加入的，就不再做任何改动了，我全程顶替大饼的演唱部分就可以。那么我们开始吧。”

    听到神秘嘉宾这番话，夏书畅和艾秀逸都松了一口气。

    她们最担心新的嘉宾加入，又要重新分配歌词，或者还要有别的麻烦问题。

    现在看来，所有的担忧都不存在了。

    “那么我们开始吧。”

    音乐响起，程雅组六位姐姐，连同赵武竞，林叶，共八人，隔着屏幕通过连线，开始唱这首歌。

    面具林叶的声音非常沉稳，

    原本大饼演唱的那部分难度就略高，以大饼的古风音驾驭起来还略显不足，但林叶的声音一起，夏书畅顿时睁大了双眼。

    这嗓音，绝了！

    直接将整个演唱提升了一个层级！

    一曲合完，几位姐姐们这才按捺不住惊呼出来。

    “哇，太好听了！”

    “你究竟是谁？我仔细想了一遍，整个圈内的人都想遍了，猜不出你的声音！”

    林叶笑道：“因为我专门贴合了这首歌，声音和我原本的声音略微不一样，姐姐们就别费心猜了。”

    “行，我们不猜了，也不问了，总之现在知道后天的演出不仅不仅受影响，而且会呈现出更好的效果，我就放心了！”

    第二天，林叶依旧抽出两个小时，戴着赵武竞的面具，与程雅组远程连线一起练习歌曲。

    ……

    ……

    而银霜公司的事情，各部门还在深度调查中，这几天陆续公布出了一点信息，但正式的通报在等彻查完之后才会公布。

    网上讨论此事的热度已经有所有消减。

    付茗丽知道大饼已经离开了浪姐节目，然后经过打听之后，没有听说节目组再邀请新的帮唱嘉宾加入，心中便甚为得意。

    “估计没人敢去，也没有人愿意去，都知道谁帮程雅就会倒霉的，圈子里能像赵武竞那样古板无趣的男人可真是不多见呢~，要不然，连他也一起收了拾了！”

    “反正这下子，等到公演的时候，程雅组该处于劣势了吧~”

    “宁晶啊，还有那个该死的珞夜梅，你们要是能侥幸晋级，真得感谢我，要不是我帮你们压着程雅，你们能这么轻松？”

    ……

    转演到了第四次公演这一天。

    一千名现场观众有序入场。

    三组姐姐们也全都做好了准备，穿好了演出的服装，来到赛前备战区。

    “倒计时准备。”

    “五四三二一！”

    “亲爱的浪花们，你们好吗？”

    “我是冲浪小助理兼见证人白萧阳，欢迎通过网络抽签来到现场的一千名浪花们，欢迎来到《乘风破浪的姐姐》第十七季第四次公演的现场！”

    “历经两个月，我们见证了乘风守擂组和破浪挑战组两大阵营的三场精彩对垒，从本场比赛开始，剩下的姐姐们将分为三个全新的组合。”

    “而我们的赛制在今晚也将再次升级，两轮比拼，分别为帮唱竞演赛，以及组合竞演赛，最终结果将会由两轮比拼的总积分来决定。”

    “总分最高者，全员晋级，进入总决赛。”

    “谁能拿到总决赛的入场券，让我们一起拭目以待！”

    说完开场白，白萧阳接着又介绍赛制规则：

    “首先要为大家公布，第一轮帮唱竞演赛的比赛规则。”

    “三个组合，将与各组的两位帮唱嘉宾，依照抽签顺序依次上台竞演，表演结束后，将会接受现场浪花的即时投票。”

    “那么接下来，首先要和各位见面的第一组，是珞夜梅组的贾佳琳、柳柏芷、黄萦莺、方樱樱，她们的帮唱嘉宾是，郑弈强、辰冬，为我们带来，《如燕》。”

    “有请！”

    舞台灯光变暗，一段舒缓优美的音乐，在吉他的伴奏中，五位姐姐身穿款式不相同的白色长裙，而两位男嘉宾身穿黑色燕尾服亮相。

    帮唱赛环节的三首曲目都是抒情的慢歌，更考较演唱功底。

    尤其是当台下观众都安静下来，全都静静听着舞台上的演唱时，不能有任何半点的瑕疵，任何一个小小的失误，都会被观众们捕捉到耳中。

    台上的七人唱的非常投入，感情饱满，表情沉醉，用歌声将音乐中的意境，传递给现场和直播间的每一个观众。

    就连平日欢脱的贾佳琳，都完全投入在歌曲中，让所有人都几乎忘了，她的主业是笑星，是喜剧演员。

    一曲演唱完，现场观众给出了905票的高分！

    看到这个票数，后台备战区的很多姐姐们都瞪大了双眼。

    “天哪，太强了~~”

    “她们是第一组上场啊，拿到这么高的分数！”

    “让我们后面出场的怎么活啊？”更有人哀嚎起来

    程雅看着大屏幕，不动声色。

    而站在舞台上的珞夜梅组的姐姐们也全都面露惊喜，原地欢呼蹦跳，紧紧拥抱成一团。

    “真的没有想到，1000位观众，能投给我们905票！”

    “天哪，观众们对我们太好了！”

    而珞夜梅在心中认为，其中一部分票数归功于贾佳琳的人气，以及她巨大的反差萌带来的优势，不少人都觉得，就冲着贾佳琳能认真投入的唱歌，还唱得如此动听，就必须投这组一票！

    当然了，最重要的原因在于全组都表现得很出色。

    就连方樱樱也比前几轮的表现更好！

    她们再次对全场观众鞠躬致谢，然后去后台换下一场表演的服装。

    “接下来要出场的，是宁晶组的宁晶、千青、赵鸥、杨语莺、蓉榕、黎斯妮，她们的帮唱嘉宾是李韻，林徵鹄，表演歌曲《起风了》。”

    “值得一提的是，李韻擅长乐器表演，林徵鹄是大家熟悉的职业歌手，他们在一起，能有怎样意想不到的精彩呢？让我们拭目以待！”