
    刘芳看了几眼黑程雅的视频，直接气笑了。

    她随手用刘小方的账号转发了视频，配文【我家艺人演技实在太差了，又是不得不黑程雅演技的一天，差到招人恨，能把一个正派角色演成黑白莫辨，善恶难辩的恶毒皇后】【狗头】【喵喵】。

    至于那两条热搜，刘芳没有搭理！

    很快，在刘小方围脖转发的程雅视频下，粉丝纷涌评论。

    “这是什么时候的剧？没看过，感觉程雅的气场很强大啊”

    “这是今天的节目，正在直播，传送门【……】”

    刘芳给出了剧本杀节目直播间的链接。

    让节目直播间的观看人数陆陆续续增加了上百万。

    “我看了一会节目，抽空回来评论，感觉程雅今天的演技非常在线啊，但这个剪辑视频是谁做的？感觉在黑程雅？难道是刘小方？不可能吧？”

    “不用怀疑，有人故意在黑程雅！视频全都是前面节目里截取的镜头！”

    “谁这么恶心？刘小方你居然还躺着吃瓜？”

    “居然还乐呵呵的转发？程雅知道吗？”

    “我感觉这视频剪辑得很有水平，而且出来的速度这么快，节目才开始一个多小时啊，你们品品~”

    刘芳一边磕着瓜子一边回复粉丝的评论：“只要是黑程雅的东西，我都挺乐意转发哒【狗头】”

    随后，又一条热搜满满爬上了榜：

    【#刘小方又在黑自家程雅了#】

    “刘小方你每次都这样，是认真的吗？我都怀疑你才是最大的黑粉头子！”

    “你给程雅当助理，潜伏在她身边，其实就是为了黑她对吗？把实话说出来吧”

    “有人在针对你家程雅啊，你还推波助澜？还帮忙添柴火？”

    ……

    与此同时，付茗丽团队的动作也很高效。

    在她的助理盛箐的操作下，十几个被预先买好的大V先后发围脖，一边痛斥这个实景剧本杀节目，一边写软文，将付茗丽美化成了被程雅欺压的无辜白莲花。

    付茗丽的粉丝基数也很庞大，十多年的积累，围脖粉丝数眼下依然是程雅的三倍。

    一个相当有流量价值的数字。

    虽然其中有多少僵尸粉不得而知。

    总之她的死忠粉们在水军的节奏带领下，在粉头的带领下，开始同情付茗丽，并且疯狂声讨程雅。

    大量粉丝混着水军，涌进了程雅的围脖，开始狂喷恶骂！

    “程雅算什么东西，都退圈十年了，今天跑出来蹭我们茗丽的热度？”

    “太恶心了，还和吕影帝眉来眼去的，不知道是在直播吗？”

    “XXX玩意，刚复出就敢踩我们茗丽姐？把你当成什么了？”

    “来蹭热度还敢踩人，能不能滚回去呆家里，不要出来恶心人？”

    刘芳切换到程雅的围脖账号，无视那些恶评，发了一条：

    “都来了啊，那我新开一条，都集中在这里骂，在这一条下面骂的我暂时不删哦，排好队，不要乱跑~~，乱跑乱骂的我全都会即时删除的~”

    她也没有别的目的，就是引个流，把垃圾评论都圈在一起，回头方便统一一键删除~。

    于是程雅的围脖下，付粉的激烈抨击爆增，而程雅的粉丝也不甘示弱，以防守城池的斗志，与付茗丽的水军开战。

    这时，刘芳手机的聊天窗口再次弹出一条消息提示，是林叶的助理烛龙。

    “都这样了，你还躺平任喷？心态这么好的吗？打算什么时候反击？”

    刘芳看了一下时间，不紧不慢地回复：“让子弹飞一会儿，稍后我吃个午饭先，吃饱了才有力气干重活。”

    烛龙：“……”

    烛龙：“你可真能沉得住气。”

    刘芳：“不然还能怎么样，把我自己气瘦？”

    烛龙：“……”

    烛龙：“对了，我看直播间内的观众们评论，说付茗丽的团队能严控网上的不利负面消息。”

    烛龙：“你准备的那些料，能顺利放出去吗？”

    刘芳把蛋糕叉子咬在口中，回复：“没错，付茗丽的团队很强，她的助理主要有两个，一个叫盛箐，一个叫大红，大红是跟着她打理日常生活的，盛箐的控网能力很强，所有不利于付茗丽的贴子、围脖、评论，都会被技术删除。”

    烛龙：“你打算发出去的那些料，不知道能存在多久？”

    刘芳：“你以为付茗领是雇佣了一万个人工客服在全网盯着帮她删东西吗？”

    刘芳：“她是高价买了一个算法程序，能全天24小时检索网上的关键词信息，比如她的名字、缩写、代称，所有与她相关的关键词，以及各种联想词、影射等等。”

    刘芳：“检索词库高频率定期更新。”

    刘芳：“平时他们有一个小型服务器，放在银霜影业大楼机房内，专门用于24小时盯网用。”

    刘芳：“然后像今天这种情况，她的团队会租下某公司的云服务器来运行关键词检索程序。”

    烛龙惊讶道：“你居然调查得这么清楚？”

    刘芳：“知己知彼嘛。”

    烛龙：“那你怎么应对？人家有服务器和程序呢，你一个人两只手能打得过？”

    刘芳：“我们程氏集团的技术部，能搞定这个技术问题，能阻断付茗丽团队的全网检索，至于怎么搞的，我不懂，我只需要给技术总监打一个电话就行。”

    烛龙：“合法吗？”

    刘芳：“合法。因为他们的软件才是非法‘入侵’了所有网站后台，只是他们给各网站都打招呼交了年金，网站给银霜影业留了一个小后门。”

    刘芳：“本来私人是不能做这种全网信息拦截和清理的事的。”

    刘芳：“而我们只是从源头上拦截银霜公司的软件和服务器。”

    “哦哦，明白了。”

    烛龙发来一个点赞的表情。

    没过多久，同情付茗丽的热搜，和#恶毒皇后程雅#的热搜，也全都先后登上围脖热搜榜前十。

    前十条，有五条都与程雅和付茗丽有关！

    流量已经足够爆。

    刘芳吃完最后一口小蛋糕，然后给程氏集团技术总监拨了一个电话。

    “可以开始了，调集部门技术的大能们全力支持一下，能阻断的越久越好。”

    “收到，看来这两天有一场技术硬仗要打了。”

    随后刘芳打开电脑文件夹，噼里啪啦地操作了几分钟。

    搞定！

    很快。

    有关付茗丽的爆料从全网铺开。

    【付茗丽私生子】

    【付茗丽和银霜影业老板有一私生子】

    【这些年，付茗丽阴过的演员，不透露当事人姓名，能猜到的自己猜，每一件都是真事】

    【付茗丽高位套现银霜影业公司股价，存在内幕交易，割散户股民韭菜】

    【银霜影业以公司名义为付茗丽购买价值三千亿豪宅，逃税几千万】

    ……