
    完成了分组与选曲，晚上回到姐姐们的宿舍。

    程雅打开手机，看到林叶发来的信息：

    “恭喜程总。”

    程雅脸上不自觉地泛起笑容，回复林叶：“真的要谢谢你，如果没有你的话，我们那首歌拿不到那么高的分数。”

    “不客气，所以准备怎么感谢我？”林叶说话，依然带着直男思维。

    程雅愣了一下，大气回复：“你说。”

    “请我吃饭吧。”

    “好。”程雅不假思索地就答应了。

    “还是等决赛结束吧，最近这几天就不让你分心了，好好准备五公的演出，加油。”

    “也好。”

    “那你早点休息，累了一天，好好睡一觉吧。”

    “好的，晚安。”

    两个人很耿直的聊了几句，就互道了晚安。

    关掉林叶的对话框，程雅又看到刘芳发来的信息：

    “程总yyds！”

    “程总，分组情况怎么样？第五轮和谁一组？选了什么歌？”

    刘芳很关心业务方面的问题。

    这个时候节目还没有剪辑出来，外面的人还不知道最新的分组情况。

    程雅便把队友是谁，以及选了哪三首歌告诉了刘芳。

    刘芳：“哇，选曲很赞，期待五公总决赛！”

    程雅失笑，回复：“你都跟我这么多年了，少吹彩虹屁~。”

    刘芳：“哈哈，活跃一下气氛嘛。”

    刘芳：“程总，您尽管全力以赴训练，冲击总决赛，别的事情都交给我，这一轮如果再出任何幺蛾子影响您，我提头来见！”

    程雅再次失笑：“大半夜的，提什么头【敲脑壳表情】”

    程雅：“等这段时间忙过去，给你一笔奖金好好放松几天，现阶段，我们都努力加油，打好最后一战！”

    刘芳：“明白！奖金什么的不重要，我只想看到我家程总在舞台上发出最闪耀的光芒！”

    刘芳：“不负年华，不负梦想，不负十年的积淀与期待！”

    程雅顿觉心头一热：“嗯，加油！”

    ……

    到了第二天一大早，刘适康刘老板在吃早餐的时候听新闻，才知道林叶就是LEAVES。

    他立即打电话给林叶，着实狠狠地震惊了一番。

    “这么说，我家墨仪的电影签了LEAVES作曲？”

    “别闹，当时合同上签的是林叶的名字。”林叶笑着调侃，并说：“LEAVES和林叶这个名字可不是一个价位。”

    刘适康被噎了一下，也故意打趣气林叶：“那咱签LEAVES吧，电影有你一份投资，多少钱都从你的投资里扣！”

    “合着我自己赚自己的钱？”这下轮到林叶愣了。

    “哈哈哈~~”刘老板笑得极开心。

    “行吧，到时候电影筹备宣传的时候，就用LEAVES的名字。”

    “真的！”刘老板差点跳起来。

    “我已经答应程雅了，用LEAVES的名头，帮忙请影帝吕肆和王厘安导演来加盟电影。”

    “真的？”刘适康更惊喜。

    “真的。”

    “什么时候去拜会吕影帝和王导他们？带上我和墨仪吗？”

    “当年要请你和嫂子一起去了，我准备这两天就开始筹备这件事情，到时候也拉上刘芳，把事情全都办妥，该谈的都谈好，给程雅一个惊喜。”

    这次，刘适康愣了好几秒没有回过神。“今天的好消息真是一个接着一个！这么大的事情，怎么不早说？想瞒我到什么时候？”

    “这也是前两天才确定的，然后昨天程雅第四次公演，不能打扰她。今天你就知道了……”

    “哈哈哈……”

    刘适康又大笑了几声，这时，他旁边响起柳墨仪的声音：“老刘你乐什么呢？”

    “墨仪，告诉你一个好消息！不，是好几个好消息！”刘适康不自觉提高了声调，声如洪钟，又想起来对电话里的林叶说：“小林总，改天一起喝酒！我先把好消息告诉你嫂子！”

    “好的~~”林叶在电话这头，脸上也带着忍俊不禁的笑容，随后挂了电话。

    一切都在往好的方向发展啊，真好~~。

    他回过头，家中的王妈走过来：“小少爷，吃早餐了。”

    “好的，谢谢。”

    林叶来到餐厅，哥哥林树正坐在餐桌前刷着手机新闻。

    看到林叶走进来，林树笑了一下：“不打算低调了？艺名公布了，会引起震动的。”

    “为了程雅，只能摊牌了。”林叶摊手道。

    父亲林孟诚抬起头：“你们你在说什么？”

    哥哥林树转过头：“爸，你可能想不到，咱家林叶是音乐圈的传奇，正是传说中的 LEAVES。”

    本以为林孟诚听到这话也会很惊讶，没想到，林孟诚哈哈一笑：“哦，我早就知道了。”

    林叶一愣：“爸？”

    “这几年，我办公室的电脑里一直都存着你的音乐，工作累了、或者心烦的时候，就听几首放松一下大脑，就像网友们评论的，非常治愈。”

    这下轮到林叶吃惊了：“真的？！爸你居然一直瞒着我？”

    “不然的话，我能由着你的性子整天胡折腾，不务正业，还给你赞助那么多钱搞音乐工作室？”

    “爸……”

    “不用谢我，你们兄弟两人都很优秀，我很欣慰。”林孟诚再次一笑，转了话题：“你优秀我早就知道了，所以眼下啊，我更关心的是，你什么时候能带程雅来家里吃饭，我会比今天更高兴。”

    林叶：“……”

    接下来的十天时间，果然没有再出任何负面消息。

    至于银霜影业那边，相关部门联合彻底清查了银霜的账目和经营情况，在几天之后，给出了全网通报。

    银霜影业涉及不正当恶意竞争、且偷逃税款、操纵公司股价，罚款12亿，责令整改，做出退市处理决定，且永不得再入A股市场。

    潘大禀个人罚款5.7亿。

    付茗丽个人罚款6.2亿。

    以及，追究了十几位高管的责任。

    同时，潘大禀和付茗丽等人被加入征信名单，限制一切高消费行为。

    付茗丽的所有公众V号被封禁，禁止再发布任何信息。

    银霜影业和付茗丽那边，几乎没有了声音。

    潘大禀和付茗丽等人在线下焦头烂额，为了罚款和处罚的事情打遍电话，彻夜奔走。

    银霜开始拆分并公开出售公司的业务，以筹措巨额资金。

    但娱乐圈和资本圈大多数人都已对他们持有避之不及的态度……

    ……

    转眼到了第五次公演。

    《乘风破浪的姐姐》第十七季决战的舞台。