
    十多天后。

    程雅身穿着一身款式简约的青灰色高订职业套装，坐在程氏集团总部顶层的总裁办公室内。

    下午四点半，会有一位HE投资集团的辛老板要来拜访她，说带着朋友，有事想谈。

    记忆中，程雅与辛老板并不熟，但看在HE集团与父亲曾有过一点交情的份上，让秘书安排时间会面。

    四点十五分，有三位访客走进了程氏集团一楼大厅，做了来客登记，并和秘书再次确认过之后，三人顺着保安的指引，步入了直通顶层的电梯。

    随着电梯门关上，跟在胡老板身边的男子转头对身侧的女人说：“稍后见了程总，态度一定要好，收起你这些年的骄横性格，这次辛哥帮我们搭上这条线真的很不容易，已经没有几个人愿意帮我们了，你可千万别搞砸了。”

    “知道了~~，你都啰嗦好几遍了，再说我是那种人吗？”女人画着妖媚的眼妆，微微翻了一个白眼。

    电梯很快到达顶层，三人在秘书的带领下，敲门来到程雅的办公室。

    走进办公室的瞬间，妆容妖媚的女人脚步一顿，僵在原地，随即朝着程雅以讶异的语气脱口问：“你？你怎么会在这里？！”

    程雅被这一嗓子也惊得抬头，看到门口站着的是辛老板，以及银霜影业的潘大禀和付茗丽。

    哦。

    她心中顿时明白了八九分。

    于是在愣了片刻之后，程雅从容地靠在椅背上，淡然道：“我当然在这儿，很意外？”

    “你……？”付茗丽还没有搞清状况，她环顾整个宽敞豪华的办公室，想寻找其他人的存在，同时带着戒备与敌意地问：“你在这里等我们？是想赶尽杀绝？想看我低头求人的笑话？而且你凭什么坐在这个座位上？难道你和程氏集团……不是吧！你傍上的大佬居然是程总！”

    程雅没忍住笑了，意味深长地看了付茗丽一眼，然后看向辛老板：“我大概猜到你来是有什么目的了。”

    她猜得没错。

    这些天，潘大禀和付茗丽想尽了办法，四处找人说情、筹款，很多人都对他们避之不及，但还是有几个人愿意当中间人，抽取一定的好处，帮他们找金主借钱。

    这位辛老板便是其中的“好心中间人”之一，带他们来程氏集团，想试着蹭一蹭交情，碰碰运气。

    万没想到，在双方见到的这一刻，付茗丽炸裂了。

    辛老板此时已经脑子都有点乱，急的直抹脸，拽着潘大禀的后腰的衣服，压低声音：“让姑奶奶别喊了行吗？这位就是程氏集团的大总裁啊，茗丽是对程总有敌意还是有误会？想把事情搅黄？”

    “什么，她？是这程氏集团的总裁？”潘大禀和付茗丽异口同声地惊问。

    “必须的啊。”辛晃一脸纳闷。心说这不是明摆的事情吗？

    “凭什么？”付茗丽指着程雅，问辛老板。

    “她姓程啊，你们连这一点都想不到吗？” 辛晃用了最直白的逻辑。

    潘大禀恍如梦醒：“这……谁能想到一个戏子，居然另外一个身份是商界著名的程总？不可思议……”

    听到这话，付茗丽顿时瞪了眼睛，瞪着潘大禀：“我讨厌听到戏子这个词！”

    潘大禀顾不上搭理付茗丽的怒容，转头埋怨辛老板：“你怎么不早说？”

    “我以为你们知道程总的身份啊……我还以为你们都拍过戏，有过交情，这条线更容易搭上啊。”

    “交情？”付茗丽尖声喊道：“笑话！我就是被她整成现在这个样子的，辛老板，你居然带着我们来找她，你安的什么心？你是怎么想的？”

    辛晃当场想晕倒算了：“啊……这，我是只个消息很不灵通的老好人，你们事先也没说过事情的来龙去脉~。”

    “所以，今天要让我求她？这不是笑话吗？我绝不会低头的！”

    程雅听着三人吵吵了几句，算是听明白了，一笑：“辛老板，没错，我不会帮他们俩人的，请回吧，如果HE集团有什么合作的项目，我们可以坐下谈谈，但影视圈的事情，你不要再插手帮忙。”

    “嗯嗯，好的我明白。”辛老板抹着额头上的汗，使劲点头：“程总真的抱歉，对不起，是我冒昧打扰了，我不知道事情居然是这样……希望不要影响到您对我们公司的印象啊。”

    “不是你的错。”程雅站起身：“但顺便我要澄清一点，银霜并不是我搞倒的，我可没有那么大的能力，是他们咎由自取，做了不少错事，该到乖乖认罚的时候了。”

    “啊，是是是的。”辛老板继续使劲点头，说话都有些打结了。

    付茗丽怒看着程雅，出了片刻神，然后狠狠瞪了辛老板一眼，掉头转身就走，高跟鞋底踩得蹬蹬直响。

    潘大禀则仰天干笑了一声，随后什么话也没说，也低头离开。

    在程氏集团借钱是不可能的了，不如赶紧离开，多呆一秒都是自取其辱~。

    ……

    几天后，网上有狗仔爆料，付茗丽为了筹钱，在某位大老板的酒桌上清凉跳舞的照片。

    又过了很久，听说银霜影业和付茗丽个人都先后交齐了各项罚款。

    而银霜银业在这过程中拆分出售，随后清算了剩余估值，被另外一个新崛起的网媒公司【翼梅文化】收购，彻底改名消失。

    而付茗丽也淡出了所有人的视线，此后鲜有她的消息。

    ……

    不久后。

    【拾年盛影】影业公司正式挂牌剪彩，各项工作全面正式启动。

    程雅和柳墨仪的电影开始筹拍，剧本由陈正风改编完成，影片定名为《孤独的C级文明》。

    在林叶的帮助下，成功邀约到了著名导演王厘安和影帝吕肆。

    刘老板履行之前的协约，给方樱樱安排了一个适合她的角色。

    珞夜梅签约拾年盛影公司，试戏成功，担任了龚捷菲原来的角色。

    姜小暇、赵武竞两人也应程雅之邀加入这部电影，成为武戏担当，并担任武术正副指导。

    宁晶和赵雨淇以及其她几位姐姐也都应邀在电影中客串了角色。

    电影拍摄历时八个月，由王导精细打磨，之后又由程雅亲自监督，进行了七个多月的后期制作。

    次年，《孤独的C级文明》在寒假档上映，拿下当月票房第一名，斩获票房67亿，创造了新的纪录，并被业内称赞为“再一次打开了国产科幻的大门”。

    又几个月后，电影荣获得了多项大奖，程雅亦凭借此电影，以实力演技登上了影后的领奖台。

    两年后，程雅和林叶官宣结婚。

    【拾年盛影】开始筹拍第二部新片，名为《姐姐的奇妙时空之旅》。

    ——大结局——