
002.

    会议结束，冷雨柔坐在位置上没有动。

    张姐收拾好文件，捅了捅她的胳膊，不解地问：“小雨，董事长不是让你去他办公室吗，怎么还不去？”

    冷雨柔抱住张姐的胳膊，磨磨蹭蹭地说：“张姐，死了死了，我不想去了啦。我刚刚在电梯里遇到那个扑克脸，我骂他没风度，他一定会找机会整治我的啦，呜呜呜呜……”

    张姐一脸崩溃，无奈地问：“你说的扑克脸是谁？”

    “董事长大人嘛……”

    张姐一脸黑线。

    在张姐的一再催促下，冷雨柔终于不情不愿地来到了董事长办公室，敲响了董事长办公室的木门。

    里面传来一声冰冷得没有丝毫感情的声音：“进来。”

    冷雨柔低着头走进去，尽量不让自己的眼睛乱瞄。

    龙漠轩看着她小心翼翼的模样，不由得有些想发笑。他一手成拳放到唇边，干咳两声，嬉弄地笑道：“冷雨柔小姐，请坐。”

    冷雨柔在龙漠轩对面的沙发上坐下，看着他那嘲弄的眼神，不由得挺了挺胸膛。真是的，自己又没做错什么事，凭什么心虚嘛！

    龙漠轩翻了翻自己面前的简历，看似随意地问道：“冷雨柔，23岁，苏州籍贯，大学专业是财贸管理系。一年前进入华视传媒企划部任职，工作认真，吃苦耐劳。”

    龙漠轩漫不经心地瞟了冷雨柔一眼，冷雨柔应着他的视线，点头答道：“是。有什么问题吗？”

    龙漠轩笑了，站起身，慢腾腾地踱步到冷雨柔面前，居高临下地看着她问道：“没什么问题。你觉得应该有什么问题吗？”

    看着那男人唇边淡淡的嘲弄，冷雨柔的心底瞬间莫名地蹿起一股火花。她翻了个白眼，没好气地说：“既然没什么问题，那么请问董事长大人召见我来，有何贵干？”

    龙漠轩唇际的笑容倏然消失，他不说话，只是定定地看着眼前的女人。若有所思地摩挲着下巴，正思考着该如何开口。

    却忽然听见冷雨柔站起身，冲他嚷道：“董事长大人对我有什么意见直说好了，我知道我得罪了您，要怎么样随您处置，何必磨磨蹭蹭的！”

    龙漠轩饶有兴致地看着她，问：“你觉得我应该如何处置你？”

    “呃……”冷雨柔一时间哑口了。她只不过是逞一时口快，如果董事长大人真要开除自己，在这个行业找华视传媒集团这样的大公司的工作，这样优厚的待遇还真不容易呢。她忽然眼珠一转，笑了：“董事长，如果您看我不顺眼，不如给我增加工作量吧，如何？”

    龙漠轩却摇了摇食指，诡秘地笑：“不。冷雨柔，我决定了，要把你调到董事长办公室，做我的秘书特助。你觉得怎么样？”

    什么？冷雨柔眨了眨眼睛，无辜地看着龙漠轩：“可是我学的不是文秘系，董事长秘书特助这种工作我也不能胜任，而且……”

    龙漠轩淡淡地打断了冷雨柔：“薪水翻番，假日准休，带薪年假一个月。”

    冷雨柔一愣，直直地看着龙漠轩的眼睛。董事长大人莫非脑袋被门夹过了？不过，管他是脑袋抽筋还是灌水，这样的好事降临到自己身上，若再拒绝未免痴傻。她嘻嘻一笑：“既然董事长大人这么欣赏我，我再拒绝就盛情难却了。不过，对于秘书特助的工作我不太熟悉，可否给我一个月时间适应？”

    龙漠轩目光闪动，这女人变卦还真快。所以，才会那样无情地改变主意吧。他淡淡一笑，道：“可以，这一个月你就跟着我的私人秘书Linda，有什么不懂的都可以问她。”

    冷雨柔垂头丧气地回到自己的位置上，旁边的张姐立刻同情地问她：“小雨，被董事长批评了吗？”

    冷雨柔看了她一眼，不说话。

    张姐从抽屉里拿出草莓泡芙蛋糕，悄悄塞到冷雨柔的办公桌上，叹气着说：“可怜的孩子，知道你又没吃早餐，快吃吧，吃完你就心情好了。”

    冷雨柔看着草莓泡芙蛋糕，心中一暖，忍不住“噗哧”一声笑出来，挤眉弄眼地对张姐说：“张姐，恭喜我吧，我晋升为秘书特助了。”

    张姐讶然看着她，随后淡定地给她拆开了蛋糕包装袋，冷静地说：“瞧这可怜孩子，大概是被董事长训话吓坏了。来，吃块蛋糕你就恢复正常了，作为一个吃货，我懂你的……”

    冷雨柔十分郁闷地接过蛋糕，早起匆忙出门上班到现在，她早就饿得饥肠辘辘了。一边狼吞虎咽地吃蛋糕，一边解释说：“张姐，我没骗你，这是真的，明天我就要调到董事长秘书办公室去了，以后再也不能吃到你给我准备的早餐了，呜呜呜呜……”

    董事长办公室里，龙漠轩站在巨大的落地玻璃窗前，拉开了百叶窗，看着那女人狼吞虎咽的样子，不自觉地皱起了眉头。

    Linda敲了敲门走进来，不解地问他：“董事长，听说您要把企划部的冷雨柔调过来，做我的秘书特助？”

    龙漠轩放下百叶窗，走回到宽大的红木办公桌之后，面无表情地应声道：“有什么意见吗？”

    Linda明显吞了吞口水，迟疑着想说什么。

    龙漠轩食指轻敲着办公桌，十分冷淡地说：“有意见也保留，你只管吩咐她做事就行了。”

    董事长这句话的言下之意是，Linda可以任意差遣冷雨柔。听到这里，Linda才喜笑颜开，将一份文件放到他面前，道：“这是明天上午跟天启公司的会议方案，请您过目……”

    龙漠轩收敛神情，坐在意大利真皮沙发上，手握万宝龙限量版钢笔签字。

    有调皮的日光透过百叶窗的间隙，淡淡地洒落在龙漠轩的眉眼之间。他的侧脸坚毅而冷酷，认真工作时的样子迷人极了。

    Linda就站在龙漠轩的办公桌之前，傻呆呆地看着董事长的侧脸，不禁心跳加快。尽管Linda已经为龙漠轩工作了三年，但每次走进他的办公室依然会小鹿乱撞。这样的男人，已经不是绝世风华可以形容了。

    当然，Linda很清楚董事长的脾性，绝对不允许办公室恋情，更不会与自己有什么交集，所以她总是很安分地做好自己的工作。也正因为这样，她才能够留在他身边三年，而不像那些总妄想勾引他的新秘书，不到一周就被开除。