
龙漠轩温暖干燥的手掌轻拍着冷雨柔的背部，沉声道：“你还不能死，你没有死的权利！”

    闻言，冷雨柔倏然从他怀中坐直了身子，明亮的双眸直勾勾地盯着龙漠轩，淡漠地问道：“你是怕我死了，就没人能捐献骨髓给小易，是吗？”

    ——原来，竟只是因为这样而已。自己竟然可笑地以为，他刚才是担心自己呢。冷雨柔忽然觉得心中一凉，一阵说不清道不明的怅惘涌上心头。说来也是，龙漠轩跟自己又不熟悉，在这种危险的境地，大家自顾不暇，他凭什么要保护自己？

    龙漠轩回望着冷雨柔，也在思考着这个问题。究竟是因为小易需要她捐献骨髓，还是——只是下意识地想要保护她？龙漠轩分不清自己刚才的举动究竟是出自何意，他没有回答冷雨柔的问题，也陷入了迷惘之中。

    乌云渐渐散去，飞机逐渐又恢复了正常，在云层中平稳地飞行着。混乱的机舱内，大家都惊魂未定地议论着。忽听一声“哇呀”的尖叫，坐在冷雨柔旁边的少女哭了起来。

    少女一边哭泣一边捶打着旁边的秃顶胖男人，大声哭骂道：“你还说你爱我爱到可以不要命，可是刚刚你连找降落伞包都不肯，你根本就不爱我，呜呜……”

    少女大声地哭喊着，丝毫不顾头等舱内其他人的感受。秃顶的中年胖子面如猪肝，尴尬地哄着少女。

    这倒是出乎冷雨柔的意料之外。她原以为那少女只是看上了胖男人的钱，可没想到，那少女竟然是在乎胖男人的爱。也许，无论外表多么光鲜亮丽的人，内心里都会充满对爱的渴求吧。

    冷雨柔同情地看了少女一眼，递过去一张纸巾，温柔地劝了少女几句。直到少女的抽泣声渐渐低落下来，她才叹了口气，转身看了龙漠轩一眼。

    没想到，龙漠轩也正望着她，目光如炭，瞬间点燃了冷雨柔的脸。她涨红了脸，怯声问道：“你在看什么？”

    龙漠轩的嘴巴朝少女的方向努了一下，小声问：“为什么要那么做？”

    冷雨柔道：“只是想安慰她，希望她能开心而已。”

    龙漠轩不屑道：“贪心的女人，既想要钱，又想要爱情。”

    冷雨柔不是察觉不出那少女的拜金欲，但龙漠轩这种不屑的态度，还是让她反感。当下便出口反驳道：“每个人都有权利选择自己的生活方式，你凭什么指责别人？龙漠轩，你若不是富二代，若你的生活困苦，你也同样会对金钱有渴望。可难道那样你便不再奢求真爱了么？”

    龙漠轩摊了摊手，耸肩道：“随便说说，不必当真。”

    冷雨柔冷哼一声，扭转了脸，不再跟他对话。

    龙漠轩却目光炯炯地凝视着冷雨柔的侧脸，一直紧盯着她，看似随意地问道：“如果是你，你会怎么选择？金钱，或者爱情？”

    冷雨柔回头，与龙漠轩四目相接，两人的视线在空中碰撞出一阵火花。但这回，冷雨柔没有退缩。她迎着龙漠轩明亮的眸子，回答得直接：“两者我都要。有钱，能够让我的家人生活愉悦；有真爱，能让我自己幸福快乐。”

    龙漠轩一愣，仿佛没料到冷雨柔会如此坦率。他淡淡一笑：“你是个聪明的女人。”

    “可你为什么想要了解我这些？”冷雨柔直勾勾地望着龙漠轩问，心中却如战鼓猛击。

    “一时好奇罢了！”龙漠轩冷淡地说着，便扭头看着窗外的云层。其实，就连他自己也不明白，为什么会想要了解这个女人。原本，他们只是陌生的两个人，他只是为了救小易而不得已接近冷雨柔。可慢慢地，竟然越来越想要了解她多一点，龙漠轩已经分不清这究竟是惯性作祟，还是自己的内心真实的愿望。

    见他神情冷淡，冷雨柔也不好再多问什么。两人之间的交谈就此中断。一直到下飞机，谁都没有再说话。

    出了机场大厅，黑子打了个电话，不久便有人开着车来接他们去医院。

    北京市道培医院，这里是国内最知名也最活跃的造血干细胞移植中心之一，能开展各类造血干细胞移植，也是治愈白血病患案例最多的医院。当然，这里的住院费用也是天价。只是，那对于龙漠轩来说都微不足道。这个世界上真正重要的东西，从来都不是能够用金钱买到的。

    龙漠轩带着冷雨柔，脚步匆匆地向住院部赶去。当他们来到12楼的VIP住房部1203房间时，等候多时的上官金凤脚步蹒跚地走过来，激动地上前握住了冷雨柔的手，颤声道：“你就是冷雨柔吧？轩轩说，你的骨髓能够捐献给小易，能救他一命，谢谢你啊，孩子！”

    冷雨柔看着这位慈祥的华发老人，感受着她由衷的祖孙之情，不由得感动地说：“老太太，您不用谢我，我早就应该来了，可是之前却由于私人的事情而拒绝了，真是很抱歉呢！”

    上官金凤一双锐利明亮的眼睛，上上下下地打量着冷雨柔，一叠声道：“好，好，好哇！小雨啊，你是我们龙家的大恩人，以后哇，你就跟轩轩一样，喊我奶奶，别喊什么老太太，多难听！”

    冷雨柔自幼就没有爷爷奶奶的疼爱，眼前的老人慈祥和蔼，虽然仪态高贵端庄，却一点也不摆架子，甚至让人觉得非常亲切随和。冷雨柔甜甜地叫了一声：“奶奶好！”

    “哎，太好啦，以后哇，你就是我上官金凤的孙女！”上官金凤应声，高兴得合不拢嘴。

    龙漠轩这时走过来，皱眉对上官金凤道：“奶奶，还得做血样高分辨检测呢，检查结果出来，要他们两个人的HTL是完全符合的才行。要不然……”

    “没有不然！”上官金凤沉声打断了龙漠轩的话，老人虽然是笑着，但语气却非常严厉，看得出来非常紧张，一定也是个雷厉风行的人。上官金凤朝黑子道：“黑子，先带小雨回家休息，等她精神好了，再做血样采集检测。”

    龙漠轩叫道：“奶奶，我给她订了酒店呢……”

    “怎么能让恩人住酒店？何况小雨一个女孩子在外地，住酒店多不安全？咱们家地方那么大，难道还没有她住的地方？”上官金凤不满地白了龙漠轩一眼，吩咐黑子道：“让诺诺替小雨收拾出一个房间来，你马上带她回去休息。”

    冷雨柔一看这仗势，心中充满了对上官金凤的感激之情，却叫道：“奶奶，我不累，不用休息。救人要紧，先让医生做血样采集检测吧。”

    结果，拗不过冷雨柔的坚持，黑子只好通知医生到病房来。