
秋千慢慢地荡着，直到冷雨柔终于笑着说：“不行了，我有点头晕”，龙漠轩这才笑着放过她，走到冷雨柔身旁的秋千架上坐下。

    两人肩并肩地坐着，隔着秋千架，龙漠轩扭过头问冷雨柔：“开心吗？”

    “嗯！”冷雨柔重重地点头，转过脸来看着龙漠轩熠熠生辉的眼睛，笑着说：“很久没这么开心过了！谢谢你！”

    龙漠轩看着冷雨柔，心房一阵颤动，他柔声道：“不用谢！”

    一阵轻柔的夜风吹来，吹乱了冷雨柔的秀发。几缕调皮的长发缠绕住冷雨柔的脖颈，迷住了她的半边脸和眼睛。

    龙漠轩情不自禁地伸出手去，温柔地替她抚开了秀发，含情脉脉地看着她。

    两人彼此凝视着。

    时光，仿佛在这一刻静止。空间也停止了转动，蛐蛐的叫声也逐渐远去，并最终消失不见。

    整个天地里，只剩下了他们彼此的倒影。

    这世间，只有他们。

    说不清是谁先主动，龙漠轩就自然而然地拥住了冷雨柔的肩膀，温柔的吻，先是落在冷雨柔的额头上。然后，慢慢滑落在她的脸上，唇上。

    一开始，这吻如同蜻蜓点水般。冷雨柔睁开眼睛，与龙漠轩四目相对，两人从彼此眼里看到了真诚和心动。

    冷雨柔心跳加快，慢慢地闭上了眼睛。

    龙漠轩湿润的吻，含住了她润泽饱满的樱唇。四瓣嘴唇相接时，冷雨柔浑身轻微地颤动着，仿佛触动着了魔一般，又酥又麻。

    吻渐渐深入，龙漠轩一手固定在冷雨柔的后脑勺上，另一只手搂住了她的纤腰，不至于让她跌落。冷雨柔双手搂住龙漠轩的脖子，两人情不自禁地回吻着对方，吻得越来越动情，就连呼吸也急促起来。

    龙漠轩的舌尖撬开了贝齿，一阵灵巧地搅动之后，他霸道地将冷雨柔的身体往自己怀中一带，缠绵悱恻的吻，如同铺天盖地的雨丝一般，缠绕了冷雨柔的全身，她的神智逐渐消失。大脑一片空白，身子软软地依附在龙漠轩身上，只是忘情地回吻着这个俊魅的男人。

    冷雨柔的素手攀在龙漠轩后背上，龙漠轩忽然一阵奇痒难耐，浑身燥热无比。他眸光一暗，声音沙哑地低吟一声：“女人，你好美！”

    “唔……”冷雨柔忘了思考。

    龙漠轩低低一笑，长舌便熟练地挑逗着女人的口腔，他放在冷雨柔腰上的手，不安分地开始四处游走，渐渐探入了冷雨柔的白色衬衫里。

    冷雨柔身体一僵，猛地睁开眼睛，望着近在咫尺的男人英俊的面庞，神智逐渐拉回。

    这个男人是龙漠轩啊！他的吻、他的手法都极其老练，不知道他有过多少女人，用这样的手段玩弄过多少女人！

    冷雨柔想到这里，心头涌起一阵不舒服的感觉，她猛然推开了龙漠轩，站起身跑掉了。

    龙漠轩回过神，看着夜风里冷雨柔越跑越远、越来越小的身影，在一阵迷惘过后，不由懊恼地抱头。

    老天！他刚刚在做什么？那个吻……那个吻，并不是情欲的吻，而是心动之吻……他，他难道对这个女人动情了吗？！

    不可以！这件事绝对不允许发生！他可以拥有无数女人，但绝不能动情。女人，都是冷血绝情的东西。呵，尤其是冷雨柔，就更不能碰触了……

    龙漠轩在心底暗暗警告自己，然后站起身，慢慢地走回了别墅。

    不过，第二天早晨，龙漠轩就知道自己的警告也许无效了。

    清晨，龙漠轩在一阵悦耳动听的钢琴声里醒来。龙漠轩起身洗簌，穿好衣服，循着脚步声，上了三楼。

    三楼很空旷，是小易的练琴室。

    巨大的透明的落地玻璃窗，鹅黄色的窗纱随风飘荡着。白色的钢琴前，少女穿着长及脚踝的白色纱裙，微风拂来，吹起了她裙裾的一角。纤纤素手，在黑白琴键上飞扬起跃。乌黑的长发，随着她身体的轻微摇晃，而慢慢起舞。

    一连串悠扬悦耳的音乐，从冷雨柔优雅柔软的指尖流出，宛如叮咚起伏的清泉流过石间。曲调缠绵，却不忧伤。冷雨柔弹的是钢琴版《相思风雨中》，也是母亲从前最喜爱的曲子。

    冷雨柔闭着眼睛，沿着记忆，一路寻找着母亲馨香温柔的身影。在钢琴曲的音符里，她能感受到最纯最真的记忆。幼时，她总是不明白，为什么母亲喜爱这首曲子。如今再弹奏着这首歌，冷雨柔仿佛逐渐读懂了母亲藏在音乐里的那一片深情。

    音乐里，那一对相爱的男女身影翩翩……

    愁红尘，多作弄

    难解百般愁，相知爱意浓

    情海变苍茫，痴心遇冷风

    分飞各天涯

    但愿他日重逢

    夜漫漫路上珍重……

    最后一个琴键按下，手指慢慢离开时，冷雨柔扭头，对上身后龙漠轩专注的眼神，朝他温柔一笑。

    钢琴的余音在空旷的室内扩散开来，仿佛击中了龙漠轩的左胸腔，瞬间令他心软。不知道是冷雨柔的微笑打动了他，还是钢琴的余音太过缠绵。

    冷雨柔站起身，歉意地微笑：“抱歉，看见这里有钢琴，忍不住手痒痒了，吵醒了你吗？”

    龙漠轩淡然地说：“没有，你弹得挺好。如果小易回来，知道他多一个会弹琴的朋友，一定会很高兴。”

    提到小易，冷雨柔的脸上充满了哀伤，她走过来，说：“对不起，半个月前我不该拒绝的……”

    龙漠轩凝视着冷雨柔，昨晚在花园里发生的事，她仿佛已经全然不记得了。不知是假装不记得还是真不记得，但她掩饰得很好，看不出一丝一毫的异样。龙漠轩的心底闪过一丝淡淡的失望，转身，道：“走吧，下楼吃饭去，等会去医院。”

    “嗯。”冷雨柔乖巧地应声，没有反驳。

    吃完饭后，龙漠轩淡淡地说：“今天我陪你去医院。”

    “啊？”冷雨柔一时愣住了，看着龙漠轩面无表情的扑克脸，急忙摆手道：“不用了，叫黑子开车送我去就行了。”

    “啰嗦！”龙漠轩皱眉，不悦地拉起她，道：“走吧！”

    “喂喂——等一下，我还没拿包呢！”冷雨柔急忙大呼。

    “你不需要！”龙漠轩的声音远远地传来。

    看着消失在大门口的那两人，上官金凤眉开眼笑地问管家福伯：“福伯，你说这两孩子，般配不般配？”

    福伯也欣慰地笑：“夫人，是您看这两孩子般配吧？依我看，这冷小姐真不赖，比起那个凌雪薇，好了不知道多少倍！”

    上官金凤忽然低叹一口气，坐在沙发上，闷声说：“是呀。只怕轩轩这孩子，心底还放不下雪薇啊，如果我执意要那么做……会伤了小雨吧？”上官金凤说着，竟有些迟疑起来。

    福伯沉默了一会儿，忽然问道：“夫人，您今天不去医院吗？”

    上官金凤摇头：“我去做电灯泡吗？轩轩在，我也放心。让他们小年轻经常在一块儿，说不定还真能培养出感情呢。”