
“二十万？”冷雨柔倒吸一口凉气。

    虽然早知道这合同是坑爹的，但这也太坑人了吧！

    不待冷雨柔抗议，楚岩哲便不由分说地道：“一小时后没见到你，后果自负！”

    “喂，喂……”听着电话那头传来的忙音，冷雨柔想死的心都有了。她看看手机上的时间，现在已经是12：14分了。就是说一点一刻之前她必须回苏州，下午的会谈自己是出席不了的。好在项目书已经做好，主管是张姐，交给她就行。

    冷雨柔迅速做了决定，匆忙转身，却蓦地撞上了一个结实的胸膛。

    “对不起，请让一下……”

    冷雨柔抬起头，视线上扬，接触到那张冰冷威严的俊脸，瞬间石化。

    龙漠轩就那么居高临下地斜睨着眼前的女人。他本身有一百八十三公分，一般女人在他面前都要低一个头。而冷雨柔穿着高跟鞋，居然只比他矮了半个头，这让他很不爽。

    更不爽的是，他只听见冷雨柔的最后一句话，不由得产生了一些不好的联想。龙漠轩轻哼了一声，嘴角扯了扯，好半天才挤出一句话：“你在干什么？”

    冷雨柔扬了扬手里的电话：“接电话。”

    龙漠轩的眼神沉了沉，深邃的目光锁住了冷雨柔的手机，继续追问：“谁的电话？什么事情？”

    “呃……？”冷雨柔莫名其妙地看着他，自己的私人电话，董事长也有权利过问吗？

    龙漠轩在冷雨柔诧异的眼神中，意识到自己的异样。他抬起右手，修长的骨节轻抚着下颚，镇定自若地说：“现在是工作时间，你在接私人电话，你就是这么对待工作的吗？”

    冷雨柔翻了个白眼，现在她每浪费一分钟，可能就要付二十万的赔偿金。于是某女人胆大包天地说“龙漠轩，企划案我早就做好了，细节问题张姐都清楚。我现在有急事要请假先回苏州，再见。”

    冷雨柔绕过龙漠轩，向包间走去。

    龙漠轩凝视着冷雨柔的背影，女人高挑纤瘦的身材，被职业裙包裹得玲珑有致。乌黑的长发高高挽起成发髻，斜插了一支复古民族簪，简单却不失优雅格调。即便只是一个清丽的背影，也能令人生起惊鸿一瞥的韵味。

    她究竟，是个什么样的女人？

    龙漠轩骨节分明的食指来回摩挲着下巴，唇角依稀上扬出一个莫测高深的笑容。

    冷雨柔急匆匆回到包厢，将企划案交给张姐，叮嘱几句之后，便推门离开。

    张姐推开包间房门正欲追出去，却见龙漠轩正站在门口，不由叫出了声：“董事长……”

    龙漠轩回过神，走进包间坐下，仿佛什么都没发生一样，淡淡地吐出两个字：“吃饭。”

    何总经理与张姐交换了一个忐忑不安的眼神，但见龙漠轩并没有过多表示，自然也都识趣地不再提起。

    冷雨柔打车匆匆赶回苏州，可来到工作室时，里面却静悄悄的一个人影都没有。她惊魂未定地拿起手机看时间，一点十分，自己并没有迟到。她拍了拍胸口，背着包，向二楼楼梯口走去。

    “冷雨柔，你差一点就迟到了。”

    一个低沉富有磁性的声音在她身后响起。

    冷雨柔吓了一跳，猛地回过身来，看到楚岩哲，不由道：“拜托你走路有点声音好吗？人吓人吓死人你知不知道？”

    楚岩哲穿着白色的真丝衬衫，领口随意地敞开着，露出结实性感的褐色胸膛，泛着细腻的纹理。下身穿着黑色休闲西裤，右手闲闲地插在裤袋里，似笑非笑地看着冷雨柔，半开玩笑道：“是我不对，不如我让人把地毯都撤掉？”

    冷雨柔一时语塞。好吧，她的确是太专注了，以致于没留意到脚步声。她尴尬地清了清嗓子，东张西望地转移了话题：“Makes他们人呢？”

    楚岩哲轻咳两声，不好意思地说：“牧天歌突然要上一个通告，所以，今天的拍摄计划暂时取消。”

    “什么？”

    冷雨柔瞬间暴走：“楚岩哲！你有没有搞错？！一个电话就把我从无锡召来，结果却告诉我说，你们的牧天歌因为要上通告而拍摄改期？你知不知道我正在无锡开会，你害我又得罪了董事长，下场会有多惨？！”

    楚岩哲饶有兴致地看着冷雨柔，这个女人居然敢冲自己发怒！她是第一个敢冲自己发脾气的女人，楚岩哲也是第一次遇到这样的状况，不由得怒极反笑：“冷雨柔，你别忘了，你现在不是正式艺人。你以为片酬十万的MV是那么容易到手的？你的工作就是配合牧天歌和公司的档期安排。”

    冷雨柔一阵无语，她恨恨地瞪了楚岩哲一眼，便不再说话，转身向门口走去。

    楚岩哲却一把拉住她的胳膊，调笑道：“别生气嘛！大不了这样，我请你吃饭，作为补偿可好？”

    冷雨柔甩掉他的手，没好气地说：“谢谢！不用了！我已经吃饱了，麻烦你们以后确定了牧天歌的档期再找我，再见！”

    楚岩哲一手斜插在裤袋里，眼角含着邪魅妖娆的笑意，目送冷雨柔离开。如果这个女人不是那么冰冷，也许他会送她一程。不过，这种冷美人型，向来都不是楚岩哲的菜。

    冷雨柔看看时间，现在去无锡估计也晚了，干脆回家吧。她垂头丧气地坐公交车回家。

    这栋别墅是白家老爷子从前留下来的，在这片别墅群里虽然不算阔气，可毕竟是富人住宅区。几乎都是独栋别墅，屋前有修剪整齐的草坪，屋后大多有小花园。隔着十几米远，便是其他人家的别墅。富人住宅区里的住户们，平常大多铁门紧锁。但今天例外，远远地，冷雨柔瞧见自家门前的草坪上，聚集了许多围观的富太太们，在七嘴八舌地议论着什么。

    “不要，不要啊！求求你们，住手，快住手……”白亚楠的哭求声传来，透着绝望。

    冷雨柔心中一沉，不安地加快了脚步，拨开了人群走过去。

    在草坪中央，两个膀大腰圆的年轻人正对着白启光拳打脚踢。白启光捂着头哀嚎着，他的肩膀上、手臂上、背部以及大腿到处都有血迹。灰色的上衣领口早已被撕破，上面沾染了血迹与尘土。

    “叫你欠债不还，还敢赌，老浑蛋，还钱！”一名打手边揍边喊。

    冷雨柔大脑一片空白，抛下手上的背包冲过去，掩住白启光，抬头，朝两名打手怒目而视：“住手！”

    两名打手瞧见冷雨柔，彼此交换了一个眼色，果然犹疑地停住了手脚。

    冷雨柔几乎是声嘶力竭地怒吼道：“滚！再不滚我就报警了！”