
楚岩哲歪坐在猩红色的联邦沙发上，含笑看着手足无措的冷雨柔，替她解围道：“行了，Makes，别吓着人家。造型师，开始给她化妆吧。”

    “是，这就去！”一个脸上长着雀斑的年轻姑娘应声，脚步轻快地带着冷雨柔去了化妆间。

    楚岩哲端起面前茶几上的咖啡，优雅地啜了一口，斜睨着Makes，不紧不慢地问：“你让她先试黑色的晚礼服，是想看她的身材？”

    “宾果！”Makes带着几分笑意，说：“市场就是这样，女主角首先要有绝佳的容貌，令人喷鼻血的身材更是必不可少。气场可以靠摄影来弥补，可是如果身材长相气质都不行，谁要看？”

    楚岩哲端着咖啡，玩世不恭地说：“我敢打赌，她的身材绝对不会让你失望。”

    “何以见得？”Makes不以为意地问。

    “就凭她穿着套装，仍然能够引人遐想。”楚岩哲答道。

    两个男人彼此心照不宣地一笑。

    当冷雨柔再度出现在摄影棚门口时，楚岩哲手中的咖啡勺停止了搅动，瞪直了眼睛看着门口的妖娆女郎。

    化妆师给冷雨柔化了烟熏妆，淡紫色的烟熏眼影，衬得她的气质更加清冷如月，却又多了几分冷冽气息。双唇涂了厚重的紫色唇蜜，微翘的双唇，隐隐透出了几分诱惑。

    而她一米七的身高，在穿上了黑色的露肩晚礼服之后，再配上一双尖细的黑色高跟鞋，只是站在那里，就无端地让人觉得摇曳生姿。

    酥胸半露，三分**隐约可见，裸露的雪肌在灯光的映射之下，泛着一层温柔的细腻的润泽。晚礼服的收腰处是特别设计过的，百褶蝴蝶结显得纤腰盈盈一握，令人平添出几分呵护之感。

    冷雨柔一手轻放在腰部，孤傲地站在原地，墨黑清瞳淡淡地扫视一圈，莫名地有一种睥睨众生的冷艳。

    她带给人的震慑感实在太强烈，如此夺目的光环，如此冷傲的气场，一时间震慑了在场所有人。

    Makes“啪、啪”鼓掌，眼神里略带赞许的笑意，说：“徐娜，你今天给她做的化妆造型很成功。”

    徐娜便是那个长着雀斑的姑娘，是Makes工作室的后备化妆师。这次因为冷雨柔只是来试镜的，Makes的御用化妆师Mary不屑为冷雨柔化妆，才轮到她替冷雨柔做造型。闻言她羞赧地低头，谦虚地说：“是冷小姐气质好才对。”

    Makes不由多看了徐娜几眼，平常他并没有留意到这个姑娘的谦虚上进。他暗暗记在心里，朝摄影师道：“准备试镜。”

    冷雨柔仿佛有一种天生的镜头感，对于初次进摄影棚的她来说，动作表情丝毫不生涩。只要导演给出指令，她都能很快领悟，根据指令一一摆出各种或性感撩人或冷艳高傲的造型。

    Makes双手环胸站在摄影师旁边，起先是冷眼看着，后来表情逐渐放松，最后干脆走回到楚岩哲旁边的沙发上坐下，笑着说：“行了，就她，也不需要训练了，明天就开拍。”

    楚岩哲抿了一口咖啡，道：“牧天歌的档期安排好了吗？”

    Makes点头：“这支MV是牧天歌进军音乐界的首支MV，也是他唱片的主打曲，特意请了拉菲团队为他量身订做的，目前对牧天歌的安排是最重要的，其他的活动自然可以推后。”

    楚岩哲不说话，眯起眼睛看着灯光下的冷雨柔。

    此时，冷雨柔正按照摄影师的指令，背靠着墙壁，一只柔荑似有意无意地横放于胸前，另一只玉手曲起食指半含在樱唇里，眼送秋波，媚态横生。左腿绷直，右腿微微张开，从晚礼服的大腿处露出光洁紧实的腿部，小腿结实笔直，毫无赘肉，令人热血喷张。

    楚岩哲瞥到整个工作室内，所有的男工作人员都以一种狂热的眼神看着冷雨柔，莫名地觉得燥热不堪。他阴沉着脸，下了命令：“行了，换造型吧。”

    Makes朝徐娜挥手道：“换白色的婚纱。”

    冷雨柔没想到整个试镜过程如此顺利。她本以为第一次试镜，自己会怯场的。可当她站到灯光之下，心底忽然涌起十多岁时，在后花园里举行的一次宴会上，妈妈悄悄告诉过自己的秘密：

    在你人生的舞台上，主角永远只有你自己一个人。不要在乎观众的眼光，不必迎合他人的想法，仅仅去做你自己想做的事情，成为你心里想成为的那个人，这就够了。

    所以，面对着摄影师的灯光，她丝毫没有惧怕，只是摆出自己认为最好的一面。

    尽管如此，整个试镜过程结束时，也已接近十点了。当一切结束之后，她换上自己的衣服准备离开，楚岩哲却走进来，微笑着问她：“冷小姐，赏脸一起吃顿饭吗？顺便谈谈签约的事情，我想如果事情顺利的话，你明天开始就可以来拍摄了。”

    冷雨柔的肚子恰好在此时不争气地“咕咕”唱响了空城计。她尴尬一笑，点头道：“请等我卸妆。”

    环境清幽的西餐厅里，RichardClayderman的《秋日私语》悠扬悦耳，替人洗清了一身的疲累。

    楚岩哲一边切牛扒，一边含笑问冷雨柔：“冷小姐，方便告诉我，是什么让你那么快就改变了主意吗？”

    冷雨柔眼皮也没抬地回答说：“我以为我们是来谈签约的事情。”

    楚岩哲失笑，用叉子将牛扒送进嘴里，咀嚼片刻，尔后暗喻道：“冷小姐真是牙尖嘴利，不知道为人是否也一样尖酸刻薄？”

    冷雨柔放下正在吃拉面的筷子，认真地望着楚岩哲，反问：“这跟我们的合作有关系吗？楚先生，时间不早了，我们还是谈谈签约的事情吧。”

    “不急，阎王还不差饿鬼呢，吃饱了再谈不迟。”楚岩哲风度翩翩地笑着说。

    冷雨柔实在是饿极了，她没再说话，埋头吃面。

    楚岩哲饶有兴趣地看着面前的女人。

    冷雨柔吃得很多，似乎完全没有保持身材的概念。吃相优雅，看似名媛淑女。但楚岩哲完全想不通，如果是大家闺秀出身，又怎会为了十万块钱就进入这个圈子？很明显，她对成名当艺人并不感兴趣。楚岩哲能够想到她改变主意的唯一理由，就是为了十万块钱。

    “冷小姐，能否冒昧问一下你的家庭状况？”

    冷雨柔没有搭理他，继续埋头吃面。吃完之后，不紧不慢地用湿纸巾擦嘴角，抬起头直视着楚岩哲，镇定自若地开口道：“楚先生，我们还是谈一下签约的事情吧。”

    楚岩哲见她无意再谈私人事情，便从旁边的公文包里取出一式三份的合同，放到桌子上，道：“合同所有条款都在这里，你是跟我签约，属于我们天娱集团的艺人，但这份合同的协议里，只有这一次拍摄MV的条款。至于后续要不要签约，需要董事会再研究决定。”