
楚岩哲看着冷雨柔眼里的不耐烦，瞬间明白，这个女孩与其他人不同。他换了态度，诚恳地掏出名片递给冷雨柔，磁性浑厚的嗓音中带着浓重的蛊惑之意：“你先别拒绝，这是我的名片，请你拿好，考虑好了再给我打电话。对于你来说，这是一个机会。虽然你的气场与女主角非常符合，但能不能演好，那还得到了片场试镜才见分晓。”

    楚岩哲毫不意外地看见，对于他这番这充满挑衅意味的话，冷雨柔的秀眉一挑。随后，冷雨柔接过名片，头也不回地说：“我会考虑的。”

    “你只有三天时间。”楚岩哲对着女孩的背影喊道。

    冷雨柔出了酒店，秋天的夜风吹来，让她感觉有些寒冷。她抱住自己的胳膊，站在寒风中等出租车。

    一袭红裙的女孩，站在路灯下瑟瑟发抖，瘦弱伶仃的身影，我见犹怜。

    黑色的捷豹商务车里，黑子低声问龙漠轩道：“主人，要不要送冷小姐一程？”

    龙漠轩锐利的黑瞳透过车窗，盯着前方的女孩，沉默半响，才冷冷地挤出两个字：“不用。”

    冷雨柔可不笨，就算自己假装偶遇，她若猜疑起来，这件事就完蛋了。

    冷雨柔在寒风中等了近半个小时，才有出租车，她招手坐了进去。而不远处的马路树影下，黑色的捷豹这才离开。

    冷雨柔回到家时已近一点，她走近家门口时，发现一楼大厅的吊灯还亮着，不由欣喜地加快了脚步。这么晚，仍然在等着自己的人，一定是爸爸吧。爸爸没喝酒的时候，仍然是那个慈祥和蔼的爸爸。

    冷雨柔疾步走了进去，一声娇憨的“爸爸……”还没来得及叫出口，在看到白亚楠之后生生收住了。

    冷雨柔瞬间收敛了笑意，淡淡地问：“大姐，这么晚你怎么还没睡觉？”

    白亚楠坐在吊灯下的宽大布艺沙发上，鼻端冷哼一声，阴阳怪气地说：“还不是为了等你。”

    冷雨柔听出白亚楠语气不善。她默默换了拖鞋，在白亚楠下首的沙发上坐下。数了三千块钱放到面前的大理石茶几上，疲惫不堪地说：“这个月只能交出这么多生活费了，雅柔快开学了，我没剩多少钱。”

    白亚楠没好气地冷哼一声，恼怒地说：“冷雨柔，你别以为，我稀罕你这点生活费！你和你妹妹两个人住在这里吃在这里，这点钱还不够塞牙缝的！”

    冷雨柔从沙发上站起身，不冷不热地说：“我很累，没事我就上楼睡觉去了。”

    冷雨柔说着不再看白亚楠一眼，背起大包，站起身穿过白亚楠，向二楼的楼梯口走去。

    “冷雨柔！”白亚楠猛地从沙发上站起来，朝着她的背影怒骂道：“你少在我面前装高傲！要不是你和你那个贱人母亲，我们白家怎么会沦落到这种地步！”

    冷雨柔猛然转过身，一双清冷的眸子透着冰冷可怕的光芒：“大姐！不准你再侮辱我母亲！”

    白亚楠丝毫不以为意，掐腰怒骂：“我就是要骂，你能拿我怎么样？！冷雨柔，如果不是你和你那个贱人母亲，我爸说什么也不会变成现在这样！我们白家，从前也是显赫一族，自从你们出现，我们家就一落千丈！你妈就是个狐狸精，祸害，她活该早早去见阎王，她……”

    “白亚楠！”冷雨柔终于被激怒，她大喝一声，森冷的语气让白亚楠不寒而栗：“我警告你，不要再侮辱我妈，否则……”冷雨柔心中又恨又怒，一时间悲愤交加，却找不到词语形容自己此刻的感受。

    白亚楠反问道：“否则你又能怎样？”

    “否则……”

    “否则离开这个家吗？冷雨柔，我求之不得！你别以为，这个家离开你会撑不下去，我巴不得你和你妹妹早点离开，趁早别在我面前出现！可惜，离开这个家，你们活得下去吗？”白亚楠冷嘲热讽道。

    冷雨柔忽然同情地看着白亚楠说：“大姐，大姐夫之所以跟你离婚，就是受不了你的泼妇作派吧？像你这样只会恶语伤人的女人，就算长得再漂亮，男人都不会喜欢的。”

    “冷雨柔，你给我闭嘴！”白亚楠气急败坏地看着冷雨柔，这个同父异母的妹妹，自幼就牙尖嘴利，每次与她发生争执，自己从来都占不了半分便宜。但是偏偏，只要一看见冷雨柔，她就会情不自禁地想起自己的妈妈，所有的怨恨都只能发泄在冷雨柔身上。

    冷雨柔怜悯地说：“大姐，其实你长得比大姐夫那个小三漂亮多了，可是为什么还是留不住大姐夫的心呢？啧啧，做女人做到被丈夫扫地出门，也真够失败的呐！”

    “住口！你以为谁都像你那个狐狸精妈妈一样吗？”白亚楠已经完全失去了理智，说完这话还不解气，顺手挥舞着右臂，张牙舞爪地朝冷雨柔扑过去。

    冷雨柔一把抓住了她的手臂，语气倏然变冷：“白亚楠，我敬你身上流着爸爸一半的血。如果你再这么肆无忌惮不知收敛，我可不是好欺负的！”

    说罢，冷雨柔狠狠地瞪了白亚楠一眼。

    白亚楠颓然松了手，眼角泪花闪动，仿佛很无奈。

    冷雨柔瞥了白亚楠一眼，转身，准备离开。

    身后的白亚楠却忽然有气无力地说：“爸爸欠下了五百万的高利贷。今天，追债的人上门来说，如果一个月内不还清欠债，就……就让爸爸死无全尸……”

    冷雨柔背脊一僵，她打了个冷颤，缓缓转身看着白亚楠。她相信白亚楠的眼泪绝不虚假。冷雨柔与她同住一屋，八年来，却只看过她为数不多的几次哭泣。

    冷雨柔倒吸一口凉气，颤抖着问：“大姐，你说得是真的？爸爸他真的欠下了五百万的高利贷？”

    这一刻，对父亲的担忧，让冷雨柔暂时忘记了仇恨与敌视。

    “废话，我像是在骗你吗？我需要骗你吗？”白亚楠忽然抬起头，布满红血丝的眼睛盯视着冷雨柔，再次狠狠地诅咒道：“如果不是因为你和你母亲，我爸爸怎么会变成这样，都是你们害的，我恨你们……”

    “大姐！”冷雨柔皱眉低喝：“现在是争风斗气的时候吗？！赶紧想办法替爸爸还钱才是真的。”那些追债的家伙穷凶极恶，以往父亲也经常跟他们借钱去赌博，冷雨柔替父亲还过很多次赌债，充分领教了他们的残忍手段，知道他们说得出做得到。

    “还钱？说得容易，这可是五百万，不是五千块五万块啊，到哪里去筹那么一大笔钱……”白亚楠绝望地说。

    冷雨柔坐在白亚楠身边，两姐妹同时陷入愁云惨雾中，完全忘记了前一刻彼此还剑拔弩张。