
放在床头柜上的手机闹铃锲而不舍地响着，冷雨柔从被窝里伸出一只胳膊，拿起手机撑开眼睛瞟了一眼，竟然已经7：30了！整个人顿时清醒过来，猛地掀开被子坐起来，迅速穿衣洗漱花了十分钟。然后抓起背包冲下楼梯，招了出租车直奔“金科大厦”门口，下了出租车便急匆匆地向里面冲。

    跑到左边的电梯门口时，却见电梯门“叮”地一声刚好关上。冷雨柔看了看手机，已经7：50分了。惨了惨了，昨晚兼职打工赚来的钱莫非要贡献给公司了么？

    冷雨柔站在电梯门口眼睛斜睨，瞟到右面的电梯门正要合上，便赶紧伸出一只柔嫩的胳膊挡在电梯门之间，喊着“等等我”便低头钻了进去。

    电梯门关上的瞬间，冷雨柔便觉得周遭有一股冷飕飕的气息。她伸手按下数字按钮之后，后知后觉地往后看了一眼，对上了一双冷冰冰阴沉沉的黑眸。

    哇！

    好漂亮的一双桃花眼！

    只可惜狭长的凤目里没有丝毫的感情。

    虽然这男人有着坚毅冷酷的面庞，如剑锋一般的眉眼，以及高挺的鼻梁，挺符合冷雨柔的审美观，但一个男人摆出这样的扑克脸，那可就太招人厌了。她冷雨柔又不是没见过帅哥，还不至于发花痴。

    所以冷雨柔瞟了一眼帅哥之后，就装作若无其事的样子收回了视线，低头看向自己。顿时大窘！

    早晨出门匆忙，她穿着白色的蝴蝶结真丝衬衣，胸前的两粒纽扣竟然忘了扣上！这么低头一看，姣好的乳\沟呼之欲出，实在太惹眼了！

    冷雨柔顿时红了脸，背转过身去，一边暗骂自己粗心，一边扣上了纽扣。

    她没瞧见身后的男人唇角扬起一抹邪魅的笑容，啼笑皆非地看着她，饶有兴致地问道：“小姐，请问你叫什么名字？”

    冷雨柔扣好了纽扣，又面无表情地转过身来，狠狠地瞪了男人一眼，并不答话。

    帅哥又怎样，如此孟浪轻浮，真以为他是万人迷么？

    男人见冷雨柔不答话，便知趣地闭了嘴，不再说话。只是那股冰冷威压的气息，仍然在电梯里蔓延。

    电梯里狭小的空间显得有些静谧诡异，冷雨柔拿起手机看了看，还好，八点之前应该能赶到办公室的。

    “叮——”地一声，电梯门打开，冷雨柔急忙向前一步跨出去，可高跟鞋的脚后跟却好死不死地卡进了电梯地面的凹槽之间，于是她整个人便往后倒去——

    一双男人的手有力地扶住了她的***，耳畔的男人带着笑意的低哑声音：“小姐，何必这么急着投怀送抱？”

    扑面而来的男人气息包裹住了冷雨柔，她脸上一热，却嘴硬道：“放开我！”

    “那好吧，你说的噢……”男人话音一落，双手便突然离开。

    于是冷雨柔的身子再次向后倒去……

    幸好她眼疾手快，一只手抓住了电梯门，稳住身子，蹲下身将高跟鞋拔出来，光着脚走出电梯之后，再穿上鞋，起身，恢复了一贯的优雅冷漠。

    冷雨柔回头，狠狠地瞪了那男人一眼：“哼，没风度的男人！”冷雨柔丢下这句话，便冲到了办公室。

    身后的男人也走出了电梯，唇角始终含着一抹淡淡的笑意看着她。

    刚进办公室，张姐看见冷雨柔，便急忙招手道：“小雨，快快，去会议室开会！”

    冷雨柔放下背包，一边取出前一天做好的企划书，一边问张姐道：“怎么这么急就开会？”

    张姐应道：“我也不知道，十分钟之前何总通知大家临时开会，据说是上头的大BOSS亲自到苏州，要参与到这次的CASS中。”

    冷雨柔与张姐并肩向大会议室走去，一边问张姐道：“这个CASS也没有特别出奇呀，大BOSS为什么会感兴趣？”

    张姐摊手：“谁知道呢，大BOSS就是比较奇怪！也不知道这个BOSS是谁！”

    两人嘀咕着进了大会议室，不一会儿，大多数人都到齐了，就差主持会议的企划部何总经理。

    没多久，何总经理跟在一个男人身后走了进来，冷雨柔瞟了一眼，居然就是刚刚在电梯里的那个男人。

    何总经理与那男人走到里面的桌子上，微笑着介绍道：“各位同仁早上好，向大家介绍一下，这位就是我们华视传媒集团董事长。董事长，您请！”

    龙漠轩扯了扯嘴角，努力挤出一丝笑容，可惜还是失败了。他只好简单地说：“大家不必拘谨，尽管照你们平常的程序开会吧。”

    冷雨柔的眼神不经意间与龙漠轩交汇，立刻心虚地低头。有没有搞错，她刚才在电梯里得罪的人竟然是董事长龙漠轩！这也太悲催了吧！

    不过，谁知道董事长大人在电梯里会是那副德性？冷雨柔委屈地想着。

    “小冷！你给大家讲一讲这次无锡这个游乐场的建设前景！”何总经理忽然喊她。

    “嘎？”冷雨柔回过神来，便轻咳一声，翻开了企划书，就这个游乐场的市场前景与投资风险做了简单的概述。刚进入状态，滔滔不绝地称述着自己的构设理论时，董事长大人忽然皱眉，食指轻敲办公桌，低沉地问道：“你叫什么名字？”

    “啊？”冷雨柔忽然被打断，非常不悦地瞟向董事长。这家伙一看就是个富二代，什么都不懂干嘛还要扰乱会议？

    “我问你叫什么名字，同一句话，别让我问第三次。”龙漠轩口气淡漠。

    “冷雨柔。”冷雨柔瞥了他一眼，加上刚才在电梯里的那句问话，这已经是第三次了。

    龙漠轩的黑眸里剑芒闪了闪，薄唇微张，想说什么却又没说出口。

    果然，他刚才的猜测是正确的。虽然与公司内页里的照片上有些区别，但眉目间依然没什么变化。冷雨柔，这个名字，果然如她的人一样冰冷！

    “董事长？”何总经理试探性地喊了董事长一句。

    龙漠轩抬眸，一双黑眸阴晴不定地锁住了冷雨柔的视线，不冷不热地说了一句：“冷雨柔，开完会到我办公室来一趟。”

    丢下这句话，董事长大人便起身，迈着修长的步伐，悠哉悠哉地离开了办公室。

    龙漠轩一走，办公室里的气压明显瞬间轻松了许多。坐在冷雨柔旁边的张姐捅了捅她的胳膊，神秘兮兮地问：“小雨，董事长认识你吗？他叫你干嘛？”

    冷雨柔心中暗叫不好，面上却是不动神色地说：“谁知道呢，先开会吧。”