
012.

    冷雨柔拿起合同，径自翻到待遇一页，确认拍摄完这部MV的酬劳是十万，并且当月底结算之后，便拿过钢笔，在落款处龙飞凤舞地签上了自己的名字。

    楚岩哲拿起合同，瞟了一眼她的名字，邪魅一笑：“你的字迹很潇洒大气，颇有男儿风范。人都说字如其人，你不该这么冷漠的。”

    冷雨柔没有吭声。楚岩哲的话触动了她心房的某个角落。她记得自五岁开始，母亲就让她每日修习一个小时的毛笔字。母亲认为，练习毛笔字不仅能修身养性，更有助于她弹钢琴。如今她的字迹即使是在书法名家面前也毫不逊色，可惜母亲却再也看不见了。

    出了餐厅门口，冷雨柔婉拒了楚岩哲要送她回家的好意，坚持要自己打车回家。楚岩哲只好自己去地下停车场取车。

    冷雨柔站在路旁等车，但一辆黑色的捷豹商务车忽然疾驰而至。

    龙漠轩摇下车窗，冷冷地看着她，命令道：“上车吧！”

    冷雨柔吓了一跳，呆呆地看着龙漠轩，问道：“你怎么会在这里？”

    龙漠轩皱眉，推开了右边车门，不悦地再次发出命令：“上车！”

    他的声音里带有一股莫名的威压，令人难以反抗。冷雨柔东张西望，发现这个时间的确很难打车，犹豫了一会儿，便低头钻了进去，坐在副驾驶席上。

    龙漠轩双眼盯着前方，猛地一打方向盘，捷豹向反方向开去。他一言不发地开车，脑海里却不知道在想什么。

    下午，冷雨柔拒绝他的邀约之后，他便在外面就餐，回家之后洗了个澡，正准备睡觉，却接到黑子的电话，说跟踪冷雨柔，发现她在跟男人吃饭。龙漠轩一想到这里就异常恼怒，这女人说她还有事情，所谓的事情便是陪别的男人吃饭么？她除了在酒店里做钢琴师，到底都还做些什么兼职？

    车内气氛诡异，冷雨柔瞟了龙漠轩一眼，见他依然拉着一张脸，不由得有些郁闷。呐呐地开口，想要打破车内的沉默，便问道：“你怎么会在这里？不会是刚好路过吧？”

    “难道我是在等你吗？”龙漠轩没好气地说。

    这句话一说完，他立刻便后悔了。车内再次弥漫着压抑的沉默。

    车子漫无目的地开了半个小时之后，冷雨柔的神智再次恢复了清醒。她冷冷地问道：“你要开去哪里？”

    “呃……你家住哪？”龙漠轩这才发现，自己一直在绕着环城公园瞎开。

    冷雨柔一阵无语，顺利地报出了自己家的地址之后，却又莫名地希望车速可以慢一点。那样，自己和他单独相处的时间就会多一些……

    等等！她在胡思乱想什么啊？！

    冷雨柔敲了敲脑袋，为了禁止自己胡思乱想，干脆闭目养神起来。

    龙漠轩怪异地瞟了这女人一眼，不知道她在抽什么风。一路沉默着，将冷雨柔送到了她家。

    冷雨柔下了车，关上车门之后，想了想，还是微笑着道谢了。

    龙漠轩看着她，只说了一句：“明天上班别迟到了！”

    “嗯。”冷雨柔应声，看着龙漠轩那漆黑的双瞳。今晚有淡淡的月色，月光投影在他清澈的眼瞳里，闪耀着一种异样的光芒，仿佛要将人吸进去一般。冷雨柔不由得心跳加快，她转过身，强自镇定地向家里走去。

    龙漠轩直到看着她走进了家门，这才启动引擎离去。

    冷雨柔上楼，躲在窗帘之后，轻轻掀开一角，看着车子离去，心里一阵怅然若失。

    这个晚上，冷雨柔有些失眠，她静静地坐在床上，抱着膝盖，望着窗外的那轮明月发呆。

    也不知过了多久，才沉沉睡去。整个晚上，都是纷乱的噩梦。第二天，她顶着黑眼圈去上班。因为是一周例会，所以照例要准备文件。

    可她走进小会议室时，还是吓了一跳。竟然所有人都整齐地坐在位置上，只剩下自己了。她一阵心虚，小跑着走过去坐下。

    龙漠轩坐在长桌子的另一端，表情冰冷地看着冷雨柔，冷冷地问：“冷雨柔，你为什么来得那么晚？”

    冷雨柔刚坐下，便接受到他的刁难，心中暗恼。这家伙忽冷忽热，到底哪一面才是真实的他？抑或是，他是在故意报复自己昨天拒绝他的约会吗？冷雨柔板着脸，不卑不亢地说：“我到公司的时候刚好八点整，并没有迟到。”

    龙漠轩凛冽的眼神刮在她脸上，两人的目光相接，在空中碰撞出一阵火花。

    龙漠轩冷声道：“让大家都在等你一个人开会，这就是你的错！人事部，扣掉她这个月的奖金！”

    冷雨柔嘴唇翕动，还想再说什么，张姐在桌子底下轻轻碰了碰她的脚尖，给她使了个眼色。冷雨柔只好恨恨地闭嘴。也对，他是董事长，他已经决定了的事情，自己怎能改变。

    这次会议便是宣布去无锡谈这宗CASS的人选。虽然冷雨柔已经被调到了董事长秘书办公室，但由于无锡游乐园的企划案之前由她负责，是她筹划了一个多月的，所以去无锡的人员名单里也有她。当然，龙漠轩便是为这个Cass而来，所以他也在名单里面。

    本来冷雨柔与张姐他们应该同坐一辆车，不过临上车前，龙漠轩却让Linda打来电话，让冷雨柔跟他的车一起走。

    所以冷雨柔坐在龙漠轩旁边，局促不安地看着窗外。

    龙漠轩也兀自翻着手中的杂志，直接将冷雨柔当作透明人。

    一行人到达无锡时，已经是11点。与对方公司约定的时间是下午1点，所以龙漠轩让Linda在酒店订了午餐，让所有人陪他一起用餐，美名其曰“与员工一起午餐，增进员工感情”。

    结果，平时聚餐呼风唤雨的一群人都默默吃菜，只有冷雨柔浑然忘我地开吃。毕竟，这五星级酒店的厨师水准不是盖的，对于冷雨柔这种爱美食的人来说，简直是难以抵抗的诱惑。

    却偏偏此时，放在包里的手机响了。冷雨柔掏出手机，见来电显示是楚岩哲，犹豫几秒钟，便扬起手机朝众人道：“不好意思，我出去接个电话。”

    “冷雨柔，给你一个小时，速到工作室来报道。”电话那头，楚岩哲的声音低沉却带着无端的魄力。

    冷雨柔走出包厢，站在过道里，皱眉道：“我现在在无锡，一个小时，你让我怎么飞回去？”

    楚岩哲不急不忙地说：“你还记得我们签约了吗？协议其中一条是，如果延误工作，轻则赔偿损失；若因此影响到牧天歌的通告，那你便是有意悔约。悔约要赔偿的损失，是你酬劳的双倍。”