
010

    冷雨柔定定地看着龙漠轩，从下巴处传来的炽热的温度，烫红了她的脸。而龙漠轩眼里的光芒，更是令她不敢直视。她忽然后退一步，打断了龙漠轩的话：“董事长，我要做事了！”

    说罢，冷雨柔逃一般地离开了董事长办公室。办公室的门关上，可心跳依然怦怦跳个不停。见鬼了，那扑克脸果然不是好人！

    龙漠轩看着冷雨柔离去的背影，唇角勾起一抹意味深长的笑容。

    冷雨柔红着脸回到办公室，Betty看见她揶揄道：“矮油，小雨啊，你的脸怎么这么红，是不是勾引董事长未遂呀？”自从冷雨柔调到秘书办公室之后，所有往董事长办公室资料之类的事情，董事长都让冷雨柔去做，这让她非常不爽。

    Linda闻言转身，狠狠地瞪了Betty一眼。

    冷雨柔没好气地说：“是吗？可能是天气转凉，没注意感冒了。”说罢她还咳嗽两声，抓起旁边的水杯就往嘴里咕咚咕咚地灌去。

    Linda关切地说：“小雨，感冒了就别喝凉水了。”

    “呃……是喔，谢谢……”冷雨柔淡淡一笑，她竟然没喝出来这是凉水。站起身，端着水杯走到茶水间去倒水。不知不觉一杯水溢满了，可冷雨柔却站着发呆。

    “小雨，想什么呢？”这时候张姐来到她身边，替她关掉了水。

    冷雨柔回过神来，尴尬一笑，道：“张姐，没想什么呢。”

    “才怪，看你样子像思春的少女。说吧，是不是喜欢上了公司的哪位帅哥同仁？”

    听到这句话，冷雨柔的眼前瞬间浮现出龙漠轩那嘲讽淡笑的样子，没来由地脸上更红，嘴上说道：“张姐，别胡说，我怎么会喜欢本公司的男人！”

    张姐打趣道：“是吗？这么说来是其他公司的男人咯？是不是隔壁公司的设计师？我就说他对你有意思，每次在电梯里看到你都蠢蠢欲动，怎么样，要你电话号码了吗？”

    冷雨柔扶额，无奈地说：“张姐，你真八卦，不跟你说了，我得干活去。”

    “小雨，等等！”张姐连忙拉住她，热心地说：“真没有？”见冷雨柔摇头，她眉开眼笑地说：“没有正好。张姐手里有颗好苗子，是你姐夫公司新来的管理层人员，刚从国外留学回来的海龟。你姐夫说，小伙子人长得帅，还挺有前途，可因为前些年在国外给耽误了，就想回国找一个，我这不就惦记着你呢吗？周六在上岛咖啡，你们见一面吧。”

    “张姐……”冷雨柔为难地张口，刚要拒绝，张姐却立刻严肃地说：“不准拒绝你张姐一片好心！成不成也得见一次面才知道呀！哪怕不能当恋人，多个朋友也是好事，你不小了！”

    盛情难却，冷雨柔只得先点头答应，准备周六再找个什么理由推脱好了。

    回到办公室，冷雨柔的大脑一团乱麻。一会儿是张姐说过的话，一会儿是龙漠轩那张该死的扑克脸。

    右手握拳在自己脑袋上敲了敲，冷雨柔在心中暗骂，现在哪是想这些的时候啊？爸爸眼下指定还不知道在哪呢，先得想办法筹钱救他才是。冷雨柔从包里翻出了楚岩哲的名片，想了想，还是先给他发一通短信吧。

    短信息发出，很快就有了回应。楚岩哲约她7点钟，直接去Makes的工作室试镜。

    5点钟下班是高峰期，冷雨柔匆忙收拾好东西，关掉电脑走出办公室。可董事长办公室的专线却在此时好巧不巧地响了。

    冷雨柔踌躇片刻，现在龙漠轩仍是自己的衣食父母，开罪不起，只好去了。

    看见冷雨柔走进来，龙漠轩不免有些忐忑。其实他还没想好用什么理由，约冷雨柔一起吃饭。可是，他必须多接近这个女人，尽快了解她，然后才能想办法解决问题。

    冷雨柔有些不满，气呼呼地问：“龙漠轩，你叫我有什么事？”拜托，已经是下班时间了，他把自己叫进来，却又坐在老板椅上一言不发，什么意思？！

    龙漠轩食指轻敲着桌面，问她：“怎么，你很忙？”

    “不忙……可是我下班了！”冷雨柔提醒他。

    龙漠轩一脸淡定：“嗯……我知道。”

    冷雨柔简直快抓狂了，再晚一点可能打出租车都很难了，何况楚岩哲说的那个工作室地点本来就很偏僻。顾不得多想，冷雨柔道：“龙漠轩，没事的话我就走了。”

    “那个……一起吃晚饭吧！”龙漠轩忽然开口了。

    这句话说出去之后，两个人明显都愣住了，气氛一时间有些僵滞。

    身为华视传媒的董事长，龙漠轩身边从来不缺乏女人。而他对于女人的态度，从来都是实行三不政策：不主动、不拒绝、不负责。所以，他真没有主动约会女人的习惯。这个邀约，听上去更像是命令。

    冷雨柔更加呆傻，她愣愣地看着龙漠轩，一时间不知该作何反应。这个扑克脸董事长做事实在诡异，超出了她的意料之外。

    龙漠轩见冷雨柔不答话，便自顾自地说：“你不说话就是同意了。想去哪儿吃？”

    龙漠轩站起身，向冷雨柔走去。

    冷雨柔下意识地向后退，保持安全距离，说：“龙漠轩，请你别自以为是好吗？！邀约别人的话，礼貌的做法应该是提前邀约。我现在有事要做，不好意思我先走了！”

    说完这句话，冷雨柔便转身，飞快地打开了办公室的门离开了。她怕自己再多留几秒钟，就会发生一些莫名其妙的事情。

    龙漠轩呆在原地，他没料到自己的第一次主动邀约会如此收场。当然，他只是把冷雨柔的这句话当作推辞的借口，并没当一回事。

    冷雨柔出了电梯来到金科大厦楼下时，果不其然已经是车海如龙，私家车与出租车拥挤在繁华路段，寸步难行。她一连走了两条马路，才算打到了出租车。可尽管如此，她到达工作室仍然已经超过了约定时间。

    Makes看见她就大发雷霆：“冷雨柔！你以为自己是大牌明星？对工作这么没有责任心，劝你趁早别加入这个剧组。”

    灯光师、摄影师、造型师，以及其他工作人员都吓得大气也不敢出，一个个都幸灾乐祸地看着站在门口身穿黑色职业套装的女子。

    冷雨柔低头，咬着嘴唇不说话。她一向是个守时的人，对于迟到这种事自己都深恶痛绝，又怎能辩解。