
当冷雨柔刚好赶到电梯门口时，左边的电梯门再次关上，于是冷雨柔故技重施，钻进了右边的电梯里面。

    一走进电梯，仿佛温度都下降了许多。当然，并不是因为电梯里面真的冷，而是里面有个冰冷着一张扑克脸的董事长。

    龙漠轩不悦地蹙眉，冷淡地问：“冷雨柔，这是董事长专用电梯，你不知道吗？”

    还有这回事？冷雨柔一头黑线，尴尬地笑着，声音甜美：“董事长大人，我赶电梯上班，借用一下您的专用电梯，不会这么小器吧？”

    说他小气？龙漠轩眨了眨眼睛，上前一步凑近冷雨柔，唇角勾起一抹好看的笑容，冷魅地问道：“借了电梯用，总该有好处吧？”

    看着龙漠轩神秘莫测的笑容，冷雨柔打了个寒颤，小声地说：“董事长，您想要什么好处？”

    龙漠轩皱眉，一本正经地说：“我不喜欢你叫我董事长，太生疏了。以后，叫我龙漠轩。”

    呃……所谓的好处，就是指这个吗？冷雨柔有些莫名其妙。

    龙漠轩忽然凑近她，似笑非笑地说：“我很喜欢你，记得不要让我失望喔！”

    说完这句话，“叮——”地一声，电梯门开了。龙漠轩唇角上扬，迈着修长的步伐，姿态优雅地走了出去，只留下目瞪口呆的冷雨柔。

    电梯门关上又打开，冷雨柔愣了一会儿，这才走出了电梯间。

    好吧，尽管她不是花痴，尽管她承认她不喜欢冷面郎君，但刚才那样赤、裸、裸的突如其来的告白，依然会让人心跳加快。这大概是女性听到男人的类似情话会产生的自然反映吧。

    冷雨柔这样安慰着自己，进了办公室，却又听Betty说安妮离职了，据说前一天下班时被叫到董事长办公室问话。虽然Betty与Linda都没说什么，但从Betty看自己的眼神中，冷雨柔就知道她们误会自己了。

    趁着给龙漠轩泡咖啡的时机，冷雨柔旁敲侧击地问起安妮被迫辞职的原因。龙漠轩正埋首工作，听到这句话便抬头，那双漆黑的双瞳看住她，十分认真地说：“这不是误会，我就是要让她们都知道，以后在这个公司里，谁得罪你，谁就没有好下场。”

    听着这貌似情话的告白，冷雨柔却皱起了眉头，浑身鸡皮疙瘩。她重重地将咖啡杯放到龙漠轩手边，不满地说：“董事长，您对我有什么意见直说好了，用得着这样整我吗？”难道他不知道他这样做，只会让大家对自己误会更深，公司里那些花痴他的女人们更加仇视自己么？

    龙漠轩直接屏蔽了冷雨柔的后半句话，只是蹙眉道：“不是让你叫我的名字么？”

    “好吧，龙漠轩！你到底想要我怎么样？”冷雨柔头痛地扶额。

    龙漠轩挑眉，带着淡淡的笑意看着她，端起咖啡轻泯一口，说：“不怎样，我只是单纯地想要对你好一点，这有什么问题吗？”

    冷雨柔无奈地转身，表示和爪哇星人无法沟通。

    看着冷雨柔转身离开办公室，爪哇星人龙漠轩的视线才收回到桌面上，唇角的笑容也慢慢凝固在唇边。他掏出手机，打通了长途电话。

    “奶奶，小易怎么样了？”

    上官金凤的声音里透着焦急：“小易这几天情况挺稳定的，可是我怕……轩轩啊，你找到那个人了吗？”

    龙漠轩心底一沉，但他安慰上官金凤道：“奶奶别担心，我已经找到那个人了，一定会很快带她回北京的。”

    “嗯，好，轩轩呀，你自己在苏州也要注意身体，工作别太累了，还有……”

    “奶奶，这些我都知道，我会照顾好自己的。”龙漠轩不耐烦地打断了上官金凤的话，顿了顿，又说：“奶奶，你自己也要注意，医院就让阿诺她们守着好了，你别太担心小易，小易一定会好起来的。”

    挂掉电话，龙漠轩的双眸更加阴沉了。坐在意大利真皮办公椅上，转动着椅背，食指轻轻叩击着办公桌，大脑飞速地运转着。

    过了一会儿，他拿起电话听筒，按下了快捷键。

    黑子的声音沉稳有力，却又带着几分恭敬：“主人，有什么吩咐？”

    “黑子，我记得你的调查报告说，冷雨柔的父亲、白启光常年沉溺于赌场是吗？”

    “是。”

    龙漠轩双眸之间光芒闪烁，最终，他眼神中闪过一片厉色，冷声道：“去调查白启光常去的赌场、赌局的大小、赌友都有哪些人。下午2点之前，我要结果。”

    “明白。”黑子挂断了电话。

    龙漠轩眯起了眼睛，出神地盯着巨大的落地玻璃窗，不知道在想些什么。以致于Linda敲门进来的时候，他仍然在发呆。

    “董事长，天启公司的法务代表来了，在会议室等您签字。”

    龙漠轩回过神来，淡淡地应声道：“知道了，告诉他们我马上过去。”

    结果，天启公司的人在办公室等到了九点十分，龙漠轩依然坐在自己的办公室里。Linda不得不再次去催促龙漠轩，龙漠轩这才慢腾腾地起身，不紧不慢地来到了会议室。

    Linda坐在龙漠轩下首，见冷雨柔十分没眼色地坐在一旁，便在桌子底下悄悄踩了她一脚，用眼神示意冷雨柔给龙漠轩倒一杯茶。

    冷雨柔起身，去茶水间给龙漠轩泡西湖龙井。这在她就职的第一天，Linda就告诉过她，龙漠轩开会时喜欢喝一杯西湖龙井。这家伙的口味还真挑呢。冷雨柔一边泡茶，一边不满地嘀咕着。

    等到她回到会议室时，将茶杯放到龙漠轩面前，结果龙漠轩刚好转身，于是，一杯滚烫的茶水都泼到了龙漠轩胸前。但幸好，龙漠轩闪躲得快，茶水虽然溅湿了他一身，但却没烫伤到他。

    冷雨柔吓了一跳，她也不知道自己刚才怎么就走神了，连忙拿起办公桌上的餐巾纸，不断地给龙漠轩擦拭着，嘴里不停地道歉：“对不起，对不起……”

    龙漠轩强忍怒火，十分淡漠地说：“你，出去！”

    冷雨柔看了他一眼，知道这次的确是自己做错了，乖觉地走出了会议室。