
过了一会儿，冷雨柔凝视着白亚楠，迟疑不决地问道：“大姐，我们住的这栋别墅是临湖而建的，虽说是在城区，可如果现在抛售出去，大概也能卖个两三百万吧？”

    “你疯了！”白亚楠一声惊呼，打断了她的提议：“把这房子卖了，我们这一家大小住到哪里去？不行，我绝对不允许！冷雨柔，我告诉你，想打这房子的主意，门都没有，你别想！”

    “白亚楠！”冷雨柔也怒了，这都什么时候了，白亚楠还在提防着自己。她将声音提高了八度，质问道：“难道你就忍心看着爸爸被人……？房子没了，我们可以去租房子住。”

    “我不同意，绝不同意！”白亚楠反对道：“就算卖了房子也不够，剩下的两百万到哪里筹集？到时候还不清债，结果还不是一样？可是这房子卖了，你和你妹妹住哪我不管，我和静静呢？还有爸爸跟学辉，难道你想让我们露宿街头吗？”

    冷雨柔一时沉默了。是啊，就算卖了这栋别墅，剩下的两百万也无处筹集。那些穷凶极恶的债主可不会管你的死活。

    “妈妈！”丁静静站在房间门口，揉着惺忪的睡眼，一路小跑着过来，伸开双臂，笑嘻嘻地喊道：“大姑，你回来了！静静好想你。”

    “静静！”冷雨柔的脸上流露出一丝温暖的笑意，她展开双臂抱住了眼前的小女孩。揉了揉她睡得乱糟糟的头发，亲切地问：“怎么不睡觉了呢？”

    四岁的丁静静躺在冷雨柔怀里，奶声奶气地说：“我睡得迷迷糊糊的，听见大姑你说话的声音就醒了呢。大姑，你和妈妈在说什么呢？”

    冷雨柔温柔地说：“大姑正在问你妈妈，我们静静这几天在幼儿园里乖不乖呀？”

    “静静可乖了，老师让静静画画，画静静最喜欢的人是谁，静静就画了大姑。大姑，我去拿给你看好不好？”丁静静仰着脸，一双天真的眼睛忽闪忽闪着，透着绝对的信任与依赖。

    冷雨柔心中一暖，情不自禁地点头，柔声说：“好。”

    丁静静欢呼着从冷雨柔怀中爬起来，一溜烟跑进卧室里。

    冷雨柔含笑看着丁静静的背影，眼神中满是怜爱。

    白亚楠望着她，忽然开口道：“冷雨柔，你不希望静静跟着我流离失所吧？”

    冷雨柔沉默了一会儿之后，忽然想起今晚遇见的楚岩哲，他说过可以让自己去拍MV。她咬牙道：“大姐，这件事交给我来想办法吧，你照顾好爸爸就行了。”

    白亚楠松了一口气。却又立刻道：“冷雨柔，别以为你这么做我就会感激你！我告诉你，这一切都是你应该承担的！如果不是你和你母亲，我爸不会颓败至此，我们白家也不会穷到家徒四壁，我和丁磊更不会……”

    “大姐！”看着丁静静从卧室门口走出来，冷雨柔打断了白亚楠喋喋不休的控诉，认真地说：“你有没有想过，像你这样遇事就抱怨的女人，大姐夫能忍受你多久？”

    白亚楠还没说出口的话戛然而止，闻言她先是暴怒，涨红了脸准备驳斥。然而在看见女儿静静微笑着奔过来时，话到唇边又咽了下去。

    丁静静举着手里的画，跑到冷雨柔面前，甜甜一笑，带着几分撒娇与得意的语气，邀宠地说：“大姑，你看，我画的人是你哦。”

    冷雨柔接过画看起来，唇角不禁流露出温柔的笑意。

    白亚楠看着女儿，想说什么，嘴唇张了张，最终没有开口。

    冷雨柔抱着丁静静，夸赞道：“静静画的真好，大姑可喜欢了。静静把这张画送给大姑好不好？”

    “好。大姑要亲亲……”丁静静奶声奶气地应着，嘟囔着小嘴在冷雨柔的脸蛋上“吧唧”亲了一口。

    冷雨柔的笑容再次放大，她细心地叠好了那张纸，放进自己的挎包里，在丁静静脸上吻了一下，道：“静静快去睡觉吧，很晚了，再不睡就不是乖孩子哟，大姑喜欢乖孩子。”

    “静静要跟大姑睡，静静要听大姑讲白雪公主的故事。”丁静静双手盘着冷雨柔的脖子不肯松开。

    冷雨柔看了白亚楠一眼，见她点头同意，便抱着丁静静上楼去睡觉。

    走到楼梯拐角处，冷雨柔忽然转头，朝白亚楠没头没脑地说了一句：“你这样遇事抱怨的性格，还会遗传给静静。”

    丁静静睁着大眼睛，不解地看着大姑，大姑却抱着她一笑，上了二楼。

    独留下大厅沙发上坐着的白亚楠。冷雨柔相信，如果是为了丁静静，白亚楠绝对会愿意改变她自己。

    前一晚的睡眠时间实在太少，导致第二天冷雨柔上半时呵欠连天。在她第N次走进龙漠轩的办公室，不由自主地打呵欠时，龙漠轩皱眉，低声问道：“你昨天晚上干什么去了？”

    冷雨柔下意识地反驳道：“跟你有关系吗？董事长大人，我下班时间做什么事，应该不用向你报备吧？”

    龙漠轩淡淡地说：“叫我龙漠轩。”

    冷雨柔没好气地翻了个白眼：“好吧，龙漠轩，我要出去了。”她将装订好的合同文件放到龙漠轩办公桌上，转身准备离开。

    “站住！”龙漠轩叫住了她，看着她的背影，不冷不热地说：“下次如果上班再无精打采或者迟到的话，我可是会扣奖金的。”他不希望这个女人太拼命，他给她开的薪水难道还不够优厚吗？

    冷雨柔兀自翻了个白眼，实在是忍受不了这位董事长大人的自以为是。她转身，斜睨着龙漠轩，问：“龙漠轩，请问你难道就没有疲累的时候吗？你在公司就永远精神十足吗？我打个呵欠你也要管，你是不是存心跟我过意不去？”

    呵。龙漠轩倒没料到她如此坦率，他挑眉，索性把话题说开了：“冷雨柔，我听说，你下班之后有兼职做其他工作？”

    “呃……这个……”冷雨柔一时哑口。不管怎样，老板都不喜欢自己的员工做兼职吧。但，她强自挺了挺腰，明显底气不足地说：“是有兼职又怎样？我没有影响到正职工作。”

    “你很缺钱？”龙漠轩从办公椅上站起来，慢腾腾地走到她面前，黑眸里闪烁着阴晴不定的光芒。一手抬起冷雨柔的下颚，半开玩笑地说：“如果你缺钱，我给你，只要你……”