
冷雨柔今天没有去打工，下班之后，她去超市买了咖啡壶和咖啡豆，刻意提前回家了。

    忽略掉白亚楠的冷嘲热讽，冷雨柔匆匆扒了几口饭，便上楼关起门来，一遍又一遍地钻研起煮咖啡的技术了。

    “叩、叩、叩。”房门忽然轻轻地响了三下，冷雨柔声音轻柔地叫道：“小雅，进来吧。”

    冷雅柔旋开门把手，怯怯地走了进来，在冷雨柔身旁坐下。

    冷雨柔瞥了她一眼，继续盯着咖啡壶出神。

    冷雅柔有些诧异地问：“姐，你在干什么？”

    冷雨柔没精打采地说：“我被调到董事长办公室了，做秘书特助，专门伺候那个脑袋被门夹的扑克脸董事长大人，他居然喜欢喝自己动手煮的咖啡，于是我就沦落到做小女佣煮咖啡了……”冷雨柔说完无可奈何地耸了耸肩。

    冷雅柔“噗哧”一声掩嘴笑了出来，道：“姐，就你这性格，还能伺候别人呀！”

    冷雨柔调侃地笑笑：“工作嘛，总会遇到各种人各种刁难，没办法的事。”

    冷雅柔忽然红了眼圈，抱住冷雨柔的胳膊道：“姐，辛苦你了。对不起，我知道我拖累了你……”

    冷雨柔转身抱住妹妹，在她的背上轻轻拍了拍，柔声说：“傻丫头，说什么傻话呢？我是你姐，照顾你是应该的。”

    冷雅柔忽然推开她，赌气地说：“姐，我不想念书了，我要出来打工，我要……”

    “闭嘴！”冷雨柔生气地喝止了妹妹，板着脸说：“你不念书要出来做什么？像我一样被人看不起么？”

    “姐……”

    “小雅，你忘了妈妈的心愿吗？”冷雨柔认真地看着妹妹，说：“小雅，妈妈在天堂看着我们两个，她那么疼爱你，所以你不能辜负妈妈的心愿。你只要安心读书就行了，其他的事情都不要管，交给姐姐来解决。要相信姐姐，嗯？”

    冷雅柔愣了一会儿，哽咽着喊了一声姐姐，便再也说不出话来……

    冷雨柔知道妹妹心疼自己，不由得心中发酸。她轻叹一声，抱住妹妹，怜爱地说：“傻丫头，你是不是担心学费？放心吧，姐早就准备好这笔钱了。”

    冷雅柔只能点头，在心中暗暗发誓，一定要让姐姐为自己骄傲！

    煮了一晚上的咖啡，冷雨柔多少掌握了一些窍门。第二天，她端上来的咖啡不再是一股浓浓的焦糊味。

    龙漠轩满意地闻着咖啡香，看着冷雨柔眼底的黑眼圈，知道她必定是昨晚练习煮咖啡的技术了。嘴角牵扯出一抹笑容，他端起咖啡喝了一口……

    “噗——”龙漠轩一口咖啡猛地喷出来，溅洒在一旁的冷雨柔身上。

    冷雨柔后退一步，低头看看自己白色职业套裙上的点点灰褐咖啡渍，一声怒骂：“龙、漠、轩——！”

    “嗯？”龙漠轩挑眉，漆黑的双瞳盯着冷雨柔。她煮了那么糟糕的咖啡，自己还没发怒，这女人竟然要先发怒了么？

    “呃……”冷雨柔瞬间回过神来，他是自己的董事长呢。那张满是不爽的小脸立刻换上甜美的笑容，柔声问道：“董事长，请问这咖啡有什么不对吗？”

    龙漠轩看似随意地将咖啡杯推过去，皱眉道：“你自己喝一口不就知道了？”

    冷雨柔看着龙漠轩的专用咖啡杯，十分为难。这可是他刚刚喝过的咖啡杯，边沿还有咖啡渍呢，如果自己喝了岂不是间接接吻……打住！她才不要呢！

    龙漠轩挑眉，沉下脸，冷声问道：“怎么，嫌我脏？还是嫌咖啡难喝？”

    冷雨柔无语，硬着头皮端起咖啡，皱眉喝了一口之后，强忍住呕吐的欲望，苦着脸看向龙漠轩。

    龙漠轩摊了摊手，看向她：“怎么，你也觉得很难喝？”

    冷雨柔尴尬地没有说话。

    正在这时，Linda敲门走了进来，眼见冷雨柔端着董事长的咖啡杯在喝，笑容瞬间僵在了唇边。

    Linda将手里的文件放到龙漠轩面前，轻声说：“董事长，这是跟天启公司的合同，如果没有问题的话，明天上午九点签约。”

    龙漠轩扫了一眼，便对一旁的冷雨柔道：“冷雨柔，明天签约，你也要去。”

    “什么？”冷雨柔放下手中的咖啡杯，狐疑地看着龙漠轩问：“可是这份合同是Linda她们做的，这个CASS我没有参与过，不懂流程走向，我去干嘛？”

    龙漠轩斜睨着她：“这里谁是董事长？”

    “噢……那好吧……”冷雨柔无奈地点头，心里暗骂这扑克脸果然是神经不正常。

    “Linda，你跟安妮她们一起负责教会她这个案子。”

    “是，董事长。冷雨柔，跟我来吧。”Linda应声，淡淡地看了冷雨柔一眼，看不出丝毫表情。

    董事长秘书办公室里，Linda将龙漠轩的原话重复一遍之后，最先抗议的便是安妮。

    “Linda，凭什么中途换人？为了跟这个CASS，我已经一个月都没好好休息过了。”

    Betty也撇嘴道：“哼，真不知道那女人用了什么法子勾引董事长，竟然这么快就上位，狐狸精！”

    Linda默默无言，想到冷雨柔用龙漠轩的咖啡杯喝水，她明显地感觉到董事长对冷雨柔的与众不同。虽然她心里也同样不爽，但她并没有表现出来，只是拍了拍手掌道：“好了，冷雨柔马上进来，我们别在她面前说这些了，省的引起争执。”

    打扮妖娆的安妮非常不屑地表示：“我才不会跟她争论呢，就凭她也想钓住董事长？董事长玩腻了一定会毫不留情地一脚踹开她，哼！”

    办公室的门“砰”地一声被打开，冷雨柔冰冷着一张脸走进来，三个女人瞧见她面色不善，瞬间气息冰冷无人说话。

    冷雨柔瞟了安妮一眼，不紧不慢地说：“某些人如果那么想被董事长玩弄的话，不妨自己滚过去，我对你们的冷面董事长毫无兴趣！”

    安妮与Betty交换了一个眼神，两人还想再说些什么，却被Linda及时阻止了。

    虽然Linda有简略地给冷雨柔介绍这次签约的具体事项，并且事情已经拟定到签合同，应该没什么大问题，但冷雨柔向来倔强，不愿意因为这件事被安妮她们取笑，所以连夜攻读了十多页的计划书。这导致第二天上班时，她又差一点迟到了。