
白家别墅里。

    冷雨柔将支票放到茶几上，对白亚楠道：“大姐，这是一张五百万的支票，赶紧拿去还给那些高利贷吧。”

    白亚楠惊诧地拿起支票，看了半天，才欣喜若狂地问道：“小雨，这支票，你是怎么弄到的？”

    这可是八年来，她第一次亲切地呼唤自己的名字呢。冷雨柔嘲讽一笑，淡淡地说：“这你就不用问了。明天我要出差去北京，可能在半个月左右，暂时很难确定时间。这段时间，爸爸就拜托你多照顾了，千万别让他再去喝酒赌博。”

    白亚楠听出冷雨柔话音里的淡漠，沉默半响，才点点头，道：“放心，爸爸和小雅我都会照顾的。冷雨柔，我不知道你是怎么弄到这笔钱的，不过，你救了我们一家人。但我是不会说谢谢的。”

    冷雨柔瞟了她一眼，道：“我从没指望过你会感谢。”

    “大姑！”丁静静忽然跑出来，欣喜地张开双臂。

    冷雨柔蹲下身，笑着一把抱起了她，在她小脸蛋上亲了一口，问：“我们静静这几天在幼儿园里乖不乖呀？”

    丁静静调皮一笑，奶声奶气地说：“静静可乖了，老师给我发了五朵小红花呢！”

    冷雨柔心中一软，看着丁静静天使般的笑容，没来由地想到了小李易。那个可怜的小男孩，自幼父母双亡，现在又承受着病魔的折磨，他一定也很想健康地活下去吧！一个像丁静静这样可爱的孩子，他应该健康而快乐地生活下去的。

    丁静静侧脸脸，好奇地问冷雨柔道：“大姑，你在想什么？”

    冷雨柔回过神来，淡淡一笑，说：“静静呀，大姑明天就要去北京了，要好多天都看不见我们静静了呢！”

    丁静静嘴巴一瘪，哭丧着脸，抱住冷雨柔的脖子说：“静静不要大姑去北京，静静要大姑陪！”

    冷雨柔暖洋洋地笑：“傻静静，大姑要工作才能赚钱，赚钱了才能给我们小静静买花裙子和洋娃娃呀！等大姑从北京回来，给你带好吃的东西，好不好？”

    “好耶！大姑最好了，静静最喜欢大姑！”丁静静高兴地欢呼着，马上忘了之前的不愉快。

    小孩子便是这样容易满足，一点小事就能让他们快乐。而成人的欲望，则要复杂得多。冷雨柔想起下午，龙漠轩问她到底想要什么？自己到底渴望什么呢？

    她想要的，不过是一家人和和美美地过日子，有一个相知相惜的男友，这便够了。只是，听上去，哪一样都如此遥不可及呵。

    冷雨柔一番苦笑，抱着丁静静嬉闹了一番，这才将丁静静放下。她回二楼简单地收拾了一下自己的行礼，便去敲冷雅柔的房门。

    冷雅柔正背对着房门，在书桌上做作业。冷雨柔走进去，温柔地问妹妹：“小雅，刚开学感觉功课怎么样，还跟得上吗？”

    冷雅柔仰脸朝她一笑，说：“姐，你妹妹我什么时候掉过功课呀？”

    冷雨柔欣慰地笑着说：“也是，你的功课姐从来都不担心。但是我妹妹长得太漂亮了，姐这不是担心你在学校里被那些小男生骚扰嘛。”

    冷雅柔脸上一红，嗔怒道：“姐，你真讨厌，不理你了啦！”

    冷雨柔在她脸上捏了捏，笑道：“好啦，不许撒娇。姐跟你说正事呢。明天我得去北京出差一段时间，这段日子你在家尽量不要跟大姐起冲突。还有，功课不忙的时候，尽量多陪陪爸爸。”

    冷雅柔放下了手中的笔，道：“姐，你就放心去吧。我会多陪爸爸，不让他喝酒的。”

    冷雨柔叹了一口气，满脸哀伤，说：“也不知道爸爸究竟要过多久才能忘了妈妈？……”

    冷雅柔不高兴了：“姐，你怎么这样说话呢？如果连爸爸都忘记了妈妈，那还有谁能记得妈妈？”

    冷雨柔白了她一眼，道：“小雅，爱一个人，并不一定要占据他的记忆。妈妈去世之后，爸爸就一直酗酒、赌博，妈妈在天上看到了，也不希望爸爸这样吧？你难道不希望爸爸快乐开心吗？”

    冷雅柔的眉心纠结地拧成了麻花，说：“姐，我不希望爸爸酗酒赌博，可是也不想看到爸爸完全忘记了妈妈，那样妈妈在天上，该多寂寞啊！”

    姐妹两人一时没说话。良久，冷雨柔才从口袋里掏出一叠钱，放到冷雅柔的床边，道：“有空跟同学出去逛街，看到喜欢的衣服就买，想吃什么就吃，有事就给我打电话，晚上早点休息。”

    冷雅柔急忙抓过那些钱，要塞到冷雨柔手里，说：“姐，我还有钱，这些不要了，你去北京拿着用吧！”

    冷雨柔佯装恼怒：“我是你姐姐，难道我赚钱不给你花吗？女孩子就应该打扮得漂漂亮亮的，才对得起你长得这么漂亮！乖乖拿着，姐可不希望你被男孩子一块蛋糕就骗走了！”

    冷雅柔“噗哧”一笑，笑过之后，又目光闪闪地说：“姐，你老让我自己买衣服，可你看，你自己都没多少衣服。就那几套衣服，也不打扮漂亮一点，怎么有男孩子追嘛！你不小了，再过几年就要变成剩女了。”

    冷雨柔怒笑道：“你姐我会没人追吗？别瞎扯，做完功课早点睡觉吧，我也去睡了。”

    姐妹两个拥抱了一下，作为分别。这是她们小时候就养成的习惯。

    第二天清晨，冷雨柔很早就起床了。她悄悄拎着箱子出了家门，没有向任何人告别。因为龙漠轩吩咐Linda，订了一大早从上海飞往北京的机票，所以龙漠轩的车子已经在楼下等着她了。

    黑子替冷雨柔打开了车厢门，冷雨柔礼貌地道谢之后，低头钻了进去。可刚入座，就看到龙漠轩坐在一旁翻阅《一周财经》，瞬间有些尴尬，她悄悄挪了挪位置，离龙漠轩远了一些，讶声问道：“你怎么也在？”

    龙漠轩瞧见她坐得离自己远了一些，不由暗暗不爽，剑眉轻挑，淡淡地说：“我为什么不能在这儿？”

    “呃……”冷雨柔弱弱地说：“我以为你会在机场等我。”

    龙漠轩斜瞥了她一眼，不再说话。

    冷雨柔扭过头去看着窗外。此时朝阳正慢慢升起，一轮红日映照着大地，万物都被笼罩上一层淡淡的橘色暖光。车子开得很快，车窗外的风景一瞬即逝，冷雨柔心底忽然浮起一丝奇异的感觉，仿佛现在这一幕，在很早以前就发生过。而现在的这种感觉，仿佛早就身临其境经历过。

    这种似曾相识的感觉，究竟是什么？