
其中一名戴着墨镜的打手轻蔑地说：“报警？！哼！小妞，你是这老浑蛋的女儿吧？”

    戴墨镜的打手蹲下身来，直视着冷雨柔，狂妄地说：“告诉你，你父亲在我们赌场里欠下了五百万的高利贷。一个月之内不还钱，到时候的下场，哼哼……那就不止是拳打脚踢这么轻松了！”

    “钱我会还的，现在你们给我滚！”冷雨柔竭力克制着自己想打人的冲动，她知道自己远不是这两个人的对手。如果自己一冲动，父亲可能会再次受伤。

    另一名打手抚摸着下颚，邪气地笑说：“老大，这妞成色不错啊！”

    躲在冷雨柔怀里的白启光听到这句话，猛然抬头，浑浊的眼睛里瞬间燃烧着怒火：“别动我女儿！”

    “砰”地一声，戴墨镜的打手又重重地踹了白启光一脚，冷声道：“死老头，闭嘴！”

    他瞟了冷雨柔一眼，淫邪地笑道：“听说你还有个妹妹？不要紧，一个月后你们若是不能还钱，拿你们去还债也不错！”

    冷雨柔打了个寒颤，怒喝道：“你们敢！”可她心里却知道，在以往无数次的与这些人打交道过程中，这些放高利贷的人黑白通吃，根本就是无法无天！

    另一名打手走到白亚楠面前，啧啧两声，伸手抚摸着白亚楠的下颚，道：“这个也不错，虽然是老了点，可是风韵犹存！而且，你还有个四岁的女儿吧！”

    “不要……求求你们，不要……”白亚楠的眼神里流露出惊恐的光芒，两行无助的泪水，顺着她的脸庞滚落。

    “哈哈，哈哈哈……”戴墨镜的打手仰天大笑，忽然停止那令人毛骨悚然的笑声，冷冷地盯着冷雨柔，阴森地说：“总之，你们记住了，一个月之后不还钱，到时候你们会哭都哭不出来！”

    说罢，他打了个响指，两个穿着黑色西装的打手便大摇大摆地走出人群，吹着口哨，走上了停在不远处的路边的车上。

    直到看着车子开走，冷雨柔紧绷的神经这才瞬间懈怠，她猛地跌坐在地上，抱住白启光，牙齿颤抖着，叫了一声：“爸爸！”

    白启光抬起头，胆怯地看着女儿，断断续续地辩解道：“小雨，爸爸不是故意的……爸爸一开始手气很好，赢了很多，后来……后来就输了……后来我想翻本，于是就跟他们借钱了，可谁知道……谁知道，越输越多，我只是想赢点钱还债……”

    “爸爸！”冷雨柔生气地喊了一声，可看着爸爸那颓败的样子，却什么都说不出口了。她心酸地搂住了白启光的肩膀，牙齿因为生气和惊惧而咯咯作响，身体瑟瑟地颤抖着。

    周遭的阔太太们指着白启光，七嘴八舌地议论着，谈笑着。

    白亚楠痴呆了一会儿之后，忽然如同发疯的狮子一般，冲邻居们歇斯底里地怒喊道：“看什么看！都给我滚，滚啊！”

    邻居们最终三三两两地结伴离开，冷雨柔听到有人在小声议论着“白家是真的没落了，那个女人可真是个祸水！”

    冷雨柔知道，他们口中的“祸水”便是自己的母亲。她虽不愿承认，可是，看看父亲现在如此颓败的原因，冷雨柔知道那都是因为母亲的去世，给父亲带来的打击太大了。

    “冷雨柔，你听见了？我们白家，之所以会成为笑话，都是因为你那个狐狸精妈妈！爸爸会变成这么颓废，也都是你们害的！我恨你，我恨你！”白亚楠忽然冲到冷雨柔面前，双手握拳，如雨点一般砸落在冷雨柔身上。

    第一次，面对白亚楠的责难，冷雨柔没有辩驳和反抗。她只是紧紧地搂住父亲，任由两行泪水慢慢滚落腮边。

    可白启光却突然清醒了，他歪歪斜斜地站起来，冷雨柔连忙扶住他。

    白启光盯着白亚楠，生气地呵斥道：“亚楠，住手！你在干什么？”

    “爸爸！”白亚楠委屈地看着白启光，哭诉道：“我也是你的女儿啊！”

    “可是你身为大姐，这几年来，你照顾过小雨和小雅吗？你除了欺负她们，你还做过什么？给我住手，我还没死呢！”

    冷雨柔扶着父亲，这一刻，她忽然泪如雨下。仿佛之前所承受的一切委屈，都算不了什么。而父亲即便再酗酒，再赌博欠债，只要有这么慈爱的一刻，都仍然是从前那个令自己敬仰喜爱的父亲。

    不顾白亚楠的反映，冷雨柔扶着白启光道：“爸爸，我们进屋吧！”

    “哟嗬！”这个时候，身后忽然传来一声讽刺的冷笑。白学辉手中拎着一瓶二锅头，歪歪扭扭地梗着脖子走过来，盯着白启光，打着酒嗝道：“这不是……白启光……白老爷子嘛！”

    “二弟！”白亚楠连忙扶住白学辉，皱眉问道：“你又喝醉了？”

    白学辉不耐烦地挥舞着胳膊，甩开了白亚楠，伸手指着白启光，不屑地说：“白老爷子，你还知道回家啊？啊？这个家，你看看，都被你败成什么样了……”

    冷雨柔皱眉，一声清喝：“白学辉！他再怎么样都是你爸爸！你有什么资格指责爸爸？看看你自己，爸爸送你去英国留学，结果呢？你在英国都学到了什么？除了吃喝玩乐泡妞嫖赌吸毒挥金如土，你还会什么？”

    “闭嘴！”白学辉伸出食指，恶狠狠地指着冷雨柔，凶神恶煞地说：“贱女人，你别惹我！不然，我让你吃不了兜着走！这是白家，白家知道吗？！”白学辉说着用手掌拍了拍自己的胸口，醉醺醺地挥舞着手，说：“白家——在从前，那也是四里八方有名的显赫豪族！我才是白家的长子，你不过是个野种！自从老爷子遇到了你那个狐狸精妈妈……”

    “啪”地一声，白启光用尽全力，一巴掌打在白学辉脸上，唾沫横飞地怒骂道：“逆子！住口！”

    “白学辉！”冷雨柔恶狠狠地瞪他一眼，浑身颤抖着，恼怒道：“爸爸现在欠债五百万，你这个白家的长子是不是该替他还钱？”

    白学辉一愣，似乎酒醒了一半，呆呆地看着白启光，不发一言。

    “爸爸，我们进屋吧，别跟这种人动气！”冷雨柔扶着白启光，慢腾腾地向别墅里面走去。

    白亚楠责备地瞪了白学辉一眼，叹气道：“二弟呀，你什么时候才肯长进？”

    白学辉忽然发怒，冲着白亚楠红了眼睛地吼道：“好，好，好！都看不起我，姐姐，就连你也看不起我！这个白家我是呆不下去了，那我走，我走行了吧！”