
小李易的主治医师邱医生，是个白发苍苍精神奕奕的老头。他走进病房，看见冷雨柔便微笑着打招呼，接着，十分详细而和蔼地说：“冷小姐，之前听说中华骨髓库联系您的时候，您后来拒绝了捐献，是否担心骨髓捐献对您身体有影响？其实，骨髓移植需要的是人体内的红骨髓——造血干细胞。一个成年人的骨髓重量为3公斤，而您只需要提供不足10克的骨髓造血干细胞就行了。这不足10克的骨髓造血干细胞却能够挽救小易的生命呀！而且，骨髓再生能力很强，正常情况下，人体的细胞每天都在不断新陈代谢，进行着生成、衰老、死亡的循环往复，失血或捐献造血干细胞后，可刺激骨髓加速造血，1-2周内，血液中的各种血细胞恢复到原来水平。在您捐献后两周左右，就能补足所捐的干细胞量，不会减弱您的免疫功能和造血能力，对您的身体里说几乎是没有任何影响的，您无需担心。”

    邱医生的话打消了冷雨柔的顾虑，她不由得有些惭愧地说：“谢谢邱医生您的谅解。”的确，她之前拒绝捐献有过这方面的担忧，但却不仅仅因为这个。如果捐献一点点骨髓能够挽救一个鲜活的生命，就算受点伤害又算得了什么？！更何况，通过后来的了解，她知道捐献骨髓对捐献者本身是没有任何伤害的。她唯一担心的，不过是自己若捐献骨髓，在这段时间之内，父亲若由于赌博酗酒惹出了什么祸，白亚楠无法解决。但现在，既然龙漠轩已经借给她五百万，想来也可以没有后顾之忧了。

    护士先给冷雨柔抽取造血肝细胞用来采集检测，其实跟献血差不多。但冷雨柔从小就怕打针，怕痛，怕见血。因此当护士的针头扎进血管之后，她便皱眉扭转了头不敢去看。

    龙漠轩此时站在她身边，一只手温柔地搭在她肩膀上，轻声说：“别怕。”

    不知道为什么，听着他这句话，冷雨柔忽然觉得不那么痛了。虽然明知他那样做，是为了小李易，但心里依然觉得暖暖的。

    很快抽完了血，邱医生对上官金凤道：“等检测报告出来之后，如果他们两个是完全匹配符合的，我会很快安排手术。这几天，冷小姐你要注意休息，养好身体。”

    “谢谢您，邱医生！”冷雨柔感激地道谢。

    “谢谢你啊邱医生！”上官金凤与冷雨柔异口同声地说，她看了冷雨柔一眼，不由对她的好感度飙升。

    龙漠轩从黑子手里接过一盒鲜奶，皱眉道：“这是冰箱里拿的冰的？”

    黑子点头：“只有冰的。”

    “她刚抽过血，不能喝冰的，去买鲜奶来，再买些温补的粥之类的东西。”龙漠轩淡淡地命令黑子，语气里却带了关心。

    一旁的上官金凤看着孙子，眼角含笑，慈爱地说：“依我看，轩轩你直接带小雨去吃点东西吧，她下飞机到现在也没吃东西，你一个大男人，怎么这么不疼惜姑娘家！”

    上官金凤语气暧昧，冷雨柔不由得脸上一红，小声道：“奶奶，我还不饿。我想看看小易，行吗？”

    龙漠轩带着冷雨柔进去里面的病房，小李易此时已经睡着了。病魔折磨得他瘦弱不堪，因为化疗而剃光的头上反射出冰冷的光，他瘦小的身子躺在白色的冰床上，触目惊心，令人心酸不已。

    冷雨柔隔着玻璃窗看着，不由得鼻子一酸，竟落下泪来。

    这一刻，她暗暗地怒骂自己，为什么之前没有接受做血样检测，为什么要让小李易又多承受了半个月的煎熬！

    龙漠轩陪在她身边，默默地看着病床上的小易，声音沙哑地低声道：“他是个懂事的孩子，虽然才八岁，可是却很有艺术天赋。在他住院之前，他的钢琴已经练到了八级，每天最爱做的事情就是弹琴。可惜，从他住院以后，他就再也没能弹琴了。”龙漠轩说着，眼神黯淡下去。

    “小易，对不起……”冷雨柔捂住自己的嘴巴，终于忍不住哭出声来。

    龙漠轩瞟了她一眼。一直以来，他以为冷雨柔是个铁石心肠的女人呢。否则，怎么能够拒绝一个生命发出的求救信息？他默默地掏出淡蓝色方格子的手帕，冷雨柔擦干了眼泪，努力控制着不让自己哭出声来，以免惊醒了小易。

    龙漠轩淡淡地说：“走吧。”便率先走了出去。

    冷雨柔想叫他，却又怕惊醒小易，只好将手帕塞进自己的大包里。

    冷雨柔本想下榻酒店，可上官金凤坚持要让龙漠轩带她回家，冷雨柔盛情难却之下，只好顺从了。

    白家的豪宅在冷雨柔看来已经够奢侈了，但龙漠轩的家才叫奢侈腐败。欧式的城堡占地三百多平米，有佣人楼和主人楼，每一层都装饰得金碧辉煌，屋内角落里随便一个饰品都价值连城。龙漠轩带着冷雨柔走进家门的时候，管家福伯带着两排女佣，恭恭敬敬地站在门口迎接他们。

    阿诺早已为冷雨柔收拾出一间房间，就在二楼龙漠轩房间的隔壁客房。龙漠轩将冷雨柔送到房间里，细心地问：“你饿不饿？想吃点什么，我让厨房给你做。”

    一早上坐飞机到现在都没吃过东西，冷雨柔还真有些饿。她有些疲惫地说：“随便弄点面条什么的就好了。”

    结果，一刻钟后，阿诺用托盘送上来一份分量十足香味扑鼻的红烧牛肉面，阿诺将托盘放到桌子上，笑容满面地对冷雨柔道：“冷小姐，请慢用。”

    阿诺退出了卧室，顺手将房门带上。冷雨柔坐在桌子前，拿起筷子准备吃，却突然感到一阵翻天覆地的眩晕，手中的筷子无力地滑落，眼看整个人即将往后倒去，龙漠轩急忙从身后抱住了她。

    龙漠轩居高临下地看着怀中的女人，关切地问：“你怎么了？”

    龙漠轩的眼神里写满了焦虑和担忧，他现在是真的担心自己，还是担心自己不能给小易捐献骨髓呢？冷雨柔虚弱一笑，无力地摇头，说：“没什么，就是突然感到有些累了。”真奇怪，自己到底在胡思乱想什么呢。

    “我抱你到床上去躺着。”龙漠轩说着，不由分说地打横抱起冷雨柔。

    冷雨柔的脸“唰”地变得通红，她埋首于龙漠轩胸前，嗅着他身上淡淡的男人气息，心绪难平。如此近的距离，她能够听得到龙漠轩强而有力的心跳，节奏似乎有些紊乱，却不知道是否因为自己。