
飞机上。

    龙漠轩让Linda订的是头等舱，龙漠轩与冷雨柔并排而坐，黑子坐在他们身后的一排。

    黑子无论何时都戴着墨镜，加上他魁梧的身形、冷峻的表情，只要他跟在龙漠轩身后，包括空姐在内，几乎所有人都下意识地远离了龙漠轩他们一些距离。

    只不过，凡事总有例外。

    一名穿着露脐吊带衫、下身穿着热裤的少女进了头等舱，立刻朝身后身形臃肿的胖男人欢呼道：“亲爱的，头等舱真好，比经济舱宽敞了不少嘛，幸好咱们升级到头等舱了！”

    胖男人已经秃顶，顶着啤酒肚，一只手搂着少女柔嫩的腰肢，脸上浮出油腻的笑：“哈尼，你开心就好了。”

    少女在胖男人的脸上“啵”地亲了一口，两人入座。少女与冷雨柔的位置中间只隔了一条通道，少女瞥了冷雨柔一眼，兴奋地说：“姐姐，你好，请问你们也是去北京度新婚蜜月的吗？”

    冷雨柔下意识地皱眉，冷淡地说：“不是。”

    少女一点也没听出冷雨柔的疏离，继续兴高采烈地说：“啊？你们不是去度蜜月吗？那你是和你男朋友一起出差吗？”

    龙漠轩坐在左侧靠窗的位置上眯着眼睛，耳朵却听着他们的谈话。

    冷雨柔瞟了他一眼，淡淡地反问少女：“你哪里看出来我们是情侣？”

    少女惊讶地问：“啊，难道你们不是吗？刚刚上机的时候，我看见他拉着你的手……”

    冷雨柔的脸瞬间涨红。说起来，这是她第一次坐飞机。所以登机的时候，走在前面的龙漠轩很自然地伸手，拉住了她。冷雨柔没有犹豫地把手交给了他，没想到这细微的一幕，却让旁人误会了。她急忙红着脸辩解道：“不是……他不是我男朋友，你多想了。”

    “喔——”少女似乎反映过来，好奇地看了龙漠轩一眼，然后恍然大悟似的对冷雨柔道：“那姐姐你要加油喔！这位哥哥对你挺好的，你要抓住他！”少女说罢，还做了个握拳加油的姿势。

    冷雨柔一愣，哭笑不得地解释道：“我们不是你想的那样……嗯，我们只是同事。”说到这里，她又不自觉地瞟了龙漠轩一眼。

    龙漠轩闭着眼睛没动，心中却在不爽地咆哮，这个女人以为她是什么？！竟然急着和自己撇清关系，难道误以为是自己的女朋友会让她很丢人么？

    尴尬的气氛在二人之间流转着，但谁都没有开口说话。直到空姐走过来，演示紧急情况下伞包的使用方法，冷雨柔这才暗自松了一口气。

    飞机冲上云霄之后，平稳地滑行着。冷雨柔将头靠在舒适的靠枕上，闭上眼睛胡思乱想着。刚才少女的那一番话，令她到现在仍然心跳加速。不知道为什么，被误以为是情侣这件事，竟一点也不让她反感，甚至，还隐隐有些窃喜……

    机舱外的天空上云彩很晴朗，暖和的日光射进来，让人感到一阵舒适温暖。冷雨柔闭着眼睛，想着想着竟逐渐入睡了。

    龙漠轩慢慢地睁开了眼睛，那深邃的目光，落在冷雨柔的脸上，仿佛要看透身边的女人似的。

    冷雨柔有着白皙的面孔，两弯柳叶眉英气逼人，那双水灵灵的大眼睛此刻正闭合着，但长长的睫毛却在轻微地颤抖着。秀挺的琼鼻下，是润泽的红唇，饱满的光泽里反衬着淡淡的光芒。唇际上扬出一抹好看的弧度，引诱着人遐想联翩，忍不住想要一亲芳泽。

    龙漠轩舔了舔有些干裂的嘴唇，凝视着身畔的女人，忽然觉得一阵莫名的燥热。他移开视线，落在冷雨柔长而乌黑的秀发上。

    冷雨柔似乎已经进入了梦乡，而她的长发则散乱地落在胸前与耳际，遮住了半边脸，随意的长发缠缠绕绕的遮住了她雪白的脖颈，阴影下的侧脸弧度温柔而美好。龙漠轩情不自禁地伸出手去，替她将那一抹秀发抚到耳际，动作尽量轻柔，不敢惊动她。

    冷雨柔的呼吸瞬间一滞，睫毛快速地上下颤抖着，继续闭合着眼睛。

    龙漠轩继续凝视着她姣好的面容，薄唇渐渐也勾勒出一抹淡笑。

    飞机在空中平稳地滑行着，不知何时，窗外晴朗的阳光不见了，突然间阴云密布，机舱内的光线为之一暗。龙漠轩皱眉，看了一眼窗外，窗外黑云翻滚，什么都看不清，飞机仿佛进入了浓云的包裹之中。

    龙漠轩心中闪过一阵不安，很快，便听到空姐甜美的声音从扩音器中传来：“旅客朋友们你们好，我们的飞机正在云层之中，遇到了一股很强的不明气流，飞机正在乌云的包围之中，看不清方向。但是我们正在紧急联系地面处理，请大家系好安全带，不要惊慌……啊……好痛……！……”

    紧接着，就听到扩音器里传来各种叮叮当当的声音，而飞机也开始在原地打转着旋转起来。机舱内的行礼纷纷跌落，一些乘客开始惊恐地呼叫起来。

    不一会儿，飞机的颠簸摇晃得更加剧烈，乘客们都跟着左摇右晃。有人试图站起来走到过道里，瞬间跌倒。

    “救命啊……”

    “我不想死，啊啊啊啊……”

    机舱内到处是各种尖叫的声音，冷雨柔被这些声音惊吓到似的，睁大眼睛，呆呆地看着这一幕。

    她旁边的少女尖声惊叫着，一把搂住了秃顶胖子的手膀。

    胖子激动地大声嚷嚷道：“死女人，别碰我，找降落伞啊！”

    “亲爱的，你说过你最爱我，把伞包给我啊……”

    “你自己找去！”

    龙漠轩眉头紧锁，他忽然伸手，紧紧地抱住了冷雨柔，道：“别怕，会没事的！”

    躲在他怀里的冷雨柔一愣，闻着他身上淡淡的男人气息，忽然“噗哧”一声笑了出来。

    龙漠轩低头，剑眉里锁着怒气，挑眉问道：“嗯？你不怕？”

    冷雨柔轻笑一声，说：“怕！当然怕，谁不怕死？！”

    “那你笑什么？”

    “我只是在想，这飞机又不会真出事，不至于死人。最可怕的，不是死亡。而是面对死亡无能为力。或者你发现，死了之后，一切事情仍然没有结束。”

    飞机仍然在剧烈地摇晃着，冷雨柔的声音若有若无地传来，像来自地狱的天使。龙漠轩低着头，看着怀中的小女人，这是他不曾见过的冷雨柔。伤感而脆弱，却又透着冷冽的性感气息，令人怦然心动。

    冷雨柔闻着龙漠轩身上淡淡的香味，闭上了眼睛。纵然飞机仍然在颠簸，她却莫名地觉得心安。仿佛这个男人身上，有一种奇异的力量，能够抚平她的恐惧和担忧。仿佛在他身边，就什么都不用担心。