
恬静舒缓的曲调，略带了悲凉与落寞，无端地让人觉得如同沉浸于睡梦之中，不愿醒来。那种对命运的拷问，轻碎的无奈感，瞬间就激起了灵魂的共鸣。

    冷雨柔并不知道，她的钢琴声已经俘获了许多人。

    这其中，不止是龙漠轩。

    天娱集团的少总裁楚岩哲站在院子中央，端着一杯白兰地，烦躁不安地对身旁的Makes说：“金日娜美则美矣，但却缺少灵动之气。她不行。”

    金牌制作人Makes仿佛早有预料，神色不变地说：“但她是当前最红的三栖女星，她与牧天歌合作也是老搭档了。不然，你有更适合的人选吗？”

    楚岩哲不说话，眼神落在正前方角落里，那个弹着钢琴的红衣女郎身上。

    在那个偏隅的角落里，明亮的水晶吊灯下，坐着一个一袭红色晚礼服的女孩。她端坐在黑白钢琴架前，低着头，认真地弹奏着，没什么表情的脸上，却让人觉出一丝不食烟火的出尘气息。

    女孩有着线条柔和的侧脸，在水晶吊灯昏黄的映射下，衬得温柔而不失美感。琼鼻高挺，唇角微微含了一抹笑意，欣长优雅的下颚曲线，宛若一只骄傲的白天鹅。虽然只是侧脸，但仍然惊艳不已。

    她就那么静静地坐着，专注地弹奏着钢琴，没有多看任何人一眼，但婉转而悠扬的钢琴声徐徐送进耳朵里，仿佛熨烫了楚岩哲焦躁的心。楚岩哲瞬听着这如诗如梦的音乐，微微有些出神。

    Makes随着楚岩哲的视线看过去，露出一个“原来如此”的笑容。

    楚岩哲仰脖饮了一口白兰地，看着冷雨柔的方向问道：“Makes，让她来担当牧天歌MV的女主角，如何？”

    语气虽是疑问，但Makes已知毫无商量的余地。

    Makes并没有急于开口。隔着宴会上来回摩踵的宾客，他锐利的目光打量着钢琴架前的少女。

    冷雨柔恍然不觉有人正在看着自己，弹到水流花落处，脑袋情不自禁地跟着轻轻晃动。

    这样熟悉的音律，曾几何时，是自己睡梦前的伴奏曲。

    宴会厅中热闹繁华的景象，于她而言，也早已司空见惯。只不过，从前，她是宴会厅中的公主，接受着众人的赞美与喜爱。而现在，她是女仆，只为这群来宾们服务。

    但这并不能影响她享受钢琴的曲调，在这样缓和清越的曲子中，冷雨柔觉得自己的心仿佛也跟着涤荡一清，置身于仙境之中，浑然忘却了世俗的烦恼。

    Makes点头，赞许道：“气质冷清、略带忧郁。会弹钢琴，容貌秀丽。这些条件都不错。只不过，在镜头前演奏毕竟与在这里不一样，岩哲，你确定要她来演这部MV的女主角吗？”

    楚岩哲终于肯收回视线，神秘一笑，拍了拍Makes的肩膀，道：“Makes，你说的那些都不错，但这不是我选她的理由。她所拥有的，在圈子中的女星里随便挑一挑，大把的人排着队。但是你不觉得，比起那些女星来，她身上更多了一份楚楚动人的神韵，以及高贵冷漠的气息，与牧天歌这部MV的女主角很般配吗？”

    Makes笑道：“说的对，是神韵！好吧，那就让她来试试”

    楚岩哲惊诧地问Makes：“大名鼎鼎的金牌制作人Makes，以对演员挑选严格挑剔而出名，对我的提议竟然没有意见？”

    Makes不以为意地道：“金牌制作人当然不止有脾气，还有识人的眼光。不会拍戏可以教，气质却是天生的。那么，女主角就拍定了是她。岩哲，这次可是你亲自提出来的，再反悔我可不拍了。”

    楚岩哲优雅魅惑地一笑，眨了眨狭长的凤眼，说：“牧天歌是公司目前头号培养的小生，他的搭档角色当然不能随便，既要配得起他，又不能压了他的风头，你说是吧？好了，Makes，这个女人交给我来搞定，我不信没有女人不想当明星。”说着，他径自穿过Makes，向宴会的举办人走去。

    Makes看着他的背影摇摇头一笑。年轻人啊，打着工作的旗号，说穿了还不就是为了女人？Makes转身滑入舞池中，当即有并不知名的三线女星凑上来。他摆出招牌式的淡笑，拥着女星盈盈一握的细腰，享受着难得的清闲。

    宴会结束后，冷雨柔回到休息室，整理自己的东西。

    宴会的协办人林老笑容满面地走了过来，他曾是冷雨柔的钢琴教师，今晚便是他推荐冷雨柔来担当宴会的钢琴师。

    看着林老鹤发童颜的笑容，冷雨柔心中颇为感慨。她微笑着站起身，礼貌而恭敬地唤道：“林老师，好久不见，您还是这么硬朗健壮。”

    林老哈哈一笑，道：“小雨，你这嘴巴总是这么甜。来，给你介绍一个人。这位是楚岩哲，天娱集团的少总裁。”

    楚岩哲微笑着伸出一只手，友好地说：“你好，我是楚岩哲。”

    “冷雨柔。”冷雨柔伸出手握住了他的手，这双手骨节分明，十指修长，适合弹钢琴呢。这是冷雨柔的怪癖，看到手就会想到钢琴演奏。

    林老师介绍他们认识之后，便找了个理由离开了休息室。

    楚岩哲凝视着眼前的女孩，她不卑不亢，并没有像大多数女人那样，听到他是天娱少总裁就面露欣喜热络之色。

    冷雨柔不露声色地抽回了自己的手，冷傲的微笑中，带着几分疏离：“请问您找我是……？”

    楚岩哲松开了那双柔若无骨的手，目光炯炯看着冷雨柔，打断了她的疑惑：“刚才林老说过，我是天娱集团的少董，想必你对我的身份已经没有疑虑？”

    冷雨柔皱眉，右耳的秀发顺着她的侧脸滑落，她伸手将一把秀发抚到耳后，露出娇小玲珑的耳垂。

    “我信得过林老师。”冷雨柔并不正面回答楚岩哲的问题。

    楚岩哲闲闲一笑，看似随意，却带了十足的狂狷自信：“你知道牧天歌吧？他是我们公司目前重点培养的新生代天王，在他最新的MV作品中，需要一个会弹奏钢琴的女主角。这位女主角清冷的气质与你十分相符。我想邀请你来担当女主角，片酬是十万。如何，你什么时候能来片场？”

    十万……的确是不菲的酬劳呢。要说不心动是不可能的。但面前的男人那狂傲笃定的态度，令冷雨柔十分反感。她虽然并不富裕，但眼下也并不缺钱。

    冷雨柔轻轻摇头，苍白的唇色带着几分嘲讽之意：“不好意思，我对贵圈没有兴趣，你还是另请高明吧，再见。”

    说罢，挎上了棕黄色牛皮大背包，准备离去。

    “等一等！”楚岩哲伸出一只手，抓住了冷雨柔的手臂。

    冷雨柔不得不回头，与他对视。