
016

    现在，他没有更多的时间来犹豫不决了。如果冷雨柔不主动找他，那么，就换他来找冷雨柔吧。

    龙漠轩按响话机的快捷键，不一会儿，冷雨柔便走了进来。

    龙漠轩定定地看着她，不说话。

    冷雨柔察觉到之后，探寻地问道：“董事长……龙漠轩？……”

    龙漠轩食指在办公桌上轻轻叩击着，沉声问道：“冷雨柔，半个月以前，你是不是接到了中华骨髓库的电话，与一名叫李易的8岁小男孩骨髓匹配，希望你能接受骨髓库的安排，到中华骨髓库的苏州站做血样高分辨检测。但是你却当了临时逃兵，是不是？”

    听着龙漠轩淡淡的声音，冷雨柔一震，不敢置信地望着龙漠轩。

    龙漠轩站起身，向她逼近，深邃的眼眸锁住了冷雨柔的神情，说：“既然要当逃兵，当初为何要去骨髓库登记捐献？”

    冷雨柔身形步步后退，张大了眼睛，望着龙漠轩，已经退步到了墙壁上，退无可退了。

    龙漠轩凝视着她，厉声道：“你知不知道，那个8岁的小男孩，现在就躺在病床上奄奄一息，期盼着你的骨髓捐献，能够救他一命？！”

    冷雨柔回望着龙漠轩，问：“龙漠轩，你为什么会知道这些？”

    龙漠轩右手抚着胸口，左手撑在冷雨柔左上边的墙壁上，怒道：“因为我是小李易的叔叔！”

    冷雨柔冷哼一声：“龙漠轩，你从一开始，就是有意接近我，对吧？”

    龙漠轩恼怒地一拳挥过去，冷雨柔惊恐地闭了眼睛。

    可那一拳头，带着虎虎生风的气势，却是落在冷雨柔右上空的墙壁上。白色的墙壁被硬生生砸出了一个洞，尘屑纷纷坠落，龙漠轩的手指骨瞬间鲜血淋漓。

    龙漠轩怒道：“你以为我为什么来到苏州分部？冷雨柔，我没有更多时间跟你耗了。只要你能够救小易，你想要什么，我都给你。”

    龙漠轩挑衅地看着冷雨柔，胸口激烈地上下起伏着，顾不得手指间的鲜血淋漓。

    冷雨柔却低着头，看向他的手，问：“龙漠轩，你为什么要这么做？你说你只是小李易的叔叔而已。”

    龙漠轩盯着冷雨柔，半响，才骤然转身，在真皮沙发上坐下。完好的左手在短发间来回磨蹭了几把，沙哑着说：“想不想听个故事？”

    冷雨柔走过去，在龙漠轩旁边的单人座真皮沙发上坐下。

    龙漠轩自顾自地讲开了：“有一个豪门名媛，在英国留学的时候，爱上了一个穷小子。两人之间的爱情很自然地遭到了名媛家人的阻挠。可名媛为了爱情，不惜脱离家族，背叛亲人，宁愿跟着穷小子过艰苦的日子。穷小子也很努力，毕业之后，就与同学合伙开创了一家自己的公司，经过一段时间的打拼，公司逐渐步入正规，两个人的日子也开始好了起来。他们结婚了，新婚没多久，妻子也怀孕了。可这时候，丈夫要出差去阿拉斯加谈一个项目，但他的飞机却在阿拉斯加的雪域上空不幸坠毁。而坠机之前，丈夫最后的电话打给了合伙人，他要合伙人帮忙瞒住自己出事的消息，怕妻子担心难过而流产。”

    “这个妻子一直收到丈夫从阿拉斯加雪域寄来的明信片，但她却并不知道丈夫已经出事了。直到孩子出生之后，她才知道真相。伤心欲绝的妻子想要殉情，却遭到了家人的劝阻。家人把她和她的孩子接回国内照顾。但一年之后，妻子还是郁郁而终。只留下了嗷嗷待辅的小婴儿。”

    冷雨柔似乎听出了些端倪，疑惑地看着龙漠轩问：“你说的那个婴儿，该不会是8岁的小李易吧？”

    龙漠轩点了点头，声音沉重：“是。所以，小李易的父亲母亲都已经死了，他没有兄弟姐妹的骨髓能够移植，只能指望捐助者有匹配的骨髓。这个孩子，从小就失去了父母，后来又患上了白血病，但他却那么坚强懂事，一直都是个快乐的天使。他知道自己的病情也许无药可医，却仍然安慰着身边的人。可是突然有一天，医院告诉我们说找到了可能匹配的捐助者，已经联系了当事人。已经绝望的小李易和他的亲人听到这个消息兴奋无比。可是，他们等了很久之后，医院却通知说当事人临阵脱逃了……”

    说到这里，龙漠轩忽然转头，那双黑眸定定地看着冷雨柔，光芒闪烁，有愤怒，有希望，也有怒火！

    冷雨柔被这样的眼神所摄，呆了几秒钟，这才若无其事地移开视线，道：“而我，就是那个捐助者，是小李易的希望，是吗？”

    龙漠轩道：“是！所以，冷雨柔，我诚恳的请求你，希望你能够帮助小易。只要你能救他，不管你要什么，只要我能办到，我都可以给你！”

    冷雨柔没说话，她若无其事地站起身，去隔壁间拿来了纱布和消毒棉球。重新回到龙漠轩面前，道：“把手给我。”

    在冷雨柔的眼神之下，龙漠轩乖乖地伸出了手。冷雨柔一边细心地替他消毒伤口，清理创伤，一边熟练地替他缠好纱布。末了，这才慢腾腾地说：“我知道我不该以救人为条件要挟你，可是对不起，我也要救人。所以，我希望我们能够达成一个协议。”

    龙漠轩几乎能够猜得到她要说什么，却故作淡定道：“好，你说。”

    “第一，我要你借我五百万，立刻。第二，用你旗下的传媒力量，帮助我进入演艺圈，让我成名，这样，我很快就会有钱还你。我希望是在三年之内。”冷雨柔说完才敢看着龙漠轩，问：“可以答应我吗？”

    龙漠轩有些意外，问她：“既然你缺钱，为什么不直接找我要五百万？别说五百万，就算你要一千万两千万，你知道，为了救小易，我都会毫不犹豫地答应你。”

    冷雨柔摇头，说：“性质不一样。我想救小易，可是我也想救自己的父亲。但，我不能拿自己的人格来换钱……算了，跟你这种富二代说人格，你不会懂得。”冷雨柔说着站起身。

    龙漠轩悄无声息地笑了，他叫住冷雨柔，诚恳地说：“冷雨柔，我答应你的条件。谢谢你肯救小易！”

    冷雨柔回头，看着他，说：“龙漠轩，其实我也很感谢你。”感谢他能够帮助自己救父亲，更感谢他，没让自己成为罪人。若是以后知道，因为自己的自私而让一个小生命消逝，只怕这辈子都会过得不安心吧。