
在办公室里忐忑不安地等了半个小时之后，才见到Linda与Betty回到办公室。Betty幸灾乐祸地说：“某些人喔，无时无刻不想着引诱董事长，这下好了吧，弄巧成拙……”

    冷雨柔瞥了她一眼，冷冷地说：“总比某些敢想不敢做的人好多了。”

    “你……”

    “Betty！”Linda喝住了她，转身柔和地对冷雨柔说：“冷雨柔，董事长让你去一趟他的办公室。”

    冷雨柔离开办公室之后，Betty才不满地向Linda抱怨：“Linda，你为什么要处处帮着她，明明她什么都不会，可现在还压着我们，你难道不生气吗？”

    Linda回到自己的位置上，打开电脑开始干活，一边淡淡地说：“如果你不想跟安妮一样被开除，那我劝你少说话多做事。”毕竟，能够有一名得力的助手不容易，她也不想自己手下的人经常被开除。尽管，她对于冷雨柔也十分不满。

    冷雨柔蹑手蹑脚地走进龙漠轩的办公室，低着头，十分心虚地道歉：“龙漠轩，对不起，刚才我真是太不小心了。你要扣薪水也好，调我回企划部也好，打我骂我怎样都好，任你处置，除了开除我！”

    怎么没有声音？

    冷雨柔抬起头，却见龙漠轩正站在巨大的落地窗前。

    日光的阴影打在他身上，他就那么站在那里，仿佛站在逆光的舞台上。看不清他的眉眼，但那长长的睫毛里，却有阴晴不定的光芒。

    龙漠轩一手斜插在裤袋里，背靠着玻璃窗，冷冷地瞧着冷雨柔，不冷不热地开了口，说出的话却让冷雨柔莫名其妙，他问：“冷雨柔，你到底是一个什么样的人？”

    嘎？

    冷雨柔抬头，一脸愕然地看向龙漠轩。这男人忽冷忽热，说话做事经常不按常理出牌，他到底想干什么？

    龙漠轩看着冷雨柔那双黑白分明的眼珠，分外心烦。他焦躁地走来走去，眼前一会儿是冷雨柔在肯德基里热情的笑脸迎接顾客的样子，一会儿是冷雨柔在超市购买咖啡壶的认真神情，一会儿是她与张姐笑说打闹时的轻松愉快，一会儿是面对自己时的戒备冷漠……这个女人，他看不透，他甚至开始有些没把握，自己到底能不能做到？如果不能，那么小易他……

    “龙漠轩？”冷雨柔试探性地叫了一句。

    “闭嘴！”龙漠轩突然暴喝一声，刚好踱步到茶几面前，便将摆在茶几上名贵的水晶花瓶举起，“砰”地一声摔在地上，水晶花瓶瞬间四分五裂，几支百合花跌落在地上，水珠四溅，湿了一地。

    冷雨柔被这突如其来的变故吓了一跳。她呆呆地看着龙漠轩，那张脸上写满了震惊和惊恐。

    龙漠轩看见她这幅样子，不由得有些泄气。他挥了挥手，漠然道：“出去，以后做事注意点！”

    “是！”冷雨柔如逢大赦，虽然对龙漠轩的行为十分反感，但毕竟他是自己的老板，也不想多说什么，便转身走了出去。

    龙漠轩对着玻璃门一阵猛踹，双手握拳，愤怒地砸落在钢化玻璃上。

    尽管双手隐隐作痛，尽管他的指骨已经流血，但这依然不能减轻他心里的痛。如果小易出了什么事情，他绝对不能原谅自己……

    冷雨柔回到办公室，呆呆地坐了一会儿之后，手机忽然响起。她看了看来电显示，是林老。

    冷雨柔调整了情绪，接起了电话。静静地听完林老的话之后，冷雨柔唇角漾开一抹笑意，感激地点头说：“林老师，谢谢您，晚上9点在平江府酒店是吧？好的，我一定会准时到达。”

    冷雨柔回家换了套衣服，便打车直奔目的地。而当她穿着一袭艳丽的红裙下车之后，丝毫没有留意到，一辆黑色的BMW正在跟踪她。

    目睹冷雨柔进了索菲特酒店的旋转大门，黑子毫不迟疑地拨通了龙漠轩的电话。

    龙漠轩正在洗澡，电话铃声响起。他极度不爽地擦干净身体，只用一块白色的围巾裹住了**的身体，接起电话。

    “主人，发现冷雨柔进了平江府五星级酒店。根据这几日的跟踪和调查，她平常下班大多都是去快餐店兼职打工，今天的行为很反常，我们需要进一步跟踪吗？”

    龙漠轩正在用毛巾擦头发，听到这句话，大手猛然一僵。他唇角掠出一抹淡漠的笑容，吩咐道：“你跟紧了，我马上就到。”

    “是。”黑子戴上了大墨镜，打开车门进了平江府酒店，跟着冷雨柔进去。

    当冷雨柔进入奢侈豪华的会场之后，虽然经常出入这样的场所，但依然被小小地震惊了一下。

    这家酒店是苏州园林改造的，据说曾经是某位相爷的府邸。院内的格局清幽雅韵，天然的开阔场地旁有小桥流水，树下有极美极美如同雪花一般的灯光。现场觥筹交错，鬓香丽影，一片欢声笑语。女士们大多穿着性感高贵的晚礼服，巧笑嫣然；而男士们则面带微笑，衣冠楚楚，只是不断打量着女士们的眼神，出卖了他们猎艳的目的。

    这是一场上流社会的私人宴会，豪华飨宴，珠光宝气。但冷雨柔知道，这一切都与她无关。

    询问了一下服务员，服务员便率着冷雨柔，坐到了角落里的一架黑白钢琴前。

    冷雨柔稍微调息了一下呼吸，闭目，让自己的意识清空。尔后十指轻轻放在黑白琴键上。

    瞬间，一连串如珠如玉的音符从指间滑落，是班得瑞的《月光》，静静流淌在喧闹繁华的院子中央。宁静的音符宛若白色月光，温柔地笼罩了院内的一切。自上而下散发出静谧的力量，令人奇异地觉得心安起来。

    冷雨柔完全沉浸在自己的音乐世界中，手指弹着弹着，渐渐地，灵魂仿佛也跟着轻盈地飞舞起来。唇边慢慢地溢出了一抹淡淡的笑容，虽然极淡，但却也极美。配合着她欣长优雅的颈脖，美得勾人心魄。

    龙漠轩静静地站在一颗灯光昏暗的树下，借由枝繁叶茂的树枝掩盖住自己的大半个身体。他手中端着一杯红酒，目光落在不远处的那红裙女子身上，眼中有深深的探究之意。