
娱乐圈再掀“隐婚”丑闻：当红玉女掌门人冷雨柔与传媒帝国华视集团董事长龙漠轩隐婚！

    继娱乐天王刘德华隐婚新闻之后，娱乐圈当红女星、玉女掌门人冷雨柔，近日被爆出与与传媒帝国华视集团董事长龙漠轩隐婚的新闻。

    冷雨柔，仅凭出演小天王牧天歌MV一夜成名，继而接拍多部青春偶像片，一跃成为娱乐圈炙手可热的玉女明星，号称少男杀手；龙漠轩，国内最大的传媒帝国——华视集团董事长，身价高达数百亿，旗下经营多家电视台、影视公司以及知名新闻周刊，是国内传媒界的传奇人物。

    据悉，冷雨柔与龙漠轩已在一年前秘密结婚。截至本刊发讯，记者曾拨打冷雨柔经纪人电话，无人接听；龙漠轩极其公司亦未曾作出任何回应。若此消息属实，那么不难推测，冷雨柔一个籍籍无名的女星为何能在短短一年间红遍大江南北，冷雨柔的心机城府也由此可见一斑……

    ——————

    红木茶几上，静静地躺着一份彩版《娱乐百分百》周刊，头版头条上，黑底红字、特大号加粗标题触目惊心，叙述内容更是绘声绘色、引人遐想。

    龙漠轩整个人窝在咖啡色的丝绒沙发里，双眉紧锁，握手成拳，冷冷地盯着茶几上的那份周刊，保持着一动不动的姿势，独坐了许久。

    大黄蜂的咆哮声由远而近，车子熄火的声音在这寂静的深夜里显得格外清楚。紧接着，龙漠轩听见一个女人的脚步声，高跟鞋叩击在大理石地面上，“哒哒”的声音，似乎每走一步，都敲打在自己心间，激起他隐忍许久的怒火。

    终于，那脚步声的女主人走近了。

    冷雨柔一脸疲惫地走进大客厅，瞟了龙漠轩一眼，便在他下首的单人座丝绒沙发上坐下，瘦弱的身子陷进沙发里，无力地捂住了自己的脸，似乎不想说话。

    龙漠轩由始至终，静静地看着冷雨柔。

    她埋头捂住脸，肩膀在瑟瑟发抖，那孤单无助的样子，令人心生怜惜。

    只可惜，龙漠轩已经不会再被她欺骗了。

    “冷、雨、柔！”

    龙漠轩静静地开口了，一字一顿，咬牙切齿，恨不得将眼前的女人撕碎。

    冷雨柔依旧低着头，捂住脸没有回应他。

    “冷！雨！柔!”龙漠轩低沉暗哑的声音里，隐隐有了蓄势待发的怒火：“你抬起头，看着我！”

    冷雨柔猛然抬起头，见龙漠轩不知道什么时候，已经站在了自己面前，正高高在上地斜睨着自己，天生贵气带着一股莫名的威压。

    冷雨柔顾不得自己早已昏花的彩妆，像一只发威的豹子般咆哮道：“龙漠轩，你还想说什么？！”

    当初的隐婚协议上，明明已经说好不得外传的不是吗？为什么，他为了报复自己，竟然妄想毁灭自己的演艺之路？

    冷雨柔愤恨地仰脸瞪着龙漠轩，那双黑白分明的眼眸里，射出仇恨的光芒。

    龙漠轩绝对相信，如果眼神能够杀人，那么此刻，自己在冷雨柔的瞪视下，早已死了无数次。

    他嘴角轻轻上扬，似乎牵扯了一下，弯出一个薄薄的弧度。

    双手猛地搭在沙发两旁的扶手上，上身猛然压低前倾，略带危险的眼神，冷地盯着冷雨柔。龙漠轩轻薄的语气里，带着浓浓的嘲讽：“冷雨柔，这下你满意了吧？让你的情郎爆出隐婚传闻，再次聚集人气，同时借机告诉雪薇，我早已娶了你。这样一举两得的事情，还真是你一贯作风。冷雨柔，时至今日，我才看清你的心机深沉，丝毫不比其他人差！”

    冷雨柔一震，背脊轻轻颤抖着。但在龙漠轩面前，她决不允许自己示弱。

    紧紧地握手成拳，咬住下唇，冷雨柔的脸色一片惨白。她那黑白分明的眼珠里，似乎在闪动着泪花，泛出无尽的委屈与痛楚。

    这样的眼神刺痛了龙漠轩，然而，只要一想到那该死的周刊报道，龙漠轩便怒火中烧。他左手钳住了冷雨柔的下巴，低沉沙哑的声音从喉间，一字一字地蹦出：“告诉我，你这么做的目的是什么？”

    冷雨柔不甘地望着他，不答反问：“龙漠轩，这一切的报道，难道不是你属意的吗？”

    “哈！”龙漠轩发出一声不屑的冷笑，放开了冷雨柔，身子在地毯上转了一个圈，继续用冰冷可怕的眼神盯着冷雨柔，好笑地说：“冷雨柔，你以为你这么说，我就会相信你吗？隐婚的事情，如果不是你透露给你的好情郎楚岩哲，又岂会被我的死对头、天娱旗下的《娱乐百分百》周刊报道如此详尽？”

    冷雨柔听了龙漠轩的话，忽然想起那天离开时，楚岩哲那奋不顾身的眼神。她打了个寒颤，但还是缓缓地说：“漠轩，这不是我故意透露的，相信我——”

    “相信你？”龙漠轩再次逼近，危险的气息喷薄在冷雨柔身上，那双如狼一般的眸子，锁住了冷雨柔的眼睛：“哈，冷雨柔，你居然还要我相信你？”

    四目相对，两双眼睛里，都透露着浓浓的恨意，与无尽的痛楚。

    “冷雨柔，事到如今，你凭什么让我相信你？你又拿什么，说服我相信你？”龙漠轩疯狂地摇晃着冷雨柔的身子，怒道：“自从上次那件事之后，你就一直人气低迷，想东山再起；雪薇出现之后，你见自己董事长夫人的身份不保，怕我不再扶持你，于是出此下策，既可以再次出现在公众的视线里，又能趁此机会赶走雪薇，让我不得不继续帮助你成名，你在嫉妒她，是吗？”

    冷雨柔咬紧牙关，不发一言地看着近在眼前的这张俊脸。他菱角分明的五官上，写满了怒气与怨愤。

    相处了一年多的男人，而他，竟然如此质疑自己，丝毫不肯相信自己的解释。冷雨柔唇角漾出一抹苦笑。如果连最后一丝信任都已破碎，自己苦苦解释，不过是踩着尊严摇尾乞怜，她又何苦？

    更何况——冷雨柔犹疑着，那抹苦笑逐渐变成了甜美的笑容，盯视着龙漠轩，缓缓地问：“漠轩，你希望我嫉妒凌雪薇吗？”

    近在眼前的呵气如兰，让龙漠轩的胸口蓦地一窒。

    “不要叫我漠轩，你不配！”

    龙漠轩收回了手，眼神一凛，坐到一旁的沙发上，点燃了一支烟。

    龙漠轩狠命地吸了几口烟，然后，那抹凌厉的眼神再次射了过来，定定地看着冷雨柔，平静的口吻里不带丝毫波澜：“冷雨柔，废话不多说了。明天，我们去离婚吧。”

    这最后的一句话，打破了冷雨柔全部的希冀与猜测。

    呵。

    原来在他心里，自己竟然什么都不是呢。

    而那个凌雪薇，才是他一心想要保护的人吧。

    冷雨柔沉默半响，低声应了一个字：“好。”

    言毕，她默默起身，慢慢地离开了大厅。脚步踩在柔软的地毯上，如同踩在云雾之间，虚浮无力。

    待到冷雨柔的身影逐渐消失在二楼拐角处，龙漠轩这才终于收回了状似不经意的视线，猛地站起身来，一股脑抓起茶几上的报纸、水晶杯、iphone手机，“砰”地一声砸落在地毯上。

    龙漠轩双手叉腰看着满地狼藉，仍不解气。眼神一凛，扫到茶几上的拉米娜木质摆台里，冷雨柔正搂着自己的腰笑得正欢。那笑容刺痛了他的眼睛，一把抓住木质相框，“啪”地一声，相框狠狠地砸在对面的墙壁上。

    原本白皙整洁的墙面上，立即出现了一个小黑洞。那黑洞，就像龙漠轩心里的某个地方，碎裂开来，就再也弥补不上。

    “哐啷”一声，木质相框跌落在大理石地面上，碎裂成片。

    照片上的一男一女相拥而笑，那眼眸里的深情，竟不知所踪。