
白学辉说着，将手中的酒瓶“砰”地一声，摔在草地上，酒瓶瞬间四分五裂，白酒溅洒出来，玻璃碎屑满地都是。白学辉头也不回地离开了。

    “二弟，二弟……”白亚楠在身后喊着他，可回头看了看白启光，最终只好无奈地回了家。

    坐在客厅中央的沙发上，白启光懊恼地捂住脸，羞愧地说：“小雨，亚楠，爸爸对不起你们，爸爸拖累了你们……”

    白亚楠给父亲倒了一杯水，默默地低着头没有说话。

    冷雨柔轻声埋怨道：“爸爸，你上次不是答应过我，再也不会去赌场了吗？”

    白启光接过水杯，喝了一口，说：“可是，我一喝醉酒，我就……我就忍不住了。”

    冷雨柔无奈地叹了口气，替父亲擦去嘴角的血迹，道：“既然你知道自己喝醉酒就会去赌，那就不要喝了！”

    白启光点头，再次斩钉截铁地发誓：“小雨，我发誓，我以后不喝酒了！真的，我再也不喝酒了，也不去赌博了！”

    冷雨柔像照顾孩子似的点头微笑着，安慰白启光道：“爸爸，你去洗个澡，睡一觉吧。晚饭好了我再叫你。”

    “可是……那高利贷怎么办？”白启光可怜兮兮地看着女儿。

    冷雨柔镇定自若地笑笑，道：“别担心，你女儿我刚升职了，工资很高呢。老板对我也挺好的，我可以让公司开证明，然后去银行贷款，慢慢还。不过，爸爸，你得答应我，这是你最后一次赌博！”

    冷雨柔劝服了父亲不必担心，眼看白启光去浴室洗澡，脸上的笑容才终于松懈下来，疲惫不堪地瘫倒在沙发靠背上。

    白亚楠冷冷地看着她，问道：“你真的相信爸爸能不再赌博吗？”

    冷雨柔双手蒙住脸，闷声说道：“他是我爸爸，我只能选择相信他！”

    白亚楠好一会儿没说话，过了一阵子，又问道：“那这些钱，怎么办？”

    “我尽量想办法吧……”

    “冷雨柔，别以为这样我会感激你！你做这一切，都是应该的！是你那个贱人母亲……”

    “我这样做从来都不是为了让你感激！”冷雨柔冷冷地抛下一句话，便转身上楼了。今天发生的事情实在太多，她已经没精神再跟白亚楠吵架了。

    躺在床上翻来覆去地想，她冷雨柔所认识的人之中，能够借给她五百万的，掰着手指头算，也就只有楚岩哲与龙漠轩了。

    可这两个人……自己跟哪一个都不熟哇。

    但想到那两个高利贷雇来的打手说的话，冷雨柔不禁打了个寒颤。为了父亲，也为了自己和妹妹，她必须想办法在一个月之内借到五百万。楚岩哲与龙漠轩的面孔在冷雨柔面前轮流出现，冷雨柔咬牙想了想，似乎楚岩哲比较好说话。龙漠轩那张扑克脸，铁定不会借钱给自己吧。

    第二天，一整天上班时冷雨柔都无精打采，就等着下班了。

    龙漠轩奇异地没有找她麻烦。所以，一下班，冷雨柔就直奔附近的上岛咖啡厅。

    楚岩哲坐在靠窗户的位置上，朝她招了招手。

    冷雨柔走过去，在他对面的位置上坐下，笑着道：“谢谢你答应见我。”

    楚岩哲双手衬着下巴，清亮双瞳里闪烁着诱人的光芒，狭长凤目眨了眨，调笑着问道：“能被美女约会是我的荣幸。不过，你这么急着见我，是有什么事情找我吗？”

    有求于人，不得不低头。冷雨柔礼貌地微笑着，轻声地说：“是有点小事想请你帮忙……嗯，事情是这样，我想问你能不能借五百万给我？……呃，我知道这个请求是有点鲁莽，可是我真的很急需这笔钱。我听说很多艺人都是因为签了卖身契而出道，如果你愿意签我做正式艺人，我也可以……”冷雨柔说着说着，声音便不自觉地低了下去，放在大腿上的手情不自禁地紧张握拳。

    楚岩哲眸光里的笑意更甚，他定定地看着冷雨柔，气定神闲地说：“不错，是有很多艺人负债累累，所以不得不跟经纪公司签了不平等契约。不过你……？一个还没有出道的新人，凭什么跟我谈五百万的契约？”

    冷雨柔心中一寒。希望的光芒渐渐在她眼中淡去。

    楚岩哲似笑非笑地看着她，继续说：“借你五百万，也不是不可以，除非……”

    “除非什么？”冷雨柔攒紧了拳头，期待地看着楚岩哲。

    楚岩哲邪魅一笑，身子前倾，眼神闪烁地看着冷雨柔，一字一句地说：“除非，你陪我一夜。”

    冷雨柔尽力克制着自己的身体，保持着微笑，尽管她的笑容在这一刻已经僵硬。

    上岛咖啡厅对面的大厦里，亚马逊西餐厅靠窗户的位置上，坐着一个神情沉稳的男人。他从坐进来开始，那双锐利的眼神便盯着对面的女人。耳朵里听着冷雨柔与楚岩哲的交谈，眉头不由锁得更深，拧成了一个“巛”字。

    该死的女人，她竟然宁可向楚岩哲求助，也不求助于自己么？听着楚岩哲的要求，龙漠轩冷冽的唇角浮上了一抹冷笑。

    仿佛过了许久，冷雨柔咬了咬嘴唇，轻声说：“楚先生，很抱歉今天叫你出来，我想我大概找错人了。再见！”

    冷雨柔一刻也不敢多停留，抓起自己的背包转身狼狈离开。她怕自己再多留一秒，会忍不住将桌上那杯咖啡泼到楚岩哲脸上。

    那么，现在唯一可能帮助自己的人，就只剩龙漠轩了。

    但是……一想到龙漠轩那冷漠的样子，冷雨柔就退缩了。她几乎下意识地判定，龙漠轩一定会拒绝帮助自己。甚至，会说出比楚岩哲更加屈辱的话来。

    那样的话，自己究竟要不要接受楚岩哲的提议呢？……冷雨柔动摇了。毕竟，自己的身体与父亲的生命比起来，两相权衡，轻重立判。

    虽然这样想着，但要向一个毫无感情的人付出自己的身体，依然是难以接受的。冷雨柔决定再多给自己一些时间，来接受这个事实。毕竟，离一个月的期限还有些时日。

    金科大厦19楼，董事长办公室里。

    透明的落地玻璃窗边，龙漠轩正手操电话，听着上官金凤的哭诉，脚步来回走动着，眉头深锁。

    “轩轩啊，医生说，小易再等不到合适的捐赠者，他……他恐怕就……”上官金凤说到这里，哽咽着说不下去，忍不住嚎啕大哭起来。这位历经沧桑的老人，一生从不轻易流泪。可骨肉亲情，却仿佛瞬间击垮了她。

    “奶奶，您别急……我这不是正想办法吗？您放心，三天之内，我一定会回北京，还会带回能救命的人！”龙漠轩焦虑地说着，安抚了上官金凤几句，便匆匆挂断了电话。