
龙漠轩走到床边，将冷雨柔轻轻地放下。弯腰的时候，他的唇离冷雨柔的脸只有一公分的距离。他忍不住低头，看向这个脸色雪白如纸的女人。一定是因为没吃早餐赶飞机又抽血，导致她太疲累了吧。龙漠轩心疼地看着冷雨柔，懊恼自己的粗心大意。

    两个人就这样静静地看着彼此，距离越来越近，甚至连呼吸的声音都放大起来。

    两双同样清澈的眼眸中，倒影着彼此的身影。四目相接，冷雨柔觉得自己仿佛置身于环境之中。可她却猛地一咬牙，提醒着自己，这不是在做梦，龙漠轩待自己这样温柔，不过是因为自己能救小易罢了。

    冷雨柔虚弱一笑，移开了视线，下了逐客令：“龙漠轩，我想休息一下，你先出去吧。”

    龙漠轩不好意思地轻咳两声，直起了腰，又恢复了一贯的冷漠，面无表情地说：“不行。你得吃点东西，我来喂你吧。”

    冷雨柔忽然发怒：“我不要！我说了我不想吃！”不知道为什么，她突然发脾气，就想任性一次。

    龙漠轩却已端来了面条，霸道地说：“不吃也得吃，你得养好身体，才能跟小易配对骨髓。”说罢，他用筷子夹起面条，但面条太长，他只好用勺子耐心地把面条切断，然后放到勺子上，送到冷雨柔唇边。

    虽然是那样耐心而温柔的动作，但冷雨柔只要想到这并非出自他本意，就莫名地一阵心酸。但看着龙漠轩眼底那抹执着，她只好无奈地张开了嘴，默默地将面条吃进去。

    龙漠轩平生第一次这样温柔地喂女人吃东西，动作不免有些笨拙。冷雨柔吃着他送到唇边的面条，没来由地越来越紧张，到最后，攒住被角的两只手竟然已经汗湿。

    龙漠轩细心地喂冷雨柔吃完了面，温柔地说：“你休息一下吧，有事按铃，叫阿诺和福伯都行。我先出去了。”

    龙漠轩转身，他从来都不知道，自己可以对另一个女人如此温柔体贴。这种难以捉摸的心慌让他一阵不安。他猛地拉开门，却见门外站着一脸笑容的上官金凤，上官金凤脸上还挂着一抹狡黠的笑容。

    “奶奶，你怎么回来了？你在这儿干什么？”

    很显然，上官金凤在这里站了很久了。她满脸堆笑地说：“轩轩啊，奶奶实在太累了，黑子在医院里守着呢，我就想回来休息一会儿。”一边说着，上官金凤还探头去看房间里的冷雨柔。

    龙漠轩关上了身后的房门，拉着上官金凤下楼。

    一楼的客厅里，上官金凤坐在宽大柔软的沙发上，满脸不高兴地说：“轩轩，你推着我下楼干什么？我想看看小雨。”

    龙漠轩皱眉，有些无可奈何地说：“奶奶，她有点累想睡觉，您就别添乱了行吗？”

    上官金凤转怒微笑，指着龙漠轩，不怀好意地说：“喔——轩轩，你很关心小雨哟？”

    龙漠轩搂着上官金凤的肩膀，叹气道：“奶奶，您别瞎说了，没有的事。”

    “真没有？”上官金凤眼放精光。

    “真没有！”龙漠轩摇头笃定地说。

    上官金凤垂下头，黯然地说：“我还以为……不过，轩轩啊，小雨这孩子是真不错。这年头的女孩子，大多浮躁。但是我从她身上，能够看见一种优雅淡定的气质，蕙质若兰。这东西是伪装不来的，你如果能娶她，那可真是你的福气……”

    “奶奶！”龙漠轩打断了上官金凤，不悦地说：“您又叨叨了，我保证三年之内一定娶媳妇，让您抱孙子如何？”

    上官金凤没好气地白了他一眼，嗔怒道：“你别以为随便娶个女人做我们龙家的孙媳妇我都会答应！轩轩，难道你还忘不了雪薇吗？”

    听到“雪薇”两个字，龙漠轩的眉眼微微变色，他转身说：“没有，奶奶。我得去公司处理一些事情。”

    “站住！”上官金凤突然喊住龙漠轩，厉声问道：“轩轩，小雨之前不肯来捐献骨髓，为什么又改变了主意？这其中，是不是你又做了什么手脚？”她太清楚自己这个孙子的个性，之前听说能够提供造血干细胞的那人在苏州公司分部，便执意要去苏州，然后带回了冷雨柔，这不能不让精明的老太太起疑心。

    龙漠轩背影一僵，转身朝上官金凤嘻嘻一笑，摇头道：“这个真没有！奶奶，她是自己改变主意想帮助小易的。不信，回头您问她！公司有个会议，我先走了啊！”

    上官金凤看着龙漠轩的背影，无奈地摇摇头。她悄悄地走上楼，来到冷雨柔的房门外，听见里面有人讲话的声音，老太太便屏息静听。

    冷雨柔跪坐在床上，诚恳地小声祈祷着：“上苍垂怜，请您一定要护佑小易，让我和他的骨髓匹配，请让我能够捐献骨髓给他吧！妈妈，您在天上看着，您的女儿，一定会活得很有价值，会让别人都幸福的！”

    上官金凤听完不禁感动地湿了眼眶，她在心中暗暗做了一个决定，便高兴地悄悄离开了。

    龙漠轩每天上班之前，都会去医院看看小易，冷雨柔也都跟着他一起去。这天早晨，他们两人刚进病房，邱医生便拿着检测报告走了过来。

    “报告出来了……”邱医生推了推鼻梁上的眼镜，声音里听不出悲喜。

    龙漠轩与冷雨柔交换了一个眼神，冷雨柔颤抖着问：“邱医生，结果是完全配对成功的吗？”

    “是……完全符合的！”邱医生忽然笑眯眯地说。

    “啊——太好啦！”冷雨柔欣喜得一把抱住龙漠轩，高兴地嚷道：“太好了，小易有救了！”

    龙漠轩也难得地牵扯嘴角，露出一个灿烂的笑容。

    这是冷雨柔第一次看到他的笑，如同神祗，美好得不像话。冷雨柔抬头看着龙漠轩的侧脸，一时有些呆滞。

    “啊——对不起！我……我一时太高兴了……”冷雨柔红了脸。

    刚刚走进病房的上官金凤，看着这一幕不由得老奸巨猾地笑了笑。

    邱医生对上官金凤道：“这几天，冷小姐每天都要注射白细胞刺激因子，以便将她的白细胞释放到外周血液中，方便抽取。一般五天左右的时间就够了，具体看到时候她的情况，可能稍微有点疼，个别人有感冒发烧的状况，不过没什么大的影响，注意休息和饮食营养就行了。”

    邱医生说的“饮食营养”到了上官金凤耳朵里，她干脆请来了三名国际营养师，对冷雨柔的饮食进行精心的搭配。