
于是，第一天的注射完成之后，黑子开车载冷雨柔回到龙家。冷雨柔疲累之下，便上楼睡觉了。

    晚餐时，冷雨柔坐在饭桌前，看着那摆满了一张桌子的饕餮盛宴发怵。

    龙漠轩刚下班回来，随意地将自己的西装脱下，随手扔到沙发上，嗅着香味走进餐厅，笑着说：“奶奶，今天怎么这么多好吃的东西？！”一边说着，一边就要伸手去拿起一颗红烧狮子头。”

    上官金凤及时伸出一只手，打掉龙漠轩，笑眯眯地责备道：“这是准备给小雨吃的，不是给你的。”

    龙漠轩一愣，看了愁眉苦脸的冷雨柔一眼，对上官金凤道：“噢——奶奶您真偏心，我才是您亲孙子啊！”

    上官金凤意有所指地看着冷雨柔，满意地笑着，说：“小雨就像我的亲孙女一样呢，说不定啊，以后会比亲孙女还亲！”

    冷雨柔脸上一红，忙岔开话题道：“奶奶，这么多我一个人也吃不完，不如让漠轩陪我一块儿吃吧？”

    “好，好，你们吃，我老太太就不陪着了，我去健身房锻炼身体去！”上官金凤高兴得合不拢嘴，连忙站起身离开餐厅，将空间留给他们二人。

    龙漠轩在冷雨柔对面坐下，脸色一沉，道：“谁准许你叫我漠轩？”

    冷雨柔斜睨了他一眼，笑吟吟地说：“漠轩，其实你小时候肉嘟嘟的样子挺可爱的呀，怎么长大了就喜欢板着一张扑克脸呢？”

    “你说谁是扑克脸？”龙漠轩更加不悦地挑眉，脸色发青。

    冷雨柔笑而不语，只顾拿起旁边的一只白瓷碗盛汤。

    几秒钟后，龙漠轩反映过来，脸色难看地问：“奶奶……奶奶她把我小时候的照片都给你看了？”

    “给，喝汤吧……”冷雨柔笑嘻嘻地将盛好的一碗汤推到龙漠轩面前，狡黠地眨了眨眼睛，说：“不止是你小时候哟，你从小到大所有的照片，我都看过了！”如果不说的话，很难将照片上那个笑容纯净明朗的少年，与眼前这个神情冰冷沉稳的男人联系在一起。

    龙漠轩嘴角抽搐，试探着问道：“那……都是我一个人的照片？”

    “是呀，不过也有些是你跟同学的毕业照。怎么了？有问题吗？”冷雨柔笑盈盈地盯着龙漠轩反问。

    “噢……没什么……”龙漠轩慌忙低头，喝了一口汤。这么说来，奶奶并没有将他与雪薇的合照给冷雨柔看，这让龙漠轩的不安少了一些。

    奇怪，他为什么要介意冷雨柔会不会看到那些照片？

    席间，两个人默默地低头吃饭。因为有龙漠轩陪着，所以冷雨柔多吃了小半碗饭，这让阿诺高兴得不得了。

    饭后，龙漠轩作为主人，礼貌地提议去后花园散步，冷雨柔没有拒绝。

    月亮已经高高地挂在天上，淡淡的月辉笼罩着花园之中的草木，在橘色的路灯下，花园里显得无比静谧。

    龙漠轩双手插在裤袋里，漫不经心地走在前面。冷雨柔则双手背在身后，跟着前面的男人慢慢地走着。

    秋天的夜，并不算太冷。但一阵冷风吹来，冷雨柔还是情不自禁地打了个喷嚏。她低头揉了揉鼻子，继续往前走着，冷不丁撞上了一个宽厚的胸膛。

    “给，穿上！”龙漠轩淡漠地说着，伸手脱了自己的西装递过来。

    冷雨柔犹疑了一会儿，便接过来穿上，轻轻地说：“谢谢。”

    龙漠轩转身继续向前走，之前的尴尬又再次降临。冷雨柔穿上衣服，紧张地双臂环胸。

    忽然间，她想起什么似的，叫住了前面的龙漠轩。

    龙漠轩停住脚步，骤然转身，那双清亮深邃的眸子，在月光下宛如一湾清澈的湖水，吸引着人的灵魂，仿佛要将人全部看透似的。

    冷雨柔脸上一红，低着头，从裤袋里掏出洗干净的手帕，蓝白相间的方格子手帕叠成方块，静静地躺在她手心上。冷雨柔轻声说：“那天谢谢你，我已经洗干净了，还给你吧。”

    龙漠轩眼神闪烁，半响，才说：“送给你了。”

    “喔……”冷雨柔收回了手帕，想了半天，什么也没说。

    龙漠轩看着她手足无措的模样，不由得轻叹了一口气。他真有那么严肃冷厉么？这个女人怎么好像很害怕他似的？记得之前在苏州时，冷雨柔在他面前可是肆无忌惮的啊。上午在医院里，她竟还拥抱了自己呢。

    想到那个拥抱，龙漠轩的唇边渐渐有了一丝笑意。虽然是短暂的拥抱，却让他感觉很温暖呢。

    其实，冷雨柔自己也不知道为什么，每次与龙漠轩单独相处时，就感到莫名地紧张。

    龙漠轩伸手指了指不远处的秋千架，放轻了声音问：“想不想去坐一会儿？”

    冷雨柔看过去，眼神里瞬间闪过一抹惊喜，问道：“可以吗？”

    她的惊喜没能逃过龙漠轩的眼神，龙漠轩没好气地一把拉住她的手，道：“走吧！”真不知道这女人为什么突然之间那么胆小了。

    双手相碰的瞬间，冷雨柔浑身一颤。她跟在龙漠轩身后，两人一路小跑着向秋千架跑去。

    夜风吹散了冷雨柔的长发，她乌黑秀丽的长发随着身体的起伏，一波一波地飘荡在夜空里。平日冷情的秀丽鹅蛋脸上，此刻洋溢着如同少女般甜蜜娇羞的笑容。眼底媚光流转，宛若秋水伊人。

    龙漠轩偶尔一回头，瞥见了身后那人的笑容，不由得怦然心动，一阵奇异的电流猛击过他全身，他血液加快，心头突突地乱跳着。

    也许是月色太美太迷人了，他想。

    龙漠轩带着冷雨柔跑到秋千架下，这才不舍地放开了冷雨柔的手，道：“坐吧。”

    冷雨柔走过去，轻轻在秋千架上坐下。她闭起了眼睛，深呼吸一口气，从风中嗅到了芬芳的花香。

    龙漠轩唇角含着一抹温柔的笑容，绕步走到冷雨柔身后，声音低沉地说：“坐稳啦！”

    紧接着，龙漠轩轻轻地推动了秋千椅的白色靠背。

    “啊——”冷雨柔猛然睁大眼睛，自己已经晃荡在半空之中。看着脚下的草地，听着不知名的蛐蛐在叫，冷雨柔忽然放声大笑。

    温柔的月色，蛐蛐的叫声，身后那人的悉心爱护。这一切，多么像幼时的那些夜晚啊。冷雨柔闭上了眼睛，在风中想起了去世的母亲。那时候，母亲还在世。她与妹妹一人坐着一个秋千，母亲推着妹妹，父亲推着她，他们一家四口人，过得多么幸福快乐啊！

    龙漠轩含笑推着秋千架，冷雨柔在秋千上一起一落地飘荡着，黑发掠过夜空，她的笑容如此璀璨夺目，如同静夜里的珍珠，照亮了龙漠轩心头某个封锁已久的区域。