
龙漠轩签好文件，忽然抬头，看着Linda，目光灼灼地说：“Linda，你还没有在交往的男朋友吗？”

    Linda胸口一窒，脸红耳热。她不敢直视龙漠轩，强自镇定地说：“还没有。”天知道，她此刻的心跳已经快到嗓子眼了。这是她作为龙漠轩的首席秘书三年以来，第一次，龙漠轩与她说了工作之外的话题。董事长这么问，是有别的什么意思吗？……

    龙漠轩淡淡地说：“我有个发小人品挺不错的，刚从澳洲留学回来，改天我介绍你们认识一下吧？”

    虽然是询问的语气，但却没有丝毫反驳的余地。Linda的心瞬间跌到了谷底。她从办公桌上拿走了文件，低头讪讪地说：“谢谢董事长，我暂时还不想恋爱，只想好好工作。”

    “认真工作是对的，可别因为工作耽误了终身大事。作为你的老板，我负罪不起呀！”龙漠轩难得地开起了玩笑。

    Linda嘴角牵动，忽然脱口而出：“董事长您不也还没解决终身大事么？”

    这句话一说出口，刚刚轻松的气氛瞬间消弭无踪。Linda暗自咬着舌头，羞红了脸说：“董事长，没事的话我先走了。”

    看着Linda关上办公室的门，龙漠轩锐利的黑眸里忽然蒙上了一层雾气。他黯然打开了电脑D盘的照片文件夹，右击打开，看着电脑屏幕上闪过的那一张张如花笑靥的面容，一颗心无止境地往下沉……

    下班的时候，张姐终于相信冷雨柔要调到董事长秘书办公室了。她一脸嫉妒地说：“哼，小雨，这回你不请客吃饭，我可饶不了你！”

    冷雨柔知道张姐其实是在为自己高兴，不由得嫣然一笑：“好啦，张姐我知道你最疼我。不过今天我还要去肯德基打工，等我哪天空了，一定请你吃饭。”

    张姐狠狠地掐了她一把，道：“你这家伙，还在肯德基打工吗？注意身体呀，可别把自己累垮了。等你调到董事长秘书办公室，涨工资就不用那么辛苦了。”

    冷雨柔淡淡地笑着说：“也许吧……”

    张姐心疼地看着她，也知道自己的话多半是白说了。冷雨柔那样的状况，又是那样倔强坚强的一个孩子……唉，就连她这快奔四的人看了都忍不住为之心疼，所以几次三番地想要为冷雨柔介绍男朋友。

    金科大厦门口，冷雨柔开心地与张姐挥手道别。眼看着张姐上了她老公的黑色马六，马六开走之后，冷雨柔的眼底闪过一抹艳羡。

    冷雨柔看了一眼手机的时间，便慢悠悠地穿过马路。在等红绿灯的时候，弯腰拾起了一只空饮料罐，丢进了一旁的垃圾桶中。然后踏着轻快的脚步，钻进了马路对面的肯德基里。不一会儿，她便换了工作服，开始了晚上的兼职打工。

    黑色的捷豹商务车里，坐在副驾驶席上的龙漠轩蹙眉，盯着肯德基里那个一脸笑容地招呼着客人的女人，思索几秒钟之后放弃。龙漠轩淡淡地开口，命令坐在后排的黑子：“去调查这个女人的经济情况以及家庭情况，明天我要答案。”

    剃着光头的黑子戴着一副超大的墨镜，让人看不清他的大半张脸。他用同样淡漠得没有丝毫的感情应声道：“是。”

    黑子办事的效率一向很让人满意。第二天，一份厚厚的文件就静静地躺在龙漠轩的办公桌上。龙漠轩坐在办公沙发上，一边抽烟，一边皱眉看着这份复杂的文件，目光复杂。

    Linda敲门进来，照例送来了一杯热咖啡。

    龙漠轩忽然抬头叫住Linda，冷冷地吩咐道：“以后煮咖啡这种小事，交给冷雨柔吧。”

    Linda愣了一会儿，每天早晨能够为董事长煮咖啡，然后亲手端给他，是这三年来她一直在做的事，也是她唯一能够为他做的事。也只有这样的时刻才能感觉离龙漠轩更近一些。

    龙漠轩见久久没有回应，不由挑眉：“有问题么？”

    Linda摇头：“没有，我会教她煮咖啡的，那我先出去了。”

    龙漠轩有些无奈，Linda的心事他何尝不知道。只是，这三年来一直没有比她更出色的秘书，再说，他总不能因为自己的一丝揣测，就莫名其妙地炒一个工作认真的秘书吧。他所能做的，就是尽量减少Linda的希望。

    但龙漠轩大概无论如何都没想到，煮咖啡这么简单的事情，竟然会有人笨手笨脚地做不好。

    这已经是第三天了，冷雨柔端来的咖啡仍然有一股浓浓的焦糊味。

    龙漠轩实在不能忍受，这个看上去聪明伶俐的女人莫非是存心煮坏了咖啡？他瞟了一眼惨不忍睹的咖啡，有些怀念Linda煮的黑咖啡。

    “冷雨柔！”龙漠轩唤住了转身欲走的冷雨柔。

    冷雨柔非常不爽地转身，瞪了他一眼：“干嘛？！”

    龙漠轩唇角扬起的嘲讽的淡笑：“煮咖啡是最基本的工作，如果你连这都做不好，那就趁早放弃。”

    “既然董事长大人觉得我做不好秘书特助的工作，那何不让我回企划部？”冷雨柔也有些生气了。拜托，她从企划部经理助理调到秘书特助，原以为工作会很艰难，哪知道每天都让自己做一些繁琐无聊的工作。董事长大人难道不知道，他手下的那三个女秘书轮流欺负自己，不是让自己端茶送水，就是复印跑腿，这样的工作是秘书特助干的吗？！

    龙漠轩当然不知道，他只是静静地看着冷雨柔，冷冷讽刺道：“这么容易就表示放弃了吗？我还以为你很勇于挑战呢。”

    “你！”冷雨柔刚想发怒，转念想到双倍薪水加带薪休假，不由得转怒为笑，温柔而客气地说：“董事长大人，在我冷雨柔的字典中，还没有做不到的事情呢。不就是煮咖啡吗？明天，我一定会煮好！”

    龙漠轩看着冷雨柔离去的背影，唇角淡淡地勾出一抹好看的笑容。食指轻弹着桌面，百无聊赖地想，真是个有趣的女人呢。只是，心肠也忒冷了些，是个不达目的不罢休，为达目的不怕吃苦也不择手段的女人吧。

    也对，在那样的家庭中成长，忍受着长久的贫寒和欺压，任谁都想爬上枝头的吧？

    龙漠轩的视线重新回到面前的文件上，目光开始变得阴寒可怖。