
“咔！”

    Makes喊停了摄影机，心情很好地鼓掌道：“大家都辛苦了，今天就这样吧，结束了。”

    冷雨柔冻得瑟瑟发抖地走过来，疑惑地问Makes道：“这么快就结束了吗？都拍完了吗？”

    Makes含笑告诉她：“你入戏很快，今天拍摄很顺利，比原计划提早了两个小时结束。剩下的明天再拍吧。”

    “明天？”冷雨柔惊讶地将声音提高了八度：“不能今天拍完吗？……”她刚刚大概是大脑短路了，竟然想一直泡在冰冷的海水中。这么冷的天气，她可不想明天再泡一次海水浴。

    “工作赶进度也要慢慢来，不能太累了。走了，喝酒去。”Makes笑嘻嘻地说完，勾搭着副导演的肩膀离开。

    冷雨柔看着Makes的背影，满脸困惑。她虽然不了解娱乐圈，但是早点完成工作不是很好吗？

    身后忽然有个声音，打断了冷雨柔的思绪：“你好，我是牧天歌。这个给你披着，海滩冷，你刚浸过水，当心感冒。”

    冷雨柔转过身来，见刚才与自己合作拍戏的牧天歌，此刻他已经换了一身衣服，正一脸腼腆地笑着站在面前，手里递过来一件厚实的紫色男式风衣。刚才她来晚了，而拍摄之前也没正式见过牧天歌。此刻才算正式与他面对面，这样看起来，他比上次在电视中看到的还要帅气，带着几分男生的青涩与友善。

    而他这样温柔的微笑，像极了记忆中的方浩杰。

    冷雨柔不由有了一瞬间的呆愣，

    直到牧天歌再次微笑着示意她批上风衣，冷雨柔才回魂，淡淡一笑，客气地拒绝道：“谢谢，不用了，我是冷雨柔，很高兴跟你合作。”

    话音刚落，她就不由自主地对着牧天歌“啊——切！”一声打了个大大的喷嚏。

    牧天歌飞快地将脸转过去，可冷雨柔的唾沫还是喷到了他脸上。

    “啊……真是不好意思，那个，我不是故意的……”冷雨柔红了脸，抱歉地一笑。

    牧天歌转过脸来，依旧保持着和煦温暖的笑容，摆摆手示意道：“没关系，我就说你会感冒的吧，你快穿上。”说罢便转过身，眼看着要亲手为冷雨柔披上风衣了。

    身后男人清爽干净的气息扑面而来，夹杂着海风的味道，令人心生愉悦。冷雨柔一阵尴尬……

    呃……冷雨柔无法再拒绝，只好接过他手里的风衣，利索地套上，感激地说：“谢谢。”

    十指相交的刹那，触摸到她指尖冰凉的温度，牧天歌的指尖像激起了一串电光。

    怅然若失地放开了风衣，牧天歌心中暗暗诧异。他自19岁出道，五年来，极少传出绯闻，即便是对女明星也不曾这样殷勤过。只不过是好奇这女人的眼神，好心想给她披一件风衣，却竟然遭到了拒绝！

    他们在这里聊天的一会儿功夫，已经吸引了不少人的目光。一些经过邀请的媒体记者，此时抓住时机，“咔嚓咔嚓”的镁光灯声音四起，而冷雨柔还不知道，这暧昧的一幕，即将成为了记者们笔下绝好的的头条新闻。

    楚岩哲掐灭指尖的香烟，走过来，拍了拍牧天歌的肩膀，道：“天歌，晚上一起吃饭，走吧。”说罢揽着牧天歌的肩膀就要离开。

    牧天歌回头指了指冷雨柔：“可是她……”

    “不用管她，后勤组会安排好的。”楚岩哲头也没回地说。

    冷雨柔傻了眼，对着楚岩哲的背影喊道：“喂，你真没人性！”

    “我跟你不熟！”楚岩哲的声音从远处飘来。

    冷雨柔瞬间就泄了气。看着楚岩哲的背影恨恨地咬牙切齿，这家伙真够歹毒！

    徐娜走过来，用崇拜的眼神看着她，说：“雨柔姐，你真厉害！我跟着Makes一年多了，从来没见过他拍别人的戏不用NG的，你是第一个。雨柔姐，我相信你将来一定会大红大紫的！”

    冷雨柔苦笑，眼下先安顿好自己才是真的。她问徐娜：“晚上我们要回苏州吗？”

    徐娜摇头：“公司订了酒店，等会去问问后勤组，就知道你安排在哪一间了。”

    公司果然在锦江之星酒店订了房间，冷雨柔还只是个不起眼的临时演员，因此被安排与徐娜同一个房间。

    晚饭后，冷雨柔烦躁地上天台吹风，站在观景天台上，看着脚下高楼林立处的灯火辉煌，一阵冷风吹来，冷雨柔环臂抱住自己，轻叹了一口气。

    龙漠轩，你看，即便我已经离开了北京，来到海南，与你有万里之遥，却仍然牵挂着你。是不是很没出息？

    冷雨柔摇头苦笑。她这是怎么了，是寂寞太久了吗？是因为从方浩杰离开后，这些年，自己都没有再尝试过接受其他的男人吗？

    不对，并没有很多年。

    掐指算来，大概……似乎也只有三年多一点点吧？

    才三年的时光而已啊。可是，为什么竟然感觉像过了一辈子似的，那些美好而灿烂的光辉事迹，那些当初以为一辈子都会铭刻于心的痛，那个当初以为永远无法忘记的人，为什么隔了一千多个日日夜夜，此刻想来，竟然有恍如隔世的感觉？那些炽烈爱过的痕迹，早已消失在时光的隧道中，就连残影碎片都不曾留下。

    时间，是最伟大的魔术师，无论你愿不愿意忘记，最后，都只能选择向前生活。

    那些吉光片羽，就已经是爱过的最好证明了吧。

    就连那张阳光青涩的脸孔，最近这半年都已经很少想起来了。如果不是今天遇见了与他长得几乎一模一样的牧天歌，恐怕现在也不会想念吧。

    冷雨柔不由得暗笑自己的冷血与无情。只不过是三年而已，她竟然已经忘了他呢。

    忘了吧，忘了也好。

    他现在的生活，一定很好吧。没有自己的干扰，他一定能够如鱼得水。毕竟，方浩杰在那帮同学少年中，是最优秀的啊。

    呵……此刻蓦然回首，想起他的名字，冷雨柔才惊觉自己已经记不起他的脸孔，忘了当年相爱的时光。或许，她应该学龙漠轩，保存好那些照片，偶尔翻出来看一看，是不是？

    龙漠轩，我不是没有爱过，我也曾像你那样热烈缠绵地爱过一个人。后来，他离开了。后来，我忘记了他。

    所以，当我爱上你的时候，才会毫无保留，不顾一切。

    而你，你因为我翻阅你旧日女友的照片，因为我问起她，便勃然大怒……是不是证明，在你心中，仍有着她的一席之地？是不是因为，你始终无法面对过去？是不是因为……

    你，仍然爱着她，而我，不过是与其他任何女人毫无区别的一个女人而已，只不过是“最适合的结婚对象”而已？……