
白亚楠听出那是丁静静的声音，加快了脚步冲过去，喜出望外地唤道：“静静，你在这儿吗？吓死妈妈了，你这孩子……”

    白亚楠跑进画室里，责备的话还没说完，然而在看清眼前的一幕之后彻底傻眼了。

    只见丁静静站在一个小小的画布之前，两只涂满了绿色油漆的小手不断地揉着眼睛，发出凄厉可怜的哭喊声。而她全身的衣服上，到处染满了五颜六色的油漆，斑斑驳驳，活像七彩布。

    白亚楠心疼地跑过去，一把抱起丁静静，将脸贴着女儿的脸，柔声问道：“静静，你怎么了？哭什么？乖，告诉妈妈，不怕！”

    丁静静一把搂紧了白亚楠的脖子，一边抽抽搭搭地哭着，一边上气不接下气地说：“妈妈，小朋友们，都欺负我……”

    黑子静静地站在门口，看着丁静静可怜的模样，手里的拳头不自觉地握紧了。

    “小朋友们为什么欺负你？”白亚楠抱住女儿，眼眶酸酸的，差点落下泪来。

    “他们说我是没有爸爸的孩子，说我没人要，他们都不喜欢我，不跟我玩，还不让我用画笔画画……”丁静静说着哭得更加委屈了。

    白亚楠紧紧地抱住了丁静静，说不出话来。

    黑子走过去，轻轻地牵起了丁静静的小手。

    原本哭泣的丁静静，在看到黑子的时候，慢慢地止住了哭泣，转而松开了白亚楠，抱住了黑子的脖子，哽咽着说：“叔叔，叔叔做我的爸爸好不好？”

    白亚楠一惊，立即尴尬地看向黑子，伸手要抱丁静静，柔声说：“静静乖，我们回家好不好？”

    丁静静却更加用力搂住黑子的脖子，哭喊着说：“我不要！妈妈，我不回家，我要爸爸，我要爸爸！”

    听着小女孩哭得撕心裂肺的声音，黑子的心中跟着揪得生痛。他仿佛忆起了自己在街角公园里，与那些少年集体斗殴时，他们指责自己是没爹没娘没人要的孩子。黑子抱住丁静静，点了点头，沉声说：“好。”

    白亚楠一愣，不敢置信地看向黑子。

    黑子捧着丁静静的头，看着哭花了脸的小女孩，说：“以后谁再欺负你，告诉他，你爸爸很厉害。明天爸爸来接送你上幼儿园，好不好？”

    “好！”丁静静破涕为笑，伸出小拇指，勾了勾黑子的手，道：“叔叔，一言为定！”

    黑子一笑，露出两颗洁白的牙齿，说：“叫爸爸！”

    “爸爸！”

    小女孩甜甜的声音，温暖了黑子冰凉许多年的心。这一刻，他仿佛找到了久违的归属感。仿佛自己孤零零的存在瞬间有了意义。黑子发誓，这一生，从此以后，他生命的价值，就是守护这个可爱的小天使。

    黑子抱着丁静静从幼儿园里走出来，白亚楠跟在他身后，神情复杂地望着前面这个高大魁梧的男人，欲言又止。

    来到黑色的BMW车前，丁静静开心地拍着小手，说：“喔，太好啦！爸爸也有车子，以后亮亮就不会再嘲笑我啦！”

    黑子奇怪地问丁静静：“亮亮是谁？”

    白亚楠好气又好笑地说：“是静静的男同学，比她大一些。静静好像喜欢他呢，说长大以后要嫁给亮亮哥哥。”

    黑子点头，侧着头，似乎思考了一会儿，这才对丁静静说：“静静，爸爸的车比亮亮爸爸的车漂亮，是不是？”

    丁静静兴奋的涨红了脸蛋点头。

    黑子一笑，说：“所以，以后我们不要理亮亮好不好？”

    “好！静静长大以后要嫁给爸爸！”丁静静调皮地说。

    白亚楠不由笑了，从黑子怀中接过丁静静，道：“妈妈抱，让叔叔开车。”

    “是爸爸！”丁静静纠正。

    白亚楠头痛又无奈。

    坐在副驾驶席上，一路无话。直到黑子将他们母女两送到白家门口，白亚楠才发现丁静静已经睡着了。车子停在门口，她准备下车，想了想，终究说道：“那个……静静刚才说的话，希望你不要在意，今天给你添麻烦了，真是抱歉……”

    黑子却古井无波地说：“答应孩子的事情，就要做到。明天我会来接她的。”

    白亚楠嘴唇张了张，想说什么又没说。

    黑子瞟了她一眼，道：“你想说什么？”

    白亚楠怯怯地望了黑子一眼，紧张地问：“你不是冷雨柔的朋友吗？”

    “确切的说，她是我主人的朋友。”

    “喔……”听完这句话，白亚楠的一颗心总算落回到肚子里。她朝黑子嫣然一笑，推开车门，道：“那我先下车了，谢谢你，再见！”

    黑子点点头算是作答。

    白亚楠抱着丁静静一路回到白家，心情出奇地好，竟然忘了问黑子，他的主人是谁，冷雨柔与他又有什么关系。

    等她安置丁静静睡下之后，这才想起来，白亚楠再三犹豫，最终还是打了个电话给冷雨柔。不管怎么说，这次白启光欠下的五十万巨款，是冷雨柔让人帮忙还的。否则今天这局面，不知该如何收拾。

    谁知电话那头，冷雨柔一听说白启光因为这件事，被黑衣人打伤，顿时愤怒了，语气不善地责备道：“白亚楠，你有没有搞错？这件事跟爸爸没有丝毫关系，为什么你弟弟竟然会扯出那颗宝石？你们姐弟俩到底安的什么心？”

    白亚楠本是打电话道谢，只是“谢谢”两个字怎么都说不出口。一听到冷雨柔的谴责，顿时也冷唇相讥道：“安的什么心？冷雨柔，那得问你自己啊！当年你妈安的什么心，为什么要拆散我们好好的一个家庭？那颗绿宝石，爸爸视如珍宝，家里都穷的快卖房子了，他还舍不得拿去典当，就因为那是你妈妈生前最珍爱的。冷雨柔，到底是谁让谁的日子不好过？”

    “难道你还指望我向你道歉吗？白亚楠，我不欠你什么！”

    “那你也别指望我向你道谢，学辉会变成这样，跟你们也脱不了关系！”白亚楠说完，“啪”的一声挂断了电话。

    冷雨柔看着手机，呆了一会儿之后，上楼去找龙漠轩。

    “进来！”龙漠轩的声音淡淡地传来，他瞟着进门的冷雨柔，扬唇问道：“怎么，改变主意了吗？”

    “不是，”冷雨柔平静地说：“我是想告诉你，我得回苏州，可能来不及参加奶奶的葬礼。”

    “为什么？”龙漠轩惊讶不已。

    “奶奶已经离开了，我留下来似乎也没什么意义。可是我爸爸他……”冷雨柔说到这里，始终觉得这个时候离开不太好，便说不下去了。