
当最后一串音符淡淡地消失在耳边时，牧天歌看着冷雨柔美好得不像话的侧脸，笑着说：“能和你一起这样听歌真好。要是能经常这样就好了。”

    冷雨柔一愣，有些尴尬地说：“你是大明星，想和你一起听歌的女孩子一定很多，我只是个普通人。如果你想听歌的话，肯定会有很多女孩子乐意陪伴你的。”

    牧天歌依旧是淡淡地笑着，露出两排整齐洁白的牙齿，道：“可是，我只想和雨柔你一起听呢，怎么办？”

    “呃……”冷雨柔在牧天歌灼人目光的注视下，极其不自然地将脸扭到一旁，注视着窗外的云海，说：“你别消遣我了，大明星，注意影响喔！”

    牧天歌丝毫不以为意，眨着明亮如同星子般的眼睛，说：“我们来猜脑筋急转弯吧。问你一个很简单的问题，有一个男孩子，他暗恋一个女孩很久了。有一天，他采了一大把野花给女孩，女孩高兴地亲了他一口，男孩转身就跑，你猜这是为什么呐？”

    冷雨柔被牧天歌的问题所吸引，想了好半天，用十分不自信的语气说：“不会是这个男孩害羞了吧？”

    牧天歌哈哈一笑，摇了摇食指表示不对。他的笑容如同春风，而他笑起来的时候，眼睛如同一弯明月。这样美好的笑容，配上他花样美男子的外貌，难怪会成为少女杀手吧。冷雨柔心中想着，无奈地说：“那我就真不知道为什么了，我比较笨，在这方面一向没什么造诣。”

    牧天歌轻声问道：“知道你笨，我才会问这么简单的问题呐。你平时都不看电视的吗？”

    冷雨柔摇头，纳闷地说：“我没时间看电视，不过，这问题跟我看不看电视有什么关系？”

    “关系大大滴！”牧天歌露出孩子气的笑容，说：“这个是我最近喜欢看的电视剧《雪豹》里的剧情，如果你看过肯定会知道答案。既然你没看过，好啦，那么，我就揭晓答案啦！听好喽——因为男孩子想要得到更多的吻，所以他转身跑开去采更多的野花呀！”

    “啊——原来是这样呢！”冷雨柔听了答案，暗暗惊奇，为这合理却又搞笑的答案不禁拍手称赞，抿唇一笑。

    却不料，牧天歌看着她的笑，收敛了嬉笑的神色，十分认真地说：“雨柔，你知道这个答案说明了什么吗？”

    “唔？说明什么？”冷雨柔不以为意地淡淡笑着，用手不经意地锊了一下滑落到耳旁的秀发。

    “说明你曾经受过伤害，而你至今仍然不肯放出自己的心，你不敢从旧的阴影里走出来，拥抱新的生活，迎接崭新的感情！”牧天歌十分笃定地说。

    冷雨柔的笑容僵在唇边，她听着牧天歌的话，字字句句敲打在她心上。心神瞬间飘回到了一个月前，在北京，龙漠轩的卧室里，翻出龙漠轩与凌雪薇的那些合照之后，自己的心就一直充满了猜疑与自卑。说到底，是因为过去受到的伤害仍然存在，是因为害怕龙漠轩也会向方浩杰那样嫌弃自己而离开，所以才会选择了从艺这条路，想要做得比凌雪薇更好吧。

    牧天歌见冷雨柔神情尴尬，而她耳后的那抹头发又滑落到额前，遮住了她的侧脸。牧天歌十分自然地伸出手去，温柔地用食指替冷雨柔将头发梳弄好。当他温柔的食指穿过冷雨柔的黑发时，冷雨柔的身体忽然绷直了，她不动声色地离牧天歌坐得远了一些，扬起一个笑容，反问道：“是吗？你是在瞎猜的吧！”

    牧天歌似乎并没听见她的反驳，只是笑。他看着冷雨柔的眼睛，十分诚恳地说：“雨柔，希望你能从过去的阴影中走出来，拥抱新的生活和感情，像你这样美丽的女孩子，应该得到幸福的！”

    冷雨柔点头，不无感激地说：“谢谢你，牧天歌。”

    牧天歌又是淡淡一笑，温和地说：“我们不是朋友吗？叫我天歌吧。”

    冷雨柔甜甜一笑，说：“天歌，其实你性格很和善，怎么会有人说你冷酷呢？”

    牧天歌佯装不悦地说：“说我冷酷？你在哪里听说的？”

    “唔……也没什么，就是网络上看到网友们的评论，大多数这么说的，与我看到的你不一样，所以就随便提一提，别介意。”冷雨柔说着哈哈一笑，做了个鬼脸。

    那还是在与牧天歌没有拍MV之前，在电视里见到他的表演，于是上网搜索了一下关于他的信息而已。

    牧天歌也淡淡一笑，又拿出CD机道：“我们继续听歌吧。这个CD机里都是我珍藏的音乐呢。”

    “好哇，看样子，你喜欢的音乐，我应该也都很欣赏。”冷雨柔微笑着说。

    一路上，两人一边听歌，偶尔低声交谈几句，倒是感觉时间流逝很快。

    飞机落在虹桥机场时，冷雨柔与牧天歌并肩下了机，从通道里向外走去时，冷雨柔忽然瞧见出口处，一群打扮时尚的女孩子们拥挤着，手中各自举着亮闪闪的荧光LOGO，有些是牧天歌的照片，齐声呐喊着：“天歌，天歌，我们爱你！”

    冷雨柔瞟了一眼牧天歌，见他一脸淡定，不由故意放慢了脚步，落后他一米，笑着说：“看来又是你的狂热粉丝来接机了，我可不想跟你一起受到欢迎，你先走。”

    牧天歌无奈地一笑，加快了步子向前走。经纪人琛哥以及四名保镖模样的彪形大汉，立即快步跟上牧天歌，分别左右护在他身边。通过出口的时候，冷雨柔落后几步，看着牧天歌在少女热烈的夹道欢迎之中，用电视上见到的那副温润如玉又透着几分疏离的笑意，一一向粉丝们打招呼。

    冷雨柔随后走出出口，坐上机场巴士，刚上车没一会儿，包里的手机来电铃声便响起来了，她掏出手机看看，是陌生来电，接起来，电话那头的声音竟然是牧天歌，他的声音隔着电话听起来更具有磁性：“你在哪？”不过是一转眼的功夫，视线之内，竟然已经找不到冷雨柔了。

    “我在机场大巴上，怎么了？”冷雨柔略有些奇怪，牧天歌不是赶时间去参加一场音乐会吗？怎么还有空打电话给自己？

    牧天歌坐在专车里，沉声道：“你现在就回苏州了吗？”

    “是啊，急着回去有点事情，怎么了，你有事找我？”

    “喔——没什么事，知道你没事就好了，那我挂了，雨柔，再见噢！”

    “再见！”冷雨柔挂断电话，仍旧觉得牧天歌的声音怪怪的。但牧天歌倒是非常和善可爱的男孩子呢，不知道什么样的女孩子会有福气成为他女朋友。冷雨柔笑着，摇头想将手机放进包里，然而这时，手机来电铃声却又再次响起了。