
黑白钢琴前，穿着红色婚纱的女人正带着恬静的微笑，纤手轻弹着钢琴，一大束鲜艳娇嫩的红玫瑰突然出现在她眼前。

    女人修长优美的十指忽然停顿，钢琴声戛然而止。

    冷雨柔抬起头，不解地沿着红玫瑰，看向手捧着它的主人——牧天歌。

    牧天歌穿着一套黑色的西装，修剪得体的西装衬得男人面如冠玉。他就那么静静地站在她面前，更显得温柔多情，语调里带着浓浓的爱恋：“嫁给我吧。”

    冷雨柔一震，不敢置信地看向牧天歌。

    而牧天歌的眼里，除了温柔的笑意，还有甜蜜的柔情。

    冷雨柔久久地看着玫瑰花，迟疑不决地伸出手，颤抖着，慢慢地接过了那一束鲜花，缓缓站起身。

    于是，牧天歌单膝下跪，从口袋里掏出一个精致小巧的心形首饰盒，打开来，是一枚熠熠发光的钻石。

    牧天歌定定地看着冷雨柔，斩钉截铁地说：“嫁给我。让我来守护你、照顾你，永远不会再让你受任何委屈。”

    说这句话时，牧天歌的心跳莫名地加快。他不知道究竟是自己演戏太入迷，抑或是，在借MV里的角色，用真心说出了这句他藏在心里认为荒诞不经的话？

    冷雨柔看着那枚钻戒，神情变幻，从最初的震惊到后来的欣喜，到最终的镇定。但她的手，却痴痴不敢伸出去，碰触那枚闪光的钻戒。

    Makes双手叉腰，站在摄影机旁边，一边看着不远处海边拍戏的那对俊男靓女，一边对身旁的楚岩哲道：“楚董，你这回可真是不经意间给我找到了宝。这冷雨柔啊，天生就是个演员。不管是表情还是动作，都能恰如其分地表现出角色所需要的感受，太好了！甚至不需要NG。我决定力捧她为新生天后。你看如何？”

    楚岩哲冷冷地说：“别高兴太早。她之所以能拍好这个角色，恐怕，只是因情入戏吧。这并不表示她有演戏的天分。”如果他没猜错，那女人现在的神情，应该与她昨晚在酒吧里痛哭的原因有莫大关系。

    每个人都有一段不为人知的故事，但楚岩哲忽然很好奇，在那个女人身上，究竟有着什么样的故事？

    Makes吸了一口烟，忽然转身瞥了楚岩哲一眼，道：“今天的娱乐周刊你看了吗？”

    楚岩哲漫不经心地问道：“没注意，怎么了？”

    “《娱乐百分百》和《南周八卦》两家报纸，以及其他重量级新闻娱乐报道，新生代天王牧天歌与新MV女主角貌似有暧昧，两个人在戏里戏外频繁接触，交情匪浅。”

    楚岩哲斜眼，看着Makes，问道：“所以呢？”

    Makes摊手，笑：“还有一组昨晚他们在酒吧的照片，楚董，这些新闻报道，我不信你之前一点消息都没有。”

    楚岩哲耸耸肩，既不承认也不否认：“那又如何？”

    Makes老奸巨猾地说：“既然你也想为牧天歌新MV做宣传，而这个猛料又如此及时，不如，让经纪人趁机宣布，高价签约冷雨柔为天娱的正式艺人，岂不是一箭双雕？既能为牧天歌的MV做宣传，也能为冷雨柔的大红大紫做预热，赚钱不少，楚董这笔账肯定比我算的准吧？”Makes说着，双手做了个数钱的动作。他知道楚岩哲的商业眼光非常敏锐，也知道楚岩哲对赚钱的事情向来不会拒绝。

    可惜这回Makes猜错了，楚岩哲白了Makes一眼，道：“冷雨柔是人，不是东西，买不到。”说罢离开摄像机，走回到摄影组临时搭建的摄影棚里。

    Makes贼心不死地跟着他走过去，笑着道：“每个人都有她的价格。相信我，这个女人天生就该站在舞台上，接受万众膜拜，享受镁光灯和鲜花掌声。只要她愿意，我绝对能把她捧成新生代天后。她的演技和容貌气质都是一流，只要稍加培训……”

    “再说吧！”楚岩哲不耐烦地打断了Makes的话。他忽然想到了那些成为巨星的女明星们，都要经历种种曲折，而最后可能还戴着面具做人。而冷雨柔总是将喜怒哀乐挂在脸上，她能当巨星吗？如果她成为了巨星，她会不会改变？这一刻，楚岩哲原本的决定有些动摇了。

    现在的冷雨柔，虽然性格倔强冷情，喜怒不加掩饰，但她至少真实。戴着不同面具的明星，楚岩哲见的多了，而冷雨柔却像一块未经雕琢的璞玉。虽然这块玉的成色不是自己喜欢的类型，但那也比千篇一律经过加工之后的美女好得多。

    拍摄结束，徐娜立即拿来一件风衣，给冷雨柔批上，关切地说：“雨柔姐，海边风大，你别感冒了。”

    冷雨柔感激一笑：“谢谢。”

    牧天歌上前，道：“一起吃晚饭吧。”

    冷雨柔摇头：“不用了，不是有订餐么，我随便吃点就好……”

    牧天歌看了看腕表，道：“六点半在酒店大厅等你，戴你去吃特别好的特色菜。顺便聊一聊你工作上一些表演没到位的东西。”

    “呃……我有表演的不好吗？”冷雨柔迟疑地问。

    牧天歌温和地笑道：“当然有，你毕竟是新手。为了在MV中配合默契点，我觉得我们有必要多多接触，你认为呢？”

    “既然这样……那好吧，我回去换一套衣服，六点半，准时见。”

    牧天歌却一把拉住她的胳膊，眨了眨眼睛，柔声笑道：“你干嘛呢？”

    “回酒店呀！”

    牧天歌优雅地做了个“请”的姿势，道：“何必这么费劲，坐我的车走吧。”说罢，牧天歌不由分说地拽着冷雨柔，向公路边走去。不一会儿，一辆红色的科迈罗便开了过来。

    牧天歌替冷雨柔打开右边副驾驶席的车门，让她坐进去，自己对司机挥了挥手，道：“你休息去吧，我自己来开车就好。”

    冷雨柔奇怪地看着牧天歌饶了一圈，坐进驾驶席上，诧异地问：“怎么不让司机开？你拍了一天戏应该累了吧。”

    牧天歌一边系安全带，一边淡淡地笑称：“但是我想多一点时间，能够和你单独相处呀！”

    似曾相识的一句话，让冷雨柔瞬间怔住了。记忆里，也有一个男人，他对自己说，想多点时间跟自己在一起。

    坐在车上，冷雨柔的思绪又飘回了北京。那个家伙，他现在不知道在干什么？自己悄悄离开，他会不会也想念自己？会不会也像自己这样，在某个时刻，因为某句话，轻易地想起自己……

    红色的科迈罗停在酒店门口，冷雨柔下了车，与牧天歌一前一后走进旋转大门，向酒店大厅里走去。不经意间抬头，却刚好瞥见一张熟悉的面容，而这张面容刚刚还浮现在自己脑海中。这让她有一刹那的恍惚。

    龙漠轩双手插在裤袋里，斜倚着酒店的真皮沙发，满面怒容地看着这个朝自己走来的女人。