
冷雨柔听着楚岩哲极具侮辱的话，脸色忽青忽白。她胸脯一上一下起伏着。在心底幻想着自己将这个人渣碎尸万段的情景。

    可是不行，现实是，现在自己失业了，而她必须要一份工作养活自己、妹妹和父亲。冷雨柔深吸一口气，慢慢地走到牧天歌面前的沙发上坐下，给自己倒了一杯水，咕咚咕咚喝完之后，手指才终于能够不再颤抖。

    她做这一切的时候，楚岩哲只是静静地看着她，并没有说话。他原本以为，在听到这样的话之后，无论如何冷雨柔都应该为自己辩解一番的。

    但他没想到，冷雨柔开口却说道：“楚岩哲，你怎么想都行，只要你愿意签约我做正式艺人。我的条件就是，绝不拍露点以及一切大尺度的场景。”

    “啪、啪、啪。”楚岩哲鼓掌，微笑着看冷雨柔，道：“这是我今年听过的最好笑的笑话。”

    楚岩哲将一小截纸巾塞在鼻孔里，冷冷地斜睨着冷雨柔，但这丝毫不能掩藏他身上冰冷威压的气息。

    冷雨柔直视着楚岩哲的眼睛，似乎丝毫不觉得是笑话。

    楚岩哲也定定地看着她，说：“冷雨柔，你以为我凭什么要签约你做正式艺人？就因为你今天拍摄还算顺利？”

    楚岩哲不屑地瞟了她一眼，不紧不慢地说：“作为一个还没有出道的新人，你就敢跟我提出这样的要求，你确实挺会异想天开的。签约你做正式艺人都不知道是多少女星梦寐以求的事情。而你？……”楚岩哲抬眼，上上下下地瞟着她，邪笑道：“你凭什么认为我会答应你的要求？你身上有什么地方，值得我投资？”

    冷雨柔接受着楚岩哲肆无忌惮的打量，十分不爽地裹紧了自己，冷冷地说：“你不愿意签约我就算了，我相信这会是你的损失。楚岩哲，我走了，再见！”

    “等一等！”

    楚岩哲喊住了冷雨柔。

    冷雨柔的背影僵住，缓缓转过身来，清冷的眸子里带着几分希冀，看向楚岩哲。

    楚岩哲不忍心让她失望，但他不知为何，竟会动了恻隐之心。作为一个商人，同情是大忌，他应该冷静判断、分析旗下每一个艺人的价值，才能决定要不要正式签约的。对冷雨柔这样一个非专业演员来说，签约正式合同已经是例外了。

    “冷雨柔，我可以跟你正式签约，不过，我是有条件的。”楚岩哲淡淡地说着，想要试探冷雨柔的反映：“我的条件是，在公司即将筹拍的AV片里，由你来担当女主角。”

    冷雨柔疑惑地看着楚岩哲，问：“什么是AV？”

    楚岩哲刚刚端起一杯冰水送到唇边，听到冷雨柔的这句问话，一口水“噗”地一声，悉数吐到了地毯上。

    冷雨柔皱眉，不懂AV很奇怪么？

    楚岩哲不敢置信地问：“你平时都不上网吗？”

    冷雨柔摇头，虽然公司电脑有联网，但工作时间她大多忙的连午餐都顾不上吃，哪有空上网。

    “那么，你闲暇时间都做什么娱乐？”

    闲暇时间？冷雨柔眉头更加深锁。下班之后，她身兼多份兼职，一般都忙到深夜才回家睡觉，哪有什么娱乐活动？要说闲暇时间，也不过是前段时间在北京为小易换骨髓。北京……又想到那个地方，那个人，冷雨柔的心脏莫名地抽痛了一下。

    为什么会这样，无论什么事情，都能联想到他？

    岩哲不可思议地啧啧出声。他难以相信，作为一个21世纪的女人，既不是上网的宅女，也没有娱乐活动。他解释道：“所谓AV，其实就是爱情动作片，说白了，就是从岛国引进的一种电影类型。当然了，我们国家没有岛国风俗那么开放，我们天娱集团拍摄的AV，也不是粗制滥造的低级AV，都是有剧情的。虽然你在摄影机前脱光了衣服，但也不需要真刀真枪，只是借位和镜头错开而已。牺牲一点色相，换取正式签约的合同，怎么样，这个条件不算过分吧？你要知道，很多知名艺人成名之前都是靠拍AV的，比如说性感女星舒淇。”

    听着楚岩哲轻薄的话语，冷雨柔逐渐明白过来。她的脸色一阵青紫，一阵煞白。紧咬着下唇，盯着楚岩哲，冷雨柔握紧了拳头，从牙缝里蹦出一句话：“除了这个，还有别的办法吗？”

    楚岩哲看得出来，冷雨柔在极力控制她自己的怒火。她越是这样，楚岩哲越想挑逗她一下。楚岩哲淡淡一笑，双手摊开放到脑后，头惬意地枕在手掌间，笑道：“有。”

    楚岩哲不怀好意地扫视着冷雨柔，轻佻地微笑着说：“陪我一夜，如何？”

    “无耻！”冷雨柔抓起茶几上的木制纸巾盒，“砰”地一声，向楚岩哲砸来。

    楚岩哲头一偏，木质纸巾盒砸落在沙发上，滚了几下，“噗通”一声，滚落在地毯上。

    “楚岩哲！”冷雨柔气急败坏地看着楚岩哲，怒道：“你个神经病，混账！”

    说罢，冷雨柔狠狠地剜了楚岩哲一眼，不发一言地转身，拉开房门走了出去。

    身后，楚岩哲镇定自若地说：“冷雨柔，劝你好好想清楚，机会过了可就不会再有了。”

    冷雨柔头也不回地拉开了门，义无反顾地走了出去。

    楚岩哲弯腰捡起地上的纸巾盒，咧开嘴无声无息地笑了。他开始觉得，这个冷雨柔的确有些不一样，甚至，有些吸引他了呢。

    回到房间，冷雨柔抱膝发呆。徐娜见状，不由关切地问她：“雨柔姐，你怎么了？”

    冷雨柔回过神来，朝她露出粲然一笑，道：“没什么，在想一些事情罢了。”

    徐娜走到她身旁坐下，认真地说：“雨柔姐，你看起来很不开心。你可以把我当朋友，跟我说说，心里会好很多。”

    冷雨柔心中一暖，望着徐娜，欲言又止。

    的确，倾诉也许会让自己的心里暂时好过一些，但是又有什么用呢？解决不了问题，反而会给别人带来烦恼。何必给关心自己的人添麻烦呢？想到这里，冷雨柔淡淡一笑，摇头道：“不了，谢谢你。很晚了，我们早点睡吧。”

    徐娜乐观地说：“雨柔姐，不管发生什么事情，你要坚信，风雨过去是彩虹，走出阴影，阳光就在身后！加油哦，我看好你！”

    冷雨柔性子冷清，也不善结交，本身就没什么朋友，徐娜对她的鼓励，让她感动地一笑。

    徐娜突然大叫一声，道：“啊！我差点忘了，刚才有个先生打电话来找你！”