
冷雨柔挡在门缝里，不让徐娜看到外面的情形，压低了声音，怒吼道：“龙漠轩！你想怎样？”

    龙漠轩偏偏不让她如意，高声道：“小柔，再给我一次机会，行吗？”

    徐娜好奇极了，凑上来问道：“咦，雨柔姐，是谁呀？”

    冷雨柔一个分神，龙漠轩用力推开了门，惯性使然，整个人向前冲去，冷雨柔急忙拉住了她。

    龙漠轩站定了身子，不慌不忙地与徐娜打招呼：“嗨，美女你好。我是雨柔的男朋友。我来找她有点事情，不介意吧？”

    徐娜惊讶地看着龙漠轩，被他浑然天成的贵气与优雅气息所折服。所幸身为金牌制作人makes制作团队的化妆师，她见多了优秀的男人。略微吃惊之后，很快便镇定下来，微笑着与龙漠轩打招呼：“你好，我是雨柔姐的化妆师，我叫徐娜。”

    说完，徐娜面带微笑地看向冷雨柔，但眼神中的好奇却是掩藏不住的。

    冷雨柔脸色尴尬地朝徐娜笑笑，解释道：“别听他胡说，我没有男朋友。”说完拉起龙漠轩的手朝门口走去，气呼呼地道：“龙漠轩，你跟我来！”

    龙漠轩任由冷雨柔牵着他的手，一面微笑着与徐娜挥手道别。

    徐娜侧着脑袋，笑着挥手，一边盯着冷雨柔与龙漠轩相牵的手，喃喃自语道：“喔——他真的不是你男朋友吗？”

    冷雨柔拉着龙漠轩，乘电梯径直上了酒店顶楼，两人来到天台之上。

    冷雨柔放开了龙漠轩，板着脸，冷声道：“龙漠轩，你有完没完？还缠上我了？究竟想怎样啊你？”

    龙漠轩忽然变戏法似的，从裤袋里掏出一个红色的心形丝绒盒子，打开来，是一枚璀璨发光的戒指。

    冷雨柔胸口蓦地一紧。

    接下来，龙漠轩单膝下跪，仰着头，深情款款地望着冷雨柔，双手将戒指举起，诚恳地说：“雨柔，经过我的深思熟虑，我龙漠轩，在此郑重向你承诺，你不是替代品。我喜欢你，希望你能够嫁给我。我希望以后生命中的每一天，都有你在。”

    龙漠轩看着她，那双深邃迷人的眼眸里，仿佛盛着一汪海洋。

    冷雨柔垂着双眸，看进龙漠轩的眼睛里。这一刹那，她看到满天繁星，开在寂静的荒夜里，心下悦然。

    这个……

    ……是传说中的，求婚吧？

    冷雨柔久久地低着头，不敢发出任何声音。许多画面片段，从脑海中一闪而过……

    飞机上，遇到气流时，危急关头，他将自己搂在怀里，安慰道：“别怕，会没事的！”

    月夜下，秋千架上那个美好的吻……

    以及他说，他喜欢自己时的样子……

    冷雨柔心中怦然一动，胸腔处软软的，有如浮在云端。她缓缓伸出手，去接过戒指。

    但，在手指即将碰触到戒指的瞬间，冷雨柔的手指却像触电似的，瞬间缩了回去。

    龙漠轩欣喜的眸子一黯，试探地看向冷雨柔。

    冷雨柔心中一紧，那颗树上，那句“龙漠轩永爱凌雪薇”刺痛了她的心。想起电视屏幕上，国际超模Chalfie艳光四射的样子，冷雨柔无端地觉得一阵心慌。

    自己，可以接受这枚戒指吗？

    能够承受得起，这枚戒指所饱含的期待与意义吗？

    冷雨柔缓缓后退，摇头道：“龙漠轩，我不能接受……”

    龙漠轩愕然抬头，沙哑着嗓音：“为什么？……”

    “对不起，我的心很乱……请给我点时间，让我再考虑一下，好吗？”

    龙漠轩站起身，道：“好，无论多久，我等你。”

    龙漠轩将戒指收入裤袋中，朝冷雨柔走去。

    冷雨柔走到护栏边，双手伏在护栏上，仰头看着漫天星空不说话。

    龙漠轩站在她身边，两人默默无言地看着这城市的上空，星光灿烂，微风轻轻吹来，夜色温柔而美好。

    “龙漠轩！”

    冷雨柔忽然轻声唤他。

    “嗯？”龙漠轩转过脸，神情柔和地注视着那女人。

    “我也曾像你那样，热烈认真的爱过一个男人。”

    龙漠轩微微挑眉：“后来呢？”

    “后来啊……”冷雨柔轻轻一笑，声音有些无奈，有些恍惚：“后来，我就失去了他。”

    “唔，这样啊……”龙漠轩若有所思。

    “可是，你说，为什么我已经不再记得他的样子了呢？”冷雨柔仰头看着星空，似乎喃喃自语，又像是在问龙漠轩。

    龙漠轩看着她姣好的侧脸，道：“也许是因为，其实你没那么爱他？”

    冷雨柔久久不说话。

    过了一会儿，龙漠轩兀自低声笑了，抬起冷雨柔的下颚，逼迫她与自己对视，似笑非笑地问：“我记得，某人的第一次可是献给我了哟。你说你曾刻骨铭心地爱过，可是你连身体都没给他呢……”

    “滚！有病吧你！”冷雨柔不耐烦的打断了龙漠轩的话，别过脸去，负气地说：“以为人人都像你那样么！？”

    “嗯？说什么？”龙漠轩身子前倾，略带危险地看着冷雨柔。

    “你刚才说的事情，让我再想想。麻烦你别缠着我，拜拜！”冷雨柔背对着龙漠轩挥了挥手，向楼下走去。

    龙漠轩看着冷雨柔的背影，淡淡地笑了笑。从裤袋中，掏出那枚戒指，苦涩地笑了笑。

    冷雨柔以为，碰到龙漠轩已经是大麻烦了，但更大的麻烦，还在后头。

    回到房间，冷雨柔推开房门，徐娜正盘腿坐在床上敷面膜，电视剧开着，声音很大。

    冷雨柔不以为意地向卫生间走去，但在听到电视里传出“牧天歌”的名字之后，背影一僵。

    徐娜也连忙坐起来，她一脸震惊地指着液晶屏幕，高声尖叫道；“雨柔姐，那是你吗？快看？！”面膜从徐娜脸上跌落，她也顾不上去看，。

    冷雨柔回过头，盯着液晶屏幕。

    电视里，酒店的旋转大门前，冷雨柔与龙漠轩纠缠不清，牧天歌急忙追了上去。甚至冷雨柔与龙漠轩走出酒店的背影都被清晰无误地拍了下来。

    接下来，许多记者的话筒塞到了牧天歌面前，记者们纷纷提问。

    “牧天歌，请问冷雨柔是你的女朋友吗？”

    “你们拍拖多久了？”

    “是因为拍新MV认识的吗？”

    “两位关系发展到了哪一步？可否透露一下？”

    ……

    牧天歌表情尴尬，对着摄像机失声。