
冷雨柔见状，上前拉住龙漠轩，轻声道：“漠轩，别这样。奶奶才刚走呢，你不能在奶奶病床前发脾气。”

    龙漠轩回身一把抱住冷雨柔，哽咽着说：“为什么……为什么，就五分钟，我们迟到了五分钟！”

    冷雨柔轻拍着龙漠轩的后背，安慰着他，将他悄悄拉到一旁，示意小护士们先将上官金凤的病床推走。

    冷雨柔一直用力地抓紧龙漠轩的一只手，不知该如何去安慰他。龙漠轩眼神空洞，表情阴森可怖。当上官金风的骨灰盒被送到他手里时，他抱紧了骨灰盒，干嚎着哭不出声音。

    接下来的三天，龙漠轩将自己关在上官金风的房间里，不吃不喝，也不理会任何人。只有冷雨柔偶尔走进来看看他，默默地陪着他坐一会儿。到了晚上，龙漠轩依然保持着那个姿势，一动不动地坐着，冷雨柔心疼地抱紧他，在他耳边轻声说：“轩轩，奶奶已经去了，以后我会照顾你，睡吧，你把身体熬坏了，奶奶会心疼的。”

    龙漠轩缓缓转头看着她，忽然一把抱住了冷雨柔，发出如受伤的动物般的叫声。

    “奶奶走了，再也没有人像她一样疼我了，冷雨柔，你懂不懂？你懂不懂再也没有人那样爱我了？！”龙漠轩此刻受伤的样子，令人怎么也无法把他与那个冷漠傲然的龙漠轩董事长联系到一块。

    冷雨柔轻轻拍着他的背部，说不出话来。

    龙漠轩忽然开始喋喋不休地说起话来，说上官金风是如何疼爱他，上官金风如何教导他，上官金风的点点滴滴，从龙漠轩嘴里说出来，都充满了慈爱与回忆。冷雨柔听着听着，逐渐也想起了自己的母亲。她默然落泪，声泪俱下：“轩轩，别说了，我懂，我都懂！”

    “你不懂！你怎么可能会懂？！”龙漠轩一把推开她，恼怒地说：“你不是我，你不知道我心里的痛，你怎么可能懂我失去了什么？”

    在这个世界上，外人所看到的龙漠轩永远是冷漠高傲的，只有在上官金风面前，龙漠轩才会有稚嫩无赖的一面，只有上官金风才知道他也会有孩子气可爱的时候。而上官金风去了，以后，龙漠轩怎能在别人面前展示他的脆弱和无助呢？

    冷雨柔盯着龙漠轩哀恸的眼睛，说：“我当然懂，轩轩，别忘了，我十五岁的时候，失去了我的母亲。她是一个非常聪慧可爱的女人，她给了我生命，给了我全部的爱。她宠爱我如同公主。可是，当我的母亲去世以后，我在一夜之间，从公主沦落到奴仆不如，我的世界坍塌了。没有人会知道，我也只是一个十五岁的小女孩，可是却必须担负起养育妹妹、照顾父亲的责任，我有多么难过。龙漠轩，你哀伤也该哀伤够了！身为一个男人，身为华氏传媒集团的董事长，你没有资格任性伤心！”

    龙漠轩被冷雨柔的一席话说得心神一震，他抬起头，难以置信地看着冷雨柔。

    冷雨柔知道自己说话重了些，声音轻柔地说：“轩轩，奶奶如果在天有灵，一定不愿意看到你为了她这么难过。你是一个男人，你可以偶尔脆弱，可是你不能一直脆弱下去。你可以伤心，但你不能无限的伤心下去。三天了，已经三天了，你还不想面对现实吗？”

    冷雨柔说着，忽然拉起龙漠轩，带着他走到梳妆镜前，指着镜子里形象邋遢的男人，道：“你看看你自己，胡子拉碴，眼神涣散，这样的你，能让奶奶走的安心吗？”

    龙漠轩凝视着镜子里的自己，良久，才点了点头，沉着脸坐回到床上，说：“我饿了。”

    冷雨柔唇边浮出一抹笑意，道：“我去让厨房给你做吃的来。”

    龙漠轩看着冷雨柔离开的背影，忽然发现这几天她似乎削瘦了不少。待冷雨柔再次回到房间，他握紧了冷雨柔的手，说：“雨柔，谢谢你。如果没有你，这几天，我不知道该怎么渡过……”

    冷雨柔含笑看着他，柔声说道：“即使没有我，你也得撑过去这一关。我知道你心里很难过，可是时间再长一点就好了，你是龙漠轩，你不能一直沉浸在悲痛之中，还有一个大公司等着你决策呢。就算为了让奶奶安心，你也不能再颓废下去。”

    龙漠轩点头，默不作声地暗自做了一个决定。既然奶奶要他和冷雨柔结婚，那么，作为对奶奶这个遗愿的郑重对待，在上官金风的追悼会上，龙漠轩决定公开与冷雨柔已经结为夫妇的新闻。

    奶奶，如果你在天有灵，看到这样的结局，会不会很欣慰？这是孙子最后能做的了，你一定要安心，我会照顾好自己的。龙漠轩暗自祷告着。

    苏州，白家的别墅里。

    那五个光头男人再次穿着一身黑色西装来到白家，白亚楠早已让丁静静去了幼儿园，把白启光也电召了回来。

    客厅里，巨大的真皮沙发围城一组，五个光头男人各自坐在一座沙发上，神情阴霾，每人手中一把明晃晃的长刀。

    为首的男人挑眉看了白启光一眼，道：“小子，看在你是老顾客的份上，老大已经够照顾你的了。多宽限了你三日，你筹到钱了没？”

    白启光看着光头男人，嬉皮笑脸地走过去，一手搭在光头男人肩膀上，不怕死地说：“光头，我最近手气差了点。可是你们也用不着真的来这一套吧？”白启光伸手指了指其他五个人手上的长刀，道：“我老白不差这五十万，只是最近资金周转紧张了一点，在你们那里输的也不少，何必这么咄咄逼人呢？”

    光头男人漫不经心地瞪了他一眼，忽然一手扣住了白启光的手腕，狠命地一个反扭，只听“卡擦”一声，白启光的这条胳膊当时就骨折了。白启光哪里受得了，顿时哇哇大叫：“好痛！混蛋，妈X的，放开我！”

    光头男人放开白启光，道：“嫌痛？那等会砍掉就不痛了。”

    白启光一下子站到两米开外，狠狠地盯着光头男人，道：“老子不就欠你五十万吗？至于这么追债吗啊？又不是不还你，回去跟你们老大说，明天老子会去还钱的，你们现在给我滚……”

    光头男人这时从沙发上站起来，眼神可怕地向白启光走去，白启光嘴里未说完的话顿时吞下肚子里。

    光头男人盯着白启光，道：“老子？你也配自称老子？看来，不卸你一只手，你是不知道自己姓什么了，兄弟们，上！”