
冷雨柔想到这里，忍不住潸然泪下。

    一阵风吹来，泪珠悄然滚落。冷雨柔勉强一笑，擦干了泪水，安慰自己道，冷雨柔，这算什么？为一个根本没把你放在心上的男人落泪吗？冷雨柔，你何时也变得如此多愁善感了？就当***好了，即便心碎了，明早起来仍然要工作赚钱，要让妹妹没有后顾之忧地上学，要让爸爸振作起来才行呐！她没有资格、也没有时间为情所困。

    冷雨柔揉了揉发胀的脑袋，想到自己已经递上去的辞职书，想来已经被何副总批准了吧。接下来，自己应该烦恼的是工作才对。至于龙漠轩，让他见鬼去吧！

    工作……想到这个，冷雨柔突然眼前一亮。

    Makes不是说自己的表现很好么？如果可以的话，能够和楚岩哲签正式艺人的合同就好了。娱乐圈的艺人应该收入颇丰吧？

    想到便做，冷雨柔兴冲冲地下了天台，问了楚岩哲的房间号码，站在走廊，深吸一口气，敲了敲门。

    “门没锁，进来。”里面传来楚岩哲慵懒的声音，还带着一丝笑意。

    冷雨柔扭转了门把手，推门而入。

    映入眼帘的，是只裹了一件白色浴袍的楚岩哲，他的腰间用一根宽松的腰带斜斜地系着，露出结实修长的两条长腿，赤足站在褐色的丝绒地毯上。

    他的一只手反撑着半边身子，斜依在吧台上，另一只手里端着高脚杯，杯中的红酒随着他手的动作而轻轻晃动着，俊魅的脸上挂着慵懒的笑容。

    而在他对面，一名只穿了豹纹三点式的劲霸女郎，正与他贴面喝着酒。冷雨柔推门而入时，他们正吻得火热。

    冷雨柔呆呆地看着这香艳的一幕，一时间有些懵了。

    楚岩哲斜着眼，不耐烦地瞧了一眼门口。待看清面前的女人，吓了一跳。下意识地一手推开了面前的Lisa，转过身将高脚杯放到吧台上，板着脸，明显不悦地问道：“冷雨柔，你进来干什么？”

    “呃……那个……”冷雨柔伸手指了指房间门口，尴尬地说：“是你让我进来的。”

    楚岩哲无语。

    是，他是让她进来了！

    可是天知道，他原以为那是前来送酒菜的服务员而已。

    “楚董，她谁呀？”Lisa嬉笑着缠了过来，一只细腻光洁的大腿曲起，似有意无意地摩挲着楚岩哲的大腿根部，一边示衅般地蔑视着冷雨柔。

    冷雨柔面对着楚岩哲同样不解的眼神，只好清了清嗓子，硬着头皮说：“咳咳……我是来打酱油的。请你们无视我，请继续……继续……”冷雨柔说着，尴尬地准备离开。

    Lisa无辜地眨巴着那双戴了美瞳的大眼睛，秋水潋滟地问：“楚董，这里有酱油卖吗？”一只柔弱无骨的手掌，轻轻地抚摸着楚岩哲紧实而富有弹性的胸膛。

    楚岩哲被Lisa撩拨得全身燥热，不由得沉了沉眉头，不耐烦地看向冷雨柔，问：“冷雨柔，你最好说清楚你半夜敲门的理由。”难道这女人貌似冰清高洁都只是伪装的，也想三更半夜入室上床甘愿被潜？

    想到这里，楚岩哲便瞥了冷雨柔一眼，见她竟然只是穿着简单的白色T恤衫，下身包裹着牛仔裤，却显得她的身材更加凹凸有致。更添加了无限诱惑力，楚岩哲不由得咽了一下口水，浑身更加滚烫。

    既然他们都大方真人秀给自己看，冷雨柔也不介意。于是抬头，迎着楚岩哲的视线，缓缓从嘴里吐出一行字：“楚岩哲，你愿不愿意……”

    我愿意，愿意……快说，快说！楚岩哲眼角带着笑意，他就知道，这些女人没有哪个能逃脱他这个天娱集团董事长的身份，更何况他自信他的容貌身材也是必杀技。

    “……签我做正式艺人？”

    冷雨柔的话音落地，楚岩哲的心沉到了谷底。他收敛了眼角的笑意，语气瞬间变得阴森可怖，眼睛眯成了一条缝：“女人，你深更半夜来敲我的门，就是为了这件事？”

    冷雨柔点头，说：“是呀！不知道你愿不愿意？当然，就算你愿意，我也是有条件的，我的条件就是……”

    “GETOUT！”楚岩哲感觉自己被戏弄了，不待冷雨柔把话说完，就一手指着门口的方向，咆哮道：“冷雨柔，限你三秒钟，给我滚出去！不然，明天我都不想见到你！”

    冷雨柔讶然，看着楚岩哲前后截然不同的变化，张大了嘴，瞬间石化。然后，视线落到了豹纹女郎的身上，见豹纹女郎的一只手已经顺着楚岩哲的胸膛，一路下滑到了他平实的小腹处。而小腹下面被浴袍遮掩住，她什么都瞧不见……

    冷雨柔深吸一口气，换上了一个甜美的笑容，道：“楚董，我明白了，那我先走了，很抱歉打扰了你们！如果你想跟我谈长期签约的事情，请再找我。”说罢款款走出了房门。

    楚岩哲气得胸膛上下翻滚着，那女人临走前一副“原来是这样”的眼神是什么意思？

    “楚董，我们来继续研讨一下69式是怎么战斗的嘛，让我试试你是不是真的能更持久更强壮……”Lisa用甜腻发嗲的语气说着，柔弱无骨的手已经握住了楚岩哲昂然挺立的龙头。

    楚岩哲回过神来，一双寒如星子的眼睛盯着面前的女人，再想到冷雨柔那若有所悟的神情，Lisa脸上那几近谄媚的表情，无端地令他生呕。

    忽然间，垮下的兄弟就那么垂了下去。

    楚岩哲嫌恶地推开了豹纹女郎，没好气地说：“Lisa，我忽然不想研究69式了，再见。”说罢抓起地毯上性感透明的黑色女裙，一把塞到Lisa手里，一边将她向门口推出去。

    Lisa一时间搞不清楚状况，就被推出到了门外的走廊上，她云里雾里地问：“楚董，这是怎么了……”

    “今天状况不佳，我们改天再战。”楚岩哲说完锁上了房门，胸中怒火勃发。

    那个该死的女人，她到底想干什么！等等，她刚才说如果要跟她长期签约是有条件的，那么她的条件是什么？

    楚岩哲越想越烦躁，干脆匆匆换了套衣服，走出了房间。