
冷雨柔一惊，讶然盯着他：“这句话你已经说过好几次了，难道之前都是在敷衍我？”

    龙漠轩摊手，耸耸肩道：“我是一个生意人。”

    “所以呢？”

    “所以投资什么东西都是要做价值估算的。你在我的公司工作了这么久，不会不懂吧？”

    冷雨柔白了他一眼，没再说话。

    饭后，龙漠轩驾车，冷雨柔坐在副驾驶座上，两人一起回到酒店，捷豹停在酒店门口的时候，冷雨柔推开车门，明显被躲在暗处的镁光灯偷拍。冷雨柔惊慌失措地东张西望，想找出镁光灯的来源，但却找不到。

    龙漠轩走过来，拉着她的手，道：“走吧，快进去。”

    龙漠轩一手拉住冷雨柔，带着她快步进了酒店。

    接下来的几天拍摄，剧组工作一结束，龙漠轩必定准点开车出现，载着冷雨柔离开，两人一起共用晚餐之后才回酒店。而冷雨柔从来不看电视，她并不知道，自己已经被媒体称为“靠潜规则迅速出位的女星”之一。

    拍摄工作结束的前一天晚上，在酒店客房里，冷雨柔洗澡之后，坐在床上用吹风机吹头发，徐娜突然结结巴巴地问：“雨柔姐，你知道最近的娱乐新闻，啊？”

    “不知道，怎么了？”冷雨柔一边用毛巾擦头发，一边漫不经心地说。

    “你不上网吗？”

    “几乎不上。怎么了？”

    “那你想不想看看网上关于你的新闻？”

    “关于我？”冷雨柔擦头发的动作停滞了一下，道：“好哇，我也很好奇，新闻里面的我是什么样子的呢？”

    “那你要做好心理准备喔！”徐娜说着将台式笔记本电脑打开，在百度输入“女星冷雨柔”立即便出来267830条搜索结果。徐娜点进去第一条新闻，是腾讯娱乐新闻。标题是“牧天歌、冷雨柔因拍摄MV擦出火花，暧昧生情。”整篇文章绘声绘色地描述牧天歌与冷雨柔的暧昧。捕风捉影地讲述道：从最初拍摄MV时，冷雨柔喝醉酒在酒吧里喝醉，抱着牧天歌痛哭，两人之间似乎暧昧暗涌。而在拍摄MV期间，小天王牧天歌十分温柔体贴地为冷雨柔披上风衣，冷雨柔十分感动。在冷雨柔口渴的时候，将自己的矿泉水递给她喝，两人分享同一瓶矿泉水。摄影结束后，冷雨柔坐牧天歌的车，一起回酒店。看样子两人相谈甚欢。就在大家纷纷猜测两人是情侣关系的时候，但酒店大厅突然冒出神秘黑衣人，似乎是冷雨柔的男朋友，牧天歌为冷雨柔，与黑衣人大打出手。在这些像模像样的描述之后，还配了一组不同的照片，各种角度与镜头，连冷雨柔自己都不由得相信，她与牧天歌确实是在谈恋爱，是在借绯闻出位的。

    徐娜见冷雨柔面色难看，便道：“这类新闻报道很多，这个还算比较可客观理智的分析，还有更多，你要看吗？”

    冷雨柔大致瞟了一眼那些新闻标题，无非是指责她并无演技之类，便淡淡一笑，道：“不看了，他们想怎么说就怎么说吧。媒体需要新闻炒作，而我刚好给了他们素材。这种事何必当真呢？”

    徐娜敬仰地看着她：“雨柔姐，你心态真好！”

    冷雨柔无所谓地笑笑：“既然我决定要进入演艺圈，那就必须具备做艺人的基本素质。不能做到淡然处之的话，以后这类新闻更多，难道要寻死觅活吗？”

    徐娜崇拜地看着她：“雨柔姐，我觉得你以后一定会成为国际巨星的！好有范儿！”

    冷雨柔哂笑，问道：“比起Chalfie如何？”

    “啊？”徐娜愣住了。

    冷雨柔淡淡一笑：“开个玩笑，睡觉吧。工作终于结束了，明天可以睡懒觉，真好！”

    第二天白天，冷雨柔与牧天歌拍完最后一个片段，刚一结束，楚岩哲便找冷雨柔道：“到我房间来一趟。”

    “又想干什么？”

    “不来你会后悔的哟！”楚岩哲打了个响指，笑着离开。

    下班之后，冷雨柔再三踌躇，最终还是敲响了楚岩哲房间的门。

    “进来！”

    冷雨柔推门而入，神色拘谨：“楚董，找我来有事吗？”

    上一次的事情，她还记得很清楚呢，这个色迷迷的家伙……

    楚岩哲看着她不敢靠近的样子，不由好笑地将一份文件放在捉神弄鬼，道：“合同，签约吧。”

    冷雨柔拿起合同看了看，瞪大了眼睛：“天娱的正式艺人合同？”

    楚岩哲翘着二郎腿，道：“上次说过，如果拍摄顺利的话，可能会签你做正式艺人。这段时间看来，你入戏很快，makes也说，如果不签你，会是公司的大损失呢。”

    冷雨柔飞快地扫了一眼合同，问：“有没有什么不合理的吃人条款？”

    楚岩哲挑眉：“你可以选择不签。”

    冷雨柔瞟了他一眼，从桌上拿起钢笔，飞快地签字，然后将合同放在桌上，道：“我走了，再见！”

    瞧着冷雨柔走出去的背影，楚岩哲似笑非笑地问：“怎么，你就那么害怕跟我单独相处？”

    冷雨柔回头看他，冷漠地说：“不是害怕，是厌恶。”

    说完，冷雨柔静静走出房间，门把手“咔嚓”一声旋转关上。

    房间里，楚岩哲苦涩地笑了。

    冷雨柔走出楚岩哲的房间，便在走廊里遇见急忙冲过来的龙漠轩。

    即使是在小易做手术的时候，也没见过龙漠轩如此慌张。冷雨柔一惊，立刻迎了上去，讶然地问：“漠轩，怎么了？”

    龙漠轩死死地抓住她的手，焦急地说：“快跟我走，回北京！”

    “怎么了？”冷雨柔被他拉着向外跑去，根本无力反抗。

    “奶奶出事了！”

    冷雨柔一惊，心无限地向下沉去。

    飞机上，龙漠轩双手抱头，低声道：“福伯打来电话，说奶奶的病突然发作，这次很严重，可能撑不过去……”

    “撑不过去……是什么意思？”

    龙漠轩抬眸，痛苦地看着她，沙哑着声音说：“医生说过，奶奶的病不发作没事，一旦发作，可能是性命之忧……”

    冷雨柔伸出自己的手，抓住了龙漠轩冰冷的手，紧紧地握住他，一句话也说不出来。

    母亲离世的时候，那种撕心裂肺的痛，仿佛瞬间涌了上来。

    她还记得，当时接到警局的电话，整个人都瘫软了。亲人离世，彻骨的寒冷。即使事隔八年之后的如今，只要想到母亲已经不在身边，永远都见不到妈妈，依然会心痛……

    现在的龙漠轩也与那时候的自己一样吧，奶奶对他的意义，与母亲是一样的吧。甚至，在某种程度上说，更加重要。

    冷雨柔轻轻抓住龙漠轩的手，柔声道：“别怕，我在你身边。”