
林建华认真地端详了龙漠轩许久，才忽然哈哈大笑，笑声爽朗，声音清脆地拍了拍龙漠轩的肩膀，道：“龙漠轩，你可以算得上是我哥。而龙家，这么多年对我恩情不薄。你放心，你的女人，我绝没有动歪脑筋。”

    龙漠轩眼神斜睨着他，似笑非笑地问：“那你刚才还那么紧张她？”

    林建华道：“我紧张她，是因为她是你的女人。我看得出来，你很在乎她。不是吗，龙漠轩？”

    龙漠轩扬了扬眉，薄唇勾出一抹浅笑，不承认也不否认。事实上，现在对于冷雨柔究竟是什么心态，他自己也说不清楚。

    林建华看着龙漠轩说：“龙漠轩，十年前，我真的以为，你这辈子会一直爱着雪薇，我也以为你们会一直在一起。十年后，我看得出来你喜欢冷雨柔，可是你自己却还不明白。龙漠轩，你对感情，从来都是这样迟钝。只不过，作为兄弟也作为朋友，我想好心提醒你一句，有时候，别把对方抓得太紧，否则你会让她窒息；也别轻易放走她，否则你会终生后悔。”

    龙漠轩久久没有说话，半响，才悠然笑道：“林建华，看不出来，你还挺啰嗦。”

    林建华也笑：“龙漠轩，看不出来，你还会爱上别的女人。”

    两人都凝望着不远处的那颗合欢树，良久，林建华对龙漠轩摆摆手，道：“该说的说完了，我走了，中午就不留下蹭饭了，以免讨人嫌。”

    龙漠轩也朝林建华摆了摆手，并没有开口挽留。林建华说得对，有时候他对自己的感情是后知后觉了点。但是，在经过林建华的一番提醒之后，他蓦然发觉，十年时光，已经过去了。有些东西，纵然当年刻得再深，却也已经随风而逝。而他能够好好珍重的，不过是眼前的韶光和身边人罢了。

    龙漠轩双手插在裤袋里，修长双腿迈着优雅的步伐，一步一步，慢慢地走向那颗合欢树。

    当年手臂粗的合欢树，如今已经长成了两人合抱的森天大树。龙漠轩绕着合欢树，慢慢地走着，寻找着那一行字迹。

    呵，原来竟然还在呢。

    龙漠轩唇边流出恬淡的微笑，露出两排整齐洁白的牙齿。他伸出手，触摸着用瑞士军刀刻上去的字迹。

    当年需要踮着脚尖，努力刻在最高处，用力刻画下的一笔一划，而如今，那些字竟然只在自己的胸口处。龙漠轩低着头，修长食指划过那一行字。

    随着十年岁月的流逝，当年刻下的白色字迹，如今已然长成了黑色，仿佛是树的伤疤已经结痂愈合，然后与这棵树长成了一体，浑然不可切割。

    而当年的那个少年，与那个笑语嫣然的少女，手牵着手，在这棵树下，所许下的诺言，又去了哪里？

    这一瞬间，龙漠轩的眼眶有些湿润。他抱着这棵树，轻轻地依靠在树干上，闭上眼睛，回忆着这十年来的点点滴滴。

    凌雪薇，既然当年我们的诺言始于这棵树，那么今天，就让这份感情，也止于这棵树下吧。

    明天，我便要娶别的女人。那是个和你截然不同的女人。你总是笑靥如花，温柔体贴。而她，总是冷冰冰的，她仿佛是一只刺猬，随时准备竖起浑身的刺来中伤别人。

    但是，我也看到了在她的刺中心，有着一颗同样温柔美丽的心。我看到过她温柔微笑的样子，比你的笑容更加甜美。她微笑时的眼睛，比天上的星辰还要灿烂。

    今后，就让我来守护她，成为她心中的那个唯一吧。

    抱歉，雪薇，我不能再守候对你的承诺，不愿意再一生一世等着你回来了。

    龙漠轩背靠大树，仰头看着枝繁叶茂的树荫，透过树荫的间隙，湛蓝的天空上，有悠然的白云飘飘往往。在柔软的云端，他仿佛看见冷雨柔的笑脸，就是那夜在秋千架上，那样温柔而美好的笑脸。

    而龙漠轩看着那样的冷雨柔，自己的脸上也渐渐浮上了一层笑意。

    龙漠轩不知道的是，在不远处的二楼窗口，冷雨柔站在窗台边，吊着一只脚，同样凝视着他，唇边有淡淡的笑，眼里有柔柔的情。

    既然他说了，他爱自己，那么，是真是假，又何必追究呢？

    人生在世，有太多时候真假难辨。何况，就算是看清了是非，又能如何呢？既然相信他的那句话比较快乐，既然自己也愿意陪在他身边，那就姑且沉醉在这样的梦里，何妨一醉？

    看见龙漠轩转身，向别墅里走来，冷雨柔急忙缩回了脑袋，吊着一只脚蹦跳着，爬上了大床，给自己盖好被子，心跳得如同战鼓。

    不一会儿，便听见楼梯口传来龙漠轩沉稳的脚步声。

    冷雨柔急忙闭上眼睛假寐。

    龙漠轩一手端着托盘，推门而入。将托盘里的食物放到窗台桌上，走近到大床边，见冷雨柔闭着眼睛，长长的眼睫却快速地上下颤抖着，出卖了她的心事。

    龙漠轩唇边掠出一抹淡笑，微笑着说：“睡着了啊？那就睡吧。”说完，转身朝门口走去。

    冷雨柔的长睫颤了颤，终于慢悠悠地撑开，那双星目如水，看住龙漠轩宽阔的背影，叫道：“漠轩……”

    龙漠轩唇角噙着笑意，优雅地转身，定定看住冷雨柔，取笑道：“怎么，醒啦？”

    冷雨柔脸上一红，却是嗔道：“还说呢！人家才刚刚睡着，不都是被你吵醒的么？！”

    龙漠轩看着冷雨柔一呆，他第一次看见冷雨柔嗔怒的样子，明明在责怪，却满脸娇羞。白皙的脸蛋透着水水的红润，宜嗔宜喜，叫人胸腔没来由地一软。

    龙漠轩端起饭菜向她走去，口中道：“好好好，都是我的错。来，吃饭吧，我喂你。”

    冷雨柔也吃了一惊，她没料到龙漠轩这个扑克脸竟会好脾气地认错，显然他也不认为他有错。冷雨柔用双手撑着自己，背靠着大床半躺起来。

    龙漠轩急忙吩咐道：“别动！我来抱你！”说罢，他将托盘放到床头柜上，弯腰去抱冷雨柔，将她抱着半坐起来。

    冷雨柔窘迫地红了脸，说：“我自己能动……”

    “不行！你的脚不能再用力，万一肿了怎么办？”龙漠轩带着宠溺的语气笑着说。

    说完，龙漠轩端起饭，道：“饿坏了吧？来，我喂你吃饭。”