
白亚楠始终站在二楼护栏上，冷冷地看着这一幕，不发一言。这样的事情往常发生过无数次，她总是帮着白学辉，但那天黑子的一番话让她幡然顿悟。她不能再这样宠溺白学辉，否则这个弟弟早晚会害死自己和静静。

    白学辉泥鳅似的扭转着自己的身体，但那五个人又怎会给他机会，左右两边分别有人按住他的手，令他不能动弹。光头男人阴恻恻地走到白学辉面前，邪笑道：“老子今天就让你知道，谁才是你老子！”

    光头男人说着，伸出两个手指，捏着白学辉的胳膊，用力向后一扯，只听“咔嚓”一声，白学辉的骨头就此断裂，他顿时嗷嗷乱叫。

    二楼护栏上，白亚楠惊讶地将拳头塞进嘴里，不让自己发出声音来。

    光头男人绕到白学辉另一边，道：“小子，那天不是有帮手吗？嗯？今天怎么不见了？”

    “救命，救命啊！姐！”白学辉仰头看着二楼的白亚楠大声叫嚷着。

    光头等人顺着白学辉的视线看过去，定格在白亚楠身上，为首的光头男子发出桀桀的怪笑声，朝白亚楠勾了勾手指头，道：“小娘皮，乖乖下来！”

    白亚楠惊恐地向后倒退一步，却撞到了白启光身上。

    白启光宿醉醒来，脚步仍有些飘虚，他见白亚楠神情惶恐，不由自主地将头向楼下探去，问道：“什么事情？”

    白学辉见状忙高声嚷嚷道：“爸，给我钱，五十万，快点！”

    白启光一边向楼下走，一边皱眉沉声说：“你不知道家里没钱了吗？又要那么多钱，去赌啦？”

    白学辉瞪眼：“去赌怎么了？你不也去赌了吗？”

    白启光这时走到他面前，一巴掌就扇过去：“老子早就不赌了。你还跟我叫板？有种欠债你自己还，别来拖累你姐姐。”说完，白启光转身看了看那五个光头男人，对为首的说：“这个人，跟我们家没有关系。你要债，去别的地方要，别在我这里，否则我报警了。”

    “哟嗬！”为首的光头怪笑一声，盯着白启光道：“你这老爷子说话可有趣了，他欠债没法还，不来他家找他去哪？老爷子你要是真不心痛，那我替你把这逆子的另一只胳膊也卸了吧。”

    白启光于心不忍地转过头，摆摆手说：“卸吧卸吧，把他手给我剁了最好。剁了，看你还怎么赌？！”白启光恨铁不成钢的瞪了白学辉一眼。

    白学辉的眼睛瞬间变得赤红，恼怒地指着白启光道：“老头子，你真狠！既然你不仁，别怪我不义！”白学辉说着转头对为首的光头道：“这老头子房间里，有一颗绿色的玛瑙宝石戒指，据说还是从哪个盗墓贼手上弄来的，极其值钱，五十万不在话下！想我白家从前也是显赫世家，他唯独珍藏那颗绿宝石戒指，你们去找，找到了算我抵债，行不？”

    为首的光头仍在犹豫不定地看着白学辉，对他的话半信半疑，但白启光闻言震怒，指着白学辉怒骂道：“逆子！老子最后一点东西，你也敢打主意！看我今天不打死你！”

    那光头见状，一挥手招呼身后的四个人道：“兄弟们，砍了这家伙的手也抵不了债，不如去找出那东西。走吧。”

    说罢五个人便要上楼，白学辉一见大急，忙试图去拦住他们。

    其中一人毫不客气地推开了白学辉，白学辉一个站不稳便跌倒了。楼上的白亚楠见状，急忙喊了一声“爸”，便从楼上冲了过来。但冲到楼梯口，那五个人已经来势汹汹地上楼了，而白学辉站起来以后，又再度拉住他们。

    见客厅中陷入一片混乱的扭打局势，白亚楠不由急了。想了想，她从口袋中摸出了黑子的名片，略一犹豫，掏出手机拨通了黑子的电话。

    电话一接通，白亚楠便喊道：“我是白亚楠，请你马上来我家一趟，谢谢！”

    “怎么了？”黑子皱眉。

    但随即听到电话那头白亚楠的哭喊声，男人的叫骂声，一片嘈杂。黑子挂掉电话，眼前浮现出丁静静那张可爱的小脸蛋，顿时暗叫一声不妙，立即驱车前往白家。路上，黑子想了想，给龙漠轩打了一个电话过去。

    但电话响起，龙漠轩却并没有接听。

    此时，他正坐在客厅里，与冷雨柔对峙着，两人刚刚发生过一场争执。佣人们都小心翼翼地避开，客厅里的气氛尴尬而清冷。

    龙漠轩定定地看着冷雨柔，一挑眉，不悦地问：“冷雨柔，你到底什么意思？”

    “我没什么意思！”冷雨柔坐在沙发的另一边，眉也不抬地说：“总之，我不同意你的做法。我不想被报道出去，我冷雨柔嫁给了华视传媒集团的董事长，那些娱记会怎么评论我？”

    “你会在乎娱记的评论吗？”龙漠轩站起身，略带嘲讽的笑意走向她，在她旁边坐下，一只手准备将她的肩膀揽入怀中，道：“你如果在乎娱记在乎大众评论，就不会跟牧天歌传出绯闻了。”

    “龙漠轩！”冷雨柔从他身边弹开来：“报纸的新闻你也看到了？”

    龙漠轩点头，似笑非笑：“可是我并不在意。因为你现在是我的妻子。”

    这句话出口，冷雨柔一时愣住了。“妻子”这两个字似乎有很大的魔力，也饱含着很多意义。

    龙漠轩温柔地看着她，认真地说：“奶奶既然选择了你做我龙家的媳妇，必定非常看好你。我希望在奶奶的葬礼上，向各位来宾宣告这个信息，同时也告慰她老人家的在天之灵。难道你不想让奶奶高兴吗？”

    冷雨柔皱眉，推开了嬉皮笑脸的龙漠轩：“你少来这套！龙漠轩，当时跟你领结婚证是情势所迫，纯粹是为了让奶奶安心而已。我可不想在奶奶的追悼会上，你的那些来宾知道这些事情。做你龙家的少奶奶压力大不说，还会莫名招惹一堆人的指指点点，我不想这样度日。”

    龙漠轩像不认识冷雨柔一样，看了她许久，才摩挲着下巴，缓缓地说：“我懂了。你的意思，是并不想让外人知道我们结婚了？”

    冷雨柔点点头，有些迟疑，小声地说：“漠轩，你跟我结婚，不也只是为了完成任务吗？你也不想被铺天盖地的新闻媒体报道结婚的消息吧？身为华视传媒董事长，你结婚的信息会被凌雪薇看到也不一定。如果她知道了，不太好吧……你，不是还在等着她回来吗？……”