
饭桌上，龙漠轩一改往日的扑克脸，殷勤备至地为冷雨柔夹菜添饭，不时还给她盛汤。直看得上官金凤连连点头，笑呵呵地说：“轩轩啊，你总算开窍，懂得照顾女孩子了。我还以为你这辈子，都要板着脸做人呢！”

    龙漠轩朝上官金凤眨了眨眼睛，意味深长地说：“奶奶，那样做人多没趣。人生苦短，及时行乐嘛，是不是啊雨柔？”他用手肘轻轻碰了碰冷雨柔的胳膊。

    虽然隔着衣服，但肢体相碰的瞬间，冷雨柔还是觉得身体一僵。她斜睨了龙漠轩一眼，忍住笑意，淡淡地说：“你为什么不说人生苦短，必须性感？”

    “性感？”龙漠轩上下打量着她，抚摸着下颚，拉长了声调说：“性感嘛……你跟这词好像不搭调啊……啊喂喂！干嘛踩我脚？你是想用脚传情吗？”

    冷雨柔气得牙痒痒，白了他一眼，怒哼道：“你不是在跟奶奶谈人生吗？跟我有什么关系，干嘛扯上我？！”

    “当然有关系！”龙漠轩望着她，一本正经地说：“因为我说过，从今以后，你是我龙漠轩的女人。你的人生就要跟我的人生捆绑在一起，你说有没有关系？”

    这样火热大胆的情话，让人忍不住怦然心跳。但当着上官金凤与一众佣人的面，就这么理直气壮地说出来，真实性可就大打折扣……再说，冷雨柔才不相信，龙漠轩会因为一个处.女上了他的床，就会对人家负责。

    一顿饭就在两人的斗嘴中结束了。饭后，龙漠轩执意要冷雨柔陪着他，一起去医院看小易。冷雨柔没有拒绝。

    上官金凤看着他们前后走出大门的背影，若有所思，片刻之后，老太太露出一个精明算计的笑容。

    走出大门，龙漠轩吩咐冷雨柔道：“在这里等我一会儿，我去车库取车。”

    冷雨柔疑惑地问：“黑子呢？不让他开车吗？”黑子身为龙漠轩的贴身保镖，基本上龙漠轩出行都是他开车。这段时间冷雨柔出门也都是黑子当司机，冷雨柔已经习惯了。

    龙漠轩回头朝她爽朗一笑，道：“从今以后，我来当你的司机。”

    “为什么？”冷雨柔追问着他的背影。

    龙漠轩转身，倒退着向车库走去，笑着解释：“因为我想多一点时间，让我们单独在一起。”

    秋日午后晴暖的阳光洒在他身上，男人修长挺拔的身影，被裁减合身的黑色西装衬托着，更显得玉树临风。那张往日冷酷漠然的脸上，如今洋溢着灿烂夺目的笑容，不禁令人心里也暖暖的。

    龙漠轩笑起来的样子，其实很好看呢。

    冷雨柔想到这里，唇角不自觉地上扬。她淡淡地微笑着，伸手将一缕垂到耳旁的秀发抚到耳后。

    医院的VIP护理房间中，小易在无菌移植舱里独自翻看着童话书。见到龙漠轩他们，开心地隔着玻璃与他们打招呼。

    看着小易灿烂纯真的笑容，冷雨柔也被感染了。她朝小易摆摆手，问护士道：“我们能进去看看他吗？”

    护士摇头，严肃地说：“不行，那是无菌舱，我们每次进去都需要消毒处理的，为了避免病人被感染，也为了他的健康着想，希望你们能够理解。”

    护士离开后，冷雨柔对龙漠轩道：“小易一个人在里面太寂寞了，如果能装个电话，能跟我们打电话也挺好的。”

    龙漠轩说：“不要紧。他已经习惯了。”

    冷雨柔吃了一惊：“这怎么能习惯呢？让你一个人呆在里面那么久，没人跟你讲话，你都会寂寞的疯掉。何况小易还只是个孩子。”

    龙漠轩道：“你忘了我说过的吗？小易从小便失去了父母，和同龄的孩子也玩不到一块儿去。我忙于工作又很少有时间陪伴他。”

    龙漠轩是到这里，突然转头，看着冷雨柔，道：“雨柔，你愿意和我一起照顾他吗？”

    冷雨柔一愣，她张大嘴巴，惊讶得说不出话来。好半天，才没好气地挤出一句：“龙漠轩，你今天到底哪根筋不对？”

    “怎么，让你嫁给我，就那么痛苦吗？”

    冷雨柔嘴唇张了张，刚想说什么，放在包里的手机忽然响起。她掏出手机，看看来电显示，顿时脸色一变，匆忙道：“我出去接个电话。”

    冷雨柔快步走出病房，接起楚岩哲的电话，略带歉意地说：“楚岩哲，对不起！我最近在北京有点事情，来得太匆忙所以没来得及联系你。”

    “对不起？！”隔着电话，那头的楚岩哲勃然大怒：“大小姐，你还真有大牌明星的风范啊！真以为你是国际巨星？到了要拍摄的时候，打你电话居然关机，去你给的地址也找不到人！冷雨柔，你是想悔约吗？”

    冷雨柔急忙解释：“楚董，你听我说，我之前在中华骨髓库登记了骨髓捐献，刚好跟一名患了白血病的患者骨髓匹配，为了救人，我就匆匆来了北京。之后一直接受各种检查化验和手术，所以……”

    “所以你就可以突然消失是吗？冷雨柔，我告诉你，你这种行为是严重违反了合同的！”楚岩哲暴跳如雷。隔着电话，冷雨柔都能听到他的喘息。

    沉默了一会儿，冷雨柔小心翼翼地问：“那……楚董您打算怎么办？按照违约处理，让我赔偿损失费吗？”

    楚岩哲深呼吸了几口气，才道：“看在你这次情有可原的份上，不跟你计较。我会让公司再安排牧天歌的档期，相信应该就在这几天。你明天能回苏州吗？”

    “应该能，谢谢楚董，我尽量赶回去！”

    “行，记得随时保持联络，电话不要再关机！”

    冷雨柔挂掉电话，惊魂未定地拍了拍胸口。她竟然把这档子事给忘记了。当初真不该签下那份合同的，现在龙漠轩已经替自己解决了那五百万。可既然合同已经签了，就没道理反悔。

    冷雨柔一转身，龙漠轩就静静地站在她身后，一手插在裤袋里，冷漠地盯着她打电话。

    不知为何，冷雨柔莫名地心慌，扬起电话道：“呃，那个……接了个电话，我有点急事，明天要先回苏州了。”

    龙漠轩沉着脸，迈着步子向她逼近。

    冷雨柔步步后退。

    龙漠轩忽然抓住她的手腕，愤怒地质问道：“你接谁的电话？”

    冷雨柔的手腕被他捏得生痛，不由得生气地抽出自己的手，反驳道：“龙漠轩！你真奇怪，我接谁的电话，跟你有关系吗？”