
冷雨柔缓缓向龙漠轩走去。

    怎么办？是应该上前打招呼，还是应该装作不认识？

    冷雨柔，别自作多情了。他爱的人，是凌雪薇，不是你。

    想到树上那行字，冷雨柔觉得心里微微地刺痛了一下，立刻恢复了面无表情，穿过龙漠轩，继续向前走去。

    龙漠轩原本满面怒容，此刻连怒火都不能爆发。他一把抓住了冷雨柔的胳膊，冷然挑眉：“冷雨柔！”

    冷雨柔的背脊一僵，缓缓转身，对上那双深邃可怕的冰眸，强自镇定地问道：“嗨，龙漠轩，在这里遇见你，真巧噢。找我有事吗？”

    龙漠轩气得面色铁青，咬牙切齿地问：“冷雨柔，你少装蒜！”

    牧天歌快步上前，关切地看着冷雨柔，皱眉问道：“怎么了？这位先生，请问你是谁？先放开她行吗？”

    龙漠轩的视线移到牧天歌脸上，剑眉上扬，薄唇一字一句地问：“你又是谁？”

    “我是……”牧天歌眼珠一转，落到龙漠轩的手上，笑道：“我是雨柔的男朋友。”

    牧天歌说着，猛地一手搂住了冷雨柔的纤腰，另一只手抓住了龙漠轩的手，用力地掰开，道：“所以，这位先生，请你尊重她。”

    冷雨柔惊讶地看着牧天歌，张大了嘴，一时说不出话来。

    龙漠轩怔怔地看着冷雨柔，再看看一脸笑意的牧天歌，突然伸手，一拳头“嘭”的一声，出其不意地揍到牧天歌脸上。

    牧天歌没有防备，龙漠轩出拳又快又狠。牧天歌吃痛地低呼一声，不由自主地放开了冷雨柔。

    “跟我走！”

    龙漠轩不由分说地牵起冷雨柔的手，铁青着脸，大踏步地向大厅门口走去。

    冷雨柔不时地回头看牧天歌，焦急地说：“放开我！”

    龙漠轩沉着脸，不管不顾地拉着她，穿过旋转玻璃大门，向酒店外面走去。

    “雨柔！”牧天歌一手捂着脸，见状立刻朝门口追去。

    这时，酒店大厅门口，听闻牧天歌下榻在此的记者们闻讯赶来。镁光灯、摄影灯对准牧天歌的脸，“咔嚓咔嚓”响个不停。牧天歌极其费力地拨开人群，一面呼唤道：“雨柔！”

    记者们闻言，立即顺着牧天歌的视线，将镜头对准了冷雨柔。

    龙漠轩几乎是半抱半拉地带着冷雨柔强行离开，两人的背影落入牧天歌眼中，牧天歌眼神复杂，无奈地停住了脚步。

    “牧天歌，请问你与冷雨柔是不是真像《娱乐周刊》报道那样，是情侣关系吗？”

    “牧天歌，请问你与冷小姐是怎么认识的？”

    “刚才与冷小姐一同离开的那个男人又是谁？”

    “哎呀，你的脸怎么了？”

    ……

    面对记者们一连串的发问，牧天歌只能苦涩地笑笑，尔后掩住半张脸匆匆转回酒店内。

    黑色的捷豹车里，龙漠轩开着车一路狂飙，冷雨柔坐在副驾驶席上，惊恐地抓紧了安全带，连声惊呼道：“龙漠轩，停车！停车，你疯了！”

    直到车子开出很远一段距离，龙漠轩才一个飘移，“吱”地一声，猛然刹车，然后转过头来，牢牢地看住了冷雨柔。

    冷雨柔早已脸色发白，拍着胸口，结结巴巴地说：“龙漠轩！你疯了是不是？你不想活，我还不想死呢！”

    龙漠轩紧紧地盯着她，深邃的黑瞳里射出一股怒火，冷然问道：“女人，你最好给我解释清楚，这到底是怎么一回事？”

    冷雨柔莫名其妙：“什么怎么一回事？你这人脑子有病吧？我招你惹你了？”

    龙漠轩狠狠地看着眼前的女人，胸膛气得快要爆裂开来，却只得强压住满腔怒火，掰着手指头道：“在北京，你答应了我的求婚，却又临时失踪！我打电话给你，不接！这就算了，刚才那个男人，说他是你的男朋友，这又是怎么回事？”

    冷雨柔大口大口地喘息着，努力让自己平静下来，与龙漠轩对视，缓慢而冷静地说：“龙漠轩，请你搞清楚。第一，我已经辞职了，你不再是我的董事长，我没必要接你的电话！第二，我是答应嫁给你了，可是我反悔了，不行吗？第三……至于刚才那个，他是不是我的男朋友，跟你好像也没什么关系吧？第四，你就这样强行带着我出来，知不知道我可以报警说你绑架我？”

    龙漠轩冷冷地盯着冷雨柔，怒极反笑：“报警？呵！你报呀！冷雨柔，你倒是报警我瞧瞧！”龙漠轩掏出iPhone手机，恼怒地往冷雨柔怀里塞：“你报警试试！身为我龙漠轩的未婚妻，你突然失踪，我来找你不对吗？”

    冷雨柔气急，将他的手机“啪”地一声砸向车窗，怒道：“谁是你的未婚妻？！”

    iPhone手机“砰”地一声砸在车窗上，反弹力之下，又落到了冷雨柔的怀中。

    龙漠轩讶然看着冷雨柔，他倒没想到，这个女人脾气竟然比自己还大！但他刚想说话，却见冷雨柔已是泪流满面。这让龙漠轩瞬间慌了神，他的怒火瞬间熄灭，手足无措地轻声问：“雨柔，你别哭……别哭行吗？对不起，是我错了，我不该跟你发火……”

    冷雨柔低头，轻声啜泣着。一头乌黑秀丽的长发遮住了她的脸。

    龙漠轩越发慌了手脚，忙道：“雨柔，你别哭了好不好？我错了，都是我的错……”说罢，龙漠轩缓缓伸出手，试图去拥抱冷雨柔。

    冷雨柔猛然一把推开他，泪流满面地大声喝道：“是你错都是你错！龙漠轩你是个大混蛋！大混蛋你知不知道？既然我是你的未婚妻，我翻看你以前的相册不行吗？你为了前女友向我发火，依然放不下她，那为什么要向我求婚？”

    冷雨柔的眼睛如同一道闪电，直直地看进了龙漠轩的眼睛里。

    龙漠轩歉疚地看着她，一把将她拥入怀中，轻拍着她的背部，柔声道：“对不起，对不起……”

    对不起？冷雨柔的唇勾起一抹冷笑。她想听到的不是道歉，而是反驳。可，龙漠轩竟连反驳他心底不再有那个女人都不肯。龙漠轩，只要你开口说爱我，即便是谎言，我也愿意相信。

    可。你连一个谎言都不肯说给我听……

    冷雨柔苦笑着，自己抹干了眼泪，再次缓慢但却坚定地推开了龙漠轩。

    龙漠轩静静地看着她。

    “龙漠轩，你要娶我，仅仅是因为，奶奶喜欢我，小易喜欢我，我是那个适合跟你结婚的女人，是吗？”冷雨柔问。