
白亚楠尴尬上前，轻轻地握住了丁静静的手，哼着不成曲的调子，丁静静这才渐渐安宁地睡了下来。

    黑子与白亚楠轻手轻脚地离开丁静静的房间，走到客厅中，黑子环顾四周，貌似不经意地问道：“她爸爸呢？”

    白亚楠眼神一黯，轻声道：“一个老套的故事，中年男人发达以后，嫌弃我是黄脸婆，另找了个年轻貌美的小姑娘，抛妻弃子，离婚了，不再多管闲事。”

    “闲事？”黑子挑眉，声音里隐隐有怒气：“自己的老婆孩子遇到危险也算是闲事？”

    白亚楠苦苦一笑：“比起跟他在一起的危险，现在已经很安全了。”

    “什么意思？”黑子皱眉。

    白亚楠适时回过神来，歉意笑道：“没什么，抱歉，让你见笑了。”

    黑子也及时收了神，漠然道：“哪里，是我鲁莽了。那么，没事的话我先走了。”

    “等一等！”白亚楠叫住他，面色似有羞赧，略一迟疑，还是局促不安地绞着手问道：“可不可以告诉我你的名字？”

    黑子盯着她。

    白亚楠更加不安：“我没有别的意思。只是……只是不知道为什么，对着你才有倾诉的意愿。啊……不，我不是那个意思，不是要把你当作吐苦水的对象……”白亚楠连连摆手，说话更加语无伦次了。

    其实白亚楠本就长得不差，只是近几年脸色憔悴。但她脸上的两抹红晕，倒给她平添了几分韵味。

    黑子从口袋里掏出一张名片，递给白亚楠道：“叫我黑子就行。有事可以打我电话，我走了。”

    白亚楠感激地接过名片，道谢着送黑子离开。

    白亚楠重新回到客厅里，坐立不安地想了许久，最终只得颤抖着手指，拨通了冷雨柔的手机。

    北京，黑色的捷豹商务车里，冷雨柔坐在副驾驶席上，龙漠轩开着车，他们两人刚刚领完结婚证，正在赶往医院的路上。

    冷雨柔的手机冷不丁地响起，她拿起看了看来电显示，见是白亚楠，想也不想地便挂断了。

    不一会儿，龙漠轩的手机响了。龙漠轩按下车载电话的接听键，开了免提，这样冷雨柔也能听见了。

    电话是黑子打来的，他刚刚离开白亚楠家，便打电话向龙漠轩报告道：“我刚刚从白家出来，这次白启光似乎闯祸不小，对方不断扬言要他的命，还要他的小侄女丁静静的眼珠子，拿去卖给器官捐赠中心。白启光不在家，今天白亚楠和她女儿在。”

    龙漠轩一边开车，一边沉稳地听着，皱眉没有说话。他看了冷雨柔一眼，却见冷雨柔惊讶地张大了嘴，随即问道：“黑子，静静没事吧？”

    黑子听见冷雨柔的声音，明显一愣，但很快就应声道：“没事，那些高利贷来者不善，我今天忍不住出手教训了他们。不过，他们说三天后还会去找白亚楠。”

    听见黑子的回答，这回轮到龙漠轩吃惊了。他淡笑着问：“黑子，你一向不是爱管闲事的人，怎么，对白亚楠动心了？”

    “是因为她的女儿太可怜。”对于龙漠轩的调侃，黑子回答得有板有眼。

    龙漠轩很快想到黑子自己的身份，便闭嘴不言。

    冷雨柔看了龙漠轩一眼，小声地说：“漠轩，可不可以……”

    龙漠轩知道冷雨柔心疼丁静静，会意地点头，道：“黑子，这件事交给你搞定，别让那群人再来打扰小静静。”

    “如果你不这么说，我也打算这么做。”黑子似乎在笑着说。

    “行了，有什么情况随时再联络，我得赶去医院了，奶奶在等着。”龙漠轩说着挂掉了电话，脚下油门猛踩，开到了近一百迈。

    冷雨柔吓得瞪直了眼睛：“漠轩，这里可是市区，你开这么快会被交警罚！”

    龙漠轩毫不在意：“我只想赶着去见奶奶，放心，我的车技，保证不会伤害到路人。”

    黑色捷豹在车海中一路惊险灵巧地滑行，龙漠轩与冷雨柔紧赶慢赶，但当他们回到医院时，始终是慢了一步。

    刚刚走到VIP病房门口，透过病房门上的玻璃，便瞧见里面的病床上盖着一张白色的床单。

    龙漠轩一时疑心自己看错了，眨了眨眼睛，再去看门牌号。不错，但再看进去，仍然是白色的床单盖着床上的人……

    龙漠轩旋开门把手的手指颤抖着，他与冷雨柔一前一后地走进去。

    龙漠轩轻手轻脚地掀开了白色的床单，病床上，上官金凤的睡容安详宁静，仿佛只是入眠了一般，但却没了呼吸。

    阿诺走过来，红着眼圈，对龙漠轩道：“少爷，老夫人她去了……”

    “多久？”龙漠轩努力克制着自己的悲伤，尽量不让自己的声音有何异样。

    冷雨柔见阿诺没明白，补充问道：“奶奶走了多久？”

    阿诺瞧了一眼墙上的挂钟，道：“五分钟之前，老夫人临走之前，还在念叨着小雨姑娘……”

    冷雨柔本就是在极力克制自己的感情，听见阿诺的这句话，眼泪顿时“唰”地滚落腮旁。她颤抖着声音说：“阿诺，你可以先出去吗？”

    阿诺知道少爷和冷雨柔这时候都很伤心，需要发泄，便点头离去。

    病房里只剩下龙漠轩与冷雨柔，龙漠轩的脸色铁青，额头上青筋暴起。他嘴角抽搐着，伸手向冷雨柔道：“拿来！”

    冷雨柔从包里翻出两本崭新的结婚证，龙漠轩一把抓过结婚证，放在上官金凤的掌心上，痛声道：“奶奶，我和雨柔结婚了，您安心吧！”

    说完这句话，龙漠轩便再也发不出任何声音，只是干干地呜咽着，脊背剧烈地抖动起来。

    冷雨柔见状，心疼地上前，从背后抱住了龙漠轩，默默地流着泪。她侧着脸，看到上官金凤一脸慈祥的睡容，想起初见时，上官金凤那和蔼的笑脸，恍若昨天。而现在，她竟然冰冷地躺在病床上，没有任何知觉。

    不一会儿，护士来推上官金凤去太平间，需要龙漠轩签字确认病人已经死亡。龙漠轩看见死亡通知书，瞬间暴怒，将通知单和钢笔愤而摔到地上，大声质问道：“奶奶没走，她还有救，一定会没事的！去叫医生来！”

    龙漠轩双手拳头握得咯咯作响，浑身散发着一股冷冽的气息。

    两个小护士吓得不敢说话，却又不敢走出去。