
对于冷雨柔家里的事情，之前龙漠轩让黑子做过调查，因此多少知道一些。听冷雨柔这么一说，他便点头，不无郁闷地说：“好吧。什么时候的飞机，我让Linda给你订机票。”

    冷雨柔看着龙漠轩胡子拉扎神情黯然的模样，不由想起前两天他不吃不喝的样子，令人堪忧。龙漠轩才刚刚有一点振作的迹象，自己就离开不太好吧？转念想了想，冷雨柔说：“这样吧，我先打个电话回去，确定一下要不要回家。”

    龙漠轩心中一暖，知道她在担心自己，但嘴上却逞强道：“不用，你想回家就先回去吧，这里没什么事情需要你留下。”

    呃，龙漠轩竟然下逐客令了……

    冷雨柔的表情僵住了，她站在房门口，呆呆地看着龙漠轩，好一会儿，才不自然地点点头说：“那好吧，我下午就回去。”

    看着冷雨柔转身离去的背影，龙漠轩张了张口，挽留的话依然说不出口。

    冷雨柔想了想，家里那边的情况，再打电话去问白亚楠也是自讨没趣。她回到卧室，掏出手机拨打冷雅柔的电话，打过去手机却是关机。

    冷雨柔不由得一愣，一般情况下，她与冷雅柔有过约定，尽量不关机，方便对方找到自己。如果有什么紧急事情也会提前发短信的。这段时间自己先是在三亚拍戏，然后又回北京处理这件事，与冷雅柔的联系太少了些，都不知道她情况如何了。

    冷雨柔翻了翻通讯录，幸好，当初存下了冷雅柔宿舍的电话号码以备不时之需，看来还是有用场的。她打通了冷雅柔宿舍的电话号码，电话响了一会儿，才有一个女生过来接电话，声音有些懒洋洋的疲惫：“喂，找哪位呀？”

    “你好，我是冷雅柔的姐姐，请问小雅在吗？能麻烦您叫她听一下电话吗？”

    “噢——小雅啊……”电话那头的女生声音变得有些焦急：“她昨天半夜突然发病，被送去医院了，是突发性阑尾炎。我们想联系她家人，可是她说你在外地出差，不想让你担心，不能影响你工作，硬不让我们联系你。”

    “什么？”冷雨柔听到这里心头一紧，急忙问道：“那她现在情况如何？没有危险了吧？做过手术了吗？”

    “不要紧，昨晚就动手术了，动手术的钱是我们几个宿舍的人垫付的，医生说她再留院观察一个星期就行了。现在我们宿舍有人轮流在医院照顾她。”冷雅柔的同学慢慢地解释着。

    冷雨柔一颗悬着的心这才放松下来，呼出一口气，道：“谢谢你，麻烦你们了。我今天会尽快赶回苏州，还需要你们再照顾她一段时间，太感谢你们了！”

    挂掉电话，冷雨柔立刻打了航空公司电话订机票。紧接着，她去向龙漠轩告别。

    龙漠轩有些诧异地问她：“你就这么急着回去？”

    “是，家里有些事情，我必须尽快回去了。”冷雨柔平静地说。

    “我送你去机场吧。”龙漠轩说着要起身。

    “不用，这几天你够累的，接下来也有很多事情需要你处理。你休息一会儿吧，我自己打车去机场就行。”冷雨柔婉言拒绝了，她看得出龙漠轩脸色不悦，但不明白他为什么心情不好。自己走了不是正好如他所愿么？这次来北京，匆忙之间与他领证结婚，对龙漠轩而言，一切都只是为了完成上官金凤的心愿而已。现在目的达到，自己要离开对他而言没什么损失吧。

    龙漠轩看冷雨柔冷言冷语的样子，一时间也不明白她为何前后转变如此之大。而他正在为上官金凤葬礼的事情筹备着，便也只好说：“黑子去苏州了，我让福伯叫其他司机送你去机场吧。”

    冷雨柔没有说话，她看着龙漠轩，心中暗自想着，这个英俊而冷魅的男人，真的已经成为了自己法律意义上的丈夫吗？而自己，就是他的妻子了。但他们却实在不像一对夫妻。只是领了结婚证，没有钻戒没有婚礼没有婚纱照没有蜜月旅行没有祝福，甚至没有任何人知道他们结婚了。

    不过，这样也好。她这一离开北京，下一次她和龙漠轩再见面都不知道是什么时候呢。

    呵……这样的夫妻，说出去连自己都不会相信。

    她有心想问问，却问不出口。毕竟，她没有任何立场，难道娇滴滴地问：“亲爱的，我们什么时候能再见面？”

    想一想那样的画面以及龙漠轩听到那句话木然的反映，冷雨柔就暗自好笑，不由得扬起了嘴唇。

    龙漠轩不悦地皱眉，盯着站在门口傻笑的女人，沉声问道：“你一个人在偷笑什么？”

    “没什么……”冷雨柔马上抿紧了嘴唇，神色恢复如常。让龙漠轩知道自己刚才的想法一定会笑话死自己。

    龙漠轩走到她面前，道：“要离开我，你就这么开心吗？”

    “不是这样……”

    “那是什么？”龙漠轩挑眉，淡淡地问冷雨柔，等待着冷雨柔给出合理的解释。

    “唔……是因为……因为别的事情，反正不是你说的那样啦……”冷雨柔声音弱弱地低了下去。

    龙漠轩不悦地冷哼一声，也没再说什么，便经过她身边，道：“我去叫福伯。”

    “我跟你一起下去！”冷雨柔急忙跟在他身后说。

    福伯很快叫来了死机，龙漠轩为冷雨柔打开车门，看着冷雨柔坐到副驾驶席上，几次欲言又止，最终仍只是神色淡淡地说：“一路平安。到了记得给我个电话。”

    “我知道了，你自己也要注意休息，养好身体。”冷雨柔坐在车里，仰头看着车窗外的龙漠轩。

    车子开动的时候，冷雨柔隔着车窗向龙漠轩挥手告别，龙漠轩也只是淡淡地点头示意。从后视镜里，冷雨柔恋恋不舍地看着那个伫立如竹一般修长的男人，心头颇不是滋味。

    到了机场，冷雨柔过了安检之后，便进了里面的候机室。候机室里人声鼎沸，嘈杂不已。她四处张望了一会儿，挑了个安静的角落，便走过去坐下了。

    刚坐下没多久，冷雨柔便发现了一个熟人。

    牧天歌在琛哥等人的簇拥之下，戴着黑色的鸭舌帽，一路低着头走过来。但尽管如此，他身边的几个人冷雨柔都是认识的，以及他走路时那熟悉的身姿，都让冷雨柔不禁微微地笑了。几个小时的飞机，能遇到熟人，旅程也不算无聊了。

    但她刚想站起来打招呼，随之想起来，在机场这样大庭广众的地方，众目睽睽之下，自己若贸贸然上前，一旦牧天歌被记者认出来，或者有心人再编造几句，那他们的绯闻就是澄清都无人相信了。

    想到这里，冷雨柔便收回了举起的手，又在位置上静静地坐下了。