
采集终于结束之后，凌菀柔躺在病床上，因为长时间的保持一个姿势血液不流通，手臂动弹不得。抽血之后，原本白皙的脸蛋显得更加苍白如纸。她睁眼看着龙漠轩，可怜兮兮地说：“漠轩，我好饿。”

    龙漠轩好气又好笑，他端来一碗血窝乳鸽羹，温柔地说：“乖乖躺着别乱动，我喂你。”

    龙漠轩吹了吹热气，将一勺羹汤送进冷雨柔嘴里。冷雨柔咽下之后，对着龙漠轩那弯月般的眼睛，不自觉地红了脸。为了转移视线，她问：“小易在接受手术了吗？”

    龙漠轩点头：“是，就在隔壁病房，奶奶和黑子他们都在等着，所以这里暂时由我照顾你。雨柔，谢谢你！”

    这是他第一次这么温柔地称呼自己的名字呢。冷雨柔想着，绯红的脸蛋又蒙上了一层红晕，显得娇嫩可人，樱唇微张，仿佛是等待王子亲吻的公主。

    龙漠轩坐在病床前，看着冷雨柔，手中的汤碗停止了动作。他忽然俯身，在冷雨柔的唇上印下温柔一吻。如蜻蜓点水般，飞快地落在她的水润樱唇上，又迅速离开，坐直了身子。

    第三次他吻她，这一次却不带任何因素，仅仅是一时莫名的冲动罢了。

    但两个人却瞬间都红了脸，室内的气氛更加尴尬暧昧起来。

    小易的手术很顺利，邱医生说要在移植舱里观察30～40天，如果没有排异反应，便可以出舱，之后转到VIP病房观察3～6个月，便可以回家休养了。

    听到这个消息的时候，龙漠轩和冷雨柔不自觉地看了对方一眼，眼神交汇，从彼此的眼里看出了惊喜。而他们眼神交汇的瞬间，也落入了上官金凤的眼里。上官金凤暗暗高兴，却不动声色。

    这一天，大家都很疲惫，但每个人都很高兴。小易仍然躺在移植舱里，却第一时间通过医生，向冷雨柔转达了她的谢意。冷雨柔看着里面的小易，想到自己的血液正在他的身体里流通，第一次觉得自己的生命如此有价值。妈妈，如果你在天有灵，如果你看到这一幕，也会为女儿感到自豪和高兴的吧！

    晚上，在龙家，举行了一次小小的家宴。

    上官金凤给自己倒了一杯红酒，又给冷雨柔倒了一杯酒，站起身敬酒道：“小雨呀，我代表龙家，表示对你的深刻感谢之意！谢谢你救了小易的命，以后你就是我们龙家的座上宾。你以后就跟轩轩一样，管我叫奶奶！来，干了这一杯！”

    冷雨柔连忙起身，谦恭地说：“奶奶，您再这么说我可真的受不起了！能管您叫奶奶是我的福分。可千万不能是您敬酒给我，这一杯应该是我敬您才对，先干为敬！”冷雨柔说着一仰脖，一杯红酒一饮而尽，豪爽而大气。

    上官金凤眼中微露赞赏之意，瞟了龙漠轩一眼，带着狡猾的笑意说：“轩轩，既然小雨不敢接受我敬酒，那你就代我敬她一杯，表示感谢。你身为小易的叔叔，这种事还要我提醒吗？！”

    龙漠轩搞不懂奶奶今晚葫芦里卖的什么药，但自从小易查出患了白血病之后，再也没看见上官金凤如此高兴过。为了不拂逆奶奶的意思，他便装模作样地给冷雨柔敬酒。

    这一顿饭吃得宾主尽欢，席间，上官金凤不时说起龙漠轩小时候的一些趣事，冷雨柔笑弯了腰，龙漠轩的脸色则尴尬不已。

    饭后，冷雨柔起身，感觉身子有些晕乎乎的。阿诺急忙扶住她，关切地说：“冷小姐，是不是酒喝多了？”

    冷雨柔点头，轻声道：“可能是，我很少喝酒的。”今天晚上为了哄上官金凤高兴，她可是喝了不少。

    上官金凤和蔼地命令阿诺道：“阿诺，你扶冷小姐上楼休息吧。”

    冷雨柔脸色绯红，脚步飘虚，在阿诺的搀扶之下，勉强上了二楼。龙漠轩看着她身子歪歪扭扭地上楼，不由有些担忧。

    “奶奶，我有点累了，先去睡觉。”龙漠轩拿起椅子靠背上的衣服说。

    “等等！”上官金凤笑眯眯地说：“轩轩，奶奶知道你这些天也挺累的，昨天特意让福伯从云南订了一批血窝。阿诺，去，把厨房炖的银耳血窝汤，给轩轩盛一碗。”

    阿诺应声去了厨房，龙漠轩疑惑地问上官金凤：“奶奶，刚刚雨柔在的时候，怎么不让她也喝一点？”

    上官金凤嗔怒道：“啊哟，你这小子是在责怪奶奶不心疼雨柔吗？啧啧，雨柔，叫的真亲密呀……”

    “奶奶！”龙漠轩脸色有些挂不住了。

    上官金凤笑着解释道：“她刚抽完血，身体虚弱，不宜一下子大补特补，要慢慢调养才行。所以我打算让她再住一段时间，你看呢？”

    她在自己家再住一段时间？龙漠轩没有迟疑地点头，答道：“奶奶您决定就好。”

    上官金凤微笑着，道：“那我就做主了。对了，你爸妈今天也打电话来了，说是在法国西部的庄园里渡假呢。”

    龙漠轩也笑：“他们两个倒是挺清闲的，把什么都丢给我，自己享受人生去了。”

    上官金凤：“能者多劳嘛，你一个人管这么大一家公司，奶奶知道你辛苦，才经常给你进补身体呀。”说话间，见阿诺端来了一盅银耳血窝汤，阿诺朝上官金凤微微点头，上官金凤指着汤示意龙漠轩：“快喝了汤，去洗个澡睡觉吧。”

    龙漠轩虽然不喜欢喝甜点，但毕竟是奶奶一片苦心，他笑着将一碗汤喝掉，向上官金凤打了声招呼便上楼了。

    上官金凤看着龙漠轩卧室的门关上，才小声问阿诺道：“阿诺，都准备妥当了吗？”

    阿诺走过来，眨了眨眼睛笑道：“老夫人，您就放心吧，这回呀，一定如您所愿！”

    上官金凤狡黠地笑笑，转头吩咐福伯道：“福伯，通知公司，明天无论有什么天大的事情，都不准打轩轩手机。有紧急事情的话，直接转告我就行了。”

    而喝了银耳血窝汤的龙漠轩，并不知道那碗汤里都有些什么。只知道当他洗澡的时候，身体越来越烫热，垮下酸胀得难受。他以为可能是洗了热水澡的原因，但接着头也开始有些发晕。

    从浴室里出来，龙漠轩只在腰间随意地披上了白色的浴袍，走到卧室，却惊呆了。

    只见咖啡色的丝绒大床上，躺着一个熟睡的美人儿。她身子向里侧躺，微曲双腿，露出性感的曲线。挺翘的臀部，仅仅穿着粉红色的卡哇伊睡裤。上身的同色系卡哇伊睡衣的领口，有两粒没有扣好，浑圆的锁骨之下，能隐隐窥见傲然挺立的乳、峰。

    龙漠轩放轻了脚步，慢慢地走向床边，看着睡在他大床上的女人。