
“漠轩……”冷雨柔抱着膝盖，眼神漾着柔柔的笑容，温情地看着龙漠轩。

    “嗯？”龙漠轩低沉暗哑的声音淡淡地回应着。

    “我喜欢你……很喜欢你……不知道从什么时候，开始喜欢你……”

    “我也喜欢你，女人，很喜欢！”龙漠轩唇角噙着淡淡的笑容，翻身压上了冷雨柔，眼眸里燃烧着情欲。

    “叩、叩……”正在这时，门外响起了敲门声。

    “谁？”龙漠轩不耐烦地低吼一声，谁敢在这时候打扰他的雅兴，真是太没分寸了！

    福伯的声音从门外传来：“少爷，老夫人醒了，正在吃饭，说想看看你和冷小姐……”

    呃……原来他们都知道自己和这家伙在一个房间里。冷雨柔羞红了脸，急忙大声回答道：“龙漠轩在开视频会议，我们一会儿就下去……”

    “是，知道了。”福伯的脚步声消失在门口。

    龙漠轩侧卧着，食指勾着冷雨柔的下颚，好笑道：“女人，我在跟你开会吗？”

    冷雨柔没好气地白了他一眼，说：“龙漠轩！我可不想让大家知道我跟你婚前……”

    “嗯？婚前什么？……”

    “婚前……那个啥，你懂得。”

    龙漠轩挪了挪身体向她靠近，玩味地笑道：“懂什么？所以你的意思是说，你答应嫁给我了？”

    冷雨柔脸上一红，却又板起脸，佯装恼怒道：“不行！哪有你那样求婚的，一点都不正式，也不够浪漫！”

    “那我现在再求婚一次。”龙漠轩说着，弓起身体，跪坐在冷雨柔面前。

    冷雨柔一眼瞥见他垮下的那根，不由羞红了脸，怒骂道：“快穿衣服下楼，奶奶等着我们呢！”这家伙，居然赤.身.裸.体就求婚……

    龙漠轩还想逗弄冷雨柔，但见她的脸已经红得跟熟透的苹果似的，不忍心再戏弄她。再说，冷雨柔毕竟是刚刚经历这种事，一下子太激烈了，他担心冷雨柔的身体承受不住。便乖乖地听从了冷雨柔的话，起身穿衣服了。

    龙漠轩牵着冷雨柔的手，两人一起来到餐厅里。上官金凤见此不由得讶然看着他们，嘴巴张得合不拢：“轩轩，小雨，你们这是……”

    “奶奶，雨柔答应嫁给我了！”龙漠轩淡淡地笑着说。

    “太好啦！小雨，来来来，到奶奶这儿来坐！”上官金凤高兴地起身，拉着上官金凤坐到她旁边。

    冷雨柔脸上一红，娇羞地小声喊道：“奶奶……”

    虽然一直都是喊奶奶，但是这一次喊“奶奶”却格外别扭。龙漠轩侧身看着她的样子，不由得哈哈大笑。

    上官金凤从自己的手腕上拂下一块紫色的玉镯，顺势套到冷雨柔手腕上，道：“这是我嫁到龙家时，我母亲给我的嫁妆。60年前，我跟着我丈夫从上海来到北平。这块玉镯护佑我一生平安。小雨啊，今天奶奶就把这块玉镯送给你，也愿你一生平安，和轩轩白头偕老！”

    冷雨柔急忙推辞：“奶奶，您的好意我心领了，可是这块玉镯这么贵重，我承受不起！我不能接受，奶奶……”

    “孩子！”上官金凤正色地说：“奶奶说你受得起，你就能受！你不但救了小易，还即将嫁入我们龙家，不管怎么说，这块玉镯作为见面礼，都不为厚重。你若是看得起奶奶，就收下吧！”

    冷雨柔不再说话，看着手腕上晶莹剔透的紫色玉镯，期间泛着靡靡绯艳的光芒，知道这块玉镯必定贵重非凡，更象征着上官金凤老人家一辈子的风雨坎坷，意义非凡。她低着头，吸了吸鼻子，哽咽道：“奶奶，谢谢您！”除了谢谢，她已经找不出更多词语来形容自己的感受了。

    上官金凤宽慰地笑笑，拍拍她的手背，慈爱地说：“好啦，吃饭吧。你们的事儿定了，我老太太这心里也舒服多了，这病呀，都好了一大半啦！”

    大家都哄笑了，龙漠轩坐在冷雨柔对面，他一直深情地凝视着冷雨柔，冷雨柔不经意地瞟了他一眼，立即飞红了脸，别过脸去。

    饭后，上官金凤要去医院看小易，她特意嘱咐黑子陪她去，不必龙漠轩跟随。龙漠轩意会地笑笑，他走到冷雨柔面前，温柔地对冷雨柔道：“奶奶不在家，我抱你上楼吧。”

    冷雨柔看着一屋子的佣人，窘迫地说：“不用了，我的伤还不至于那么严重，刚才都走下楼了……”

    “你还说呢！”龙漠轩沉了脸。刚才下楼时，冷雨柔称上官金凤在楼下等他们，坚持要走下楼。龙漠轩蹲下腰，见冷雨柔的脚背虽然被纱布裹住，但却透出粉红色，肿的更高了。不由心疼地起身，一把抗住她，道：“冷雨柔，这几天你不准下楼，直到养好伤为止！”

    冷雨柔被他扛在肩上，听着龙漠轩霸道的话，心里却如同吃了蜜似的甜。

    龙漠轩将冷雨柔放到床上，自己在一侧抱着她，温柔地亲了亲她的额头。

    冷雨柔急忙作势挡住他的唇，咯咯笑道：“龙漠轩，你又想干什么？”

    龙漠轩不解地看了她一会儿，忽然邪佞一笑，大手一把探入了她的衣衫里，邪恶地说：“你说我要干什么？我当然是要干……”

    “啊啊啊啊……痛啊，你这女人，到底是不是属狗的？”龙漠轩的肩膀被冷雨柔一口咬住，狠狠地用力咬了下去。

    冷雨柔似笑非笑地嗔道：“谁让你一天到晚思想不纯洁！”

    “思想不纯洁的人是你！我只想抱抱你，小睡一会儿，我还得去公司开会呢！是你自己多想了好吗？！”龙漠轩暴怒地挑眉，淡淡地看着怀中的女人。

    “喔——是哦！”冷雨柔为自己的误会窘迫不已，娇羞地将脑袋埋入了龙漠轩的胳肢窝中。

    龙漠轩转怒微笑，勾起了女人的脖颈，坏笑道：“不过，女人，如果你想的话，我也不介意再来一次，你要相信我的战斗力……啊啊啊！”

    冷雨柔再次咬住了龙漠轩的胳膊，大囧：“龙漠轩，你再说，再说我咬死你！”

    “你果然是属狗的！跟属狗的女人不能讲理！”龙漠轩摇摇头无奈地笑着，心里却是前所未有地觉得畅快与轻松，他已经好几年没有过这种愉快的感受了。看来，娶这个女人真是个不错的主意，每次看见冷雨柔手足无措的脸红的样子，他就心生愉悦。