
冷雨柔沿着马路走了一段时间，黑色的捷豹突然疾驰过来，龙漠轩开着车，慢慢地跟着她，柔声道：“不管如何，先让我送你回酒店，行吗？”

    冷雨柔瞟了他一眼，继续向前走。

    龙漠轩无奈地说：“就算是朋友，送你回酒店也行吧？”

    “那好吧！”

    酒店门口，冷雨柔下了车，朝酒店大厅走去。

    龙漠轩将车子锁了，也跟着她一起向大厅里走。

    冷雨柔不解，转身问道：“你跟着我干嘛？”

    龙漠轩淡淡挑眉：“不干嘛，我也住这里，不行吗？”

    “随你吧！”冷雨柔撇嘴，转身离开。

    龙漠轩将身份证、信用卡放置前台，焦急地说：“给我开间房，快点。”

    “先生，我们这里有普通单人房、普通双人房、商务房……”

    “随便，最快的一间房给我。”

    两名前台服务员对视一眼，飞快地给龙漠轩办了总统套房，然后微笑着将房卡交给他：“先生，这是您的房卡，房号是……”

    “谢谢！”龙漠轩飞快地拿了房卡，迅速向电梯跑去。

    “叮”的一声，电梯门正要合拢，龙漠轩飞快地伸出一只脚卡住了门，朝电梯里面的冷雨柔一笑，扬了扬手中的房卡，道：“我也乘电梯。”

    电梯门合上。

    冷雨柔瞥了龙漠轩一眼：“龙大少爷，你还真够无聊的。为了接近我而故意住酒店，有必要吗？你想找女人应该不缺我一个吧……唔……”

    龙漠轩狠狠地吻上了冷雨柔的唇。

    冷雨柔不断地捶打着他，闷声道：“龙漠轩，你放开我，快放开！”

    狭小的电梯空间里，龙漠轩霸道地禁锢住了怀中的女人，将她的脑袋牢牢捧住，毫不客气地吻着她。

    冷雨柔气愤不已，张嘴便咬。

    龙漠轩丝毫不在意。

    直到唇角有咸咸的液体，他才不得不松开了冷雨柔，抹了一把自己的嘴唇，邪笑着看冷雨柔：“臭女人，你还真不客气？”

    冷雨柔回眼瞪他：“凭什么要对你客气？龙漠轩，你是我什么人呀你？凭什么随随便便就吻我？”

    “追求者。”

    这么快就从未婚夫变成追求者了——冷雨柔鄙夷地看他：“追求者？我又不是你女朋友，凭什么吻我？”

    “你一定会是我的女人。提前吻你不行吗？”龙漠轩耍无赖，嬉皮笑脸地凑近她耳畔：“而且，刚才我吻你，你明明是有感觉的。雨柔，承认吧，你爱上我了，干嘛躲着我？”

    “臭不要脸！”冷雨柔翻了个白眼，还不解气，一脚踩上了龙漠轩的皮鞋。

    龙漠轩吃痛地挑眉，干脆再次将冷雨柔控制在自己身体以内，身子前倾，邪笑着准备再次吻上她的唇。

    “叮——”地一声，电梯门恰好在此时开了。

    电梯门口，makes与楚岩哲勾肩搭背地站着，两个人目瞪口呆地看着电梯里面暧昧的一幕。

    楚岩哲看着冷雨柔的半张脸，试探性地叫道：“冷雨柔？”

    冷雨柔趁着龙漠轩微微错愕的瞬间，猛地用力推开他。然后理了理头发，面带微笑地走出来，优雅地与makes、楚岩哲分别打招呼。龙漠轩则邪笑着抹了一下下巴，一本正经地转过身来，面无表情地从电梯中走出来。

    冷雨柔听makes说他们要去喝酒，急忙微笑着摆手道：“导演、楚董，那你们玩得开心喔，我先回房间了，再见！”

    导演？楚董？龙漠轩斜瞥了他们一眼，经过楚岩哲身边时，与楚岩哲充满敌视地对望一眼，然后轻轻一笑，转身立即上前去追冷雨柔。

    Makes走进电梯里，按住按钮，对仍然站在原地发呆的楚岩哲道：“楚董，不走吗？”

    楚岩哲回过神来，再次瞟了一眼龙漠轩的背影，走进电梯。

    电梯门关上，楚岩哲思索几秒钟，问makes道：“刚刚那个男人，觉得面熟吗？”

    Makes笑了：“与那些所有上流社会的男人都长得差不多嘛……”

    “不！”楚岩哲沉着地断言：“他看我的眼神，像是认识我。而且，我觉得，他很敌视我？”

    Makes一愣，随即发笑：“哟，漂亮女人敌视漂亮女人，出于嫉妒，可以理解。这男人看男人也会敌视，出于什么原因？”

    楚岩哲沉默了。

    电梯一直下乘，直到电梯门再次“叮”的一声打开时，makes走出电梯，楚岩哲突然出声了：“我知道了！原来是他！”

    Makes有些莫名其妙：“谁？”

    楚岩哲走出电梯，目光灼灼地对makes道：“是我们的死对头——华视董事长龙漠轩。”

    Makes略有讶然之色：“谁？龙漠轩？”

    楚岩哲点头：“对，我能肯定是他！虽然媒体很少报道他，外界也很少有他的照片，可是我一直很关注他们的资料。不过，他为什么跟着冷雨柔？看样子他们好像认识，这是怎么回事？”

    Makes愣了一会儿，随即搭上楚岩哲的肩膀，道：“你担心冷雨柔干嘛？”

    “才不担心她……”

    “那么，现在是嗨皮时间，走吧，吃完晚饭，去酒吧时间刚刚好。”

    “呃……”

    “走啦……”

    而酒店走廊里，龙漠轩一手推着房门，不让冷雨柔关门，一边沉声道：“让我进去！”

    “不行！这不是我一个人的房间。而且，龙漠轩，刚刚在车里，我难道说的还不够清楚吗？”冷雨柔快要崩溃了，这男人怎么听不懂人话呢？

    龙漠轩斜斜扬唇：“你说了什么？我忘了……”

    看来他是打定主意要赖到底了，冷雨柔无奈极了。正所谓人不要脸天下无敌，男人一旦无耻起来，女人也只能束手无策。

    好巧不巧地，徐娜脸上敷着一张面膜，从卫生间里走出来，问道：“雨柔姐，你在跟谁说话呢？”

    “喔……没睡，客房服务员，问点事情，我这就让他走了……”冷雨柔一边笑着回答，一边用力地关门。

    龙漠轩一只手伸进门缝里，另一只手用力地推门。

    _______________

    祝各位亲爱的帅哥美女们圣诞快乐哟，(*^__^*)嘻嘻，有情人的终成眷属，暗恋的赶紧表白，单身的疯狂嗨皮~~

    另外推荐阿孟的另一本书《腹黑猫妖别卖萌：老婆，我还要！》亲们等更的话可以看看，哈哈