
冷雨柔沿着走廊，垂头丧气地向自己的房间走去。

    这真是个杯具，自己一向都沉得住气，刚才怎么就一时冲动去打扰了楚岩哲呢？她怎么会忘了，这个时间，像他那样的男人怎会甘于寂寞的……

    龙漠轩，都是你个混蛋！是你让我失去了判断力，是你害我没了理智，是因为你所以我才会作出这么丢人的事情……

    “冷小姐，你好，没想到在这里碰见你，还真是缘份呢。”一个声音打断了她的思绪，她抬起头，见前方不远处，牧天歌正靠着墙壁朝她微微笑。

    缘份，缘份个P！明明同住在一家酒店同一层，会遇见不是再正常不过的事情吗？

    冷雨柔现在心情极度不爽。但她可不想在未来的天王面前流露出，毕竟，以后可能会是同事呢。她走上前，脸上浮出一个灿烂的笑容，道：“真是好巧呢，你也在这里？”

    牧天歌向她走来，微笑着说：“是呀，工作压力太大，有点失眠，你懂得。冷小姐似乎也有心事，不如一起喝一杯？”

    冷雨柔知道，这个时候邀请自己喝酒意味着什么。但，也许是因为心事太多，也许是因为他长得实在太像方浩杰，而她只不过想暂时被酒精麻痹，竟鬼使神差地点了点头。

    牧天歌笑着拉起她的手，向走廊中间的电梯处走去，道：“我知道这间酒店的酒吧不错，那里应该也没有讨厌的狗仔队，走吧。”

    手指相碰的瞬间，冷雨柔的心没来由地软了一下，本来想抽回来的手，却因为牧天歌握得更紧，而不忍心抽离。

    就让他牵着吧，就这样牵着手，就像那一年，被方浩杰牵着自己匆匆逃离……

    楚岩哲从房间里出来顺手带上门，抬头向走廊看过去，恰好目睹冷雨柔被一个男人拖着手拉进了电梯间。

    电梯门被关上，发出“叮——”的一声。楚岩哲呆愣了片刻，立即快跑几步追上去。瞥了一眼电梯上的数字，“29”，嗯？是29层的LAFLAVOR酒吧吗？

    他果然没有看错，这个女人貌似冰清玉洁，看来却也是酒吧的常客呢。楚岩哲焦急地盯着电梯数字，待电梯停稳，便急忙按了按钮，急匆匆地钻进电梯里。

    LAFLAVOR酒吧。

    这间酒吧足有一千多平米，装修豪华奢侈，进门处不仅有更衣间，里面还有台球室，旱冰场，秀吧、T台上有**表演，整个大厅顶层四周是蓝色的荧光灯，显得环境清幽却又浪漫。

    一进入酒吧，音乐声与阵阵尖叫声就送入了耳朵。

    冷雨柔从来没来过这种酒吧，傻傻地任由牧天歌牵着她的手，带着她去了一间隐秘的包厢里。

    牧天歌点了鸡尾酒，服务员配好了酒，送来了果盘，冷雨柔有些拘谨地坐在牧天歌对面，这才后知后觉地后悔了，尴尬地揉着手掌道：“我看我还是回去睡觉吧……”

    话音未落，牧天歌就坐到了她身边，按住了她的手，温和一笑，那笑宛若春风，令冷雨柔心神一晃，仿佛见到了故人。

    “既然来了，就喝几杯吧。放心，我不会趁人之危，身为未来的天王明星，我还不想传绯闻呢。”牧天歌仿佛看透了她的担忧，微笑着说。

    冷雨柔想想也对，人家一个大牌男明星，自己只不过是个临时客串演员，他实在是犯不着对自己有什么杂念。这样想着，坦然自在多了。

    “冷小姐，你似乎心情不太好，能告诉我为什么吗？”牧天歌温暖的眼神直直地看着冷雨柔，不知道为什么，他一想到黄昏时在海滩边，冷雨柔那绝望无奈的眼神，心里就莫名地担忧。

    冷雨柔端起酒杯，送到唇边轻泯了一口，轻笑道：“不介意的话，叫我雨柔吧。”

    牧天歌也端起酒杯饮了一口，说：“求之不得。你可以叫我天歌。”

    冰凉的酒顺着喉咙滑入胃部，却灼热了全身。也许是酒精令人全身温暖，又或者是酒吧这种气氛令人无端地放松。冷雨柔举着酒杯，带笑看着牧天歌，道：“天歌，你知道吗，你长得很像我一个朋友。”

    “噢——是吗？是什么样的朋友？”牧天歌毫不在意地笑笑，这种客套说辞，他听得多了。

    “是一个很好很好的朋友。”冷雨柔手中的高脚杯轻轻晃动着，垂下了眼睑，看着杯中的红酒，忽然觉得无比脆弱。今夜，在这样的时刻，孤寂轻而易举袭击了她。

    方浩杰，若是现在你在我身边，该有多好！如果你在，你一定不会让我这么孤单无助的，是不是？

    如果你还没有离开，我又怎会爱上龙漠轩那样的混蛋？！

    莫名地，一滴晶莹璀璨的泪珠滑落脸庞，“砰”地一声，坠入酒杯中，激起一阵细微的水花。而冷雨柔自己都分不清楚，这一刻，她的眼泪，到底是因为方浩杰，还是因为龙漠轩。

    牧天歌本以为冷雨柔只是随口一提，却不料那个女人竟然流泪了。

    他慌忙坐到冷雨柔身边，歉意地说：“雨柔，你怎么了？不想提他的话，就不要提了，我们喝酒吧。”

    冷雨柔温顺地点点头，长发下滑，遮住了她的左半边侧脸。

    她举起酒杯，与牧天歌的酒杯轻轻一碰，然后仰起脖子，“咕咚咕咚”喝了一大半。

    牧天歌目瞪口呆，舌头有些打结：“雨柔，你这是在借酒浇愁吗？这酒不是那么喝的。”

    冷雨柔却抬起头朝他嫣然一笑，将酒杯放到茶几上，有些娇憨地耍无赖：“天歌，再给我倒一杯嘛。”

    那撒娇的语气，甜腻的笑容，眼角带泪的落寂，看得牧天歌心中一颤。他连忙低头，亲自给冷雨柔倒了半杯酒，递到她手中。

    “你是不是觉得我很可笑？我跟你又不熟，我们根本是在几个小时前才见面，可是，我却在你面前哭了，呵呵……”冷雨柔对此也有些无奈。她向来很少落泪，因为知道眼泪只是没用的液体，不能解决任何问题。所以，即便是知道父亲欠债五百万，即便是和妹妹面临无家可归住在公厕的那段时间，她从来都不曾流过泪。

    即便是，在方浩杰离开自己之后，目送他离开机场，自己也只是漠然转身，不曾为他流过一滴眼泪。

    而现在，现在因为一个长得与他相似的人，因为一个类似的温暖的笑容，自己竟然就毫无防备地落泪了。

    牧天歌看着冷雨柔苦笑，心中某个地方像被拉扯开来，千头万绪，飘着无边无际柔软的云彩。