
冷雨柔被他看得窘迫不已，敛住笑容，道：“你盯着我看干嘛？我脸上有东西吗？”

    楚岩哲邪笑道：“其实，你笑起来的样子很美。”

    楚岩哲的眼里射出一种奇异的光芒，那光芒似天上的星子般炽热，明亮得令人不敢对视。

    冷雨柔心跳一顿，她低下头，羞赧地说：“你言下之意是我不笑的时候很丑喽？”

    楚岩哲盯着她的眼睛看了几秒钟，这才移开视线，坐正了身子，颇有些意兴阑珊地道：“不丑，但也不美。”这女人怎么总像一只刺猬般，随时准备竖起刺预防攻击。对这样难以琢磨的女人，楚岩哲可没有兴致。

    北京。

    龙漠轩回到家，随手将衣服扔到沙发上，疲惫地躺在沙发上，一手遮住额头，一言不发。

    上官金凤笑眯眯地走过来，乐呵呵地问道：“怎么了，轩轩，公司有什么是不顺吗？”

    龙漠轩摇头，闷声道：“是雨柔。”

    上官金凤会意一笑，在他身边坐下，拍了拍他的额头，道：“怎么了，还在为昨天没留住小雨而难过？”

    “奶奶，她不肯留下。是不是因为，她的自尊心，比我更重要？”

    上官金凤颇有深意地说：“那你不肯去找她，是不是也因为，你的自尊心比她更重要？”

    “当然不是！”龙漠轩蓦地坐起来，双眼放光地看着上官金凤，反驳道：“奶奶，别人都觉得冷漠高傲，可是，对我来说，自尊心远没有真爱更加重要。”

    “既然如此，你何不去苏州找她呢？”上官金凤笑眯眯地反问道。

    “可是……小易他……”

    “小易已经快渡过排斥期，出了移植仓就好了。还有奶奶在这里守着呢，你不用担心他。”

    “奶奶您的身体也不太好……”

    “奶奶一时半会儿死不了，这把筋骨强壮着呢！”

    “公司太多事情……”

    “公司的事情重要，还是小雨更重要？”上官金凤打断了龙漠轩的喋喋不休，语重心长地说：“轩轩，当年没留住雪薇，你后悔了五年。这一次，如果你没留住小雨，你会不会后悔？如果你不后悔，你就当奶奶没说过。可是只要你想一想，小雨也是喜欢你的，那你就去苏州把她给我带回北京来！”

    “她喜欢我吗？我不知道……”龙漠轩有些迷茫。即使冷雨柔喜欢自己，可她那么冷情孤傲，而自己又不愿意放低身段去恳求她，两难的抉择。

    “小雨走的那天早上，她亲口告诉奶奶，她喜欢你。只是，她不知道你的心中有没有她，更不知道过去的雪薇在你心中还有多少分量，她对自己没有信心，所以她不能留下，要回到苏州。”上官金凤娓娓道来。

    龙漠轩闻言却跳了起来：“奶奶，您怎么不早说？”

    上官金凤依旧一脸微笑地说：“这不是在给你时间，让你确定自己的心么？”

    龙漠轩掏出手机，飞快地给Linda打电话，让Linda给他订最快飞往上海的机票，再从上海转去苏州。

    当龙漠轩终于到达苏州时，一番折腾下来，天已近擦黑。而他一路上不停地拨打冷雨柔的手机，却是一连串的关机声。打电话去苏州公司分部，竟然听到一个惊人的消息：冷雨柔辞职了。

    龙漠轩在酒店的房间里不安地来回踱步，直到深夜都无法入眠。第二天一早，干脆让黑子驱车，去了冷雨柔的家。

    因为之前去北京来接过冷雨柔一次，公司的人事档案上面有冷雨柔的资料，龙漠轩轻而易举地找到了冷雨柔家里。

    阳光下，白家别墅的草坪前，白亚楠正抱着丁静静坐在藤椅上，指着一本童话书给她讲故事。

    龙漠轩率着黑子走近，黑子摘下眼镜，看向白亚楠。

    他们两人身上高贵凛然的气息，令白亚楠不由自主地吓了一跳。被各种黑社会追债，导致白亚楠看到穿着黑色西装、剃着光头戴着墨镜的黑子，如同惊弓之鸟，紧紧地抱住怀中的丁静静，颤抖着声音，问道：“你们……你们，你们想干什么？”

    龙漠轩皱眉，朗声问道：“请问，冷雨柔在家吗？”

    白亚楠如同老鹰护小鹰似的抱住丁静静，结结巴巴地问道：“她不在家……请问，你们是谁？”

    龙漠轩没有回答她的问题，却反问道：“她去哪了？”

    “不知道，她没说……你们别乱来，我会……我会报警的……”白亚楠脸色一片惨白，紧咬着嘴唇说。早晨冷雨柔说过要去海南三亚出差，但她可不会将这些透露给眼前这两个看上去来意不善的人。

    龙漠轩眉头再次深锁：“那她什么时候回来？”

    “不知道……”

    龙漠轩薄唇轻扬，怒道：“不知道不知道你什么都不知道！你还有什么资格当她的姐姐？！”

    他这一咆哮不要紧，白亚楠怀中的丁静静“哇”地一声哭了出来。白亚楠急忙捂住了丁静静的眼睛，仰视着龙漠轩，尽量控制着自己的恐惧，颤抖着道：“你们是谁？你怎么会知道我和她的关系？”

    龙漠轩早已调查过冷雨柔的全部情况，当然也知道这个叫白亚楠的女人。从资料中知道白亚楠对冷雨柔不善，所以他也没多少敬意，怒哼一声，不屑道：“如果她回来，告诉她我在找她，让她打电话给我。我叫龙漠轩。”

    说罢，龙漠轩不再理会白亚楠，转过身，大踏步向停在路边的车子走去。

    黑子一直跟在他身后一言不发，走的时候瞟了一眼白亚楠，忽然从口袋中掏出一颗榛子仁溏心巧克力，塞到丁静静手中，沉着脸向车里走去。

    黑子打开车门，坐到了驾驶席上。

    龙漠轩不解地问他：“你为何这么做？”

    黑子扬了扬嘴唇，动作轻微得几乎看不见，墨镜遮住了他的脸，没人能够看清他的表情。他简洁地说：“她是个好妈妈。”

    龙漠轩知道黑子自幼出身于孤儿院，故而对亲情特别渴盼，倒也能理解。他点点头，吩咐道：“查一查冷雨柔去了哪，尽快。”

    “是，主人。”

    而此刻，在海南三亚的一处无人海岛边，架着摄像机，工作人员已经将这里清场，所以目之所及，到处都是摄制组的人员。

    冷雨柔跟在楚岩哲身后，走到离摄影机不远的地方。抬眼看去，只见一个身穿白色运动短T，下身穿着同样白色短裤，赤足站在沙滩上的男人。他正对着摄影机露出温和干净的笑容。

    楚岩哲朝那男人努了努嘴，说：“喏，那就是牧天歌，我们公司目前头号培养的小生，未来的天王，万千少女的梦中情人，你也熟悉吧？”