
冷雨柔的最后几句话带着些试探与犹豫，她惴惴不安地看着龙漠轩，期待着龙漠轩的反驳。

    可谁料，龙漠轩却不再看她，冷静而淡漠地说：“既然你这么决定，那就随便你吧。”这个愚蠢的女人，竟然以为自己还在等待雪薇。难道她就那么不信任自己？那么不相信自己对她的真心吗？

    相处了这么久，龙漠轩以为，冷雨柔应该是懂得自己的。他纵然冷漠高傲，可是却从来不肯对她虚情假意。可这该死的女人……龙漠轩瞟了冷雨柔一眼，心中暗暗恼怒不已，冷着脸，不再理会冷雨柔，站起身离开了客厅，向二楼自己的卧室走去。

    冷雨柔莫名其妙地看着突然冷漠下来的龙漠轩，心中微微发酸。果然，他还是忘不掉那个女人啊。如果说自己结婚不仅仅是为了完成奶奶的遗愿，那么他，与自己结婚，却只是为了奶奶吧……

    他最想娶的那个女人，应该仍然是照片上那个笑靥如花的女人吧。

    冷雨柔想起在电视上见到的国际超模凌雪薇，不由得心中一阵阵酸涩痛楚。那样魅力四射的女人，自己在她面前犹如灰姑娘，龙漠轩当然不会爱这样的自己。

    冷雨柔，你要加油！你会超过凌雪薇，你会成为万人迷，让龙漠轩看到你并不比凌雪薇差，你一定可以的！冷雨柔握紧了拳头暗自给自己打气。既然已经嫁给了龙漠轩，而她并不只是为了奶奶的遗愿，那么，她就要努力，将这个男人的心，一点一点，赢回到自己身边。

    白家别墅里。

    地上，五个光头男人嗷嗷乱叫地躺着，还有一个光头男人如同死神般站在大厅中央。

    这个男人当然是黑子。

    他一路驱车赶往白家，但赶到的时候，白启光仍然因为争执，被黑衣人打伤。而白亚楠也惊惧地尖叫痛哭着护住了白启光，白雄起则被另外两名黑衣人揪住一顿猛打。

    黑子见状大怒，三下五除二打倒了黑衣人，从口袋里掏出一张五十万的支票，轻飘飘地扔到地上。支票在空中飘落到地上，为首的黑衣人看样子要去捡起来，黑子的皮鞋踩住了支票，居高临下地看着那人，冷漠的声音宛如地狱使者：“五十万支票，拿了就滚！再让我看见你们欺凌弱小，你会知道什么叫生不如死！滚！”

    黑子原本就是自幼在孤儿院长大，后来又混黑道，被龙漠轩挑中的保镖，他身上的霸气，岂是这五个人能够相比的。

    五个人拿了支票慌忙离开，黑子扶起了地上的白亚楠与白启光。

    白亚楠看着父亲被打伤了的额头，红肿的眼看，哭着说：“爸，我们去医院吧。”

    白启光摇头，倔强地不肯去医院，歪歪扭扭地走到白学辉身边，一脚踹过去，怒骂道：“逆子，你给我起来！”

    白启光抱住头，一言不发。

    黑子颇为无奈，找了一圈没见到丁静静，开口问道：“静静呢？她没事吧？”

    白亚楠这才想起他，忙不迭地道谢，说：“静静去幼儿园了，今天不在家。”

    黑子似乎松了一口气。

    白启光也注意到了黑子，便颤巍巍地走过来，问黑子道：“这位先生，刚才真是太感谢了。不知你和我家亚楠是……？”

    白亚楠自从离婚之后带着丁静静回到白家居住，白启光总觉得愧对于自己的儿女，也曾试着托人给白亚楠相亲。奈何白家一落千丈之后，从前的世家亲戚根本不与他来往，更何况白亚楠带着一个女孩，想重新嫁人更是难于登天。

    因此，见到黑子是白亚楠找来的，而这人虽然冷酷，看着不太舒服，但起码有担当有能力，白启光倒颇希望他和白亚楠有几分意思。

    不料黑子只是摘下了墨镜，淡淡地说：“我是冷雨柔的朋友。”

    这句话一说出口，白亚楠原本苍白的脸色更加苍白。

    白启光也是微微一怔，尔后立即一笑，招呼着说：“都好，不管是谁的朋友，今天谢谢你的帮忙。亚楠，中午多炒几个菜招待这位先生吧。”

    黑子却立即拒绝道：“不用了。我该走了。”

    白亚楠想说什么却没说出口，她送黑子到门口，黑子见她依然没有停下脚步，皱眉道：“你回去吧，不用送我。”

    白亚楠也不看他，只是低着头，小声说：“我不是送你，只是去接静静。”

    黑子的脚步立刻停住，他迟疑着，问道：“去幼儿园接她吗？”

    “嗯。”白亚楠点头。

    黑子顿了顿，向车里走去。

    白亚楠见他离开，眼中不禁流露出失望之色。但却也没再说什么，只是略一低头，神情凄苦地向前走去，加快了脚步。然而黑子的车很快开到她身边，黑子把车停下，用毋庸置疑的语气说：“上来吧，我和你一起去接静静。”

    白亚楠惊讶地抬起头，看着车里的黑子。黑子面无表情地看着前方，白亚楠握了握拳头，最终还是上了车。

    一路上，两人默默无言。

    到了幼儿园门口，黑子将车停下，他坐在驾驶席里，看着幼儿园门口，小朋友们个个欢天喜地的从里面跑出来。

    白亚楠站在幼儿园门口，向里面张望着。等了半天，小朋友们差不多都走光了，丁静静仍然没有出来。

    白亚楠急了，便去问门卫，门卫摇摇头表示不知道。白亚楠只好说自己是学生家长，要进去找丁静静。因为现在幼儿园加强管理，没有老师的许可，除了老师，陌生人一律不得随意进入。白亚楠无奈之下，只好拨通了静静老师的电话，在通过电话之后，门卫才准许她进入。

    白亚楠神情焦急地走进去，黑子见她神色有异样，坐在车里也担心起来，干脆下了车，跟着她一起去了幼儿园里面。

    “静静，静静，你在哪呢？”白亚楠走进丁静静的教室，高声呼叫着丁静静的名字。

    黑子也跟着在幼儿园里到处搜寻着丁静静的身影，眼前浮现出那个小女孩可爱的模样，心里是少有的柔情。

    “教室里找不到人，怎么办？”白亚楠急得快哭了出来，自责道：“都怪我，忘了时间，早就该来接她，静静会不会出什么事情？”

    黑子沉着地说：“别胡思乱想，去她经常玩的地方找找看。”

    白亚楠点头，两人出了教师，去画室里找丁静静。白亚楠一边走，一边说：“静静喜欢画画，一定是在画室里。”

    果然，两人的脚步声才走到画室外面，里面便传来了小女孩嘤嘤的哭泣声。