
冷雨柔呆呆地趴在大床上，一动也不动，任由脑海里纷乱的思绪四处游走。

    她守了23年的处子之身，却这样莫名其妙地交给了一个并不算熟悉的男人。本想在20岁生日那年将自己交给方浩杰的处子之身，却因为方浩杰的拒绝，而随后这三年她又一直独身。

    早知如此……

    早知如此又能怎样呢？难道时光能倒流回三年前，自己不顾一切地献身给方浩杰么？冷雨柔苦笑。

    方浩杰，如今你在哪里？你会不会也像我这样，在某个时刻突然地想起我？还是，你早已忘记了你的生命之中，曾经有一个叫冷雨柔的女人？

    不行！不能再想方浩杰了，冷雨柔，他已经是你生命中的过去式，别再停留在昨日的记忆中了。回忆再美好，也没有丝毫力量。

    冷雨柔苦恼地将头埋在枕头之间，一想到昨天晚上发生的事情，就头痛不已。天啊，她竟然跟自己的董事长大人发生了关系。

    龙漠轩那张扑克脸出现在自己眼前，冷雨柔秀眉蹙得更浓。对，她不否认龙漠轩是个帅哥，还是个多金的帅哥。从心底说，没有女人不喜欢多金的帅哥。但，自己和他之间的差距，那就不是一点点了。

    如果要嫁人的话呢，不光要考虑他的人品和感情，更要考虑双方家庭是否门当户对，双方能否融入彼此的成长环境中，否则，会痛苦一辈子。因为结婚不光是两个人的事，更是两个家庭的事情。

    母亲的话在耳旁浮现。冷雨柔依然记得，15岁的那个夏天，她兴高采烈地回家，告诉冷紫萱，她在学校社团里认识的男孩子向她表白了，并且说将来一定会娶她，会给她幸福。

    冷紫萱笑着说，一定要双方互相匹配才行呢。当时的冷雨柔，是个情窦初开的少女，竟然无谓地笑着说：“妈妈，他家也很有钱，比爸爸的钱还要多呢，这样算不算门当户对？”

    当时，冷紫萱只是笑了笑，对女儿说：“我的小雨，你一定要记住，并不是所有相爱的人都能在一起，也不是你们恋爱了以后就会结婚。你还小，所以，只要好好享受你的青春，快乐就好，不用担心太多。”

    妈妈是多么睿智的女人，妈妈依然在世的时候，自己从来不用考虑未来。然而自从妈妈去世之后，爸爸因为思念妈妈而无心经营，沉迷赌场，家中的生意一落千丈。而方浩杰……

    冷雨柔酸涩地牵扯嘴角，勉强笑了笑。方浩杰，你看，我真是没出息呢。你已经离开我三年了，可是，我却还是不能忘记你。

    方浩杰，我恨你……

    可是，我依然会想你……

    你会不会回来？会不会回到我身边？……

    不，就算你回来，我和你之间，也永远隔了一条看不见的鸿沟吧。

    如今的我，已非完璧之身了。我的身体，再也不能承载我们那样纯洁而美好的青涩初恋了啊……

    也许，我是时候该忘记你，彻底将你从我的记忆中删除，把你从我的生活中驱走，清理自己内心的伤口，迎接全新的生活了。

    冷雨柔将自己的头埋在柔软的枕头中间，心乱如麻。

    恰在此时，房门“叩、叩、叩”极有节奏地响了三声。冷雨柔坐直了身子，理了理乱糟糟的头发，走到门前，闷声没好气地问道：“龙漠轩，你又想干嘛？！”

    上官金凤咧嘴笑了，和蔼地说：“小雨，是奶奶呀！快把门打开。”

    “啊——奶奶好！”冷雨柔慌忙不好意思地打开门，尴尬地红了脸，让上官金凤走进卧室，呐呐地解释道：“那个，奶奶，我和漠轩……”

    上官金凤决定先发制人，便笑眯眯地说：“小雨呀，你们的事情我都听轩轩说了。”

    “啊——奶奶您说什么？”冷雨柔又再次愣住了。龙漠轩这个混蛋，到底都跟奶奶说了些什么？

    上官金凤却不回答，只是眨了眨眼睛，意味深长地说：“小雨呀，奶奶挺喜欢你的，轩轩也喜欢你，他说他想娶你，你愿意吗？”

    “啊——！”这已经是冷雨柔第三次发出单音词了。她张大了嘴，瞪大眼睛，手足无措地看着上官金凤。

    上官金凤狡黠地笑笑，走过来牵着她的手，到梳妆台前坐下，慈爱地说：“你这孩子，干嘛这个表情？被吓坏了么？还是你觉得我们家轩轩配不上你？”

    冷雨柔回过神来，急忙否认：“当然不是！奶奶，您别误会。我只是……只是一时之间很难接受这件事情。”要她怎么才能相信，那个扑克脸董事长大人会喜欢自己？切，她还不如相信外星人比较靠谱。

    上官金凤拉住冷雨柔的手，诚恳地说：“小雨呀，你别怪奶奶自私。轩轩都已经２５岁了，这孩子事业心太强，一心扑在工作上，耽误了个人大事。他爸妈常年在国外，也不怎么操心他的事情。轩轩他从小就跟着我这老太太生活，我们祖孙俩感情比较深厚。我这老太太自然关心的比较多。轩轩性格是内向了点，也不擅长表达感情，可是我看得出来，他是真心喜欢你的。刚才他跟我说，他就是担心追求你会被你拒绝，所以才在酒后占有了你。但是他也说了，他肯定会对你负责，他愿意娶你，照顾你一辈子！”

    冷雨柔听到这里瞪直了眼睛：“奶奶，您是说……龙漠轩，他昨晚那样对我，是他故意的……？”冷雨柔仍然有一些迟疑，她不敢确定，如果真是那样，今天早上，龙漠轩为什么问自己会在他床上？这太矛盾了。

    上官金凤眼底闪过一抹狡黠笑意，迅速转移话题道：“这个不是重点！重点是，你愿不愿意嫁给轩轩？”

    冷雨柔没有丝毫迟疑，斩钉截铁地说：“不愿意！”

    “啊——为什么？”这回轮到上官金凤瞪大了眼睛，发出了单音词。毕竟是龙家的人，骨子里同样流着龙家高傲的血脉。在上官老太太的观念之中，与她的孙子龙漠轩一样，同样认为，能够嫁入龙家，成为中国第一传媒世家的媳妇，是多少女人梦寐以求的事情。更何况龙漠轩才貌双全，冷雨柔没理由拒绝。