
两人又嬉闹了一番，龙漠轩看了看腕表，正色道：“时间不早了，我得去公司一趟，下午不知道什么时候回来。你一个人躺在这里可以吗？会不会无聊？”

    冷雨柔摇摇头，推着他起床，笑说：“无聊可以看电视嘛。”

    龙漠轩起身，套上外套，俯身在她额头轻轻一吻，道：“也好，要是寂寞了想我了可以打电话给我。”

    “去你的！我才没你寂寞呢！”冷雨柔笑着翻了个白眼。

    “那我先去公司了宝贝儿，记得保存好体力，等我回来再战三百回合喔……”龙漠轩笑着向门口走去。

    “快滚吧！”冷雨柔笑骂着扔了一个抱枕过去。

    龙漠轩说得对，一个人躺在床上不能动弹，确实很无聊。冷雨柔开着电视机，看着肥皂剧里演绎的男男女女，悲欢离合，不由有些厌倦。

    她百无聊赖地按着遥控器，不停地调换着电视台节目。像这样悠闲的时光，还真是不多。从前她上班忙的恨不能化身超人，下班忙着兼职打工，回到家已经累趴在床上了，极少有时间能悠闲地看电视。这段时间轻松的简直像在天堂里生活呐。

    国产电视剧肥皂口水得极其不合她的口味，看到里面的女主角为了一个男人哭得要死要活几欲殉情，冷雨柔就不屑地撇了撇嘴。这个时代，女人并非离开男人就不能活。更何况她一直坚信，生命中原有比爱情更重要的东西，失去了男人，你还有亲人。就算失恋再痛，明朝早起还是得赶工做活，赚钱养家。又不是千金大小姐闲着不干活，谁有闲情像林黛玉似的哭哭啼啼为情所伤？

    算了，还是不看了。冷雨柔按着遥控器换了一个台，准备关掉电视。

    “你是我的眼，带我穿越拥挤的人潮……

    你是我的眼，带我阅读浩瀚的书海……

    因为你是我的眼，让我看见，

    这世界就在我眼前……”

    一个清朗的男声突然传入冷雨柔的耳朵里，打动了她心底的那根弦。冷雨柔的视线重新锁定到液晶屏幕上，电视里，一个穿着白色衬衫的男子，正在拿着话筒，忘情地吟唱着：

    如果我能看得见，就能轻易的分辨白天黑夜，就能准确的在人群中，牵住你的手……

    如果我能看得见，就能驾车带你到处遨游，就能惊喜的从背后，给你一个拥抱……

    如果我能看得见，生命也许完全不同

    可能我想要的我喜欢的我爱的，都不一样……

    眼前的黑不是黑，你说的白，是什么白……

    人们说的天空蓝是我记忆中，那串白云，背后的蓝天——

    这个男人只是站在舞台上，背后的灯光五彩缤纷，而他静静地拿着话筒，投入忘情地吟唱着。却仿佛有万丈光芒，从他整个人身上散发出来，如此夺目，不可忽视。舞台之下的观众一片沉默，如同听着天籁之音。

    男人的最后一句缓缓从电视机里飘荡出来……

    因为你是我的眼，让我看见，这世界就在我眼前……

    当男人的最后一句歌尘埃落定，台下忽然爆发出如同潮水般的掌声。男人微微一笑，那笑容如同冰雪消融，照得人心里暖暖的。他站在舞台上，只是那么静静地站着，却让冷雨柔移不开视线。

    这个男人，他的眉，他的眼，他的鼻子，他的唇……

    都与记忆中的那个男人，如出一辙啊……

    冷雨柔的呼吸几乎停止了，她简直疑心，电视上的那个男人，是不是就是方浩杰？

    很快，一名穿着红色蓬蓬裙的女主持人从后台走了上来，她盈盈地笑着，说：“牧天歌的一曲《你是我的眼》，是不是让大家听到了春天花开的声音？”

    “是！”台下的观众齐声尖叫。

    “大家还想不想再听牧天歌唱歌？”女主持人笑着将话筒伸向台下。

    “想！”

    “牧天歌，再来一首！”有女粉丝疯狂的尖叫。

    牧天歌拿起话筒，羞涩而温和地说：“谢谢大家的喜爱。可是这几天有些感冒，嗓子不太舒服，真的不能再唱了，谢谢大家，再见！……”牧天歌弯腰一鞠躬，迈着修长的双腿，向舞台的左侧走去。

    “谢谢牧天歌为我们带来的精彩演唱，下面有情——”女主持人笑着伸手指向舞台的右侧，声音极具渲染性地说：“小天王牧天歌之后，让我们欢迎当今乐团的小天后——金日娜，为我们演唱《幸福在路上》，欢迎！”

    “喔~~金日娜，金日娜！”舞台下，有疯狂的粉丝大声尖叫。

    舞台右侧，一个穿着白色亮片短裙的女人，迈着无比性感的步伐，边唱边跳地来到了舞台中央。聚光灯打在她身上，光芒万丈。音乐缓缓而起，她清丽性感的嗓音，瞬间让全场再次暴热……

    而冷雨柔却不关心这个，她的视线，只是一直默默追随着已经走下舞台的牧天歌。

    牧天歌……他叫牧天歌。难道楚岩哲说与牧天歌合作，那个牧天歌，便是刚才舞台上的牧天歌？

    冷雨柔这下总算理解了，为什么楚岩哲说牧天歌是当今娱乐圈的小天王。你看他只是静静地站在舞台上吟唱，就能让全场骚动。而他身上那种逼人的气势，以及俊朗温和的面容，恐怕都是少女必杀技吧。

    只不过，他叫牧天歌，不是方浩杰呵……

    冷雨柔低头，抱住自己的膝盖微微一笑，摇了摇头。现在还想这些干什么？方浩杰早已离开自己，现在的他，想必在新加坡生活得如鱼得水吧？而那个牧天歌，也只是碰巧与他长得有几分相似罢了。这世上，相似之人何其多，她15岁疯狂迷恋谢霆锋时，学校里还有个男生长得与谢霆锋极为相似呢。

    手机铃声忽然突兀地响起，打断了冷雨柔的思绪。她吓了一跳，摸到了床头柜上的手机，见是楚岩哲打来的，急忙用遥控器关掉电视，接起了电话。

    “冷雨柔，明天能回苏州吧？牧天歌的档期安排好了，明天从苏州飞去三亚海边拍摄MV。”

    冷雨柔一愣，这事情来得太突然了，她不由得弱弱地反问：“能过几天吗？”

    “什么？！”楚岩哲一听这话顿时暴跳如雷：“前几天我就打电话通知过你，就这几天回苏州，你听不懂吗？还是你根本没把我的话放在心上？”