
但冷雨柔没想到的是，牧天歌刚要坐下，在人群中扫了一眼，一眼就发现了她，牧天歌咧开嘴朝她一笑，毫不避嫌地走了过来。

    牧天歌站在冷雨柔面前，微笑着说：“嗨，冷雨柔，没想到在这里也能碰见你，真巧呢！”

    冷雨柔只得抬起头，牵扯嘴角，勉强一笑：“是啊，真巧。你要去哪里？”

    “我是下一班飞上海的航班，要赶去上海的一场音乐会。你呢？”

    “我也是回上海。”冷雨柔笑着回答。

    “真的？我们真是太有缘分了。你是什么机舱？”

    “商务舱。”

    “喔——对哦，我忘了，琛哥为了避免麻烦，把头等舱都包下来了。待会儿你和我们一起坐头等舱里吧。”牧天歌笑得无害，但那个与记忆中方浩杰如此相似的笑容，晃晕了冷雨柔的眼睛，她摇头，涩涩一笑，低声婉拒道：“不用麻烦了，我坐商务舱就好。”

    牧天歌蛊惑一笑，十分无赖地说：“雨柔，我们算是朋友吧？”

    冷雨柔点点头，不知道他葫芦里卖的什么药。

    “朋友偶遇，坐在一起聊聊天，不好吗？我一个人在头等舱里很寂寞，真的，拜托你啦，和我一起坐吧……”牧天歌态度十分诚恳地说。

    冷雨柔听完不由好笑，朝他身后的跟班怒了努嘴：“不是有那么多人陪着你吗？怎么能说是自己一个人坐头等舱呢。你不怕闹绯闻，我还不想惹麻烦呢。”

    他们正说话间，广播里传来播音员甜美的声音，提示他们上机。冷雨柔站起身向前走，牧天歌紧跟不舍，与她并肩穿过通道向外面走去。一路上，不时有乘客惊奇地看向牧天歌，冷雨柔听见有人在窃窃私语地问道：“咦，那个是牧天歌吗？”

    冷雨柔听了暗自皱眉，加快了脚步，下意识地离牧天歌远了一些。任凭牧天歌在背后喊她，却置若罔闻。

    登机口，在空姐的热情欢迎之下，冷雨柔快速地进入了商务舱，找到自己的位置坐下。她左右看了看，牧天歌没跟上来。还好，这样应该不会传出什么绯闻了吧。

    冷雨柔坐在靠窗户的位置上，不一会儿，飞机滑行起跑，很快就冲入云霄。冷雨柔隔着玻璃，看着窗外的云海，只觉得在这苍茫的天地间，自己如此渺小。那蔚蓝的天空，柔软的云海，这一切将她包围着，让她暂时远离了现实。

    好景不长，没一会儿，冷雨柔听到一个男人熟悉的声音，她扭转头，只见牧天歌正微笑着站在过道里，对她身旁学生模样的女孩微笑着，十分绅士地问：“您好，可以跟您换个座位吗？我是头等舱的票。”

    女孩在牧天歌的注视之下，立即红了脸，兴奋地点头，站起来连声说好。

    女孩站起来走了两步，忍不住回头，小声地问道：“请问，您是牧天歌吗？”

    牧天歌微笑着点点头，随即食指竖在唇前，示意女孩不要让别人知道。

    那女孩的脸色更加通红起来，她激动得语不成句，断断续续地说：“真的是你！我还以为只是长得像！天歌，我是你的狂热粉丝！能给我签个名吗？”

    牧天歌微笑着点头，女孩似乎喜出望外，从随身背着的民族小包里翻出一个漂亮的笔记本，翻开第一页，指着空白处道：“就签在这里吧。”女孩说着在包里翻自己的钢笔，却怎么都找不到。

    冷雨柔看着替她着急，干脆从自己的大包里取出一支钢笔，递给了牧天歌。牧天歌接过她手中的钢笔，在女孩的笔记本扉页上龙飞凤舞地签下了自己的名字，还画了一个大大的红心，末了又补充一句：“祝你快乐哦！”，当他将笔记本交给女孩时，女孩已经激动的说不出话来。

    牧天歌见女孩站在过道里不走，以为她还有要求，便微笑着问道：“怎么了，还有什么事情吗？”

    那女孩连忙摇头，眼睛却盯着牧天歌手中的钢笔，双眼放光，喃喃自语道：“天歌用过的钢笔耶……”

    冷雨柔不由一笑，从牧天歌手中取出那支钢笔，交道女孩手中，道：“送给你了。”

    女孩眼前一亮，开心地双手接过钢笔，对冷雨柔感谢道：“谢谢，谢谢这位姐姐，你人真是太好啦！”

    冷雨柔和善地笑笑，摇头说没关系。待那女孩离开之后，冷雨柔却是板着脸瞪了牧天歌一眼，不满地问道：“你干嘛头等舱不坐跑到这里？如果遇到的是八卦记者就有的好玩了！”

    牧天歌无谓地摊手，一脸无辜：“谁让你不肯去头等舱陪我，只好换我来找你了。”

    冷雨柔一阵无语，看着这位传说中的天王巨星，居然一点都察觉不到巨星风范。

    牧天歌兴致勃勃地从随身携带的CD机里插上耳机，将一根线递给冷雨柔，柔声道：“一起听歌吧。”

    冷雨柔十分不解地接过耳麦线，疑惑地问：“你跑过来就为了跟我一起听歌？”

    牧天歌点头，淡淡地笑说：“Lifeisbeautiful，我很喜欢的Vega4唱的，听听看吧。”

    优美的旋律，恬静而柔和的音乐充斥在耳朵里，令人的心瞬间宁静下来，冷雨柔慢慢闭上眼睛，跟随着音乐的节拍，放松了自己的心。

    因为热爱钢琴的原因，冷雨柔也非常喜欢音乐。而这种令人心神愉悦的轻音乐更是她的最爱。她听着歌，一边情不自禁地跟着打节拍。

    牧天歌微微侧脸，看着冷雨柔勾唇淡笑的样子，怦然心动。

    音乐结束，冷雨柔摘下耳麦线，掏出自己的手机，将耳麦线插上去之后，一端递给牧天歌，道：“听听看，我最喜欢的歌。”

    牧天歌笑着欣然接受，当音乐响起的瞬间，他便讶然道：“是matthewlien的《Bressanon》？”

    冷雨柔点头，并不答话。

    “这也是我最喜欢的歌……”牧天歌说着，露出孩子气的笑容。

    在恬静而略带着淡淡忧伤的音乐声中，冷雨柔仿佛感觉自己的心又回到了宁静的花园里，月色正好，夜风轻拂着她的长发。而龙漠轩那个带着烟草气息的温，温柔地印了上来。

    冷雨柔忍不住微微一笑。

    牧天歌见状，不由得也笑了，虽然并不知道冷雨柔为什么发笑，但现在冷雨柔微笑的样子，比平时她强作微笑时要美丽得太多，简直如同冰山上盛开的雪莲，让人心动。