
白学辉？冷雨柔的唇边勾出一抹冷笑：“你的好弟弟啊？他怎么了？”

    听出冷雨柔话里淡淡的嘲讽之意，白亚楠哀求地说：“冷雨柔，不管怎么说，他也是和你有着一半血缘关系的人。现在他遇到了麻烦，看在爸爸的份上，能帮忙吗？”

    一半血缘关系？

    如果还记得他们是有血缘关系的，那么，当年自己在学校受人欺负的时候，当白学辉带着一帮狐朋狗友辱骂自己的时候，他有想过自己和他是有血缘关系的吗？

    尽管如此想着，但冷雨柔却只是淡漠地问：“他又闯什么祸了？”

    “在夜店喝多了酒，跟人赌博，欠下了高利贷……”

    果然又是这样啊……

    这一点，他跟爸爸倒还真是相似。不过，不同的是，白学辉一直就是不学无术的浪荡子，而爸爸是在妈妈出事离世之后，才颓废的。

    “冷雨柔，你在听吗？”

    “所以呢？”冷雨柔淡淡地问。

    “欠下了五十万的高利贷。对方说一周之内如果不还钱，便会砍下双手。他还打了欠条，砍手之后还会送他蹲监狱。冷雨柔，我知道你对我弟弟没什么感情，可是，你不忍心见我弟弟真的被砍断双手吧？”

    冷雨柔轻笑出声：“我为什么不忍心？白亚楠，别忘了你们曾经对我做过的事情。”

    电话那头的白亚楠一愣。

    冷雨柔嗤笑着，准备挂断电话。

    对她来说，白学辉也只是有着一半血缘关系的弟弟，但也仅此而已。与陌生人没有任何区别。或者说，还不如陌生人。因为对白学辉，她只有憎恨与嫌恶。

    十六岁的那个雨夜，冷雨柔独自睡在自己的卧室中。而一楼的大厅里，白学辉招了一群狐朋狗友在楼下胡闹，父亲一如往常去豪赌。

    那时的白家，还没有完全败落。但也已经是风中残烛了。

    深夜时分，冷雨柔早已入睡，却听见门把手轻轻转动的声音。睡眠极浅的她立刻醒来，扭亮了台灯。

    一名喝得醉醺醺的黄毛男子，歪歪扭扭地走进来，嘴里嘀咕道：“学辉，你可别让我失望哟！”

    白学辉的声音在他身后，邪笑着说：“我这个妹妹，虽然像她那个贱人妈妈一样讨厌，可是身材长相，绝对不会让你失望的。记得那十万块的账，扯平了哟！”

    “明早再说！”

    黄毛男子反手关上了门，东倒西歪地朝冷雨柔的大床扑了过来。

    冷雨柔尖叫一声，立即用被子裹住自己的身体，跳到一旁，紧张地拨打爸爸的电话，可却一直无人接听。

    “老白果然没说错，秀色可餐嘛，哈哈……”黄毛男子朝冷雨柔扑过来。

    “救命，救命啊！”冷雨柔朝门口跑过去，一边急忙用脚踢门，大声地呼叫着。她知道白学辉就在外面，也知道黄毛男子是白学辉带上楼的。但尽管如此，心底依然抱着一丝期望，大声呼救道：“白学辉，我是你的妹妹，你是我哥哥，你不能这样啊！”

    但最终，白学辉却什么反映都没有，装作什么都不知道就下楼了。

    那一次，若不是住在隔壁的雅柔深夜起床上洗手间，听见隔壁姐姐的呼叫声，立即打电话给爸爸，并且报警，那么，今日的冷雨柔还不知道会变成什么样子……

    对于这样的一个所谓的“哥哥”，冷雨柔有必要对他起怜悯之心吗？

    冷雨柔想着，冷声道：“没有其他事情的话，我挂电话了。”

    “冷雨柔……”

    白亚楠的声音里带着些恳求之意：“就算你不为学辉考虑，那爸爸呢？他毕竟是爸爸的儿子，如果他出了什么事情的话，爸爸也一定会很难过。你不想看到爸爸难过吧？”

    冷雨柔挂断电话的动作迟疑了瞬间。

    “算我求你了，代替爸爸求你，想想办法好吗？”

    冷雨柔反问道：“五十万可不是小数目，我要去哪里弄这么大一笔巨款？”

    “我也知道让你很为难，所以……但是，你知道我这两年在带静静，没有工作，也没有交际圈，没有任何朋友能帮我。能想想办法吗？”

    “我尽量吧……”冷雨柔挂断了电话。

    “怎么了？”龙漠轩见状，关心地问：“谁需要钱？”

    “一个混蛋！不用管他！”冷雨柔气愤地说完，将手机丢到桌上，决定u当作没接过这个电话，置之不理。

    龙漠轩淡淡地说：“需要钱的话，就说一声。”

    冷雨柔瞟了他一眼：“别跟我显摆你的钱。”

    龙漠轩摊手，无辜地说：“只是随便那么一说。我不想看到你为了钱，活得那莪们辛苦。如果可以，嫁给我做贵妇人，为我生孩子，出门奢侈购物，在家打打麻将，不是也挺好的嘛？”

    “龙漠轩！我的人生不是只有你，我也不是为你而活的！”冷雨柔忍不住再次暴怒了。

    并不是没想过与他结婚，只是，一想到凌雪薇现在身为国际超模，站在T台上艳光四射的样子，冷雨柔的心就一阵阵不安。她不能为了龙漠轩放弃全部的自己。并非不愿意做家庭主妇，只是，每天待在家里做饭洗衣打麻将逛街等着丈夫归家的女人，对龙漠轩来说，一定没有任何吸引力吧？

    而相比较而言，凌雪薇那么冷艳优秀的女人，任何一个男人来选择，都会去爱凌雪薇，而不是一个家庭主妇吧？

    所以，为了这个，冷雨柔也更加坚定了要成为出色艺人的念头。

    她要证明给龙漠轩看，自己不必凌雪薇差。

    又或许，是因为自己内心的自卑，害怕配不上龙漠轩那样优秀的男人吧。

    龙漠轩看着冷雨柔认真执着的神情，点头道：“知道了。你是真的想要成为一线女星？”

    “嗯。”冷雨柔低头小声地说。

    如果说还有其他原因的话，那便是因为成为一线女星，能够赚取更多的钱。至少在龙漠轩面前，不会因为金钱上的差距而被其他人揣测。

    因为，她是冷雨柔啊。

    15岁起，便失去了妈妈，冷静、勇敢、坚强又不肯妥协的冷雨柔。

    一旦爱上一个人，便决不允许自己在他面前柔弱。

    绝不可以，让龙漠轩像当年的方浩杰那样，因为自己的弱小，而离开了自己。

    龙漠轩盯着冷雨柔看了一会儿，虽然并不赞同她的做法，但如果这是她想要的，就帮助她吧。沉思片刻，他郑重承诺：“我会让你实现梦想的。”