
冷雨柔潸然泪下，一个劲地点头，哽咽着说：“奶奶，您说，我听着呢。”

    上官金凤吃力地呼吸着，断断续续地说：“轩轩，这孩子从小爸妈不在身边，性格内敛。他不擅长表达感情，但不是不懂爱。他爱你，只怕连他自己都不知道。奶奶要走了，小易的身体托你的福，好的差不多了，奶奶唯一放心不下的，就是轩轩。”

    “奶奶，您会没事的……”冷雨柔说着连自己都不相信的话，因为上官金凤的样子，看上去的确就是回光返照。

    上官金凤摇头，沙哑着声音，慢慢地说：“小雨呀，奶奶也很喜欢你。奶奶本来以为，有足够的时间，看到轩轩打动你的心，将你风风光光地娶进我们龙家。可是，你看，奶奶等不及了……”

    “奶奶……”

    “小雨，答应奶奶，嫁给轩轩，让奶奶在临死之前闭目，完成奶奶的心愿，下次奶奶……”冷雨柔泣不成声，却料不到上官金凤为完成的心愿竟然是这件事，一时左右为难。

    “奶奶，我来了！”龙漠轩这时匆匆赶到，及时化解了冷雨柔的尴尬。其实，他站在门口徘徊许久，不敢推门进来。但上官金凤末尾的那几句话，他也听到了。

    上官金凤艰难地抬起手，在空中划拉着什么。龙漠轩心头一酸，握住了奶奶的手。奶奶拉着龙漠轩，道：“轩轩，就算你怨奶奶用这种方式胁迫你结婚也好，无论如何，奶奶想在死之前，看到你们的结婚证。不然，我死也不会闭目啊！”

    “奶奶，别说了，你快休息！”龙漠轩声音沉稳沙哑，但却掩饰不了他眼里的惊慌与悲恸。

    也许，再强大的人，在面对自己至爱的亲人生命薄弱时，都会忍不住真情流露吧。

    上官金凤却拉着龙漠轩与冷雨柔的各一只手，重重地叹气问道：“你们，到底是答应不答应我老婆子？”

    龙漠轩与冷雨柔默默转头，两人看着彼此。

    龙漠轩知道，此时的冷雨柔不想提及婚事，他犹豫再三，摇头道：“奶奶，对不起，我不能……”

    “奶奶，我可以！”冷雨柔及时抢在前头掐断了龙漠轩的话，伸出一只脚，在龙漠轩的脚背上重重踩了一脚，对他皱眉眨眼，示意他点头同意。

    龙漠轩深呼吸一口气，看了看冷雨柔，又看看病床上瘦弱不堪的上官金凤，一点头，咬牙道：“好，奶奶，我答应您！”

    上官金凤脸上露出了慈祥的笑容，她眼底的光亮似乎在逐渐散去。

    上官金凤淡淡地笑着说：“那就好……你们呐，不要想骗我，现在就去领证吧，我老太太死之前，要看到结婚证才肯蹬腿呐！”

    龙漠轩抬起头，神色严肃地看着冷雨柔，问：“冷雨柔，你可想好了？你是真的要嫁给我吗？”

    冷雨柔平静的点头：“是。”

    龙漠轩表情复杂，目光闪了闪，想问她为什么要嫁给自己，但终究没有再问出口。

    苏州，白家别墅前面的草坪上。

    白亚楠双手合十放在胸前，不断拜托五个环绕着她的彪形大汉，苦苦恳求道：“各位大哥行行好！我求求你们再宽恕几天行吗？我弟弟一定是筹钱去了，他会还钱的，求你们放过我们家，拜托了！”

    五个彪形大汉都戴着墨镜，其中为首的一位光头，摘了眼镜，俯身看向她，瞪了她一眼，白亚楠吓得一呆。

    光头嘿嘿干笑一声，一挥手，从他身后的一辆车子里，一个同样穿着黑色西装的光头男人，从车里抱着一个小女孩出来。小女孩的嘴上被缠上了胶带，只能不停地发出“呜呜呜呜”的干咽声。

    小女孩被光头男人抱着，双腿不停地在半空中乱踢，双手握拳想打光头，光头却死死地抓住了小女孩的手。光头抱着小女孩，走到为首的光头男人面前，叫了一声：“大哥！这死丫头不听话，我把她嘴巴封起来了！”

    白亚楠抬眼看过去，立刻掩嘴惊叫：“静静！”

    丁静静被光头男人抱在怀里，看着妈妈顿时不停地流泪，双手在半空中挥舞着要妈妈。

    白亚楠刚才还苦着脸哀求的模样，瞬间就怒不可遏，冲上去对着光头男人又打有骂，声嘶力竭地叫喊道：“混蛋，她才四岁啊！放开她，放开我女儿！”

    丁静静大概是受到了惊吓，哭得抽抽搭搭的，十分伤心。

    但为首的光头男人不为所动，只是盯着白亚楠，诡异一笑，摇了摇食指说：“别跟我来这套！你知道，你那个弟弟什么本事都没有，他也筹不到钱。我想了想，与其剁掉你弟弟一只手，还不如，把你女儿拿去卖了。你猜，她这漂亮的小眼睛，能卖多少钱呢？”

    那人说着，竟伸手去摸了摸丁静静的眼睛，仿佛随时都能将她的眼睛挖出来一般。

    白亚楠骇然，大叫道：“混蛋！放开我女儿，放开她！”见喊叫无用，她干脆对准光头男人抱着丁静静的胳膊，张嘴便要。这一口，用尽了全身的力气，直咬得光头男人嗷嗷一叫，下意识地抬腿踢向白亚楠的下腹部。

    白亚楠哪经得起这一脚的力量，整个人向后飞倒落地。

    不远处的公路边，黑子面无表情地坐在黑色的保时捷保姆车里，戴着墨镜，始终静静地看着这一幕。

    直到看着白亚楠像个疯子似的，不顾自己的伤势，扑上去对着那男人又打又骂，像一只护犊的老母鸡，他不由得摘下了墨镜，摇下车窗，认真地看着草坪上的一幕，并拿起了手机，拨通了龙漠轩的电话。

    而此时，龙漠轩与冷雨柔，正在去民政局的路上，看到来电，想也没想便挂断了。

    黑子将手机扔到座椅上，扭转了脸，继续看着草地上。

    草地上，为首的光头男人奸笑两声，绕着被打得坐在草地上不能动弹的白亚楠，道：“怎么，不肯卖你女儿？”

    “呸！”白亚楠吐了他一口。

    光头男人侧国脸去，摸着脸上的痰液，奸笑着，神情瞬间变得凶恶起来。他忽然猛地站起身，对准白亚楠胸口处，重重地踹上两脚，又一把拎起她，“啪啪啪”一连甩了几个耳光。

    “贱人，我告诉你，今天，你要么把这栋房子的契约交给我，要么，把你女儿的眼珠交给我，你自己选择！”光头男人阴笑着说。

    白亚楠抬头狠狠地看着光头男人，道：“这栋房子市值最少两百万！我弟弟才欠你们五十万！”

    光头男人啧啧地笑：“看来，你是舍不得这房子喽？那好吧，可怜了你这么漂亮的女儿……”他说着走近丁静静，伸出食指划着丁静静的眼睛。