
龙漠轩将车子停在门口，微笑着跳下车，向屋内跑去。不顾阿诺在身后喊他，一边上楼，一边喊道：“雨柔，我回来拉！”

    龙漠轩大笑着跑上楼，展开双臂，声音低沉地笑道：“雨柔，我……咦，人呢？”

    龙漠轩找遍了自己的房间，没看见冷雨柔。却看到了在大床上摊开的影集。他走过去，影集翻开的那一页上，他和凌雪薇正对着相机眯眼而笑。

    龙漠轩静静地在床前站了一会儿，拿起影集，抚摸着照片上的人。过了片刻，悄悄地合上了影集，轻轻放到床头柜上。然后转身去浴室，却仍然没寻到冷雨柔的影子。他又去冷雨柔的房间看了看，都没有人影。他转身下楼，脸色不善地问阿诺道：“冷雨柔呢？”

    阿诺解释道：“少爷，刚才我就想告诉您，冷小姐去花园了。”

    “她自己去的么？”

    阿诺点头，刚想说什么却被龙漠轩打断，他铁青着脸，怒道：“你不知道她的脚受伤了吗？我走的时候不是吩咐你好好照顾她吗？如果她有什么事，我唯你是问！”

    “少爷，我……”

    阿诺还想解释，龙漠轩已经铁青着脸，脸色不善地离开了。

    阿诺看着龙漠轩向花园走去的背影，喃喃自语道：“完了，少爷的臭脾气又发作了！这回不知道又是谁招惹他了，看来又要有一场风暴了！”

    龙漠轩双手插在裤袋里，迈着修长的双腿，脚步沉稳地向花园走去。他眼神锁定在前方，落在那颗合欢树下站着的女人身上。

    冷雨柔依然仰头看着天空，廖阔的天空，寂静的白云忽闪而逝，却仍然不能平静她的心。

    “冷雨柔！”

    忽然，男人低沉暗哑的嗓音，打断了她纷乱的思绪。冷雨柔循声望去，只见不远处，草地上，龙漠轩正沐浴着阳光，朝自己慢慢走来。

    看见他，冷雨柔前一刻还纷乱嘈杂的心，忽然在瞬间就那么安宁平静下来，就仿佛一切委屈都不存在似的。她咧开嘴笑了：“漠轩，你回来啦！”

    龙漠轩却没有笑，他面无表情地向合欢树走来，冷着脸，声音也没有丝毫感情地问道：“冷雨柔，你为什么不经过我的同意，就私自翻看我的相册？”这些私人物品和过去的感情，依然是他的禁地。虽然龙漠轩打算娶冷雨柔，却还没有做好准备，向她开放自己的心，向她陈述自己过去的那段感情经历。

    冷雨柔一愣。她原以为龙漠轩见到自己会很高兴，可却随着龙漠轩的这一句话，一颗心，沉甸甸的，沉了下去。

    慢慢地，下坠，向是坠落入深不见底的星空之中……

    然后，“咕咚”一声，这颗心落在了结结实实的地面上，摔得很痛，很痛。

    他，是在责怪自己不该私自翻看他的相册么？他是在责怪自己动了他不能触碰的东西么？冷雨柔的心底布满阴霾，她的声音也变得冰凉如铁：“龙漠轩，你果然，还不能忘记那个凌雪薇么？”

    龙漠轩深邃的眼底再次一沉，他扬眉，淡漠地问道：“雪薇？是谁告诉你她的名字？”

    雪薇……他叫得这样亲密呢。冷雨柔心中发寒，凄凉一笑，反问道：“怎么，我不配叫她的名字么？”

    龙漠轩沉默半响，才道：“你的脚受伤了，不能一直站在这里，我先扶你回房吧。”说着，他向冷雨柔前进了一步。

    “不用了！”冷雨柔退后一步，依靠着大树，冷冷地拒绝道：“龙漠轩，我多谢你的关心和好意！我的脚受伤是我的事，与你无关，我自有分寸！”

    龙漠轩知道冷雨柔误会自己了，可他却不知道该如何解释。难道能告诉她，自己与凌雪薇有五年深厚的感情，还没有忘记凌雪薇，但正在学着逐渐放弃么？龙漠轩有些无奈地说：“雨柔，那只不过是一些照片而已……”

    “照片而已？”冷雨柔呵呵冷笑一声，追问道：“既然已经是照片，那不如烧掉，如何？”

    “什么？！”龙漠轩一听这话，瞬间变了脸色。

    他脸色一变，冷雨柔的心也跟着一寒。只觉之前的柔情蜜意全都是假的，不由得苦笑着说：“龙漠轩，你舍不得吧？你舍不得烧掉那些照片，舍不得忘记你们共同有过的美好时光，你舍不得放下她……漠轩，既然这样，你为什么要来接近我呢？为什么要碰触我呢？”

    “雨柔……不是你想的那样。我并没有在留恋过去……只是，那些照片毕竟曾经记载了我和她的相爱，也是属于我青春印记的一部分……”龙漠轩皱眉，他该如何向冷雨柔解释，他只是舍不得遗忘那些时光里的自己，而这与凌雪薇无关。

    “是么？呵呵……我不懂你说的什么记忆，我猜，你就是忘不掉她而已吧……没关系，龙漠轩，你们有过那么多年的相爱，而我呢？我又算得了什么？我冷雨柔，只不过是你认识不久的一个女人，我们有过几次XX关系而已，对你来说，我这样的女人一定多如牛毛吧？你不用在意我，不用担心我的感受，真的……”冷雨柔说着，忽然鼻子一酸，压抑了许久的泪水，终于在此刻不听话地流了下来。

    冷雨柔旋即转身，不想让龙漠轩看见自己的眼泪，怨愤地说：“龙漠轩，请你不要再来接近我！之前你说过的要结婚的话，我只当作没听到！”说罢，冷雨柔不顾自己脚下钻心的剧痛，一溜烟地向别墅内跑去。

    “雨柔，雨柔……”龙漠轩伸手想叫住她，可看着冷雨柔那坚决的样子，却又退缩了。这个女人的性情太过冷冽倔强。容不得自己有一丝过往。可是，毕竟自己与凌雪薇相爱过的事实不能抹杀。而那些已经过去的，成为历史。他必须尊重自己的历史。

    一个女人，如果不能尊重他的历史，又如何能够彻底了解他，更遑论什么爱上他了！

    龙漠轩苦苦一笑，低着头，向那颗合欢树看去。

    他走到冷雨柔之前依靠的位置上，一眼便瞥见了树干上的那行字：龙漠轩永爱凌雪薇！

    原来是这样！

    原来她知道雪薇的名字，竟是因为这行字……龙漠轩眉毛一跳，立即拔腿去追冷雨柔。