
“不是……我只是……”只是因为龙漠轩，她暂时还不想离开北京，能这样说么？因为一个男人，要放弃自己的人生，放弃自己原本应该做的事情么？这不符合她冷雨柔做人的原则……

    “只是什么？冷雨柔！我警告你，明天如果你再不到，你就等着付赔偿金吧！”楚岩哲气急咆哮道。

    “好啦，我知道了，我会尽快回去……”冷雨柔怅然说着，挂断了电话。现在，她真有些舍不得离开北京，舍不得那个人……

    想到明天就要离开这里，冷雨柔这才蓦然惊觉，这些日子以来，打打闹闹的相处，她竟然已经习惯了龙漠轩的扑克脸。不管他是面无表情，还是一脸邪笑，自己都想看到。

    原来，自己不知不觉间，竟然也已爱上他了吗？

    爱上……了吗？

    冷雨柔被自己的想法吓了一跳。自从方浩杰离开，这三年，不是没有人追过她，只是，她的心已死。爱情，这两个字眼离她的世界太遥远，她以为自己已经不会再爱上任何人了……

    可是，现在，这颗心，竟然能够爱上别人呢。这样活着，能爱，这种感觉，真好……

    冷雨柔捂着自己的胸口，淡淡地笑，如同一株风中摇曳的红梅。

    她靠着大床半躺着，唇角噙着一抹淡淡的笑，回想着早上龙漠轩离开时，眼角眉梢淡淡的柔情。忽然想起自己初见龙漠轩时，是在公司的董事长专用电梯上。那时，他的神情冷酷得没有丝毫温度呢。

    那时的冷雨柔，怎样也预料不到，自己的人生，竟然会和龙漠轩这样的人，有了交集。更想不到，原来外表冷漠无情的龙漠轩，也会有这样温和可爱的一面呢。冷雨柔想着，情不自禁的想要对他再多了解一些。

    因为爱，所以才想知道他更多，懂他更多……

    冷雨柔忽然坐起，像大人不在家做贼的孩子似的，兴奋地打开了床头柜。她自己在家里，床头柜里都放着幼年和父母一起游玩合影的照片，每到晚上失眠无法入睡时，都会拉开抽屉看看。不知道龙漠轩的床头柜里，会放着什么东西？

    冷雨柔怀着兴奋异常的心情，拉开了抽屉。

    果然，映入眼帘的，是一本厚厚的照片薄。龙漠轩童年的照片、以及学生时代的样子，上官金凤都拿给冷雨柔看过。但这本影集的样子却有点陌生，冷雨柔敢肯定，自己没有见到过。

    双手捧出那本影集，放在大腿中间，冷雨柔的手指有些颤抖。不知为何心里闪过一丝不安。龙漠轩如此珍而重之地放在床头柜里的影集，一定也是经常拿出来翻看的，不知道里面会是什么样的照片呢？

    冷雨柔翻开了影集。

    映入眼帘的，是少年时代的龙漠轩。他穿着白色的衬衫，蓝色的短裤，露出瘦弱的胳膊和瘦弱的大腿，站在树下，笑得阳光灿烂。

    夏日的阳光打在他身上，照片里的少年笑得如此肆无忌惮，如此青春活泼，还真是冷雨柔没见过的龙漠轩呢。冷雨柔唇角浮出一抹笑意，视线下移，依次看过去，有的是龙漠轩搂着父母的照片，也有些是他在打球的照片。这些照片看来都是他十六七岁的样子。

    从照片里，也能看得出龙漠轩长得比较像他母亲。同样英挺的浓眉，同样炯炯有神的大眼睛，双眼皮，高挺的鼻梁。照片上的龙母看上去分外精明，也分外干练，浑身上下透着一股女强人的气息。

    也只有这样强势的父母，才能教导出这样优秀却冷漠的儿子吧。冷雨柔笑着感叹，翻开了第二页。

    如果时光倒流，冷雨柔一定情愿自己没有翻开这本相册。

    虽然有时候，太爱一个人，会迫不及待想要知道他全部的故事，他的过往。可是，如果这过往会伤害到你，那么，倒不如不知道得好。

    恋人之间，总是这样翘首盼望着未来，却又对彼此的过往耿耿于怀。

    冷雨柔现在就是这样，她看着照片上的男女相拥而笑，那样灿烂开怀的龙漠轩，是她从没有见过的。即使是和自己在一起，他最多也是温和的、淡淡的笑。可是照片里的龙漠轩，却笑得好像整个世界都是他的，他的眼睛里闪烁着星星一样的光彩，他整个人都是快乐的。

    而照片上的少女，明眸皓齿，脸如春杏。这大概是龙漠轩十八岁时的样子，已经退去了少年时的青涩和孱弱，变得强壮有力。身材也很高的样子，看上去能给人依靠。而他一米八的身高，可那少女依偎在他怀里，却只是比他低了半个头，看上去丝毫不逊色。

    冷雨柔不情愿却又不得不承认，他们，站在一起真是天造地设的一对，完美地阐释了什么叫“郎才女貌”。

    这一刻，冷雨柔的心胀满了酸涩的感觉，一种叫做嫉妒的种子，悄悄在她心底生根了。

    她知道自己应该马上合上相册。理智告诉她，那一切都是龙漠轩的过去，谁过去不曾爱过别人呢？就像她自己，也曾经深爱过方浩杰。

    只是，理智虽然如此说着，但心却不听话，手指又翻开了一页，眼睛情不自禁地看过去。

    而这一张照片里，是龙漠轩与少女面对面弯腰，将脑袋探向对方，舌头勾住了彼此的唇。他们是在浪漫的法式接吻，而他们的十指交缠，互相支撑着彼此的身体。照片的背景里，有一颗水柱正在他们背后，阳光透过水柱，仿佛彩虹似的散发出七彩光芒。

    他们那样美好，那样甜蜜，笑得那样幸福，令人不敢惊扰。

    冷雨柔呆呆地看着，胸口忽然一窒。

    龙漠轩，原来，你也曾这样热烈地爱过别人吗？原来，你也这样深情的吻过别人的唇……

    冷雨柔鼻子一酸，她吸了吸气，强自镇定着，安慰自己这都已经是过去式了。但心底那抹浓重的忧伤与醋意，却是无论如何都挥之不去。

    她继续翻看着相册……

    接下来的照片里，是龙漠轩坐在一辆红色的凯迪拉克驾驶席上，旁边的副驾驶席上坐着那名少女。晴空万里，风和日丽，微风掀起了少女艳红的裙裾一角，露出她光洁细腻的腰部肌肤。龙漠轩一手揽住少女的纤腰，笑着将头凑过去，亲吻落在少女白皙如瓷的脖颈上。而少女举高双手，手上兴奋地摇着一面巴西队的旗帜。

    他们两人的笑如此晃眼，如此招摇夺目。以致于，在他们身后的那些巴西足球队的球员，都成了陪衬。