
龙漠轩骤然转身，斜睨着冷雨柔，眼神促狭地笑说：“看够了没？”

    冷雨柔脸上一红，怒骂道：“不要脸！”心中却恨恨地想，这混蛋莫非有后视眼？

    龙漠轩走过来，低低地笑：“想不想去看看小易？”

    冷雨柔讶然抬头，反问道：“可以吗？”

    龙漠轩点头，脸色又恢复了一贯的冷漠，声音如常：“医生说他这几天状态比较好，现在应该也是清醒的。”

    “那……好吧……”

    冷雨柔其实有些忐忑，毕竟，她之前拒绝了这次捐献，所以导致了小易被病魔多折磨了半个月。但当她走进VIP狐狸房，看到小易那纯洁灿烂的笑容时，立刻知道自己的担忧是多余的了。

    龙漠轩走到小易的病床边，摸了摸他的头，笑容满面地说：“小易，这几天还好吗？”

    小易白了他一眼，语气冷魅：“叔叔，你不带着美女姐姐来看望我，我会更开心的。”

    冷雨柔当场就石化了，这小子，怎么连说话的语气强调和表情都跟龙漠轩一模一样。

    龙漠轩好笑地回望了冷雨柔一眼，拧着他的耳朵，道：“你小子，这可不是什么别的美女姐姐，是要给你捐献骨髓的。”

    冷雨柔微笑着走过去，在病床旁边蹲下，望着小易那同样明亮的眼睛，伸出柔软的手掌，友好地笑道：“小易，你好，我是冷雨柔。”

    小易看着她的手，不屑地挤眉弄眼：“我才不要跟女人握手呢！尤其是漂亮的女人，全都是骗子！”他说完，用同情的眼神瞟向龙漠轩。

    龙漠轩的语气明显变得不善起来：“喂，小子，是不是三天不打你又皮痒痒啦？”

    冷雨柔收回了手，佯装恼怒地吐了吐舌头：“哼，你们一大一小两个男人，全都不是好东西，就会欺负女人！”

    龙漠轩与小易交换了一个眼神，两人忽然哈哈大笑起来。小易伸出手，笑道：“冷姐姐，你好，谢谢你给我捐献骨髓。”

    冷雨柔这才知道自己被捉弄了，不由得没好气地拍掉他的手掌，气呼呼地说：“小混蛋，连你也敢欺负我！”说罢指着龙漠轩：“一定是你个大混蛋教坏了他！”

    龙漠轩无辜地耸肩：“冤枉啊！我可是被他带坏的！”

    病房内充斥着许久没有过的笑容，驱走了连日来的压抑。笑过之后，龙漠轩安慰小易道：“还有三天就能手术了，你很快就会好起来。”

    小易翻了翻白眼，不耐烦地用龙氏语气道：“我不担心！”

    冷雨柔怜惜地看着病床上瘦弱的小男孩，关切地问：“小易，你害怕吗？”

    “怕？！”小易不屑，笑嘻嘻地说：“龙家的男人，从来都不知道什么叫害怕！”

    “喂，小子，你姓李，不姓龙！”龙漠轩在小易的光脑袋上轻轻地敲了一下。

    小易吐了吐舌头：“我姓李也是龙家的人！叔叔，过来！”他勾了勾手指头，示意龙漠轩附耳过去。

    龙漠轩听话地弯腰，附耳到小易唇边。

    小易盯着冷雨柔，那双如同星子的眼睛里闪烁着狡黠的光芒，坏笑着说：“叔叔，这位姐姐很漂亮，我喜欢！我看好你哟，加油，一定要搞定她！”

    “臭小子！”龙漠轩直起腰，这回在他脑袋上重重地敲了一下，命令道：“给我好好休息，我回公司了！”

    “哎呦！好痛！”小易委屈地扁了嘴。

    “龙漠轩！你干嘛欺负小孩子？！真是没一点男人的风度！”冷雨柔心疼地摸了摸小易的光头，问道：“疼吗？”

    小易却朝她露出一个灿烂的笑容，得意地说：“不痛！冷姐姐，刚才我叔叔说她喜欢你。不如，你做我婶婶吧？”

    冷雨柔脸上一红，急忙道：“那么难听，我才不要做你婶婶！”说罢瞟了龙漠轩一眼，急匆匆离开了病房。

    小易看着冷雨柔离去的背影，哈哈大笑，得意地对龙漠轩挤眉弄眼道：“叔叔，有戏哟！不叫婶婶，叫婶娘也行嘛！”

    “臭小子！躺着休息吧你，我走了！”龙漠轩没好气地怒瞪了他一眼，唇角却带着笑意离开病房，追着冷雨柔出去了。

    医院的走廊上，龙漠轩对着冷雨柔解释道：“那个……刚才小易说的话，你不必放在心上，小孩子的胡言乱语罢了。”

    冷雨柔瞧了他一眼，看不出是喜是怒，道：“放心，我没当真！”

    听着她这句话，龙漠轩倒怔住了。

    接下来的三天，龙漠轩都陪着冷雨柔去医院注射。每次注射时，他总是没话找话地问冷雨柔一些问题，冷雨柔再迟钝，也知道他是在故意分散自己的注意力，不由有些小小的感动，没想到这男人看上去那么冷酷，心底却有这么体贴温柔的一面。而这样的男人，他的温柔都给了谁？

    不管如何，都不是属于自己……他对自己这样的细心呵护与温柔，都只不过是因为自己能捐献骨髓给小易。待这件事情结束，自己和他，终将会越走越远吧。既然始终是属于两个世界的人，那么，从一开始就不必奢求太多，这样会比较快了吧。

    冷雨柔不允许自己想太多，也不愿意对龙漠轩的种种异常表现有任何猜测。

    终于，到了捐献骨髓的那天。

    一大早，冷雨柔、龙漠轩、上官金凤都在病房外间的休息室里等待着邱医生。在做完一系列的检查之后，冷雨柔躺在了病床上，手臂上**入了长长的针头。

    想到她平时打针都会害怕，龙漠轩不由得担心得皱了眉，轻声问：“痛吗？”

    冷雨柔咬着牙摇了摇头。扭头看向一侧，殷红的血液沿着无色透明的管道缓缓流出，经过CS-3000血细胞分离仪分离后，血液中的造血干细胞成分便被分离、收集于一个无菌、透明塑料小袋中，而不需要的大部分血液成分则从另一个血管通道被回输于冷雨柔体内。这样的循环采血非常谨慎，却也很枯燥。

    时间一分一秒地过去，龙漠轩见冷雨柔的脸色越来越苍白，不安地踱步，突然一把拉住护士，焦急地问：“护士，还需要多久？”

    “一般是三到四个小时。这是第一次采集，如果顺利的话，一次就足够做手术了；如果不够，还要进行第二次采集。”

    冷雨柔忙对护士道：“护士，我不要紧，麻烦多采集一点，一次就采集够，早点让小易接受手术吧。”

    上官金凤感激地说：“小雨呀，这回奶奶可真是太感谢你了！你放心，奶奶不会让你的血白流！”说着，上官金凤目放精光地看向龙漠轩。