
冷雨柔微微一愣：“龙漠轩，你又想干什么？”

    龙漠轩拉开了副驾驶席上的车门，绅士地做了个“请”的动作，笑眯眯地说：“走吧，一起去吃饭。”

    “为什么我要和你一起吃饭？”

    龙漠轩无谓地摊了摊手：“你不想更加引人注目吧？”

    冷雨柔举目四望，只见周遭不少摄像机正隐秘地对着她。无奈地叹了口气，她钻进车子里坐下，一言不发地望着前方。

    龙漠轩得意一笑，绕着车子回到驾驶席上，一边开车，一边漫不经心地问：“想吃什么？”

    冷雨柔没好气地说：“随便。”

    “那就西餐吧。”

    “火锅！”

    龙漠轩无奈地笑：“早说不就得了嘛。附近的小肥羊火锅不错，开车过去十五分钟。你晚上没事吧？”

    “即使我说有事，难道你能放我离开吗？”冷雨柔冷冷驳斥。对于龙漠轩的霸道，她已经习惯了。

    龙漠轩无声无息地笑了，瞟了她一眼，道：“不能。”

    “龙漠轩，我就不明白，你为什么缠着我不放呢？”

    这个问题，龙漠轩自己也思考过许多次，但依旧没有答案。他勾起薄唇，淡淡地说：“或许是因为，只有你能让我感兴趣？”

    冷雨柔脸上一红，恼羞成怒：“混蛋！”

    “喂，我是说正经的，是你自己想法太邪恶。”

    冷雨柔冷哼一声，不再理会他。

    小肥羊连锁火锅店的包厢里，冷雨柔看着菜单狂点，龙漠轩依旧是风轻云淡的样子。

    点完菜之后，服务员退了出去，冷雨柔依然不解气，瞪了龙漠轩一眼：“你每天这么闲，不用做事吗？”

    “当然要！可是不管什么事情，都比不上娶老婆重要啊。”龙漠轩点燃了一支烟，斜睨着她，笑道：“奶奶说，她老人家现在最大的心愿，就是让我把你娶进门。我得完成她老人家的心愿才行。”

    “有完没完啊你？！”冷雨柔突然发怒，手握成拳在桌子上“啪”的一声砸了一下，非常恼怒地说：“我知道你想娶我无非是因为奶奶喜欢我，你觉得我是适合跟你结婚的人！我知道你不爱我，你真正想要娶的人不是我，既然这样何不去找雪薇？”

    龙漠轩一震，试探性地看向冷雨柔。

    在他的目光逼视之下，冷雨柔低下头，有些慌乱地站起身，向门口走去，一边低声说：“我去一下洗手间！”

    龙漠轩却起身拉住了她，似笑非笑地说：“女人，你在生气？”

    “没有！”冷雨柔气呼呼地说。

    “你生气是因为，你觉得我娶你只是因为你适合我，而不是因为我爱你？为什么你只相信自己的感觉，却不敢相信我说的话？”龙漠轩低下头，看着冷雨柔问。

    冷雨柔别过头去，既不看他，也不答话。

    龙漠轩却抬起她的下巴，强迫她看着自己，一针见血地说：“你不答应求婚，不敢和我在一起，其实，是因为害怕爱上我，是你害怕被伤害吧。”

    他们都是同样的人，在冷漠的外表之下，掩藏着一颗最真的心。火热地跳动着，想要接近一些温暖，却又怕靠得太近会伤害了自己。

    这一刻，龙漠轩突然觉得，这个女人离自己的距离很近，很近。

    但下一秒，冷雨柔却抬头朝他粲然一笑，说：“自恋狂，你少自作多情！像你这么狂妄自大无耻嚣张的男人，或许小女生会喜欢，但我，绝对不会喜欢这样的你！”

    “唔？”龙漠轩含笑看着她，只当冷雨柔在说笑。

    冷雨柔盯着他，继续说：“我喜欢的男人，是要对我温柔呵护，细心体贴，关怀备至。你能吗？”

    龙漠轩的笑容僵在唇边，表情有些尴尬。

    “龙漠轩，到此为止吧，别费力讨好我，你明知道，我们的个性太相似，在一起只会吵架。江山易改，本性难移，就算你暂时的迁就我，可你能迁就我一辈子吗？”

    包厢的门轻轻敲响，服务员礼貌地走进来，送来了鸳鸯汤锅以及冷雨柔点的菜，这才让剑拔弩张的气氛暂时缓和下来。

    服务员离开之后，冷雨柔尴尬地坐下，龙漠轩也若无其事地坐在她身边，两人开始盯着汤锅，等着汤锅烧开，开始放入各种原材料。

    因为知道龙漠轩不吃辣，冷雨柔特意点了鸳鸯锅。

    龙漠轩将一份羊肉分成两半，分别放了一半在辣锅和不辣锅之中。看着浓汤中翻滚的羊肉，龙漠轩意有所指地说：“也许我不能做到事事迁就你，可是只要有爱，两个人彼此退让一步，试着互相容纳对方，不就行了吗？就像这火锅，你原本可以点特辣锅，但是你为我点了鸳鸯锅。”

    冷雨柔被他说中心事，急急地矢口否认：“少臭美！那是因为我自己也想吃点清淡的。”

    “喔？”龙漠轩挑眉反问：“那为什么不干脆点三鲜汤锅？”

    冷雨柔哑口无言。

    龙漠轩笑着将烫好的羊肉沾上了海鲜酱，放到冷雨柔面前的食物盘中，道：“知道你喜欢八分熟的羊肉，吃吧。”

    冷雨柔默默低头吃着羊肉，心中不是没有感动的。在北京，他们一起吃过一次北京火锅，但龙漠轩却记住了自己爱吃八分熟的羊肉。这样的用心，是因为他对自己并非完全没有感觉吧？

    火锅咕噜咕噜地煮着，两人默默无言地吃着，龙漠轩不时地抬眼看她，忽然觉得即使只是这样看着她，一起吃饭也是一种享受。

    冷雨柔包里的手机忽然没完没了地响起，她放下筷子，拿起手机，见来电显示是“白亚楠”，太阳穴猛地突突直跳，一皱眉道：“我出去接个电话。”说罢就要起身，但龙漠轩却一把拉住她，神色郑重而认真地说：“我不是外人，就在这里接。无论发生什么事，至少有我陪在你身边。”

    冷雨柔无奈地接起电话：“大姐，打电话给我有事吗？”一般情况下，如果家中没发生什么事情，父亲安好的话，白亚楠是绝不可能主动打电话来问候的。

    电话那头，白亚楠支支吾吾地说：“那个……雨柔，你最近都没回家，出差还要很久吗？”

    对于这个仇视了自己近十年的“姐姐”，冷雨柔并不想在她面前过多提及自己的事情，便淡淡地应声道：“是有些事情，可能还需要一段时间。怎么了，爸爸和雅柔都还好吗？”

    “嗯，他们都没事。”

    “那静静呢？静静没事吧？”冷雨柔急了。

    “静静也挺好的……”

    “那你打电话给我，到底是因为什么？”冷雨柔可不会相信，白亚楠会好心到打电话来问候自己。

    白亚楠迟疑了一会儿，才断断续续地说：“出事的人是我弟弟……”