
龙漠轩转身，将手机朝墙壁上砸过去。

    “嘭”地一声，手机瞬间四分五裂。

    Linda走进办公室，吓了一跳。她默默地看了龙漠轩一眼，将地上的手机壳、电池、碎裂的镜面收拾起来，放好。然后平静地说：“董事长，下午2点有个董事会议，是不是要延迟？”

    龙漠轩摆了摆手：“不用，会议照常。”

    “是。这是昨天的会议方案，请过目。”Linda将一叠厚厚的文件放在龙漠轩的办公桌上，看了他一眼，默默转身，推开门准备离去。

    “Linda！”龙漠轩却突然叫住了她。

    Linda回头，惊疑地看着龙漠轩。

    龙漠轩一手叉腰，另一只手修长的食指抚摸着下颚，眉头紧锁，沉默了一会儿，才低着头问：“你们女人，是不是都特别在乎男人的情绪？——呃，我是说，如果你喜欢的男人因为别的女人向你发脾气，你会不会很难过？”

    Linda看着他，忽略掉心里的痛楚，静静地说：“当然会。”董事长，你说的那个女人，是冷雨柔吧？而你可知道，你因为她才来问我这些事情，我的心，也会很难过啊——

    “那么……是不是不道歉，就很难原谅？”龙漠轩不确定地抬头问Linda。

    Linda想了想，道：“如果她懂你的心，或许不会。又或许，她以为你不在意她，难以原谅。”

    龙漠轩点头，挥手道：“我知道了。你出去吧！”

    Linda痛苦地看了龙漠轩一眼，款款走出了办公室。

    冷雨柔……我到底该拿你怎么办呢？

    龙漠轩突然有些痛恨起来，这个该死的女人，她的出现搅乱了他原本平如镜面的心，现在却又骤然离去，令他无法安神做事。而她，竟然就那么潇洒地离开了。

    冷雨柔刚回到家，丁静静高兴地扑过来，张开双臂欢呼道：“喔，大姑回来了，太好啦！”

    冷雨柔放下行李箱，弯腰一把抱起丁静静，在她胖乎乎的脸上亲了一口，笑着问道：“我们静静最近乖不乖呀？有没有想大姑？”

    丁静静搂住冷雨柔的脖子，“啵”地亲了一下，笑嘻嘻地说：“静静可想大姑了，静静还想大姑买的礼物。大姑，你给静静带了什么礼物？”

    “呃……”冷雨柔一阵黑线。她走得匆忙，完全忘记了这茬儿。走之前说好会从北京给静静带礼物的，但这一去一回，却想不到竟然发生了那么多事情……

    白亚楠看出冷雨柔的尴尬，忙走过来抱住丁静静，道：“静静，不许闹！”

    “不嘛，静静要礼物，静静喜欢礼物！”丁静静撅起了嘴，大大的眼睛一闪一闪地看着冷雨柔。

    冷雨柔抱歉地看着丁静静，诚恳地说：“静静，对不起，大姑实在太忙太累了，忘了给你带礼物。这样，周末大姑带你去儿童乐园玩，你想要什么礼物，大姑都给你买，好不好？”

    “好耶……太好啦，静静就知道大姑最疼爱我了！”丁静静欢欣地挑着。

    冷雨柔笑着看丁静静跑进房间里，才转头问白亚楠：“爸爸最近怎么样？”

    “还好，最近很少让他喝酒，也没出去赌了，就是身体不太好，有点感冒了。不过没事，吃了感冒药好多了，现在在房间里睡觉呢。”

    冷雨柔点头：“那就好，辛苦你了。我太累了，先去睡觉。”

    白亚楠点点头，目送冷雨柔提着行李箱上楼。冷雨柔的疲累和眼底的哀伤，任谁都能看得出来。但白亚楠并没有多问，毕竟，这十多年，她们也只是住在一个屋子里的两个陌生人而已。

    冷雨柔把自己关在房间里不出门，她需要安静下来，整理一下自己的情绪。

    楚岩哲打来电话，冷雨柔深吸一口气，接起电话。

    “冷雨柔，你赶快收拾东西，明天早上7点到工作室集合。”

    冷雨柔倒吸一口凉气：“收拾东西干什么？”

    “后天要去三亚拍摄MV。”

    “可是，我还要上班，我……”

    “你是不是想悔约？”

    “好吧……明早我会准时到的。”冷雨柔无奈地挂断电话。想了想，这十万块钱还真不好拿。不过，比起上班来又要轻松了许多。而这份工作，不如辞职吧。毕竟，那是龙漠轩的公司，而自己再也不想和他有任何牵连了。

    回到熟悉的家，这一夜，冷雨柔却彻夜难眠。躺在床上辗转反侧，恍如梦里。不知道北京那边一切都还好吗？小易他的身体应该没事吧？奶奶也健康了吧？龙漠轩……他……有没有想念自己呢？……

    因为失眠，导致次日冷雨柔差点迟到。当她提着行礼赶到工作室时，却静悄悄没有一个人影。

    “Makes……楚岩哲……我来了……”冷雨柔惦着脚尖向楼上走。

    “你怎么才来？”一个低沉暗哑的男人声音在她背后响起。

    冷雨柔吓了一跳，急忙回头，见是楚岩哲，不由恼道：“拜托你走路有点声音好吗？你想吓死人啊！”

    楚岩哲邪邪一笑，挑眉反问道：“喔？难道我要让人把地毯都撤掉吗？”

    冷雨柔讪笑，这地上铺了地毯，走路确实没什么声音。她四处张望着，问道：“Makes和其他人呢？”

    “Makes带牧天歌先去机场了，幸好你的戏份不是一开始就出场，否则Makes发起脾气来，我都救不了你。我们赶快去机场，赶下一班飞机吧。”楚岩哲笑着，走到沙发旁边提起自己的黑色西装，道：“坐我的车走吧。徐娜，在车里给冷小姐化妆。”

    随着楚岩哲的声音，徐娜从一楼的化妆间里应声跑出来，见到冷雨柔，甜甜地笑着：“雨柔姐，你终于来了，快点，先上车，我到车里给你化妆做造型节省时间吧。”

    徐娜背着大大的化妆箱，走过来与冷雨柔并排向外走，偷偷告诉她：“其实楚董根本不用去三亚外景现场的，他在这里等你只是为了送你过去呢。雨柔姐，看得出来楚董很看好你呢。”

    冷雨柔心中有小小的感动，但却没吭声。

    黑色的宝马加长商务车在马路上平稳地滑行着，坐在后座上的冷雨柔几乎感觉不到车子在动。

    徐娜正在给冷雨柔涂粉底蜜，而冷雨柔则一动不动地任由她涂抹着。

    前排驾驶席上，楚岩哲对司机道：“花子，再开快点，开到180迈。”

    花子是个年轻的小伙子，看起来与楚岩哲关系不错。花子目不斜视地说：“老板，我不敢。”

    楚岩哲怒笑：“你小子，开罚单又不用你掏钱，你怕什么？”

    “我怕死啊，我老婆很漂亮呢。”

    冷雨柔听到这里，忍不住好奇地插嘴道：“你怕死跟你老婆漂亮有什么关系？”

    “我怕开太快，我死了她改嫁。”花子一本正经地说。

    冷雨柔掩嘴笑得花枝乱颤，徐娜手上的眼线笔便好巧不巧地涂到了她的眉毛旁边。

    楚岩哲从后视镜里瞧见冷雨柔这幅样子，不由得也哈哈大笑起来。

    笑过之后，他忽然转过身，认真地看着冷雨柔。