
冷雨柔看看来电显示，犹豫了一会儿，按下接听键。

    龙漠轩的声音十分冷淡：“到家了吗？”

    “还没有，刚下飞机，怎么，有事吗？”

    “没事，知道你没事我就放心了，有事给我打电话吧，我忙着，先挂了。”龙漠轩说完急急挂了电话。

    冷雨柔依然拿着电话处于懵懂之中。今天是怎么了，龙漠轩，牧天歌，一个个说话都奇奇怪怪的。不过，眼下她也没时间想这些了，不知道小雅的情况如何。冷雨柔此刻只想尽快赶到苏州回医院去照顾冷雅柔。

    而她并知道的是，此刻，牧天歌正在电话里，与另一个人谈论着自己。

    方浩杰听着牧天歌的话，不由皱眉问道：“你的意思是说，她早已经忘了我？”

    牧天歌漫不经心地笑：“经过我的几次试探，看样子，冷雨柔早已经不记得你了。表哥，劝你还是不要再去打扰她了吧。当初既然已经放弃了她，现在她有自己的生活，你就不要去干涉了，祝福就好。”

    方浩杰沉默了一会儿，才说：“你似乎忘了，是你跟我提起她的。”

    “那时我只是想确认，这个冷雨柔是不是你的前女友。是我多管闲事了，总之，你就当作我没打过那个电话，继续你风流多情的生活就行了。”牧天歌邪邪地笑，抬起腕表看看时间，说：“时间差不的了，我该进场了，挂了啊！”

    “等一等！”方浩杰连忙叫住牧天歌，沉声问道：“她……她好吗？”

    牧天歌一愣，唇边扯起一个笑容，带着几分戏谑的笑，问道：“表哥，你不会告诉我，至今没忘记她吧？”

    “少废话！”方浩杰低吼：“她过得好吗？”

    “好像很不错的样子呢，所以你就放心吧！”牧天歌说完，匆匆挂断了电话。

    “或许，我该抽空回国一趟呢……”方浩杰自由自由地说。

    育星幼儿园门口，黑子将黑色BMW停下，打开车门，然后绕路到副驾驶席上，他十分绅士地拉开车门。白亚楠抱着丁静静下了车。

    丁静静张牙舞爪地龇牙笑着说：“妈妈，妈妈，放我下去，我要自己走路！”

    白亚楠无奈地笑着，弯腰将丁静静放下来，丁静静走到黑子面前，肉乎乎的手掌勾着黑子的小手指，兴高采烈地向前跑去。跑到一个穿着很潮的小男孩面前，拍了拍那小男孩的背部，说：“亮亮，看，这是我爸爸！”

    小男孩回过头，仰着头看了一眼黑子，大概是畏惧于黑子冷厉的气质，竟然一句话都没说出来。

    黑子看着丁静静得意的样子，心中升起一丝骄傲的感觉。

    丁静静忽然拉了拉他的手，黑子弯腰蹲下身，丁静静在他的脸上“啵”的亲了一口，摆了摆小手说：“爸爸，再见！”

    说完，丁静静和幼儿园的其他小朋友一起走进了园里，黑子慢慢站起身，看着丁静静小小的背影，心中说不出的满足。

    直到看不见丁静静，黑子这才转身，见白亚楠正依在车边，眼带春风，温柔地含笑看着自己。但瞧见黑子往回走，立刻低下了头，看不见她的神情。

    黑子心中一动，腾起一丝异样的感觉。他走到车子旁，打开车门，对白亚楠道：“走吧，我送你回去。”

    白亚楠点头，随即拉开副驾驶席的车门，坐了进去。

    车子一路向前开去，白亚楠一直局促不安地扭着手。早晨黑子开车来到白家，接丁静静去幼儿园，一路来的时候，丁静静不停地嬉闹，车里气氛十分热闹。现在剩下白亚楠与黑子，顿时显得尴尬无比。

    车子快到白家的时候，白亚楠忽然清了清嗓子，开口说道：“黑子，谢谢你送静静上学。”

    黑子一边开车，一边面无表情地望着前方说：“不用谢我，这是我答应她的事情，应该做到。”

    白亚楠想了想，最终鼓起勇气说：“很感谢你对静静的关心，可是，很抱歉，我希望从明天开始，你不用再来接送她上幼儿园了。”

    黑子一顿，瞟了她一眼，问：“为什么？”

    白亚楠轻轻地叹了口气，几不可闻，眼神望着窗外，脸色茫然地说：“我和她爸爸离婚的时候，她还不到一岁。这三年，我给了静静足够的母爱，可是却无法弥补她失去的父爱。今天，你虽然满足了静静，让她在同学面前很有面子，可是，该面对的，始终是要面对。我给不了静静一个圆满温暖的家庭，这从她出生的时候已经注定，她的命运就是这样，她必须面对。如果静静习惯了叫你爸爸，真的把你当作她的父亲，我不敢想象，有一天，如果你不再出现，静静会怎么样……与其后来失去，倒不如，一开始就不要让她得到。”

    黑子听完，久久没有说话。

    白亚楠心中忐忑，神色凄苦，但却非常坚定自己的信念。她知道丁静静要的，不止是一个名义上可以对同学宣称的“爸爸”，而是能够在节假日陪伴她玩耍，晚上会哄她睡觉的爸爸。而就算黑子再怎么好心，也无法替代丁磊，来承担起这个做父亲应付的责任。

    车子里的两个人都没有说话，只能听见车轮在公路上滑行的声音。黑子忽然觉得心里有些微微的刺痛，想到以后丁静静不能再喊自己爸爸，这个一向面硬心冷的大男人忽然伤感起来。但，白亚楠才是丁静静的母亲，而自己毕竟没有资格参与到别人的家庭教育上。黑子怅然若失地答应道：“我知道了，抱歉，我只是想帮静静，没想到给你造成了困扰。”

    白亚楠凄然一笑，道：“不，是我要谢谢你才对。是你让我知道，原来静静那么渴望得到她爸爸的爱。也因为这样，让我重新思考了一些事情。”

    黑子敏感地察觉到白亚楠话里有话，问：“什么事情？”

    “我正在考虑，和静静她爸爸复婚。”白亚楠平静无波地说。

    黑子听完，不发一言地开车，直到将白亚楠送回白家，两人始终都没有再交谈。

    白亚楠站在铁门前，看着黑色的BMW绝尘而去，终于忍不住崩溃，蹲在地上一阵嚎啕大哭。

    哭完之后，她站起身，掏出包里的手机，拨通了丁磊的电话，声音平静地说：“有空见面吗？”

    丁磊似乎十分不耐烦：“有事吗？”

    “关于静静的事情，我想跟你谈一谈。”

    “两个小时后，你出来吧，我们在松木屋见面。”丁磊说完便挂断了电话，仿佛不想多说一个字。

    而白亚楠挂断电话不由发出苦笑。丁磊，松木屋日本料理，是当年你我约会第一次吃饭的地方，如今竟然相约在那见面，你是当真不再记得过去的一切，还是有意刺激我？

    无论如何，今时今日，我所做的这一切，都只是为了丁静静。

    白亚楠苦笑着，转身向屋内走去，简单地梳洗一番，换了一套整齐干练的短裙，准备出门。