
而龙漠轩在看着她那莫名其妙的眼神之后，想起昨晚奶奶不停地给冷雨柔灌酒，又让自己喝汤等一系列反常的动作，终于有所领悟。但他却并没有说出来，只是柔声道：“女人，你这样坐着冷不冷？来，躺下吧。”他说着拍了拍自己肩膀旁边的地方。

    冷雨柔的大脑依然处在僵化状态，但她唯一明白过来的便是，昨晚自己在梦中遇到了方浩杰，而那个春、梦是真的……但最最可恨的是，与自己缠绵的男人，竟然是龙漠轩！

    龙漠轩见冷雨柔没有反映，干脆坐起身，双手去拉冷雨柔的手。

    冷雨柔猛地甩开了他的手，一张俏脸冷若冰霜：“龙漠轩！你到底想干什么？”

    龙漠轩的好心情顿时被破坏了，他不悦地板起脸，斜躺在大床的靠背上，面无表情地说：“我干什么？貌似我们能干的都已经干完了。不过你还想再要一次的话，我不介意……”他说罢摊摊手，耸了耸肩，眼神装作莫不在乎地斜睨了一眼那女人。

    “你混蛋！”冷雨柔抓起身边的一个枕头，猛地砸向龙漠轩身上。随后拾起地上的白色浴袍，匆忙跳下床裹在自己身上，狼狈万分地打开龙漠轩的房门，逃离出去。

    上官金凤正上楼，便看见冷雨柔赤着洁白的双足，仅仅裹着浴袍向外冲，讶然叫道：“小雨，你怎么了？”

    “奶奶，我没事……”冷雨柔答应着，飞速地闪身进入自己的房间，将房门反锁。然后依靠在门背后，落下两行无助的泪水。

    这究竟是怎么回事，自己怎么会一觉睡醒，出现在龙漠轩的大床上？

    而隔壁房间里，上官金凤敲了敲龙漠轩的房门。龙漠轩快速地用浴袍裹住自己，打开了房门。

    “奶奶？”他的眼神略有些失望。

    上官金凤笑眯眯地问道：“轩轩，起床了吗？奶奶可以进去了吗？”

    龙漠轩点头，打开房门让上官金凤进去。上官金凤站在房间中央，用明察秋毫的眼神询问龙漠轩道：“轩轩呀，刚才我看见小雨从你房间里穿着浴袍就跑出去了，这是发生什么事了呀？”

    龙漠轩淡淡一笑，坐到床上，镇定自若地说：“奶奶，还能有什么事？就是您安排的那么回事呗。”说着，他斜睨了一眼大床中央。

    龙漠轩的眼神在落到那一抹玫瑰红时，瞳孔猛地收缩了。怎么回事，冷雨柔，她竟然是处。女……

    上官金凤也看到了那一抹落红，唇角漾开一抹老奸巨猾的笑容，嘴上却说：“轩轩呀，你在胡说八道什么呀？奶奶昨晚可是一直都在楼下，你可不要告诉小雨，是我故意安排这一切让她失身的哦。这样的话，她一定会恨奶奶。她刚刚救了小易，奶奶对她感激还来不及呢，你不想让小雨恨奶奶吧？”

    龙漠轩双手撑在床边，无奈地苦笑道：“奶奶，您想让我怎么办，您就直说吧。”这几年，奶奶已经为他安排了许多女子，给他相亲。这一回，无非也就是先斩后奏罢了。

    孰料，上官金凤竟然一语惊人地说：“轩轩，你都把人家小雨那样了，难道你不想负责吗？我们龙家的男人，可没有做事不负责的。”

    龙漠轩心下一沉，意识到情况不妙。他站起身，嘴角抽搐着问：“奶奶，您想让我对她怎么负责？”

    “当然是娶了她，让她成为龙家的孙媳妇。”

    “奶奶！”龙漠轩闻言惊呼一声。

    “你听我说！”上官金凤不高兴地打断了龙漠轩，沉着脸说：“轩轩，我知道你还放不下雪薇。可是那孩子也是奶奶从小看到大的，心气儿又高。她们家从前是那样的家世，我们高攀不上；就算她们家败落了，人家也没打算下嫁给你这个商贾之子。这再者说来，雪薇已经出国五年了，如今也成为国际上知名的大模特，你想要她回来嫁给你，就更不可能了。你总不能当一辈子光棍儿吧？”

    “可是奶奶……”龙漠轩还是有话要说。

    “听我说完！”上官金凤脸色一沉，语气严厉了许多。

    龙漠轩看着老人家，只好呐呐地闭嘴。

    “咱们龙家，以做传媒发家，在国内虽然不能算首富，但也是屈指可数的。龙家前两代都是政治联姻，到了你这儿，算你小子走运，我们如今不再需要政治联姻。可挑孙媳妇，我老太太眼睛还是精明着呢！你身边的那些个什么marry、莉莉、小红，带出去在交际场合，勉强还能撑得起场面。可你要说上大台面？那不行！一股小家子气！更何况，这些女孩子个个虚荣势力，心眼比乌云还黑。而小雨就跟她们不同啦！”上官金凤说起冷雨柔，眼神顿时柔和起来，脸上也有了笑意，掰着手指头算道：“这孩子，聪明温婉、性情温顺、品貌端庄。气质高贵，最重要的是心地善良。奶奶我看人看了一辈子，这双眼睛早就练出来了。娶冷雨柔，相信我，轩轩，错过了这孩子，你这辈子恐怕都不能再遇到这么好的女孩子了！”

    龙漠轩原本有一大堆要反驳的话，可在上官金凤说完之后，他却哑口无言。好吧，他承认奶奶说的有一半是事实。那一半，便是关于凌雪薇的。

    雪薇……你已经走了五年。为什么至今，想起你的名字，我依然会心痛？

    为什么，还是会担心你过得好不好？……

    龙漠轩眼前浮现出前不久，凌雪薇在某时尚杂志筹办的冬装发布会上，一身灰色皮草，性感中又略带冷艳的样子。那个时装发布会的视频，他特意从网上下载了存到电脑里，不时拿出来看看。

    可是雪薇，你听见了吗？奶奶说，我们已经越走越远，回不到过去了。我就要，娶别人为妻了……

    “轩轩？”上官金凤见自己的宝贝儿孙子有些异样，不由得诧异地喊了他一声。

    龙漠轩埋头搓着自己的短发，苦恼地说：“奶奶，这件事就按您安排的来吧。”雪薇，既然这辈子不能娶你为妻，那么，娶谁都一样吧？只要奶奶高兴，就顺从她老人家的意见好了。

    而且……那个冷雨柔，仿佛也并不是那么讨厌。就算是为了报答她救了小易，自己娶她为妻，对她来说，应该也是天大的荣幸了吧？

    但龙漠轩大概怎么也不会想到，那个女人，竟然会拒绝和他结婚！