
依然是黑子开车，不过，坐在后排的多了龙漠轩，冷雨柔就觉得车厢内氧气不足似的。龙漠轩看着她局促不安的样子，不由暗暗好笑。昨天晚上，他是不是又吓到了她？

    病房里，针头刺入，冷雨柔立刻扭头看向一旁。

    龙漠轩便站在她身旁，黑眸里闪烁着促狭的笑意，问道：“怎么，你怕打针？”

    冷雨柔没好气地哼哼道：“每个人都有害怕的东西，我就不信你没有！”

    龙漠轩好笑道：“是，我怕狮子怕老虎怕女人，可是我不怕打针！又不是三岁小孩子了，竟然还怕痛！”

    “要你管！”冷雨柔白了他一眼，心下暗自诧异，这家伙什么时候也变得这么罗嗦了？

    仿佛是为了证实冷雨柔的猜测，龙漠轩没话找话地问：“早晨听你弹钢琴很不错呀，喂，你是不是学过？”

    提到钢琴，冷雨柔的眼神里瞬间放出灿烂的光芒，热情地说：“是呀！我从五岁开始练琴。我妈妈说，钢琴能熏陶一个人的的情操，培养气质。更重要的是，只要你愿意，在钢琴声中，你能到达任何你想去的地方，领略世界上最美好的风景。”

    龙漠轩若有所思地说：“你的母亲，一定是个很懂得生活情趣的女人。”

    “是……可是，她已经离开我好多年了。”冷雨柔的声音低落下去，情绪闷闷不乐。

    龙漠轩忙道：“可是，她的钢琴声却永远陪伴着你。你不会孤单，还有我在。”他忽然将手放在冷雨柔的肩膀上，殷切地望着冷雨柔的眼睛。

    冷雨柔抬头，对上了龙漠轩深邃清亮的黑瞳，有一瞬间的失神。

    然后，她摇摇头，失笑道：“谢谢！”客气，但却疏离。这个男人的眼神，实在太会蛊惑人了。昨晚那鬼使神差的一幕，冷雨柔依然铭记在心。回到房间之后，她就暗暗告诫自己，下次不要再被龙漠轩的眼神欺骗。

    龙漠轩从她的声音里听出刻意的远离，不由有些惘然。

    静默片刻之后，一旁的小护士打断他们，道：“OK了，冷小姐，你好好休息一会儿。”

    龙漠轩看着两袋透明的血，皱眉问道：“抽那么多？”

    小护士笑道：“一袋做血常规化验，一袋做造血干细胞计数。如果一切都顺利的话，大概再过三天就可以做手术了。”

    小护士走出病房之后，病房里的气氛有些尴尬。冷雨柔打趣地笑问道：“怎么了，你担心我抽血太多，到时候不能捐献呀？”

    龙漠轩斜睨了她一眼，有些恨恨地说：“你笨死算了！”

    冷雨柔莫名其妙：“我怎么了？”

    龙漠轩懒得回答她，干脆从口袋里掏出手机，拨打了黑子的电话，声音有些焦虑急躁：“怎么还没回来？”

    正说话间，病房的门被推开，黑子拎着一袋食物走了进来。他将食物放到餐台上，又默默地退出，守在病房门口。

    龙漠轩走过去，从里面取出一盒热气腾腾的香菇虾仁粥，走到冷雨柔面前，道：“你刚抽血，不能吃太油腻的东西，将就一下吧。”

    冷雨柔笑着说：“喔——我还真是托了小易的福呢。”说罢便伸手要去接过碗。

    龙漠轩却不给她，瞪了她一眼，恨铁不成钢地说：“又想昏倒吗？坐好了，我喂你吃。”

    呃——董事长大人给自己喂食？虽然之前已经喂过一次，但那次自己实在是没有力气，今天，就算了吧……

    冷雨柔挤出一个难看的笑容，说：“董事长，不用了吧，早饭刚刚吃过，我还不饿……”

    她为什么又改称自己为董事长？龙漠轩的心狠狠的刺痛了一下，却是面无表情地说：“不用推辞，我不是为了你才这么做的。”说罢，舀起一汤勺粥，轻轻吹散了热气，送到冷雨柔唇边。

    冷雨柔一怔，听到龙漠轩的话，心底一阵酸涩。在龙漠轩的坚持之下，她只好无奈地吃掉了一碗粥。

    龙漠轩又递过来一盒鲜奶，用命令的语气道：“喝掉！”

    冷雨柔负气地板起脸：“不喝！”

    龙漠轩怒极挑眉，霸道地将鲜奶打开，不由分说地送到她唇边，道：“必须喝！”

    “我就不喝！”冷雨柔紧咬下唇，心道我偏不喝，你能奈我何？

    门外的黑子听着两人赌气式的对话，不由得无声无息地笑了。董事长有多久没有这样过了？

    屋内，龙漠轩气急败坏地看着冷雨柔，道：“你不喝是不是？”

    冷雨柔点头，紧咬下唇不说话。

    龙漠轩又好气又好笑，这女人以为她咬紧嘴唇就行了么？他忽然邪魅一笑，将鲜奶盒放到一旁，身子猛地前倾，一只打手扣住了冷雨柔的后脑勺，霸道稳住她。

    剑薄的唇迎面而来的瞬间，冷雨柔的嘴角抽搐了一下，想要闪躲，却没能躲开。

    不知不觉，这一场博弈变成了沉迷。两人都沉浸在甜美的亲吻着，似乎忘却了原本的意图。

    良久，龙漠轩才慢慢地放开了冷雨柔，似笑非笑地看着她红彤彤的脸蛋，戏谑地说：“鲜奶还喝不喝？”

    冷雨柔一僵，粉嫩的红脸瞬间一片雪白。这个混蛋，他在玩弄自己？

    看出冷雨柔眼底的怒火，龙漠轩急忙将鲜奶盒递到她唇边，说：“你再咬紧嘴唇不喝的话，那我只好……”

    冷雨柔看着他的身子又有扑过来的情形，不免脸上一红，急忙接过鲜奶盒喝了起来。

    龙漠轩满意一笑，转身站起来，走到窗户边，骨节修长的食指，轻轻抚摸着自己的唇边，仿佛意犹未尽。

    冷雨柔一边喝鲜奶，一边偷偷看他。

    男人穿着一套裁减合身的黑色西装，衬得他的气质卓尔不凡。一手斜插在裤袋里，闲适地站在窗户旁边，窗外秋日的阳光淡淡地洒照进来，在他身上打出一道温和而强烈的光芒。他站在碎金色的阳光里，宛如童话里从天而降的王子。