
为首的光头男人干笑两声，故意弄掉了丁静静嘴里的布条，丁静静顿时“呜哇”一声嚎啕大哭起来。

    “静静！”白亚楠心疼地跪在地上爬上前，伸手准备去抱起女儿。

    “滚开！想要女儿，拿房契来！”为首的光头一脚踢向白亚楠，

    “妈妈，妈妈……”丁静静哭得好不可怜，但那五个男人恍若未闻。为首的光头男人一把抱起丁静静，手在她的眼睛前划过，邪笑着说：“啧啧，这么漂亮的小女孩儿，眼睛就要被挖了，真可惜！不知道他们把她挖了以后会怎么？我猜，应该是卖给乞丐头子，砍掉一只手，去天桥上装可怜讨钱吧……”

    丁静静听着那男人的描述，顿时惊恐地大哭起来，伸手喊着白亚楠道：“妈妈，妈妈我不要被挖眼睛，妈妈救我……”

    “把女儿还给我！”白亚楠再次扑上前，却被光头男人一脚踢飞了去。

    丁静静见光头男人竟敢踢自己的妈妈，张嘴便咬住光头男人的胳膊，一排细细的牙印咬下去，光头男人痛得直咧嘴，往后倒退一步，张开手掌便打。

    但他伸出的手却在半空之中，被人牢牢扣住。光头男人手腕吃痛，回头一看，见对方是一个同样穿着黑色西装的男子，同样光头，戴着墨镜，看气势也是来者不善。不由得皱眉问道：“哥们，干什么，你也是来讨债的？”

    黑子冷冷地盯着光头男人，简洁有力地说了三个字：“放开她！”

    光头男人讶然，上下打量着黑子，试探性地问道：“你是这女孩的爸爸？”

    黑子不说话，居高临下地盯着光头男人。

    黑子身后，白亚楠跌坐在草地上，吃惊地看着这个突然出现的男人，同样搞不清楚他的来历。

    光头男人探头看了一眼白亚楠，确认黑子与她没什么关系，顿时又嚣张大笑起来。桀桀怪笑着问黑子：“怎么，哥们儿，你好这一口？这小女孩可才四岁呢，怕是身体还没发育完全吧……”

    “嘭！”的一拳，不等他的话说完，黑子终于再难控制自己，手中的拳头挥舞出去，直击对方的脑门。

    光头男人一个躲闪不及，被这突如其来的一拳打中，顿时捂脸嗷嗷痛叫，鼻子下流出两行鲜血。他用手摸了摸鼻血，指着黑子怒道：“找死，给我上！”

    随着光头男人的一声令下，其他四名西装男子从四个角度包抄上来，纷纷围攻黑子。

    黑子站在圆圈的中心，对站在地上担忧望着他的丁静静微微一笑，道：“不用怕。看叔叔怎么教训他们！”

    说完，黑子一个扫堂腿，身影快如闪电，迅速将四人分别击倒。那四个人还来不及有所动作，黑子再次上前，将四个人分别拎起来，如同老鹰拎小鸡似的，一人一个，叠罗汉般叠在一起，手肘狠命地压了下去。

    只听连续几声“咔嚓咔嚓”的声音，那四个人的背部肩膀处，纷纷脱节。四个人忍不住嗷嗷嚎叫起来。

    黑子优雅地起身，拍了拍手掌，微笑着朝丁静静走过去，弯腰问道：“你没事吧？”

    丁静静止住了眼泪，摇了摇头，扑闪着眼睛，天真地问：“叔叔好厉害！叔叔，你是不是我爸爸派来救我的？”

    黑子一时无言。

    白亚楠此时才反映过来，急忙连滚带爬地上前，一把抱起丁静静，摸着她的脸蛋，泪如雨下：“静静，我的宝贝儿，你吓坏了吧？是妈妈没用，妈妈对不起你，静静不怕，乖……”

    丁静静听着白亚楠的话也流下眼泪，哭着抱紧了白亚楠的脖子，哇哇哭着说：“妈妈，爸爸呢？我要爸爸……”

    白亚楠黯然。

    地上的四个男人这时好歹缓过劲儿来，一一捂着伤势转身，难以置信地仰头注视着黑子。

    黑子握紧了拳头，问为首的光头男人道：“怎么，还想再打？”

    光头男人看着黑子的拳头，目有敬畏。他狠狠瞪了白亚楠一眼，凶神恶煞地说：“贱女人，竟然还找帮手！看来你弟弟的一只手是不想要了！”

    白亚楠紧紧地抱着丁静静，后退一步，躲到黑子身后，道：“求求你们，再给我们三天时间，我弟弟一定会筹到钱！”

    “三天后，没钱就拿房契，否则，就交出你弟弟的命！”光头男人一挥手，四个男人跟着他狼狈地离开了。

    黑子看着他们离去，转头看向白亚楠，面无表情地问：“为什么不给他们房契？难道这房子比你的女儿还重要？”

    “你懂什么？！”白亚楠恶狠狠地瞪了他一眼，哭泣着断断续续地说：“这些放高利贷的人是根本没有人性的，即使给了他们房契，欠条也不会给我。到时候我和女儿无家可归，下场还不是一样？他们这是想逼死我啊！”

    黑子瞟了她一眼，又看了看她怀中哭得抽抽搭搭的丁静静，淡然说道：“你的女儿和弟弟，看来你只能保住一个了，自己想清楚吧。”

    说完黑子漠然转身要离去。

    白亚楠一惊，呆了几秒钟，又抱着丁静静追上来，问道：“你是谁？为什么要帮我？”

    黑子向车里走去，并不说话。

    丁静静却忽然伸手要黑子抱，奶声奶气地说：“叔叔，要抱抱！”

    黑子背脊一僵，原本古井无波的脸上泛起了一丝柔情。他迟疑着，抱过了丁静静。

    丁静静乖巧地将头伏在黑子胸前，柔嫩的小手抚摸着黑子青青的胡茬，一边哭，一边小声地说：“爸爸，别走……”

    黑子一震，心里升起一股莫名的情愫。他抱着怀中的小女孩，低头看去，只见丁静静的小脸蛋伏在他的臂弯里，长长的睫毛上泪珠闪烁，脸上却挂着甜美的微笑，宛如天使。也许是惊恐交加，实在太累，丁静静就这么伏在黑子臂弯里，竟差点睡着了。

    白亚楠在一旁尴尬地搓着手，满脸歉意：“对不起，请把静静给我吧……”

    黑子却低头看着怀中的小女孩儿，柔声说：“别吵醒了她。她睡哪？我抱着她。”

    白亚楠感激地看了他一眼，向屋内走去，道：“麻烦你了，请跟我来。”

    黑子抱着丁静静，回到白家别墅，径直跟着白亚楠去了丁静静的卧室。

    这是一间粉红色的卧室，不仅墙壁地砖是粉红色的，就连窗帘、小木床、被子全都是粉红色，床头边还堆着粉红色的大布娃娃。看得出来，白亚楠精心设计过，一个母亲对女儿的爱全都溢满了这个房间。

    将丁静静轻轻放在床上，替她盖好被子，黑子悄悄起身准备离开，丁静静却伸手拉住了黑子的衣领。