
“不会吧？”听到这里，林医生明显地吃惊了一下，微微愣道：“还会有你龙漠轩追不到的女人？她不想嫁给你？是什么样的女人？”

    龙漠轩朝身后的冷雨柔努了努嘴，漫不经心地说：“喏，就是她咯。”

    冷雨柔朝林医生点点头，微微一笑，礼貌地说：“林医生，你好，我是冷雨柔。”

    林医生转头微笑道：“你好，我是林建华。听说过你的名字，是你给小易捐献骨髓的，你救了他。”林建华说着，给上官金凤盖好了薄被，呼出一口气，笑道：“好了，奶奶总算渡过危险期了。”

    龙漠轩的脸色这才算轻松了些，急忙问道：“到底是什么原因引起的？”

    “可能是突然运动过于激烈，加上心脏承受能力不好，积压了太多情绪所致，具体原因分析不出来。人到了一定的年龄，身体的各个器官都会慢慢退化，各种各样的疾病缠身，是很正常的。奶奶年龄这么大，以后更得注意。尽量让老人家心情放轻松，运动要适当。”林建华对龙家也很感激。毕竟，他是个从孤儿院出身的孩子，一直以来都是接受龙家的资助，才能有机会上学求医。现在也多亏了龙家，在医界才能早早出人头地。

    龙漠轩这才彻底放下了心，道：“我明白了。林医生，中午留下，一起吃饭吧。”

    林建华看看助理护士，摇手道：“不用了，我还得赶回医院，下午有个学术报告——”

    “别跟我讲你那些虚的！就说你有没有时间留下吃饭吧？”龙漠轩没好气地说。

    冷雨柔见龙漠轩的语气不善，不由得替龙漠轩打圆场道：“是呀，林医生，不如留下一起吃顿饭吧。”说完，狠狠地瞪了龙漠轩一眼。这个家伙还真是不会说话，表达感激也带着命令的语气，就不考虑别人的感受么？

    龙漠轩也饶有兴致地看着冷雨柔，怎么，难道她现在浑然没有意识到，她已经把自己当作女主人了么？

    林建华看着冷雨柔的笑容，不知为何，鬼使神差地点了点头，说：“那也好，反正我也挺怀念陈嫂他们的厨艺。”

    龙漠轩敏感地察觉到了什么，斜睨了林建华一眼。林建华已经转过身，自顾自地开始收拾医药箱了。

    林建华称上官金凤需要安静地休息一会儿，冷雨柔放下心来，转身出了卧室，准备上楼。

    龙漠轩急急地跟在她身后，拉着她问：“雨柔，你要干嘛？”

    “既然奶奶没事，我要收拾东西，回苏州了！”冷雨柔板着脸说着，向二楼的楼梯拐角处走去。

    “站住！”龙漠轩伸手用力地拉了一把她的胳膊。

    “放开我！”冷雨柔一个重心不稳，几乎跌倒。但她身形一晃，却继续要上楼。结果，整个人杯具地朝楼梯口呈难看地姿势趴倒，华丽丽地摔跤了。

    “啊哟——好痛！”冷雨柔干脆一屁股跌坐在楼梯口，忍不住扶着自己的脚踝叫出声。

    龙漠轩居高临下地看着她：“你没事吧？”

    “你说有事没事？”冷雨柔斜睨着他没好气地说。

    “让我看看！”林建华急忙走过来，弯腰蹲下身为冷雨柔检查伤势。

    龙漠轩只得挪开了脚步，让出位置。林建华归坐在冷雨柔前面，小心地替她卷起裤腿，温柔地抬起她的脚踝，如获至宝般地查看着。

    他细心呵护的动作，不由得令冷雨柔感觉一阵温暖。她朝林建华甜甜一笑，温柔地说：“林医生，谢谢你呀！”

    林建华抬头看了她一眼，红了脸，立即低头，小声说：“不用，我是医生，这么做是应该的。”

    龙漠轩站在一旁，看着这对男女在他眼皮底下挤眉弄眼，不由得一股无名火起。那个该死的女人，对着别的男人也能笑得那么温柔灿烂，他还真是看错了她！

    龙漠轩不由分说地走过来，一把推开林建华，道：“好了，我看她没事，你先休息一下去。”

    “怎么会没事？脚踝都肿了。要冰敷一下，而且得卧床休息，不能走路运动，不然会更加厉害的。”林建华说着，从医药箱里找出纱布和工具，吩咐他的护士助理，去打来了一盆热水和冷水。

    龙漠轩不信地挑眉：“有这么严重吗？”

    “当然！”林建华郑重地说：“不要小看脚扭伤了，这可是伤到筋骨。虽然暂时不会觉得很痛，可是不能马虎。如果不及时冷敷热敷，让淤血散开，积压在里面，以后天气不好你就会脚痛。如果再激烈运动、走路什么的，可能会引起脚肿。没听过伤筋动骨一百天吗？”林建华说着，小心翼翼地替冷雨柔脱了鞋袜，将她白玉般的纤足放到热水中。

    “好烫！”冷雨柔惊呼出声。

    “别动！”林建华皱眉，按住了她的脚踝，道：“先在热水中泡十分钟，待会儿再用冷水泡十分钟，别怕疼！这时候怕痛，以后会更痛！”

    龙漠轩看着林建华放在冷雨柔脚上的手，十分不高兴地沉下脸，沉声道：“让我来吧。”

    “你学过中医推拿吗？你会给她做按摩活血化瘀吗？”林建华反问。

    龙漠轩一时哑口无言，脸色更加铁青。

    林建华恍若未见，细心地替冷雨柔用中医手法推拿着。冷雨柔这时候才感到一阵一阵细微的刺痛，刺痛感越来越强烈，她紧咬着下唇，额头上渗出了冷汗。双手紧紧地握拳，不让自己叫出声来。

    龙漠轩看着她，心中怜悯之情大动。他没想到自己只是随意拉了她一下，竟然会让冷雨柔的脚扭伤成这样，愧疚之下，他放低了声音，恳求道：“雨柔，奶奶身体不好，她又一直很喜欢你，暂时不回苏州，不行吗？”

    冷雨柔想了想，摇头咬牙道：“不行。”如果她再不回苏州，楚岩哲只怕真会告自己反悔，合同上明文写着付双倍的违约金，她可没那么多积蓄，更不想继续招惹龙漠轩向他借钱。

    更重要的是，冷雨柔心底隐隐有不安的预感，如果她继续留下来，奶奶一定会想方设法让她嫁给龙漠轩。比如，以生病为借口，恳求她留下，那样的话，自己无法拒绝。时间一长，自己就会处于劣势了。

    可冷雨柔却不知道，此时的龙漠轩，在目睹林建华为她细心按摩脚踝之后，心中妒恨交加。他本就是个霸道至极的男人，此时，强烈的占有欲充斥着他的心，让龙漠轩下了一个决定：不管用什么手段，他必须让这个女人属于自己。完完全全的、只属于他自己！