
白启光从楼上走下来，见白亚楠打扮整齐一脸杀气的要出门，忙喊住女儿，问道：“亚楠，你要出门啊？”

    白亚楠点点头说：“爸，我出去有点事情，回来再给你做饭。”

    白启光道：“你有事就忙你的去吧，爸爸今天也要出门。”

    白亚楠闻言一惊，急忙问道：“爸，你出门又要干什么？”

    白启光看着女儿紧张的样子，心里一阵愧疚，笑了笑说：“瞧你说的，你爸还不能出门了？我想出去找找有没有合适的工作，不能老这么闲在家里。雨柔一个人赚钱撑起这个家，辛苦她了。”

    白亚楠听见这话，顿时不高兴了，拉下脸道：“冷雨柔辛苦，我就不辛苦吗？既要照顾老的，又要照顾小的，爸，难道我就不是你女儿吗？”

    白启光皱眉，训道：“亚楠，你和雨柔都是爸爸的女儿，爸爸一样心疼。你也都是孩子的妈妈了，怎么还不懂为人父母的心呢？”

    白亚楠撇了撇嘴，将所有的委屈和心酸发泄到父亲身上，撒泼道：“不懂！我虽然也当了妈妈，但是我还是不懂爸爸的心！丁磊为了那个贱女人，可以抛弃我们母女俩。爸爸你也是一样，当年为了冷紫萱那个贱人，对妈妈不闻不问，也不管我和学辉……”

    “住口！”白启光听见白亚楠称冷紫萱为“贱人”，气得脸色铁青，颤抖着怒吼道：“亚楠，我再说一次，对你冷阿姨尊重一点！不管怎么样，她是你的长辈。你恨爸爸也好，可你冷阿姨是无辜的！”

    “无辜？明知道爸爸你有家庭还插足做小三，她还无辜吗？如果不是她，妈妈怎么会得精神病？学辉怎么会无人管教变成不良少年？！我们白家之所以败落成这样，一切都是冷紫萱那个贱人的错，是她……”

    “啪！”

    不等白亚楠的话说完，白启光已经走到她面前，扬起手掌给了她一记响亮的耳光。

    白亚楠条件反射地捂住脸，不敢置信地看向父亲，呢喃道：“爸，你打我？……”

    白启光打过之后，手掌依然在颤抖，心中立刻懊恼不已。但生性要强的他，还是不肯承认错误，反而粗声粗气地说：“爸爸再说一次，对你冷阿姨，尊重一点！不准你再侮辱她！”

    白亚楠呆呆地看着白启光，怒极反笑：“爸，你到现在还维护着她！就连她留下的两个女儿，也都堂而皇之地接到这栋房子里来住着！到头来，你却把学辉赶出了家门！同样是你的儿女，在你心中，那个女人生下来的孩子，都比我和学辉更重要，是不是？！”

    白启光听着女儿蛮不讲理的话，气愤地说：“你在胡说八道什么？！学辉被我赶出家门，都怪他自己不争气！这回欠下高利贷五十万，如果不是雨柔帮忙，他现在连命能不能保住都成问题！雅柔这孩子虽然性格怯弱，可是这么多年从来都不需要我操心！你们呢？”

    白启光盯着自己的这个女儿，恼道：“你自己看看，你和丁磊离婚，带着静静回家，一住三四年，丁磊给过你抚养费吗？如果不是雨柔上班交给你生活费，静静连衣服都穿不起！虽然你才是静静的妈妈，可实际上，都是雨柔在养活这孩子，雨柔跟你计较过吗？学辉从英国回来，肯好好找份工作上班吗？你们姐弟两个，什么时候才能让我不操心？！”

    白启光的一番话，戳痛了白亚楠的神经。虽然刻意忽略冷雨柔才是真正拿钱养家养活丁静静的这个事实，冷雨柔也从来都不曾提起，但被父亲这样提起，白亚楠顿时觉得自尊心受到了极大的侮辱。她怔怔地看着白启光，忽然泪如雨下，红着眼眶道：“对，我没用，是我无能！丁磊不要我，妈妈丢下我，爸爸你也看不起我！我恨死了冷雨柔，可是最终还要靠她拿钱养活我和静静，我一无是处，我就不应该活着对不对！”

    白启光听完白亚楠的话，一阵愕然。

    趁着他惊愕的瞬间，白亚楠调头冲向卧室，房门“砰”的一声锁上，她趴在床上伤心地抽泣起来。

    白启光愣了愣，悄悄走到白亚楠的卧室门口，敲了敲门，说：“亚楠，对不起啊！爸爸刚才说话重了点，你别生爸爸的气，行吗？”

    白亚楠只是趴在床上痛哭，绝望地想着，这样的人生，活下去究竟有什么意义？

    自从10年前，妈妈知道爸爸出轨以后，脾气忽然变得暴躁易怒。许多个爸爸未归的夜里，对她和弟弟=非打即骂。幼小的白亚楠，从此心中充满了对父亲、对冷雨柔母女三人的深刻憎恨。而当她慢慢长大后，母亲却因常年精神时常而患了精神病，最终也死在精神病院。在失去母亲以后，白亚楠曾经一度崩溃过，那时候的她，觉得天塌了下来。

    但丁磊也就是在那时闯进了她的视线，让她的世界丰富起来。和丁磊结婚的时候，白亚楠以为，她过去二十年悲惨的人生终于走到尽头，自己吃了那么多苦，往后都会幸福快乐。可是谁知，结婚一年不到，父亲因为赌博败光了家产，公司也被拍卖，而丁磊也因为外遇跟自己离婚。

    如果不是为了丁静静，如果不是凭着一股信念，一股决不让丁静静像自己小时候一样得不到母爱的信念，白亚楠也许早就自尽了。

    每次跟冷雨柔争吵的时候，冷雨柔总是讽刺自己脾气暴躁爱抱怨，可又有谁知道，这样的人生，也不是白亚楠想要的啊。

    而这一切，都是冷雨柔她们母女造成的！

    白亚楠哭着，心中对冷雨柔的恨意又加深了几分！

    而同一时刻，冷雨柔并不知道的是，自己正在被白亚楠恶毒地诅咒着，诅咒她出门被车撞死。

    冷雨柔回到苏州，乘出租车来到市立医院，出租车在医院的停车场附近停下，她付钱之后打开车门，差点撞倒了一旁骑着电动车的老伯。

    冷雨柔惊出一声冷汗，急忙问那老伯：“叔叔，你没事吧？”

    老伯摆摆手，大着嗓门，操着一口河南口音道：“没事，闺女，你放心，我没事！”

    冷雨柔见老人的膝盖似乎被刮伤了，心里过意不去，坚持道：“老伯，这样，您看，医院就在对面，我带您去检查一下吧！”