
冷雨柔脸已经红到了脖子，她不由得紧张地攒紧了床单，小声说：“漠轩……你，别对我这么好……”见惯了龙漠轩冷酷的样子，他突然变得这么温柔，冷雨柔还真是不习惯。

    龙漠轩戏弄地笑笑，像哄小孩子似的命令道：“啊——张嘴！”

    冷雨柔乖乖地张开了嘴，龙漠轩喂进去一勺饭。接着笑道；“我说了，我会娶你，你会是我的女人。你要习惯我的好，以后我只会对你越来越好的。”

    冷雨柔沉默着，没有说话。

    龙漠轩继续喂她吃饭，却见她默然不语，心下好奇，便问：“怎么不说话？”

    冷雨柔蓦然抬头，那双如水般的黑眸，投进了龙漠轩眼里。她认真地问道：“万一我习惯了你对我这么好，可是有一天你不再对我好……那样，我……我……”

    “胡说！”龙漠轩的脸色变了，他的笑容消失，取而代之的是一脸认真。他放下了饭碗，捧起冷雨柔的脸，柔声道：“女人，你在害怕什么？”

    “我……我怕如果有一天你不再对我好，我会很难过，我……”

    “不会的，相信我！”龙漠轩郑重承诺。

    冷雨柔看着他，四目相交。

    然后，龙漠轩慢慢地俯身，对准冷雨柔的樱唇，吻了下去。

    冷雨柔被动地接受着他的吻，大脑一片空白。

    如果说，上一次是在自己毫不知情的情况下，莫名其妙地成为了他的女人……那么，这一次，冷雨柔则隐隐地能感觉到接下来会发生点什么。只是，她竟然不想抗拒。

    甚至，还有一丝淡淡的期待……

    一番云雨后，龙漠炫累的装死，雨柔看着他装死的样子，丝毫不担心，唇边反而勾出幸福的笑容。如果这就是婚后生活，那么，和他结婚也许不是件坏事。这样打闹嬉笑着过一生，不正是自己想要的么？