
龙漠轩呆愣了一会儿，薄唇扬出一抹淡笑，抚摸着下颚，说：“你接谁的电话是跟我没关系。不过，如果我没听错的话，你是在兼职做其他的工作吧？楚董？……呵，冷雨柔，我不知道你为什么那么缺钱。不过，我告诉你，我的公司不需要身兼多职没有忠诚度的员工。如果你再这样，你会收到辞退信！”

    冷雨柔目瞪口呆地瞪着龙漠轩，气得声音发颤：“龙漠轩！你这是刻意报复！”就因为自己拒绝嫁给他吗？真是小肚鸡肠的男人啊！

    龙漠轩满意地看着冷雨柔的样子，点头，好笑道：“你说的对。我就是报复你，怎么样？如果你缺钱，大可嫁给我。做我龙漠轩的妻子，钱会多到你当手纸都用不完，何需辛苦拼搏。怎么样，冷雨柔，嫁给我吗？”

    冷雨柔气得脸色一阵红一阵白，胸脯上下起伏着，怒骂道：“龙漠轩，你无耻！”竟然用这样卑劣的手段来逼迫自己嫁给他！冷雨柔就不明白了，既然龙漠轩把她贬损得一无是处，他干嘛非得娶自己？董事长大人是不是脑袋抽筋了？

    龙漠轩斜斜地扬了扬唇角：“随你怎么说！”他从来都不在乎别人怎么看，只需要达到目的，手段卑鄙又何妨？龙漠轩相信金钱的威力，更相信冷雨柔会臣服。作为一个成功的商人，喜欢征服是他们的本性。

    “我不嫁！”冷雨柔扔下这句话，快步离开了。

    龙漠轩抚摸着下颚，呵呵地笑出声来。他有足够的耐心，和绝对的时间来跟这个女人消耗。反正就算是这样跟她斗嘴，貌似也挺有趣的。

    当然，龙漠轩如此自信，还有一个更重要的原因——他相信冷雨柔并非对他毫无感觉。否则，那夜在秋千架上，冷雨柔就不会回吻他。

    龙漠轩正准备追出去，手机忽然响起。

    他接起电话，瞬间脸色一变，讶声问道：“什么？林医生过去了吗？好，我马上回家！”

    挂掉电话，龙漠轩立刻拨通了冷雨柔的手机，冷雨柔不耐烦地按掉。

    龙漠轩跑出住院部大楼，在楼下刚好碰见冷雨柔，不由分说地拽着她的手臂，往停车位跑去。冷雨柔不满地嚷道：“龙漠轩，你干什么？！”

    龙漠轩焦虑地大声怒吼道：“奶奶重病，家庭医生正在赶过去，她想见到我们！”

    冷雨柔以为自己听错了，忙问道：“你说什么？”

    “笨女人，快上车！”龙漠轩匆忙间不忘给她拉开了副驾驶席的车门，然后自己绕道到驾驶席上。

    冷雨柔这时顾不得跟他生气，匆忙系好安全带。

    “坐稳了——”龙漠轩沉稳地说着，脚下猛踩油门，一个漂亮的瞬移出位，车子迅速开到了100迈。

    一路上，龙漠轩连闯了三个红灯。冷雨柔试图安慰他：“开慢点，这可不是高速公路，既然家庭医生过去了，奶奶一定会没事的！”

    “闭嘴！”龙漠轩暴怒，他铁青着脸，咆哮道：“你懂什么？奶奶的身体一直就不太好，虽然她坚持锻炼身体，但经常会休克。一旦踹不上气，那就……”龙漠轩说到这里，不敢再说下去，薄唇禁闭，侧脸线条坚毅而冷酷。

    冷雨柔之前并不知道上官金凤身体不好，这时也开始担心起来。她望着龙漠轩的侧脸，问：“你和奶奶感情一定很好吧？”

    龙漠轩没有说话。

    冷雨柔讪讪地闭了嘴。

    过了一会儿，就在冷雨柔以为龙漠轩不会回答的时候，他却兀自说道：“我和小易一样，父母从小不在身边。只不过我的父母都健在，以前他们经常吵架，后来他们和好了，又到处环游世界。我和奶奶，基本上算是相依为命。”

    “——喔！”冷雨柔似懂非懂地点了点头。相依为命，是不是像自己和妹妹那样呢？不过，有父母而得不到父母的关爱，他还真是可怜呐。

    车子开到龙家的草坪门口停下，龙漠轩从车子里跳出来。冷雨柔也打开了车门。管家福伯早就在门口等候多时。

    “福伯，奶奶怎么样了？”龙漠轩一边匆匆地向一楼上官金凤的卧室走去，一边忧虑地问。

    福伯低着头没敢看他，说：“林医生说，这次老夫人是有心病。看样子，如果这口气顺不下去，她很可能以后就郁结于心，加上她身体本身就不好，这样下去……”

    “别说了！”龙漠轩喝住了福伯，加快了步子。

    冷雨柔跟在他身后，两人一前一后走进了上官金凤的卧室。

    卧室里站满了人，冷雨柔吓了一跳，迟疑着脚步不敢上前。

    只见在那典雅华贵的欧式席梦思大床上，躺着一个面容安详的老人。她正闭着眼睛，脸色雪白，看不出情况如何。在她的病床前，一名年轻的医生正在给她做检查。而大床的另一旁，站着一名护士，在给上官金凤量体温。

    阿诺垂首站在房间中央，默默地抽泣着。

    另外还有几名佣人，手忙脚乱地忙碌着什么，情况混乱不堪。

    龙漠轩见状，放轻了脚步，慢慢走到床边，凝视着上官金凤，沉声喝道：“阿诺，这是怎么回事？”

    阿诺小心翼翼地说：“小少爷，早晨您和冷小姐出门之后，老夫人说她心情不太好，要做运动。平常她都是在健身房跑半个小时慢跑，再泡个温泉。可是今天她说什么也不听，非要跑一个小时，中间老夫人让我出去给她倒水，等我再进去健身房的时候，她就晕倒在地上。”

    “知道了。你们都先出去吧！”龙漠轩挥挥手，赶走了阿诺与几名佣人。

    林医生抬头瞧了龙漠轩一眼，道：“老夫人没事。不过看样子，她最近精神状态不是很好。”

    龙漠轩望着奶奶，说：“因为小易的事情，她一直都忧心忡忡。好不容易小易的病得救了，她又开始操心起我的婚事了。唉，老人家就是这样，总喜欢操心个没完没了。”

    年轻的林医生听到这里，责备地说：“虽然我身为家庭医生，不该多说闲话，可是龙少爷你这么说老夫人，未免太过分了！都说家有一老，如有一宝。老夫人操心你，那是她关心你。像我这样从孤儿院里出来的，想要人关心还没亲人呢！”

    这个林医生虽然年轻，但医术甚为了得，要不然也不能当龙家的家庭医生。而且他又机灵聪明，上官金凤特别喜欢他。他与龙漠轩的关系也一直不错。所以龙漠轩倒少有地能容忍他的话，接口道：“你说的道理我都懂。不过奶奶要我结婚，人家不想嫁给我，我能有什么办法呢？”