
龙漠轩嘴唇张了张，终究是没有开口。

    冷雨柔的心一再往下跌落。她只觉得，自己的心好像被一把锋利的刀子滑过，先是钝钝的麻，丝毫感觉不到疼痛，然后那疼痛慢慢蔓延，扩张到身体内的每一寸肌肤、每一根血管，最终疼入骨骸。

    冷雨柔微微一笑，单薄的嘴唇抿出了好看的弧度，泪中带笑地问：“龙漠轩，你，爱我吗？”

    龙漠轩呆呆地看着冷雨柔，陷入了深思之中。

    爱她吗？

    很显然，不曾向当初爱雪薇时那么深入骨髓，只是很想与她一起生活……

    不爱她吗？

    可自己这样不顾一切千里迢迢地从北京飞来三亚，作出这种小男生冲动之下才会做的事情，难道仅仅是因为喜欢吗？……

    龙漠轩陷入了迷惘之中，张了张嘴，涩声道：“雨柔，我不知道该如何回答……”

    “停！”冷雨柔猛然伸出修长的食指，堵住了他的唇，涩声道：“你什么都不用说了，我都懂！”

    “不！你不懂！”龙漠轩忽然急切地一把拉住了她的手，诚恳地说：“你懂什么？你什么都不知道！”

    “求你，别说了……”

    “我要说！冷雨柔，听着！”

    龙漠轩认真地看着冷雨柔，一字一句，郑重地说：“我不知道自己到底爱不爱你，我只知道，每天早晨醒来，我想看到你和阳光都在。我也许还不够爱你，可是只要你答应嫁给我！给我一点时间，我想，我会慢慢爱上你，最终，你会成为我生命中最重要的人！”

    多么好听的情话啊！

    冷雨柔却凄然一笑，抽回了自己的手，说：“龙漠轩，对不起，我不做替代品！你爱的女人离开你，我不填补你的空白！请你清空自己的心，再来找我！”

    冷雨柔说罢，推开了车门，高傲地下了车。

    三亚虽然是热带地区，但傍晚的街头，依然十分阴冷。冷雨柔环臂抱住自己，沿着马路，低头向酒店方向走去。

    黑色的捷豹车里，龙漠轩呆呆地坐在驾驶席上。耳中回荡着的，是冷雨柔最后的那句话。清空自己的心，再去爱别人吗？

    龙漠轩的唇角酸涩地上扬。雪薇，你已经离开五年了呢。我是不是该彻底忘记你？有个女人说，我应该清空自己的心，忘记和你之间一切的故事。是不是应该要那样，才有资格去爱？

    龙漠轩兀自抱头苦笑。

    冷雨柔沿着公路，一直向前走着，仿佛这条路，亘古以来就这么孤独，只有自己一个人似的，漫无目的，永无止境。

    忽然，身后传来一个男人的脚步声。

    “雨柔！”

    冷雨柔听见龙漠轩的声音，转过头去看他。夕阳西下，金色的阳光洒在龙漠轩的额头上，他的脸在夕阳中分外温柔。几颗豆大的汗珠晶莹闪光，而他挺拔修长的身材，高贵中透着一股温柔。

    冷雨柔不觉心中暖了些，不自主地停下了脚步，冷冰冰地问道：“什么事？”

    龙漠轩站在她对面，迟疑地看着她，吞吞吐吐地问：“那个……刚才那个男人……他是谁？”

    龙漠轩……就算他不爱自己，至少，也有那么一点点在乎自己吧？

    冷雨柔想到这里，声音不由得柔和下来：“他不是我男朋友，只是一起拍戏的一个演员。”

    龙漠轩见她的态度有所好转，便缓步向她走来，淡淡扬眉，沉声问道：“演员？”

    “是。”冷雨柔索性坦白地说：“之前在北京接到的电话，就是摄制组打来的。我准备进入娱乐圈，做艺人。”

    “艺人？”龙漠轩眉头一沉，怒然挑眉：“你知不知道娱乐圈是个大染缸？为什么要做艺人？”

    冷雨柔心下不悦，语气再度冷淡下来：“我做什么选择，跟你有关系吗？龙漠轩，这是我的人生，你凭什么干涉？！”

    看着那女人拒人于千里之外的冷漠，龙漠轩只得举手后退：“好吧……你说的对，是你的人生，我无权干涉。不过，我只想再次确认，你真的想做艺人？”

    冷雨柔心下黯然，飞快地低头，长发遮住了她的脸庞，看不清她的表情。

    她记起，昨晚，在酒店的房间里，徐娜打开电视机，看2011冬季时装发布会的走秀，徐娜指着电视中一名气质冷艳高贵的女子，连声尖叫：“哇哦！Chalfie！雨柔姐，快看，是Chalfie耶！”

    冷雨柔当时刚洗过头，一边用吹风机吹着头发，一边漫不经心地瞟了一眼——

    但就这一眼，血液立刻凝固。

    尽管T台上的那个女人，只是出现短短的几分钟。尽管她化着冷艳的妆容，尽管她没有照片上那么灿烂的笑容——但是，冷雨柔对于龙漠轩相册里的凌雪薇印象太过深刻，以致于，她一眼便能够确定，那个国际超模Chalfie，便是龙漠轩曾经的女友凌雪薇。

    徐娜指着电视上的凌雪薇，掩饰不住地崇拜：“雨柔姐，你知道吗，这个国际超模是我们苏州人哦！听说她五年前签约纽约一家模特经济公司，一开始很忐忑，近两年才开始大红大紫！她好厉害哦，不但身材好容貌好气质好，而且也很有个性！你知道她男朋友是谁吗？是美国正当红的男星、出演吸血鬼日记的男主角耶！”

    徐娜的一连串惊呼，听在冷雨柔耳朵里，只有三个字：

    凌雪薇！

    那样冷傲美艳的一个女人，难怪龙漠轩会念念不忘吧？

    自己，凭什么能够赢得过她呢？

    龙漠轩看着冷雨柔，再次问道：“冷雨柔，我再问你一遍，你，是不是真的很想当艺人？”

    冷雨柔抬头，对着龙漠轩淡然一笑：“是啊！我要当演员，我要成名，我要赚钱，我要成为最迷人的女星。怎么了，你有意见吗？”

    龙漠轩眼神闪烁地看着她，良久，才道：“没有。”

    冷雨柔嘴唇张了张，最终只说了一句话：“那么，龙漠轩，再见！”

    龙漠轩却陡然上前，拽住了冷雨柔的胳膊，道：“冷雨柔，我们做个条件交换吧。”

    “嗯？”冷雨柔不解挑眉看他。

    “答应我，嫁给我。我会用华视的一切力量，助你成为一线女星。如何？”

    冷雨柔定定地看着龙漠轩。

    龙漠轩深邃的眼睛一直看进她心里。

    冷雨柔轻轻一笑，问道：“龙漠轩，你是说，用这场婚姻作为交换？”

    龙漠轩点头。

    冷雨柔拨弄了一下头发，疑惑地皱眉：“我怎么记得，这个条件，你之前提过？”

    龙漠轩一愣：“是吗？”

    “当然。在你借钱给我，我同意给小易捐献骨髓的时候。怎么，你忘了？还是你当时只是随口说说？”

    龙漠轩表情尴尬：“呃……不是……”

    “那就行了，你答应我的事情，一定要做到。”冷雨柔说罢，不再理会龙漠轩，沿着马路一直向酒店走去。