
清晨，龙漠轩双手插在裤袋里，垂头丧气地走下了楼梯。

    上官金凤正在客厅里看电视，液晶屏幕上，巴黎时尚T台上，国际名模们展示着当季最新的时装。

    一个身材高挑的冷艳女子，穿着一袭灰色皮草，步态生姿地走向台前。她的脸上虽然没有表情，却透着拒人于千里之外的冷傲。

    龙漠轩只是斜眼瞄了一眼，脚步便定住了。

    上官金凤见状，急忙用遥控器关掉电视。转头问龙漠轩道：“轩轩，要去公司了吗？”

    龙漠轩点点头，扭头四处张望着。

    上官金凤在沙发上坐下，看着龙漠轩眼底的黑眼圈，意味深长地说：“你在找小雨吗？她早晨去了机场，说是要回苏州了。”

    “什么？”龙漠轩一震，不敢置信地看着上官金凤，有些暴躁地问：“奶奶，您是说雨柔回苏州了？”

    上官金凤点头：“她说要回苏州上班了，我让黑子开车送她去机场的。8：50的飞机。”

    龙漠轩抬手看了看时间，已经8：30了。他一把抓起沙发上的外套，匆匆披上，一边问道：“奶奶，您为什么不拦住她？”

    上官金凤悠悠然地反问道：“我怎么留住她？我拿什么留住人家？小雨来北京，是给小易做骨髓捐助的。现在小易的身体在逐渐康复，她当然要回苏州。你又不肯娶小雨，她又不是我孙媳妇，我以什么名义留住她？”

    “奶奶！”龙漠轩无可奈何地看着上官金凤，眼底闪烁着光芒，道：“您这是故意逼我做选择对吧？好吧，我已经决定要娶雨柔了。”经过一晚上的考虑，他已经下了决心。无论以后的路上有什么风雨，至少，让他陪在她身边吧。经过半个月的相处，他已经不舍得、也不愿意看那个女人独自辛苦地生活着了。

    上官金凤闻言浅浅一笑，鼓励道：“现在去机场拦住她，还来得及。不过，漠轩，你可要想好了。如果你要娶小雨，就得善待人家，别动不动就摆出你的臭脾气。”

    龙漠轩拿起车钥匙的手明显一窒，他疑惑地问上官金凤：“奶奶，雨柔都跟您说什么了？”

    上官金凤笑而不答，反问道：“轩轩，你决定要忘记雪薇了吗？如果你喜欢小雨，就要试着放下过去。没有女人能不介意男人的过去，小雨喜欢你，所以才会吃醋，她是在乎你呀！你这孩子，这么点事情，怎么还要奶奶提醒你呢？”

    上官金凤的话如同醍醐灌顶，龙漠轩瞬间清明。是自己太过固执了，竟然以为冷雨柔私自翻他的私人物品，是不尊重他，却没想过，那是因为爱的表现。他急匆匆向门口跑去，道：“奶奶，我一定会把雨柔给带回来！”

    “去吧！”上官金凤笑呵呵地目送龙漠轩离开，端起茶几上的蜂蜜茶，不紧不慢地喝了一口。

    阿诺端着甜点过来，不解地问道：“老夫人，冷小姐不是8：30的飞机吗？您为什么骗小少爷……”

    上官金凤笑着拿了甜点，从容淡定地说：“人啊，有时候不经历失去，是不会懂得珍惜的……”

    龙漠轩开着车，一路上连闯三个红灯，不时看看手表。

    北京的交通状况一向很差，被称为“魔都”，眼看离机场只有几百米，可车海却堵得死死的，一丝向前挪动的倾向都没有。龙漠轩看看手表，已经是8：45分了。他打冷雨柔的手机，却是关机状态。

    龙漠轩烦躁地看看前面，前面的车海望不到头，他干脆打开车门，一路向机场狂奔而去。

    冷雨柔……不要走！

    我错了，不该那样粗鲁地对待你，请留下，留在我身边！

    龙漠轩一路上默念着这几句话，飞奔速度之快赶超刘翔，一路上的司机纷纷对他吹起了口哨。

    8：48分，终于赶到机场大厅。龙漠轩四处搜寻着冷雨柔的身影，却遍寻不获。

    眼看时间一分一秒过去，龙漠轩焦急地走到服务台，干脆抢过话筒开始寻人了：

    冷雨柔，你在哪？

    冷雨柔，我错了，你别走！快回来，回到我身边，留下来，陪着我，好么？

    机场大厅里，人来人往，而一个冷峻的男子站在服务台前，拿着话筒对着机场里的每一个角落，诚恳地请求着，寻找着。

    善意的人们都知道，这个男子定是在寻找他爱的女人。人们都露出微笑，也有人期待着女主角的出现。

    只是，冷雨柔始终没有出现。

    此时，飞机已经在晴空之上，冷雨柔坐在机舱里，看着窗外的万里青云，心情却格外黯淡。依旧记得，前不久从上海飞到北京的飞机上，是龙漠轩陪伴着自己。那一次，飞机遇到气流，出现了一阵小小的慌乱。

    而那次，有龙漠轩在自己身边，有他紧紧抱住自己。现在，却是自己孤身一人。

    冷雨柔抱紧了自己的胳膊，神情黯然地看着机舱外，甚至连空姐给她送来的飞机餐，都没有吃。

    尽管，她已经很饿。但是，实在没有胃口吃饭。

    一下飞机，打开手机，手机短信和未接来电便蜂拥而至。她还来不及看手机，龙漠轩的电话便打进来了。

    冷雨柔迟疑了几秒，按下了接听键。

    “冷雨柔，蠢女人，你到底哪去了？”

    听见男人暴走的声音，冷雨柔深呼吸一口气，平静而冷淡地说：“我在苏州。怎么了？”

    “你——”龙漠轩的喉咙猛地一阵窒息，他闷闷地说：“算了，没什么。你走为什么不跟我说一声？不告而别就是你的作风吗？”

    “我昨天告诉过你了。”冷雨柔平静地说。

    龙漠轩又是一阵懊恼，一拳打到办公室的墙壁上，怒道：“我怎么知道是今天早上！早晨你叫醒我，至少——至少，我可以去机场送你。”

    来送机么？只是……这样而已么？呵……

    冷雨柔吸了吸鼻子，沙哑着说：“不用了，早晨奶奶让黑子送我也挺好的。我刚下飞机，现在要回家了，没事我挂了，再见！”

    “等等！冷雨柔……”龙漠轩叫住了她。

    “什么事？”

    “我……那个……昨天的事……”龙漠轩结巴了半天，“对不起”三个字，虽然演练了许久，却仍然说不出口。

    冷雨柔站在机场门口，耳旁传来飞机的轰鸣声，人群的喧嚣，可这一切，都与她无关。她只是屏息静气，静静听着从听筒那边，传来男人不平静的呼吸声。

    半响，龙漠轩仍然没有说话，冷雨柔的心也一点一点地沉下去。最终，她无声无息地挂掉了电话。