
龙漠轩放开她，拿起油条和豆浆，道：“那奶奶就拜托你了，我先回去睡一觉，不能让奶奶醒过来看到我这样，她会心疼的。”

    “嗯，奶奶一醒过来会立即电话通知你，放心吧！”冷雨柔说着习惯性地摸了一下口袋，立即讶然张嘴：“糟糕，忘了带手机！”

    “手机放哪了？酒店房间？”龙漠轩见冷雨柔点头，道：“我回去给你送过来，你就在这等我。”

    龙漠轩回到酒店房间，冷雨柔的手机来电铃声响个不停。龙漠轩看了看来电显示，皱眉疑惑不解。

    依黑子的调查结果来看，冷雨柔这个同父异母的姐姐与她关系并不算好，怎么会打电话给她？

    正疑惑着，来电铃声再次响起，龙漠轩犹豫再三，按下了接听键。

    “冷雨柔，我知道你对我弟弟没有感情，可是你和他身上都流着爸爸一半的血液，你不能否认。高利贷已经追债上门了，如果他真的出了什么事情，爸爸一定会很难过，而你的良心，真的能过得去吗？算我求你，我求求你，帮帮忙好吗？上次爸爸那五百万的巨款你都想办法解决了，这次五十万，你也一定有办法的……”

    龙漠轩听到这里，无情地挂断了电话。唇边勾起一抹冷笑。

    五十万？当冷雨柔是提款机么？

    五十万，只要龙漠轩愿意，这笔钱不过是九牛一毛。可是，即使他愿意给，冷雨柔也不愿意吧。那个叫白亚楠的女人，与冷雨柔的关系并不好，白启光就更不用说了。龙漠轩删掉接听记录，然后再看了一眼已接来电记录。发现清晨冷雨柔接听过白亚楠的电话。

    龙漠轩将手机塞到口袋中的动作一停。冷雨柔接过白亚楠的电话，这说明，冷雨柔那个白痴女人，表面上说与白亚楠毫无关系，但心底仍然忍不住会担心。连小易的病她都会捐献骨髓，那么对于有一半血缘关系的弟弟，冷雨柔应该做不到全然置之不理吧？

    想到这里，龙漠轩又否定了自己之前的想法。将手机送到医院之后，他试探性地问冷雨柔：“刚才有个白亚楠的未接来电，好像是有很重要的事情，你要不要打个电话过去问问看？”

    冷雨柔楞了一下，神情明显一黯，过了几秒钟，才摇摇头说：“不用了。我知道她为什么找我，可是我无能为力。”

    龙漠轩点头，思虑一会儿之后，道：“那我先回酒店休息了。”

    回到酒店房间，龙漠轩再三想了想，最终掏出手机，打通了黑子的电话。

    “黑子，你去苏州一趟，去看看白家发生了什么事情。冷雨柔的那个姐姐白亚楠好像需要五十万，因为她同父异母的弟弟闯了什么祸。你去摸摸情况再给我汇报。这件事暂时保密，别让雨柔知道。”龙漠轩左思右想，决定先让黑子去探察情况。一来，避免冷雨柔被白亚楠欺骗；二来，如果冷雨柔的确不想帮助白亚楠，自己这样做只会是画蛇添足。先搞清楚情况再做决定不迟。

    而龙漠轩却并不知道，他的一个电话，改变了许多人的命运。

    苏州，白家的别墅里，白亚楠绝望地放下电话，搂着怀中的丁静静颤抖不已。

    高利贷追债者指着她，气焰嚣张地怒骂：“臭女人，告诉你弟弟，三天！三天后不还钱，这条命就别想要了！”

    说罢，两名黑衣男子提着一个浑身是血的男人，“噗通”一声扔在白亚楠面前。

    白亚楠吓了一跳，血人昏倒在地，但那痞里痞气的侧脸，不是她那不争气的弟弟白启光，又能是谁？

    白亚楠惊恐地抬头望向那为首之人，那人朝她眨了眨眼睛，带着两名属下大摇大摆地离开了白家。

    白亚楠蒙住丁静静的眼睛，急切地将她抱回房间，对女儿道：“别出来，知道吗？”

    丁静静小小的眼睛里有惊恐，白亚楠心生愧疚，将卧室门锁上，急急地跑到客厅里，白启光躺在地上昏迷不醒。

    白亚楠又气又心疼，摇了摇白启光的身体，恼怒地唤道：“弟弟，你醒醒！”

    白启光迷迷糊糊地醒来，睁眼看了她一眼，咕哝道：“怎么回家了？”

    “你还知道是回家？“白亚楠的眼泪再也忍不住啪嗒啪嗒滚落而下，她双掌有一下没一下地打在白启光身上，哭诉道：“你这混蛋，看你这次怎么办，死在外面别找我！”

    白启光撑着地，摇摇晃晃地站起来，怒气冲冲地说：“谁要你管我？别管我，都别管我……”一边说着一边向外走去。但视线不清的他，在经过沙发上时，脚下一个不小心绊了一跤，摔倒在沙发上，再次昏迷过去。

    白亚楠看着昏倒在沙发上的白启光，欲哭无泪。

    与此同时，北京医院的病房里，冷雨柔正闭着双眼，双手合十暗暗祷告，病床上昏迷不醒的上官金凤忽然轻微地**了一声，虽然这声音几不可闻，但冷雨柔还是很快睁开了眼睛看过去。

    病床上，上官金凤缓缓睁开了眼睛，艰难地将头慢慢扭转过来，努力想看清床前的人影。

    冷雨柔惊喜地扑过去，轻声问道：“奶奶，您醒啦？”

    “谁呀？”上官金凤的声音沧桑中透着虚弱无力。

    “我是小雨，冷雨柔啊。奶奶，您能看见我吗？”冷雨柔开心地握住了上官金凤的手，另一只手飞快地掏出手机，给龙漠轩打电话。

    龙漠轩刚进入睡眠不久，手机便响了，他条件反射的立即接起电话。

    那头的冷雨柔喜极而泣：“奶奶醒了，你快来……”

    龙漠轩一个鲤鱼打挺，来不及听冷雨柔说完，便挂断电话匆匆起身。

    医院病房里，冷雨柔开心地拉住上官金凤的手，喃喃叫道：“奶奶，您醒来就太好了，您会没事的，一定会好起来的！”

    “傻孩子！”上官金凤吃力地挤出一个笑容，拉着冷雨柔的手，断断续续地道：“奶奶的身体，奶奶自己清楚。这是老天爷看我心愿未了，给我的最后一点时间……”

    “不，奶奶！您别说了，您不会有事的，我叫医生来，这就给您检查！”冷雨柔从上官金凤手里抽出自己的手，起身走到床头前，按响了呼叫铃。

    上官金凤枯槁的手在空中，无力地抓着她，眯着眼睛，有气无力地说：“小雨，别叫了。听奶奶说几句话，让奶奶完成心愿，可以吗？”

    ——————————————————

    祝大家元旦快乐，新年新气象，都找到自己的幸福，钞票多多哈~~