
冷雨柔被楚岩哲拉起来，吸了吸鼻子，红肿的眼睛，来回看着牧天歌与楚岩哲，最终，狐疑地问楚岩哲道：“干什么？”

    楚岩哲瞪了她一眼，道：“你到底想不想跟我正式签约？”

    正式签约做艺人？冷雨柔后知后觉地点头，还来不及说话，就已经被楚岩哲一把拉起来，向包厢外面走去。

    冷雨柔只好回头对着牧天歌，歉意地说：“天歌，对不起，刚才我……”

    牧天歌摆摆手，示意她不用介意，微笑着目送楚岩哲拉走了她。

    待冷雨柔与楚岩哲的身影消失之后，牧天歌唇角的笑容逐渐凝固。他颓然坐在柔软的沙发上，身体陷入宽大的沙发中，昏暗的灯光下，映衬着他菱角分明的脸孔，英武帅气。

    牧天歌左手支着下颚沉思，右手端起一杯红酒，仰起脖子一饮而尽。

    左思右想，最终还是战胜不了自己的好奇心，掏出手机，拨通了越洋电话。

    泳池旁边，方浩杰正一手搂着金发碧眼的漂亮洋妞，漫不经心地接起电话：“嗨，大明星，怎么有空打电话给我呀！”

    牧天歌听着那头吵杂的音乐，不由得皱眉，问道：“表哥，你别跟我打哈哈，我问你一件正经事。”

    方浩杰低头在面前的美女脖子上“啵”地亲了一口，笑嘻嘻地说：“哟，你小子居然还有正经事啦？什么事，快点说，别影响哥泡妞。”

    “表哥，今天我遇到一个女人，她在看到我的时候，愣了好久，那种眼神，像看一个熟人……”

    “哈，大明星，你不是一直被女人们这样看这么？难道还不习惯？”

    “听我说完！”牧天歌不悦地打断了方浩杰，道：“晚上我带她来酒吧喝酒，她喝醉了，又哭又闹，嘴里一直在念什么‘方浩杰’。表哥，三年前你出国的时候，我们一起喝过酒，你给我看过你小女朋友的照片。我怎么觉得，这女人有点像你的小女朋友啊？只是她的名字我不太记得了，是叫冷雨柔吗？”

    游泳池这头，方浩杰的笑容瞬间凝固。他呆呆地听着，大脑一时间短路了。洋妞往他身上蹭过来，他不耐烦地一把推开了洋妞，转身走到无人的角落里，深吸了一口气，问道：“你说什么？她叫冷雨柔？”

    “是的，是公司最新跟我合拍MV的女主角，听说是从什么广告公司挖掘过来的新人，非科班出身。”

    方浩杰沉默良久，才说：“我的小女朋友，的确叫冷雨柔。不过，世上同名同姓的人很多，我不知道是不是她……也许，是她……”只是，方浩杰无论如何都不能确定，他离开了三年，冷雨柔还在惦念着自己么？雨柔，你这个傻丫头……

    “表哥，什么叫也许？”牧天歌不耐烦地皱眉。

    方浩杰道：“你有空用手机拍一张她的照片传给我，让我看看。无论她是不是，替我好好照顾这个叫冷雨柔的女孩子。”

    牧天歌薄唇勾起笑容：“怎么，表哥，你还不确定是不是她呢。”

    “这是我欠她的，那个叫冷雨柔的丫头……”方浩杰的声音听起来很飘渺虚幻。

    牧天歌一怔。当年表哥要出国之前，他们兄弟俩一起喝酒，那时自己仍是刚出道的小明星，郁郁不得志。而表哥也刚刚失恋，兄弟两个在酒吧里酩酊大醉。三年过去，自己成了当红艺人，而表哥在新加坡也混的风生水起。

    只是，表哥爱过的那个女孩子，又有谁还记得她默默的牺牲？

    楚岩哲拉着冷雨柔，一路上阴沉着脸，杀气腾腾地回到他的房间，重重地将冷雨柔扔到沙发上，还不解气，恨恨地问道：“说，你要什么条件？”

    冷雨柔跌坐进沙发里，莫名其妙地看着他，反问道:“什么什么条件？”

    楚岩哲怒极反笑，冷哼一声：“你的记性可真好。怎么，这么快就忘了你之前闯进我房间里，跟我说过的话么？”楚岩哲忽然大步向前，双手衬在沙发两端，身子前倾，猛地将脑袋探到冷雨柔面前，邪魅地笑：“冷雨柔，需要我提醒你，今天晚上你都做了些什么吗？”

    冷雨柔被他突如其来的举止吓了一跳，急忙卷缩在沙发上，惊恐地看着楚岩哲，颤声道：“楚岩哲……你、你要干什么……”此时因为喝酒而晕乎乎的脑袋，已经完全清醒了。大脑也在飞速地运转着，记起了今天晚上发生的事情。

    “干什么？”楚岩哲嘿嘿一笑，居高临下地俯视着冷雨柔，透过宽大的T恤衫，清晰无误地看到两只高耸的小白兔颤动着。楚岩哲忽然呼吸加快，身下瞬间暴涨，他猛然按住了冷雨柔，作势吻下去：“女人，你挑逗起了我的欲望，难道就不该灭火吗？”

    眼看着那张邪魅的脸孔在放大，薄逸的唇即将吻上了自己的脸，冷雨柔在闭上眼睛挣扎了一秒钟之后……

    “砰”地一拳头，直接挥舞出去，揍到了楚岩哲面上。

    董事长又怎么样，董事长就能为所欲为吗？！

    “咝……”

    楚岩哲倒吸一口凉气，他没想到这女人竟然会动粗。由于没有防备，这重重的一拳，刚好打在他引以为傲的高挺的鼻子上，瞬间鼻血横流。

    楚岩哲向后一步站直了身子，一只手捂住鼻子，不敢置信地看着沙发上的小女人，怒喝道：“冷雨柔！你疯了！”

    冷雨柔原本有些害怕，但楚岩哲这么一喊，反倒激起了她的愤怒。她怒了，赤足从沙发上跳起来吗，站在地毯上，与楚岩哲对视着，冷颜以对：“楚岩哲，你才疯了呢！你当我是什么，为了拍戏为了成名不惜出卖身体跟你上床的女明星吗？我告诉你，我对娱乐圈根本就毫无兴趣！”

    楚岩哲用袖口擦拭着自己的鼻血，痛楚让他的欲望灰飞烟灭。他斜睨着冷雨柔，满腔怒火让他口不择言：“对娱乐圈毫无兴趣？那是谁要跟我签约做正式艺人？是谁深更半夜敲我的房门坏我的好事？”

    “呃……”冷雨柔一时间不知该如何解释了。

    楚岩哲眯起眼睛，冷冷地看着冷雨柔，道：“冷雨柔，少在我面前装清高。别以为我不知道你们这些人的手段，欲拒还迎、抵死不从，为的不过是更高的身价。你想做正式艺人还有附加条件？哈……好哇，小爷我今天大发慈悲，说吧，你的附加条件是什么，说来听听，让我开开眼界。”