
冷雨柔把自己反锁在房间里，任由龙漠轩怎么敲门都不肯打开。

    “雨柔，你开开门，我们有话好好说行吗？”龙漠轩沉住气，有些无奈地说。

    “你滚！龙漠轩，我不想看见你！”冷雨柔想到自己之前自以为是地表错情会错意，恨不得再也不要见到那个男人。

    龙漠轩也怒了，想他龙大少爷何时对女人这么低声下气过？他暴躁地吼道：“行！随便你，不想看到我请你滚出去，这是我龙家！”

    门突然被打开了，冷雨柔恨恨地看着他，哭得红肿的眼睛如同桃核。

    龙漠轩看着心中一紧，立刻软化下来，怜惜地伸手过去：“雨柔，我……”

    “混蛋！”冷雨柔一掌劈开了他的手，哭骂道：“我明天就回苏州，不用你赶我走！”

    龙漠轩胸口一沉，淡淡扬眉，问道：“你说什么？”

    “我说，我明天就回苏州，再也不想看见你！”冷雨柔赌气似的说。

    龙漠轩呆呆地看着她，半响没有说话。

    五年前，凌雪薇也是这样，哭着对他说：“龙漠轩，我要去美国，我再也不想看见你——”

    然后，她果然去了美国，一去不回……

    龙漠轩看着冷雨柔，就仿佛看见率性而去的冷雨柔变成了凌雪薇，再也没有回来。

    “好，你去，你回苏州吧，你回去吧！”龙漠轩不知为何也来气了，他讨厌这样任性赌气的女人，出现矛盾从来都不沟通，也不想办法解决，只会一味地躲避和逃跑。没想到五年前的凌雪薇是这样，五年后的冷雨柔也是这样。他累了，他不想再跟这样的女人谈恋爱。

    龙漠轩狠狠地一脚踢上门框，转身，怒气冲冲地去了自己的房间，房门“哐当”一声关上，冷雨柔吓了一跳。

    她不明白，自己究竟说错了什么，龙漠轩为何大发雷霆？他之所以对自己如此没有耐性，是因为不爱吧……如果，是照片上那个笑靥如花的女子，如果是凌雪薇这样委屈地哭了，他也会这样吗？

    龙漠轩对凌雪薇那样温柔那样痴情，一定不会这样置之不理吧？

    不知道为什么，一想到这里，冷雨柔就觉得胸口更加疼痛。

    唔……原来，这颗心，不止会爱，还会痛呢……

    这种感觉，真好……

    冷雨柔落下泪来。是啊，原来并没有麻木，还能爱，能痛，能感觉到自己活着，不是很好么？冷雨柔，可是你为什么要哭呢？

    明明上午两个人还分外甜蜜的，为什么此刻却要彼此伤害？

    这就是爱情吗？可以轻而易举地控制一个人的心，让她的情绪起起伏伏。前一刻如同置身于天堂，后一秒跌落地狱。这样……就是爱了吗？

    冷雨柔麻木地走到大床上，趴在床上痛哭，拳头塞进嘴里，不让自己发出声音。

    她知道自己不该那么任性，她也经历过那样热烈的爱，她懂得的，不应该对彼此的过去纠缠，毕竟他们有的是无限美好的未来。

    可是，龙漠轩，道理这么说，却很难做到，你懂吗？因为爱了，因为爱上你，看见你与别的女人甜蜜亲吻照，会心酸难道不是正常的吗？我要的不多，只需要你一个拥抱，一个亲吻，一声安慰，告诉我，你从此以后，会守候在我身边就好……

    但为什么，你却不能理解我的担忧和难过，相反，还跑来指责我，斥骂我？

    是自己错了吗？……是因为，这颗曾经受过伤的心，如今变得太过敏感，太害怕失去了吗？

    冷雨柔在泪眼朦胧间，仿佛看见了年少的方浩杰。他微笑着，倒退着步子，对自己说：“雨柔，再见了，我要去新加坡，在那里，我会开始新的生活。”

    再见……冷雨柔凄凉地笑着，脸上却满是泪痕。

    曾经如此深爱过一个人，以为他就是你的全部。可是有一天，他却离开了。龙漠轩，你懂不懂，这种失去的滋味？

    我害怕，害怕有一天，你也会这样离开我啊……

    那么，与其等到你对我说再见，不如，让自己先勇敢地结束这一切吧……

    而冷雨柔不知道的是，隔壁房间里，龙漠轩也气恼地站在床前，翻着相册，看着他和凌雪薇的曾经。

    那些美好的画面，那些甜蜜的时光，都已经成为了过往。他不能忘记，他不敢忘记，他不愿意忘记，或许并非因为那是凌雪薇，而是因为，那些时光也是属于他自己记忆的一部分，那是他的过去，无法割裂的过去啊。

    雨柔，你难道不懂我的心么？我的心里面，只有你。可你为什么如此没有信心？如果仅仅只是因为这些照片，就怀疑我对你的感情，轻易就动摇了，以后漫长路上的风和雨，我们要怎么携手渡过……

    龙漠轩坐在床上，抱着头，陷入了困恼之中。

    晚饭时分，上官金凤坐在餐桌上，问阿诺道：“这两个孩子怎么了？上午我去医院的时候，他们还挺好的，怎么这么快就闹矛盾了？”

    阿诺摇头，说：“谈恋爱的人可不就是这样吗？老夫人，您先吃吧，我等会把饭菜送上去给冷小姐和少爷。”

    上官金凤点点头，含笑道：“那也好，年轻人谈恋爱容易耍性子。年轻可真好啊！”

    阿诺笑着给上官金凤盛汤，一边由衷地夸赞道：“老夫人，您虽然人老，可是有一颗年轻的心，不也是年轻人吗？”

    “哈哈，谁说不是呢？阿诺，来，坐下陪我一起吃饭吧，别拘谨了。”上官金凤拉着阿诺坐下。

    阿诺在上官金凤下首坐下，笑道：“那好吧，恭敬不如从命。”

    ……

    这顿晚饭，上官金凤似乎吃得格外开心。在她看来，既然龙漠轩与冷雨柔都有了那层关系，这个孙媳妇是铁定的了。

    饭后，阿诺送晚餐都楼上，冷雨柔并没有开门，婉拒了。

    房间里，冷雨柔正在收拾自己的衣物。

    来北京半个多月，自己带来的衣服并不多，倒是龙漠轩给她买了许多新衣服。冷雨柔犹豫了一会儿，终于还是只收拾了自己的衣服，他给自己买的东西就留下吧，以免将来睹物思人。

    以后……应该不会再见到他了吧？

    冷雨柔想到这里，怔仲了一会儿。她站在床边，拿起淡蓝色的方格子手帕，举起来闻了闻，仿佛上面还残留着龙漠轩的气息。