
冷雨柔向前一步，看着牧天歌，摇了摇头，吐出两个字：“不熟。”

    只是上一次，在龙漠轩的大床上，无意中从电视中看过一次。又想起龙漠轩，胸腔某处酸涩胀痛，冷雨柔深吸一口气，提醒自己，现在正在工作，不要想无关的事情。

    冷雨柔抬眸，定定地看向远处，在海边拍摄的牧天歌。他与记忆中的某个人太过相似，以致于，刚从一片记忆中走出来，冷雨柔又跌进了另一个梦的片段中。

    几缕碎发遮挡住牧天歌的眼睛，海风吹来，他随意地撩起，只是不经意的动作，却平添了几分性感味道。介于男孩与男人之间，既青涩又成熟的男人味，使得他老少通吃。少女杀手这个绰号，可不是白送的。

    “向前走，快步走，小步跑，好，奔跑……对，就是这样，保持！”Makes指挥着摄影师，几个人推着摄影机对准牧天歌拍摄着。

    黄昏的海滩边，一个身穿白衣白裤的男人，赤足在沙滩边奔跑。落日金色的余晖洒在沙滩上，淡淡的金色光芒笼罩着他。小腿因为奔跑而呈现出完美结实的肌肉。在他跑过的沙滩上，留下一双不规则的脚印。

    而牧天歌欢笑奔跑的脸上，就连清澈的汗珠都给了特写镜头，让这幅画面看起来更具美感。

    接着，一个身穿黑色晚礼服的女人，拎着一双十公分高的红色高跟鞋出现了。

    这个女人正是化了烟熏妆之后的冷雨柔。

    按照导演给她讲解的戏份，她在MV中所扮演的，是一个刚刚失恋的冷清女子。

    万念俱灰之下，冷雨柔拎着高跟鞋，低着头，在沙滩上慢慢地走着。

    面前忽然出现了一双脚印。

    冷雨柔发了一会儿呆，然后蹲下身子，将红色的高跟鞋埋在沙地里。然后缓缓起身，继续沿着脚印向前走。

    镜头始终拍不到她的脸，只能拍到她性感妖娆的身段，被黑色的晚礼服紧紧包裹着，随着她的一步一摇晃，无端地美得勾人心魄。

    坐在摄影机之后的楚岩哲，认真地看着摄影机里的画面，移不开视线。

    Makes赞许地微笑：“她就仿佛是为这部MV而生，无论是气场、侧影、感觉还是画面，都很符合我要的感觉。我拍了这么多年MV，第一次看到一个没有经过科班训练的业余演员，竟然能够一次性拍出导演要的效果，完全不需要NG。”

    画面跳转，不知何时，冷雨柔已经沿着前面那双脚印，将自己的脚踩了进去。左手提着裙裾，右腿抬起，落入，迈左腿……

    “只需要跟着我的脚印，一步一步，向前走就对了。”

    男人晴朗的声音在耳畔响起，冷雨柔抬起脸，寻找着摄影机的方向，茫然无措。

    是他吗？是方浩杰吗？那个声音，刚才那个声音，分明是他。

    举目四望，全都是不认识的人。对了，自己现在正在拍MV，他又怎会出现。

    冷雨柔对着摄影机苦笑，然后迅疾低下头去，沿着那双脚印，漫无边际地向前走着。

    记忆里，也正是这样的脚印。只不过，那是漫天素裹的冰雪世界里，方浩杰微笑着向自己伸出手，牵着自己的手在冰天雪地里，两个人充满了欢喜，一起向未知的前方走去。

    而那时，他们全然不知，前方的岔路口，命运等待他们的，又会是怎样的结局。

    摄影机后面，Makes与楚岩哲交换了一个困惑的眼神。

    楚岩哲问Makes道：“脚本里有刚才那个场景吗？”

    Makes摇头，又立刻补充道：“大概是她自己灵机表演的，不过这段不错，正好能够反映女主角内心的困惑、迷茫、失恋的痛苦和无助。”说完，Makes拍了拍手掌，示意冷雨柔可以跳海了。

    “噗通”一声，一个黑色的身影跳进了冰冷的海水中。

    随着海浪的起伏，一张清纯如玉的脸孔，终于跳跃着进入了观众视线中。那是一双绝美的脸，脸上镶嵌着一双晶莹如玉的眸子，双眼圆瞪，却透着无奈与绝望。

    黑影就那么在海浪中起起伏伏，既不挣扎也不喊叫，仿佛放弃了求生的欲望。

    冷雨柔在冰冷的海水中漂浮着，虽然现在是夏末秋初，但清晨的海水仍然是冰冷的。她一双清冷的眸子，空空如也。整个人被刺骨的冷水浸泡着，仿佛一颗心也跌入了万丈寒冰之中。龙漠轩，如果身体上的痛，可以减少对你的一份思念，那就让我唱浸不起吧。

    楚岩哲从摄影机后面的躺椅上站起身来，有些紧张地问Makes：“这女人会游泳吗？”

    Makes诧异地瞧了他一眼，道：“早就问过了，当然会游泳。”怪了，楚岩哲怎么好像很担心的样子？

    “牧天歌怎么还不出现？”

    说话间，一个身穿白衣白裤的男人，沿着海滩返回奔跑，摄影机拍到他原本笑容灿烂的脸上，在看到海浪中的少女时，脸色倏然一变，紧接着不由分说地跳进了冰冷的海水中。

    几番挣扎之后，牧天歌拖着冷雨柔从冰冷的海水中出来，两个人都精疲力竭地躺倒在海滩上。

    牧天歌仰面喘着气，好听的声音问道：“有什么事值得你放弃生命？”

    匍匐在沙滩上的少女，却用冰冷仇恨的眼神狠狠盯着他。黑色的晚礼服因为被水浸泡过，此时紧紧贴在身上，勾勒出玲珑圆润的翘臀，两条白皙长腿又直又细，胸前的沟壑正好露出一条惹火的**。

    冷雨柔恼怒地看着牧天歌，而眼前重叠的身影却是方浩杰。但心中却在呐喊着，龙漠轩，你这该死的混蛋，为什么要出现，又为什么要搅乱我原本平静的心！呵！真可笑，只不过是相处半个月的男人，自己竟然为了他，荒唐的不想继续活下去了呢。

    牧天歌被冷雨柔的眼神震慑住，她的眼里有悲伤，有怨愤，有难过，有羞愧，那眼神太过炽烈，让牧天歌一时竟分不清这是现实还是拍戏。

    在牧天歌还没有回过神来的时候，冷雨柔忽然从沙滩上爬起来，甩开双腿没命地向前奔跑。

    牧天歌转过脸，忙回过神来，追了上去。

    海边的沙滩上，穿着黑色晚礼服的少女，一手提着裙裾，毫无形象地向前奔跑；而她身后，白衣白裤的少年，担忧地跟随着少女，始终不曾离开。