
这张照片是在国外，应该是他们两人一起去观看巴西队的球赛时拍的。背景里有异常热闹的人群，可是都比不过眼前这两人的笑容，更加让冷雨柔心痛。

    这只是过去，只是他的过去……冷雨柔，龙漠轩的过去你来不及参加，你不能回到他的十八岁，所以，不必惊慌也不必吃醋……

    虽然如此安慰着自己，可是一颗心却越发无止境地向下沉了沉。冷雨柔的食指颤抖着，继续向下翻看。

    著名的埃菲尔铁塔，是夜景，灯火辉煌，但依然灿烂不过那一对相拥而笑的情侣。

    龙漠轩的大手亲密地搂抱着少女的腰肢，那样亲热无间的动作，两人眉目之间的默契与浓情，任谁看了，都会为之祝福的。

    冷雨柔吸了吸鼻子，恨恨地小声道：“龙漠轩，你赢了！哼，你竟然带着她，去过那么多地方，可那些，也都是我心向往之的地方啊……”

    照片再往下，依然是他们或搂抱或亲吻的照片。只是背景不同，有些是在日本富士山下，有些是在韩国热闹的街头，也有纽约的繁华商场里。冷雨柔越看，心里便越酸涩。终于，她一个没忍住，晶莹的泪珠“啪嗒”一声，砸落在相册上。

    冷雨柔慌忙用手去擦，可是越擦，那一片塑料封就越模糊。冷雨柔呆愣了一会儿，用纸巾小心翼翼地擦干了泪水，然后抬起头，看向窗外。

    冷雨柔，你还是……太脆弱，不够强大啊！

    她原以为，那些只属于过往的照片，自己随便翻翻看看就罢了，她只是想更多的了解龙漠轩的少年，更多知道她没有见过的龙漠轩。可是，看到这些照片，她的心仍然是无可抑制的痛了。

    很不理智，也很任性，很无理取闹，对不对？

    毕竟，那些属于过去的照片，都已经尘封了。而自己，与方浩杰之间，不也曾有过那样美好而深情的岁月吗？只是，她和方浩杰之间所有的照片与信件，所有的信物都被她亲手付诸火堆，焚烧干净罢了。

    那么，龙漠轩还留着这些照片，并且将它放在自己的床头柜边，是不是意味着，他还经常翻出来看？是不是说明，他的心底，并没有真正遗忘照片上的少女？

    他的心，是不是，依然停留在照片上的少女那里……

    他的爱，是不是，也早已全部交给了那个少女……

    而自己，龙漠轩能够剩下给自己的心，又究竟有几分呢？他所说的，他对自己的爱，到底是真是假？

    龙漠轩……你究竟，有没有忘记她？

    你是否……只是在利用我忘记她？又或者，你从来都没打算忘记她，依旧深爱着她？

    一想到这里，冷雨柔就觉得胸腔像堵了一块石头似的，重重的，压得她透不过气来。

    她慢慢地起身落地，下床，走到窗户边，看着窗外的楼下，秋日午后的阳光，静静地洒在花园里。不远处的那颗合欢树下，仿佛仍有龙漠轩的影子。

    冷雨柔深吸一口气，擦干了脸上的泪痕，对自己说，冷雨柔，出去走走吧。你需要清醒，不能因为看了这些照片，就没理由地陷入了自怨自艾之中。这样的你，与你所鄙视的无事伤情的林黛玉有何区别？

    冷雨柔起身套上了衣服，虽然一只腿很不灵便，但她此刻却只想逃离龙漠轩的房间。她扶着楼梯扶手，慢慢地走下了楼梯。

    阿诺看见她，急忙关切地说：“冷小姐，你的脚受伤了，怎么起床了？”

    冷雨柔朝她勉强一笑，淡淡地说：“我有点闷，想去花园走走。”

    “那我扶你去吧，你这样脚伤会更严重……”

    “不要紧，我还没那么娇弱呢，我想一个人静一静！”冷雨柔微微一笑，淡淡地说着，却又带了不容置疑的味道。

    阿诺一愣，只好微笑着目送她走出别墅，在后面叮嘱道：“冷小姐，您要慢一点，有事情就打电话，我们过去找您！”

    冷雨柔朝身后摆了摆手，道：“别担心，我不会有事的。”

    冷雨柔忍着脚下的钻心剧痛，一路小心翼翼地走到了花园里。走到长凳旁边，已经累得满头大汗。本想坐下休息一会儿，蓦然抬头，却看见那颗合欢树。

    对了，她记得龙漠轩在这里站了很久，龙漠轩和林建华在那棵树下究竟做些什么？

    好奇心驱使，冷雨柔一拐一拐地向那颗合欢树走去。

    她绕着那颗两人合抱的合欢树，走了一圈，什么也没发现。微微一笑，仰头看着天空。树叶的间隙有蓝天白云，如此心旷神怡的天气，她本不应该满怀忧伤的。是自己太过于敏感了吧？

    冷雨柔笑自己的患得患失。一旦爱上一个人，总是这般轻易失去自我，因为一点小事就开心，也容易因为一点小事就难过。

    虽然恋爱很好，可是，这样容易被控制情绪的感觉……还真是讨厌呢。

    冷雨柔苦笑，她喜欢龙漠轩，可却不喜欢这样的自己。从前的冷雨柔，不管碰到什么事，都会心淡如水，不悲不喜，要那样才好啊。

    冷雨柔笑笑，转身准备离开。

    可眼角余光斜向上，却瞄到了龙漠轩刻下的那一行字迹，笔力清楚劲道，字迹如龙飞凤舞：

    龙漠轩永爱凌雪薇

    龙漠轩……永爱……凌雪薇……吗？

    冷雨柔看到这句话时，刚刚决定要不以物喜不以己悲的心瞬间抛到了脑后。她呆呆地看着这行字，一遍又一遍地看着，虽然置身于秋日午后暖暖的阳光下，浑身却觉得越来越冷，仿佛就连空气都稀薄了一些……

    龙漠轩……

    ……永爱……

    ……凌雪薇……呢……

    呵呵……冷雨柔凄苦一笑。这算什么？她原本准备离开不想再看的，却仍然无意间看到了这行字，难道这就是所谓的天意吗？

    漠轩，这行字刻得如此用力，可见你当初对她的心有多真。而你昨天抱着这棵树发呆，是在想她吗？原来……昨天看见他对着这棵树傻傻的笑，竟然是因为那个叫凌雪薇的女人呢。而自己却自以为是的认为……

    凌雪薇……就是那个照片上明眸皓齿、笑靥如花的少女吗？

    她与你，果然是郎才女貌，天生一对呢。

    只是……既然你永远爱她，那么如今，她又在哪里？你们为何分手？拿到，也像我与方浩杰那么戏剧化那么狗血吗？

    冷雨柔环臂抱住自己，背靠大树，仰头看着天空，努力不让自己落下泪来。