
牧天歌敏感地察觉到，这是一个有故事的女人。并且，她曾经被某个男人伤得很深很深。他坐得离冷雨柔近了一些，温柔地看住她的眼睛，怜惜地说：“雨柔，我怎么会笑话你呢？如果你愿意，你可以把我当作朋友。你难过就哭出来吧。想说什么就对我倾诉好了，我不能安慰你，但至少可以做一个忠实的听众。”

    当你看见这样一个美艳的女子坐在你身边，哭得梨花带雨，怎不叫人心生怜惜？

    而牧天歌的温柔，却让冷雨柔鼻端一酸，这样温柔的语气，这样明亮的眼神，他曾经也是完完整整地属于自己的。

    将头轻轻地依靠在牧天歌肩膀上，冷雨柔委屈地哭诉道：“方浩杰，为什么！为什么你真的离开了我！我只不过是说说而已的……”

    牧天歌听见这个名字，背脊忽地一僵。他侧过身子，扶住了冷雨柔的肩膀，问道：“雨柔，你刚才说什么？方浩杰？你认识他吗？”

    冷雨柔抬起头，迷茫地看着牧天歌。

    包厢顶端蓝色的星光反射下来，泛出牧天歌清亮深邃的瞳孔，冷雨柔看着这双熟悉的眼睛，慢慢地伸出了手。

    轻轻地触摸着他月牙般的眼睛，抚摸着他剑锋一样的眉梢，那双会说话的眼睛，正默默地看着自己，仿佛饱含了千言万语，却无从说起。

    冷雨柔看着看着，忽然间泪如雨下。

    “方浩杰，你这个混蛋，混蛋！我恨你，我恨你一辈子！我告诉你，我永远、永永远远都不会原谅你！”

    牧天歌被冷雨柔的话搅得心头大乱，他任由冷雨柔的粉拳如雨点一般砸落在自己胸口。不知道是痛楚还是别的什么原因，牧天歌忽然紧紧地抱住了冷雨柔，在她耳边呢喃地道：“不原谅，雨柔，你别原谅我。”

    “不……我不要，我不要恨你。我才不傻呢，方浩杰，我告诉你，我偏不恨你，你不就是想让我恨你一辈子，记着你一辈子吗？”冷雨柔推开了牧天歌的怀抱，哭得满脸泪痕，傻傻地看着他说：“我才没那么傻，我要忘记你，从今以后再也不要提起你，不要记得你！”

    牧天歌深深地看着面前的女人，看着冷雨柔无助悲伤的样子，他的心也仿佛被针扎似的刺痛。没来由地，他捧住了冷雨柔的脸，对准她的嘴，吻了下去。

    “我讨厌你！”就在双唇即将碰触到的时候，冷雨柔却忽然扭过头，挥起一巴掌，甩在了牧天歌的脸上。

    “啪”地一声，清脆的巴掌落在牧天歌脸上，牧天歌苦笑着捂住脸。

    “咔嚓咔嚓”，很快，包厢门口几只近景摄影机的声音此起彼伏地响起。

    牧天歌回过头，愤怒地发现，他们所在的包厢，竟然已经被化妆潜伏的记者跟踪了，而刚才他与冷雨柔相拥、被冷雨柔打的这一幕，都被记者拍摄下来。

    楚岩哲从进了LAFLAVOR酒吧，就一直在找冷雨柔的身影，却怎么都找不到。正当他沮丧地准备离开时，却被一间包厢门口轰动的声音给吸引住了。伸长了脖子看过去，只见包厢里面方浩杰站在门口，正一脸愤怒地讨要记者手中的摄影机SD卡。

    而他身后，坐在角落里，哭得梨花带雨的那个女人，不是冷雨柔又是谁？

    这是什么状况？冷雨柔不是今天下午才认识牧天歌么，怎么会与他一起出现在这里，还哭得如此凄惨？

    难道，刚才在电梯间带走冷雨柔的那个男人，就是牧天歌？

    楚岩哲疑惑地看了一眼牧天歌的手袖，果然是自己在电梯门口看到的白色的领口。来不及多想，楚岩哲拨开人群走过去，挡在牧天歌面前，向记者们宣布道：“各位媒体记者朋友们，真是抱歉，这里是牧天歌即将拍摄MV里的一幕，他们正在排练，还请各位记者朋友们不要打扰。”

    眼尖的记者认出了楚岩哲，急忙将麦克风送到他唇边，问道：“楚董，请问刚才他们真的是在演戏吗？看起来是牧天歌辜负了那个女人，才会被打，这件事是不是真的？”

    “楚董您好，我是CCAV的记者，请问她是下午拍摄MV的女主角吗？她是哪个电影学院毕业，天娱为什么会挑选一个新人与牧天歌做搭档？她……”

    楚岩哲无奈地叹了口气，伸手召来了一名保安，在保安的要求下，记者们带着遗憾一一离去，才算将这里的情形暂时压制下去。

    包厢里，终于只剩下他们三个人。

    冷雨柔丝毫不知道外面发生了些什么，只是一味地哭。

    面对楚岩哲不解的眼神，牧天歌摊了摊手，耸耸肩道：“楚董，我只是带她来喝酒，真不知道她为什么这样。”

    楚岩哲双手插在裤袋里，看似闲闲地问：“喔？你不知道？你不知道那谁知道，难道我知道？这个时间你带个女人出现在这里也就算了，还偏偏让记者给拍到，牧天歌，你告诉我，你是不是真的很想靠绯闻来出名？如果明天记者问起来刚才她打你的一幕，是不是为情泄愤，你要怎么解释，嗯？”

    牧天歌站在楚岩哲面前，无谓地笑了笑，不卑不亢地答道：“那好办，大不了承认她就是我的女朋友。”

    “女朋友？”楚岩哲淡淡挑眉，不悦道：“唔，你是要向媒体记者和你所有的粉丝们宣布，小天王牧天歌早已告别单身，其实已有相交多年的女友，只是一直很低调？然后你的这个女朋友，也刚好参与这次MV的拍摄，那么巧是你MV的女主角？”

    牧天歌重新坐到了冷雨柔身边，伸手了揽住了她的肩头，大方一笑，道：“这样其实也未尝不可，宣传重点可以放在我和女朋友共同拍MV，这样岂不是更具有轰动性？”

    楚岩哲翻了个白眼，走过去拂开牧天歌的手，恼怒地说：“牧天歌，我看你脑子最好给我清醒一点！如果你有了女朋友，你认为你的那些女粉丝还会疯狂迷恋你吗？今天这件事，我们要回去研究一下，统一对外说法。她是MV的女主角，也是公司即将要签约的正式艺人，你最好别碰！”

    说完，楚岩哲拉起了仍在低头啜泣的冷雨柔，道：“跟我走！”