
没想到那老伯更加执拗，他又摆手又摇头地说：“我没事，老头子我身体硬朗着呢，这点擦伤，算不了什么！”

    冷雨柔心急着去看冷雅柔，想了想，便从小包里翻出一张之前的名片，上面印着的职务仍然是华视传媒的策划，但电话号码依然是她的。她将名片双手递给老伯，道：“老伯，我赶着去医院照顾我妹妹，这是我的电话号码，如果您有什么事情可以打这个电话联系我！”

    “好咧，闺女你快去吧！”那老伯笑着接过她的名片，随手放进了衣服的口袋里。

    冷雨柔急匆匆地赶到医院病房，推开门，见冷雅柔正躺在病床上，与一名男同学有说有笑地聊天，一颗悬着的心才放了下来。

    冷雅柔瞧见她，惊讶地问：“姐，你怎么来了？”

    冷雨柔冷着脸责骂道：“我怎么不能来？你生病了都不告诉我，不得了拉你还！”

    “我那不是不想影响你工作，怕你担心嘛！”冷雅柔嘻嘻一笑，吐了吐舌头，指着床头边的男生，介绍道：“姐，这是我同学，也是我们班班长，他是来给我送作业的。”

    “喔——同学，班长……”冷雨柔故意拉长了尾音，转过头仔细打量着那名男生，微笑着道：“这位同学，你好，我是冷雅柔的姐姐，我叫冷雨柔。”

    那男生落落大方地站起来，笑容满面地伸手出来与她握手：“姐姐你好，我叫章杰。”

    冷雨柔与章杰握手，见这男生长得眉清目秀，十分俊朗，不由得高兴地说：“章杰啊，麻烦你照顾我们家小雅了。小雅性格比较内向，在班上没有人欺负她吧？”

    章杰瞟了一眼病床上脸色愁苦的冷雅柔，笑道：“姐姐你担心太多了，小雅非常可爱呢，在班上很受欢迎的。不管是男生还是女生，都很喜欢跟她交朋友。”

    “是嘛，那就好……”冷雨柔回头看着冷雅柔，故意坏笑，冷雅柔自然领悟她的意思，脸上不由一红。

    章杰十分识趣地说：“姐姐，既然你来了，那这里交给你了。小雅，我也该回学校了，明天再来看你，再见！”

    冷雅柔与章节摆手道：“再见！明天我姐姐会在这里照顾我，你就不用来啦！”

    章杰只是笑了笑，并没有正面回答，与冷雨柔道别之后，便转身出了病房。

    冷雨柔在妹妹的病床前坐下，笑着向门口的方向扬了扬嘴角，问：“喂，他怎么样？”

    冷雅柔的脸红得像苹果，轻声道：“姐，你在胡说什么呀，人家跟我只是同学关系而已！”

    冷雨柔长长地哦了一声，不怀好意地笑着说：“真的只是同学关系而已吗？那我又没说什么，你何必此地无银三百两？”

    冷雅柔恼了，将一个枕头向她砸去，怒道：“讨厌！姐，你到底是来照顾我的，还是存心来气我的呀？医生可说了，我这伤口要好好修养，你惹我生气的话，怒伤肝，肚子疼的话伤口容易发炎感染的！”

    “得啦得啦！少跟你姐来这套！”冷雨柔不上当地挥了挥手说：“我看这章杰不错，怎么，你对他真的没感觉吗？”

    冷雅柔的脸红到了脖子根，点点头说：“姐，你放心，你妹妹我是三好学生，绝不会在大学里早恋，一定以优异成绩毕业为一切重点！”

    冷雨柔丧气地说：“好了，知道你成绩好。可是你都大一了，现在恋爱也不算早恋，这男孩子很不错，我看他也喜欢你，如果你喜欢他，可要好好把握！”

    “我真的不喜欢他啦！”冷雅柔没好气地说：“只是觉得他人很好，跟他在一起很开心很放松！”

    躲在门外偷听的章杰听到这里，不由得皱起了眉头。

    冷雨柔盯着妹妹，忽然双手叉腰道：“不对！你只是说不喜欢他而已，老实交代，是不是情有别属？”

    “没啦！我没有喜欢任何人！”冷雅柔无奈地解释着。

    门外，章杰听到这里，眉头才渐渐松开，轻快地笑着离开了。

    冷雨柔有意无意地瞟了一眼门外，继续问冷雅柔道：“怎么样，伤口还会痛吗？医生怎么说？”

    “我恢复得挺好，医生说再观察个三天，如果没什么情况就可以出院了。不过，姐，这回做手术的钱都是同学借的，又得麻烦你了……”冷雅柔十分歉意地说。

    冷雨柔爱怜地摸了摸妹妹消瘦的脸蛋，说：“一个月不见，你都瘦了。臭丫头，跟你说了多少次，跟姐姐不用客气，姐姐的一切都是你的。”

    “姐……”冷雅柔感动地望着她，一双大眼睛里闪烁着泪花。

    冷雨柔不由得在心中叹气，自己的这个妹妹自幼敏感过度，实在是太容易多愁善感了。她甚至开始担心，如果冷雅柔恋爱了，一旦受到男朋友的冷落，或者与男朋友吵架，情绪都会崩溃。想着，她念头一转，转移话题道：“我刚才在医院门口，差点撞到人了。”

    “什么？！”冷雅柔一声惊呼，随即捂着肚子皱眉叫痛。

    冷雨柔立即道：“不过没事，轻轻刮了一下而已拉，你别着急。”说完，冷雨柔将在医院门口的事情娓娓道来。

    听完，冷雅柔笑道：“姐，现在人家撞倒老爷爷，都是被讹钱。你遇到的老爷爷可真好，这就叫好人有好报，因为我姐姐也是大好人吧！”

    冷雨柔笑着拍了拍她的脑袋，道：“那是因为你姐运气好。吃榴莲吗？我给你带来了。”

    “哇哦！太好啦，姐姐只有你最知道我想吃什么！”冷雅柔看着榴莲双眼放光。

    冷雨柔一边打开购物袋，取出包装榴莲肉的塑料盒，一边笑骂道：“你这馋嘴猫，病了都不忘吃！”

    冷雅柔吐了吐舌头，调皮地说：“姐，如果我以后的男朋友没你好，那我这辈子就不嫁人了，跟你过好不好？”

    冷雨柔笑嘻嘻地说：“好哇，咱们姐妹两个就做嫁不出去的姐妹花好啦，只要爸爸不着急！”

    “才不会呢，我姐这么漂亮温柔娴熟大方聪明性感，一定会有一大票男人追着求婚，怎么样，姐，你什么时候考虑终身大事呢？”冷雅柔一边吃着榴莲，一边不经意地问。

    冷雨柔一怔。提起终身大事，她这才后知后觉地想起来，自己与龙漠轩已经领证结婚过了。现在，自己也是“有夫之妇”了。不过这身份，包括与龙漠轩结婚这件事，无论怎么想都有些游戏的意味。这样的婚姻，也不知道算不算数。冷雨柔想着不禁苦笑。