
冷雨柔停止了脚步，傻傻地看着电视机屏幕。

    徐娜也讶然看着她，问道：“雨柔姐，这些记者怎么拍到的？”

    冷雨柔嘴角牵扯，面无表情地说：“我现在总算了解为什么称娱乐记者为狗仔队了，真够八卦的。不但很会捕风捉影，还会胡编乱造，懒得搭理他们！”

    在牧天歌的房间里，经纪人琛哥异常暴躁地走来走去，愤怒地对着电话那头咆哮道：“你有没有搞错？这种事情也能胡编乱造播放出去？什么？收视率？……我管你他娘的什么收视率！台里要求？那我管不着，你得澄清，天歌没有女朋友……对，对！……”

    与琛哥的愤怒相反的是，牧天歌始终安静地背依沙发坐着，表情平静地看着电视，唇角还微微上扬，温和地笑了。

    “对，后天下午四点，会在酒店举行新闻发布会，澄清这件误会！”

    琛哥对电话那头说着，最后满意地挂断电话，瞥见牧天歌的微笑，不由得一愣，怒道：“天歌，你还笑得出来？你知不知道，那个女人在利用你？！现在的三流女星，使尽了手段想出名，真够龌龊……”

    “她不是那样的人。”牧天歌转头，声音平静但是目光坚定地打断了琛哥的话。

    琛哥无奈地摊手：“随你怎么认为好了，总之，我不管她是有心还是无意，为了你在粉丝心目中的形象，你以后尽量少跟那个女人接触。还有，后天下午四点会有新闻发布会，我要你在会上向所有媒体记者们公开表示，你们只是拍MV认识，并无深交。”

    牧天歌静静地看着电视机屏幕，并不答话。

    黄昏的海边，静谧而温柔。

    沙滩上，冷雨柔低着头，慢慢地向前走着。

    镜头拉近，放大，冷雨柔的双手之上，一枚璀璨闪光的戒指，被她放在手指上转动着。

    穿着白色沙滩裤的牧天歌赤足出现在镜头里，他光裸出结实性感的上半身，双手插在裤袋里，优雅地站在前方，温柔地注视着冷雨柔，眼里的深情，任是个傻子也能看得出来。

    冷雨柔走到牧天歌面前，急忙将双手背在身后，戒指也被她藏到了身后。

    牧天歌缓缓向她走近，徐徐抬手，替她理了理耳畔的一丝乱发，柔声道：“你想好了吗？”

    冷雨柔低着头，长发遮住脸，镜头看不到她的表情。但她的脊背却在微微发抖。

    牧天歌将双手放在她肩膀上，试图安慰她。

    冷雨柔抬头，她摆了摆头，长发被风散乱地吹向脑后，她满面泪痕地看着牧天歌，凄凉一笑，说：“可是，我还没有忘记他。”

    牧天歌宽厚一笑，抬起她的脸，认真地说：“那就把他珍藏在心里。以后的日子，有我陪你。”

    良久，冷雨柔点了点头。

    牧天歌欣慰一笑，那灿烂夺目的笑容，如同冰雪初融。他轻轻牵住拉住了冷雨柔背在身后的手，将她手指上的戒指取出，轻轻替她套在无名指上。

    摄影机后面，makes鼓掌道：“咔！prefer！”

    冷雨柔听见这句话，如同松了一口气，立即轻叹一口气，向岸边走去，一边低头转动着手中的道具戒指。

    牧天歌低着头，赤足在沙滩上轻轻划拉几下，抬起头，看着前方的冷雨柔，几经踌躇，还是鼓起勇气追上去。

    “雨柔！”

    冷雨柔回过头，不解地看向牧天歌。

    牧天歌低着头，十分歉意地问：“昨晚的电视新闻报道和今早的报纸、网络新闻你看了吗？关于我们两个的……？”

    电视新闻？他是指昨天下午他们在大厅里，被记者们偷拍的那一幕？冷雨柔点头，随即又摇头：“报纸？网络新闻？说了什么？我不太清楚……”

    “喔——”牧天歌的声音里略有些失望，但同时却又有些庆幸，支支吾吾地说道：“没什么事情。嗯……昨天约好一起去吃饭，后来被你朋友打乱了计划，今天还要一起吃饭吗？”

    “吃饭？”冷雨柔疑惑地看着牧天歌，随即想起来昨天在酒店大厅里的一切。她恍惚一笑，摇摇头道：“不了，我还是自己去吃吧，谢谢你。”

    “那……好吧，我先走了，再见……？”牧天歌尴尬地挠了挠头发笑道。

    “嗯，再见！”冷雨柔回过神来，继续低头走自己的路。

    冷雨柔低着头，把玩着自己手中的道具戒指。这枚戒指，与昨晚龙漠轩求婚的那枚戒指有些相似，都是心形。不同的是，这枚道具戒指，只是MV里牧天歌向自己求婚时用的假是假的，而龙漠轩手中的那枚是真的。这是演戏，而昨晚的，却是真实的一幕。

    但，雷同的是，戏里，冷雨柔扮演一名为情所伤的女子，跳海自杀时遇到了牧天歌扮演的钢琴师。钢琴师爱上了公主般热情纯真的女孩，向她求婚，而女孩却始终心系他人；戏外，冷雨柔爱上的龙漠轩，他的心也属于别人。

    “我的心里有别人……”

    “那么，就把他放在心里。以后的日子，有我陪着你……”

    应该要这样，像戏里的牧天歌所扮演的钢琴师一样，无怨无悔地去爱，去接受龙漠轩的过去。因为爱他，而愿意包容他，愿意努力用以后的日子来填补他从前的记忆吗？

    冷雨柔摇了摇头，无奈地苦笑，自己真是演戏演疯了。MV里的故事毕竟是虚构的童话，现实的生活却要冰冷残忍得多。如果自己接受了龙漠轩的求婚，而他却始终不能忘却凌雪薇，那时候的自己，还能够做到不以为意，淡定从容吗？

    冷雨柔太清楚自己的个性，爱憎分明，情感热烈。一旦爱上，便会死心塌地热烈缠绵。当自己所爱的人心中始终珍藏着别的女人时，自己一定会如同置身于地狱。在北京的那天，只是看了树上那行字，便已经失去理智。若是接受求婚生活在一起，岂不是每天都要被自己折磨得寝食难安？

    倒不如，趁着爱还不深，趁着还没有答应求婚，趁这一切还来得及，及早抽身，回头是岸。

    不要爱，就不会痛了吧。

    不爱，就不会被伤害了吧。

    不爱，就不会有像当初方浩杰离开时，那般撕心裂肺的痛楚了吧。

    冷雨柔走到岸边，抬起头，恰好迎上了龙漠轩那深邃明亮的双眸，正似笑非笑地倚在捷豹车旁，深情款款地看着她。