
林建华给冷雨柔按摩完脚踝之后，给她洒了正骨水，温声道：“现在我扶你去休息吧。”

    “让我来！”龙漠轩沉着脸，不悦地拂开了林建华的手，一弯腰，稍一用力，将冷雨柔整个人拦腰打横，抱在怀里上楼了。

    林建华看着他们的背影，呆愕了一阵子，眼光闪烁，神情复杂。

    冷雨柔整个人被龙漠轩抱在怀里，听着他胸腔处强而有力的心跳声，脸色逐渐涨红。她轻轻地将头依偎在龙漠轩的胸口处，享受着这难得的静谧。

    龙漠轩低头看了一眼怀中的女人，唇角勾出一抹淡淡的笑容。

    他没有将冷雨柔送回房间，而是抱到了自己的床上，用脚关上了房门。

    龙漠轩将冷雨柔放在大床上，自己俯身撑在冷雨柔身上，漆黑双瞳盯着冷雨柔，冷冷地看着她。

    冷雨柔忽觉一阵不安，颤声问道：“龙漠轩，你想……干什么？”

    龙漠轩嘴角咧开一个笑容，淡淡地说：“不干什么。冷雨柔，我只想通知你，明天，我们就去领结婚证。”

    冷雨柔一惊：“什么？”

    龙漠轩用不容置疑的口吻说：“你应该还没忘记，我借给你五百万吧？当然，我也没忘记，你救了小易。很感谢你这么做。但是，怎么办呢？我好像……爱上你了呢。”

    爱上……自己……了吗？

    冷雨柔瞪大了眼睛，看着龙漠轩，一遍又一遍地回荡着龙漠轩的那句话。以致于，龙漠轩后来说了些什么，她已经听不清楚了。

    “你好好休息，我去楼下把饭菜端上来。”龙漠轩最后说完，便转身下楼了。

    而龙漠轩却不知道，他的一句话，在冷雨柔的心中掀起了怎样的惊涛骇浪！

    冷雨柔，承认了吧，你，已经喜欢他了。

    直到这一刻，冷雨柔才蓦然惊觉，自己之前说要离开北京回苏州，自己听到上官金凤提出结婚的要求就拒绝，情绪反常……这一切的原因，说到底，不过是因为，自己喜欢上了这个扑克脸男人。而冷雨柔却不确定，他是否也同样喜欢自己。因为这样，才不想嫁给他。

    可是，冷雨柔，现在你亲耳听到，他说他爱上你了呢……

    她能相信吗？

    冷雨柔摇了摇头，紧咬嘴唇，整理着混乱的思绪。

    龙漠轩来到一楼大厅，林建华正在给管家福伯列上官金凤的食补材料清单，龙漠轩冷冷地负手而立，待林建华写完之后，才冷冷地对林建华道：“跟我来。”

    林建华似乎知道他要说些什么，跟着他去了花园。

    两人在花园的长凳上坐下，久久无语。

    龙漠轩似乎在踌躇着该怎样开口，林建华却忽而笑了，他指着不远处的一颗合欢树，笑问道：“漠轩，你还记得那棵树吗？”

    龙漠轩顺着他的视线看过去，唇角也扬起一抹笑容，道：“记得。怎么会忘记。”

    “我15岁的时候，第一次来到龙家，见到了一直资助我上学的老夫人。老夫人问我将来长大了想做什么，我说我要当医生。你笑话我说，当医生只为了赚钱。其实，从那时候我就想，将来当医生，可以照顾奶奶的身体。”上官金凤多年来一直有心悸的毛病，情绪不好或者天气反复，身体便容易出状况。

    而龙漠轩显然是第一次知道林建华当医生的初衷，他一愣，意味深长地看着林建华，没有说话。

    林建华继续淡淡地微笑着，说：“那年夏天，我住在龙家。你比我大一岁，我们两个年龄相仿的男孩子，本应该会成为朋友的。可因为凌雪薇，你却一直仇视着我。你只看到凌雪薇经常找我玩，可是你不知道的是，凌雪薇只是习惯了当公主的感觉。在我面前高高在上，对她而言，我只是个小跟班；而你，在你面前他才能放下公主的架子，和你真正的玩闹戏耍。所以龙漠轩，我真不知道你为什么嫉恨我呢？”

    龙漠轩一震，他没料到此时此刻，会在这个地方，听见林建华谈论起凌雪薇。毕竟，他已经决定遗忘凌雪薇，开始全新的生活，却在此时听到了关于他们的过往。

    林建华指着那颗合欢树，道：“有一天，我们三个在花园里玩，当时我手里拿着一把瑞士军刀，便打算在那棵树上刻字。可是你的凌雪薇说，那棵树是属于她的，只能由她来刻字，其他人不准靠近。”

    龙漠轩唇角也扬出一抹淡淡的笑容，歉意地说：“于是我就驱赶你出花园，不准你靠近那棵树。建华，年少轻狂，少不经事，我的公主的心愿，对我来说就是皇帝的旨意。这么多年过去，我没想到你还记得。那时候不懂得考虑别人的自尊心，你……不怪我吧？”

    林建华看着龙漠轩有些迟疑的样子，不由得哈哈大笑起来，他拍了拍龙漠轩的肩膀，道：“哈哈，龙漠轩，你以为我提起这件事，难道是记恨你吗？我可没你那么小心眼！”

    “呵呵……”龙漠轩也难得不好意思地笑了，他扬了扬眉毛，问：“所以你提起这棵树，意思是？……”

    林建华怅然若失：“我还记得，当时你说，你什么东西都可以让给我，唯有凌雪薇喜欢的东西，绝不可以让！”

    龙漠轩怦然心悸。他说过这样的话吗？他自己竟然已经忘却了呢。年少的诺言，果然是最不值钱的东西。那时因为喜欢凌雪薇，只要凌雪薇想要的，那便是他一心要得到。他小心地呵护着凌雪薇，可最终，也还是失去了他。

    龙漠轩还记得，当时，在他赶走林建华之后，凌雪薇笑着指着那棵树，骄傲地要他在树上刻下“龙漠轩永爱凌雪薇”的话语。不知如今，十年的风霜过去那行字可还在？

    林建华望着那颗合欢树，声音沉重地说：“龙漠轩，今天你叫我来这里，是否又想告诉我，有什么是属于你的，而我绝不能染指？”

    龙漠轩低头，沉思了片刻。如果不是林建华问起，他差点忘了，自己叫林建华来花园的目的呢。不过……他深吸一口气，抬头，认真地望着林建华，说：“算了，有些事，不需要去说。也没有什么是你不能染指的。”如果，注定不是属于自己的，那么到最后，冷雨柔还是会和凌雪薇一样离开吧。反之，自己这样警告林建华，究竟意义何在？