
冷雨柔皱眉，愕然道：“一位先生找我？他叫什么名字？”

    “龙漠轩。”

    龙漠轩——

    冷雨柔的眉头一跳，她下意识地跳下床，紧张地问徐娜道：“什么时候打来的？他都说什么了？”龙漠轩，那个混蛋为什么会知道自己在这家酒店的电话？

    徐娜歪着头道：“也没说什么，他就让我告诉你，如果你回房了，打个电话给他。”

    “喔——谢谢！”冷雨柔拍着胸脯。龙漠轩没来，还好还好！可是，心底又浮起了一丝隐隐的失落。冷雨柔强迫自己忽视这份感觉，拿起手机，踌躇半响，终于开了手机。

    一开机，未接来电和短信便铺天盖地地涌入，冷雨柔看着那烂熟于心的11位数字的手机号码，皱眉想了许久，手机忽然突兀地响起。冷雨柔吓了一跳，瞪着电话看了许久，最终按下了关机键。

    徐娜笑着问道：“雨柔姐，你怎么不接电话？”

    “喔，是一个疯子打来的，骚扰电话！”冷雨柔微笑着晃了晃手机，将手机放到床头柜上，躺下睡觉。

    那头，龙漠轩狠狠地咒骂道：“该死的女人，竟敢不接我的电话！”他让黑子调查之后，才知道冷雨柔竟然飞去了海南三亚。几经周折才调查到她下榻的酒店，打去客房说她不在，而她手机依然不接。这女人，难不成几天不见，有了新欢不成？

    龙漠轩想到这里，心中更加不安。

    而第二天早上，当他看见网页上的各大门户网新闻时，脸色愈发铁青。毫不犹豫地让Linda订了当天飞往海南三亚的飞机票。

    清晨，三亚的海边。摄制组人员都在忙碌地进行着准备工作。

    牧天歌拿起一瓶依云矿泉水，正要喝，见冷雨柔走过来，便递给她，笑道：“昨晚楚董没对你怎么样吧？”

    冷雨柔想起昨晚在楚岩哲房间里的事情，便尴尬地摆摆手，道：“没事，挺好。谢谢，我不喝水。”

    牧天歌爽朗一笑，便旋开了矿泉水盖子，自己仰脖咕咚咕咚喝起来。

    冷雨柔呆呆地看着他，从这个侧面看上去，他的样子与方浩杰更加相像。同样年轻英俊的面孔，同样帅气爽朗的笑容，同样活力四射的青春。

    牧天歌喝完水，见冷雨柔看着他，不由得眨了眨那双如同星星一般明亮的眼睛，调皮一笑：“怎么了，这么快就被我迷倒了？”

    “去你的！”冷雨柔轻轻挥出去一拳，打在牧天歌肩上。

    牧天歌看似巧妙地闪开，同时大嚷：“好痛！”

    两人相识哈哈大笑，冷雨柔道：“天歌，你真的很像我一个朋友。”

    “嗯，你昨晚说过。”牧天歌收住了笑容，温柔地看着冷雨柔。他几乎能够确定，眼前的冷雨柔，便是表哥的前女友了。握在口袋中的手机终究没有掏出来，也许，方浩杰与冷雨柔不该再有联结了。

    冷雨柔侧着脑袋看着牧天歌：“喔……是吗？我还说了些什么？”

    牧天歌一本正经地想了想，最后摊摊手，笑道：“记不清了。好像是说，我长得像你一个朋友，你差点对我一见钟情。喂，是不是真的喜欢我呀？我可以勉强做你男朋友喔……”

    “少臭美了啦！”冷雨柔翻了个白眼，随后歉意地笑道：“抱歉，昨晚喝醉了，可能把你当成是他了。”

    牧天歌忽然收敛了玩世不恭的笑脸，认真地看着冷雨柔，诚恳地说：“雨柔，如果你愿意，我愿意代替他来照顾你。”

    那样诚恳温柔的目光，那样深情眷恋的语气，令冷雨柔的心蓦地一慌。她连忙低头，勉强一笑，道：“你就少跟我开这种玩笑啦。好了，待会儿对手戏再见。”

    说罢，冷雨柔朝牧天歌摆摆手，后退着离开了他。不知为何，这个人给自己的感觉很舒服，与他相处，既不用像跟龙漠轩那样小心翼翼，也不像楚岩哲那样剑拔弩张。

    牧天歌含情脉脉地微笑着看冷雨柔离开，喃喃自语：我是真的愿意代替他照顾你啊。

    “麻烦走路看着点好吗？”

    蓦地，身后传来一个男人邪魅的声音。冷雨柔转头，迎上了楚岩哲带着探究的笑容。

    她脸上的笑容瞬间消失无痕，面无表情地说：“楚董，麻烦让一让，我要去化妆了。”

    “冷雨柔！”楚岩哲看着她变脸如此之快，莫名地一阵不悦。这个女人竟然这么讨厌自己，有没有搞错？

    “干什么？”冷雨柔不耐烦地吼道。

    楚岩哲眼眸一沉，唇角却勾勒出一抹笑容，忽然将冷雨柔拉进自己身侧，贴身附耳，在她耳畔呵气，轻声道：“给你最后一次机会，今晚，我等你。一夜缠绵，正式签约加重点包装，推你成为女星。”

    冷雨柔抬头，白了楚岩哲一眼，抬脚，在楚岩哲的脚背，狠狠踩了一脚。

    “啊啊啊啊……痛，痛！”楚岩哲不由自主地放开她，抱脚痛呼。

    冷雨柔朝他胜利一笑，比了个中指施施然离开。

    她越是这样，越发挑逗起了楚岩哲的好胜心。楚岩哲看着她的背影冷笑。

    不久，冷雨柔穿了一袭华美高贵的红色婚纱，坐在海边，十指轻轻放在一架白色的钢琴上，双手如同在键盘上跳一支优雅的探戈。镜头准确地捕捉到她唇边那一抹若有似无的微笑，噙着几分高傲，几分甜美，几分幸福，几分颓废。却偏偏是这个样子最为迷人，即使是听过了她的钢琴声，坐在现场的楚岩哲仍然被蛊惑了。

    而同样的时刻，冷雨柔并不知道，她已经出现在各大报纸周刊的头条新闻上，娱乐门户网站的头条娱乐报道，以“新生代小天王牧天歌与最新MV女主角热情互动，似有暧昧”为题的报道，见诸于各大门户网站。

    飞机上，龙漠轩看着空姐送来的报纸，瞟了几眼，头版头条上，冷雨柔正坐在灯光昏暗的包厢里，一边喝酒一边抹眼泪。虽然拍摄角度看不清她的脸，但龙漠轩一眼就能确认，那便是该死的不接自己电话的女人！怪不得昨晚打她的手机一直关机，居然还挂电话！原来竟然与当红天王巨星在酒吧喝酒！

    冷雨柔，你的手段还真不简单啊！龙漠轩恨得牙痒痒，将手中的报纸揉成一团，“啪”地仍到地上，空姐不满地看了他一眼，上前弯腰拾起了垃圾。