
上官金凤不解地砸了砸嘴巴，问道：“为什么？你不喜欢轩轩吗？”

    冷雨柔缓缓摇头，思考了一会儿之后，才慢腾腾地说：“奶奶，我不能嫁给龙漠轩。因为我不确定他对我是什么感觉。而龙家……我实在是高攀不起！婚姻讲究门当户对。而我，无论是身世、还是背景都比不上他。我这次来北京，只是想救小易。等到小易平安无事之后，我还要回到苏州。我的生活原本就是平静如水的，而我希望我的婚姻也能平淡。平淡，才能经得起细水长流。婚姻幸福，拥有温暖的家庭，女人才能幸福。可嫁给一个自己都不了解的男人、而且也不确定他是不是爱自己，根本就不能幸福。奶奶，您说呢？”

    上官金凤没想到冷雨柔小小年纪，看事情竟然如此通透。顿时有些傻了眼。所有的事情都在她的计划之中发生着，她原本唯一担心的是龙漠轩会拒绝这桩婚姻。可却没料到，到头来自己的孙子同意了，冷雨柔却拒绝嫁给龙漠轩。

    但冷雨柔的这番话说得不卑不亢，又在情理之中，叫人反驳不出来。上官金凤不由得对她更加喜爱，不住地拍着她的手背，连声叹道：“好孩子！奶奶果然没有挑错人！哎，可惜了，是我们家轩轩没有这份福气哟！”上官金凤说着朝门口叹了一声。

    门外的龙漠轩剑眉紧紧拧在一起，双手握得格格直响。这该死的女人。竟然不想嫁给自己！说得多么冠冕堂皇，说到底无非就是不爱自己！想他龙漠轩身边莺莺燕燕无数，随便挑一个出来，论身材、论长相、论气质、论谈吐、论什么都好……哪一样都不比冷雨柔差。可就是这么个普普通通的女人，竟然拒绝了自己！

    上官金凤无奈地摇着头，失望地说：“小雨，你不愿意嫁给轩轩，奶奶也不能勉强你。只是，作为补偿，我上官金凤在此承诺，以后你若是有什么需要……”

    “奶奶！”冷雨柔打断了上官金凤，目光中带着恳求之意：“奶奶，求您，别说了行吗？！”

    上官金凤看着冷雨柔，见她目光哀戚，知道她不愿意拿自己的处子之身来作为交换，换取任何一丝利益，心中对这个女孩更是又敬又怜。便点头，道：“好，好，我不说了！不过，小雨，另一件事你必须得答应我！”

    “奶奶，只要不是让我嫁给漠轩，您说吧！”

    “奶奶打心眼里喜欢你，以后哇，你就像我亲孙女一样。小易身体也还没完全渡过排斥期，你能在北京多留一段时间吗？等小易出了移植仓再回苏州怎么样？”上官金凤心里又偷偷打起了另一个主意。她老人家一辈子火眼金睛，从未看走眼。她相信只要给冷雨柔和龙漠轩一段时间，一定能培养出感情。

    冷雨柔想了想，便答应了。

    “那好，你好好休息，奶奶下楼，待会儿让厨房给你炖点血窝，补补元气！”

    冷雨柔愣了一会儿，才明白上官金凤说的“补元气”是指什么，顿时脸上一红，尴尬地小声说：“谢谢奶奶……”

    听着屋内两人的脚步声走来，龙漠轩立刻猫着腰，一个箭步，闪身进了隔壁的卧室中。

    房门打开的瞬间，上官金凤的眼角撇到一抹黑色身影，却恍若未觉。她略有失望地下了楼梯，准备展开第二套计划。现在，对于冷雨柔这个孙媳妇，她更加势在必得了。

    龙漠轩回到卧室，轻掩房门，脸色铁青。冷雨柔，你这该死的女人！亏他之前居然鬼使神差地亲吻了她，还差点对她有感觉呢！原来她对自己根本就……一想到冷雨柔刚刚说过的话，龙漠轩大少爷那颗强壮的心脏就忍不住怒火浇油。拜托，他龙漠轩这五年来，还从来没遭到过女人的拒绝好吗？！

    龙漠轩的自尊心和虚荣心都不能接受这个结果。原本对这桩婚姻并无多大兴趣的他，这回，反倒有些兴趣了。冷雨柔，既然你那么不想嫁给我，如果我偏让你自投罗网，投怀送抱主动提起婚事，会不会很好玩？

    龙漠轩想到这里，凉薄的唇角掠出一抹冷酷的笑容。看来，他的生活确实清寂太久了。他迫切地需要找到一些调剂。也许，跟冷雨柔玩一场婚姻游戏，是个不错的选择。

    反正这辈子都娶不了自己心爱的女人，既然不能娶凌雪薇，那么娶全世界的其他女人都一样。那倒不如找个有趣的女人，至少，也能为自己的婚后生活添加几分色彩吧？

    既然已经决定，龙漠轩说到做到。

    当管家福伯通知午饭已经做好时，龙漠轩大少爷亲自敲响了冷雨柔房间的门。

    冷雨柔开门时，见龙漠轩正依靠在门旁，深邃黑瞳里一网深情，用温柔的语气说：“雨柔，一起下楼，去吃午饭吧。”

    冷雨柔一看到他，便想起早上那旖旎一幕，“唰”的一声，脸色瞬间涨红。她轻咬下唇，冷若冰霜地拒绝道：“谢谢，我不饿，你去吧。”说罢便去关门。

    龙漠轩一掌抵住了门，笑意盈盈地说：“昨晚消耗了不少体力，你真的不饿吗？要不要我去端上来，像上次一样喂你吃？”

    这下，冷雨柔的脸已经红的像熟透的苹果了，她恨声道：“龙漠轩！你到底想怎么样？！”

    龙漠轩看着她，似笑非笑地说：“不怎么样。冷雨柔，既然你已经是我的女人了，那这辈子，都别想逃！”

    “你什么意思？”冷雨柔心跳加快，身形一滞。

    龙漠轩却不肯解释，上前拉起她的手，道：“你以后会懂的。现在下楼吃饭去。”

    冷雨柔无法再拒绝，或许也根本不想拒绝。从龙漠轩手心传来的温暖，包裹了她冰凉如铁的小手，那一丝温度，一直传递到她的心窝里。

    虽然她其实难以确定，这近在眼前的温暖，究竟是真实还是虚幻。但可能是一个人孤寂得太久，她已经忘记了快乐的滋味，太想要一些依靠和温暖，情不自禁地像飞蛾般扑火了。