
北京和平医院。

    VIP病房中，上官金凤躺在病床上昏迷不醒，鼻端插了氧气管，手臂四肢都插满了针管。

    龙漠轩牵着冷雨柔，两人一进入病房，看见上官金凤如此衰弱的样子，龙漠轩的眼眶瞬间就湿润了。冷雨柔也不好过，想到不久前自己离开北京时，那个坐在沙发上精神铄历的老人，如今正面临着生死关头的考验，不由得心头酸涩。

    林建华站在一旁，声音沉痛：“昨晚半夜接到福伯的电话，说是老夫人情形不好。我过去的时候，老夫人已经神智昏迷，但她不让我们联系你，说是你有大事要办……”林建华说到这里哽咽住。

    冷雨柔惊讶地看向龙漠轩，不敢置信地问：“他说的大事……不会跟我有关系吧？”

    龙漠轩点头，声音沉重，沙哑着道：“是奶奶让我去找你。她说，她现在最大的心愿，就是我的婚事，再没有比这个更重要的了……”

    冷雨柔看着病床上满脸菜色的上官金凤。半个月之前，上官金凤还生机勃勃，虽然是七十多岁的老人，但却皮肤光润。而现在，上官金凤的脸颊已经凹陷进去，眼窝深陷，干瘪的嘴唇紧抿着，浑浊的眼皮偶尔转动一下，如果不是她在呼吸，看不出丝毫生气。任谁都不会怀疑，这位老人随时会离开这个世界。

    龙漠轩左手拼命地捂住自己的嘴，眼睛用力地眨了又眨。

    冷雨柔被他抓住的那只手生痛，却没喊出声。她侧脸望向龙漠轩，只见龙漠轩表情扭曲，发出干涩的呜咽之声。

    “奶奶绝不会是一夕之间变成这样，林建华，你说，究竟是怎么回事？”龙漠轩拼命压抑着自己的情绪，强自镇定地问。

    林建华叹道：“其实，这半年，老夫人的身体就每况愈下。但她不愿意让你担心，加上小易的病没等到合适骨髓，所以才一直硬撑着。上次小易做完手术之后，终于能够松一口气了吧。半个月前她就病发过一次，还记得吗？”

    龙漠轩点头，嗓音低沉：“难怪奶奶急着催我结婚，原来……”

    冷雨柔诧异地看了他一眼，嘴唇嗫嗫，却并没有说什么。

    上官金凤这次病发很严重，不知何时才会醒来。在林建华的建议之下，龙漠轩带着冷雨柔，在医院对面的酒店订了一间总统套房。龙漠轩与冷雨柔轮流守着上官金凤。

    龙漠轩无论如何都不肯先离开病房，无奈之下，冷雨柔只好先离开。

    冷雨柔与林建华并肩走出病房，两人同样低垂着头，情绪低落。

    冷雨柔忽然想起小易，便问林建华道：“林医生，既然你是龙家的家庭医生，那你也知道小易的事情吧？”

    林建华点头，停下脚步，凝视着冷雨柔，道：“上一次在龙家，我就说过，之前小易的检查和治疗都是我给他做。也知道小易的骨髓是你捐献的。怎么，难道冷小姐不记得了吗？”原来他给人的印象这么薄弱啊，林建华小小地黯然了一下。

    冷雨柔尴尬地摆手，不好意思地说：“最近的事情真是太多了，记不清了呢，真是不好意思……那个，那你现在忙吗？能不能带我去一趟道赔医院，我想去看看小易。”

    “乐意效劳！”林建华十分绅士地说。

    道赔医院的VIP护理房中，冷雨柔隔着玻璃窗与小易打招呼，鼻子一酸，眼泪差点滚落下来。她转头问林建华：“小易知道老夫人的事情吗？”

    林建华摇头：“还没打算让他知道。现在他的情况很稳定，可是不能受任何影响。再观察二十多天，他就能从移植舱转移到普通护理病房了。这个节骨眼，不能出任何事情。何况他只是个小孩子，知道了也帮不上忙。”

    冷雨柔点头：“你们的决定是对的。”

    两个人又在医院里逗留了一段时间，才一起离开。林建华坚持要送冷雨柔去酒店。

    酒店大堂里，冷雨柔止步微笑：“林医生，送到这里就行了，谢谢你，你真温柔呢。”

    林建华脖子一红，却掩饰得很好，笑道：“这里地形你不熟悉，晚上要吃饭可以打电话叫我，也可以叫外卖。医院那边有龙漠轩，如果你要去跟他替换，最好提前打个电话，那家伙的性子太倔强了。唉，我真担心，这次老夫人如果有什么事情的话……”林建华说到这里，神色突然担忧起来。

    冷雨柔其实也很担忧，但却始终抱着一丝侥幸，期待着老夫人会再次醒来。上一次上官金凤突然昏倒，最后不也安然无恙吗？老夫人那样厉害的一个人物，绝不可能轻易离去的……

    来回坐飞机实在太累了，回到酒店放假洗澡之后，冷雨柔倒床便睡。第二天，一觉醒来，多了几个未接来电，全是白亚楠。不用想也知道是为了白启光的事情，冷雨柔想了想，最终还是决定装作没看见电话。

    简单地梳洗了一下，冷雨柔想到龙漠轩肯定一夜未眠，不由急匆匆冲出了酒店房间，去酒店隔壁的永和豆浆打包了两份油条豆浆，便去了医院。

    来到病房，不出所料地，龙漠轩果然坐在上官金凤的病床前，一手握住上官金凤的手，就那么一动不动地坐着，背影高贵冷漠，却透着沉重的寂寥。

    这个男人，如果失去了上官金凤，便是失去了对他而言最重要的亲人吧。

    冷雨柔想到失去母亲时的痛，望着龙漠轩的背影，心中不由腾起一股柔情。她缓步走近，轻轻碰了碰龙漠轩的肩膀。

    龙漠轩抬眼看她，冷雨柔与他对视，吓了一跳。一夜未合眼，龙漠轩的眼睛浮肿如同核桃。看来，昨晚一定偷偷哭过了吧。

    不管怎样冷漠，都是个有情有爱的人呢。

    冷雨柔将油条豆浆递给他，柔声道：“去吃点东西，然后回酒店睡一觉吧。我在这里守着奶奶，奶奶一醒过来，我就立刻给你打电话。”

    龙漠轩接过她手里的油条豆浆，放到一旁的床头柜上，忽然站起身，紧紧地拥住了她。

    冷雨柔没有反抗，乖乖地任由他抱着，她知道这时候的龙漠轩，极其脆弱，需要安慰。

    “雨柔，谢谢。谢谢你这时候在我身边……”龙漠轩沙哑低沉的声音在她耳畔响起。

    冷雨柔迟疑了一会儿，反手抱住他，苦涩地笑笑说：“我不是为了你，我也希望奶奶快点好起来。”

    ——————————

    明天元旦，新的一年开始咯，预祝大家新年快乐，在新年里有新的美好人生，完成各种心愿，找到自己的幸福，阿孟今天要带着宝贝儿回家了，筒子们，一起加油哟~~