
    正文]1o9.温馨早餐

    ?白家最辉煌的时候，光厨房里的佣人厨师就不下十名。请大家搜索（品@书￥网）看最全！更新最快的那时候，冷雨柔连厨房都不进。在她的印象中，妈妈也是从来都不下厨的，一直被爸爸如珠如宝般的呵护着。

    直到冷紫萱因为事故而去世，父亲的生意一落千丈，白家落败了，他们住的别墅被银行拍卖，而自己流落街头，冷雨柔带着冷雅柔，甚至住过公厕。后来父亲态度强硬，才把她们姐妹接进了白家现在住的别墅里。

    那时候，白亚楠那个疯疯癫癫的母亲还活着，而白家再也请不起佣人。白亚楠自然是不做家务的，因此所有的事情都落到了冷雨柔身上。也就是在那时，冷雨柔学会了做饭。

    只花了半个小时的时间，厨房里便飘出一股诱人的香味。那香味一直飘进楚岩哲的卧室里，楚岩哲吸了吸鼻子，一个鲤鱼打挺坐起来，穿好衣服。

    楚岩哲伸了个懒腰，走到厨房里，斜倚着门框，含笑道：“没想到现在还有会做饭的女孩子。”

    冷雨柔白了他一眼，哼声道：“你以为都跟你个大少爷似的。”

    楚岩哲皱眉唔了一声，说：“你改掉这说话带刺的毛病，会更加可爱的。”

    冷雨柔双手环胸，不带一丝感情的说：“谢了！我不需要迎合你的喜爱，你大可找那些lisa啊莎莎啊什么女人去爱，ok？”

    楚岩哲戏谑的笑：“我可以把你这话理解为你在吃lisa的醋吗？”

    冷雨柔闷哼一声：“真是受不了你的自以为是。再过十分钟，皮蛋瘦肉粥就可以吃了。感谢你昨晚收留我，我走了，再见！”

    说着冷雨柔与楚岩哲擦肩而过，准备离开。

    楚岩哲却拉住了她的胳膊，扭头瞟了一眼热气腾腾的电饭煲，道：“既然早饭都煮熟了，何不一起吃完早餐，你再走不迟。”

    “不了，我该回家了。”冷雨柔拒绝。

    楚岩哲一挑眉，淡淡的说：“留下来，陪我一起吃饭吧。我很久没好好的吃过一次早饭了。吃完饭我去公司，你正好一起去。”

    冷雨柔想了想，现在回家也没什么事情，反而可能遇到龙漠轩截在家里。她现在不想见到他。而且自己的肚子也确实饿了，便点头道：“那好吧。”

    很快，早餐桌上，盛了两碗热气腾腾的皮蛋瘦肉粥，冷雨柔与楚岩哲相对而坐，开始吃早餐。

    冷雨柔毕竟也算出身豪门，礼仪自是不必说。小勺子优雅而安静的送入嘴中，咀嚼两口尔后吞下，重复着简单的动作，但在楚岩哲看来，却分外优雅美丽。他带着欣赏的笑意，问冷雨柔道：“说真的，我很好奇，你的一言一行，看起来都是名门淑女，为何会因为缺钱而进入这个圈子？”

    冷雨柔慢腾腾的吃完了一碗粥，拿起一旁的餐巾纸，优雅的擦了一下嘴巴，才漫不经心的开口：“楚岩哲，我也很好奇，你明明是个雷厉风行的男人，为什么有时候像娱记一样八卦？”

    楚岩哲无奈的低头浅笑：“好吧，算我多嘴。”

    冷雨柔站起身：“我去客厅等你。”

    “唔…岩哲点头，开始低头吃自己的那一份。这种早起有人做好早餐，然后等着自己一起去公司的感觉，好像……还真不赖呢。

    也许是时候，给这屋子找个女主人了。楚岩哲暗暗的想。

    五分钟后，楚岩哲从厨房走出来，对冷雨柔道：“等我一下，我去换一套衣服。”

    冷雨柔打量着他浑身上下：只见楚岩哲穿了一件灰色的连帽运动衫，下身是一条黑色七分短裤，运动中不乏几分俏皮，既有成熟男人的味道，又有邻家男孩般亲切可爱的感觉。不由鄙夷的说：“你一个大男人，臭美什么？这样穿不是挺好的吗？”

    楚岩哲邪魅一笑，打了个响指，懒散的说：“你不懂，一个人的形象代表他的价值。身为天娱的少总裁，怎么能这样见人呢？”

    说着楚岩哲向卧室走去，一边又漫不经心的说：“哦对了，放在水槽里的碗不用洗了，待会儿有清洁工过来做家务，会清洗的。”

    冷雨柔翻了个白眼：“我又不是你的家政工，当然不洗。”不过楚岩哲如果不说，她倒还真有可能去洗碗，毕竟饭后洗碗已经习惯了。但想到这里是楚岩哲的家，自己是客人，也就放任不理了。

    等了近半个小时，楚岩哲的卧室里还没动静，冷雨柔不耐烦的敲门，里面传来楚岩哲极富磁性的声音：“进来。”

    冷雨柔推门而入，立刻瞠目结舌，瞪大了眼睛。

    早晨因为卧室的门是虚掩的，只是大概的瞟了一眼床上的楚岩哲。此时再看过去，只见楚岩哲的卧室大得出奇，至少有一百平米。而在那张宽大的欧式豪华大床对面，整整一面墙都是透明的玻璃衣柜，里面密密麻麻的排列了各种颜色的西装、领带、衬衣，粗略看去，不下千余件，简直与商场专卖店有得一拼了。

    楚岩哲瞧见冷雨柔进来，便道：“正好，你来帮我挑一件吧。”

    冷雨柔见他仍然是刚才的装扮，顿时叉腰怒目：“楚岩哲，你有没有搞错？不用比女人还磨叽吧？我出门都没你这么麻烦。”

    楚岩哲皱眉，又说了一次：“嫌我磨叽的话，你就赶快替我选一件吧。”说完，转身在大床旁边的软体沙上坐下，叹了一口气，说：“唉，最烦每天出门选衣服穿了。”

    冷雨柔怒极而笑，瞟了一眼那一面墙壁的衣服，从左到右，领带有各种式样和颜色的，西装则大多是黑白两系。中间偶尔有几件灰色或粉色的，冷雨柔有心捉弄楚岩哲，便替他选了一件淡粉色的西装，拎出来扔到欧式大床上，叉腰道：“我看你每天除了黑色就是白色，这套不错喔，很衬你皮肤。”

    楚岩哲淡淡一笑，似乎没看出来冷雨柔的用意，直接就脱了身上的连帽卫衣，道：“好，再帮我挑衬衣和领带！”

    楚岩哲的家居卫衣原来是睡衣，他这一脱，就露出结实性感的胸膛，小麦色的肌肤在阳光的浸润下，泛着微微的光泽。冷雨柔看呆了，舌头直打结：“楚岩哲，你怎么能……怎么能随随便便就脱衣服？”

    楚岩哲**着上身，向她走近，邪魅一笑：“这是在我自己家里，怎么不能随便脱衣服？还是说，我的随便诱惑到你了？”

    冷雨柔看着他胸前的两点，脸红的移开视线：“少臭美了，我对肌肉男可没癖好！”

    楚岩哲不置可否的淡淡一笑，道：“那就赶紧替我找衬衣和领带啊，愣着什么呆？”