
    正文]111.教室温情

    ?111

    冷雨柔在面对网站报道她与牧天歌的绯闻时，以为自己已经够淡定了。但没想到真实面对记者的**，依然怒火中烧。她没好气的哼了一声，忽然神色怪异的盯着楚岩哲，认真的问：“不对呀！记者怎么会知道我在你家？楚岩哲，你老实交代，是不是你故意引那些记者来**的？你到底安的什么心？”

    楚岩哲瞟了一眼冷雨柔，好气又好笑的说：“冷雨柔，拜托你用用脑子好吗？就算我要捧你，要炒作你，我也犯不着拿自己陪着你身陷绯闻。这次还不知道娱记怎么编排，你以为我能有什么目的？你不过是个小新人，而我这天娱总裁的身份，怎么也比你惹人注目吧？牺牲自己来炒作你让你成名？我楚岩哲还没那么伟大，你又不是我什么人！”

    楚岩哲的话倒也不无道理，冷雨柔听了只得郁闷的作罢。

    两人一路无话的到了天娱公司的苏州分部，顺利的替冷雨柔填表报名之后，楚岩哲吩咐电视台让冷雨柔直接跳过海选和初选，进入复赛。这次大赛的主要承办方是天娱，对此电视台与优酷视频当然无异议。

    天娱的办事效率很快，半小时后这些事情便全部处理妥当。楚岩哲还有其他事情要办，打了个招呼便进办公室了。而冷雨柔连续遭遇一系列意外，情绪不佳，准备回家。

    走廊里，正低头走路时，蓦地撞上了一个结实宽阔的胸膛。冷雨柔连忙一跌声的道歉。

    牧天歌双手斜插在裤袋里，带着温暖的笑意，勾起了唇角道：“这还真是相请不如偶遇，怎么，你来公司办事吗？不忙的话，一起喝杯咖啡吧。”

    冷雨柔听见熟悉的声音，抬头一看，顿时也笑了：“天歌，好久不见，真巧。”上一次他们见面，是在北京回苏州的飞机上偶遇。不过，那一次的偶遇，也不知被哪家八卦记者现，结果又绘声绘影的编造了一场闹剧……想起在网上看到的牧天歌的“澄清绯闻”视频，顿时有些不自在的说：“我还有些事情，所以……”

    牧天歌似乎看出冷雨柔的局促，淡淡一笑，道：“不用急着拒绝我好吗？就当是遇到老朋友，一起聊聊天。我知道附近有家不错的咖啡馆，环境宜人，你一定会喜欢。”

    看着牧天歌恳切的眼神，冷雨柔不忍拒绝，便轻轻的点了点头。

    而得到她的肯定，牧天歌则开心的笑得像个孩子，那样简单纯粹的笑容，让冷雨柔的心随之变得阳光起来。但想了想，道：“咖啡馆是公众场所，我这个小小小新人是无所谓啦，可你走到哪里都会引起轰动，我不想再成为媒体焦点，更不想引起绯闻。”

    牧天歌略一沉吟，道：“这附近有个大学，我知道里面有间教室一般没人，怎么样？”

    冷雨柔欣然同意，两人一起出门，上了牧天歌的车。由牧天歌开车，十分钟之后，车子便在大学门口停下。

    牧天歌今日穿得依旧很普通，一件淡蓝色的t恤衫，做旧的洗得白的牛仔裤，白色球鞋，简约中透着几分男孩的俏皮，丝毫没有天王巨星的架子。而他下车时戴了一顶鸭舌帽，将帽沿压低，低着头只顾埋头走路。再加上周末学校放假，一路走来，倒没有人认出他。

    牧天歌与冷雨柔并肩走在偌大的校园里，两人像做贼似的东张西望，一路小跑着，在牧天歌的带领之下，来到一栋教学楼前，一口气跑到六楼的一间音乐教室，两人相对大笑。

    冷雨柔背倚墙壁，轻笑出声：“好久没这么放松过了！”

    牧天歌无声无息的笑了：“我记得你总是一副忧心忡忡的样子。其实，你还年轻，而且你笑起来真的很好看，不应该因为别人的事情而不开心。”

    “别人的事情？”冷雨柔奇怪的看着他。

    牧天歌打了个响指，走到钢琴架前坐下，微微抬头侧目看她，画面美好得宛如童话：“不知道你听没听过一个说法，这个世界上，只有三件事。一件是自己的事情，与你有关的，那你就去解决它；不能解决的话，那就放到一边，时间会帮你解决；第二件事是别人的事，你可以关心别人，但终究不能安排别人的人生，所以也无需烦恼；第三件事是老天的事，打雷或者下雨是你没办法预料的，只能顺其自然，乐观面对。所以，归根到底，人活着，就应该开开心心的面对每一天，你说呢？”

    冷雨柔从来没听过这种说法，一时间怔住了。细细的品位着牧天歌的话，牧天歌笑着瞟了她一眼，低下头，十指按在钢琴的黑白键上，“叮咚——”一声按下，寂静而祥和的音乐从他指尖流淌出来。

    时间在这一刻，仿佛停止了流动一般。冷雨柔背倚墙壁，垂着头，一头乌黑的秀落在胸前，似乎正在认真的思考着什么，这样宁静而温柔的她极为动人，令人看了心生愉悦。

    牧天歌一边漫不经心的随意弹着曲子，一边不时的抬头打量一眼冷雨柔，唇角始终勾着一抹淡淡的笑容。

    良久，冷雨柔慢慢的走到他身边，站在钢琴前，若有所思的问道：“这么说来，那你岂不是从来都没有烦恼？”

    牧天歌点头，继续弹着钢琴，十指在黑白琴键上翻飞着，笑道：“不，我有烦恼，但我从来都不会让烦恼过夜，很快就会调整心态，积极乐观的面对生活。毕竟生命在消逝，活着的每一天，我都当作是捡回来的，加倍珍惜。”

    冷雨柔对他的这种乐观进取的精神很是佩服，她自己就无法做到。或许是自母亲去世之后，心里一直背负着的压力太大了吧，总觉得没有理由、更没有资格轻松快乐起来。在牧天歌身旁的凳子上坐下，冷雨柔支撑着下颚，迷茫的问：“那么，如果有人做了你不喜欢的事情，应该怎么办呢？”

    “叮——”的一声，牧天歌手指嘎然一顿，音符在空间里流淌出去，然后扩散，消失。牧天歌侧着脸，认真的凝视着冷雨柔，脸上的微笑消失不见，取而代之的是肃穆：“有人？”

    冷雨柔无意识的嗯了一声，伸出修长莹白的手指，在琴键上随意的按了两下，指尖自然的流淌出《相思风雨中》的音乐。

    牧天歌却是认真看着她，忽然道：“你的性格，不像是会为不相干的人而烦恼的，那么，能让你如此苦恼的，必然是你在乎的人做了什么事情。既然是你在乎的，那你应该问问自己的心，你是在乎那个人，还是在乎他做的事情？两者哪一样更重要？”