
Rosemary夫妻档西餐厅里，冷雨柔静静的坐在一张黑胡桃木桌的背后，戴着一副超级难看的黑框眼镜架，将一头长发草草的扎成了马尾，上身穿了一件横格子条纹的宽大T恤衫，下身是一条黑色的喇叭裤，这奇装异服加上邋里邋遢的打扮，让西餐厅的老板娘瞪着她许久都没认出来。待看出来之后，不由得捧腹大笑，指着她说：“冷小姐，你今天打扮的样子可真奇怪，哈哈哈！”

    冷雨柔摇头苦笑，推了推鼻梁上不适应的镜框，道：“没办法，呵呵。给我一杯拿铁，谢谢。”

    老板娘笑着回到吧台里，冷雨柔无奈的拿起手机，拨通了张姐的电话。

    张姐的声音听起来分外诚恳，抱歉的说：“小雨啊，对不起，我和你姐夫正赶过来呢，但是你姐夫的车子给堵在半路了，你已经到了吧？”

    冷雨柔点头，道：“我已经到了十分钟了，张姐，你一向都是很准时的，今天怎么没提前出门吗？”

    张姐歉意的笑：“小雨，对不起啦，今天真的是意外！不过，谭林刚才打电话给我，说他已经到了。要不，你和他先见一面吧？”

    “谭林？”

    “是啊，就我跟你说你姐夫公司的那绩优股。是刚从国外留学回来的海归，人品好，长得也不错，就是念书给耽搁了。性格有点内向，除此之外什么都好。我跟你说，你可得好好把握，你如今也不小了，试着跟他交往一下也好，听懂没？”

    冷雨柔听着张姐的话，顿时头打如斗。她抬眼瞟了一眼门口，只见一个穿着红色格仔衫、蓝色紧身牛仔裤的男子正向窗户边的位置走来，头上还戴了一定十分朋克的帽子，打扮得倒是十分的时尚养眼。只是……只是怎么看都觉得是个GAY啊！

    难道，这个男人就是张姐说的谭林？

    果然，只见那男人扭着结实挺翘的臀部，走到冷雨柔对面的桌子前，友好的伸出手，打招呼道：“你好冷雨柔，我是谭林。”

    冷雨柔站起身与他握手，一边摘下大墨镜，疑惑的问：“你怎么知道我是冷雨柔？”

    谭林在她对面的椅子上坐下，微笑着摊手，指了指冷清的小店，说：“整间西餐厅就只有你一个人，张姐说你已经到了，我的第六感告诉我，应该就是你了吧。”

    冷雨柔淡淡一笑，她本来是非常抗拒这次相亲安排的，但是张姐给介绍的这个男人，虽然看上去有那么一点点……娘，但是给人的感觉还是相当舒服靠谱的。如果不是自己现在已婚的身份，或许还真的会考虑一下这个家伙呢。

    谭林打了个响指，对老板娘道：“请给我一杯摩卡，谢谢。”

    老板娘走过来，点头离去，眼神瞟了一眼冷雨柔，笑得意味深长。

    冷雨柔做了个无辜的表情，被谭林看在眼里，不由得盯着她，旋即笑道：“唔，不错……虽然你品位差了一点，可是五官漂亮，身材也很正点。只要适当打扮一下，应该就是个大美人了。”

    冷雨柔吃惊的看着谭林，讶然半响，从谭林的眼里，看不出戏谑，只有认真与欣赏，不由得好笑道：“喂，你这人，哪有初次见面就这么批评别人品位的？”

    谭林耸肩一笑：“不好意思，我这人直爽惯了。如果刚才的话让你不爽，那么我收回。”

    冷雨柔倒是欣赏他的心直口快，无谓的笑着说：“已经说出口的话，要怎么能收回呢？”

    谭林愣住了，旋即浅笑：“你还真不客气，我就是随便说说，有必要拆穿我吗？”

    冷雨柔抚掌大笑：“你这人真有趣，什么想法都敢说出来啊！”说完，冷雨柔端起面前的咖啡杯，铁勺轻轻搅拌着，轻泯了一口。

    谭林身子前倾，笑意盎然的看着她，问：“你不会看上我了吧？”

    “噗——！”冷雨柔一个没忍住，刚刚入口的一口咖啡悉数喷了出来。而谭林正身子前倾饶有兴味的看着她，于是，一口咖啡不偏不倚的喷到了谭林的脸上，紧接着滴落在他鲜红的格子衬衫上，点点灰色的污渍分外显眼。

    而谭林的衬衫因为湿透了而露出若隐若现的结实肌肤，加上他那张冷峻邪魅的脸，别说，还真有几分妖娆勾魂的味道。

    冷雨柔瞪大了眼睛，一脸尴尬的看着谭林，最终没忍住笑出声来，道：“谭先生，不怪我，是你自己说话太惊世骇俗了……可是你的衣服被弄脏了，真是对不起，要不你脱下来，我给你送去干洗吧？”

    谭林苦笑着拿起桌上的餐巾纸擦着衣服，一边摇头道：“不用了，冷小姐，你要是想看我脱光了衣服的样子，直说就好，何必绕弯子呢。”

    冷雨柔哭笑不得：“谭先生，麻烦你下次再说话之前，先提醒我一下，以免再次被咖啡喷到。”

    谭林眨着眼睛，看着她，笑道：“被冷小姐的咖啡喷是一种荣幸。”

    “谭先生这么会哄女孩子开心，张姐说你在国外多年，一直没有交女朋友，还真是令人怀疑呢！”

    谭林哈哈一笑：“当然，我没有女朋友，因为我只有男朋友。”

    “噗……”

    冷雨柔一口咖啡再次喷了出去，不过这回幸好有准备，她身子一侧，喷到了一旁的空地之上。冷雨柔拿起桌上的一张纸巾，擦了擦下巴，匪夷所思的瞪着谭林，指着他问道：“这么说……你是个GAY？”

    谭林点点头，很认真的问：“怎么，我看起来不像GAY吗？”

    冷雨柔翻了个白眼，回答说：“像。你穿成这样，分明是在告诉那些同好，姑娘我还单身，对我有兴趣的速来要电话号码吧！”

    谭林哈哈一笑：“冷小姐，你果然很有趣呢，张姐说的果然没错！”

    冷雨柔无奈的说：“说到张姐，你既然是GAY，还敢答应张姐来跟我相亲？”

    “我这不是被她软磨硬泡没办法敷衍任务才来的么？”谭琳说完，忽然盯着冷雨柔，贼笑道：“冷小姐，你难道也是故意打扮成这样来敷衍我的吗？”

    冷雨柔点头道：“早知道你是GAY，我也不用费心打扮成这样了。不过谭先生，我觉得你很有趣，虽然做不成男女朋友，不过交个朋友应该没问题。这样张姐也不至于那么沮丧了吧？”

    谭林点头，十分绅士的掏出自己的手机，递给冷雨柔，道：“冷小姐，方便的话，留个电话号码吧。”

    冷雨柔接过电话，飞快的拨了一下自己的电话号码，然后还给谭林。

    两人一见如故，边吃边聊，说说笑笑。

    ——————————————————抱歉昨天的更新拖到现在，么么亲们~春节各种拜年什么的，你们懂得