
白亚楠说完不再理会丁磊，抱着丁静静就此离开，只留给丁磊一个背影。

    白亚楠带着丁静静打车回家，公路上车来车外，车窗外行人如流水，然而白亚楠的眼神却近乎失焦，目光呆滞的看着车窗外的风景，却又像什么都没看见。丁静静坐在她怀中，拉着她的衣服，指着窗外的一辆车叫道：“爸爸！”

    白亚楠收回目光，看向怀中的女儿，柔声喝道：“别闹！乖！”

    丁静静趴在车窗边，看着黑色的BMW疾驰而去。

    黑子开着车，一路风驰电掣的向白家方向而去，车子经过一辆出租车时，他无意间瞟了一眼后视镜，紧接着，黑色的BMW徐徐后退，打横停在前方，阻止了出租车的去路。

    出租车司机低低的咒骂一声，摇下了车窗，将头探出去，正准备破口大骂，却见一个身材魁梧的男子，戴着墨镜，气势迫人的走近。那人身上强大的气场，将出租车司机的怒火瞬间压了下去。司机的脸上立即摆出一副笑脸：“先生，请问有什么事？”

    黑子弯下腰，将头探进来，盯着白亚楠，视线又落到丁静静脸上，伸手道：“静静，要不要到爸爸车里来？”

    “好哇，静静好久没看见爸爸了，静静要爸爸抱！”丁静静开心的从白亚楠膝盖上跳下来，向黑子伸出手去。

    白亚楠听见黑子的声音，蓦地一惊，她扭头看向黑子，眼眸闪过一丝复杂的情绪，喃喃开口，吃惊的问道：“黑子，怎么会是你……？”

    黑子沉声道：“先下车再说吧。”

    白亚楠付了钱，抱着丁静静下了车，出租车司机敢怒不敢言，调头离去。

    白亚楠牵着丁静静的手，默默无言的跟在黑子身后，径直上了黑子的车。

    车上，黑子一言不发的开着车，白亚楠则咬唇望着车外，丁静静敏感的察觉到气氛的不对，拉了拉妈妈的衣服，小声问道：“妈妈，你怎么了？”

    白亚楠低头看着女儿，丁静静圆溜溜的大眼睛里闪烁着恐惧与迷茫，似乎是被吓坏了，她心疼的抱紧了女儿，慈爱的回答道：“没什么，静静累不累，妈妈抱你睡觉好不好？”

    丁静静乖巧的点了点头，白亚楠将女儿抱在腿上，嘴里轻轻的哼着儿歌。

    过了好半天，低头一看，丁静静仍然眨着明亮的眼睛望着自己，女儿那纯真无邪的目光，仿佛能够洞悉一切。白亚楠不禁心虚的问：“静静，怎么不睡觉？”

    丁静静十分懂事的说：“妈妈，你不开心了吗？”

    白亚楠的心里一阵抽痛，女儿的乖巧懂事，这样的过分成熟，是因为没有得到同龄的孩子那般纯真快乐的生活吧？她抱紧了女儿，脸蛋贴着丁静静的脸蛋，摇了摇头说：“没有。”

    黑子从后视镜里瞟了一眼白亚楠，不发一言的将方向盘一转，车子停靠在路边。黑子忽然转过身，眼神灼灼的看着白亚楠，认真而严肃的说：“白亚楠，关于静静的事情，我想和你谈一谈。”

    白亚楠一怔：“谈什么？”

    黑子深深的望进白亚楠的瞳孔里，正色道：“关于谁是她爸爸的事情。”

    白亚楠迷惑不解的说：“她爸爸当然是丁磊，这是无可置疑的事实，还需要讨论吗？”

    黑子却不屑道：“那个男人只不过是贡献了一颗精子而已，从头到尾没有履行过为人父的责任，他不配当爸爸。”

    “可是……”白亚楠茫然的看着黑子，不知道黑子葫芦里卖的什么药。

    黑子却不理会她，转念朝丁静静一笑，咧嘴道：“静静，以后我做你爸爸，一直是你爸爸，好不好？”

    他粲然一笑的样子，快乐的像个孩子，与他一言不发冷酷如同杀手的样子判若两人，以致于白亚楠眨了眨眼睛，还没回过神来。

    丁静静仰着小脸看着黑子，伸出手去搂黑子的脖子，甜甜的笑了：“好，爸爸抱！”

    白亚楠低头苦笑。都说血缘情深，可丁静静与丁磊，明明是亲生父女，丁磊对静静毫无感情，静静见了丁磊竟然也没有过多的热情。倒是与黑子更加亲密呢。

    黑子从白亚楠怀里抱起了丁静静，得意的一笑，对白亚楠道：“那就这么说定了，以后，我才是静静的爸爸。静静，爸爸以后每天都接你去幼儿园好不好？”

    “好！”丁静静兴奋的点头，小手高兴的鼓掌，脸蛋因为开心而更加绯红。

    白亚楠望着黑子，张了张口，却又什么都说不出口。只觉喉咙里涩涩的，一个字也说不出来。

    “爸爸现在送静静回家，好不好？”黑子虽然冷酷，但面对丁静静的时候，永远柔情似水。

    丁静静点头，黑子将丁静静放在副驾驶席上坐好，替她系好了安全带，这才小心的启动车子，还偏过头对丁静静一笑。

    后座上的白亚楠看着黑子，心里如同打翻了的五味瓶。当初与丁磊离婚的时候，就曾下定决心，这辈子不会再嫁人。毕竟，曾经与丁磊爱得那样热火朝天死去活来，那样浓烈醇厚的爱情，到最后也会变淡失去，这世上的男人还能相信吗？

    但是，黑子的出现，却搅乱了她原本平静如死水的心，令她的心波泛起了一丝旖旎。当白学辉因为赌债而让自己陷入危急关头时，黑子如同天神一般的出现，给了白亚楠强烈的安全感；而在面对丁静静时，黑子冷酷但却坚硬的脸，多少次都让她觉得不再孤苦无依。

    只是，像黑子这么优秀的男人，身边的女人一定不少吧。而像自己这样离过婚还带着一个小女孩的女人，黑子怎会看得上自己？虽然不知道黑子从事什么职业，但也能感觉到他身上强烈的霸气，与自己交往，一定会让他很没面子吧？……白亚楠局促不安的扭着手指胡思乱想着，忽然黑子出声打断了她的思路：“到家了，下车吧。”

    黑子转头看着白亚楠，像看透了她的心事，白亚楠瞬间脸上一红，低声道：“好，谢谢你！”

    ——天！她到底都在胡思乱想些什么！黑子不过是因为喜爱静静，这才格外照顾她们母女两罢了。若是被黑子知道自己刚才的想法，会对自己退避三舍吧……丁静静想着，下车打开了副驾驶席的车门，抱着丁静静向家里走去。

    黑子也跟在她身后，一路护送她们母女到了白家。