
    正文]12o.化妆间风波

    ?果然，当主持人李嘉走到冷雨柔身边，微笑着说：“冷雨柔小姐，恭贺你，通过了本次复赛的比赛，成功晋级决赛！”

    “谢谢！谢谢大家对我的支持和喜爱，我会更加努力的！”冷雨柔微笑着，一个优美的弯腰，九十度向嘉宾以及电视机前的观众们鞠躬道谢。

    李嘉走到米雪儿面前，微笑道：“接下来，第二个成功晋级决赛的，是我们酷帅的米雪儿小姐。米雪儿小姐，恭喜你！”

    米雪儿对着话筒，神情依然的同样淡漠冷酷的说道：“谢谢！”

    轮到五月花乐团时，当李嘉宣布她们三人成功晋级决赛，三个女孩当场高兴得手舞足蹈，又跳又唱，抱作一团，喜极而泣。三人间深厚的友谊，也让观众们情不自禁的被感动了。

    当比赛终于拉下帷幕之后，所有的参赛选手一起退出到后台，冷雨柔也随着众人一起去化妆间换衣服了。

    电视台的化妆间非常大，足有一百多个平米，里面有十多个化妆间，用以方便平时艺人们在后台换衣服化妆等。冷雨柔找到了自己的便装，去了其中的一间空闲隔间里面换衣服。

    正换衣服时，却听见外面有人在窃窃私语，却又故意提高了声音，生怕她听不见似的，不屑道：“哼，那个冷雨柔，也不知道什么东西，凭什么突然冒出来参加复赛？海选和初赛都没见到她，直接参加复赛就算了，还一跃夺冠。真是气死人了！”

    另一个女声更加尖酸刻薄，提高了声音道：“是呀！组委会还说什么大赛绝对公平公证呢，我呸！那冷雨柔分明就是潜规则，通过黑幕操作进来的！”

    一个酸软绵甜的声音，带着几分阴险的味道，起哄道：“那有什么办法呢？谁让人家有后台呀，而我们都是凭自己的实力进来的，要怪，只能怪我们没人家那么好的命喽！人家长得漂亮，随便勾搭一个台里的高层，冠军还不是轻而易举就手到擒来！”

    这声音有些熟悉，冷雨柔听得出来，是五月花乐团里面，那个年龄最小笑容最甜美的女孩，艺名似乎是叫花想容。

    冷雨柔越听越火大，起初极力克制着自己的手，此刻也忍不住微微颤抖起来。她迅的换上了自己的衣服，“啪”的一声打开房门。

    一瞬间，原本嘈杂热闹的化妆间，冷寂无比，针落可闻。众人的视线都落在冷雨柔身上，有人报以同情之色，有人幸灾乐祸。只有角落里的米雪儿，则是神情冷淡，目不斜视，恍若未闻。

    冷雨柔盯着花想容，微微勾起了唇角，冷魅一笑，没好气的说：“嫉妒我潜规则？有本事你去勾搭一个高层看看，就凭你这飞机场的身材，看看有没有人会要你？”

    “你……你！”花想容气得伸手指着冷雨柔，一连你了好几句，却一个字都说不出来。

    花想容“呜哇”一声哭了出来，对另外两位正在卸妆的五月花乐团成员嚷道：“月依姐姐、如风姐姐、她欺负人！”

    花月依、花如风是五月花另外两名女选手的名字，闻言，两人先后起身，来到花想容身后，不悦的凝视着冷雨柔，怒道：“你干什么欺负我们家想容？”

    冷雨柔这些年来，与白亚楠多番唇枪舌战，早已练就了一副铁嘴钢牙。眼见对方人来得更多，而其余参赛选手则一副看好戏的表情，不由心中生厌，冷冷的挑眉，冷若冰霜的说：“怎么，你们两位花姐姐也想被潜规则？需要我替你们介绍高层人员吗？”

    “你！”花月依与花如风同时变色，气得说不出话来。从没见到如此嚣张的人，竟然当着她们的面说出这么厚颜无耻的话来。

    冷雨柔扫视了其他人一眼，提高声音，冷然道：“你们还有谁觉得我是依靠潜规则所以才进入复赛的？觉得不公平？有本事自己也在舞台上凭实力一鸣惊人！背后说别人坏话，算什么本事？”

    冷雨柔的一席话，说的威而不露，浑身冰冷傲然的气质，凛然不可侵犯。自幼被培养出来的贵族气息，此时一览无遗，令众人不敢再说话。

    一时间，化妆间内静默了许久，直到花月依与花如风拉走了苦着脸的花想容，才有其余人悄悄的小声说：“走吧，这个女人太厉害了，惹不得！”，围观众人才逐渐一一散开。

    冷雨柔怒火交加。只要别人不来招惹她，她也绝对不会主动欺负任何人。但，如果有人胆敢踩到她头上，那么，对不起，她冷雨柔从来不是胆小怕事懦弱无能委曲求全的善良之辈。这大概是因为母亲去世之后，她带着冷雅柔，住到了白家的别墅里。起初，她和妹妹对白亚楠母子三人百般忍让，但仍旧受尽欺凌。直到有一天，看见白亚楠欺负冷雅柔，竟然让妹妹吃盐巴，那可是一大把一大把白花花的食盐啊！看着冷雅柔可怜兮兮泪光闪闪的吞下了盐巴，冷雨柔当场爆了。她记得那一次，自己拿起墙角的一根棍子，疯了一般不要命的扑上去厮打白亚楠。

    白亚楠虽然平时嘴巴厉害，但从小娇生惯养的她，又不像冷雨柔那时经常干家务活练出了一身的力气，哪里是她的对手？因此，白亚楠被打得浑身伤痕累累，冷雅柔则开心的笑了。那次父亲回来之后，白亚楠恶人先告状，冷雨柔则指责她欺负妹妹，最终父亲惩罚了白亚楠。

    从那以后，白亚楠再也不敢欺负冷雅柔，转而动不动就冷言冷语讽刺冷雨柔了。不过，冷雨柔可不像妹妹会隐忍。也就是这样，练就了一双铁嘴钢牙，无论任何人，想要从言语上，从自己这里占到半分便宜，那是绝无可能的。

    只不过……除了一个人。

    龙漠轩。

    坐在梳妆台前，凝视着镜子中自己冷若冰霜的容颜，冷雨柔一边拆卸头上的卡，一边无奈的想道，究竟是为什么，每次面对龙漠轩时，即使自己并没有做错任何事，却往往都是理屈词穷呢？

    十分费力的拆掉了头上全部的卡，将头重新恢复成原来的模样，再用带将头高高束起。对着镜子，冷雨柔对自己微微一笑。

    对了，就是这样。

    很久，没有再这样束过马尾了呢。这样将头扎起来，仿佛自己又回到了懵懂无知的少女时代。正如牧天歌所说，偶尔，也要释放一下自己，不用一直活在痛苦的回忆里，心的负担才是最沉重的。

    既然已经踏足娱乐圈，今后赚钱是不成问题的，那么，就不给自己太大压力。不光是对观众微笑，也学会对自己微笑吧。

    毕竟，她冷雨柔，从15岁母亲离世之后，独自支撑这个家，努力赚钱供妹妹读书，替父亲还赌债，总的来说，还是非常不错的女孩，是不是？