
“轰”的一声，全场哗然。

    美女娱记如雪的提问，让在场所有娱记都为她捏了一把冷汗，谁不知道能够出息牧天歌的新闻发布会，这些新闻媒体记者都是哞足了劲才能拿到入场券的。但如雪如此提问只怕以后都再难参加牧天歌的发布会了。这对一个记者来说，意味着巨大的损失。

    而更让所有人都瞠目结舌的，则是牧天歌的回答。

    在此之前，没有任何人能够料到，关于小天王牧天歌与MV的新人冷雨柔的绯闻，竟然是真的！更没有人能够相信，牧天歌竟然会喜欢冷雨柔！而对于人气正如日中天的牧天歌来说，承认自己正在恋爱的消息，无疑会是一枚炸弹，令他的狂热女粉丝们伤心失望，这对他并不是什么好事。

    因此，在后台的琛哥听见牧天歌的回答，如遭雷击，呆呆的看着舞台背后牧天歌的轮廓背影，不知所措。

    而舞台上，牧天歌依旧是笑得一脸春风，他站在那里，恍然不觉的继续说道：“是的，虽然我与冷雨柔只是在拍摄我的MV过程中认识，时间不算长，对她并没有特别了解，但是我坚信，她就是我牧天歌要找的人。我喜欢她的笑容，喜欢她的性格，喜欢她的一切。她就像一个天使出现在我的世界里。我牧天歌19岁出道，今年24岁，期间虽然与其他女明星传过绯闻，但，我想借机澄清一个事实，那就是：我从来没有爱过任何人，从来没有真正的恋爱过。直到我遇见冷雨柔，当我在拍摄的海边看见她的第一秒钟，我就深深的爱上了她。我的经纪人警告我，一旦让所有喜爱我的粉丝知道这个事实，那些女粉丝们会不再支持我。我已经做好了心理准备。我想说，如果你真的因为我恋爱了而不再喜欢我，那么，你本来就不是我的粉丝。真正喜欢我的人，是会为我祝福，为我鼓气加油的。在此也想对所有一直默默支持我的朋友们说一句：天歌希望你们都能找到生命中的另一半，有情人终成眷属，也请你们看着我在这条路上幸福的走下去，好吗？”

    牧天歌说完，对着舞台下的所有摄像头又是一个深深的鞠躬。他知道这一段视频必定会被电视台完整的播放出去，网络上也一定会被疯狂点击和转载。所以，今晚之后，不管明天迎接自己的会是鲜花或是怒骂，他都已经做好了心理准备。

    无论如何，冷雨柔，今后，请让我来守护你吧。

    表哥给不了你的，我都会加倍给你。我会让你快乐幸福，绝不会像表哥一样离弃你，也不会让你受到丝毫伤害。

    想着，牧天歌的唇边勾起了一抹温柔的笑，他的眉眼弯弯如同新月。

    台下，所有的记者都鸦雀无声，现场寂静得几乎针落可闻。当牧天歌说完那一段长长的话之后，久久没有人提问，现场的气氛一度陷入了冷落之中。

    直到女主持人眼神中饱含着崇拜之情，走上舞台，带头鼓掌着笑道：“哇哦！牧天歌真是一个非常有担当非常敢爱敢追求的男生呢！现如今，像他这样为爱勇敢向前冲的男人真的很少，男艺人就更少了！让我们为牧天歌的勇气加油吧！天歌，祝福你，祝福你早日追求到你心目中的天使！”

    “啪——啪——啪”的几声，如雪率先鼓掌，眼神复杂的看着舞台上的那个男人，微笑着自言自语道：“牧天歌，我很好奇，让你一见钟情的冷雨柔，究竟是一个什么样的女人呢？”

    随着如雪的鼓掌，现场中的其他女娱记似乎也都深受感动，零零落落的掌声响起来。当掌声越来越热烈时，牧天歌再次弯腰鞠躬。而后台，琛哥的脸色却是越来越难看。

    媒体发布会结束之后，牧天歌走下舞台，回到了休息室。他坐在椅子上，掏出口袋里的手机，翻出相册，微笑着欣赏着屏幕上冷雨柔的照片。

    休息室的门突然被推开，琛哥迈着沉稳的脚步走进来，他的脸色十分难看。牧天歌瞧见他，将手机放到化妆台上，叫了一声：“琛哥！”

    琛哥愤怒的盯着牧天歌，厉声问道：“牧天歌！你可知道你刚才在做什么？”

    牧天歌笑如春风：“知道啊！不就是在所有的媒体记者朋友面前承认我对冷雨柔的爱慕之情么？”

    “你知道？！”琛哥冷笑着反问：“你知道你在做什么？那么，你是不是知道，你是在一手摧毁我多年的心血？你知不知道把你培养到如今这个地步，我借用了多少人力多少财力？你知不知道如果晚上看到这条新闻，楚岩哲勃然大怒，不但你可能会被雪藏，连累我也会无事可做？！”

    面对琛哥一连串的问题，牧天歌只是微笑，站起身与琛哥对视着，平静的说：“琛哥，我虽然是艺人，可是也想要自己的私人生活。我是男人，我喜欢一个女人，这不是再正常不过的事情吗？我就不能追求自己的爱情吗？”

    琛哥被牧天歌的反问气到哑口无言，他怒然冷视着牧天歌，怒哼一句，骤然转身走出了休息室。

    牧天歌一个人站在休息室里，淡淡一笑，并不以为意。

    雍景湾私人别墅群，坐落在苏州郊区。这里风景宜人，最重要的是环境清雅。一排排白色的湖边别墅，气派而又漂亮。

    这里是楚岩哲的家。三层楼的小别墅，但只有楚岩哲独居，每天有固定的钟点工来清扫卫生，因此不免稍显冷寂。屋内的装修风格与家具，全都是以黑色、白色为主色系，格调高雅但却冷清。

    二楼客厅的正中央，只摆着三组巨大的黑白相间的布艺沙发，地上铺着咖啡色的丝绒地毯。此刻，这栋别墅的主人——楚岩哲，只穿着一件金色的真丝衬衣，下身是裁减得体的黑色西裤，衬得他的身材修长优雅。他慵懒的坐在地毯上，背靠着布艺沙发打PSP游戏，眼睛不时的瞄一眼正对面投影仪上的画面。

    娱乐新闻里，正在播映牧天歌的新闻发布会现场。牧天歌的新歌他当然是早已听过的，但即使是这样没有任何音效的情况下，听着音响里传来的他的歌喉，依旧令人心头温暖舒适。看来这支歌注定会红，那样自己就会有数不清的钞票进账了。楚岩哲邪魅一笑，继续低头打游戏。

    接下来，是记者提问时间，楚岩哲百无聊赖的打了个呵欠，兴高采烈的低头打游戏。

    但，就在他正进入状态时，却忽然听见了如雪的提问。几秒钟的沉默之后，楚岩哲听见音响里的牧天歌带着笑意，淡淡的说：“我很喜欢冷雨柔，正在追求她。”

    楚岩哲一愣，手中的PSP游戏机滑落在大腿处，他抬眸，冷冷的凝视着投影仪。