
    正文]132.真相与心酸

    ?龙漠轩得到了想要的答案，再也不敢多做逗留，逃也似的离开了。乘电梯一直到了地下停车场，钻进车子里，似乎这才能安静一些，开始大口大口的喘气。

    事情已经很明显了。既然自己这个局外人，都能从当年的报道中得知真相，并且对何秀姑所做的事情感到愤愤不平，那么冷雨柔又怎会如此轻易原谅她？根据后来的新闻报告，冷雨柔必然也知道了真相，然后搬进了白家。不知道她在白家别墅里都做了些什么，导致原本就情绪异常精神不稳定的何秀姑，彻底变成了精神病。而就算这样，冷雨柔心中的仇恨依然没能化解。屡次去医院探望何秀姑，很显然，冷雨柔没那么好心。每次都穿着紫色长裙，披头散，只怕，是在扮演她的母亲，冷紫萱……

    至于何秀姑后来跳楼自杀，究竟是因为精神再也不能忍受刺激，还是其他原因，龙漠轩已经不敢多想，也不想再去知道了。事情的大概样子虽然能猜测得到，但真正得到证实，和自己心中猜想的毕竟感觉不一样。这一刻，龙漠轩突然觉得，自己对冷雨柔一点也不了解。

    一个15岁的少女，就有如此慎密的心思。一边装作什么都不知道的保护妹妹，一边假扮妈妈逼疯另一个女人，为自己的母亲复仇……这是冷雨柔。

    在那样的环境下成长，她的心态，究竟是什么样子，谁也不能预料。

    而听说小易有生命危险，需要捐献骨髓，并不知道会不会对身体造成伤害的她，为了给父亲还清楚那五百万赌债，依旧义无反顾的跟自己去了北京……这也是冷雨柔。

    笑靥如花，在月夜之下奔跑，像个小女孩似的拥有天真无邪的纯净面容，仿佛天使，这是美丽可爱的冷雨柔。

    冷漠如冰，一旦受到刺激和伤害，就变成了刺猬，把自己团团包裹在里面，用最强硬激烈的反抗来对付别人，这是他所不太熟知的冷雨柔。

    冷雨柔……你究竟，是个什么样的女人呢？

    龙漠轩坐在车里，困惑的想要理清楚思绪，看清楚冷雨柔究竟是个什么样的女人，然而，这个问题，恐怕冷雨柔本人都无法给出答案。

    龙漠轩驱车来到自己位于城郊的独栋别墅里。这是前些天他刚刚买下来的别墅，一来方便自己在苏州暂住，二来这套房子将来有升值空间。回到家中，龙漠轩疲惫的脱了外套，坐在沙上，埋头深思。

    曾经有那么一刻，龙漠轩认为自己与冷雨柔都是一样的人，他们都有着同样冷傲倔强的灵魂。然而现在，在得知了冷雨柔15岁时所做的事情之后，龙漠轩迟疑了。一个15岁就有如此深沉心机的女孩，根本不是自己所见到的冷雨柔，这个女人，太不简单了。

    龙漠轩心绪烦乱的躺在沙上，点燃一支烟，深吸一口，看着烟圈在空中袅袅升起，那烟圈中竟升起冷雨柔的笑颜。龙漠轩一挥手打散了，现在的冷雨柔，他不知道该如何面对。

    正愁闷间，Linda打来了电话，龙漠轩看看来电显示，有些不解，一般在下班后Linda很少打电话给自己，她向来公私分明，这也是为什么能长期任职自己席秘书的原因。

    电话那头Linda的声音似乎有些急，道：“董事长，新加坡那边网络通讯公司的负责人刚刚回电了，他们董事长方先生明天早晨1o点有空，想与您会面详谈。”

    龙漠轩猛地坐起身，这是新加坡最大的网络通讯公司，龙漠轩需要与他们合作，将自己的传媒网络覆盖至新加坡，这件事与新加坡那边已经接洽了一个月，突如其来的得到消息怎不令他振奋。脑海中飞快的转动着，立刻吩咐道：“准备好所有的资料文件，明天的飞机，去新加坡出差一周。两张机票。”

    “两张？”Linda似乎有些惊讶。

    龙漠轩沉声道：“你和我。谈判的时候女人有时候更具有说服力，你快预订机票吧。”

    Linda得知自己与董事长有共同出差的机会，顿时小鹿乱撞，欣喜的挂断了电话。

    龙漠轩坐在沙上，想到自己去新加坡出差一周，一周无法见到那个女人，那么，有些事情，还是问清楚比较好。想着，龙漠轩略一沉吟，拨通了冷雨柔的电话。

    白家别墅，冷雨柔正在与丁静静玩游戏，丁静静忽然指着茶几上的手机，道：“大姑，你的手机响了。”

    冷雨柔大笑着，拿起手机看看来电显示，见到龙漠轩的名字之后，笑容僵在唇边。

    自从前几日，龙漠轩来自己家中兴师问罪，但却无意中说要自己去学车之后，他们闹了不愉快，几日来龙漠轩一直没有联系自己，而冷雨柔也没主动找过他。此刻他打电话来，不知道又是因为什么事情。冷雨柔盯着手机呆，她真的不想再与龙漠轩争执了，那会让她开始厌烦。

    正犹疑着，白启光从书房走出来，见到女儿呆的样子，问道：“小雨，怎么不接电话？”

    冷雨柔还没说话，手机铃声终于停息了。

    白启光走过来，拍了拍女儿的背部，语重心长的说：“小雨啊，你这一点可不太好，和你妈妈一样，不管有什么事情都喜欢藏在心里。可是啊，无论是亲人之间，还是恋人，不要有隔阂。就算有矛盾有争吵都是正常的，但一定要沟通，要让对方知道你心里的想法，否则误会越来越大，到时候就无法收场了。爱一个人，也要懂得珍惜，嗯？”

    冷雨柔感动的看着父亲，小时候，父亲经常教导她如何为人处事。然而，自从母亲离世之后，父亲就沉溺在酒场与赌场之间，再也没有像这样与自己谈心了。看来父亲是真的下定了决心，不再赌博嗜酒了。

    冷雨柔微微一笑，白启光笑着一把抱起了丁静静，道：“静静，走喽，跟爷爷去书房玩游戏好不好？”

    “好。”丁静静开心的展开双臂，让白启光抱着她，离开了客厅。

    冷雨柔想了想，父亲的话也不无道理。虽然龙漠轩那天无意中的一句话让自己很恼火，可不知者不罪，龙漠轩并不知道自己过去的经历。更何况，电视上网络上新闻报纸上，到处都在传自己与楚岩哲、牧天歌的绯闻，尤其是在楚岩哲家的那段视频，一定会让龙漠轩误会，事情总要解决的。

    冷雨柔滑动触屏，点击未接来电，按下了拨号。

    手机在脑后的沙上响起，龙漠轩烦躁的躺在沙上，想着那该死的女人竟然不接自己的电话，这Linda现在办个事情也越来越拖拉了。龙漠轩无奈的拿起手机，不耐烦的吼道：“Linda，又有什么事？”