
    正文]13o.寻找线索

    ?龙漠轩深吸一口气，双手衬着桌子，周围的空气似乎这才开始流动，他沉声道：“进来。”

    Linda诧异的看了一眼董事长，龙漠轩的脸色很不好，原本俊魅冷酷的脸上，似乎因为紧张而添了一丝苍白，不过，这样倒让他更添几分魅力，吸得人移不开视线。

    龙漠轩看着Linda，低声问道：“什么事？”

    Linda这才回过神来，指了指墙上的挂钟，道：“董事长，6点了，董事长还有什么吩咐吗？”

    龙漠轩抬头，看了一眼落地玻璃窗外，窗外暮色深沉，不知不觉竟然已经是傍晚时分了。虽然苏城夏日的黄昏很长，但坐在冷气开得很足的办公室里，仍旧感觉到了一些凉意。他点头，随即又摇头道：“没事了，你先下班吧。”

    Linda略一犹豫，鼓起勇气问道：“董事长，你不下班吗？是还有事情要处理吗？”

    “唔？”龙漠轩忽然心里一顿，一个闪念间，忽然想到，与其坐在这里忐忑不安的去猜想当年究竟生了什么事情，只需要去一个地方，就能判断这一切，到底是真是假了。

    “董事长，如果……如果你有空，可以跟Linda一起吃晚饭吗？”Linda再次鼓足勇气说。

    “唔……？”龙漠轩有些茫然的看向Linda。

    Linda瞬间脸色涨得潮红，不知道这是怎么了，为龙漠轩当席秘书三年来，除了工作之外，她很少过问董事长的私人时间。因为太多秘书因为涉足董事长私人时间之外而被辞退。正当Linda心下忐忑时，忽见龙漠轩站起身来，匆匆抓起靠背上的灰色西装外套，飞快的套上，拿起办公桌上的车钥匙，道：“Linda，我忽然有急事要去处理，麻烦你帮我收拾一下办公室。”

    说完，龙漠轩快步绕开办公桌，匆匆拉开了木门，疾步离开。

    “是……董事长……”Linda的目光顺着龙漠轩转身，恋恋不舍的看着龙漠轩，直到他彻底消失在视线里，才轻不可闻的叹息了一口气，自嘲的笑道：“Linda，别胡思乱想了，好好的做你的席秘书吧。至少，能够像现在这样，每天都看到他，不也挺好的么？”

    Linda迈着优雅的步子，走到龙漠轩的办公桌前，替他擦了擦龙漠轩办公桌上的水晶摆台，看着里面龙漠轩的照片，凝视良久，一声苦笑，然后开始收拾整理废弃的文件，扔到垃圾桶里。

    “咦，这是什么？”Linda看见垃圾桶里的抽屉钥匙，蹲下身去捡起来，自言自语道：“董事长怎么这么粗心大意，把钥匙扔到垃圾桶里了？”

    Linda起身，随手将一把赤、裸的钥匙放到桌上的杂物盒中，喃喃道：“肯定是刚才拿衣服的时候，不小心扫到垃圾桶里了，放在这里，他应该找得到吧？”说完，Linda冲着照片上的龙漠轩甜甜一笑。

    龙漠轩开着黑色的商务捷豹，表情阴沉的向第四人民医院开过去。正是下班高峰期，车子堵得厉害，龙漠轩气急，却也无可奈何，只得随着人潮，一点一点的向前开去。

    好不容易随着人潮，终于在7点一刻时，黑色的捷豹才开到了第四人民医院。龙漠轩匆匆锁了车，便往资料上所说的c区21栋大楼而去。他记得当时何秀姑的医生，是一名张姓的年轻医生，才28岁，如今过了八年，也不过是人到中年而已，应该还在医院就职。

    当龙漠轩终于来到c区21楼的医生办公室时，办公室里只剩下四人，从衣着上判断，那两个男人是医生，另外两个女人则是护士。办公室的灯光昏暗，四人正在打扑克。蓦然看见门口站了一个人，俱都下意识的吓了一跳，以为又是哪个病房里跑出来的病人，然而这年轻人身上散出的气质，瞬间就震慑了他们。

    两名女护士，立即眼冒心形，热情的笑问道：“请问这位先生，您是来这里看望病人的家属吗？”

    两面男医生面面相觑，立即不悦的板着脸，道：“看完家属的话，请明天早点过来，现在已经过了探望时间。”

    龙漠轩大步走过去，道：“我不是来看望别人的，我是来找一位医生。”

    “啊——”两名少女惊得花容失色，异口同声的叫起来。毕竟，来这里看医生的大多是病人，其中不乏这样衣冠楚楚的商业精英，因为压力过大来看心理医生，寻求开导与帮助。倒是看不出门口这位年轻人也是。

    两名男医生闻言，这才松下脸来，其中年纪较长的一位松了一口气，笑道：“早说嘛。我是这里的主任医师，来这家医院任职12年了。你有什么疑难问题，我可以邦妮解答。”

    龙漠轩瞟了一眼那主任医师，沉声道：“我不是来看病，是来寻人的！”

    主任医师见自己的笑脸竟得不到对方的回应，他是这里的医生，平时多少病人家属要对他毕恭毕敬，当下拉着脸，没好气的说：“你来找谁？没看见我们这里就四个人吗？有你认识的么？没有的话赶紧走！”

    龙漠轩皱眉，然而眼下有求于人，不得不好脾气的说：“我找一位姓张的医生，他叫张胜，八年前在这里当精神科医生。”

    主任医师看了看另一位医生，不由失笑：“年轻人，你没在开玩笑吧？八年前的医生，你现在才来找，这医院是铁打的营盘流水的兵，一年也不知道多少医生来来走走，我怎么记得？”

    一名红衣的女护士立即嚷嚷道：“哎呀，不是吧！主任医师，他说的是张胜医生！我记得我来这里的时候，我上班没一个星期他就辞职了，是不是？”

    主任医师顿时脸上有些挂不住，冲那红衣女护士怒责道：“你懂什么？不懂别胡说！医院里同名同姓的医生多的去了，你怎么知道这位年轻人要找的那个张胜就是他？啊？是不是啊小李？”

    另一名男医生立即满脸堆笑的点头，讨好的说：“主任说的是，说的是！”

    龙漠轩一瞧这阵势，这主任医师分明是知道却不想说。当下也懒得搭理他，径自朝那名红衣女护士走去，一双电眼闪烁着，脸上挂着迷人的微笑，问那女护士道：“我要找的那个张胜医生，今年大概36岁的样子，毕业于苏州医科大学，脸上有一道刀疤，你认识吗？”