
    看 隐婚绯闻：冷情前妻跟我走 098.她的梦想 龙漠轩说完，房间里陷入了一阵短暂的寂静之。【n看】气氛显得有些凝重，但并不尴尬。龙漠轩只是怔怔的回味着自己刚才说的话，那些，是自己说过的吗？

    龙漠轩并不是一个善于表达感情的人，就连对奶奶，都不曾表达过心的感情，奶奶为此还曾笑言他是冷血动物。而面对白启光，应该说对他而言，只是一个陌生人，他们只是第一次见面。唯一把这两个大男人联系在一起的，是他们此刻的关系——翁婿。

    因为冷雨柔，这两个大男人，进行了一次谈话。因为冷雨柔，龙漠轩忽然发现，自己原来也是可以坦荡荡的表达感情的。

    而白启光，在研究了一阵子龙漠轩的神情之后，无奈发现，这个年轻人的心思太深，连他这个商场上摸爬打滚几十年的人，都有些看不透。但他此刻唯一可以肯定的是，龙漠轩对冷雨柔的感情，应该是真的。

    同样身为男人，白启光理解，龙漠轩说出的那些话需要多少勇气，分量有多重，他更没有必要撒谎欺骗自己。当下思考了一会儿，白启光问了最后一个问题：“你刚才说，会帮小雨实现她的梦想，你可懂得她的梦想是什么？”

    冷雨柔从来没说起过她的梦想，但龙漠轩何等聪明，想了想，笑道：“是想成为世界顶级的钢琴演奏家，站在维也纳的舞台上演奏吧？爸爸放心，我会让她实现她的梦想。”

    白启光点头，笑道：“很好。但她现在还放不开自己的心，所以你要多点耐心，给她时间。她毕竟放下钢琴很久了，慢慢来，不急。”

    “我会的，爸爸。”龙漠轩礼貌而恭敬的答道。本以为白启光还有更多的问题，却没想到白启光温和一笑，道：“那就好，走吧，出去吃饭，再晚饭菜该凉了。”

    龙漠轩稍有错愕：“这就完了？”

    白启光走过来，拍了拍他的肩膀，笑道：“你以为我还要问什么？”

    龙漠轩跟着白启光，并肩向外走去，带笑道：“不问房子车子存款么？爸爸不担心小雨跟着我吃苦受罪？”

    白启光哈哈一笑：“我信我的女儿，无论和什么样的男人在一起，她都会有能力过得很好。不但信得过她的眼光，也相信你不是那种无能窝囊之人。”

    姜还是老的辣，虽然白启光已久不在商场，但说出的话依然犀利，龙漠轩肃然起敬，同时郑重承诺道：“爸，你把雨柔交给了我，我一定会给她幸福，你放心！”

    白启光打开卧室的门，半开玩笑道：“必须给她幸福！要不然，我可饶不了你，叫我一声爸爸，哪有这么容易的事情呢！”

    冷雨柔听见声音回头望去，顿时惊讶的掉了手的筷子。白启光与龙漠轩进去的时候，两人都还板着脸，这一会儿，翁婿两人竟然都笑盈盈的走出来了。

    冷雨柔放下筷子，迎过去挽起白启光的胳膊，笑问道：“爸，你们聊什么了？说了这么久。”

    白启光宠溺的笑：“没聊什么，男人的话题，你就别问了。你们这几个真不像话，家里有客人，怎么能先吃饭了呢？”

    冷雨柔瞟了一眼满面笑容的龙漠轩，道：“静静饿了就先吃了，没事，他不介意的。”

    龙漠轩忙点头表态：“爸爸，都是一家人，不用讲究这些虚礼。”

    白启光对龙漠轩更加满意，吩咐冷雨柔道：“快去给我们盛饭。”

    “好嘞，爸爸你先坐，漠轩，你也坐吧。”冷雨柔扶着白启光坐下。

    龙漠轩微笑着，分别与白亚楠、冷雅柔打招呼，冷雅柔朝他甜甜一笑，白亚楠却只是冷淡的点了点头。龙漠轩也不在意，笑了笑，便随着冷雨柔一起去厨房了。

    餐桌上，白启光不悦的敲了敲桌子，对白亚楠道：“亚楠，雨柔的老公，你也该尊重点。”

    白亚楠一边扒饭，一边冷冷的说：“她跟我都没关系，她的老公，跟我有什么关系？”

    白启光恼怒皱眉，刚要发话，却见龙漠轩与冷雨柔一人端着一碗饭走出来，轻咳一声，便没再说话。

    吃完饭后，龙漠轩还有事回公司处理，便先行离去了。

    客厅里，白启光与冷雨柔父女二人对坐着，白启光凝望着女儿，断喝道：“小雨！你可知道你这件事做错了？”

    冷雨柔心发虚，但却嬉皮笑脸的凑过去，挽着父亲的胳膊，撒娇道：“爸，我怎么做错了？你不是老发愁我找不到男朋友嘛，这回直接给你带了个这么优秀的女婿，还不满意？”

    白启光抽回了自己的手，怒道：“别跟我打哈哈！我问你，这回是漠轩人挺好，万一你这鲁莽草率成婚，找了个不靠谱的呢？你做事不跟爸爸商量，我行我素，也不怕人担心，啊？你怎么就这么不像你妈呢？！”

    冷雨柔嘿嘿一笑，道：“不是跟你像吗？”

    白启光一阵气滞，末了，叹气道：“唉，爸爸老了，不用了。看着漠轩，真是长江后浪推前浪啊！”

    冷雨柔听父亲又感叹起来，知道自己总算逃过一劫，不由得对楼上观望的冷雅柔回头做了个手势，继续一笑，摇着白启光的胳膊撒娇：“爸爸，明天我准备和漠轩带静静去游乐园，你也一起去嘛，好不好？”

    白启光听了好笑：“丫头，胡扯什么呢？爸爸一把年纪的人了，还去什么游乐园？你们带着静静去就行了，玩得开心就好。唉，你这突然都结婚了，可亚楠……”白启光说到这里，摇摇头说不下去了。

    冷雨柔一时好奇，也处于对丁静静的关心，便问：“她怎么了？”

    白启光无奈的说：“上次听她说，要跟丁磊复婚。我也没能劝得住她，现在不知道如何了，唉……”

    冷雨柔沉默了一会儿，想了想，才谨慎的说：“爸，我觉得复婚这事儿不靠谱，你还是再劝劝她，就算是为了静静，他们复婚也不见得能给静静幸福呢。她……”

    “冷雨柔，你又在说我什么坏话？！”

    蓦地，一个满腹怒气的声音在冷雨柔背后响起，白亚楠双手插呀，杏眼圆瞪的盯着冷雨柔，那眼神如果能杀人，冷雨柔早已死了。

    【n看】

    找，请在百度搜索  书名+看    更多更好无错全字首发，尽在看。