
    正文]1oo.温馨一刻

    ?游乐场里，人声喧噪，丁静静欢天喜地的跑在前头，指着前面巨大的摩天轮，开心的叫道：“爸爸妈妈，大姑，我们去坐那个好不好？”

    冷雨柔抬头看了一眼，立即摆手拒绝：“太高了，我不去！”

    丁静静跑过来，抱着冷雨柔的大腿，撅着嘴可怜兮兮的哀求道：“大姑，去嘛去嘛，静静好想和大姑一起坐那个！”

    “可是……”冷雨柔面露难色。

    龙漠轩有些好笑的问：“怎么，你也会有害怕的时候？”

    冷雨柔被戳中心事，顿时恼怒的瞪了他一眼：“你才害怕呢！”

    “不怕？那就去啊！”龙漠轩怂恿道。

    冷雨柔看着丁静静恳求的目光，想着难得陪她出来玩，只好硬着头皮点点头，道：“好吧，那……就坐一次！”

    摩天轮两人一排，丁静静站在摩天轮前，犹豫了一会儿，伸手对黑子道：“爸爸，我跟你坐。”

    黑子一笑，伸手抱起她：“好嘞，爸爸会保护你的！”

    结果，黑子与丁静静并排坐，白亚楠坐在他们前面。而冷雨柔与龙漠轩，则坐在最后面。当巨大的摩天轮缓缓启动时，冷雨柔惊恐的闭上了眼睛。龙漠轩瞧见她的样子，心中暗暗笑。伸出手，握紧了冷雨柔的手，温柔但坚定的说：“不用害怕，握紧我的手。”

    冷雨柔勉强一笑，睁眼一看，只见摩天轮已经在缓缓上升，从半空中朝地下看，仿佛整个人要掉下来似的。她立即闭上了眼睛，喉咙一阵紧，手心冒出了冷汗。幸好龙漠轩温暖干燥的手掌，有力的抓住了她。感受着手背上传来的温度，想到龙漠轩就在自己身边，冷雨柔的心这才逐渐平静下来。

    龙漠轩俯身贴近冷雨柔，在她耳畔轻声道：“别怕！睁眼看看，只有你敢面对恐惧，战胜自己，才能见到最美的风景。”

    听着龙漠轩温柔的声音，冷雨柔的心莫名的安定下来。龙漠轩的话仿佛有一股魔力，她睁开眼睛，向下望去，眼前的风景一瞬即逝，但却又转瞬重来，冷雨柔试着放开胸怀，感受着别样的刺激，脸上露出笑容。

    龙漠轩痴痴的看着她，也淡淡一笑。

    从摩天轮上下来，丁静静又吵着要去海底世界，冷雨柔等人只好顺从。但黑子抱着丁静静，白亚楠走在他身旁一言不，冷雨柔与龙漠轩则离他们保持一定距离。这场景，多少有些怪异。

    所谓海底世界，其实就是游乐场的水上世界里面，建了一个水下隧道，游人从中间走过，两旁的巨大鱼池里，则养着各种各样的小鱼儿，在水中游来游去，配着水中淡蓝色的光芒，分外美丽。

    丁静静开心的拍掌欢呼，见到她如同天使般的笑容，冷雨柔等人的脸上，也不禁浮出了一丝淡淡的笑意。

    隧道里，有清洁工来回拖地，冷雨柔只顾看着两旁的鱼，突然一个不小心撞上了一个人，急忙道歉：“对不起，对不起！”

    那人的声音听起来很年轻：“对不起！是我不好，对不起！”

    那人抬起头，一张带着朝气的脸映入眼帘，冷雨柔一瞧，顿时愣住了，脱口而出：“章杰？你怎么会在这……你这是在干什么呢？”

    章杰看了看手中的拖把，脸上一红，小声道：“冷姐姐，周末学校放假，所以我在这里打工。”

    冷雨柔一愣，想了想，便问：“你一个学生，平时上课就挺累的，周末不休息还打工，多累啊！你该不会是为了还钱给我，所以这么拼吧？”

    章杰点点头。

    冷雨柔忙道：“章杰，那钱跟你没什么关系，我说过不用还给我。你如果一定要还的话，也不急着这一时，慢慢来。”

    龙漠轩打量着章杰，目露赞赏的问冷雨柔：“学生？你认识？”

    冷雨柔嗯了一声，见章杰神情尴尬，料想他被自己撞破做清洁工，肯定很丢脸，便道：“那我们先走了，章杰，再见！”

    冷雨柔与龙漠轩走了几步，忽然听见身后章杰在叫自己，回过头一看，章杰跑过来，小声的说：“冷姐姐，那个，这件事……”

    冷雨柔一笑，道：“别告诉雅柔，是吧？放心，我心中有数。”

    “谢谢冷姐姐！”

    龙漠轩暗觉奇怪，两人再次向前走去，便问起冷雨柔，冷雨柔便将与章杰认识的前因后果，简略的说了一遍。龙漠轩听完，不禁伸手摸了摸她的脑袋，说：“真不知道该说你天真善良，还是说你愚蠢好骗，就这么被人骗了一千块钱。不过，这个章杰，倒是挺有骨气的！”

    龙漠轩与冷雨柔两人走在后面小声说笑着，而前面，丁静静放开了黑子的手，自己一个劲的向前跑，白亚楠与黑子并肩而行，默默无言。

    黑子瞟了一眼白亚楠，见她沉默不语，不禁奇道：“你今天怎么这么沉默？”

    白亚楠没好气的说：“说什么？说你原来是龙漠轩的保镖，而你做的这一切，都是冷雨柔属意？你一直欺骗我，掩埋自己的身份？”

    听着冷雨柔一连串带着质问的话，黑子的心中暗暗反感，便有些漠然的说：“我什么时候欺骗过你故意隐瞒自己的身份吗？第一次见面，我就把名片给你了，你没有多问，我为什么要多说？”

    白亚楠一窒，顿时哑口无言，想到黑子所言也不无道理。他原本就是冷酷漠然，不善言谈的。而且，自己跟他之间，若不是因为丁静静，也不会有任何牵连，两个人连朋友都算不上，人家又凭什么跟自己说起这些？

    想到这里，白亚楠的心里不禁有些闷，皱眉不再说话。

    走出了光线有些昏暗的海底隧道，忽然觉得天色晴朗。游乐场很大，里面设有不少小卖部，而小卖部的前方则是一大片草草坪，许多家长带着孩子在草坪上放风筝，丁静静一看，顿时跳起脚来喊道：“放风筝，静静也要放风筝！”

    黑子宠溺的抱起丁静静，笑道：“好，那我们就去放风筝。”说着，黑子抱起丁静静向小卖部走去，丁静静挑了半天，最后选了一只蝴蝶风筝。

    黑子抱着丁静静向草坪上走去，白亚楠紧跟其后，望着黑子宽阔高大的背部，神情复杂。