
    ﻿游乐场内有不少情侣，双双对对携手而行。冷雨柔与龙漠轩并肩而行，龙漠轩伸出了自己的胳膊，冷雨柔却依旧一手背包，一手插在衣服口袋里。龙漠轩无奈的碰了碰她的胳膊，将自己的胳膊伸过去，示意冷雨柔挽住自己。

    冷雨柔一愣，笑了笑，伸手挽住龙漠轩的胳膊，龙漠轩下巴一扬，道：“这才像情侣嘛！”

    冷雨柔呸了他一口，道：“我们不是情侣。”

    “唔？”龙漠轩望向她。

    “是夫妻——！”冷雨柔调皮一笑。

    龙漠轩摸了摸她的头发，道：“对，是夫妻，可是不是老夫老妻，有点新夫妻的样子好吗？”

    冷雨柔白了他一眼：“好像我跟你感情多好似的！”

    “也不差嘛！”龙漠轩嘿嘿的笑了。

    两人说说笑笑的，向前走去，而前面的草地上，丁静静握着风筝，黑子手里拿着滚线圆筒，已经开始放线了。白亚楠则远远的笑着看丁静静，画面美好而河蟹，令人毫不怀疑这是幸福的一家三口。

    冷雨柔看着丁静静开心满足的笑脸，不由得从包里掏出卡片机，对准丁静静道：“静静，来，笑一个！”

    丁静静仰起小脸蛋，甜甜一笑，冷雨柔适时的按下了快门，“咔嚓”一声，冷雨柔看着卡片机里丁静静的笑容，自言自语的笑道：“我们静静真是可爱啊！”

    龙漠轩也凑过来，指了指自己，道：“比我还可爱吗？”

    冷雨柔白了他一眼，嗤笑道：“龙大董事长，你什么时候也变得这么幼稚了？”

    龙漠轩扬起冷酷的脸，咧嘴一笑，他这发自内心的一笑，瞬间光华灿灿，在阳光的反射下，宛如温柔的天使，使冷雨柔一瞬间有些恍惚。

    龙漠轩一手拥住冷雨柔，一手接过她手中的卡片机，道：“来吧，我们也合拍一张照片。一、二、三！”

    “咔嚓”一声之后，龙漠轩看了看卡片机，只见照片上的两个人头挨着头，神情亲密。只是，男人的笑容灿烂如阳光，而女人却不满的撅着嘴。龙漠轩看了看，又转头看看冷雨柔，道：“请问这位姑娘，你为什么如此不高兴啊？”

    冷雨柔一把抢过卡片机，瞪了他一眼道：“因为不想跟你拍照啊！走吧，哼！”

    龙漠轩却一把拉住她，笑了笑，指着丁静静道：“他们放风筝去了，我们去了也没事做，不如在草地上坐下，晒太阳吧。”

    说着，龙漠轩大咧咧的在草地上坐下，双手随意的往脑后一枕，就地躺了下来，半眯着眼睛，侧望着万里无云的晴空，喃喃自语道：“天气真好啊！这样的天气，果然适合偷懒，什么事也不做才好！”

    龙漠轩的原本坚毅冷酷的脸色，变得柔和起来。连那双一向深邃漠然的黑眸里，都变得清雅明亮起来，泛着柔柔的色泽，令人怦然心动。

    冷雨柔瞧着他，神色不自觉的也柔和下来，便在他身边坐下，放下背包，慢慢的也躺在他身边，眯起眼睛，与他一起静静的欣赏着这湛蓝的天空，以及那如棉花糖似的白云朵朵慢悠悠飘过。

    龙漠轩长臂一卷，将冷雨柔带入怀中，让冷雨柔的头部倚在自己肩上，两人保持着极其暧昧的姿势，各自躺在草地上，看着天空中悠闲的云彩，两人各自想着心事，这幅画面温柔而美好，令人不忍打破。

    冷雨柔闭起眼睛，惬意的说：“感觉真好呢，真希望时间就此停住啊！”

    龙漠轩淡淡的笑：“笨女人，美好的时光还有很多呢。”

    冷雨柔翻了个身，趴在草地上，笑眯眯的看着龙漠轩，道：“我怕来不及美好，剩下的全都是不好的……”

    龙漠轩蓦然起身，以吻封缄，堵住了她未说完的话。

    这突如其来的吻，轻而温柔，带着些许戏弄的意味，冷雨柔瞬间僵住了。迟疑片刻，闭上眼睛，温柔的回应着龙漠轩。

    正当两人有些忘情的亲吻着时，忽然听见丁静静奶声奶气的说：“大姑，你在干什么？”

    冷雨柔一惊，立刻推开了龙漠轩，坐直了身子，满脸涨红的说：“没什么……唔。那个，静静，你不放风筝了吗？”

    丁静静点点头说：“静静饿了，要去吃饭。”

    冷雨柔抬头朝丁静静身后看去，见黑子正在收风筝的线，白亚楠正朝这边走来。而龙漠轩则躺在草地上，唇角带着笑意，抚摸着下巴，似乎正在回味刚才的美好时光。

    也不知道刚才那一幕，有没有被白亚楠他们看到。丢死人了，竟然会忘了这是大庭广众之下，以致于一时失态。冷雨柔不无恼怒的瞪了龙漠轩一眼，抱起丁静静，站起身道：“那好吧，我们吃午饭去，静静想吃什么？”

    丁静静歪着小脑袋，认真的说：“静静只要跟爸爸妈妈还有大姑一起吃饭，吃什么都行。”

    听着小女孩乖巧的应答，龙漠轩不由笑了，坐起身摸了摸丁静静的小脑袋，道：“静静真乖。叫大伯，大伯带你去吃好吃的，好不好？”

    丁静静却有些畏惧龙漠轩似的，躲进了冷雨柔怀中。

    龙漠轩顿时尴尬的皱眉，伸出的手缩回来，挠了挠头发。

    冷雨柔取笑道：“看吧，你老是板着一张扑克脸，那么凶，静静才不想理你呢，是不是啊静静？”

    正说笑着，黑子收了风筝走过来，几个人一商量，便决定去游乐场附近的香茗楼。

    仍然是由黑子开车，不过这一次，白亚楠沉默寡言的坐在副驾驶席上，她与黑子之间的气氛怪异，冷雨柔也不便多问。

    后座上，冷雨柔抱着丁静静，龙漠轩坐在她旁边。这两捷豹商务车是改装过的，能够从车里面的玻璃看到外面，外面却看不到里面。丁静静坐在冷雨柔膝盖上，看着两旁川流不息的风景，啧啧出声。

    车子过红绿灯时，不得不停止了。

    前方的十字路口，商业街的大型购物广场门口的电子屏幕上，正放着一部MV。丁静静忽然伸手一指，高声叫道：“大姑，那是你吗？”

    冷雨柔探头一看，果然，正是自己与牧天歌合拍的MV，不知道何时竟然已经发售了，她自己都快忘了这茬。

    MV里，一个身穿白色婚纱的女子，绝望的向海边跑去，蹲在沙滩上，脱掉了一双细带高跟谢，然后朝着蔚蓝色的海面，纵身一跃，跳进了汹涌的海水之中。

    画面一转，牧天歌一身白衣白裤，宛如邻家少年，笑容和煦如春风。他正从海边的别墅里跑出来，明显是晨练的样子，跑至海滩时，发现海水里一抹白色的身影，以及那女子的脸忽然从海水中涌起的片刻惊艳，呆了一呆，毫不犹豫的纵身跳入了海水之中。

    本书首发来自17K，第一时间看正版内容！

    #includevirtual="".qrcode{idth:590px;margin:0auto;background:#fff;border:1pxsolid#ccc;padding:15px20px;overflo:hidden;}.qrcodeimg{float:left;}.qrcodeul{margin-left:120px;font:14px/1.5"MicrosoftYahei";padding-left:15px;}.qrcodeli{list-style:square;margin-bottom:5px;}

    扫描左侧二维码或复制下方链接立即下载游戏，与龙族兄弟开启新的征程。下载链接：《龙血战神》新服-龙祭世界等你来战，万元现金大奖、作者签名豪礼等你拿。新注册用户满20级截图发送至风青阳微信公众号即可参与活动。

    