
冷雅柔终于出院了，冷雨柔去医院接妹妹，出了住院部，冷雨柔对妹妹道：“你在这等一会儿，我去叫出租车。先回家休息两天再去学校吧？”

    冷雅柔点头，随即又道：“姐，我们坐公交车就好了，别浪费钱。”

    冷雨柔笑着拍了拍妹妹的脑门，道：“傻丫头，姐姐还不至于穷到这点钱都没有，你身体刚好，不能折腾，多休息。听话！”

    冷雅柔点点头，看着姐姐向马路边走去，鼻子酸酸的，眼眶发涩。这八年来，如果不是姐姐向母亲一样无微不至的照料着自己，冷雅柔难以想象今日的自己会是什么样子。姐姐为这个家付出了太多太多。

    姐姐，什么时候你才能放下肩上的重担，去找寻自己人生的幸福呢？

    冷雅柔并不知道，冷雨柔已经结婚了。当然，这样仓促之下的婚姻，在冷雨柔看来也根本不算婚姻，加上这段时间心情复杂，她还没有做好准备将这件事告诉家人。毕竟这桩婚事当初是为了满足奶奶——不，上官金风的愿望而成的，今后的变数实在太大了。

    冷雨柔向马路边走去，在即将过马路时，发现了张姐的丈夫开着那辆黑色的帕萨特向医院开来，因为是十字路口又是红灯，所以车开得非常缓慢。冷雨柔微笑着刚想上前打招呼，却见副驾驶席上坐着一个年轻的女孩，那女孩穿着一套运动装，戴着棒球帽，看样子仍然是大学生。

    女孩面色愁苦，张姐的丈夫将手放在女孩手背上，嘴里不停的说着什么，似乎是在安慰女孩。

    冷雨柔一震，瞬间呆住了。女人的第六感告诉她，这件事绝不简单。一时间，她像是偷窥了别人的坏事而被发现似的，愣在原地，竟然迈不开脚步。

    直到后面的车子按响了喇叭，冷雨柔才如梦初醒，回过神来，按下复杂的心事，伸手拦了一辆出租车。

    坐在出租车里，看着冷雨柔心事重重的样子，冷雅柔不禁好奇的问道：“姐，你怎么了？”

    冷雨柔摇头，无奈的扶额说：“没什么，碰到一个熟人而已。”

    冷雅柔察言观色道：“姐，你的表情看起来不像是没什么事情。我是你妹妹，虽然也许很多事不能帮忙，可是至少希望能替你分担一些，不管是好的还是坏的。”

    听着妹妹贴心的话，冷雨柔窝心一笑，道：“是朋友的事情，别担心。如果姐姐真遇到什么难题，或者不开心的事情，姐姐会跟你说的。”

    冷雅柔撒娇一笑，将头靠在冷雨柔臂弯处，笑着说：“姐姐，我这个妹妹还是有点作用，不是一无是处的，是不是？”

    冷雨柔意外的瞟了一眼妹妹，正色问：“谁说你一无是处？”

    冷雅柔低头，不无黯然道：“当然是白亚楠喽……”

    冷雨柔立即握住妹妹的手，十分严肃的说：“小雅，任何人否定你的话，你都不要相信！尤其是白亚楠，她的话，你更不要理会，懂了吗？！”

    冷雨柔点点头：“我知道了，姐。”

    姐妹二人一起回到家，白启光坐在客厅的沙发上，抱着头，样子看上去颇为沮丧，白亚楠与丁静静都不在家。

    看见冷雅柔回家，白启光起身，对小女儿的病又是一番询问之后，喟然长叹，神色有愧的说：“爸爸对不起你们，小雅，你病了爸爸都不知道，爸爸不是一个好爸爸，爸爸……”

    “爸！”冷雅柔上前，抱着了父亲的脖子，亲昵的磨蹭着，低声道：“你没有对不起我们，只是你对不起妈妈。妈妈在天上看到你这么颓废，一定会心痛！”

    白启光身子一震，久久没有说话。

    冷雨柔同样吃了一惊，她重新打量着自己的妹妹，像是从来都不认识自己的妹妹一般，半响，欣慰的笑了：“小雅，你长大了！”

    冷雅柔放开父亲，回头对姐姐一笑，道：“姐，小雅本来就不是孩子了，是你们总把我当孩子看的！”

    冷雨柔笑笑，道：“好啦，以后都知道你长大了。对了，爸，静静呢？”

    白启光又颓然坐在沙发上，无奈的说：“被她妈妈带出去了。亚楠说要带她去见丁磊，他们在谈复婚的事情。”

    冷雨柔讶然，惊讶的问：“这么快？”

    冷雅柔也是一阵迷茫：“什么？爸，你是说大姐要和大姐夫复婚吗？”

    白启光无奈的点头，沮丧的说：“我劝过她，可她不听，我也没办法。”

    冷雨柔转身安慰父亲道：“爸，这些事情让她自己决定吧，她的人生，我们也奈何不了。”

    此时此刻，白亚楠正抱着丁静静，坐在丁磊面前，与丁磊谈话。

    自从离婚之后，丁磊对白亚楠母女就不闻不问，从来没见过丁静静。此刻见到对面长得像精灵似的小女孩，大大的眼睛扑闪扑闪着，不由得衷心的喜爱，笑着问丁静静道：“静静，你喜欢爸爸吗？”

    丁静静盯着丁磊，看了几秒钟，不回答他，却把头扭向一旁，问白亚楠道：“妈妈，他是我的爸爸吗？”

    丁磊闻言脸上一阵尴尬，手足无措的端起面前的一杯水，求助的望向白亚楠。

    白亚楠对他嘲讽一笑，道：“丁磊，你当初重男轻女，怎么，如今你倒喜欢女儿了吗？”

    丁磊尴尬的挠了挠头说：“当然喜欢，这么可爱漂亮的女儿，谁不喜欢？”说着伸手就去摸丁静静的头。

    丁静静却厌恶的一把拍掉了他的手，转脸问白亚楠：“妈妈，我要爸爸！我要那个戴着墨镜的爸爸！”

    白亚楠一愣，脸色顿时变了。

    丁磊脸色一变，问白亚楠道：“什么戴墨镜的爸爸？白亚楠，你有男朋友？”

    白亚楠没有理会丁磊，却低头对女儿耐心的解释道：“静静，那个叔叔只是妈妈的朋友，不是你爸爸。这个，才是你真正的爸爸，以后，我们就跟爸爸生活在一起，好不好？”

    丁磊见自己的问话被忽视，过去他何曾被白亚楠如此忽略，顿时心中一阵不快，他猛地一拍桌子，桌上的杯子勺子叮叮当当的响，夹杂着他的怒吼：“白亚楠，我问你，你是不是在骗我？！你有男朋友为什么还来找我复婚？！”

    丁磊这一吼，附近的顾客都朝他们这一桌看来。

    白亚楠对丁磊的脾气早已习以为常，但丁静静却吓蒙了，她将小脑袋向妈妈怀里缩了缩，嘴巴一撇，忽然哇哇大哭道：“妈妈，静静以后不要爸爸了，不要了！”

    白亚楠心疼的搂紧了女儿，柔声道：“好，静静不怕，我们这就走！”

    说完，白亚楠拿起放在一旁的小包，抱起丁静静，对丁磊道：“丁磊，你说过，我们已经不再是夫妻，所以我不欠你什么。我跟什么人来往是我的事情，你没资格发脾气。你今天太冲动了，我想你需要冷静一下，我们改天再谈。”

    ————————————————————————祝大家新年快乐。

    各位嗨皮的看春晚，阿孟依旧悲催的码字，可怜的码字民工啊，呜呜呜。

    嗯，龙年到了，祝福每一位MM都在新年里找到又帅又痴情的男朋友，学习进步，身体健康，越来越幸福！