
    正文]113.姐妹偶遇

    ?到了校门口，冷雨柔站在路旁等出租车，牧天歌坚持要陪她等到出租车来才肯离开，冷雨柔无可奈何，只好听之任之。

    等了五分钟，不见出租车，冷雨柔现牧天歌频频看手表，道：“不然你先走吧，让你这大明星陪我等车，万一被路人现了，最多喧闹一下，可如果被记者现了，那又要引起绯闻了。”

    牧天歌淡淡一笑，取出墨镜戴上，将鸭舌帽的帽沿压低了些，好听的声音说：“不要紧，我没什么事情，只是在想出租车如果再过十分钟不来，我们真的应该一起吃午饭了。”

    冷雨柔无奈一笑。

    就在这时，一阵欢声笑语由远而近，一群少男少女们走来了。冷雨柔只粗略看了一眼，现七名少女，八名少男，看来都是这大学里的学生。但是待那群人再走近，冷雨柔一看，其中竟然有冷雅柔，不由得愣住了。

    小雅昨天打电话，让自己早点回去接她来学校，自己虽然迟到了，可冷雅柔怎么会在这里？

    当那群人经过路口，向学校的大门方向走去时，冷雨柔没有迟疑，伸手招了招，喊住了冷雅柔。

    冷雅柔抬头看见姐姐，顿时也是惊喜交加的跑过来，笑问道：“姐，你怎么会在这里？你昨晚……？”说着指了指牧天歌。

    冷雨柔立刻摆手，正色道：“别胡说！这位是牧天歌。天歌，这是我妹妹，冷雅柔。”

    冷雅柔可不同于冷雨柔，身为大学生，寝室里那三个姐妹又都是牧天歌的粉丝，多少也听过他的歌看过他的mV，当即尖叫一声，指着牧天歌道：“啊！你是牧天歌？！你好，很高兴认识你，我是冷雅柔！”说着，主动伸出了自己的手。

    牧天歌淡淡一笑，伸手与冷雅柔握了握，道：“你好，我是雨柔的朋友，你叫我天歌就行了。”

    冷雅柔激动的搓着手，仿佛被牧天歌握过的手心也变得滚烫起来。

    冷雨柔看着妹妹花痴的样子，不由好笑，看来楚岩哲说的是对的，大部分女生都知道牧天歌，所以当初自己不知道才会让楚岩哲那么震惊。她拉过冷雨柔到一旁，小声道：“你怎么会来这里？这不是你的学校吧？”

    这时，远处的同学喊冷雅柔，冷雅柔不由向他们摆摆手：“等我一下啊，马上就来！”

    “姐，你还说呢，早上说回去接我，结果等了好久你都没去。然后刚好班上一个男生有车去接我。我们宿舍的老大，她男朋友是这所学校里的体育生，今天他们和我们学校的男生有一场友谊比赛，我闲着无聊所以过来看看。对了，我还没问你呢，你跟牧天歌……你们俩，昨晚上……？”

    看着妹妹猎奇而兴奋的样子，冷雨柔恼怒的伸手拍了一下她的脑袋，道：“你胡思乱想什么？我昨晚没和他在一起。”

    “喔——既不是跟姐夫在一起，也不是牧天歌。姐，我现你最近魅力越来越大了嘛！”冷雅柔大胆的开起玩笑来。

    冷雨柔却唬住脸：“少胡说！那既然你没事就好了，我该回去了，你同学喊你，快去吧！”

    “好。”不知为何，听姐姐说与牧天歌只是普通朋友，冷雅柔竟然觉得紧张的心放松了一些。与冷雨柔摆摆手，经过牧天歌时，又红着脸小声的向他道别，冷雅柔这才笑着跑开。

    冷雨柔无奈的对牧天歌笑道：“还是个孩子，见到偶像会激动。”

    牧天歌坦然笑道：“我已经习惯了。不过，这下你没事，没理由再拒绝和我一起吃午饭了吧？”

    冷雨柔想了想，还真没什么特别好的理由拒绝，看着牧天歌温和如玉的笑容，加上牧天歌一再诚恳的请求，最终，她无奈的点头同意了。

    仍然由牧天歌开车，在附近的一家粤菜馆简单的吃过了午饭之后，冷雨柔坚持要回家，牧天歌只得替她叫了出租车，让她离开。

    坐在出租车上，冷雨柔心乱如麻。看样子，牧天歌在视频里说对自己有好感的话，并非哗众取宠，也不如他自己所说的那样只是挡箭牌。凭女人的第六感，冷雨柔敏感的察觉到牧天歌对自己有些异样。只是，他那样温柔的人，也许对每个女人都这样，或许是自己多想了。

    这样想着，冷雨柔又略略心安了。一夜未归，父亲一定很担心，不知道该如何解释是好。

    出租车停在别墅门口，冷雨柔付了钱，一下车就愣住了。只见门口停着一辆黑色的Bm，她认得出那是黑子开的车。站在门口踌躇片刻，转念想到或许是黑子来看静静的，如果是龙漠轩，他一定会开自己的车，也就安心的打开了铁门。经过草坪时，强迫自己挤出一个笑容，假装平静的往家里走去。

    在玄关处换了鞋子，冷雨柔提高了声音喊道：“爸，我回来了。”

    下一刻，听见男人爽朗的笑声，冷雨柔一愣，向客厅看去，只见宽大的沙上，龙漠轩正在与父亲下围棋，边说边笑。而另一旁，黑子、白亚楠则围着丁静静而坐，三个人有说有笑的指着一本童话书，还真像一家人。

    龙漠轩抬头看了看冷雨柔，面上带着淡淡的笑容，邪魅勾唇道：“雨柔，你回来了，我们等你很久了。”

    冷雨柔迟疑着向客厅走去，这男人在搞什么鬼？昨天才吵架，他丢下自己不管，现在又这样笑容满面的跑到自己家里来，冷雨柔才不信他能安什么好心。

    白启光收了棋，抬头对冷雨柔道：“漠轩来了好一会儿了，说昨晚你们看电影碰到你一个同事，然后就去同事家了。你也真是，再要好的同事，还能比自己的丈夫更重要吗？”

    “喔——知道了爸。我……我有点累，先上楼休息一会儿……”冷雨柔听着白启光的话，心中更加恼怒。想来这一定是龙漠轩编造的谎言，明明他们昨天中午就分手了。也不知道白亚楠怎会愿意替他圆谎的，冷雨柔瞟了一眼，却见白亚楠对她的回来视若无睹。

    龙漠轩站起身，走到冷雨柔面前，自然而然的牵起了她的手，道：“我陪你一起上去。”

    冷雨柔挣扎着想要松开，可龙漠轩的力气大得吓人，他紧紧的拉住了她冰凉的小手，回头对白启光道：“爸，我们先上楼一会儿。”

    白启光微笑道：“去吧去吧，不用陪我这老头子！”

    目送龙漠轩带着冷雨柔上楼，白启光心情似乎很好的哼着小曲，收拾好期盼，转过身去逗丁静静了。