
冷雨柔一边扶着白启光坐起来，一边流着泪说：“爸，我是雨柔，我不是妈妈啊，你醒醒，你又喝醉了吗？”

    白启光坐直了身子，揉了揉眼睛，睁眼看着冷雨柔，迷茫地说：“雨柔……？”

    冷雨柔点头，倒了一杯茶，递给白启光道：“爸，你喝杯茶醒醒酒。”

    白启光喝了一口茶，意识清醒了些，待看清面前的人是冷雨柔，不由得颤抖着嘴，满口酒气，结结巴巴地说：“雨柔……你，你回来了？”

    冷雨柔笑着点头说：“是呢，上午刚刚回来的。雅柔住院了，我急着去医院看了她之后才回家的。爸爸，你怎么又喝醉了？”

    白启光听着冷雨柔的话，急忙一把抓住她的手，担忧地问道：“雅柔住院了？雅柔怎么了？”

    冷雨柔扶着白启光，挨着他坐下，柔声说：“没什么，就是一点小病，住院治疗了，已经没什么大问题了，很快就可以出院。”

    冷雨柔不愿意让白启光担心，但白启光却穷追不舍，立刻抓住冷雨柔的手，问道：“到底是什么病？你不说爸爸更担心。”

    冷雨柔摇头苦笑，早知道就不该说了，她慢慢地说：“是急性阑尾炎，但是已经做过手术，过几天就会康复了。小雅不愿意让我们担心，我也是昨晚打电话给她室友才知道，爸爸你别着急。”

    不料，白启光听完，却抱头痛哭，呜咽着说：“小雨，我对不起你们。对不起你妈在天之灵，也没能好好照顾你和小雅，爸爸对不起你们，让你受苦了……”

    冷雨柔眼圈一红，她抱住白启光，轻拍着父亲的背部，柔声道：“爸，别说了……”

    白启光心中悔恨交加，愧疚地说：“小雨，你上次替爸爸还债，还有这回给你哥还债的五十万，这些钱是哪来的？你可别跟爸爸撒谎，爸爸现在清醒着呢！”

    冷雨柔一愣，没想到父亲现在问起了这个问题。她苦笑两声，干涩地说：“爸，这件事，我会告诉你的，但是你暂时别问了，让我理一理思绪，行吗？”

    白启光看着自己的女儿，体谅地点头，说：“好，等你什么时候想告诉爸爸了，记得跟爸爸说。”

    冷雨柔心中发酸，怕再说下去自己伪装的坚强会崩溃，为了不让自己落泪，她站起身，道：“爸，我知道了。那我先上楼休息一下，太累了。”

    “好。”白启光抬起头，注视着冷雨柔，认真地说：“小雨，爸爸对不起你们姐妹几个！爸爸向你保证，以后再也不赌博不喝醉了！”

    冷雨柔目光闪动，弯腰抱住父亲，感慨地说：“爸，一家人别说什么对不起的话，你永远是我最好的爸爸！”

    白启光下了决心，道：“小雨，爸爸明天就去找工作！赚钱养活自己，不能让你成为负担！”

    冷雨柔本想劝白启光别出去工作，然而转念一想，父亲每日呆在家里，总是郁结于心，容易喝酒，一喝醉就会赌博。有份工作让他不至于那么闲，倒也不是坏事，便点头赞同道：“也好。就在家附近找个轻松点的工作，打发时间就好了。”

    冷雨柔与白启光又交谈了几句，向二楼走去，准备洗澡睡觉，白亚楠却回家了。白亚楠神情沮丧地走进客厅，连拖鞋都懒得换，垂头丧气地走到沙发上，无力地坐下。

    白启光见她样子颓废，忍不住关切地问道：“亚楠，怎么了？”

    白亚楠靠在沙发靠背上，闭上眼睛，有气无力地说：“爸，我刚和丁磊见面了，我想和他复婚。”

    “复婚？”白启光闻言一愣，疑惑地看着白亚楠，说：“亚楠，你没发烧吧？”

    听见这句话，冷雨柔上楼的脚步也停住了，她回头惊讶地看向白亚楠。

    白亚楠疲惫地解释道：“静静最近老嚷嚷着要爸爸，她说幼儿园的小朋友都有爸爸，问我为什么她没有。这样下去不是办法，这孩子不能缺少父爱。我想，他丁磊就算对我再怎么冷血薄情，自己的女儿，他还是要关心的吧？”

    另一句话白亚楠并没有说出口。依照今日见面的情形看来，丁磊对自己也并非全然没了情意吧。只是，曾经幻想过无数次的复合，但这两年，那种期盼的心情已经逐渐变淡，最终消散。而最近黑子的出现，则让白亚楠原本心静如水的心里，隐约泛起了一丝涟漪……

    白亚楠闭着眼睛，痛苦地兀自胡思乱想着，忽然听见冷雨柔声音冰冷地问道：“你真的认为，复婚对静静来说是好的选择吗？”

    白亚楠并不知道冷雨柔已经回家了，猛然睁眼，抬眸看到冷雨柔，眼神中闪过一片讶异之色，傲然反问道：“这跟你有关系吗？”

    冷雨柔见自己的好心被人当作驴肝肺，恼道：“本来，你的事我才不关心呢！但你既然说这是为了静静，作为静静的姑妈，我只是发表一下我的意见。丁磊那样丝毫不关心女儿的父亲，可有可无。让孩子有一个父亲但却根本不关心她，你有没有想过静静会更加失望？静静的父亲就是那样一个人，这是她必须接受的命运。所以，如果你复婚真的只是单纯为了静静，我劝你再好好想想。”

    冷雨柔说完，头也不回地上楼了。

    毕竟，白亚楠过得是否幸福，她一丁点都不关心。而冷雨柔只是不愿意看到丁静静跟着受苦罢了。

    冷雨柔回到房间，洗澡之后，回到房间，发现手机有三个未接来电。不出意外的，都是龙漠轩打来的。冷雨柔略一犹豫，按下了关机键，决定不管什么天大的事情，让自己先美美的睡上一觉再说。休息足够了，才有精神来面对各种难题。

    而等她一觉醒来之后，天色已晚，她将手机开机，一连涌进五条短信呼服务，其中四个电话是龙漠轩打来的，一个是冷雅柔。

    冷雨柔想也不想，便给冷雅柔回了电话过去。

    那头，冷雅柔撒娇地抱怨道：“姐，你给我炖的乌鸡汤什么时候送来啊，我都快饿死了！”

    冷雨柔揉了揉乱糟糟的头发，郁闷地说：“呀！一回家睡觉到现在，我给忘了。我这就起床，去外面给你买了送去吧。”

    挂掉了电话，冷雨柔起床，换衣服，洗漱，待她出来，手机上面又多了两个未接来电，依然是龙漠轩。

    这一天十几个夺命连环呼，还真不符合龙漠轩的个性呢。冷雨柔想了想，终究是忐忑地按下了拨号键，将电话打了过去。