
    正文]o97这条命给她，要拿便拿！

    ?冷雅柔抱着丁静静下楼，一脸兴奋的问道：“姐，刚才那个就是姐夫吗？嘿嘿，我听静静说，你们已经结婚了？”

    冷雨柔无奈的点头，拍了一下她的脑袋道：“你一个大学生，怎么能那么八卦呢？赶紧做作业去！”

    冷雅柔撒娇：“不嘛！这是我身为一个女生、更是身为你妹妹，表达对你的深切关心！是吧静静？你也很想知道大姑结婚的事情吧？”

    丁静静一个劲点头，眨巴着水灵灵的大眼睛，望着冷雨柔道：“大姑，刚才那个很凶的叔叔，是你老公吗？小姨说，老公就是会跟你天天在一起的人，大姑有了老公，以后是不是不要静静了？”

    冷雨柔头大如斗，急忙抱过丁静静坐在自己腿上，哄道：“别听你小姨胡说，大姑最喜欢的永远是静静！”

    丁静静仰脸：“大姑说话算数？！那你答应我明天陪我去儿童乐园的呢？”

    冷雨柔一笑：“当然带你去喽！”

    “大姑最好了，我爱大姑！”丁静静说着，在冷雨柔的脸蛋上“吧嗒”亲了一口，眼珠咕噜一转，掰着手指头说：“对了，还要带上爸爸、妈妈！那样静静最开心啦！”

    “爸爸妈妈？”冷雨柔一愣，疑惑不解的问：“谁是你爸爸？”

    这时白亚楠系着围裙走出来，口中喊道：“爸，吃饭了！”一抬头，蓦然现冷雨柔坐在沙上，抱着丁静静，正问丁静静的爸爸是谁，顿时脸上一垮，解下围裙，重重的摔在沙上，不悦道：“静静当然有爸爸，这跟你有什么关系！”说着，从冷雨柔怀里抱走了丁静静。

    白亚楠不无尴尬，知道是自己多问了，却不肯示弱，冷着脸道：“我并不关心你跟丁磊复婚的事情，只是替静静担心而已。”

    “静静说的爸爸不是丁磊，你可以放心了！”说完，白亚楠抱着丁静静转身要走。

    丁静静敏感的察觉到母亲与大姑吵架了，乖乖的窝在白亚楠怀中，一言不。

    “爸，吃饭啦！”白亚楠朝白启光的卧室门口喊了一声。

    “你先吃，我有事情呢！”白启光探出头说了一句，又把门关上了。

    白亚楠无奈，担心饭菜凉了，丁静静吃着会闹肚子，便先给自己和丁静静盛了饭，母女两个坐在餐桌前准备吃饭。但丁静静握着勺子，却可怜兮兮的看着客厅沙上的冷雨柔，小心翼翼的问白亚楠：“妈妈，我可不可以和大姑一起吃饭？”

    白亚楠一阵不悦，刚想拒绝，但看着女儿那恳求的眼神，心中一软，不由自主的点了点头。

    “喔，太好啦！静静好久没有跟大姑一起吃饭啦！大姑，小姨，来吃饭吧！”丁静静欢呼的一溜烟跑低矮的儿童凳，朝客厅的沙上跑过去，拉着冷雨柔与冷雅柔的手便向餐厅而去。

    冷雨柔瞧了瞧脸色不善的白亚楠，心中有气，怒哼哼道：“大姑还不饿，静静你吃吧。”

    “大姑……一起吃饭嘛！”丁静静楚楚可怜的拉了拉她的衣角。

    冷雅柔嘻嘻一笑，抱起丁静静，对冷雨柔道：“姐，你就吃吧，我们也很久没有一起吃饭了。怎么，难道你是在等你老公，担心他挨饿吗？”

    冷雅柔说着，嘴巴朝白启光卧室的方向一努。

    白亚楠正要吃饭，闻言顿时一愣，瞟了一眼冷雨柔。

    冷雨柔恼羞成怒，瞪了一眼妹妹，抱着丁静静向餐椅上走去，道：“就你废话多！给你姐盛饭去！”

    “遵命，姐姐！”冷雅柔打了个手势，笑嘻嘻的跑向厨房，不一会儿端来了两碗饭，给自己和冷雨柔各一碗饭。

    冷雨柔抱着丁静静坐到她的儿童餐椅上，丁静静坐下来，就给冷雨柔夹菜，道：“大姑，妈妈说小青菜很好吃，吃了会长个子的，大姑你要多吃点啊！”

    冷雨柔心中一暖，笑道：“好，静静也要吃青菜好不好？”说着给丁静静夹了青菜，丁静静乐呵呵的开始吃了，白亚楠的脸色却变得难看起来。她这个亲生母亲，女儿却忘了给自己夹菜，怎么能高兴。

    冷雨柔知道她心中所想，也懒得搭理白亚楠。在冷雨柔看来，一个好的母亲，就应该向自己的母亲那样，毫无保留的疼爱儿女，而并不在乎儿女回报多少。白亚楠的心太功利了，即使是对自己的女儿，也时刻计算着。这也是为什么冷雨柔不喜欢白亚楠的原因之一。

    餐桌上的几个人，正默默无言的吃着饭。而白启光的卧室里，龙漠轩正在接受一场刑事侦探式的盘问。

    白启光站在书桌前，背对着光，冷淡而威严的问龙漠轩道：“多大了？”

    龙漠轩礼貌的回答：“25了，爸爸。”

    “什么地方的人？家里是干什么的？”

    “北京的。我家是搞文化传媒的，也算得上是书香门第。”龙漠轩并不想夸大其词，因此只是淡淡的说。

    白启光转过来，盯着龙漠轩的脸，眼神锐利如刀：“这么说，是商人？”

    龙漠轩点头。

    白启光轻轻嗤笑：“商人，还自称书香门第。”

    龙漠轩并没有反驳，毕竟，商人大多是唯利是图，他并不否认自己心中，商业利益，某些时候可能远比文化传递更重要。

    白启光面无表情，心中却是暗暗点头。这年轻人，沉得住气，不反对自己的话，是个真小人，比那些伪君子要好。他沉吟半响，再问：“喜欢我家小雨？”

    唔……这个问题嘛……

    龙漠轩皱眉，半响没有说话。

    白启光心中的那点赞许，又沉了下去，面有不悦。

    片刻，龙漠轩才缓缓说来，字字斩钉截铁：“我想，可能远不止是喜欢，而是——爱。对，我爱她，想要每天清晨都能看见她，无论兴衰成败都想和她在一起。想给她最好的幸福，想时刻看见她的笑容，分享她的忧伤和快乐，为她的梦想而努力，和她一起建立一个幸福美满的家庭。爸爸，您曾经也是商人，想必懂得商人大多信命。”

    龙漠轩停顿了一会儿，见白启光断头，才继续说：“北京有名的算命先生说，我命克金。最初，我找人合计过小雨的八字，雨柔的命中多金。若在一起，轻则惹官司生是非，甚至令身边至亲之人灾祸重重有性命之危。但，我既然选择了她，就打算以命去换。我要她，无怨无悔，如果因为和她在一起，上天要我这条烂命，那么，要拿便拿！——但，无论如何，我爱她！”

    这是第一次，龙漠轩如此坦白的说出自己的心迹，就连他自己都不曾想过，他甚至不曾对冷雨柔说出这些话。面对冷雨柔，反倒说不出口的话，不知为何，在白启光的盘问下，却竟然和盘托出。