
    ﻿龙漠轩丈二和尚摸不着头脑，本是好意，却被人一阵臭骂，心里的不爽可想而知。龙漠轩骤然转身，嘴唇翕动，正要说什么，白启光见状，忙又从房间门口快步走过来，一把拉住龙漠轩，叹息道：“漠轩，你别让她学车了，她对车子有恐惧症。唉……”

    龙漠轩听白启光话里有话，便诧异的拉着白启光坐下，皱眉道：“爸，这究竟是怎么回事？”

    白启光坐在沙发上，垂着头，无奈的叹息一声，说：“这事，还要从小雨她妈妈说起。”

    龙漠轩皱眉，从黑子的调查报告中，他知道冷雨柔的母亲冷紫萱早已去世多年，怎么会还跟她有关系？

    白启光忆起往事，显然有些难以自控，他颤抖着手，似乎想从茶几下面找出一瓶酒来。龙漠轩知道他嗜酒，一旦喝醉了，便会赌博，因而冷雨柔让白启光戒酒。他赶忙从自己的口袋里取出烟盒，点燃一支烟，递给白启光。

    白启光接过烟，深深的吸了一口，闭着眼睛，神情痛苦的说：“那年，小雨十五岁，她妹妹十二岁。我和她母亲，虽然并没有通过合法途径领取结婚证，但是，我们一家人却生活得非常开心，我的生意也很好，无忧无虑。”

    “直到有一天，我在办公室开会的时候，突然心肌梗塞，被送进了医院。医生检查之后，说我需要在医院卧床修养观察几天。躺在医院的病房里，我特别思念妻儿——当然，我说的是雨柔的母亲，紫萱和小雨、小雅。于是，我打了个电话给她。”

    白启光的手指颤抖着，手中的烟头，随着手指的颤抖越来越厉害，他再次猛吸一口烟，道：“紫萱担心我一个人在医院里，带着小雨和小雅去医院看我。可没想到，他们刚去了没一会儿，我的妻子——也就是亚楠的生母秀姑，从公司的秘书嘴里知道我住院了，也匆匆赶来医院。”

    “紫萱不愿意刺激秀姑，想在她来医院之前离开，所以带着小雨和小雅匆匆离开了病房。她刚刚离开了没多久，秀姑就带着亚楠、学辉来了。”白启光说到这里，五官扭曲起来，自责的捧着脸，低头道：“紫萱那时候心里一定很难受，她带着小雨和小雅开车回家的时候，发生了车祸……”

    龙漠轩听到这里，似懂非懂的点头，说：“所以，雨柔害怕车子……”

    白启光没理会龙漠轩，继续说道：“本来，车子在路上突然出事的时候，紫萱是可以生存下来的，车子是撞向护栏的。可紫萱怕两个孩子受伤，因此在出事的一刻，突然把所有的重力都加到了驾驶席上。救护员和交警赶到现场的时候，她因为失血过多，已经……”

    白启光终于再也说不下去，手中的烟头已经燃到了手指，他受惊似的扔掉了烟头，抱头痛哭，老泪纵横……

    这么多年，白启光始终不敢再想起那一幕，是不愿意，也不敢回忆。每当想到那一幕，冷紫萱头靠着挡风玻璃，但却血肉模糊，脸部都看不清了的样子，都让他每每做噩梦……

    交警与救护员赶到的时候，冷雨柔紧紧的抱住冷雅柔，不让妹妹去看母亲，自己也强咬着嘴唇不敢发出声音。直到看见白启光，整个人瞬间就昏倒过去。至今，白启光都不敢想象，15岁的冷雨柔，是如何面对那一幕，在心碎的瞬间，却还要想着保护妹妹，这对一个小女孩来说，是多大的考验。

    而冷雅柔也因为那次的事故，原本天真活泼的性子，从此变得胆小懦弱，从前总是放声大笑的小女孩，现在却连说话都细声细气。白启光心里清楚，自己这一生，亏欠他们母女三个，实在是太多太多了。

    白启光无声的抽噎着，肩膀一抖一抖的。

    龙漠轩坐在白启光身边，凝眉沉思。同样身为男人，他试着去了解这种感受：自己心爱的女人，因为自己而死，深爱的一双儿女也因此失去了母亲……这些年来，白启光的内心，一定也饱受煎熬吧？难怪黑子的调查报告说，那一年，当冷雨柔的母亲突然离世之后，白启光便性情大变，嗜酒豪赌，在短短的一年之内将白家千万资产挥霍一空。

    龙漠轩拍了拍岳父的肩膀，无言的安慰着他，不知道该说什么才好。

    难怪冷雨柔听到自己提议学车，会如此抗拒。龙漠轩苦笑，是自己不够了解她，所以才让雨柔又忆起了当年的旧事吧。

    白启光终于哭出声来，抱头道：“对不起，紫萱，对不起……”

    他说得声音很低，龙漠轩一开始没注意听。当他听清楚的时候，脸色瞬间一白。

    只听白启光低声含糊不清的说：“宣萱，我对不起你……对不起，我不能、不能让她……你原谅我，对不起……”

    听着白启光断断续续的话，龙漠轩疑惑不已。脑海中，关于冷雨柔的资料片段，迅速的一段一段串起来。

    如果龙漠轩没记错的话，记得是冷紫萱意外离世之后，不久，冷雨柔与冷雅柔所住的小公馆便被查封了，倔强的冷雨柔，一度憎恨是父亲让母亲死于意外，又不肯妥协，竟带着妹妹住在公厕里。直到半年后，冷雨柔才带着冷雅柔住进了现在的白家别墅里。

    当时，龙漠轩还有些奇怪，以冷雨柔的性格，既然一开始公厕都住了，后来靠自己打零工能够勉强维持两姐妹的生存，更不会妥协才是。但是，现在联想起一切疑团，以及白启光断断续续的话语，龙漠轩忽然觉得如同一道光，将所有零碎的片段联起来，让他不寒而栗。

    冷雨柔带着冷雅柔住进白家别墅三个月之后，何秀姑便因为精神失常，住进了精神病院。一年以后，惨死在精神病房里。

    龙漠轩打了个寒颤，缓缓抬头，看向二楼的房间，冷雨柔的房门紧闭着，没有一丝声音。

    冷雨柔的卧室里，她独坐在床上，愤愤不平的咒骂道：“该死的龙漠轩！你以为你是谁？”

    冷雨柔忽然仰天，呆呆的看着空无一物的橘红色天花板，呢喃道：“妈妈，难道结婚就是让另一个人，可以肆无忌惮的干涉我的生活吗？难道婚姻的本质竟是互相伤害吗？他为什么，为什么要逼着我去想这些，为什么……”

    一滴清澈的泪珠，滑过冷雨柔的脸庞，她努力的眨着眼睛，不让自己再落泪。听见楼梯口传来的脚步声，冷雨柔紧咬下唇，趴在床上，一言不发，大气也不敢出。

    本书首发来自17K，第一时间看正版内容！

    #includevirtual="".qrcode{idth:590px;margin:0auto;background:#fff;border:1pxsolid#ccc;padding:15px20px;overflo:hidden;}.qrcodeimg{float:left;}.qrcodeul{margin-left:120px;font:14px/1.5"MicrosoftYahei";padding-left:15px;}.qrcodeli{list-style:square;margin-bottom:5px;}

    扫描左侧二维码或复制下方链接立即下载游戏，与龙族兄弟开启新的征程。下载链接：《龙血战神》新服-龙祭世界等你来战，万元现金大奖、作者签名豪礼等你拿。新注册用户满20级截图发送至风青阳微信公众号即可参与活动。

    