
    ﻿坐在银色的凯宾斯基里面，冷雨柔一直注视着路两旁飞速倒退的树木。内心平静如水。

    当主持人李嘉宣布，她成功晋级决赛的时候，冷雨柔也只是淡淡一笑。因为她知道，自己进入决赛的实力是有的，但接下来，即将面临真正的决赛，自己还会像这次比赛一般，轻而易举获得胜利么？

    牧天歌一边开着车，瞧了一眼冷雨柔，问：“怎么了？成功晋级决赛，不应该高兴么？你怎么心事重重的样子？”

    冷雨柔回头，笑着拂过一丝耳后的乱发，说：“唔，没想到通过复赛这么顺利，也有点担心决赛自己能不能发挥好。你知道，钢琴是我唯一能表演的才艺，自己创作歌曲也在这次表演出来了，决赛必然会碰到更强劲的对手，我必须拿出更好的表演。可是，我现在似乎已经没什么能再表演的了。临时抱佛脚，肯定比不过别人长久的准备了。”

    牧天歌淡淡一笑，将车子停在一间公路旁的私房菜馆的停车场前，握住她的手，鼓励她道：“冷雨柔，还记得我说过的话吗？”

    “什么？”

    “当成功来的时候，就及时去享受成功带给你的欢乐。至于明天的事情，就留给明天去做，好吗？”

    牧天歌清亮的眼眸里，满是对冷雨柔的信任。那样的眼神，让冷雨柔莫名的安心下来。她点点头，冲牧天歌嫣然一笑，道：“好，谢谢你，天歌，我总是这样对自己不自信。”

    “相信我，你绝对是世界上最美的女孩，不管有没有这次比赛，你都是冠军！”

    牧天歌再次鼓励的一笑，然后打开车门，十分绅士的邀请冷雨柔下车。冷雨柔略一犹豫，便微微一笑，将手探进了他温暖的掌心，两人面带笑容的走进了私房菜馆。

    坐在私房菜馆二楼的房间里，冷雨柔透过巨大的落地玻璃窗，不时的看看窗外。

    牧天歌仿佛知道她在担心什么，笑道：“放心吧，这家私房菜馆我经常来，外面看不到里面的情形，老板娘和我也是很好的朋友，菜品很好吃。你累了一下午，一定很饿了吧？什么都别说了，先吃饱了再决定接下来要做什么吧。”

    既然牧天歌如此热情，冷雨柔也不好拒绝，便低头，微微一笑答应了。

    很快的，漂亮的女老板娘走了进来，穿着白色的简单T恤，藏蓝色的直筒牛仔裤，以及黑色高帮鞋，气质清雅而又不失风韵。老板娘冲牧天歌一笑，道：“天歌，第一次看见你带女孩子来吃饭，怎么，是女朋友？”

    牧天歌朝冷雨柔一笑，神秘兮兮的说：“雅晴，你不觉得她有些面熟么？”

    “唔……？”方雅晴一愣，有些疑惑的看向冷雨柔，看了一会儿之后，恍然大悟状：“喔……今天下午东方卫视承办的《最美姑娘》大赛的复赛，你是神秘嘉宾，成功晋级决赛的，是不是？”

    牧天歌的唇边依旧挂着神秘的笑容，却并没有插话。

    冷雨柔有些拘谨，还不太适应瞬间变成名人的感觉，淡淡的点头一笑，优雅的打招呼道：“嗨，你好，我是冷雨柔。”

    方雅晴走过来，热情的与她握手拥抱道：“嗨，你好，我是方雅晴。”

    方雅晴与冷雨柔拥抱过后，立即放开她，冷雨柔有些腼腆的笑道：“你的名字真好听，我好像在哪里听过呢。”冷雨柔说着，看向牧天歌。

    牧天歌的心猛然一沉，假装若无其事的端起玻璃杯里的柠檬水，优雅的饮了一口。

    方雅晴笑得非常爽朗：“是吗？哈，谢谢啦，雅晴这个名字其实很俗，在我出生的那个年代，很多80后的女生名字里面都带有这两个字，你会觉得耳熟也不稀奇啦。欢迎以后常来，你是天歌的朋友，自然也是我的朋友，一律打八折。”

    冷雨柔笑得十分得体：“谢谢。”心中却兀自嘀咕道，不是名字熟悉，而是姓……方这个姓，虽然不是什么偏僻的姓氏，但也不是什么大姓。在她过去的23年里，她只遇到一个人姓方。

    那个人，叫方浩杰……

    冷雨柔再次有意无意的瞟向牧天歌。

    牧天歌哈的尴尬笑了一声，冲方雅晴不满的说：“喂，雅晴，太不公平了吧，你才给我打八五折，凭什么给她打八折？”

    方雅晴将手中厚厚的西式菜谱轻轻放到冷雨柔面前，做了个鬼脸，怪笑道：“对美女当然更优惠。再说，你大明星还缺这点钱嘛？至于跟我计较么，再说小心不给你打折！”

    方雅晴与牧天歌看似非常熟，两人互相取笑对方，冷雨柔微笑着，打开了菜单。一看到上面的天价菜谱，瞬间目瞪口呆。

    从外面的装潢来看，就知道这是一家西式的私房菜馆。全都是透明落地玻璃装潢而成，但只有里面才能看得到室外的风景。每一张白色的圆形餐桌，都用拱圆形的红色幕帘隔开，显得高雅而不失浪漫。桌上放有一个蓝色的漂亮的沙漏，洁白的瓷瓶里放着一枝娇嫩欲滴的红玫瑰，紫玫瑰的丝绒座椅不仅看上去高档，坐上去也非常舒适。

    这一切，都彰显着这家私房菜馆是高档菜馆。

    但是，高档到了这种地步，依然令冷雨柔咂舌。一道鹅肝排，价格竟高达两万！冷雨柔随意的翻了翻，剩下的菜价格也都不菲，低于几千元的，高达数万的，她看了看，只好无奈的将菜单推给牧天歌，道：“我不习惯吃这么奢侈的东西，既然你请客，你点单，我什么都行，只要好吃。”

    来方雅晴的私人菜坊里，有不少女孩都对这天价菜单感到惊奇。然而，方雅晴大概是第一次看见如此直率坦诚的女孩，不由得大笑，走过去，拍了拍牧天歌的肩膀，弯腰微笑道：“牧天歌，我喜欢你这未来的女朋友，所以呢，这顿我请客。”

    牧天歌双眼放光，大笑道：“真的？那我可要让你们家大厨今天血本无归。”说着，牧天歌飞快的报出了一串法式大菜的名字。

    方雅晴微笑着，很快便转身离去了。

    牧天歌转头，笑着对冷雨柔说：“她也算是我的远方亲戚，从小跟我关系特好。小时候像男生一样，我们是哥们，谁知道去法国留学五年回来，突然就嫁给了一个法国大厨，还变得这么有女人味。女人啊，真是神奇的动物！”

    冷雨柔淡淡的微笑着，并不接牧天歌的话题，牧天歌只好无趣的闭嘴。

    半响，冷雨柔看着手中的玻璃杯，缓缓的转动着，状似无意的问道：“天歌，我喝醉酒的时候，有没有跟你提起过，一个叫方浩杰的人？”

    本书首发来自17K，第一时间看正版内容！

    #includevirtual="".qrcode{idth:590px;margin:0auto;background:#fff;border:1pxsolid#ccc;padding:15px20px;overflo:hidden;}.qrcodeimg{float:left;}.qrcodeul{margin-left:120px;font:14px/1.5"MicrosoftYahei";padding-left:15px;}.qrcodeli{list-style:square;margin-bottom:5px;}

    扫描左侧二维码或复制下方链接立即下载游戏，与龙族兄弟开启新的征程。下载链接：《龙血战神》新服-龙祭世界等你来战，万元现金大奖、作者签名豪礼等你拿。新注册用户满20级截图发送至风青阳微信公众号即可参与活动。

    