
    ﻿龙漠轩在门口站定，深吸一口气，敲了敲房门，轻声问道：“雨柔，我可以进来吗？”

    良久，房内没有传出任何声音。

    冷雨柔正在试图平复自己的情绪，让自己的声音听起来正常些，却听见外面龙漠轩又急急的解释道：“雨柔，刚才我听你爸说了一些事情，抱歉，我之前没考虑过你的感受。我想和你谈谈，能让我进来吗？”

    冷雨柔的情绪瞬间爆发了，手中的抱枕“砰”的一声砸向门上，怒吼道：“龙漠轩，你少自以为是！我不想见到你，也不想跟你谈，请你离开我家！”

    母亲的死，是冷雨柔心中永远也解不开的心结，是她最大的伤痛。直到今时今日，她仍旧没有做好准备，向任何人敞开这部分。为什么龙漠轩就这样莽撞的提起了她不想回忆的往事？泪水如打开的水龙头，倾泻而下，冷雨柔终于再也压抑不住的，趴在床上痛哭失声。

    龙漠轩无奈，隔着门，道：“我会再来看你的，你可以随时联系我。”

    直到门外的脚步声逐渐离去，冷雨柔的哭声才逐渐平息下来。神情呆滞的看着门口，眼神逐渐木然起来。

    龙漠轩离开白家，一边开车，一边打电话给黑子，吩咐道：“我要八年前，关于冷紫萱那场车祸前后，包括白启光、白亚楠的母亲，以及冷雨柔他们所有的调查报告，不管是报纸新闻，还是附近的邻居传言，尽快整理好给我。”

    听着楼下汽车轰鸣远去的声音，冷雨柔的情绪才平静下来。她奋力擦干了泪痕，突然忘了问，今天龙漠轩跑过来到底干嘛来的？

    算了，理不清的思绪。冷雨柔摇摇头，不愿多想，用电视遥控器打开了电视。

    电视机仍然是上次调到的东方卫视，此时正是综艺频道，娱乐新闻里，漂亮的女节目主持人一脸兴奋，微笑着说：“今日，在《2012中国最美姑娘》大赛的复赛之中，特邀选手冷雨柔以一曲惊艳的钢琴和自己创作的词曲，成功晋级决赛，成为本次大赛中最出人意表的黑马选手。目前，在天涯网、搜狐热点和新浪微博、腾讯微博等关注话题上，这段冷雨柔在大赛中的表演视频，被点击已经高达一千万次！……”

    随着女主持人手指在身后的液晶触屏上滑动，画面里，是一段冷雨柔在抬上弹琴的视频。冷雨柔叹气，按下遥控器，换了一个台。

    这次换到中央六台影视频道，没想到也同样是这段弹奏钢琴的视频。冷雨柔微微叹息，她现在情绪低落，不想看见这些东西。难道电视里就没有喜剧吗？

    无奈的又按下遥控器，一连换了几个台，都是这段视频。冷雨柔用力的再次按了一下，正准备按掉，却被视频画面吸引了。这次画面上出现的人，她一眼就认出来了。正是坐在评委席上的金日娜。

    从画面上看来，金日娜穿着一身火红色的紧身裙，画面背景是东方卫视的电视台，看样子是大赛结束之后，在电视台楼前被记者们采访的视频片段。画面上的金日娜，在镁光灯的映照下，比她在台上看上去更加性感迷人，简直堪称人间尤物。

    记者手中的话筒对着金日娜，冷雨柔眼尖的发现，这位女记者手中的话筒是《娱乐百分百》，立刻忆起了追问自己的那个女记者，看来是同一个人。这位女记者工作的精神还真是敬业呢，冷雨柔有些好笑的想。

    “请问金日娜小姐，您为何如此欣赏冷雨柔？”

    女记者的提问很犀利。冷雨柔微微蹙眉，随即也被勾起了兴趣，饶有兴致的抱膝，等待着电视机画面上金日娜的回应。

    金日娜对着镜头，妩媚一笑，拨弄了一下棕色的波浪卷发，挑眉反问道：“冷雨柔漂亮、聪明、而且非常有才情。难道我不应该欣赏她吗？”

    电视机前的冷雨柔也笑了，瞬间对金日娜的好感度上升了。这个女人非常直爽，大气。虽然她无时无刻不在释放魅力，但她丝毫不掩饰自己的性感和魅力，真实坦荡。反比那些假装纯情的演员好多了。尤其是……对比五月花台前幕后两种模样，冷雨柔更觉得金日娜是个性情爽朗的女子了。

    女记者对于金日娜的回答，似乎有些不满意，继续追问道：“那么，金日娜小姐，你是否知道，冷雨柔小姐就是牧天歌首张单曲MV的女主角？前段时间，牧天歌在新歌发布会上，公开对媒体宣称，他非常喜欢冷雨柔小姐，正在追求她。对此，不知道金日娜小姐有何看法？”

    金日娜将垂在胸前的波浪卷发抚到颈后，闻言，动作一顿。白皙如玉的手指僵硬了几秒钟，才又放下来，淡淡的笑道：“牧天歌喜欢什么人追求什么人是她的自由，我的看法好像并不重要。抱歉，我还有个活动。”

    说完，金日娜不再理会女记者，笑容僵硬的匆匆离去。

    “传闻您曾送牧天歌一辆银色的凯宾斯基作为生日礼物，以表感情，可是牧天歌并没有回应，是真的吗？”

    “金日娜小姐，请问你真的喜欢牧天歌吗？”

    ……

    面对记者们层出不穷的问题，金日娜的脸色似乎有些变了。好在她的经纪人与保镖迅速的隔开了记者们，护着她上了保姆车，匆匆离开了现场。

    电视机前，冷雨柔看着视频画面，笑容苦涩起来。看金日娜的表现，她对牧天歌有心是肯定的。而牧天歌对她无意也是肯定的。自己之前并不知道金日娜与牧天歌还有这样的关系，看来今后不管怎样，都要与牧天歌保持距离了。她可不想被娱记没误会，卷入是非之中。毕竟自己对牧天歌无意，如果陷入三角恋风波，那可就大大不妙了。

    想着，冷雨柔换了个台，没想到这次看到的新闻，直接秒杀了她，惊得她目瞪口呆，一时间不知所措。

    依然是一段视频画面，冷雨柔对那场景并不陌生：那是楚岩哲家门口的地方，郁郁葱葱的栀子树，而自己站在楚岩哲的别墅门口。没多久，一辆黑色的跑车开出来，从车玻璃反射出的影子上，隐约可以看到楚岩哲的面庞。随后，自己上了那辆车，跑车绝尘而去。

    本书首发来自17K，第一时间看正版内容！

    #includevirtual="".qrcode{idth:590px;margin:0auto;background:#fff;border:1pxsolid#ccc;padding:15px20px;overflo:hidden;}.qrcodeimg{float:left;}.qrcodeul{margin-left:120px;font:14px/1.5"MicrosoftYahei";padding-left:15px;}.qrcodeli{list-style:square;margin-bottom:5px;}

    扫描左侧二维码或复制下方链接立即下载游戏，与龙族兄弟开启新的征程。下载链接：《龙血战神》新服-龙祭世界等你来战，万元现金大奖、作者签名豪礼等你拿。新注册用户满20级截图发送至风青阳微信公众号即可参与活动。

    