
    ﻿冷雨柔点头，冷冷的说：“嗯哼，这些勉强能够接受，就算你是为了小易的病情不得已调查我，那么后来呢？小易的病已经好了，你还有什么理由继续调查我，怎么会知道我在roseMary与人相亲的？龙漠轩，你倒是说说看！”

    面对冷雨柔强势的逼问，龙漠轩顿时有些恼怒的回道：“你好意思来问我？身为我的女人，你却不告而别，还四处相亲，我如果不知道这件事，如果那天我没有出现，如果那个家伙不是同性恋，那你是不是要准备跟他谈一次恋爱？唔，冷雨柔？说起来，这件事，应该是我向你问罪才对吧？！”

    冷雨柔皱眉。听着龙漠轩的胡搅蛮缠，秀眉轻蹙，冷冷的瞧着龙漠轩道：“龙漠轩，你少转移话题！你一直都在派人跟踪调查我，是不是？”

    见龙漠轩并没有反驳，冷雨柔怒然挑眉：“龙漠轩，你是我什么人？凭什么调查我？”

    此时，四周已经不断的有行人路过，投过来一个诧异的神色，但在接受到龙漠轩那冷如寒冰的气势之后，不敢观望，纷纷离去。

    龙漠轩瞟着冷雨柔，不疾不徐的说：“就凭我是你老公！我要知道自己妻子的动向，怎么，不应该吗？冷雨柔，你是不是想背着我去相亲，因为被我知道了才恼羞成怒？”

    “龙漠轩，你倒打一耙！”

    龙漠轩怒哼一声：“是你不守妇道！”

    “你！”冷雨柔气急，口不择言：“龙漠轩，你别忘了，我们只是名义夫妻！我做什么与你无关！

    龙漠轩的眼眸一沉，声音暗哑道：“你说什么？再说一遍？！”

    冷雨柔想到龙漠轩不但派人调查自己，竟然直到现在，依然理直气壮的认为跟踪自己没错，顿时恼道：“我说，我们只是名义夫妻，我做什么事都不用你管！从现在开始，请停止对我的调查。”

    龙漠轩斜斜挑眉，唇角冷冷上扬：“你想做什么事不用我管？”

    “任何事！”冷雨柔回答得斩钉截铁。

    “你简直不可理喻！”龙漠轩在来往行人的不断注目礼之下，重重的抛下一句话，扭头便走。

    冷雨柔冷冷的瞪着龙漠轩的背影，一跺足，朝相反的方向离去。

    冷雨柔双臂环胸，漫无目的的在商业街上四处乱逛着，情绪低落到了极点。一想到自己竟然被龙漠轩派人监视了那么久，心底就莫名的生出一股烦躁感来。该死的混蛋，竟然丝毫不尊重自己！他到底把自己当什么？就因为自己欠了他五百万，就注定这辈子要受他宰压吗？！

    冷雨柔心情欠佳的走进了一家环境优雅的咖啡厅，想坐下喝杯咖啡，平息一下心中的愤怒之情。然而刚落座不久，竟听见有人在呼唤自己的名字。冷雨柔有些茫然，循着声音的来源望去，只见角落处的包厢里，一个房间的门微微打开，楚岩哲正朝自己招手示意。

    楚岩哲？！他怎么会在这里？自己怎么会遇见她？

    冷雨柔微微错愕之后，旋即低头装作不认识的样子，想转身离开。

    然而楚岩哲似乎并不打算放过他，竟然打开了包厢的门，快步走上来，一拍她的肩膀，叫道：“冷雨柔！”

    冷雨柔不得不回过头来，对楚岩哲勉强一笑，叫道：“楚岩哲，真巧，怎么会在这里也能遇见你？”

    楚岩哲眯起眼睛淡淡的笑了：“是啊，可真巧！刚才我叫你没听见吗？”这个女人刚一进门的时候，他就从门缝里发现了她。冷雨柔微垂双眸，神情黯然，那股眉眼间浓烈的哀伤，令他移不开眼睛，忍不住想要打探冷雨柔的心事。

    而冷雨柔此时心情不爽到了极点，根本不愿意被人发现自己此刻的样子，只好咬唇道：“嗯，是啊，我来上个洗手间就走……”

    楚岩哲微微一笑，指了指身后不远处送来咖啡的服务生，道：“喔？是么，我怎么看见你已经点了咖啡？”

    冷雨柔恨不得一掌扇到这男人嘴上，她不信楚岩哲身为天娱公司的总裁，会这点脸色都看不懂，这家伙分明就是故意找自己难堪，偏要让自己不爽的。既然如此，她也不会跟他客气。想到这里，冷雨柔抬头，冲楚岩哲一笑，道：“是呢，本来是想喝杯咖啡，不过一个人喝咖啡有点太无趣了，所以我想离开了，楚总裁，你不会不准我离开吧？”

    冷雨柔无辜的眨了眨眼睛，表示自己现在并不是工作时间。

    可楚岩哲无视她的样子，径自揽着她的肩膀，向包厢里面走去，道：“难得遇见，我和几个朋友正在聊天，一起来吧。”

    说完也不管冷雨柔是否同意，直接就拉着她的手，大力的带着她向包厢里走去。冷雨柔本想拒绝，然而抬眼瞟了一眼四周，见顾客众多，许多人的目光不时的瞟到这里，若是拉拉扯扯更加不好，只得随楚岩哲去了包厢里面。

    一走进包厢，一名穿着暴露的红衣女郎立即走近楚岩哲，贴身上来，慵懒一笑，声音性感妩媚的问道：“哎呀，哲哲，你去哪里了。人家等了好半天了啦……”

    楚岩哲淡淡一笑，拥着那红衣女郎走到座位上坐下，一只手在红衣女郎的鼻端轻拧了一下，调笑道：“Lisa，我不过是遇到熟人聊了几句，你就这么想我了？”

    冷雨柔站在一旁，冷眼看着他们调情，顿觉浑身鸡皮疙瘩都起来了。她环顾一圈，见这间包厢环境清雅，面积巨大，靠墙的位置不但安放了两张舒适温暖的沙发，还有投影仪在墙面上放着一部影片。而中间的圆形桌子上，除了楚岩哲之外，还坐了三个胖乎乎的中年人，个个都秃顶啤酒肚，油光面色，一看就不是什么好货。而他们三人身旁，左右各陪坐着两名女子，也都打扮得花枝招展，容姿靓丽。冷雨柔以前并不常看电视，否则一定会认出来，这几名女子都是三线女星。

    不知楚岩哲怎会和他们这样的人混在一起？冷雨柔皱眉，下意识的认为，楚岩哲虽是商人，却也不该和这样的人在一起才是。

    楚岩哲似乎这才想起冷雨柔，一扬手，对那三名胖乎乎的中年人介绍道：“冷雨柔，是我刚签下的新艺人，也是跟牧天歌合拍MV的女主角。温叔，李叔、剑哥，你们看她如何？”

    那三个人闻言，纷纷抬头打量着冷雨柔，眼神里透露出的贪婪之色，令冷雨柔觉得自己是剥光了衣服，站在舞台上等待人买家的物品。冷雨柔顿时懊恼的咬唇，眸光冷冷的直射楚岩哲，不客气的说：“楚总裁，我有事先走了，再见！”

    “冷小姐！”坐在中间的温叔满面笑容的开口了，他叫住冷雨柔，指了指自己身边的空位置，道：“过来，坐下。陪我喝一杯，下一部投资的电影，你来做女主角，如何？”

    闻言，在场的七名女子，包括楚岩哲身边的Lisa，纷纷目露艳羡嫉妒之色。

    本书首发来自17K，第一时间看正版内容！

    #includevirtual="".qrcode{idth:590px;margin:0auto;background:#fff;border:1pxsolid#ccc;padding:15px20px;overflo:hidden;}.qrcodeimg{float:left;}.qrcodeul{margin-left:120px;font:14px/1.5"MicrosoftYahei";padding-left:15px;}.qrcodeli{list-style:square;margin-bottom:5px;}

    扫描左侧二维码或复制下方链接立即下载游戏，与龙族兄弟开启新的征程。下载链接：《龙血战神》新服-龙祭世界等你来战，万元现金大奖、作者签名豪礼等你拿。新注册用户满20级截图发送至风青阳微信公众号即可参与活动。

    