
    ﻿高耸的圆柱形舞台上，一束冷光灯打下来，一个穿着黑色紧身皮衣的短发女孩，坐在白色的高脚凳上，怀抱吉他，手指熟练的弹着吉他，一阵悠扬而古朴的乐曲，在环形的音乐大厅里缓缓传扬开，全场寂静，所有人都屏息静气，等待着女孩的歌声。

    女孩紧闭着眼睛，长长的睫毛轻微颤抖着，镜头特写能够看清楚她连脸上的每一丝表情。她朱唇微张，轻启出声：“夜已深，还有什么人，让你这样，醒着数伤痕……”

    女孩演唱的是林忆莲的《伤痕》，却又用自己独特的唱法，加上娴熟的吉他演奏，为她的歌声更添加了几分美感。女孩一身朋克装扮，歌声也同样略带着沙哑的嗓音，破碎中又有几分刚强，孑然独坐于舞台之上，高傲的昂着优雅洁白的脖颈，宛如一只脆弱又骄傲地美丽孔雀，牢牢吸引了全场所有观众的目光。

    一曲唱毕，当吉他的最后一个音符在偌大的环形音乐厅萦绕时，所有的观众都沸腾了，全都使劲的鼓掌，尖叫声与口哨声混淆在一起，令现场的气氛瞬间爆棚。

    留着短须、戴着黑框眼镜的男主持人微笑着走上舞台，朗声道：“刚才是397号参赛选手，米雪儿，观众朋友们，请拿起你手中的手机，移动用户请发送397到1008600100，联通用户请发送397到80010002，您的一票将会为米雪儿带来晋级决赛的希望！现场的观众朋友们请按下手中的遥控器，红色代表支持，绿色代表反对。最终将会有十名选手通过复赛，晋级决赛。选手平均得分最高的十位选手将晋级决赛，其中平均分由观众投票、现场嘉宾以及评委三个分数综合判定！”

    冷雨柔本来是斜躺在床上，看着397号米雪儿的演唱，渐渐的坐了起来。如果这就是复赛选手的水平，那么不得不说，参加这次比赛的选手水准都不错。倘若自己也按照规则参赛，未必能走到复赛。

    想到这里，冷雨柔忽然掏出手机，给楚岩哲打了一个电话。

    此刻，楚岩哲正在酒吧里与温叔，李叔、剑哥等人把妹，看到来电显示是冷雨柔，犹豫着接起了电话。

    “楚岩哲，我想要参加比赛，堂堂正正的争夺冠军之位！”冷雨柔的声音听起来非常固执，像是已经下定了决心。

    楚岩哲一愣，虽然不知道这女人为何突发奇想，但以她的水准，即使去参赛冲入决赛应该也没问题，借机能让她早点适应舞台也是好事。何况，实在不行，自己向大赛组委会评委会打个招呼就行了，想到这里，楚岩哲便点头同意了。

    挂断电话，冷雨柔继续看电视，但没想到十分钟后，大赛组委会便打来了电话，通知她立刻去现场参赛。

    冷雨柔呆了一呆，没想到这组委会的效率如此之快。然而想了想，这已经是最后的复赛，通过复赛的选手将直接晋级决赛，这时候自己再不加入，倘若直接在决赛上露面肯定会招来争议。

    但比赛地点在上海东方卫视的综艺演播大厅，她现在从苏州去上海，至少也要一个小时，还是路况好的情况下。冷雨柔来不及多想，立刻匆匆出门，打了出租车叫车电话，一路上不断的催促司机开快一点。

    路上，冷雨柔想了想，自己并没有什么地方够突出，能够在复赛上一鸣惊人。舞蹈？不行！虽然小时候妈妈让自己去芭蕾舞学习班学过几年，但早就丢到爪哇国去了，哪里还记得什么舞蹈动作，身体已经僵硬得很，何况临时也根本没有任何舞蹈会跳。唱歌？想起米雪儿的歌声，冷雨柔就有些不安，自己很多年没再唱歌了。

    那么，弹钢琴？

    但是，仅仅只是弹钢琴的话，不太有取胜的把握。

    慢着！冷雨柔突然萌生了一个念头。

    不如一边弹钢琴，一边唱自己曾经原创的词曲如何？虽然很久不再作词作曲，但以前自己创作的部分，还是记得一些。趁着这时间，冷雨柔快速的在脑海中温习了一遍记忆最深刻的歌曲，直到感觉逐渐能够把握了，唇角才浮起一丝淡淡的微笑。

    出租车在电视台的演播大厅门口停下，冷雨柔下了车，立刻便有一名工作人员，十分礼貌的上前问道：“请问您是冷雨柔小姐吗？”

    冷雨柔非常错愕，难道电视台服务这么热情？她点头，露齿一笑：“是，我是来参加最美姑娘的复赛比赛的。”

    “楚董已经打电话通知过我们，安排我们在这等您。前面只剩下三名选手，时间不多了，快跟我走！”那名胸前挂着工作牌的工作人员态度非常好，虽然焦急但却并不催促，而冷雨柔听出了他话外之音。三名参赛选手表演完毕，自己再不上台将会延迟比赛时间，也会引发现场嘉宾的不满和质疑。

    很快的跟着工作人员去了化妆间，由台里的化妆师给冷雨柔简单的化妆了。随后便是挑选衣服，当导播问冷雨柔要穿什么衣服时，冷雨柔微笑着说：“请给我一件简约的长裙就好了。”

    导播一愣，那么多的参赛选手，每个人无不是对自己的妆容、衣着精挑细选，挑剔又挑剔。而冷雨柔却只是随随便便的要了一件长裙。不过，也对，这冷小姐是华娱的总裁楚岩哲亲自打电话来的，人家有后台，想必也不在意穿什么衣服，反正内定的冠军都是她了。

    冷雨柔的五官原本就十分出众，再加上世间紧迫，化妆师只是花了十分钟便给她化了一个淡妆。随后，导播拿来了一套白色的拖地长裙，冷雨柔换上之后，宛如白雪公主，高贵华丽，冷艳灿烂，美艳不可方物。霎时间，化妆间所有的人都惊呆了。

    无论是化妆师、造型师还是导播，在电视台里，见惯了各种各样的美女，他们对美女的免疫力早已非常高了。当冷雨柔随着工作人员走进化妆间时，大家也只是觉得这个女孩很漂亮。然而，没想到当她化完妆、穿上简单漂亮的拖地长裙时，气场顿时变得强大而炽热，还没有站到舞台灯光之下，已经牢牢吸引了所有人的目光。

    这时，导播惹不住暗暗点头，怪不得楚岩哲会亲自打电话来照顾这个女孩，这个女孩确实是为舞台而生的。这样的冷雨柔，单凭这高贵冷漠的气质，便已不是外面那些精心打扮的庸脂俗粉能够与之相比的了。

    本书首发来自17K，第一时间看正版内容！

    #includevirtual="".qrcode{idth:590px;margin:0auto;background:#fff;border:1pxsolid#ccc;padding:15px20px;overflo:hidden;}.qrcodeimg{float:left;}.qrcodeul{margin-left:120px;font:14px/1.5"MicrosoftYahei";padding-left:15px;}.qrcodeli{list-style:square;margin-bottom:5px;}

    扫描左侧二维码或复制下方链接立即下载游戏，与龙族兄弟开启新的征程。下载链接：《龙血战神》新服-龙祭世界等你来战，万元现金大奖、作者签名豪礼等你拿。新注册用户满20级截图发送至风青阳微信公众号即可参与活动。