
冷雨柔听见他呼唤自己，转过头，看着章杰问：“怎么了？”

    章杰低着头，红着脸，幸好路灯昏暗看不清楚。他小声地说：“姐姐，真是对不起！我爸爸他……他也是没办法，爷爷的身体不太好，爸爸在建筑工地上干活，可是工地经常拖欠工资不给，我又上学……姐姐，对不起，这笔钱，我一定会想办法还给你的！”

    冷雨柔回头认真的看着章杰，她不是没过过那种食不果腹的日子，人穷到了一定程度，尊严和人性这些，的确都是扯淡。所以她并没有说话，却默默的点了点头。

    冷雨柔坐进出租车里，正要离开时，章杰却又小声的恳求道：“那个……姐姐，还有……这件事，你能暂时替我保密吗？不要告诉雅柔，行吗？”

    冷雨柔盯着章杰，认真的问：“小子，你对我妹妹，是不是真心的？”

    章杰一个劲的点头，这时他才敢抬起头看着冷雨柔，双眼发光：“我是真的喜欢雅柔！姐姐，虽然看我现在没能力，但以后我一定会努力，如果雅柔跟着我，我绝不会让她吃苦的！”

    冷雨柔会心一笑，满意的说：“好小子！我相信你，加油吧，我妹妹那边，你放心，只要你肯努力，我会帮你做说客的！”

    “谢谢姐姐！”章杰开心极了，一个九十度的弯腰，兴奋得脸都红了。

    冷雨柔坐在副驾驶席上，透过后视镜看着章杰，唇边不禁勾出一抹温暖的笑意。章杰的样子，令她想起了一个人。

    那年的方浩杰，也像现在的章杰这般青涩，执着，认真吧……

    只是，后来，为何就变了呢……

    冷雨柔摇头苦笑。

    出租车在医院门口停下，她抱着揣在怀里仍旧热乎乎的乌鸡粥，熟门熟路的来到了冷雅柔的病房。

    冷雅柔一看见她，便大呼小叫道：“姐，我以为你想饿死你妹妹呢！总算来了！到底干嘛去了？说，是不是跟帅哥约会去了？”

    “我哪有约会！”冷雨柔立即否认，脑海中立即闪现过给龙漠轩在电话里演奏钢琴的画面，心中一阵暗骂，竟然丢下生病的妹妹去给那家伙弹琴，自己是有多没人性啊？！但她当然不能说实话，便笑着解释道：“出门之后，遇到了一点麻烦事情。”

    “什么事？”冷雅柔打开快餐的粥一边吃一边问。

    “呃……”冷雨柔眼角一转，道：“记得我上午跟你说的事吧？差点撞伤了的那老伯，他儿子通过我留下的名片上电话找我，说老伯病了，找我要钱，我给了他一千块。现在你姐是穷的身无分文的人了！”

    冷雅柔听完瞟了她一眼，说：“姐，你明知道人家是讹你的吧？上午还没事呢，怎么可能现在病了？还给人家那么多钱，你真是有钱人！”

    冷雨柔无谓地笑笑，拍了拍妹妹的脑袋，淡淡的说：“好啦，快吃你的。年纪轻轻的，怎么就那么刻薄呢。人家要不是穷到一定地步，也不会做出这种事，我毕竟也的确伤到了老伯，就当是赔偿吧。”

    冷雅柔抬头冲她一笑，说：“知道啦，妈妈说过，我们要做善良的公主，才会有获得幸福的资格！”

    冷雨柔笑而不语，心中却想道，如今的她，哪里是公主，顶多只是善良的灰姑娘罢了。也不知道她的王子是谁？会是龙漠轩吗？

    想到龙漠轩，顿时又是一愣，怎么时不时就想起那个冷酷的家伙了？

    冷雅柔见她发呆，捅了捅她，暧昧一笑，问：“姐，你在想什么呢？是不是想……？”

    听着妹妹的坏笑声，冷雨柔脸上一红，恼道：“臭丫头，你再胡说，我看思春的人是你吧？那个章杰挺好的，怎么样，姐准许你大学恋爱，只要不影响学业就行了。”

    “姐姐你都没谈恋爱，我当然不着急啦！”冷雅柔笑起来。

    冷雨柔姐妹两个正在医院里说说笑笑的时候，牧天歌的新MV发布会簪记者招待会正在发布。

    牧天歌今天的打扮非常普通，一件白色的衬衫，下身穿着金身的淡蓝色牛仔裤，配上黑色的球鞋，简单利落，十足的邻家男孩的感觉。但配上他那温润如玉的笑容，杀伤力十足，连女主持人都秒杀了。

    当女主持人将牧天歌的新MV单曲《错爱》介绍完毕之后，便是牧天歌演唱时间。当女主持人走下舞台，音乐响起的瞬间，牧天歌手中的话筒举到唇边，刚刚还温润如玉的眼神瞬间充满深情。他静静的站在舞台上唱着《错爱》，如同一个忧郁王子，具有致命的诱惑力。镁光灯对着他那张魅惑十足的脸，“咔嚓”“咔嚓”响个不停。

    一曲结束之后，牧天歌一个深深的弯腰鞠躬，诚恳的说：“感谢各位媒体记者朋友的到来，谢谢大家！”

    MV的宣传活动结束之后，便是记者的自由提问时间。不断的有记者举手，被主持人点名之后，他们便一个个的问牧天歌问题。

    “牧天歌，这是你首度进军演唱业，请问你对自己的首支MV有信心吗？”

    牧天歌肯定的点头，含笑道：“为了这支MV，我跟老师已经学了半年，MV里的舞蹈也学了三个月，我相信一定不会辜负所有喜爱我的朋友们！”

    “牧天歌，作为内地的小天王，以后是否有向国外发展的意向？”

    牧天歌瞟了一眼这位记者，这个问题很巧妙，一个回答不好，极易被广大愤青网友们指责为不爱国不爱内地粉丝，但若是回答说没有意向，无异于局限了自己今后的发展道路。牧天歌低头浅笑，说：“关于以后的发展，还是要靠所有粉丝们的支持，有了他们，我才能走得更远。没有他们，我牧天歌什么都不是。”

    后台的琛哥听见这个答案，老谋深算的一笑。

    接下来，是一位打扮得非常温柔可人的女娱记，她拿着话筒冲牧天歌甜甜一笑，问出来的问题却犀利无比：“天歌，最近有传闻说你与MV的女主角冷雨柔交情不浅，有记者曾经拍到你们在夜店共饮的场面，在拍摄场地你还曾贴心的为她披衣服，而对于网络上关于你们正在交往的传闻，请问你是否需要解释一下？”

    牧天歌认识这位女娱记，是国内发行量最大的报纸《娱乐百分百》的主编如雪。而她这个针对性十分强的问题，很明显是琛哥之前一再嘱咐的。按照琛哥的吩咐，牧天歌应该这样回答：“我跟冷雨柔只是在拍摄这支MV时认识，对方是非常聪明优雅的女生，我很欣赏她，但也仅止于工作而已。对于之前所发生的一切都只是一个男士应有的风度，我想大家误会了，目前为止，我还没有女朋友。”

    但，牧天歌抬起头，对着台下的众多摄像头与镁光灯，却是勾起了唇角，微微一笑，魅惑十足的说：“我很喜欢冷雨柔，正在追求她。”