
    正文]121.八卦娱记们

    ?冷雨柔唇角的笑容慢慢放大，拿起自己的背包，站起身准备离开。

    “不卸妆就这样出去的话，被外面等着的记者采访，可是会大肆渲染的。”

    角落里，忽然传出一个冷冷的声音。

    冷雨柔循声望去，只见米雪儿冷冷的坐在那里，其他人都已走了，只剩下他们两个人。

    冷雨柔一时哑然。习惯了所有人的冷漠，突然有个人这样关心自己，而且还是她认为冷酷桀骜的米雪儿，还真有些不适应。半响，她才挤出一个笑容，重又坐下，微笑着说：“谢谢你提醒，我差点忘记了。”

    米雪儿哼了一声，不再理会她，继续对着镜子自己卸妆。

    没过多久，米雪儿便已经卸妆完毕，拎起一个红色的小挎包，穿着一套黑色的迷彩服，经过冷雨柔身边向门口走了出去。

    真是个怪女人呢！冷雨柔不由得想，都说自己冷漠，可这米雪儿的身上更加透露出一种冷酷的金属质感。只不过，那似乎是属于颓败的气息，散着浓重的绝望和死亡的气息。

    花了十分钟，终于将脸上的妆容卸干净，冷雨柔对着镜子看了看，不由点点头。嗯，还是这样素面朝天的样子，自己看着更加顺眼些。再次背起大包，打开化妆间的门，看看外面的走廊上已经没几个人影了，想来现在外面的记者也都走了吧。

    经过一下午的比赛，此时已是黄昏时分。冷雨柔背着大包，低着头，哼着曲子出了大楼，迈着阶梯向电视台外面走去。

    忽然间听见有人呼喊自己的名字，一抬头，猛然现，电视台前面的停车场空地上，黑压压的挤了一大堆的记者，一个个手中拿着麦克风对准了冷雨柔，亦步亦趋的跟了上来，纷纷热情如火的笑道：“冷雨柔小姐，请问可以采访您吗？”

    “冷雨柔小姐，对于成功晋级决赛这件事，你有没有什么看法需要表？”

    “冷雨柔小姐，你在表演中的钢琴真的坏了吗？那你是怎么才能在这样的条件下还能常挥，把自己的歌曲演绎得如此完美？”

    ……

    面对众多记者的提问，冷雨柔显然还有些不习惯。一开始只是有些错愕，很快便只顾低头，加快了脚步。虽然只是初次单独与记者打交道，但之前网络上那些对自己的报道，已经让她对记者由心而生出一种排斥感。这些记者，捕风捉影、生搬硬造的功夫实在太厉害了，也许一句不小心的话，就将被他们利用大加篡改，她可不想刚入道就被种种丑闻缠身。

    然而，事情从来都不如人愿。正当冷雨柔快步向前走着，想要甩掉这些记者的时候，忽然，一个清丽婉约的女声，虽然不大但却极其清晰无比的传入到了冷雨柔的耳朵中：“冷雨柔小姐，听说刚才在化妆师，你与五月花乐团生了争执，差点演变成斗殴事件。其他佳丽对你都颇有微词，这事儿你需要辩解一下吗？”

    冷雨柔顺着这声音看过去，只见这位女记者手上的话筒是《娱乐百分百》，不由微微蹙眉，脚步一停。

    白雪看着冷雨柔，感受到这个女人身上散出来的冷气和敌意，不由得一怔。身为《娱乐百分百》的主编，接触过无数艺人，白雪敏感的察觉到，这个女人有非常强大的气场，有另一个非常强悍的灵魂，她绝不是一般人能够对付得了的。

    冷雨柔也凝视着白雪，三秒钟过后，启唇，对着白雪微微一笑。

    所有的摄像头同时抓住了冷雨柔的笑容，镁光灯“咔嚓——咔嚓”的响个不停，一起捕捉了冷雨柔这个温和却带有一丝冷魅诡异的微笑，定格了这一瞬间。

    冷雨柔对着白雪，淡淡的说：“喔？请问这位记者是从哪里听到传言，我与五月花乐团生了争执？其他佳丽对此事是怎么说的，麻烦你去采访她们，我不需要任何解释。”

    说罢，冷雨柔再次快步向前走去。心中暗暗说道，这记者可真厉害，“辩解”，如果自己一不小心进了她的全套，用了那个词语，那么不管那件事真相如何，记者们完全可以杜撰自己做了什么事，所以需要诡计辩解。

    娱乐圈啊……还真是复杂。做艺人，看来远比自己想象的要辛苦的多呢。

    冷雨柔苦笑着，继续低头朝前走，但身后的那群记者却不依不饶的跟着自己，像甩不掉的蜜蜂，令人不胜其烦。冷雨柔正恼火间，一辆银色的凯宾斯基“吱——”的一声，以极快的度在冷雨柔面前的人行道上停下。

    牧天歌打开了车门，对冷雨柔道：“上车。”

    冷雨柔看见牧天歌，片刻的惊愕之后，不由得苦笑着钻进了车里。

    眼下，想要甩掉这些记者，唯一的办法就是坐进牧天歌的车里。然而，身后的那群好事的八卦娱记们，捕捉到这一幕，又怎会放弃这大好的娱乐头版新闻？只怕是不一会儿，各大网站以及明天的报纸头条，又该着重描写自己与牧天歌的绯闻了。

    想到这里，冷雨柔头痛无奈的朝牧天歌一笑，问道：“你怎么会在这？”

    牧天歌一边快启动车子，车子像离弦的箭疾驰而去，微笑道：“一直在看电视节目，知道你这个时候肯定会被娱记缠身，料想你肯定不愿意接受采访，所以就化身为正义的使者，来解救受难的美女喽！”

    冷雨柔哭笑不得，这牧天歌有时候还真是孩子气十足。而眉眼间的相似度，总会令她恍惚想起记忆中的那个人。

    只不过，那已经是多年前的事情了，想来总觉得如同上辈子的梦，遥不可及。那些纯真和灿烂的故事，早已在那个夏日粉碎，从此以后，自己已经不再是那个可以肆意任性的女孩了。

    银色的凯宾斯基，很快将所有记者都甩开了。记者们纷纷震惊之后，又再次喧闹开来！

    而另一个相反的角落里，米雪儿冷冷的哼了一声，将拎包由左手换到右手，低下头，闪身钻进了一辆出租车里，低调的离开了。