
楚岩哲盯着屏幕上的牧天歌，唇角勾勒出一抹意味不明的冷笑。

    呆了半响，他才放下手中的PSP，找出手机，从通讯簿里翻出冷雨柔的电话号码，按下了拨打键。

    冷雨柔一时没看来电显示，接起电话便问：“喂，谁呀？”

    楚岩哲心中不悦，戏谑的问道：“怎么，这才拍完MV就不记得老板了？”

    楚岩哲特有的磁性嗓音通过电话传来，冷雨柔微微错愕了瞬间，诧异的反问道：“楚岩哲？你打电话给我干什么？”

    楚岩哲换了个舒服的姿势，斜倚在沙发靠背上，右手闲闲的扯着衣领，沉声道：“怎么，接到我的电话，你好像很不高兴？”

    冷雨柔翻了个白眼，对于上次的事情，她可仍然记忆犹新呢。当时急着筹到五百万替爸爸还债，万般无奈之下，才想到请求楚岩哲帮忙。而这家伙居然开口便提出要跟自己上床，这就是传说中的潜规则吧？身为天娱的董事长，楚岩哲潜规则女明星那种事，一定习以为常了。

    对于自己的这个推测，冷雨柔坚信不移，因此顺便也坚信了楚岩哲一定是个贪财好色毫无廉耻的富二代。本想直接挂掉电话，但想到自己如今也是天娱的艺人，楚岩哲算是自己的大老板，只好敷衍道：“我哪敢不高兴，只是有些受宠若惊罢了。楚董你日理万机，怎么会有空想起我这个小小小——小新人呢？”

    楚岩哲无声无息的笑了，刚拍完MV从海南分别，几日不见，这个女人依然是那么伶牙俐齿牙尖嘴利，他挠了挠头发，笑着说：“你虽然是个小小小——小新人，但是魅力却是不容小觑呢。就连牧天歌都被你征服。啧啧……”

    冷雨柔听着楚岩哲阴阳怪气的声音，顿时莫名其妙的皱眉，道：“你在说什么鬼话？我跟牧天歌又怎么了？楚董，你是又喝多了还是我又招惹你了？”

    楚岩哲轻抚着下巴，道：“你是真不知道还是假不知道？”

    冷雨柔听他话里有话，忙追问道：“知道什么？发生了什么事情？”

    楚岩哲轻叹了一口气，道：“看来，你还真没有做艺人的觉悟。记得以后要随时关注网络新闻关注电视娱乐新闻。我真不知道是不是该恭喜你啊，冷雨柔，还没有正式出道，就被牧天歌在广大媒体朋友面前承认是他所喜欢的女人，想不红都难呢。”

    冷雨柔听完，倒吸一口凉气，连声问道：“你说什么？牧天歌在媒体面前说……说我是他喜欢的……女人？！”

    楚岩哲听出冷雨柔对此似乎也非常吃惊，又是勾唇一笑：“怎么，你不知道？”

    冷雨柔傻了眼：“在哪？”

    “我刚刚在娱乐新闻里看到的，你现在快去上网搜索视频吧，应该能找到。”楚岩哲幸灾乐祸的说。

    冷雨柔“嘟”的一声挂断了电话，楚岩哲听着忙音，摇头一笑，放下了手机，拿起PSP继续低头打游戏。

    冷雨柔放下手机，对抱着笔记本在看日剧的冷雅柔道：“小雅，把你笔记本借我用一下。”

    冷雅柔躺在病床上，斜睨了姐姐一眼，将笔记本护在怀里，调皮的吐了吐舌头，说：“不给！”

    冷雨柔急了，恼道：“别闹！快给我，我现在有急事要上网查一下！”

    冷雅柔坏笑着道：“除非你告诉我，究竟是什么事情！姐，刚才我听你讲电话，说到牧天歌，什么小新人，牧天歌不是那个大明星吗？你有什么事情瞒着我？”

    冷雨柔看着自己这个古灵精怪的妹妹，无奈的叹了口气，想到以后自己若踏入演艺圈，想瞒她也瞒不了多久，便坐在床边，将自己加入天娱、与牧天歌合拍MV以及以后将从艺的事情，简略说了一下。当然，她不敢提自己曾为了替爸爸还债，而遭到楚岩哲要求潜规则的事情。

    冷雅柔不停的咂舌，听完之后瞪大了眼睛，盯着冷雨柔，匪夷所思的说：“姐，你以后会成为艺人，成为大明星吗？”

    冷雨柔想起了凌雪薇，一咬唇，点头道：“是，虽然还不知道以后发展得会如何，但是，我既然选择了加入演艺圈，以后就会向着这个方向而努力！”

    冷雅柔放下了怀中的笔记本，认真的看着冷雨柔，十分懂事的说：“可是，姐，我记得你从小就喜欢钢琴，你说过以后要成为出色的钢琴演奏家，你忘了吗？”

    冷雅柔的话，让冷雨柔不禁一愣。她没有想到，十五岁生日时自己说过的话，妹妹竟然还记得。而更加让她感慨的是，关于那个梦想，自己已经有多久不曾记得了？

    冷雨柔低头，垂下眼眸，无可奈何的说：“十五岁的时候，我们还是爸爸妈妈的公主。可是……对现在的我来说，梦想是那么遥远的东西，可望而不可及。如果我要靠钢琴谋生，什么时候才有出头之日？爸爸什么时候才能有以前的风光？！”

    “姐！”冷雅柔握住了姐姐的手，说：“等我大学毕业以后，我就可以工作了，演艺圈听说很可怕，你可不可以不要去？”

    冷雨柔没想到妹妹竟然如此懂事，心酸一笑，抚着妹妹的头发，说：“傻丫头，做艺人也是姐姐的梦想。也许哪一天，姐姐成名了之后，也会有人看中我的琴艺，找我出唱片也不是不可能的，对不对？相对来说，这反而是一条捷径呢。所以你应该为姐姐高兴才是。”

    冷雨柔见姐姐心意已决，只好说：“姐，既然你已经决定了，那我只能支持你了！”

    冷雨柔从妹妹手中接过笔记本电脑，姐妹两个凑在电脑屏幕前，开始搜索“牧天歌首支单曲MV新闻发布会”的消息，立刻出来了23页搜索信息。冷雨柔点开了排名第一的视频，缓冲之后开始播放。

    当一段完整的新闻发布会上录影的视频放出来之后，冷雨柔听着牧天歌的最后一句话，瞬间面瘫了。

    冷雅柔则一手吃惊的捂住了自己的嘴巴，另一只手指着电脑屏幕上定格的牧天歌的脸，尖叫道：“牧天歌！真的是他，牧天歌！”

    冷雨柔怪异的瞟了一眼妹妹，没有说话。

    冷雅柔继续兴奋的叫道：“姐，你之前说牧天歌，我还以为是别人，竟然真的是他！你知不知道，他是我的偶像！”

    冷雨柔嘟囔道：“至于嘛！不就是长得帅了一点。”

    冷雅柔兴奋了半天，仿佛比当事人还激动。当她冷静下来的时候，冷雨柔已经开始看视频下面的网友评论了。