
龙漠轩一边开车，一边漫不经心的说：“当然是去拜访岳父。”

    “岳——岳父？！”冷雨柔顿时吃惊了，呆呆的盯着龙漠轩，一时还没回过神来：“谁是你岳父？”

    龙模型鄙夷的看了她一眼：“你白痴啊？连谁是我岳父都不知道，傻了吗？”

    冷雨柔气结，片刻才道：“龙漠轩！我拜托你，能不能不要这么自以为是？！我同意你去我家了吗？！”

    龙漠轩见冷雨柔板着脸，语气是少有的严肃，不得不将车子开到路旁停下，认真的问：“那么，冷雨柔，你认为我应该怎么做呢？”

    冷雨柔见龙漠轩神色认真，一时间哑口无言。

    龙漠轩一手撑在冷雨柔背后的座椅靠背上，另一只手从车后座拿过ipad，瞟了冷雨柔一眼，开机连接宽带上网。

    冷雨柔斜睨着他，被龙漠轩莫名其妙的一连串行为所吓，只是眨巴着眼睛。

    龙漠轩打开网页，将网站上渲染着冷雨柔与牧天歌的绯闻给她看。与之前冷雨柔自己看过的差不多，但这一篇更加绘声绘色，捕风捉影煞有其事。就连冷雨柔这个当事人，都有几分相信了。她一边滑动鼠标，一边赞道：“这个编辑很厉害，我不得不佩服他胡编乱造的本领了！”

    冷雨柔瞟了一眼，责任编辑是白雪，暗暗记下了这个名字。

    龙漠轩见冷雨柔反映平淡，不由瞬间怒了，他“啪”的一声从冷雨柔手里拿走ipad，重重的丢到后座上，冷雨柔抬起头，满脸不解的看着他，无辜的问：“怎么了？”

    “怎么了？！”龙漠轩盯着那女人一脸纯真的样子，顿时心头一阵无名火起，两节修长好看的手指，钳住了冷雨柔的下巴，怒道：“冷雨柔，你说回苏州有事情，结果就是跟这个小明星勾搭上了，一起坐飞机回来是吧？勾搭了小明星还不算数，都已经是结了婚身为**的女人了，竟然还不知检点背着老公和别人相亲。冷雨柔，身为你的老公，你说我该不该生气呢？”

    冷雨柔讶然听完龙漠轩的话，脸色由红到白，由白到紫。最后她一甩手，拍掉了龙漠轩的手，黑着脸道：“龙漠轩！你够了！跟你结婚只是为了完成奶奶的遗愿，我不欠你什么！”

    说完冷雨柔还不解气，想到龙漠轩说自己与牧天歌“勾搭”，顿觉委屈。自己不过是与牧天歌碰巧同一班飞机罢了，他问都不问就这么误会自己，恼怒的瞥了龙漠轩一眼，提高声音道：“对，我就是跟牧天歌勾搭怎么了？！我就是去相亲，那又怎么了？！跟你有关系吗？我是你什么人？你凭什么管我？”

    冷雨柔说完，气呼呼的用手去推车门，想要下车。但龙漠轩既然从北京追了过来，怎肯轻易放她离去。一只大手死死的放在了她手背上，龙漠轩怒然挑眉，冷声道：“我当然管得着！就凭我是你老公！”

    冷雨柔赌气的说：“你只不过是我名义上的老公，你根本就不喜欢我，所以你……唔……”

    冷雨柔的唇被龙漠轩猛地封住了……

    龙漠轩听着冷雨柔的话，胸口蓦地一痛，他猛然俯身，双手撑在冷雨柔的座椅靠背上，将她的身子固定住，不由分说的吻了下去。

    起初，龙漠轩的吻带着深深的怒意，而当他冰冷的薄唇掠取到冷雨柔的芳香之后，吻开始变得慢慢温柔起来。

    而冷雨柔依然沉浸在怒火之中，拼命的挣扎着，双手握拳死命的捶打在龙漠轩胸前，断断续续的抗议道：“混蛋……你放开……唔……放开我……”

    “龙漠轩……放开我……”

    龙漠轩恼火的一只手扣住她的后脑勺，抬眼瞥了一眼冷雨柔，见她满脸不甘与委屈，眼底闪过一丝不明情愫，死死的咬住冷雨柔的嘴唇，长舌灵巧探入，粗暴而恼火的亲吻着她，一边轻声呢喃道：“别动！女人，你是我的……”

    听见这句话，冷雨柔的心瞬间就宁静下来了。偷偷抬眼，瞄了一眼龙漠轩，剑眉斜扬，眼睛紧闭着，好看的长睫毛轻轻颤抖，忘情而认真的亲吻着自己，不由得心尖微微一颤。

    龙漠轩忽然抬头，看了她一眼，郑重其事的说：“女人，你是我的，记住，你是我老婆！”

    说完，不给冷雨柔反映的时间，强烈的具有霸占性的吻，再次铺天盖地的覆灭上了冷雨柔的樱唇。

    冷雨柔的心慢慢的软了下来，她缓缓放下了挣扎的手，反手抱住了龙漠轩的腰，开始慢慢的回吻着他。

    最终，两个人都慢慢沉溺在这个忘情的吻里……

    直到冷雨柔被吻得七荤八素，面红耳赤时，龙漠轩这才满意的放开她，唇角扬起胜利的笑容，满意的说：“冷雨柔，你给我记住，你是我龙漠轩的女人。任何男人都不得碰！”

    冷雨柔点头，旋即。又抬头盯着龙漠轩，不无恼火的说：“既然你认定我是你的女人，你就该相信我！我不过是碰巧和牧天歌同一趟班机，至于今天的相亲，那也是以前的同事好心给我安排，我又不好意思说自己结婚了，所以才来敷衍一下。谭林是同性恋，他对我没有兴趣的。这样你满意了吗？”

    龙漠轩淡淡一笑，又立即摇头：“不满意！为什么不能告诉你同事你结婚了？”

    冷雨柔用手抚了抚耳后的一丝乱发，想了想，才认真的说：“漠轩，这件事，我是真的想跟你好好商量一下。”

    “什么事？”

    “我……那个，关于我们……我们结婚的事情，可以先暂时保密吗？”冷雨柔想来想去没想到好的措辞，最后仍是直接坦率的说了出来。

    龙漠轩似乎没料到冷雨柔的提议，笑容顿时僵在了唇边。脸色慢慢变得凝重起来。

    冷雨柔见他脸色铁青，知道他肯定又误会了什么，急忙道：“你知道，我刚签了一份正式的艺人合同，进入演艺圈，还是保持单身的形象比较好。你也说了会培养我，我想早点赚足钱还给你。还有……”冷雨柔犹豫了一会儿，想说什么却又没说出口。

    龙漠轩一挑眉：“还有什么？”知道冷雨柔没说完的才是重点。

    “还有……好吧，其实最重要的理由就是，在我还没有成功之前，我不想让别人知道你是我老公。那样一来，那些居心叵测的媒体记者会怎么描写我，你懂得吧？”冷雨柔眨了眨眼睛。