
两人经过一排家电区时，一名穿着粉红女仆装的学生模样的姑娘，看见龙漠轩，眼前一亮，羞涩上前，弯腰道：“先生您好！我们超市最近在退出无烟锅，这无烟锅炒菜不但不粘锅，而且味道特别好！先生若是爱您的妻子，一定要为她买一口无烟锅！”

    听着小姑娘的话，龙漠轩心里特别高兴，不由得跟着她向前走去。

    冷雨柔不满的嘀咕道：“喂，谁要给你做饭啊？别臭美了！”

    龙漠轩笑：“去看看也没什么损失嘛！”

    两人跟着小姑娘来到一口电热锅面前，电热锅里面热气腾腾，冒出一阵阵馥郁香气。冷雨柔的肚子“咕咕”一声响了，她这才想起来中午自己什么都没吃。

    那小姑娘听见声响，善解人意的问道：“小姐，你饿了吗？要不要尝尝我们的不粘锅煮出来的东西？”小姑娘说着，用一旁的干净的大勺子，舀起一个水饺，放到小碗里递给冷雨柔。

    冷雨柔瞧那饺子皮仍然泛白，一皱眉，嘻嘻一笑，将勺子送到龙漠轩唇边，道：“漠轩，你先尝尝看这饺子是不是真的那么好吃？”

    龙漠轩在周围顾客艳羡的眼神中，得意的张开嘴，笑着咬了一口——

    下一刻，龙漠轩立即皱眉，嘴里包着饺子大叫：“垃圾桶呢？！”

    小姑娘面红耳赤的拿来了垃圾桶，龙漠轩一口将水饺吐了出去。

    “怎么了，先生，不好吃吗？”

    龙漠轩苦着脸：“这水饺根本就是生的！”

    小姑娘尴尬的解释道：“不好意思啊先生，我没煮过水饺，不知道这样不能吃……”

    龙漠轩摆手示意道：“没事！”说完眼角一瞥，发现冷雨柔正掩嘴偷笑，狠狠的瞪了她一眼：“你肯定知道是生的，还故意让我吃？！”

    冷雨柔扮了个鬼脸，眉开眼笑的说：“对不起，我真不知道是生的……我只是不确定输了没，所以才让你帮忙尝一下。”

    龙漠轩面有怒色，冷雨柔已经机灵的闪到一旁：“我真不是故意的，别生气了啦！大不了回去我做饭补偿你？”

    龙漠轩指了指自己的脸，薄笑道：“现在就要补偿。”

    冷雨柔面有羞赧之色，瞟了一眼四周拥挤的顾客：“好多人……”

    龙漠轩眯起眼，不依不饶：“你是我老婆，光明正大，名正言顺，怕什么？！快点！”

    “好吧……那就……亲一下下啊？”冷雨柔说着，踮起脚尖，在龙漠轩的脸庞上轻轻印下一吻。

    龙漠轩这才满意一笑，冷雨柔却是已经愧不敢抬头。超市里人来人往，想他们两个明明是二十几岁的成年人了，怎么会跟学生一般作出这等幼稚可笑的事情来？只是，虽然幼稚，心里的甜却挡都挡不住……

    一小时后，龙漠轩双手各提着一大堆的礼品盒，冷雨柔也没闲着，臂弯里抱着一大袋玩具和零食。两人艰难的移动到了地下停车场，将所有的礼物一股脑儿堆到后座上，龙漠轩笑称：“平生第一次做搬运工，虽累却甘之如饴。某人的魅力还真不是一般的大!”

    冷雨柔白了他一眼，同样气喘吁吁的说：“少说废话啦！现在赶紧开车，你还有半个小时的时间，可以好好想想见到我爸该怎么说。”

    “怎么说？当然是喊爸爸喽！”龙漠轩半开玩笑的说。双手放在方向盘上，眼睛盯着前方，发动引擎开车。

    冷雨柔反对：“不行！我都还没让我家人做好心理准备，他们一直以为我单身着，恋爱都没谈突然就蹦出一个老公，我爸非得吓坏不可！”

    龙漠轩这回也执拗了，认真而严肃的问：“那你认为该怎么办？”

    “先说你和我正在交往，等时机成熟了，再告诉我爸我们已经结婚的事情。”

    “什么时候才算时机成熟？”

    “呃……这个，我还没想好……”冷雨柔不禁有些气短。

    龙漠轩斩钉截铁的说：“之前隐瞒着他们领了结婚证，已经不对了。如果再继续欺骗，将来你爸知道了恐怕会更生气吧？况且我龙漠轩也不差，难道你爸会对我这个女婿不满吗？你说要在媒体和公众面前隐婚，保持单身形象有利于你进演艺圈，我没意见，也尊重你的做法。可是对自己的家人，如果还不承认我的身份，冷雨柔，你将我置于何地？”

    “这……”冷雨柔一时哑口无言，被龙漠轩驳斥得说不出话来。

    龙漠轩瞟了她一眼，坚定的说：“就这么定了！”

    黑色的捷豹一路风驰电掣，停在白家别墅门前，冷雨柔带着龙漠轩忐忑不安的进了屋。

    客厅内，白启光坐在沙发上，正抱着丁静静，手里拿着一本幼儿版《三字经》正给她讲解着。厨房里有炒菜的声音，冷雨柔依稀辨认出是白亚楠的身影。

    冷雨柔带着白启光走到客厅里，小声的唤了一句：“爸，我回来了……”

    白启光抬头笑道：“小雨啊，出去玩怎么这么快就回来了，这位是……？”

    “爸爸，你好，我是龙漠轩，也是冷雨柔的丈夫，我们已经在北京领证结婚了。”龙漠轩微笑着上前，将手中大包小包的礼物放在地上，伸出手去与白启光握手。

    白启光脸色一沉。眼前的年轻人气度不凡，神态自若，颇有几分他自己年轻时的风范，一看便知非富即贵。而他口中说出的消息，无异于九级地震，白启光没有伸出手去，反而抬起头凝视着冷雨柔，沉声问道：“小雨，他是谁？他说的是真的吗？”

    冷雨柔点头，有些胆怯的说：“爸爸，您别生气，我当时和他结婚，没来得及告诉您，因为事出突然，所以……”

    白启光的视线移到了冷雨柔的腹部，脸色更加难看起来，他放下了怀中的丁静静，道：“静静，上楼去找你小姨玩吧！”

    丁静静聪明的察觉到气氛不对，对冷雨柔扮了个鬼脸，一溜烟跑上二楼去找冷雅柔了。

    白启光起身，盯着龙漠轩，语气不善：“年轻人，你把我女儿怎么了？”

    龙漠轩何曾被人如此对待过，自觉受到侮辱，他的脸色也垮了下来。