
他们两人这头说说笑笑，那边，躲在暗处的龙漠轩终于再也忍耐不住，愤愤的将围裙接下，“啪”的一声摔在餐厅的操作间里，怒气冲冲的向冷雨柔走去。

    冷雨柔放在餐桌上的一只手，突然被人抓起，她蓦然抬头，惊讶的看着龙漠轩那冷酷的侧脸，莫名其妙的高声问道：“漠轩，你怎么会在这里？”

    龙漠轩漠然瞟了一眼谭林，清了清嗓子，轻咳一声，扬起好看的薄唇反问道：“怎么，身为老公，对老婆的出行了如指掌，难道不是一种关爱吗？”

    “老——老公？”谭林结结巴巴的等着龙漠轩，随即一脸惊讶的看向冷雨柔。

    冷雨柔被龙漠轩的手大力一带，不得不从座椅上站起身来，她慌忙摆手解释道：“呃……那个，不是这样的，其实我不是他老婆，我们只是……”

    “只是什么？”龙漠轩淡淡挑眉，冷冷的逼视着冷雨柔，虽然没有多说什么，但眉目间自有一股强大的威压，令冷雨柔结巴了半响说不出话来。

    谭林看着冷雨柔局促的样子，毫不介意的一笑，抚着下颚打量着他们，道：“只是你们如果真是夫妻，还真是郎才女貌天造地设的一对呢。嘿，哥们，你真好福气，娶到这么开朗可爱的女人，要好好珍惜哟！”说完谭林还对龙漠轩抛了个媚眼。

    龙漠轩浑身一阵鸡皮疙瘩，他一手拉住冷雨柔的手，另一只手沿着她的腰部，霸道的攀升至肩膀，搂住冷雨柔，不悦的说：“背着老公出来相亲的女人，你竟然说她很可爱？嗯？！”说完，龙漠轩不顾冷雨柔的抗议，将她的身体扳过来，对准她的蜜唇，狠狠的吻了上去。

    带着浓厚的男人气息的吻，霸道而充满了侵略性，不容反抗的吻了上来。冷雨柔猝不及防间，只得下意识的伸出手攀住了龙漠轩的肩。

    龙漠轩原本只是想惩罚性的浅啄一下，宣示自己对这女人的所有权。但四瓣嘴唇相交时，那女人的反抗与嘤咛，却让他欲罢不能，一时间沉迷在这个吻里，舍不得松手。

    冷雨柔由反抗到接受，正要亲吻他时，视线蓦地越过龙漠轩的肩膀，看到坐在对面的谭林，正一手托腮，用欣赏的眼光看着他们微微笑，不由得窘迫起来。急忙用力的推开了龙漠轩，低头用只有他们两个人听见的声音道：“干嘛呢，现在还有外人在呢！”

    听见“外人”两个字，龙漠轩才满意的勾唇，淡淡一笑。他摸了摸嘴唇，转身对谭林说：“这位先生，不好意思，我能先带老婆离开吗？”

    谭林摊手，面带微笑：“请便。”

    龙漠轩霸道的一手揽住冷雨柔的腰，带着得意的笑容准备离去。

    冷雨柔却叫住他，龙漠轩不解的看过去，冷雨柔拿起自己放在一旁的大帆布包，对谭林挥手道别：“谭先生，再见了，有空联系！”

    “好的，再见！”谭林伸手做了个打电话的手势。

    龙漠轩刚刚好转的心情瞬间又阴郁了，但他并没有发作，只是沉着脸，十分恼火的拥紧了冷雨柔，下楼向停车场走去。

    冷雨柔忽然想起什么似的，嚷着要停下，龙漠轩以为她要回头去找谭林，坚决不停下脚步，带着她向停车场走去。冷雨柔无奈的叫道：“喂喂！刚才吃饭还没埋单，毕竟我不是和人家真的相亲，怎么好意思让别人付钱？”

    龙漠轩停下脚步，怒气冲冲的看着她：“哟，这会儿你倒讲起尊严来了？刚才干什么去了？为什么背着我跟别的男人约会？”

    冷雨柔见龙漠轩语气不善，顿时也怒了，一把甩开他的手，叉腰吼道：“什么背着你跟别的男人约会？龙漠轩，你是我什么人呀你？！”

    “我是你老公！”龙漠轩高声答道。

    他们两人站在路边，本来就都是金童玉女，这一大声喧哗，立刻召来了不少人的目光。龙漠轩见状，只得伸手去拉冷雨柔离开。冷雨柔却执拗的转身向roseMary走去。

    龙漠轩又气又急，上前从背后一把拦腰抱住冷雨柔，怒吼道：“笨女人！我早已结过帐了！”

    冷雨柔恼怒低头，张嘴便在他的手腕上狠狠咬了一口，龙漠轩痛得龇牙咧嘴却没有说话。

    接着，冷雨柔装作如无其事的样子回头，疑惑的问：“你什么时候付账的？我怎么没看见？”

    龙漠轩无奈的说：“你这笨女人！难道没发现今天roseMary都没人去吗？那是因为我包场了，而且老板都被我假扮了！”要不然他怎么能够监控这女人的相亲？

    冷雨柔忽略了后面一点，只是哦了一声，才自言自语道：“我说呢，平时roseMary虽然人少，也不至于一个顾客都没有。”

    “走吧，先送你回家，我有事情跟你说！”龙漠轩说着，伸手去牵起冷雨柔的手。

    冷雨柔主动的将手递给龙漠轩。

    两只手在半空中交叠，十指自然的张开，紧紧纠缠，握住，不再分离。

    似乎胸口处的空洞被填满了，龙漠轩回头，却见冷雨柔仰脸朝他甜甜一笑。两个人手牵着手，一起向附近的人民商场地下停车场走去。

    明明两个都是成年人，但因为牵着彼此的手，心里无端的轻盈起来，竟像孩子似的牵着手一甩一甩的。冷雨柔偷偷侧眼打量着龙漠轩，见他五官虽然坚毅冷酷，但却泛起一丝柔情，不由得心中也软软的。

    龙漠轩斜睨着那女人的样子，心中好笑，却故作冷傲的样子问道：“看什么看？没见过这么帅的男人？”

    “切——”冷雨柔嗤了一口，忽然问道：“对了，你怎么会突然来苏州？怎么知道我会在roseMary？”

    “因为我想你了，所以就来见你！”龙漠轩自动屏蔽了她的第二个问题。

    而这一句话，让冷雨柔的脸瞬间涨红，她也忘了追问龙漠轩是如何出现在roseMary的。

    直到两个人坐进车子里，龙漠轩将车子开出去，一路向白家的方向开去，冷雨柔才如梦初醒，再次盯着龙漠轩问：“喂，你要开去哪里？”

    龙漠轩瞟了她一眼，不咸不淡的说：“还能去哪？送你回家！”

    “我家？为什么要去我家？”冷雨柔承认，一遇到这个男人，她的大脑似乎就有些运转迟缓了。