
    正文]124.自以为是的龙漠轩

    ?这句话，倒是确确实实的伤到了牧天歌，牧天歌捂住胸口，沉闷的嗯了一声，没再答话。

    很快的，方雅晴领着服务员来给他们上菜，方雅晴见牧天歌情绪低落，敏感的察觉到了两人之间微妙的气氛，爽朗一笑，走到冷雨柔面前，问道：“冷雨柔小姐，可以冒昧问你一个问题吗？”

    冷雨柔优雅的笑着，直视方雅晴：“你问吧。”

    方雅晴盯着冷雨柔的眼睛，问的直接：“你有男朋友吗？”

    冷雨柔一愣，随即淡淡一笑，答得更直接巧妙：“唔……如果你不是天歌的朋友，我一定会以为你是娱记。抱歉，我不喜欢谈论自己的私人事情。”

    方雅晴错愕几秒，尴尬一笑，毫不介意的笑道：“抱歉，是我鲁莽了，给你造成困扰了。”

    冷雨柔大方的笑笑，调皮的眨眼睛：“不，我知道你是关心天歌。不过有些事情，还是我们自己解决比较好，对吧？”

    方雅晴点头一笑，与牧天歌打了个招呼，便识趣的退出去，关上了房门。

    冷雨柔转头看牧天歌，笑道：“你的朋友还真不客气。”

    牧天歌苦笑：“你还不如说，她的性格跟她那哥哥一样，做事从来都不考虑别人的感受。”

    冷雨柔的笑容凝固在唇边，低头不语。

    牧天歌似乎意识到自己说错了话，立即不安的说：“雨柔，对不起，我……”

    “别说了！”冷雨柔制止了他接下来的话，认真的看着牧天歌，正色道：“天歌，以后我都不想听到关于方浩杰的任何事情，好吗？另外，目前我并非单身。所以，如果你只是以朋友身份与我相处，我不介意。但如果你真的打算追求我，那么我想，我们以后还是少见面比较好。”

    对于自己与龙漠轩的事情，冷雨柔并不打算过多谈及。毕竟，现在与龙漠轩这种不尴不尬的状况，或许随时就会离婚。她没有信心，也不想让别人随意介入自己本来就复杂的生活中。

    牧天歌怔怔的望着冷雨柔，看出她的态度坚决，为了能够以后经常见到她，只好用无奈的口吻，半开玩笑的说：“你想太多了，哈，哈！我只是很欣赏你的性格和才情而已，要说喜欢，我们相处时间也不多，哪里有那么喜欢呢？”

    冷雨柔淡淡一笑，开心的说：“既然是这样，那我就放心啦！来吧，开始吃大餐，我好饿喔！”

    牧天歌看着她孩子似的笑容，心中怦然一动。想到她说目前不是单身，摇头苦笑。或许冷雨柔有她的苦衷，但是，只要能像现在这样，经常看到她，逗她一笑，也是件很美好的事。

    想着，牧天歌拿起刀叉，优雅的笑着说：“好，那我们开动吧！”

    一顿晚餐，冷雨柔与牧天歌聊着其他的事情，气氛愉快，然而这愉快之中又有些怪异的感觉。

    晚饭之后，牧天歌开车带着冷雨柔回了苏州，车上，龙漠轩打来了电话。冷雨柔犹豫片刻，最终迟疑的接起了电话。

    那头的龙漠轩声音不咸不淡，听不出丝毫感情，沉声问道：“你在哪里？”

    冷雨柔瞟了一眼身旁的牧天歌，为了避免不必要的麻烦和猜忌，想了想，冷然道：“回家路上。”

    龙漠轩不说话，冷雨柔便也沉默着。隔着电话，两人之间都弥漫着战火的味道。

    半响，接收到牧天歌怪异的眼神，冷雨柔才压低了声音，道：“没事的话，那我挂了。”

    “我在你家等你。”龙漠轩说完，便挂断了电话。

    冷雨柔盯着电话，没好气的翻了翻白眼。

    牧天歌瞧她脸色，半开玩笑的问：“怎么了，男朋友打电话查岗？”

    冷雨柔无奈的耸耸肩，道：“确切的说，是老公。”

    “吱——”的一声，银色的凯宾斯基一个急转弯，牧天歌似乎吃了一惊，转头一瞬不瞬的盯着冷雨柔，问：“你这是昵称，还是……”

    冷雨柔点头，无奈的说：“没错，字面上的意思，我确实结婚了。唔，伤脑筋，本来不打算告诉你的呢。喂，天歌，不是说好做朋友的吗？那可不可以不讨论这些烦心的问题，只是轻松愉快的相处呢？”

    牧天歌忽然想起在三亚拍摄时，那次约冷雨柔出去吃饭，两人在门口却遇到了另一名气势迫人的男子。她的老公，大概就是那家伙吧。

    他们两人的感情看起来并不怎么好呢。牧天歌唇边又扬起一抹迷人的弧度，微微一笑，一手抚着下颚，道：“当然可以。我保证，以后只要你不想说，我绝不会再主动提起了。”

    冷雨柔想起上次与龙漠轩不欢而散的事情，就因为自己坐了牧天歌的车，被龙漠轩误会。她不愿意再次被误会，在路口处，便下了车，独自走路回家了。

    因为之前为了比赛的缘故，冷雨柔特意穿了一双细高跟鞋。从路口到家里的路程，竟足足走了半个小时。回家之后，冷雨柔换了拖鞋，踮着脚走到客厅中。

    客厅里，龙漠轩与白启光正在下棋，冷雨柔叫了一声爸，淡淡的看了龙漠轩一眼，也不说话，揉着脚走过去。心里还在想着，上一次叫他滚，这才不过短短几天，这家伙怎么就又出现了？以他那般桀骜不驯的性格，应该高傲到底才是。莫名其妙的又跑到自己家来，到底是什么事情？

    正想着，忽然龙漠轩开口了，盯着她红肿的脚踝，皱眉道：“你走路回来的？”

    冷雨柔轻轻的点点头，没说话。

    “为什么不打车？”

    “这个时间点，你以为出租车好打吗？”冷雨柔没好气的回应道，这家伙又想干什么？一副查户口的样子，板着冷脸以为很酷么？又没人叫他来！

    白启光见状，识趣的说：“你们聊着，我先回房了。”

    龙漠轩嗯了一声，便也收了棋子，走到冷雨柔面前，双手插进裤袋里，居高临下的看着她，说：“总这样不行，你会开车么？明天让黑子把我那辆捷豹开来，你先开着。”

    冷雨柔闻言，身体猛地一僵，停止了动作，冷冷的盯着龙漠轩。

    龙漠轩一时摸不着头脑，问：“怎么了？不会开车？那明天去报个驾校吧，你以后总得学会开车的。”

    “龙漠轩！”冷雨柔一下怒了，站起身，冲着他激动的大声吼道：“你以为你是谁？你有什么资格跑到别人家里，指手画脚的安排别人该怎么做？我的生活是我自己的，用不着你管！”

    说完，冷雨柔恶狠狠的穿过龙漠轩，快步上楼而