
龙漠轩定定的看着冷雨柔，声音平静得没有一丝感情：“怎么，你的自尊，比我们已经结婚这件事更重要？”

    “当然不是——只是，我觉得婚姻是我们两个人的事情，没有必要公布于众。何况，你的身份，是华视传媒董事长，不是普通人，这会让我压力很大。以后我就算做得再好，别人都很可能评价我是借你而上位，我不希望被那样误会……”冷雨柔说着，声音慢慢的低了下去，低头局促的绞着手。不管怎么说，隐瞒自己已婚，假装单身这件事，都不是什么正确的行为吧。

    龙漠轩认真的看着冷雨柔，心里瞬间闪过很多念头。他记得初识冷雨柔时，她的倔强与冷傲。说到底，她的家虽然败了，但她骨子里仍然是个清高倔强的公主呢，不愿意被人瞧不起吧。这种心情，作为老公，当然应该支持理解。

    正当冷雨柔局促不安的时候，龙漠轩淡淡一笑，宽慰的拍了拍她的脸蛋，说：“好吧，你认为这样做更好，那就按照你的想法去做吧。”如今关于隐婚这种事，也不是什么新闻了，只是这事儿轮到自己头上时，多少有几分不适应。

    不过，这么说来，冷雨柔便是已经接受了他们结婚的这件事，对吗？

    想到这一点，龙漠轩凝起的唇角又化开了一抹笑意。

    冷雨柔没想到如此轻易便说服了龙漠轩，他本是个顽固执着的人，却妥协了。顿时感动的望着他，之前被龙漠轩激怒的情绪，也逐渐平息下来。

    龙漠轩凝望着冷雨柔，冷雨柔也凝视着他，四目相接，两人默默无语，千言万语涌到唇边，却又觉得说什么都多余。

    良久，龙漠轩才轻咳一声，认真的说：“雨柔，既然你已经接受了成为我妻子的这个身份，那么，我想我有必要向你解释一下，关于凌雪薇的事情。唔……事实上，凌雪薇是我的初恋，也是我迄今为止爱得最深的一个女人。但是后来……”

    “停！”冷雨柔抬手一压，皱眉道：“漠轩，可以不说她吗？关于她的任何事情，我不想知道一星半点！”

    不管是怎样的解释，此刻在冷雨柔听来，都有些煞风景。更何况，她并不是一个宽容大度的女人，不能保证在听到龙漠轩与凌雪薇过去相爱的点点滴滴之后，今后与龙漠轩相处时，不会时刻想起来。那样便容易吃醋嫉妒小心眼，所以，不如不知道为妙。

    龙漠轩并不知道冷雨柔的想法，还以为她只是对自己的过去没兴趣，顿时有些黯然的闭嘴，呐呐道：“那好吧……”同时心下暗自郁闷，如果爱一个人，难道不是想要更多的了解他的过去吗？

    冷雨柔深呼吸了一口气，对龙漠轩一笑，道：“那么，现在去我家吧。”

    龙漠轩不解的看向冷雨柔：“不是不让我去吗？”

    冷雨柔没好气的白了他一眼：“情况有变。所以你到底要不要去我家？”

    “要，当然要！”龙漠轩忙不迭点头，一打方向盘，向冷雨柔家开去。车子经过香雪海超市时，龙漠轩瞟了一眼超市门口拥挤的人群，忽然冷不丁的冒出一句：“就这么去见岳父第一面，似乎不太好呐！应该带点礼物的！”

    “什么？”冷雨柔一时没听清楚。

    龙漠轩却已经开着车向香雪海超市的地下停车场走去，一边道：“走吧，去给你爸买点礼物。还有你的小外甥女。”

    从车子上走下来，冷雨柔依然疑惑不解，问龙漠轩道：“你怎么知道我家还有个小外甥女？”他似乎对自己的情况了如指掌呢。

    龙漠轩一窒，他当然不能让冷雨柔知道自己调查过她，便淡淡的说：“上次和你姐姐通电话的时候，她提起过。”

    “喔——”冷雨柔心下纳闷，白亚楠提起丁静静做什么？

    龙漠轩却不再让她多想，一手搂着她的肩膀，一手霸道的放在她腰部，带着她向香雪海超市内部走去。

    因为是周六的原因，超市内人挤人，电梯上几乎无处下脚。龙漠轩皱眉，冷雨柔看他吃瘪的样子，暗暗发笑，用食指戳了戳他宽阔的胸膛，仰脸问道：“喂，龙大少爷，你是不是很少逛超市？”

    龙漠轩苦笑：“岂止是很少！如果我没记错，这应该是我龙漠轩有生以来，第一次亲自进超市买东西。”

    冷雨柔又吃了一惊，讶然道：“不会吧？！你从来没去超市买过东西？”

    龙漠轩点头：“当然。家里有佣人有管家，缺什么他们都会买。如果是我想要的东西，跟Linda说一声就好，你觉得我会逛超市吗？”

    冷雨柔想了想，兀自浅笑：“也对，堂堂华视总裁，一分钟上千万的项目，哪有时间逛什么超市。”

    冷雨柔这句话的声音并不小，惹得电梯周围的人纷纷转头看向他们。龙漠轩与冷雨柔相视一笑，冷雨柔做了个噤声的手势，两人掩嘴偷笑。龙漠轩看着怀中女人的样子，忍不住胸花怒放。这一瞬间，忽然觉得以往在他看来逛超市如此无聊的事情，竟然也有一种别样的小甜蜜。

    电梯在二楼停下，龙漠轩紧紧地牵住冷雨柔的手，看着超市货架上琳琅满目的商品，龙漠轩苦恼了：“雨柔，你爸喜欢什么？我该买什么礼物去见他？”

    冷雨柔不由发笑：“哎呀，你堂堂大总裁，竟然还为这点事情而苦恼啊？！”

    龙漠轩瞪她一眼：“你还笑！这不是因为咱们先斩后奏，我怕伯父——啊不，是岳父生气么？当然得做足功夫，争取博回个好印象。”

    冷雨柔甜甜一笑，因着龙漠轩的体贴与柔情，心中泛起一丝暖意，与他十指交缠，笑道：“跟我来吧。”

    冷雨柔带着龙漠轩，向食品区走去。

    龙漠轩惊讶不已：“零食？”

    冷雨柔回头冲他眨了眨眼睛，笑着说：“听我的准没错。”

    龙漠轩想了想也便懂了，一定是先给丁静静买零食。只要哄得丁静静开心，那么疼爱丁静静的白启光也不会生气，自己就算是成功了一半。

    龙漠轩推着购物车，冷雨柔挽着他的衣袖，两人像任何一对普通的热恋中的情侣，在超市的购物货架之间来回选购着。