
    ﻿“我在乎的人？”冷雨柔迷茫的转头看着牧天歌。

    牧天歌轻快的笑了：“是啊，能让性子那么冷清的你也苦恼的人，必定是你在乎的人做了让你不愉快的事情，是不是？”

    冷雨柔低头，轻叹了一口气，却没有答话。难道她竟然如此藏不住心事么？

    牧天歌似漫不经心的说：“很多事情，是我们没有办法控制的，比如太阳每天从东边升起，月亮只在初一十五圆。就算是黛安娜王妃美艳无双，查尔斯王子却偏不爱她。这世上，最难懂的是人心。”

    冷雨柔神情恍惚的看着牧天歌，有些懵了：“你想说什么？”

    牧天歌忍不住伸出手，替冷雨柔抚去耳畔的一丝乱发：“我是想说，人心难测。即使是你喜欢的人，他也会有你不喜欢甚至反感的举动。而你无法控制他改变他，所以你唯一能做的，就是改变自己的态度。接受他，或者彻底离开他。”

    看着牧天歌眼里的款款深情如火一般，冷雨柔觉得自己几乎快被灼伤了，不由得避开了他的眼睛，有些慌乱的说：“算了，不说这些。我想弹琴。”

    已经很久，不再有这种冲动了。此刻心乱如麻，而唯一能想到的解忧方式，竟是弹琴。但不得不说，牧天歌方才的一席话，让冷雨柔触动很大。

    是啊，自己爱龙漠轩，但这并不意味着他做事就一定会按照自己预期的那样。他会找人监控跟踪自己，也是有原因的吧。既然爱他，就要试着去接受他。虽然，接受这样的行为很难，但至少，可以试着去了解，他为什么要这么做？

    想到这里，困扰冷雨柔的烦忧似乎解开了一些，她的眉头终于松开来。转头对牧天歌启唇一笑，柔声道：“天歌，谢谢你。”

    牧天歌淡然一笑，不以为意的单手放在琴键上，配合着冷雨柔，两人一起弹琴，一边淡淡的说：“谢我做什么，你应该感谢你自己，放过自己，别给自己太大包袱，好好活着，开心的活着，才能对得起那些爱你的人。”

    冷雨柔低头，想起了母亲。如果母亲还活着，自己依然是她的掌上明珠。但既然这件事已经发生无法改变，自己只能接受。这些年，自己虽然活得很累，但也很努力的撑起这个家，自己做到了，不是吗？母亲应该会为自己感到骄傲，并且也希望自己开心快乐的吧。

    想到此，冷雨柔的梨涡浅浅漾开，淡若云霞的笑了。

    牧天歌一呆，冷雨柔的笑他不是没见过，只是，像这样发自内心的温暖笑容，竟然如同雨后彩虹般光华万丈，灿烂夺目，瞬间眯了他的眼。霎时，牧天歌眯起眼睛，微微有些失神的想，当年，冷雨柔也是这样对表哥微笑的吗？那时候，坐在她身边的方浩杰，对着这样如水般的女孩，心中会是怎样的感觉？

    牧天歌不是方浩杰，无法体会方浩杰当年的感情。但他肯定，如果他是方浩杰，当初他绝不会因为自己的前途，就放弃冷雨柔。毕竟，人生难得知己，这可不是金钱能买回来的。

    冷雨柔低头，认真的弹着钢琴，忽然感受到一股炽热的目光投射在自己脸上，有些尴尬的看向牧天歌，摸了摸自己的脸：“怎么了，我脸上有东西吗？”

    “没有。”牧天歌温和一笑，声音清润：“我只是在想，你喜欢的那个人，究竟是什么样的男人？”

    “他啊……”冷雨柔说了两个字，便低低的叹息一声，再也没有说话，手指上的音符也慢慢停顿下来，陷入了迷惘之中。龙漠轩……他到底是个什么样的人呢？冷雨柔还真没认真想过这个问题。最初认识他时，以为他是个冷酷无情为达目的不择手段的商人，后来发现他对小易、对奶奶、以及对他前女友凌雪薇都有情有义，是个重情义的好男人。但他对自己却忽冷忽热捉摸不透……

    冷雨柔摇头，一阵苦笑。

    牧天歌原本只是试探，这一下自己的猜测得到了证实，顿时怅然若失的笑了，半开玩笑的涩声道：“前些天，我还在媒体面前公开承认，你是我喜欢的类型，想不到这么快就知道你有喜欢的人，这让我情何以堪啊！”

    冷雨柔一窒，没想到牧天歌会这么直截了当的说了出口，一时间无言以对。

    牧天歌见杨飞飞尴尬得手足失措的样子，不由得笑了：“我开个玩笑，别当真。上次之所以那么说，是因为媒体一直问我有没有女朋友，原以为你以后不会踏足娱乐圈，才想拿你挡纷争，没想到给你添麻烦了，真是抱歉呢。”

    冷雨柔低头没有说话。按说，牧天歌这样公开在媒体面前说自己是他喜欢的人，的确给自己造成了困扰，而且很不尊重自己，她有权利生气。只是，面对着牧天歌这样温和淡雅的笑容，冷雨柔却无法生气。还有一层若有若无的原因……连她自己都不知道为什么，对牧天歌特别有亲切感，抬眼看着牧天歌如星子般的眼睛，忽然脱口而出：“天歌，从我第一次看见你的时候，就把你当作很好的朋友了，我想这是一种人与人之间气场的吸引吧。你很像我的一个朋友……如果不嫌弃我是小新人，不知道我们能不能做朋友？”

    牧天歌清浅一笑，好看的眉眼弯弯如同新月：“能做你的朋友，是我的荣幸。不过，雨柔，其实……”

    “其实有时候，做朋友反而能够长长久久呢。君子之交淡如水，却长流不息。天歌，真希望我们能做一辈子的好朋友。”冷雨柔急急的开口，打断了牧天歌的话。

    牧天歌低头，薄唇吐出一抹优雅而温润的笑意。他本来想说出与方浩杰的关系，可惜冷雨柔却害怕自己再说出什么来，而急急的打断了自己，不由得苦笑两声。转念想道，如今方浩杰之于冷雨柔，也只是一个故人罢了，也就作罢，不再多说什么了，反而无声的点点头。

    冷雨柔见状，如释重负的松了一口气。与牧天歌两人并排而坐，又静静的弹了一会儿琴，冷雨柔的肚子忽然咕咕叫了起来。

    早上在楚岩哲家里，没心情的吃了一碗粥，此刻肚子已经唱响了空城计。牧天歌立刻邀约她一起吃饭，但冷雨柔忽然想起一事，忙道：“不了，我得回家，我还要送妹妹去学校。”

    “那我送你回家吧。”

    “不了，我自己打车回去就行了。”冷雨柔坚持，牧天歌也无可奈何。两人一起离开教室，先后下楼，向校门口走去。

    本书首发来自17K，第一时间看正版内容！

    #includevirtual="".qrcode{idth:590px;margin:0auto;background:#fff;border:1pxsolid#ccc;padding:15px20px;overflo:hidden;}.qrcodeimg{float:left;}.qrcodeul{margin-left:120px;font:14px/1.5"MicrosoftYahei";padding-left:15px;}.qrcodeli{list-style:square;margin-bottom:5px;}

    扫描左侧二维码或复制下方链接立即下载游戏，与龙族兄弟开启新的征程。下载链接：《龙血战神》新服-龙祭世界等你来战，万元现金大奖、作者签名豪礼等你拿。新注册用户满20级截图发送至风青阳微信公众号即可参与活动。