
    正文]1o8.共处一室

    ?楚岩哲转过身向房间里走去，忽然挠头，自言自语道：“咦？好像我才是她的老板，为什么我成了她的秘书替她安排参赛的事情？”

    “楚岩哲——”冷雨柔忽然冲着楚岩哲的背影喊了一声。

    楚岩哲转身，茫然不解的看着她：“什么？”

    “谢谢你！”冷雨柔笑了，这一次是自内心的诚恳一笑，如同冰雪初融，那温暖的笑意，令人心神俱宁。

    楚岩哲竟然感到一丝异样的悸动，他眼神灼灼，摆手道：“你不要暗箱操作，所以，没什么好谢的……”

    冷雨柔拎了拎身上盖的丝绒薄被，道：“我谢你，是为这个。”虽然只是薄薄的一床被子，但却第一次让冷雨柔觉得，楚岩哲这人也并不坏。

    楚岩哲邪魅一笑，旋即转身向卧室走去。真是个奇怪的女人，不需要自己暗箱操作不感谢自己帮忙，却为了一床被子而道谢。不过，不得不说，她的奇特，已经重新勾起了楚岩哲的好奇之心。

    冷雨柔蜷在沙上，身上盖着薄被，闭上眼睛强迫自己入睡，可脑海中却挥之不去的都是龙漠轩的影子。翻来覆去的辗转难眠。

    睡眼迷蒙中，脑袋也昏昏沉沉的，最后也不知何时迷迷糊糊睡去，被子的一角垂落到地毯上仍没有察觉。

    半夜，楚岩哲口渴，起身去厨房倒水，经过客厅时，放轻了脚步，轻轻打开了客厅的落地灯，现冷雨柔背对着自己，侧身对着沙，睡得蜷缩成一团，像一只小虾米，又像婴儿睡在母体里似的。看来是极度缺乏安全感的女人呢。

    楚岩哲摇头一笑，走过去拾起地毯上的被子，轻轻的为冷雨柔盖好。楚岩哲微微欠身去看冷雨柔的脸。

    柔和的灯光下，冷雨柔长长的睫毛，轻微而有规律的颤动着，琼鼻均匀的呼吸。原本洁白无瑕的脸蛋此刻更显得柔嫩诱人，忍不住让人一亲芳泽。

    看着看着，楚岩哲竟鬼使神差的俯身，慢慢的在冷雨柔的额头上印下一吻。

    冷雨柔睡意模糊之中，感觉到什么东西落在额头上，情不自禁的蹙眉，伸出手去挥舞着，嗯了一声，翻了个身面对着楚岩哲。

    楚岩哲吓了一跳，立即后退一步，脚后跟猛地撞上了坚硬的茶几角，顿时痛得龇牙咧齿，抱脚痛呼，却又不敢叫出声。立即按掉手中的遥控器，“啪”的一声关掉了落地灯，楚岩哲做贼心虚的离开了沙，蹑手蹑脚的回到房间，也忘了喝水。

    也许是因为睡沙的缘故，这一夜，冷雨柔睡得极不安稳。当第一缕晨曦透过白色的客厅大门射进客厅时，冷雨柔微微睁开了双眸，懒懒的抬眼盯着天花板，看着垂吊如流苏一般的水晶大吊灯呆。

    一眨眼，忽然身子僵住了。

    这是哪里？自己怎么会在一个陌生的地方？

    旋即，大脑开始运转，忆起了昨日生的一切。昨日上午，与龙漠轩一起，陪着静静去游乐场玩，两个人还躺在草地上一起看天空来着。当时的心情还无比愉悦轻松，甚至忘记了他们之间的契约。

    但是，中午准备去吃饭时，路上看见了大屏幕上与牧天歌合拍的mV，在车里龙漠轩一不戒备说错了话，才知道这么久以来，自己竟一直处于被监控的状态。直到此刻，冷雨柔想起被人跟踪了这么久，依然毛骨悚然。龙漠轩，纵然你被前女友抛弃，纵然你自幼与父母分离，纵然你再没有安全感，也不至于用这种方式来对待我们之间的关系吧？

    他根本就没有尊重过自己。从一开始就是，只是纯粹的为了小易的病，借给自己五百万而已。这桩婚姻，现在看来，更多的只是交易。冷雨柔的唇边勾勒出一抹苦涩的冷笑。

    接着，在咖啡馆里好巧不巧的遇到了楚岩哲。这家伙非拉着自己喝酒，于是喝多了，接下来也就稀里糊涂来到他家。昨晚与他聊天，他还说要自己参加一个什么选美活动来着。

    ……

    等等！

    这里是楚岩哲的家？

    冷雨柔再次环顾四周，黑白相交的布艺沙，黑色的胡桃木茶几，白色的落地灯，白色的窗棂与大门，白色的窗纱，黑色的马赛克墙壁……这一切，黑与白交织而成的冷漠，令冷雨柔再次确认，这的确不是自己的家。

    居然会跑到楚岩哲这只大色狼的家里来睡觉了。冷雨柔坐起身苦笑，看来自己昨天一定喝得不少呢。

    冷雨柔起身去卫生间，简单的梳洗一番之后，瞥见楚岩哲的卧室房门虚掩着。悄悄走过去，轻轻推开门一看，只见楚岩哲修长结实的长腿，懒懒的夹住了薄被。弧线优美的腰部线条，显示着他有良好的运动习惯。裸露在外的褐色胸膛，性感而宽阔，非常可靠。

    视线再上移，落在他熟睡的脸上，顿时移不开目光。

    楚岩哲的五官原本帅气中透着一丝妖冶，冷雨柔是知道的。但他熟睡时的样子却像极了婴孩，再配着那英挺的剑眉，高耸如大理石雕一般的鼻，性感魅惑的菱形唇线，无赖中又透着几分蛊惑的意味。而他的唇角还微微漾出了一抹笑意，更加勾人心魄。

    冷雨柔直看得心跳一顿，立刻醒悟过来。自己竟然在偷看一个男人睡觉！蹑手蹑脚的关上了房门，立刻心虚的向客厅走去，试图平定自己的呼吸。

    说来也对，自己并非没见过帅哥。龙漠轩那冷傲桀然的帅，牧天歌温和如玉的帅，甚至那文质彬彬的家庭医生林建华，以及打扮时尚的谭林。何以会被楚岩哲的睡姿给勾住了魂？

    看来是自己很少见到帅哥熟睡的样子。冷雨柔一笑，给自己的行为找了个合理的解释，立刻又苦恼的蹙眉了。

    现在楚岩哲仍在睡觉，自己若悄无声息的离去，似乎不太仗义。而叫醒他，更加尴尬。

    肚子适时的咕咕作响，倒是提醒了冷雨柔，为了感谢楚岩哲昨晚收留自己，以及安排自己参加选美大赛，那么，不如来做一顿早饭吧。

    冷雨柔去厨房打开冰箱，顿时愣住了。只见冰箱的上面一排，摆满了依云矿泉水。中间一排是各种啤酒饮料，最下面一排有一颗大白菜，除此之外什么都没有。冷雨柔咂舌不已，难道楚岩哲一天三顿都在外面吃么？

    那这颗大白菜……？冷雨柔眼珠一转，看到几颗皮蛋，又找出了一盒精致瘦肉，去厨房找了些大米，看来楚岩哲偶尔也会在家吃早饭，不过以厨房的干净程度来说，一定是偶尔请小时工上门做饭。