
    ﻿102

    海水波涛汹涌，牧天歌的身影在期间浮浮沉沉，让人不由得为海水中的两个人揪心不已。

    就在一阵沉寂之后，牧天歌从海水中游了过来，一只手抱着一个昏迷不醒的女子。那女子全身已被海水浸透，玲珑有致的身材顿时彰显无遗。绝美的脸蛋，魔鬼般诱人的身材，以及那紧闭着的惨白双唇，悠长的睫毛，白瓷般的脖颈，无一不惹火勾魂。

    龙漠轩坐在车里，眼神定定的看着大屏幕上的画面，眼眸里光华流转，令人看不出他的心思。目光随意的一转，看到了商业街的道路两旁，路上的行人们纷纷驻足而立，尤其是那些男人，都面露惊叹之声，贪婪的看着画面上的冷雨柔，痴痴不肯前行。

    龙漠轩顿时一阵不悦，眼神冷冽的瞟向身旁的冷雨柔。他从前并没有觉得这个女人有多美，似乎是现在，才发觉冷雨柔其实也很美。但，不管冷雨柔是怎样的美，都只属于自己，怎能被其他人欣赏？顿时，龙漠轩的脸色变得奇臭无比。

    而冷雨柔浑然没有察觉到龙漠轩的变化，只是静静的看着大屏幕上的画面。毕竟MV拍摄完之后，她自己并没有见过录影带。而此刻从液晶屏幕上看去，牧天歌的五官更加英俊迷人，难怪他号称少女杀手。

    屏幕上，牧天歌就醒了冷雨柔，眼里流露出一抹深深的惊艳之色。任谁都能看出来，这个男人对冷雨柔一见钟情了。随后，牧天歌带着冷雨柔，去海边的别墅里，给她做早餐，为她弹奏钢琴曲，扮小丑哄她开心。用尽百宝之后，冷雨柔终于对着镜头，嫣然一笑。

    霎那间，芳华尽散，如同春日暖阳，令冰雪初融，大地复生。冷雨柔的这一笑，不仅迷倒了MV里的男主角，也迷倒了MV外的亿万观众。从此以后，被粉丝们称为“微笑天使”。

    MV仍然在播放着，由于车外的世界太过嘈杂，而商业街的超大屏幕只是投放广告，因此听不见牧天歌的歌声。但从MV本身来看，无疑是极其唯美而且浪漫的爱情故事。冷雨柔正津津有味的欣赏着，忽然前方绿灯闪烁，龙漠轩一声轻咳，黑子的视线也从超大屏幕上移回来，专注的向前开车了。

    白亚楠直到此时，才知道冷雨柔去拍MV了。唇角冷冷的扬起一抹嘲讽的笑意，不无讽刺的说：“狐狸精的女儿就是狐狸精，竟然去拍电视，公然卖弄风情，不知害臊！”

    冷雨柔气急，一手指着白亚楠，道：“白亚楠，你——！”

    龙漠轩温柔的握住了冷雨柔的手指，对白亚楠启唇一笑，声音清润：“据我所知，雨柔拍这部MV，是为了替爸爸还钱。你这么有意见，莫非你要替爸爸还那笔赌债吗？”

    白亚楠顿时没好气的哼了一声，不再说话。

    黑子却是瞟了一眼白亚楠，眉头紧皱，心底暗叹了一口气。

    丁静静不明白发生了什么事情，睁大了眼睛，看着车内的几个大人，不发一言。而冷雨柔则缓缓转头，惊疑不定的看向龙漠轩。

    如果自己没有记错的话，她记得，当日跟龙漠轩借钱时，自己只是说急需五百万，愿意为小易捐献骨髓，但龙漠轩必须先借给自己五百万的巨款，而似乎并没有说过这笔钱的用处。不，不是似乎，是肯定！

    冷雨柔非常肯定，自己从没有说过这笔钱的用途，因为她不希望别人知道自己的父亲是个赌鬼。可龙漠轩，刚才竟然说那笔钱是用来替父亲还赌债的。他是何以得知这一切的？

    对了，还有这一次，他从北京飞到苏州，自己在roseMary与谭林相亲时，他径直找到了。当时因为心绪杂乱，并没有多想，现在想来也是怪异的，龙漠轩何以知道自己在roseMary？

    这一刻，冷雨柔敏感的发现，龙漠轩的身上有许多谜，是自己看不透的。而他，究竟对自己的了解有多少？

    感受到冷雨柔异样的眼神，龙漠轩的唇角依旧噙着淡淡的笑容，侧头看过去，带笑问道：“雨柔，你说对不对？”

    冷雨柔却直直的望着他的眼睛，镇定的问：“龙漠轩，你调查我？”

    龙漠轩心中咯噔一声，暗叫不好，面上却是不动声色的笑道：“雨柔，你在说什么呀？啊对了，要不我们去川福楼吃川菜吧，你不是最喜欢川菜吗？”

    冷雨柔一见龙漠轩故意岔开话题，心中的疑惑更盛，一双明亮的眼睛紧紧的盯着龙漠轩，又问了一次：“龙漠轩，我问你，你怎么会知道我爸欠了赌债？还有，上次你怎么知道我在roseMary相亲？”

    龙漠轩顿时哑口无言了。都怪今天太过放松，以致于他一时精神松懈忘了防备，面对冷雨柔的质问，顿时懵住了。

    冷雨柔见他不说话，心中已经有了结论。她一把抱起丁静静，将丁静静交给白亚楠，脸色不善的打开了车门，对龙漠轩道：“龙漠轩，出来！”

    龙漠轩有些无奈的摊了摊手，打开车门，对黑子道：“黑子，你们先去吃饭吧，下午别等我们了，估计会有一场战争。”

    黑子点点头，开车离去。

    龙漠轩不紧不慢的下了车，带笑着向冷雨柔走近，颇有些无奈的举手道：“雨柔，你先听我说，让我解释好吗？”

    冷雨柔冷冷的凝视着他，语气寒凉：“好，我就给你机会，你倒是给我解释一下！”

    冷雨柔双手环胸，斜睨着龙漠轩，大有“你不给个合理解释我就用眼神杀死你”的感觉，龙漠轩心虚的移开眼神，嘴角牵扯，苦笑了一下，道：“雨柔，你还记得小易的病吧？当时你第一次拒绝了捐献骨髓，我本想直接找你的，可是又怕遭到你第二次拒绝，你知道，捐献骨髓这种事情，如果不是你本人愿意，我用尽任何办法都没用。”

    冷雨柔不发一言的盯着他，下巴轻抬，示意他继续说下去。

    龙漠轩忽然心中一阵不快，这样低声下气的向别人解释，于他龙漠轩来说，还真是史无前例的第一次。但这件事毕竟是自己有错在先，他无奈的说：“所以，我便先派黑子调查你，想知道你究竟是什么样的一个人，了解你的弱点在哪里，用什么办法才能说服你帮忙捐献骨髓。也就是那时，我才特意来到苏州，调查知道你爸爸欠了五百万，而小易的病情不容忽视，所以后来我才会主动找到你。”

    龙漠轩说到这里，心头涌起一阵歉疚感，抱歉，雨柔，还是对你撒谎了。希望这件事可以一直隐瞒下去，别再被她发现了。否则，雨柔若是知道自己算计了白启光，那后果……龙漠轩头皮一阵发麻。

    本书首发来自17K，第一时间看正版内容！

    #includevirtual="".qrcode{idth:590px;margin:0auto;background:#fff;border:1pxsolid#ccc;padding:15px20px;overflo:hidden;}.qrcodeimg{float:left;}.qrcodeul{margin-left:120px;font:14px/1.5"MicrosoftYahei";padding-left:15px;}.qrcodeli{list-style:square;margin-bottom:5px;}

    扫描左侧二维码或复制下方链接立即下载游戏，与龙族兄弟开启新的征程。下载链接：《龙血战神》新服-龙祭世界等你来战，万元现金大奖、作者签名豪礼等你拿。新注册用户满20级截图发送至风青阳微信公众号即可参与活动。

    