
    正文]1o7.带刺的玫瑰

    ?冷雨柔飞快的眨了眨眼睛，吸了吸鼻子，尔后视线一路上扬，从楚岩哲精致的五官，落到他搭在自己肩膀上的那只手，冷冷的说：“看来你刚才得到的教训还不够——”

    话音一落，楚岩哲便倏的收回了手。他可不想这只全能点金手就此被废。坐得离冷雨柔远了一些，楚岩哲灌了一口啤酒，道：“你这女人，为什么总像刺猬一样扎人？”

    “带刺的玫瑰，对你们男人来说，不是更具有诱惑力？”冷雨柔反笑着淡淡的问。

    楚岩哲慵懒一笑，长腿懒懒的搭在沙上，闲散的笑问：“冷雨柔，别告诉我，你是在用欲拒还迎的方式来诱惑我？”

    冷雨柔最后喝了一口啤酒，将空啤酒瓶准确的丢入垃圾桶中。啤酒瓶在空中划过一道抛物线，冷雨柔漫不经心的白了一眼楚岩哲，道：“抱歉，楚大种马，本姑娘对你没兴趣！”

    “呃……”楚岩哲尴尬的挠了挠头，掩饰似的喝光了手中的啤酒，也将空啤酒瓶丢入垃圾桶中，道：“彼此，你也不是我的菜。”

    冷雨柔拍了拍手，在沙另一边坐下，道：“很好。那看来今晚我很安全。我困了，要睡觉，麻烦你回自己房间好吗？”

    楚岩哲无奈的摊手：“好像我才是这里的主人。”

    冷雨柔瞪他：“是谁硬要我去陪酒害我被灌醉最后还坚持带我回家的？”

    楚岩哲站起身，耸肩道：“好吧……看来，我捡到一个大麻烦了。”他起身向卧室走去，背对着冷雨柔，漫不经心的说：“冰箱里有吃的，半夜饿了你可以自己弄。我房间的床很大，如果你不介意，给我暖床我也不嫌弃！”

    “砰！”的一声，一个沙靠枕又准又狠的砸落到楚岩哲后脑勺上。

    楚岩哲摸了摸后脑勺，暗暗庆幸，幸好自己的客厅沙里只有柔软的靠枕，没有什么硬物，否则自己估计血流开花了。这女人，不但冷漠，还十分暴力。危险指数五颗星，还是离她远一些比较安全。

    冷雨柔侧躺在沙上，对着空白的墙壁眨眼睛，却毫无睡意。想了想，掏出手机，开机给冷雅柔打了个电话，告诉她自己今晚不回家，让父亲不用担心。

    电话那头，冷雅柔则十分八卦的奇问道：“姐，刚才姐夫打电话来，问你有没有回家。我以为你在他那，怎么你不在吗？那你今晚上在哪里过夜啊？”

    冷雨柔听见“龙漠轩”三个字，顿时一阵不爽。这家伙竟然还真的打电话去自己家盘问了么？她从鼻端不屑的冷哼一声，说：“我在朋友家。如果龙漠轩那混蛋再打电话来，你就跟他说，我有手有脚有自由，去了哪你们都不知道。”她要让龙漠轩知道，自己并不是任他随意捏造的人。

    冷雅柔吐了吐舌头，调笑道：“姐，你的脾气怎么突然变得那么火爆了？今天怎么这么奇怪，是大凶之日吗？”

    “什么大凶之日，你胡说什么呢？”冷雨柔皱眉呵斥道。

    “喔——你不知道，下午那个光头送白亚楠和静静回来，看上去气氛不妙哇。白亚楠好像也跟那光头吵架了。你们今天不是陪静静去游乐场玩吗？怎么都玩出了一身火气？”冷雅柔十分不解。

    冷雨柔沉吟片刻，慎重的对冷雅柔道：“小雅，白亚楠和黑子之间的事情，我们俩最好谁都别管。否则，白亚楠那泼妇性格，结局如果是好，她不会感激我们；如果结局不好，她会恨死我们。”

    冷雅柔点头，应声道：“姐，这才像你的性格嘛，对什么事都漠不关心。可是怎么一提到龙漠轩你就怒？他到底做什么事惹怒你了？”

    “叫你不要提他，你还提！”冷雨柔十分没好气的怒了，哼，龙漠轩就是她的克星，一听到他的名字，自己就会情绪失控。

    “好了好了……不提他。那姐姐你明天早点回来喔，晚安！”冷雅柔吐着舌头挂断了电话。

    冷雨柔看着手中的手机呆，一抬头，却见楚岩哲抱了一床洁白的丝绒被，站在自己不远处笑吟吟的看着自己。

    刚才只顾着打电话，也没留意他什么时候出现的。冷雨柔不耐烦的说：“真不知道原来我们楚大种马还有偷听别人电话的癖好！”

    楚岩哲十分无辜的走过来，将丝绒被在她旁边放下，道：“你想太多了，我只是想起半夜会冷，给你送一床被子，不小心听到几句而已！”

    冷雨柔看着被子，心底涌起一股暖流。这楚岩哲看上去挺花心，花心的人往往无情。但没想到也会有如此细心体贴的一面。幸而刚才电话也没说什么要紧的事，冷雨柔哼了一声，没再说什么。

    楚岩哲瞅着冷雨柔冷清清样子，想说什么却又挠了挠头，道：“算了，你这个样子，即使参赛肯定也是落败而归。”

    冷雨柔耳尖，听到这句话顿时很不爽的喊道：“楚岩哲！你刚才那句话什么意思？”

    楚岩哲定定的看着冷雨柔，道：“你真想知道？”

    冷雨柔不说话，只是冷冷的瞅着他。

    被冷雨柔的目光打败，楚岩哲举手投降：“好吧，事情是这样的。天娱正在和东方卫视、以及优酷视频合作，搞一个年度选美大赛。大赛的一等奖，也就是冠军，设有1oo万的奖金。另外，还会被推荐加入东方卫视今年准备投资的一部电视剧，担当女主角。”

    说到这里，楚岩哲停下来，看着冷雨柔面无表情的样子，叹了一口气，道：“不过我看你肯定是没希望，就你这表情，怎么比得过那些参赛选手的萌软可爱。”

    冷雨柔却没听见他的后半段话，只听见冠军有一百万奖金。唔……好像很丰厚的奖励嘛。既然自己也加入了演艺圈，那么参加这个比赛也无妨。一来也算是新人露脸，二来，倘若真的有幸夺冠，虽然一百万跟五百万相比还少了许多，但能还钱给龙漠轩就一点点的还。她不想因为自己欠债就始终受制于龙漠轩。

    冷雨柔抬起头，冲楚岩哲嫣然一笑，道：“我要参赛，楚岩哲，你帮我安排吧。”

    冷雨柔的笑容，如同雨后彩虹，光芒万丈，璀璨夺目，不可方物。

    楚岩哲愣住了，被冷雨柔的灿烂笑容瞬间秒杀，以致于他点头应道：“没问题，明天我让人给你报名，这次比赛由我们推荐的明星做评委，所以……”

    “不，我不需要任何暗箱操作。我相信自己的实力。”冷雨柔淡淡一笑。这一刻，她的自信与优雅融为一体，那种莫名的气质牢牢的吸引住楚岩哲，移不开眼睛。

    呆了半响，楚岩哲才呆呆的点头：“唔……那好，晚安冷雨柔……”

    “晚安。”冷雨柔对着楚岩哲摆了摆手。