
    正文]114.冷血女人

    ?114

    二楼，冷雨柔的卧室，一进去，龙漠轩便蓦地松开了她的手，将房门反锁，脸色也迅的垮了下来。

    冷雨柔鄙夷的看着他，走回到床上，坐在床沿，道：“你变色龙啊？变脸还真快！”

    龙漠轩不答话，反而站在门边，斜睨着她，冷冷的问：“冷雨柔，你昨晚到底跑哪去了？为什么不接我电话？为什么这么晚才回家？你这女人到底是想怎样？”

    原以为龙漠轩是来向自己道歉的，却没料到劈头就是一堆问题，冷雨柔顿时冷笑一声，十分不爽的说：“龙漠轩，根据中华人民共和国法律规定，我有人身自由。虽然我嫁给你，我是欠你五十万，但你也没有权利监视我，我更没有必要事事想你汇报听你意见！至于我想干什么，那就更与你无关，请你不要再干涉我，以后也麻烦别再找人跟踪我，行吗？”

    龙漠轩气窒：“冷雨柔！你最好先给我解释一下，刚才送你回来的人，是怎么回事？”

    冷雨柔抛出一堆问题，龙漠轩却恍若未闻，还反过来质问自己。顿时冷雨柔只觉得一股无名火在胸腔里直窜，冷冷勾唇一笑：“怎么回事？龙漠轩，你是耳朵有问题还是理解能力有问题？我刚刚才说过，我有人身自由。我去了哪里、谁送我回家都是我的自由，这跟你有关系吗？你需要什么解释？你希望我怎样解释？”

    “冷、雨、柔！”龙漠轩气得脸色一阵青一阵白，肺都快要爆炸了。从来没有与人生过这样的争执，却又找不到更加合适的话来表达此刻心中的愤怒，一手握拳“嘭”的一声直捣墙壁。

    骨头断裂的声音吓了冷雨柔一跳，斜眼看过去，只见白色的墙壁上竟然被砸了一个坑，而龙漠轩的手指间也是鲜血淋漓，顿时一阵心疼。但反观龙漠轩一脸傲然的样子，便气呼呼的说：“你爱自虐我管不着，但是请不要在我面前表演。”

    龙漠轩恼怒的收了手，不理会右手的鲜血淋漓和巨大的痛楚，却迈着修长的步伐，浑身散着如同修罗死神一般的冷魅气息，一步一步向冷雨柔跨进。

    冷雨柔坐在床沿，抬着头，冷冷的盯着他，一动不动。

    龙漠轩走到冷雨柔面前，一手挑起了她的下巴，逼迫她与自己对视着，冷然道：“女人，你还真是冷血动物！”

    “冷血？”冷雨柔一愣，随即意会过来，他是说他手上受伤而自己却无动于衷吧。顿时牵扯嘴角，露出一抹自认为最灿烂的笑容，声音不带丝毫感情的说：“对无关紧要的人，我向来冷血。”

    龙漠轩钳住她下巴的手一震。他只是她无关紧要的人么？

    想来也是，从北京追到苏州，从用尽手段逼迫她为小易捐献骨髓，到奶奶遗愿与她结婚，她从来都是被动的。看着冷雨柔眼神里的漠然，龙漠轩突然觉得心里一痛。原来一直以来，都是他在自作多情么？

    冷雨柔强迫自己不要去看他流血的手，而是直勾勾的盯着龙漠轩，冷若冰霜的说：“昨天在步行街，你不给我一个合理解释，转头就走，现在我为什么要向你解释？龙漠轩，请你尊重我！”

    解释？解释自己这么久以来对她的监视吗？如果他说自己仅仅是想随时关注她的动向，恐怕冷雨柔也不会相信。龙漠轩苦苦一笑，无奈的松开了手，一言不的转头就走。

    看着龙漠轩向房门口走去，冷雨柔气恼之际。这该死的混蛋，昨天在人来人往的大街上就那样扔下自己扭头就走，他有考虑过自己的感受么？既然龙漠轩不关心自己，自己又何苦为他流血的手而心疼？冷雨柔，你睁大眼睛看清楚，面前的这个男人，他根本不是你的良人！他不在乎你的感受，不关心你的尊严！

    而你，又还在贪恋他的什么？

    她冷雨柔，从来都不稀罕得不到的爱，更不会卑躬屈膝委曲求全的去祈求别人的关心！

    冷雨柔随手抓起一个枕头，“嘭”的一声向龙漠轩的后脑勺砸去，恨恨的说：“龙漠轩，你滚！我再也不想见到你！”

    龙漠轩的后脑勺被枕头砸中，柔软的枕头砸到头上，并不痛。可是心里，却是一阵刀割般的痛。联想到刚才送冷雨柔回家的那个男人，龙漠轩心里黯然。

    或许，冷雨柔喜欢的另有其人。而她根本就不愿意成为自己的妻子吧。

    只是，事实已定，他不会让她有反悔的机会。只不过再多给她一点时间，让她适应这个事实罢了。

    龙漠轩不想再多说什么，旋开门把手准备出去。

    冷雨柔盯着他宽阔的背影，冷哼一声：“滚，别再监视我的一举一动！”

    龙漠轩忽然转身，一双深邃如同海洋般的星眸，凝视着冷雨柔，朗声道：“冷雨柔，我会帮你，完成你的愿望，成为一线明星。”

    冷雨柔一愣。这家伙是脑袋进水了么？冷不丁冒出这么一句算哪出？

    接着，龙漠轩又道：“那之后，你就该待在家里，乖乖做我龙家的太太！”

    说完，龙漠轩自信的扬着下巴，关上门出去了。

    该死的混蛋！竟然还是想要操控自己的人生！他以为他是谁？他凭什么这样控制自己？就凭自己喜欢他，就凭他是自己法律上的丈夫，就可以这样肆无忌惮为所欲为的对待自己么？

    不争气的眼泪“唰”的一声滚落腮边，冷雨柔立刻用手狠狠的抹掉眼泪，在心里告诉自己，冷雨柔，为这样的男人哭，不值得！

    龙漠轩的脚步声在楼梯口响起，一步一步，无比沉重。白启光抬头笑问：“漠轩，怎么这么快就下来了，你、你的手……”目光在落到龙漠轩手上的鲜血时，顿时愣住。

    龙漠轩尴尬的涩笑一声，抬起左手看了看，道：“没什么，不小心弄伤了。爸，雨柔要在家待一段时间，我公司还有些事情，先走了，有空再来看她。”

    黑子抬头，看见龙漠轩的手指鲜血淋漓，而他也没有如原计划那般带走冷雨柔，不由得讶然片刻，低声对白亚楠道：“恐怕我得送他回去了。静静，爸爸走了，跟爸爸说再见。”

    “爸爸拜拜！”丁静静十分乖巧的在黑子脸蛋上亲了一口，黑子的脸上浮起笑容。他站起身，向龙漠轩走