
    ﻿冷雨柔轻哼了一声，打开车门，从车上摇摇晃晃的下来了。

    楚岩哲见她走路东倒西歪的，忙走过去扶住冷雨柔道：“你没事吧？还走得了路吗？”

    冷雨柔一把甩开他的手，冷声道：“我好的很，少趁机占便宜！”

    楚岩哲颇为无奈，摇头叹道：“那好吧，跟我来。”

    楚岩哲带着冷雨柔，打开了门，他的家清一色的冷色系，无论家具还是装修，全都是以黑色、白色以及浅棕色三色为主，只有客厅的沙发是黑黄相间，显得清冷而寂寥。冷雨柔瞟了一眼一百多平米的客厅，问道：“这么大的房子，你一个人住，不嫌寂寞吗？”

    楚岩哲走到冰箱里，取出了两听啤酒，打开一罐递给冷雨柔，半开玩笑的调笑道：“不如你搬来陪我住？”

    冷雨柔接过啤酒，白了他一眼，道：“谢了。楚董身边莺燕环绕，想找个女人还不接单，何必开我玩笑？”

    楚岩哲收敛了玩笑的神态，正色道：“如果我是认真的呢？”

    冷雨柔走到沙发边坐下，喝了一口啤酒，道：“你们男人都习惯于这么调戏女人的吗？”

    楚岩哲走到她身边，一手撑着她上身的沙发靠背，戏谑道：“这也算调戏？那不如我让你见识一下，什么才是真正的调戏……”

    说着，楚岩哲伸手去摸冷雨柔的下颚。

    冷雨柔斜睨了他一眼，冷冷的起身走开，楚岩哲身体向下一倾，身后被人猛地重揣一脚，冷不丁的倒头栽倒在沙发上。

    冷雨柔保持着一脚踢过去的姿势，仰头灌了一口啤酒，冷冷的说：“你要是还想胡来，我不介意再让你尝尝黑带三段的腿脚伤人有多重！”

    楚岩哲痛叫着站起身，回头恼怒的瞪着冷雨柔，不敢置信的指着她：“你——跆拳道黑带三段？”

    冷雨柔哼了一声，双眼看着天花板，无谓的说：“太久了，我都不记得是三段还是四段了哦！”想起来，那还是妈妈在世的时候，说女孩子也要练一点功夫防身。而爸爸更是把自己视作掌上明珠，生怕自己会被人绑架来勒索他，所以逼着自己去学的。一直以来，冷雨柔都以为自己恐怕用不上，没想到今天倒是能用上了。

    楚岩哲不无沮丧的坐到沙发上，仰着头叹道：“我早该知道，像你这样冷傲的女人，必然不好惹。”

    冷雨柔唇边浮起一抹浅笑，虽然自己跆拳道已经练到了黑带三段，但已经多年未练，况且男人的力量始终大过女人，楚岩哲若是真想胡来，自己倒也无可奈何他。但她断定楚岩哲并非那等恃强凌弱的人，也因此才敢随着他回家。

    冷雨柔坐在沙发上，一边喝啤酒，一边看着沙发对面空空如也的墙壁，指了指道：“怎么没装电视机？今天我难得的想看电视了呢。”

    楚岩哲苦笑着起身，找到放映机的遥控器，道：“喂，我说冷大小姐，你能不能客气点，别不把自己当外人。”

    冷雨柔哼哈一声，换了个十分舒服的姿势，半倚半躺的坐在沙发上，说：“我也没拿自己当主人，这不是不知道你家还用投影仪这么高级的东西么？”

    楚岩哲从黑色的胡桃木茶几里拉开抽屉，取出笔记本电脑，开机，想了想，侧头对冷雨柔说：“你和牧天歌的MV，你看过了吗？”

    冷雨柔摇头：“还没有。”今天在商业街的超大屏幕上，倒是不完整的看了一些，但也只有画面没有声音。

    楚岩哲鼠标快速的找到D盘，道：“那就给你看看吧。”

    说着，白色的墙壁上开始出现了画面。最开始的画面便是一大片蔚蓝的天空，镜头下移，深蓝色的海水平静如镜，海平面上不时飞过几只海鸥，整个画面祥和宁静，给人一种和谐柔美的感觉。

    紧接着，一身白色运动装的牧天歌，从远处跑来。镜头沿着他微笑的脸一路向前，冷雨柔不由看得痴了。

    楚岩哲看着冷雨柔，她正坐在对面的沙发上，微微屈膝，却更显得双腿修长而诱惑。红唇微张，手中的啤酒送到唇边，却并没有饮下。那张纯净如天使的脸孔上，此时不再是一贯的冷漠孤僻，而是带着恬淡沉醉的笑容，唇角微微上扬，有一种特别安宁祥和的美，令人不忍亵渎。

    大屏幕上，花样美男般的牧天歌救下了海水中浮沉的冷雨柔，然后带着她去自己的家，给她做美食，陪她看电影，为她弹奏钢琴，讲笑话……用尽了各种方法哄女主角，可惜，自始至终，女主角都是一张面无表情的脸，没有讲过半句话。

    直到黄昏下，被夕阳染红了的海沙边，男主角掏出一枚戒指，向女主角求婚，女主角迟疑良久，伸出的手，却始终不敢去触碰那一枚璀璨美丽的钻戒。

    闪电般的光芒涌进女主角的脑海中，画面轮回，切转间，蓦然回首，曾经，也有一个这样笑容晴朗干净的男子，手捧鲜花和钻戒，向女主角深情求婚。女主角嫣然一笑，幸福的接过了男子手中的钻戒。

    只是，某一天，当女主角蓦然收到那男子的结婚请柬时，她那纯美灿烂的笑容瞬间凝固。因为，他要结婚了，新娘却不是自己。

    婚礼那日，女主角穿着一袭大红色的婚纱，美得如同天使，却又鲜红如血。当她气喘吁吁来到男子的婚礼上时，男子的冷漠如冰，终于彻底扼杀了女主角心中最后的一抹幻想。

    而那男子在婚礼上微笑的侧脸，竟与牧天歌有几分相似。

    此刻，面对牧天歌的钻戒，女主角最终选择了转身离开。

    而离开之前，她送给牧天歌的礼物，便是在黄昏的海边，为他弹奏一支钢琴曲。

    曲终人散，冷雨柔提着裙裾，傲然离开，只留下一脸错愕与挽留的牧天歌……

    这一支MV里的故事，像极了当初冷雨柔与方浩杰之间的事故。也正因为如此，第一次拍摄MV，她便能如此入戏。只是，当方浩杰离开她的时候，可没有故事里的牧天歌来拯救自己沉沦的灵魂。而她，也不是娇弱楚楚的女主，她没了方浩杰，还有妹妹与父亲需要她照顾。冷雨柔，从来都没有资格倒下。因为她的人生，注定要负担起许多许多。

    冷雨柔盯着画面上牧天歌最后的表情，当歌声的尾音缓缓传来时，不知不觉间，她的长睫已经染上了一层水晕。

    楚岩哲关掉了电脑，于是白色的墙壁重又归于寂寞。

    楚岩哲走到冷雨柔身边，揽住她的肩膀，半开玩笑的问道：“怎么，被自己的演技感动了？”

    本书首发来自17K，第一时间看正版内容！

    #includevirtual="".qrcode{idth:590px;margin:0auto;background:#fff;border:1pxsolid#ccc;padding:15px20px;overflo:hidden;}.qrcodeimg{float:left;}.qrcodeul{margin-left:120px;font:14px/1.5"MicrosoftYahei";padding-left:15px;}.qrcodeli{list-style:square;margin-bottom:5px;}

    扫描左侧二维码或复制下方链接立即下载游戏，与龙族兄弟开启新的征程。下载链接：《龙血战神》新服-龙祭世界等你来战，万元现金大奖、作者签名豪礼等你拿。新注册用户满20级截图发送至风青阳微信公众号即可参与活动。

    