
    正文]1o5.今晚不回家

    ?楚岩哲十分绅士的指了指冷雨柔的包，道：“先接电话吧。

    冷雨柔歉意的从包里找出手机，一看来电显示，顿时恼怒的皱眉，狠狠的按下了关机键。

    而她眉目之间的赌气之色，没能逃过楚岩哲的眼神。楚岩哲十分敏锐的捕捉到她的恼怒，顿时心下微微一笑。想不到这个冷清如水的女子，也会有这样娇蛮不讲理的时刻。看来，打电话来的那个人，是她的恋人吧？想到此，楚岩哲的笑又僵住了，心底腾起十分浓烈的妒意。

    这种变化，就连楚岩哲自己都没有留意到。

    龙漠轩坐在沙上，愕然的看了一眼手机，这个该死的蠢女人，竟敢挂掉自己的电话？

    龙漠轩站起身，在客厅里来回踱步，这是黑子临时给他租下的公寓套间，坐落在白家别墅不远处的蝴蝶湾，为的就是方便与冷雨柔见面。可龙漠轩没料到，自己千里迢迢的来找这女人，人家竟然毫不留情面的挂掉自己的电话！

    想他龙漠轩何时受过女人的闲气？但一转念间，想到白天在步行街上，自己就那么丢下了冷雨柔，到底是自己有错在先。而且再次打电话去白家，确认冷雨柔没有回家，龙漠轩烦躁不已的再次拨通了冷雨柔的手机。

    冷雨柔将手机塞到包里，刚要回答楚岩哲，忽然手机来电铃声再次响起，冷雨柔十分不爽的掏出手机，准备再次挂断。

    楚岩哲不失时机的说：“还是接电话看看，万一是有什么紧急事情呢？”他倒要看看，究竟对方是什么样的男人，冷雨柔因为什么和对方置气。

    冷雨柔放在手机上的拇指迟疑一瞬间，想了想，气呼呼的接起了电话：“喂？什么事？”难道龙漠轩会回头找自己，仍然在白天他们分手的那条街上？

    但，令她失望的是，龙漠轩的声音比她更加清冷，暴怒如雷：“冷雨柔！我警告你，你再敢挂电话我跟你没完！你这女人，还不回家究竟跑去哪里了？你再不回家我就去你家等着……”

    “那你慢慢等着，大混蛋，再见！”冷雨柔十分不爽的打断了龙漠轩的电话，这次直接按下了关机键。

    这该死的混蛋，在人来人往的大街上，竟然就那么扔下自己，到头来还理直气壮的质问自己？他是不是脑袋搭错了筋，还是仗着自己有几个臭钱，指挥别人习惯了？

    冷雨柔忿忿的按下了关机键，尔后眉眼一扬，骤然看见一旁的楚岩哲正含笑看着自己，不由恼了：“看什么看？没见过女人脾气么？！”

    楚岩哲此时也不去问她对方是谁，十分温和的一笑，淡淡的说：“没见过脾气的女人也可以这么漂亮可爱。冷雨柔，你真是每次都能给我惊喜呢。”

    冷雨柔一窒，更多怒的话堵在喉咙里说不出来了。她狠狠的白了楚岩哲一眼，恰好有出租车经过，忙伸手去拦。奈何出租车竟然像没看见似的一路向前开去。

    冷雨柔气恼的跺足：“可恶，就连出租车都欺负我，什么意思嘛！”

    楚岩哲淡淡的笑了：“你住哪？不如我送你回家吧？”

    冷雨柔瞟了他一眼，怀疑的眯起了眼睛：“你会这么好心送我回家？”

    楚岩哲无辜的摊手：“我的样子，看起来像是坏人吗？”

    冷雨柔摇头：“不像！”接着，不待楚岩哲开口，又说：“不过我记得你上次饥渴的样子，还有刚才那个性感撩人的lisa。很显然，你是一匹狼。”

    楚岩哲镇定自若的笑：“嗯哼，我不否认我是一头狼。不过，你要知道，即使是一头饥饿的狼，它也不会饥不择食的。”

    冷雨柔瞪圆了眼睛，酒气冲天，直直的瞅着楚岩哲：“楚岩哲，你什么意思？你嫌弃我？”

    楚岩哲笑得非常无奈，揽起了冷雨柔的腰，道：“并没有。不过，如果冷小姐今晚不想回家，不如去我家，如何？”

    冷雨柔怀疑的打量着他：“不安好心！”不过得承认，楚岩哲确实说对了。一想到回家有可能会见到龙漠轩那张扑克脸，她现在倒还真是不想回家了。

    楚岩哲无辜的耸肩：“我说了，我不是饥不择食的人，而你——更不是我的菜。”楚岩哲摆了摆食指。

    冷雨柔盯着他，看了半响，这才点头，恨恨的道：“我谅你也不敢把我怎么样，那就走吧。”

    现在喝得醉醺醺的这个样子，冷雨柔既不敢回家，怕面对父亲的质问，更怕回家会见到龙漠轩。说实在的，她现在最不想见到的人便是龙漠轩。她怕见到龙漠轩，想到他竟然派人调查跟踪自己，自己可能会忍不住动手打人。

    很小的时候，妈妈就说冷雨柔不是个好脾气的姑娘。千万别招惹她，不要踩到她的底线，否则她一旦怒，那将是很恐怖的。

    而他龙漠轩，凭什么可以肆意践踏自己，一次次忽略自己？只不过仗着自己喜欢他，就可以肆意侮辱自己吗？

    冷雨柔坐在车里，头无力的靠着座椅靠背，心虚杂乱的想着这些。

    楚岩哲一边开车，一边转脸看她，不由得笑着出声，打断了她的沉思道：“喂，冷雨柔——”

    “唔？”冷雨柔斜眼看过去，不耐烦的蹙眉，最讨厌自己思考事情的时候被人打断。

    楚岩哲装作没看见冷雨柔的恼意，淡淡的笑问：“你是不是经常跟陌生男人回家？”

    “唔？什么意思？”冷雨柔一时没听明白。

    楚岩哲解释道：“像今天这样，对于我的邀约你根本没有拒绝。你经常做这种事情吗？”

    冷雨柔迷茫了好一会儿，才意会过来，唇角一扬，冷声道：“第一，你不是陌生人。第二，我去你家只是因为今晚不想回家，有不得已的原因。你以为这代表什么呢？”

    车子开到楚岩哲所住的别墅区楼下，楚岩哲将车子驶进地下车库，车子熄火，然后转头看着冷雨柔，唇角带着戏谑的笑意，似笑非笑的问：“你说呢？一个女人去男人的家里，还能做什么？”

    冷雨柔盯着楚岩哲，清冷的眸子宛如天上的新月，道：“这个我还真不知道，怎么，楚岩哲，你是带一个女人回家就一定会生点什么的人吗？”

    楚岩哲被冷雨柔问得愣住了，半响，才若有似无的摸了摸下颚，反问道：“你觉得我是哪种人？”

    冷雨柔的直盯着楚岩哲，直言不讳：“我觉得你是。”

    楚岩哲放下手，唇角的笑意变得深沉起来，他不明所以的说：“所以你跟我回家，是准备……”

    “但是你若敢对我动手动脚，我保证，你一定会后悔！”冷雨柔的声音森冷如铁。

    楚岩哲再次愣住，无奈的摇摇头，道：“一个喝醉酒的女人，竟然还这么嘴硬。你啊，还真是少见的女人呐……下车吧。”