
    正文]119.评委金日娜

    ?冷雨柔苦笑着挂了电话。不错，她的确是想拿冠军的位置，可那样一来势必要得罪人。

    就比如，此刻，米雪儿与另一名女孩正虎视眈眈的瞪着她。

    而五月花乐团其中的一名女孩，更是十分大胆的直言不讳高声嚷道：“有什么了不起，不就是会弹钢琴嘛？还不是被潜规则的！”

    冷雨柔眉头一皱，想说些什么，然而最终什么也没说。

    半个小时后，所有的参赛选手都休息得差不多了，在导播的指示下，十组参加复赛的选手一一登台，主持人李嘉再次介绍了一次每组选手的情况。而在轮到冷雨柔时，台下嘉宾们的掌声与欢呼声明显要热烈得多了。

    冷雨柔只是对着台下微微一笑，笑容和煦如春风拂过大地，温暖人心。举手投足间，高贵优雅，仿佛是和蔼可亲的公主，却又像不可触摸的仙女，令人仰望。看着她，甚至觉得连一丝邪念都是亵渎。

    李嘉微笑着拿着话筒，对台下的观众及摄像机说道：“亲爱的观众朋友以及现场嘉宾们，这里是2o12年中国最美的姑娘大赛复赛现场，欢迎回来。那么，在短暂的休息之后，经过评委团的一致评分，十组参赛选手的成绩已经出来了。现在，请看大屏幕上，十组选手的参赛分数。”

    随着李嘉的手指视线，十组参赛选手齐齐转身，抬头看向身后的大屏幕。

    屏幕上，十组参赛选手的评分都出来了。满分是十分，而除了第五组选手只拿了5.6分以外，大多数的参赛选手都维持在7——8分之间。最高分是第十一组选手——嘉宾选手冷雨柔，高达9.8分！

    相较之下，第二高分便是米雪儿，那个独抱吉他的女孩，分数也不低，8.9分。

    第三高分则是五月花乐团，评委分数是8.5分。

    按照评委的分数来说，冷雨柔毫无疑问是最高分。然而，这只是评委所判定的分数，最终的优胜者，还需要经过嘉宾以及场外短信支持率来做判定。看完了大屏幕上的分数，选手们各自心中有数，第五组选手当场几乎落泪，其余的也都面色忐忑。

    而冷雨柔始终维持着一成不变的优雅笑容，仿佛冠军已经是她的了。

    主持人李嘉问评委们，何以特邀嘉宾选手冷雨柔的分数如此之高。

    坐在评委席上的三名评委中，最中间的一名女子容貌艳丽，笑容爽朗，给人一种非常热情性感的感觉。她一身火红色金身裙，包裹着玲珑有致的凹凸身材，也是这次复赛的一道亮丽风景线。柳叶眉高挑，清水如瞳的眼睛闪闪有神，秀鼻高挺，红唇烈焰，一头棕色长波浪卷散在腰际，秀美的耳垂上吊着一对璀璨靓丽的圆形大耳环。

    这女评委，便是如今红透半边天的劲歌小天后——金日娜。

    金日娜将面前的麦克风调整好，用非常欣赏的眼光看着舞台之上的冷雨柔，微笑着回答李嘉的问题道：“主持人，我想这个问题，可以让冷雨柔小姐自己来回答。请问，冷雨柔小姐，你刚才所弹奏的这曲子，我从来没有听过，是你自己作曲的吗？”

    主持人李嘉将话筒递给冷雨柔，冷雨柔优雅一笑，声音温润如石上清泉。这仿佛是她在这个舞台上说的第一句话：“是的，这是几年前我自己作词作曲的一曲子。”

    短短的一句话，霎那间又让音乐厅内再次沸腾了！

    欢呼声、掌声与尖叫声不绝如耳，现场的嘉宾们纷纷喝彩！

    金日娜点头，笑容诱惑极致性感：“那么我想，这就是我们评委为什么会给她高分的原因了。经我们三位评委一致的讨论认为，在目前国内原创的歌手非常少，而且能够独立作词作曲、还做到如此优秀的选手，更加是稀有宝贵的。而且她的歌喉也非常甜美动人。当然，还有一个重要原因，或许嘉宾们以及许多电视机前的观众朋友们并不知道。但是，如果是经常弹奏钢琴的朋友们，一定会知道，刚才冷雨柔小姐第一声弹奏的走音，是因为钢琴的旋没调好，有些走音了。在这种情况下，她却依然能够十分优秀的完成了这次表演，这对我们来说，不仅是一场听觉上的盛宴，更让我们见识到了冷雨柔小姐的优秀表演能力。如此解释，我想对于她获得几乎满分的高分，大家应该能够理解了。”

    在经过了金日娜的解释之后，李嘉也同样恍然大悟状：“噢——原来是这样。”回头看了一眼身后，站在人群中的冷雨柔，赞赏的微笑道：“冷雨柔小姐，看来这次比赛的冠军，非你莫属了。”

    冷雨柔微微欠身弯腰，腼腆的微笑着，不卑不亢，优雅十足。

    她静静的站在十组争奇斗艳的参赛选手中，只是一袭简单的白色拖地长裙，偏偏宛如鹤立鸡群，高贵优雅，让其余人望之项背。

    李嘉道：“当然，评委的分数并不是决定因素。为了保证本次大赛的公平、公正和公开，所以，冠军的综合分数是由评委打分、现场嘉宾评分、以及场外观众朋友们的投票三项综合得分最高来决定的。那么，接下来，就让我们来看现场嘉宾们的评分吧！”

    大屏幕上，很快的，再次十条圆柱形的比例条，每位嘉宾只能给一组参赛选手投票。而现场容纳了四千名嘉宾。

    嘉宾评分的结果同样惊人，却并没有人觉得意外！

    冷雨柔的支持率达到了47.8！而米雪儿的支持率是19.3，五月花姐妹的支持率是15.7，其余的七组选手的支持率低得吓人，最低的只有1.5，最高也不过是9.3。毫无疑问，冷雨柔已经连续两次拿到了最高分，那么，即便第三项的场外观众投票率无论如何，她都会晋级决赛。当然，同样进入决赛的还有米雪儿与五月花。

    看来，比赛结果是毫无悬念的了。

    果然，当李嘉宣布了场外观众的投票之后，冷雨柔依然高居榜。这次复赛的比赛，冷雨柔无疑是一匹黑马，原本不被众人熟知的她，在短短的一个小时之内，毫无疑问的进入了决赛。

    并且，此时，在网络上同步播放的大赛视频中，数以万计的网友们纷纷预测，本次大赛的夺冠热门人选，一定会是冷雨柔！