
    正文]115.父女情深

    ?龙漠轩沉声道：“不用了，我自己开车回去就行。”

    “不行，你的手受伤了！”黑子固执的坚持要送他，龙漠轩无奈，只好点头。

    白启光惊讶的看着龙漠轩，担心的问道：“漠轩，雨柔没事吧？”

    龙漠轩苦笑，摊了摊手，说：“爸爸，我宁愿伤了自己，也不会伤害她啊。她在睡觉，没事的。我走了。”

    白启光的心略微安定下来，对龙漠轩道：“你的手还在流血，先简单包扎一下吧。”

    “不了，我直接去医院。”为了避免白启光担心，龙漠轩撒了个谎。

    白启光道：“也好，那你快去吧，黑子开车平稳点，有空也常来玩。”

    “好的叔叔，那我们走了。”黑子与龙漠轩前后走出别墅，穿过草坪，上了车，黑子动引擎，不无担忧的看了一眼龙漠轩的手，震惊道：“你的手怎么会受伤？去哪家医院？”

    黑子知道，要想让龙漠轩受伤还真不容易，何况冷雨柔一个女人。看来必定是龙漠轩自己弄伤的，但他知道问了也白问，龙漠轩肯定不会说。

    不出所料，龙漠轩并不答话，只是闭着眼睛，淡淡的说：“回家。”

    黑子点头，戴上墨镜，一声不吭的驱车离开。

    二楼，冷雨柔站在床前，一脸漠然的看着龙漠轩的车离开。她知道，以龙漠轩那般桀骜不驯的性子，自己让他滚，这一离开，多半不会再回来了。无视自己心里的痛苦，强压下那份不安感，冷雨柔拉上了窗帘，转过身，走到书桌前坐下。

    不一会儿，门外敲门声响起，冷雨柔轻叹一口气，道：“爸，门没锁。”

    “那我进来了。”随着话音，白启光脸色沉重的走了进来。

    冷雨柔努力挤出一个笑容，抬头看向白启光：“爸，怎么了？”

    白启光沉默着，坐到女儿对面的凳子上，沉声问道：“雨柔，有些事情，之前你不说，爸爸看你们相处挺好的，也就不问了。可是今天这是怎么回事？你妈不在了，爸爸无能，不能给你最好的……只能尽最大的能力保护你。我看漠轩那手上都是血，他有暴力倾向吗？”

    “爸……”听着白启光的话，冷雨柔心中酸楚交加，一时不知该如何表达。

    “听爸爸的话，再好的男人，只要有暴力倾向，咱都不能要，咱不能以后受伤，啊？别怕离婚，咱家雨柔这么优秀，以后一定会找到好男人。哪怕你再爱他，如果他胆敢对你动手，那这男人咱不稀罕……”

    “爸，不是你想的那样！”听着父亲的话，虽然知道他是关心自己，但冷雨柔的心中仍然感到一丝别扭和不快。她想了想，道：“爸，我和漠轩的事情，你就别操心了，我会保护好自己的。总之你放心吧，漠轩不是那种会对我用暴力的人。今天他会自虐，是因为生了一些矛盾，我们自己会解决的。”

    “可是……”

    “爸！”冷雨柔心底升起一丝烦躁感，认真而郑重的说：“爸，相信我，你女儿不是小女生，知道什么事情该做、什么事情不该做。这是我的人生，请让我自己选择，好吗？女儿长大了，不能一辈子生活在你的翅膀之下，总会有磕磕碰碰风风雨雨，可是我是冷雨柔，是爸爸的女儿啊！你要相信，我一定会没事的，会很坚强乐观的活着，好不好？”

    白启光听着女儿的话，百感交集，老眼昏花的看着面前的女儿，良久，才重重的叹了一口气，道：“唉，雨柔，你真的懂事了，再也不需要爸爸的保护了！”

    这一瞬间，白启光仿佛苍老了十岁。

    冷雨柔看着父亲鬓旁的白，心底酸楚。自从母亲离世之后，父亲一个人沉迷于赌场与酒精的麻醉之中，虽然有他们几个儿女在，可儿女又能陪伴父母多久？而他们也不能时刻关心父亲，想着，不由脱口而出道：“爸，不如你去参加老年人活动班，去下棋跳舞，去认识新的人，如果有合适的，我不介意你再给我找个妈妈。”

    “胡说八道！”白启光立刻板起脸，严肃而不悦的说：“爸爸先下去了，你好好休息。”

    雨柔乖巧的点点头，目送父亲离开房间，直到房门被关上，才如释重负的松了一口气。

    站起身走到床边，身心疲劳的仰躺上去。这23年来，不管父亲做任何决定提出任何意见，冷雨柔从来都是尊重并且顺从的。只有这一次，不知为何，当父亲让自己与龙漠轩离婚时，会下意识的那样抗拒。冷雨柔睁着眼睛，看着天花板，呆呆的想，如果说当初结婚是因为***遗愿，那么现在，自己为何不愿离婚？

    答案很简单，只是自己不愿意承认罢了。从一开始，自己对龙漠轩就是有感觉的，只是那时，在他的房间里看见他与凌雪薇的合照，被刺痛了眼睛，才一怒之下离开北京。后来与龙漠轩结婚，与其说是为了满足上官金风的遗愿，不如说，也是自己心底的真实想法。只是，却不料结婚这样原本美好幸福的事情，到了自己身上竟然演变得如此复杂纠结。

    如果，他们不是用这种方式相遇……

    如果，自己和龙漠轩是在正常的情况下相识，会不会碰撞出火花？……

    冷雨柔随即咧开嘴角无声无息的笑了。自己从来都不是个爱幻想的女孩，事情已过，这时怎会想起这些有的没的？话说回来，龙漠轩那家伙，大概现在真的已经滚回北京了吧。

    其实，和他在一起的时光真的很愉快很放松，甚至很喜欢和他在一起。只是，一想到他竟然派人跟踪监视自己，就会觉得尊严被践踏，丝毫不被尊重，不知该如何面对。

    已经生的既然无法改变，那就不再去想。未来，该来的总会来，那就努力保持微笑，去迎接未知的每一天吧。

    冷雨柔给自己鼓气，然后一翻身，看见放在床头柜上的遥控器，想到自己现在好歹也是半个娱乐圈人士，不知道楚岩哲所说的这次最美姑娘大赛进行得如何了？想着，冷雨柔打开电视，调到东方卫视台，恰好是《2o12中国最美的姑娘》大赛复赛阶段。

    应该好好准备这次的比赛，不为别的，就为了冠军那一百万的奖金。不管自己以后与龙漠轩会走到哪一步，欠他的五百万，冷雨柔只想尽快还清楚。这样想着，冷雨柔便开始认真的看电视，开始研究比赛项目起来。