
    在线书吧保证永久无弹窗！

    正文]o99.撒娇的丁静静

    ?白启光一愣，微微皱眉，不悦的喝斥道：“亚楠，你在胡说什么？雨柔只是关心静静，没说你坏话。”

    白亚楠满脸不高兴：“爸，你就会帮她说好话，从以前到现在，一直是这样，不管什么事情都帮着她！”

    冷雨柔斜睨了白亚楠一眼，冷冷的说：“白亚楠，你能不能少用你那心思来揣摩别人？我可不像你闲着慌就喜欢编排别人，更不屑说你的坏话！”

    说完，冷雨柔不理会她，起身朝二楼走去。

    白亚楠气得手指抖，指着冷雨柔的背影道：“冷雨柔，你……你！你给我站住！”

    冷雨柔走到二楼的楼梯口处，冷冷的抛下一句：“我很忙，没时间陪你瞎耗着！”就上了楼，白亚楠正欲破口大骂，转眼一瞧，丁静静正站在房间门口，眨巴着眼睛看自己，只好硬生生的咽下了这口气。

    第二天，一大早冷雅柔便回学校了，白启光则不知去向，估计又是出门去找工作了。冷雨柔一阵叹息，父亲最近总嚷嚷着要找工作上班，可他毕竟年龄一大把了，而且以前都是做管理层，能应聘什么好岗位？阻止他吧，白启光却说闲在家里太无聊，也只能暂时由他去了。

    九点钟，龙漠轩的黑色捷豹准时出现在白家门口，车门被打开，龙漠轩率先从副驾驶席上走了出来。紧随其后的黑子，戴着大墨镜，剃着光头，在日光下反射着一层冷冷的光芒。

    丁静静眼尖的看见黑子，开心的喊了一声“爸爸”，便朝黑子飞扑过去。黑子冰冷的脸上绽放出一抹笑容，蹲下身来，抱起了丁静静，在她脸蛋上亲了一口。

    冷雨柔正好从楼梯上走下来，瞥见这一幕，顿时惊讶的呆住了。指了指黑子，又指了指龙漠轩，疑惑的问：“你们，是一起的……？”

    龙漠轩点头，拍了拍黑子的肩膀，道：“你傻了吗？黑子是我的保镖，上回去北京开车的司机可不就是他么？你们都见过好几次了吧。”

    黑子摘下了墨镜，对冷雨柔微微一笑，打招呼道：“冷小姐，你好，我是黑子。”

    “啊——是你！”冷雨柔认出来是他，顿时捂住嘴尖声高叫，这不就是上次送白亚楠回来的么？上次由于自己只是抬头瞟了他一眼，并没有认出来。难道黑子和白亚楠之间？……

    龙漠轩轻轻提脚朝黑子踢去，道：“叫少夫人，什么冷小姐！”

    这时白亚楠刚好从房间里走出来，听见这几句话也呆了，愣愣的盯着黑子，问：“你们……认识？”

    黑子点头，一手抱着丁静静，一手指了指龙漠轩：“这是我主人，我是他的保镖。第一次来你们家，就是主人派我来解决你弟弟的麻烦事情。”

    白亚楠蓦地想起来，当初黑子有如神助的突然出现，帮自己赶跑了那些放高利贷的人，后来他送来支票说是冷雨柔的，而自己因为对冷雨柔抱有偏见，对这件事一直不愿多想，原来，竟然是这样呢……

    黑子是龙漠轩的保镖，而他所做的一切，都只是奉行龙漠轩的命令。毫无疑问，龙漠轩之所以这么做，必定是因为冷雨柔。而冷雨柔……她则是为了保护丁静静。饶了一圈，到最后自己难道还应该感谢冷雨柔么？

    可是，若黑子所做的一切都只是因为命令，那么……那么自己心底那些小小的幻想，就全部都是泡沫了吧。白亚楠小小的憧憬瞬间破灭，她的脸色有些不自然，声音颤抖的说：“那个，静静，快下来，别让叔叔一直抱着。”

    丁静静紧紧的缠住了黑子的脖子：“我不，不要嘛！不是叔叔，是爸爸啊，爸爸抱着静静是不会累的。”

    冷雨柔神色古怪的盯着黑子，失声道：“静静口中说的爸爸，原来是你啊？！”

    黑子点头，望着丁静静，神色温柔而坚定：“我决定要当静静的爸爸，给她一份完完整整的父爱。我很喜欢静静，静静喜欢爸爸吗？”

    “喜欢！”丁静静奶声奶气的说着，在黑子的脸上又亲了一口，黑子露出满意的笑容，道：“走吧，爸爸答应你今天陪你去游乐园的。”

    丁静静伸手指向冷雨柔：“还有大姑，大姑，我们一起去好吗？”

    冷雨柔瞥了一眼脸色不善的白亚楠，哄丁静静道：“静静，今天都有人陪你去玩了，要不大姑下次再带你去玩好不好？”

    “不要！我不嘛，不要，静静就要跟大姑一起去！”丁静静不依不饶的从黑子身上下来，走到冷雨柔面前，抱住她的大腿，撒娇道：“静静喜欢爸爸妈妈、静静还喜欢大姑，静静想要跟爸爸妈妈、大姑一起去游乐场玩儿！好不好嘛大姑，大姑你就答应了静静吧！”

    丁静静一阵绕口令似的撒娇，冷雨柔十分无奈，抱起她，小声的说：“大姑知道静静喜欢大姑，大姑也喜欢静静呀！可是，你妈妈她……”冷雨柔说着伸手指了指一旁脸色不善的白亚楠，道：“她并不想跟大姑一起去玩呀！”

    “妈妈！”丁静静可怜兮兮的望着白亚楠。

    白亚楠头痛万分，这个女儿是她的心头肉，对丁静静她向来是舍不得委屈的。而且她也直到，冷雨柔对丁静静那是自内心的疼爱。无奈的点了点头，轻哼了一声，道：“那就一起去吧。”

    冷雨柔不屑的哼了一声：“要不是为了静静，鬼才愿意跟你一起出去呢！”

    “你——！”

    黑子拉了拉白亚楠，皱眉道：“别在孩子面前吵架。”

    龙漠轩轻轻牵起了冷雨柔的手，向外走去，一边走一边笑道：“怪不得你伶牙俐齿，原来是从小就练出来的！”

    冷雨柔恼怒的瞪了他一眼：“说什么呢你？”

    他们两人走在前头，黑子抱着丁静静，与白亚楠并排走在他们身后。走到车子前，黑子拉开了副驾驶席上的车门，白亚楠自然而然的从他手中抱过了丁静静，弯腰坐了进去。黑子则调头去了驾驶席上。

    幸好这是商务车，空间足够大。龙漠轩与冷雨柔坐在后面，他推了推冷雨柔，挤眉弄眼的笑道：“雨柔，你瞧这两个人，是不是挺般配的？”

    冷雨柔并不了解黑子，但她却知道白亚楠的尖酸刻薄。在她看来，一个尖酸刻薄小性子的女人，任何男人都忍受不了。不过，这样的话当然不便说出来，便只好瞪了龙漠轩一眼，道：“你什么时候也变得这么八卦了？”

    龙漠轩耸耸肩，坐正了身子道：“黑子是我为数不多的朋友，别人的话，我才不关心呢！”

    在线书吧唯一官方网站：，其他均为假冒。

    ...