
冷雅柔见姐姐表情怪异，好奇道：“怎么了姐？”

    “没什么，刚下飞机就从上海赶过来，都没来得及回家就来看你，有点累了。”冷雨柔掩饰道。她现在心乱如麻，对于龙漠轩这件事，自己还云里雾里摸不清楚状况，暂时就别告诉妹妹了，省得她胡思乱想为自己担心。

    “那你待会儿就回去休息吧，我这没啥事，之前是担心你在外地影响你工作。既然你回来了，有事我会打你电话的，你回去吧。”冷雅柔十分乖巧懂事地说。

    冷雨柔想了想便点头道：“也好，我回去休息一下，顺便给你煲乌鸡汤过来。”

    姐妹两个又闲聊了一会儿，冷雨柔记挂着父亲，想早点回去看看白启光，便从医院里回家了。

    松木屋日式餐厅，全都是用原木搭建而成，屋外环绕着一圈翠竹，屋前都仿造日本小木屋的格局。即使是营业时间，木屋的门也是关闭着的。虽然这里离白家的别墅区并不远，但白亚楠从来都是绕路而走，已经三年没有再光顾过了。

    再次推开熟悉而陌生的原木大门，白亚楠神情冷淡地走了进去。漂亮的老板娘正在吧台后面，与三年前一样的干练精明，没什么变化，白亚楠一眼便认出来她，但她却没认出白亚楠。

    物是人非，果然一切都变了啊。白亚楠在心中感叹一声，视线习惯性地瞟向了角落处的那张二人小桌上。意外的，丁磊竟然还坐在桌子对面，戴着那副金丝边眼镜，也看向了她。

    他……原来还是记得这个位置的吗？

    又或者，仅仅只是巧合而已？

    白亚楠心中如同打翻了的五味瓶，她走过去，在丁磊面前坐下，正犹疑着该如何开口时，就听丁磊用不耐烦地口吻问道：“你怎么才来？我都等了十多分钟了！”

    白亚楠苦笑一声，下意识地反驳道：“怎么，你等我十分钟就不耐烦？那你知道不知道我以前每天晚上都等你到半夜是什么滋味？恋爱的时候你等我一个小时都可以，现在十分钟都不行了么？”

    丁磊的脸色明显不好看了，他叹了口气，颇为无奈地说：“白亚楠，我现在不是你丈夫，我不欠你什么，所以请你好好说话，行吗？”

    白亚楠一窒。她望着眼前的这个人，这个曾经是她生命中最重要的男人，原本有许多话想说，到却只是问了一句：“静静最近一直在找爸爸，你这个做爸爸的，到底还管不管她了？”

    丁磊一脸“果然如此”的表情，不耐烦地说：“纯儿说的没错！你还真就是拿静静做借口来找我了。”

    “纯儿？”白亚楠一阵不解，疑惑地问了出口：“谁是纯儿？”没记错的话，丁磊的新欢不是叫敏敏么？

    “喔——纯儿是我的新女友，还是在校大学生。”丁磊见白亚楠瞪大了眼睛，怕白亚楠听不懂似的，解释道：“我跟敏敏早就分手了。在她之后又交往了两个，纯儿已经是第四个了。”

    白亚楠一副匪夷所思的样子，张大了嘴，讶然道：“丁磊！我还真以为你当年跟我离婚，真的是为了伟大的爱情呢！你不是爱那个什么敏敏爱到死去活来么？看来也不过是寻找刺激罢了！我真是错看你了！”

    丁磊莫名其妙地看着她，说：“这跟你有关系吗？我们都已经离婚了，你不会忘记了吧？”

    白亚楠意识到自己的失态，好一阵子尴尬，然后才喝了一口服务生送来的白开水，道：“好吧，言归正传。静静最近在幼儿园里被同学欺负，一直吵闹着想要爸爸。我想过了，我可以原谅你的出轨，原谅你这几年的风流债，原谅你对我的不闻不问，原谅你的性情凉薄。为了静静，请你回来吧。她需要一个爸爸，需要一个家。我们只是名义上的复婚，哪怕只是住在一个屋檐下，你要去找别的女人我绝不反对。但是，要让静静每天都看到你，周末多陪陪她，对你就这两点要求，行吗？”

    丁磊直勾勾地盯着白亚楠，惊讶地反问道：“我没听错吧？所以你今天约我见面的目的，是要跟我谈复婚吗？”

    白亚楠点了点头，道：“是。我仔细想了一下，你之前说要跟我离婚，是因为我管你管的太紧没有自由。那么，复婚之后，我不会再管你，我们只是名义上的夫妻，我只是为了给静静一个家，让她不羡慕别人有爸爸。”

    丁磊讶然地听着，半响没有说话。

    白亚楠也没有再开口，她知道贸然提出这样的要求，丁磊确实需要时间去消化。复婚对于他们两个人来说都是很艰难的一件事，感情已然不在，但静静仍然维系着他们。别说丁磊现在有别的女人，即便是她自己，想到要跟丁磊重新生活在一起都会苦恼无比，何况丁磊。

    白亚楠本以为听到自己的提议，丁磊会断然拒绝，却没料到丁磊沉默了一会儿之后，犹豫着说：“这太突然了。你让我再好好想想吧，给我点时间。”

    白亚楠一愣，旋即点点头，站起身道：“那么，我先走了，你想好了给我打电话吧。”

    丁磊坐着没有动，见白亚楠已经转身，却又叫住她。

    白亚楠回头看着丁磊。

    丁磊认真地看着她，带着几分试探问道：“亚楠，你……有过别的男人吗？……我的意思是，这几年，你有没有喜欢别的人？……呃，我是想问，你，还爱我吗？……”

    白亚楠一双明亮的眼睛瞬间酸涩鼓胀，仿佛盈满了液体。在来见丁磊之前，她设想过很多次见面的情景，想过很多他们会聊的话题，但无论如何都没想到他会问这一句。

    丁磊这样问，是因为，他的心中，始终仍然有着自己的位置吧。

    不知为何，在听到这句话之后，白亚楠心中原本那些忧伤和愤怒，竟然随风散去。她淡淡一笑，无谓地说：“丁磊，你现在来问我这个问题，不觉得是个笑话吗？”

    说完，白亚楠头也不回地离开，脚步轻快地推开了松木屋的原木大门。

    来的时候，步履沉重。走的时候，却是无端的一身轻松。走出这扇大门，白亚楠似乎知道，自己心中有某个地方，正在发生着细微的变化。而这种放下的感觉，实在是太好了。就连仰头看看天空，仿佛天空都变得更加蔚蓝透明起来。

    冷雨柔回到家中，白启光正醉倒在沙发上人事不省。

    冷雨柔大急，急忙将背包放下，摇着白启光，急切地喊道：“爸，爸爸我是雨柔，我回来了，你怎么了？你醒醒啊！”

    白启光微微撑开眼睛，目眩眼晕地看了一眼冷雨柔，茫然地唤道：“紫萱……你回来啦？……你终于来看我了吗？……”

    冷雨柔的眼泪“唰”的一下夺眶而出。