
    正文]123.方浩杰的妹妹

    ?牧天歌一震。似乎有些无奈的说：“雨柔，你在说什么呢？”

    冷雨柔不看他，只是看着手中的玻璃杯，平静无澜的说：“没提过吗？那好吧，我现在告诉你。其实，我曾经有个前男友，交往了五年。从15岁到我2o岁，一直以为彼此感情都很坚定。但最后，他还是离开了。”

    牧天歌不说话，气氛似乎有些尴尬起来。

    冷雨柔忽然抬起头，看着牧天歌，冲他一笑，道：“你还记得吗？我们第一次见面，是在三亚的海滩边。可是，那是我第一次看到你真人。真正看见你，是之前在电视上，看你参加的一次中华情的演出，你在舞台上唱歌，星光璀璨。可是，我听不见你的歌声，因为，你与那个人，长得实在是太相似了。”

    “他，叫方浩杰——”

    牧天歌尴尬的扯开嘴巴，想挤出一抹笑容。

    冷雨柔说完，移开视线，不再看牧天歌，盯着手中的水杯，淡淡的说：“而我，似乎记得，他有一个妹妹，叫方雅晴。中学毕业以后，就去国外留学了。如果没记错，应该是法国。你说，会不会这么巧合，就是你的这个好哥们方雅晴呢？”

    冷雨柔目光灼灼的看着牧天歌。

    牧天歌摸了摸后脑勺，深感头痛，接受着冷雨柔的目光，半响，才无赖的一笑，说：“雨柔，不怕实话告诉你，其实我是方浩杰的表弟。”

    “轰——”的一声，牧天歌的这句话在冷雨柔脑海中来回飘荡着。她盯着牧天歌，这张与方浩杰极为相似的脸，与脑海里方浩杰的笑容来回重叠着，冲撞着。

    牧天歌见冷雨柔神情呆滞，心中懊恼，伸出手去，在她面前晃了晃，道：“嗨，雨柔，你怎么了？”

    “呃……没什么。”冷雨柔回过神来，淡淡一笑，低头问道：“那么，你其实知道我是方浩杰的前女友，是吗？”

    牧天歌点点头，道：“就在海南的酒吧，那夜你喝醉了酒，说起方浩杰，还记得么？”

    冷雨柔有些迷惘的摇摇头。

    牧天歌无奈，好笑的说：“是你先提起他，然后，我在表哥的家里，见过你们的合影。你跟照片上的小女孩相比，样貌并没有多大变化，只是气质生了截然不同的变化而已。那张照片，是表哥18岁生日的时候拍的，那时候的你，笑容清纯如天使，而现在的你却冰冷的像一块铁，不让人靠近。”

    冷雨柔淡笑着摇头，抓起面前的水杯，大口大口的饮着，强迫自己躁动的心平静下来。

    “于是我打电话给表哥，确认了，你的确是他的前女友。因为对你的好奇，所以，我刻意接近你。后来是真的觉得你很不错，所以想追求你呢。”牧天歌笑着，隐瞒了方浩杰让他照顾冷雨柔的那句话。

    冷雨柔略一迟疑，涩声问道：“他……还好吗？”

    问完这句话，随即低头浅笑。怎么会不好？方浩杰当初离开自己，现在应该过着如鱼得水的生活，自己怎么会还挂念他呢？何况，现在早已是别人的妻子了啊。

    妻子——冷雨柔笑着，用这两个字暗示自己，不可以想太多。

    牧天歌一愣，过了好一会儿才反应过来，点头，笑道：“那小子啊，你就放心吧，他在新加坡过得不要太开心。”

    得到了想要的答案，冷雨柔有片刻的失神。随后低头苦笑，心中浮起一丝涟漪，但很快就又平静了。

    毕竟，只是陈年旧事了。以为彻底断了联络，却没料到再次遇到彼此都相知的故人。仅此而已。

    牧天歌看冷雨柔神情寥落，试图转移她的注意力，笑问：“怎么，因为我是方浩杰的表弟，你很失望吗？”

    “唔？什么？”冷雨柔不解的看向他。

    “就是说，你懂得……基因那种事，有时候是确实存在的。我和表哥一样，都是优秀而出色的男人啊。所以表哥当时为了自己的事业而放弃你，你会不会担心我也是那样的男人？”

    冷雨柔失笑，还来不及开口，牧天歌又笑着继续摇着手指，道：“no，no——千万，千万不要因为我们是表兄弟，就无端的下结论判断我。先，我的事业不会因为你而受到影响。其次，我和表哥最大的不同之处在于，他自幼就是出生豪门，一旦生活窘迫，对他来说无异于地狱，所以他不会为了任何人放弃自己的事业；而我的母亲，只是嫁给一个平凡的老师，我的前19年，过着普普通通的日子，只是被琛哥现之后，才走上艺人这条道路。所以，对我来说，即使因为追求你而受到一些影响，我也不在乎。因为，在我看来，平凡真实的生活中，已经蕴藏着巨大的幸福。”

    冷雨柔一愣，没想到跟自己同龄的牧天歌，竟然这么成熟。顶着小天王的光环，却对名利看得如此淡泊。这不由得让她对牧天歌的认识又生了一些改变，好感度上升，微笑着，举起手中的水杯，饮了一口水，漫不经心的说：“呐，你说得确实有道理。不过呢，我是不会对你失望的。”

    牧天歌惊喜而错愕的问：“啊，你早就了解我不是表哥那样的人，是不是？”

    冷雨柔面带笑容，瞟了他一眼，淡漠的说：“因为我对你从来就没有任何兴趣，没有希望，何来失望？”

    “啊——我的心啊！深深的被你伤害了，你怎么可以说出这么无情残忍冷酷的话来！”牧天歌半开玩笑的捂着胸口说。

    冷雨柔笑得更欢：“你这家伙，演戏演多了是吧？竟然还把演戏带到生活中，真够入戏的呀！”

    牧天歌耸肩，摊了摊手，笑道：“无论如何，只要你开心就好。别因为我是方浩杰的表弟，因为我知道你们过去的事情而刻意躲避我。”

    冷雨柔紧紧绷直的背忽然弯腰，趴在桌子上，叹气道：“我才没有那么幼稚呢，方浩杰已经是过去式了。”

    “真的吗？你已经放下他了？”牧天歌小心翼翼的看着冷雨柔的脸色，瞧着她有气无力的点头，神色不变，确定她没说谎，一颗悬着的心才放松下来，心底也有些小窃喜。

    但随即，冷雨柔的一句话就让牧天歌调入冰窖：“哈——不过也真是可惜呐。本来呢，你也许会有一丝机会，不过，既然你是方浩杰的表弟，因为我一辈子都不想再跟那个人沾染上任何关系，所以我看，你在我身上就别白费力气了。反正你也只是对我好奇而已，对吧？”

    冷雨柔翻了翻眼珠，不理会牧天歌的回答，自顾自的喝水。