
冷雨柔看看时间，这段视频发布还不到5个小时，下面的跟帖已经有两万多条了。而大多数都是在指责冷雨柔的，几乎是一片谩骂声。

    比如“大脸猫爱吃鱼”这样评论道：这个冷雨柔是谁啊？从来没有听说过，我家天歌这么帅气，为什么能看上她？这不是在炒作吧？

    网友“7years”跟帖道：对，是炒作！一定是为牧天歌进入音乐界炒热，没想到小天王牧天歌也会靠这种手段来炒作自己啊！真是枉我支持了他那么多年！

    “卖女孩的小火柴”发了个怒火的表情，驳斥道：“楼上的！废话少说！我们家天歌出道才五年，什么叫那么多年？！依我看，就算天歌是为了炒作，才说他喜欢那个冷雨柔，也比他真的喜欢那个一无是处的女人要好！大家说是不是？同意的请点左！

    这条评论在所有留言中，是最为火热的。有3306个顶，2278个反对。

    再往下看去，这类留言占据了一部分，称牧天歌在视频中向冷雨柔大胆表白，只是为了发行第一支单曲炒作而已。这还算客气的，更多的则是直接辱骂冷雨柔不知用了什么手段，勾引牧天歌，借机上位。

    比如网友“史上第一咪咪”的留言：这冷雨柔长得不咋滴嘛！我们家天歌混迹娱乐圈几年来，见惯了各色美女，怎么可能会被这种女人迷得神魂颠倒？一定是这女人手段了得，勾引了天歌而已！我们单纯善良的天歌啊，快醒醒吧，这个女人是在借你成名呀！

    网友“我是孟婆”则这样评价道：是是非非，真真假假，娱乐圈的事情向来都是说不清、道不明！究竟是牧天歌借新闻发布会大胆的真心告白，还是冷雨柔果然手段高明诱惑牧天歌？只有当事人最清楚，我们这些观众都是局外人，看戏而已，保持淡定的心！俗话说，演戏的是疯子，看戏的是傻子。傻子们，千万别被迷惑了，别上当，别认真，认真你就输了！

    就连这样保持中立态度的客观评论，都遭到了猛烈的炮轰与抨击。冷雨柔鼠标下滑，发现不少跟帖辱骂ID为“我是孟婆”的，期间夹杂着各种难看的字眼，比如“楼主SB”，“楼主脑袋被门夹了吧！”之类的，竟然还得到了不少人的共鸣。更有网友直接质疑这个是冷雨柔的水军。

    冷雨柔看了这些评价，哭笑不得，表情变幻。

    冷雅柔小心翼翼的碰了碰姐姐，怯怯的说：“姐，你生气了啊？网上的人讲话都是这样的，你别当真……”

    冷雨柔牵扯嘴角，苦笑道：“我才犯不着为这些不认识的人而生气，谁生气谁傻呀！他们爱怎么说就怎么说去，我无愧于心就好了。”

    冷雅柔甜甜一笑，给姐姐鼓劲道：“说得对！姐，以后你要成为大明星，那些是是非非风言风语多了去了，你一定不要被这些舆论给打倒！加油，成为大明星喔！”

    冷雨柔与妹妹击掌而笑：“对，我一定会成为大明星！”

    对于网上这铺天盖地的评论，虽然冷雨柔并不生气，但有人看了却震怒不已。

    上官金风的追悼会结束之后，龙漠轩疲惫的回到冷清的家里。给远在法国的父母打了一个电话，依旧是秘书留言，说他们去阿拉斯加滑雪了，暂时无法联系。龙漠轩愤愤的挂断电话，在奶奶的房间里独坐了一会儿，便上楼去了自己的房间。

    躺在床上，虽然极度疲累，却无论如何都睡不着，干脆起身去了冷雨柔睡过的房间，抱着她曾躺过的枕头，仿佛能感受到一丝温暖的气息。

    然而在床上躺了许久，却毫无睡意。龙漠轩摸出手机，看了看冷雨柔的电话号码，迟疑着，最终仍然没有打过去。

    虽然这个时候，很希望冷雨柔能在身边陪伴自己，可是，若她并不想，那么自己强求着，也没有任何意义的吧？……

    他龙漠轩，怎么可以屡次三番、低声下气的主动打电话给一个女人，请求她回到自己的身边呢？

    龙漠轩将手机抛到一旁，双手枕头，闭上眼睛，试图让自己的心沉静下来。

    可是……不行啊，一颗心，始终无法安宁下来。龙漠轩忽然从床上一跃而起，起身到了隔壁的书房，开始上网浏览新闻帖子。

    迅雷新闻的弹出页面窗口里，“小天王牧天歌借新闻发布会向新人冷雨柔大胆示爱”的大红底子标题，瞬间刺晕了他的眼。龙漠轩眉间一跳，手指滑动鼠标，点击进入了页面。

    与冷雨柔所看到的那组新闻不同的是，迅雷的八卦江湖版面里，还多了一组照片。看得出是在飞机的机舱里，牧天歌与冷雨柔并排而坐，两人说说笑笑的场景。照片上，冷雨柔的笑容温柔而美好，那样静谧，龙漠轩不禁看得出了神。

    原来，那个女人，也会有这样的笑容呢……

    可是，她面对自己时，为何从来都不曾这样温馨的笑过？

    牧天歌的表白视频，龙漠轩皱着眉头看完，点击了页面右上角的“×”关闭。随即他低头扶额，恨恨的想了许久，最终做了一个决定。

    Linda刚洗完澡，坐在床上看着手机里龙漠轩的照片屏幕发呆，就在她浮想联翩时，以龙漠轩的照片作为来电显示的铃声忽然响起，看着屏幕上自己偷拍的龙漠轩工作时的侧脸，Linda吓了一跳，几乎疑心自己看错了，将手机扔了出去。

    手机铃声继续想着，Linda有些纳闷，龙漠轩一向公私分明，从不在下班时间打自己电话的。现在夜深了却打电话给自己，是公司有急事，还是？……Linda犹豫着接通了电话。

    龙漠轩十分歉意的说：“Linda，很抱歉这时候吵醒了你。我有急事要订明早的机票去苏州，你能现在帮我预定吗？”

    订机票这种事情一向都是秘书代劳，所以龙漠轩自己并不太清楚。

    Linda呆了一呆，立刻便猜出龙漠轩大概是去苏州找冷雨柔，心中虽然十分酸楚，却仍只得礼貌而恭敬的说：“好的，董事长，我这就预定，一会让人送到您家里。”

    “好，麻烦了，谢谢！”龙漠轩挂掉了电话。想象着当自己突然出现在冷雨柔面前时，她一定会大吃一惊吧。想着，龙漠轩的唇角扬出了一抹笑容，心情好转起来，很快也就进入了梦乡。

    ————————抱歉昨天家里电压不稳停电，断更了，今日2更补上。