
    正文]117钢琴演奏

    ?为了赶时间，冷雨柔的化妆、穿衣服加起来不到一刻钟。而外面的演播大厅里，在导播的吩咐之下，主持人刻意延缓了时间，这导致冷雨柔准备完毕时，还剩下最后一名选手在比赛。

    冷雨柔坐在演播室后台里，静静的观看着舞台上的表演。

    最后表演的，其实不是一名选手，是三名女孩。这是一个乐队，乐队名称叫“五月花”，三名女孩确实都长得如花似玉。不但如此，身材也都非常性感火辣，再加上都穿着紧身的漆皮金色露脐装，也就非常惹眼了。

    舞台上，灯光交织，一片金色。音乐声在环形音乐厅里带动了全场观众的气氛，现场变得越来越嗨。而随着三名女孩的劲歌热舞，大部分嘉宾早已忘乎所以的尖叫起来，喊声与音乐声连城一片，舞蹈也是同样的令人目不暇接，冷雨柔看着，不由得也跟着鼓掌起来。

    五月姐妹花的表演结束之后，主持人李嘉神情激动的快步走上舞台，带着微微的兴奋，大声道：“五月花的舞蹈好不好看？”

    “好看！”台下的嘉宾齐声高叫，笑声一片。

    “歌好不好听？”

    “好听！”台下又是一片喧哗，人群再次沸腾。

    李嘉颇有炒作气氛的能力，微微一笑，道：“那么，刚才的是439号参赛选手五月花乐团，歌好舞好人更好！电视机前的观众朋友们，现场的嘉宾以及评委，如果您喜欢五月花乐团，请拿起手中的手机和遥控器，送短信支持五月花乐团！”

    “谢谢，谢谢！”五月花乐团三姐妹手挽着手，一齐弯腰致谢，台下的观众热情再度被鼓胀起来。

    李嘉双手抬高一压，拿起手中的话筒，带笑道：“那么，在欣赏了十组复赛选手的精彩表演之后，接下来，让我们用热烈的掌声，欢迎特邀选手，冷雨柔小姐上场！”

    “哗”的一声，蓝色的舞台灯光突然照到冷雨柔身上，一身白衣的女子，神情冷落的站在华贵的舞台上，美轮美奂的灯光照耀着她优雅简洁的长裙，她静静的站在那里，启唇，微微一笑，仿佛雪山之巅的雪莲盛开，春回大地。

    一刹那间，整个音乐大厅内，所有的嘉宾都鸦雀无声，静静的看着舞台上那个突然出现的女人，眼神被她的美艳高贵牢牢吸住，没有人敢大声喘气，仿佛都在期待着她的惊艳表现。

    黑白的水晶三角钢琴，在舞台右侧缓缓升起，冷雨柔迈着优雅的步伐，缓缓向钢琴走去。高跟鞋叩击地面的声音，在偌大的环形音乐厅里扩散开来。冷雨柔在钢琴前的凳子上，撩起裙角，轻轻坐下，修长的十指轻轻放在琴键上，“咚——”的一声，冷雨柔不小心按下了一个白色的键子，“咚”的一声，沉闷的音调扩散开来，顿时，台下观众席上的嘉宾们纷纷捂耳，一片哗然。

    冷雨柔心中一沉，许久没好好摸过钢琴，更没有当众表演过，又是第一次上台，这是她成为艺人的一道桥梁，成败在此一举，想着，心里不免有些担心。慌乱的朝台下看了一眼。

    这时，台下的观众席上，忽然有眼尖的观众高声嚷道：“这位选手是谁啊？面生的很，之前并没出现过呀！”

    这一嗓子喊开来，顿时，其他的观众也纷纷跟着附和：“是啊，没见过，她是谁？”

    观众席上的嘉宾有些骚乱，主持人李嘉见状，疾步走上舞台，霎时间，舞台上灯光一片大亮。冷雨柔仍然有些没适应过来，不由下意识的反手去挡住眼前刺眼的光芒。

    李嘉微微笑着走向冷雨柔，说道：“说起冷雨柔小姐，我想在座的嘉宾也许并不陌生。在小天王牧天歌最新售的单曲mV《错爱》里，冷雨柔小姐担任的就是女主角的戏份。戏里面有一场冷小姐在海滩边弹琴的场景，那么大家想不想听听看，冷雨柔小姐真实的钢琴演奏呢？”

    “哇哦……原来是她啊！”台下立刻就有女观众出了一声嫉妒的叹息。

    “怪不得直接就参加复赛了呢！只不过，不知道她弹琴怎么样？”

    “长得是挺漂亮的，气质也很好嘛！这样参加复赛有没有被潜规则啊？”

    台下嘉宾们交头接耳，碎碎念的声音虽然小，但冷雨柔却听得真切。心中一怔，原来这就是娱乐圈。自己还什么都没做过，就被人开始怀疑潜规则了。心底无奈的叹息一声，她抬起手，轻轻的按了一下白色琴键，现这架钢琴的音调有些走音。想来是自己来得匆忙，组委会之前并没准备，现在已经上了舞台，不可能再换一台钢琴，只能自己想办法了。

    冷雨柔正在沉思间，李嘉笑着对台下的观众道：“现场的观众朋友和电视机前的观众朋友们，一定很想听冷小姐真实的钢琴演奏吧？那么，现在就让我们洗耳聆听吧！”

    李嘉适时的将音乐厅内的气氛缓和下来，又带笑着准备离去，然而低头一看，冷雨柔却神情恍惚，正在走神。

    李嘉不得不放下手中的话筒，轻声凑近她，唤道：“冷小姐？”

    “啊……唔？”冷雨柔回过神来，目光重新聚焦在李嘉身上。

    “……可以开始演奏了！”李嘉依旧十分礼貌的微笑着，心里却在嗤笑，这个花瓶一样的女人，刚上舞台就犯怵了，导播竟然还让她压轴！看样子表现肯定不如五月花乐团，到时候自己收场又得麻烦了。

    李嘉头痛的走下了舞台，舞台上的灯光又重新落在冷雨柔身上。

    冷雨柔仍然在沉凝着，以致于整个音乐大厅内一片寂静。

    等了几分钟后，一些嘉宾开始不耐烦起来，有人小声嚷道：“搞什么鬼？弹不弹了？不弹就下去吧！”

    “看样子她是徒有其表而已，哼哼，真丢人！”

    ……

    冷雨柔依旧在想着该用什么指法，才能够完美的演绎自己的词曲。毕竟，那已经是很久以前自己作词作曲的，没有现场音乐，自己清唱，如果搞砸了说不定真会成为笑话，到时候媒体与观众更加有理由怀疑自己被潜规则了。要证明自己的实力，这是非常关键的一场表演。

    忽然，冷雨柔唇边绽开一抹笑容，柔和而镇定，宛若空谷幽兰，那倾城一笑，舞台下的喧嚣声蓦地就变小了。

    接着，舞台灯光变得幽暗，只有聚光灯照在冷雨柔的身上，将她与水晶的黑白钢琴照出了一副清冷遗世的画面。冷雨柔轻轻抬起双手，柔缓落下，第一声和弦音从指间如行云水般淌出，黑白琴键上，那双优雅漂亮的手在飞舞着，指法越来越熟练，弹奏越来越快。

    那认真的表情，垂头侧目下长长的睫毛，傲然挺立的琼鼻，微笑的唇角弧度，投影在大屏幕上，画面如此唯美而真实，让观众都忍不住为之一怔。