
挂了电话，想了想，终究是不放心，打了龙漠轩家里的电话，接电话的是福伯。福伯听见冷雨柔的声音，如遇救星，道：“冷小姐，你可算打电话来了。少爷今天大发脾气，一直不肯吃饭，到现在还把自己关在房间里呢！”

    冷雨柔无奈地说：“福伯，你去看看他睡了没？”

    “喔——好，那我去叫他！”

    “不……不用了，如果睡着了，就让他睡好了。我有事情要处理，所以那边拜托你多照顾一下漠轩。”

    福伯应声而去。不一会儿，冷雨柔听见福伯的声音，他似乎松了一口气，道：“少爷睡着了呢。”

    冷雨柔嘱咐了福伯几句，才放心地挂了电话。待她不经意地看了一眼手机上的时间后，顿时大惊，嚷道：“糟了！这都一个小时了，小雅，坚持住，姐这就给你送饭，可别饿死了啊！”

    冷雨柔匆忙回到二楼自己的卧室，换了衣服，“蹬蹬噔”的下楼。

    一楼客厅里，丁静静一看见她，顿时欢欣地展开双臂叫道：“大姑！大姑你回来了，静静要抱抱！”

    冷雨柔看见丁静静，也眉开眼笑地走过去，弯腰一把抱起她，在她粉嘟嘟的脸蛋上亲了一口，问：“我们小静静有没有想大姑啊？”

    “想啦！静静可想大姑啦！静静还想大姑给我带的好吃的东西，大姑你上次答应静静陪我去游乐园玩的呢！”丁静静鼓着腮帮子说。

    冷雨柔一窒，眼圈一转，不好意思的说：“大姑最近工作比较忙，给忘了！静静，这几天大姑有空一定带你去，好不好？原谅大姑的失约吧，怎么样？”

    丁静静“哼”了一声，十分娇俏可爱地说：“那要看大姑你带我去游乐园的时候表现怎样啦！”

    “好啦好啦！大姑一定会好好表现争取静静的宽恕的！”冷雨柔说笑着，在丁静静脸上又亲了一口，这才将她放下，对坐在沙发上的白启光道：“爸，我得出去了，晚上可能在医院里陪小雅，晚饭就不在家里吃了。”

    白启光忙站起来道：“要不，我跟你一起去吧？”

    冷雨柔急忙摆手：“别，小雅现在没什么事情。待会儿见到爸爸你变得更娇弱就不好了。而且……”冷雨柔的嘴角朝厨房一努，不屑提起白亚楠的名字，道：“她不是在做饭吗？你照顾静静吧。”

    冷雨柔与白启光告别，急匆匆跑到附近的公路上，招了一辆出租车，去附近的“宝记砂锅粥城”里，要了一锅乌鸡粥，又坐上了出租车，向医院赶去。

    但就在出租车上，冷雨柔的手机再次响起，她急忙左手抱着一锅粥，右手看看陌生的来电，按下了接听键。

    电话那头，是一个中年男子操着浓厚河南音口味的普通话，男子开口便问道：“喂？是那个……冷雨柔咧？”

    冷雨柔一皱眉，在脑海里想了一圈自己可会认识河南人，搜索无果，便应道：“我是，请问你是哪位？”

    “我是谁？！你上午撞了一位老头，你还记得不？我是他儿子！”河南男子的口吻很不好，听起来非常生气。

    冷雨柔一听顿时愣了，莫不是那老头出了什么问题？她急忙点头，想起电话别人看不见，又说：“是，我是撞了一个老伯，当时老伯说没什么要紧，我给了他一张名片就走了。怎么了，老伯有什么事情吗？”

    “有事！我老头子现在躺倒在床上送医院了！你得负责医疗费！”中年男子急吼吼的说。

    冷雨柔听着顿时慌了，问：“要不要紧？严重吗？你们在哪个医院，我这就去看看！”

    “别！”中年男人操着河南口音，说：“我老头在医院躺着呢，现在要交钱！你过来直接把钱交给我吧！”

    冷雨柔问了地点，刚好在这附近不远处的一家十字路口，便让司机调头开过去。

    出租车停在十字路口，冷雨柔按照说好的地点下了车，打开车门，朝路口的一棵樟树下走去。

    路灯很昏暗，隐约能够看清楚，樟树下站着两个人。

    待冷雨柔走近，不由吃了一惊。

    那两个人，一个是衣着邋遢的中年人，一个是容貌清秀学生模样的男孩子。而这男学生，竟然正是白天冷雨柔在妹妹病房里见过的，冷雅柔的那班长章杰。

    章杰看见冷雨柔，也是脸色一变，几乎下意识地便要转身离开。但他身边的那中年男人一把抓住了他的衣领，低吼道：“站好了！”

    章杰无奈地瞥了一眼那中年人，小声地说：“爸，咱回去吧……”

    “闭嘴！”中年人爆喝。

    章杰只得乖乖闭嘴，低下头不敢去看冷雨柔。

    冷雨柔走过去，看了看章杰，又瞧了瞧中年男男人，问：“刚才给我打电话的是你吗？是你的爸爸被我撞了是吧？”

    中年人盯着冷雨柔，恶狠狠的说：“俺爸都被你撞的住院去了！你说说这事该怎么办吧？”

    冷雨柔皱眉，歉意的说：“真是对不起！老人家在哪里住院？我能去看看老人家吗？”

    她这话一说出口，中年男人的脸色立即一变，闪过一抹惊慌之色，随即凶神恶煞的说：“不用！你都把俺爸撞去医院了，俺爸说不用赔偿，那是他不计较！俺可没这么多钱，这事儿，你要是不拿出点钱来，我就报警！”

    冷雨柔犹疑的看了一眼章杰，章杰却低着头不敢看她，这时候冷雨柔也看出了个大概，便没了之前的紧张神色，只是瞟了一眼中年男人，道：“说吧，你要多少？”

    这一下，倒轮到中年男人呆住了。他不敢置信地望了一眼冷雨柔，伸出了两个手指。

    冷雨柔翻了翻背包，问：“两千？！”

    中年男人瞪大了眼睛，眼神中满是贪婪之色。他嘴唇嚅嚅着，想说什么而最终没说出口。他原本想说两百，但没想到冷雨柔却说了两千。

    冷雨柔从包里取出最后的一叠钱，道：“我这只有一千，再多也没有了。老伯的病，一千块够了吧？”

    中年男人吞了一口唾沫，颤抖着接过了冷雨柔手中的钱，连连点头，激动的用手去点钞，说：“够了，够了！”

    “那记得给老伯好好看病，再见！”冷雨柔说完又瞟了一眼仍然低着头的章杰，掉头便走。