
    ﻿楚岩哲眸光里射出意味不明的光芒，淡淡的看向冷雨柔。

    冷雨柔居高临下的瞪着温叔，不紧不慢的吐出一句：“不好意思，我对你投资的电影没有兴趣！”

    说完，冷雨柔用眼角余光，瞟了一眼楚岩哲，冷眸里射出杀人的光芒。

    楚岩哲却恍若未觉，举起面前的酒杯，朝对面满脸怒气的温叔道：“温叔，别生气。雨柔还是刚入演艺圈，不懂规矩，你宰相肚里能撑船，别跟她一小女孩计较。来，喝了这杯，我先干为敬，干！”

    楚岩哲仰脖，将杯中的酒一饮而尽。

    温叔听见楚岩哲话外有话，顿时神色一动，笑呵呵的摆了摆手，说：“不气，刚入这行的女孩大多刚烈，能理解，哈哈！”说完他也漫不经心的晃动着玻璃杯中的清酒，再次打量着冷雨柔。

    楚岩哲起身，走到冷雨柔面前，拉了拉她的胳膊，俯身到她耳边小声道：“演艺圈应酬也是必不可少的，能认识他们，如果他们真的肯投资，对你以后从艺之路大有裨益。也许一部片子你就会走红，成为一线女星，到时候光是广告收入都能让你这辈子衣食无忧。唔？坐下吧？”

    楚岩哲很会察言观色，更懂得拿捏了冷雨柔的七寸。

    冷雨柔被他说的有些心动了，的确，楚岩哲知道自己缺钱。而这一切的窘境，若是有了钱，就什么都会解决了。包括面对龙漠轩！

    那个该死的混蛋！仗着自己有几个臭钱，竟然派人监视自己！虽然是名义婚姻，但因为自己欠了他五十万，而不得不处处受制于他。若自己有钱，在他面前至少不必低声下气，也能理直气壮的与他平等对话！

    性格倔强冷傲的冷雨柔，顿时心念急转。即便爱上一个人，她也要自己永不呈服，她要自己能够和龙漠轩堂堂正正光明正大的站在一起时，别人不会说“冷雨柔配不上龙漠轩！”

    龙漠轩，他凭什么如此践踏自己的尊严？！就因为他有钱么？那么，如果自己不稀罕他的钱，又当如何？

    当然，若说令冷雨柔回心转意的另一个重要原因，便是龙漠轩的模特前女友——凌雪薇Chalfie。想起Chalfie在舞台上艳光四射的样子，冷雨柔的唇角冷凝出一抹艳笑，如同雨后彩虹，缓缓坐到楚岩哲身边，微笑着举起酒杯，朝温叔道：“温叔，你好，我是冷雨柔。初次见面，请多关照！”

    说着冷雨柔举起酒杯一饮而尽，将干了的酒杯给温叔看。

    温叔顿时拍掌，笑着与李叔、剑哥道：“好！有侠女之气，豪爽，我喜欢！”温叔也举起面前的酒杯，微微示意喝了一口。

    楚岩哲看着冷雨柔前后短短瞬间，巨大的变化，尽收眼底，不由得握紧了拳头。五光十色的娱乐圈，魔力巨大的金钱，对人的影响果然就有那么大吗？他冷冷的看着冷雨柔，心中如同打翻了的五味瓶，不知做何感想。

    一开始，冷雨柔尚能与温叔、李叔、剑哥等人聊着天，一边聊一边饮酒，到后来，却已是在借酒浇愁，一杯又一杯的清酒落入喉中，顿觉头痛不已。

    这日本清酒，虽然酒劲绵软香醇，但后劲很大。楚岩哲眼底渐渐浮出一抹担忧之色。身边的Lisa不断的调笑着，试图引起他的注意，楚岩哲不耐烦的将Lisa推到一旁，Lisa有些错愕。

    片刻，楚岩哲起身，歉意的对温叔三人道：“她有些醉了，温叔，我得先送她离开，今天就到这里吧，我去结账。”

    温叔的面色有些不悦：“怎么，楚岩哲，这个女人，是你的？”

    楚岩哲略一沉吟，沉声应道：“还不是。但我相信，她很快就会是我的。”

    温叔一拍面前的桌子，沉下脸来，道：“搞什么嘛！既然是你的女人，刚才何必叫进来？”

    “就是！楚岩哲，你小子做事也太不靠谱了！”李叔附和着说。

    楚岩哲眉间闪过一阵恼怒之色，然而转瞬即逝，他强自笑着点头道：“温叔别气，你们从香港远道而来，我自当尽地主之谊。要不这样，今晚我们去天上人间，如何？”

    温叔一听，面色这才好了一些，不耐烦的挥挥手道：“去吧去吧！”

    楚岩哲笑着扶起了冷雨柔，一手撑在她腋下，低声道：“冷雨柔，我们走了！”

    Lisa吃惊的站起身，跟在楚岩哲后面，妩媚的叫道：“岩哲，那我呢？人家怎么办？”

    楚岩哲淡淡的瞟了她一眼，冷冷的说：“你？自己看着办！”

    不再理会Lisa楚楚可怜的委屈模样，楚岩哲架起冷雨柔，扶着她出了包厢，一路走去吧台，对服务生道：“小张，房间里的账划到我的卡上。”

    “好的，楚董再见，欢迎再来！”女服务生笑得一脸谄媚。

    楚岩哲扶着冷雨柔下楼，冷雨柔这时已经喝得迷迷糊糊的，走路都走不稳，幸好有楚岩哲扶着自己。虽然身体不听话，可意识仍然是清楚的。冷雨柔一把推开楚岩哲，不耐烦的说：“楚岩哲，麻烦你——离我远一点。”

    楚岩哲皱眉，她就那么厌恶自己吗？想他天娱公司的少董，这辈子还从来都没有被女人拒绝过。想要接近他的女人如过江之鲫，趋之若鹭，而冷雨柔竟然一再的表示对自己的厌烦。楚岩哲也不是个愿意多管闲事的人，当即冷傲的放开了冷雨柔，怒喝道：“好的，冷小姐——！”

    话音一落，冷雨柔脚下一空，踩错了一步阶梯，身体顿时向前一歪，差点摔倒在地。千钧一发之际，楚岩哲的胳膊有力的扶住了她，一把将她拉入怀中。

    冷雨柔醉眼迷蒙的抬头，盯着楚岩哲，皱眉：“我不是让你离我远点吗？”

    楚岩哲淡淡地挑眉，声音古井无波：“你确定要我现在放开你？”

    冷雨柔顺着他的视线，看了一下阶梯，顿时无奈的摇摇头。这一路跌跌撞撞走下去，只怕自己早已摔得不成人形了。

    楚岩哲将她眼底的无奈与黯然悉数看在眼里，莫名诧异。在他看来，这冷雨柔高傲、倔强、清冷。即便当初因为向自己借五百万，而被自己用一夜之欢做条件，她都只是淡淡的发怒，并没有真的生气。而如今，又是谁可以让她如此黯然神伤？

    那个男人，是个什么样的男人？

    想着，楚岩哲的心里竟然莫名的生出了一丝嫉妒与不平。

    楚岩哲扶着冷雨柔，总算是有惊无险的下了阶梯，两人站到了步行街上，夜风袭来，冷雨柔感受到一丝冷意，不由得清醒了许多，推开楚岩哲扶着自己的胳膊，冷声道：“谢谢。”

    楚岩哲苦笑，从她的声音里听不出丝毫谢意。好在他此刻也不想跟一个醉酒的女人计较，便问：“需要我送你回家吗？”

    冷雨柔张了张嘴，正要说话，忽然包里的手机响了。

    ——抱歉儿子发烧，更新慢了，希望亲们原谅，么么

    本书首发来自17K，第一时间看正版内容！

    #includevirtual="".qrcode{idth:590px;margin:0auto;background:#fff;border:1pxsolid#ccc;padding:15px20px;overflo:hidden;}.qrcodeimg{float:left;}.qrcodeul{margin-left:120px;font:14px/1.5"MicrosoftYahei";padding-left:15px;}.qrcodeli{list-style:square;margin-bottom:5px;}

    扫描左侧二维码或复制下方链接立即下载游戏，与龙族兄弟开启新的征程。下载链接：《龙血战神》新服-龙祭世界等你来战，万元现金大奖、作者签名豪礼等你拿。新注册用户满20级截图发送至风青阳微信公众号即可参与活动。

    