
冷雨柔一瞧这情形，立刻上前一步，挽起了父亲的胳膊，甜甜的唤了一声“爸”，瞪了一眼龙漠轩，解释道：“您想太多了，事情不是这样的。我和漠轩认识一段时间了，对彼此都有好感，可当时漠轩他奶奶重病在床，奶奶放心不下他，想看到我和他结婚，于是我们就先斩后奏了。爸，没告诉您是我不对，您别生气好不好？”

    白启光转脸看着女儿，重重的叹了一口气，颓然坐在沙发上，语重心长的说：“雨柔啊，爸爸不是老古董，不是因为你奉子成婚而生气，也不是因为你先斩后奏。你是爸爸的宝贝女儿，只要你开心，爸爸哪有什么不高兴的呢？”

    冷雨柔一阵迷糊，既然如此，那爸爸这是唱的哪一出呢？

    龙漠轩倒是镇定自若的依旧保持着微笑，仿佛并不担心似的，一脸轻松。

    白启光斜瞥了他一眼，继续说道：“只是，小雨，你妈妈和我这么疼爱你，一心希望你将来能嫁个疼爱你照顾你的好老公，爸爸哪怕再辛苦也会把你当宝贝。可是有的人，就这么轻易的娶了我女儿，你说爸爸该不该生气？”

    龙漠轩心中好笑，这白启光一旦威严起来，气度仍然不减当年。翁婿两个第一次见面，就给自己来下马威？不过他龙漠轩也不是傻子，当下呵呵一笑，坐到了白启光对面，诚恳的说：“爸爸，和雨柔结婚是仓促了一点，不过将来有机会，一定会给她补办一场盛大的婚礼。而且，我绝对不会委屈雨柔，这一点，请您放心。”

    白启光盯着他：“什么时候才有机会补办婚礼？”

    龙漠轩将这个包袱扔给冷雨柔，笑眯眯的说：“我是什么时候都行，最主要的是看她的时间。雨柔，你说呢，咱俩什么时候办婚礼合适？”

    一旦举办盛大的婚礼，华视传媒董事长迎娶娱乐圈新人冷雨柔的新闻，一定会成为头条，到时候，就算冷雨柔想隐婚都不可能了。龙漠轩倒是不介意呢，因此他好整以暇的看向冷雨柔。

    冷雨柔一愣，恼怒的白了龙漠轩一眼，随即挽着白启光的胳膊，撒娇道：“爸爸，暂时不办婚礼是我的想法，您别怪漠轩了。人家第一次来看你，你别总板着一张脸呀，到时候把你女婿吓跑了，看你拿什么赔给我！”

    冷雨柔半嗔怒半撒娇的语气，令白启光噗哧一笑，脸色也松了不少。他无可奈何的揽着冷雨柔的肩膀，问：“真的是你的主意？可你为什么会想延迟婚礼？”

    这一问，又把冷雨柔给难倒了，她求助的将目光投向龙漠轩。

    谁料龙漠轩仍是不肯帮助她，闲闲的说：“雨柔，我看，你还是把所有的事情都告诉爸爸，反正将来总会出现在电视上，爸爸早晚会知道的。”

    白启光一愣，疑惑的问冷雨柔：“什么电视？小雨，你到底什么事情瞒着爸爸？”

    冷雨柔只得低头，硬着头皮说：“爸爸，是这样的，我已经辞职了，以后准备进入演艺圈当明星。以后你女儿就是大明星大名人了，嘻嘻，怎么样，你高兴吗？”

    白启光听完，脸色一阵紫一阵黑，末了，他叹气道：“唉，女儿大了，爸爸不中用喽，管不了啦！”说着，白启光站起身，捶着腰准备离开。

    冷雨柔心中一酸，一把拉住了白启光，鼻音浓重的说：“爸！你别这样，我不是做事不跟你商量，只是……只是根本就没时间和你商量，前一阵子，你不是每天都喝得醉醺醺的泡在赌场里么？”

    白启光听着，羞愧的坐下，缓缓转头问道：“小雨，是爸爸对不起你，让你受苦了！娱乐圈太复杂，是个大染缸啊，你这清清白白的女孩子进去，爸爸不愿意啊！那些女明星，一个个露胳膊露腿的，咱们白家的女儿怎么能……唉……”

    冷雨柔立刻发誓：“爸，你放心，我绝不会接拍一切露点的戏！”

    龙漠轩走过来，淡淡的笑道：“爸爸放心，有我把关，我也绝不会让她拍那样的戏。”

    白启光眼神一瞥，忽然又怒了，伸手指着他道：“喂，你小子！是不是你干的好事？！嗯？是不是你怂恿雨柔去拍戏？”

    “我？！”龙漠轩哭笑不得，摊手道：“爸，这个真没有，你若是帮我说服雨柔不要去拍戏，我求之不得，感激涕零！”

    “真的不是你？”白启光半信半疑。

    冷雨柔见龙漠轩愁眉苦脸的样子，料他大概从未遭人发难，这回却因为自己而不得不对爸爸恭敬有加，心中好笑，拉着白启光道：“爸，你多想了。漠轩巴不得我在家做家庭主妇呢，是我自己不愿意闲在家荒废时间，正好被星探发掘我了，想试一试自己，所以才答应加入演艺圈的。”

    白启光在女儿的脑袋上拍了一下，道：“这才过门，就替人家说话了！我问你，你真那么想当明星？”

    “嗯嗯，当明星有什么不好的，女儿也想当名人嘛，哈哈……”冷雨柔虚心的掩饰一笑，她当然不能说出来，自己是为了替父亲还那五十万巨款，而阴差阳错的签下了艺人合同。

    白启光注视着女儿，神色变得凝重起来，严肃的问道：“那么，小雨，你的梦想呢？你想要成为世界顶级钢琴演奏家的梦想呢？”

    龙漠轩的笑容僵在唇边，他看向冷雨柔，心中一动。唔，她的梦想，是成为世界顶级的钢琴演奏家吗？

    冷雨柔苦笑，装作毫不在乎的说：“爸爸，那个只是我年幼无知的梦想，如今谁还记得？”

    白启光喟然长叹，声音苦涩：“若是你妈妈还在，若是爸爸的公司还在，我的雨柔，如今也还是风光骄傲的公主……”

    白启光的话，又勾起了冷雨柔对母亲的思念之情。今天如果妈妈还活着，看见自己带龙漠轩回家，一定会非常高兴吧？她将脑袋轻轻的靠在白启光肩膀上，轻声唤道：“爸爸……”

    白启光瞪了一眼龙漠轩，忽然坐直了身子，指着龙漠轩道：“我差点忘了，你小子！来，跟我过来，我有话跟你说！”

    说罢，白启光站起身，向自己的卧室走去。

    冷雨柔一惊，担忧的看向龙漠轩。她心里明白，父亲虽然现在大势不如从前，但脾气却一点也没变。更何况自己先斩后奏，看样子父亲非常恼怒。龙漠轩也同样是个倔强自傲的人，能甘心忍受父亲的指责吗？

    龙漠轩站起身，朝她摆了个“V”的手势，示意她别担心。一转身，正好对上了在二楼栏杆处，围观的冷雅柔与丁静静，对她们一笑，跟着白启光向卧室走去。