
进了门之后，白亚楠将丁静静放下，转头对黑子说：“今天真是麻烦你了，进去坐一会儿吧？”

    黑子也没有拒绝，点了点头，向客厅走去。

    客厅里，冷雨柔正坐在沙发上打电话。

    “张姐，你明天有空吗？我是小雨，好久没见到你了，明天出来见个面吧？”

    张姐热情欢快的声音嗔怒道：“小雨啊，你怎么一声不吭就辞职了？辞职以后也不跟我联系，真没良心的丫头！明天啊，当然有空了。对了，你突然想到约我，是有什么事情吗？”

    张姐这么一问，冷雨柔又想起在医院门口见到的一幕，蓦地一慌，道：“没什么，明天见了面再说吧。”

    “好！那你约个时间地点吧。”

    “就在步行街人民路口的ROSEMARY小店如何？上次我们逛街去的，北局二弄后面，特别偏僻但是也很情调的情侣档小西餐厅，你还记得吗？”

    “没问题。啊——对了，上次说给你介绍男朋友的，你姐夫他们公司的一个海归，长得帅条件好，因为在国外念书耽搁了。据说公司里倒追他的人能从苏州排到上海，你姐我这不是惦记着你嘛，明天一起见个面吧。”张姐热情的说。

    冷雨柔顿时囧了：“什么？张姐，你还不忘给我介绍男朋友呐？”说到这里，冷雨柔瞟了一眼黑子与白亚楠，礼貌的点头算是打过招呼。丁静静则高兴的唤了一声大姑，就扑到冷雨柔怀里。

    冷雨微笑着抱起了丁静静，听着张姐的絮叨，招架不住的点头说：“好好好，知道啦，明天九点在roseMary见面，我可先说好，那海归是你带来的，出于礼貌而已，未必人家会看得上我哟！”

    事实上，冷雨柔想说的是，若张姐知道自己结婚了，并且对象是公司的董事长，会不会痛骂自己一顿？不过，要说自己与龙漠轩结婚，还是在那样一种情况下结婚的，不但别人难以置信，自己都羞于启齿呢。

    既然张姐好心给自己介绍男朋友，那么明天就权当礼貌，别扫了张姐的热心去见一见吧。只是，要如何将自己在医院门口看到的一幕告诉张姐？冷雨柔想到这里又头痛不已了。

    黑子将冷雨柔的电话记在心上，当下并无过多异样的表现，虽然早已在调查中熟知冷雨柔，但还是必须装出初次见面的样子来。

    冷雨柔挂断电话，抱起丁静静，在她的小脸蛋上亲了一口，笑道：“静静，去哪了？”

    丁静静笑嘻嘻的伸手一直指黑子，道：“见爸爸！”

    冷雨柔莫名其妙的看向黑子，一脸疑惑。白亚楠尴尬的上前，抱起丁静静，道：“别胡说！”

    倒是黑子，神态自若的点头道：“你好。我是亚楠的朋友，未来希望成为静静的爸爸。”

    冷雨柔一愣，疑惑的看向白亚楠，白亚楠却不想解释什么。她们两人名义上虽是同父异母的姐妹，但向来感情淡漠，白亚楠的事情，冷雨柔也并不关心，所以也没有多问，只是淡淡的招呼了一声，便转身要上楼。

    丁静静从妈妈怀里爬下来，喊着大姑，撅着嘴道：“大姑，你上次说带我去游乐园玩，大姑说话不算数！”

    冷雨柔一愣，转而一笑，想了想，说：“后天吧，大姑明天有事情，后天一定带你去，好不好？”

    丁静静这才满意的亲了冷雨柔一口，冷雨柔笑着上楼了。

    一楼客厅里，白亚楠给黑子倒了一杯茶，黑子皱眉，淡淡的说：“我从不喝茶。”

    白亚楠一愣，道：“那我去给你换一杯白开水。”

    黑子却面无表情的说：“不用了，我马上就走了。我今天来就是想告诉你，别去跟你前夫复婚了。一个没有爱的冷冰冰的家庭，不一定能让静静得到幸福。如果她只是需要一个爸爸，我来充当这个角色就行了。”

    白亚楠静默了一会儿，点头道：“我会考虑你的提议的。”

    黑子抬腕看了看手表上的时间，道：“我该走了，静静，跟爸爸再见！”

    “爸爸拜拜！”丁静静举起小手跟黑子再见，黑子蹲下身来，丁静静便笑着跑过去，在他的脸上主动吻了一下。黑子那冰凉的眼神瞬间多了一些柔情。

    白亚楠牵着丁静静的手，目送黑子离去。丁静静仰着脸，天真无邪的问白亚楠：“妈妈，爸爸为什么不和我们一起住？别的小朋友爸爸妈妈都住在一起的！”

    白亚楠无奈的轻叹了一口气，抱起女儿，头痛的说：“静静，别问了好吗？”

    丁静静乖巧的懂事，但那眼神分明是不甘心。白亚楠开始意识到，自己想要给女儿的，始终是缺失了一些，而这些只怕是永远都弥补不了的。

    离开白家，黑子坐在车里，看看时间，立即给龙漠轩打了一个电话。

    龙漠轩刚下飞机，便听到了一个让他极度狂躁的消息，站在机场大厅里，他的声音冷厉得透出一股寒气：“什么？冷雨柔明天要去相亲？”

    黑子瞟了一眼白家门口，恭敬的说：“是的，听起来，是她的一个什么朋友给她介绍的。”

    “时间，地点。”

    “明天上午九点，在北局二弄那边的一个叫roseMary的情侣档小西餐厅。”黑子说完问道：“老大，你有何想法？”

    龙漠轩暴跳如雷，本以为自己到苏州来，冷雨柔见到自己一定会惊喜得感动不已，谁知迎接自己的倒是这样一个“惊喜”。他冷哼一声，道：“我还没想好，现在打车去苏州，这件事你做得不错。唔……对了，你怎么会听到冷雨柔跟别人打电话？”

    黑子神色一僵，迟疑了半响，才说：“是因为白亚楠……啊不，确切的说，是因为白亚楠的女儿，丁静静。那个小女孩，我很喜欢她。所以，我想当她的爸爸。”

    龙漠轩听完略有吃惊之色：“黑子，你是认真的？”

    黑子是他三年前在意大利时遇到的，当时的龙漠轩与意大利黑手党有些过节，那一次，若不是黑子，龙漠轩只怕小命难保。因此两人虽为雇主关系，但实际上却情同兄弟。

    黑子为人冷酷，沉默寡言，但对龙漠轩倒是知无不言言无不尽：“是的，我有这想法，但是具体该怎么做还没想好，再看看吧。”

    龙漠轩听出黑子声音里的无奈，取笑道：“想不到黑面无情的你，也有无可奈何的时候，哈哈哈！”

    黑子冷笑反问：“老大，貌似你对冷雨柔也吃不准吧？”

    龙漠轩被人刺到痛处，顿时怒了，眼珠一转，怒道：“黑子，既然这样，我命令你跟白亚楠交往，经常送她回家，最好住到她家。这样，你就能时刻替我监视那女人的动态了，随时向我报告！”

    “什么？我不要！”黑子惊呼着拒绝：“老大，你不能拿我的终身大事开玩笑！”

    “就这样，我很累了，拜拜！”龙漠轩说完挂掉了电话。唇角微微上扬。冷雨柔，相亲是吗？很好，我会让你有一次终身难忘的相亲！