
    正文]127.我越来越欣赏你了

    ?视频里，节目的女主持人猎奇的笑着播报道：“这段视频，是两日前摄于天娱少董楚岩哲的家门口。从画面上判断，虽然只有一瞬即逝的几秒钟，但是依然不难看得出来，这画面中的女子，恰好是今日《最美姑娘大赛》的复赛冠军冷雨柔。可是，冷雨柔为何会出现在楚岩哲的家门口，而且还是清晨时分呢？另外，冷雨柔为何不需要参加海选初赛，直接进入复赛呢？冷雨柔今日夺冠，到底与天娱有没有关系？这一切，都令人琢磨……”

    女主播暧昧的笑容，以及那令人产生联想的话语，让冷雨柔没来由的一阵厌烦。这样误导观众，还不如直接说自己被楚岩哲潜规则呢。狠狠的按下按钮，换了一个台。

    依然是娱乐新闻，画面中出现的，是楚岩哲的卧室中，一个背影清丽的女子，正对着衣柜在挑选衣服。楚岩哲斜倚着沙，尔后女子将衣服递给楚岩哲，楚岩哲将上身衣服脱光，换衣服……

    冷雨柔看得大气也不敢出。从拍摄角度来看，明显是楚岩哲卧室的落地玻璃窗外，而楚岩哲临走时那个开心的笑容则清晰无比。虽然女子的身影模糊，但她却知道，那正是自己。再结合随后的视频画面，楚岩哲带着自己驱车离开，自己参加比赛……

    这一幕一幕，别说节目主持人会怀疑自己，就连冷雨柔自己，如果不是当事人，恐怕也会信以为真。

    冷雨柔惊愕了许久，最终“啪”的一声关掉了电视，无奈的苦笑。

    正呆时，手机铃声忽然突兀的响起，冷雨柔吓了一跳，低头看来电显示，不是别人，正是楚岩哲。

    冷雨柔苦笑着接起电话，正欲责问，那头的楚岩哲先声夺人道：“我看了大赛转播，你表现的很不错嘛，乎我的意料之外，非常精彩！”

    冷雨柔无声无息的笑：“是吗？这么说，你原本对我很没信心喽？那你还敢让我去比赛？！”

    “当然不是，我对你的钢琴水平有信心，但没想到你还会自己创作歌曲，想不到我们冷美人不但有倾城之色，还有倾城之才嘛！”楚岩哲调侃的笑着说。

    被他这样一番恭维，虽然难辨真假，倒也不好再口气严厉的指责他什么。冷雨柔扶额，无奈的问：“那你有没有看娱乐新闻的报道？关于……关于我们，我们俩的绯闻报道？”

    楚岩哲唇角的笑容上扬，鬼魅的眨了眨眼，道：“正在看着呢。这帮娱记也真是会炒作，前两日的视频，在你拿了复赛冠军之后，故意旧事重提，给观众造成的恶劣联想可想而知。”当初故意向八卦周刊的记者泄漏行踪时，楚岩哲并没料到会出现如此局面，这下倒是弄巧成拙了。

    冷雨柔闷闷不乐的说：“这个误会，我看是无法澄清了，别说观众，连我自己看得都是真假难辨。唉……”

    隔着电话，冷雨柔的叹息幽幽的传来，楚岩哲听得心中莫名的一颤。嘴角抽搐一会儿，才漫不经心的说：“冷雨柔，既然打算进入演艺圈，就要做到最好，成为大明星！你要做好心理准备，人红是非多，你现在的绯闻还算是小儿科，比起以后可能受到的误会和委屈，这真的不算什么。就当是一次小小的考验吧。”

    冷雨柔情绪低落，黯然道：“放心啦，我当然不会在乎外界怎么说，就算所有人都相信，我也不会因此而动摇。只是终归，多少有些不开心罢了。”——即使全世界人都不相信自己，又有什么关系？只要龙漠轩相信自己就好了啊。

    唔——话说回来，龙漠轩那家伙，他会相信自己么？

    冷雨柔苦笑，怕是不会相信自己的。她忽然想起了龙漠轩刚才满脸煞气的样子，隐约猜到了几分，龙漠轩此来，恐怕又是兴师问罪，责问自己究竟是怎么回事的吧？就算自己肯解释，龙漠轩会相信自己的解释吗？想到这里，冷雨柔就有些意兴阑珊起来。

    那头，楚岩哲坐在沙上，邪魅的摸着自己的下巴，望着屏幕上冷雨柔被记者追拍的画面，她低着头，一头乌黑长遮住了半边脸，只顾匆匆赶路。当《娱乐百分百》的记者白雪问她：“冷雨柔小姐，听说刚才在化妆师，你与五月花乐团生了争执，差点演变成斗殴事件。其他佳丽对你都颇有微词，这事儿你需要辩解一下吗？”

    画面上的冷雨柔略一停顿，便冷冷的反问道：“请问这位记者，从哪里听到传言，我与五月花乐团生了争执？其他佳丽对此事是怎么说的，麻烦你去采访她们，我不需要任何解释。”

    楚岩哲哑然失笑，对着手机那头的人淡淡的带笑说道：“冷雨柔，我现在越来越欣赏你了。一个刚出道的小新人就敢这么对媒体，除了当年的天后王菲，你是第二个。”

    冷雨柔就算再怎么不关心娱乐八卦，但是天后王菲也是她少时喜欢的偶像，不由一笑：“你过奖了，天后的风采，我是永远也比不上的。”

    “不！”没想到楚岩哲却较真起来，盘着的双腿坐直了，身体前倾，认真的说：“冷雨柔，即使所有人都否定你，你也永远不能否定自己，要相信，你会成为新一代的天后！”

    冷雨柔哈哈大笑起来，拍着柔软的床被，道：“哈哈，楚岩哲，你被我骗了啦！你真是太可爱啦！哈，哈哈！放心，我才不会否定自己呢！”虽然是打心底的敬重天后王菲，也许这辈子的成就永远赶不上她，但是冷雨柔知道，无论如何，作为她冷雨柔这个人来说，她自己会尽力做到最好！

    楚岩哲一阵讶然，随后脸色一沉，带着几分威胁的语气说：“那好吧！既然你耍我，本来呢，打电话是想告诉你复赛的规则，让你提前有个准备，既然你耍我，那我偏不告诉你！”

    楚岩哲说完，两腿翘起来，闲适的摆在沙上摇晃着，心里得意洋洋的想，看你这次要不要服软！