
    ﻿楚岩哲话音才落，电话那头的冷雨柔就惊叫起来：“别！你千万不要！我可不想提前知道比赛规则，你要对所有选手公平公正。”

    楚岩哲再次吃惊，愣了几秒，不敢置信的问：“你……你真的，真的不想提前知道？”——拜托！提前知道复赛的内容和规则，早作准备，就表示多一份胜算。他不信冷雨柔对冠军头衔和一百万奖金不眼馋！

    冷雨柔头摇的像拨浪鼓似的，想起这是电话，对方看不见，忙道：“我不要！你真的别告诉我！我相信自己的实力，就算你不说，我也会凭自己实力夺冠。怎么，你是害怕我会输？”

    “那当然不是！”楚岩哲摆手。

    “那就好啦！总之呢，谢谢你的好意，但是我真的不需要！好啦，我们聊了很长时间，没什么事的话，那我挂了哦！”

    隔着电话，楚岩哲仿佛都能听到冷雨柔愉悦的笑容，皱了皱眉，虽然想说什么，但想起冷雨柔那倔强的性子，终只得点头道：“那好吧，决赛在一周之后，你好好休息，做好准备，预祝你夺冠！”

    “谢谢！”冷雨柔笑着，挂了电话。

    懒洋洋的趴在床上，过了一会儿，才意识到有些不对劲。

    咦？自己不应该责问楚岩哲，为什么会被那些八卦记者**到的么？怎么被那家伙一打岔，竟然给忘了？

    冷雨柔摇头苦笑。算了，不管怎样，她相信楚岩哲对自己没坏意，否则也不会特地打电话想告诉自己决赛内容，尽管自己并不需要。

    一周后，就是决赛了啊……

    从现在开始，这周要把钢琴好好的练习，再试着填词作曲一首。至于龙漠轩，他会不会误会自己和楚岩哲……

    如果他真的相信自己，不需要自己解释；如果他不信，解释也是徒劳。不过——冷雨柔郁闷的牵扯嘴角一笑，上一次自己还赶人家滚出自己家，不想再见到他的。那么，对于龙漠轩到底信不信自己，又何必在意呢？

    一夜思绪纷乱，冷雨柔辗转反侧，凌晨时分，终于迷迷糊糊的睡了过去。

    晨曦过后，阳光洒照大地，酷暑七月，苏城如被火烤。骄阳下，行人很少，路上车子又堵了，或许是天热心躁，司机们纷纷按喇叭，底下一片熙熙攘攘之象。

    29层高的金科大厦落地玻璃窗前，龙漠轩双手插在裤袋里，面无表情的看着楼下众生百态，剑眉紧锁着，任谁也猜不透他的心事。

    黑子敲了敲房门，里面传出龙漠轩淡漠的声音：“进来。”

    黑子推门而入，将办公室厚重的朱漆木门关上，双手抱着厚厚的一叠资料，放到龙漠轩宽大的办公桌上，沉声道：“所有资料，都在这里了。”

    龙漠轩转身，迈着修长优雅的步伐走过来，挑眉道：“黑子，你办事效率一向很高，这次让你搜集资料而已，竟然花了五天时间。”

    黑子摊手，苦笑道：“老大，你要知道这是八年前的陈年往事，那时候网络还不普及，我只能去找这些当地的报纸新闻、搜集播音资料、去访问冷小姐八年前的故居邻居，从这群老苏州人口中套资料，那可真不是一般的费劲！”

    龙漠轩嘴角牵扯，若有若无的笑，指着对面的沙发道：“坐吧。”

    黑子面有难色，迟疑道：“老大，我想送静静去幼儿园，没事的话我先走了。”

    龙漠轩闻言一愣，抬头看着黑子，打趣的笑道：“我的保镖什么时候成了丁静静的保镖了？”

    黑子面有愧色，肃然道：“老大，不然我再帮你找几个道上的兄弟，你聘其他保镖吧……”

    龙漠轩不耐烦的挥了挥手，漫不经心的说：“算了，我能自保。不过话说回来，你可要认真考虑清楚，白亚楠那个女人，不是什么好对付的角色，她还带着一个女儿，你真打算要接受她母女两个吗？”

    黑子挠了挠自己光溜溜的脑袋，难得尴尬的说：“这个……还没想好。”

    龙漠轩好笑道：“难道你真的只是父爱勃发，对白亚楠就真的没有半分邪念瞎想？”

    黑子皱眉，不悦道：“老大……”

    龙漠轩盯着黑子，笑容古怪的说：“我可不希望我的手下真变成和尚，你还是赶紧娶妻生子吧。得了，不闲扯了，你快去吧。”

    黑子点头，从裤袋里摸出黑色的墨镜戴上，转身离开龙漠轩的办公室，轻轻关上了房门。

    龙漠轩摇头一笑，低下头，开始翻阅手中的资料。这一看，竟从上午9点一直看到下班时分。期间，除了Linda进来几次给他咖啡续杯，上了两次自己的专用卫生间，龙漠轩便一直沉浸在八年前，关于这起引得满城风雨的车祸事件报告中。

    从五花八门的各类新闻报告中，龙漠轩简练的提取有用的新闻要素，逐渐在脑海中构成了事情大概是始末。

    按照白启光当时的秘书李叔的叙述，何秀姑打电话给李叔时，是下午1：15分，何秀姑称她立即会去医院看完白启光。而李叔自然是知道白启光与冷紫萱的事情，因此转头打电话通知了白启光，白启光便让冷紫萱离开医院。

    从白家别墅到医院，何秀姑乘出租车，最多仅需十分钟。也就是说，在1：25分时，何秀姑就应该到医院了。

    而冷紫萱离开医院时，大概是1：45分。这中间的20分钟，说长不长，说短不短。

    但是，却足够干一件事。

    龙漠轩的脑海中，浮现出何秀姑满面嫉恨之色的样子。自己的丈夫生病住院了，而她这个妻子，竟然是从丈夫的秘书口中才知道丈夫住院。当她到达医院之后，却瞥见送给冷紫萱的车，她早已暗中关注许久，知道冷紫萱的车牌号。于是，恼羞成怒之下，怒火攻心的何秀姑，趁没人注意的时候，偷偷剪短了车子的刹车油管，然后再狼狈的赶往病房。

    所以，当记者采访医院的护士时，护士才会说白启光的夫人赶到医院时，灰头土脸，与平日报纸上那个企业家夫人的高贵端庄的形象判若两人。

    而冷紫萱带着一双女儿离开医院回家时，一路上，都在想着自己与白启光之间的事情，心绪黯然不宁。在经过一个转弯的路口时，蓦然发现前面的公路正在维修，一名工人正在前面修路。冷紫萱惊出了一身冷汗，立即踩下刹车。

    本书首发来自17K，第一时间看正版内容！

    #includevirtual="".qrcode{idth:590px;margin:0auto;background:#fff;border:1pxsolid#ccc;padding:15px20px;overflo:hidden;}.qrcodeimg{float:left;}.qrcodeul{margin-left:120px;font:14px/1.5"MicrosoftYahei";padding-left:15px;}.qrcodeli{list-style:square;margin-bottom:5px;}

    扫描左侧二维码或复制下方链接立即下载游戏，与龙族兄弟开启新的征程。下载链接：《龙血战神》新服-龙祭世界等你来战，万元现金大奖、作者签名豪礼等你拿。新注册用户满20级截图发送至风青阳微信公众号即可参与活动。

    