
龙漠轩的声音隔着电话，听起来非常疲惫：“雨柔，还有16个小时，奶奶的追悼会就要开始了。”

    冷雨柔的呼吸一顿，慢慢说道：“漠轩，人死不能复生，你要撑住……”似乎有许多话想说，但却一个字都说不出来。从来都没有感同身受这回事，这一刻，冷雨柔也只是想到了自己的母亲，当妈妈去世的时候，那种刻骨铭心的痛，任何语言都是苍白无力的。

    而漠轩现在失去了上官金风，心情必定也很糟糕吧。这些安慰的话又有什么用呢？当一个人最痛苦的时候，也许他并不需要什么苍白无力的语言安慰，一个拥抱的温暖更有力量。

    但是，上官金风的追悼会——漠轩，原谅我，在这种情况下，我的确不便出席。这算什么呢？为了完成上官金风的遗愿而结婚，明明是他的妻子，却又不是他心爱的女人，尴尬的身份，冷雨柔仍旧没有想好该如何面对。

    隔着电话，龙漠轩的呼吸变得不稳定起来，冷雨柔也只能是静静地听着，一言不发。

    龙漠轩低低地唤了一声：“雨柔，我好痛！”便哽咽住再也说不下去了。

    冷雨柔忽然觉得胸口一阵痉挛，她张了张口，却什么都没说。隔着几千里的距离，听着空气中传来的龙漠轩的呼吸，冷雨柔有了片刻的恍惚。她几乎能够想像得到，龙漠轩现在皱着眉头，蜷缩着身子的样子。那样的他，像极了一个受尽委屈的孩子，让人情不自禁的想要温暖他。

    可是，这种心情，只是自己的母爱勃发，并不是爱情吧？

    冷雨柔苦笑，依旧握着电话，在床沿上坐下，听着电话里龙漠轩压抑的呜咽声。每当到了夜晚临近的时候，龙漠轩总是会想起上官金风，而明天便是上官金风的追悼会，也难怪他会情绪失控吧。

    龙漠轩极力隐忍着，不让自己哭出声来。他捂着胸口，沉声道：“雨柔，说点什么好吗？——唱歌吧，我只想听见你的声音，行吗？”

    冷雨柔略一迟疑，道：“可是，我不会唱歌啊……”

    龙漠轩失望极了，一颗心似乎无止境地向下坠落，坠入无止境的黑暗深渊之中……

    冷雨柔眼神一扬，道：“要不，我给你弹奏钢琴吧？”

    龙漠轩无声地对着手机点了点头。

    冷雨柔并没有听见回答，却仿佛知道龙漠轩的回应似的，她将手机听筒调成了免提模式，快步走出了卧室，径直上了三楼。

    来到仓库里，掀开大红色的钢琴罩，黑色的钢琴盖上面有一层薄薄的灰尘。毕竟是闲置了许久，冷雨柔轻轻打开了钢琴盖，坐在钢琴前，将手机放在一旁，双手轻放在钢琴上。

    “叮”的一声，一声轻吟的音符从指尖流出，冷雨柔的双手在键盘上，毫无规则地轻弹着，心中并没有想到合适的曲子，因此也只是胡乱弹着。但心里浮现出的，却是母亲的脸。隔一会儿，又是上官金风那慈祥的笑容。想着想着，一曲《妈妈的吻》隔着手机，传递到了龙漠轩的耳朵里。

    温柔而略带甜蜜的曲调，淡淡的音符，莫名的具有一股令人心神安定的力量。龙漠轩将手机放在耳旁，卷着身子侧躺着，轻轻的闭上了眼睛。长长的睫毛，轻微地颤动着，随着他逐渐平静下来的呼吸，一下一下，轻轻抖动着，盈满了泪花。

    冷雨柔已经许久没有再碰过这架钢琴了。这是母亲送给她15岁的生日礼物。弹着弹着，记忆似乎回到了那个15岁的生日聚会上……

    只是一个简单但却温馨的家庭聚会。那时候，冷紫萱已经是年近四十的妇人了吧，但却保养得极好，因为从来无需为生活琐事操心，又沉浸在爱情里，整个人都洋溢着一股青春美丽的气息，宛如少女。

    那天晚上，冷雨柔的生日照例是在她们的“家里”。后来的冷雨柔才知道，原来那栋房子只是白启光在外面买下来给母亲居住的，但那时的冷雨柔，仍然是被娇宠如珠宝的公主。

    当工人们将那架黑白交替的钢琴送到大堂时，冷雨柔兴奋得如同一个得到天下至宝的孩子，在冷紫萱与白启光的脸蛋上各亲了一口。

    白启光微笑着站在一旁，看着冷雨柔，笑着问道：“小雨，快用你的新钢琴，给爸爸妈妈演奏一曲好不好？”

    “当然没问题！”冷雨柔自信满满地回答着。

    冷紫萱坐在沙发上，抱着九岁的冷雅柔。冷雅柔小脸上也洋溢着恬淡的笑容，他们含笑注视着冷雨柔，冷雨柔就那么站在钢琴前弹了起来，一边弹还一边跟着轻轻的哼唱。

    冷雅柔看了一会儿，忍不住扬起小脸蛋问冷紫萱道：“妈妈，我也想去和姐姐一起弹琴，好不好？”

    冷紫萱笑着在女儿的粉脸上亲了一口，拍了拍她的小脑瓜，点头说：“去吧。”

    冷雅柔开心地从冷紫萱的膝盖上跳下来，跑到姐姐身边，因为身高不够，白启光便给女儿搬来了一把椅子。

    冷雨柔与冷雅柔并排坐着，一左一右，姐妹两个相视一笑。冷雨柔认真地弹奏着，冷雅柔则是信手乱弹，冷雨柔也不生气，干脆与她一起胡闹起来。整个家中洋溢着一片欢乐和美的气氛。

    自从冷紫萱不幸意外出事之后，冷雨柔便再也没碰过这架钢琴了。而今晚，她沉浸在回忆之中，心情泛着酸酸的甜。那些美好的画面，那些甜美的回忆，都已经是过去了。如今，妈妈已经去世，父亲萎靡不振，自己和妹妹都已经长大，那样欢乐的时光是一去不复返了。

    冷雨柔的思绪逐渐从回忆里剥离出来，想到了龙漠轩。他失去了上官金风的心情，应该与自己失去了母亲的痛，是一样的吧？可是，自己却不能陪在他身边呢。

    虽然是他名义上的妻子，可以名正言顺出息上官金风的追悼会，只是……冷雨柔却不希望，龙漠轩是因为“不得不”而将自己介绍给众人。

    如果可以，有一天，他会心甘情愿把自己介绍给他的亲朋……

    冷雨柔不由低头苦笑，这个时候，自己竟然还会想到这件事，真是胡思乱想。她拿起手机，轻轻放到耳畔。而听筒里，传来龙漠轩安稳但却平静的呼吸。冷雨柔吸了口气，轻声问道：“漠轩，你在听吗？”

    没有回应。冷雨柔又听了听那声音，似乎他已经睡着了吧。她不由得失笑，对着对话，轻吻了一下，便默默挂断了电话。