
    正文]118.杀出一匹黑马

    ?紧接着，就在观众都沉浸在那哀伤而清婉的音乐声时，冷雨柔忽然启齿，轻轻开口吟唱起来：

    冥月下，忘川水轻轻流淌。

    彼岸花在摇曳，无声绽放。

    每一朵承载着一个人的一生。

    白的是曼荼罗华，

    红的是曼珠沙华，

    越是妖艳，越是悲伤。

    台下的观众们屏住呼吸，神情激动的凝视着舞台上那一袭白裙的女子。她垂着头，轻轻启口而唱，仿佛诗人清吟，又似悲伤哀歌，一字一句，敲击在人心头。

    没有观众能够想象，冷雨柔竟然是清唱！而且，这词曲，他们似乎从未听过。但这并不影响歌曲的效果，优美动听，哀而不伤。

    冷雨柔置身于音乐之中，浑然忘却了台下的听众，忘情的继续吟唱着：

    无忧岸，三生石千年矗立

    回忆每日遗忘，每日回放。

    我聆听过路亡魂的欢喜悲伤。

    前世的苦海汪洋，

    今生的黯然断肠。

    一碗清汤，悄然埋葬。

    哀伤的音乐，却带着一股看透世事的懒散与冷淡。那钢琴声竟像是有魔力了一般，让音乐厅内所有人的心神都跟着一窒。舞台一侧，刚才还一脸不屑的主持人李嘉，此刻满脸惊讶，然后便也彻底的跟着音乐进入了歌者的思绪之中。

    不知从何时开始，

    我守在这奈何桥旁。

    为每个轮回的魂魄，

    抹去黯然的伤。

    三生石中的模糊记忆，

    心底莫名的慌。

    一段和音带过之后，又是简单而清丽的钢琴声。大屏幕上投影出来的女孩，垂着头，像骄傲的白天鹅，完美的侧脸弧度，自信优雅的笑容，挺翘完美的唇形，这一切，不止是吸引了现场的观众，更让千里之外，正在电视机前看电视的牧天歌看得呆住了。

    冷雨柔此时已经完全沉浸到音乐声中，随着音乐，吟唱最后一段：

    不知从何时开始，

    心底裂开一道旧伤，

    送走最后一个魂魄，

    喝下最浓的汤。

    忘却渐渐复苏的记忆，

    和记忆中的，他的模样。

    按下最后一个键盘，冷雨柔的眼前，浮现出一个男人的影子。他淡淡的和煦的在前方微笑着，那样灿烂，那样温和，令人贪恋。

    然而，转瞬间，那男人的影子逐渐清晰，却竟然是牧天歌的笑。冷雨柔吓了一跳，这才急急的收回了神思。站起身来，面朝台下的观众，深深的一鞠躬，弯腰道谢。

    看台上的观众久久没有回过神来，都沉浸在这充满哀伤而又怀念的温暖音调之中。

    直到李嘉带笑着走上舞台，率先鼓掌，道：“让我们用热烈的掌声，来感谢冷雨柔小姐为我们带来的完美演奏！”

    此时，台下的观众才如梦初醒，最开始不知是谁尖叫一声“冷雨柔，我挺你！”，接着开始有人吹口哨，不大一会儿，整个音乐厅内，所有的观众都自的起立，潮水般的掌声瞬间爆起来，如同山洪，经久不息。

    冷雨柔站在李嘉身边，微微而笑。听着这热烈的掌声，她知道自己做到了。不由得再次弯腰身体成九十度，深深的鞠躬道谢。

    “冷雨柔小姐的琴声，远比我想象中的要好得多！相信在场的观众朋友和电视机前的观众朋友们，也都被深深的震撼了吧？看来，小天王牧天歌的搭档，不止是演技好，即便是mV中的一段演奏，原来也是经过精挑细选的！今天所有的参赛选手中，冷雨柔小姐的比赛堪称完美压轴！如果你们喜欢我身边的冷雨柔小姐，如果你们支持她，请拿起手中的遥控器或者手机，投她一票！”李嘉笑着主持节目，但声音变得激动起来，他一手扶起冷雨柔，十分诚恳的说：“感谢你，冷雨柔小姐，你让我听到了一场真正的钢琴演奏！”

    “谢谢！”冷雨柔笑得十分恬淡，宠辱不惊，仿佛早知结果会是如此一般。

    李嘉越的欣赏面前的女孩，一路走来他见过太多的参赛选手，但凡是来参加这个比赛的，大多都是急功近利的。也许是因为冷雨柔确有实力，又有楚岩哲作为后台，所以才会这般风轻云淡吧。

    他一边想着，一边对台下的嘉宾与评委们说道：“半个小时后，我们的比赛结果即将出现。这一次，十位复赛选手，将会有三名被淘汰，剩下的七组，进入决赛之中，争夺冠军之位。那么，将会是哪些选手有幸通过复赛呢？让我们拭目以待！”

    电视机前，开始出现了广告画面。牧天歌看着电视屏幕，展颜一笑，食指勾着唇角，换了个十分慵懒舒适的姿势。

    经纪人琛哥坐在他身后的沙上，一边打着psp游戏机，一边瞟了一眼液晶电视机屏幕，漫不经心的说：“这个冷雨柔，还是有两把刷子的。”

    牧天歌点头，笑而不语。

    琛哥看他一眼，继续说：“不过，她毕竟是刚出道的小新人，你还是跟她保持些距离，别再让记者逮到了。”

    “那又如何？”牧天歌淡淡挑眉，微笑道：“我都已经向媒体公开承认，她是我喜欢的女孩，正在追求她，被抓到也没什么要紧。”

    “牧天歌！”琛哥恼怒的停下了手中的游戏，斜睨着他，道：“你知不知道你如果真传出绯闻，你那些女粉丝会多难过？”

    “那我管不着！”牧天歌拿起茶几上的手机，十分冷静的说：“如果因为我交女朋友她们就不再喜欢我，那她们原本也不是我的忠实粉丝。难道为了讨好粉丝，我要一直独身么？”

    琛哥微微错愕望着他，一时哑口无言。

    牧天歌滑动手机，按下了快拨号键。

    电视台的休息室内，冷雨柔正静静的坐在角落里，喝着一杯白开水。

    放在包里的手机忽然响起，冷雨柔看了看来电显示，笑着接起电话：“喂，天歌吗？”

    牧天歌呵呵一笑：“是我。刚才在电视上看到了你的表演，真的非常精彩呢！”

    “谢谢！”冷雨柔低头一笑。

    “我看好你，相信你一定会夺冠的！”牧天歌话锋一转：“不过，怎么会突然想去参加这个比赛？楚董不是已经签下你了么？”

    “喔——这个！”冷雨柔有些迟疑的看了一眼化妆室，其他人都瞪着自己，似乎对自己没什么好感。她压低了声音，道：“我想锻炼一下自己。现在有点事情忙，先不说了。”

    牧天歌听出她压抑的声音，想想她现在身处的环境，自己曾经也是那样走过来成为小天王，顿时心下了然，道：“明白，你好好休息，不要想太多，我相信你一定会成为冠军，看好你哟！”