
    正文]131.意外的真相

    ?女护士在龙漠轩的电眼之下，毫无招架之力，小心脏扑腾扑腾乱跳，红着脸，低声做娇羞状，点头道：“那应该就是您口中所提到的张医生。只不过，他在我来这里上班一个星期之后就辞职了，听说是移民去国外了。”

    龙漠轩心中一沉，失望的问道：“是么？那你能不能帮我联络到她？如果能联络到，我一定会重重酬谢你！”

    女护士双手捧脸，娇怯的说：“你先给我一个电话号码吧，等我联络上他的时候，一定转告你。”

    “好的，谢谢。”龙漠轩点头，随即飞快的从女护士面前，拿过笔和纸，唰唰唰的写下了自己的私人电话和姓名。

    女护士看着电话，小心翼翼的收起纸条，仿佛捧着珠宝一般塞进口袋里，眼放星星道：“等我联系上他，一定告诉你！”

    龙漠轩微笑，想了想，又问：“还想向你们打听一件事。有一个叫何秀姑的女病人，八年前在这里住院，后来从这里的13楼跳楼自杀了，你们这里有人知道这件事吗？”

    龙漠轩此话一说，主任医师顿时色变。

    毕竟，虽然是精神病院医生，里面关着的大多患者都是轻度问题，重度精神病患者居住的房间都有铁栏杆，很不自由，定时定点让他们出来晒太阳运动。因此自杀的事件很少生，一年也不过那么一两件。而且八年前，那个跳楼自杀的何秀姑，当时与重大的新闻热点联系在一起，加上她丈夫是著名的企业家，死状又凄惨，引来了许多记者的采访，纷纷质疑医院的安全护理，主任医师当时刚到这家医院没几年，自然记得清清楚楚。

    而另外一名男医生则目露疑惑之色，问主任医师道：“主任，我们这里的病人还能够跳楼自杀吗？”

    主任医师顿时板着脸，怒气冲冲的站起来，冲着龙漠轩嚷道：“你是谁？这里没有这样的事，请你现在离开，不然我叫保安了！”

    龙漠轩无奈，看了看那两名医生，大踏步转身，关上了医生办公室的门，无奈的叹了一口气，朝走廊上走去。

    主任医师颓然坐下，抹着额头冷汗道：“真是不让人省心啊，事情都过了八年，怎么还有人问起？”

    刚才收了龙漠轩纸条的红衣女护士好奇的问：“怎么了，主任医师，你知道这件事吗？”

    主任医师瞪了她一眼，没好气的说：“你少多嘴多舌！张医生移民国外没有联络方式你不知道吗？还留下人家电话，你到底怎么想的？”

    另一名女护士则面露嫉妒之色，口气酸楚的说：“就是，明知道张医生没有联系方式，我看啊，是某些人自己想联系帅哥吧！”

    “呸！我就联系了怎么样？关你毛事？有本事你自己刚才也要电话啊！”

    “我可没某些人那么厚脸皮，当面问人要电话，真是恬不知耻”

    ……

    刚才还和和气气打牌的两人，现在立刻翻脸争吵起来，完全忽视主任医师与另一名男医生，主任医师好不气恼。

    而龙漠轩走在医院的走廊上，从口袋里掏出烟，点燃一支，深吸一口气，烟圈在空中袅袅上升，如梦似幻，一切都那么不真切。龙漠轩忽然苦笑，不敢相信自己竟然为了追查冷雨柔的往事，居然在黄昏开车到了精神病院！

    龙漠轩甩甩头，决定将这里的一切抛诸脑后，让这件事到此为止。

    大踏步的向前走，一名四五十岁的阿姨正在拖地，忽然一路追上来，小声的问道：“那个，先生……您好……”

    龙漠轩转身，疑惑的看着扫地阿姨。

    扫地阿姨小声的说：“刚才我在医生办公室拖地，听见你问起八年前，那个何秀姑自杀的事情……”

    龙漠轩刚刚下的决定立刻灰飞烟灭，他欣喜的问道：“怎么，阿姨您知道？”

    扫地阿姨点点头，道：“我在这家医院做清洁工二十年了，什么事情都见过。但是当时在给何秀姑的房间打扫时，她那种样子，还是很少见！再加上她经常自言自语，死的时候又很轰动，还是记得一些。她啊，还真是好命呢，很多病人到了这里，家属只管给钱，再也不来看望！可是她在这里住院半年，每隔几天，都有个小姑娘来看望她，陪她说话。”

    龙漠轩心头一沉，立即从口袋里翻出手机，找到上次在公园里，与冷雨柔的合照，指着上面的冷雨柔，问：“是不是跟这个长得相似的小姑娘？”

    那扫地阿姨仔细的看了许久，才点头道：“对，应该是她！这小姑娘当时长得可水灵了，没想到长大了也这么好看！都说女大十八变，可这美人坯子不管怎么变呐，她还是美人！哪像我家姑娘，非说现在长得不好看，要去什么韩国整容，现在的孩子啊，真是的，唉……”

    龙漠轩听扫地阿姨越扯越远，急忙道：“阿姨，你知道这小姑娘都跟何秀姑谈什么吗？”

    扫地阿姨摇头说：“那谁知道呢！病人家属探访的时候，病房的门是关上的。只不过，这小姑娘每次来看望何秀姑，都带些水果，陪何秀姑聊天，一聊就是两三个小时。对了，这小姑娘每次来的时候，都是穿着一身紫色的长裙，可漂亮啦！不过，说来也奇怪，小姑娘每次走了之后，何秀姑就把房门反锁上，不敢让医生进去，自己一个人在房里又唱又跳的，喊着什么别过来之类的话……”

    听着扫地阿姨的话，龙漠轩基本已经能够肯定自己的猜测了。他不敢再多问下去，怕问多了会露馅，立即掏了掏口袋，翻出自己仅剩的所有的钞票，对扫地阿姨道：“阿姨，谢谢你，今天跟我说的这些，麻烦你以后不要再告诉任何人，行吗？任何人都不要说，记住了！”

    龙漠轩掏出一把人民币，在他看来这只是为数不多的钱，然而却是扫地阿姨几个月的薪水。扫地阿姨没想到会有意外之喜，立即开心的接过钱，高兴的合不拢嘴，低头数钱道：“谢谢，谢谢你，我知道了，不告诉别人，你真是好心人啊……”