
    正文]129.以爱之名

    ?可惜，当时刹车早已失灵。冷紫萱立刻看向副驾驶席上的两个可爱的女儿，如果车子直接冲撞过去，车头必定会受伤，到时候两个女儿一定也会受到重伤。千钧一之际，冷紫萱来不及多想，猛地一打方向盘向左转，车子在公路上打着旋的漂移着，紧接着，车子便撞上了公路左边的护栏……

    那一瞬间，冷紫萱的头部猛地撞破了挡风玻璃，碎玻璃穿过了她娇美的脸，坚硬的护栏直接穿插过她的胸口，当场窒息而亡……

    龙漠轩看着照片，照片上，那个一袭紫裙的女子，虽然死状凄惨，但那股优雅淡然的气质，却仍然扑面而来。而副驾驶席上的两个女孩，大的一脸惊恐之色，紧紧的抱住怀中的小女孩。小女孩钻在姐姐的怀中，拱着背哭得天昏地暗。

    龙漠轩的视线凝结在较大女孩的脸上。虽然时隔八年，但照片上女孩的轮廓已经非常优美出众了。那一双秋水潋滟的大眼眸里，透着绝望、惊恐与难过，却还勉强压抑着自己，浑身上下散出一种乎年龄之外的异常的镇定与成熟。龙漠轩修长的食指，轻轻的滑过女孩的脸庞，移不开眼神，心痛的想着，这便是他的妻子，那个倔强清冷的美丽女人。

    在车祸事件生后的第二天，《姑苏晚报》、《扬子晚报》等当地新闻报刊，以大幅度的报纸版面，渲染了一个恬不知耻的美丽女人，凭借自己妖精一般的美色，插足成为了第三者。而当事人则是苏州乃至江苏省著名的实业家、企业家白启光。

    媒体报纸向来只顾吸取大众眼前，八年后今天的娱记如此，八年前同样如此。那些记者们津津乐道捕风捉影的编造着一个可恶的小三故事，绘声绘色，仿佛亲眼所见：卑鄙无耻的第三者冷紫萱，勾引了有钱的实业家白启光，于是白启光可怜的结之妻何秀姑心痛无奈，在失去理智的情况下，弄坏了冷紫萱的车子。本来只是会引轻微的车祸，给冷紫萱一些教训而已。却没想到冷紫萱活该倒霉，不顾交通路障撞上了交通护栏，自取灭亡。

    随后的报纸，便是一些记者采访何秀姑的画面和报道。画面上的何秀姑眼神涣散，衣着凌乱，掩面**，痛哭哀泣，称自己是无心之失。

    在如今社会风气越来越开化的情况下，提起“小三”这个词，都如同过街老鼠，人人喊打。更不用说在八年前，“第三者”无异于妓女这样恶劣的角色，仿佛第三者就是造成家庭破裂的万恶的根源所在。于是，在随后的几个重量级的报刊报道中，所有的记者采访中，老百姓们都对原配正室何秀姑报以同情可怜的目光，而对逝者冷紫萱则是强硬可怕的叱责，仿佛如果不指责她，自己的道德也跟着败坏了似的。

    舆论的风口浪尖之下，白启光受尽千夫所指，而逝者冷紫萱也得不到应有的尊重与理解，没有人去试图理解这个为了保护一双女儿而死的弱女子，她的心中究竟有多少委屈。在法庭之上，当何秀姑的律师拿出法医坚定的她“精神失常”的报告时，陪审团的那些女人全都认为，这个可怜的女人被丈夫和第三者的外遇弄得精神失常了，她不应该为这件车祸负罪。

    而冷紫萱逝世之后，白启光受尽指责，不管是生意上的伙伴，还是来往的朋友，一个个对他冷眼以对，导致他的生意一落千丈。再加上冷紫萱的去世给了他重大的打击，让白启光一蹶不振，他嗜酒以麻痹自己，沉溺赌场用千金换取一时的快乐。妻子被起诉到被无罪释放，白启光漠不关心。本来，事情至此应该有个了断了。可，当白启光将冷雨柔姐妹两人，不时的接到白家别墅居住后，怪事频频生。

    终于，半年之后，何秀姑彻底的精神失常了，被送进了第四人民医院，也就是苏城的精神病院。

    而白启光的千万家产，也在短短的一年之间，被他挥霍殆尽。

    龙漠轩猛地合上资料夹，头痛的扶额，双手在短短的间穿插着，深呼吸一口气。他闭上眼睛，强迫自己不再深想。

    然而，报纸上，车祸现场冷雨柔那绝望而隐忍的脸，法庭宣判时冷雨柔那仇恨冷厉的脸，却在他的脑海中不时的转动着。那样稚嫩的脸庞，却要承担起“私生女”的责骂和所有的伤痛。也难怪，如今的冷雨柔会如此倔强冷漠，要强自立。这一切，都只是缘于幼时生的重大变故，导致她的心早已伤痕累累，只怕是对任何人都难以亲近吧？

    可是，这样的冷雨柔，毫不犹豫的就相信了自己，跟着自己去北京，为小易献血；因为***遗嘱，虽然不是万分情愿但还是嫁给了自己……而自己，竟在这种情况下，不但欺骗了她，还暗地里派人调查她！

    龙漠轩，你不是人，你是个禽兽！

    龙漠轩的心底，有个声音在小小的提醒着他。他勃然大怒，一手握拳，“砰”的一声砸向红木的办公桌上。

    办公桌瞬间被砸破了一个坑，而他的拳头手指间也鲜血淋漓。但手指间流血的痛，丝毫不能减缓龙漠轩心中的歉疚。冷雨柔信任自己，她试着把心交给自己，可自己却一再的伤害她！

    龙漠轩不能原谅自己的所作所为！

    将所有的报纸资料，一股脑儿的合拢，拉开办公桌中间的抽屉，将资料夹重重的放进去，然后落锁。将钥匙随意的丢到垃圾桶中，龙漠轩沉重的心这才重新缓缓的呼吸起来。

    龙漠轩，不要想，别再去想了！不管如何，那一切都已经是过去的事情了！

    人，就是这样奇怪的一种动物。当你爱一个人的时候，会情不自禁的想要了解她更多。然而，有时候知道真相，并不是一件美好的事情。当你现，那个真相竟然与你了解的她背道而驰时，你会难以承受真相所带来的震撼，宁愿一开始什么都不知道。

    这是每个人心里的恶魔，也是在“爱”的名义之下，受魔鬼的驱使，会明知不可为仍为之的执念。

    世界上从来都没有未卜先知这种事，因此也没有后悔药可卖。

    龙漠轩现在所能做的，不过是尽量忘记这一切，忘记自己所看到的报道资料和心中的推测，当作一切都没生过罢了。

    “叩、叩、叩、”门外响起了规律的敲门声，Linda的声音隔着办公室的木门传进来，显得有些不真切：“董事长，董事长。”