
    正文]156.英雄救美

    ?在t台上走秀失神滑倒，这是身为t台模特最糗的事情，或许从今往后都没人敢请自己担任压轴表演了！而凌雪薇想到的不止是这些损失，有许多t台模特前辈们，在舞台上滑倒之后，闪了腰、扭伤了脚踝的、摔坏了脸孔破相的，这些模特从此以后只能远离t台，远离她们最心爱的行业。请大家搜索（品@书￥网）看最全！更新最快的

    凌雪薇自2o岁出国至今，经过了五年的奋斗，最近这两年才好不容易展头露角，她还有许多计划没有完成，她不要就这样与t台告别！

    人群中闪过一阵惊呼，观众们纷纷掩嘴，男人们失声尖叫。因为那瞬间的后翻，她的一条腿不可避免的抬上半空，露出了里面粉红色的蕾丝小内内。那双修长光滑的长腿，更加引人遐想。男人们这瞬间露出了动物的本性，不可抑止的兴奋起来，丝毫不顾及台上那个女人的下场，只是在起哄，吹口哨，尖叫。

    凌雪薇知道自己完了，眼角蓄满泪水，绝望的闭上了眼睛……

    然而，预想之中的剧烈疼痛并没有到来。凌雪薇缓缓睁眼，入目所见，是男人俊朗如同神祗的五官，由下往上看去，紧闭的菱形薄唇，刀削斧凿一般的脸孔，高挺的鼻子，明亮而深邃的双眸如同一汪湖水，将她吸了过去……

    这一切，只不过是生在短短的一分钟之内。

    龙漠轩看见凌雪薇脚步一滑，竟下意识的从座位上弹跳起来，一个箭步，跳跃进t台下的空地中，情急的伸出手去，将那个舞台上万人夺目的女子，轻柔的揽入怀中，手心里的汗这才散去。

    凌雪薇眨巴着眼睛，瞪着龙漠轩，吸了吸有些酸涩的鼻子，硬是没有让眼泪流出来。这一瞬间，这个熟悉而又有些陌生的怀抱，在异国他乡，带着依旧炽热的温暖，让她没来由的怦然一动。

    观众的眼光，媒体的评价，今后的事业展……这一切，忽然之间，在镁光灯与头顶射灯的交织之下，显得有些虚无缥缈，那么不真实。而这个男人的怀抱，却是此时唯一真实而温暖的东西，令她不自觉的想要抓得更紧，不想再松开。

    凌雪薇的手掌，有些紧张的依附于龙漠轩胳膊上。察觉到她手掌紧紧拽住自己衣服的动作，龙漠轩微微皱眉，好听的声音从头顶响起，带着三分淡漠，三分疏离，冷然问道：“你没事吧？”

    这一声疑问，将凌雪薇拉回了现实之中。

    没错。现在的他们，早已不是情侣。

    他早已不是自己的男人，不会再为自己的受伤而难过，不会因为自己而方寸大乱。他之所以出手相救，不过是因为他离自己确实很近，近到只要跨出一米，一伸手就可以阻止自己的坠落。

    更因为，他想必也心知肚明，自己是为什么失神滑倒。

    凌雪薇强忍了满腔心酸，镇定下来，待另一只足尖落地，站稳了身形之后，深吸一口气，离开龙漠轩的怀抱，微微低头说：“没事了，谢谢。”

    说完，凌雪薇不敢再看龙漠轩，这回低头看着脚下，转身，提起裙裾，女王又恢复了她的高贵冷漠，就好像刚才的一切都没有生过似的。

    所有的一切都生在眨眼之间，台下的男人女人们，由尖叫到拜服，只用了一秒钟。

    因为t台上的凌雪薇，像个女王征服自己的领土似的，丝毫不被刚才片刻的紊乱所影响，依旧迈着优雅镇定的步伐，面带淡淡的微笑，款款回身，向身后的悠长t台走去。

    “cha1fie……好棒！”

    不知道是谁，率先带头，鼓起掌来。那掌声一动，瞬时四周的人也都跟着起身鼓掌。

    模特在t台上滑倒，时有生。但像凌雪薇这般好运，被一个英俊男人戏剧化的“英雄救美”，这原本滑稽尴尬的场面，霎时就有些戏剧性并且带有几分美感了。而更为难得的是，凌雪薇能够在转念之间，依旧保持好心态，仪态万方的走着猫步回到幕后，实在难得，怎不令人感动甚至肃然起敬！

    凌雪薇若无其事的回到幕后，只有当追光灯在背后暗下去的那一瞬间，她的背影微微僵硬，出卖了她的紧张。

    或许任何人都没有留意到，但仍然站在原地的龙漠轩，却清楚无误的捕捉到了凌雪薇僵硬的背部。指尖似乎仍残留着雪薇身上的香味，怀抱里依旧有她的温度，而她却已翩翩远去，离开自己的世界，投身于另一个自己并不熟悉的地方。这感觉，像极了五年前凌雪薇毅然决然的离开。

    只是，这一次，龙漠轩不再心痛，不再愤怒，不再悲伤。而是……带着几分怜悯神色，皱眉看着那个女人消失在幕后，心里清楚得很，当凌雪薇颤抖着嘴唇，淡漠而又失望的说出那声“谢谢”的时候，她的心也随之颤抖，她整个人的精神都紧绷着。龙漠轩甚至可以体会到她的心在滴血，在咆哮。

    没错，因为他是龙漠轩。

    而她，曾是他最爱的女人，他一心想迎娶的雪薇公主。

    所以，他知道她的痛，他了解她的每一个表情，甚至每一句话背后的含义，这了解，依附于他从前对她的爱，甚至连凌雪薇自己都不知道。

    而龙漠轩没有意识到的是，他的手，此刻也在微微颤抖着。

    雪薇，雪薇……这样的你，如何能让我放心离开？

    曾经说好，要守护你一辈子，要给你幸福快乐。可你，却那样不屑一顾的背弃了我的承诺。我以为你会过得很好。可是，为什么，既然你选择了离开，为什么却没有过得很好？

    雪薇啊……我到底，该拿你怎么办呢？

    龙漠轩盯着舞台失神，方浩杰终于察觉到不对，身子前倾，伸手拉了拉龙漠轩，嘴角一努，笑问：“怎么，看上她了？”

    龙漠轩坐回到位置上，无奈苦笑着，却并没有说什么。

    但他的神情，却越让方浩杰好奇起来，方浩杰正想问点什么，冷不防linda一脚踹向他小腿，他闷哼一声，瞪眼瞧着linda：“踢我干什么？就算你不喜欢本少爷，也不用拳脚相向吧，正所谓君子动口不动手，你……”

    “我不是君子，是女人。”linda一脸平静的看着方浩杰，这男人啰嗦起来，竟然比女人可怕！亏她以前还觉得董事长总是少言寡语的，多说几句话会可爱些。一想到龙漠轩假如跟方浩杰一样啰嗦个没完，linda打了个寒颤……