
    手机阅读

    正文]182.暗斗风云

    ?龙漠轩虽然并非娱乐圈中人，但手下毕竟操控着传媒帝国，那些黑暗龌龊的事情不知道经历了多少。品书网 此刻网络上这种一边倒的谩骂，让他很敏锐的捕捉到，这其中一定有人在背后操控什么。不管是为了让冷雨柔离开娱乐圈，还是保护她不再被攻击，他都必须尽快找出幕后黑手。

    因此，龙漠轩离开了卧室，给黑子打了一个电话。

    黑子接了电话，笑得有些无奈：“老大，我这边还在热火朝天的查静静的事情，你以为我有三头六臂吗？”

    龙漠轩想了想，两件事情都很急，不能等。于是他决定亲自出马。回房看了看，冷雨柔已经熟睡，摸了额头，烧似乎也好了些。而且有冷雅柔在一旁，龙漠轩也不怎么担心了。匆匆吩咐几句，让冷雅柔照顾好雨柔，他便离开了。

    听着楼下车子引擎咆哮离开的声音，冷雨柔立刻睁开了眼睛。

    冷雅柔正在上网，见状吓了一跳，奇怪的眨眼叫道：“姐，你要喝水吗？”

    冷雨柔摇头，道：“小雅，去给我找一套家居服，我要出门。”

    冷雅柔有些纳闷，不过还是依言起身，去衣柜里挑了一套宽松的运动服，丢到冷雨柔床上，问道：“姐，你要去哪？”

    冷雨柔想了想，这件事恐怕瞒不住妹妹，便照实说道：“去医院。”

    “医院？”冷雅柔很是疑惑不解：“姐夫不是说你烧好了吗？去医院刚才为什么不让姐夫送你去。”

    “嘘——”冷雨柔做贼心虚，即使明知房间里不会有人进来，仍然压低了声音，道：“我可能怀孕了。”

    “啊？！”冷雅柔尖叫一声，张大了嘴巴，足足塞得进一个鸡蛋。

    冷雨柔立刻掩住她的嘴巴，柔声道：“小声！别让爸爸知道，也别让龙漠轩知道。”

    “为什么？”

    冷雨柔皱眉，这件事，不是三言两语可以解释清楚的。因此，她只得说：“总之你记住，暂时我不想公开这个秘密，不管是谁你都不能说，知道吗？”

    冷雅柔点点头，却有些不以为意。

    冷雨柔看她神情，再次郑重吩咐：“记住了！你敢说出去，姐姐就不理你了！”

    冷雅柔唬了一跳，姐姐居然用这种招数来威胁自己，看来是真的很重要，不由得捂住自己嘴巴，以示绝对不会透露一星半点。

    在妹妹的陪伴下，去医院做了个检查，却被告知一周后才能得到结果，冷雨柔有些抑郁。不过，妇科医生问了一下她最近的状态，又得知她例假已经延迟了十多天，善意的提醒她，多半是有了baby。那个中年妇科医生特别热情，唠唠叨叨的说怀孕前三个月一定要小心，事事留意，精神不能太紧张，不能太劳累，不能房事……叮嘱了一大堆，最后听得冷雨柔自己都脸红了，就不用说冷雅柔了。

    离开医院，姐妹二人伸手招了辆出租车。没想到上车不足一分钟，那出租车司机频频回头看冷雨柔，在冷雨柔终于忍不住要问出声的时候，出租车司机率先开口问道：“这位小姐是选美大赛的那个冷雨柔吧？”

    冷雨柔还没有开口，冷雅柔就心直口快的说：“是啊，她是我姐。怎么样，漂亮吧？”

    冷雅柔得意洋洋的等着出租车司机的夸奖，没料到那司机只是冷冷的瞥了她们二人一眼，只是说道：“还行。这样看起来，也没有电视上那么漂亮嘛。”

    冷雨柔姐妹二人，立刻识趣的知道，这人不管是金日娜的粉丝，还是米雪儿的粉丝，总之他绝对不是冷雨柔的粉丝。

    就在出租车一个转弯的时候，冷雨柔赫然现，后面有一辆黑色房车跟着这辆车，貌似还有人**。

    一个不好的念头闪过自己心中，冷雨柔背脊一身冷汗……不会吧，自己出个门打个车也会被跟拍？她只不过是个小新人，有红到这种地步吗？

    冷雨柔并不知道，在东方卫视以及楚岩哲公司的宣传策划下，选美大赛这节目已经在全国各大卫视转播，她这个选美冠军自然是倍受全国观众瞩目。虽然是新人，却已经一战成名了。

    察觉到可能被人跟踪，冷雨柔顿时眉毛一皱，示意司机将车开到商业街附近，随便找了个大型商场，拉着妹妹就钻了进去。尔后在商场里面逛街，给妹妹和自己各自买了几套衣服，确定那些人应该被自己甩掉之后，去洗手间给龙漠轩打电话，让他派车来接自己。

    等车的时候，姐妹两人在商场楼下的冰淇淋店吃冷饮，冷雅柔有些奇怪姐姐为何神态反常，冷雨柔苦笑着说，从来没想到过，当明星居然也这么累。

    冷雅柔又歉疚的说：“姐，对不起……”

    “停！”冷雨柔猜得到妹妹要说什么，再次重申一遍：“不是你的错，不是你拖累我。当明星是我小时候的梦想，每个女孩子都幻想站在舞台上光芒万丈，对不对？所以，姐姐也是在做自己喜欢的事情，只是，做任何事都会累，所以姐姐虽然抱怨，仍然开心。你别想太多，只要好好读书就行了，知道吗？”

    “嗯。”冷雅柔乖巧的点头，想到姐姐和父亲对自己的期许，顿觉压力更大。

    而同一时间，龙漠轩在自己的办公室里，看着中间抽屉里的秘密文件被翻动过，顿时震怒。在问过了Linda之后，确定不会有其他人来这个房间，龙漠轩回想起自己去新加坡之前，让冷雨柔来办公室取东西。而这几天回来之后冷雨柔的态度，以及她偶尔可疑的话语……眼角余光瞥见那颗本该被自己扔到垃圾桶的钥匙，龙漠轩顿时明白了一切！

    颤抖着手打开了抽屉，取出了那些黄的报纸，现上面的字迹有些晕染开来，应该是冷雨柔的眼泪。

    自己调查冷雨柔的事情，已经被她知道了。而更严重的是，调查白启光，并且暗算他，令他负债五百万……这些事情，前因后果，只要稍加推测，就能够真相大白，冷雨柔不笨，想必早已经猜到了。

    龙漠轩坐在真皮的意大利老板椅上，背脊渐渐紧绷，双手撑着办公桌，面色铁青，心里沉重的呼吸不过来。

    冷雨柔，冷雨柔！你既然已经知道这一切，为什么不闻不问？为什么不生气不在意？……

    一阵寒意涌上心头，龙漠轩再次深深的觉得，自己太不了解那个女人。

    不过，既然冷雨柔不主动问起，自己是否也应该继续装作什么都不曾生？龙漠轩一手轻敲着办公桌面，陷入了沉思之中。

    本书来自 品&书#网