
    正文]133.深夜约会

    ?冷雨柔一愣，抚着耳后的一缕黑，怔怔道：“你在等Linda电话？”曾做过几天龙漠轩的秘书助理，对龙漠轩的这个席秘书，冷雨柔还有些印象，是个漂亮聪慧、精明能干的女人。

    龙漠轩听见冷雨柔的声音，立刻坐起来，摸了摸后脑勺，说：“不是，我和Linda明天要出差去新加坡一周，让她办一些事情。”

    “喔……”冷雨柔应了一声，不知道该说什么。他要去新加坡出差一周么？刚刚打电话来，是不是为了告诉自己这件事？

    龙漠轩听见她不说话，也沉默了一会儿，才强压着自己心中的怒意，问：“刚才打电话，你为什么不接？”

    冷雨柔决定撒个小小的谎言：“陪静静玩，手机調静音了，没听见。”不然难道直言自己不知该如何与他对话？

    龙漠轩点点头，尚在犹疑着该如何问出那件事，却听见冷雨柔又道：“那没什么事情的话，我挂断了。”

    “等等！”龙漠轩喝住了她，声音明显的不悦起来：“你现在有空吗？”

    唔……冷雨柔看了看墙壁上的时间，已经十点半了。

    但是，如果不去的话，龙漠轩一定又会胡乱猜疑。更何况，他出差一周，也就意味着自己一周见不到他了。冷雨柔想了想，抚摸着头道：“我在家呢，没什么事情。”

    “嗯哼……那要不你过来一趟吧，我想在走之前见你一面。”龙漠轩说得直白，冷雨柔听得却是心中一跳。她穿上拖鞋，离开沙，一边上楼一边问道：“好，你在哪里？”

    “我在莫邪东路，一直往南的一条乡间道路过来左转，再往前开五百米看见一个湖，转过来就会看见一栋蓝色的独栋别墅。”龙漠轩喜欢僻静，这栋别墅远离闹市区，而且别墅的整体感觉他也非常喜欢。只不过这条路线，却是以他自己开车来说的，毕竟这地方太偏僻了，无法说出具体的名字。

    冷雨柔回到卧室，听得头大：“我只能打车过去，没有具体的名字吗？”

    龙漠轩道：“我刚开车回家，有点累了。要不我让黑子开车去接你，让他送你过来吧。”

    冷雨柔刚想开口拒绝，龙漠轩又立刻沉声道：“不许拒绝！你那边打车很难打，这么晚了根本没有出租车过去。我现在只想立刻见到你！”

    冷雨柔唇边溢出一个笑容，无奈的摇摇头，说：“好吧，那我在家等着。”

    “嗯，待会儿见。”龙漠轩挂掉了电话，原本阴郁的心情似乎好了一些。飞快的拨通了黑子的电话，让黑子去接冷雨柔。然后，龙漠轩站起身，环顾大厅四周。忽然觉得家里整体格局颜色太单调了些，灯光似乎也有点暗。他起身将落地灯、客厅暖光灯、吧台吊灯全部打开，这样才显得屋子里明亮了一些。

    龙漠轩站在客厅的吧台处，望着吧台黑漆玻璃镜面里的自己，摸了摸自己的下巴，自言自语道：“是不是该刮胡子了？”

    龙漠轩闪身进了卫生间，熟练的拉开洗手台下面的抽屉，伸手一摸，却空空荡荡的。龙漠轩一愣，忙低头一看，这才想起来，这不是北京的家，这里没剃须刀，因为这别墅才买来几天，很多东西都还没添置。龙漠轩苦恼的看了看镜子里的自己，忽然想起自己行李箱中似乎有刀片。

    很多年没用刀片刮胡子了，龙漠轩对着镜子，小心翼翼的刮着。但仍然一不小心划了一道口子，立刻痛得嗷嗷叫。好不容易刮完了胡子，龙漠轩照着镜子，满意的看了看自己，忽然又觉得自己穿着这件白色衬衫太职业太正式了。还是换一件居家服吧。

    唔……正要离开卫生间，龙漠轩却又退步回来，瞧着镜子中仍然俊魅冷酷的自己，比了个手势，好笑道：“我怎么像小男生一样幼稚起来？”

    收拾家里，刮胡子，换衣服，像十六岁的初次约会的男孩……龙漠轩呵呵一笑，但还是去卧室换了一件紫色的格子衬衫，这样似乎亲切得多了。

    龙漠轩在客厅里来回踱步，坐也不是，站也不是。

    冷雨柔站在穿衣镜前，换了一套粉色的长裙。正要把床上试穿的一堆衣服挂进衣柜里，黑子的电话打进来，道他正在门口等着，担心他进来丁静静会缠着他就没法离开了，让冷雨柔自己走出去。冷雨柔笑着，也懒得收拾床上的衣服了，走下楼梯，站在白启光的书房门口，对白启光道：“爸爸，我出去了，漠轩找我。”

    书房内，白启光与丁静静玩游戏爽朗大笑，声音隔着门传来：“去吧，晚上不用回来了。”

    冷雨柔跺足一笑：“爸，你真讨厌！”说完就离开了，书房内的白启光哈哈大笑。

    坐在副驾驶席上，黑子戴着墨镜，面无表情的开着车。冷雨柔左瞧瞧他，右看看他，最后还是按耐不住心中的好奇，问：“黑子，我能不能问你个问题？”

    黑子瞟了她一眼，继续开车，道：“你是要问我对白亚楠的感觉吗？劝你别问，问了我也不会说。”

    冷雨柔有些口渴，顺手打开了车上的一罐王老吉，噗哧一笑：“看来除了我，还有别的人问过你这个问题喽？”

    黑子的声音古井无波：“你家的老公咯。”

    “噗……”冷雨柔一口刚喝下的王老吉悉数喷到了挡风玻璃上，拍着胸口咳嗽了两声，脸色古怪的看着黑子：“我家的……老公？……？”

    十字路口的红灯亮了，车子暂停，黑子转过头，看着她，十分平静的问：“不是老公是什么？”

    “咳咳……好吧……我还是不问了。”冷雨柔尴尬的别过头去，仰起脖子喝手中的王老吉。

    车子一路开到龙漠轩的别墅门口，黑子停下车，道：“老大在等着你了，你自己进去吧，我就不去了。”

    “再见。”冷雨柔推开车门，走出去，忽然又弯腰敲了敲车窗。

    黑子按下了车窗，不解的看着她。

    “黑子，不管你是以什么目的接近白亚楠，总之，你如果伤害静静，我绝对、绝对饶不了你！”冷雨柔握拳，美目圆瞪以示警告。

    黑子好笑的点头，挥了挥手道：“知道了，董事长夫人，再见！”说着黑子做了个手势，愉快的笑着摇下了车窗，调车离开。

    “咳咳……什么……什么董事长夫人，靠……”冷雨柔听得打了个寒颤，喝完了手中的王老吉，提着空饮料瓶，款款走向了那栋蓝色的欧式古堡样的别墅。