
    ﻿这个米雪儿……似乎有些问题呢。龙漠轩食指轻敲着办公桌面，看着第一次复赛之后，新闻报道上，冷雨柔被记者纠缠不休。而按常理，米雪儿应该也会被记者采访才是，可为何没有她任何报道？

    而且，冷雨柔在休息室里与五月花姐妹争吵的事情，怎会传到记者耳中？龙漠轩相信五月花没有那么愚蠢，冷雨柔也没有那么无聊。

    其他陷害冷雨柔的人，与她实力相差太远，没有必要。

    如此看来，幕后黑手，似乎呼之欲出了。

    但是，龙漠轩没有那么笨，笨到以为，仅凭米雪儿这个名不见经传的小新人，就能够操控媒体与选美大赛。真正的幕后黑手，仍然躲在暗地里耍阴招。

    只是……冷雨柔到底妨碍了谁的利益？

    以龙漠轩的思维来判断分析，对方既然有如此强大的手段，必然背后是一个利益集团。而一个利益集团不惜耗费时间精力做这种事情对付一个刚刚出道的小明星，如果不是有仇，那便是有利益纠葛。

    显然，冷雨柔此前并未接触过娱乐圈，想来也不会与哪个明显有宿仇，只可能是利益纠葛。龙漠轩一手食指轻轻叩击着办公桌面，暗暗沉思着，是不是可以从米雪儿之前驻唱的酒吧里查起，顺藤摸瓜，查一查她背后究竟是谁？

    纵然龙漠轩是驰骋商场的精英，然而对于复杂的娱乐圈来说，那些阴沟里的龌龊事，他还是想的太简单了些。毕竟，他纯粹是以一个商人的立场来分析这件事，而没有考虑过其他可能……所以，龙漠轩打了一个电话，吩咐自己相熟的侦探公司，马上开始着手调查米雪儿。而此时的龙漠轩并未料到，因此将给冷雨柔带来怎样的改变。

    当然，这都是后话了。此时的龙漠轩根本无法预料以后的事情。谁能未卜先知？如果有如果，这世上的事情就简单多了，至少，不会有那么多悲剧。

    龙漠轩做出了这番安排之后，天色已近擦黑，他伸了个懒腰，走出了办公室，微笑着去了下一层楼，信步走到市场部。

    龙漠轩的办公室在19楼，这里是公司高层决策领导的办公室，而底下则是中层员工，比如市场部经理这样的员工。而目前白启光就在市场部工作。

    乍一看见大BOSS居然亲临市场部，一年也见不到一次龙漠轩本尊的其他职工大惊失色之下，纷纷收敛神情，谨小甚微的开始做自己的事情，大气也不敢喘，生怕做错什么事惹怒了大BOSS。

    龙漠轩身上带着一股天然冰冷的威压感，只是他自己对此早已习惯。一路大步流云的走到了市场部经理的办公室里。

    市场部经理同样受宠若惊，要知道华视传媒这样一个数万人的大公司，在全国各大城市都有分公司，采取的自然是国际化管理，分工严明，员工之间等级森严，俨然一个超级王国。龙漠轩这个大BOSS相对于市场部经理，那是何等超然的所在？平日高层开会，即便是市场部总监也只能隔着办公桌远远的看到大BOOS一眼，而现在大BOSS却亲临自己办公室。

    但是，市场部经理也很清楚，自己并没有对公司做出什么卓越的表现，值得大BOSS亲临自己办公室。BOSS亲临却不知道是喜是忧……总不会是来辞退自己的吧？这样想着，市场部经理的脸色一时青白交加，挫着手，呐呐的叫了一声：“董事长好……”

    龙漠轩依旧保持着淡淡的微笑，他并不想自己给下属带来太大的压迫感，因此刻意把声音放柔和了些，问道：“白启光可以下班了。”

    市场部经理闻言一惊。之前黑子安排白启光进市场部的时候，他就知道白启光必定背景不浅，却没料到董事长亲临自己办公室，竟然是来说这么一句话。整个公司都知道董事长向来公私分明，做事严谨，他如此关心白启光，理由只有一个……白启光与董事长的关系，必定非常密切……密切到这位市场部经理不敢想太多，立即低头，恭敬的说道：“是，我立刻去安排。”

    “等一等……”龙漠轩眯了一下眼睛，最终还是开口问道：“白启光……表现如何？”

    市场部经理一愣，不解董事长何出此言，既然关系密切，为何还在意这个？不过，白启光确实工作能力很好，因此他笑道：“他市场眼光非常敏锐，风险把握也很好。对了，这次……关于查丁氏企业负债危机的，便是他最开始找出了风险所在的源头。”

    龙漠轩点点头，挥手让市场部经理去安排白启光下班，心情很好的离开了市场部。

    而白启光一直没有注意到龙漠轩来过。

    等到白启光不明所以的提前下班，乘电梯离开办公大楼，准备去坐公交车回家的时候，却赫然发现一辆黑色奔驰停在自己面前。龙漠轩摇下车窗，打开车门，极其礼貌的说道：“爸，上来吧。”

    白启光微微皱眉，似乎没料到龙漠轩会在此地出现。然而也知道公司门口不是多说话的地方，他如今也知道自己进的是女婿的公司，最开始仍有些别扭。然而一进公司就查丁磊公司负债的事情，凭着多年商场摸爬滚打的敏锐眼光和毒辣判断，为市场部可算是立下了头功。而那种在商场上叱咤风云的感觉又回来了，这让他精神劲头十足，最后也就忽略了自己女婿居然是自己间接上司的事实。

    白启光坐进副驾驶席里，龙漠轩沉稳的驱车前往白家。一路上，龙漠轩只是淡淡的解释了几句，自己并非在公司里有意不认这个岳父，只是不想把公司便从家族企业，也不希望员工以为白启光是凭借这招裙带关系进来的。对此白启光也并不介意，翁婿两人相处随和。

    黑色奔驰一路平稳行驶至白家别墅。将要准备停车的时候，白启光终于忍不住问道：“黑子是你派去美国的吗？”

    龙漠轩笑了笑，一改冷漠华贵的样子，温和的说：“当然是他自己想去，不过我也是同意的。”

    白启光沉默了一会儿，叹气道：“只怕亚楠没这份好福气……”

    龙漠轩沉默着，并不吱声，心中不是不酸楚的。他很清楚，自己旁边的这位老人家，曾经也是苏州城里赫赫有名的企业家，而如今竟然低声下气的说出这种话，言外之意无非是希望自己撮合白亚楠与黑子。可是，龙漠轩虽然与黑子关系不错，但他不愿意干涉黑子的人生大事。再加上，他对白亚楠实在是没什么好感。

    本书首发来自17K，第一时间看正版内容！

    #includevirtual="".qrcode{idth:590px;margin:0auto;background:#fff;border:1pxsolid#ccc;padding:15px20px;overflo:hidden;}.qrcodeimg{float:left;}.qrcodeul{margin-left:120px;font:14px/1.5"MicrosoftYahei";padding-left:15px;}.qrcodeli{list-style:square;margin-bottom:5px;}

    扫描左侧二维码或复制下方链接立即下载游戏，与龙族兄弟开启新的征程。下载链接：《龙血战神》新服-龙祭世界等你来战，万元现金大奖、作者签名豪礼等你拿。新注册用户满20级截图发送至风青阳微信公众号即可参与活动。

    