
    ﻿十几分钟后，凌雪薇首先开口道：“我吃好了。”

    如果过去的感情，他已经不再怀念，那么，自己这仅剩的骄傲，绝不会轻易丢掉。在这十五分钟里，凌雪薇几乎是一小口一小口的吃着饭，很多话到了唇边，最终也只能随着饭一起咽下去。

    而到了最后，她当然要重拾过去的骄傲，像曾经无数次那样，在龙漠轩面前扮演那个高贵华丽的公主。

    龙漠轩如获大赦，赶紧放下手中的筷子，暗自松了一口气，道：“我也吃好了，那我们走吧。”

    两人唤来了等在门外的侍者买单，逝者彬彬有礼的报出四位数，龙漠轩虽不是穷人，也忍不住在心底暗自腹诽，不过是三菜一汤，竟然要五百新币，折合人民币是两千五百多多大洋！然后，他习惯性的一摸身侧，才发现自己的公文包没带。

    这就是说，自己身无分文，没钱，没卡……龙漠轩向来沉静如水的脸色，瞬间变得精彩极了，忽青忽紫，尴尬异常。

    凌雪薇察觉到龙漠轩的异常，意会过来，“噗哧”一声掩嘴轻笑，从自己的包中抽出卡，递给逝者道：“刷卡吧。”

    凌雪薇这一笑，反而冲淡了两人之前紧张尴尬的气氛。结账之后，一起走出餐厅门口，龙漠轩尴尬的笑道：“幸好你身上带卡了，不然，我得让秘书来赎人。”

    凌雪薇双手抱胸，随着龙漠轩一起往酒店方向走去，眼睛却一瞬不瞬的盯着龙漠轩。

    龙漠轩摸了摸自己的脸，问：“怎么了，我的脸上有东西？”

    凌雪薇摇头，或许是已经彻底放弃，心态反而平静了。语气也轻松起来，笑道：“从那天见面到现在，这是第一次见到你笑。我还以为你不会笑了呢。”

    龙漠轩也淡淡一笑。一手插在裤袋里，两人沿着新加坡市美丽迷离的夜景，缓步向酒店走去。彼此心中都明白，或许这真的是最后一次见面了。虽然打车回酒店也不过十分钟路程，但步行大概需要半小时。而凌雪薇与龙漠轩俱都默契的选择了步行，谁也没提议坐车。

    毕竟，就算已经不再怀念当日的恋情，也希望能和对方多一秒相处。

    走着走着，凌雪薇却一手扶住龙漠轩的胳膊，弯腰脱下了自己的高跟鞋，拎在手中，就那么**着一双雪白的玉足，在平整的马路上向前走着。

    龙漠轩勾唇，微微一笑。他知道，凌雪薇嫌穿高跟鞋脚痛，以前凌雪薇走累了的时候，或许会喊自己背她，也经常脱下高跟鞋，都是再正常不过的。他伸出手，准备接过凌雪薇手中的高跟鞋，凌雪薇却微微躲开了些，笑道：“不用了，我自己拿着就好。”

    龙漠轩错愕之下，才意识到自己习惯性的替她提鞋子。现在自己已经不是她男朋友，当然也没道理替她提着了。他也不勉强凌雪薇，只是过了一会儿，才平静的问道：“雪薇，这些年……你过得好吗？”

    凌雪薇瞪着他，淡淡一笑，说：“我还以为，你不会关心这个问题呢。”

    龙漠轩不置可否，只是双手插在裤袋里，漫不经心的向酒店走去。

    凌雪薇抬头，望着前方马路旁边绿化带，那一树的绿灯，在这样静谧的夜晚里显得有些温柔。她笑了笑，自嘲的说：“张爱玲说过，多年后，旧爱重逢，也只能问一句‘你过得好吗’？而对方如果不白目，似乎也只能回答‘我很好，你呢？——可是轩轩，我真的想说，这几年，我过得不好，很不好！”

    凌雪薇的脚步越来越慢，说：“最开始的三年，我被英国模特排斥，被主办方排斥，英国的观众也不接受我。你知道，西方人的脸孔都比较有立体感，而我们东方女人则没有这种优势。虽然我身材还算不错，可在英国的模特圈里，像我这样的模特一抓一大把，谁会在意捏？而我又跟家里闹翻了，所以，一开始的日子，我只能在有活的时候接活儿，没活的时候去打工，甚至还去给美院的学生当过人体模特。”

    龙漠轩一震，脚步也顿住了，他侧头，看着身旁比自己矮不了几公分的凌雪薇，神情有些抑郁。因为他从来没有想到过，他高傲的公主，竟然会在英国受尽苦楚，倍加委屈！

    似乎读懂他的想法，凌雪薇继而一笑，嗓音甜美如甘泉：“好在，我的坚持和我的天赋，终于让我得到了一小部分人的许可，他们给了我机会，而我也成功的抓住了机会。所以，这两年，我慢慢的开始走上了国际T台。我想，对于我当年的目标来说，我算是成功了吧。”

    龙漠轩看着凌雪薇，迟疑半响，还是问道：“那你……和伯父伯母那边……”

    “今年，他们通过我的经纪人找到我，希望我回家，但我拒绝了。”凌雪薇想着，不禁浮上一丝苦笑：“过去的五年，他们对我不闻不问；而在我即将成功的时候，他们却又要我放弃自己的选择。我的人生，怎么能够被他们一再操控？”

    龙漠轩深深的叹了一口气，知道有些话说了也多余，索性沉默到底。

    凌雪薇转身，盯着龙漠轩，目不转睛的说：“轩轩，你知道吗，这五年，无论是最开始过得很艰难的时候，还是今年逐渐走上国际T台的时候，我从来没有一刻忘记过你。伤心的时候，我就想着，你不要我哭，你不喜欢我哭……所以，我拼命的忍住眼泪。开心的时候，我就想，如果你知道了，一定也会为我开心。失落的时候，我就想，如果你在，你会怎样安慰我呢？”

    “轩轩……后来，我终于知道，是我自己先放弃了你。虽然是抗不过家里的压力而被迫放弃，可终究……是我负了你……”

    龙漠轩默然半响，才释怀一笑，道：“别说了。雪薇，过去的，就让它过去吧。”

    “嗯……”凌雪薇乖巧的点了点头，接着又嫣然一笑，仰头看着龙漠轩，道：“把藏在心里的话，全都说完了，这种感觉真好。轩轩，就算我们以后不再是男女朋友，也能做普通朋友，是不是？”

    ——————今日开始2更，时间分别为00：00和早上8：00，遇有推荐或者筒子们的贵宾票给力的时候会加更。

    故事会越来越好看，谢谢筒子们的支持，请跟随我一起继续欣赏这对男女的爱情吧

    本书首发来自17K，第一时间看正版内容！

    #includevirtual="".qrcode{idth:590px;margin:0auto;background:#fff;border:1pxsolid#ccc;padding:15px20px;overflo:hidden;}.qrcodeimg{float:left;}.qrcodeul{margin-left:120px;font:14px/1.5"MicrosoftYahei";padding-left:15px;}.qrcodeli{list-style:square;margin-bottom:5px;}

    扫描左侧二维码或复制下方链接立即下载游戏，与龙族兄弟开启新的征程。下载链接：《龙血战神》新服-龙祭世界等你来战，万元现金大奖、作者签名豪礼等你拿。新注册用户满20级截图发送至风青阳微信公众号即可参与活动。

    