
    ﻿冷雨柔许久没去跆拳道馆训练了，但刚才一出手就重伤了紫发青年，令她顿时有些信心，面对光头与胖子的左右夹击，冷雨柔不屑的哼了一声，一个漂亮的回旋腿，正中光头胸口。

    “噗通”一声，光头摔倒在地，发出哎唷哎呦的痛叫声，试图想要爬起来，却发现胸口一阵阵的痛。

    冷雨柔踢倒了光头，骤然转身，双拳猛的砸到右边的胖子腋下，不待胖子回身，又提起一脚，重重的踢到胖子的裤裆下。这一脚用了全力，估计这胖子从今往后都不能再人道了。胖子当即惨叫一声，捂住裆下，发出杀猪般凄厉的喊叫声。

    三个人，片刻之间，都被冷雨柔打趴下了。冷雨柔对这个结果还是很满意的，拍了拍手掌，冷厉的扫向黄发的瘦弱少年，勾了勾手指，道：“你呢？也要来吗？”

    黄发少年立刻后退两步，摇了摇头，却并不说话。

    地上的紫发青年似乎很不甘心，冲瘦弱的少年吼道：“你他妈的还在看什么啊！赶紧上啊！”

    黄发少年伸出手，指着冷雨柔，弱弱的说：“她好像是那个参加明星选秀的冷雨柔。”

    冷雨柔一惊，忽然发现自己现在大小也算是个娱乐圈的人了。她可不想再闹什么不好的传闻。闻言冷雨柔的脸拉了下来，抓起放在凳子上的手机，扬了扬，冲四人道：“我不认识什么冷雨柔，还不滚？等我报警吗？”

    “算你有种！小黄，扶我起来！”地上的紫发青年恶狠狠的发出一声警告，转而在黄发少年的搀扶下，带着另外两人逃离了。

    冷雨柔神色冷冷的看着三人相互搀扶着离去，拍了拍身上的尘土，转身拿起自己的东西准备离开。一路走到公园的出口处，在路灯下等待出租车时，借着明亮的灯光，这才发现自己有些狼狈。刚才并没留意，此刻才发现自己身上有些泥土，头发也散乱着，脸上还有汗水。而同在一旁等车的另外一对情侣，奇怪的看了看她，那个女生悄悄的对男生说道：“那个女人是不是最近跟牧天歌闹绯闻的冷雨柔？”

    冷雨柔唇际无奈的勾起了一抹微笑，还真没想到因为牧天歌自己竟然这么走红了。现在看来，打出租车也有可能被司机认出来，一想到明天的报纸网络可能铺天盖地的渲染着“冷雨柔深夜公园街头出现，满身狼藉神情堪怜”的新闻，冷雨柔就头疼不已。只得悄然转身，走进了公园的公厕里，想了想，只能打电话给楚岩哲求救了。

    当然，冷雨柔没忘再三叮嘱楚岩哲，一定要低调，她可再也不想闹什么传闻了。电话那头的楚岩哲问清了她的方位之后，二话不说就答应来接她。

    二十分钟后，一辆低调的黑色林肯停在公园马路旁边，楚岩哲打电话给冷雨柔，冷雨柔这才从厕所里出来，快步走到车子旁边，一弯腰闪身钻进了副驾驶席上。坐好之后，冷雨柔叹息一声：“没想到当名人还真不容易，我这还没开始呢，竟然出来逛个公园都要藏头露尾。”

    楚岩哲看着她，邪魅的笑问：“冷大美人，深夜怎么会有闲情逸致逛公园呢？”

    他这一问，让冷雨柔好不容易平静下来的心情又泛起了一丝涟漪。冷雨柔无可避免的想起了自己来公园散心的根本原因，罪魁祸首都是龙漠轩那份蓝色的文件。再想到遭遇那三个小流氓时，自己打电话向龙漠轩求助，而他竟然拒接，不由得就有些没好气的冲楚岩哲怒吼道：“关你什么事？”

    楚岩哲摊手，无奈的耸肩：“是，不关我什么事。可是冷大美人，既然如此，麻烦你下次不要在我玩得正嗨的时候打电话找我好吗？”

    冷雨柔本就心情欠佳，闻言更加不悦，恼怒着伸手去推开车门，道：“好吧，对不起，楚董，打扰了您，影响了您寻欢作乐，是我的不对！那您现在就回去吧，我在这里等出租车就好。”

    楚岩哲一把捉住了她的手，无可奈何的摇头，笑说：“真是拿你没办法，算我说错话了，走吧。”

    冷雨柔瞧楚岩哲满面含笑，自己倒也不好再迁怒于他，毕竟，人家是来帮助自己的，只好乖乖做好。

    楚岩哲一边开车，一边打量着冷雨柔的神色，问：“送你回家？你家在哪？”

    冷雨柔想了想，一旦楚岩哲送自己回家，被父亲看见免不了又要问三问四，徒增麻烦，便摇了摇头。

    “那去酒店？”

    冷雨柔头摇的更厉害，对楚岩哲翻了个白眼，道：“你想明天头版头条新闻，是冷雨柔被楚董潜规则，深夜去酒店开房吗？”

    楚岩哲耸肩，无谓的说：“那你就能一夜成名了，众所皆知，我可是很挑剔的。”

    “我可不想用这种方式一夜成名，更不想荣幸的与你一起去酒店开房。”冷雨柔不无郁闷，本来龙漠轩今早把他房子的钥匙给了自己。但是现在，在发现龙漠轩偷偷调查自己之后，冷雨柔不想再回那套房子了。待龙漠轩从新加坡回来，这件事她早晚要弄清楚的。

    楚岩哲盯着冷雨柔，用不确定的语气说：“那，只有一个办法了——去我家？”

    冷雨柔想了想，并没反对，只是问道：“你确保这次不会再被**了吗？”

    “放心，上次的事情之后我已经对保安叮嘱过了，以后我家方圆五百米之内，没有我的允许，不会有任何人出现。”

    冷雨柔慵懒的靠着背椅，舒服的闭上眼睛说：“有钱人可真会享受啊，豪宅加保安，挺好。”

    看样子是赞同了这个提议，楚岩哲瞧冷雨柔神色疲惫，也就不再多话，一路驱车回家。

    第二次来到楚岩哲的家里，扫了一眼屋内仍然清冷的家具格调，冷雨柔竟觉得生出一些亲切感。回想起上一次是因为与龙漠轩吵架，喝醉酒被楚岩哲带回来。这次又是因为龙漠轩而来，楚岩哲家都快成了自己的避难所了。

    楚岩哲给冷雨柔拿了一听啤酒，再次猎奇的问：“到底为什么深夜在公园里？”

    冷雨柔假装没听见他的问题，随手将包放在沙发上，一口气喝完了啤酒之后，走过他身边向浴室走去，说：“我去洗澡了。”

    楚岩哲无奈的摇头一笑。坐到沙发上，从沙发前面的茶几抽屉里取出iPad，打开下载好的电影，用投影仪播放在墙壁上，换了个舒服的姿势准备看电影。

    浴室的水哗啦啦的响起来，楚岩哲有些心猿意马，将电影的声音调小了一些，便听见了冷雨柔放在包里的手机铃声不屈不挠的响起来了。

    本书首发来自17K，第一时间看正版内容！

    #includevirtual="".qrcode{idth:590px;margin:0auto;background:#fff;border:1pxsolid#ccc;padding:15px20px;overflo:hidden;}.qrcodeimg{float:left;}.qrcodeul{margin-left:120px;font:14px/1.5"MicrosoftYahei";padding-left:15px;}.qrcodeli{list-style:square;margin-bottom:5px;}

    扫描左侧二维码或复制下方链接立即下载游戏，与龙族兄弟开启新的征程。下载链接：《龙血战神》新服-龙祭世界等你来战，万元现金大奖、作者签名豪礼等你拿。新注册用户满20级截图发送至风青阳微信公众号即可参与活动。

    