
    ﻿139

    龙漠轩显得有些焦急：“我快到机场了，还有半个小时，你能赶过来吗？”

    冷雨柔合上文件夹，点头道：“好。”

    龙漠轩也没察觉到冷雨柔的异常，便挂断了电话。

    冷雨柔盯着面前两份文件夹，想了想，将蓝色的文件夹放回到抽屉中，匆匆锁上门离开了办公室。

    出了大厦，冷雨柔拦了一辆出租车，让司机以最快的速度赶往虹桥机场。一路上，冷雨柔心中思绪万千，思索着该如何问龙漠轩关于那个蓝色文件夹的问题。然而，到了机场候机室，看见龙漠轩焦急的迎上来，冲自己微微一笑，一把拥住冷雨柔，道：“没想到你还是我的幸运星，这个合作企划谈了很久，对方才有意向安排出时间。生意场上最讲诚信，如果错过了班机，事情会变得很麻烦。看来早上给你钥匙还真是万幸啊！”

    冷雨柔勉强一笑，看见龙漠轩背后的Linda冲自己打招呼，轻轻点头。冷雨柔推开龙漠轩，将文件夹交到他书中，道：“快去吧，飞机快起飞了。”

    龙漠轩笑着接过文件夹，道：“等我回来了再奖励你。”说着在她耳畔亲吻了一下，与Linda转身匆匆离去。

    冷雨柔盯着龙漠轩的背影，一瞬间有些失神落魄。

    这个男人，即便连背影都如此贵气十足。他是在商场中摸爬滚打十几年的男人，心机之深沉，根本就是自己无法预料的啊。他可以对自己这样灿烂的笑，却又同时在背后那样调查自己，这就是龙漠轩。而自己，竟然傻乎乎的以为也许了解他的用心良苦。

    呵……冷雨柔，看清楚，你真的了解这个男人吗？

    冷雨柔眯起眼睛，摇了摇头，脚步沉重的转身离开候机室。

    坐进出租车里，冷雨柔依旧阴沉着脸，对那份蓝色的文件夹里的内容依然很忌讳。出租车司机连问了三遍去哪里，冷雨柔这才如梦初醒，想了想，一咬牙，道：“去苏州，腾飞大厦。”

    返程时堵车得厉害，用了一个半小时，出租车才停下。冷雨柔付了钱，立即匆匆乘董事长专用电梯，再次回到了龙漠轩的办公室。

    用钥匙打开了中间的抽屉，蓝色的文件夹静静的躺在那里。冷雨柔颤抖着手，激动的厉害，拿出文件夹，开始细细的翻开资料。

    因为大多都是关于自己的资料，所以冷雨柔并无需多看，只是大致浏览一遍。然而，当看到最后一页，龙漠轩用钢笔龙飞凤舞的写了一行大字时，瞬间如同坠入冰窖：何秀姑究竟是自杀还是另有原因，这件事与雨柔有没有关系？

    冷雨柔牙齿咯咯的颤抖着，仿佛在一瞬间，又回到了15岁的那个夏季。

    那一年，在母亲去世后不久，当自己从报纸上读到许多关于这宗轰动苏城的汽车失事新闻时，冷雨柔才知道，原来自己与妹妹只是私生女，原来父亲还有另一个家。

    而在此之前，冷雨柔并不知道，白启光与冷紫萱并非正式夫妻。她只是不懂，为什么爸爸经常半夜离家，有时候甚至一离开就长达半个月。而对此妈妈的解释是，爸爸生意上比较忙，要理解。小时候冷雨柔对此并不怀疑，长大以后也就渐渐习惯了，从来没有想过还有其他原因。

    而从报纸上，冷雨柔才知道自己原来竟然只是私生女，而妈妈却被报纸上那些可恶的记者们称呼为“第三者”、“破坏别人婚姻的坏女人”、“勾引男人的狐狸精”，妈妈在冷雨柔心中的信息一直那么完美，以至于那个时候冷雨柔没有理智去分析谁对谁错，她只是想要为妈妈报仇。

    冷雨柔虽然是被父母如同掌上明珠一样宠爱着，但生性聪慧。从每天报纸的大量报道以及出事之后爸爸的变化来猜测，她竟大致猜测出了母亲汽车出事的真实原因。然而，警察对此所做的报告却是意外导致车子出事，而母亲为了保护自己和妹妹当场死亡。

    幼小的冷雨柔握着报纸发誓，何秀姑，我一定也会让你求生不得求死不能，你必须为我妈妈的死付出代价！

    于是，之前房子早已被拍卖，带着妹妹住在公厕也不肯去白家的冷雨柔，主动找到了白启光，要求他带自己和妹妹回到白家的别墅里。

    也就是从那时，冷雨柔开始了自己的复仇。为此，15岁的她躲在图书馆里，花了三日时间研究犯罪心理学。

    要怪，也只能怪何秀姑自己太骄横跋扈，在家里趾高气扬，以至于连佣人私底下都讨厌她。而何秀姑一味的虐待冷雨柔与冷雅柔，反而引起了佣人们的同情，在佣人们的帮助下，冷雨柔经常在半夜穿上妈妈曾经穿过的衣服，模仿妈妈说话的语调，故意披头散发出现在何秀姑面前，却又都做得诡异灵巧。而佣人们也都经常在私底下议论纷纷，说似乎在半夜里看见一个女鬼满屋子飘荡着，说什么要索命的话。

    何秀姑做贼心虚却又不能告诉任何人真相，没多久就变得神经兮兮了。本来对丈夫出轨就不满的她，脾气变得越发暴躁。而白启光因为痛失冷紫萱，日日沉迷与酒精与赌场之间，虽然终于如何秀姑所愿回到这个家，但却对她更加冷漠。何秀姑的心充满了戾气与绝望。

    于是，精神失常的何秀姑，就只能经常拿两个孩子出气。动不动就大骂白亚楠与白学辉。在何秀姑看来，如果不是生下白亚楠与白学辉，导致自己的身材变形，自己的丈夫是不会出轨的。骄傲如公主的白亚楠总在受气之后转而殴打冷雨柔，冷雨柔表面上默默承受着这一切，暗地里却更加痛恨何秀姑，也就越发的变本加厉装神弄鬼吓唬何秀姑。

    终于，何秀姑被送去了精神病院。

    冷雨柔至今仍然记得，她最后一次去精神病院看望何秀姑的场景。

    那天午后的太阳很毒辣，冷雨柔穿了冷紫萱的紫色长裙，披散着长发，走进了何秀姑的病房。而当她淡淡的开口时，何秀姑立刻尖叫一声，像见鬼了似的脸色惨败，不住的往墙壁靠过去，嘴里喃喃道：“别过来，你别过来！”

    本书首发来自17K，第一时间看正版内容！

    #includevirtual="".qrcode{idth:590px;margin:0auto;background:#fff;border:1pxsolid#ccc;padding:15px20px;overflo:hidden;}.qrcodeimg{float:left;}.qrcodeul{margin-left:120px;font:14px/1.5"MicrosoftYahei";padding-left:15px;}.qrcodeli{list-style:square;margin-bottom:5px;}

    扫描左侧二维码或复制下方链接立即下载游戏，与龙族兄弟开启新的征程。下载链接：《龙血战神》新服-龙祭世界等你来战，万元现金大奖、作者签名豪礼等你拿。新注册用户满20级截图发送至风青阳微信公众号即可参与活动。

    