
    正文]149.照片上的女人

    ?149

    方浩杰好整以暇的坐在真皮沙椅上，盯着龙漠轩，笑问道：“没想到这次会谈，龙董事长竟然亲自来访。真让人意外啊。”

    龙漠轩依旧盯着照片上的冷雨柔出神，对方浩杰的话恍若未闻。

    Linda当然也是认识照片上的女人，只不过一愣之后，她尴尬一笑，非常自然的接过了方浩杰的话题，诚恳的说：“是，我们董事长对这次两家公司的合作很有诚意，也很看好合作前景。方董事长，这里是合作企划书，请您过目……”

    Linda说着，从黑色的公文包中取出了一份红色的文件夹，站起身来，高跟鞋在地板上轻轻的叩击着，迈着优雅的碎步走到方浩杰面前，将文件夹双手礼貌的放下，微微一笑。

    方浩杰的眼神从龙漠轩身上，移到Linda身上，眼神随着她站起又坐下，da虽是美女，也经常被人看，但这样**裸的火热目光，还真有些让人难以承受。何况对方又是I-sirius的少东家，作不得，只能勉强竭力保持着微笑。足跟却在底下轻轻的碰触了龙漠轩一下。

    龙漠轩一愣，这才回过神来。他皱眉，轻轻看向对面的方浩杰。只见方浩杰漫不经心的打开文件夹，随意翻了几页，便打了个呵欠道：“唔……很详细很认真的企划书。一时之间也看不完。龙董事长，不如这样，我们去打高尔夫吧，这些企划书我让董事会拿去研究，如果合适了再谈不迟。”

    龙漠轩呆了几秒，根本没想到对方谈合作竟然会是用这种方式。

    方浩杰见他不说话，邪魅一笑，摊手，耸肩，轻松的说：“龙董事长，我的原则是，不管合作方企划书多么完美无缺，也要与负责人亲自接触一段时间。所谓商场如战场，虽然利益很重要，但我更相信，一个靠谱的董事长，他所领导的公司必然也是靠谱的，自然能给我带来最大的利益。相反，再好的企划书，如果负责人品德有问题，那么我也不会签署协议。”

    方浩杰的话也不无道理，龙漠轩淡淡一笑，点头道：“方董事长真是个有趣的人，你的观点我很赞同。相信这次不管合作能否成功，我们都会成为朋友。”

    方浩杰微笑着按下了面前的电话机上一个按钮，吩咐秘书进来，然后将文件夹交到秘书手里，让董事会的人去研究，自己则乐得逍遥的站起身，穿上裁减合体的西装，道：“龙董事长，走吧。”

    龙漠轩也起身，带着不冷不热的笑容说：“叫我龙漠轩吧。”

    方浩杰似乎大有赞同之意：“嗯，还是龙漠轩听着比较舒服，我的英文名是jerry**ith，不过他们更喜欢叫我杰克。”

    “杰克？”龙漠轩似乎有些不解的挑眉，剑眉挑起煞是好看。而方浩杰这时走到他面前，两个同样优秀俊美的男子站在一起，一时间竟难分胜负。

    只是，龙漠轩的脸上始终有一层若有若无的淡漠，而方浩杰的笑容却很乐观开朗。他肆意的勾住了龙漠轩的肩膀，挤眉弄眼的笑道：“对，泰坦尼克号里的杰克，因为我像杰克一样风流倜傥，英俊迷人。”

    龙漠轩心中了然，还有一层，只怕是方浩杰这样多金帅气的男人，女人对他几乎没有任何免疫力吧。从前的龙漠轩身边何尝不是如此。在凌雪薇离开之后的最初三年里，身边嘤嘤嘤嘤环绕不散。只是近两年，龙漠轩才觉得乏了，没意思，渐渐的不再近女色。否则冷雨柔也无需奶奶下药……

    短短瞬间，龙漠轩心中转念万千。想起凌雪薇，不期然的想起昨夜与她的那个偶遇，她那依旧甜美却令人微笑的笑容……然后又想到了冷雨柔，她到底跟哪个男人在一起？

    龙漠轩出神间，方浩杰已经带着他离开了办公室，Linda也只得无可奈何的跟了上来。

    三人乘电梯离开，由方浩杰的司机驱车，一直过了半个多小时，才到了一个小型的如度假山庄般的高尔夫球场。司机殷勤的为方浩杰、龙漠轩打开车门，早有门童迎了过来，瞧见方浩杰便唤他方总，方浩杰笑问门童近来生意如何，听他们言谈，龙漠轩才知道，这个高尔夫球场也是属于方浩杰自家的生意。

    方浩杰笑着对龙漠轩解释道：“因为我喜欢打高尔夫，所以干脆开了个高尔夫球场，你技术如何？”

    龙漠轩谦逊一笑，低调的说：“还能打几杆吧，不过很久没打了。”

    方浩杰大力拍着他的肩膀，安慰的说：“权当是来锻炼身体了。”

    早有服务员为方浩杰和龙漠轩指派球童，可方浩杰却摇手淡淡一笑，修长食指划过，指向Linda，虽然带笑着问龙漠轩，眼神却落在Linda身上，问道：“这位小姐如果给我当球童，会不会嫌委屈？”

    龙漠轩极力保持微笑，强迫自己不去想方浩杰办公室茶几上照片的事情，看着Linda，和善的说：“那要看她自己了。”

    看样子，方浩杰似乎对Linda很有好感。只是，龙漠轩不知道这是公子哥看到美女之后的自然反应，da跟着自己三年多了，一直没有男朋友，她的心思龙漠轩虽然知道，却也只能假装不知道。如果Linda能遇到一个好男人，龙漠轩身为老板也会忠心为她感到高兴，自己也不会有莫名其妙的负罪感了。

    Linda本想拒绝，然而看着龙漠轩含笑望着自己，转念一想，这方浩杰是个公子哥性格，谁知道自己拒绝会不会触怒他。董事长万里迢迢坐飞机来就为了这次合作，如果触怒方浩杰影响合作就不太好办了。想到此，她也只得微微一笑，礼貌而客气的说：“能给方董事长当球童，是Linda的荣幸。”

    方浩杰从服务员手里的托盘中，取出了一杯现榨的橙汁，笑着递给Linda，道：“叫董事长太见外，你也叫我杰克吧。”

    “好，杰克。”Linda接过橙汁，轻饮了一口，举杯道：“谢谢你的橙汁。”

    方浩杰并不再多说什么，只是眨了眨眼睛，冲Linda友善一笑，Linda心中却早已将他定义为花花公子，极度鄙视，面上却只能表现出风轻云淡的微笑。

    坐着球场的车子，一路到了绿茵茵的草坪上，龙漠轩与方浩杰一起下车，并肩走到了一处场地。而Linda与另一位方浩杰特意挑选的美女球童，则几乎是寸步不离的跟着两人。