
    正文]163.丁磊的要求

    ?白亚楠一下子就呆住了，眼睛直勾勾的盯着丁磊，显然根本没想到会在这里看见丁磊。

    而丁磊却似乎并不意外，三步并作两步走到收银柜台前，朝白亚楠笑道：“怎么，沦落到来市里做收银员了？”

    听着他语气里淡淡的嘲讽之意，白亚楠也没好气的从鼻子里怒哼一声，不悦道：“你来做什么？”

    丁磊嘿嘿一笑，道：“当然是来看看你……”

    他盯着白亚楠，现白亚楠的神色毫无变化，那双大眼睛依旧直勾勾的盯着自己，讪笑道：“……你，和我的女儿，静静。”

    闻言，白亚楠更是嗤笑一声，不无鄙夷的瞪着丁磊，有些戒备的问：“你想做什么？”

    丁磊耸肩：“怎么，我来看我女儿，有问题吗？”

    白亚楠满脸不信：“就你？得了，少在我面前装蒜，到底想干什么，我在上班，没时间和你磨蹭。”

    丁磊的三角眼斜睨着白亚楠，风轻云淡的说：“不是说过了吗？我想静静了。你既然都沦落到市上班，看来是没钱养孩子了。还逞什么能耐？把静静给我抚养吧。”

    丁磊这番话，说得极为流利，连眼睛都没眨一下，可见他是早就有备而来。也许已经暗中调查过，才知道自己是在这里上班。但白亚楠此时没想太多，毕竟，从丁静静出生时，她就知道丁磊不喜欢女孩，两人之间真正出现裂痕，也是因为丁磊对丁静静的不闻不问让她彻底心寒。所以，白亚楠宁肯相信丁磊对自己旧情复燃，都不会相信丁磊会疼爱丁静静。

    白亚楠心念急转，却是面无表情的看着丁磊，道：“静静的抚养权归我，而我，绝不可能把静静给你养。”

    丁磊依旧带笑看着白亚楠，只是，那笑容逐渐变得阴狠毒辣起来。他的面色也变得狰狞扭曲，凑近了白亚楠，丁磊用几近胁迫的语气，吼道：“白亚楠！你别敬酒不吃吃罚酒！我告诉你，静静，我要定了！你如果不给我，就等着上法院吧！”

    白亚楠唇角轻轻牵扯，嘲讽一笑：“去吧，看看法院会不会把静静的抚养权变更给你。从静静出生到现在，四年半了，你没为静静买过任何东西哪怕只是个玩具，静静生病的时候你从来都找不到人，静静甚至不认识你这个爸爸。你想去法院就去，我奉陪到底！”

    丁磊似乎没料到，从前温顺的白亚楠，竟会说出这样的一番话来。失神片刻之后，他一拍收银台的桌子，低声怒吼道：“白亚楠，你等着！”

    说罢，丁磊头也不回的走出了小市。

    看着丁磊的背影，白亚楠心里忽然闪过一阵极度不安的感觉。犹豫再三，她给黑子打了个电话，问静静的情况。

    电话那头，黑子压低了声音，说白启光正在与人事部经理交谈，算是面试。而丁静静也已经安全送到了幼儿园。

    白亚楠心里一块石头落地，想了想，挂电话之前，她补充道：“黑子，麻烦你今天早点去接静静。”

    黑子有些奇怪，问：“怎么了？为什么要早点接她回去？”

    白亚楠支支吾吾了一会儿，说不出原因。她不愿意被黑子知道，丁磊仍然与自己纠缠不休。忽然灵机一动，编了个借口，道：“今天我生日。”

    黑子听了便没再多问，挂了电话，白亚楠长长松了一口气。不知道为什么，只要想到黑子在，就觉得很安全，不用担心太多。

    黑子在小会议室里等了大约半个小时，人事部经理便与白启光前后走出了接待室。看白启光红光满面，人事部经理满面笑容的样子，事情看来比自己想象中的要顺利。

    白启光走在前头，黑子故意放慢脚步，低声问人事部经理：“这就录用了？你确定他有能力吧，别因为我的关系开后门，你知道的，老大如果知道这事，肯定会脾气。”虽然龙漠轩是个重情重义的人，但在商场上，他的风格甚至可以说是冷血无情。如果白启光不是真有能力，而只是凭关系进入公司，黑子能够预料，龙漠轩知道后一定会大雷霆。

    人事部经理点头，笑道：“放心吧，我原以为他肯定没什么能力，没想到市场敏锐度和市场分析很老练，看来以前也是干这行而且还不错。我倒是奇怪，你从哪挖来了这么好的人才？”

    黑子笑而不答。想必无论是龙漠轩、冷雨柔或者白启光自己，都不希望公司里的人知道白启光与龙漠轩的翁婿关系。因此只是拍了拍人事部经理的肩膀，沉声道：“他能做就好，以后还得麻烦你多照顾他。”

    “那是肯定的，您带来的人，怎么也不至于委屈他。”人事部经理似乎有些受宠若惊。谁不知道黑子是龙漠轩的贴身保镖，平常总是一副冷酷傲然的样子，现在不但笑了，还亲密的拍了拍自己的肩膀。这表示什么？表示黑子很欣赏自己，如果这位冷漠的保镖肯在龙漠轩面前美言几句，那就意味着自己的职位和薪水有上升的空间……想到这里，人事部经理极其恭敬的送走了黑子与白启光。

    黑子对这些早习以为常，白启光却根本没有觉。

    按照安排，当天，白启光就入职，开始正式工作了。

    舞蹈室里。

    雪白的四面墙壁，都是巨大的反射镜。冷雨柔单足立地，不断旋转着，而她每一个动作都经过镜子真实的投射出来，这样她可以随时看到自己的动作，也方便舞蹈老师纠正。

    距离决赛，仅剩两天。

    舞蹈老师在一旁微笑看着冷雨柔的练习，不断点头微笑。

    直到冷雨柔练习完一遍之后，中场休息，舞蹈老师才赞道：“没想到你进步很快，这支舞蹈，一般人可能一个月都练不出那种神韵。这跟你的舞蹈底子分不开。”

    冷雨柔勉强一笑，舞蹈老师纠正了一个动作之后，冷雨柔又开始练习。

    舞蹈老师若有所思的看着冷雨柔，只觉得她虽然这几日不说话，但却能感觉到她有心事。她的心事使得她的面容看起来有些落寞，就连舞步都很伤感。舞蹈老师看着看着，渐渐产生错觉，仿佛冷雨柔在练习一支悲伤的华尔兹。又觉得，冷雨柔这样拼命的练习，不顾身体的酸痛，甚至来不及擦一把脸上的汗水，似乎是在逃避什么。