
    正文]147.掌控自己的人生

    ?楚岩哲无声的笑了笑，耸耸肩，无谓的打开了电脑d盘，投影出的影片画面出现在雪白的墙壁上，楚岩哲好整以暇的开始看电影。一边不时的斜了斜眼，见冷雨柔沮丧的挂断电话，郁闷的坐在一旁，嘴里喃喃自语道：“完了，漠轩这下肯定误会我了。”

    楚岩哲邪魅一笑，眼神瞟向冷雨柔，淡淡的道：“我可什么都没说，只是说你在洗澡而已。如果这样他也会误会你，那只能说明，他对你根本没有信任；如果你打电话过去解释，而他不接电话，那说明这个男人太过小心眼。”

    “闭嘴！”冷雨柔恶狠狠的吼了一声，但心中却认为楚岩哲所言不无道理。

    第二次打出的电话被龙漠轩挂断之后，冷雨柔也有些气恼起来。龙漠轩，你从来都是这样想当然，自己想怎样就怎样，不顾及别人的心情。私底下调查我，一句话不对就疑心生暗鬼甚至不给我解释的机会。那么，好吧，你要赌气，自己慢慢赌气去，姑娘我还不奉陪了！

    冷雨柔恼火的将手机扔到沙上，气哼哼的想，若不是因为在乎他，自己何必这么卑微这么弱势的想要解释？话说回来，明明做了亏心事的那个人，是龙漠轩他自己。私底下调查自己却装作什么都没生过，龙漠轩，你才是真正的演员。演戏演的这么好，你可清楚自己的心究竟在哪？

    冷雨柔眼睛盯着雪白的墙壁，脑袋里却是想着其他的事情，隐约间听见楚岩哲的问话，恍惚着问道：“你说什么？”

    楚岩哲无奈的叹了一口气，又再次盯着冷雨柔的眼睛，问：“我说，那个龙漠轩是不是你男朋友？”

    冷雨柔瞟了他一眼，丢过去四个字：“与你无关。”

    楚岩哲不死心的再次问道：“那么，这个楚岩哲不会是华视传媒董事长的那个龙漠轩吧？”

    冷雨柔心中一紧，不管如何，她都不想自己与龙漠轩的关系此时被曝出来，因此薄唇轻启，再次抛出四个字：“多管闲事！”

    说完，冷雨柔十分不厚道的对楚岩哲道：“我想睡觉了，你赶紧回房间去吧。”

    果然，话音落地，楚岩哲便讶异的看着她，苦恼的提醒她：“喂，这里好像是我家！”

    冷雨柔任性霸道的说：“不管，我累了，想休息了。”

    不知为何，虽然楚岩哲是自己的老板，但在他面前，冷雨柔反倒觉得特别轻松，无需掩饰什么。大概是因为他已经见过了自己狼狈不堪的一面，所以再多不好也不在意被他现了。

    听着冷雨柔霸道却又带有几分任性的语气，楚岩哲不怒反笑。他换了个姿势，干脆舒适的躺在沙上，说：“我还想看会电影，要不今晚你睡我的卧室吧。”看得出来冷雨柔是真的很累了，她需要得到彻底的休息。

    冷雨柔一愣，立刻拒绝：“不用了，我睡这挺好。你想看电影不如抱着电脑回房看吧。”

    楚岩哲蹙眉，一副委屈兮兮的样子，说：“我不喜欢在电脑上看，屏幕太小，看着不舒服。”说着不等冷雨柔再说什么，他忽而鬼魅一笑，凑近冷雨柔，道：“再说你穿得这么清凉睡在我的沙上，不怕半夜我起床会对你做什么吗？”

    楚岩哲那鬼魅的态度，让冷雨柔打了个寒颤。她抱紧了自己的胳膊，立刻站起身，拿走了自己的手机，说：“那好吧，我去卧室睡觉，拜拜。”

    “晚安。”楚岩哲得意的声音带着几分笑意，瞧着冷雨柔的背影，心里叹息着道，冷雨柔，那个龙漠轩，真的可以如此轻易就改变你的心情吗？

    卧室里，冷雨柔将房门反锁，这才疲惫的趴到床上准备睡觉。

    然而，眼前不断浮现出的却是蓝色文件夹里面的内容。再想起刚才龙漠轩不接自己电话，冷雨柔烦躁郁闷的翻了个身，又想起了龙漠轩出门之前对自己说过的话。他说，要自己别再去参赛当什么明星了，就好好的做自己想做的事情……

    呵……

    冷雨柔苦笑一声，龙漠轩，你那样深情的样子，倘若不是我看到了这份文件，竟真的信以为真了呢。

    而直到现在，冷雨柔才相信，有时候，绝对的金钱确实可以摆布一个人的命运，控制甚至改变许多事情。

    就比如，如果不是龙漠轩为了给小易治病，故意接近自己，派人去诱惑父亲赌博并欠下五百万的巨债，那么，此刻的自己应该仍然在公司里安安分分的做自己的工作，充实但却宁静满足。

    不会像现在这样，被重重苦恼缠身，却理不清思路，不知道该如何是好。

    冷雨柔放在床上的手逐渐握成了拳头，在心中暗暗告诉自己，冷雨柔，你不可以相信龙漠轩。这是属于你的人生，绝对、绝对不要再被任何人操控或摆布！

    即便有一天，她不想再当艺人，想安静的退出娱乐圈，闲适的弹钢琴，那必须也是建立在自己的意愿之上，而不是满足龙漠轩身为人夫的成就感与快乐。

    即便不能成为知名的艺人，也要按照自己选择的路去走。不管是关于和龙漠轩的这桩迫不得已的婚姻，还是做艺人——都要自己掌握主动权！

    因为，这是我的人生！

    龙漠轩，你休想、也绝对不要用任何物质甚至你那所谓的假惺惺的爱来试图改变我！

    冷雨柔的心中，这一刻充满了强烈的愤怒，这股愤怒，驱使她渴望变得更强，想要掌握自己的命运，变得更强大，不再受任何人的指使。

    她向来都是喜欢占据主动，即使结局可能是悲剧。

    就像当初与方浩杰那么美好的恋情，最终也是自己亲手割裂……

    这一夜，冷雨柔在楚岩哲的床上辗转反侧，难以成眠。

    而同一时刻，万里之外的龙漠轩，静默的站在酒店房间的落地玻璃窗前，冷冷的凝视着窗外的灯红酒绿霓虹迷彩。隔着一道玻璃窗，仿佛将世外的繁华喧嚣全都隔绝了，而屋内，只有这个男人冰冷威严的气息。

    龙漠轩的左手握着手机，缓缓抬手，看着上面的两个未接来电，他的唇不易察觉的上扬了一下，尔后转身，手中的手机“砰”的一声对准墙壁，狠狠的砸过去。瞬间，手机四分五裂，镜面玻璃碎裂，手机外壳摔裂，电池都蹦达出来了。

    看着地上手机的尸体，龙漠轩微不可见的蹙了一下眉头，从牙缝里冷冷的挤出了三个字：“冷、雨、柔！”