
    ﻿龙漠轩一双深邃明亮的眼睛，宛如一汪湖水，要将人全数吸了进去。

    冷雨柔盯着他的眼睛发呆，心里在想，这个男人，自己面前的这个身为自己丈夫的男人，他到底是个什么样的人？

    华视传媒董事长，年纪轻轻、英俊冷魅、深情款款……但那是对前女友。

    而对自己呢？冷雨柔苦笑，从一开始的有意接近、试探、甚至让黑子调查自己、跟踪、设计陷害父亲、逼婚……这一连串行为，现在想起来，或许都早已有所预谋。只是，冷雨柔想不通，自己只不过是个平凡得不能再平凡的女人，就算比起普通女人来说稍有容姿，但如果对方是龙漠轩，只要他手指头动一动，不晓得会有多少貌美如花的女明星主动投怀送抱，何需对自己如此煞费苦心？

    所以，这正是冷雨柔最想不通的一点。

    而通过龙漠轩之前对自己的系列行为来判断，冷雨柔觉得，龙漠轩之所以这样做，恐怕还有别的目的。她暂时不愿意质问关于那个文件夹的事情，一来是害怕听到答案，二来，也怕打草惊蛇。

    至于龙漠轩在自己面前有意无意的提前方浩杰……冷雨柔蹙眉，又舒展开来，随即苦涩一笑。

    她不知道，龙漠轩口中的方浩杰，是不是就是自己所认识到，那个唯一的方浩杰……毕竟，对自己来说，只有一个唯一的方浩杰，但同名同姓的人太多了。

    而龙漠轩屡屡提起这个名字，究竟代表着什么意思？

    冷雨柔时而蹙眉，时而叹息，时而苦笑，时而困惑的神情，看在龙漠轩眼里，只觉得她是在欲盖弥彰。果然，她心里仍旧深深惦记着那个叫方浩杰的男人，可在自己面前却要假扮什么都不记得……龙漠轩在心里冷笑一声，越发肯定了最初对冷雨柔的判断：这是一个有心机、并且心机深沉、非常可怕的女人。

    否则，也不至于以15岁的年龄，便能用心理战术逼得何秀姑自杀。

    等不到自己预料中的答案，龙漠轩呵呵一笑，淡淡的说：“不记得他就算了，你也累了，早些休息吧。”

    冷雨柔听着他这话有些奇怪，条件反射的眨着眼睛反问道：“什么意思？我为什么要记得这个叫方浩杰的人？”

    龙漠轩站起身，舒坦的伸了个拦腰，淡淡的说：“没什么意思，随便问问。对了，具体合同敲定以后，他大概会来一趟。他是新加坡籍中国人，据说籍贯也是苏州的，等他来了，公司会举办一个酒会招待他，你会作为我的太太参加，没问题吧？”

    冷雨柔心里一惊，听龙漠轩话里话外的意思，此方浩杰……大概真是彼方浩杰了吧。只是，他要回来吗？而且，龙漠轩如此安排，自己岂不是要再次与方浩杰见面？

    那年分手以后，方浩杰便去了新加坡，自此以后，两人音讯全无。冷雨柔一直觉得，天涯海角，不过如此，大概再也见不到了。

    但龙漠轩的一席话，却让她的心房瞬间搅乱了……方浩杰要回来了，自己又要见到他了。而且是以龙漠轩妻子的身份参加。不知道方浩杰见到自己会如何？而自己又该如何应对呢？……

    冷雨柔一时间心乱如麻，顾不上回答龙漠轩的问题。

    龙漠轩则一直似笑非笑的看着自己，等待着她的答案。

    察觉到龙漠轩炽热的目光，冷雨柔抬头，讪笑道：“唔……如果到时候我的时间安排的过来的话，当然没问题……”她仍然拿不准，不知道是否应该与方浩杰再见面。

    而冷雨柔的表情，全都被龙漠轩仔细捕捉进去，在他心里投入了一枚石子，轻轻一荡，激得龙大少爷非常不爽。可面前的女人仍旧冰冷如雪，龙漠轩根本不能、也无法问出其他问题。就算心中不快，就算有质疑，也只得暗藏于心中，假装若无其事罢了。

    冷雨柔说完这句话，气氛又再次凝固了。龙漠轩无奈的笑笑，知道自己如果不问，冷雨柔大概也不会主动坦白。他骤然转身，语气瞬间冰冷如霜的问：“对于那天晚上，接你电话的楚岩哲，你真的没有什么要解释的吗？”

    冷雨柔听了这话，唇角不易察觉的露出一个讥讽的笑容，语气同样凉薄冰冷：“解释？”

    冷雨柔冷冷一挑眉，起身，慢慢踱步走到龙漠轩面前，抬起头，仰视着龙漠轩，明亮眼眸里闪烁着冰冷星芒，冷声道：“你认为我应该怎么解释？”

    龙漠轩被冷雨柔冰冷的声音激得后退一步，眼神里闪过一丝震惊。这么多年，还从来没人能让他觉得心寒。而面前的女人，很轻易就做到了。

    冷雨柔却毫不放松，步步逼近，挑眉冷笑，继而问道：“又或者，龙漠轩，你需要我怎么解释，你才愿意相信？”

    冷雨柔恼恨的盯着龙漠轩，觉得脖子都有些酸了。该死的，这男人没事长这么高干什么？！

    龙漠轩哑口无言。

    最后，冷雨柔狠狠一瞪眼：“龙漠轩，我说过，我和楚岩哲只是朋友，你既然不信，何必再问？既然不信，我解释了，又有何用？”

    “你若信我，我不必解释；你若不信，我解释也是浪费唇舌。”冷雨柔盯着龙漠轩，语气有些寒漠：“倒是你，龙漠轩，我很想知道，那一晚我遭遇流氓，危急时刻打电话向你求助，你却没有接我电话，请问龙漠轩大人，我的老公，当时你在忙什么呢？”

    龙漠轩眉心一跳，有些无奈的低头看着眼前的女人。从身高上判断，他居高临下，甚至可以看见冷雨柔鸡心领胸口里那一片弧度美好的乳.沟；从气势上，他龙漠轩冷漠狠厉不输冷雨柔……但从事实上判断，自己那夜那时正在与凌雪薇极尽缠绵指示……如果不是冷雨柔那个电话，他就突破了最后防线，做出了不可饶恕的事情。

    所以，龙漠轩心虚了。

    但是，面对冷雨柔，龙漠轩当然不会坦白相承，更不会让冷雨柔看出自己的心虚，便理直气壮的说：“当时……我正在睡觉！”

    “是吗？”冷雨柔冷笑一声，翻了个白眼，也不再去理会他，似乎也不想再多与他争辩，只是走到门边，冷雨柔打开了房门，冷静的对龙漠轩说：“我要休息，麻烦你先让我安静一会儿，行吗？”

    本书首发来自17K，第一时间看正版内容！

    #includevirtual="".qrcode{idth:590px;margin:0auto;background:#fff;border:1pxsolid#ccc;padding:15px20px;overflo:hidden;}.qrcodeimg{float:left;}.qrcodeul{margin-left:120px;font:14px/1.5"MicrosoftYahei";padding-left:15px;}.qrcodeli{list-style:square;margin-bottom:5px;}

    扫描左侧二维码或复制下方链接立即下载游戏，与龙族兄弟开启新的征程。下载链接：《龙血战神》新服-龙祭世界等你来战，万元现金大奖、作者签名豪礼等你拿。新注册用户满20级截图发送至风青阳微信公众号即可参与活动。

    