
    正文]179.争锋相对

    ?半响，才叹气道：“你多大的人，竟跟静静争风吃醋？何况她是失踪了，你能比吗？你知不知道我现在很担心她？！”

    龙漠轩当然知道，因此也收敛了玩笑的神色，认真的说：“放心，我刚给黑子打过电话，他们还在公司里查，已经有些眉目了。”

    冷雨柔心下一动，龙漠轩对静静并没有黑子那般深厚的感情，无非是因为自己，才对静静爱屋及乌。他比自己设想还要周到，可自己却误会他……顿时有些不好意思。

    瞧出冷雨柔神色呐呐，龙漠轩像考试得了一百分等待老师夸奖的孩子，沾沾自喜的说：“怎么样，本少爷衣不解带的照顾你一晚上，终于让你恢复健康，小妖精，你准备如何回报本少爷的大恩大德啊？”

    冷雨柔唇角绽出一抹冷笑，没好气的说：“报恩？我只希望，这次别又是你故意抓走静静来胁迫我就好。”

    话一出口，冷雨柔立即意识到，自己说错话了。

    果然，龙漠轩的笑容凝固在唇边，似乎有些不解的皱眉，问冷雨柔道：“你说什么？”

    那冰冷的语气，令房间里原本温馨的气氛瞬间消失。

    冷雨柔咬牙不跌，只得别过头去，淡淡的说：“没什么……”

    “唔？”龙漠轩挑眉，语气冷冽：“可你刚才分明意有所指？”

    冷雨柔轻哼一声，冷冷反问：“你觉得我指的是什么？”

    龙漠轩被这个反问给问住了。虽然他觉得冷雨柔的话有些莫名其妙，似乎暗暗指代了什么。灵光一闪，联想到了某些事情，龙漠轩狐疑的望着冷雨柔，不可能吧……那件事情，只有自己和黑子知道，冷雨柔怎么会知道？对，肯定是自己疑心生暗鬼了。

    冷雨柔迎着龙漠轩的目光，不避不闪。明明做错事的人是他，怎么这个男人还可以做到若无其事？真是太可耻太可怕了！

    四道目光在空中交接，对视一会儿之后，龙漠轩才轻咳一声，移开视线，淡淡的说：“……算了。你再睡一会儿吧，等会如果静静有消息我就叫醒你。”

    冷雨柔瞧着龙漠轩一夜未睡的黑眼圈，原本总是冷酷俊逸的脸庞，此刻有些憔悴，心中一软，不忍心再逼问下去，否则又将演变成昨晚那样尴尬的冷战之中。终究是有些心疼他，冷雨柔声音也柔和下来，缓缓说道：“我不要紧了，你也睡会儿吧。”

    龙漠轩点头，却没有动，只是道：“我没事，睡不着。”

    仿佛有许多事情等着自己去解决。但是龙漠轩仔细想了想，最近公司最大的动作，就是扩大亚洲区的业务，与方浩杰的谈判很顺利，接下来的事情都是手下员工会搞定的，自己确实没什么事情。可，为什么心里堵得慌？

    房间里又陷入了尴尬的静默中，正这时，忽然楼梯口传来“蹬蹬噔”的脚步声，脚步声轻巧焦急，冷雨柔一听，就知道是谁来了，紧绷的脸上，终于流露出一丝温柔的笑意。

    龙漠轩一愣，随着开门声，转过头去，见一个背着双肩书包的少女，快步走进来，笑着唤了一声：“姐。”接着，冷雅柔现龙漠轩，略一迟疑，便甜甜的唤了一声：“姐夫，我没打扰到你们吧。”

    这声“姐夫”让龙漠轩心情大好，他招了招手，让冷雅柔走进来，笑着说：“小雅，你放假了？”

    龙漠轩知道冷雨柔都这么称呼，便随着冷雨柔称呼了。

    冷雅柔倒有些别扭，走过来，搓着手说：“是啊，今天周末。”

    冷雨柔笑着让冷雅柔坐到床边，柔声责备道：“你不是说学校要搞个什么比赛，最近都很忙，放假不回家吗？这么热的天，坐公交车来回折腾，也不怕累。”

    冷雅柔呵呵一笑，眼珠骨碌碌一转，说：“还不是因为担心你。”

    “担心我？”

    冷雅柔为难的看了看龙漠轩，龙漠轩知道那意思，却故作没看见。冷雨柔会意，只得对冷雅柔说：“没事，有什么话你就说吧。他是你姐夫，都是一家人，以后不必藏着掖着。”

    冷雨柔这句话，貌似说给妹妹听，实则是针对龙漠轩。她不知道龙漠轩听懂了没有，总之她该说的说了，若以后再让她现，龙漠轩欺骗自己甚至利用自己，那么……后果很严重！

    龙漠轩坐在一旁，沉吟着，若有所思。

    冷雅柔根本没留意到两人之间的变化，只是从背后的背包里，取出了笔记本，熟练打开，然后开机，插上网卡联网。

    看着冷雅柔的动作，与她变得沉默的表情，冷雨柔大概猜到了什么。无力的挥挥手，问：“你要给我看什么？”

    冷雅柔似乎没料到姐姐会这么问，道：“姐，你参加的那个选美大赛，决赛里面宣布你得了冠军，可是……后来生了一些变化，于是主持人临时决定，一周后再次公布奖项和颁奖。网上现在传的沸沸扬扬，你要不要看一下？”

    冷雨柔已经猜到了，却不知道网上都在流传什么。想了一想，她摆摆手说：“算了，我现在不想看到这些，由他们说去吧。”

    “可是……”冷雅柔似乎有些气愤，也有些不甘心。

    龙漠轩淡淡一笑，适时说道：“雨柔，你不是说不在乎旁人的评价？既然如此，看看又何妨？”

    冷雨柔怔住。她不解龙漠轩为何要让自己观看，想来也不是什么好的评价。不过，即使自己能躲避一时，也躲不了一世。如果是恶评，早晚都会听到，不如早点知道有个心理准备，也好早做应变。冷雨柔点点头，吩咐妹妹：“打开我看看吧。”

    龙漠轩在一旁不说话，只是心里暗自揣测着，如果雨柔接受不了娱乐圈，现在正是最好的时机，或许可以再次劝她离开。

    冷雅柔将优酷视频上面，关于决赛的视频找出来，放给冷雨柔看。冷雨柔瞟了一眼，观看点击已逾千万。而下面的留言则过万条，手放在滑鼠上，匆匆浏览一下，绝大多数都在指责自己名不副实，临阵逃脱，也有一小部分人为自己说好话，认为自己舞姿优美，夺冠当之无愧。剩下的就是对其他参赛选手的评论，以及灌水贴。

    这是冷雨柔早已猜测到的，因此面无异色。

    只是，当冷雅柔打开天涯论坛，冷雨柔现一个叫《明星潜规则你知道多少？八一八选美冠军冷雨柔与天娱总裁楚岩哲之间的风流情史》的帖子，点击率过亿，恢复达到了几万页！