
    ﻿这之后的模特走秀，龙漠轩便有些走神了。就连最后模特与设计师集体亮相时，凌雪薇投向自己的那道若有若无的眼神，都让他给过滤了。

    方浩杰见他神情惘然，也不知道在想什么，知道再问他也不会多说什么，只得朝Linda扮了个鬼脸。不料后者却是面色不变，视若罔闻，顿时好不抑郁。

    终于，这场华丽的走秀结束了，会场里的看客逐渐散去。龙漠轩他们几人的位置在离T台最近的里面，因此只得等外围的人走散了，他们三人才慢悠悠的走了出去。

    后台里的凌雪薇，快速的换下了自己的衣服，连妆容都来不及卸，只是匆匆挎起自己的小包，也不顾经纪人在后面喊自己，瞥着门口龙漠轩的身影即将消失，穿着高跟鞋快步小跑过来，也不在意剩余看客的目光，径自喊道：“漠轩，等我一下！”

    龙漠轩听见这熟悉的声音，背影顿时僵住。

    时光，仿佛在转瞬之间，回到了五年前。

    那个时候，凌雪薇也总是这般甜美而热烈的喊着：“轩轩，等我一下……”

    只是，那时的凌雪薇笑容纯净不掺杂质，而如今……龙漠轩缓缓转身，神情复杂的看着凌雪薇，她一路小跑，有些气喘吁吁，却在到了龙漠轩面前的时候，惴惴着不知该说什么好。

    方浩杰听见这声呼喊，待回头，发现竟是那位刚才在T台上走神差点摔跤的国际名模，而名模显然认识龙漠轩，惊讶之中，笑意里更多了一丝玩味。

    而Linda却皱眉看着凌雪薇，身为董事长的首席秘书，为龙漠轩卖命工作三年，虽然董事长极少谈及私人事情，但偶尔也曾从董事长电脑视频上，看过凌雪薇的照片和走秀视频，自然也能猜到大概。只是，她却不知道对方如今找上董事长，所为何事。

    毕竟，Linda虽然不喜欢冷雨柔，却是极少数的知道董事长与冷雨柔事情的人之一。

    而凌雪薇显然也接受到Linda所散发出的不善信息，沉默了半响之后，才小心翼翼的问龙漠轩，眼角瞅着Linda，道：“她……是你的女朋友……？”

    凌雪薇依然记得清楚，那夜在酒店的室内游泳池偶遇龙漠轩，随后自己厚着脸皮去了他的房间，而龙漠轩却在关键时刻推开了自己。联想那日他后来冷淡的神情，再加上Linda不善的目光，虽然凌雪薇觉得奇怪，但依然不免有些小小的心酸。

    那夜她把自己的房间号码留给了龙漠轩，凌雪薇有自信，她与龙漠轩多年感情，是彼此的初恋，况且她深信龙漠轩深爱自己，必定会与自己联系。却不料，从那之后，自己生怕错过了一个电话，可龙漠轩竟生生没来找她！一颗心在重逢之后的雀跃之后，逐渐冷静下来，凌雪薇失望之余，不由得重拾女王的范儿，绝不会低声下气主动去找龙漠轩。

    那种事，以前没有，现在当然也不可能。

    然而，刚才在T台上差点摔跤时，龙漠轩那下意识的救助，让凌雪薇赫然明白，这几年，自己追求的东西，竟然只是一片浮云，如同镜花水月！

    什么都是虚的，唯有眼前这个男人温暖的怀抱，才是真实而温暖的存在。

    可惜的是，当年自己为了所谓的“梦想”义无反顾的丢弃了，而如今，她还能回的了头吗？

    凌雪薇睁大了眼睛，一双乌黑的眼珠里，有泪水盈眶。她握紧了拳头，攒在手心里，想着如果时间能够倒流，再给自己一次选择的机会，她绝对、绝对不会离开龙漠轩！

    只可惜，时间难倒退，有些人，一旦错过，就永远不会再回来。

    凌雪薇盯着龙漠轩看了良久，龙漠轩竟一直没有答话，目光复杂的徘徊在凌雪薇身上，始终不知该如何回答是好。

    他不愿意让凌雪薇误会，然而，转念想着，若急急否认，凌雪薇又会以为自己还对她留有余情……

    而正在龙漠轩尴尬两难之际，方浩杰瞅着两人的神色，自作聪明的一把揽过Linda的纤腰，对凌雪薇一笑，说：“她是我的女朋友。龙少，那我们先去吃夜宵了，你好好玩吧！”

    方浩杰故意称呼龙漠轩为“龙少”，想表明龙漠轩身家千万。而他最后对龙漠轩那个挤眉弄眼的坏笑，更是让龙漠轩哭笑不得。

    直到被方浩杰拖着离开，在白色房车旁边，Linda终于忍不住愤愤的抬起一脚，高跟鞋狠狠的踩在方浩杰脚上，冷声吼道：“你在胡说什么？！”

    方浩杰吃痛，跳脚惊呼：“好痛！人家说最毒不过妇人心……你这小女人，怎么也这么毒？”

    Linda冷冰冰的神色里带着几分报仇后得意的笑：“东西可以乱吃，话不能乱说，你自作孽！”

    方浩杰讪笑着凑近她，道：“怎么，难道你想默认是你们董事长的女朋友？还是说，你对你的BOSS有不可告人的……嗷！”

    方浩杰话没说完，再次抱脚痛呼。

    Linda恶狠狠的瞪了他一眼，恼道：“你混蛋！”

    “好啦我知错了，我不胡说八道了。看了两个小时，肚子都饿了，我们去吃夜宵吧？”方浩杰难得的讨好的说着，脸上堆着笑容。

    “不去！”

    “去啦，这里有一家海鲜城，那里的海鲜都是刚刚从海上捞起来的现货哟，而且味道很好的呢……”方浩杰死缠烂打。

    ……

    而会场门口，龙漠轩依旧一手插着裤袋，表情冷酷的盯着凌雪薇。虽然心中已经是百转千回，但他却始终谨记着一条：自己如今已经是结了婚的人，冷雨柔仍在苏州等着自己。

    然而，不念冷雨柔还好，一想起她，想起电话里那个带着戏谑笑意的男声，龙漠轩的脸色更阴沉了几分。

    冷雨柔，你这该死的，竟敢背叛我！

    在这有些难堪的沉默里，凌雪薇终于退缩了，攒了满手心的汗，默然说道：“看来，你很不想看见我。那么，再见了。”

    说着，凌雪薇有些单薄的背影，与龙漠轩擦肩而过，走出了会场中心。

    龙漠轩看着凌雪薇瘦弱的背影，信步走了出去。此时夜风袭来，吹在凌雪薇身上，龙漠轩似乎能够看见她脸上的落寂。

    龙漠轩终究不是个绝情到底的人，也没法冷血到假装一无所知。他想了想，快步上前，与凌雪薇并肩而行，道：“找个地方吃点东西吧，你想吃什么？”

    有些事情，始终还是说明白了好。龙漠轩心想，既然雪薇仍旧对自己抱有余念，不如让她彻底死了心。那样，自己也才能放心。

    本书首发来自17K，第一时间看正版内容！

    #includevirtual="".qrcode{idth:590px;margin:0auto;background:#fff;border:1pxsolid#ccc;padding:15px20px;overflo:hidden;}.qrcodeimg{float:left;}.qrcodeul{margin-left:120px;font:14px/1.5"MicrosoftYahei";padding-left:15px;}.qrcodeli{list-style:square;margin-bottom:5px;}

    扫描左侧二维码或复制下方链接立即下载游戏，与龙族兄弟开启新的征程。下载链接：《龙血战神》新服-龙祭世界等你来战，万元现金大奖、作者签名豪礼等你拿。新注册用户满20级截图发送至风青阳微信公众号即可参与活动。