
    正文]161.报纸上的照片

    ?那是日行量达2oo万的《扬子晚报》，扬子晚报分为许多版本，而在今日的风尚周刊上，头条新闻便是国际名模netbsp;原本是个很普通的新闻，冷雨柔对模特这些也不感兴趣，何况严格来说，模特与自己的“娱乐圈”相隔甚远。

    以前忙于工作，她几乎不看报纸电视尤其是娱乐新闻。而现在既然也身处娱乐圈，自然也不免多瞟一眼。但这一眼，便让冷雨柔食不知味，一口咬住了自己的舌头而没有察觉。

    头条新闻的头版彩照，是一个男人抱着一个女人，那个女人在T台之上，穿着一袭艳丽夺目的红色晚礼服，尖细的水钻高跟鞋宛如灰姑娘，出尘明媚的气质，精致漂亮的五官……这是一张冷雨柔有些生疏的面容。

    然而，揽着这个女模特腰部的男人，却是冷雨柔再熟悉不过的男人。虽然只是一个侧脸，但冷雨柔仍然能从他笔挺的轮廓上，看出来这是龙漠轩。

    报纸上报道的内容是，这是国际名模cha1fie在新加坡市参加dior的2o12新装布会时，一不小心高跟鞋踩空，差点摔跤的尴尬画面。画面上，国际名模cha1fie正当危急之时，忽然台下一名男看客急中生智，勇敢起身冲上来，拦腰抱住了cha1fie，避免了cha1fie后空滑倒所遭受的重大损伤。然而，尽管如此，cha1fie依旧无可避免的曝光，露出了粉红色的蕾丝小内裤。

    报上还有一段内容，无非是讲述现如今许多T台设计不合理，很多名模都悲惨的摔到在舞台上，有些只是悲惨的曝光，有些则可怜的撕破了衣服，更悲惨的是摔成了脑震荡的云云。而这些，并不是冷雨柔所关心的。

    至于那名神秘男子究竟是谁，由于记者拍摄只有半张脸，而龙漠轩又极少曝光在媒体之前，所以并没有人认出来。但冷雨柔依旧认出来了。

    随后，冷雨柔便想起来，cha1fie便是凌雪薇在圈内所用的化名。

    那么，报纸上形容这两人对视的眼神“深情款款”，调侃如此“英雄救美”的事件，会不会让国际名模cha1fie对这名男子一见钟情等等……这些看来也并非是无中生有了。

    冷雨柔盯着报纸，唇边漾出一抹苦笑。手中的玻璃杯里，半杯牛奶依然健在。她将杯子放下，自嘲的轻笑出声，轻轻的自言自语道：“龙漠轩，看来，你在新加坡与旧情人，过得很愉快呢。”

    冷雨柔掏出手机，滑动触屏，手指停留在龙漠轩的头像上面，却又顿住了。想了想，还是无奈地将手机放回包里。毕竟，现在不适合追问龙漠轩那些事情，一来，他未必会坦白承认，不管他撒谎还是沉默应对，都不是自己想要看到的局面。二来，冷雨柔不想让龙漠轩觉得自己是个爱捕风捉影争风吃醋的女人。毕竟，之前为了龙漠轩和凌雪薇的照片，他们已经闹过一次矛盾，而且还很深。既然龙漠轩早已表明态度，与凌雪薇已经成为过去式，自己又何必再庸人自扰？

    再说……一张照片而已，确实不能证明什么。如果自己因此就胡思乱想，那才是真正的傻。冷雨柔轻笑出声，什么时候，自己也变得这样疑神疑鬼，患得患失了呢？

    冷雨柔并没有想过，她之所以会从冷静淡定的女子，变得如此多愁善感，全都是因为爱。

    有时候，因为全身心的爱一个人，所以我们便会将全部情思寄于他身上，所以很容易被他的一举一动牵扯情绪，为他哭为他笑，好端端将一个聪明理智的人，变成了林妹妹。

    只是，热恋中人，常常察觉不到自己的变化。相反，还安于接受这种改变。

    冷雨柔再冰雪聪明，却也没有察觉到自己不知不觉的改变。冷雨柔呆呆的在沙上坐了一会儿，白亚楠便牵着丁静静的手走出来了。

    丁静静欢呼一声，扑过来叫道：“大姑！”

    冷雨柔强颜欢笑，将手中的半杯牛奶放到茶几上，笑道：“今天这么早？你爸爸还没来呢。”

    冷雨柔口中的“爸爸”自然是黑子。这几天，黑子每天早晨都开车过来，接送冷雨柔与丁静静。当然，是先将丁静静送去幼儿园，然后再送冷雨柔去舞蹈教室。名义上，黑子是龙漠轩的保镖，自然应该为冷雨柔服务，不过冷雨柔不喜欢时刻被人跟着，而且龙漠轩也没吩咐黑子让他接送冷雨柔。只是自公园那晚的事情生之后，冷雨柔意识到自己现在好歹也是个娱乐圈新人，不愿意坐出租车，毕竟不知道什么时候就会惹来麻烦。

    丁静静爬上了冷雨柔的膝盖，奶声奶气的说：“大姑说话不算数，大姑是片子，大姑要长长长的鼻子。”

    冷雨柔一愣，好笑的刮了一下丁静静的鼻子，道：“静静，大姑做错什么事了吗？”

    丁静静撅着嘴，道：“大姑昨晚说要陪静静睡觉，可是静静洗好澡，大姑自己睡了。”

    冷雨柔这才想起，昨晚答应带丁静静睡觉，结果给忘了。顿时脸上一红，歉意的笑道：“大姑给忘了，大姑笨，那静静惩罚大姑好不好？”

    丁静静歪着小脑袋，想了想，笑嘻嘻的抱住冷雨柔的胳膊，凑到她耳朵旁边，奶声奶气的说：“大姑，星期天再陪静静去动物园玩，好不好？可是，不要带那个叔叔，那个叔叔好凶，静静怕怕！”

    冷雨柔莞尔一笑。知道丁静静说的“那个叔叔”是龙漠轩。上次四人一起去游乐场玩，龙漠轩始终耍酷，丁静静对他始终没有亲切感。不过，说来也奇怪，黑子光头戴墨镜，其实应该比龙漠轩更可怕吧？为什么静静喜欢他呢？

    冷雨柔虽然好奇，但并不会去问这些问题，因为她知道白亚楠会很敏感。刚想点头同意，忽然想起，这个周末，不正是最美姑娘决赛的日期吗？

    看出冷雨柔的为难，一旁的白亚楠忙道：“静静，爸爸来了，我们走吧。”

    依旧穿着一身黑色西装的光头黑子，出现在大门口。白亚楠唤丁静静，丁静静却缠着冷雨柔不愿意下来。

    无奈，冷雨柔只得笑道：“静静，大姑这周末有事情，比较忙。等大姑忙过这段时间，再带你去玩，好不好？”

    丁静静点点头，这才满意的松开了冷雨柔的脖子。

    因为有黑子帮忙接送丁静静，所以白亚楠最近在附近的24小时“可的”市找了份收银员的工作。恰好也顺道，这几日三个人都是一起坐黑子的车离开。