
    正文]141.秘密文件夹

    ?141

    冷雨柔的视线定格在第二页的合同上，牙齿开始咯咯的响起来，全身都跟着轻微的颤抖着。她用力握拳放在桌上，才能够勉强控制自己的身体。

    这页合同，简单的说，是一张赌债的契约，内容很简单，不过寥寥几行字。不过，这几行字的内容，却是白启光与某赌场签订的，内容是白启光向赌场的地下钱庄借了五百万的高利贷。

    父亲因为赌博欠债五百万，这个冷雨柔知道，可冷雨柔不明白的是，这样的一张合同，为什么会出现在龙漠轩的办公室里？而这，意味着什么？

    答案，不言而喻，稍一推敲就能够明白了。

    冷雨柔握住拳头的手，依然忍不住咯咯作响。

    龙漠轩，原来从头到尾，都是你在操控这一切！是你，故意派人与我爸爸赌博，还故意借了五百万给我爸爸！冷雨柔冷笑一声，怪不得，当初她就奇怪，赌场的地下钱庄怎会借五百万给父亲赌博，原来是有人在幕后操作着！而这个人，不是别人，正是自己如今的丈夫——龙漠轩！

    龙漠轩故意指使人借下五百万的高利贷给父亲，说不定连那个与父亲赌博的人，极有可能出老千，而这所有的一切都是龙漠轩的阴谋。他在暗中操作着一切，可笑自己在拿到龙漠轩姐给自己的五百万支票时，竟还对他感恩戴德。而龙漠轩所要的，只是自己为小易捐献骨髓。

    而自己竟然一直被蒙在鼓里。倘若不是无意中看到了这份文件，恐怕龙漠轩一辈子也不打算告诉自己。龙漠轩！

    冷雨柔的拳头咯咯的响着，咬牙切齿，龙漠轩，躲在幕后操纵别人的人生，这种掌控全局的感觉是不是很好？

    龙漠轩，从派人故意放五百万高利贷给我爸赌博，到你调查我与何秀姑之间的一切，你究竟想要什么？

    冷雨柔合上了文件夹，苦思冥想，然而百思不得其解。看起来，自己要钱没钱，龙漠轩不可能骗自己的钱。要说骗自己的人，那么自己已经是他的妻子了，至于自己这容貌身段，虽然不算差，但以他龙漠轩的身份，原本可以挑选许多更美的名门淑女。可是龙漠轩，你这样背地里偷偷调查我，究竟意欲何为？

    冷雨柔烦躁的起身，在室内来回踱步着。直到办公室的落地玻璃窗外，已经是霞光初上，冷雨柔才现竟然已经是傍晚了。

    头疼的看着桌子上那份蓝色的文件夹，冷雨柔不知道该如何处理。既然自己已经看到过了这份文件夹，不可能当作什么都不知道。可是，也不可能直接打电话去给龙漠轩，冷雨柔有预感，即便自己兴师问罪，只怕龙漠轩也不会承认，甚至不会给一个合理的解释。

    只能静观其变，看看龙漠轩到底想要做什么吧。冷雨柔踌躇片刻，将文件夹按照原来的样子放回到抽屉里，落锁之后，愤怒的离开了龙漠轩的办公室。

    破天荒地，冷雨柔没有立刻回家陪伴父亲，而是去了商业大楼附近的一处城中公园。此时正是华灯初上，夜色静谧而温柔。可冷雨柔的心中却被烦恼所充斥着，一路走着，一路思考着自己与龙漠轩的关系。越想，冷雨柔的心就越寒。龙漠轩到底想要什么，自己根本就不知道。可仅仅因为他早晨的一句无心之语，自己竟然差点答应他远离娱乐圈，放弃成为大明星的计划。可笑至极！

    冷雨柔简直想抽自己。直到此时此刻，才知道为了任何人，放弃自己的人生，是多么的不负责！她以为龙漠轩深爱自己，可原来一切都只是自以为而已。冷雨柔甚至觉得自己一点都不了解龙漠轩，在这种情况下，想要继续和龙漠轩在一起而不再受他的摆布，就必须自己掌握主动权。

    那么，自己唯一的出路，就是成为一线女星，不说身价与龙漠轩媲美，但至少，从此不会再因为金钱的原因而受到他的暗中操控。只有自己掌握主动权，在这份爱情里，自己才有话语权。

    她冷雨柔从来都不是一个善于妥协的人，即便是对自己爱的人也一样。更何况，这个人还一再的欺骗自己，在暗地调查自己。现在，冷雨柔还能再相信他吗？

    冷雨柔一直走到公园深处的长凳子上，才觉得双脚酸楚到不行。疲惫的跌坐在凳子上，揉着脚踝，咬牙思考着龙漠轩回来之后，自己应该如何面对她。因为太入神，丝毫没有察觉到四周有几个男人，在夜色的掩映之下，悄然向冷雨柔围聚过来。

    新加坡市，同样的夜色。

    龙漠轩与Linda下了飞机之后，又几经转车，结果被告知对方的公司负责人突然临时有事，会议延迟到了明天。这个企划本来就不是一两天能够谈成的，龙漠轩做了一个星期的时间预算，因此倒也没有多着急。

    到了Linda安排的酒店下榻之后，龙漠轩叫了一份晚饭，自己在房间里吃过之后，便打电话给隔壁房间的Linda，交代Linda准备好第二天的会议方案，自己则去酒店的健身房做运动了。

    一直以来，龙漠轩都有坚持运动的习惯。晚饭后游泳一小时，几乎成了每日的必修课。只不过最近在苏州陪着冷雨柔，加上刚到苏州分部也要了解分部工作运转情况，一直没时间。

    当龙漠轩洗澡之后换了一身泳装，迈着优雅的步伐走进游泳池时，一眼便看见一个熟悉的身影，正坐在泳池旁边的躺椅上，弯腰给修长的双腿擦着护肤乳。仅仅只是一个侧脸，以及那熟悉的身段，龙漠轩便觉得浑身的血液几乎凝固了。

    五年没见，而凌雪薇的脸，依然如此性感迷人。

    龙漠轩一震，渐渐的放慢了脚步，如同坠入梦里，直直的望着凌雪薇，双脚无意识的朝她走去。

    恰巧这时，凌雪薇已经擦完了右腿，坐起身倒了护肤乳在掌心，准备擦另一条腿时，不经意间抬头，看见了龙漠轩，顿时动作停住，呆呆的望着他。

    那一刻，龙漠轩只觉得自己的心跳几乎就此停顿。虽然在网络上以及电视上没少见过凌雪薇走秀的样子，但五年来，这是他们第一次真实的面对面。

    分手之后，龙漠轩幻想过无数次，与凌雪薇见面的情景。曾想过凌雪薇会狼狈不堪的回头找自己，可能会痛哭流涕的想要重归于好，也可能会是自己拥着新女友走过她身边。然而，却从不曾预料，竟然会是在这样的情况下重逢。

    龙漠轩渐渐走近，凌雪薇终于挤出一个笑容，涩声道：“嗨，轩轩。在这里遇见你，真的很巧。”

    龙漠轩的心似乎也开始恢复了正常的跳动，走到凌雪薇面前两米处，停下脚步，微微一笑，朗声道：“雪薇，你好吗？”