
    ﻿离舞台最近的嘉宾，丝毫不掩饰的大声议论着，李嘉心里头更不舒服。虽然与冷雨柔接触不多，但他却很袒护冷雨柔，听见嘉宾这样评论，他的脸色首先难看起来，却仍旧维持笑容，道：“冷小姐确实是身体不太好……”

    “骗人！那她在什么医院？什么科？我们立刻查一查！”

    李嘉原本只是灵机一动，随意编造了一个谎言。毕竟，冷雨柔突然离开，没有向任何人交代一句，就连他都觉得冷雨柔是临阵逃脱，所以面对观众的质疑与不满，李嘉一时愣在了当场，不知作何反映。

    东方卫视2号演播厅内，此刻一片骚乱……

    而同一时刻，冷雨柔却已与黑子会面，正焦急的问道：“到底怎么回事？静静怎么会不见了呢？你们回家找过吗？”

    白亚楠摇头，眼眶浮肿，声音有气无力：“幼儿园的老师说，是一个静静熟悉的人带走了她。我和黑子在附近她可能玩过的地方都找遍了，没找到。回家找，爸知道了一定会担心，我担心爸爸知道了会受不了刺激……”

    “现在都什么时候了，你还想那么多？！”冷雨柔一瞪眼，恼怒道：“如果一直找不到静静，难道你以为就能瞒得住爸爸吗？”

    白亚楠不说话了，她确实是急令智昏。

    “黑子，我们先回家看看。”冷雨柔冷静的吩咐黑子，黑子其实早已如此提议，只是白亚楠不同意，闻言便掉转方向，朝白家别墅开去。

    与此同时，龙漠轩出了虹桥机场，让Linda先回苏州，自己则打车直奔上海东方卫视电视楼，想给冷雨柔一个惊喜。

    票是早就买好的VIP观众席，保安员有些诧异的看着这个在比赛临近结束才出现的男人，不过检查了他的票没什么问题，就让他进去了。

    龙漠轩步子沉稳，脸上却始终挂着一抹笑意，似乎奔波之苦也不觉得累了。悄悄坐到VIP的观众席上，这才发觉现场气氛有些不对。

    舞台上，李嘉站在舞台中央，微笑着颁奖道：“好，季军奖已经颁给了‘五月花’组合，接下来，让我们一起来看大屏幕，揭晓亚军的获得者！”

    大屏幕上，米雪儿站在冷光之下自弹自唱的样子出现，接着舞台下的观众一片欢呼沸腾，李嘉也面带微笑的走向米雪儿，道：“米雪儿，恭喜你，获得了第二名的好成绩。有什么话想要对台下以及电视机前的观众朋友们说吗？”

    此刻，另一边的舞台上，五月花三姐妹仍旧相拥而泣，对拿到了季军表现得非常开心，连连向台下的观众鞠躬道谢。脸上欣喜的表情，看得出不是伪装。而花想容的脸上更是直接流下了泪水，连妆容都花了。但却丝毫不影响她的美，反而看上去让人心生怜惜。

    相比起来，米雪儿的表情则要淡定冷静得多。她接过李嘉手中的话筒，先是对舞台下的观众深深鞠躬，接下来便像念着已经预先准备好的台词似的，平静无波的说道：“谢谢大家一路以来对我的支持。我知道，作为一个在酒吧驻场的歌手，能够走到今天这一步，和大家的喜爱支持离不开。没有你们，就没有雪儿！也请你们能够继续关注我，看我将在这个舞台上，作出怎样的成绩来回报你们的喜爱和支持！谢谢，我爱你们！”

    米雪儿的获奖感言简单有力，虽然没有五月花组合的哭哭啼啼与以情动人，可她那铿锵有力的语气以及坚毅镇定的面容，更让观众产生了一种感觉：这个女人，将会是娱乐圈一颗冉冉升起的新星，没有人能够忽视她的光芒。

    亚军颁奖之后，便是冠军。当大屏幕上出现冷雨柔优美如蝶的舞姿时，台下的观众一时沉默了。虽然早已欣赏过一次冷雨柔的舞蹈，但再次看上去依旧美得惊心动魄，令人窒息。

    一段高.潮华丽的舞蹈结束之后，李嘉微笑着说道：“接下来，我很荣幸的宣布，本次2012年中国最美小姐的冠军获得者，她是——冷雨柔！”

    哗——

    台下沸腾了！

    舞台上剩下的佳丽们表情也各自不一样，但五月花三姐妹的愤怒却丝毫不加掩饰。而面对观众们的嘘声与呐喊，李嘉在几秒钟的发呆之后，立刻微笑着解释道：“但，因为冷雨柔小姐临时身体不舒服离开演播厅，冠军的奖项稍后颁布。具体颁奖日期，需要节目组与冷雨柔小姐联系之后才能确定。欢迎大家继续关注本次大赛……”

    “冷雨柔，不配当冠军！”

    此时，台下的观众里，又有一个女人尖声吼叫起来，一声呼喊，立刻让台下所有的观众都跟着起哄了。

    对于观众来说，她们不在乎谁夺冠，她们更在乎，谁能够娱乐她们。

    面对着舞台下越来越失控的画面，李嘉头痛不已。当了这么多年主持人，这样的情形，是第一次出现。

    没想到，这还不算，接下来还有人喊“黑幕”，说冷雨柔夺冠必定是有暗箱操作。李嘉很无奈，此时耳麦里传来了总导演的声音，李嘉听到总导演的吩咐之后，微微一愣，但却不得不按照总导演的命令，尴尬的笑着解释道：“很抱歉，亲爱的观众朋友们，根据现场投票以及场外观众朋友的投票，冠军之位，暂时空缺。将在一周之后的晚会上，重新颁奖。”

    ……

    接下来，主持人还说了些什么，龙漠轩已经无心去听了。他的眉头越来越紧，从拥挤而混乱的人群中，奋力的离开了演播厅，掏出手机，给冷雨柔打电话。

    然而，冷雨柔的手机却一直处于通话状态。

    龙漠轩再打，依然是正在通话。

    龙漠轩铁青着脸，愤怒的按掉了电话，不由得不爽的想道，这个该死的女人，既然来参赛了，为何最后关头失踪？龙漠轩知道，冷雨柔是个不达目的不罢休的人，认准了目标，就会一直努力下去。这一点，和自己倒颇为相似。

    所以，他想不通，冷雨柔会是急于什么样的理由离开了选美大赛现场。他更愤怒的是，冷雨柔究竟在给谁打电话？到底有什么事情，会比她自己参加比赛更重要？

    龙漠轩知道，这个选美大赛冠军之位，对冷雨柔有多重要。所以，前几日那已经淡漠了的猜疑，又重新占据了他的心。

    冷雨柔，她此刻和谁在一起？

    本书首发来自17K，第一时间看正版内容！

    #includevirtual="".qrcode{idth:590px;margin:0auto;background:#fff;border:1pxsolid#ccc;padding:15px20px;overflo:hidden;}.qrcodeimg{float:left;}.qrcodeul{margin-left:120px;font:14px/1.5"MicrosoftYahei";padding-left:15px;}.qrcodeli{list-style:square;margin-bottom:5px;}

    扫描左侧二维码或复制下方链接立即下载游戏，与龙族兄弟开启新的征程。下载链接：《龙血战神》新服-龙祭世界等你来战，万元现金大奖、作者签名豪礼等你拿。新注册用户满20级截图发送至风青阳微信公众号即可参与活动。