
    正文]162.白亚楠的愤恨

    ?三人正要出门时，白启光忽然慢腾腾的从房间里走出来，分别看了冷雨柔与白亚楠一眼，道：“亚楠、小雨，爸爸决定，要出去工作了。”

    “爸！”冷雨柔立刻皱眉，表示不同意。上一次白启光就去找了份工作，在工地上当苦力，搬砖头，只做了一天，回来就累得腰酸背痛，冷雨柔与白亚楠坚决反对他再出去工作。

    然而，冷雨柔抗议的话还没说完，白启光便双手一抬，沉稳的说：“别反对，爸爸这回不找苦力活儿。总之，我要出去找工作赚钱，不能靠你们养着。爸爸虽然老了，但并不是废物。”

    冷雨柔心中一酸，立刻知道是昨晚的交谈，让父亲觉得是他拖累了自己。转念想了想，父亲找份工作也好，现在才四十多岁，却像个六十多岁的糟老头。也许有工作了，充实起来，也便慢慢远离赌场和酒精了。

    黑子经常来白家，已经成了熟人。虽然他与白亚楠其实并未交往，但在白启光眼中，正是因为黑子喜欢白亚楠，所以才喜欢丁静静。殊不知刚好相反。

    黑子此时走到客厅中，也听到了白启光的那句话，皱眉想了想，便大手一挥，道：“叔叔，您要想工作的话，我倒可以帮忙试试。要不，您待会儿跟我一起回公司，去试一试？”

    冷雨柔有些诧异，看向黑子，问：“去公司？我爸能做什么？”

    黑子想了想，一脸严肃的问白启光道：“叔叔以前开公司，对市场肯定有一定的敏锐度吧？不如去市场开拓部，让市场部经理看看安排个什么位置合适。”

    冷雨柔一愣，她当然清楚，黑子所说的公司便是龙漠轩的华视传媒。即使是苏州分部的市场部，对应聘者的要求也非常高，一时间不由得有些怀疑父亲能不能做好。不过，转念一想，自己竟然忘了这条路子，好歹，父亲如今也算是龙漠轩的“岳父”，他龙漠轩再怎么不喜欢自己，只要没离婚，让父亲去他的公司里上班应该没什么问题吧。

    冷雨柔只是单纯的想着，至少，在华视传媒，有黑子在，父亲绝对不会做什么吃力的累活脏活。

    而白启光却有些吃惊，毕竟，一直以来，他虽然觉得黑子在与白亚楠交往，但黑子从不过多提起自己的事情，他也不好多问。当下便脱口而出：“是你开的公司吗？”

    黑子摇了摇头，瞅了一眼冷雨柔，觉得还是把这件事说出来比较好，便道：“是龙漠轩的公司，我是漠轩的保镖。”

    白启光一拍后脑勺，恍然大悟。听到自己可以进市场部，顿时浑浊的眼睛里放光，兴致冲冲的说：“走，这就去！”

    冷雨柔看父亲神色很好，也就安心了。想来，爸爸自从公司被法院拍卖之后，再也没有负责过任何事情，但其实仍旧老当益壮，心里也有激情的吧。她不在乎父亲能拿到多少薪水，但是，只要父亲做的开心，能够慢慢找回激情和活力，也不失为一件好事。

    场中众人，似乎只有白亚楠脸色有些难看。她知道自己没有理由也不能阻止这件事，只是，一想到黑子竟然是龙漠轩的保镖，而龙漠轩与冷雨柔又是那种关系……心里便忍不住一阵复杂难言的感觉。毕竟，自己什么都不输冷雨柔，就因为当年一个错误的选择，嫁给了丁磊，现在就沦落到这种地步，白亚楠当然不平衡！

    而她更加气恼的是，想她白亚楠曾经是堂堂千金小姐，就连衣服都不用自己洗，结婚后便一直赋闲在家当阔太太，离婚后也一直带丁静静，这份市收银员的工作，是她第一份工作。虽然只是站着收钱，但白亚楠也觉得很累，很丢人。

    只不过，既然静静现在有黑子接送，相比起来，白亚楠更不愿意每个月接受冷雨柔的“施舍”。

    “可的”是24小时营业的小市，店面不过3o平米，老板请了三个收银员，轮流换班。白亚楠之所以选择做收银员，一部分原因是她大学没毕业就结婚了，实在是没学历没能力，另一方面也是因为上班时间可以自由调换，方便她照顾丁静静。

    而今天，是她上班的第九天。

    黑子将她送到市门口，黑色捷豹便离开了。白亚楠知道，接下来，黑子会送白亚楠去幼儿园，然后把冷雨柔送到舞蹈教室放下，接着——今天多了一件事，就是带白启光去华视传媒苏州分部，也不知道情况如何。

    上午1o点左右，小市里没什么人，白亚楠站在收银台前，透过玻璃门，漠然的看着外面人来人往的行人，只觉得心里逐渐涌起一股难言的绝望。

    以前，虽然女儿很累，很黏自己，但却觉得很幸福。因为白亚楠誓，绝对不要像自己的母亲那样，做一个失败的妈妈。所以她疼爱丁静静，无怨无悔的付出。而现在，丁静静越来越大，也越来越懂事，自从上了幼儿园，也不再时刻黏着自己。虽然轻松了，但心里却无端的失落起来。

    而这时，黑子却闯入了她的视线。最初，白亚楠对黑子是有过防备的。毕竟，被丁磊欺骗得足够深，也被他伤害得体无完肤，白亚楠不再相信任何人。离婚的时候，她甚至想过，这辈子，只要有女儿，即便一辈子独身都没关系。

    但是，慢慢的，黑子却愈来愈多的撩拨着她的心房。她看得出来，黑子并不喜欢自己。只是格外喜欢静静。因为静静，才会对自己也比较温柔。而平时黑子冷酷漠然。但正是因为黑子的冷淡与距离，才让白亚楠确信，黑子对自己无所图，不会欺骗自己。

    本来，一个冷酷漠然的男人，以白亚楠的公主性格是绝对不会喜欢的。但相反，在经历过了丁磊之后，她反而觉得，黑子很可靠，很能给自己安全感。

    只是，黑子……他应该不喜欢自己吧。

    白亚楠觉得，自己是个离过婚还带着女儿的单身女人，虽然黑子并不介意丁静静，可他条件那么好，凭什么会喜欢自己呢？

    而且，只要想到那么优秀的黑子，居然是龙漠轩的保镖，而龙漠轩喜欢的人又是冷雨柔，白亚楠心里更加不舒服。

    凭什么，凭什么！她们母女全都是狐狸精吗？！

    白亚楠正在心中腹诽的时候，玻璃门被推开了，白亚楠声色淡漠的说了一句：“欢迎光临。”

    接着，白亚楠面无表情的抬头，看到了一脸痞笑的丁磊。