
    ﻿142

    凌雪薇的笑容凝在唇边，抬头仰望着龙漠轩变得成熟冷酷的脸庞，摇头道：“不太好。”

    闻言，龙漠轩的心蓦地一窒。

    凌雪薇旋即低头浅笑，一头枣红色的波浪长发立刻顺着身体前倾的角度，倾泻而出，她淡淡的说：“离开你以后，我的日子过的很辛苦，你知道的，我坚持要走T台，而父母都希望我去学做服装设计师，所以我和他们也切断了联系。初到英国的日子，我几乎每天都会想起你，每天都怀疑，自己是不是做错了选择。”

    龙漠轩怔怔的看着凌雪薇，怎么样也无法预料，五年后的重逢，凌雪薇竟然见面就会向自己诉苦起来。

    凌雪薇看着龙漠轩发呆的样子，不由扑哧一笑，道：“但幸好，我都坚持过来了。如今，我已经实现了自己的梦想，成为国际名模，虽然爸爸仍然不理解，可妈妈已经不再反对了。这次来新加坡市，是参加diro的一个新装发布会，担任压轴表演，明天就是正式发布会了，今晚心情突然有些紧张，就想来游泳放松一下，却没想到，会在这里遇见你，轩轩，这是天意吗？”

    龙漠轩低着头，回避着凌雪薇的炽热目光，强压着满腔情愫，淡漠的说：“雪薇，这只是个偶遇而已。看你的样子，是游泳完了在休息吧？那不打扰了，我下去游泳。”

    “轩轩——”凌雪薇站起身，急切的喊了一声。

    龙漠轩转身走到水池边，就连准备运动都没做，直接“噗通”一声跳进了湛蓝清澈的游泳池里，瞬间水花四溅。落水的瞬间，龙漠轩松了一口气。甩了甩脸上的水珠，大脑在经过片刻的空白之后，才又重新开始运转起来。

    龙漠轩在泳池里来回快速的游着，双臂快速伸展，双腿向后一蹬。起伏之间，面前不断的浮现出凌雪薇刚才那恳切的笑脸，胸腔便没来由的愈缩愈紧。

    雪薇，雪薇，你到底过得如何？

    雪薇，雪薇啊……我该拿你怎么办才好呢？

    五年了，你一走就是五年，音讯全无。最开始的日子，我一直在等待着你回头，可你一直没有回来。哪怕只是一个电话，一封信甚至一个简单的E_MAIL，我都会坚定不移的等着你回来。可你，却走得如此决绝。

    而这五年来，我曾无数次幻想过，幻想过我们重逢的那一天，我会将你重新拥入怀中，给你幸福。

    只是如今……

    或许时间过了，那份青涩执拗的感情也便渐渐消失不见了。五年，一千八百多个日日夜夜，我对你的思念，慢慢变淡。最后，我只能将你彻底封印在心中。

    而当冷雨柔出现之后，我已经越来越少的想你。直到刚才。如若不是突然遇见你，或许，我会忘了你曾经在我的生命中，占据过如此重要的一部分。

    可是，雪薇，雪薇啊……

    为什么，为什么五年后重逢，你仍然这样令我心痛，令我无法面对？为什么只是你一个简单的微笑，我所有的坚硬都溃不成军？为什么，要在我与冷雨柔已经结婚并且决定珍爱她一辈子的时候，你却出现了？

    雪薇，求你了，不要再来折磨我。我的心，再也经不起你的第二次伤害。所以，对不起，面对你的恳请，我只能选择逃避。

    偌大的游泳池里，只有龙漠轩一个人拼命的来回游着，仿佛是在宣泄自己体内所有的力气。他不知道自己游了多久，直到感觉精疲力尽，脑海里也不再有凌雪薇的幻影时，龙漠轩才终于上了岸，在躺椅上坐下，拿起一块白色的大浴巾擦干了身体，龙漠轩气喘吁吁。这一趟游泳，简直太累了。

    在躺椅上休息了十来分钟，龙漠轩看了看手表，已经十点多了，差不多该回房休息了。至于刚才偶遇凌雪薇……就当从来没有遇见过吧。时过境迁，自己早已非五年前的龙漠轩，即使再相逢又还可以做些什么呢？

    龙漠轩大步走回休息室，开始洗澡，换衣服。

    当龙漠轩换好衣服之后，低着头向门口走去，走到门边，却发现凌雪薇正依靠着门框，笑盈盈的看着自己。

    龙漠轩吓了一大跳，随即镇定下来，有些惊讶的问：“雪薇，你怎么会在这？”

    凌雪薇指了指外间的公共休息室，道：“现在这个时间一个人也没有，所以我猜你还在游泳。五年前，我已经失去过你一次。五年后，我不想再错过。”

    龙漠轩延伸复杂的看着凌雪薇，问：“刚才，你一直在等我？”虽然不太记得时间，但自己晚饭后从房间出来时是七点，也就是说凌雪薇足足在外面等了自己三个小时。这对从前的凌雪薇来说，简直是不可能的。

    那个如众星捧月的凌家的雪薇公主，从来都只有自己等她的份，她怎么可能会等待别人。

    没想到凌雪薇却微笑着点头，说：“是呀，一直在等你游完泳。你现在要回房休息了吧？”说着，凌雪薇主动挽上了龙漠轩的胳膊。

    凌雪薇冰凉的手指碰触上自己胳膊，肌肤相亲的瞬间，龙漠轩直觉血液沸腾，大脑又再次当机了。他木然的点点头，道：“嗯，我要回房睡觉，明天一早还要开会。”

    “那走吧。”凌雪薇调皮一笑，露出两个甜美的酒窝。此时的她就仿佛邻家女孩，纯真烂漫。丝毫没有T台上高贵冷漠的气质，站在身材高大的龙漠轩身旁，倒显得小鸟依人。

    龙漠轩的脚步顿住了，半响没回过神来。待凌雪薇拉了一下，带着他往前走，龙漠轩才恢复正常，痴痴的看着凌雪薇，有些怀疑的问：“那个……你跟我一起……回房……吗？”

    凌雪薇冲龙漠轩甜甜一笑，踮起脚尖，在龙漠轩的下颚亲了一口，巧笑嫣然的说：“是啊。轩轩，五年前，你想要的我没能给你。现在，我什么都给你。让我回到你身边，好不好？”

    面对凌雪薇的甜美笑容，龙漠轩一时语塞，千头万绪，不知该从何说起。

    凌雪薇看着龙漠轩神情古怪，脸上的笑容不由得僵住了，脸色也逐渐冷凝起来，手也从龙漠轩的胳膊中抽走，沉声问道：“怎么，轩轩，你已经不再爱我了吗？”

    刚才还笑靥如花，顷刻间乌云密布，看着凌雪薇前后转变，龙漠轩没来由的心里一慌，鬼使神差的摇头，否认道：“不，不是这样的，只是，雪薇……”

    凌雪薇刚听龙漠轩说了前面的半句话，脸上的笑容立刻又盛开了，兴高采烈的挽住龙漠轩的胳膊，道：“不是就好了，轩轩，你总不会告诉我，你现在有女朋友了吧？”

    本书首发来自17K，第一时间看正版内容！

    #includevirtual="".qrcode{idth:590px;margin:0auto;background:#fff;border:1pxsolid#ccc;padding:15px20px;overflo:hidden;}.qrcodeimg{float:left;}.qrcodeul{margin-left:120px;font:14px/1.5"MicrosoftYahei";padding-left:15px;}.qrcodeli{list-style:square;margin-bottom:5px;}

    扫描左侧二维码或复制下方链接立即下载游戏，与龙族兄弟开启新的征程。下载链接：《龙血战神》新服-龙祭世界等你来战，万元现金大奖、作者签名豪礼等你拿。新注册用户满20级截图发送至风青阳微信公众号即可参与活动。