
    而当有网友指责这个分析不靠谱的时候，楼主立刻跳出来，继续八视频了。

    这次的图片，是冷雨柔参加牧天歌那支新歌《错爱》的mV画面。帖子里，

    “番茄爱土豆”俨然以半个娱乐圈中人的身份，透露出最初拍这支mV时，牧天歌的团体最看好的mV女主角是金日娜。

    金日娜贵为当今乐团新天后，能够与牧天歌这样的小天王级歌手合作，男才女貌，似乎那样才是最符合逻辑的。

    而为什么最后天娱却选了冷雨柔这个既不是科班出身也没有丝毫经验的新人呢？

    并不是天娱大胆启用新人，而真实原因是——楚岩哲看上冷雨柔了。

    手机阅读

    正文]18o.天涯论坛的八卦帖

    ?冷雨柔虽然不常上网逛论坛，但这样的数据意味着什么，她当然明白。请大家搜索（品&书￥网）看最全！更新最快的

    如果有几千万甚至上亿的人在看这个帖子，那么他们一传十十传百，口口相传的后果，就是全中国人都会相信，自己的确是被楚岩哲给潜规则了的。想到这里，冷雨柔打了个寒颤，急忙翻动鼠标去看帖子的内容。

    该帖子是一个名为“番茄爱土豆”的Id表的，帖子从之前的视频里，截图了冷雨柔在楚岩哲卧室里的画面、冷雨柔为楚岩哲挑选衣服、楚岩哲光着上身的照片，以及两人在楚岩哲家楼下车里的画面，竭力证明冷雨柔与楚岩哲有桃色关系。

    而当有网友指责这个分析不靠谱的时候，楼主立刻跳出来，继续八视频了。这次的图片，是冷雨柔参加牧天歌那支新歌《错爱》的mV画面。帖子里，“番茄爱土豆”俨然以半个娱乐圈中人的身份，透露出最初拍这支mV时，牧天歌的团体最看好的mV女主角是金日娜。金日娜贵为当今乐团新天后，能够与牧天歌这样的小天王级歌手合作，男才女貌，似乎那样才是最符合逻辑的。而为什么最后天娱却选了冷雨柔这个既不是科班出身也没有丝毫经验的新人呢？并不是天娱大胆启用新人，而真实原因是——楚岩哲看上冷雨柔了。

    对于楼主的这个大胆猜测，有人相信，有人观望，也有人嗤之以鼻。在这些人里面，冷雨柔看见一个叫“小可爱风筝”则言辞反驳楼主哗众取宠，无理取闹。并说冷雨柔虽然是新人，但在mV里的表现可圈可点，而且冷雨柔比金日娜更漂亮亲切，会被当选为牧天歌mV的女主角一点也不意外。

    于是……事情展到这里就忽然变得好玩起来。许多原本看戏的网友，其中竟有金日娜的粉丝。这些粉丝见小可爱风筝竟然贬损他们心中的女神金日娜，顿时非常不满，破口大骂，人身攻击，各种侮辱小可爱风筝。

    冷雨柔看到这里，叹了一口气，无奈的扶额，道：“我以为只有现实世界里才会有这样的你争我斗。没想到虚拟的网络世界，也有这么多人闹的头破血流。”

    冷雅柔笑笑，挽住姐姐的胳膊，说：“姐，这你就不懂了吧。虽然网络是虚拟的，但也正因为它虚拟，反正说话不用负责，所以那些白领或者学生，闲着无聊就在网上泡论坛。加上她们又大多精神空虚没有什么精神信仰，追星是常态，你说他们的偶像不好，等于间接说他眼光不好，他当然要跟你死磕到底了。”

    冷雨柔一愣，比起论坛上不可开交的口水帖，她更加意外，自己的妹妹何时变得这么成熟懂事了？

    冷雨柔看着冷雅柔呆，龙漠轩却是淡淡一笑，催促冷雨柔道：“继续看下去吧。你不会被人说了几句，就没勇气面对了吧？”

    事实上，冷雨柔确实已经心生厌烦不想再看，但龙漠轩这一激将，她顿时又目光一瞪，道：“你太小看我了！”

    的确，她冷雨柔虽然不愿意面对风刀霜剑，愿意日子太平生活一帆风顺，但如果有人要把她推到风口浪尖，她也不怕面对。更何况，如果那人是自己最亲密的枕边人，她就更不会坐以待毙了。

    冷雨柔要用实际行动，让龙漠轩知道，自己并不是一个可以随他揉捏搓扁的女人。

    而，要证明这一点，就得让龙漠轩看到自己的坚强和勇敢。

    所以冷雨柔不说话，继续浏览帖子。

    楼主番茄爱土豆继续“深度”分析了，言之凿凿的说，冷雨柔本来只是某公司的小职员，因为一个机会遇见了楚岩哲，便以自己的美貌诱惑了他。楼主爆出来的照片，让冷雨柔瞠目结舌！

    因为，那张照片，是自己当初去天娱试镜的时候，在后台化妆换衣服的照片。其中一张，是徐娜正在给自己换那套黑色的晚礼服。冷雨柔记得，当时因为晚礼服是低胸漏背的，所以徐娜便让自己脱了内衣，贴上胸贴穿晚礼服。而这张照片，正是自己只穿着粉红色蕾丝小内裤，上身仅着胸贴的照片！相当于**照片！

    看样子，这是自己换装的时候，被人**的照片。可冷雨柔怎么也不能相信，在当时那样的环境下，应该不会有人**才对！

    接下来的一组照片，便是自己穿着黑色晚礼服，亭亭玉立的站在房间中央。**的那个角度，只能看到冷雨柔半张冷漠又艳丽的侧脸，透过她的侧脸，看到猩红色的沙上，楚岩哲正带着欣赏的眼神，笑眯眯的看着自己。那满意的笑容，眼神里的深意，仿佛在看相恋多时的恋人。

    这样的照片有三张，分别是自己穿黑色晚礼服与白色婚纱的照片，而每一张的角度都选得刚刚好，似乎楚岩哲对冷雨柔有什么渴盼似的。

    这样的照片，加上楼主的文字解释，言之确凿的说自己是半个圈内人，再也没有人会怀疑了。就连冷雨柔自己，都知道，这回是跳进黄河也洗不清，她没办法解释这几张照片。

    因此，冷雨柔呐呐抬头，有些失神的看向龙漠轩。

    龙漠轩的眼神，在看到那张几乎**的三点照之后，深深的收缩了。黑色瞳孔里，散出可怕的阴霾气息。双手握拳又松开，最后深吸一口气，闭了闭眼睛，半响，才睁眼，淡淡的扫向冷雨柔。

    室内的气氛一僵，仿佛瞬间下降了十度。冷雅柔这才意识到自己做错了一件事，有些胆怯的抬头看向龙漠轩，弱弱的唤了一声：“姐夫……”

    任何一个男人，看见自己的妻子这种大尺度照片，被公开在网络上，数以万计的网友们贪婪欣赏甚至意淫，谁都接受不了吧！

    冷雨柔却没有表情，只是抬着头，淡淡的承接着龙漠轩的凌冽眼神。感受着那如刀刃的眼神刮在自己身上，有些头皮麻，却硬扛着不能输了气场。

    龙漠轩冷漠的声音里，强压着几分怒气：“冷雨柔，你不打算解释一下？”

    冷雨柔淡淡挑眉，盯着龙漠轩，声音有些虚，却仍然故作镇定：“解释什么？”

    龙漠轩食指轻敲着梳妆台桌面，一字一顿道：“照片。”

    冷雅柔见势不妙，忙小声说道：“我……我先出去上个洗手间……”

    本书来自 品&书#网