
    正文]178.龙漠轩吃醋了

    ?这一夜，龙漠轩都没有睡觉。当然，林建华更没能睡觉，按照龙漠轩的吩咐，他不得不每隔五分钟就给冷雨柔量一次体温，虽然这在林建华看来完全是不必要的。可谁让自己是龙漠轩的私人医生呢？

    东方白时，冷雨柔终于醒过来，精神似乎也好多了。她抬头，有些错愕的看着房间里多出来的林建华。

    龙漠轩快步走到她身边，急切的问：“雨柔，你没事吧？还难受吗？要不要去医院？”

    冷雨柔意识到自己是感冒烧了，朝龙漠轩一笑，指着林建华道：“有他在，还去什么医院。放心吧，小病而已。”

    林建华一边忙着给冷雨柔再次测量体温，一边吩咐龙漠轩：“她需要吃点东西补充体力。”

    “好，我马上下楼去看看熬的粥。”龙漠轩匆匆推门离去。

    “嗳……轩轩，我不饿……”冷雨柔说出的声音有些沙哑虚弱。

    “不许任性！”龙漠轩丢下这样一句话便关上了房门。

    听着脚步声离开，直到感觉龙漠轩到了一楼，林建华脸上的轻松才消失了，他郑重的看着冷雨柔，有些无奈的掏了掏耳朵，说：“冷雨柔，有件事，我不知道该不该说。”

    冷雨柔这才现，林建华是刻意支开了龙漠轩，心里不免闪过一丝狐疑，问道：“什么事？”

    “你最好抽空去医院检查一下，看你烧的状态，你会不会是怀孕了？”

    “怎么可能？——”然而，冷雨柔的脑海中闪过一道霹雳，立刻回想起来，从北京回来之后，自己这个月的好朋友似乎没按时来。而一直忙于各种烦恼琐事，自己竟然没有留神注意。如果自己怀孕了？……这个可怕的念头让冷雨柔打了个冷颤，不敢置信的问林建华：“这……不可能吧？你什么时候变成了妇科医生？”

    冷雨柔的脸上，在短时间内出现了震惊、怀疑、无助等种种表情，转换极快，这让林建华摇头暗笑：“我确实不是妇科医生，所以只是怀疑，让你去医院检查。”

    冷雨柔沉默，愣了几秒钟，才问林建华：“这事，你没告诉龙漠轩吧？”

    林建华摇头。

    冷雨柔感激的说：“谢谢……不过，你为什么要这样做？”

    林建华歪着头看她，不答反问：“那你为什么要我替你隐瞒？”

    “因为……我和他目前的状况，不适合要孩子，我也不想要。”冷雨柔想了想，决定用这个理由来回答。虽然心里也有些怀疑，是不是因为自己不确定龙漠轩对自己的感情？但，在林建华面前，这样的怀疑无论如何也说不出口。

    林建华却根本不在意冷雨柔想什么，只是耸耸肩，道：“我的理由，正是因为你的苦衷。”

    不知道林建华为什么能看出自己的苦衷，难道自己与龙漠轩感情不和，别人仅凭一眼就能断定？冷雨柔苦笑，但还是诚恳道谢，继而再次叮嘱：“无论如何，这件事希望你不要向龙漠轩透露半点风声。”

    林建华点头：“放心，我既然替你隐藏了秘密，就会一直隐藏下去。”

    龙漠轩手里托着一碗热气腾腾的香菇瘦肉粥进来，微笑着朝冷雨柔道：“我记得你喜欢吃皮蛋瘦肉粥，不过可能没有皮蛋，所以白亚楠煮了香菇瘦肉粥，你尝尝看吧，你昨天一直没怎么吃东西，吃一点好恢复体力。”

    冷雨柔盯着那碗香菇瘦肉粥，狐疑的问：“这个……是白亚楠特地为我煮的？”

    龙漠轩点头，走到床边，将粥碗放到床头柜上，笑道：“看来她也知道自己以前对你做的事情太过分，而且你又这么帮助静静，她就算不感动表面上也要假装一下吧。”

    冷雨柔一愣，死死的盯着龙漠轩，却没说话。龙漠轩自然是早已调查过自己，所以才知道自己与白亚楠之间的关系。但他却没意识到，这句话出卖了他调查自己的事实。龙漠轩，你既然做了，为何不隐瞒？难道你连隐瞒都不屑么？

    瞧着冷雨柔神情怪异，林建华有些纳闷。但他从龙漠轩的嘴里，已经知道了冷雨柔与白亚楠的关系，此时不便多说什么，便收拾好了医药箱，对龙漠轩道：“她已经醒了，再休息一下就会没事，不用去医院，我先走了。”

    “不送你了，昨晚算加班，按照三倍薪酬，我会让Linda寄支票给你。”龙漠轩一边用汤勺舀粥，一边背对着林建华说。

    冷雨柔看着林建华的红眼圈，连忙补充一句：“你昨晚也熬夜了吧？太累的话打车回去好了，疲劳驾驶容易出事情。”

    林建华点头，又对冷雨柔做了个手势，提醒她记得一定要去医院做检查，便离开了。

    冷雨柔微笑着，默默的想，这个林医生还真是个妙人。生怕他走了之后龙漠轩又强迫自己去医院，那样检查出自己怀孕就无法隐瞒了，所以故意提醒龙漠轩不用带自己去医院。

    可龙漠轩却想着，冷雨柔最后刻意叮嘱林建华的那句，一定是因为当年冷紫萱驾车出事的事情，给冷雨柔造成了太大的心理阴影。想到这里不免对冷雨柔更加怜惜，坐到床前，温声哄着冷雨柔道：“来，吃一点吧。”

    盛情难却，冷雨柔虽然没什么胃口，却也吃了大半碗。

    这样温馨的事情，冷雨柔却觉得有些别扭。经历过昨晚的战争之后，虽然两人很快和好，冷雨柔却始终觉得，龙漠轩有哪里不对。然而，这不对究竟是什么，却说不出口。

    至少，从前的龙漠轩，即使做错了，也绝不会低头。

    可昨晚，他却主动坦白新加坡的事情，虽然这一方面是意图表示他清白，可谁知道不是掩耳盗铃呢？再瞅着龙漠轩的殷勤，就更觉得可疑了。

    龙漠轩细心而体贴的为冷雨柔擦去腮边污渍，见冷雨柔直勾勾盯着自己，翩然一笑，勾唇问道：“怎么，没见过我这么帅，看呆了？”

    冷雨柔翻了个白眼，怒哼道：“你不但冷酷、暴力，还很自大，臭美！”

    龙漠轩呵呵一笑：“有力气斗嘴，说明你身体真的好了。”

    冷雨柔懒得跟他多浪费无谓唇舌，想起丁静静，皱眉，问道：“静静怎么样，有消息了吗？”

    龙漠轩状似委屈：“我照顾你一晚上，也是身心疲惫，你怎么一醒来就关心静静，不关心我呢？”

    冷雨柔无语望天……

    半响，才叹气道：“你多大的人，竟跟静静争风吃醋？何况她是失踪了，你能比吗？你知不知道我现在很担心她？！”

    ————————儿子睡着了，于是我码字到现在啊亲！乃们到底是为什么都不愿意留个只言片语呢亲？

    到底有木有人在看啊亲？阿孟都快要抓狂了亲，简直失望到不想继续以为木有人爱我啊亲，求人爱求订阅求花花票票求留言啊亲！你们到底爱不爱我爱不爱我啊~~~我要爱啊爱啊满满的爱