
    ﻿那一夜，龙漠轩打冷雨柔的手机，接电话的却是个男人。而对此，冷雨柔根本不愿多做解释。龙漠轩恼恨交加之下，让黑子去调查。很快，黑子不负所托，通过手段调查出冷雨柔的通话记录，得知冷雨柔当晚是与天娱的总裁楚岩哲在一起。

    这个调查结果，让龙漠轩在意外之后，又稍感安心。虽然他与天娱总裁楚岩哲并不相识，不过，由于他是做新闻传媒的，而天娱是做娱乐事业的，多少有些利益上的合作。楚岩哲不了解他，他却知道楚岩哲，这人虽然是个花花公子，但对旗下女艺人却从不染指，想来也不会对冷雨柔有什么想法。再加上，联想起冷雨柔那夜说过她被流氓围攻，想来应该是打电话向楚岩哲求救的。

    关于这一点，让龙漠轩心里很是不自在。自己的女人，却打电话向别的男人求救。可他也知道，自己根本没资格责怪冷雨柔。毕竟，第一时间，冷雨柔是打电话给自己了，可自己却拒接，在那种情形下，冷雨柔一个女人，难道不能向别人求救么？

    虽然道理上龙漠轩能够理解，可感情上始终无法接受，妻子与自己以外的其他男人关系如此“亲密”，尽管这亲密关系没有自己想象的那么龌龊。

    离开演播厅之后，龙漠轩便拦了出租车回苏州。路上，出租车司机开着收音机，收音机里也正在转播着此次选美大赛的最终结果，不断的有观众打进电话来，女主持人甜美的声音，一一解释着各位最终杀进决赛的佳丽。这时，龙漠轩忽然听到了一个让他心里一紧的传闻。

    那个电话，是一个女听众打来的。女听众条理清楚的对女主持人分析道：“刚刚结束的【2012中国最美小姐】大赛冠军获得者，是冷雨柔，我认为，冷雨柔根本没有这个实力，也没有资格获奖！只有米雪儿，才是当之无愧的冠军！”

    女主持人听了也暗暗擦汗，娱乐圈明星虽然是观众八卦议论的对象，但在自己的广播电台里，有听众如此公开嚣张的指责冷雨柔，总归会引起是非。女主持人正想转移话题，却没想到，导播隔着玻璃窗，举起了一块黑板。女主持人一愣，随即意会过来。导播虽然知道这个问题会惹起是非，但所谓有是非就有话题，不愁这个节目不红火。他们做节目的人，根本不在乎明星私下里会受到什么影响。因此，女主持人一愣之后，立即微笑着，用甜美柔和的声音问道：“这位听众朋友，听起来，您似乎是米雪儿的粉丝，是吗？”

    没想到那位听众丝毫不加掩饰，大咧咧的承认：“没错，我就是铁杆‘米粉’，我代表广东地区的‘米粉’后援团，质疑冷雨柔这次获得冠军的真相。大家都知道，之前娱乐新闻里有过报道，冷雨柔小姐在天娱总裁楚岩哲的家里，两人一起起床离开，这件事背后究竟有什么样的交易，我们不清楚。不过，这次【2012最美小姐】大赛却是由天娱主办的，如果主办方早已内定了冠军，对其他参赛选手、对我们这些一直支持选手们的观众不是很不公平吗？”

    ……

    听得出来，这位米雪儿的粉丝，虽然口口声声称不知道冷雨柔与楚岩哲有什么样的交易，但却字字句句直指冷雨柔与楚岩哲有见不得人的“潜规则”关系。在当今这个混乱的圈子里，“潜规则”一词是触动观众底线的一个神经，“潜规则”包含了太多的内容：**、权利、黑手、内定冠军，将观众的支持率当作浮云。这个指控不管真假，只要传扬出去，对冷雨柔、对楚岩哲，都是非常不利的。但楚岩哲不是娱乐圈人，他只是天娱总裁，这件事对他来说算不上什么，但对于冷雨柔，缺是致命的毁灭性恶劣传闻。一旦传闻被证实，冷雨柔就会被贴上“不知廉耻”“勾引总裁”“靠潜规则上位的女明星”……等各种标签。试想，这样的冷雨柔，还有观众会喜欢吗？

    不过，这些念头，在龙漠轩脑海里，只是一闪即逝。他此刻更多关注的，是对于粉丝口中那个传闻的真假。至于这传闻会给冷雨柔带来怎样的影响，并不在龙漠轩的关注范围之内。他甚至隐隐期待着，如果事态的发展对冷雨柔不利，冷雨柔会不会被迫离开娱乐圈？在还没有接触到娱乐圈那团脏水之前先离开，那是最好的结果。

    想到这里，龙漠轩脑海中甚至有了一个可怕而疯狂的念头。

    而这个念头，就像一团火，一经风吹草动，立刻星火燎原。

    龙漠轩微眯着眼睛，食指在大腿上轻轻打着节拍，越想，就越觉得这样可行！人言可畏，只要利用流言蜚语，逼退冷雨柔进军娱乐圈的计划，自己就能将她乖乖留在家里。到时候，再劝她去重拾钢琴，似乎要容易得多。

    龙漠轩没料到，自己一直以来烦恼的问题，竟然如此容易就能解决，这让他心情大好，嘴角也不易察觉的流露出一丝笑容。

    出租车在苏杭高速公路上平静而沉稳的行驶着，一直默默无言的出租车司机，忽然通过后视镜，对龙漠轩摇头叹道：“我看未必。这位冷雨柔小姐，孤傲清高，绝不是那种会被潜规则、向别人低头的女人。相反，不管是她的舞蹈还是她的琴声，都透露出一种孤芳自赏的味道。这个女人，很漂亮，很有才华，也对这些龌龊的事情很不屑一顾。我很喜欢她。”

    龙漠轩一愣。没想到出租车司机竟会有这样的眼光。不管怎么说，听见别人夸赞自己的妻子，他还是挺开心的。但是，如果每个观众都向他这么聪明敏感，捕捉出这一点，那么自己逼迫冷雨柔离开娱乐圈的计划就很难成功。想到这里，龙漠轩不以为意的抚着下颚，诡异的眨眼睛，笑问：“你当真这么认为？”

    “当然，能够从骨子里透出清高遗世的味道，要么就是的确对这个世界不屑一顾，要么，就是伪装太好。您也看过比赛吧？您觉得冷雨柔是个擅长伪装自己，很会演戏的人吗？”

    本书首发来自17K，第一时间看正版内容！

    #includevirtual="".qrcode{idth:590px;margin:0auto;background:#fff;border:1pxsolid#ccc;padding:15px20px;overflo:hidden;}.qrcodeimg{float:left;}.qrcodeul{margin-left:120px;font:14px/1.5"MicrosoftYahei";padding-left:15px;}.qrcodeli{list-style:square;margin-bottom:5px;}

    扫描左侧二维码或复制下方链接立即下载游戏，与龙族兄弟开启新的征程。下载链接：《龙血战神》新服-龙祭世界等你来战，万元现金大奖、作者签名豪礼等你拿。新注册用户满20级截图发送至风青阳微信公众号即可参与活动。

    