
    ﻿花月依说着，朝另一名佳丽与米雪儿挤眉弄眼的坏笑。

    那名佳丽只得尴尬的讪笑两声，既不敢开口迎合，也不愿得罪冷雨柔。毕竟将来结局怎样，谁都无法预料，这时候最好明哲保身，少得罪别人，便是多一个朋友。

    米雪儿却恍若未闻，置身事外，只是眼角闪过一抹不易察觉的笑容。

    冷雨柔脸色由白转红，暗暗提醒自己，再忍耐一回，不能每次参赛都在后台吵架，传到记者耳朵里又将变味了！

    却不料，这时一直冷眼旁观看似冷静沉稳的花如风，也冷冷的开口，淡漠的嘲讽道：“做人呢，一定要有自知之明，如果明知自己最后会输还说要夺冠，最后岂不是滑天下之大稽，给媒体记者和观众徒增笑料？！”

    花想容与花月依听了这话，一起掩嘴大笑。

    冷雨柔的脸色唰的难看起来，嚯的起身，一双冰冷的眼睛直射花如风，淡淡讽刺道：“有本事的就自己上台夺冠军去！在这里逞口舌之争有什么用？没想到，五月花姐妹，除了会在记者面前恶人先告状，还会当面中伤别人。就凭你们这样恶劣无耻的素质，也配争夺‘最美小姐’的冠位？真是可笑至极！”

    冷雨柔毒舌，只是她一向不愿意与别人多做无谓之争。而今天，她已经忍耐了三次，最终忍不住反唇相讥。

    毕竟，上次五月花三姐妹在记者面前恶意诋毁自己，就让冷雨柔心存不满，她又不是什么大善人，不会一直发善心忍耐别人的脏水。

    却没想到，这句话说出之后，花想容瞬间色变，怒气冲冲的走到她面前，骂道：“你骂谁恶劣无耻？你才恶劣，你才无耻！你才不配夺冠！”

    冷雨柔静静的看着花想容，看着她气得发白的小脸和青色的嘴唇，嘲讽一笑，淡淡的哼了一声，道：“谁顽劣无耻，谁心里有数！”

    花月依看样子也怒了，刚要走过来与她对骂，这时花如风却面色沉稳的走过来，盯着冷雨柔，问道：“你刚才说什么？我们在记者面前告状？冷雨柔，虽然我很不喜欢你，不过既然脸皮撕破了，那我们还是把话说开了。我们什么时候在记者面前说过你坏话？”

    冷雨柔哼了一声，不屑道：“怎么，敢做不敢当？”

    花月依皱眉，又往前走了一步，直勾勾的看着冷雨柔，道：“麻烦冷雨柔小姐把这话的意思解释清楚，我们做什么了，又为什么不敢当？”

    冷雨柔冷笑道：“上次复赛之后，我被娱记们追问，是不是在化妆间和你们发生了争执。记者们口口声声字字句句指责我蛮不讲理，无法与其他人相处。在化妆间里，可是只有你们才跟我吵架过。难道说，你，你，还有你，你们三姐妹都一起失忆，忘记这回事了吗？”

    花月依盯着冷雨柔，看出她没说谎，也看出她眼里的怒意，不由一愣，随即淡淡的解释道：“我们没有对记者说过任何事情。要知道，在化妆间和你争吵的事，传出去对我们也不利，我们还没那么傻。何况，虽然上次只有容儿跟你吵架，可是在场并非只有我们三人。”

    冷雨柔一愣。花月依的意思是，向记者透露那件事的另有其人？

    转念一想，也不无道理。当时还有其他佳丽，她们向记者恶意传播此事也未可知。毕竟到最后名誉受损的，只是自己与五月花姐妹。不过，这人会是谁呢？冷雨柔自斟，自己与其他佳丽连话都没有说过，名字也不记得，应该没有得罪人，也不会有人存心害自己吧？

    冷雨柔正发呆间，花月依厌恶的瞪了她一眼，拉了一把花想容，怒道：“不过，你不要以为我这样解释，是怕了你。我只是不想有任何误会。没错，我讨厌你，我们都很讨厌你，但我们不会干这种吃力不讨好的事情。”

    说着，花如风拉走了花想容与花月依。

    冷雨柔倒是没想到花如风竟然这样坦率。虽然她不喜欢这三姐妹，不过却不得不承认，这个花如风，比那个背地里放冷箭在记者面前中伤自己的人，要好太多了。

    冷雨柔不怕敌人，只怕躲在阴暗里的敌人。你根本不知道对方是谁，但又不可能因此防备其他任何人。如果只是因为猜疑就不相信别人，那么，到头来仍旧是自己失去得多。

    这时，第五位佳丽表演结束，已经轮到第六位佳丽上场了。冷雨柔又重新坐回到自己的位置上，刚静下心没一会儿，放在包里的手机忽然响了。

    冷雨柔掏出手机，看看来电显示，不由得愣住了。

    这个号码是黑子的手机号码。黑子送自己来演播大厅，应该知道自己正在比赛。而且，认识黑子这么久以来，他从来没私下主动打电话给自己过，也没什么必要电话联系。

    冷雨柔接起电话，心里忽然闪过一阵不安的预感。

    果然，电话那头的声音，竟然是白亚楠。她急切的问道：“冷雨柔，你知道静静在哪儿吗？”

    “静静……？”冷雨柔一时间还有些错愕，脱口反问道：“静静不是在幼儿园吗？”

    白亚楠摇头，电话里听得出声音有些哽咽了，她似乎说不出话。冷雨柔的心往下一沉，急忙问道：“发生了什么事？”

    “是我。”那头传来黑子的声音，旁边有女人低泣，仿佛是白亚楠。冷雨柔也无心分析太多，直接就问道：“到底怎么了？为什么突然找静静？”

    黑子瞟了白亚楠一眼，无比冷静的说：“白亚楠今天晚班，所以下班比较早。她自己来幼儿园接静静，可幼儿园的老师说，静静被一个熟人接走了。”

    听到这里，冷雨柔心中不安感觉被证实，不由得惶恐起来。

    原来，白亚楠在听到静静被熟人带离幼儿园之后，第一念头就是黑子。可打电话给黑子，黑子说他没带走静静。两人又问了白启光，最后，虽然黑子说冷雨柔在比赛，不可能带走静静，白亚楠却仍然不肯死心，一定要打电话确认了才作罢。

    冷雨柔得知了事情的来龙去脉，立即慌了神，问黑子道：“肯定不是我！也不会有其他人去接静静，你们报警了吗？”

    黑子道：“失踪不足48小时，即使报警，警察也不会备案。”

    更重要的是，白亚楠不相信丁静静失踪了。

    本书首发来自17K，第一时间看正版内容！

    #includevirtual="".qrcode{idth:590px;margin:0auto;background:#fff;border:1pxsolid#ccc;padding:15px20px;overflo:hidden;}.qrcodeimg{float:left;}.qrcodeul{margin-left:120px;font:14px/1.5"MicrosoftYahei";padding-left:15px;}.qrcodeli{list-style:square;margin-bottom:5px;}

    扫描左侧二维码或复制下方链接立即下载游戏，与龙族兄弟开启新的征程。下载链接：《龙血战神》新服-龙祭世界等你来战，万元现金大奖、作者签名豪礼等你拿。新注册用户满20级截图发送至风青阳微信公众号即可参与活动。

    