
    正文]138.蓝色文件夹

    ?龙漠轩看着冷雨柔惊讶的眼神，龙漠轩从身后抱住她，笑道：“你在复赛里面演奏的视频我从网络上看到了，钢琴弹的很好。如果这几天加强练习一下钢琴，我相信你夺冠一定没问题。”

    原来他竟这般留意自己的事情，冷雨柔不由得感动的一笑。

    吃完早餐，冷雨柔收拾了碗碟进厨房，刚把碗放进水槽里，龙漠轩走进来，撸起衣袖道：“让我来洗碗吧。”

    冷雨柔惊讶的看着他：“你会洗碗？”

    “老婆做饭，老公洗碗，天经地义，让我学一下，以后家里的事情由我们一起来完成。”龙漠轩放水开始洗碗，看着冷雨柔不敢置信的神情，快的将碗洗好，擦干净手，拉着冷雨柔的手道：“你看，这双手这么美，是属于钢琴的，可不能因为洗碗而变丑。”

    冷雨柔心中一跳，猛地抽回了自己的手，低头垂眸道：“可我……早已经不属于钢琴了。”

    “不！只要你想，你随时都可以！”龙漠轩再次抓起冷雨柔的手，态度坚定而执着。

    在他的目光逼视之下，冷雨柔不得不说出了心里话：“漠轩，你不是我，不会理解我的压力，我有我的苦衷。雅柔还在读书，爸爸也没有工作，我还欠你五百万……”

    “嘘、嘘、嘘——！”龙漠轩伸出食指竖在唇前，认真的看着她，说：“雨柔，我们是夫妻，对不对？”

    冷雨柔看着龙漠轩，点点头。

    龙漠轩深情款款的牵着冷雨柔的手，柔情的说：“夫妻就应该荣誉与共，福难同当，对不对？”

    冷雨柔再次点头。

    “所以，你的事就是我的事。你老公我也不缺钱，雅柔读书和爸爸的生活费，我都给得起。而你，身为我龙漠轩的妻子，你要做的事情，就是去做自己喜欢做的事情。只要你高兴，我就高兴。至于你欠我的钱，夫妻间不应该计较这么多，我的就是你的，对不对？”

    冷雨柔有些不解的望着龙漠轩，皱眉道：“你到底想说什么？”他可从来不是个说话会拐弯抹角的人啊。

    龙漠轩眸如红炭：“我就是想说，雨柔，答应我，不要去当明星，那条路不适合你。我看到你在视频里弹钢琴的片段，从你的眼神和你的琴声中都流露出对钢琴的挚爱。所以，去做你喜欢做的事情，去弹钢琴，去做什么都好，只要你开心，不需要有任何负担和心理压力，好不好？”

    冷雨柔总算明白了龙漠轩的意思，一时间心乱如麻，对着龙漠轩明如星子的双眸，道：“给我点时间，让我好好想一想吧。”

    “好，等我从新加坡回来，希望能够听见你的答案。”龙漠轩脸上浮起一丝笑意。

    龙漠轩看了看手表，立刻大叫一声：“糟糕，飞机还有一个半个小时，我得马上去虹桥机场了。”

    冷雨柔笑着推开他：“让你像个女人一样浪费时间啰哩啰唆，快去吧，我会想你的。”

    “我也会想你的，小妖精，尤其是昨晚在床上的你。”龙漠轩嘿嘿的邪笑起来。

    冷雨柔立刻红了脸，恼羞着瞪了他一眼：“色胚！”

    “只对你一个人色而已！”龙漠轩坏笑着抱紧了冷雨柔，低头对准她的唇，深深的吻了下去。

    冷雨柔闭上眼睛，贪恋的吻着龙漠轩。直到一个简单的告别吻变得越来越缠绵，冷雨柔这才不舍的推开了龙漠轩，笑道：“再不走你就真的赶不上飞机了。”

    “好吧，那你在家好好休息，钢琴可能上午就会送到，我走了。”龙漠轩拿起黑色的西装外套，冷雨柔为他套上。量身定做的阿玛尼西装，更加衬托出龙漠轩出尘的高贵气质。

    冷雨柔微笑着送龙漠轩到了门口，在门口两人又亲吻了一下，龙漠轩这才依依不舍的松开了放在妻子腰部的手，转身下楼离开。

    冷雨柔收拾一番，感觉昨晚身体太疲惫了，不禁想休息一下，顺便等工人送钢琴过来。然而躺在沙上刚睡了不到半小时，电话忽然响起来。冷雨柔拿起电话看看来电显示，不由一笑，接起电话道：“怎么，才分别就想我了？”

    电话那头的龙漠轩声音听起来有些焦急：“雨柔，我把要去新加坡开会的文件落在办公室里了，现在我和Linda正坐车赶往虹桥机场，回去拿肯定来不及了。早上给你的那串钥匙，其中金色的那颗钥匙是我办公室的，你能去帮我拿了送到机场吗？”

    冷雨柔在家也没什么事情，闻言便答应了。带上早晨龙漠轩放在餐桌上的一串钥匙，匆匆出了门。

    一路打车到了腾飞大厦，乘董事长的专用电梯到了17楼，冷雨柔用龙漠轩给的钥匙打开了门，进了龙漠轩的办公室。

    这是她离职之后，次进办公室。想起当日她是以董事长特别秘书的身份进来，经常被龙漠轩指挥着呼来喝去，而一转眼自己却成为了他的妻子，瞬间感慨万千。人生的际遇，有时候就是这么奇特。

    不过，现在可不是感慨的时候，冷雨柔飞快的开始找龙漠轩说的文件。电话里龙漠轩说的是放在办公室的抽屉里，而抽屉的钥匙就在桌面上的盒子里。

    有时候，也许只是一个细微的动作，却能够改变一个人的一生。龙漠轩以为自己办公室中间抽屉的钥匙早已被扔掉，却不知道Linda阴错阳差的替他捡回来放好；而龙漠轩更没有料到，冷雨柔会鬼使神差的拿起那串钥匙，打开了他办公桌中间的抽屉。

    人生的改变，往往都会生在你不注意的时候。

    冷雨柔用钥匙打开了中间的抽屉，现一个蓝色的厚厚的文件夹，而当她打开文件夹，看见厚厚的一叠旧照片，照片彩色头版正中央，赫然是自己15岁时的照片，顿时浑身一个机灵，竟打了个寒颤，跌坐在老板椅上。

    往后随手翻了翻，这一叠资料，竟然都是调查自己15岁那年的事情。冷雨柔大致的翻了翻这些报纸，只觉得背脊越来越冷，自己仿佛是一个透明人，被龙漠轩肆意窥探。

    正当冷雨柔陷入僵化状态时，放在办公桌上的手机再次响起，手机铃声在只有自己呼吸的办公室里显得有些突兀和诡异。冷雨柔一僵，迟疑着接起了电话。

    “雨柔，找到没有？刚才忘了跟你说，在办公桌左边的第一个抽屉里，红色的文件夹。”龙漠轩的声音依旧温情，只是此刻听来竟恍若隔世。

    冷雨柔张了张嘴唇，现自己的唇干涩得说不出一个字。

    龙漠轩没听到回应，不禁有些奇怪的问：“雨柔，找到了吗？”

    冷雨柔迅的用钥匙打开了左边第一个抽屉，果然看见了龙漠轩所说的文件，翻开看了看文件名知道就是这份没错。张开嘴，半响，才轻轻吐出一个字：“嗯。”