
    ﻿当两具身体水乳.交融的片刻，冷雨柔情不自禁的发出一阵呢喃，龙漠轩扶着她的纤腰，两人毫无保留的将自己交给彼此。

    ……

    一阵颠鸾倒凤之后，两人终于同时到达云端。龙漠轩疲累的躺在沙发上，微笑着看着压在自己身上的女人。冷雨柔精疲力尽的趴在他身上，呢喃道：“唔，骨头都酸了，不想动怎么办？”

    龙漠轩抚着她的秀发，笑道：“那我抱你去卧室吧。”

    冷雨柔蹙眉，没有说话。

    龙漠轩奇怪的看着她，关切的问：“怎么了？”

    冷雨柔的肚子忽然传来一阵咕咕咕的叫声，冷雨柔将脸趴在龙漠轩胸口，尴尬的说：“没脸见人了……”

    龙漠轩开怀大笑，大掌拍着冷雨柔的翘臀，道：“好啦，我能理解，激烈的运动总是能消耗能量的，哈哈……”

    “都怪你啦，你还说……”冷雨柔忍不住恨恨的咬住了龙漠轩胸前的一粒，带着仇恨的快意坏坏的斜眼看龙漠轩。

    “嗷嗷嗷……好痛啦……你放开我，我给你做吃的。”龙漠轩痛得大叫。

    “真的？”冷雨柔抬眼，似笑非笑的看着龙漠轩，一脸的不相信。这公子哥会做饭，她才不信呢。

    龙漠轩翻身压住冷雨柔，在她双唇上轻啄了一下，笑着说：“小看人！等着，我这就给你煮面去。”

    冷雨柔微笑着回吻龙漠轩，两人又是一阵温柔缱绻，直到龙漠轩感觉下身又膨胀起来，才狼狈的从冷雨柔身上跳下来，道：“小妖精，这么恋恋不舍？那一会等你填饱肚子有精神，我们再大战三百回合。”

    “去你的！”冷雨柔笑着抬腿，一脚踢向了龙漠轩的身下。

    “嗷嗷……你这歹毒的女人是要谋杀亲夫啊！不对，你是想守活寡啊！”龙漠轩捂着下身嗷嗷痛叫。

    冷雨柔笑得好不得意：“还不快去！”

    龙漠轩起身，就这么光着身子，赤.裸.裸的向厨房走去，嘴里嘟囔着：“最毒不过妇人心，我总算理解了。”

    冷雨柔微笑着看着龙漠轩，惬意的卷起自己的身体，眯着眼睛傻笑。有人在自己肚子饿的时候，愿意起身为自己煮一碗面，这种感觉还真幸福呢。

    五分钟后，当龙漠轩用碗端来一碗泡面时，不由得坐直了身子，瞪大眼睛：“这是……方便面？”

    龙漠轩得意的双手叉腰，微笑道：“简称杯面。嗯，这是我唯一会煮的东西。”

    冷雨柔好笑的说：“好吧……感谢董事长大人亲自下厨为我煮的面条，不过，你能不能先穿上裤子？这样在我面前晃荡，感觉很奇怪呢！”

    龙漠轩低头，看了看自己光溜溜的身体，不以为耻，反而大笑：“喂，我身体哪个地方你没看过？不用害羞吧？”

    冷雨柔捂住眼睛大叫：“啊啊啊！龙大董事长是暴露狂啊，暴露狂啊！”

    龙漠轩笑着在冷雨柔身边坐下，随手拿起沙发上的毛毯，随意的拦腰盖住，捧起面碗，用叉子叉起一勺面，送到冷雨柔唇边，温柔的笑道：“吃吧你，废话还真多！”

    冷雨柔咧开嘴，笑着将面条吞入腹中。

    龙漠轩期待的看着她，问：“怎么样？好吃吗？”

    那眼神，就像等待老师夸奖的小学生。冷雨柔噗哧的笑了：“好吃。好像跟我平时煮泡面的味道有些不一样嘛。”

    龙漠轩得意洋洋：“那是，我加了老醋，这是我的独家秘方。从大学的时候开始独住，我偶尔会自己煮杯面吃，钻研出来的。”

    冷雨柔不习惯别人喂自己吃东西，于是从龙漠轩手中拿过叉子，自己吃了一口，点头赞道：“嗯，确实不一样。不过，你家不是挺多佣人，怎么会还自己煮杯面？”

    龙漠轩的脸色有些不自然，道：“唔……大学的时候，爸妈从意大利回来，在国内住了一年。我不习惯跟他们住，爸爸什么事都想安排我，所以我自己一个人在外面租房子住，不想被打扰所以没请保姆。”

    冷雨柔有些心疼的问：“那你吃了一整年的杯面？”

    看着冷雨柔的神情，龙漠轩大笑起来，捏了捏她的脸蛋，得意的说：“怎么可能，只是偶尔饿了自己煮杯面吃，你老公我可不会虐待自己的肚子，你就少担心啦！”

    冷雨柔低头笑笑，翻了个白眼说：“我才不担心你呢。”

    龙漠轩捧着脸，心满意得的看着冷雨柔吃着自己煮的杯面，笑着说：“虽然我现在只会煮杯面，不过，以后为了老婆的身体健康，我一定会多多学习，勤快下厨！”

    冷雨柔闻言，停下了吃面的手，感动的看着龙漠轩，有些泪盈于睫：“漠轩……”身为华视传媒的董事长，他在北京的家里有佣人无数。而他平常出入大酒店用餐，根本无需自己亲自下厨的。但他却这样说，不管他能不能做到，至少这份心意都让人感动……

    龙漠轩看着冷雨柔泪汪汪的样子，心中一软，挪过来，抱住她，温柔的说：“你这女人，也太容易满足了吧！这样会让我失去做好老公的动力的。”

    冷雨柔噗哧一声笑了，用叉子叉起一勺面，塞到龙漠轩唇边，道：“难道你喜欢贪得无厌的女人吗？”

    龙漠轩看着塞到自己唇边的面，虽然他从不吃别人吃过的东西，但此刻却毫不犹豫的张嘴吃下，然后笑着说：“那倒也不是。只是你这么容易知足，我会少了很多成就感的。”

    冷雨柔白了他一眼，笑道：“都说女人的心思是海底针难捉摸，我看你这人的想法也很难猜透。”

    龙漠轩马上抓起她的一只手，放在自己胸口，说：“我的心就在这里，你不需要猜。从现在起、不，从我们结婚的时候起，只要你需要我，我一直都在这里等待你的召唤。”

    冷雨柔心中被柔软的思绪充斥着，幸福的感觉如此强烈，酸胀得她鼻尖也酸酸的，几欲落泪。前几次两人闹矛盾，自己耍小性子，他竟然全都不计较。原来，不止是悲伤会让人落泪，幸福感也会让人想哭。冷雨柔不想让龙漠轩看出自己的窘迫，吸了吸鼻子，笑道：“好了啦，你真肉麻。”

    龙漠轩笑笑，冷雨柔继续喂他吃面条，两人你一口，我一口，很快便将面条吃完了。

    “还饿吗？”龙漠轩接过冷雨柔手中的空碗，放在茶几上放好。

    冷雨柔摇摇头，看着他笑：“你当我是饭桶啊，吃的够多了。”

    龙漠轩坏笑着，做大灰狼的姿势扑过来：“你这么快就吃饱了，可是我还没吃够你呢……”

    “唔……不要啊……”冷雨故作娇羞捂住胸口，大笑着躺倒在沙发上。

    本书首发来自17K，第一时间看正版内容！

    #includevirtual="".qrcode{idth:590px;margin:0auto;background:#fff;border:1pxsolid#ccc;padding:15px20px;overflo:hidden;}.qrcodeimg{float:left;}.qrcodeul{margin-left:120px;font:14px/1.5"MicrosoftYahei";padding-left:15px;}.qrcodeli{list-style:square;margin-bottom:5px;}

    扫描左侧二维码或复制下方链接立即下载游戏，与龙族兄弟开启新的征程。下载链接：《龙血战神》新服-龙祭世界等你来战，万元现金大奖、作者签名豪礼等你拿。新注册用户满20级截图发送至风青阳微信公众号即可参与活动。

    