
    看 隐婚绯闻：冷情前妻跟我走 172.冷静应对 龙漠轩的大脑飞快转动起来。【n看】从冷雨柔的嘴里大约知道了丁磊是个怎样的人。一个贪得无厌、毫无廉耻的男人。当初以为白亚楠是豪门千金，便假借爱情的名义，骗得白亚楠飞蛾扑火般非君不嫁。结婚之后，才发现白家早已没落，于是转而在外夜夜寻欢。白亚楠怀孕之后，对白亚楠温柔呵护有加，但白亚楠却生了个女儿，丁磊嫌女儿不能传宗接代，是个累赘，与白亚楠的感情日渐破灭。最后，经不住小孩子的哭闹，在丁静静还不足一岁的时候与白亚楠离婚，将孩子交给白亚楠，并且从来不肯支付分抚养费……

    一个这般对金钱痴迷的男人，据说还到处招摇撞骗，谎称自己开了投资顾问公司。这种人却甘冒违法风险偷偷带走女儿，龙漠轩有理由相信，他所做的，只出于一个原因：利。

    商人的直觉思维，让龙漠轩很快就下了判断，操起电话，打回公司，让公司的人马上调查丁磊极他的公司状况。

    这并不是那么简单的事情，毕竟龙漠轩开的是正规公司，而不是侦探公司。除了白亚楠知道丁磊的身份证号码，除此之外对他一无所知。调查也需要一点时间，龙漠轩刚从新加坡飞回来，又从上海乘车过来已经很疲惫了。冷雨柔看出他憔悴的样子，此时也知道急于一时也没用，便安慰父亲和白亚楠道：“大家都饿了吧，我去做饭，大家吃完饭休息一下。既然还没有什么坏消息，至少说明静静还安全着。”

    冷雨柔起身准备去厨房，白亚楠这才从惊慌缓过神来，有些过意不去的说；“我来做饭，你们休息下吧。”为了自己的女儿，大家都在帮自己，就连自己一向看不顺眼的冷雨柔都如此热心，这让白亚楠始终有些歉疚。

    白启光却目光一凛，道：“我也回公司，一起去调查。”

    听了这话，龙漠轩稍感奇怪，不过黑子立刻低声解释说，人事部经理已经将白启光安排进了公司，龙漠轩并没有什么反映，只是让白启光也要注意身体，别太着急，便让黑子开车送他回公司。

    而龙漠轩自己，则好整以暇的坐在沙发上，挑眉望向冷雨柔。

    此时，客厅里，终于只剩下冷雨柔与龙漠轩两个人了。

    分别多日，冷雨柔还记得，龙漠轩离开那天，让自己在家好好等他，可现在……冷雨柔苦笑一声，缓缓走到龙漠轩身边，望着他的眼睛，清了清嗓子，说道：“你好像憔悴了。”

    龙漠轩盯着冷雨柔，良久，才向冷雨柔身边挪了一步，揉着眉心，无奈的叹道：“那边的事情，不太好搞定-r那个总裁方浩杰虽然年轻，却是商场老手，老奸巨猾……”说这话时，龙漠轩斜睨着眼睛，偷眼观看冷雨柔的表情。果然，不出意外的捕捉到了冷雨柔眉毛一跳，脸色有些不自然，牵扯嘴角挤出一个笑容。

    果然，方浩杰在她心，还是有一定的位置。即便只是听到名字，都会让她震动……龙漠轩心恼火，面上却是装作若无其事的样子，牵起了冷雨柔的手，笑道：“幸好，虽然很难应付，为了能够提前回来赶着参加你的决赛现场，我可是用了些手段。没想到，去了东方卫视演播厅，却看不见你人影……”

    “你去现场了？”冷雨柔一惊，眼神里有讶然与不解。

    龙漠轩点头，微笑着说道：“本来想给你个惊喜，结果你倒是给了我一个不小的‘惊喜’……”

    龙漠轩意有所指，期望冷雨柔能够主动对他说起方浩杰的事情。那至少能够证明她心坦荡。

    可冷雨柔并不知道龙漠轩心所想，所以，冷雨柔让他深深的失望了……

    冷雨柔在一阵小小的惊愕之后，很快恢复了镇定，一脸平静的微笑着说：“我在现场接到了黑子的电话，听说静静失踪，太担心了，根本没办法继续进行比赛，所以干脆跑了出来。也不知道那里现在情形怎么样了。”

    龙漠轩摇头，道：“惨不忍睹！在现场，直接就有观众质疑你是不是水平不够，所以临阵脱逃。”

    冷雨柔微微一笑，说：“我猜到了。其实，就算今天我没离开，对我不满的观众，依然会攻击我。”

    龙漠轩瞅着冷雨柔，似笑非笑的继续说：“甚至有观众认为，你是因为和天娱总裁楚岩哲有一腿，被潜规则了，才夺得了冠军的位置。”

    冷雨柔一愣，似乎没料到龙漠轩会这样说。她一双清明的眼睛看住龙漠轩，认真的问道：“那只是旁人的看法。我和楚岩哲只是普通朋友，上次已经说过了。我知道你不会怀疑我，是吗？”

    在冷雨柔明亮的眼睛注视下，龙漠轩非常不愿意说出大煞风景的话，何况那些也只是捕风捉影并无实际证据而已。他淡淡一笑，握住了冷雨柔的手，道：“当然。我相信你，因为，你是我的女人。”

    冷雨柔也笑了，开心的俯到了龙漠轩怀，道：“只要你相信我，这就足够了。其他人怎么看，并不重要。”

    龙漠轩挑眉，看着怀的女人，问：“你不在乎别人怎么评价你？”

    冷雨柔满不在乎的说：“既然选择了当明星，早就做好了心理准备，明星就会成为观众茶余饭后的消遣话题。不管是好的坏的，我都愿意接受。因为……”

    冷雨柔望着龙漠轩，吃吃的笑了起来：“跟我以前所经历的痛苦比起来，这些蜚短流长，又算得了什么？谁爱传播谁说，谁爱信谁傻子！观众看到的，只是荧幕上的我。而此刻，在你怀的我，是真实的。我相信我的男人，不会那么愚昧，被那些报纸络上的小道消息续编乱造的故事所欺骗，对不对？”

    龙漠轩低头，深深凝视着怀的女人，眼神温柔而深情，许久没有说话。

    如果不是知道方浩杰，如果不知道冷雨柔的过去，他会毫无保留的相信冷雨柔。这一刻，龙漠轩觉得，冷雨柔完全可以去做谈判专家。

    在冷雨柔温柔的眼光询问下，龙漠轩没有回答，而是直接低头，给了冷雨柔一个吻。

    然后，这吻顺着她的额头，慢慢下滑，落到唇边……

    【n看】

    找，请在百度搜索  书名+看    更多更好无错全字首发，尽在看。