
    正文]185.姐妹情仇

    ?白亚楠只是淡淡的一语带过，但身为计算机系的冷雅柔却知道，要找黑客入侵航空公司的系统，并调取资料是非常艰巨的难度，而且很可怕！要知道，这种行为是违法的。而技术如此高的骇客，一般也不会冒着危险去做这种事情，虽然获取的报酬极为丰厚，但如果被红客抓住，判刑起来也不是闹着玩的。

    冷雨柔心中惊涛骇浪，然而却也只能尽力克制自己的愤怒。毕竟，那个禽兽不如的畜生，是白亚楠的前夫。谁知道白亚楠对丁磊还有没有旧情未了？如果贸然大骂，一旦白亚楠不高兴，又要引起不必要的纠纷，她此刻真的没有心情再和白亚楠斗嘴了。

    偏偏白亚楠却不肯消停，她忽然起身，冷冷的盯着冷雨柔，赤红着眼睛，气急败坏的怒骂道：“静静之所以会有今天，都是因为你们害的！冷雨柔，我跟你没完！”

    自从上次龙漠轩出手替白学辉还债之后，白亚楠已经许久没有与冷雨柔生矛盾了。冷雨柔没想到这时节，白亚楠还揪住自己不放。眼中闪过一抹嫌恶的光芒，淡淡的说：“白亚楠，你能不能看看时间再疯？我也在担心静静，你冲我吼什么吼？”

    白亚楠被抢白，脸色一阵苍白。这几日因为静静的失踪，本就郁结于心，此时似乎找到了泄的源头，劈头盖脸不管不顾的就怒骂道：“如果不是因为你们母女三个人，爸爸又怎么会鬼迷心窍不顾家里？没有你们两个小狐狸精，我白家就不会败！白家不败，我仍然是挥金如土的千金小姐！丁磊就不会为了那个小贱人而离开我，更不会为了钱出卖自己的亲生女儿！这一切，都是因为你们！没有你们的出现，我们一家人会好好的生活，可是你们——你们破坏了这一切！”

    白亚楠说到后来，声音都有些尖锐了，沙哑的嗓音如同破锣。

    对于白亚楠这番陈词滥调，冷雨柔不知听了多少次，因此倒也不怒，只是这回不再留情面，淡淡的讥讽道：“喔——是吗？白亚楠，这么说，你认为丁磊只是爱上你的钱，而不是爱上你的人？”

    白亚楠一窒，登时被噎得说不出话来。

    冷雨柔却不同情她，想到静静有这样一个父亲，还不是她母亲遇人不淑，便继续说道：“你自己眼光滥，挑了这么个极品前夫，还给他生女儿，祸害了静静。事到临头，你反倒责怪我？白亚楠，你要我说多少次，你才能听得懂？不要把所有责任都推给别人，你是个成年人，也是一个母亲，是时候该学会担当了。即便当年没有我们的出现，你以为，就你这样的性格、你的眼光，你又能嫁一个什么好老公？”

    “不错，白家如今是败了。可如果白家仍然富贵风光，你所嫁的老公，只怕也只会是小白脸，拿着你的钱在外面挥霍无度，***养小三甚至小四小五小六……那你又该怪谁呢？”

    说完这番话，冷雨柔瞅着白亚楠的脸色由白变红，再由红到青，脸色精彩极了，也懒得再搭理她，便起身对冷雅柔道：“小雅，我们上楼吧。”

    冷雅柔不屑的哼了一声，跟着姐姐上楼，经过白亚楠身边时，却又嘲讽的说了一句：“整天就会抱怨是我们抢走了你的一切，可难道我和姐姐的命运就公平吗？你至少是光明正大的生活在白家，知不知道我们小时候，在幼儿园里都被人骂是‘私生女’？”

    “小雅！”冷雨柔的语气严厉了些。

    冷雅柔却不甘心，理直气壮的说：“姐，让我把话说完！”

    冷雨柔知道，虽然白亚楠以往大多数针对自己，但对冷雅柔也没给过什么好脸色，妹妹心中也是有气的，便点头不语，只是冷冷的瞟着白亚楠。

    冷雅柔一字一句的说：“我12岁没了妈妈，爸爸也不管我和姐姐。可是，我照样能够上大学，我过得很开心快乐。为什么？因为我有个聪明能干，而且善良美丽的姐姐！这一切，不是你口中所说的‘白家’给我的！”

    冷雅柔自然也知道白亚楠心中的痛楚，所以淡淡的说完这句话，便拉着冷雨柔的手，柔声道：“姐，我们上去吧，别理她，她现在就是一只疯狗，到处乱咬人。”

    看着那对姐妹相亲相爱的上楼，白亚楠凄然跌坐在沙上。

    不错，冷雅柔的最后一句话，戳中了白亚楠最痛苦的事情。母亲跳楼自杀以后，父亲酗酒赌博，而因为家道中落，自己勉强读完了大学，弟弟白学辉却因为没有钱继续学业，高中毕业就不读书了，整日里和那些小混混在一起，逐渐也学会了抽烟喝酒、赌博泡妞、以致于到了后来偷窃抢劫、打架斗殴，无恶不作……白亚楠身为姐姐，自幼和弟弟也算是相依为命，心里不是不疼惜的。

    可是，再怎么恨铁不成钢，又能如何？弟弟如今已经走上了歪路，任谁也劝不了。而冷雅柔话里话外的讽刺之意相当明显。如果不是自己贪慕虚荣嫁给丁磊，如果自己也像冷雨柔那般担负起一个姐姐该负的责任，让弟弟好好的念完大学，或许白学辉不会变成现在这样无可救药。

    白亚楠坐在沙上，人生第一次，感觉到自己一无是处。强烈的绝望包围着她，让她痛苦的抱头呜咽起来。

    二楼，冷雨柔和冷雅柔站在栏杆上，居高临下的看着白亚楠那可怜又可恨的样子。冷雅柔始终心软些，胆怯的抓住姐姐的手臂，问道：“姐，我刚才会不会说的太重了些？”

    冷雨柔摇头，冷声道：“不会。我只怕她依然陷在这种被迫妄想症里，不肯醒来。她必须早点面对现实，才能给静静竖立正确的人生观和价值观。毕竟，她才是静静的母亲，我们再怎么疼爱静静，也没有她对静静的影响来得大。”

    冷雅柔崇拜的望着姐姐，说：“姐，你真好。这么多年，难道你真的没有恨过他们吗？”

    “他们”自然指的是白亚楠姐弟，以及她的母亲何秀姑。

    而冷雅柔并不知道，冷雨柔当年有多恨这一家人。与妹妹不同的是，她不会让自己在仇恨中生活一辈子，所以冷雨柔选择了复仇。只不过，她所做的事情，从来没有告诉过妹妹。一来是保护妹妹，不想让她知道妈妈的死因而陷入痛苦之中；二来……冷雨柔其实并不清楚，自己当年所做的是对是错，一旦妹妹知道了，会不会对自己产生不好的想法？

    而这，也是现在冷雨柔对白亚楠母女如此容忍的原因之一。毕竟，一报还一报，自己害死了白亚楠的母亲，但白亚楠其实也是个极其可怜的女人。她没有自己幸运，有一个温婉优雅可爱的妈妈。

    而且，丁静静是真的很可爱漂亮。冷雨柔对白亚楠或许有些歉疚，但对丁静静，却是自内心的喜爱。所以也是真切的担忧。

    回到卧室，冷雨柔给龙漠轩打了一个电话。