
    ﻿白家别墅里，冷雨柔与冷雅柔坐在客厅里，相对无言。

    冷雅柔瞧着姐姐愁眉苦脸的样子，眼珠咕噜一转，坐到冷雨柔身边，挽着她的胳膊，巧笑嫣然道：“姐，你还在为刚才被记者跟踪的事情不开心吗？”

    冷雨柔苦笑，意识到妹妹的情绪被自己影响，便叹了口气，轻声道：“算了，我早该做好心理准备的，只是一时之间还有些不太适应。”

    冷雅柔想了想，便吐舌问道：“姐夫之前的提议，我觉得挺不错。”

    “什么提议？”冷雨柔轻轻皱眉。

    冷雅柔看着姐姐，从小，她就知道姐姐是爸妈的珍宝。虽然爸妈也很宠爱自己，可是冷雅柔知道，只要和姐姐在一起，姐姐就是那个光芒万丈的公主，而自己只是陪衬。不过，看着姐姐开心的笑容，她甘心情愿。后来，妈妈因为意外车祸去世，所谓长姐如母，姐姐带着自己过了一段极其艰辛的日子，住过公厕，没钱吃饭，姐妹两人三天共吃一碗泡面，冬天没衣服穿，姐姐把所有的衣服都给自己御寒……冷雅柔的记忆里，那段日子几乎是虚无苍白的。她不知道那时候的父亲在干什么，后来问过姐姐，为什么父亲不负责不再疼爱她们，冷雨柔却制止了自己那种想法。

    所以，从那以后，在冷雅柔的生命里，就只有姐姐，才是最重要的。甚至连跟父亲的关系也不复以往的亲密了。冷雅柔心里很清楚，如果不是姐姐的坚持，自己不会有今天的学业；如果不是姐姐的疼爱呵护，自己怎能无忧无虑的做回小公主？所以，冷雅柔唯一的心愿，就是姐姐快乐幸福。

    而现在，看着自幼最疼爱她的姐姐，此刻眉头深锁，愁眉不展，冷雅柔很心疼。在她印象里，除了妈妈去世的那段时间，姐姐情绪低落，非常痛苦。而自那以后，在姐姐的脸上，冷雅柔看到的永远只有淡淡的微笑，和宠溺的眼神。似乎什么事都难不倒她，任何难题都可以解决。

    冷雅柔将脑袋轻轻靠在姐姐胳膊上，轻微的撒娇道：“姐，离开那个复杂的演艺圈吧。还有两年，我就毕业了，这两年，我可以半工半读。姐姐你去找份普通的工作……不，就算你不上班，姐夫也一定会愿意养着你。你现在又怀孕了，需要养胎，那个医生不是说要注意身体吗？你不如干脆待在家里，生一个漂亮可爱的小宝宝，好不好？”

    冷雨柔听了这话，顿时一愣。她没想到，就连自己的亲妹妹也赞同龙漠轩的意见。不过，冷雨柔同时也很清楚，冷雅柔之所以让自己离开演艺圈，是真心的希望自己不被打扰，过得平安幸福；和龙漠轩不同，龙漠轩多少是有些私心的，他或许只是想霸占自己，希望自己守在家里当个职业主妇为他生儿育女罢了。他龙漠轩希望自己摆出一副幸福阔太太的样子，给他撑面子，可冷雨柔偏不愿意宅在家里无所事事。

    但，听了妹妹的后半个理由，冷雨柔确实有些动摇了。伸手摸着自己平坦的小腹，一股很神奇很莫名的感觉涌上心头。

    就在自己的腹部，有一个小生命，正在孕育之中。它会一点一点长大，八个多月以后，就会来到这个世界上，喊自己妈妈，成为最贴心可爱的宝贝。

    冷雨柔眼前，出现一个漂亮乖巧的小女孩，在阳光下朝自己微笑着，跌跌撞撞的扑过来，喊着“妈妈，抱抱……”

    一股原始的母爱由心而生，冷雨柔的脸上浮起一层淡淡的温柔笑意。她摸着肚子，低头思量片刻，才对妹妹说道：“小雅，有些事情，不是你想的那么容易。虽然你姐夫很有钱，即使我不上班，也足够衣食无忧，可是女人，毕竟不是男人的附属品。我总归要创造自己的价值，不能在家相夫教子没了自我。更何况，女人最可贵的品质，就是自立坚强。一旦我宅在家里衣来伸手饭来张口，你猜最后会怎样？”

    “怎样？”冷雅柔疑惑不解。

    冷雨柔眨巴着眼睛，笑道：“变成一个整天就知道打麻将逛商场的阔太太，然后你姐夫就移情别恋了。”

    听出姐姐的笑话，虽然有些夸张，冷雅柔仍然忍不住捧腹大笑。

    冷雨柔盯住妹妹的眼睛，正色道：“所以，做女人要有自己的能力，或许做个女强人不一定会幸福，但如果自己无事可做，那最后就一定会失去幸福的能力。”

    冷雅柔若有所思。

    冷雨柔知道妹妹听进去了自己的话，想着妹妹毕竟才19岁，自己给她灌输的这些理念，是不是太苛刻了些？而且，这毕竟是妹妹的人生，每个人的选择都各不相同，自己不应该干涉太多。想着，冷雨柔又笑了，握住妹妹的手，说：“不过你放心，只要有姐姐在一天，你就只要安心做你喜欢做的事情。如果你想在课余时间去打工或者去做义工，是出于接触社会或者帮助老人的想法，那我完全赞同。不过如果是为了钱，那就别去了。姐姐这么努力，就是希望，我的妹妹永远不需要为钱烦恼，不需要为了钱去做任何事情。就算妈妈不在了，可你仍然是姐姐最疼爱的公主！”

    冷雅柔泪光闪闪的看着冷雨柔，扑进了姐姐怀里，抱着她的胳膊，撒娇叫道：“姐……你对我这么好，以后我找不到老公怎么办？”

    冷雨柔失笑，轻拍着妹妹的背部，道：“傻丫头，胡说什么呢？”

    冷雅柔调皮的吐了吐舌头，说：“在这个世界上，肯定不会有比你对我更好的人了，何况男人？那我还怎么谈恋爱呢？”

    冷雨柔也笑了，宠溺的揉了揉妹妹的鹅蛋脸，道：“那才好，我的妹妹要找的男人，一定是对她宠爱非常，可不能随便就给别人骗了去。”

    冷雅柔做了个鬼脸，笑道：“大学期间，我才不会恋爱呢。”

    冷雨柔不置可否的笑了笑，对于大学恋爱这件事，她倒是持乐观态度。忽然想到了一个羞涩的男孩，冷雨柔笑着问妹妹道：“对了，你那个班长，叫什么来着？”

    “章杰。”冷雅柔脱口而出，说完就脸红了。

    冷雨柔暧昧的看着妹妹笑，道：“喔——章杰啊。我看这小子挺不错的呀，怎么样，最近他有什么行动没？”

    “姐，你胡说什么呢，我跟他可什么都没有。不过，说来也奇怪，这家伙最近经常逃课，听说在校外打工。他以前可都是从来不缺课的啊。”

    冷雅柔说者无心，冷雨柔听者有意。想来，章杰必定是想尽快打工还钱给自己吧。这小子还挺执拗。她淡淡一笑，或许应该想个办法帮助他一下。

    本书首发来自17K，第一时间看正版内容！

    #includevirtual="".qrcode{idth:590px;margin:0auto;background:#fff;border:1pxsolid#ccc;padding:15px20px;overflo:hidden;}.qrcodeimg{float:left;}.qrcodeul{margin-left:120px;font:14px/1.5"MicrosoftYahei";padding-left:15px;}.qrcodeli{list-style:square;margin-bottom:5px;}

    扫描左侧二维码或复制下方链接立即下载游戏，与龙族兄弟开启新的征程。下载链接：《龙血战神》新服-龙祭世界等你来战，万元现金大奖、作者签名豪礼等你拿。新注册用户满20级截图发送至风青阳微信公众号即可参与活动。