
    正文]177.白亚楠的处境

    ?丁磊的手机一直关机，而黑子离开之后也忙于调查，父亲还在公司里加班，据说龙漠轩的公司正在调查丁磊的公司。白亚楠从来没有想到过，有一天，自己会依靠冷雨柔来帮助自己，而她却从小就不喜欢甚至是厌恶这个妹妹，还曾虐待她……想到这里，白亚楠心里就涌上一阵复杂难明的意味。

    夜深了，白启光才拖着疲累的身体，黑子开车送他回家，两人同样脸色铁青的走进客厅里。

    白亚楠急忙倒了两杯白开水，白启光端起来一口气饮尽。瞧着父亲脸上的皱纹与眼角的担忧，白亚楠再次叹了一口气，对父亲道：“爸，你累了，先去休息吧。”

    白启光看了黑子一眼，道：“也好，反正黑子都知道，让他讲给你听，我明早还要早起。”

    白启光回了自己的房间，客厅里只剩下白亚楠与黑子。黑子不急不缓的喝完了水，才将他们今天调查到的事情娓娓道来。

    原来，经过公司会计与侦探公司联合的手段，调查出丁磊的公司前段时间做了一笔亏本买卖，已经负债累累，被对方公司追债，法院都快下了封条。也就是说，丁磊现在面临巨大的债务危机，如果他不能解决，不但公司会被查封，他本人也将锒铛入狱。

    白亚楠听完之后点点头，却又很不解：“可是，这跟静静有什么关系？”

    黑子看着白亚楠，面容沉静如水，镇定的说：“而就在前两天，丁磊的公司已经破产了，但他仍然被债务人追着要债，如果不还清就有性命之忧。那些人都是黑社会，穷凶极恶。最后不知道丁磊用了什么法子，让对方给他一周时间，他会想办法解决。今天时间太仓促，只查到这么多，但我们都觉得，带走静静的人，可能就是丁磊。而丁磊之所以带走静静，大概跟他欠债有关系……可究竟是什么原因，还要继续调查。”

    听完黑子的话，白亚楠“嗖”的一声站起来，连连摇头，不敢置信的说：“不可能！不会，绝对不会！他怎么会是这种人？怎么可能会做这种事？而且他带走静静也不能替他还债啊……”

    黑子叹气，道：“很晚了，你去睡觉吧，放心，公司那边还有人在继续追查，我先把叔叔送回来，再去公司盯着，一有消息就通知你。”

    白亚楠感动，哽咽住：“黑子，有句话，一直想对你说，却没有机会。”

    “唔……？”黑子扬眉，面无表情佯装镇定看着白亚楠，心里却有些紧张。

    白亚楠看着他的眼睛，诚恳的说：“谢谢你，谢谢你一直以来为我和静静所做的这些事，谢谢……”

    黑子淡淡一笑，站起身，眼睛望着窗外的暮色，悠悠的说：“我回公司了，你记得早点睡觉。”

    白亚楠送黑子到门口，看着他启动引擎离开，这才怅然若失的回来。想着黑子刚才带来的消息，震惊之余，先是不信，后是担忧。事到如今，白亚楠知道，丁磊带走静静可能是最符合真相的猜测。而如果真是丁磊……白亚楠提起了一颗心，惴惴不安的思考着种种可能，直到头痛欲裂，最终无奈放弃。想来，丁静静无论如何也是丁磊的亲生女儿，虎毒尚且不食子，丁磊应该不会伤害静静吧？

    白亚楠转身，视线上扬，看了看二楼冷雨柔的房间紧闭的木门，想了想，终于还是决定上楼去看看。

    二楼是冷雨柔与冷雅柔的房间，因为一楼方便照顾丁静静，所以白亚楠与白启光都住在一楼。这个二楼的楼梯……白亚楠不知道已经多少年没有踏足过了。缓缓上了二楼，敲了敲房门，很快里面的门就打开了，龙漠轩静静的站在房门口，警惕的看着自己。

    白亚楠知道，龙漠轩对自己并无多少好感，甚至可以说不喜欢，但她却不知道是为什么。不过反正她对龙漠轩也没什么好印象……或许是因为，想到黑子为这个男人当保镖，心里就一阵不舒服吧。

    “什么事？”龙漠轩薄唇如刃，冷声开口。

    白亚楠也不再掩饰自己的不愉快，只是问了一声：“冷雨柔……她没事了吧？”

    龙漠轩瞟了一眼在床上睡得昏昏沉沉的冷雨柔，面无表情的说：“没什么事，只是烧了，需要休息。”

    白亚楠探头看了一眼，见那个年轻的医生正坐在一旁给冷雨柔测体温，便又问道：“那，我去睡觉了，有什么需要我帮忙的就叫我。”

    龙漠轩点头，也不说话，关上了门。

    林建华看了看温度计，已经高烧到39-2了，但他脸色沉稳，似乎并不担心，只是对龙漠轩道：“你该让她煮点东西，冷雨柔半夜如果醒了，肯定会饿。”

    龙漠轩额头三条黑线。没想到林建华都比自己细心，在心底暗骂自己不体贴，龙漠轩便快拉开门，探出脑袋，唤白亚楠道：“那个……喂……”

    白亚楠转头看着他，对龙漠轩不礼貌的称呼并不在意，问道：“有什么事吗？”

    这应该算是龙漠轩头一次与白亚楠说话，他沉声道：“能帮我煮点皮蛋瘦肉粥吗？雨柔半夜如果饿醒了可能要吃，我要在这里照顾她。”

    白亚楠点头：“没问题，我在厨房里用紫砂锅熬上，她什么时候醒了你下去盛了就好。”

    虽然极不情愿，龙漠轩还是说了一句：“谢谢。”

    白亚楠微微一愣，没想到这个看似高傲冷酷的男人还会道谢，顿时对他的印象有些改观，便微笑着说：“不必，你和冷雨柔帮了我那么多，我只是做一点我能做的事情而已。”

    龙漠轩关上门，回房问林建华：“你确定不用煮点姜汤？”

    林建华坐在椅子上，眉毛抖了抖，摇头说：“不用，她忽而高烧忽而低烧，根本不知道到底是什么原因，现在太晚去医院也不好，干脆等明天天亮再观察一下情况。”

    龙漠轩皱眉：“实在不行，我就打12o让医院来接她。”

    林建华啼笑皆非：“拜托！就算你是富豪，也用不着这样浪费资源好吗？只是个烧你就惊动12o出动，有没有那么夸张？再说，有我在，保证她今晚不会有什么危险，最好自然病退，是药三分毒这个道理，你比我更清楚。”

    龙漠轩沉默了。的确，在奶奶生病的那段时间，林建华总是建议奶奶尽量不要吃药。而奶奶去世之后，龙漠轩来苏州，打算把工作重心转移到苏州来，林建华也就跟着过来了。

    半响，龙漠轩问林建华：“小易最近情况怎么样？”

    林建华似笑非笑：“你还记得你有个外甥，我以为你忘了小易呢。”

    龙漠轩皱眉，抬眸，冷冷的望着林建华，道：“林建华，我不喜欢你开这样的玩笑。”

    林建华不以为意，挥了挥手道：“放心吧，有道培医院的专科主治医师照顾，可比我这个非专科医生照顾好多了。”