
    ﻿灯火通明的舞蹈室里，冷雨柔正在舞蹈老师的教导下，认真的训练着一个个动作：压腿、劈腿、后空翻、下腰……

    这些舞蹈动作的专业动作，虽然只是最基础的，但冷雨柔已经多年未曾练过舞蹈。好在毕竟小时候学习过芭蕾舞，加上有晨跑的习惯，身体的柔软性还在，因此练起来也不是太吃力。

    舞蹈老师对冷雨柔的进度也非常满意。按照这样的训练强度与进步时间，三天之后的最美姑娘决赛之上，不担心冷雨柔拿不到冠军。

    当然，冷雨柔之所以会选择舞蹈，舞蹈老师之所以给她培训，这是楚岩哲的主意。而冷雨柔并没有拒绝，一来，她觉得这并不算黑幕，楚岩哲只是以专业眼光给自己提供帮助罢了；二来，她需要一件事来转移自己的注意力，让自己不用去想龙漠轩调查自己底细的这件事。

    其实，让冷雨柔更加愤怒的，并非龙漠轩一直暗中调查自己，毕竟关于这件事她之前就知道了。真正让她无法疏解心情的，是龙漠轩竟然派人暗算自己的父亲。一想到父亲那五百万赌债可能是龙漠轩安排人手欠下的，而自己竟然还为了这五百万傻呼呼的与龙漠轩签约，答应嫁给他并且还钱给他，冷雨柔就非常恼火。

    这种被人算计，而且是被亲密的人算计，算计之后还一无所知的感觉……真的非常非常不好！她冷雨柔从来都不是一个愿意被人随意指挥的人。

    事到如今，龙漠轩依旧在隐瞒这件事，看来也不打算给自己一个合理解释。冷雨柔有的是耐心。既然龙漠轩不说，她也不问。

    她倒要看清楚，龙漠轩到底打的什么主意。

    更何况，就算现在贸然去问龙漠轩，不管龙漠轩给出哪种解释，冷雨柔知道自己都无法释怀，更不会原谅他，索性不问。

    不问，也就不会给双方造成尴尬与矛盾。

    然而，她不问，并不代表龙漠轩就愿意放过她。

    正在大汗淋漓的训练时，放在包里的手机忽然响起来。下意识的便想到了龙漠轩，尽管对他诸多不满，冷雨柔依然礼貌的问舞蹈老师：“我可以接个电话吗？”

    舞蹈老师是楚岩哲特意为她请来的，只是私人教练，但对于冷雨柔的勤奋好学已经尊师重道，老师很满意。点点头示意她接电话。

    冷雨柔掏出手机，看了来电显示，果然是龙漠轩。手指在触屏上犹豫了一瞬间，最终滑动鼠标接起电话。

    冷雨柔冷冷的声音，隔着话筒不急不慢的传来：“喂？”

    龙漠轩听见这声音就一阵愠怒，恼怒交加的问：“冷雨柔，你在干嘛？”

    舞蹈教室里的古典音乐仍在回荡着，冷雨柔把音乐调小了一些，沉声答道：“在练习舞蹈。怎么？查岗？”

    龙漠轩一窒，只觉喉咙口有点堵，怒气冲冲的问：“你昨天晚上在谁家？”

    冷雨柔唇边漾出一抹诡秘的笑容，口气却有些凉薄，淡淡的反问：“怎么，龙漠轩，你很在意吗？”

    龙漠轩强压着自己摔手机的冲动，这可是他今天特意买的手机，因为之前的被他一气之下摔坏了。龙漠轩深吸了一口气，再睁眼，黑眸里满是熊熊怒火，只可惜冷雨柔看不到。

    龙漠轩的声音不咸不淡，却带着一股天生的威压，隔着电话，冷雨柔都能想象出他震怒的神情，恼道：“冷雨柔！你是我的女人，我的妻子，我当然在意你！”

    冷雨柔下颚微微上扬，唇边掠出一抹讥嘲的冷笑。是么？在意我……还是在意你身为男人的尊严？

    当然，冷雨柔这句话并没有问出口，她只是静静的听着电话那头的声音。冷雨柔知道，有时候沉默会让对方更愤怒。有时候，当你不想解释，沉默也是最好的反击。

    果然，龙漠轩被成功激怒了，一圈捣向墙壁，恨恨的问道：“冷雨柔，你聋了吗？我在问你，前天晚上，你跟哪个男人在一起？”

    冷雨柔眉毛扬了扬，果然，他在意的只是他男人的尊严。龙漠轩，这就是那个临行前，柔情蜜意，满脸温柔的跟自己说，让自己等他的男人。冷雨柔淡淡一笑，若无其事的问道：“龙漠轩，我还没问你，那天晚上，我打电话给你的时候，为什么不接？”

    龙漠轩怔住。旋即想起，那时候他刚与凌雪薇别后重逢，差点就旧情复燃……如若不是冷雨柔那个电话，让他及时收回了神智，只怕此刻已经铸成了无可挽回的大错……

    见龙漠轩不答话，冷雨柔嗤的一笑，心里有些没来由的痛起来，却仍自勉强着笑道：“你可知道，当时我正被几个流氓围攻？当我打电话向你呼救的时候，你挂了我的电话。龙漠轩，那时候你在干什么？深更半夜，别跟我说你在工作！”一个从来没有过多念头，此刻却诡异的升腾起来。也许是因为龙漠轩的质问，让冷雨柔有些恼羞成怒，疯狂的反问道：“龙大董事长，那天晚上你又和哪个女人在缠绵？”

    听着那个‘又’字，龙漠轩仿佛觉得自己的猜测得到了证实。一时也顾不得冷雨柔的质问，竟隔着电话咆哮道：“冷雨柔，你疯了！我只不过离开一个晚上，你就饥渴到找别的男人当床伴吗？你……”

    “咚”的一声，听筒里传来了重物砸落的声音。龙漠轩的话还没说完，电话似乎挂断了。他满腔的郁结怒火无处发泄，看了看手机，果然通话已经中断。龙漠轩恼怒交加，重播过去，却是一片嘟嘟的声音。

    这一瞬间，龙漠轩只觉得自己的心犹如被千万毒蚁分食，咬牙切齿，恨不能片刻间飞到冷雨柔面前，狠狠的一巴掌扇落在她脸上才解恨！

    冷雨柔，冷雨柔！

    你这个该死的女人，你竟敢真的背叛我！

    龙漠轩胸膛起伏着，一股无名怒火在燃烧。他想了想，再次拨出去的电话依旧无法接通，只得打了苏州家里的电话。虽然明知多半也是无人接听，但仍抱着最后一丝希望。

    铃声长久的响过之后，龙漠轩终于愤怒的挂了电话，这回直接拨通了黑子的电话，夹着肃杀之意，厉声吩咐黑子道：“冷雨柔在哪里？”

    黑子此时刚送丁静静回家，便下意识的答道：“不在白家。”

    龙漠轩一手恼怒握成拳头，忿忿的说：“查！给我查！查她在哪里，还有昨天晚上，她跟谁在一起！我不在的这几天，给我盯着她！”

    本书首发来自17K，第一时间看正版内容！

    #includevirtual="".qrcode{idth:590px;margin:0auto;background:#fff;border:1pxsolid#ccc;padding:15px20px;overflo:hidden;}.qrcodeimg{float:left;}.qrcodeul{margin-left:120px;font:14px/1.5"MicrosoftYahei";padding-left:15px;}.qrcodeli{list-style:square;margin-bottom:5px;}

    扫描左侧二维码或复制下方链接立即下载游戏，与龙族兄弟开启新的征程。下载链接：《龙血战神》新服-龙祭世界等你来战，万元现金大奖、作者签名豪礼等你拿。新注册用户满20级截图发送至风青阳微信公众号即可参与活动。