
    正文]181.患难见真情

    ?没有人回答她，冷雅柔立刻猫着脚离开。出了房间，关上房门，冷雅柔只觉得自己后背出了一层冷汗。在心里暗骂自己大意，怎么会忘了这照片的事情？因为雨柔是自己的姐姐，所以在她看来，她绝对是无条件相信冷雨柔，故而不觉得这照片有什么，可姐夫毕竟是个男人，怎么能够忍受得了……

    不知道姐姐和姐夫会不会爆世界大战……冷雅柔小心翼翼的站在门口偷听。如果真的吵架了，自己拼命也要帮姐姐解释几句，毕竟这事情是自己闯出来的祸。

    而卧室里，并没有冷雅柔想象中的激烈争吵。冷雨柔与龙漠轩，只是彼此冷冷的对视着，僵持着。

    终于，在龙漠轩的凛冽眼神下，冷雨柔率先开口了。并不是害怕，也不是多理亏，只是能够想像得到，看到这种照片，以及下面被各种无素质的男人**裸的评论，龙漠轩就算不爱自己，身为男人身为丈夫的自尊心和霸占欲，都会然他很不爽。更何况……他始终还是有那么一点点在意自己的吧。

    所以，冷雨柔低声说道：“这照片……是在我们还不熟悉的时候，被**的。”

    龙漠轩没有开口，只是静静的看着冷雨柔。其实，从室内环境里面，也能看得出来是被**。演员换装遭**，说得过去。而且冷雨柔并不是故意的，在这件事上，冷雨柔没有什么错。

    但心里依然很不舒服。那种感觉，就像有人捉了一条毛毛虫，在自己背上爬来爬去，却挠不了也抓不住。

    冷雨柔见龙漠轩好半响没说话，也沉不住气了。自己已经放低姿态，低头解释，他还要怎样？难道要为自己根本没做错的事情道歉吗？冷雨柔顿时维持不了冷静，拉下脸来，冷声道：“龙漠轩，你这是什么意思？”

    龙漠轩长叹了一口气，一刹那间，心里千回百转，最终，却只是静静的握住冷雨柔的手，恳求道：“雨柔，我知道这不是你的错。只是，你要体谅我——我是个男人，是你丈夫，没有哪个男人，能够宽容伟大的愿意看到自己妻子被亿万男人当作幻想对象。所以，这就是我为什么让你离开娱乐圈的原因。你看，你还没涉足，就被**，被阴谋，被污蔑，以后还会有更严重的事情。即使这样，你也执意要走下去吗？”

    冷雨柔心里一动。她呆呆的望着龙漠轩，本来做好了吵架的准备，却没想到龙漠轩非但不生气，反而这样温柔的劝说自己。这多少有点出乎意料。或许，是自己太过小心翼翼，太过保护自己了，龙漠轩……他其实也没那么糟糕吧？

    其实，龙漠轩并不是不生气。只是他更清楚，在这件事情中，冷雨柔一定也是受害者。对她脾气无济于事，只会让两人的感情更加恶化。一面温柔劝着冷雨柔，如果能因为此事让她离开娱乐圈，那是意外之喜；如果不能……龙漠轩暗暗决定，待黑子查出究竟谁是幕后黑手之后，他绝不会心慈手软！

    龙漠轩等着冷雨柔的答案，而冷雨柔一时间情绪复杂，被愤怒、愧疚、感动等各种情绪交织着。在龙漠轩殷切的目光之下，最终无奈的咬唇，说：“这件事……再给我点时间，让我好好想想，行吗？”

    龙漠轩没想到冷雨柔之前态度坚决不肯离开娱乐圈，现在却因为几张照片就软化了，看来，她也是担心的。龙漠轩心中一喜，点头道：“好。”

    于是，两人已经没了看帖子的**。冷雨柔猜得到，接下来那位楼主一定会有各种证明，说明自己与楚岩哲确实有桃色交易。而不知内情的网友一定会相信的。别说网友，如果自己不是当事人，恐怕也会相信。

    娱乐圈捕风捉影，生搬硬造，冷雨柔已经见识过。只是这次……来势凶猛，更加严重罢了。

    冷雅柔在卧房门外站了一会儿，没有自己等待中的激烈争吵。而听完姐夫的那些话，她眼里一片讶然，随即便是对这个并不陌生的姐夫，全心全意的喜欢上了。看得出来姐夫很喜欢姐姐，能做到这样宽容大度真不容易。冷雅柔由衷的为姐姐感到高兴。因此，小姑娘想也不想便推门而入，一脸兴奋的说：“姐，天涯上的帖子还不算什么呢，你看新浪官方微博里的听众留言。”

    明明是坏事，冷雅柔却因为觉得姐姐得到了幸福，而满脸笑容，这让冷雨柔好不郁闷。更郁闷的是……她与龙漠轩异口同声的责问道：“你刚才在门外偷听？”

    说完，冷雨柔便与龙漠轩对视一眼。

    冷雅柔掩嘴偷笑：“姐，姐夫，你们还真默契呢。”

    冷雨柔脸上一红，狠狠的瞪了她一眼。

    龙漠轩却是一怔之后，呵呵的笑了起来。然后想到冷雅柔说的那句话，又问道：“新浪微博都有什么内容？打开我们看看。”龙漠轩此时心里产生了一个很微妙的想法——最好这件事闹得越来越大，冷雨柔或许就会心生退意。

    冷雅柔笑着打开了选美大赛的官方微博，只见官方微博听众过千万。而在前一天最后一条微博中，当公布了冷雨柔为冠军之后，有数万听众纷纷转播留言，大多数都是骂冷雨柔徒有其名，质疑冷雨柔根本没有才艺。这就与天涯论坛八卦帖子不谋而合。总结起来，目前网络上都在说，冷雨柔是因为与楚岩哲有桃色交易，所以才获奖。而她实际上并不会作词作曲。否则，那天她说若得了冠军就现场作词作曲却为何玩起了失踪？

    对网友的质疑，冷雨柔只能苦笑。她不能告诉观众们，自己是因为外甥女有危险才突然离开现场。且不说这样的理由观众会不会信，单说如果这样说了，或许会给丁静静带来更大危险，冷雨柔就宁愿保持沉默。毕竟，比起自己的名誉来说，静静的安全更加重要。

    尽管如此，当那一行行的听众责骂冷雨柔金玉在外败絮其中，耍阴谋用美貌引诱楚岩哲时，冷雨柔仍旧感到有些不开心。

    此时此刻，龙漠轩能够感觉到她的想法，虽然一方面暗暗希望这件事能够逼迫冷雨柔离开娱乐圈，另一方面，看着冷雨柔遭受这样的误解，心里又很不平，希望冷雨柔能够开心。因此，龙漠轩一手拥住妻子的肩膀，另一只手合上了笔记本电脑，沉声道：“雨柔，你累了，需要休息。这些事情别想了，交给我吧。”

    不知道为什么，对于他的话，冷雨柔有一种天生的信服。而他那深邃明亮的眼神，也让人信赖，感觉安全。冷雨柔点点头，疲惫的靠着床，闭上眼睛准备休息了。