
    ﻿上海东方卫视2号演播厅内，比赛仍在继续。第六位女佳丽的表演已经快到尾声部分，压轴表演的米雪儿节目结束之后，主持人李嘉便会综合今晚所有选手的分数，从中宣布冠亚季军的获奖人选。听着液晶屏里传来的声音，冷雨柔却是坐立难安。最终一咬牙，背起了自己的包，匆匆推开了休息室的木门，一路狂奔离去。

    到了电视台楼下，冷雨柔拦了一辆出租车，便拨通了黑子的电话，商定与黑子在幼儿园附近的公园碰头。一路上，冷雨柔不时的催促出租车司机开车快点，幸好现在不是高峰期，没有堵车，从上海回到苏州竟然只用了45分钟。

    而在车上，冷雨柔接到了几个节目组打来的电话，但她无法解释自己现在的状况，因此全部都拒接了。最后，大概电视台很无奈，总导演辗转通过楚岩哲，总算联系上了冷雨柔。

    楚岩哲听说冷雨柔在决赛即将揭晓答案的时候突然失踪，不由大怒，一个电话打过来，劈头就骂冷雨柔做事不长脑子，完全任性妄为。冷雨柔也不辩解，只是静静的听完楚岩哲的话，才淡淡的说：“楚董，节目组那边，麻烦你替我解释一下，我真的有很重要的事情不得不临时离开，麻烦你了。”

    楚岩哲没想到自己痛骂了半天，那头的冷雨柔依旧不紧不慢不慌不忙，这态度彻底激怒了他。楚岩哲很少骂人，而对冷雨柔可算得上是“恨铁不成钢”，他咬牙切齿的道：“冷雨柔，你还没夺冠没真正拍戏就开始耍大牌？你以为你是谁可以从比赛现场临时离开？说，到底是因为什么事？”

    冷雨柔略一犹豫，还是决定实情相告。她并不是怕楚岩哲，只是觉得这个比赛的他替自己安排的，如果自己搞砸了还不让楚岩哲知道，未免太不近人情。叹了一口气，颇有些无奈的说：“我的小外甥女失踪了，可能是被坏人绑架，也可能是被人贩子带走，她跟我关系很好，这种时候，你认为我还能有心思继续比赛吗？”

    楚岩哲一愣，这个在冷雨柔看来足够说服他的理由，楚岩哲听了却是冷笑一声，不屑道：“冷雨柔，不管你做何选择，我只想提醒你，这是你自己的演艺之路，你必须把握每一个机会！不要以为，有我和龙漠轩罩着你，你就会成功，要当一个大牌明星，你必须要付出更多努力，更多牺牲！这是身为一个演员的基本素养。”

    楚岩哲看似痛骂冷雨柔，其实更想知道，那夜打电话给冷雨柔的“龙漠轩”是不是华视传媒集团的少董。由此可见这人的心机之深。

    冷雨柔果然入套，没去理会这句，却是微一眯眼，不悦道：“楚岩哲，你这话什么意思？难道我跟天娱签了卖身契，就连这点自由都没有了吗？如果是你的小外甥女你的亲人，你也能如此淡定从容的和我说什么狗屁的演员职业道德吗？”

    楚岩哲大概证实了自己的猜测，单手扶额，十分无奈：“算了，我不跟你争，你人都已经离开了，我说再多都没用。只是提醒你一下，我毕竟是你的老板，麻烦你下次再有这种突发事情，提前打个招呼，以便公司应对。”

    “我通知谁？”

    楚岩哲再次无语，这才想起自己还没给冷雨柔安排经纪人。便匆匆吩咐道：“我会尽快替你安排一个上道的经纪人，到时候一切听经纪人安排就好。”

    挂了电话，楚岩哲的脸上浮起一抹诡异莫名的笑容。他实在没想到，冷雨柔那个亲密男人“龙漠轩”竟然真有可能是华视传媒集团的少董。如果冷雨柔和他关系亲密，这也能够解释为什么冷雨柔会看不上自己的床……不过，那样的话，冷雨柔之前为什么向自己借钱？话说回来，他们的交往到底到了哪种程度？

    楚岩哲眯眼一笑，食指轻轻叩击着红木办公桌，愈发觉得这件事开始变得有趣起来。

    楚岩哲这头胡乱想着，忘记了给东方卫视节目组回电话。

    因此……【2012中国最美小姐】决赛争夺赛的选场一片喧哗热闹。主持人李嘉，频频擦汗，不时的看向舞台后面，期待着冷雨柔走出来，如同前两次那样艳惊四座，然后戴上自己手里这顶名副其实的皇冠。

    然而，等了许久，冷雨柔都没有出现。台下的观众开始变得焦躁起来，纷纷年交头接耳。也就在这时，李嘉从耳麦里，听到了导演的话。李嘉一怔之后，便是尴尬一笑，非常完好的掩去了脸上的惊讶之色。

    李嘉将话筒对着自己，诚恳的看着台下的观众与电视机前的观众朋友，微笑着说：“各位亲爱的观众们，真是对不起。本次最美小姐的冠军——冷雨柔小姐，说过她一旦夺冠，会给大家现场作曲，献上一支精美的舞蹈和悦耳的歌声。只是，我刚刚得知消息，就在十分钟前，冷雨柔因为心绞痛，突然离开了休息室，被送去了医院就诊。目前的情况下，冷雨柔不可能出来兑现她的诺言，为大家献歌一曲，还请大家原谅。”

    李嘉这番话说得虽然柔和而婉转，然而，现场的观众却并不买账。在经过了一段短时间的骚乱与热闹之后，看客席上，不知是谁，率先高声喊道：“冷雨柔，冷雨柔，出来作曲，现场演唱！”

    一人高呼，其他人立即纷纷附和，响应着一起呼喊道：“冷雨柔，冷雨柔……”

    现场的掌声一浪高过一浪，这声音停在李嘉耳朵里，如同催命符。他苦笑一声，怎么也没料到，这些观众以为冷雨柔还在演播厅。他深吸一口气，再次带着微笑说：“非常抱歉，但是，冷雨柔确实已经离开了，她向总导演请假说要去医院，所以目前不能为冷小姐颁奖。如果各位观众想看到冷小姐更多的歌曲和表演，请以后关注冷雨柔。”

    “骗子，冷雨柔，骗子……”

    现场不知是谁忽然高喊一声，打断了李嘉的话，演播厅内立刻鸦雀无声。像现在这种情况，别说李嘉，就是整个东方卫视都从来没遇到过这样的情况。

    “冷雨柔之前承诺一旦夺冠，就现场作词作曲演唱，我们相信了她，投票给她，可她却辜负我们一片心意，骗子！”

    “哼，临阵脱逃，我看肯定是个草包，上次那曲子还不知道是谁做的呢，这冷雨柔真会撒谎！”

    “什么多才多艺，都是骗人的，根本不会作词作曲，所以才假装有病离开。”

    ……

    本书首发来自17K，第一时间看正版内容！

    #includevirtual="".qrcode{idth:590px;margin:0auto;background:#fff;border:1pxsolid#ccc;padding:15px20px;overflo:hidden;}.qrcodeimg{float:left;}.qrcodeul{margin-left:120px;font:14px/1.5"MicrosoftYahei";padding-left:15px;}.qrcodeli{list-style:square;margin-bottom:5px;}

    扫描左侧二维码或复制下方链接立即下载游戏，与龙族兄弟开启新的征程。下载链接：《龙血战神》新服-龙祭世界等你来战，万元现金大奖、作者签名豪礼等你拿。新注册用户满20级截图发送至风青阳微信公众号即可参与活动。

    