
    正文]143.旧情重燃

    ?凌雪薇一双闪亮的大眼睛，像夜明珠似的灿烂生辉，龙漠轩移不开眼睛，竟轻轻的摇了摇头，声音如同飘在云端，有些心虚的说：“我没有女朋友。

    凌雪薇满意的一笑，一双大眼睛如同月牙儿，轻挽着龙漠轩的胳膊，道：“那你在犹豫什么？走吧？”

    凌雪薇似乎心情很好的哼着歌，带着龙漠轩走出了健身房。龙漠轩的脚步如同踩在云端，不知道自己是怎样跟着凌雪薇，回到了自己的房间。

    凌雪薇将龙漠轩手腕上的房间号码牌对着门照了一下，“叮”的一声，房门大开，凌雪薇与龙漠轩并肩走入。凌雪薇环顾着房间内的齐全设施，羊绒地毯、意大利进口家具、水晶大吊灯、巨大的落地玻璃窗外面是海岸线，一看即知是总统套房。凌雪薇打了个响指，朝龙漠轩笑道：“怪不得我让服务人员订总统套房，酒店说已经被预定了，原来是你。”

    龙漠轩勉强一笑，并没有答话。

    凌雪薇自顾自的走到沙上坐下，微笑着看龙漠轩，龙漠轩却拘谨的站在房间中央，有些不自在的问道：“雪薇，要喝什么饮料？”

    “依然是我最爱的饮料，从来没变过。”凌雪薇望着龙漠轩，大眼睛里闪着期待。

    “橙汁，明白。”龙漠轩转身走向冰箱，取了一瓶橙汁，分别倒在两个玻璃杯中，一杯递给凌雪薇。

    凌雪薇不无感动的接过橙汁，说：“轩轩，你还记得我最爱喝的饮料。”

    龙漠轩只是笑笑，仰起脖子喝自己杯中的橙汁，眼睛望着天花板。天花板上，似乎出现了一个女人的脸，那女人正冷笑着盯着自己。那张脸赫然正是冷雨柔。龙漠轩吓了一大跳，猛地咳嗽一声，杯中的橙汁也溅出了一些。

    凌雪薇困惑的看着龙漠轩，不解的问：“轩轩，你怎么喝水也呛到了？”

    龙漠轩将玻璃杯放到茶几上，尴尬的笑笑，自嘲的说：“没什么，喝的急了些。”

    凌雪薇认真的盯着龙漠轩的侧脸，忽然将手中的水杯放到茶几上，站起身，向龙漠轩走来。

    龙漠轩步步后退，凌雪薇则微笑着步步前进。

    凌雪薇终于看出了龙漠轩的不对劲，停下脚步，皱眉问：“轩轩，你怎么了？见到我，你很不高兴么？”

    龙漠轩一见凌雪薇黛眉轻蹙，立刻就慌了神，急忙摆摆手说：“没有的事，没有！雪薇，只是……五年了，太长时间没有见到你，在这里突然偶遇，我只是觉得，很不真实……”

    凌雪薇盯着他，嫣然一笑，展开双臂走过来，环住了龙漠轩的脖子，娇声道：“轩轩，知道吗，虽然五年时间很长，可是我每夜都有想你喔。每个晚上，我都戴着你送我的项链入眠，这样，就好像你抱着我一样。”

    龙漠轩的视线顺着凌雪薇的脖子看下去，果然，她白皙的脖颈上仍然佩戴着自己当初送她的生日礼物——一条鸡心坠子的白金项链。虽然这条项链并不名贵，但是在当时，许多情侣恋人之间，都流行互相送这种项链，鸡心坠子里，有他们两人二十岁的大头贴合影。

    龙漠轩也有一条一模一样的。只不过，自从凌雪薇出国之后，他就将项链锁在自己的秘密抽屉里，再也不曾打开过。一转眼，竟然已经锁了五年。

    凌雪薇178公分的身高，加上穿着高跟鞋，站起来竟不比龙漠轩低。她紧紧的抱住了龙漠轩的脖子，深深的叹息道：“轩轩，我想你这样抱着我，已经想了很久，很久了……”

    “轩轩，我想你，很想你……抱着我，抱紧我，好吗？……”

    凌雪薇充满柔情的话，带着无边的魅惑力，在龙漠轩的耳畔响起，龙漠轩像被蛊惑似的伸出手，轻轻的抱住了凌雪薇的纤腰。

    凌雪薇将头埋在龙漠轩的脖颈中，迷恋的深呼吸着他身上的味道，呢喃的唤着轩轩，轩轩，竟不知何时，眼眶里有了泪水。一个没忍住，滚烫的泪珠滑落在龙漠轩脖颈间。

    龙漠轩的身体像被眼泪烫伤似的，猛然一震，用力的抱住了凌雪薇的腰部，原本沉寂的心，因着凌雪薇的眼泪，瞬间一阵一阵的抽痛起来。

    凌雪薇也用力的拥抱住龙漠轩的脖子，龙漠轩紧紧禁锢着她，直到两人之间再无丝毫的缝隙，恨不得把彼此融入怀中。仿佛只有这样，才能缓解五年来的思念之情。

    凌雪薇的眼泪仍然在无声的流淌着，龙漠轩的心也跟着被刀绞似的，再也顾不了那么多，冲动的捧住了凌雪薇的脸，柔声哄道：“傻丫头，别哭了，乖，别哭，嗯？”

    凌雪薇一边点头，然而却因为这久别重逢后的喜悦与激动，更加压抑不住的流着眼泪。透过泪光，看着龙漠轩深情款款的眼神，不好意思的笑着说：“我没事……”

    凌雪薇并不知道，她此刻泪中带笑的样子，有多让人心疼。不管时间过去多久，她始终占据中龙漠轩生命中最重要的一部分。龙漠轩忽然血液上涌，对准凌雪薇的眼睛，温柔的吻住她的眼睑，不让凌雪薇再落泪。然后，铺天盖地的密吻，如同雨点一般，从凌雪薇的眼睛滑落到秀气的鼻子上，最后落到唇际。

    四瓣嘴唇相交的瞬间，龙漠轩只感觉到自己的身体在轻微的颤抖着，为这五年来朝思暮想的一刻。而凌雪薇的身体仿佛也软绵绵的毫无力量，只能依附着龙漠轩的身体，双手攀住他的肩膀，更加贪求的需索着龙漠轩的吻。

    两人就这样背靠着墙壁，吻得密不透风，天昏地暗。

    在旧情人温柔的亲吻之下，龙漠轩心里最后的防线彻底被突破了。什么理智，什么道德，什么冷雨柔，统统都被抛到了脑后。这一刻，他只想紧紧的拥住眼前的女人，将她纳入自己怀中，永远、永远不再让她离开自己。

    凌雪薇早已娇喘连连，她移开自己的唇，凑到龙漠轩的耳旁，呢喃道：“轩轩，要我……”

    耳朵是龙漠轩的性感带，稍一挑逗就会燃烧。五年了，凌雪薇依然记得清晰。她的樱唇温柔的舔咬着龙漠轩的耳垂，龙漠轩的胯下瞬间昂扬起来，低吼一声，一把抱住了凌雪薇，将她的大腿抬到自己的腰际，伸手探入了凌雪薇的泳裤之中。