
    正文]173.各怀鬼胎

    ?龙漠轩菱形薄唇，即将覆盖住冷雨柔温软樱唇。就在此时，冷雨柔却忽然想起什么似的，眉头一皱，一把推开了龙漠轩，离开了他的怀抱。

    龙漠轩愕然抬头，意外的看着冷雨柔，知道冷雨柔必定有话要说。

    果然，冷雨柔轻咳一声，似乎有话要问，却不知道如何开口是好。正在此时，白亚楠走了出来，有些腼腆的说：“时间匆忙，就简单的煮了番茄鸡蛋面，你们快来吃一点吧。”

    说实话，冷雨柔从上海一路回来，什么都没吃，非常饿。龙漠轩也好不到哪去，两人虽然都有心事，却都默契的点头，一起向厨房走去。

    龙漠轩与冷雨柔，彼此都有疑问，但谁都不愿意先开口询问。就仿佛只要谁开口问出来，便会打破目前这种还算和谐的气氛。到时候局面会变成什么样，二人心里都没底。都知道，对方是非常强势的人，而自己也不愿意妥协，万一情况更糟糕，那是他们都不愿意见到的。

    因此，两个人虽然各有心事，但却无比沉默的坐到饭桌边吃面，满腹狐疑却藏在肚子里，不愿意去问，更怕问出口之后，听到的不是自己想要的答案。

    相对无言的吃完了面条之后，黑子与冷雨柔上了二楼。

    冷雨柔的房间里，房门已经关上了，冷雨柔静静的坐在床边，龙漠轩则坐在梳妆台前的矮凳上。如此一来，两人的视线倒是正好持平。

    默默相识片刻，都觉得有些尴尬。几天不见，没有想象中的“小别胜新婚”反倒有些生疏。这感觉让龙漠轩隐隐有些不悦。只是不愿表现出来。龙漠轩轻咳一声，微笑着问冷雨柔道：“那件事，你考虑的怎么样了？”

    冷雨柔一愣，下意识的反问：“哪件事？”

    龙漠轩更加不爽了，这女人居然将自己临走之前说的话完全当作耳旁风啊？他眉眼一沉，朗声道：“走之前，我跟你说过，不要踏入娱乐圈的那件事。你现在停止，还来得及。”

    ……否则，我就只能用些手段，逼迫你离开那个肮脏混乱的圈子了。龙漠轩不相信，在那种环境下，还会有出淤泥而不染的人，冷雨柔不是圣人。再加上私心里，他也不愿意把自己妻子的美与观众分享。

    冷雨柔想起了龙漠轩之前提议过的事情，自己原本确实在考虑，不过……当现了龙漠轩办公室里那份秘密文件夹之后，那个念头就已经被扼杀在摇篮里了。

    说到这个……冷雨柔原本平静无波的脸上，忽然闪过一抹狠厉之色，一闪即逝。龙漠轩，你利用我也就罢了，居然还存心设计陷害我的父亲！到现在还在冠冕堂皇装好人，要我在家做全职阔太太？冷雨柔冷哼一声，冷笑道：“那你希望我每天在家干什么呢？逛街购物做美容养宠物闲着没事再出国旅游一趟？”

    龙漠轩一愣，没想到自己只是一句问话，为何竟让冷雨柔生气了。揣摩不透冷雨柔前后大相径庭的态度，龙漠轩也懒得深究。他不了解女人，从凌雪薇到冷雨柔，对于女人，龙漠轩一向吃不准。而面前的冷雨柔，似乎比自己想象的……更加复杂。

    龙漠轩沉默了一会儿后，食指在梳妆台的粉红色桌面上轻轻叩击着，沉声说道：“我只是希望，你不用违心的去做自己不喜欢的事情，我有能力提供给你过更好的生活，你完全可以按照自己的意愿，做你喜欢的事情，只要你快乐就好。”

    “是吗？”冷雨柔脸上浮起一个古怪的笑容，冷笑着却没有再说什么。她竭力控制着自己，生怕自己忍不住会跳起来，质问龙漠轩为何设计陷害父亲和自己。但她不能……

    冷雨柔知道，即便面前的这个男人算计自己、利用自己，但……可悲的是，自己已经情根深种，不可能此时离开他，冷雨柔也不甘心就此放弃。所以，最好的办法，便是假装什么都没现，等着龙漠轩自己某一天或许会主动坦白。

    如果有那么一天的话……

    那么，也许冷雨柔会告诉他，自己坚持要踏入娱乐圈，只是为了赚更多的钱，让自己有一份事业，强大起来，不被任何人操控——包括他龙漠轩！

    只有到了那一天，两个人才能够真正平等对话。只有两个平等的人，才能谈论爱情。

    冷雨柔不紧不慢的一声冷笑反问，让龙漠轩心底又涌起了一股无名业火。但他面对的不是别人，而是冷雨柔。而且这个该死的女人，依旧神情平淡的望着自己，但那双往日明亮会光的黑眼睛，此刻却冷冷的盯着自己，仿佛要把自己给看透了。龙漠轩平生第一次，生出了一股心虚的感觉。

    虽然这心虚的感觉来得莫名其妙，毫无预兆并且毫无理由。

    卧室内陷入一阵尴尬的静默之中。谁都不知道接下来该说什么，谁都不愿意率先开口。两个人就这样僵持着，对视着，猜测着彼此的心事。

    良久，冷雨柔才耸了耸肩，故作轻松的一笑，移开视线，说：“在新加坡怎么样？说说你在那边的情况吧。”

    龙漠轩心里一惊，难道冷雨柔知道了什么？面上却仍旧是古井无波，镇定的沉声应道：“没有什么新鲜事情，还不就是每天谈合作，生意上的事情，你不会有兴趣知道。”

    冷雨柔点头，状似无意的拢了一把滑落到额前的刘海，视线又漂移回到龙漠轩脸上，盯住他的眼睛，小心的问道：“就没有什……比较特殊的事情生？”

    特殊的事情……

    龙漠轩心里咯噔一声，喉咙有些紧的说：“没有什么事情……唔，如果硬要说的话，就是对方的老总似乎看上了linda……”说到这里，龙漠轩心里陡然一惊。

    冷雨柔所说的“特殊事情”或许并不是凌雪薇，毕竟自己远在新加坡，冷雨柔怎么会知道？只不过是自己做贼心虚罢了。而她真正想知道的，应该是方浩杰吧。想到这里，龙漠轩心里泛起一股不知名的醋意，强压下心中翻滚的情绪，勾唇一笑，淡淡的道：“对了，那个老总叫方浩杰，之前跟你提过，不知道你记得吗？”