
    正文]184.决定当妈妈了

    ?冷雨柔双手摩挲着自己的肚子，虽然对妹妹的一番话说的情真意切，但冷雅柔的一席话，却也让她第一次产生了一种叫“母爱”的奇妙感觉。这一刻，她想起了自己的母亲冷紫萱，想起了那优雅柔和，永远恬淡的文静笑容。如果自己当了妈妈，会不会也像母亲当年那样美？冷雨柔有了一个朦朦胧胧的念头，要做母亲，要当妈妈了，要保护腹中的孩子。

    ——或许女人这一生，只有经历过孕育孩子的痛楚，享受过孩子带来的幸福，才能称得上完美的一生。又或许，自己当了妈妈以后，就能离当年母亲的想法更为贴近。

    或许……是应该离开演艺圈。至少，要等到自己生下腹中的宝贝。

    冷雨柔没有意识到，原本矛盾着要不要生下这个孩子的念头，在这一刻，坚定的变成了“要当妈妈”，要成为一个像母亲那样的好妈妈。

    一旦做了决定，原本有些阴霾沉郁的心，瞬间似乎晴朗了许多。冷雨柔觉得精神一松。既然要生下孩子，就应该尽快告诉龙漠轩，然后远离是非，平安生下孩子。

    这个念头一旦萌生，就再也无法扼制。冷雨柔甚至已经开始憧憬，应该给宝贝女儿买什么样的小衣服，布置一个粉红色的婴儿房，以及买个无伤害光的相机，每天给女儿拍照纪念女儿的成长……

    看着姐姐脸上忽然洋溢出的笑容，冷雅柔能感受到那是自内心的，不由得也为姐姐开心起来，故意问道：“姐，你在想什么呢？”

    冷雨柔冲她一笑，道：“我在想，应该给宝贝女儿取个什么名呢？”

    冷雅柔坏笑着刮了刮脸：“你怎么知道一定是女儿？说不定是个小王子呢？”

    “唔……”冷雨柔似乎被问倒了，有些愁眉苦脸的说：“可是我更喜欢女孩，女孩长大了是妈妈贴心的小棉袄。男孩总是跟爸爸亲近一些。”

    “嘘！”冷雅柔惊慌的去捂住冷雨柔的肚子，小声责备道：“姐，万一是个男孩，他听到你这么说会不高兴的。”

    看着妹妹神情紧张的样子，冷雨柔笑了，嗔道：“傻丫头，他还很小呢，听不懂我们说话。”

    两人正说笑间，白亚楠从屋外垂头丧气的走了进来，一瞥见她脸上的疲惫神色，冷雨柔姐妹俩便收了笑容。

    忽然产生了当母亲的念头，那种奇特的母爱，暖暖的，洋溢周身，让冷雨柔第一次意识到什么叫“母亲”。她望着白亚楠，以往总觉得白亚楠对静静宠溺的无法无天，现在才终于有些理解了。

    白亚楠也不理会她们姐妹俩，径自走到一旁的饮水机旁，倒了一杯水喝了。冷雨柔瞅着她神色，有点担忧，淡淡的问：“黑子那边，还没有什么消息吗？”

    白亚楠看了她一眼，摇头不语。

    冷雅柔一直不知道丁静静的事情，这时现气氛古怪，也意识到了什么，小声问冷雨柔道：“姐，静静呢？”

    冷雨柔不想让妹妹担心，毕竟多一个人担心也不能解决问题，因此轻轻摇了摇头示意冷雅柔别问。

    白亚楠沮丧的走到冷雨柔对面沙上，将整个身体陷进沙里面，声音沙哑的开口了：“黑子他们已经去找丁磊了。”

    “真的是他？！”冷雨柔震怒抬头，目光凛冽如刀。

    冷雅柔在一旁听得云里雾里：“姐，你们到底在说什么？”

    冷雨柔看了一眼妹妹，咬牙切齿的说：“丁磊那个混蛋，他绑架了静静！”

    “什么？！”冷雅柔虽然不常在家，但若回家也都与丁静静玩得很开心，她也很喜欢这个漂亮可爱的小外甥女。

    冷雅柔尖声惊叫，失手打翻了茶几上的水杯，水杯溅洒在地上，打湿了地摊与布艺沙。若在平时，白亚楠少不得又要讥讽几句，可现在，白亚楠瞧着对面，那一双自己往日看不顺眼的姐妹俩，却是真心实意的为丁静静担心，顿生愧意。

    联想到自己的亲弟弟，白学辉那个浑小子，自从上次在家与父亲争执过一次，离开之后，始终杳无音讯，白亚楠不免觉得自己有些悲哀。母亲在精神病院跳楼离开，弟弟成日里游手好闲不务正业，父亲又不怎么疼爱自己，关键时刻，自己居然需要冷雨柔的帮忙。

    不过，这并不是赌气的时候。因此，白亚楠将黑子告诉自己的信息，拣重要部分告诉了冷雨柔。

    在黑子与白启光、以及公司其他人还有侦探的通力合作之下，连续三天不眠不休，终于确定，就是丁磊带走了丁静静！

    而他带走丁静静的原因，说出来骇人听闻。只是因为丁磊正面临着被刑拘的危险，而他为了逃避，早在半个月前已经订了飞往泰国的机票，准备出逃。可惜的是，他身上已经所剩无几，没什么钞票了。不知是那个小三的怂恿，还是丁磊自己丧心病狂，居然想出了一个主意，绑走了丁静静，借口丁静静母亲早已去世，父亲无力抚养，他们准备把丁静静卖给一对多年无子女的老年富商！

    听了白亚楠的叙述，冷雨柔的眼睛里已经喷出火来，却竭力隐忍着，只是镇静的问：“那黑子带人去是怎样？”

    “那混蛋与那对富商夫妇早已协商好了，一旦把静静卖掉，拿到钱，他们就会立刻飞去泰国，到时候我再报警，他们已经远在国外逍遥自在，无可奈何。幸好黑子他们查的快，已经查住了这条线索。”

    “那静静今天能回来吗？”冷雨柔问了最重要的问题。

    白亚楠摇头，一双明亮的眼睛失去神彩，黯然说道：“黑子查到，那混蛋昨天就把静静交给了那对富商夫妇。昨天刚好静静失踪满了48小时，黑子已经报警。可那对富商夫妇也会立刻带静静去美国，不知道他们的地址。所以黑子必须尽快赶在丁磊出国前抓住他，才有希望找回静静。”

    白亚楠说来寥寥数语，但听着却是惊心动魄。冷雅柔不敢想象，丁静静是一个才四岁的小女孩，面对自己亲生父亲要把自己卖掉的局面，小女孩该害怕成什么样子？

    “丁磊这个混蛋，真是禽兽不如！”

    冷雅柔终于没能忍住，当着白亚楠的面，对他的前夫下了一个极为贴切的判断。

    冷雨柔心里很赞同，但却不能说出口，只是有些紧张的问：“那，能逮到丁磊吗？”

    白亚楠摇头，无力的闭上眼睛，哑声道：“我不知道。他们是今天早上才查到丁磊的航班。毕竟航空公司都有规定，不会随意泄露乘客**，是黑子找黑客破了航空公司的内部网络，才查到的。希望他们还来得及在飞机离开之前，抓住丁磊。”