
    ﻿上海东方卫视2号演播大厅。

    【2012中国最美小姐】选美大赛冠军争夺赛正在进行。

    冷雨柔坐在演播厅的休息室内，通过休息室内的液晶电视直播，欣赏着外面舞台上的精彩节目。事实上，平心而论，“五月花”三姐妹的演唱还是很不错的。她们三人合唱的红曲《恋人未满》，三个人单唱部分都很不错，更难得的是和声部分，居然也没有丝毫问题。科班出身，果然不是自己这等业余选手能够比较的。想起自己上次演唱的歌曲，冷雨柔自嘲的笑了笑，她的胜利，侥幸在于是自己作词编曲，占了“原创”的光而已。

    但，只要想到上次“五月花”三姐妹暗中使坏，冷雨柔就对她们三姐妹没有丝毫好感。

    “五月花”三姐妹的演唱结束，她们三人是开场演出，成功引爆了观众的激情。主持人李嘉这时也手握话筒，从舞台一侧走了上来，微笑着道：“现场的观众朋友们以及电视机前的观众朋友们大家好！这里是2012中国最美小姐的选拔赛的冠军争夺赛现场，您正在看的是电视直播，我是主持人李嘉。”

    李嘉年轻帅气，英俊幽默，他一出场，台下的观众又爆发出一阵热烈的掌声。李嘉微微一笑，转身将话筒递到“五月花”三姐妹身上，问道：“你们对今天的表演满意吗？”

    花想容面露羞怯的微笑，让步看了中间的花如风一眼。

    花如风的表情明显要镇静平稳得多，她稍稍平复了一下有些激烈的呼吸，与台下的观众们打了个招呼，沉声应道：“还算满意。”

    对这个答案，李嘉似乎并不意外，继续问道：“为什么说还算满意？”

    花如风淡淡的说：“今天晚上，我们发挥的很好，唱出了自己真实的水平。不过我感觉，其实我们可以唱的更好。”

    李嘉听了，立刻对台下的观众以及电视机前的观众道：“观众朋友们，听见了吗？如果您想看到“五月花”姐妹更多的表演更好的节目，请投票支持她们！”

    花如风在此时拉着花想容，与花月依三人一起弯腰，眼光闪动，道：“谢谢，谢谢大家！”

    李嘉说了几句鼓励的话，接着又转身问三姐妹道：“自从上次比赛之后，我在这次比赛的官网微博上，看到很多观众留言，他们都想直到，为什么你们的组合取了个这么平凡的名字？”

    花如风看了看分别站在自己左右两侧的花想容与花月依一眼，三人异口同声的对着话筒，微笑道：“因为，我们三个人都是五月份出生的。而我们相信，我们就是五月的花儿。愿我们的歌声，如同五月风中的花，带给大家更多的快乐！”

    五月花三姐妹的表演可圈可点，李嘉又是一阵为她们打气拉票之后，请上了第二组上台的参赛佳丽。

    上次的复赛之后，这次已经只剩下七组参赛佳丽了。比赛的节目顺序单，是按照总导演的要求来编排的。冷雨柔被排在第四，而米雪儿则是压轴表演。大概节目组都认为，米雪儿那冷酷中又略带一丝女性温柔的嗓音，正是目前最流行的歌声吧。何况她中性化的打扮，与目前歌坛最红的“春哥”李宇春颇为相似。

    接下来两组佳丽的表演也都很赞，只是，随着在演播厅的休息室内休息的时间越久，冷雨柔原本紧张不安的心也越来越趋于平静。虽然别人的表演都不错，可在冷雨柔看来，并没有到差别很大的地步。而她相信，自己准备的两个节目，应该没有问题。

    她为这次决赛，准备了那么久，现在只需要投入去表演，剩余的一切，就看老天爷的安排了。

    得失之心，不可太重。否则，压力太大，反而会让自己失了水准。

    冷雨柔如此安慰自己。于是，在听到李嘉报出自己的名字之后，站起身，略微整理了一下火红色的紧身舞蹈裙，对着镜子看了看自己精致的妆容，微微一笑，淡定的在心里为自己打气：加油，冷雨柔，你可以的！

    缓缓的从舞台后面，走到舞台上，追光灯打在她身上，冷雨柔依旧保持着初次登台时的沉默与冷静，而那张漠然出尘的脸上，如今更多了一份亲切平淡的韵味。她穿着一双足有十公分高的红色高跟鞋，高跟鞋优雅得宛如性感女人，更衬托出冷雨柔的性感。

    满座观众皆哗然。没有人能想到，这个清寂淡漠的女子，穿着如此性感热辣的衣服时，也能这样魅惑人心！

    就连主持人李嘉都仿佛眼前一亮，他微笑着向台下观众以及电视机前的观众解释道：“冷雨柔小姐，是杀入复赛中的一匹黑马。不知道还有多少人，记得她在复赛上那一曲自编自创的歌曲——《孟婆的碗》，她的歌和她的人一样美，她的钢琴和她的气质都令人难以忘怀。那么，今天，不知冷雨柔小姐又将为我们带来怎样精彩表演节目呢？请让我们拭目以待。”

    李嘉说完，便微笑着向后退了一步，灯光一暗，隐去了李嘉的身形。整个舞台上，蓝色的背景灯下，只有那个一袭红裙的女子，高傲孑然的站在那里，如同一支寒风中的野玫瑰，狂野洒脱，性感柔媚，只是一个眼神，通过大屏幕投递出来，便让在场所有观众屏息凝神，等待着她的表演。

    舞台一角，伴奏的钢琴音乐“铮——”的一声，传出激烈而又昂然一响，似乎打断了众人沉浸的神思。

    紧接着，随着这一声音乐，冷雨柔动了。

    只见她忽然双手高举过头顶，右脚脚尖斜斜向上扬起。

    钢琴音乐在停顿片刻之后再起，音乐逐渐缓和。冷雨柔随着音乐翩翩起舞，舞台灯光也配合着她的身形。霎那间，偌大的舞台上，仿佛一只红色的蝴蝶在舞蹈着。乐声越来越激烈，冷雨柔的动作也越来越刚硬。原本柔软的四肢，在一个优雅的下腰动作之后，瞬间直起，手腕的力量也强而有力，特写镜头捕捉着她的每一个精细动作与她脸上的表情。那种全身心的投入，那种沉入舞蹈里的专注，仿佛让观众看到一只美丽的蝴蝶，正努力着飞过千山万水，飞过太平洋，飞过沧海桑田，寻找最后的花丛……

    本书首发来自17K，第一时间看正版内容！

    #includevirtual="".qrcode{idth:590px;margin:0auto;background:#fff;border:1pxsolid#ccc;padding:15px20px;overflo:hidden;}.qrcodeimg{float:left;}.qrcodeul{margin-left:120px;font:14px/1.5"MicrosoftYahei";padding-left:15px;}.qrcodeli{list-style:square;margin-bottom:5px;}

    扫描左侧二维码或复制下方链接立即下载游戏，与龙族兄弟开启新的征程。下载链接：《龙血战神》新服-龙祭世界等你来战，万元现金大奖、作者签名豪礼等你拿。新注册用户满20级截图发送至风青阳微信公众号即可参与活动。

    