
    ﻿龙漠轩不怀好意的看着冷雨柔，捏着她的鼻端，坏笑道：“小妖精，你是怕自己体力不支承受不起我的重压吗？放心，以后我一定会好好的怜爱你的……”

    “噗嗵……”冷雨柔突然坐起，猛地将龙漠轩的手肘反压在背后，骑在他身上，冷然挑眉，怒道：“警告你，龙漠轩！我可是**三段，以后再调戏人的时候，请看清楚对象！”

    说罢，冷雨柔从龙漠轩身上大咧咧的站起来，迅速的穿上了自己的衣服。先是蕾丝边的黑色内衣，然后是黑色的内裤，再轻轻松松的套上了休闲T恤衫，蓝白色的牛仔裤。龙漠轩一直倒在床上，斜着眼睛看她穿衣服，无声无息的笑着。

    冷雨柔穿好了衣服，狠狠瞪他一眼：“呸，色狼！”

    龙漠轩也从床上跳起来，一边穿衣服，一边道：“我不色，怎么能够满足你的需求呢？”

    “越说越离谱！”冷雨柔翻了个白眼，但脸上却是洋溢着会心的笑容。

    卫生间里，冷雨柔正在镜子面前刷牙，刷着牙齿，忽然想起早晨龙漠轩就那样亲吻自己的画面，咧嘴傻笑。

    似乎他们现在这样，才算是正常的恋人相处呢。可惜，他们都已经结婚了，这样算是恋爱吗？

    冷雨柔想着，又摇头一笑，继续刷牙。

    卫生间的木门忽然被推开，龙漠轩探进来半个脑袋，贼笑着看她刷牙。

    冷雨柔佯装发怒，用脚尖踢上了房门，继续刷牙。

    不一会儿，冷雨柔正在洗脸，从水池里面一抬头，又发现龙漠轩斜倚着卫生间的门，正含笑着注视自己，顿时又恼羞成怒，伸手重重的关上了门。

    这回见龙漠轩再也不探头探脑了，冷雨柔摇头笑着，抓起一把小木梳，看了看，应该是龙漠轩的梳子，明显不适合女人用。但眼下也只得将就了。冷雨柔微笑着开始梳头。

    过了几秒钟，卧室的门又被“卡塔”一声推开，龙漠轩这回大摇大摆的走进来，到冷雨柔身后，拿下她手中的梳子，笑道：“让我来。”

    说着，龙漠轩霸道的从冷雨柔手中夺过了梳子，一边笑着给她梳头，一边道：“结发夫妻，就是要夫君给妻子梳头发，一直梳到，你头发都白了，我牙齿掉光光。”

    冷雨柔对着镜子里的龙漠轩，感动一笑。

    龙漠轩看着镜子里的女人，也笑了。

    很快，冷雨柔的一头黑发梳理得顺妥，冷雨柔转身对着龙漠轩。虽然她已有173的身高，但在龙漠轩面前依然显得矮了一个头。冷雨柔踮起脚尖，在龙漠轩腮旁轻轻一吻，然后恋恋不舍的说：“我去给你做早饭了。”

    龙漠轩伸手在她屁股上轻拍了一下，坏笑道：“去吧，夫君一会就来品尝娘子的手艺！”

    冷雨柔没好气的淬了他一声，带笑走进了厨房，从冰箱里搜罗出了一盒挂面，两个新鲜的西红柿，以及两个草鸡蛋。大概是钟点工买回来的。冷雨柔烧开了水，将面条放进去，切成薄片的西红柿与鸡蛋放进面条里面，不一会儿便传出一阵诱人的香味。

    龙漠轩洗漱完毕，换了一套衣服走到客厅，闻着香味走进厨房。

    冷雨柔正站在灶台旁面，面带微笑的看着锅里翻腾的面条出神。察觉到身后的男人轻轻环住自己的纤腰，龙漠轩好闻的气息呼在冷雨柔的脖颈上。冷雨柔脖子一痒，缩了缩脖子道：“别捣乱，一会就能吃了。”

    龙漠轩不说话，把脑袋搁在冷雨柔肩膀上，闭着眼睛笑得俊魅。

    冷雨柔侧脸看他，此时窗外的阳光投射进来，男人英挺的五官被照得有如神明，坚毅而冷酷，却带着说不出的致命吸引力。冷雨柔伸出空着的一只手，抚着龙漠轩的下巴，笑问道：“你在笑什么呢？”

    龙漠轩抱紧了冷雨柔，陶醉的深吸了一口气，道：“真舍不得离开你。”

    冷雨柔一愣，转头盯着龙漠轩，不解的问：“离开我？”

    龙漠轩闭着眼睛，淡淡的说：“是啊，今天要和Linda飞新加坡一趟，跟那边的网络传媒信号公司的负责人见面谈合作的事情，大概会在那边待一周左右。”

    “哦……”冷雨柔松了口气，放下心来，笑着说：“只是出差而已呀，又不是不回来。”

    龙漠轩睁开眼睛，凤目里闪过一抹不悦之色：“怎么，你好像很希望我离开的时间再久一点？”

    冷雨柔玩笑道：“如果我真的那么希望呢？”

    龙漠轩放在她腰间的手滑向挺翘的臀部，邪笑道：“是吗？那你希望被惩罚吗？……”

    冷雨柔浑身一颤，忙躲开了他的魔爪，盛了一碗面条递给龙漠轩，说：“别闹，乖乖吃面去。”

    龙漠轩端了两碗面，走到餐厅，与冷雨柔开始吃起来。

    面吃到一半，龙漠轩突然抬头注视着冷雨柔，认真而深情的说：“今天是个值得纪念的日子。”

    冷雨柔愕然道：“唔？”

    龙漠轩环视屋内，说：“这是属于我们的家，这是你来这里为我做的第一顿早饭，当然是个重大事情。雨柔，希望从此以后，每天早晨都能吃到你煮的早餐。”

    习惯了龙漠轩的冷漠，他突然变得这么深情款款，反而让冷雨柔不适应起来。冷雨柔眨了眨眼睛，笑道：“你喜欢每天早晨都吃面？”

    龙漠轩不以为意的说：“难道你只会煮面条吗？”

    冷雨柔存心捉弄他，便故意蹙眉，装出为难的样子说：“是耶，除了煮面条和煮泡面，我也什么都不会做，怎么办？”

    本以为龙漠轩会说请阿姨做饭，或者干脆让自己去学厨艺，却没想到龙漠轩干脆将肉麻进行到底，认真的说：“那我就每天吃你煮的面条，吃一辈子。”

    冷雨柔鸡皮疙瘩都出来了，立刻小声说：“快吃吧，你等会还要去机场呢。我这个星期也会很忙。”

    “怎么了？”

    “最美姑娘的决赛就在五天之后，我必须做好充分的准备才行。”

    “五天之后？那时候我还在新加坡，可就不能去现场为你加油了。”龙漠轩吃完了面说。

    冷雨柔体贴的一笑：“你不能去更好，如果你去了我可能压力更大。”

    “那好吧，预祝你夺冠！”龙漠轩起身在冷雨柔腮旁亲吻了一下，顺势掏出一串钥匙，放在餐桌上，道：“这是房子的钥匙，你这几天搬过来吧，我订了一架钢琴，今天会送到。”

    本书首发来自17K，第一时间看正版内容！

    #includevirtual="".qrcode{idth:590px;margin:0auto;background:#fff;border:1pxsolid#ccc;padding:15px20px;overflo:hidden;}.qrcodeimg{float:left;}.qrcodeul{margin-left:120px;font:14px/1.5"MicrosoftYahei";padding-left:15px;}.qrcodeli{list-style:square;margin-bottom:5px;}

    扫描左侧二维码或复制下方链接立即下载游戏，与龙族兄弟开启新的征程。下载链接：《龙血战神》新服-龙祭世界等你来战，万元现金大奖、作者签名豪礼等你拿。新注册用户满20级截图发送至风青阳微信公众号即可参与活动。

    