
    ﻿在方浩杰的引领下，龙漠轩、Linda三人一起，在侍者的安排下，进入了会场之中。

    一进入会场之后，节奏感极为强烈的音乐，立刻从音响效果极好的各处散播出来。长长的T形舞台之上，蓝色的荧光灯大亮，高挑艳丽的模特们，在舞台灯光的配合之下，一个个扭腰挎肢的款款迈步出来，直看得台下那些看客们眼红耳热。

    当然，女士们眼红的，是穿在模特身上的新装，由设计师专门设计出来的新款，每一件都是独一无二的，能够将女人那曼妙玲珑的身材展露无遗，从而让这些骄奢富贵的太太千金们暗暗嫉恨；而男人们眼红的，则是T台上那些风情万种的模特们，她们或冷艳或性感，或热辣或高贵，但无一不是万里挑一的极品。这些男人又都是所谓的成功人士，除了追逐事业与金钱的欲望，便是对美女环绕的快乐。因此，男人们无一不是舍不得眨眼睛的盯着T台上的模特，暗自吞口水，在心中估算着每个女模特的身价。

    方浩杰自然也不例外。虽然他们到场已经晚了，但因为他拿到的是贵宾券，是全场离T台最近的位置。忽视身后摄影师的镁光灯咔嚓声，他挤眉弄眼的对龙漠轩一笑，问道：“怎么样？有看上的吗？”

    龙漠轩听了心下好奇，诧异的问：“你这话说的奇怪，这些都是模特，看上又怎样？”

    方浩杰故作神秘兮兮的凑近龙漠轩，道：“这你就不懂了吧。别看这些模特台上一个个高傲冷漠的清高样子，可是，只要手里有money，那还不是手到擒来……”

    伴随着方浩杰的邪笑声，龙漠轩摇头，暗自苦笑。他知道杰克所言不无道理，这世上，只要是女人，都有一个价码。不能到手的女人，或许是你没给出她所期望的价值……

    这话，在女人听来或许很无情很残酷，但在这些所谓的成功男人眼中，竟是真理。没有不能打动的女人，每个人都有自己的底线与价码。那些真正能够超然物外不为所动的，大概也只有比尔盖兹的女儿这类富家千金吧。而那些打心眼里对金钱名利这些不热衷的女人，自然是金钱买不到的。但这种女人……恐怕也是稀有动物吧。

    冷雨柔……她算不算？

    龙漠轩随即想起自己与冷雨柔的一纸契约，五百万……呵，只有五百万而已。

    当然，龙漠轩心知肚明，冷雨柔嫁给他，绝不是因为那五百万。只是，他此刻很恼火冷雨柔，所以故意装作不知道，似乎这样，便能理直气壮的讨厌她，憎恶她，恼怒她……这样自己心里也会好过一点。

    毕竟……这才时装秀，压轴表演嘉宾是凌雪薇。

    虽然是接受杰克的邀请，可龙漠轩依然觉得像做了亏心事一般，心下忐忑。

    他心里一转念间五味杂陈，而面上却是古井无波，任谁也不知道他的心思。那双锐利深邃的眼眸，似是盯着舞台上的模特，却又像瞟在很远的地方，恍惚出神，不知在想什么。

    而他身旁的Linda则被舞台上的模特们给吸引了全部的注意力，毕竟身为女人，没有不爱美的。头一次来现场观看时装秀，Linda托腮看着舞台上的绝艳女子，红唇微张，表情娇俏而可爱。

    方浩杰微微侧头，看着Linda，故意将脑袋凑到她面前，呵着气说：“有喜欢的衣服吗？喜欢就说，我待会儿就给你买！”

    听着他土豪绅般的口气，Linda厌恶的瞟了他一眼。刚才杰克与龙漠轩的对话，一字不漏的落入了她耳中，她斜睨着杰克，故意嘲讽的笑说：“杰克，对不起，我的价码，不是一件时装。”

    杰克讪笑，立刻又不死心的呵呵一笑，指着舞台上的一名欧洲模特，厚着脸皮对Linda说：“这个据说是最近意大利模特界的新秀，可是在我看来，da，你不去做模特，真的可惜了。”

    方浩杰以为好话人人都爱听，尤其是女人，谁不喜欢被夸赞美丽？偏偏Linda再次不买账的斜睨他一眼，瞪着他，无辜的说：“杰克，你不去做演员，真的可惜了。”

    方浩杰苦恼，很苦恼。他挠了挠头皮，束手无策的看了一眼龙漠轩，似乎求助于他，Linda到底是个什么样的女人。不料龙漠轩目不斜视，只好收回目光，继续找话题与Linda聊天。

    他们两人你一言我一语，交锋激烈。而这头，龙漠轩则是神情专注的看着舞台上，目光也在一瞬间变得深情起来。

    只见蓝色的T台右角，一名身穿黑色绸缎晚礼服的高挑女子，一手叉腰，另一只手闲闲的垂在胯部，迈着优雅冷漠的步伐，随着舞台灯光，步步向台前走来。

    凌雪薇今夜的打扮，高贵冷艳，却又不失华丽，气场强大，完全无愧于压轴嘉宾的称号。一头褐色海浪长卷发，被高高挽起在脑后，用花冠固定住，更有女王风范。她一出场，先前的那些模特们，顿时宛如仙鹤身旁的小鸡，相形失色。

    所有男人的眼光，都落到了凌雪薇身上。场下有男人在吹口哨，有人爱慕的唤道：“Chalfie，Chalfie……”

    凌雪薇视若罔闻，神情不变，步伐沉静如水，一手提着裙裾，另一只手握住纤腰，轻轻转身，翩若惊鸿，所过之处，带起一阵香风。这一刻，无论是男人女人，都为她着迷，为她疯狂。

    镁光灯“咔嚓——咔嚓”响个不停，摄影师恨不能将她所有的美丽尽数收入镜框之中。

    凌雪薇走到T台的最前面，摆出poss，待摄影师拍照之后，又连续换了几个POSS，这才优雅转身，唇角不易察觉的露出一抹笑意。毕竟，这是自己在新加坡的首场走秀，担任压轴嘉宾，表演出彩，不愁今后的出场费。

    唇边的笑容还来不及放大，眼角余光在瞟到一个熟悉的冷酷脸庞之后，乍然一惊，凌雪薇微微失神。

    冰蓝色的T台是玻璃制成，本就有些滑，再加上凌雪薇此时一个出神，摄影师的镁光灯又恰好对着她的眼神拍来，激烈的白光，让凌雪薇不适应的伸出手去遮住眼睛，高跟鞋的脚跟却是“咯噔——”一声，扭断在T台边缘。

    于是乎，眼看着压轴嘉宾凌雪薇如同柳枝般的身躯，如被微风吹动一般向后方的空地上仰倒而去，即将跌落舞台，凌雪薇脸上骤然蒙上了一层惊恐之色。

    本书首发来自17K，第一时间看正版内容！

    #includevirtual="".qrcode{idth:590px;margin:0auto;background:#fff;border:1pxsolid#ccc;padding:15px20px;overflo:hidden;}.qrcodeimg{float:left;}.qrcodeul{margin-left:120px;font:14px/1.5"MicrosoftYahei";padding-left:15px;}.qrcodeli{list-style:square;margin-bottom:5px;}

    扫描左侧二维码或复制下方链接立即下载游戏，与龙族兄弟开启新的征程。下载链接：《龙血战神》新服-龙祭世界等你来战，万元现金大奖、作者签名豪礼等你拿。新注册用户满20级截图发送至风青阳微信公众号即可参与活动。