
    正文]175.坦诚相告

    ?龙漠轩脸色一沉。想他这26年，还从来没被人下过逐客令。但对方是冷雨柔，自己又不好作。

    龙漠轩怒然转身，高贵凛然的脸上，第一次闪过一抹尴尬与受伤的神色。信步离开了卧室，听着他的脚步下楼，冷雨柔关上房门，背靠着木门，这才颓然闭上了眼睛。

    无论如何，都没想到几天后的重逢，刚才在楼下气氛还好好的，这短短时间竟然演变成了自己最不愿意看到的争执场面。

    冷雨柔心里很清楚，自己不是个会低头认输的人。龙漠轩更不会认错。就好比之前在北京那次，自己无意中翻了龙漠轩与凌雪薇的照片，就惹得他雷霆震怒，自己离开北京，两人差点就此再不相见……

    冷雨柔无力的走回到床上，长叹一口气。丁静静依然没有消息，选美大赛那边也不知道情况如何了，偏偏龙漠轩还要来添乱……无奈的苦笑着，她冷雨柔的人生还真是够精彩，简直堪比狗血的女主角了。

    此时此刻，冷雨柔也无心去考虑其他，管他世界末日，先睡上一觉补足精神再说。冷雨柔的性格注定，再大委屈再多烦恼，也要吃饱睡好。不能亏待了自己，人这一辈子，唯一对你好、真正爱你的，就是自己，对不对？

    而此时，龙漠轩正一脸阴郁的坐在客厅的沙上，独自无聊的喝着茶。白亚楠仍在房间里打电话，不知道打给谁。

    龙漠轩眼睛一瞥，忽然看见垃圾桶里，有一张揉搓成一团的报纸。

    龙漠轩知道，只有白启光有订阅报纸的习惯，而且他看完报纸都会整理好，没有扔到垃圾桶的习惯呀？

    直觉的，又是阴差阳错鬼使神差的，龙漠轩俯身，从垃圾桶里拾起了那张《扬子晚报》，放到玻璃的茶几上平摊开，将皱纹处一一抚平。然后，映入眼帘的头条新闻，赫然便是自己与凌雪薇的照片……

    龙漠轩皱眉，旋即心口一紧，抬头，眼神复杂的看向二楼冷雨柔的房间。房门早已从里面锁上了。

    龙漠轩叹气，静下心来，仔细阅读报纸。

    待将新闻从头至尾仔细阅读完毕，龙漠轩深邃的黑眸越来越沉，修长的手指骨节也越来越白。最终，龙漠轩恼怒交加的将报纸揉成一团，霍地起身扔进了垃圾桶，不顾白亚楠惊慌失措的眼神，蹬蹬噔几步快上楼，敲了敲冷雨柔的房门。

    里面传出冷雨柔有气无力的声音，有些困乏的说：“干嘛呀我在睡觉？别吵我行不行？！”

    “雨柔……”龙漠轩想了想，沉着的说：“开门，让我进去，我有事情要对你说，听我解释，行吗？”

    他那富有磁性的声音，低沉暗哑，而又带着隐隐的哀求之意，让冷雨柔心中一软。毕竟，龙漠轩那样倔强桀骜的男子，肯这样向自己低声下气，至少说明，自己在他心中还是有一定位置的吧。只是不知道比起那个凌雪薇，自己与她，对于龙漠轩来说，谁更重要？

    想着，冷雨柔鼻子一酸，不由得暗暗讽刺自己没出息，何时竟然开始与别的女人比起这种事情了？

    虽然这样想，人却已经离开了床，脚步虚浮无力的走到门边，旋开了门把手。

    可冷雨柔自己却也依靠着墙壁边缘，根本没有让龙漠轩进来的意思，只是双手环胸，冷冷的看着龙漠轩，淡淡的问：“你有什么事要解释？”

    “关于晚报上那张照片和新闻报道——”龙漠轩急急开口，却瞥见冷雨柔无声无息的笑了，那是讽刺而满不在乎的笑。那个笑容，彻底激怒了龙漠轩，他再也无法压制自己心头的怒火，骤然用力一推门，硬闯进房间里，盯着冷雨柔低吼道：“该死的女人，你明明看见了却什么都不问！你就这么不在乎我吗？”

    被他这一用力，冷雨柔的身子几乎站立不住。但她却很快稳住了自己身形，低着头，略有嘲讽的笑问道：“问？我应该问什么呢？龙漠轩，问你和你前女友在新加坡的浪漫生活吗？问你们是不是旧情复燃了吗？”

    “又或者——”冷雨柔抬头，朝龙漠轩淡然一笑，脸色雪白，惨淡的说：“问那个晚上，你之所以不接我电话，是因为你和她在一起吗？”

    龙漠轩心里一惊，没想到冷雨柔对此竟然已经有所怀疑了。而如果不是自己看见那份报纸，不主动解释，恐怕冷雨柔就一直误会自己。难怪这次回来，总觉得冷雨柔看自己的眼神冷冰冰的，态度也大不相同。

    其实，龙漠轩的确误会了。冷雨柔之所以对他冷淡，固然因为这件事产生误会，更重要的则是因为那份文件夹。当然，冷雨柔不主动问起，他也绝对不会主动坦白。

    看着冷雨柔有些苍白的脸色，龙漠轩胸口蓦地一痛。他沉默了片刻，才暗哑着嗓音开口道：“雨柔，我知道我们对彼此都有误会。如今你是我的妻子，我的女人，我们本应该是最亲密的夫妻，不应该有秘密和误会，对不对？”

    冷雨柔嘲讽一笑，不置可否，却也没有否认，只是静静的依靠着墙壁看着他。

    “我不愿意带着误会继续生活下去，让我们一起坦诚相对，揭开误会好不好？”龙漠轩望着冷雨柔的眼神变得深情起来。

    冷雨柔望着龙漠轩俊美非凡的脸，神思开始恍惚起来。面前的男人这样好看，不管是说谎，还是说情话，都这样动听呢……她淡淡一笑，点头道：“你说吧。”

    这一点头，却觉得头晕目眩。幸好背靠墙壁，又很快稳住了自己的身形。

    龙漠轩察觉到她的异样，扶着她道：“去床上坐下说，你太累了。”

    冷雨柔没有反对，肌肤相触的瞬间，龙漠轩离开前一晚，那些旖旎浪漫的风光瞬间涌上心头，冷雨柔心里五味交加。

    龙漠轩面对着冷雨柔坐下，深邃黑眸看着她，沉声道：“你确信，我说了你就不会怀疑我？”

    冷雨柔看着他，有些慵懒的答道：“只要你说的，我就信。”

    龙漠轩愕然，似乎有些意外：“雨柔，为什么这么相信我？”

    冷雨柔一笑，道：“如果我连你都不信，还可以相信谁？”

    龙漠轩沉默着，心里却被这句话搅得极不是滋味。