
    ﻿出租车司机的一番点评，确实有够惊人。但龙漠轩却只是不置可否。他常年在北京，北京的出租车司机哥们才叫一个牛，他们对于时事政事都敢评论，而且常常点评得犀利幽默又一语中的。相比起来，这司机顶多也就是看人犀利而已。龙漠轩却不会让出租车司机这样以为，他狡黠一笑，道：“既然想当明星，必定有演戏的天分，我看啊，孰真孰假，难以辨别。不过，如今这个物欲横流的社会里，您觉得还有那么清高倔强的女孩儿么？如果她真的那么洁身自好，又怎么会甘心跳入娱乐圈这个大染缸？”

    出租车司机沉默了。

    龙漠轩达到自己的目的，便不再说话，目光看向窗外。至于冷雨柔为什么要进入娱乐圈，没有人比他更清楚这个原因。但他却绝对不会承认，是自己所逼迫的。而现在，他却又要想方设法逼迫冷雨柔离开娱乐圈，乖乖按照自己设定的道路去走……

    从某种程度上来说，龙大公子，的确腹黑，而且阴毒。

    只不过，龙漠轩自己显然不这么认为。

    他此刻看着窗外一闪而逝的风景，心中只有一个疑问：那个米雪儿的铁杆粉丝推测的不无道理。之前，冷雨柔在楚岩哲家里过夜，那件事自己也曾勃然大怒，而冷雨柔的解释是，那次在大街上自己丢下她，她生气之下遇到楚岩哲，又喝多了，才去了他家。而且冷雨柔解释说他们两个只是普通朋友，龙漠轩信了。但是现在……龙漠轩深邃明亮的眼眸，锁定了玻璃窗上的一个小污点，心里的猜疑越来越深，暗暗问道，冷雨柔，你和楚岩哲，果真只是普通朋友吗？

    同一时间。白家的别墅里。

    客厅里，冷雨柔、白亚楠与黑子三人相对无言。回到家，上上下下里里外外找了个遍，虽然明知静静不会在家，仍旧抱着一丝希望。但最终……这最后的希望落空了。而冷雨柔打电话给白启光，不敢说太多，只是然他先回家，有重要事情商量。

    白启光回家之后，白亚楠小心的问起丁静静的事情，得知丁静静竟然失踪了，白启光，这位当年叱咤风云的中年人神情一震，差点就破口大骂了。在冷雨柔及时的轻拍着他的背部，柔声劝他别激动之后，白启光才终于平静下来。与冷雨柔一样，提议白亚楠报警，但黑子却说报警根本没有任何作用。

    四人束手无策。

    就在此时，黑子的手机响了，看了看来电显示，竟是龙漠轩。他略微一愣，便起身走到屋外接起电话。

    龙漠轩的声音听起来很不爽，吩咐黑子接他回家。自然，回的是龙漠轩在郊区的那个家。看样子，龙漠轩不知道冷雨柔此刻在家，黑子犹豫了一会儿之后，说道：“老大，你刚回国，不过来看看冷小姐吗？”

    “什么？”龙漠轩一惊，随即明白过来，却仍然疑惑不解的问：“你……在白家？”

    黑子点点头，道：“冷小姐也在。”

    “出了什么事？”龙漠轩敏感的察觉到，事情可能并不是自己想象的那样。顿时为自己之前怀疑冷雨柔感到愧疚。

    黑子只是匆匆说了一句：“你过来便知”，龙漠轩立刻吩咐出租车司机掉了个方向，往白家别墅开去。

    龙漠轩到了之后，冷雨柔给他开了门。看见多日不见的龙漠轩，冷雨柔心中涌起一股复杂的情愫。原本以为，这几日龙漠轩在国外与旧情人凌雪薇旧情复燃，自己会很愤怒很伤心，可奇异的是，当看到龙漠轩那张沉静坚毅的面庞时，冷雨柔第一感觉，竟然是安全了，有他在，什么问题都会得到解决。

    同样，龙漠轩看到冷雨柔焦急黯然的神情，原本心中有许多怒火与质问，此刻却全都被压了下去。两人都没有想到，会是在这种情形下见面。来不及诉说分别后的思念，也没有其他话，龙漠轩直接走到了客厅中间的沙发上，沉声问白亚楠：“静静的失踪，肯定不是突然事故，你仔细回想一下，最近有没有什么可疑的事情？”

    本来，这只是很简单的一句话，可惜冷雨柔与黑子都被担忧困扰，以致于失去了判断力。

    白亚楠摇头，憔悴的说：“没有，静静还是一如既往的上幼儿园，每天黑子都去接她，不会有什么奇怪的事情……”

    说到这里，白亚楠忽然一怔。

    丁磊！

    那日，丁磊在超市里，几近变形的扭曲面庞，愤恨而疯狂的眼神……白亚楠忽然打了个寒颤，一惊，全身冒出了冷汗，不敢相信自己的推测。

    龙漠轩瞧她神情，知道她必定是回忆起了什么，立刻问道：“怎么？有什么不对的地方？”

    白亚楠却喃喃自语道：“不会的……他不会那样做，不可能那么丧心病狂……”

    之前让黑子调查冷雨柔的家庭情况时，就知道白亚楠此人贪婪虚荣，嫉妒成性，龙漠轩对她并无好感。只是，也知道冷雨柔极喜欢丁静静这个外甥女，否则也不会为了丁静静失踪竟然临时离开了选美大赛的颁奖现场。基于这个原因，龙漠轩下意识的皱眉，断喝一声：“到底想到什么了？静静失踪快7个小时了，这时候你还在犹豫迷糊，你到底想不想再见到你女儿？”

    对龙漠轩粗暴的态度，黑子只是皱了皱眉，叹一口气，轻声问白亚楠道：“亚楠，你到底想起了什么事？你说出来，我们才有线索找到静静。”

    这是黑子第一次对白亚楠这么轻柔的说话，也是首次亲密的称呼白亚楠为“亚楠”。白亚楠仰头看着他，大眼睛里有惊慌失措，更有无助与无奈：“黑子，我……我前几天……在超市里，丁磊来找过我了。”

    白亚楠的话还没说完，冷雨柔就“咝”的一声，倒吸一口凉气：“丁磊？不会是他带走了静静吧？他对静静一向没什么感情，怎么会突然带走她？静静的抚养权在你这，他冒着违法的危险带走静静，怎么可能？！”

    冷雨柔实在无法相信，丁磊那种人会因为“爱女心切”就带走丁静静。不仅她不信，白亚楠也不信。她摇头，几近哀婉的说：“我不知道……他一直不喜欢静静，可是前段时间提过复婚，我拒绝了……看起来不像是他带走了静静，可除了他，还会有谁？”

    本书首发来自17K，第一时间看正版内容！

    #includevirtual="".qrcode{idth:590px;margin:0auto;background:#fff;border:1pxsolid#ccc;padding:15px20px;overflo:hidden;}.qrcodeimg{float:left;}.qrcodeul{margin-left:120px;font:14px/1.5"MicrosoftYahei";padding-left:15px;}.qrcodeli{list-style:square;margin-bottom:5px;}

    扫描左侧二维码或复制下方链接立即下载游戏，与龙族兄弟开启新的征程。下载链接：《龙血战神》新服-龙祭世界等你来战，万元现金大奖、作者签名豪礼等你拿。新注册用户满20级截图发送至风青阳微信公众号即可参与活动。

    