
    正文]166.口舌之争

    ?不足五分钟的舞蹈表演，但却让冷雨柔浑身大汗淋漓。当钢琴的最后一个休止符从空中缓缓飘起时，她最后一个动作定格住，如同一只骄傲的孔雀，遗世独立，翩然生姿，灿烂夺目，光辉不可直视！

    这一瞬间，这个舞台属于她。

    这一刹那，所有人都觉得，冷雨柔是为舞蹈而生。

    甚至，所有人都忘记了，她之所以杀入决赛，是因为她的钢琴弹得优美动听。而且她的嗓音也不错，还会作词编曲。

    在静默了片刻之后，舞台灯光忽然大亮，李嘉手握话筒微笑着走上来，打破了这一片沉默。观众席上，所有的观众都爆出一阵热烈的掌声。甚至有人激烈的喊着“冷雨柔”的名字。

    而冷雨柔只是缓缓收腿，放下手指，恢复了漠然独立的站姿，冲台下深深一个鞠躬弯腰，在李嘉的话筒递过来的时候，诚恳道谢：“谢谢，谢谢大家的喜欢！”

    冷雨柔深知，若说娱乐圈是个冷酷无情的地方，那么，观众就是更加冷血无情的群体。如果你唱歌好，舞蹈好，长得漂亮，观众自然会喜欢你，欣赏你。然而，假如你有一分表演不到位，观众就不买你的账。哪怕你之前表现得再好也没用。娱乐圈就是这么一回事，起起伏伏，新人辈出，没有太多人去留意一个明星的背后，更没有人去关心你付出了多少，他们只在乎他们所看到的。

    更何况，如今的自己，只是个初出茅庐的小小新人而已。虽然与牧天歌的合作，让自己沾了一把光，稍有名气，但冷雨柔可不认为那样就算是出道。要想证明自己，还得靠自己的实力。

    主持人李嘉在又一轮的拉票，以及与观众互动之后，微笑着问冷雨柔道：“冷小姐，我很好奇，您的钢琴和歌声都不错，这次复赛，为何选择了舞蹈，放弃了钢琴伴奏加唱歌？”

    对这个问题，冷雨柔早有准备，因此笑不露出的答道：“很简单，我的歌声和钢琴，大家都看到了。而我的舞蹈却是大家所没有见过的。我想挑战自己，更想让大家看到一个不一样的我，展现我的另一面。我相信，这样的我，你们也一定会喜欢。”

    李嘉深深的看了冷雨柔一眼，接着转向了摄像头，意有所指的说：“冷雨柔小姐，大概是本次比赛最多才多艺的姑娘。她不像其他佳丽准备了那么单调重复的节目，可以说是别出心裁。不过，冷雨柔小姐，这样并不保险，难道你不担心万一跳舞搞砸了观众不接受吗？”

    这个问题，却是冷雨柔没想过的，她还在思考李嘉刚那句话，把自己与其他佳丽对比，似乎又让自己站到了风口浪尖。冷雨柔相信，李嘉身为主持人，不应该说出这么愚昧的话来。

    听了李嘉的话，冷雨柔微笑着答道：“我怕，怕大家不喜欢我不支持我。”

    “那为什么你还做出这样的选择？”

    李嘉看似疑惑的眼神，冷雨柔却从中看不到半分好奇。听起来，他之所以这样问自己是完成任务似的。冷雨柔心中虽然稍觉怪异，但没有多想，只是答道：“一个人要想做点自己喜欢的事情，总是会害怕失败。但如果因为害怕失败就止步不前，那她就只能永远失败！与其如此，我宁愿放手一搏！”

    冷雨柔的话，让所有人都楞了一下。似乎大家都没想到，这明明是个选秀节目，怎么搞的这么励志？

    在所有人都奇怪的刹那，冷雨柔又微笑着补充了一句：“……不过，我也相信，你们一定会支持我的，对吗？想要看到我弹钢琴和唱歌的朋友，请投票支持我！我若赢得冠军，将现场作曲一！”

    冷雨柔的话，顿时让观众沸腾了。其实不管是现场嘉宾，还是电视机前的观众，所有人都知道，参加选秀大赛，无非是为了夺冠。但，想冷雨柔这样毫不掩饰自己的目的，赤.裸.裸.的说出自己的想法，的确让人大吃一惊。

    片刻之后，在场所有人都站起身，为冷雨柔的坦诚，也为她的率真和骄傲开始热烈的鼓掌起来。

    冷雨柔微微一笑，知道自己已经成功了一半。

    当然，另一半是夺冠之后的现场作曲。在李嘉与现场嘉宾的欢送下，冷雨柔转身向舞台后面走去，眼里闪过一抹狡黠的笑意，只不过没人能够看到。

    所谓的现场作曲，当然早有准备。冷雨柔觉得，这不算作弊，毕竟那也是自己这一周内写的歌，只是借个现场作曲的嘘头罢了。她并不是完全没有心机，在该用手段的时候，还是会适当用一用。这样的谎言无伤大雅，也不会伤害其他人。

    冷雨柔带着淡淡的微笑，回到了休息室。接下来的第五个佳丽已经上台表演了。而此时，休息室内，只剩下压轴表演的米雪儿与另一个尚未表演的女子。其余已经表演过的佳丽，都佯装平静的讨论着什么，气氛正热烈。

    不过，冷雨柔一推门进入，热烈的争吵声便立刻停止了。所有人的目光都看向她，那目光明显带着一股同仇敌忾的敌意。她明白，那是自己直接坦白的说出自己要夺冠，惹得这些人不高兴了。

    冷雨柔并不在意，淡淡一笑便坐到角落的位置。其实这里，又有谁不想夺冠呢？只不过她们碍于面子不说出来罢了，明明都是竞争对手，却还假惺惺的伪装感情深厚。冷雨柔在心里嗤笑一声，最烦那种在舞台上把其他佳丽Vs掉，却还泪涟涟的说舍不得不忍心之类的废话了。

    原本她只想安安静静的等待，却不料花想容这时候又冷笑一声，用那甜软娇媚的声音，对花月依说道：“月依，有些人啊，明明自己什么什么都不行，偏要摆出自己会很多的样子，还大言不惭的想夺冠，真是可笑！”

    冷雨柔面色一沉，握紧拳头，暗道，我忍！

    没想到花月依更加过分，直接对准旁边的垃圾桶“呸”的吐了一口痰，反正这里也没摄像机，丝毫不顾及形象，怒骂道：“除了会卖弄风骚装清高，还会什么？就凭她也想夺冠？真是笑死人了，那我们这里，岂不人人都是冠军？是吧，哈哈哈……”