
    正文]158.食不知味的晚餐

    ?龙漠轩与凌雪薇并肩，一路默然的行走，不断有路人向凌雪薇投以诧异的神色。请大家搜索（品#书……网）看最全！更新最快的凌雪薇这才意识到自己舞台妆容未卸，确实比较引人注目。俊男靓女的组合，他们两人走在一起，确实是一道美丽的风景线，想不让人多看一眼都难。

    只是，凌雪薇从来没有想过，有一天，自己与龙漠轩并肩行走，竟会是像现在这样生疏、冷漠而又客气。她不是不知道分手的意义，但一直觉得，龙漠轩会等着自己，只要自己一回头，他就会在那……

    而今天，赫然回，凌雪薇才知道，龙漠轩的心，早已经变得面目全非了。

    而自己，何尝不也是历经沧桑？

    这样的两个人，还能在一起吗？

    凌雪薇有些惘然，甚至连想到共同的晚餐都没什么兴致了。

    看出凌雪薇兴致不高，龙漠轩依旧沉默着，却觉得这沉默有些逼仄，有些尴尬起来。抬头间，正见前方一家古色古香的中餐厅，便侧目询问凌雪薇的意见：“去吃中餐，行吗？”

    凌雪薇点头，苍白一笑：“你忘了，我其实也是中国人。”

    龙漠轩沉默着，没有说话。两人在侍者的引领下，进了中餐厅。

    这家餐厅全都是古典装潢，一进门便可看见大堂内的亭台水榭，绿竹莲花，令人顿生惬意。穿着黑色西装的使者，彬彬有礼的将他们引到了一个隔间，用雕花木门做了隔断，龙漠轩觉得这个位置很不错，至少，不会担心再被食客们偷窥。

    房间里面是一张圆形木桌，龙漠轩与凌雪薇极有默契的选择了相邻的位置坐下。凌雪薇虽然有些饿，但却没什么胃口，龙漠轩更不大想吃东西，因此两人草草点了几个菜。

    侍者在ipod上面点完菜之后，极有礼貌的笑问：“请问二位喝点什么？”

    “两杯椰汁。”

    “龙井茶。”

    两人同时出声，随后，龙漠轩淡淡的瞟了一眼凌雪薇，有些漠然的对逝者说：“麻烦给我们上一杯椰汁，一份龙井茶。”

    “好的，请稍等。”逝者礼貌的离开，没忘了关上门，将私密的空间留给这一对青年男女。

    凌雪薇的表情有些尴尬，她随意抚了一下耳后的长，道：“我记得，你以前最喜欢喝椰汁。”

    龙漠轩深邃的黑眸盯着凌雪薇，意有所指的说：“早就不喝了，改喝龙井茶很久。”

    “是吗？”凌雪薇呵呵的笑着，那笑容却有几分凄惨。

    龙漠轩无视她的笑容，话外有话的说：“人的口味是会变的，雪薇，我当年很喜欢椰汁，甚至只喝椰汁。可是后来现，原来换一种饮料也不错。人心也是一样，都是会变的……”

    “别说了……”凌雪薇突然一手伸出在空中阻止了他，飞快低下头，另一只手则捂住了嘴。

    这一瞬间，凌雪薇觉得自己是在自取其辱。

    龙漠轩知道，凌雪薇这般冰雪聪明，肯定已经猜到了自己的意思。但他想了想，宁愿一次把话说绝，也不愿拖泥带水，便继续说道：“雪薇，对不起，我已经结婚了。”

    凌雪薇虽早已有所准备，但猛然间听到这句话，还是大吃一惊，赫然抬头，不敢置信的瞪着龙漠轩，一双美目里蓄满泪水。

    她最坏最糟糕的预算也不过是，龙漠轩有了别的女朋友。然而，心中仍旧怀有一丝希望，或许他并没有那么爱那个女人，否则，那晚不会带自己去他的房间。只是……却听到龙漠轩说他结婚了。

    这一刻，凌雪薇才明白，原来，眼前的这个男人，是真的不再属于自己了……

    凌雪薇飞快低头，长如瀑遮住了她的脸。龙漠轩看不清她的表情，只是看到她悠长的睫毛在轻微的颤动着。

    那睫毛如羽扇，也撩拨着龙漠轩的心。望着对面的女人，他的心何尝不是一阵阵的抽痛。这个曾经是他生命中最重要的女人，这个他曾经誓会一生一世爱护她守护她的女人，今时今日，自己也只得表明立场，将她推开自己身边……

    凌雪薇的肩膀耸动着，似乎在低声抽泣。龙漠轩眉头一皱，伸出的手却停留在她肩膀上，呆了许久，最终只得惘然长叹一声，放下了手。

    毕竟，如今的自己，已经没有资格去安慰她了。

    虽然，很想再将她拥入怀中，给她讲笑话，逗她开心，看她笑靥如花。

    可是，龙漠轩是个理智而冷漠的人，他知道自己不能那样做。即使，冷雨柔或许背叛了自己，但他不能这样来报复冷雨柔……

    不是不生气于冷雨柔的“出轨”，只是，正因为眼前的女人是凌雪薇，龙漠轩才不敢伸出手，不敢触碰她。曾经的伤害太深太深，以致于，即使今日凌雪薇回头，他却已经失去了信心，不敢再相信，凌雪薇会为自己放弃那一身繁华。

    即便没有冷雨柔，龙漠轩也不会再接受凌雪薇。

    因为，他这般桀骜不驯的男人，绝不会给同一个女人，两次深深伤害他的机会。

    所以，龙漠轩的手缩了回来，强忍着心中的悲恸，面无表情的抽了一张餐巾纸，递给凌雪薇，语气却是不自觉的温和下来：“擦掉眼泪吧。你知道的，我一向不喜欢看到你哭。”

    凌雪薇原本只是哽咽着，听到这句话，喉咙一酸，差点真的放声大哭了。

    很久以前，面前的男人，也总是这样温柔的对自己说：“雪薇，别哭，我不想看见你哭，看到你哭，我会更痛苦。”

    凌雪薇接过餐巾纸，仔细的擦干了已经晕染花掉的妆容，深呼吸一口气，抬头，恢复了冷静。镇定的冲龙漠轩一笑，自嘲的说：“现在看到我哭，你会烦，对不对？”

    龙漠轩皱了皱眉，却没有说话。

    凌雪薇见他不说话，便识趣的没有再多问。两人就这样沉默着，气氛冷凝得有些可怕。

    逝者送餐点进来的时候，仿佛觉得这间包厢里的温度被冻结了，他抬头看了看，冷气没有打开，怪事。刚想问两位客人有没有其他需要，待瞧见那一脸冷魅的男人时，话到唇边又咽了下去，礼貌的转身离开。

    龙漠轩与凌雪薇埋头吃饭，虽然这间中餐厅是新加坡市有名的餐厅，菜色味道也都是上品，可两人却都有些食不知味，一顿饭吃得默默寡欢。