
    正文]144.自己保护自己

    ?144

    龙漠轩的手指如同有魔法似的，爱怜的抚摸着凌雪薇的下身，凌雪薇呢喃一声，软软的伏在龙漠轩身上，柔嫩的手掌抚摸着龙漠轩的胸膛，出诱人的呻吟之声。

    龙漠轩的**被彻底点燃，再也忍不住的一把撕掉了凌雪薇的泳裤，凌雪薇也退掉了龙漠轩的泳裤，两具**裸的**亲密的摩挲着，彼此引逗着。

    室内的温度在飙升，终于，当凌雪薇再次呢喃着说出“轩轩，要我吧。”，龙漠轩点头，眸如红炭，握住自己身下的那根，对准凌雪薇的下身准备插进去。凌雪薇却一把捉住了他的手，娇嗔道：“去床上。”

    龙漠轩不答话，放下手，环抱着凌雪薇的腰身，一边亲吻着她，两人紧紧的抱住彼此，一路吻着挪到了卧室之中。

    龙漠轩抱住凌雪薇，扑倒在大床上，整个人压在凌雪薇身上。

    凌雪薇深情的捧着龙漠轩的脸，柔声道：“轩轩，五年了，怎么办，我一天比一天更爱你。”

    龙漠轩没有答话，用实际行动回应着她。他温柔的解掉了凌雪薇的泳装内衣，吻住了凌雪薇胸前的樱桃。

    凌雪薇身体一阵轻颤，满足的叹息一声，闭上了眼睛，弓身等待着龙漠轩的进入。

    然而，就在这时，龙漠轩放在床头边的手机铃声却忽然响了起来。龙漠轩吓了一跳，动作停了下来，抬手拿起电话，一看来电显示是冷雨柔，瞬间四肢冰凉。

    凌雪薇现身上的人没了动作，不由睁开眼睛，迷惑不解的问：“轩轩，怎么了？”

    龙漠轩的大脑在瞬间飞运转着，思考几秒之后，终于滑动鼠标，点了“拒接。”

    然而，龙漠轩脸上的神情却已经生了变化，逃不过凌雪薇的眼睛。凌雪薇敏感的问：“轩轩，谁打来的电话？”

    龙漠轩低头看了身下的凌雪薇一眼，瞬间神智恢复了清醒，眼眸也变清澈了一些。立即从凌雪薇身上翻身下来，将丝绒被盖住凌雪薇的身体，龙漠轩把眼睛移到一旁，强压着心跳，装作若无其事的说：“雪薇，我忽然有些不舒服，你先回房休息，好吗？”

    凌雪薇是一个聪明的女人，龙漠轩前后的变化已经说明了一切。她用被子盖住自己的身体，缓缓起身，盯着龙漠轩的侧脸，龙漠轩却不敢看她。

    凌雪薇凄苦一笑，没有说话，放开了被子，**着身体，捡起了自己的内衣穿上，然后走到客厅中，又穿上了泳裤。

    凌雪薇做完这一切，回到卧室房门口，现龙漠轩仍旧背脊僵硬的坐在床边，显然是不知道该如何面对她。凌雪薇想了想，对龙漠轩道：“轩轩，我走了。我房间的电话是888。”

    说完，凌雪薇见龙漠轩久久没有答话，便摇头苦笑一声，道：“再见！”然后转身，向客厅走去。

    龙漠轩此时心乱如麻，然而他知道，自己的举动一定伤害了凌雪薇。他背对着凌雪薇，情绪复杂的说：“雪薇，对不起……”

    凌雪薇脚步一停，肩膀微微松动着。凌雪薇克制着自己颤抖的身体，背对着龙漠轩，假装无所谓的一笑，说：“轩轩，你不用说对不起。你说的对，五年，是很长的一段时间，什么都有可能会改变。我不怪你，我只怪，自己当初没能抓住到手的幸福。”

    这回，凌雪薇真的轻手轻脚的走掉了。

    听着门“叮”的一声合上的声音，龙漠轩瞬间抓狂了，伸手握拳砸向床板，绝望的问自己：“我究竟是在干什么，天呐，我都做了些什么……”

    龙漠轩大口大口的深呼吸几次，一颗心才逐渐恢复了平静。闭上眼睛，不再去想刚才凌雪薇流泪的样子。毕竟，自己如今的女人是冷雨柔。

    想着，龙漠轩深吸一口气，拨通了冷雨柔的电话。他想好了，若是冷雨柔接起电话，问自己刚才为什么拒接，就说是在上厕所不方便。

    但是，龙漠轩的电话打过去，却迟迟无人接听。

    此刻，苏州的夜正是灯火通明的时候。而城中公园里，路灯昏暗而暧昧。

    城中公园一向是情侣们约会的绝佳地点。因为这里环境清幽，安全，绝对无人打扰。而一对对小情侣坐在树下或躺在草丛中做快乐事。

    可冷雨柔这样从来不去公园的人，显然并不知道城中公园还有这样的功能。此刻坐在一棵树下的长凳子上，有些畏惧的看着四个朝自己围过来的男人。手机被她放到了一侧，刚刚现情况不妙时，第一时间想起的不是11o，竟然是万里之外的龙漠轩。

    可，龙漠轩却拒接了自己的电话。

    那一瞬间，冷雨柔的心沉到了谷底。只觉得自己仿佛站在无边的黑暗边际里，又一次被抛弃了。

    然而，也正是因为龙漠轩的拒接，让冷雨柔彻底意识到了自己现在的处境有多危险。她不可能有时间再拨出第二个电话求救，只能依靠自己了。好在虽然是女子身，但毕竟也是跆拳道黑带三段，对付这四个小流氓，应该还不成问题吧。

    想着，冷雨柔站起身，摆出防守的姿势，冷冷的盯着那四个打扮得流里流气的男人，怒道：“你们想干什么？”

    一个染着紫的青年，奸笑着走过来，干瘪瘪的说：“嘿嘿，美女，爷几个当然是想干你啦，保证会干到你很爽的，你想不想要呀？”

    说着，紫青年嘿嘿一笑，咧着嘴走到冷雨柔面前，伸出一只手准备抚摸冷雨柔。冷雨柔冷哼一声，一个擒拿将紫青年的胳膊抓住，用力向后一推，一拉，转瞬间，只听“咔嚓”一声，紫青年的一只胳膊已经脱臼了。然而冷雨柔并不准备就此松手，右手手肘一弯，“嘭”的一下，重重的打在了紫青年的下颚处。

    “啊——啊啊——”紫青年一连痛叫三声，一只手垂在身侧，另一只手捂住嘴，不敢置信的吐出两颗带血的牙齿，盯着冷雨柔道：“臭女人，你敢打我！”

    冷雨柔厉声道：“打的就是你，怎样？”说着，眉峰一挑，扫向其余三人，怒道：“你们是要我一个一个的收拾，还是一起来？”

    另一个光头有些畏惧的看着冷雨柔，却仍然不死心的说：“臭女人，我还不信邪了！兄弟们，一起上！”

    说着，光头与一个胖子一起冲了过来，剩下一个黄的瘦弱青年只是呆呆的站在原地，像是随时准备逃跑的样子。

    ————————推荐阿孟的另一本书《腹黑猫妖别卖萌》即将完本，欢迎亲们前去阅读，谢谢~