
    正文]146.电话里的男声

    ?楚岩哲瞄了一眼冷雨柔的小拎包，又瞟了一眼浴室的门，电话铃声还在响着，心中那根好奇的神经被彻底触动了。楚岩哲直觉到，打这个电话的人，与冷雨柔为何深夜会在公园街头有莫大的关系。

    究竟是谁？

    楚岩哲轻轻的拉开了冷雨柔的小包，冲浴室里面的冷雨柔喊道：“你电话响了，要不要我帮你接？”

    浴室里依然只有水流的声音，冷雨柔自然不可能听见楚岩哲的问话。楚岩哲唇角扬起笑容，自言自语道：“不说话就是默许了，那我接喽。”

    说罢，楚岩哲看向手机屏幕的来电显示，眼睛在看到那三个字的名字之后，顿时一凛。

    ——龙、漠、轩！

    这三个字，拆开单看，无论哪个字都很普通。然而，组合在一起，却是如雷震耳的名字。

    如果此龙漠轩，便是那个华视传媒集团的年轻董事长龙漠轩……

    楚岩哲唇边勾起一丝玩味的笑容，那笑容在逐渐扩大。修长莹白的食指，轻轻滑动手机触屏上的鼠标，接通了电话，楚岩哲故意摆出磁性的声音，用似乎刚刚睡醒的慵懒唤道：“喂？”

    龙漠轩坐在床沿，听着电话那头传来男人略带喘息的声音，眉头一皱，将手机从耳旁移到眼前看了看，确认名字是“冷雨柔”，顿时暗自奇怪，没打错电话吧？

    楚岩哲听见电话那头几不可闻的传来了一下深呼吸，心情大好，唇角的笑容也越的意味深长起来。他故意问道：“找谁？”

    龙漠轩的心跳漏掉了一拍，但仍勉强维持着镇定，道：“我找冷雨柔。”

    “雨柔，电话……”楚岩哲故意伸长了脖子喊了一声，过了几秒钟，又歉意的对电话那头的人说：“雨柔在洗澡，你找她有事情吗？不如等会儿我替你转达。”

    龙漠轩的脸色立刻阴沉起来，冷冷的说了两个字：“不用。”

    接着，楚岩哲便听见电话咚的一声挂断了，那头的人似乎很不高兴。不过，楚岩哲却心情很好，将手机放在茶几上，翘起了二郎腿，手指轻弹着茶几，慢悠悠的想道，难道这个龙漠轩，竟真的是华视传媒的董事长龙漠轩？

    风闻华视传媒董事长龙漠轩向来低调，公司里所有事情都让言人出面，媒体几乎没有他的正面照片，所以至今，没人知道国内这个最大的传媒集团董事长究竟是什么样子。关于龙漠轩本人的资料，无论是经历、还是婚姻抑或感情都非常神秘。

    假如自己所料不差，冷雨柔果然是华视传媒董事长龙漠轩的女朋友，那么，冷雨柔想要成名，只需要吹吹枕边风，借助龙漠轩的力量，让他在报纸网络及重量级的媒体上多多宣传，应该不难。更何况，倘若冷雨柔果然与那个龙漠轩有什么亲密的关系，料想应该也不会缺钱，当初不会为了十万块钱而与自己签约才对。这么想着，楚岩哲又推翻了自己的推测，估计只是个同名同姓的而已。

    浴室里，水汽氤氲，冷雨柔站在花洒之下，闭着眼睛，任由温度正好的热水冲洗着自己光洁的身躯，也一并冲刷着纷乱的思绪。

    半小时后，冷雨柔决定了，对于自己见过那个蓝色的文件夹闭口不提。在龙漠轩面前，假装什么也不知道。只有这样，才有可能看清楚龙漠轩的意图，搞清楚他到底想做什么。

    当然，最重要的一点是，冷雨柔想与自己打个赌，龙漠轩，会不会有一天向自己坦白承认他调查自己的这些事？他会在什么时候承认？

    她不要揭穿他所做的事，更不要强迫龙漠轩认错。冷雨柔要龙漠轩甘心情愿的承认这一切，否则，她宁愿继续装傻。

    冷雨柔关掉了花洒，转身看了看，悲催的现，自己没带睡衣进浴室。而之前自己穿的衣服早已被水汽打湿弄脏。眼睛扫了一圈，最后视线落在衣架上的白色大浴巾上面。冷雨柔认命的走出浴缸，用可能是楚岩哲的白色浴巾擦了擦身体，然后将白色的浴巾当作睡衣那般紧紧的裹起来。

    冷雨柔打开了浴室的门，走到客厅中，楚岩哲顿时瞪直了眼睛，就差流鼻血了。

    冷雨柔个子高挑，因此白色的大浴巾只刚刚好遮住到她的大腿处。一双嫩白修长的大腿，就那么极具诱惑的展示在楚岩哲面前。任是见惯了各色极品美女的楚岩哲，也忍不住艰难的吞了一口口水，视线上移，落在冷雨柔坚挺凸起的胸前，顿感热血上涌，喉结翻动。

    而冷雨柔湿漉漉的一头乌黑长，更是随意的散落在肩膀处。额前的刘海上还有几滴清澈的水珠，在水晶吊灯的反射下，映照出温柔的光泽。水珠嘀嗒嘀嗒的落在冷雨柔纤细性感的锁骨上，让人忍不住想要一亲芳泽。

    至于冷雨柔那张平日见惯了的绝色容颜，此时大概也因着灯光的原因，竟流露出几分温柔雅致的韵味，全无平日冷漠决然的神情。楚岩哲不由得打了个响指，吹着口哨道：“啧啧，美人出浴……”

    冷雨柔走过来，冷冷的白了他一眼，那个眼神，顿时让楚岩哲收回了神思，意识到眼前的这个女人，确实仍是那个冷漠如冰的冷雨柔。这个认识让楚岩哲有些沮丧。

    想他楚岩哲身边从来都不缺女人，所以，他对女人也从来都不放在心上。在楚岩哲看来，女人，再怎么极品的女人，也不过就是供男人取乐而已。

    因此，冷雨柔虽然够极品，但楚岩哲绝对不愿意多花时间引诱她，更何况冷雨柔还是自己旗下即将捧起的艺人。在商人楚岩哲的意识里，只有一件事是值得自己浪费精力和时间的：那就是赚钱。

    只要有钱，什么样极品的女人没有？楚岩哲要的，是极品女人的主动投怀送抱。

    而冷雨柔这种拒人于千里之外的冷漠，明显不是他的菜。所以，楚岩哲唇角一勾，示意茶几上的手机，对冷雨柔道：“刚才有人打电话来，我替你接了，说你正在洗澡，他就挂电话了。叫什么来着？龙漠轩，是你男朋友？”

    楚岩哲一边说着，一边瞧着向来都如雪山般的冷雨柔，脸上竟闪过了一丝慌乱的神情，紧接着焦急的上前拿起了手机，飞快的看了一眼，立即拨号过去找龙漠轩，这期间还狠狠的瞪了自己一眼，警告楚岩哲不要出声。