
    ﻿140

    冷雨柔不屑一笑，上前去一把抓住了何秀姑的手腕，厉声道：“何秀姑，看着我！”

    何秀姑看着冷雨柔，涕泪双流，嚅嚅着说：“冷紫萱，对不对，对不起，你放了我吧……”

    看着何秀姑的样子，冷雨柔的心一刹那间有些心软起来，犹豫不决。毕竟面前的这个女人，也只是个不被丈夫爱，也不懂得疼爱孩子的母亲。站在她的角度来看待这件事，何秀姑自己也是受害者。而妈妈虽然命丧黄泉，但至少，妈妈得到了爸爸完整的深情的爱。而何秀姑，什么都没有。

    那一瞬间，冷雨柔叹了口气，准备放弃计划。

    然而，何秀姑却靠墙蹲在墙角落里，抱着头痛哭失声，喃喃自语道：“冷紫萱，你别怪我，你活该，是你自取灭亡。你早就知道他有妻子了，你知道启光有两个孩子，为什么不放了他？是你勾引他，是你让他不再爱我和这个家，狐狸精，贱女人，你该死，你该死……”

    闻言，本已走到房间门口的冷雨柔又回头，走到何秀姑面前，鬼魅一笑。

    冷雨柔贴着何秀姑的耳朵，咬牙切齿的冷胜道：“何秀姑，我是该死，如你所愿，我死了。”

    “哈，哈哈哈……”何秀姑发出一阵可怖的大笑声，瞪大眼睛，双瞳毫无神彩。

    然而，冷雨柔的话并没有说完。冷雨柔凑近她的耳旁，呵呵的笑着说：“但是，你知道吗？即使我死了，你丈夫的心也跟着我一起去了。不错，我死了，可你也永远没办法得到他的原谅，更不会得到他的心。”

    何秀姑原本灰色的眼瞳似乎变得清明了一些，她摇着头，迷茫的看着冷雨柔，道：“你胡说，你胡说……”

    “呵呵……”冷雨柔一把揪住她的胳膊，指着她胳膊处被白学辉咬过的深深的牙印，道：“不仅你的丈夫不爱你，就连你的孩子也不爱你。你看，你的儿子是多么的恨你！你知道吗，他们都很讨厌你，恨不得你死！所以白学辉才会报警说你虐待他，你被送进精神病院，他们甚至都不来看你！”

    何秀姑的眼睛瞪得越来越大，眼珠似乎快要爆出来似的，表情扭曲狰狞。

    “何秀姑，像你这样的人活在世上，究竟有什么意义？你在这里苟延残喘，可是谁会来看你一眼，谁还惦念你？”

    冷雨柔盯着何秀姑的眼睛，用自己从书上学到的催眠法，不断的说道：“何秀姑，去死吧，去死吧……只有我在天堂等着你，来，到天堂我们一决胜负，看看白启光会悼念你还是悼念我……”

    “来吧，何秀姑，去死，去死吧，从这里跳下去，你什么感觉都没有，就会彻底的解脱，从此再也不会痛苦了。”

    冷雨柔打开了何秀姑身旁的蓝色玻璃窗，指着窗口，对何秀姑道：“去吧，只要轻轻一跳，你就再也没有痛苦了……”

    冷雨柔说完最后一句话，看何秀姑痴痴的转头看向窗口，目光中流露出深切的向往之色，便不再说话，不动声色的转头离开了病房。

    当冷雨柔乘电梯来到住院部楼下时，忽然听见身后发出“砰——”的一声巨响时，随后便传来了人们的尖叫声。冷雨柔没有回头，她知道发生了什么。

    那一刻，冷雨柔心中的仇恨，总算渐渐的消退。她终于，替妈妈报仇了。妈妈，你在天上看到，一定也会很高兴吧。

    当然，对于何秀姑最后的死亡报告，相信白启光也是让警察做了手脚的。而这些冷雨柔并不关心。

    15岁那年夏天的记忆，就定格在那个精神病院的楼下。从此以后，冷雨柔仿佛变了一个人似的，天真烂漫，笑容如花。在学校里，她是人人宠爱的公主。她遇见了方浩杰，而方浩杰的笑容让她忘记了发生的一切，错觉的误以为自己仍然是公主。

    直到方浩杰也要离开，冷雨柔好不容易建立的灿烂天空瞬间崩塌。她仿佛被打回原形，从那以后的冷雨柔，面上就只有冷漠与冷笑，再也不曾开怀大笑或者感觉温暖过了。

    她的心，一直空荡荡的。

    直到遇见了龙漠轩，直到昨晚龙漠轩那样亲密的抱着自己睡觉，不肯留一丝缝隙，冷雨柔才觉得自己又逐渐活过来，这颗心仿佛重新被填满，被注入快乐和幸福的味道。

    然而，是不是这快乐和幸福来的太突然太灿烂，所以物极必反。龙漠轩，他的吻，他的温度，他暖心的话语，竟都只是个幻影。

    冷雨柔痴痴的看着面前蓝色的文件夹，被尘封积压在心底许久的往事，竟然以这样的一种方式重新在自己面前呈现，她捂住面庞，不可自抑的哭了起来……

    静静的办公室里，只有女人的呜咽声与时钟走动的声音。

    不知过了多久，冷雨柔放在办公桌上的电话顽固的响起。冷雨柔深吸一口气，擦掉眼泪，看着来电显示，强迫自己镇静下来，接起了电话。

    “小妖精，我刚下飞机，这边天气真好，风和日丽。你在干嘛呢？”龙漠轩的声音依然温柔儒雅，透着几分笑意。

    然而，冷雨柔却再也笑不起来。抬头看了看墙壁上的时钟，竟然已经是下午两点了。自己看资料竟看了几个小时。冷雨柔张张嘴，却不知道该说什么。

    “午饭吃了吧？我刚接到钢琴店里打来的电话，他们送货的工人刚才路上延误了一会儿，马上就送过去了，你在家吧？”龙漠轩丝毫没有感觉到冷雨柔的异样，只顾自说自话。

    冷雨柔嘴唇翕动，想要问龙漠轩文件夹的事情，然而却听见电话那头，Linda在喊龙漠轩：“老板，方氏网络通讯的车子到了。”

    “唔好的，就来了。”龙漠轩笑着在电话里亲吻了一下冷雨柔，道：“小妖精，乖乖在家等着我回来，我会送你一份大礼物！”

    冷雨柔的眼泪扑簌簌的滚落在文件上，打湿了陈年的旧报纸。她苦笑着，点头，涩声道：“嗯，再见。”

    挂断了电话，冷雨柔掩着脸，让自己镇定下来，开始认真的思考，为什么龙漠轩要调查自己的资料？他知道这些事情已经多久了？为什么在自己面前可以装出一副什么都不知道的样子，龙漠轩，他到底想要什么？

    心忽然一跳，冷雨柔一窒，快速的再次拉开抽屉，匆匆翻找着文件。

    终于，又翻出一个黑色的文件夹。

    冷雨柔颤抖着手，打开了文件夹。果然，第一页印入眼帘的，便是一张熟悉的面孔——父亲的脸。

    下面写着关于白启光的资料，大约概括为丧妻，嗜酒好赌，甚至连他常去的赌场以及他喜欢的赌法都有详细记录。

    冷雨柔的身体开始不可控制的瑟瑟发抖起来。她深呼吸着，翻开了第二页。

    本书首发来自17K，第一时间看正版内容！

    #includevirtual="".qrcode{idth:590px;margin:0auto;background:#fff;border:1pxsolid#ccc;padding:15px20px;overflo:hidden;}.qrcodeimg{float:left;}.qrcodeul{margin-left:120px;font:14px/1.5"MicrosoftYahei";padding-left:15px;}.qrcodeli{list-style:square;margin-bottom:5px;}

    扫描左侧二维码或复制下方链接立即下载游戏，与龙族兄弟开启新的征程。下载链接：《龙血战神》新服-龙祭世界等你来战，万元现金大奖、作者签名豪礼等你拿。新注册用户满20级截图发送至风青阳微信公众号即可参与活动。

    