
    正文]154.爱与谎言

    ?Linda瞧见他，打趣的笑：“董事长，你这样跟杰克看上去，还真是挺配的一对。”

    到了新加坡之后，Linda觉得董事长也不像往日里那么冷冰冰的，似乎也比较好说话了。

    可她却没意识到自己话语里的语病。龙漠轩不悦的瞪了她一眼，却见Linda穿了一身黑色晚礼服，鸡心领从胸口开叉下去，臀部收缩，下摆张开，宛如漂亮的美人鱼，不由得啧啧着多打量了几眼，也就将之前的叱责收回去，笑眯眯的赞道：“我们Linda打扮起来，也是个美人嘛。”

    其实，龙漠轩还有另一句话没说，那就是——杰克看到了，必定更加喜欢。

    而Linda却是极少听到龙漠轩夸赞自己的容貌，这是破天荒的头一次。她有些羞怯，却又翻了个白眼，跟在龙漠轩身后，腹诽道：本姑娘不打扮也是美女好咩？只是董事长大人您眼里只有那位冷雨柔，哪还容得下其他姑娘。

    想着，Linda又有些黯然。

    而此刻，万里之外，冷雨柔正双手环胸站在窗前，神色冷漠的望着窗外的万家灯火。这城市的霓虹灯，汽车尾灯、酒店饭店的灯交织在一起，更显繁华。然而独自一人站在这样的高楼之内，两相衬托，更觉萧索孤单。

    关于刚才问龙漠轩是不是与别的女人在床上缠绵，她只不过是一时灵光一闪想到，随口问起，虽有几分是为了气龙漠轩，心里也不完全没有质疑。毕竟，她认识龙漠轩这么久，龙模型从未拒接过自己的电话。

    而随后龙漠轩竟像是被人戳破了秘密似的暴跳如雷，这只能让冷雨柔更加笃定，龙漠轩就是做贼心虚，就是恼羞成怒。

    龙漠轩，你算计我，利用我，不信任我，最后还背叛我！

    这样的你，我是不是该毫不犹豫的离开？

    而我，究竟在犹豫什么？在不舍什么？！

    冷雨柔看着窗外的红灯酒绿，眼神惘然，伸出一只手指，在窗玻璃上无意识的画着。

    待自己意识过来时，却是在写着“轩轩”两个字，冷雨柔不禁一愣，旋即面色更加难看。

    漠轩……他竟然已经如此深刻的进驻心房，甚至难以连根拔除么？

    可那个该死的混蛋，不但质疑自己的感情，还侮辱自己的人格啊……对这样的男人，究竟念念不忘什么？

    冷雨柔一面不解着自己的心事，一面却又下意识的想着，龙漠轩，他现在，在做什么呢？

    ……

    万里之外，龙漠轩此时正衣冠楚楚的出了酒店的旋转玻璃门，强自收拾了满腔怒火与心酸，堆起了满脸笑容，与Linda一前一后的向停在门口的那辆豪华房车走去。

    ——这，就是商人。

    在商言商。即使有再多的委屈，再大的心痛，只要在利益面前，便可以假装什么都没有，风轻云淡，手握筹码，与对方你来我往，觥筹交错，只为了最终合同上的那一个小小公章。而那个公章所带来的利益，足以弥补为此所损害的一切。

    龙漠轩，是个标准而成功的商人，他注重利益。龙漠轩也是个野心家，他需要不断扩大自己的事业版图，这样，才能得到成就感。

    看见龙漠轩与Linda走过来，白色的房车门被打开，戴着白色手套的司机恭敬的为他们打开了车门，请龙漠轩两人坐进去。

    方浩杰看见龙漠轩，微笑着与他点头打招呼，而当他的目光落在Linda身上的时候，明显闪过一抹惊艳之色，毫不掩饰的夸赞道：“Linda，你真美。今夜有你在，只怕那些模特都要被你比下去了。”

    这样的夸奖，只要是个女人听到，都会为之自豪和高兴的。da是谁？跟着龙漠轩这样的恶魔总裁，在他手下做了三年事情，似乎已经不爱红妆了。更何况Linda对方浩杰本来就没什么好感，因此只是冰冷而客气的回应道：“谢谢杰克夸奖。”

    方浩杰不以为意的一笑，冲龙漠轩眨了眨眼睛，道：“你的小秘书，似乎脾气很火爆啊。”

    龙漠轩勾起好看的薄唇，淡淡的笑说：“好像很对你的胃口？”

    方浩杰猛地点头，抚着下颚，说：“我就喜欢这样冷淡的女人。”

    龙漠轩没有说话，心里却是一惊。冷雨柔，也是这样性情冷淡的女人。那么，方浩杰当初喜欢冷雨柔，是不是也是因为这样的缘故？龙漠轩侧目，看着这个毫不掩饰做作的方浩杰，心里清楚，虽然对方是个公子哥，却也是难得的性情中人，他不掩饰自己的感情，也可以说是不屑去掩饰。

    相比起来，自己则是喜形不怒于色，与冷雨柔算得上是一对性格都很强势的人。也难怪黑子会说，这样的两个人相处，不是东风压倒西风，便是西风压倒东风，总有一方先妥协，才能真正和谐。

    然而，细想来，他与冷雨柔这段时间的相处，究竟是谁在妥协呢？龙漠轩心念闪动，似乎，约莫，大概，可能，好像是冷雨柔妥协的多一些吧……

    而龙漠轩很清楚，冷雨柔也是心高气傲或者说冷若冰霜的人。在爱情中，这样的人之所以妥协，不过是因为她爱得更深一些……

    想到这里，龙漠轩心里涌过了点点愧疚之意。

    方浩杰忽然笑着问龙漠轩：“在想什么呢？”

    看着方浩杰那张毫不掩饰的宛如邻家男孩的笑脸，龙漠轩有些抑郁的答道：“没什么。”

    方浩杰——应该是冷雨柔曾经的某一位恋人吧。

    龙漠轩，你貌似太自作多情了。冷雨柔隐瞒了你那么多事情，即使是她曾经爱过的人，都不愿意向你坦白。她爱你？

    呵……不过是你自己安慰自己的谎言罢了。爱，是没有谎言，也没有欺骗的。

    龙某人似乎全然忘记了，当初凌雪薇的照片被冷雨柔现时，他也曾试图掩饰自己的过去。

    我们对爱情，总是要求纯净透明，不掺一丝杂质。

    可是我们总是忘记，我们爱的那个人，是个普通的人类。所以他会有过去，有秘密。

    爱情不应该有谎言。

    可是，因为爱一个人，有时候也需要善意的谎言。这谎言，不是为了保护自己，却是希望对方不会因为真相而受伤罢了。

    只可惜，我们都是人——都是愚蠢而又作茧自缚的人类。总想揭开恋人的过往与全部秘密，仿佛只有这样，才能心安，才会全心的信任对方。

    却忘了，爱，从来都是一件百折千回，而又不需要太多理由的事情。真正爱上一个人，你不会问他的过往，不会问他的秘密，不会问他的小心眼，不会问他为何欺骗。只会问——和你在一起时，他开心吗？他幸福吗？