
    正文]-sirius总裁方浩杰

    ?清晨，酒店房间里的电话没完没了的响起来时，龙漠轩揉了揉脑仁。他忘了昨天几点睡觉，也不知道现在是什么时间。眯着眼睛，懒洋洋的接起电话，喂了一声，听见那头Linda说起十分钟后的见面，龙漠轩这才想起约了I-sirius公司的ceo方浩杰，立刻一个鲤鱼打挺坐起来。

    龙漠轩的脑子是几秒钟之内高运转起来，一边飞快的穿衣洗漱，一边恨恨的想着，冷雨柔，这该死的女人！你还真是有本事，竟然让自己昨夜失去了理智，还忘记了这次来新加坡的大事！

    该死的女人，等着我回去，看我如何收拾你！

    五分钟后，龙漠轩穿着一套裁减合体的手工阿玛尼西装，衬托得面如冠玉，霸气十足，修长的身材，迈着优雅的步伐，快走出电梯。

    当电梯门“叮——”的响了一声时，龙漠轩信步走出电梯间，周遭的女士纷纷投以注目礼，而龙漠轩似是早已习惯，恍若未见的走到一楼大厅中央，与正在等着自己的Linda回合。

    Linda穿着一身淡蓝色的职业套裙，眯起眼睛，在晨光里，略带倾慕之意欣赏着那个男人的翩翩风度，直到龙漠轩近前来，低沉的说了一声：“走吧”这才如梦初醒，快步跟着龙漠轩走出酒店，上了房车直奔I-sirius公司的总部。

    I-sirius公司总部大楼高达99层，是新加坡市地标性的建筑物。董事长的办公室则在39层，整层楼都是高层人员的办公室，全部采用海景玻璃窗。当龙漠轩与Linda进入I-sirius公司之后，在保安的引领之下来到39层楼时，踩在地上华贵的进口手工羊绒地毯上，就连龙漠轩这个国内最大的传媒业大亨，都不得不感叹这位年轻的方浩杰董事长很会享受生活。

    当然，享受换个词语就是奢侈。他龙漠轩并非没钱，只是，他也不会把钱浪费到这种近乎可耻的享受上面。

    进入了方浩杰董事长的办公室之后，龙漠轩才知道，这间办公室才是真正的奢侈与**。

    毕竟，那墙壁上随意挂着的齐白石画作售价高达人民币一千多万，但却只是被挤在角落里，其余的还有像梵高的画作，以及各种印象派的画，虽然龙漠轩并不爱收藏，但也能看出这一面墙的画作大概就造价不菲了。

    更不用说金丝楠木的茶几与小摆设，紫水晶摆台、以及办公室内的亭台水榭。其实如果不说这是办公室，从局部看上去，这更像一个小型的度假山庄。龙漠轩估计了一下，这间办公室估计有五百平米。

    在秘书的带领之下，龙漠轩与Linda一路向前走去，经过了休息室、厨房、洗手间，他甚至还看见了卧室。龙漠轩在心底暗自摇头，同样身价的人，看来自己果然够低调够节俭了。

    而他之所以有闲情逸致打量别人的办公室，无非是想借此来舒缓一下自己的心情。毕竟一起床就想起冷雨柔，以及昨晚那个让人烦恼的电话，龙漠轩的心情就很阴暗。为了在待会儿的会议谈判上表现好些，龙漠轩不得不这样转移自己的注意力。

    待秘书终于敲了敲门，用英语对里面的人传达龙漠轩到了的消息时，隔了一会儿，龙漠轩听见一个好听的男声，略带着些张扬与笑意，轻声道：“请他们进来吧。”

    秘书这才推开了厚重的红木大门，与此同时，龙漠轩瞥见一个衣衫不整的女子，面色绯红的从里面正朝外走。

    龙漠轩唇角勾勒出一抹玩味的笑容，看来，这位方浩杰公子果然很有趣。

    女秘书引领着龙漠轩与Linda，走到一个背对着他们而坐的年轻人面前，恭敬的说：“董事长，这位便是中国最大的传媒集团——华视传媒的负责人、董事长龙漠轩，这位是他的席秘书Linda。”

    意大利的真皮沙转移轻轻转过来，沙上的年轻人站起身来，微笑着伸出一只手，对龙漠轩道：“你好，我是方浩杰。”

    “你好，龙漠轩。”龙漠轩伸手与他握住，一双锐利如勾的眼睛，在面前年轻的男人脸上巡逻着，搜索着他可有一丝半点的尴尬。毕竟在会议之前，被合作的对方撞见自己在办公室偷情，龙漠轩原以为这位董事长或多或少总会有些不适应吧。

    孰料对方竟好似没事人一般，淡淡一笑之后，眼神落到了Linda脸上，瞬间闪过一丝惊艳之色。

    “da？唔……名字也很好听，是你的特助？”

    没想到方浩杰开口的第一句话竟是如此，龙漠轩呆了几秒钟，立刻一笑，道：“是，我的席秘书助理，非常能干的女孩。”

    方浩杰再次伸出手，与Linda握手道：“嗨，你好，方浩杰。你真漂亮，真希望不是在这样的场合与你相识。”

    Linda顿觉这位方浩杰非常轻浮，但碍于对方是这次合作方的董事长，大权在握，自己可不能流露出半点不愉悦的神情，只得伸出手，客气而礼貌的说：“你好，Linda。”

    谁也没想到，方浩杰竟然就那样拉住了Linda的手，趁握手的时候，手指还在她手心打了个圈，并且挤了挤眼睛自认为邪魅的展颜一笑。

    Linda却是暗自翻了个白眼，假装没看见。

    方浩杰有些郁闷。毕竟他也是少有的年轻俊杰，事业有成就不用说了，即便这相貌，也是五官英俊气质如竹，多少女人对他投怀送抱暗送秋波，而面前的这位龙漠轩的女秘书竟似乎对自己不屑一顾。

    这让方浩杰有些不高兴，只是一挥手，冲女秘书道：“下去吧，我和龙漠轩谈谈就好。”

    女秘书点头，恭敬的转身离去，不一会儿，为龙漠轩和Linda倒了两杯现煮的咖啡过来，香气扑鼻，闻着就是好东西。

    龙漠轩对于方浩杰的做法感到有些奇怪，毕竟双方合作并不是小事，他还以为会在会议室内召开一个高层会议，特意让Linda准备了许多资料，却没想到对方竟然只是轻轻松松的说和自己“聊几句”就行了。

    当然，既然对方不在意这些，龙默许就更不在意了，毕竟这样的合作对自己来说是绝对有利而无害的。而且他有足够的信心，用寥寥数语便能将他们合作之后的远大前景打动对方。

    方浩杰礼貌的伸手，示意龙漠轩可以在他对面的真皮沙上坐下。

    龙漠轩点头，与Linda转身走过去，在沙上坐下之后，眼角余光不经意的瞟到了沙前面的茶几上，横摆着一个约莫16寸的水晶摆台。而水晶摆台里面的女人，笑容灿烂，瞬间便刺破了他的心。

    那个女人，不是冷雨柔，又能是谁呢。