
    正文]16o.做朋友吧

    ?龙漠轩深邃的黑眸如同一汪湖水，任谁也看不到湖底那一瞬间的涟漪。

    凌雪薇沮丧低头，失望的说：“果然……还是，不可以……吗？”

    龙漠轩依旧不说话，只是又开始向前走去。

    凌雪薇咬着下唇，委屈的跟着他向前走。盯着前方那个宽阔高大的背影，在心中暗自叹了一口气。

    轩轩，你有今日的成就，你会很开心吧？即使没有我，你也会满足吧？

    若是当初我不顾一切的执拗要选择你，那么，只怕今日，我们两个都不会有好下场。那样，你会怨恨我……

    算了，既然已经放弃，那就彻底放弃吧。

    凌雪薇安慰自己，虚弱一笑，快步跟了上去，忍不住心中的好奇，问道：“轩轩，我很好奇，你的……老婆，是个什么样的女人？”

    龙漠轩嘴角抽搐了一下，思考了几秒钟，现自己很难用一句话总结冷雨，便说：“若有机会，你见到她，就会知道她是什么样的人。”

    凌雪薇似乎没明白，歪着脑袋道：“嗯……？我和她……见面？”

    龙漠轩瞟了她一眼，道：“是啊，你不是说，以后可以做朋友吗？”

    凌雪薇脸上闪过一抹喜悦之色，苍白的脸上有些红晕，却强压住这股喜悦，只是强自镇定的说：“好哇，当然是朋友，不过只是普通朋友喔！”

    龙漠轩笑了。看来，自己担心的问题不会出现，雪薇永远是那个高高在上的公主，怎么可能纠缠自己？既然她的心结已经解开，自己也无需过多担心了。

    两人一起回到酒店门口，站在大堂里，凌雪薇道：“我乘这边的电梯。”

    龙漠轩装作看不懂她的眼神，指了指另一边的电梯：“我乘这边。”

    “再见……”凌雪薇笑着。

    “再见。”

    龙漠轩看着凌雪薇。

    两人就这样站着，静静的看着彼此。凌雪薇脸上依然带着笑容，而龙漠轩虽面无表情，心中却泛起了一抹酸楚的感觉。周遭的人来来往往，没有人会留意两个男女的悲欢离合。

    终于，龙漠轩上前一步，展开双臂，紧紧的将凌雪薇纳入自己怀中。

    凌雪薇闭上了眼睛，尽情的呼吸着他身上的味道，

    龙漠轩低头，下巴磨蹭着凌雪薇的肩膀，沉声道：“雪薇，保重！”

    凌雪薇笑着说：“轩轩，祝你幸福！”

    拥抱着的两个人分开，从此以后，这段感情，也彻底结束了吧。

    凌雪薇快转身，不让龙漠轩看到自己眼里的泪花，快跑向电梯旁边，早有服务员按着电梯按钮，凌雪薇进了电梯，一直背对着龙漠轩，直到电梯门“叮——”的一声合上，龙漠轩这才怅然若失的转身，步履沉重的乘了另一座电梯。

    龙漠轩回到房间，洗了个澡，打开手机，现仍旧没有冷雨柔的电话与信息，想了想，也懒得打电话给她。他现在心乱如麻，不知道该与冷雨柔说些什么，那么，最好的办法便是什么都不说。他倒想看看，冷雨柔对那件事会如何解释。

    同样的夜，白家的别墅，客厅里，冷雨柔坐在沙上，膝盖上抱着丁静静，陪着她读童话书。

    白亚楠走过来，对丁静静道：“静静，走喽，我们洗澡睡觉去。”

    丁静静张开双臂抱住白亚楠，撒娇道：“晚上我要跟大姑睡，好不好？”

    白亚楠没好气的笑：“你大姑同意，妈妈当然没意见。”

    冷雨柔笑着，宠溺的看着丁静静道：“好，今晚陪大姑睡，快去洗澡吧。”

    白启光坐在对面的沙上，手里摆弄着棋子，自言自语道：“龙漠轩这小子，这几天怎么不来陪我下棋了？”

    冷雨柔心中一沉，却是没有说话。

    白启光忽然抬起头，问白亚楠：“亚楠……你那不成器的弟弟……最近没打电话给你吗？”

    白亚楠脸上的笑容僵住了，迟疑片刻，才摇摇头。瞥见父亲眼角的皱纹，心有不忍，道：“爸，你就别担心他了，那浑小子如果有事肯定会回来，没消息就说明他挺好的。”

    冷雨柔怒哼了一声，想说些什么，然而看父亲脸色不好，便忍住了。

    白启光深深的叹了一口气，眉眼里尽是一片愁色。白亚楠也不好再多说什么，便抱着丁静静离开了。

    白启光忽然一推棋子，忧心忡忡的问冷雨柔：“小雨，你那老公，最近怎么不来了？”

    老公……哼，还不知道日后如何呢。冷雨柔心中挣扎一番，终究是斟酌着说：“爸，我和他……最近闹了点矛盾。”

    白启光再次叹了一口气，目光呆滞起来，喃喃说道：“爸爸没用，把家产都败光了，不能保护你们几个孩子……”

    冷雨柔心中也是一酸，每次听到父亲提起这件事，她便会想起父亲嗜赌的源头——母亲的死亡，接着便想到了何秀姑那个幕后黑手。然而最近，自从在龙漠轩办公室里现那份秘密文件及，冷雨柔开始想起自己当时做过的事情，竟没来由的有些心虚与愧疚。

    虽然她一直说服自己，这么做是对的，她只是在为母亲报仇，做了自己应该做的，她没有对不起任何人……

    然而心里却仍然涌上一股不舒服的感觉，冷雨柔推说不舒服要休息，便破天荒的丢下父亲在客厅里，匆匆安慰了他几句便上楼，也忘了说要陪丁静静睡觉，直接将卧室房门反锁。

    这一夜，冷雨柔睡得极不安稳。睡梦中，做了许多凌乱的噩梦。一是梦见何秀姑那狰狞可怕的脸，一时梦见妈妈死亡时满脸鲜血，一时又梦见龙漠轩将自己推到一片湖泊中而挣扎不得……窒息的感觉，在梦里都如此明显。

    东方白的时候，冷雨柔从噩梦中惊醒，大口喘气，再也睡不着。翻身下床，望着窗外，就这样独坐到天明。

    清晨，冷雨柔换了衣服，准备去舞蹈室练习。决赛还剩下三天就举行了，自己必须抓紧时间。

    下楼，打开冰箱，取出牛奶和面包，到客厅的沙上坐下，慢慢的吃着牛奶。茶几上摊开着一份报纸，是白启光订购的，他虽然近年精神不太好，但这看报纸的老习惯却没改掉。

    冷雨柔瞟了一眼，口中的面包差点噎住了自己。