
    正文]186.龙漠轩……恐惧了

    ?龙漠轩坐在办公室里，厚重的红木门隔绝了外面的喧闹与声音，办公室里如此静谧，静得只有他自己的呼吸，以及液晶大屏幕上选美大赛复赛直播的声音。以致于当办公桌上的手机铃声突然响起时，龙漠轩微微一怔，吓了一跳。

    铃声回荡在空落落的办公室里，龙漠轩下意识的拿起了手机，第六感就知道这是谁打来的。然而看着屏幕上跳动着的照片，却又犹豫了。

    这张照片，还是第一次与冷雨柔、黑子几人一起带静静去公园时，与冷雨柔合拍的。这是他们的第一张照片，而那次算是第一次约会。他用这张照片作为来电显示，提醒自己，这个女人现在是自己的。

    然而，想到此时冷雨柔已经知道了那个秘密，竟有些不敢接电话。假如冷雨柔质问自己，为何调查她甚至陷害她父亲，自己该如何回答？

    龙漠轩很清楚，冷雨柔是个非常孝顺的女孩，重情重义，白启光对她来说有多重要。所以，她看了那份文件夹，知道自己设计陷害白启光，一定非常恨自己吧？可正是因为冷雨柔这样反常的沉默与假装若无其事，才让龙漠轩感觉到害怕。龙漠轩的手指轻微的颤抖起来，这感觉让他有些不可思议。想他龙漠轩叱咤商场，出世以来人间，25年来怕过谁？

    但冷雨柔的电话不肯停歇，龙漠轩知道肯定是有事情找自己。龙漠轩沉住气，接了电话。

    “你知道黑子那边进展如何吗？”

    听见冷雨柔问这个，龙漠轩悬着的一颗心总算轻松下来，不由失笑。想想也是，既然冷雨柔一开始就决定假装糊涂，断不会现在问自己，何况是电话里。龙漠轩诧异之下又问：“怎么不直接联系黑子？”

    “我怎么会知道他手机号码？”冷雨柔似乎有些不高兴。

    龙漠轩一拍脑门，这才想起来，每次都是自己派车去接冷雨柔，冷雨柔并没有联系过黑子。他让冷雨柔等一等，自己用办公桌上的手机，拨通了黑子的电话。

    片刻之后，龙漠轩声音郑重的对冷雨柔说：“你快让白亚楠打包行礼，赶去虹桥机场……不，别打包行李，来不及了，立刻就去！”

    “出什么事了？”冷雨柔有些疑惑。

    “你快去对白亚楠说，黑子打她手机，她关机了。立刻，马上！”龙漠轩急了。

    冷雨柔听出事情危急，也不说话，急忙拉开卧室房门，冲白亚楠道：“白亚楠！”

    白亚楠仍然坐在沙里，抬起头看她，哭过的脸更显狼狈不堪，憔悴不已。然而眼神却冰冷，带着敌意盯着冷雨柔。

    “快去虹桥机场，快点！”

    “黑子在那边等她，那对美国夫妇和丁磊签了领养协议，是今天的飞机回洛杉矶，带着静静。如果不尽快，一旦那对富商在美国换了地址，去美国找静静就是大海捞针，很难找到。”龙漠轩沉稳的说。他知道白亚楠不会轻易相信冷雨柔。

    冷雨柔一听也愣住了，立刻冲回房间里，掏出自己的一张信用卡，从楼上直接就抛下去，冲白亚楠吼道：“快去！什么愣？那对富商要带静静回美国，他们已经签了领养协议，所以只有你能带静静回来，现在在虹桥机场，黑子也在，你赶紧的！”

    白亚楠听见最后一段话，终于回过神来。这时也顾不得许多，拾起地上的信用卡，匆匆说道：“那我去了。”

    看着白亚楠消失在大门口，冷雨柔仍然心有余悸，怒气冲冲的问电话那头的龙漠轩道：“丁磊呢？”

    隔着电话，龙漠轩都能听出冷雨柔暴跳如雷，顿时感觉怪怪的。如果不知道冷雨柔的过去，他会以为冷雨柔是个善良的女人。可惜……冷雨柔却是害死了白亚楠母亲的元凶。而现在，为了救白亚楠的女儿，她有这般担忧热切，龙漠轩觉得自己越不了解这个女人了。

    “黑子派人押着他呢，正送到警察局去。”

    冷雨柔略一思索，便恼羞成怒的问：“警察局？如果起诉他，顶多也就是判刑坐牢而已，是不是？”

    “是。”

    “截回来！龙漠轩，你有没有办法，撤销警察局档案，弄残丁磊？”

    龙漠轩听了一惊，不敢置信的问：“雨柔，你要干什么？”

    “这个该死的混蛋！禽兽不如的东西！居然亲手贩卖自己的女儿！只是判刑坐牢，太便宜他了！我要让他生不如死！”冷雨柔咬牙切齿。或许是因为自己也快要当母亲了，她特别能够体会白亚楠的感受，因此也更加愤怒。

    龙漠轩却有些迟疑道：“这个……不太好办吧。”

    冷雨柔，你究竟是个什么样的女人？为了一个和你关系不大的外甥女，犯得着这样以身犯险吗？

    冷雨柔轻哼一声，恼道：“不好办？龙漠轩，你以为我不知道你有黑道背景？”

    如若不然，怎能那样轻易设计陷害父亲。

    龙漠轩一怔。始终没想到，冷雨柔会突然抛出这样一句话。他有些无奈的点头，在电话里安抚冷雨柔道：“好吧，我知道了，这是交给我，你放心。”

    挂了电话，冷雨柔在房间里来回踱步，恨得牙痒痒：“丁磊你个人渣，畜生，禽兽！贱人！”

    冷雅柔从来没见过姐姐生这么大的气，有些害怕，但也同样痛恨丁磊。只是，她更不解，姐姐怎么会这么激动？

    没有任何人，能够理解一个即将当母亲的女人，因为对腹中胎儿的保护欲，从而产生了对世上一切孩子的疼爱与呵护**。

    尤其是，丁静静还是冷雨柔的外甥女，两人感情非常好。而且冷雨柔还歉疚于白亚楠。

    同一时刻，龙漠轩挂了电话之后，哑然失笑。打了个电话，便安排人送丁磊去郊区的一个仓库里，那里没什么人迹，就算要修理他，也比较安全。

    接着，龙漠轩继续分析选美大赛的复赛与决赛视频，结合一切媒体报道开始研究起来。最终，龙漠轩的目光锁定了一个女人——决赛中的亚军米雪儿。当主持人宣布她获得亚军时，她眼里那淡淡的不屑与愤怒，还有一丝讥讽。虽然画面只是一闪即过，却没能逃过龙漠轩锐利的眼神。