
    正文]152.尊重还是尊严？

    ?黑子一愣，躲过了白启光有些疑惑的眼神，起身走到外间，小声的问道：“老大，你确定要这么做？”

    龙漠轩略一挑眉，好看的薄唇似要喷火般，骂道：“你什么时候也敢质疑我的命令？”

    黑子口中说着“不敢”，却又补充道：“老大，我只是觉得，你和冷小姐都是同样强硬倔强的人，两人相处需要尊重。若是冷小姐知道你这般调查她，日后只怕……”

    “我叫你给我查！”龙漠轩冷冷的打断了黑子的话。

    黑子只得噤声：“明白了。”

    挂了电话，龙漠轩的胸膛仍旧起伏着，一只拳头“嘭”的一声，砸向了落地灯，落地灯摇摇晃晃，却没有碎裂，毕竟是镀金的。可龙漠轩仍然不解恨，干脆站起身，举起落地吊灯，哗啦啦的砸向地板，然后掀翻了茶几，又是一脚踢到一旁的玻璃角几上。

    放着电话的玻璃角几瞬间碎裂，电话也滚落到地上，出刺耳的忙音。

    幸好这总统套房的隔音效果足够好，否则只怕保安早就冲过来了。

    泄完毕，看着满地狼藉，龙漠轩的理智才稍微有了一些恢复。

    回想起黑子的话，龙漠轩颓然坐进沙里。一手撑额，想着黑子所说的“尊重”，不由得俊眉深锁。

    他知道黑子说的不无道理。两个人相爱相处，需要尊重。尊重对方的遗愿，也尊重对方的**。

    然而，只要一想到，那夜冷雨柔极有可能与别的男人在床上翻滚缠绵，龙漠轩的心就像被毒蛇吞噬，嫉妒与怒火交缠，他不能理智的控制自己。他只想知道，是哪个该死的大胆男人，竟敢染指自己的妻子！

    互相尊重固然重要，但是，身为男人、身为丈夫的尊严更重要！总不能明知道妻子有可能给自己戴绿帽，还假装无所谓吧？！

    尽管用这样的理由安慰自己，龙漠轩仍旧心绪难平。

    龙漠轩烦躁的起身，在房间里来回踱步，瞧见一盒雪茄，从不抽烟的他，便取出雪茄，用专用的雪茄剪剪掉了烟蒂，然后点烟，深深的吸了一口。

    随着烟雾在空中升腾，龙漠轩又坐回到沙上，恼怒的闭目，回想着冷雨柔的话。

    她说，那夜她打电话来的时候，正被几个流氓围攻……

    想到这里，龙漠轩的胸腔猛地一阵紧锁，瞳孔一收。

    冷雨柔……她没事吧？

    冷雨柔会不会被……

    龙漠轩似乎立刻被自己的想法吓了一跳，一拳头狠狠砸在沙上，然而沙是软的，手不痛，心却更加揪紧了。

    龙漠轩，你真是混蛋！

    她被人围攻了，而你竟没有第一时间问她有没有受到伤害！

    即使此刻想起，关心的居然是她的“贞洁”问题，而不是她有没有被欺凌有没有受到刺激……

    这一瞬间，龙漠轩的心底生出一丝无力感，一丝对自己的鄙夷，一丝对自己这颗早已死亡的心感到彻底的寒冷之感。

    他甚至有些动摇了，有些错愕的问自己，我到底，爱不爱那个女人呢？

    想着，意识竟然莫名的将冷雨柔切换成了凌雪薇。

    如果是凌雪薇被小流氓围攻的话……

    仅仅只是这样想着，龙漠轩就觉得心房一阵颤动。如果是凌雪薇被流氓围攻的话，他不在乎任何事情，他只要凌雪薇安好无恙就好……

    这么说来，龙漠轩，你所爱的人，竟依然是凌雪薇啊。而冷雨柔，难道只不过是在自己空虚时的一个替代品而已吗？

    龙漠轩被自己的意识搅得非常烦乱，全然没有意识到，他不自觉的把冷雨柔与凌雪薇拿来比较了。

    直到套房门口的铃声响起，龙漠轩才从自己浑浑噩噩的意识中回过神来，走过去打开了房门，Linda正站在房门口。

    Linda借着光线，看清了满地狼藉，再抬头看向龙漠轩，只见他的左手鲜血淋漓，而表情却有些恍惚，da从来没有见过这样的龙漠轩，不由有些害怕的问：“董事长，你怎么了？”

    “董事长……？”

    Linda又叫了一次，龙漠轩这才回神，自嘲一笑，道：“没事。你怎么来了？”

    Linda无奈的叹气，揉了揉脑仁，说：“dior的时装布会，还有半小时开始。刚才我接到了杰克的电话，说会派人来酒店门口接我们，您到底去不去？”

    龙漠轩这才想起，方浩杰邀请自己晚上去看时装布会。他很明白杰克的想法，杰克这个公子哥当然对女人的时装不感兴趣，他感兴趣的是穿时装的女模特。

    模特……

    龙漠轩眼前一黯，他差点忘记了，凌雪薇昨晚说来新加坡也是参加一个时装布会，作为压轴模特。貌似，难道，可能，也许……就是dior？

    这么说，自己会在时装布会上见到凌雪薇？

    以往在网络视频里看见过无数次凌雪薇走T台的样子，却没有真实的近距离的看到过。龙漠轩有些心神荡漾。

    “董事长……？”

    Linda脸色古怪的看着龙漠轩，董事长今天到底是怎么了？

    龙漠轩尴尬一笑，熄灭了手上的烟，摆摆手道：“算了，我不去，你跟杰克玩得开心就好。”虽然也许会见到凌雪薇，但不知怎地，此时此刻，龙漠轩对再次见到凌雪薇并没有丝毫期待。

    Linda闻言，却蹙眉，扁着嘴说：“你不去，我自然也不去。说什么我跟杰克玩得开心，真是的！”

    Linda嘟囔着转身准备离去，龙漠轩一愣，忽然又想到如果拒绝了，伤了杰克的面子，虽然合作方案很完美，但如果杰克那个公子哥觉得面子受到挫伤，那结局就难预料了。龙漠轩不免又唤Linda回来，很快的驱走了自己脑海中关于冷雨柔的阴影，笑问Linda：“杰克不是打电话给你的吗？”

    Linda恼道：“那是因为你的电话一直在通话，房间里的电话打不通！”

    龙漠轩有些无奈，只好说：“好吧，我去换身衣服，让司机等我一下。”

    Linda点头。

    龙漠轩又瞟了她一眼，对Linda说：“你也去换套衣服，换套晚礼服吧。在这种场合，女人穿晚礼服好看。”

    Linda脸上一红，不知道想到什么，却扭捏着说：“我没有晚礼服。”

    “那就去买，不管多少钱。公司报销。”龙漠轩丢下这句话，便关上门去换衣服了。

    一刻钟后，龙漠轩穿着看似随意的白色西装，但裁减合体的手工缝纫，加上阿玛尼特有的贵气，衬托得龙漠轩身材英俊挺拔，再配上脸上那淡淡的冷漠笑容，平添了几分贵公子的气息。