
    正文]136.温柔一夜

    ?龙漠轩哈哈笑着，双手撑在沙两侧，居高临下的看着身下的女人。

    冷雨柔双手环胸，抱住自己，含情脉脉的看着龙漠轩，透过他深邃明亮的眼眸，看到自己此刻认真的样子。

    四目相对，彼此都从对方眼中，看到了深情。这一瞬间，连日来横亘在他们之间那些矛盾，那些不愉快如同一阵烟雾，消散在屋内。在相爱的人之间，一些误会又算得了什么？

    只要两颗心真心相爱，一切都不是问题。

    龙漠轩一手摩挲着冷雨柔的脸，低沉暗哑的声音充满了磁性：“小妖精，你真美。”

    冷雨柔不好意思的吐了吐舌头，一手抚着龙漠轩宽阔的胸膛，道：“龙大董事长，你长得也不赖啊！”

    龙漠轩摇头一笑，忽然俯身，贴近冷雨柔唇边，轻声呢喃道：“雨柔，我一定是被上帝祝福，才能够遇见你。”

    冷雨柔调侃的笑容在唇边凝滞，她看着龙漠轩，神色也变得认真起来：“漠轩，遇见你，也是我这一生中最美好的事情。”

    是啊，生活，自从遇见了龙漠轩，似乎开始变得多姿多彩起来。命运注定要让他们相遇，而他们相爱只怕是神也不能阻拦的事情吧。

    龙漠轩低头深情的看着冷雨柔，一手抬起她的下巴，认真的问：“女人，告诉我，你以前有没有交往过男朋友？”

    冷雨柔一愣，撑起了上半身，笑容有些不自然起来：“为什么要问这个问题？”

    龙漠轩瞅着冷雨柔的神色，心里一沉，却佯装无所谓的坐直了身体，耸了耸肩道：“没什么，就随便问问而已。很好奇，你这么好的女人，会是谁放弃了，才会让我那么幸运能够遇见你。”

    冷雨柔沉默着坐起身，一手在龙漠轩的手臂上毫无意思的划着圈圈。看着龙漠轩假装不在乎的表情，忽然想起了在北京，那次自己无意中翻起了他和凌雪薇的照片，心中那种刺痛感。想必现在，漠轩也同样刺痛难过吧？

    反正方浩杰都已经是过去式了，又何必让龙漠轩不愉快？冷雨柔盯着龙漠轩的侧脸，欣然一笑，说：“喂，我都已经23岁了，你不会以为我从来没人追求吧？”

    龙漠轩转头看着她的笑容，心底却是晦涩难耐：“我就知道，你肯定有过男朋友。”

    冷雨柔强行扳过来龙漠轩的脸，盯着他的眼睛，认真而深情的说：“你不会像小盆友一样吃醋生气吧？那只是我十五六岁时所交往的男朋友。那时候我还是学生呢。”

    龙漠轩听到这里，禁皱着的眉头才松开了，咧嘴一笑，反扑下冷雨柔，道：“我就说嘛，你这么好的女人谁会舍得放弃，原来是学生时代不懂事的青涩爱恋。’这样就好，总比刻骨铭心的爱情好得多。

    冷雨柔捧着他的脸，微微一笑，说：“别想那么多了，现在我不是在你身边吗？以后，只要你不赶我走，我会一直都在。”

    龙漠轩笑着吻上了身下的女人，冷雨柔双臂环着他的脖子，两人忘情而投入的拥吻着。身上不着片缕，毫无阻挡使得激情很快就升温起来。龙漠轩抱着冷雨柔，试图让两人更亲密一些，然而一个没注意，“噗通……”一声滚到了地毯上，幸而冷雨柔只是搂着他的脖子，快松开了他。

    “嗷……好痛……”龙漠轩抚摸着自己的膝盖。

    冷雨柔不由得一支胳膊撑起身，低头去看龙漠轩。顿时指着龙漠轩，笑得合不拢嘴。

    龙漠轩恼怒的抬头，看着那女人笑得上气不接下气的样子，尴尬极了，恨恨的说：“小妖精，都是你给害的，看我怎么惩罚你！”说着，龙漠轩骤然站起身，一把抱起冷雨柔，朝卧室里走去，道：“这张床够大吧？不管怎么折腾都没事，哼哼……”

    “不要呀，大爷，奴家求您了，放过我吧……”冷雨柔故意调笑着讨饶，但声音里却是掩饰不去的嘲笑。

    龙漠轩俊眉深锁，恼火的关上了房门，狠狠的将她扔到大床上，一把扑了过去。

    冷雨柔敏捷的翻了个身，龙漠轩再次扑空。这下，某人彻底变身大灰狼了……

    ……

    一夜旖旎风光，缱绻缠绵，温柔乡里好入睡。

    直到第二日的阳光透过纱窗照进来，冷雨柔感觉到睫毛上有东西，轻轻睁眼，只见一个俊魅的脸庞近在眼前。龙漠轩的唇落在她的睫毛上，见她醒来，对她轻轻一笑。

    这一笑，仿佛冰山融化。冷雨柔许久没有见到龙漠轩这样温柔的笑意，想起昨晚的温柔韵事，顿时羞红了脸，娇怯的笑了。

    不同于往日的冷笑或淡笑。清晨醒来，冷雨柔这低头的柔媚一笑，风情万种，醉人心间。龙漠轩心中一动，温暖的大掌抚上了冷雨柔的眉峰处，用手指细细摩挲着她脸上的每一寸肌肤，温柔而深情的看着冷雨柔。

    冷雨柔同样含笑不语，只是含情脉脉的看着龙漠轩。纵然有再多话语，然而在眼神交汇的瞬间，似乎便能读懂了对方的一切想法。这一刻，默契已胜过了万千言语。

    龙漠轩掀开了被子，让自己更贴近冷雨柔一些，修长的大腿欺压上了冷雨柔的身，再次霸道的吻上了冷雨柔的唇。

    冷雨柔本想抗拒，含糊不清的说了一句：“唔，还没刷牙……”，却被某人嬉笑着说：“没事，我不嫌弃你。”接着，大灰狼不容反抗的抓住了冷雨柔的两只手，完全不让她反抗，只顾霸道的吻着她的脸，她的颈，她的身……

    这吻铺天盖地，席卷了她的心……

    直到冷雨柔逐渐沉溺，失去了意识，开始情不自禁的低吟婉转起来，龙漠轩却蓦地放开她，邪魅一笑。

    冷雨柔睁开眼睛，不明所以的看向龙漠轩，直到看清他眼里的戏谑与调笑，这才不好意思的一掌推开他。恰好肚子适时的咕咕叫响，哼道：“不理你了，好饿，我要起床做饭去……”

    龙漠轩却是开心的一笑，将冷雨柔重又压倒在床上，不容置疑的在她额头上一阵长吻，尔后道：“小妖精，你就乖乖躺着休息，我去做早饭给你吃。”

    冷雨柔心中得意的笑开了花，面上却是故意蹙眉道：“你……？做早餐？”

    龙漠轩点头，一脸认真。

    冷雨柔指着他，怀疑的说：“又是泡面？”

    龙漠轩再次点头，握拳道：“相信我，这次的杯面一定比昨晚更好吃！”

    冷雨柔无奈的推开他，坐起身，光着上半身，抚了一下头到耳后，笑道：“算了，为了我的身体能够吸取营养，还是我来做早饭吧。”