
    ﻿的确，冷雨柔在逃避。只要不让自己空闲下来，就不会有心思去想其他的事情。大赛在即，她没有时间去胡思乱想，更不愿意胡乱揣测。她相信，所有的事情，等龙漠轩回来之后，就会有答案，自己必须沉得住气。

    毕竟，既然已经决定要在娱乐圈好好发展下去，这次决赛对自己来说至关重要。赢了比赛，才能赢得机会，开始拍电视剧。当然，那一百位奖金的诱惑也不少。有了一百万，至少可以先还给龙漠轩。只有把欠他的五百万还清了，自己才能在他面前有底气说话。

    冷雨柔再也不想因为金钱，因为自己的弱小而被任何人操控了。即使，这个人是龙漠轩也不行！

    远在异国他乡的龙漠轩，这几日的生活可以说过得很轻松惬意。虽然自己是来与方浩杰谈合作的，但对方根本不急于一时。龙漠轩知道，这也是谈判中的技巧。对方越是漫不经心甚至拖拖拉拉，只能说明对方胸有成竹。而如果此时自己贸贸然就急着要结果，无疑会被对方咬住，吃得死死的，谈判起来就失去了主动权，最终会损失更多的利益。

    深谙此道的龙漠轩，对方浩杰招待自己吃吃喝喝的方式，显得很乐于享受甚至乐不思蜀。没有人知道，他心里早已把方浩杰痛骂了一百零八遍。

    好在，自己的等待并没有白费。今天，龙漠轩终于等来了方浩杰的肯定。方浩杰称，公司的董事会与法务部、市场部连续几日研究之后，觉得这次合作可行。只是仍有一些细节方面的问题急需商措。听到这个消息，龙漠轩的脸上并没有丝毫异样的表情，只是目光中流露出狡黠的光芒，沉稳而冷淡的说：“贵公司的办事效率，让人很怀疑。我约了一个纽约的客户过来，大后天必须回国。烦请贵司在后天给我一个答案，无论这次合作是成是败，我没有时间再等下去了。”

    既然杰克要与自己打时间牌，那自己就打下去。不过，龙漠轩却绝对不会上当，他必须摆出自己的底牌。他可以为了利益牺牲自己的时间，但不会无止境的牺牲，更不会一直甘当陪客。

    正在泳池旁边做热身运动的方浩杰，意外的看了他一眼，笑着问道：“龙漠轩，我很奇怪，你的自信来自于哪里？你不怕我们不跟你合作？”

    龙漠轩淡淡的看了他一眼，面无表情的回道：“杰克，我自信，是因为我公司的实力和为双方谋取的利益。你不跟我合作，是你的损失，我为什么要怕？”

    这几日，龙漠轩一直陪着杰克，感觉时机成熟了，所以他才镇定自如的说出这句话。

    果然，方浩杰明显一怔，随即伸了伸胳膊，笑道：“放心，今天我会打电话，催一下董事会那边，尽快明天研究出最好的方案给你。”

    “很好，那么，先预祝我们合作成功。”龙漠轩唇角淡淡勾起一抹笑容，从佣人手中的托盘里，取了半杯红酒，与杰克轻轻碰杯。

    “叮——”的医生，玻璃杯发出清脆好听的声音，杰克举杯，优雅而缓慢的饮着。目光却一直追随着远处走来的Linda。

    这里是方浩杰的私人小岛屿，他特意“招待”龙漠轩来此地。炎热的季节，海边更加酷暑难当，因此方浩杰提议去楼顶的室内游泳池运动。

    很明显，他的目的，是为了看Linda穿泳装。而Linda自然不愿意，但龙漠轩笑着说“还没见过你穿职业装以外的样子呢”，Linda于是鬼使神差的穿了泳装。

    方浩杰悄悄向龙漠轩竖起大拇指，毫不掩饰浪子野心：“龙漠轩，就连你的秘书，都比我的秘书要正点。这妞，真的不错喔。”

    龙漠轩笑而不答，将玻璃杯转身交给了逝者，伸手做了几个热身动作。

    方浩杰忽然神秘兮兮的靠近，邪笑着问：“难道就没有点总裁和秘书的香艳新闻？”

    Linda此时刚好走来听到这句话，气急败坏的叉腰吼道：“杰克，你想死！”

    方浩杰立刻调皮的吐了吐舌头一笑，回头冲龙漠轩做了个手势，便道：“走喽，看谁先游回来。”

    龙漠轩无奈的笑。杰克有时候会有孩子气的举动，但他知道，这个人绝对不是表面上看到的那么单纯幼稚。否则，I-Sirius公司不会在他手里发展得如日中天。

    龙漠轩矫健的身形“噗通”一声，也纵身跃入水中，da叉腰站在岸边，怒目而视。好不容易鼓足勇气，娇羞无比的穿上泳装，可龙漠轩竟好像看都没看自己一眼，由不得她不郁闷。而自岸边看过去，水里的两个男人，一个游泳的姿势优雅美丽，另一个孔武有力。在水花起起伏伏间，两张同样英俊帅气的脸孔出现在面前，Linda看得有些呆怔，有些迷惘了。

    不一会儿，龙漠轩游回到原点，好整以暇的看着方浩杰。方浩杰落后两分钟游了过来，似是不满的蹙眉道：“真没劲！高尔夫球我赢不了你，喝酒你比我厉害，就连游泳都比我快。你的秘书还比我的秘书正点……嗳，我怎么好像什么都输给你？”

    岸边的Linda气急，跺足吼道：“杰克，你还说！”

    这几日的相处，Linda从一开始的拘谨到对方浩杰的横眉冷眼，龙漠轩早已习惯。方浩杰似乎也并不介意，甚至还有些犯贱的享受Linda的怒火。仿佛挑起Linda发脾气，看她怒骂是种享受。

    每当这个时候，方浩杰都眯起眼睛，微笑看着Linda，仿佛能够看到另一个女人的身影。

    龙漠轩却能够感觉得出方浩杰心中的郁闷，这人很争强好胜呐。他淡淡的瞟了杰克一眼，不紧不慢的说：“何必什么都要争个输赢呢？人生有很多事情，并没那么重要。输又如何，赢又如何？开心就好。”

    “输又如何，赢又如何？……”杰克低声呢喃着这几句话，反复咀嚼道：“开心就好……呵……”

    杰克苦笑一声，清亮的眸子里似乎有些雾气，盯着龙漠轩，道：“知道吗，龙漠轩，如果这话不是出自你的口中，我或许会有些信服。”

    不但爱争强好胜，还戒备心重，不易相信人。龙漠轩摇头笑笑。不过，唯一的好处便是，方浩杰没什么心机。或者说，他不屑对自己用心机。

    两日后，在方浩杰的办公室里，龙漠轩与方浩杰终于签订了合同，此行的任务顺利完成。不顾方浩杰的热情挽留，龙漠轩让Linda当天便订了次日的机票回国。

    毕竟，第二日便是冷雨柔的决赛。之前说自己也许没时间回来，是因为龙漠轩确实没把握，不敢把话说满了让冷雨柔失望。但如今既然事情处理好了，他只想尽快赶回去，给冷雨柔一个惊喜。

    本书首发来自17K，第一时间看正版内容！

    #includevirtual="".qrcode{idth:590px;margin:0auto;background:#fff;border:1pxsolid#ccc;padding:15px20px;overflo:hidden;}.qrcodeimg{float:left;}.qrcodeul{margin-left:120px;font:14px/1.5"MicrosoftYahei";padding-left:15px;}.qrcodeli{list-style:square;margin-bottom:5px;}

    扫描左侧二维码或复制下方链接立即下载游戏，与龙族兄弟开启新的征程。下载链接：《龙血战神》新服-龙祭世界等你来战，万元现金大奖、作者签名豪礼等你拿。新注册用户满20级截图发送至风青阳微信公众号即可参与活动。

    