
    ﻿龙漠轩站得离方浩杰稍远些，方浩杰双手握住球杆，脸上立刻挂着淡淡而略带骄矜的笑容。完美的挥杆，白色小球在空中划过一道优雅的弧线，毫无悬念的落入了球洞之中。

    远方的球童比了一个“V”的手势，方浩杰一笑，优雅而礼貌的做了个请的手势。

    龙漠轩面色沉静如水，看不出一丝表情。只是当他将球杆挥起的瞬间，看着白色小球，在半空中以旋转的姿势向前飞去，方浩杰的脸上闪过一抹讶然之色，旋即消失。

    仿佛能听见白色的小球“咚”的一声，落在绿茵茵的草地上，球洞周边，旋转着，盘旋着。

    Linda的一颗心都被悬了起来，跟着小球转啊转的。

    接着，小球啪嗒一声，准确无误的滚入了球洞之中。

    方浩杰这回更加惊讶，直愣愣的看向龙漠轩。

    龙漠轩却依旧面无表情，镇定自若的耸耸肩，自嘲的笑道：“很久没打球了，手生。”

    你这手生都能打成这样，手熟又该如何？方浩杰忍不住在心里吐槽，却没有说出口，只是偏头一笑，竖起食指，说：“不骄不躁，不疾不徐，龙漠轩，好手段！”

    龙漠轩知道方浩杰话里有话，却也不去答，只是微微一笑，似漫不经心的提起：“杰克，打球也不忘找美女相陪，你才是风流中人。”

    方浩杰哈哈大笑，耸动着肩膀，da与那名性感火热的女子跟在二人身后，寸步不离。方浩杰不无得意的回头瞟了一眼，不以为耻反而自豪骄傲的说：“所谓人生在世当快意二字。食色性也，美食，美女，皆我所好。怎么，你难道不爱美女？”

    方浩杰啼笑皆非的看着龙漠轩，龙漠轩知道他误会自己是GAY，脸色尴尬的说：“我当然爱美女。只是……萝卜青菜各有所爱，眼光不同罢了。”

    “唔……”方浩杰回头，看了一眼龙漠轩身后的美女，自以为猜度得对，龙漠轩大概不喜欢热情外露的女子，便笑问道：“不知你喜欢什么样的女人？”

    龙漠轩略一沉吟，似是无意的提起似的，缓缓说道：“你茶几上的照片里，那个女人似乎不错……唔，她是谁？”

    龙漠轩锐利深邃的目光，没有错过方浩杰脸上那一瞬间的黯然神伤，紧接着，方浩杰又假装不在意的淡淡一笑，强自掩饰着自己的哀伤，故作无谓的说：“没什么，一个……故人而已。”

    虽然方浩杰这话说得风轻云淡，但龙漠轩却清楚，他越是这般掩饰，便越能证明，方浩杰与冷雨柔曾经的深情。否则，以方浩杰这般逍遥自在的公子哥性格，若只是个故人，只是个不重要的女人，他一定会大笑，指不定还会说要介绍给自己呢。

    当然，他这样风流多情却把冷雨柔的照片放在办公室桌子上，这本身已经证明了，方浩杰对冷雨柔的态度不一般。

    只是，这轻微的一个试探，却让龙漠轩更加笃定了，冷雨柔与方浩杰的过往，一定不平凡。

    一个远在国内，一个在万里迢迢的新加坡，这两人之间，会有什么故事呢？

    看着方浩杰那张脸上灿然夺目的笑容，龙漠轩面无表情，心中却黑云翻滚。冷雨柔，你究竟，还有多少是我不知道的秘密？你这个看似柔弱无害的女人，到底隐藏了多少故事？

    高尔夫球场上，龙漠轩与方浩杰各自挥杆，一下午的运动下来，他与方浩杰对彼此都颇有好感，认为即使这次合作不成，两人也会成为朋友。当然，龙漠轩有自信，笃定方浩杰的董事会一定会赞成这次合作。除非，他的秘书与幕僚都是笨蛋。

    三个小时候后，龙漠轩与方浩杰都大汗淋漓。两人在球场告别，坐在车里，龙漠轩拿着方浩杰给的dior新装发布会的两张入场券，陷入了沉思。

    Linda满面疲惫之色，与龙漠轩在一起，极少看见她流露出这样的神情。龙漠轩难得的关心起下属，问道：“Linda，怎么了？”

    Linda勉强一笑，在龙漠轩面前倒也不掩饰，无奈的说：“那个方浩杰，真的很讨厌。如果不是为了工作，我真想一掌扇死他！”

    龙漠轩笑笑，黑眸里闪着狡黠的光芒，食指摩挲着手中的两张dior的新装发布会入场券，道：“那晚上的时装发布会，你去吗？”

    方浩杰在递给自己入场券的时候，就偷偷说过希望他带Linda过去。龙漠轩倒是不讨厌他，毕竟对方虽然风流，但却不掩饰自己的风流，说明他不下流。而Linda……龙漠轩薄唇勾勒出一抹有趣的弧线，淡淡的笑说：“Linda，你很少这样对男人无可奈何吧？”

    Linda跟了自己三年，工作一向严谨认真，私下也都是恬静安宁的。但她看方浩杰的眼神，厌恶中却又不乏一丝欣赏，只怕连她自己都没意识到。龙漠轩觉得，自己这趟新加坡之行，没准还会做了一次红娘。

    当然，他对做红娘根本没有多大兴趣。他更在意的，是想在今晚的时装发布会上，气氛轻松的环境中，趁方浩杰不备时，或许能再侧面打探出有些他与冷雨柔过往的事情。

    龙漠轩似乎已经全然忘记了，这场时装发布会的压轴模特，正是自己的前任女友凌雪薇。

    被冷雨柔所激怒，他竟也全然忘记了昨晚见过凌雪薇。

    直到龙漠轩与Linda进了酒店，厚重透明的玻璃门旋转着，龙漠轩优雅修长的步伐沉缓有力的迈入，Linda跟在他身后。而他低着头，没有注意到玻璃门的另一侧，一个身材高挑的女子正出了酒店大厅。

    凌雪薇出了酒店大门，视线不经意的看到龙漠轩的背影，又看看他身后那个女子，清亮的眸子中闪过一抹难以察觉的苦笑，片刻的黯然失神之后，在经纪人的催促下，只得扭身匆匆离去，上了等候在酒店门口的房车。

    酒店房间的浴室里，龙漠轩冲了个澡，沉着脸回到卧室。

    拿起手机看了看，没有未接来电，没有短信……没有任何冷雨柔的信息。

    龙漠轩深黑色的眸子如同一汪湖水，深不见底，一丝恼怒一闪而过。龙漠轩深呼吸，沉了一口气，再抬眸，眼睛里仍是压抑不住的恼火。他略一犹豫，仍是滑动触屏，拨通了冷雨柔的手机号码。

    本书首发来自17K，第一时间看正版内容！

    #includevirtual="".qrcode{idth:590px;margin:0auto;background:#fff;border:1pxsolid#ccc;padding:15px20px;overflo:hidden;}.qrcodeimg{float:left;}.qrcodeul{margin-left:120px;font:14px/1.5"MicrosoftYahei";padding-left:15px;}.qrcodeli{list-style:square;margin-bottom:5px;}

    扫描左侧二维码或复制下方链接立即下载游戏，与龙族兄弟开启新的征程。下载链接：《龙血战神》新服-龙祭世界等你来战，万元现金大奖、作者签名豪礼等你拿。新注册用户满20级截图发送至风青阳微信公众号即可参与活动。

    