
    正文]2o9.因为有你

    ?方浩杰沉默着，只是握住冷雨柔的手更紧了。冷雨柔心中微微有几分不忍，却不愿意再多说什么。两人沉默的起舞，眼神偶尔交错的瞬间，便能现方浩杰黑眸中丝毫不加掩饰的深情，以及冷雨柔刻意回避的淡漠。

    而这一切，却都落入了龙漠轩眼底。

    龙漠轩站在一旁的白色餐桌上，手里端了一杯葡萄酒，轻轻的晃荡着，偶尔喝上一小口。薄唇边挂着一抹若有若无的笑容，湖水般黑眸里的情绪任谁也看不懂。

    “嗨，可以喝杯酒吗？”

    一道性感的女音传入耳朵，龙漠轩转脸看去，只见方浩杰带来的那个妖娆女伴，此刻正一手端着葡萄酒，另一只手有意无意的抚弄着耳后的长，以一个性感的姿势站在自己面前，深V领口也掩不住那两抹露出来的美好弧度。

    只是，再怎么风情万种，在龙漠轩看来也不过是红粉骷骨。他淡淡一笑，唇边勾出一抹淡淡的笑容，摇头道：“不了，我想一个人待会儿。”

    不料那女人却不甘心，径自上前来，与他并肩而立，一起看着舞池中央的那对男女，举起高脚杯送到唇边，喃喃笑道：“看得出来，其实，他们对彼此仍然有感情，不是吗？”

    龙漠轩听了这话，眉头下意识的皱起来，原本淡淡的笑容也收敛了，恢复了一贯的冷漠肃然。

    而那女人却仿佛视若无睹，一手搭上了龙漠轩的肩膀，笑道：“天涯何处无芳草，何必单恋一枝花。像你这么优秀的男人，一定会有很多女人喜欢的。比如我……”

    龙漠轩嫌恶的瞟了她一眼，不动声色的移开了自己的身体，与她保持距离，淡淡说道：“如果想在这里钓凯子，就要学会遵守游戏规则。你是谁带来的，就该和谁在一起。随便勾搭其他男人，小心你鸡飞蛋打。”

    那女人闻言，顿时脸色一阵红一阵青紫，有些讪讪的笑了笑，再也不好意思多说什么，转身离开。

    龙漠轩却在听了那女人的话之后，原本斜斜翘起的嘴唇弧度紧紧抿起，换了一个角度，眯起眼睛，认真观察着冷雨柔的表情，甚至没有错过冷雨柔每一个细微的反映。

    这一看，他果然现了问题！

    冷雨柔放在方浩杰后背上的手，居然紧紧的抓着他的衣衫。

    龙漠轩眉头深锁，耳旁回味着刚才那女人的话——“他们对彼此仍有感情……”

    仍有感情……

    这句话就像一个紧箍咒，让龙漠轩心中那股不舒服的感觉越来越浓。如果不是宴会还没开始，而且是自己主办的欢迎方浩杰的宴会，他一定会现在就冲上前去，拉走冷雨柔就走。

    但他毕竟是龙漠轩，他不是其他人。他掌控着整个华视传媒的展，他直接影响着手下上千万员工的生死，所以他不能感情用事。龙漠轩是商人，而且是成功的商人。所谓成功的商人，便是在商场上，要能够做到忽略自己的情绪，以利益为第一。

    方浩杰与冷雨柔依然舞着，只是双方各怀心思。即使是优美动听的小提琴演奏，也不能完全驱赶两人心间的阴霾。

    长久的沉默之后，方浩杰终于忍不住再次开口，关切的问：“小雅和叔叔他们都好吗？”

    冷雨柔皱眉，却是展颜一笑，莞尔道：“谢谢关心，他们很好。”另一只手却抓的更紧。这瞬间，在音乐声中，过去三年的快乐片段，不断在眼前浮现。自那日分别之后，如今的重逢，无疑重新勾起了冷雨柔的全部回忆。虽然一直以来，她试图让自己不去想，但真正面对昔日自己深爱的男人时，不可能真正做到心如止水，无动于衷。

    方浩杰又再次沉默，他知道，当时是自己选择离开，所以现在没有权利责怪什么。

    冷雨柔却在这样的眼神中，觉得自己始终应该问点什么。便想了想，微笑着问道：“这三年，你过得好吗？有女朋友吗？”

    方浩杰也笑了，坦率的眼睛，如同夏夜最闪亮的星星，眨着眼睛道：“我还以为，你不会关心这个问题呢。”

    冷雨柔偏着脑袋，想了一会儿，才笑着说：“你也看到了，我如今结婚了。可是在结婚以前……在更久以前，并不是完全不关心的。只是，关心也无用。”

    “所以，便狠心不接我电话，彻底从我的世界里消失？”方浩杰虽是微笑着，可那双亮晶晶的眼睛里，却带着一股受伤的情绪，让人不忍去看。

    冷雨柔沉默着，没有回答。她怎么能够告诉他，自己需要的不止是他的电话，更需要他坚定的信心。

    方浩杰见她不肯回答自己，也只好无奈一笑。紧接着，想了想说道：“离开你的这三年，我的身边有不少女伴，可是，并没有固定的女朋友。”

    冷雨柔有些讶然，抬眸对上方浩杰的眼睛，不无奇怪：“浩杰，你从前不是这样的。”

    方浩杰却也只是盯着她的眼睛，沉声应道：“从前不一样，因为有你。”

    因为有你——简单的答案，却也是最直白的答案，最真实的回答。

    因为有她，所以其他女人在方浩杰眼里，不过是路边小草。而当冷雨柔不再身边的日子，只要是性感**的女人，方浩杰都来者不拒。反正，她们对他来说，意义只有一个。

    那便是缓解寂寞。

    只是，最初方浩杰确实曾因为每晚身边都躺着不同的女人，感到新鲜刺激，而时间一久就没了激情，反而只剩下厌倦与无聊。心底开始重新回味着当年那份青涩却认真的爱恋，蠢蠢欲动。

    直到这次和华视传媒的合作，让他终于找到一个理由，可以回到就别三年的中国，而且刚好是在苏州这个熟悉的城市。他曾经在这里生活了2o年。而他生命中最美丽最灿烂的那段时光，也全都是在苏州这座小城度过的。方浩杰的神思飘回到了三年之前，看着冷雨柔的眼神愈的深情起来。而冷雨柔的头却越来越低，总觉得自己如今承受不起这样的注视。两人之间短暂的谈话于是再次搁浅，沉默着，尴尬着，一股奇怪的气氛在两人之间流淌着。仿佛身边的乐队、其他人的视线都成了陪衬。在两人的心中，都奇妙的回忆起三年前的快乐时光。

    只是，不同的是，方浩杰心中更多的是留恋与不舍，甚至因为那份温暖美好的感觉，而生出一种奇怪的念头，想要不顾一切的重新赢回这个女人的心，让她的笑容再次为自己绽放，只为自己绽放。

    而冷雨柔心中，却只是淡淡的怅惘与遗憾。过去的，纵然美好，却不能再去经历一次。生命的每个历程，都自然有它该要经历的事情。对今天的冷雨柔来说，更重要的不是三年前的爱恋，而是不远处正含情脉脉注视着自己的那个腹黑男人。