
    正文]214.同是天涯沦落人

    ?大汉反映慢了一拍，被方浩杰这一脚踢得受伤不轻，双手条件反射的放开了凌雪薇，凌雪薇歪歪扭扭正要倒地，方浩杰及时窜过去扶住她，关切问道：“cha1fie，你还好吧？”

    彪哥不愧是混道上的，虽然受伤了，但这越让他咽不下这口气，再加上那个女人实在是极品美女，他不相信凭自己和四个手下，竟打不过这个小白脸。彪哥一声狂吼，他的四个手下连滚带爬走过来，彪哥一看之下，大吃一惊，四个人居然都受伤了，满头满脸都是血痕与青紫肿块。

    彪哥倒吸一口冷气，指着方浩杰道：“这小子打的？”

    一个手下点点头，有些畏惧的看着方浩杰，劝道：“彪哥，这小子好像是学过的，我们惹不起啊，算了吧。”

    “算你***算！”彪哥听见自己的手下说丧气话，十分恼怒的一脚踢在那人小腿肚处，吼道：“都给老子上，老子还不信了，邪了门了！”

    那手下本就手上，此刻又被踢了一脚，却是敢怒不敢言。这回彪哥自己一马当先，四个手下自然也不敢松懈，再次围攻上去。

    方浩杰准备带凌雪薇离开，现这五个人阴魂不散的再次上来，这回是真的怒了。他原本只想给点教训就算了，没想到这几个人居然不肯放过自己！方浩杰干脆伸手招了一个酒吧保安过来，然后，一对五，一场大战再次展开。

    酒吧保安一边扶住凌雪薇，一边用对讲机呼叫，不一会儿就围了十来个保安。然而，彪哥是这片场地混黑道的，经常来收保护费。保安们也不敢对他如何。毕竟，想要在这片地盘上经营下去，黑白两道都要吃得开，彪哥虽然只是个小混混头目，他上面的人，却是酒吧老板也不愿意得罪的。可再看那与彪哥对打的小子，所攻击的地方劝是要害，只听见骨头咔咔断裂的声音，酒吧门口不断传来阵阵嚎嗓，方浩杰打得正过瘾，结果就现……对方五个人全被自己打趴下了，而且这回伤得不轻，估计是要进医院的。

    经过这一番闹腾，方浩杰的酒意也醒了不少，他从保安手里再次搂过凌雪薇，想要离开，不料保安却不准他离开。

    毕竟，这一闹事，整个酒吧都惊动了。而且他就这样在酒吧打人，不管打的是黑道混混，还是别的什么人，如果可以这样轻松离开，在酒吧里的其他人都会觉得人身不安全，以后谁还敢来酒吧？酒吧毕竟是打开门做生意的，总要照顾顾客情绪。

    方浩杰一皱眉，自然知道保安留自己下来是为什么。他也不跟这些人废话，直接就走过去问那领头的彪哥：“医药费，二十万，够了吧？”

    彪哥怒了，但他此时已经被方浩杰踢得双膝不能动弹，估计要在医院躺上两个月，也只能说说狠话：“你当哥儿几个是什么？二十万就想打我们？保安，我要求报警！”

    “报警？”方浩杰冷笑一声，怒道：“好啊，报警，酒吧里这么多眼睛看着呢，是谁先挑事闹事的？对我的女伴意图不轨，以多欺少，你还想带她出去，我这是正当防卫。二十万不想要就算了，很好，报警是吧？我亲自动手。”

    方浩杰说着掏出手机，其实他也只是做做样子罢了。他才刚回到国内，还没办国内的手机号码。但他也清楚，这几个混混绝对不愿意去警察局，一看就是混黑道的，没准在警察局还有案底。但想讹自己的钱也没那么容易，他虽然钱多，但并不是钱多到了可以随意喂狗。

    果然，彪哥见他居然真的要掏手机报警，顿时气势蔫了下来。只好垂头丧气，无奈的说：“好吧，2o万就2o万，现金。”

    彪哥一双眼睛滴溜溜盯着方浩杰，他倒要看看，这家伙身上什么都没带，怎么拿钱？一旦要带自己几个人出去拿钱，他就有办法整治方浩杰。

    没想到方浩杰招了招手，叫了一名保安过来，将自己的金卡递过去，对保安说了几句话，那保安面露微笑，拿着卡去了收银台。

    这个世道就是这么简单，有钱，什么都方便。他用自己的卡直接刷2o万，让给酒吧给他现金，而他用的名义是买酒，但酒又全都送给酒吧，这样的好事，酒吧当然不会拒绝。

    很快，几个保安提来了现金，也把金卡还给了方浩杰。方浩杰怒笑一声，指着彪哥道：“本少爷今天没心思和你计较，否则你连一分钱也别想拿。以后别让我再看见你。”

    方浩杰带着凌雪薇，扬长而去。

    酒吧里的所有人，都被这一幕惊得说不出话来。虽然能来这地方消费的都是有钱人，但谁都不会像他那样钱多了烧得慌。其实如果刚才方浩杰坚持要报警，这几个小混混也无可奈何，绝对要不到一分钱。

    因此，出了酒吧，凌雪薇便笑着对方浩杰道：“看来，你是个有钱人啊。”刚才方浩杰对付五个流氓的时候，她已经在保安的搀扶下，去卫生间吐了一通，这会儿正觉得神清气爽，精神也好多了些。

    此时夜色更浓，已是凌晨，方浩杰与凌雪薇出了酒吧，一路说着，一路沿着马路漫无目的的向前走去。

    方浩杰苦笑：“还不都是因为你，cha1fie，怎么样，跟我去酒店吧。”

    凌雪薇抬起脚，十厘米的高跟鞋踹了过来，方浩杰敏捷跳着躲开，放开了搀扶她的手，叫道：“最毒妇人心，我松手了，你摔跤可别怪我啊！”

    凌雪薇没好气的白了他一眼，似是自言自语：“男人都没一个好东西。”

    方浩杰见她精神确实好多了，也放下信赖，嘿嘿一笑，说：“冤枉啊，我刚刚因为你损失了二十万，你还骂我，难道不准备弥补我的损失吗？”

    凌雪薇斜睨着他，好笑道：“我就值二十万？”

    方浩杰连连摇头，十分狗腿：“当然不值！”

    凌雪薇杏眼圆瞪，满脸绯红。

    方浩杰立刻补充道：“我是说，当然不止这么点……嗯，你想要多少？两百万？总不会是两千万吧，你这一夜也忒贵了……”

    “滚！”凌雪薇终于忍不住爆了粗口。

    方浩杰舔着脸笑了：“说真的，cha1fie，你为什么会在酒吧买醉？”

    凌雪薇偏头看他，问道：“你呢？”

    方浩杰收回自己的好奇，耷拉着脑袋，举手投降道：“算了，当我什么都没问。”

    凌雪薇唇边也浮出一抹苦笑，清亮美丽的大眼睛里，闪烁着极浓的哀愁。她抬头，看了看黑漆漆的天幕，此时的马路很安静，天上没什么星星，就是有也被这城市的乌烟瘴气给遮住了。

    一阵夜风袭来，让两个同样在酒吧买醉的男女都清醒了些。本来喝醉的时候两人都在胡闹，现在醒了反而觉得有些尴尬，因此只好都闭口不言，一路默默的向前走