
    正文]241.姐妹夜话

    ?姐妹二人一边聊天，一边慢慢的吃着，吃完之后，冷雨柔又盛了两碗牛奶玉米羹，一人一碗，冷雅柔直吃得躺在沙上，摸着肚子笑道：“完了完了，吃胖了可怎么办？”

    冷雨柔取笑她：“怎么，怕被你喜欢的人看见胖了不好意思？”

    冷雨柔原本是一句玩笑话，却现妹妹顿时羞得脸色通红，似嗔非嗔的瞪了她一眼，说不出的小女儿姿态。

    冷雨柔顿时意会过来，大吃一惊，旋即笑道：“哎呀，我家小丫头居然真的有心上人了！快快，说说，那人是谁啊，谁这么有福气得到我家妹妹的垂怜？”

    冷雅柔只是娇羞的说道：“姐，你别开玩笑了，人家肯定看不上我的，我只是一厢情愿的暗恋人家罢了。那个人，说不定到现在都不知道有我这样的人呢。”

    听她这么一说，冷雨柔就更加好奇了，连番催促着，十分八卦的关心道：“到底是谁啊？还这么牛掰了，快说说，姐给你出主意，看他是不是值得你这么小心翼翼。”

    冷雅柔白了她一眼，没好气的说：“姐，你自己都是个情商低的爱情白痴，还想来指导我？”

    冷雨柔顿时哑口无言，很无奈很尴尬的笑了笑。

    冷雅柔兀自陷入花痴状，悠然神往的说：“我喜欢的那个人啊，他不但长得帅，而且有才华，简直就是光芒万丈！只可惜，喜欢他的人太多了，我又算什么！而且，我和他之间，相隔的距离，实在是太远了……”

    冷雨柔愣住了，听雅柔的说法，妹妹似乎果真是在单相思啊，这丫头，不但暗恋，甚至暗恋的那个对象，可能连她是谁都不知道。

    不忍见妹妹被相思所苦，冷雨柔连忙鼓励道：“丫头，有段话你肯定比我更熟悉。两个人只要相爱，身高不是距离，年龄不是问题，只要有缘份。你都没有试过，怎么知道他一定不会喜欢你呢？”

    冷雅柔摇摇头，低头黯然道：“他肯定不会喜欢我这样的黄毛丫头的……”

    冷雨柔一惊……听起来，妹妹喜欢的人很成熟稳重？总不会是中年大叔吧？难道是有妇之夫？所以说距离遥远？！

    冷雨柔惊出了一身冷汗，忙握住妹妹的手，语重心长的说：“雅柔，一个男人，哪怕他再怎么优秀风光，如果他不属于你，或者他已有喜欢的人，你再怎么枉费心机都是白费力。一份不被祝福的爱情，是注定得不到好结果的。我知道现在很多女大学生，都认为真爱至上，甚至不惜去做小三。可是你不能啊……”

    “噗哧”一声，冷雅柔的笑打断了姐姐的话，她捂嘴笑道：“姐，你在想什么呢？”

    冷雨柔愕然看着妹妹，问道：“难道你不是……？”

    “当然不是了！”冷雅柔听了半天才明白姐姐郑重其事的样子是在担心什么，笑道：“你放心吧，你妹妹我就算再怎么傻，也不可能喜欢有妇之夫。那个人只是比我年龄大了点，但他还是单身。”

    冷雨柔放下心来，只要不是有妇之夫，年龄相差大一点倒也无所谓。或许妹妹是从小没得到父亲足够的重视，会有恋父情结吧？冷雨柔暗暗想着，但知道妹妹此刻无心多说，也便不去问她了。

    姐妹两人又闲聊几句，冷雅柔忽然问道：“姐夫去哪出差了？”

    冷雨柔一愣，支支吾吾道：“他没说，我也没问，不知道去哪了。很晚了，你快去洗洗澡睡觉吧。”

    冷雨柔给妹妹找了一套自己的睡衣和崭新的毛巾，让冷雅柔去浴室洗澡。她这里衣服很多，自从她开始般到这里住，龙漠轩就把苏州商厦和几大奢侈品服装店的名片、以及商品目录拿了过来。喜欢什么衣服，往往打一个电话，服装店就会送上门来。起初冷雨柔有些不习惯，但现在也已经淡定了。一来，她的衣服大多在白家，她没刻意去拿，怕父亲见了会触景生情，更加难过。毕竟自己没举行过婚礼，就这样偷偷嫁出来，做父亲的心里总归不好受。二来，她近来喜欢的穿衣风格也变了，以前酷爱穿黑白两色，怀孕之后却喜欢各种五颜六色的粉嫩衣服，也不知道是怎么回事。

    冷雨柔半躺在床上，听着音响里的莫扎特的交响曲，闭目养神。

    冷雅柔洗澡之后，穿着睡衣站在门口，探头探脑的说：“姐，我想跟你睡，不想睡客房，可以吗？”

    冷雨柔笑了，拍了拍床边道：“你什么时候变得这么礼貌了？姐难道不让你睡觉吗？”

    冷雅柔欣喜一笑，赤脚跑进来道：“再怎么说，这也是你和姐夫的婚床嘛……”

    冷雅柔敏感的现，每当自己提到“姐夫”两个字的时候，姐姐的脸色就变得有些难看。她钻进被窝里，抱住冷雨柔的胳膊，撒娇道：“姐，你说姐夫出差了，是真的吗？那我刚才在洗手间的垃圾桶里，看见了一直烟头，总不可能是你抽的吧？”

    冷雨柔一愣，没想到妹妹如此细心。她无奈一笑，拍了拍妹妹的手臂道：“算了，告诉你也没事，我和你姐夫吵架了，他不知道死哪里去了。可千万别告诉爸爸，要不然他又该担心了。”

    冷雅柔眼珠咕噜咕噜一转，忽而笑道：“姐，我看姐夫还是很爱你的。你看，你们吵架了，他怕留在家里让你心烦，干脆眼不见为净，自己滚出去了，你要珍惜啊，可千万别失去了才后悔，哈哈！”

    冷雨柔没奈何的掐一把她的鼻子，怒道：“没良心的丫头，也不知道胡言乱语什么，睡吧！”

    “嗯，姐晚安！”冷雅柔翻了个身，正要关掉台灯，忽然现整整有五米长的巨大白色衣柜，里面挂满了各色女式衣服，大多数连吊牌都没拆，顿时双眼放光，赤脚笨下去，欣喜道：“哇塞！姐，这里都是你的衣服吗？哇。迪奥！香奈儿！gucci！还有……华伦天奴……？”

    冷雨柔无奈的笑：“是，你想穿什么明天自己随便拿，现在快上床睡觉，赤着脚别感冒了。”

    冷雅柔一一摸了摸那些衣服，最后才恋恋不舍的上床，钻进被窝，感叹道：“怪不得都说女人爱美，我这个不爱打扮的人，看见这么点多华服美衣都忍不住了，都是姐夫给你买的吗？他真的对你很好啊！”

    冷雨柔听见她一口一句“姐夫”，很是不爽，恶狠狠的伸手在她头上敲了一下，教训道：“丫头，不是愿意为你花钱的男人就叫对你好，他为你花钱大方，或许为别人花钱也大方呢！看男人，最重要的还是人品。”

    冷雅柔敏感的听出了什么，问道：“姐夫为别人花钱？他在外面有女人？”

    冷雨柔沉默了一阵子，答道：“其实也不算，是他的前女友回来了，对他纠缠不清。”

    “那姐夫什么态度？”

    “他去拒绝那个女人了，想让她别再和他联系。可是那女人生病了，胃病，一个人住院，很可怜。她父母都不管她，也没什么朋友，所以……你姐夫只怕这会儿正在医院照顾她。”冷雨柔说着，唇角露出一抹嘲讽的笑意。

    某个正在公司办公室的休息间里睡觉的男人，盯着手机呆，忽然打了个喷嚏。