
    正文]19o.男人与女人

    ?粉色的温馨浴室里，椭圆形的洁白浴缸里放满了温水，牛奶盐浴融入澄澈水中，逐渐变成白色。龙漠轩抱着冷雨柔，轻轻坐到浴缸里，两人面对面而躺，靠着浴缸泡澡。

    龙漠轩温暖的手掌，轻轻的摩挲着冷雨柔光滑弹性的小腿，唇角勾着一抹邪魅的笑容，问道：“雨柔，给你个建议吧。”

    “嗯？你说说看。”冷雨柔闭着眼睛享受着牛奶浴，心情无比放松。

    “不如……宣布退出选美大赛吧。”龙漠轩一手轻抚着冷雨柔弹性而饱满的小腿肚子，一边淡淡的微笑着说。

    冷雨柔的心却瞬间布满阴霾，倏地睁眼，定定的看着龙漠轩，一字一句的问：“龙漠轩，你又想做什么？”

    这个“又”字泄漏了冷雨柔知道某些事情。而她自以为她知道龙漠轩的事情，可龙漠轩不知道，但其实龙漠轩知道冷雨柔已经知道了他做过的事情。这听起来有点矛盾，可事实上，这两个同样桀骜要强的人之间的关系就是如此别扭。冷雨柔觉得，龙漠轩又开始试图掌控她了。

    而龙漠轩却认为，自己之所以这么做是为了保护冷雨柔。通过他这两天针对选美大赛视频片段的分析，以及对米雪儿背景的调查，得出一个结论：米雪儿不简单，而她背后的利益集团更不简单。若是冷雨柔执意要参赛并且获得冠军，那个米雪儿和她背后的利益集团一定不会让冷雨柔就此得逞。之前网上水军只是怀疑冷雨柔与楚岩哲潜规则，骂她徒有其表虚有才华，如果再次颁奖，冷雨柔依然是冠军，不知道米雪儿及背后的利益集团又会怎么针对冷雨柔爆出各种不堪的内幕？就比如冷雨柔在换装间的照片，其实只不过是一张很普通的照片，但被媒体一炒作，网络上的五毛党和水军那么多，看天涯八卦的网友也闲的有时间骂人，种种后果叠加，龙漠轩不想再看到自己的女人被人谩骂被人侮辱进而被万人指指点点。

    但是，冷雨柔并不知道龙漠轩的想法。即便她已经心生退意，然而那必须也得是自己的决定，而绝对不能是龙漠轩的“建议”。所以，她看着龙漠轩，淡淡的说：“不是说过，会给我一段时间，让我自己决定吗？”

    龙漠轩本想再说点什么，然而瞧着她脸色似乎不太好，语气不善，心知冷雨柔不是个容易妥协的人，逼得太近搞不好会适得其反，只好无奈的摇头说：“好吧。但是，你要记住，无论何时，只要你退回来，我都在你身后守护你，不让你受伤。”

    冷雨柔明亮的眼睛闪烁着，凝视着，静静的看着龙漠轩，仿佛要看透他的心，看清楚他究竟是出自真心的疼爱自己才有此言论，还是哄自己离开娱乐圈如他所愿的甜言蜜语。

    龙漠轩亦不回避，直直的看着冷雨柔。深邃黑眸，如同一汪湖水，轻而易举的就吸引了冷雨柔的全部心神。

    目光柔软下来，刚刚有些冷凝的气氛又重新变得温馨。龙漠轩笑着在水里一阵扑腾，坐到了冷雨柔身后，将她轻轻的禁锢在自己身前，从背后拥着她，唇角一扬，绽出一抹邪魅迷人的微笑，道：“困了，就靠着我睡一会儿吧。”

    冷雨柔微微一笑，将头后仰着轻轻靠在龙漠轩肩膀上，两人头碰着头，像两头长颈鹿似的摩挲着，纠缠着。

    “漠轩……”

    “唔？”

    “有你在身边真好。”

    龙漠轩暖意一笑，双手环住冷雨柔的纤腰，温暖的手掌在水底来回摩挲着，激起阵阵火花。

    冷雨柔却是一阵闪避，困意袭来，有些倦怠的说：“别闹，好累了……”

    “唔，那睡一会儿。”龙漠轩强自压抑着满腹**，只是静静的抱着冷雨柔，感受着在水中别样的柔情。直到冷雨柔睡着了，水温渐凉，才抱起冷雨柔，细心的用干毛巾擦干她的身体，将她报到床上，一夜好眠。

    第二天清晨，冷雨柔睡醒的时候，一个翻身，脸上仍洋溢着笑容，伸手触摸床边，却是一片虚无。受到惊吓的冷雨柔瞬间睁开眼睛，果然床边已经不见了龙漠轩的身影。

    这是他们在一起这么久以来，第一次睡醒龙漠轩悄悄离开。以往每次要么两人一同醒来，即使龙漠轩去公司也会叫醒自己。而这种突然醒来现只有自己一个人在床上的感觉……还真是有点空荡荡的失落感呢。

    冷雨柔在心底哂笑自己，什么时候也变得像怀春少女那般多愁善感起来。

    冷雨柔慢腾腾的起床梳洗，等她下楼的时候，赫然现冷雅柔居然在厨房做早饭。知道妹妹不擅做饭，冷雨柔倚在厨房门口，笑问道：“小雅，怎么一大早就起床做饭，饿了吗？”

    冷雅柔回头看着她，冲她眨了眨眼睛，调皮一笑：“姐，我这不是怕你肚子里的宝宝饿了么？”

    冷雨柔一愣，过了几秒钟，才想起自己已经身怀有孕的事情。本想昨天告诉龙漠轩自己怀孕了，但后来却暂时搁置了，想到这里冷雨柔有些黯然。

    “对了，姐，白亚楠去美国怎么样了？找到静静了吗？”

    冷雅柔一句话提醒了冷雨柔，她只能打电话给龙漠轩，才得知黑子已经找到了那对华人富商夫妇。只是，对方毕竟有完整的静静的抚养手续，不管是采取什么办法都很难把静静要回来，所以黑子与白亚楠决定在美国耗下去。

    听完这个消息，冷雨柔心情很低落。连带着龙漠轩问她该如何处置丁磊时，她也只是思考了一会儿，便呐呐的说：“先把他搁一边儿，让他受些活罪。接下来……还是等白亚楠联系我了，再看看她怎么想吧。”

    毕竟当时冷雨柔是一时愤慨，冷静下来之后，理智想一想，这件事说到底是白亚楠的家事，如果自己管太多说不定引起她反感。而且，丁磊毕竟是静静的亲生父亲。

    当冷雨柔把这些事情告诉妹妹之后，冷雅柔无语了许久，最后和姐姐一样愤愤的骂了一句：“这种人渣，就该下地狱，永世不得生！”

    冷雅柔特意用鸡汤煮了面条，不知道是不是因为怀孕的原因，冷雨柔看着碗里的鸡肉竟然毫无食欲。但毕竟是妹妹第一次亲自下厨，怕不吃会打击妹妹的积极性，只得胡乱吃了小半碗。吃到一半，冷雨柔忽然想起一件事，便放下筷子，担忧的问妹妹：“今天上网看了吗？有没有什么新闻？”

    冷雅柔知道她问的是什么，便摇摇头。