
    正文]219.危急关头

    ?龙漠轩皱眉，一大早接到电话，一个莫名其妙的绑匪自称要他拿出一千万。他以为是远在北京的小易出了什么事，一听到这句话顿时放松下来，邪魅一笑：“昨晚在酒吧买醉？我想你认错人了。”

    然而他的笑容还没绽放开，就听见那头的凌雪薇在呼喊道：“轩轩，轩轩，救我……”

    龙漠轩霎时变色，如同被人捅了一刀似的。

    冷雨柔敏感的现了，撑着身子做起来，蹙眉问道：“怎么了？”

    龙漠轩竖起食指在唇边，做了个噤声的姿势。电话那头，绑匪奸笑道：“听清楚了吧？今天下午5点之前，将一千万送到我说的地点，这个女人就什么事都没有。否则的话，嘿嘿，她这么漂亮，我们哥儿几个轮流玩了再卖掉，也不亏……”

    “你敢！”龙漠轩咬牙切齿，脸色铁青。

    对方却不再给他说话的机会，直接挂掉了电话。

    龙漠轩呆了一秒，立刻跳起身来手忙脚乱的穿衣服。

    冷雨柔更加不解了，一头雾水的问：“轩轩，生什么事情了？”

    “没时间跟你解释，你今天好好休息，哪都别去。”龙漠轩飞的穿衣服裤子，向来注意形象的他，居然领带都没系，头也不梳，甚至刷牙洗脸都来不及，袜子也没穿，光脚穿上皮鞋就往外面冲。

    冷雨柔一愣，从龙漠轩突变的脸色，以及他慌张的情绪中，她知道肯定有不好的事情生了。她认识龙漠轩这么久，即使是小易做手术，或者奶奶病逝的时候，龙漠轩都没有那样紧张过。那么他刚才紧张的神情，究竟是因为什么？……

    冷雨柔隐隐的觉得自己抓住了什么，却又不太敢相信自己的猜测。在床上坐着呆一会儿之后，她也慢吞吞的起床穿衣服梳洗，一边清理着思绪，思考着自己该做些什么。

    龙漠轩突然变色的模样，冷雨柔只看到过一次，是上官金风去世的时候。然而，还能有谁，能够让龙漠轩如此紧张色变？

    不可能是小易。虽然小易对龙漠轩来说也非常重要，但冷雨柔清楚，龙漠轩来苏州之后，小易在北京的康复过程都交由国际知名的专科医师，林建华也会定期把小易的情况向龙漠轩做汇报。再说小易如果出了什么问题，龙漠轩也不会让自己不要多管。那么，剩下能够让龙漠轩如此紧张如此焦虑的人则应该是……

    冷雨柔不敢想太多，手中的动作却是没有停止。出了门，迅到马路上拦了一辆出租车，一边打电话给龙漠轩。电话里，龙漠轩说他回公司了，让冷雨柔好好休息，冷雨柔挂了电话，却对司机报出了金科大厦的地址。出租车司机会意的笑笑，扭头问冷雨柔道：“跟踪你老公吧？这年头啊，男人都是靠不住的，虽然我也是个男人，可是我说句话你别生气啊，小姑娘，男人嘛，就像你手中的风筝。哪怕他非得再高再远，只要那根线还在你手上就行。就说我吧，小孩十多岁了，我也不是没干过混账事儿，可是我还是对老婆孩子都负责的，那就行了，一个家庭最重要的是和睦相处，小姑娘你说呢？”

    冷雨柔扬起唇角，淡淡的笑笑，不想解释什么。虽然出租车司机的一番歪理她并不认同，但芸芸众生，每个人的价值观都不一样，何必强求别人？

    倒是司机的第一句话让她悚然而惊。跟踪自己的老公……么？冷雨柔低头苦笑。从前，这样的事情她是不屑去做的。即使现在，想到自己在做的事情也觉得自己很卑微很龌龊。

    可是，那又能如何呢？

    谁让自己爱上的，不是一个普通的男人呢？

    龙漠轩已经明里暗里不知道调查过自己多少事情，也许连三岁不穿开裆裤尿尿都知道了，所以自己现在被他吃得死死的。而相反，自己对于龙漠轩，真的有那么了解吗？他到底在做什么，在想什么，他想要什么……这些，自己知道吗？

    冷雨柔不知道。

    但冷雨柔可以确定的是，她不是个习惯处于被动的女人，更不喜欢这种什么都被龙漠轩握在掌心里的感觉。必须搞清楚龙漠轩在做什么，自己才会心安。她爱上了一个强势的男人，而自己又不善于扮演弱女子楚楚可怜的模样，便也只能强强对决了。谁让她不能在此时轻易放弃龙漠轩呢？

    冷雨柔低头，攒紧了手心浅笑……龙漠轩啊，这算不算是近朱者赤近墨者黑呢？她冷雨柔居然也学会了偷偷跟踪这种事情啊……一时间，冷雨柔心中百感交集，却始终紧咬下唇一言不。

    出租车司机见她神情淡漠，不爱搭理人，也只好不再多说什么。车子一直到了金科大厦对面的马路上，司机把表打下来道：“到了，一共是六十三块钱。”

    冷雨柔却恍若未闻，眼睛隔着车玻璃看向金科大厦门口，果然看见龙漠轩那辆黑色的林肯商务轿车了，看来他至少刚才没有骗自己。冷雨柔忽然怀疑起自己的判断了，难道……是因为龙漠轩的公司出了什么问题，所以他才会如此紧张？

    想到自己刚才忽略了这个可能，冷雨柔的心不自觉的放松了一些。她没留意到自己居然露出了一丝微笑。只要不是为了别的女人，哪怕龙漠轩的公司损失再多，她都不在乎。

    嗯……她不在乎钱，更不在乎龙漠轩的钱。

    不过，龙漠轩如果知道了某人的这种想法，不知道会不会气得暴跳如雷。他引以为傲的事业帝国，却在自己的女人眼里什么都不是。

    此刻，龙漠轩正在办公室里，焦虑的吩咐Linda迅准备一千万现金。绑匪很聪明很狡猾，不要银行里的现钞，因为现钞都有钞票编号，而且都是连号，一旦他们拿去消费就会被认出来。可就算龙漠轩的传媒帝国再强大，一时之间公司分部哪里会有一千万的旧钞票？

    龙漠轩在办公室里来回踱步，眉头深锁。对方显然料定了自己很有钱，可问题是，自己与凌雪薇只是上周在新加坡偶遇，回来之后并无联系，绑匪怎会知道自己肯定有一千万现钞？如果没有呢，绑匪会怎么办？

    想到这里，龙漠轩就觉得如同万蚁噬心。雪薇也不知道情况如何了，他听得很清楚，那个声音，除了雪薇，不会有第二人。

    雪薇，雪薇……你什么时候回国的？怎会被绑匪所劫？

    忽然联想到绑匪说雪薇前一晚在酒吧买醉，龙漠轩心里一沉。昨天晚上，自己在浴室洗澡的时候，有两个陌生的电话号码打进来，当时冷雨柔心情不好，他想也没想便挂断，然后去安慰冷雨柔了。如今想来，应该就是那两个陌生手机号码，可能是雪薇回国后办理的新手机号码吧……

    那么说，是雪薇给自己打电话而自己拒接，所以她才会在酒吧买醉……然后不知道生了什么事情被绑匪给盯上了？

    龙漠轩心里一痛，想到凌雪薇的处境，不由得担忧的呢喃，雪薇，雪薇啊，你怎么这么傻呢……