
    正文]239.恶言相向

    ?病房中静悄悄的，凌雪薇心中百感交集，复杂不已。她现在居然要靠龙漠轩的同情，来换得他明天探望自己的机会啊……

    小护士一边替她量血压检查身体状况，一边笑嘻嘻的搭讪道：“刚才那位是您男朋友吗？”

    男朋友……？曾经是……

    凌雪薇沉默着，没有回答，却也不愿意否认，只是露出甜甜的微笑。

    小护士看得呆住了，真诚的说：“您真漂亮……您男朋友也很帅，和您很般配，真幸福啊！”

    凌雪薇继续微笑着，扭过头去，好看的秀眉却不自觉的皱起来。

    什么时候，她才能把龙漠轩真正再次变成自己的男朋友，而不是前任男朋友？

    龙漠轩回到家里，冷雨柔正坐在沙上。而他换了拖鞋，走到沙边，这期间冷雨柔始终不声不响，面无表情，也没有任何反映。

    又是这样的表情，又是这样的动作！龙漠轩有些窝火，恼怒的走到她身边，冷声问道：“我回来了，你到底怎么回事？”

    怎么回事？冷雨柔从鼻端里冷哼一声，这话明明应该自己问，却由他嘴里说出来。

    冷雨柔嗤笑：“龙漠轩，我倒想问你呢，你今天在忙什么事？”

    龙漠轩一皱眉，似乎很疲惫的坐到沙上，长腿修长翘起，掏出一支烟点燃，道：“没忙什么，一直在公司呢。”

    冷雨柔盯着他手中的烟，平静缓慢的说：“抽烟对胎儿不好。”

    龙漠轩皱眉，没说什么，起身去了卫生间，将烟头掐灭扔进垃圾桶里，关上卫生间的门，然后回到客厅中，顺便打开了换气扇，再回到沙上坐下。做完这一切，冷雨柔仍旧没有任何变化。

    该死的！他原本期待着做些什么，改变这种冷凝的气氛，却没想到冷雨柔如此顽固不化。龙漠轩真是有点怕了她这样冷冰冰的样子，甚至宁愿她与自己大吵一架。

    两个人坐在沙的两端，默默对视，彼此凝望，眼神中都有怒火与隐忍。

    终于，龙漠轩忍不住了，先声夺人：“谁送你回来的？方浩杰？牧天歌？还是你的老板楚岩哲？”

    这就是恶人先告状么？冷雨柔没有回答，却是移开了眼睛，十分淡定的端起茶几上的鲜榨橙汁喝了一口，才慢悠悠的说：“你不想知道今天中午我在哪里吃饭的吗？”

    龙漠轩心中一跳，眉毛抖了抖，锐利的眼神捕捉着冷雨柔的表情，紧追着问：“在哪吃饭？”

    “是一家私人菜馆，法式餐厅哦。那家餐厅有三层楼呢，一般食客都在一楼，提前预订的食客在二楼，老食客都在三楼的VIp包厢里，这待遇只有老食客才知道。不但菜品好吃，而且餐厅的环境真的是好的没法挑剔呢。三楼的房间都是隐蔽的，可以居高临下看到风景，尤其是二楼……”

    龙漠轩的脸色越来越难看，粗暴的打断了冷雨柔的话，断喝道：“你跟踪我？”

    “跟踪？”冷雨柔挑眉，迎着龙漠轩逼人的深邃黑眸，冷笑道：“你想太多了，我没有你那么能耐会跟踪，只是恰好约了朋友也在那里吃饭罢了。”

    冷雨热特意将“也”字咬的很重。

    龙漠轩捉摸不定的看着她，脸色阴沉的问：“约了朋友？什么朋友？男的女的？叫什么名字？”

    冷雨柔再次轻笑出声，这个时候，龙漠轩仍然在怀疑自己。可是，他凭什么？他有什么资格质疑自己？反而是她应该问他才对。

    “龙漠轩，难道你不应该先解释一下，为什么你会和凌雪薇私底下见面吗？为什么凌雪薇会握着你的手，你们相谈甚欢，是不是旧情复燃了？”冷雨柔有些恼火，语气也变得嘲讽起来。

    冷雨柔的连番质问，龙漠轩却恍若未闻，只是一脸冷傲的起身，走到冷雨柔面前，居高临下斜睨着她，狠厉问：“冷雨柔！我在问你，你上午跟谁约会吃饭了？”

    龙漠轩的气势本就冰冷魄人，此刻站在冷雨柔面前，冷雨柔只得抬头仰视他，顿觉不爽，“嗖”的一下站起来，努力保持着与龙漠轩平视，至少气势上不能输给他。

    “龙漠轩，现在问题不在我这里，而是你明知道我最讨厌被骗，却仍然一再欺骗我！背着我去和前女友约会吃饭，你到底想做什么？你有试过尊重我的感觉，体会我的感受吗？”

    龙漠轩喉间一窒，看着冷雨柔气愤得涨红的脸孔，知道这女人这回只怕是真的动怒了，然而向来高傲如他，此刻又怎能弱了声势？只是移开眼睛，若无其事的说道：“正是因为我顾虑你的感受，所以才去见她。我今天见她，是想告诉她以后不要再见面了。”

    冷雨柔哼了一声，不领情的继续反问：“是吗？那我是不是应该感谢你处处为我着想如此细心体贴？那么，请问你们约好以后不再见面了吗？”

    龙漠轩蹙眉，沉默着。

    冷雨柔怒极反笑，道：“没有，是吧？龙漠轩，这就是你所谓的为我着想？背着我和旧情人约会，一再欺骗我，事到如今还想甜言蜜语哄骗我。龙漠轩，你莫非真把我冷雨柔当作傻子么？我相信你，可信任是有底线的！你别一再践踏我的底线，当我彻底不再相信你以后，你要我怎么能够留在你身边？”

    龙漠轩没料到冷雨柔说出这么严重的话，顿时一怔，看向冷雨柔，现她居然眼眶都有些红了。颇为无奈的捉住冷雨柔的手臂，认真的说：“雨柔，你再相信我一次，事情不是你看到的那样。雪薇胃病很严重，现在还在住院，她在国内没什么朋友，和家人也早就闹翻了。这种时刻，你让我怎么能够不闻不问呢？而且，雪薇说过，我和她，以后只会是普通朋友，难道我连和她做普通朋友的空间都没有吗？我也没阻止过你和方浩杰见面吧？”

    听着龙漠轩的解释，冷雨柔原本愤怒的心逐渐平静下来。然而，听到龙漠轩的最后一句话，冷雨柔平静的心却又瞬间爆炸了。她猛然推开了龙漠轩的手，后退一步，像一只狂的狮子，恼怒的瞪着龙漠轩，冷笑出声道：“不阻止我和方浩杰见面？龙漠轩，你真可笑！我还真没想到，你为了能够和凌雪薇光明正大的见面，居然搬出了方浩杰！好，你很大方，是吧？那好，我告诉你，上午我就是去和方浩杰见面吃饭了，怎么样？”

    龙漠轩心里那点愧疚之意，被冷雨柔这句话击得溃不成军。他上前一步，眯起眼睛，十分危险的挑眉看着冷雨柔，一字一句道：“你说什么？你，和方浩杰见面？吃饭？”

    冷雨柔怒笑道：“是，怎样？”

    “你是认真的？”龙漠轩觉得冷雨柔是故意刺激自己。

    冷雨柔平静一笑：“你觉得我有必要骗你吗？或者说，你认为只有你的旧情人对你念念不忘？”

    龙漠轩上前一步，骤然伸手，掐住了冷雨柔的脖子，双眼喷出怒火，吼道：“冷雨柔，你再敢背着我去和他见面，我杀了他！”