
    正文]242.情敌交锋

    ?冷雅柔一愣，过了一会儿，才说道：“姐，我听我们寝室的老大说过，要消灭情敌，最好的办法，就是把她变成朋友，变成姐妹，最后让她无法对你的男人狠心下手。”

    冷雨柔听着这话，扑哧一笑，灭了台灯道：“睡吧，会没事的，是我的流不走，不是我的强求不得。你明天还上学呢。”

    “嗯，那姐姐晚安。小宝宝你也要乖乖睡觉喔！”冷雅柔说着摸了摸姐姐的肚子，笑眯眯的亲了一口姐姐的肚子，让冷雨柔浑身鸡皮疙瘩都起来了。

    冷雅柔小孩心性，没什么心事，很快就睡着了。

    听着身侧妹妹均匀的呼吸，冷雨柔却开始认真思考起妹妹的那个建议，最后不得不笑着感叹，那的确是个最好的解决之道。不说龙漠轩是否忍心放任凌雪薇独自留在医院里，就说冷雨柔自己知道了这件事，也不可能真的做到不管不顾。

    第二天一早，冷雅柔挑了几件特别喜欢的衣服，欢天喜地的上学去了。送走了妹妹，冷雨柔也特意早起，然后回了一趟白家，让路大婶炖了一锅粥。紫砂锅煲了几个小时的鸡汤炖糯米猪腿粥，据说特别暖胃。

    冷雨柔用保温锅装着，打了出租车，去了中医院，在吧台查到了凌雪薇住院的VIp病房的房间号，乘电梯来到了七楼。

    站在7o3房间门口，冷雨柔却仍然犹豫着，足足徘徊了三分钟，才终于敲了敲房门。

    “请进。”里面传来一个有气无力的声音。

    冷雨柔推门而入，一眼就看见躺在白色病床上的凌雪薇，特别虚弱。护士正在给她量血压做检查。

    凌雪薇瞧见冷雨柔，显然也是一怔，怎么也没料到她会来病房探望自己，而且怀中还抱着一个保温暖锅。

    默默的将保温暖锅放在床头柜上，盛了一小碗放在床头柜上，还冒着丝丝热气。待女护士离开之后，冷雨柔才小声问道：“你还好吧？吃过饭了吗？我给你带了些粥，说是暖胃的，你现在不能吃太刺激性的食物。”

    凌雪薇有些感慨。今天早晨睁眼到现在，她就期盼着龙漠轩能快点过来探望自己。只是，无论如何也没想到，这个来看望自己的人，会是龙漠轩。她有些别扭的转过头去，看着窗外，闷声道：“我没事，谢谢你来看我，你可以走了。”

    冷雨柔大窘。何时受过这种尴尬待遇，依着她的性格，肯定是二话不说抬头就走。然而想了想妹妹昨晚说过的话，为了自己，为了肚子里的孩子，为了留住龙漠轩，她也不得不这样做。更何况，这个女人，始终是漠轩曾经爱过的女人，瞧着她苍白的面孔，冷雨柔也不忍心。便和声细气的笑着说道：“我没有别的意思，你别生气。本来想给你带一束鲜花的，可听说病房里有鲜花反而影响病人的康复，想着你吃了这粥对身体恢复有帮助，特意让营养师做的。我知道你不喜欢我，但你总不能跟自己的身体过意不去吧？”

    凌雪薇沉默着，咬着下唇，楚楚可怜的看着窗外不说话。心里却是想着，你没有别的用意，却跑来医院看望自己，这不是存心给自己添堵么？

    冷雨柔十分难堪的站在病床前，两人僵持了一会儿，冷雨柔看那粥渐渐凉了，有些着急，便怒道：“凌雪薇，你和漠轩说，你只是想跟他做普通朋友，果然如此吗？”

    凌雪薇听到这话，转过头，目不转睛的凝视着冷雨柔，假装十分不解道：“当然是，你不相信是你的事，何必来问我。”

    冷雨柔轻笑一声，将粥碗推过去，道：“是吗？既然那样，你就乖乖的吃了粥好好的养身体，早点出院。何必故意把身体弄成这样，让龙漠轩看着不忍心，让我也跟着心里不安？”

    凌雪薇见冷雨柔一语戳破了自己的心事，顿时恼羞成怒，猛地坐起身来，指着病房门口，声嘶力竭的吼道：“我爱吃不吃，跟你没关系！就算饿死，我也不吃你带来的东西，你走！我不想见到你！”

    冷雨柔哼道：“露馅了吧？不是说和龙漠轩只想做普通朋友吗？那你应该知道，我现在既然是他的妻子，他的朋友也就是我的朋友。我替他来照顾你，这有什么不对吗？你见到我就这么着急上火的干什么？除非是你对龙漠轩仍不死心！”

    冷雨柔的话说得毫不客气，凌雪薇也愣住，没想到这个看似柔弱的女人，说话做事颇为犀利老练。顿时气上心头，怒道：“是！我就是对龙漠轩有情有义，我就是不想放弃他，我回来了，你能怎么样？告诉你，我和龙漠轩恋爱五年，分手五年，他虽然身边换了不少女人，可没有真正爱过任何人！我知道我在他心中仍有位置，你也知道！只要我想抢回他，我一定可以，你拦不住！”

    凌雪薇如此坦白，冷雨柔更不留情，抢白道：“是吗？那你就起来，把这粥吃了，把身体养好，你没有力气，就这样躺在床上，难道打算一直打同情牌，就用这种手段抢回龙漠轩吗？凌雪薇，我没想到你的手段不过如此！”

    凌雪薇被抢得说不出话来，恼怒的瞪着冷雨柔。

    冷雨柔也毫不示弱的盯着她，两人四目相交，从彼此的眼中看到的都只有敌意。

    半响，凌雪薇肚子咕咕的叫了，她忍不住脸上一红。冷雨柔则故意别开视线，若无其事的装作没听到。

    凌雪薇平复了一下自己的情绪，佯装镇定的问道：“是龙漠轩让你送粥来的吗？”

    冷雨柔摇摇头，坦白的说：“不是，是我自己要来的。他并不知道我来这里。”

    “你倒是很诚实。”凌雪薇冷笑一声，想来冷雨柔说的也没错，要战斗，就要恢复战斗力。何必跟自己的身体过不去？她端起粥碗，开始吃起来。

    冷雨柔见她终于肯吃东西了，也放心下来，走到一旁的沙上坐下，双手环胸，自然惬意的说：“我没藏着什么见不得人的心事，当然坦白。”

    凌雪薇吃着粥，冷雨柔掏出手机玩水果忍者，病房内只有吃饭的声音，和水果被砍杀的声音，除此之外一片宁静祥和。如果有人进来，一定会以为这是一对最好的姐妹。

    可事实并非如此。凌雪薇吃饱了粥，用纸巾擦干净嘴巴，挑眉瞪着冷雨柔，道：“你是来送粥的吧？那么我吃完了，你可以走了。”

    没想到冷雨柔厚颜无耻的一笑，扬了扬手中的手机，笑嘻嘻的说：“我是来照顾你的，在你出院之前，我会一直在这里，省的你又突然怎么了。你睡你的觉，我玩我的游戏，互不干扰。”

    凌雪薇气急，恼怒道：“冷雨柔，你到底想做什么？”