
    正文]188.温馨的一家人

    ?临下车的时候，龙漠轩见白启光忧色重重，这才想到老人家可能是担心丁静静，便安慰道：“放心吧，既然黑子跟白亚楠一起去美国了，我相信以他的性格，他那么疼静静，一定会把她安全带回来的。”

    白启光走在前面，龙漠轩为了表示尊重，特意留后一步，跟在白启光身后。

    “漠轩……”白启光再次郑重的开口了。

    龙漠轩听出白启光仍然有问题，便沉着的应道：“什么事？爸，你说吧。”

    “关于雨柔退出娱乐圈的事……你准备怎么做？”

    龙漠轩一笑，看来岳父大人和自己的心思一致啊。这样他做起事情来就没有后顾之忧了。相信以冷雨柔对白启光的感情，即使他日雨柔知道自己做的事情，生气怒，岳父也一定会站在自己这一边劝冷雨柔的。便笑道：“爸爸，您放心，这事我自有分寸。”

    白启光知道，女婿既然做了承诺，那自己就不用担心，他觉得雨柔一定会尽快离开那个是非太多的娱乐圈。

    只是，又有谁问过冷雨柔到底想要什么？白启光觉得，女儿嫁了一个事业有成且温柔体贴的好老公，就应该像冷紫萱那样在家相夫教子做专职主妇；而龙漠轩认为，冷雨柔既然是自己的女人，就应该接受自己的安排。说到底，这仍是一个男权主义有些重的社会。女人如果不够独立不够强大，终究是被男人支配着。

    而冷雨柔，是如此顽固倔强的人。只要是她决定的事情，没有任何人可以改变。白启光不可以，龙漠轩也不行。从小，她就知道，自己的人生，必须自己掌控。否则，你就会处于人为刀俎我为鱼肉的处境。

    因为白亚楠不在家，这一顿饭，是冷雨柔与冷雅柔姐妹两个下厨。冷雨柔主厨，冷雅柔打副手，姐妹两人在厨房里说说笑笑，好不快乐。而客厅里，白启光与龙漠轩在下围棋，沉默无声，落子索然，一派祥和。

    龙漠轩突然生出一种感觉，只要白亚楠不在这里，这个家，还是很温暖很舒适的。

    翁婿两个杀完一局围棋，仍旧是龙漠轩完胜。白启光微笑着，假意责备道：“你这晚辈，怎么一点也不懂谦让之礼？”

    龙漠轩收了棋子，淡淡一笑，道：“我若真的谦让，只怕爸爸您倒要不高兴了。毕竟，您可不需要任何人谦让什么。”

    白启光哈哈大笑，道：“人家说丈母娘看女婿，越看越欢喜，我这岳父看女婿也越看越欢喜了。”

    龙漠轩也笑了。翁婿两个第一次觉得那种陌生的距离消失了，似乎熟悉了一些。而龙漠轩看着白启光脸上的皱纹，甚至会想到，自己的父亲，好似从来没对自己这样笑过吧？

    “爸爸吃饭啦，姐夫，开饭喽……”冷雅柔笑着从餐厅里探出半个脑袋喊着。

    龙漠轩与白启光齐齐起身，白家虽然败落了，但白启光依旧维持着当年的习惯，吃饭从来都是直接坐在主席上面，等待着妻女为自己盛饭送菜。

    龙漠轩则不介意的跑去厨房，靠着厨门，一手斜插在裤袋里，保持着迷人的优雅微笑，问冷雨柔道：“需要我帮忙吗？”

    冷雨柔回头，白了他一眼，道：“瞧你那副大少爷的样子，像是能帮忙干活的人吗？”

    冷雅柔走进来也笑了，道：“姐夫，你去坐着吧，我和姐姐来就好。”

    “好，小女孩勤快点，将来能嫁个好老公。”龙漠轩难得的打趣小姑。

    冷雅柔脸上一红，嗔怒着对冷雨柔道：“姐，你老公欺负我！”

    冷雨柔笑了：“有吗？他怎么欺负你了，我怎么没看见？”

    “你……你们都是坏人，坏人！合伙欺负我！”冷雅柔以往对龙漠轩有些惧意，不过，今天的姐夫看起来很温柔和善，一点也没有往常的那种冷漠逼人的气息。加上白亚楠不在家，几个人也少了一种拘束感，冷雅柔难得的小女孩起来，扭着父亲的胳膊撒娇：“爸，你大女儿女婿联手欺负我，你不帮我嘛？”

    白启光也笑了：“你们年轻人的事，我老了，才不管呢。”

    ……

    一顿饭吃得其乐融融。席间，一向冷情的冷雨柔，甚至讲了一个笑话，让气氛更加融洽温馨。

    龙漠轩一边享受着冷雨柔亲自下厨做的美食，一边欣赏着妻子面上淡淡的却如同春风般柔和的笑容。自从他们结婚以来，冷雨柔似乎总是心事重重，像今天这样开怀的笑容，已经许久不曾见到了。上一次……应该是在北京的那个夜晚，在秋千架上，冷雨柔孩童般的笑容，第一次撩拨了龙漠轩沉寂多年的心扉。

    所以，龙漠轩觉得，妻子一定是遇到了什么好事情，所以心情才会这么好。

    龙漠轩猜的没错。晚饭后，冷雅柔主动表示要洗碗，冷雨柔想着自己如今怀孕，不宜弯腰洗碗，便答应了。白启光则早就识趣的回房看电视了。

    龙漠轩牵着妻子的手，两人慢悠悠的上楼，关上了房门。这是他自新加坡回来之后，两人之间次这样温馨和平的相处。一种温情而又浪漫的感觉弥漫开来，让冷雨柔很是流连这样的氛围。

    因此，当龙漠轩反手关上房门，搂着妻子的纤腰，在她额头上轻轻一吻的时候，冷雨柔不自觉的笑了。这一笑，如同光风霁月，似阳光普照大地回春，又像冰封除融，竟让龙漠轩看的呆了。

    他一向都知道，自己的妻子是个大美人。只是，却不知道冷雨柔这样微笑的时候，那笑容就像太阳，耀眼，温暖，美丽，灿烂夺目，不可方物。

    总之，龙漠轩找不到词语形容自己内心此刻的感受。只是暗暗觉得，为了这样的笑容，也一定要不择手段把她留在自己身边。

    冷雨柔并不知道龙漠轩为何这样看着自己，只是，他眼里的光芒如同钻石，闪烁着令人迷醉的魔力。冷雨柔笑着，踮起脚尖，主动亲吻了一下龙漠轩的唇，道：“你在想什么？”

    美人主动献吻，让龙漠轩心情大好。他一把打横拦腰抱起冷雨柔，邪笑着向大床走去，嘴里却咬牙切齿的说：“小妖精，这两天你烧感冒，我可憋的快内伤了！你是时候该补偿我了！”

    说着，龙漠轩将冷雨柔轻轻横放到大床上，自己则整个人如同饿狼扑食般的压上了冷雨柔的身。