
    正文]227.四人晚餐

    ?一身白衣，戴着白色鸭舌帽，脚上白色运动球鞋，做阳光少年打扮的方浩杰走进大厅，瞬间吸引了一片女人的目光。冷雨柔已经听见不少女人倒吸冷气的声音，也不由得暗笑方浩杰这副打扮。虽然已经分手三年，但她依然是最了解方浩杰的，方浩杰故意穿得一身白衣，是想让自己回忆起昔日往事吧。

    “嗨，小雨，久等了……”方浩杰老远就开始跟冷雨柔挥手打招呼，一脸阳光灿烂的笑意。走近了，冷雨柔才赫然现，这人居然不知道从哪买了个gucci限量版男士白色双肩背包！这也太……太太太离谱了吧！

    偏偏方浩杰丝毫不觉得自己的打扮有什么不妥，带着一脸笑意走到桌前，十分自觉的拉开餐椅，冲龙漠轩点头一笑，道：“龙漠轩，你也在啊，没想到还能有机会在这里共进晚餐呢。”

    龙漠轩皱眉，心中再不爽，也不能流露分毫。一来，方浩杰现在是自己公司的头号合作对象掌权人；二来，今天这顿，方浩杰也算是冷雨柔的客人，他不能不给雨柔面子。难不成两个大男人，像冷雨柔与凌雪薇一样见面就斗气？

    冷雨柔笑着对方浩杰道：“浩杰，介绍一下，你身旁的这位美女，就是国际著名的模特cha1fie，也是苏州籍的美女喔。”

    方浩杰似乎这才注意到身旁还坐了一个人，笑容满面的转过头去打招呼道：“嗨你好，我是……咦……是你？！”

    凌雪薇狠狠的瞪了他一眼，这男人是什么眼神，从刚才进大厅开始，旁若无人的眼睛里就只看见冷雨柔，居然没现自己坐在这里。她还以为方浩杰已经忘记了自己，但此刻一听到方浩杰这样说，立刻又装作若无其事的样子，淡淡的道：“你好，我是凌雪薇。请问这位先生，您认识我吗？”

    说罢，凌雪薇抬脚，在桌子底下狠狠的踩住了方浩杰白色的运动球鞋。方浩杰吃痛，嘴角一抽，立刻意识到这个女人不愿被对面那两人知道，他们其实认识。方浩杰眼睛一转，立刻想到他们认识的方式确实不怎么美好，如果非要说认识，冷雨柔问起自己该如何解释呢？因此立刻转惊讶为镇定，笑嘻嘻的说：“不好意思，有点认错人了，可能美女都长得比较相似。我叫方浩杰，今年24岁，单身……”

    凌雪薇再次瞪了方浩杰一眼，方浩杰这才呐呐闭嘴，收回眼神，看向冷雨柔，眼神再次由清澈燃烧成炽烈，探过身体问道：“小雨，你请我吃饭，怎么还请了个美女呢？我怎么觉得这像是要给我介绍女朋友啊？”

    冷雨柔笑吟吟的白了他一眼，故意捉弄他道：“人家可是国际名模，你要是觉得有本事追到她，那你就试试看喽。”

    方浩杰连连摆手，居然十分腼腆的说：“小雨，你又不是不知道，我最喜欢的人一直都是你，从来没变过。”说这话时，他那白皙的脸蛋还十分配合的羞红了。

    龙漠轩看着方浩杰害羞的告白，瞬间所有克制的怒火爆了。这男人是当自己透明的吗？！他还没有那么被人无视过好吗？龙漠轩瞬间捉住冷雨柔放在桌子上的手，声音冷冽的说：“杰克，不好意思，冷雨柔已经是我的妻子了，可不可以麻烦你当着我这个法定老公的面，别对我老婆这么垂涎三尺？”

    这一幕在凌雪薇眼里分外不是滋味，她却从中敏感的捕捉到另一个信息，一脸惊讶的问龙漠轩，伸手指了指方浩杰道：“你们……也认识？”

    方浩杰与龙漠轩一同点头，方浩杰抓了抓头，不好意思的说：“我的公司正好和他的公司有个合作，所以我们现在是一条船上的蚂蚱，对吧漠轩？”

    方浩杰对龙漠轩挤眉弄眼的笑笑，可惜龙漠轩对他不伦不类的比喻直接无视了，只是没好气的说：“既然人都到齐了，那就让服务员来点菜吧。”

    服务员走过来，瞧了瞧他们四个人，误以为是两对情侣，于是拿来了两个ipad，分别放在龙漠轩与方浩杰的手边。

    龙漠轩手指在ipad上面翻动着，一边头也不抬的问服务员：“有没有清蒸臭鳜鱼？”

    “先生您好，有的，本店的臭鳜鱼非常新鲜，先生可以品尝一下。”

    “很好，来一份。麻辣牛蛙。”龙漠轩继续吩咐着。

    “麻辣味道的？小雨！你什么时候开始吃辣的？你不是胃不好，不能吃酸辣刺激性的食物吗？”方浩杰瞪大了眼睛，故作无辜的望着冷雨柔，一脸惊叹。

    冷雨柔很无奈。方浩杰啊，这家伙分明是故意来捣乱的。她也不理会一旁龙漠轩咬牙切齿气得快冒烟的表情，只是淡淡的说：“没事，偶尔尝一下不要紧，上一份麻辣牛蛙吧。”

    服务员点头，微笑。

    龙漠轩瞥了一眼方浩杰，继续点菜，道：“碳烤巧克力冰淇淋……”

    “巧克力……？！小雨，你什么时候开始吃巧克力了，你不是说吃巧克力最容易胖，而且不喜欢吃甜食，尤其是这么腻的东西吗？”方浩杰再次惊呼。

    冷雨柔无奈，继续摊手道：“也许不是我爱吃，是有人要吃。”说着饶有深意的看了一眼凌雪薇。

    凌雪薇倒是没什么表情，却是笑着点头：“嗯，我很喜欢碳烤巧克力冰淇淋，轩轩，难得你还记得我的口味，谢谢。”

    龙漠轩很生气，很郁闷，很内伤。凌雪薇身为模特要保持身材，以前没当上模特的时候，更是时刻严格要求饮食热量标准，怎么会吃巧克力？虽然明知道她在撒谎，龙漠轩却也不好拆穿她，毕竟她是在为自己解围。

    他不解释，某人就不高兴了。

    于是，当龙漠轩继续点菜，报出一个“麻辣四季豆”的菜名时，方浩杰再次刁难了：“小雨，你不是不吃豆类食物吗？”

    冷雨柔这次没答话。的确，她真心不爱吃豆类食物。而且，她不觉得她有必要再次为龙漠轩说什么，反正有人会帮他的。

    龙漠轩怒了。干脆将ipad推开，扬眉看着方浩杰，道：“既然你这么熟悉小雨的嗜好，不如你来点菜？”

    方浩杰连连点头，喜笑颜开：“没问题啊，小雨，我还记得你喜欢吃的菜呢。酸辣大白菜她最爱啦，糖醋排骨她也喜欢的，但是记住不要太甜喔……嗯，还有排骨炖玉米汤，金针菇老鸭煲……”

    方浩杰一口气报出了几个菜名，那确实都是冷雨柔喜欢吃的菜，没想到方浩杰依然记得。虽然知道作秀成分居多，但冷雨柔心里也不是没有感动的。

    ——————这本书一路走来，不知不觉已经5o字了，阿孟也是昨天看字数的时候吓了一跳。应该说故事正在往**处展，今后会越来越精彩，阿孟非常感谢订阅的亲们，没有你们，就没有我的坚持。

    如果是一直跟阿孟书的读者，应该很清楚，阿孟的第一本书《蛇王的娇妻》在网站很红，之后的书都有点扑街。这本书推荐比较少，能够爬上点击榜，阿孟有点意外，也很开心。在此真心的说一句，谢谢大家！

    嗯，其实我真心想说的是，阿孟需要大家的意见，需要花花票票收藏和贵宾票。今天开始，阿孟承诺每1oo贵宾票就加一更，觉得我更新慢的童鞋，请用你的贵宾票让阿孟爆吧！爱你们~~