
    看 隐婚绯闻：冷情前妻跟我走 196.尴尬电话 听着龙漠轩在楼下哐啷哐啷的声音，冷雨柔终究是不放心，不顾虚弱的身体，四肢乏力的强撑着，双手扶着楼梯扶手慢慢下楼去了厨房。【n看】

    厨房里，龙漠轩穿着西装，背对着自己正在切西红柿。一个背影优雅西装革履的男人，却笨拙的挥舞着菜刀，这情景实在有些滑稽。但看在冷雨柔眼里，却有几分甜蜜，也有几芬福。她摸着仍旧平坦的小腹，心喃喃自语，宝宝，也许……你爸爸不会拒绝你的到来吧？

    是不是应该把自己怀孕的事情告诉龙漠轩？不管如何，他毕竟是这孩子的父亲，更何况他应该也是爱孩子的吧……唔，虽然龙漠轩对静静很冷淡，可这毕竟是他自己的骨肉，态度总会不一样吧？

    可是……

    冷雨柔，你也太容易被感动了吧！

    一点小恩小惠，就能让你忘了他企图控制你的人生的事情吗？为你煮面条，就能与他暗暗调查你甚至调查父亲的事情相抵消吗？

    冷雨柔这边正矛盾纠结犹豫的时候，忽然听见厨房的男人传来一声低哑的痛呼，抬眼看去，发现龙漠轩正在看自己的手。冷雨柔不及多想，早忘了先前的犹豫不决，立刻起身快步上前，紧张的问：“漠轩，你怎么了？没事吧？”

    龙漠轩见冷雨柔突然出现在自己身后，忙摇摇头，无谓的一笑，道：“没事，不小心把手弄了一下而已。”

    冷雨柔捉住他的手，只见食指鲜血直流，顿时嗔怒的白了他一眼，又气又急的说：“还夸自己聪明，这么大人连切菜都不会，真笨！”

    听着这貌似怨怒实则关心的话，龙漠轩只是呵呵的笑。

    “走吧，去把手包扎一下。”冷雨柔拉着龙漠轩要走。

    龙漠轩却执意不肯，只说是一点小伤，一个大男人，不算什么，反倒要求冷雨柔教会他煮面条。龙漠轩将食指在水龙头下冲了一下，冷雨柔见鲜血已经止住，也就不好再矫情了。心虽然复杂，脸上却是幸福快乐的十足小女人微笑。

    于是，厨房变成了冷雨柔教龙漠轩这个得意学生的场景。

    只听见冷雨柔不时的指挥着：“放水烧开……”

    “放花生油……”

    “现在可以把面条放进去了……”

    “西红柿、鸡蛋……”

    “盐要半勺……”

    “不不不、不要放鸡精！”

    龙漠轩一愣，转头看着冷雨柔，皱眉问道：“为什么？”

    冷雨柔当然不能说，担心吃鸡精对胎儿不好，只好说：“最近不喜欢，而且刚吐过吃鸡精会更想吐。”

    明显是瞎掰的理由，可龙漠轩明显是没煮过饭，居然相信了。

    十分钟后，龙漠轩坐在冷雨柔面前，看着她十分满足的吃着西红柿鸡蛋面，一脸得意的笑容，双手捧着下颚，微笑道：“怎么样，我第一次下厨，味道还行吧？”

    冷雨柔吃了一口面，不紧不慢的回答他：“色香味都不错，勉强给你打个八十分吧……”

    龙漠轩的笑容在放大，笑着说：“哟，居然是高分，荣幸之至。唔……对了，明晚的宴会，是不是得特意为你准备点清淡的食物？”

    龙漠轩本是一句试探，冷雨柔却自动忽略了后半句话，只是意外的皱眉看向他，问道：“明晚的……宴会？”

    “是啊，特意宴请新加坡:-r公司的董事长方浩杰，公司高层都会携家眷出席。作为我的妻子，在这种公开场合，你当然是逃不掉的。”龙漠轩瞧着妻子脸色越变越差，心里一动，故意说道：“不过，明天你还穿得这么随意可不大好……唔，不如明天请个形象顾问替你全程把关……”

    方浩杰……

    方浩杰……

    冷雨柔听不见龙漠轩后来还说了些什么，只是满脑子里都是那个人的名字。她张大了嘴巴，忘了再吃东西。

    龙漠轩心里闪过一片涩意，事到如今，听到方浩杰三个字，依然会令她失神么？这样看来，她口所谓的“不成熟的校园恋情”并不是冷雨柔所描述的那般轻描淡写呵。

    冷雨柔意识到自己的失态，面对龙漠轩疑惑询问的眼神，掩饰一笑，低着头，有些心虚的说：“那个……我就不用去了吧。不是说过要向所有人隐瞒我们结婚的事情吗？”

    “唔……你说什么？”龙漠轩眯起眼睛，深邃黑眸里射出危险的信号，挑眉道：“我可不介意公司职员知道他们的钻石王老五董事长已婚，顺便能杜绝那些女下属的痴心妄想。怎么，你有意见？还是你想一直保持单身的形象？”

    听着龙漠轩质问的语气，冷雨柔有些不爽，将碗筷轻轻放下，反驳道：“龙漠轩，你可别忘了，当初隐婚是我们两个人共同的协议，不要现在把所有责任都丢到我身上。你若真要我去，我也只好赶鸭子上架。只是你别嫌我去给你丢人。”

    “不嫌，我老婆怎么说也是选美大赛的冠军，怎么会给我丢人呢，我骄傲还来不及。我只怕你太漂亮，会让某些人看花眼。”龙漠轩伸出手，笑眯眯的摸着冷雨柔的脑袋，眼睛眯起，仿佛不安好心。

    这怪异的举止让冷雨柔浑身鸡皮疙瘩，而他阴阳怪气的话更让冷雨柔心里冒出一串串问号。但毕竟心虚，她却不好再多问什么。毕竟，关于方浩杰的那段历史，在冷雨柔看来早已被尘封，她不愿轻易翻起，也不愿意再剥开伤痕看那颗鲜血淋漓好不容易愈合的心。

    龙漠轩离开之后，冷雨柔独坐家，想到明晚极有可能在宴会上与方浩杰久别重逢，坐立难安。

    方浩杰……他，他知道自己是龙漠轩的妻子吗？

    他回来做什么？

    冷雨柔苦笑，方浩杰啊，那个一心只想创出自己一片天下的男人，自然是回来为了拓展他自己的事业，难不成还是为了自己么？

    就在冷雨柔一筹莫展的时候，牧天歌打来了电话。

    看见来电显示，冷雨柔心一喜。这段时间发生的事情太多了，以至于自己居然忘记了这个初次合作的男明星。也忘记了他与方浩杰是表兄弟，他与方浩杰的妹妹方雅晴关系不错。所以他这时候打电话来……一定是跟方浩杰有关系吧？

    接起电话，两人寒暄了几句，果然就听见牧天歌有些小心翼翼的问道：“雨柔，我表哥回来了，你想不想见他？”

    猜测是一回事，真正被证实又是一回事。听到这个问句，冷雨柔的呼吸仍旧不自觉的停滞了三秒钟。然后，缓缓挤出一个笑容，才苦涩的说：“是他想要见我吗？”

    【n看】

    找，请在百度搜索  书名+看    更多更好无错全字首发，尽在看。