
    手机阅读

    正文]21o.男人的宣战

    ?龙漠轩终于不能再这样看着自己的妻子与别的男人跳舞，于是在他的眼神示意下，Linda会意上前，与小提琴乐队席说了几句，乐声便逐渐趋于平缓，终归宁静。请大家搜索（品@书￥网）看最全！更新最快的

    曲终，人散。

    方浩杰恋恋不舍，却不得不松开了冷雨柔的手。

    冷雨柔微笑着，看着方浩杰的眼睛，极其认真的说：“浩杰，谢谢你，给我这一段美好的回忆。我将会记住今晚，永远留在记忆里。”

    冷雨柔一语双关，虽是微笑，却让方浩杰心痛不已，犹如滴血。

    他听懂了，美好的回忆……却也，终究只是回忆而已……只能永远留在她的记忆里，而再也没有丝毫机会，将那些美好，变成现实。

    龙漠轩走过来，十分自然的伸手搭上了妻子的纤腰，一脸恬淡的微笑，故作优雅大方的问方浩杰道：“杰克，我老婆的舞跳的不太好，没踩着你的脚吧？”

    冷雨柔闻言，狠狠的瞪了龙漠轩一眼，龙漠轩却是淡淡的微笑，恍若未见。

    方浩杰一愣。他是清楚的，冷雨柔自幼学习芭蕾舞，虽然社交舞有所不同，但怎样也不至于踩脚。如果她刚才踩了龙漠轩的脚，这只能说明一个问题……和龙漠轩跳舞，冷雨柔很紧张。

    刹那间，方浩杰心中万千念头闪过，却也只是笑着应道：“没有，尊夫人舞蹈高，令人赞叹。气质卓然，美丽大方，恭喜你，龙漠轩，你娶了一个好妻子。”

    龙漠轩脸有骄傲之色，得意笑道：“谢谢你的赞美。我的妻子，是个世间少有的女人，我很爱她。能够遇到这么好的女人，我想我这辈子很幸福，所以我绝不会放开她。我想，也只有愚蠢的人，才会放弃她。”

    龙漠轩的这句话，是霸道的直接宣誓，他不会给方浩杰丝毫机会。

    可听在方浩杰耳朵里，却分外刺耳，如同嘲讽。他自嘲的苦笑，无奈道：“是啊，只有愚蠢的人，才会放弃这么好的女人，能够遇到，自然要珍惜。”

    两个男人间的你一言我一语，冷雨柔在一旁听着，不觉有点怪异。

    这两个男人，一个是自己从前的至爱。一个，是现在的挚爱。

    她不知道他们彼此知道了多少，但是看样子，竟全都有所了然。而只有自己傻乎乎的，这种感觉让她有几分不爽。毕竟，她是倔强高傲的冷雨柔，不是真正的灰姑娘。绝不会因为有人宠爱就觉得骄傲，相反有点不高兴。恰好瞧见宴会厅的角落里，放着一台黑白色的三角钢琴架。一时兴起，便对龙漠轩道：“你们聊，我去弹琴。”

    说完也不再理会龙漠轩，朝方浩杰淡淡点头，自顾自离开这两个男人的炽热视线，向那架黑白色的三角钢琴架走去。

    自从冷紫萱离世，白家败落之后，冷雨柔即使会在这样的宴会上出现，也都是以钢琴师的身份。所以今晚挽着龙漠轩的胳膊走进宴会厅，冷雨柔便感慨万千。而坐到钢琴架前，第一次不是为了工作而弹琴，只是因为自己的感情，便也不用理会那许多，随兴而谈。

    黑白色的钢琴架前，一袭白衣的少女，独自坐在那里，双手如同在键盘上起舞。一连串的音符如同山间清泉，叮叮咚咚，悦耳动听，瞬间令宴会厅内的气氛再次掀起一个**。那些男男女女们举杯微笑，气氛融洽而浪漫。

    只是，在遥远的一个角落里，龙漠轩与方浩杰并肩而立，两个同样优秀帅气的男子，同时搜寻着钢琴架前的女子，痴痴的望着她，而沉醉在钢琴声中的龙漠轩，甚至不自觉的露出一抹迷人微笑。

    方浩杰听着这熟悉的《月光曲》，心头微微感到酸涩。从不空腹饮酒的他，此刻却毫无食欲，直接从路过的侍者托盘中，取了一杯白兰地，如同喝开水似的喝着，一边喝，一边漫不经心的问龙漠轩：“在我的办公室里，你看到小雨的照片时，就已经知道了我是她的男朋友吧？”

    听见方浩杰亲昵的称呼她为“小雨”，龙漠轩略有不快，却不露声色，面无表情的答道：“听雨柔曾经说过，读书的说话有过一段青涩的校园恋。但她说没什么好提起的，所以我还真不知道，她的前男友竟然会是你。”

    龙漠轩特意咬重了“前男友”三个字，方浩杰听得更加刺耳，甚至有点不舒服。他意外的看了龙漠轩一眼，问道：“你今晚开宴会之前，总该知道了吧？你是故意的，是不是？”

    龙漠轩没有回答他的问题，只是悠悠然的喝着自己杯中的红酒，笑着答道：“你说什么，我听不懂。”

    方浩杰轻叹了口气，道：“龙漠轩，我们都是商人，不会因为任何事影响我们的合作关系，对不对？”

    龙漠轩的视线终于从冷雨柔身上移开，转身看向方浩杰，问道：“你想说什么？”

    方浩杰也毫不示弱的看着他，两个男人的目光在空中交战，方浩杰摇头一笑，自负的说：“罢。我要告诉你，即使是你不愿再与我合作，我也要从你手中，重新抢回小雨。”

    龙漠轩见方浩杰也是个爽快的人，也不再隐瞒，傲然一笑，凛然道：“我从不会因为私人感情的事情，而影响到工作。至于你说抢回雨柔……那就，看你有没有这个能力好了。”

    说着，他再次端起高脚杯，鲜红的葡萄酒沿着玻璃杯边沿，缓缓流入他的喉中，琼浆玉液，果然回味无比。

    方浩杰等的就是龙漠轩这句话，他仰起脖子，将手中的白兰地一饮而尽，然后将酒杯放到一旁的餐桌上，大踏步掠过龙漠轩身边，流星玉步直奔黑白色的三角钢琴架前。

    冷雨柔正全身心的沉浸于音乐中，在自己的世界里弹奏得不亦乐乎。这时忽然瞥见一个白色人影，与自己并肩坐在钢琴架的另一头。冷雨柔不由停顿了一下，有些诧异的看着方浩杰。

    方浩杰头也不抬，只是温和的笑着说：“小雨，即使是分手，也该有个正式的结局。我们是从钢琴声中开始的，今晚，就从钢琴声中结束吧。”

    ——推荐几本好，表姐的《错嫁豪门：冷情前夫请走开》路路大人的《借醉一吻：公主乱红妆》还有王爷大人的《凤斗凰：太子甩一边》以及无敌骚骚老板娘的书《绝色法医：我的杀手赌妃》都是很好看的哟~

    本书来自 品&书#网