
    ﻿龙漠轩的沉默，让冷雨柔心中一冷，更加笃定了自己的猜测：龙漠轩的心中，对凌雪薇仍有感情。如果不是自己的存在，或许现在的他们已经走到了一起吧……

    想到这里，冷雨柔顿时觉得自己才是那个多余的人。她冷笑一声，也不再多说什么，直接拿起自己的包起身准备离开。

    龙漠轩却一把捉住了她的手，沉声问道：“你去哪里？”

    冷雨柔居高临下的睨着龙漠轩，冷声道：“龙漠轩，我想，或许我们需要暂时分开一下……”

    “分开？”龙漠轩扬了扬眉。

    “或许……不止是暂时的分开……”冷雨柔苦笑了一下。别人的男人，她不稀罕；她是很想成人之美，可惜自己却也没那么伟大。而且，肚子里的孩子怎么办？

    龙漠轩心中咯噔一声，忽然长身玉立，手臂一揽，将冷雨柔带入自己怀中，紧紧的抱住她，沉稳的声音里依然有压不住的怒火：“冷雨柔，你休想离开我！”

    听着男人剧烈的心跳，闻着他身上淡淡的古龙香水味，冷雨柔闭了闭眼睛，只觉一阵心安。贪恋的想，这是我的男人，我的丈夫，他是我的……

    但，冷雨柔鼻子一吸，又嗅到了他身上一股女人的香水味。那味道很雅致清淡，却有娓娓余香飘荡在空气里。

    冷雨柔从来都不用香水，所以这女人的香水味……很明显，是属于凌雪薇的。想到上午他的怀抱还拥着另一个女人，冷雨柔一把推开龙漠轩，气恼道：“放开我！”

    龙漠轩一个站不稳，情不自禁的向后倒退两步，跌坐进沙发里。他仰头看着冷雨柔冷若冰霜的脸孔，倒吸一口凉气，怒问道：“冷雨柔，你到底想干什么？”

    “干什么？”冷雨柔冷笑，酸涩交加，醋意浓重的说：“既然你舍不得她受伤，不如回去她身边更好，何苦这样让自己左右为难呢？龙漠轩，我也见不得你这样为难，我退出，把你还给她。”

    “退出？”龙漠轩薄唇勾出一抹冷笑，黑色眼眸闪出摄人的光芒，伸手一拉，将冷雨柔再次带进自己怀中。冷雨柔跌坐在他怀里，一阵折腾，龙漠轩却反手死死的抱住她，怒道：“女人，你以为，到了现在，你还能轻易从我的身边退出吗？”

    冷雨柔喉间一窒，不知道龙漠轩何以突发此言。

    龙漠轩深邃的黑眸里燃烧着熊熊怒火，与炽烈的情意交缠着，他盯住冷雨柔的眼睛，一只手捉住冷雨柔的手，按在自己的胸膛上，沉声道：“冷雨柔，你已经在我这里生根发芽了，在我心里长成森天大树。该死的，我竟不知道什么时候开始，我的生活已经不能没有你了。你说，我怎么能够放你从我身边离开？”

    第一次，第一次听见龙某人这样深情款款的告白，第一次听见他这样火热缠绵的情话，冷雨柔不由得心跳加速，胸口咚咚如擂鼓，面红耳赤，一直将头低到了胸口，不敢直视龙漠轩那双明亮璀璨的眼睛。

    而她这副娇羞模样，让龙漠轩心中怜意大动。他一手搂住冷雨柔的纤腰，摩挲着她光滑弹性的身体，一手与她的手十指交缠，声音也柔和下来，男性低沉的嗓音带着浓重的诱惑力，低低开口道：“雨柔，怎么办，我已经不能没有你了。而你，怎么能这么轻易的就说要离开我？你，怎么舍得？”

    龙漠轩的声音，听起来像一个受了伤的无辜孩童。冷雨柔心口一缩，抬头，对上了龙漠轩那茫然无措的眼睛，他就像一个溺水的孩子，而自己仿佛是他最后一颗救命的稻草。

    龙漠轩放开了冷雨柔的手，修长的手抚摸着冷雨柔姣好的五官，停留在她丰润的樱唇上。就是这样的一张性感红唇，却说出了那样决绝狠心的话。龙漠轩很难相信，这个女人的心究竟是什么做的？为什么到了现在，她依然不肯让自己住进她的心里？

    这样深情，这样深沉的眼神，冷雨柔幽幽的叹了一口气，知道自己这一辈子，只怕是再也难逃脱这个男人的魔爪了。

    她无奈的开口，声音有些哽咽，也有些无奈的承认道：“漠轩，我怎么舍得离开你？”

    龙漠轩眼神里闪过一丝疑惑，一丝不信。

    冷雨柔无奈的捉住龙漠轩的那只手，有些不安的说：“只是……我不希望，你是因为我肚子里的孩子，不得已留在我身边……我不愿意，用孩子绑住你……”

    龙漠轩微微启唇，想说些什么。

    然而冷雨柔却急忙伸手掩住了他的薄唇，再次急切的说：“我更不愿意，你之所以留在我身边，是因为我们已经结婚了，而你，为了履行所谓的丈夫的忠诚，为了责任，才留在我身边……轩轩，我希望你留下，我想要我们一直在一起。可我要的，是你心甘情愿的为我留下，是你真心的爱我，而不是因为责任或者其他……”

    这也算是冷雨柔首次对龙漠轩开诚布公的说出自己的心里话。当初她怀孕的时候，之所以隐瞒着不肯告诉自己，也是有这样的担心吧？龙漠轩瞅着坐在他大腿上的女人，忽觉胸口软绵绵的，一阵柔情蜜意之下，他忍不住俯身含住了那张薄情的樱唇，呢喃着说道：“笨女人，我不离开你，当然是因为，我早已经，深深的爱上你了……”

    他已经不止一次说过我爱你，然而，以往的任何一次，似乎都没有这一次更为真诚，更加动人。

    冷雨柔心中一软，所有的防线瞬间溃不成军。

    或许，一直以来，心防太过坚定，高傲如斯的那个人，是自己才对。一直以来，只顾着自己那所谓的尊严，却不曾想过龙漠轩的立场。那个女人，毕竟是他的前女友，当她有难的时候，龙漠轩去帮助她，这最多也只能说明龙漠轩不是个绝情狠辣之人吧。试想如果有一天，方浩杰遇到危险，自己难道能置之不理吗？既然自己不能，又怎能那样要求龙漠轩？

    尽管这样想着，冷雨柔却仍然不肯卸下自己最后的底线。手中的包滑落到地上，伸手搂住了龙漠轩的脖颈，软软的**着：“轩轩……如果有一天，你不再爱我，请你一定要告诉我，别骗我，我会离开……”

    龙漠轩听着她这样的话，黑色眼眸里怒火再起，恼怒的伸手，一把探进她的内衣里，揉搓着她的胸部，薄唇狠狠的吐出一句话：“你放心，我永远不会给你机会，让你离开我。”

    说着，男人狂暴的吻如同漫天的细雨，密密麻麻的落在冷雨柔的樱唇上，香肩，胸口，然后顺利的脱掉了她的上衣，将她推倒在沙发上。

    本书首发来自17K，第一时间看正版内容！

    #includevirtual="".qrcode{idth:590px;margin:0auto;background:#fff;border:1pxsolid#ccc;padding:15px20px;overflo:hidden;}.qrcodeimg{float:left;}.qrcodeul{margin-left:120px;font:14px/1.5"MicrosoftYahei";padding-left:15px;}.qrcodeli{list-style:square;margin-bottom:5px;}

    扫描左侧二维码或复制下方链接立即下载游戏，与龙族兄弟开启新的征程。下载链接：《龙血战神》新服-龙祭世界等你来战，万元现金大奖、作者签名豪礼等你拿。新注册用户满20级截图发送至风青阳微信公众号即可参与活动。