
    正文]2o5.描绘未来

    ?虽然孩子还只是个未成型的胎儿，但听到丈夫对未出世的孩子如此宠爱，冷雨柔心中也极为高兴。只是听到龙漠轩最后一句，又忍不住瞪了他一眼，道：“你这人，说话能不能别这么狠戾？在孩子面前说这些，万一他听懂了可怎么办？”

    龙漠轩放在冷雨柔胸部的手，移动到了她肚子上，笑道：“我还以为就我宠呢，瞧你，还没出世就胡乱担心他听得懂我们说话，真是爱的深就容易患得患失。”

    “那当然，我可是他她——妈妈。”冷雨柔说到“妈妈”两个字时，情不自禁的露出笑容，这是第一次自称妈妈，一种荣誉感和自豪感油然而生。冷雨柔第一次意识到，自己的生命，仿佛将会有些不一样的东西。

    “好啦，孩她妈，你没听见大门的声音吗？”龙漠轩笑着，起身抱起冷雨柔，将他们两人遗落在地上的衣服，胡乱盖上，然后向二楼走去。

    冷雨柔侧耳去听，这才忽然想到，父亲已经下班了。幸亏龙漠轩听得清楚，要不然爸爸回来看到这情形……冷雨柔顿时大囧，狂怒的伸手握拳砸在龙漠轩胸膛，怒吼道：“你这混蛋，色狼，恶魔……你是故意的，你禽兽！”

    都怪自己刚才一时意乱情迷，居然没有把持住！天呐，居然在沙上xxoo，这事……让她情何以堪？

    龙漠轩却是嘿嘿的坏笑着，抱着她一边向二楼走，一边附身在她耳畔，极低的声音带着磁性，蛊惑人心，道：“怎么了，你不喜欢我禽兽吗？还是，你嫌我禽兽的不够？”

    龙漠轩说着，不错过时机的又拼命吃冷雨柔豆腐，冷雨柔只能恨得牙痒痒，却也无可奈何。这该死的男人，真是让人又爱又恨，气他顽皮腹黑，可心里却也是……唔，爱极了这样的他。扑克脸的龙漠轩，只有在面对冷雨柔的时候，脸上才会挂满笑容，经常有孩子气的举动。而他对自己的不能抗拒……按照那些两性专家的分析，也足以说明他其实是很爱自己的吧？

    冷雨柔被龙漠轩抱回房间中，两人在浴室里匆匆整理了一下，没过几分钟就听见白启光的声音，冷雨柔仍然处于尴尬中，便推龙漠轩出去与父亲交谈。

    “明白了，孩她妈，我怎么觉得你越来越可爱了呢？”龙漠轩说笑着，好不得意的在冷雨柔屁股上拍了一巴掌，然后才坏笑着走出了卧室，反手将房门带上。

    冷雨柔嗔怒看着那人离去，假装生气的脸也绷不住的笑了。其实就连她自己都没意识到，已经逐渐对龙漠轩打开心房，不再戒备，不再冷漠，甚至那一度因为受伤而变得强悍的外表，也会在龙漠轩面前偶尔流露出少女的顽皮一面。

    冷雨柔坚强得太久，已经忘了如何放松下来。

    直到龙漠轩以一种强悍的方式闯入她的生命，直到身边总有这个男人的目光，直到他霸道而又蛮不讲理的把自己留在他身边，冷雨柔才开始觉得，灰白色的生命里，开始有了些缤纷精彩。

    只希望，这份精彩纷呈，可以一直演绎下去，一直美丽下去，一直到……她们都老了，变成了老掉牙的老太婆和白了头的糟老头，那才好呢。

    冷雨柔一边换衣服，一边微笑着在心中构思以后的三口之家，天长地久。走下二楼时，听见龙漠轩正在客厅里，对白启光道：“爸爸，晚上雨柔要和我去参加一个宴会，可能会到很晚，怕回来影响您睡觉，晚上就去我那边先睡了，您不用等我们。”

    白启光微笑着点头，身为华视传媒苏州分部的市场部骨干，他自然也知道公司最近的动向，对于龙漠轩今晚要宴请新加坡那边的合作公司董事长早有耳闻。他瞅了冷雨柔一眼，笑道：“雨柔，穿好看点，别给漠轩丢人。”

    冷雨柔一愣，这才想到，今晚是龙漠轩公司举办宴会招待方浩杰的。刚才两人居然忘了商量这茬，本来是想拒绝龙漠轩的提议，但现在龙漠轩都提前告诉父亲了，她也不好再多说什么，只好走到龙漠轩面前，挽住他的胳膊，瞪眼道：“我会给你丢人吗？”

    龙漠轩笑笑，道：“当然不会，能娶你是我的荣幸。”——只怕，今晚某些人就会觉得不幸了。

    由于黑子与白亚楠仍在美国，龙漠轩又不信任其他的司机，这段时间都是自己开车。冷雨柔坐在副驾驶席上，冷冷的白了他一眼，道：“又擅自决定，我不是说过不想去参加吗？”

    龙漠轩也不生气，仍旧笑眯眯：“早就说好你必须去的，没得商量。”

    冷雨柔抑郁，又道：“那干嘛要跟爸爸说我们晚上不回来？爸爸一个人住在家里，晚上一定会觉得很冷情的。”毕竟这么多年，就算自己偶尔不在家，家里也都有白亚楠和丁静静。冷雨柔怕父亲一个老人在家寂寞，更怕他又嗜酒。

    龙漠轩像是知道她在担心什么似的，安慰道：“放心吧，爸爸现在上班精神头挺好，不会再颓废了。而且静静没回来，他也挂念着，怎么还敢去喝酒？至于不想回来，纯粹是因为……今天下午我还没吃饱，晚上你要喂饱我……”

    龙漠轩说着，嘿嘿的笑起来。冷雨柔自然知道他在说什么，顿时脸上一红，恼怒的瞟了他一眼，似笑非笑，咬牙切齿：“禽兽！”

    “别说我禽兽，其实我知道你很享受……”龙漠轩语气轻佻，挑眉斜眼睨着冷雨柔，薄唇勾勒出一抹魅惑的弧度。

    冷雨柔移开视线，不再接话。这个禽兽色狼，碰到他完败！

    黑色林肯商务轿车，停在和平酒店门口。这是一家五星级酒店，看着车子驶过来，早有门童自觉的过来替龙漠轩，为他泊车，然后有其他门童，带领他们进入大厅。冷雨柔也不给龙漠轩面子，直斥他换车子太快浪费钱，龙漠轩无奈应道：“谨遵孩她妈命令，为了给咱宝贝闺女攒钱，以后再不换车了。”

    冷雨柔翻了个白眼，觉得这个冷笑话很冷。龙漠轩需要攒钱？他不挥霍钱财就算好了。

    进入金碧辉煌的大厅里，看着里面来来回回高贵婉约的女士，冷雨柔不由得低头打量了自己一眼。她洗澡之后为了方便，就只是穿了一袭简单的白色长裙，轻飘飘的纱裙衬得她的气质清丽可贵，只是稍嫌简单了些。