
    正文]235.一场好戏

    ?方浩杰哀叹一声，看着自己表弟那副神情，就知道自己所猜测的**不离十了。只是，自己这个表弟不是向来自诩单身可贵，自由万岁的吗？怎么可能也会对雨柔动心呢？而且听牧天歌自己提起来，他和冷雨柔接触并不多，不可能轻易就爱上了吧？

    应该是自己多心了。方浩杰暗自呼吁，但愿是自己多心了。

    冷雨柔很无奈。当初和龙漠轩结婚的时候，综合考虑了各种因素，两人一致决定隐婚，而且只是简单的领了个结婚证，至今连婚礼、婚戒、婚纱照、蜜月旅行等等什么都没有，简直低调得不能再低调了，为的就是保密。除了自己的家人，没有任何人知道自己结婚的事情。和牧天歌虽然相处感觉不错，但如果贸然告诉他自己结婚了，总觉得有些交浅言深，故而一直没提过。

    现在看着牧天歌如此震惊的模样，冷雨柔倒觉得是自己的失误了，这样做朋友的确不够厚道吧？她想着，十分歉意的诚恳道歉：“天歌，对不起。认识你的时候，我就已经结婚了。”

    冷雨柔没有为自己的隐瞒找任何理由，毕竟欺骗就是欺骗，有天大的正当理由也不能改变欺骗本身的性质。

    只是她没想到，牧天歌听到答案之后，反映会如此奇怪，瞪大眼睛直直的看着她，一直摇头，喃喃自语道：“这不可能，怎么可能……”

    仿佛心中一团刚刚燃起的火焰，突然就熄灭了，而且还是被龙卷风狂啸着毁灭。牧天歌不敢相信自己所听到的，一时间也难以接受这个事实。

    方浩杰瞧着表弟的样子，就知道牧天歌中毒已深，颇为无奈的摇头。谁让自己当初告诉他，对冷雨柔已经没有任何感觉，只是要他替自己照顾好冷雨柔，或许随着时间的延长，两个人之间有些什么也未可知。

    方浩杰想着，转头问冷雨柔道：“对了，刚才看到的那一幕，你怎么看？”

    冷雨柔皱了皱眉，只说了三个字：“我饿了。”

    方浩杰无奈，抓耳挠腮，起身道：“我去问问我妹，居然给老哥上菜这么慢。”

    冷雨柔一听急忙阻止：“不用了，等着上菜吧。”

    方浩杰也知道她只是为了转移话题才说饿了，点点头没说什么。而牧天歌仍旧处于震惊中，冷雨柔却是心事重重，三人突然间沉默了下来。

    冷雨柔浑然不顾旁边有两个美男，只是兀自怪异的想着，龙漠轩说会去公司处理急事，却在这里与凌雪薇私会，他到底为什么再次欺骗自己？而且是在自己已经明确表态不喜欢他欺骗自己之后，仍然这样肆无忌惮？他和凌雪薇私会的原因是什么？……

    想着一连串问题，冷雨柔只觉得头都大了。昨晚那种无力的挫败感再次涌上心头。对于龙漠轩，她还了解的太少。而龙漠轩和凌雪薇的感情，显然出了他的预料。漠轩……我能够信任你吗？冷雨柔的心里第一次浮出了一丝无力感。

    二楼大厅角落的餐桌上，龙漠轩动也没动面前的意面，只是喝了一口柠檬茶，听着凌雪薇谈着两人曾经的事情，偶尔露出淡淡的笑意。

    他很清楚，今天自己主动约凌雪薇出来见面，雪薇肯定误会了，所以才拼命的提起从前的事情，希望借此来让自己念动旧情。龙漠轩并不急，他有时间，他可以慢慢等到凌雪薇说完之后，再说出自己此次约她的目的。毕竟，急着打断别人说话不礼貌，而且那么急切的告诉雪薇，以后没事别联系了，的确太过伤人。即使要决绝，他也希望能够用比较温和的方式。

    凌雪薇吃完了最后一口意面，用湿纸巾优雅的擦拭唇角，啜饮了一口自己杯中的柠檬茶之后，忽而又想起一件事似的，拍掌笑道：“轩轩，你还记不记得，有一次我们去米兰看足球比赛，那些老外说我们两个长得很像，以为是兄妹。有个米兰人想追我，当着你的面直接亲吻我，你在看台上就怒了，一拳头把他的脸都打肿了，哈哈！”

    龙漠轩似乎也想起了这么一件事，唇角淡淡的笑着，点头道：“是啊，竟敢在我面前调戏我的女人，是男人都会怒。”

    凌雪薇眼露痴迷之色，看着龙漠轩，一手撑颔，悠悠笑道：“其实，他们不知道，那不叫兄妹相，而是夫妻相。漠轩，别人都觉得我们看起来就像一对夫妻，如果这辈子不能结为夫妻，是不是很遗憾？”

    凌雪薇说着，放在桌上的另一只手，隔着餐盘，握住了龙漠轩的手。

    龙漠轩静默了数秒钟，心中隐隐作痛。

    曾几何时，他恨不得把全世界都给凌雪薇，只要她愿意嫁给自己，龙漠轩可以为她做任何事情。哪怕她要天上的月亮，恐怕龙漠轩也会想办法去太空摘下来。可是……

    如今，他已经是别人的丈夫了。

    龙漠轩缓慢但却坚定的抽回了自己的手，只是不动声色的笑问道：“雪薇，你怎么会提议在这里吃饭？这家私房菜馆可真难找，我虽然住在苏州，倒也是第一次来。”

    可惜，龙漠轩抽手有点慢了。三楼的某人，没有足够耐心。只是看到凌雪薇握住他的手，而他没有反映，便一怒之下关上了窗户，誓不再去看。

    而凌雪薇听了龙漠轩的问话，知道他是刻意逃避自己，却又在保护着她的面子，不至于让凌雪薇太难堪。想着心里涌起一阵无奈感，表情哀伤的说：“早晨你打电话，说约我一起吃饭，我很兴奋，很想挑一家很好的餐厅，以后就能经常一起来。所以，特意问了这边的一个朋友，才知道这家店。可是……我好像想得太多了。”他们，以后应该不太会有机会经常来了吧？

    龙漠轩装作没听懂凌雪薇最后一句话的意思，反而岔开话题问道：“喔？你在英国五年了，我不知道你在国内还有朋友。”

    “只要愿意交朋友，朋友……总会是有的。”凌雪薇说着，眼圈都有些泛红了。她当然不会让龙漠轩知道，这家餐厅是方浩杰推荐的，而自己与方浩杰早已认识。毕竟昨晚四人吃饭的时候，刻意营造出初次见面的错觉，总不能现在拆穿自己吧。

    龙漠轩又沉默了。他知道再问下去，雪薇或许会误以为自己关心太多。可一时之间，仍然没想好该如何说出口。只是简单的一句话，可看着雪薇的眼睛，怎么都说不出来。

    凌雪薇冰雪聪明，今天这顿饭，一直是她在兴高采烈的说着往事，龙漠轩始终反映平淡。而龙漠轩的反映，终于让她没办法再忽视自己心里的感受，哀怨的问龙漠轩道：“轩轩，你今天约我出来，不会是要问我在内地有没有朋友吧？到底什么事，你直接说吧。”

    凌雪薇太了解龙漠轩。因为了解，才知道他这人虽然表面冷酷，傲若冰霜，但实际上心肠很软。尤其是对自己，即使已经不爱了，或许也做不出太绝的事情。