
    ﻿姑侄两个抱着说了一通，路大婶忽然笑眯眯的端进来一碗银耳莲子汤，和蔼的说：“小丫头这一路上饿了吧，先喝点汤暖胃，午饭一会儿就好了。”

    白亚楠有些讶异的看着路大婶，皱眉问冷雨柔道：“这是怎么回事？”

    路大婶人胖胖的，也很和蔼可亲，丁静静一下子就喜欢上了这个老佣人。

    冷雨柔知道白亚楠心中对自己仍有不满，仍有憎恨，当着丁静静，她好声好气的解释道：“你不在的时候，发生了很多事情。漠轩请了三个帮佣，这位是路大婶，有国际营养师的资格证，由她和另外两个小姑娘照顾爸爸，我不在的时候也能放心些。”

    白亚楠皱眉，想说些什么，看了看黑子，最终欲言又止。

    看来，这一趟美国之行，白亚楠的性格也收敛了不少。

    见到丁静静终于安全无忧的回来，冷雨柔的心悄悄的松了一口气。路大婶喂丁静静喝汤，哄孩子睡觉很有一手。丁静静熟睡之后，冷雨柔和白亚楠几人便来到客厅中，简略的说了一下这段时间发生的事情。白亚楠听说父亲在龙漠轩的公司工作之后，精神状态不错，紧皱的眉头才舒展了些。

    黑子一直沉默无言，却忽然冷冷的问了一句：“丁磊被关在哪？”

    白亚楠一惊，有些迟疑不决的看着他，问道：“你真的……要那么做吗？”

    黑子冷冽眼神如刀，直直看向白亚楠，不悦的问道：“怎么，你觉得我打断他两条腿过分吗？”

    白亚楠沉默着，摇头不语。眼神也是一片浓重的失望。毕竟，她以前就知道丁磊是个人渣，奈何，怎会知道自己的前夫不但对自己没感情，就连他的亲生女儿，他都能为了那个贱人去卖掉女儿……

    冷雨柔听了黑子的话，瞅着黑子面无表情的脸，想到自己当初恨不得将丁磊碎尸万段，随着时间的推移，丁静静又安全无恙的回归，冷雨柔便知道自己不好过多插手这件事了。因此只是淡淡的说：“你去问龙漠轩吧，具体地址他知道，这件事，你们自己去解决。”

    听到“你们”两个字，白亚楠只是脸上一红，瞬间又恢复正常，而黑子的表情则一直没什么变化。看来他们暂时还不想公开关系，冷雨柔也就暂时装傻。

    午饭之后，黑子便独自驱车离开，白亚楠和冷雨柔都知道他是去干什么，却没人多说一个字。

    丁静静仍然在睡觉，路大婶和菲菲朵朵在厨房忙碌着，客厅里只有冷雨柔与白亚楠。

    气氛有些冷凝，沉默了一阵子之后，白亚楠终是开口问道：“这段时间，我弟弟有没有回来过？”

    冷雨柔喝了一口莲子银耳汤，悠悠的说：“我在家的时候，没见过他，至于我不在家的时候，他有没有回来过，那就不是很清楚了。”

    白亚楠点头，两人再次陷入沉默。冷雨柔觉得有些不是滋味。很早以前，当她决定和妹妹住到白家的别墅时，她就觉得，她有资格得到这一切，她可以理直气壮的出入白家别墅。可是最近住在龙漠轩的房子里，再回到白家，居然有些不适应。也渐渐觉得，白亚楠才是这栋房子的主人，她需要这套房子，丁静静也需要。

    而自己和妹妹，终究不会一辈子在这里住着。冷雨柔想了想，便大致的将自己已经怀孕，并且搬出白家居住的事情告诉冷雨柔，并承诺尽快让冷雅柔也搬出去，她知道白亚楠其实一直不喜欢她们姐妹俩。

    没想到白亚楠沉默片刻之后，居然摇头说道：“我就不留你了，但是雅柔如果想继续住在这，就让她住在这里吧。”

    冷雨柔挑眉，表示十分不解。

    “你就这样嫁出去了，爸爸很不舍得。如果雅柔再离开，爸爸心里会很难受。我白天要上班，晚上和静静回家也不能时刻陪着爸爸，雅柔偶尔放假回来，家里至少能热闹些。”白亚楠说着，又想到了她那个不争气的弟弟，语气很是无奈。

    冷雨柔大概也知道她在想什么，也不多说什么，与路大婶略说了几句，便起身离开了白家。

    站在十字路口等车的时候，冷雨柔第一次觉得，自从母亲离世之后，自己其实并没有家。这八年，住在白家的别墅里，她始终是把自己当作客人，因为心里很清楚那只是一个暂时的落脚点，却没想到这一住就是八年。现如今，龙漠轩所买的那栋房子……冷雨柔勾起了唇，那大概也不能算是真正意义上的家吧。

    有了孩子以后，这一切或许会有所改变。冷雨柔轻轻抚着平坦的小腹，再次微笑。等车的时候，打了个电话给雅柔，本想约她一起逛街，谁料这丫头居然说周六放假，和同学约好了去游泳，这下，冷雨柔连个能够说话的人都没有了，倍感寂寞。

    手机铃声忽然打断了冷雨柔的胡思乱想，看到来电显示是楚岩哲，冷雨柔有些发愣。自从上次参加完决赛表演之后，她知道不论网络还是媒体，一定疯狂评论着自己，所以刻意躲避着。而龙漠轩也知道她的想法，家里电视没开过，没有报纸，也没网络，冷雨柔都快忘了自己如今还有个崭新艺人的身份。

    到公司的时候，楚岩哲正在开会，冷雨柔便等在休息室，无聊的开始玩手机上的水果忍者。正杀得起劲时，有人轻轻的敲门，冷雨柔抬头，瞥见牧天歌正倚在门边，微微笑着与她打招呼。

    冷雨柔挥手笑笑，指了指自己身边的位置，示意牧天歌坐下。

    牧天歌像个得到老师许可的学生，开心的笑着，跑过来坐下，爽朗的笑容一如初见，感染了冷雨柔。

    “最近没见到你，还好吗？没被那些传闻吓到吗？”

    “传闻？”冷雨柔停下了手机游戏，皱眉，表情认真的问：“什么传闻，我还真不知道。”

    牧天歌看了她一会儿，确认她真的不知道，便摇头摆手笑道：“不知道最好，当我什么也没说。”

    “不，告诉我。你知道的，既然传闻很厉害，我只要上网，总能搜到。可我不想上网，想听你告诉我，也许这样会好受些。”冷雨柔坚持着。

    牧天歌无奈，只得说道：“其实，也不是很坏的传闻。上次你在东方卫视的电视台前，对娱乐百分百的记者说的那番话，没有被掐断，直接播出了。”

    “什么话？”冷雨柔有些迟钝的吃力回忆着，她觉得自己怀孕之后，似乎很多事情都记不清楚了。

    “就是关于媒体记者喜欢打探艺人隐私，却不去关注那些需要关注的弱势群体的言论。”牧天歌说着，眼睛里闪烁着璀璨的钻石光芒，笑道：“你知道吗，直播和网络视频引起了很大的轰动，在网上甚至形成了激烈的争论。其中一派坚持认为，艺人既然是公众人物，自然没有什么所谓的私生活，大众会感到好奇是正常的，反而指责你是在哗众取宠，故意吊胃口。”

    ——————上次在厦门鼓浪屿买的明信片，阿孟太懒所以到现在也没寄出去。想要的筒子请留下VIP的帐号以及姓名地址，数量有限寄完为止哦~~算是感谢大家一直以来的支持吧，么么，阿孟爱你们~~

    本书首发来自17K，第一时间看正版内容！

    #includevirtual="".qrcode{idth:590px;margin:0auto;background:#fff;border:1pxsolid#ccc;padding:15px20px;overflo:hidden;}.qrcodeimg{float:left;}.qrcodeul{margin-left:120px;font:14px/1.5"MicrosoftYahei";padding-left:15px;}.qrcodeli{list-style:square;margin-bottom:5px;}

    扫描左侧二维码或复制下方链接立即下载游戏，与龙族兄弟开启新的征程。下载链接：《龙血战神》新服-龙祭世界等你来战，万元现金大奖、作者签名豪礼等你拿。新注册用户满20级截图发送至风青阳微信公众号即可参与活动。

    