
    正文]198、女主人的态度

    ?龙漠轩挂了电话，脸上仍旧浮着淡淡的笑意。

    至于为什么要让Linda特意去挑了路大婶这样三位大厨作为佣人，自然是因为龙漠轩知道了一件事——冷雨柔怀孕的事情。

    要知道冷雨柔怀孕的事情其实并不难，以龙漠轩现在的神通，稍一调查她的出行习惯，给医院打个电话就知道了。尽管龙漠轩告诫自己，不可以再私下调查冷雨柔，但调查她这件事情竟仿佛上了瘾。只要觉得她对自己有所隐瞒，便会心痒难耐的控制不住自己，想要知道冷雨柔究竟做了些什么。

    在知道冷雨柔怀孕之后，龙漠轩有那么一瞬间错愕。紧接着便是欣喜，欣喜与自己要当爸爸了。

    这欣喜让龙漠轩失去了理智，狂热的找出了父亲在法国葡萄酒庄园的电话号码。虽然和父亲吵架后已经有整整三年不再亲自联系，但如果父亲知道自己的妻子怀孕，知道他即将升级当爷爷一定也会很高兴吧？

    可电话拨到一半，龙漠轩却迟疑了。

    毕竟，自己与冷雨柔领结婚证的事情，父亲估计至今不知。虽然龙漠轩其实知道，黑子暗中也与父母有联络，暗暗将自己的消息告诉母亲，以让母亲不那么担心自己。

    再说……冷雨柔怀孕的事情，她为什么没有告诉自己？

    这个念头，让龙漠轩心底那根多疑敏感的神经又高度紧绷起来。以至于他没有第一时间通知父母，而只是在几经斟酌之后，让Linda去找了三名有营养学院毕业证书的高级佣人。对于冷雨柔怀孕这件事本身……龙漠轩想了又想，最终决定静观其变。

    他有足够的耐心，来等到冷雨柔主动告诉自己。毕竟，时间一天过一天，再过三个多月，她的肚子就会慢慢变大，那时候她总不能掩饰了吧？

    更何况……龙漠轩想起那个晚上，冷雨柔说有事情要告诉自己，看得出来当时她是想说这件事情的，但究竟是因为什么原因，使得她最后放弃了那个念头？

    如果冷雨柔不想要这个孩子……虽然这个猜测让龙漠轩有点不高兴，不过他也能理解。毕竟冷雨柔才23岁，这个年龄就做母亲，接下来的几年就要面临着怀孕、哺乳、带孩子的生活中，完全没了自我，冷雨柔性格那么倔强冷傲，必定无法忍受。

    假如冷雨柔出于这个原因，暂时不想要孩子，龙漠轩虽然有些遗憾，也可以接受。毕竟，他也并没有做到要当爸爸的准备。

    只是……

    如果事情并不是自己所猜测的那般呢？

    如果事情是最坏的……联想起之前网络上铺天盖地的报道，所有娱记都指责冷雨柔被楚岩哲潜规则，而自己与楚岩哲那天的谈判也无疾而终，龙漠轩心底那根弦又隐隐的在颤动……而他只能尽量逼迫自己不去想，也不敢想。

    午饭时分，龙漠轩仍坐在自己的办公室里呆。不管两个猜测哪个是真，他都没有进食的**。

    而在白家的别墅里，路大婶亲自主厨，由菲菲与娟子这两位营养专家特意调配的三菜一汤，颜色鲜艳，鲜香欲滴，摆在铺了绿色荷叶边桌布的餐厅桌子上。

    冷雨柔坐在餐椅上，对路大婶的工作不得不表示非常满意。虽然她很不解，路大婶为什么要在黑色的大理石镜面餐桌上，铺了一条鲜艳漂亮的绿色桌布，不过这样看上去的确让人沉郁的心情好了许多，甚至连食欲都好多了。

    冷雨柔正要盛汤，路大婶已经训练有素的走上前，接过她手里的碗自觉给她盛汤。冷雨柔有些受宠若惊，怎么都觉得这待遇像是古代后宫皇妃的生活。顿时产生一丝荒诞不羁的错觉，叹了一口气，朝路大婶以及她身后的菲菲、娟子吩咐道：“都来坐下，一起吃饭吧。”

    菲菲和娟子连忙拼命的摇头摆手，路大婶则直接干脆的拒绝：“不行！我们所受的培训是，主人用餐，我们身为佣人，只能在一旁伺候。”

    冷雨柔听了有些生气，这样把主人和佣人对立起来，难道在这个社会，真的有人喜欢享受当皇帝的高高在上的感觉？她不知道别人会不会，至少她自己对这一套非常反感。想来一时半会儿要说服这个倔强的老太婆也比较难，只好沉着脸说：“既然这里我是主人，就要听我的。在我家吃饭，必须所有人都在餐桌上，一起吃饭才行。”

    “夫人，这怎么可以……”

    “叫我雨柔或者小雨！”冷雨柔再次冷冷的打断了路大婶的话。

    路大婶面有难色，先前看这位女主人好像还挺和蔼，挺好相处的，怎么转瞬就变得这么凶恶了？不过好像也并不是什么无理的要求。迟疑着，就见菲菲和娟子已经在冷雨柔面前的桌子上坐下，自顾自的开始盛饭了，而冷雨柔唇边居然浮出一抹笑意，路大婶越不了解这女主人到底怎么想的。

    不过既然菲菲和娟子都开始吃了，路大婶的肚子其实也早就咕咕叫了，为了避免冷雨柔再次怒，也坐下开始吃饭了。

    这顿饭，路大婶吃得很忐忑，菲菲和娟子吃得有些别扭，倒是冷雨柔吃得悠悠自在。一级大厨的厨艺果然不是盖的，她破天荒的吃了两碗，差点没把自己舌头给咬掉。

    吃饱喝足，冷雨柔心满意得的站起身，微笑着说：“既然你们都来了，那就安心在这工作，放心吧，我不会亏待你们。唯一的要求就是，不要太见外，别把我们当作高高在上的主人，其实我们没有分别，都是人，我们只不过是合作关系。当然，你们如果愿意把我当作朋友亲人更好。”

    冷雨柔这番话，听在路大婶耳朵里多少觉得有些虚伪。毕竟，路大婶为有钱人工作几十年，像这样的豪门家族，她见的多了。许多女主人为了表示自己和善，一开始都故意装出愿意与下人打成一片。但时间久了，主人终究是主人，下人仍是下人。富人和穷人，天生就不是一个阶级的。

    午饭后，冷雨柔准备上楼小息一会儿。自从怀孕之后，身体似乎真的变得疲惫了许多。每天午饭后都有困意袭来，想睡觉。结果刚眯上眼睛，朦朦胧胧进入梦乡，该死的电话铃声又响起来了。

    冷雨柔眯着眼睛，懒洋洋的接起电话，慵懒的喂了一声，结果听见那头楚岩哲说了一句话，立刻睡意全无。

    ——————————————————————

    嗯，这些天我不在家，云游四海中，其实白天都到处跑，晚上几乎都两三点睡觉，码字都是等车或者临睡前挤时间的。

    其实从元旦之后到现在的这几个月，因为个人的一些事情没处理好，心里压力一直很大，感觉整个人都透不过气，几乎处于崩溃边缘，所以想给自己一段时间出来走走，结果现出来也惦记着码字，很悲催。

    但却又因为情绪不好，男女主也顺带被我虐了。阿孟习惯虐心，因为爱所以患得患失，所以暂时的猜疑请大家忍耐吧。

    17k的拼船票活动和投贵宾，已经有段时间了，其实阿孟也很羡慕别的作者的说。嗯，如果大家喜欢我的书，手中有余粮的话，不妨给我也投点花花票票吧，感激不尽！