
    正文]226.两个女人

    ?和平饭店17层是餐厅，巨大的落地飘窗，白色的窗纱，低调但不失格调的白色餐桌餐椅，穿梭其间的漂亮服务员，一切都显示出这里低调的奢华。

    龙漠轩选了一张靠窗户的位置，因为知道冷雨柔喜欢坐在窗户旁边，体贴的为她拉开里面的座椅，让冷雨柔坐下，自己则坐在外侧。冷雨柔落座，故意取笑道：“我还真不知道，我老公原来这么绅士呢。”

    龙漠轩也笑着调侃她：“如果我老婆能一直这么温柔，我当然也能这么绅士。”

    冷雨柔知道他是在讽刺自己伶牙俐齿，没好气的哼了一声不再理会他。服务员走过来，看着这一对斗气的情侣，会意一笑，将ipad双手递过去，礼貌的说：“二位需要什么请点单。”

    这里的服务员没有刻意做作虚假的微笑，也没有令人反胃的恭维，只是将客人当作朋友似的，却让所有客人都感觉到宾至如归。难怪是五星级酒店，这种服务已经不是微笑服务所能够形容的了。冷雨柔在心中暗暗赞叹，却在接到龙漠轩询问的眼神后，摆手笑道：“谢谢，暂时不用，我们还在等朋友过来一起点。”

    龙漠轩也没反对，将ipad推过去，却又懒洋洋的对服务员道：“来一壶西湖龙井，要泉水泡的。”

    “不用了……”冷雨柔笑容十分甜美的接过龙漠轩的话，转头对服务员道：“给我们两杯白开水就好，谢谢。”

    服务员走后，冷雨柔对上龙漠轩沉沉的眼神，毫不在意的笑笑，摊手道：“吃饭之前喝茶，对肠胃不好。喝点白开水，有助于肠胃蠕动。嗯，我这可是为你好，照顾好你的身体，对不对？”

    龙漠轩深邃的黑瞳锐利的盯着冷雨柔，仿佛要戳穿她的谎言，戏谑道：“是吗？你是担心我身体若是不好，没人照顾你吧？归根结底还是为了你自己，对不对？”

    冷雨柔耸肩，风轻云淡的笑：“你这么说也不是不行，反正你要知道，如今我们可是夫妻，一荣俱荣一损俱损，你的身体健康也是我的福气，所以我自然希望你好我好，那宝宝也好，大家都好。”

    冷雨柔说着，低下头，一手抚着自己平滑的小腹，脸上露出清浅温柔的笑意。窗外的阳光洒进来，仿佛给她柔和的脸庞镀上了一层圣洁的光芒。这一瞬间，她散着母性的柔美，打动了龙漠轩，也打动了从入口处款款而入的凌雪薇。

    知道龙漠轩要带他老婆过来是什么意思，所以凌雪薇特意在楼上房间里精心打扮了一番。一袭黑色的包臀紧身裙，恰到好处的包裹着她玲珑有致的身体，却又不会显得太过张扬性感。黑色细带高跟鞋，就连系带都很妖娆，性感妖冶之中又不乏几分温柔知性。凌雪薇不想让龙漠轩和他老婆看出自己刻意的装扮，所以栗色长卷只是随意披在肩上，却更平添了几分女人味，韵味十足。

    龙漠轩仍旧是一袭黑色西装，只不过今天并没有穿得太正式。而且，他身上那股凌冽冰寒的气质，即使是在大厅之中，依旧引人注目。凌雪薇一出现在大厅，就现了龙漠轩与他旁边的女人正在说说笑笑，心中一紧。虽然不知道他们在聊什么，但是，龙漠轩这样清澈柔和的眼神，温柔慵懒的笑意，她的确已经很多年没再看见过了。

    或许……龙漠轩是真的爱上了那个女人。

    而他，原本是只属于自己的啊。

    凌雪薇心中百感交集，面上却只是挂着淡淡的笑意，款款走过去。

    听见高跟鞋在地毯上轻轻叩击的声音，冷雨柔习惯性的抬头，目光在接触到凌雪薇的刹那间，唇边挂着的一抹笑容瞬间倏地僵硬，就连表情也有些不自然起来。

    虽然这并不是第一次见到凌雪薇了。之前在电视上看到过她的表演，早上也在仓库里看到她狼狈不堪的一幕……只是，这却是第一次如此近距离的见到凌雪薇，见到这个优雅美丽的女人——龙漠轩的前女友。

    冷雨柔不知为何，心里竟然有些紧张，有些兴奋，还有些……自卑，和害怕？

    龙漠轩不动声色的在桌子底下握住了她的一只手，拉着她站起身，笑道：“介绍一下，这位是……”

    “……我知道，你是凌雪薇，你好，早就认识你了，久仰大名，我是冷雨柔，龙漠轩的妻子。”冷雨柔十分主动的伸出自己友好的手，强压下心中的感受，微笑着打量着凌雪薇。

    凌雪薇站在桌子那头，隔着一张桌子，冷雨柔也能明显感觉到，对方身上那股强势的气质，不愧是国际名模。穿着高跟鞋，目测有178公分，几乎与龙漠轩平视了，嗯，比她要高好几公分了。

    冷雨柔的手尴尬的在空中待了一会儿，固执的伸展着，正当龙漠轩打算说点什么的时候，凌雪薇也笑着伸出手，淡淡的道：“你好，我是凌雪薇，想必轩轩已经告诉过你了，我是他曾经的女朋友。”

    龙漠轩站在一旁很无奈。这两个女人，怎么一见面就宣告各自的所有权？好像把自己当作一个东西，各自宣告领土权似的……他轻咳一声，淡淡的笑道：“看来我没必要浪费唇舌了。”

    三人落座，凌雪薇居然也坐到了对面的里侧位置，与冷雨柔面对面，好不避讳的直视冷雨柔，打量着她，忽而轻轻一笑，有些挑剔的斜眼看向龙漠轩，挑眉道：“轩轩，这就是你现在的妻子？在新加坡那晚，你就是因为她而拒绝了我？”

    嗯？新加坡那晚……？冷雨柔脸上的笑容再次僵硬起来。

    龙漠轩的脊背也僵硬了……话说关于在新加坡和凌雪薇重逢的那个晚上，所生的一切事情，后来都被他胡搅蛮缠追问冷雨柔而搪塞过去。此刻凌雪薇一言点破，龙漠轩尴尬不已，冷雨柔的脸色则明显难看起来。

    凌雪薇何等冰雪聪明，稍一观察便现了异样，只是却也佯装不知，继续笑着，对冷雨柔下了最后的判断，道：“虽然没我漂亮，可是配你也不差了。”

    这算是**裸的直接宣战了。冷雨柔本就心中不爽，此刻被凌雪薇一激，体内好战的热血被调动，立刻扬眉一笑，春风得意的说：“嗯……是，虽然我没有你漂亮，可是最终，漠轩还是选择了我。”

    ……

    凌雪薇被噎得不轻。她原本以为在龙漠轩面前，仗着自己曾经与他深爱，自己多说两句没什么，可没想到冷雨柔丝毫不给龙漠轩面子，居然如此直接的讽刺自己，一时间气氛尴尬不已。

    龙漠轩恼怒的瞪了冷雨柔一眼，冷雨柔恍然未觉，继续笑吟吟的说：“我叫你雪薇，不介意吧？如果你还不饿的话，我们再等一个人过来点菜，行吗？”

    凌雪薇一愣，蹙眉不解的看向龙漠轩，又看向冷雨柔，问道：“还有一个人？是谁？”

    冷雨柔唇角轻轻一扬，努向门口，道：“喏，他来了。”

    凌雪薇转过头去，一看，顿时呆住了。