
    ﻿218

    “雨柔，睡了吗？”

    漆黑的深夜，龙漠轩漆黑的双瞳，闪烁着明亮的光芒。

    冷雨柔紧闭樱唇，不知道他又会问些什么，索性装睡。

    龙漠轩知道她多半还没睡着，也知道她多半依旧在生气。一只手作为枕头搂着她。

    冷雨柔不说话，不敢动，甚至也不敢大声呼吸。

    龙漠轩轻声道：“雨柔，对不起……我只是，太爱你了……”

    冷雨柔的心中涌过一阵暖流。其实，她何尝不知道，龙漠轩是因为太爱自己，所以才会忍不住想要霸占自己的一切。他们都是一样的人，喜欢把所有事情都控制在自己手中。

    只是，这世间，总有些事情，不是人能够掌控得了的。比如人心……

    比如人性……

    即使再爱一个人，你也不可能为了他扭曲自己的心性。所以，这就是人们常说的婚后摩擦期吧。

    冷雨柔想着，心中不忍再对龙漠轩冷漠以待，便翻了个身，明亮的眼睛，盯着龙漠轩，同样认真的说：“轩轩，不要问我以前的事情，你只要记住，现在，我爱的人是你，我也很爱你，很爱……”

    她的话还没有说完，便被龙漠轩突然凑过来吻住。

    ……

    两人抵死缠绵，缱绻留恋，直到彼此都再无丝毫心神去追问昨晚的事情，才相拥着沉沉睡去。

    东方渐渐发白，旖旎的大床上，一片狼藉。

    由于昨天睡得太晚，加上一夜激战，以至于两个人都睡到了将近午时还没醒。

    床头柜上，龙漠轩的iPhone手机忽然响起，铃声惊醒了两个人。

    龙漠轩有些不爽的伸手拿过手机，蹙眉准备挂掉电话。怀中的冷雨柔却也醒过来，微笑着说：“接吧，你今天没去公司，也许是有什么要紧事。”

    “公司的事情，Linda会用办公室电话打。”龙漠轩虽然这样说着，却仍是接起了电话，一边在冷雨柔额头上轻轻一吻，柔声道：“早上好。”

    “早安。”冷雨柔又眯起了眼睛，脸上带着笑意准备再眯上一会儿。

    却突然感觉到身边的人猛地一颤，龙漠轩忽地坐起身来，冲着电话那头怒吼道：“你说什么？”

    冷雨柔一惊，下意识的睁开眼睛，不解的看向龙漠轩。

    手机那头传来一个男人奸猾的声音，嘿嘿干笑道：“是她报了你的这个电话，先生，昨夜你们一起在酒吧买醉，难道想不承认吗？”

    本书首发来自17K，第一时间看正版内容！

    #includevirtual="".qrcode{idth:590px;margin:0auto;background:#fff;border:1pxsolid#ccc;padding:15px20px;overflo:hidden;}.qrcodeimg{float:left;}.qrcodeul{margin-left:120px;font:14px/1.5"MicrosoftYahei";padding-left:15px;}.qrcodeli{list-style:square;margin-bottom:5px;}

    扫描左侧二维码或复制下方链接立即下载游戏，与龙族兄弟开启新的征程。下载链接：《龙血战神》新服-龙祭世界等你来战，万元现金大奖、作者签名豪礼等你拿。新注册用户满20级截图发送至风青阳微信公众号即可参与活动。