
    正文]228.你不恨我吗

    ?龙漠轩瞅着身旁女人的神情，就知道自己说错话了，无奈的叹了一口气，决定挽回自己作为丈夫的尊严，便温柔的牵着冷雨柔的手，道：“老婆，你怀孕了，不能光吃这些东西，也要吃点肉才行，比如猪蹄炖黄豆……”

    “什么……？！”

    “怀孕了！？”

    龙漠轩的一句话还没说完，对面那两个人同时张大了嘴，异口同声的出惊叹。

    龙漠轩抬头，故意似笑非笑的看着方浩杰，点头，认真的说：“是啊，小雨已经怀孕了，这可怎么办，每天吃饭都挑食，我都快愁死了。”

    方浩杰一双璀璨明亮的眼睛，死死的盯着冷雨柔，仿佛期待着她摇头否认。

    可冷雨柔却只是瞪了龙漠轩一眼，心里明知龙漠轩的言下之意，却也只好无奈的默认。

    凌雪薇瞅着这一幕，心中却是有些酸。她一整天没吃，这时看着龙漠轩与冷雨柔郎情妾意的模样，忽然觉得胃里有些隐隐作痛。

    “对不起，我先去下洗手间，你们点菜就好了，我随意的……”凌雪薇说着，抓起自己的手机，仓惶离席去了洗手间。

    方浩杰若有所思的看着凌雪薇的背影，不顾龙漠轩在场，直接闪烁着好奇的眼睛，大咧咧的问冷雨柔：“她好像……吃醋了？难道她喜欢龙漠轩？”

    冷雨柔淡淡的笑着，斜睨了龙漠轩一眼，道：“是呀，她可是龙漠轩的前女友，初恋女友呢。”

    ……

    这回，方浩杰彻底被石化了，再次瞪直了眼睛，匪夷所思的看着冷雨柔，再看看龙漠轩，心里直盘算着，冷雨柔这丫头今天这顿饭究竟是要干什么？还有那个诡异莫名的龙漠轩，这两夫妻到底想做什么？

    龙漠轩知道冷雨柔的吃饭习惯是先喝汤，特意叮嘱服务员先上汤。很快，排骨玉米汤上来了，龙漠轩体贴温柔的给冷雨柔盛了一碗，冷雨柔喝了一小口，浓烈的肉腥味扑面而来，冷雨柔顿觉胃里一阵翻腾，立刻飞起身……

    龙漠轩蹙眉，紧张的问：“你怎么了？”

    冷雨柔连连摆手，直奔洗手间。

    方浩杰反映过来，瞪龙漠轩道：“当然是孕吐！”

    龙漠轩站起身，刚想跟过去，方浩杰便有些怒意的道：“难道你打算跟去女洗手间？”

    龙漠轩无奈又坐下，现方浩杰如临大敌似的盯着自己，苦笑着扬眉道：“杰克，我惹你了吗？”

    方浩杰气呼呼的道：“你没惹我，你惹小雨了！你看她孕吐多严重！还逼着她喝那些汤，你知不知道女人怀孕很辛苦的啊？”

    龙漠轩好气又好笑。说来说去，方浩杰依然关心冷雨柔，就是不肯死心。他索性把话挑明了说，直视着方浩杰，道：“杰克，如果今天换了你是我，你心爱的女人有了你的孩子，难道你会让她不要生吗？”

    如果小雨怀的孩子是自己的……不知为何，想到这个不可能的可能，方浩杰忽然觉得胸口咚咚的剧烈跳动着。当年，他们曾热恋的时候，讨论过以后结婚生子，过一辈子温馨浪漫的日子，如今却已经只是回忆。而现在，冷雨柔已经嫁作他人妇，为别人生儿育女……

    龙漠轩不知道方浩杰为什么突然沉默，也不知道他为何情绪突然低落，不过也早已习惯了方浩杰的情绪起落，继续自顾自的说：“她必须多吃，才能保证她和肚子里孩子的营养。你以为我不心疼吗？可女人怀孕总是必须经历的过程，我也很想代替她痛，代替她吐，代替她受罪。可我不能。所以，我唯一能做的，就是加倍的对她好，把她留在我身边。”

    听着龙漠轩饶有深意的话，方浩杰抬头，不解的看向龙漠轩。

    龙漠轩璀璨双眼里透着坚定和执着，道：“所以，杰克，你不用痴心妄想，小雨，我一定会守护好，不会让她受伤，更不会给任何人可趁之机。”

    方浩杰眯起眼睛，收起了一贯玩世不恭的笑容，正色道：“希望如此，龙漠轩，你若给我机会，我绝不会再让你拥有小雨。”

    龙漠轩畅快的笑了，道：“可惜，小雨已经是我的了，并且，即将成为我孩子到妈妈。”

    方浩杰沉默着，没有说话，将服务员开启的酒倒进酒杯中，一饮而尽。

    龙漠轩知道他此刻心情不好，也就不再故意刺激他了，只是给自己倒了一杯酒，举起酒杯，笑道：“一人独饮多没趣，我陪你。”

    方浩杰白了他一眼，两人碰杯，喝酒。

    女洗手间里。

    冷雨柔双手扶着洁白的洗手台，对着洗手台大吐特吐。经过她身边的客人无不掩嘴捂鼻，一脸嫌恶的走过。

    冷雨柔很无辜，她也想进去对着马桶吐啊，可是每个隔间里面都有人，无奈之下只好对着洗手台吐。

    最里面的隔间里，凌雪薇双眼空洞的坐在马桶上，望着头顶呆。直到外面传来女人剧烈的呕吐，才让她的神经恢复到了现实中。无奈的笑笑，想着自己进来已经很久了，再不出去，龙漠轩他们该起疑了。

    深呼吸，整理了一下情绪，凌雪薇起身，打开隔间的门走出去，和其他人一样，现有个女人在梳妆台前的洗手池里呕吐时，皱眉嫌恶的经过冷雨柔身边准备离开。

    冷雨柔却在此时恰好吐得差不多了，抬起头，一脸狼狈的洗手脸。

    凌雪薇斜睨了一眼，顿时一怔。脚步迟缓下来，最终绕步，走到冷雨柔身旁的另一个洗手池，伸手到自动感应水龙头下接水洗手。

    冷雨柔仍没现她，继续清理着自己的脸，掬水漱口，直到腹部感觉好多了，才终于松了一口气，对着镜子微微一笑，一手摸着肚子，自言自语道：“宝贝儿啊，你可真够折腾妈妈的，知不知道妈妈这样会很累啊？”

    “既然累，为什么还要生？”

    旁边传来一道优雅淡然的声音，冷雨柔一惊，看向凌雪薇，笑了，十分友好的说：“你不懂，当女人怀上孩子，即将做妈妈时的那种喜悦。为了自己喜欢的男人，为了肚子里的孩子，哪怕再苦再累，都是值得的。”

    凌雪薇沉默着。曾经和龙漠轩海誓山盟的时候，龙漠轩规划未来，说要生一堆孩子，却被她拒绝了。因为，凌雪薇认为怀孕生子，能够让模特身材走形，气质变样，实在太不利于事业展了。

    两人沉默着对峙了一会儿，冷雨柔和善一笑，关切的问道：“我要出去了，你没事吧？要出去吗？”

    凌雪薇抬头看她，目光清澈，声音缓慢而幽远：“冷雨柔，为什么对我这么友好？难道你不恨我吗？”

    冷雨柔一怔，不解的反问：“恨？我为什么要恨你？”

    “恨……恨我和龙漠轩曾经有过一段刻骨铭心的爱情。恨我的出现。不管怎么样，在你心中，应该把我当作情敌的吧？”凌雪薇平静的问道。