
    正文]225.前男友和前女友

    ?龙漠轩穿好了衣服，冷雨柔仍然在神神叨叨的说着，什么怀孕了要在家里吃些清淡的，什么晚上要早点休息不能出去……龙漠轩看出她的紧张，心头一乐，笑着握住了她的手，认真而柔情的说：“傻女人，你在紧张什么？”

    “你才紧张呢，我有什么可紧张的！”冷雨柔虽然这样说着，却吞了一口口水。

    龙漠轩宠溺的摸了摸她的脑袋，笑道：“放心，雪薇在我心中只是一个过去的人了，我和她已经约好，以后只是做普通朋友而已。正因为这样，才觉得有必要让你见见她，她这次回国参加一个sho，可能会待很久，我不想以后每次跟她见面都让你不开心。”

    冷雨柔苦笑。其实她介意的并不是这件事。而是……凌雪薇作为国际知名的一线模特，身材长相气质模样都是绝色极品。而自己……虽然也算是娱乐圈的冒头小新人，但跟凌雪薇相比，那就是云泥之别了。

    女人都爱美，女人都喜欢暗地里比较美貌比较气质比较身材，尤其是心爱的男人的前女友，如果自己比她差，那么这种微妙的不安和难过心理，是很难宣之于口的。因此，冷雨柔只能朝龙漠轩无奈的笑笑，拗不过他拉着自己的手，执意带着自己下楼了。

    龙漠轩自己驾车，冷雨柔坐在副驾驶席上，cd里播放着钢琴王子查尔斯的乡村乐曲，冷雨柔跟着节奏有一拍没一拍的敲着。忽然想起一事，偏过头，认真的问龙漠轩：“漠轩，黑子和白亚楠在美国找静静的事情，处理的怎么样了？”

    龙漠轩一愣，这两天他也忘了问这件事。想起上午绑架凌雪薇的那群混混，他薄唇紧抿，黑眸里眯出一道危险的光芒，将自己的手机丢给冷雨柔，道：“这里有黑子在美国的号码，给他打过去。”

    冷雨柔拨通了电话，按了免提键。

    龙漠轩与黑子两人都是办事雷厉风行的人，两个人寥寥数语便挂了电话。当知道黑子他们已经与那对富商夫妇交涉好，正在处理一应事宜带丁静静回国时，冷雨柔兴奋不已，还没来得及和黑子聊两句，电话就被挂了，冷雨柔不由得瞪了龙漠轩一眼。

    龙漠轩心虚的笑，说：“国际长途，漫游费很贵的。”

    冷雨柔将他手机扔到前座上，一副懒得搭理他的模样：“嘁，你龙大董事长什么时候还心疼电话费了。”

    龙漠轩没有答话。他是怕黑子那家伙万一在电话里追问起来，问自己为什么要他急着回国，到底处理什么事情，龙漠轩当着冷雨柔的面不好直说。那群绑匪的面容已经被他用手机拍了视频下来，但要处理这种小虾米，他当然不会亲自动手。交给别人他又不放心，还有一千万人民币在那，他当然不可能白白扔给劫匪，这是必须黑子回来处理才放心。

    话说回来，白亚楠的那个前夫丁磊，到现在还被关在城郊的废弃仓库里。这段时间冷雨柔琐事缠身，似乎已经忘了此事。龙漠轩不好擅自做主，也只得“供养”着他，且等到白亚楠回来再做处理。龙漠轩很清楚，冷雨柔很爱丁静静，她有多爱丁静静，就有多恨丁磊，如果记起丁磊一事，还不知道该怎么处理丁磊呢。

    小心翼翼的看了冷雨柔一眼，龙漠轩可不敢因为丁磊，再让冷雨柔体内的黑暗属性爆，做出什么罪恶滔天的事情。

    还好冷雨柔似乎已经全然忘记了这件事，正随着音乐摇头晃脑，十足的小女孩模样，丝毫没有平日里咄咄逼人的气势，也没有那副冷冰冰不关我事的冷淡样子。龙漠轩不由得会心一笑，其实，这女人温柔下来的时候，像个小女孩，也是很可爱的。

    冷雨柔正沉浸音乐中，自己的手机铃声忽然响起了，突兀的铃声让她吓了一跳，拿起手机看看来电显示，陌生的号码。但她却有些了然，估计又是方浩杰，否则不会有陌生来电。

    犹豫着看了看正在开车的龙漠轩，龙漠轩却目光平视前方，恍若未闻。

    冷雨柔想了想，接起电话。果然是牧天歌把自己的手机号码给了方浩杰，方浩杰的声音有些无赖，有些无辜，带着一如既往的纯真笑意，诚恳十足的邀请冷雨柔共进晚餐。

    冷雨柔瞥了龙漠轩一眼，忽然眼珠咕噜一转，嘻嘻笑道：“好啊，你去和平饭店17楼，6点钟我们在那里直接见面。”

    方浩杰没想到冷雨柔居然如此爽快的同意了一起吃晚饭，欣喜之下也不及多想就挂了电话，匆忙洗澡换衣服去了。

    挂了电话，冷雨柔果然如愿看到龙漠轩的脸色沉了下来，他瞪了冷雨柔一眼，道：“你刚才约谁一起吃饭？”

    冷雨柔扬了扬自己手中的手机，故作没看到他的脸色：“方浩杰啊，你公司这次的合作对象。”

    龙漠轩一边开车，一边淡淡的说道：“他还是你的前男友。”

    又来了！他越是这样面无表情，声音平淡，就说明隐藏的怒火越大。可惜，这回冷雨柔就是故意要他生气的，哼，他让自己暗自伤怀了一整天，总要让龙漠轩也尝下这种感受才公平。冷雨柔嘻嘻笑道：“只是前男友而已嘛，你前女友都约你吃饭了，我为什么不能答应呢？”

    “那不一样！”对于冷雨柔的胡搅蛮缠，龙漠轩有些头痛。他索性把车子停在路边，恼道：“方浩杰对你仍然有感情，他还想破镜重圆！”

    冷雨柔乐了，看来往常自己冷冰冰的样子，龙漠轩是吃定了，而自己耍无赖他又能如何？冷雨柔故意嬉笑着撒娇道：“唉哟，亲爱的老公大人，不要这么小心眼嘛！我都允许你和前女友一起吃饭了，方浩杰想怎么样跟我又有什么关系呢？难道我还能跑到人家脑子里不准人家怎么想吗？他想什么不重要，重要的是我想让你知道，我对他真的没感觉了，心怀坦荡，所以才敢约他一起吃饭啊。”

    冷雨柔的伶牙俐齿，龙漠轩一向知道，可她这样嬉皮笑脸，龙漠轩第一次感到有些束手无策。想了想，才十分无奈的好声好气的说：“冷雨柔，你的前男友，我的前女友，再加上我们两个，你不觉得这样的四人饭局会很尴尬吗？”

    “不觉得。”冷雨柔摇头，十分无辜，顽皮的伸舌头笑道：“说不定还能凑成两对，多好。”

    “两对？哪两对？”龙漠轩又沉下了脸。

    “当然是你和我，他和她。怎么，难道你想你和她，我和他？”冷雨柔没好气的说。

    这话有些拗口，龙漠轩却听懂了，也懒得和冷雨柔玩文字游戏，哼了一声，看看时间差不的了，只得再次启动车子，向和平饭店开