
    正文]24o.少女怀春

    ?冷雨柔毫不示弱，直直的瞪着他，怒道：“有本事你杀了去！刚才是谁说，不阻止我和方浩杰见面来的？”说完，冷雨柔低头，视线瞟向那只男人强壮的胳膊，怒从心头起，这混蛋居然敢对自己用暴力？虽然那只手并没有用力，但冷雨柔绝不会给他这样的机会。

    冷雨柔猛一低头，狠狠咬住了龙漠轩的手臂，带着刻骨的恨，一口下去，立刻觉得嘴里有咸涩的液体。

    而龙漠轩痛得龇牙咧齿，瞪目怒吼：“冷雨柔，你疯了！”

    冷雨柔放开他，抬头挺胸昂然道：“是。我疯了！那也是被你逼疯的！”

    “简直不可理喻！”

    龙漠轩甩下这句话，抓起茶几上的车钥匙，大踏步向门口走去。很快，“砰”的一声，大门被关上，龙漠轩离开了。

    防盗门关上的瞬间，冷雨柔的心也跟着噗通一下，仿佛瞬间跌到了谷底。一屁股颓丧的坐在沙上，失神的喃喃自语道：“别走……要走，也是我走……”

    独自一人面对着空荡荡的巨大客厅，冷雨柔忽然掩面轻声啜泣起来。这样的结果，不是她想要的。她原本只是希望，龙漠轩能够承认他上午所做的一切，然后，不管他有什么样的解释，自己都会相信他，然后笑着说再给他一次机会。

    可是，为什么，听到他那样冷冰冰的语气，想起他上午抱着凌雪薇急匆匆离开，心里就一阵一阵的痛，再也按捺不住心里的怒火和怨愤？

    为什么他们两个人，明明相爱，却要用这种残忍的方式互相伤害，来证明彼此爱的深？

    冷雨柔坐在沙上，无力的看着这一切，感到一阵巨大的空虚感和颓败感。那个男人，是她的丈夫，是她深爱的人，是她肚子里宝宝爸爸。她爱他。而她确信，他也爱自己。所以，她必须做点什么来改变这一切。她不能就这么眼睁睁的看着别人夺走自己的丈夫，因为她是冷雨柔！

    联想起白亚楠的凄凉人生，冷雨柔就打了个寒颤。白亚楠的母亲何秀姑，当年对母亲的憎恨，或许就像自己此刻的无奈与愤恨吧。如果自己什么也不做，将龙漠轩拱手让给凌雪薇，或许自己肚子里的宝宝，将来会像白亚楠那般满腹怨恨……冷雨柔第一次察觉到，一个女人，为了保护她爱的人，为了保护她的家庭，会有多么强大的力量，作出多么疯狂的举动。

    正所谓，上帝欲使其灭亡，必先使其疯狂。

    而冷雨柔，已经站在疯狂的边缘了。

    天色渐晚，冷雨柔打电话叫了外卖，独自吃过晚饭。龙漠轩仍然没有回家。

    冷雨柔打了个电话回白家，隔着话筒，听见丁静静奶声奶气的喊自己大姑，听着父亲在那头与白亚楠笑着闲聊家事，冷雨柔瞬间有了想哭的冲动。仿佛自己离开白家之后，白亚楠他们的生活变好了，或许没有自己这个眼中钉，心情好了，人的精神自然也好了吧。

    自己是个没人要的孩子……孤独感再一次袭来，冷雨柔察觉到自己近来明显的容易伤春悲秋，特别流于小伤感和小情绪中。她不知道，这是怀孕的女人特有的特质，因为雌激素的增多从而导致脾气不善，易怒易暴躁甚至容易患上抑郁症。冷雨柔只知道，她必须做点什么，哪怕找个人随便聊聊天也好，否则她会被这种沉重的寂寞给逼疯了。

    手机拨号键滑过了牧天歌，滑过方浩杰，也滑过了楚岩哲的名字，最后，冷雨柔打给了妹妹。

    冷雅柔接起电话，声音永远是那么朝气蓬勃，笑嘻嘻的问候姐姐，然后唧唧呱呱的说了一番学校里的趣事，冷雨柔只是微笑听着，心情竟渐渐的明朗起来。

    后来挂电话时，看了一眼通话时长，居然聊了一个多小时。冷雨柔摇头暗笑，感慨着仍然只有姐妹连心。好长时间没见到妹妹了，也不知道她最近在学校如何。此刻冷雨柔开始认真考虑一个问题。雅柔住白家固然不成问题，但是如果能搬出来独住，或者与自己住在一起，想必她会更开心。

    而且，看样子，龙漠轩今晚不会回来了。冷雨柔想了想，又给冷雅柔拨了一个电话过去。

    冷雅柔很吃惊，笑问道：“姐，刚挂电话你就想我啦，是不是姐夫不在你身边，你寂寞难耐了？”

    冷雨柔脸上一红，暗暗恼怒，却是笑骂道：“你这丫头，嘴里吐不出象牙来！你姐夫出差今晚不在家，我一个人，睡不着。你明天如果课不多的话，要不现在来我这吧？打车过来吧。”

    冷雅柔也知道姐姐如今好歹是个小明星，姐夫更是跨国公司的直接领导人，自然不心疼钱。想到姐姐现在怀孕了，她也顾不得其他，笑嘻嘻的说：“好，等着我，我现在穿衣服下楼去打车，如果不堵车，估计最多一小时就到了，准备恭迎大驾吧。”

    冷雨柔想到妹妹要来，唇角终于不易察觉流露出一丝笑容。看了看时间，妹妹到的时候应该已经过了11点，那丫头嘴馋，一定会饿吧？冷雨柔穿着睡衣下了床，去厨房看了看，冰箱里只剩下两只新鲜玉米，番茄和鸡蛋都有，面条也有，但晚上吃面食会胖，那丫头最近嚷着减肥，肯定是不吃的。

    忽然看到龙漠轩前几日买回来的一箱金典特供纯牛奶，冷雨柔微微一笑，拿出两个玉米，剥掉外衣，十分耐心的把玉米粒剥下来，然后放进榨汁机里，和纯牛奶一起轧碎了，再倒进热牛奶的汤锅里，小火慢炖着。

    整个过程说起来容易，做起来却非常繁杂。这道牛奶玉米汤，是她怀孕后特别爱吃甜食，又怕吃太多会猛然胖，而且没营养，所以特意问了路大婶之后学会的。既有营养，又能补充肚子里宝宝所需要的多重维生素，还充饥，那丫头肯定也是喜欢的。

    冷雅柔来得很快，只用了半个多小时。顺便还带了两份金陵鸭血粉丝汤，一份臭豆腐和若干烧烤。冷雨柔打开门时，她双手拎着食物，笑嘻嘻的说：“姐，知道你怀孕辛苦了，给你带点吃的慰劳慰劳你。”

    听见臭豆腐的香味，冷雨柔瞬间食欲大动，笑眯眯的让妹妹进来，却道：“臭豆腐可能会对宝宝不好，我不能吃。烧烤也不吃，鸭血粉丝汤就勉强吃了吧，剩下的你搞定。”

    冷雅柔愁眉苦脸道：“早知道不带那么多了，浪费可耻……可是吃多了会胖。”

    姐妹两个许多天没见面，这一见面就聊吃食，直到冷雅柔坐在沙上时，才连声惊呼道：“姐，这房子好大！布置的好奢侈！”

    冷雨柔苦笑：“全都是龙漠轩安排人布置的。”

    “就是色调太冷了，感觉阴沉沉的，可冷酷了，跟姐夫的人一样，冷冰冰的，像个冰块！”冷雅柔偷笑。

    冷雨柔噗哧一声也笑出来，觉得妹妹的形容还真是贴切。这一笑，心中的忧伤也就冲淡了不少。