
    正文]212.酒吧偶遇

    ?212

    深夜时分，热闹奢侈的欢迎宴终于结束，龙漠轩与方浩杰握手分别，而方浩杰的唇边始终挂着一抹微笑，直到目送那两人并肩离开，方浩杰的笑容才敛了起来，一副受伤很深的样子。

    Linda走过他身边，无言的拍了拍他的肩膀表示安慰，方浩杰张了张嘴，努力挤出一个笑容，问道：“Linda，你早就知道了，是吗？”

    当龙漠轩在方浩杰的办公室，看见冷雨柔的照片时，顿时色变，Linda当然知道方浩杰指的是什么。然而她却只能无奈的笑笑，故作茫然的反问：“你在说什么？”

    方浩杰摆摆手，道：“没什么，今晚你也累了，早点休息，再见。”

    Linda欲言又止。在新加坡的时候，她见过方浩杰左拥右抱的开怀模样，一直以为这个男人只是个会玩弄女人的浪子，却没想到原来他竟是冷雨柔的初恋。而他今晚与冷雨柔合奏钢琴曲时，那和谐完美的一幕，即使Linda这个局外人，都能看得出方浩杰对冷雨柔仍有感情。

    可冷雨柔如今的老公龙漠轩，da不能说，也不想多说什么，匆匆道了再见，也转身离开了。虽然心底有一丝淡淡的莫名其妙的感觉，却弄不明白那到底是什么。

    方浩杰无奈的苦笑，慢吞吞的走进电梯，乘电梯来到酒店大厅里。此时已是入夜时分，大厅里的人不多，只有三三两两偶尔来开房间的情侣。

    方浩杰走出酒店的旋转大门，拒绝了门童替他租车的好意，打算一个人到处走走。

    三年后，再次回到苏州，仍然是这条步行街与人民路交叉口，可却已经物是人非。三年时间，改变得太多，原来的人民商厦已经变得有些破旧了，大多数商店都打烊，街道上虽然灯火辉煌，但此时行人不多，偶尔在隔条马路上有汽车疾驰的声音，在这样的深夜里，平添了几分萧索的感觉。

    方浩杰沿着马路，一边向前走着，一边回忆着三年前的事情。

    他不知道自己走了多久，也不知道走过了多少条马路。直到双腿都已经酸软得走不动路，可仍然不想停歇。夜色越来越浓，偶尔有出租车经过他身边，司机摇下车窗，方浩杰却都摆了摆手，他还不想乘车。

    他想一直走下去，走到自己精疲力尽为止，或许，就再也不会有精神胡思乱想了。

    大概是最近这两年坚持运动的效果，虽然已经走了两个多小时，离和平酒店早已相隔甚远，但方浩杰居然仍不觉疲惫。

    这样走下去，就能够找回从前么？

    方浩杰苦笑，索性不修边幅的坐在十字路口的花坛水泥边沿，看着来来往往的车子与行人，目光痴呆。

    凌晨两点钟，在西山路的十字路口，一个英俊不凡的男人，穿着一身洁白西装，模样颓废的坐在花坛边沿，那双深邃明亮的眼睛里，闪烁着晶莹的光芒。

    方浩杰就这么呆呆的坐着，不知道坐了多久，忽然听见一声嬉笑，一个有些挑逗的声音从头顶传来，笑问道：“帅哥，过不过夜呀？”

    方浩杰抬起头，有些反应迟钝的看着那个妆容浓厚的少妇，明显已经年过三十，厚厚的脂粉也掩盖不住满脸的俗气，身材虽然够惹火，可此刻方浩杰却只觉得一阵碍眼。他扬唇，淡漠的丢出一句话：“你不配。”

    少妇原本堆满微笑的脸上，有点难堪起来，然而看在这男人够帅，气质够冷魅的份上，她忍了。少妇从手中的黑色挎包里掏出一叠百元大钞，语气轻蔑的说：“不就是钱吗？说，你要多少？”

    方浩杰微微错愕了几秒钟，旋即低头苦笑。没想到，对方竟然把自己当成了……鸭子？

    少妇指了指方浩杰身后，微笑道：“我知道夜色里面的男模都不便宜，这样吧，我给你十万，一晚上，如何？”

    方浩杰皱了皱眉，拍拍屁股站起身来。

    少妇心中一喜，暗道装什么孤傲，还不是为了价钱高。

    方浩杰上上下下，左左右右打量了少妇两眼，鄙夷的道：“倒贴一百万，我也不会要你。”

    “你！”

    少妇气急，然而还不等他说什么，方浩杰就自顾自的大踏步向身后的酒吧走去。少妇一咬牙，心想如今的鸭子都喜欢装清高，自己若真甩过去一百万，只怕对方早就乖乖爬过来**丫了。少妇一狠心，踩着高跟鞋，屁股一扭一扭的跟着方浩杰，走进了酒吧。

    这间酒吧是苏州酒吧街有名的酒吧，不但因其装潢奢侈有格调，还因为酒吧里面的“鸭子”和“小姐”个个都是极品。每晚十点钟左右，所有的小姐轮流上台表演，一般都是学模特走台步，但每晚都会有一个当红的小姐做花王。鸭子同样价格不菲。方浩杰扫了一眼正在T台上走模特步的那些男模，个个都穿得狂野惹火，长得也都不赖。

    方浩杰摸了摸自己的脸，虽然也长得帅，可他哪一点像鸭子？

    苦笑一声，方浩杰走到吧台前，敲了敲桌子，正在吧台里面调酒的美女调酒师立刻上前，热情微笑道：“帅哥，来点什么？”

    “88年拉菲，一打。”

    美女调酒师一愣。88年拉菲两万块钱一瓶，一打12瓶就24万……看眼前这帅哥意大利手工裁剪的西装，她倒不是担心方浩杰没钱付款，只是担心他一个人喝的过来吗？

    那个跟着方浩杰进来的少妇，听见这句话，顿时懵了。哪有鸭子能喝得起这么贵的酒？莫非是自己判断错误？

    少妇正怀疑着，忽然见一个身材样貌都是极品的女人，笑盈盈的走过来，有些牵强的冲方浩杰一笑，道：“一个人喝酒，不寂寞吗？”

    女人对美女，天生都是有敌意的，然而，对差别太大的极品美女，那就没有敌意，只有油然而生的距离感。少妇悄然离去，满心懊恼的去寻找今夜的其他目标。

    方浩杰转头看过去，愣了一会儿，也笑了：“凌雪薇，没想到在这里也能遇见你，太巧了。”

    凌雪薇手中端着一瓶葡萄酒，高脚杯轻轻晃动着，微笑道：“我还以为，你不记得我了呢。”

    “怎么会，我对美女，向来是过目不忘的，尤其是像你这么美的女人。”

    两人说话间，漂亮女服务员已经给方浩杰开了一瓶酒并倒上，方浩杰斜倚着吧台，慵懒一笑，自顾自的饮酒。

    凌雪薇很无奈的放下手中的高脚杯，朝美女服务员道：“也给我一杯。”

    “女人最好不要喝酒，尤其是在色狼面前，一旦喝醉，会给色狼可趁之机。还是……你想借酒的名义接近我？”方浩杰一口气喝完了一杯，凑近凌雪薇耳畔，坏坏的笑着说。