
    正文]216、四手重奏

    ?少女绷直了身体，心头狂跳，手指有些慌乱的按了一下钢琴架的黑色键子，钢琴出铮的一声响，将两个沉浸于初次喜悦中的孩子吓了一跳。

    少女猛地推开了少年，羞得满脸通红，站起身准备跑走。

    少年及时拉住了她的手，紧紧的攒住她，生怕她逃跑似的，声音轻轻的，有些紧张的问：“小雨，你生气了吗？”

    冷雨柔的身形一僵，脸上红晕未退，声若蚊蝇：“没有……”

    “那你……”少年面露疑惑，方浩杰毕竟是男生，不会想太多。

    冷雨柔却是小声的解释道：“浩杰，我今年才18岁……不可以这样……”

    方浩杰意会过来，毕竟，这个年龄做越轨的事情，似乎确实不太好。男孩有些尴尬的挠了挠头，不好意思的道歉：“小雨，对不起，是我没替你考虑周到。”

    冷雨柔知道方浩杰误会自己了，她有些焦急，想了一会儿之后，认真的问方浩杰道：“浩杰，你能不能等我？再等我两年，我就给你……”

    这是一个轻声的承诺，也是一个郑重的承诺。方浩杰听懂了，欣喜的拉住冷雨柔的手，点头道：“好，我等你。再过两年，我们就在一起。”

    “嗯……”少女点头，想到两年之后这个承诺所代表的意义，顿时又脸红了。

    少年拉着少女坐下，一手替她抚了耳后的乱，宠溺的笑，承诺道：“两年后，等我高中毕业，我就娶你，我们结婚。”

    冷雨柔一愣，结婚……？这个，似乎离她有些遥远。

    方浩杰见她不说话，忙一脸郑重的正色问道：“怎么了，小雨，你不愿意嫁给我吗？”

    冷雨柔有些迷茫，低头说：“不，不是……只是，我还没想到那么遥远的事情。”

    “没关系，再过两年，我相信那时候你一定也会想嫁给我。为了能早点把你娶回家，我可得对你再好一点才行。”方浩杰微笑着，强自按下心头的**，在冷雨柔额头轻轻印下一吻。

    少女嫣然一笑，红润的脸蛋，娇羞如盛开的花儿。

    方浩杰拉着她在钢琴架前坐下，为了缓解尴尬，偏着头，狡黠的眨眼一笑，那双明亮的眼睛会说话似的，道：“我们来弹琴吧，四手联奏。”

    四手联奏，就是两个人，两双手，在同一架钢琴上弹奏。这不但对两位演奏者的技艺要求颇高，而且需要绝对完美的感情，默契的配合……虽然冷雨柔就读的贵族学校里，这类艺术课是重点，但她也只有在欢迎新生的典礼上，见过高年级的学姐合奏，不由得有些踌躇，犹豫着问：“我们……可以吗？”

    方浩杰点头一笑，鼓励的赞道：“小雨，知道我为什么喜欢你吗？”

    冷雨柔诚实的摇头。

    方浩杰认真的说：“有一次，我在楼下听到有人在琴房弹琴，那琴声是随意弹奏的，可是却传递出一股天真活泼，恬静淡然的感觉。钢琴的技艺可以学，可是对钢琴的热爱，和这种赤子之心，却是学不来的。从那天起，我就喜欢上了听你的琴声。”

    “你怎么知道是我的？”冷雨柔聪明的抓住了其中的疑点。

    方浩杰笑：“因为你每天傍晚都在这里弹奏，我每天都来，当然知道是你了。”

    冷雨柔默然。她在这所学校，虽然是新生，却也俨然成为新生里的年级级花，身边从来不乏追求者。而她对那些男生从来都不屑一顾，只有方浩杰的出现，点亮了少女的芳心里那簇火焰。

    所以，方浩杰轻轻的一句话，对她的鼓励极大。方浩杰轻轻握住她的手，放在钢琴上，笑道：“来，我们试一试，未来的维纳斯舞台钢琴师，四手联奏，一定不成问题。”

    《月光曲》从冷雨柔指尖轻轻流淌出来，钢琴的音乐一响起来，冷雨柔就忘了胆怯和担心，全心身的沉浸在乐曲中。方浩杰微笑着放开了她的手，坐到钢琴的另一侧。

    于是，两个人之间的第一次四手联奏，完美而默契的展开了。随着这四手重奏，两人的感情也越来越深刻……

    钢琴的音乐，优美恬静，流淌在两个人心中，流过16岁的夏日，流过时光的洪荒，流过这些年的喜怒哀乐，从那间明亮安静的琴房中，缓缓流出，穿越千山万水，穿越时空的力量，再次在方浩杰耳畔响起……

    睡梦中的方浩杰，听着那四手重奏的《月光曲》，幽长的睫毛下有晶莹的泪水滚落脸庞，脸上却洋溢出阳光灿烂的笑容……

    梦中的音乐，遥远而柔美。梦中的少女，笑容纯粹甜美，那样温暖，那样美好，那样干净，那样可爱……

    而今夜的她，是否也有那样的笑容？今夜，谁在她身边？

    今夜，注定是一个不寻常的夜晚。今夜，失眠的人太多了。

    苏州西城郊区，那栋蓝色的别墅里，客厅里的气氛冰冷得似乎有些可怕。

    从欢迎宴回来之后，冷雨柔与龙漠轩一前一后的进门，冷雨柔始终一言不，龙漠轩也沉着脸，心情同样没好到哪里去。

    本来，在宴会上，冷雨柔选择了退回到自己身旁，紧紧的握住他的手，这让他很高兴。

    只是，最后冷雨柔与方浩杰合奏一曲《月光曲》，这位霸道成性的龙大少爷，心里那根神经又在隐隐作了。他在等着冷雨柔解释，解释为什么要和旧情人那样笑着弹琴。

    而冷雨柔也在等他的解释。她坐在沙上，冷冷的斜睨着龙漠轩，一语不。

    最终，龙漠轩决定打破沉默，上前一步，怒气冲冲的问道：“说，他是谁？”

    “他是谁？”冷雨柔没想到龙漠轩开口第一句话竟然是这个，顿时讥嘲一笑，有些凉薄的盯着龙漠轩的深邃黑眸，冷声道：“当然是我的初恋情人。你早就知道了，不是麽？”

    “冷雨柔！”

    龙漠轩快气疯了。这该死的女人，居然还如此风轻云淡，轻飘飘的一个“初恋情人”就想解释所有事情？她难道不知道他快气疯了吗？

    冷雨柔好整以暇的坐在沙上，抬起头，挑眉，冷冷的迎视着龙漠轩的眼睛。

    龙漠轩气得肺都快爆炸了，一想到在欢迎宴上，大庭广众之下，自己的妻子居然与旧情人眉来眼去，笑得没心没肺，他就很生气。更何况，方浩杰还没皮没脸的要跟冷雨柔跳舞，两人跳舞的时候，方浩杰居然搂得她那样紧。

    而冷雨柔的手也紧紧的攒住了方浩杰的衣服。

    方浩杰带来的那个女伴的声音，又轻轻的在龙漠轩耳畔响起——他们对彼此还有感情，不是吗？

    龙漠轩见冷雨柔倔强的抬头盯着自己，即不解释也不低头，狂似的双手衬着沙靠背，低头盯着她，怒气冲冲的质问道：“你仍然爱他，你忘不掉他，对不对？”