
    正文]2o2.与媒体交锋

    ?冷雨柔立刻心里一阵反感，她很快就想起来，这个女记者，便是上次称自己与米雪儿在后台闹矛盾的女记者，据龙漠轩调查，是《娱乐百分百》的当家主持人白雪。

    本来身为电视台主持人，无需亲自出来跑采访。但这位白雪主持人却与众不同，只要是她看准有信息价值的新闻，她一定亲自跑一趟，并且问出的问题往往都犀利无比，在业内也是非常著名的毒舌，让其他主持人都望而却步。

    看着白雪那笑盈盈的眼神，看着周围所有记者翘目以待的眼神，看着不远处台阶上笑不露齿的米雪儿，冷雨柔偏不退缩。

    她淡淡一笑，冲白雪反问道：“这位记者朋友，请问您觉得，如果我是真的被楚岩哲潜规则的新人，那上次我明明已经是冠军了，为什么这次比赛我反而成为了季军？”

    冷雨柔这一反问，白雪顿时愣住了。

    而其他媒体记者，见冷雨柔终于肯回答问题，又再次一窝蜂的冲上来，手中的话筒争前恐后相继塞到冷雨柔面前，继续追问一个个令人难堪的问题。

    对于这些提问，冷雨柔全都选择忽略。唯有对于白雪的提问，她必须回答，因为那个根本不存在的绯闻，不但让她很苦闷，也让龙漠轩很不高兴。

    冷雨柔回答完了白雪的问题，唇边浮出一抹冷笑，抬腿转身欲走。

    白雪却回过神来，再次抛出了一个重磅炸弹，笑盈盈的问道：“冷小姐，上次您身体不适临时离开比赛现场，听说是去医院检查身体，您怀孕了，这是真的吗？”

    冷雨柔一听，背脊一凉，骤然转身，一双冷厉的眼神狠狠瞪着白雪。心思急转，自己怀孕的事情，只有妹妹知道。妹妹不可能告诉娱记，那么，是谁出卖了自己？

    白雪一语，无异于平地惊雷，其他记者顾不得问白雪从何得到这个消息，只是纷纷用难以置信的眼神，问道：“这是真的吗？冷小姐，您怀孕了吗？”

    “天呐……是楚岩哲的孩子吗？”

    “那您接下来有何计划，是继续进军演艺界，还是在家静待产子？”

    “您怀孕多久了？”

    “你结婚了吗？请问孩子的父亲是谁？”

    ……

    冷雨柔的脸色忽青忽白，难看至极。虽然白雪的问题很毒辣，但这是事实，冷雨柔不能否认，她不可以说出自己离开的真实原因，是丁静静被绑架了。更不能指责白雪撒谎。白雪既然有渠道说自己怀孕了，只要记者一调查，这件事就隐瞒不住。

    正在冷雨柔踌躇两难不知如何是好的时候，一辆眼熟的银色凯宾斯基缓缓开了过来。而冷雨柔斜眼看过去，见米雪儿已经款款走近了。眼珠咕噜一转，脸色终于缓和过来，微笑着对白雪道：“我不知道你们这些娱记怎么那么喜欢关心明星的私人事情。如果你有时间有能力曝光这些，为什么不去帮助那些需要的人？比如那些上访无门的老百姓，比如那些贪赃枉法的贪官奸商，比如那些贫困山区上不起学吃不了饭的孩子？有资源不用却浪费在明星身上，这很好玩吗？对不起，明星也是人，也有私人生活，我拒绝回答你的问题。冠军来了，你们可以去采访她。”

    说完，冷雨柔伸手指向前方的米雪儿，趁大部分记者的视线投向米雪儿的时候，奋力拨开人群，转身向银色的凯宾斯基走过去。

    车门打开，冷雨柔快步躲了进去。牧天歌淡淡一笑，银色的凯宾斯基便以优美的姿势滑行离开，任由后面的记者苦苦追赶，越来越远直到最终甩掉记者们。

    冷雨柔终于长吁了一口气，放松下来，调整了座椅靠背，用舒适的姿势懒洋洋的陷进去。

    牧天歌微笑着看了她一眼，笑问道：“你还好吗？”

    冷雨柔有些头痛，无奈的扶额，摇头苦笑：“死不了。”

    牧天歌也笑，温和清润的声音，仿佛具有安定人心的魔力，极具磁性的低沉说道：“说的也是，这世上，除了生死，没有什么事是真正大不了的。”

    冷雨柔瞟了他一眼，没好气的说：“多谢你的安慰。不过，人活着当然不会死，我又不是神仙，不能做到然物外，总会深陷各种烦恼中。”

    牧天歌不疾不徐的继续微笑着说：“你知道就好了，舒服是留给死人的，活着就不可避免的要面对各种问题。”

    冷雨柔若有所思，沉默不语。

    半响，忽然又偏过头，饶有兴趣看着牧天歌，认真的问道：“天歌，问你个问题。”

    “嗯哼……”牧天歌一边开车，一边漫不经心的示意冷雨柔但说无妨。

    “你……真的24岁？只比我大一岁？”

    “难道我看起来像十八岁的少年吗？”牧天歌自恋的微笑着反问。

    冷雨柔白了他一眼，抚了一下耳际的丝，道：“只是觉得你说话总是那么有哲理，一副饱经沧桑的样子，不符合你的年龄。”

    牧天歌双眼平稳注视前方，神色平静的答道：“在娱乐圈浮浮沉沉五年了，什么人都见过，什么事都经历过，自然不会像同龄人那么无知了。”

    冷雨柔眯着眼睛，懒洋洋的说道：“唔……说来听听，你所经历过的事情。”

    牧天歌笑了，淡淡的看了她一眼，淡淡的说：“那可是个很复杂的故事，你不会有兴趣知道。”

    冷雨柔摊手，瞅着他道：“你错了，我很喜欢听故事。”

    牧天歌不急不忙的说：”好啊，既然你喜欢听故事，哪天有空了，我们喝点啤酒，聊个三天三夜。”

    冷雨柔无语，送了一对卫生球给他，看向窗外极后退的白桦树，忽然意识到这不是回公司的路，便警觉的问道：“要载我去哪？”

    “回家。”

    “回家？”

    “唔……准确的说，是去我家。有个人在那里等你，他很想见你。”牧天歌说完，小意的看了冷雨柔一眼。

    冷雨柔浑身的神经瞬间紧绷，下意识就知道牧天歌所说的那个人是谁，立刻急着反驳道：“不行！停车，我不要见他！”

    “雨柔，你怎么这么抗拒见到他？”牧天歌有些意外的看了她一眼。今天的电视直播复赛，他和方浩杰一起在家观看，看到后半段就知道今天估计情形不妙。而方浩杰又一再缠着自己，说他想尽快见到冷雨柔，所以牧天歌才开车出来接冷雨柔，带她离开了窘境。