
    冷雨柔如此轻易的就决定了放弃演艺事业，自然还有一个原因，那就是这次的选美大赛，让她看清楚原来娱乐圈如此复杂黑暗。虽然早有心理准备，但真正面临的时候，她觉得自己依然没能做好准备。

    可她决定做全职主妇和当准妈妈，龙漠轩却是非常高兴。他甚至做好了打长期心里战争的准备，却没想到冷雨柔如此轻易就决定了放弃，看来自己的决策是对的……龙漠轩心中一喜，立刻低头，胡乱的亲吻着冷雨柔的额头，笑道：“决定了？”

    “嗯……”冷雨柔点头，闭了眼睛，喃喃叹气道：“虽然……我还挺喜欢舞台上的感觉……”

    龙漠轩本是洋溢着笑容的脸色顿时一愣，他倒没想过，冷雨柔居然会真心喜欢演艺事业。他一直以为，冷雨柔的梦想应该只是弹奏钢琴而已。或许，冷雨柔真正喜欢的，是在舞台上弹琴，只是现在的她，还不清楚自己想要什么罢了。龙漠轩笑笑，低沉耳语在冷雨柔耳畔响起：“我们的家就是你最好的舞台，我和宝宝将会是你最忠实的观众。喜欢弹琴，以后在家天天弹给我听，好么？”

    冷雨柔意外的抬眸，凝视着龙漠轩那双璀璨如同宝石的眼睛，问道：“你怎么知道我喜欢弹琴？”

    龙漠轩爱意的拨弄着她额角的碎发，低沉的声音带着无尽的蛊惑性：“笨女人，你曾经隔着电话弹琴给我听，虽然我不懂艺术，也听的出来你是在用心弹奏。我还专门看过你参赛的视频，你弹琴的样子，很美。”

    “真的吗？”冷雨柔有些开心，唇角上扬，翘出一抹迷人的微笑。毕竟，听到心爱的人夸奖自己，这种感觉还是很好的。

    她这个灿烂迷人的笑容，如同太阳，温暖人心。龙漠轩怦然心动，带着些蛊惑与梦幻般的声音，答道：“真的。”说着，便不由自主的俯身，极其温柔的亲吻着她。

    这是他第一次这样温柔的亲吻着冷雨柔，还带着些小心翼翼。冷雨柔并不知道他这份小心从何而来，只是也难得的享受着两人如此平静的相处，也懒洋洋的蜷缩在龙漠轩怀里，双手捧着他线条硬朗的脸，甜蜜的回吻。

    龙漠轩的小心翼翼，当然来自他的歉意——白雪之所以会知道冷雨柔怀孕的消息，当然是他特意放出去的。而他所做的一切，都是为了让冷雨柔离开那个复杂的娱乐圈。

    想到此，龙漠轩心底的歉意才没那么浓了，不管怎样，身为她的丈夫，就应该保护她，自己这是因为爱她所以才会这么做。龙漠轩说服自己心里的负罪感，温柔的吻开始变得急促，呼吸间也逐渐灼热起来。

    ……两人都倍加小心温柔的回应着对方。以往的每一次，冷雨柔都害羞似的闭上眼睛，而独独这次，她却睁着一双明亮的眼睛，与龙漠轩四目相对。两人都从彼此的眼神里，看到如海洋般浓重的深情。

    之前，龙漠轩一直都认为，自己应该是喜欢身下这个女人的。而这一刻，龙漠轩十分肯定，他们已经相爱了。

    这一次交缠的时间，似乎格外长……直到战争结束时，双方都累的不想动弹。可偏偏冷雨柔已经怀孕，龙漠轩还不能压在她身上，只得翻身躺在她身边，两人用力相拥，温柔亲吻彼此，亲密无间，这样才不至于滚落到地上。

    直到冷雨柔被吻得七荤八素，龙漠轩的双手又开始不安分的上下游走，冷雨柔才笑着打断了他的手，嗔怨道：“得了，你还没完没了啦……”

    龙漠轩坏笑着，凑近她的脖子，呼吸着她身上淡淡的香味，道：“读你千遍也不厌倦……这才一次，怎么能就够了？”

    冷雨柔娇嗔的白了他一眼，脸上却是迅速的红了，指了指自己的肚子，不满道：“你儿子要抗议了！”

    冷雨柔借机转移龙漠轩的注意力，觉得自己身体越来越虚弱，实在不能第二次承受身边这禽兽的蹂躏了。心中默念道，宝宝，对不起，妈妈把你当挡箭牌了。希望这招有用吧。

    “你怎么知道是儿子？说不定是女儿呢。”龙漠轩立刻来了兴趣。

    “儿子才好呢，不怕吃亏，生儿子我也不用提心吊胆怕他被人骗！”冷雨柔哼了一声，意有所指的瞪了龙漠轩一眼。

    龙漠轩自然知道冷雨柔说的是什么，心中有鬼，却也只是嘿嘿一笑，另一只手仍然不死心的摸着冷雨柔的胸部，眯着眼睛道：“儿子就不能宠了，还是女儿好。生个像你这么漂亮的女孩，我才能狠狠宠爱。她要什么我就给什么。我龙漠轩的女儿谁敢骗？哼，有种接近她三米之内的男孩子，我都会把他祖宗三代方圆十里查个滴水不漏，谁都甭想骗我的女儿！谁敢让我宝贝女儿伤心，我就让他死不瞑目！”