
    正文]2o1.最后的冠军

    ?冷雨柔回到后台，此刻等在后台的只有五月花组合。花想容充满敌意的瞪着她，轻蔑的说了一句：“切，上次逃跑了，以为来这招就能挽回你的形象吗？”

    冷雨柔不置可否，只是冷厉的瞟了她一眼。那个淡淡的冷漠而疏离的眼神，让花想容心里一颤。可她却不肯承认自己的恐惧，反而理直气壮的挺直了胸脯，满脸涨红的斥责道：“看什么看，难道我说错了吗？”

    冷雨柔盯着花月依，淡淡的说了一句：“祸从口出，管好你的小妹妹。”

    “你！”花想容怒不可遏，似乎还想说什么。然而花月依却想起了什么，之前媒体爆料她们组合与冷雨柔不和，自然是有心人放出的消息，而五月花却被利用甚至还当了替罪羊，若不是冷雨柔坦诚相问，只怕她们三人至今仍然背着黑锅。想到这些，花月依的脸色难看了几分，制止了花想容的无理取闹。

    冷雨柔也不再理会她们，知道那三个小女孩看自己不顺眼，大概认为自己会是她们夺冠的阻碍，而她也不喜欢那三人，所以相对沉默。

    冷雨柔对着镜子自己卸妆，心里冷笑着，只怕这回，五月花想要夺冠，阻碍不但是自己。更危险的，应该是外面舞台上正在表演的米雪儿。

    冷雨柔有一种奇妙的感觉。最初在后台休息室见到米雪儿，是米雪儿主动与自己讲话，看似替自己解围，可事后米雪儿却消失的无声无息。至于向媒体放风她与五月花的矛盾……如果不是五月花自己，会是谁呢？

    自然是最有希望夺冠的那个人，为了铲除所有障碍，不惜使出一切手段。

    更何况，这几天，冷雨柔也听过龙漠轩的分析，知道米雪儿背后的势力不简单。以龙漠轩派出的人去调查，居然查不到米雪儿过去的丝毫经历。这只有两种可能，要么就是她过去太单纯，如同一张白纸，所以什么都查不到；要么就是太黑，所以伪装太好查不到。而既然米雪儿能够成功杀入决赛，并且组委会还改变了冠军的名次，冷雨柔有理由相信，米雪儿这人，不简单。

    所以，对于今天决赛的再次复赛结果，冷雨柔其实心中已经有所预料。

    只是，预料是一回事，真正听到李嘉宣布冠军居然真的是米雪儿的时候，冷雨柔仍然有些许的错愕。

    但站在舞台之上，左侧的米雪儿，右侧是五月花，舞台上明亮的灯光照在自己脸上，冷雨柔只能强自镇定的保持微笑。

    即使输了比赛，也不能输了阵势。冷雨柔至喜欢的女作家亦舒说过，在这世上，无论做人做事，姿势很重要。输，也要输得坦荡荡，优雅漂亮，绝不狼狈退场。

    接下来，毫无悬念的，李嘉宣布了季军的获奖人选是冷雨柔，而五月花三姐妹仍旧维持亚军位置不变。

    此时，场内有明眼观众看出来，其实这次比赛结果和上次的决赛结果，只是冠军和季军互换了一下。原本冠军冷雨柔变成了季军，而季军米雪儿则成为了冠军。对这番改变，两位当事人都表现得极其淡定冷静，仿佛早就知道比赛结果应该是这样。

    终于开始有聪明的观众开始猜测，从上次的比赛到这次的复赛，是不是另一场不为人知的阴谋？

    而这些，冷雨柔并不知道。

    她只知道，原来这种失落的感觉，不好受，很不好受。

    冷雨柔原本以为，这么多年，自己的心早已被打磨得风霜不侵，习惯了冷暖人间，可直到浑浑噩噩的离开电视大楼的时候，她才意识到，自己其实很不高兴。甚至很难受。

    难受于，就连她自己都能看得出，米雪儿在复赛中的表现差强人意，如果单轮比赛表现来说，冠军之位毫无疑问是自己的。

    然而，却因为自己上次临时退场，让所有观众猜测自己是不是临阵逃脱，进而怀疑自己徒有其表金玉在外，甚至污蔑自己与楚岩哲潜规则，导致自己深陷桃色丑闻之中。而这些丑闻，便让她在这次复赛中的人气远低于米雪儿，所以只落得了第二名。

    尽管冷雨柔很清楚，这次比赛结果的冠季亚军名额都有浓重的人为操作的痕迹，甚至就连聪明的观众都看得出，但却没有任何证据。而且，谁也无法证明这究竟是谁在背后暗箱操作。

    这个哑巴亏是吃定了。只不过冷雨柔很奇怪，楚岩哲既然宣称这次比赛是由天娱主办，而他身为主要负责人，怎么会对比赛结果一无所知？不但预料错了结局甚至没有提前告知自己结果？

    楚岩哲……是我太过信任你了么，还是……你原本就是个聪明的商人？

    冷雨柔一边低头走下阶梯，一边分析着龙漠轩告诉过自己的消息。据称，天娱的市场部有经纪人特意找过米雪儿，邀请米雪儿加入天娱。而最终米雪儿的答复是什么，冷雨柔并不知道。

    而她也不想知道了。如果龙漠轩的分析是正确的，那么，楚岩哲是在借这个比赛，将占据扩大，不惜用丑闻来炒作，捧红自己与米雪儿。两人同为天娱女星，不管是谁上位，都能让楚岩哲赚的彭满钵满。

    电视大楼的门前空地广场上，早已聚集了一大帮的媒体记者。看见冷雨柔率先走出大楼，一大帮子记者顿时黑压压的冲了过来，人潮汹涌，镁光灯闪烁，话筒齐齐塞到面前，冷雨柔吓了一跳。

    “冷小姐，请问您对今天这场比赛的最后结果有何看法？”

    “冷小姐，比赛刚刚结束，有许多网友认为这次比赛结果对您不公平，请问您是否赞同这个说法？”

    “冷小姐，上次比赛您临阵逃脱，这次比赛中表演的原唱演奏，真的是您自己亲自创作的吗？”

    ……

    一个又一个的问题，扑面而来，接踵而至，根本不给人喘息的时间。而每一个问题，看似温柔，其实都夹枪带棒。冷雨柔很清楚，一旦自己回答错误，这些娱记又可以大肆借题渲染。与媒体记者数次打交道，冷雨柔丝毫不怀疑这些记者生编硬造的功夫。

    正当冷雨柔皱眉回避着这些话筒与摄像头，想调头离开的时候，赫然现眼前又多了一个话筒。

    一双雪白的柔荑，手里举着一个黑色话筒，话筒上面有《娱乐百分百》的字样。冷雨柔抬眼看去，只见一个留着梨花头短的女孩，正朝自己甜甜的微笑，柔声问道：“冷雨柔小姐，网上都在疯传您的裸照，并说您和楚岩哲有不正当关系，请问您对此作何解释？”