
    正文]237.他不是自己的菜

    ?龙漠轩深吸一口气，避开了凌雪薇的眼睛，喝了一口柠檬茶，透过落地玻璃窗，望着窗外，淡淡的说：“雪薇，你觉不觉得，我们像现在这样私底下见面吃饭，不太合适？”

    凌雪薇呵呵一笑，没有说话，心却开始绞痛起来。明明是他主动约自己见面吃饭，却说不合适。这话的言外之意太明显了，龙漠轩不想和自己私下再见面……

    可，尽管这样想着，凌雪薇仍然不肯服输，强撑着胃里不舒服的感觉，楚楚一笑：“轩轩，你在说什么呢？难道以后和你见面的时候，你都要带上你老婆？”

    在凌雪薇的笑问下，龙漠轩终于鼓起勇气，说出心里的那句话：“雪薇……我想，以后，我们还是不要再见面了吧……”

    凌雪薇的笑容冻在唇边，胃里开始一阵一阵的翻腾起来。一定是刚才吃的意面有问题，可能不太干净，所以胃痛了吧。她想着，眼睛一眨，一颗泪珠悄然滑落脸庞，再次笑问道：“可是，轩轩，你说过我们还可以做朋友。难道连朋友都做不成了吗？我保证不会影响你和你老婆的感情，也不会有任何非分之想，这样都不可以吗？……”

    龙漠轩深深一震，背脊僵住了。

    抬起头，深邃黑瞳直视着凌雪薇，看着她明明落泪却佯装无事的微笑，心中有些微痛。这是他的公主啊，他曾经立誓会呵护一辈子的公主，那么骄傲美丽的凌雪薇，总是趾高气昂的凌雪薇，此刻却卑微如同一个灰姑娘……

    她说，她只是想做朋友。她再三表明对自己没有任何想法，不想影响自己和冷雨柔……可是，如果雪薇真的对自己没有任何想法，高傲如她，又岂会这样自甘卑贱的说出这种话？只怕早就将一杯水泼过来，然后优雅转身走人了吧。

    龙漠轩心里的痛楚越来越深，也越来越难过。雪薇，雪薇啊，你别这样，我真的不想看到你这样，你这样的表情会让我也难过。只是，对不起，我已经是别人的丈夫，如今，我只能把冷雨柔的感受放在第一位……

    所以，凌雪薇低声下气的苦苦哀求着，明眸如雪等待着龙漠轩的答案，可在一分钟之后，她听到的答案，更加绝情，更加寒冷。

    龙漠轩，那个她深爱的男人，竟然淡淡的说：“雪薇，不可以，相互挂念，不如相忘于江湖。忘了我吧，找个真心爱你的人，好好生活，你会幸福的。”

    凌雪薇只觉得胸口越来越痛，呼吸越来越困难，天旋地转，仿佛整个世界在此刻彻底崩塌了……

    如果说，五年前自己选择离开的时候，自己的世界从彩色变为黑白，那么，至少仍有最后的支柱撑着她走到现在。可是现在，凌雪薇知道，她的世界已经彻底毁灭了……

    凌雪薇微微一笑，眼泪大颗大颗的顺着脸颊滚落，想摇头说一句没关系，那我走好了，可一开口，却觉得喉咙一哑，竟然说不出话，然后胃里一阵痉挛，翻天覆地的剧痛之后，凌雪薇终于扑通一声，软软的倒在了餐桌上。

    龙漠轩一惊。他强忍着心痛，逼迫自己说出绝情的话，以为这样就可以解决问题，却没料到，亲眼目睹凌雪薇倒在自己面前。

    始料未及，龙漠轩心慌意乱的起身，匆匆抱起凌雪薇，服务员迎面走来，龙漠轩直接掏出钱包扔过去，兵荒马乱的抱着凌雪薇急忙下楼，一口气向外跑去。

    三楼，包厢窗户旁边，冷雨柔冷哼一声，“哗啦”一下重重的关上了窗户，怒视着龙漠轩的背影消失在视线内。

    方浩杰有些惴惴的在她身旁坐下。他实在没料到会生这样的事情。当凌雪薇打电话问他，是否知道市区比较有情趣而且味道不错的饭店时，他第一反应就是推荐了自己妹妹的法式餐厅。不但是为了给妹妹的餐厅招揽生意，更因为当时他就在餐厅，正和妹妹叙旧，忽然接到凌雪薇的电话，还以为凌雪薇独自一人吃饭，想着有机会能见到美人也不错，哪知道凌雪薇居然和龙漠轩一起出现。

    所以，方浩杰再三思考之后，决定让牧天歌把冷雨柔骗过来。而现在，从冷雨柔的表情来看，方浩杰确信自己目的达到。只是，看着冷雨柔那么哀伤的表情，方浩杰竟然有些不忍，宁愿自己没有骗她过来，宁愿冷雨柔不知道这些，只要她快乐就够了。

    可是，如果龙漠轩和凌雪薇真的有奸情，那种快乐也是自欺欺人。不如让冷雨柔彻底学会放下，那样，自己就有机会重新赢得她。那时，将不会再给她机会，让小雨离开自己。方浩杰握紧拳头暗暗誓，没意识到他正在给自己的无耻行为找合法借口。

    此时菜也上的差不多了，牧天歌始终没去看冷雨柔的丈夫，只是淡淡含笑讽道：“刚才不是咬牙切齿的誓说不看了吗？怎么又去看，不是存心给自己添堵么？”

    冷雨柔坐下，哼了一声，没好气的说：“如果不看，怎么知道还有这么精彩的英雄救美？”她刚才看到凌雪薇握住龙漠轩的手，一气之下说不再看了，随便他们。可过不了几分钟，仍然心痒难耐，再次打开窗户，看了一会儿却是这样的场景，冷雨柔怎能不郁闷？

    牧天歌笑了，道：“吃菜，吃菜，这道红酒鹅肝味道很正，你不是早就喊饿了吗？”

    方浩杰在一旁不说话，看看自己的表弟，又看看冷雨柔，深深的皱眉，现事情有些出了自己的预料，变得复杂起来。

    三人慢慢的吃着饭，虽然菜色都是绝佳的，可冷雨柔却始终食不知味。

    包厢的门忽然被推开，方雅晴笑着走进来，与冷雨柔打过招呼，便坐在她面前，给自己倒了一杯酒，笑道：“哥，我在厨房都快累死了，你倒好，坐在这里潇洒！”

    方浩杰瞪妹妹：“你嫁谁不好，偏要嫁厨师，怨谁！”

    方雅晴吐了吐舌头，调皮的笑：“厨师好，我选了他，我爱他，我高兴我乐意，你管得着吗？”

    “那就别跟我抱怨累！”方浩杰显得很冷静无情。

    方雅晴冲冷雨柔笑着撒娇：“你瞧，我哥对我就是那么冷酷无情，只有对你才温柔备至！”

    冷雨柔傻傻的笑，继续扒拉着菜。

    方雅晴突然皱眉，直接从她手中夺走了刀叉和筷子，平静的说：“既然没胃口，就不要吃，别糟蹋了粮食。”

    冷雨柔沉默着，没动作也没言语。

    方浩杰一愣，怒道：“雅晴，你闹什么？别调皮，快让小雨吃饭。”

    方雅晴偏不依，嗔道：“我说事实而已！雨柔姐姐，如果你没胃口吃饭，即使摆在面前的是山珍海味，你也会觉得味同嚼蜡。再好的菜，如果不对胃口，那就是浪费，不如暂时不吃，等你什么时候饿了再吃不迟。”

    方雅晴的话如同一席惊雷，冷雨柔如有醍醐灌顶，喃喃念叨：“是啊，再好的菜，不对胃口又能怎样？何必煎熬着强迫自己吃下去，不如放弃。”