
    ﻿不知走过了几条马路，也不知道并肩走了多久，天色渐渐亮了，马路上开始有清洁工打扫卫生，也有大货车从身边经过。凌雪薇觉得有些疲惫，这样的夜晚，这样的时刻，自己在街头与陌生男人溜达，龙漠轩却不接自己电话，只怕正与老婆在温柔乡里缱绻吧？

    她忽然叹了口气，望着前面不远处的一家酒店，对方浩杰道：“我想一个人走走，我们分开走，我往这边，你走那边。”

    不容置疑的语气，方浩杰一愣，也没有反对，朝她摆了摆手，向相反的方向走去。

    凌雪薇双手背在身后，向酒店走去，马路上渐渐只剩下自己一个人了。

    再向前五十米，就该走到酒店了。酒店门口的绿化做得不错，有许多白桦树，然而也挡住了酒店内的视线。

    就在拐弯处，凌雪薇忽然觉得鼻子嘴巴一窒，一双手紧紧的捂住了她的嘴巴，一把明晃晃的小刀架在她脖子上，身后传来男人低低的恐吓声音：“动一下你就死定了！”

    凌雪薇只觉眼前一黑，脑后被人不轻不重的敲了一下，就此向后昏倒过去。昏迷前，看见那个叫彪哥的男人，脸上露出淫邪的奸笑，心中一阵后怕，但却很快就人事不省，什么都不知道了。

    方浩杰与凌雪薇分别之后，独自向马路的另一头走去。天亮的时候，终于觉得体力不支，打了辆出租车，回到了Linda为他在和平饭店里订下的总统套房。简单的洗澡之后，方浩杰倒床便睡。

    原以为经过一夜的折腾，已经不会再胡思乱想了。然而，迷迷糊糊中，方浩杰回到了16岁的夏日。

    正是周末放假的时候，学校没什么人，方浩杰与冷雨柔相约在琴房，两个人一见面，方浩杰就变戏法似的掏出一支鲜嫩娇艳的红玫瑰，少年的脸上闪烁着灿烂的光芒，星眸里满是诚挚，赞道：“雨柔，在我心中，你就像这支红玫瑰，芳香怡人，灿烂夺目。”

    冷雨柔微笑着接过红玫瑰，放在鼻子下轻嗅了一下。少女白皙的脸庞浮上一层红晕，有些羞意，有些窘迫，却仍不忘邻牙俐齿的本领，嫣然一笑，道：“玫瑰花可是会凋谢的。”

    方浩杰哭笑不得，伸出手摸了摸冷雨柔的脑袋，宠溺的笑：“可是我对你的爱，永远不会凋零。”

    永远……不会凋零的……玫瑰花吗？

    梦中，鲜红的玫瑰花瓣，一片一片枯萎，坠落，被无边的海水狂啸着，旋转着，不知带到何处。

    方浩杰侧着身子，蜷缩在大床上，如同婴儿似的抱住棉被，早已熟睡的脸庞，却闪耀着浓浓的哀伤。长长的睫毛之下，紧闭的眼眸中，一滴清澈的液体，缓缓流出，打湿了洁白柔软的枕头。

    都说男儿有泪不轻弹，只是未到伤心处。

    即便伤心欲绝，但在清醒的时刻，方浩杰也绝对不会允许自己落泪。所以，就趁着这将睡未睡、半梦半醒的时刻，让他放肆的、尽情的流一次眼泪吧。为那个从前只属于他的女孩，为那个曾经只属于他的温暖笑容。

    从此以后，也许，就再也不会属于自己了啊……

    16岁的那个夏日，明亮的教室里，有微风轻轻吹来，却拂不去酷暑的炎热。教室外面的樟树上，无数的知了不知呱噪的叫着，闹着。少年轻轻拉着少女的手，两人十指相扣，两双同样有些湿糯的手心浸着汗渍，两颗同样狂跳的心宣告着喜悦与紧张，两个同样青涩的孩子，在钢琴前，许下了一生一世的诺言。

    “小雨，你的笑容只属于我一个人，你是我的，谁也抢不走。”少年坚定有力的握住少女的手，略带霸道的语气里宣示着自己的所有权。

    少女点头轻笑，白皙的脸蛋上浮起红晕，微笑着应道：“我是你的，永远都是……”

    两个人彼此凝视着，即使只是这样静静的坐在一起，也感到莫大的幸福。仿佛对方身上有无尽的电流吸引着自己，恨不得时刻黏在一起。良久，少年在蝉声的鼓噪下，一手撑着钢琴架，另一只手将少女的身体轻轻向自己拉过来，薄唇带着燥热，急急的吻了过去。

    少女的樱唇冰凉沁人，带着一股少女特有的芳香。四瓣嘴唇相交的瞬间，冷雨柔像触电似的，不能动弹。那双明亮乌黑的大眼睛，此刻娇羞的闭上了，幽长的睫毛，轻轻的颤动着，泄漏着少女的紧张和喜悦。

    少年的吻，落在少女的唇上，品尝着少女的芳香和温柔，像一只蝴蝶似的，却不敢再轻易动弹。就这么静静的，轻轻的含着她的唇，舔吻着，戏弄着。

    窗外的知了仍在不知羞的叫着，微风轻轻吹着，少年觉得胸口似乎被什么东西撩拨了一下，越来越火热。

    于是少年终于忍不住向前挪了一步，另一只手顺利的揽住了少女的纤腰，慢慢的，轻轻的吻着少女，试图更加深入一点。

    少年心跳加快，手心满满的汗水，而让他心跳几乎停止的是，那个女孩居然也慢慢伸出了丁香小舌，轻轻的回吻着他。

    这个吻，算是他们真正意义上的接吻。是少女的初吻，也是少年第一次品尝到接吻的美好。

    虽然动作很青涩，很笨拙，甚至有些可笑的咬到了彼此的牙齿，可却都没有退怯，反而因此更加激动。少年偷偷睁开眼睛，从缝隙里看着少女，只见她娇嫩的脸上红扑扑的，像熟透了的西红柿，煞是可爱。

    少女紧紧闭着眼睛，不敢看眼前的男孩。只是男孩身上阳光的气息和味道，令她小鹿乱撞，失了全部的心智。

    于是吻越来越浓，吻得越来越激烈，少年的手也不安分的上下游移着，滑动着，终于忍不住探进了少女薄薄的校服裙子内。

    少女的身体一颤，瞬间绷直了，一丝大气也不敢呼出，整个人就此僵住，不敢动弹，像被定住了似的。

    少年同样紧张，却也有些激动，心头一阵狂喜。见少女没有拒绝，他开始加大了手中的动作，更大胆的滑进了少女的衣衫内。少年的手触摸到了少女内衣的暗扣，未经人事的少年心头一抖，双手有些颤抖，激烈的吻着女孩，吻得甚至有些疯狂，感觉唇舌都有些酥麻了。

    本书首发来自17K，第一时间看正版内容！

    #includevirtual="".qrcode{idth:590px;margin:0auto;background:#fff;border:1pxsolid#ccc;padding:15px20px;overflo:hidden;}.qrcodeimg{float:left;}.qrcodeul{margin-left:120px;font:14px/1.5"MicrosoftYahei";padding-left:15px;}.qrcodeli{list-style:square;margin-bottom:5px;}

    扫描左侧二维码或复制下方链接立即下载游戏，与龙族兄弟开启新的征程。下载链接：《龙血战神》新服-龙祭世界等你来战，万元现金大奖、作者签名豪礼等你拿。新注册用户满20级截图发送至风青阳微信公众号即可参与活动。