
    正文]白亚楠回来

    ?龙漠轩洗澡回到卧室的时候，现冷雨柔已经自己吹干了头，躺在床上背对着自己。气氛仍然很冷，但龙漠轩知道，这回的确是自己错了。刚才他想了很多，在冷雨柔最需要自己的时候，自己却拒接电话，这件事无论如何都说不过去。所以现在，他只能请求冷雨柔的原谅。

    轻轻的钻上床，从背后拥着冷雨柔，龙漠轩低沉暗哑的声音富有磁性，在冷雨柔耳畔响起：“雨柔，转过来，看着我，好吗？”

    冷雨柔看着窗外的月亮，眼神冰冷，淡淡的道：“龙漠轩，别来这一套，我今天没心情。”

    龙漠轩呆呆的愣了好一阵子，才回味过来冷雨柔的言下之意，不由失笑。原来，这笨女人歪解了自己的意思啊……

    可讪笑一秒钟之后，龙漠轩立刻觉得这种气氛似乎不适合笑，于是又严肃的紧皱眉头。

    冷雨柔始终背对着龙漠轩，丝毫没有妥协的意思。龙漠轩坚持了一会儿，高傲的自尊心终于战胜了歉意，索性也放开了她，懒懒的仰躺着，盯着天花板，似在自言自语道：“睡觉吧，晚安。”

    冷雨柔没有回头，声音依然淡漠得听不出丝毫感情：“晚安。”

    龙漠轩暗暗心惊。他知道，冷雨柔这回是真的被伤害了。看来，自己必须做点什么事情，以让她能够安心了。

    龙漠轩脑海中忽然闪过一个念头，立刻便肯定了这个想法。现在，没有什么事情比保护他们的小家庭更加重要了。不但是为了冷雨柔肚子里的孩子，更重要的是，他真的不希望看到身边的女人如此不开心。冷雨柔面无表情的样子，吓到了他。

    再说……冷雨柔这样一生气就冷战，受罪的不止是他，还有他那该死的**……

    两个人躺在一张床上，却不是同一时间睡去。深夜，冷雨柔悄悄转身，现龙漠轩已熟睡，心生悲凉，第一次体会到“同床异梦”是什么感觉。

    天渐渐亮了。多么不愉快的事情，也会成为过去。而不管你多么害怕未来，明天太阳依然升起。

    清晨，龙漠轩起床，照例在冷雨柔额头上轻轻一吻，尔后说道：“黑子和白亚楠今天会回来，和方浩杰合作的事情，还有些需要详谈，我今天必须去公司。你一个人在家里，没问题吗？”

    冷雨柔摇头不语，龙漠轩看得出她仍然情绪低落，自然也知道是因为什么事，知道自己解释没有任何作用，也只能沉默着离开。

    龙漠轩离开之后，冷雨柔独自在家里，忽然烦躁无比，看什么都不顺眼。一会想到龙漠轩的欺骗，一会想到凌雪薇的笑容，在新加坡的那个晚上，他们真的什么都没生吗？

    昨天面对龙漠轩的解释，冷雨柔相信了。可现在独自一人的时候，就忍不住开始猜疑起来。龙漠轩是什么样的男人，她太了解。何况，龙漠轩和凌雪薇之间，还曾有过那么一段刻骨铭心的爱情，如果两个人都已经在异国他乡重逢，摩擦出一点火花之后，龙漠轩还能在最后关头戛然而止吗？

    越想，冷雨柔就越痛恨自己。爱上谁不好，怎会爱上这样一个冷漠的男人。都说过尽千帆皆不是，男人最爱的永远只有初恋。刻骨的爱过后，龙漠轩还会再像从前爱凌雪薇那样爱自己吗？就拿她自己来说，现在对龙漠轩，又岂能做到像当初对方浩杰那样无底线的信任呢？

    烦躁的背上自己的背包，冷雨柔想了想，给白启光打了一个电话。白启光正在公司上班，心情却很好，说是白亚楠已经提前打电话通知过他，黑子和白亚楠带着丁静静坐今天的飞机到上海，大概还有一个小时就能到家了。冷雨柔挂了电话，想到丁静静，心里的烦躁感才多少平静了些。快一个月没见到静静了，也不知道那丫头现在如何？想着，冷雨柔离开家，打算坐出租车回白家等着白亚楠他们回来。

    站在路边等了半小时，出租车依然没到，冷雨柔这才想起，龙漠轩为了安静，特意在郊区买的别墅，这附近出租车很少出没。无奈的打了出租车公司的叫车电话，又等了一刻钟，出租车才姗姗来迟。而冷雨柔已经站到小腿肚酸，坐上副驾驶席的瞬间，突然闪出一个念头：不如，去学车。

    上次在公园里遭遇流氓，不敢打出租车最后也只得求助于牧天歌，包括那两次在上海东方演播厅门口，都是牧天歌的及时出现救了自己。可冷雨柔很清楚，没有任何人能依靠一辈子。

    可是，学车啊……冷雨柔再次思考着这个念头，便冒出了一身冷汗。八年前的一幕，突然毫无征兆的出现在眼前。她记得很清楚，当时自己正抱着妹妹坐在副驾驶席上，而母亲微笑着一边开车，一边给妹妹讲故事。车子经过一个转弯时，突然撞上了迎面而来的护栏，母亲为了保护自己和妹妹，在千钧一之际猛打方向盘……

    最终，驾驶席上的母亲成熟了最大的伤害，尖尖的车窗碎玻璃瞬间刺穿了母亲的颧骨，而母亲满脸鲜血的样子，让冷雅柔失声尖叫。那一天，冷雨柔只有15岁。可是，从那一天开始，冷雨柔的世界就天崩地裂，瞬间瓦解了。

    学车啊……冷雨柔摇头苦笑，这种事情，自己恐怕一辈子也学不会吧。她现在就连坐车都心有余悸，别说学车了。

    回到白家，等了一会儿，果然黑子和白亚楠带着丁静静回来了。冷雨柔欣喜不已，丁静静却由于一路坐十几个小时的飞机，早已疲累的睡着，黑子抱着她，轻轻将她送回了丁静静的房间。

    冷雨柔跟着到了丁静静的床前，坐在床前亲吻丁静静熟睡的额头。

    白亚楠宠溺慈爱的眼神望着丁静静，黑子的眼神则温柔的看向她……看来，这一趟去美国，黑子与白亚楠之间生了很多事情。

    只不过，冷雨柔还没来得及问，忽然床上那个粉雕玉砌的小人儿就醒过来，睁开一双明亮的眼睛，喜出望外的看着冷雨柔，猛地坐起来，抱着冷雨柔的臂膀大叫：“大姑！静静好想你！”

    冷雨柔鼻子一酸，差点落下泪来。她紧紧的环住了丁静静，柔声道：“静静乖，静静最可爱了，大姑也很想你！静静这一个月怕不怕？”

    丁静静的眼泪飞出来，一颗颗金豆子打湿了冷雨柔的衣服，哭得上气不接下气，奶声奶气的说：“静静好怕……大姑，那个叔叔好坏，他说他是我爸爸，可是他把我卖了，静静差一点就再也见不到大姑了，静静好怕。呜呜……”

    冷雨柔心中酸楚不已，抱紧了丁静静，安慰道：“静静乖，不怕，没事了，以后再也没人敢骗你了。”那天龙漠轩说过，黑子居然申请在丁静静上下幼儿园的第一时间去接送她，冷雨柔就明白，有黑子在，他一定会保护丁静静。