
    正文]233.意外怀孕怎么办？

    ?冷雨柔耸肩，不以为意的问：“那另一派呢？”

    “另一派啊……”牧天歌笑了，十分敬仰的看着冷雨柔，诚恳的说：“冷雨柔，有时候我觉得你真的挺厉害的，一个小新人，短短几句话，却能掀起惊涛骇浪，让大部分网友开始反思。他们赞同你的观点，认为艺人确实有自己的**空间，媒体记者不该什么都八。另外，他们也呼吁有能力的艺人去关注弱势群体，比如边区孩子的上学问题。两派人在天涯论坛骂的不可开交，你的官方微博都火了。”

    冷雨柔一愣，以为自己听错了：“我的官方微博？”

    “是啊，公司为每个艺人都开通了新浪微博和腾讯微博，由专门的经纪人负责打理。”

    冷雨柔再愣：“可是我没有经纪人啊……”

    牧天歌笑了：“楚董电召你回来的？那估计就是说这事儿，要给你指派专门的经纪人了。”

    “我的经纪人？”冷雨柔惊呆了。如果公司专门为她配备一个经纪人，那说明什么？

    说明公司仍然没放弃自己，尽管自己在最美姑娘决赛的时候表现的很糟糕，但仍然有人气，有市场。所以楚岩哲这条小狐狸不打算放过自己的商业价值，打算狠狠捞一笔。

    可冷雨柔现在怀孕了，而且早已心生退意。之前只是为了能够还清龙漠轩那五百万，虽然在舞台上的感觉很好，可现在两个人之间已经无需计较金钱了，难道怀孕了还去接活儿吗？

    冷雨柔没等多久，便有人通知去会议室，微笑着与牧天歌告别，便忐忑不安的去了楚岩哲的办公室。

    推开厚重的红木门，冷雨柔脚步轻轻的走进去，冷雨柔正坐在老板椅上，笑眯眯的看着她，似笑非笑的说：“冷雨柔，如果我不打电话，你是不是都快忘了我这个老板？”

    冷雨柔有些心虚，走到楚岩哲面前的位置上坐下，勉强笑道：“怎么会呢，只是公司这么多艺人，还真没想到楚董您居然记得我，让我受宠若惊啊。”

    楚岩哲斜睨着冷雨柔，没好气的哼道：“居然记得你？冷雨柔，你在跟我开司米玩笑，公司这回为了你在最美姑娘大赛里面的表现，可没少砸银子，做推广，做宣传，各种渠道，成本已经不少了，难道你以为我会忘了你？”

    冷雨柔无奈，干脆厚着脸皮说：“可是，老板，我怀孕了……”

    “这我知道！”楚岩哲恶狠狠的打断了她的话，忽然身体前倾，眯着眼睛，危险的看着她问：“冷雨柔，你动作还真快啊！如果不是被记者爆料出你怀孕的事情，甚至我都不知道，这是什么时候的事情？在你跟我签约之前？还是签约之后？如果是签约之前，那你可算是违约了，你知道你要赔付多少赔偿金吗？”

    卑鄙，无耻，小人！冷雨柔在心里怒骂，却硬着头皮道：“和公司签合同之后的事情啦……我也不是故意的，是不小心怀孕的。”

    楚岩哲没有就她怀孕的事情过多纠缠，只是轻佻的笑问道：“喔？意外怀孕？那你准备怎么做，要打掉这个孩子吗？”

    冷雨柔一惊，仿佛楚岩哲立刻会让她打掉孩子似的，捂住了肚子，摇头道：“当然不，我要生下这孩子。”

    楚岩哲的表情变得阴沉起来，他收敛了笑意，认真而郑重的问道：“冷雨柔，你知不知道你在说什么？你知不知道你的决定对你的前途有多少影响？”

    冷雨柔低头，咬牙道：“知道。”

    “知道？！”楚岩哲气得冷笑，哼了一声：“公司花了这么多资源培养你，好不容易打出一点名气，你知不知道在十个艺人里，也许只会有一个新人能有出头之日？而你好不容易在观众面前混个脸熟，可你却在这个时候因为怀孕要暂时停止事业？冷雨柔，娱乐圈瞬息万变，时间不等人，常常是你还没下台已经有新人辈出了，你认为如果你怀孕生孩子等到你再复出的时候，还有几个观众能够记得住你？如果你坚持要这个孩子，等于自毁前途，你知不知道成为一线女星，是多少女人梦寐以求的事情？那意味着多少名利，多少机会，多少东西，你真的清楚吗？不，你并不知道，让我来告诉你……”

    楚岩哲的口才很好，此刻配上认真的神情，侃侃而谈：“一旦你成了一线女星，豪宅名车都是小case，动辄出国拍片旅游，杀入好莱坞更是不在话下。当你能够月入千万的时候，你就会知道，这个世界上，没有金钱解决不了的问题，金钱能够带来一切。到了那时，你名利双收，想要什么没有？你何苦在现在这种关键时期，放弃唾手可得的美好未来？”

    不得不承认，楚岩哲的话很有诱惑力和感召力。

    可惜，冷雨柔却早已信念坚定，只是目光平静的说：“抱歉，老板，我已经做了决定，必须生下这孩子。合同上面没有规定说不能结婚生子吧？”

    楚岩哲一拍桌子，出一声巨响，冷雨柔吓了一跳，依旧面不改色。

    楚岩哲快抓狂了，无奈的扶额，叹道：“失误，失误！看来，我还真得通知法务部修改合同，以后和女艺人签合同，五年之内一律不得结婚生子。”

    冷雨柔笑弯了腰：“可惜，我的合同上面没有这条规定。”

    楚岩哲怒从心起，冷哼一声，道：“那你以为这样就没事了？幸好我们的合同上面，也没有说女艺人怀孕了就可以休假。”

    冷雨柔一愣，吃惊的看着楚岩哲，感觉自己上了狐狸的当，惊愕道：“难道你想奴役孕妇？”

    “放心，绝对不会奴役你，出入都有人伺候，有专门的经纪人，绝不会委屈你。”楚岩哲眨了眨眼睛，笑道：“而且你要做的事情也很简单。公司和天一唱片接洽了很长时间，他们打算给你出单曲专辑，虽然你怀孕了，但是唱歌弹琴不影响吧？公司打算先培养你往音乐上面展，毕竟你在这上面的天赋有目共睹，观众也是认可的。”

    冷雨柔久久不能说话。出唱片是她小时候曾经梦想过的事情，只是随着年龄渐涨早已忘记，而今被人提起有些不敢置信，更何况，她觉得自己目前也并没有能力出唱片专辑。奈何这件事楚岩哲貌似已经敲定，她自己并没有说反对的权利。

    楚岩哲给冷雨柔指派的经纪人是个四十多岁的老牌经纪人，一般圈内人都喊她露露妈，是个很和蔼可亲的人，据说和许多大牌女明星都情同母女。在楚岩哲的介绍下，冷雨柔见到了自己的经纪人，也是日后自己演艺事业上不可或缺的得力助手。

    与露露妈相谈甚欢，两人大概聊了以后的联系方式和工作方法，冷雨柔便离开公司。