
    ﻿冷雨柔再次一愣。她是无论如何都没想到，龙漠轩居然会这样误会自己。心中一寒，她盯着龙漠轩，淡淡反问道：“好像该生气的人是我才对。龙漠轩，你不是早就知道他是我初恋情人了吗？今晚的宴会，也是你故意安排的，对不对？你强烈的热衷要求我去参加，不就是为了让我和旧情人见面吗？如今一切如你所愿，你还有什么不高兴？”

    龙漠轩的脸色变得很难看，冷雨柔却根本懒得再搭理他，没好气的冷哼一声，站起身来，准备回房睡觉。今夜她累了，很累。

    没想到，冷雨柔刚一站起来，龙漠轩却猛地一把推过去，将她推倒在沙发上坐下。用力过猛，以至于冷雨柔猛地跌倒，幸好背后有沙发，而龙漠轩一只手掌也有力的扶住了她的纤腰。

    冷雨柔惊怒交加，不敢置信的抬眼，瞪着龙漠轩，吼道：“龙漠轩，你敢动手？！”

    龙漠轩一僵，似乎也立刻意识到自己刚才的动作太过粗鲁，本来气势汹汹的要问罪，结果被冷雨柔这么一问，立刻蔫了下来，有些不知所措的看着冷雨柔。

    冷雨柔盯着他的眼睛，冷哼一声，怒极反笑：“好，很好！龙漠轩，我没想到你不但霸占欲强，跟踪调查我，设计陷害我爸，这还不算，还去调查我的初恋情人，你到底想要什么？现在我怀孕了，你竟然还敢对我动手？”

    听着冷雨柔一连串的控诉，龙漠轩的脸色忽青忽紫，难看极了。

    冷雨柔见他无话可说，心中彻底寒凉了一大片。戒备的看着他，道：“现在我要去睡觉了，麻烦你别来影响我，有什么事情，明天再说。”

    说着，冷雨柔推开龙漠轩，见冷雨柔戒备的捂着她自己的肚子，龙漠轩才想起她肚子里的孩子，幸好刚才那一下不重，而且身后有沙发，否则……

    龙漠轩吓出了一身冷汗，这才知道冷雨柔为何如此生气。他也不好再阻拦，看着冷雨柔走进卧室洗澡，又站在卧室门口，倚门等待着冷雨柔洗澡，然后跟着冷雨柔走进卧室，看她上床准备睡觉。

    冷雨柔做这一切事情的时候，龙漠轩都像个幽灵似的跟在她身后，睡觉的说话，有个人在背后幽幽的看着你，那感觉……真的会让人失眠。

    冷雨柔有些无奈，翻了个身，转身看着门口的龙漠轩，叹气道：“龙漠轩，今夜我们分房睡，行吗？”

    听见她终于肯开口说话，龙漠轩自动她已经没那么生气了，便大踏步上前，深邃黑眸里写满了担忧和憔悴，大步流星的走到床边，握住了冷雨柔裸露在被子外面的一只手，低沉的嗓音，暗哑开口道：“雨柔，对不起……”

    似龙漠轩这般高傲桀骜的人，能够这样诚恳的道歉，自然是很不容易的。冷雨柔心房一软，但却并没有那么容易原谅他。毕竟，刚才只是推了她一下，谁知道下次会怎样？冷雨柔依旧脸色冰冷，但口气却缓和了一些，像一个对做错事的孩子无奈的妈妈，用有些教训的语气问道：“龙漠轩，你到底想做什么？我说过，方浩杰只是我的初恋，早就已经成为过去式了。”

    龙漠轩将她柔软的手抬起，放在唇边，轻轻吻了一下，沉默良久，才盯着冷雨柔的眼睛，认真问道：“真的吗？已经成为过去式了吗？”

    冷雨柔沉默着，心中万千翻滚，不知道龙漠轩到底什么意思。说实话，今夜乍一见到方浩杰，她没有丝毫准备，心里不是不惊讶的。只是，她发现自己更多的是平静，而不是曾经以为的期待和幻想。

    这大概，是因为身边有这个男人存在吧。

    龙漠轩见冷雨柔不说话，极富磁性的嗓音再次低低响起：“我记得，你曾经说过，有过一个男朋友，但没什么感情……”

    冷雨柔终于知道他在介意什么了。因为自己曾经的那个谎言。

    她摇头苦笑，直视龙漠轩明亮的双眼，问道：“漠轩，当初在北京，你不让我看见凌雪薇的照片，也不愿意我知道你们的过去，为什么？”

    “怕你知道以后，会忍不住想要知道更多，会忍不住拿来做比较，会吃醋，会伤心难过。”

    冷雨柔微笑着看他，叹了一口气，道：“我隐瞒你，和你的理由一样。”

    龙漠轩一愣。冷雨柔的这个答案，让他有些意外，仔细想了想，却又是意料之中的。

    只不过，这样回答，也就说明了另一个问题……

    冷雨柔，曾经和方浩杰，深深相爱……

    只要想到，冷雨柔曾经这样深深爱过别的男人，龙漠轩就觉得很不爽，好像被人占了便宜似的。然而心里也清楚这种感觉毫无理由，甚至有点不讲道理。毕竟，那时候他和冷雨柔天隔一方，不认识彼此，更不知道自己未来的另一半，怎么能够要求冷雨柔始终等待着他。毕竟，他自己也是有过去的。

    然而，说是这样说，可心里仍然很不舒服……

    冷雨柔见龙漠轩眉头深锁，愁眉苦脸的样子，终究不忍心，抬手抚了抚他紧缩的眉头，柔声道：“很晚了，睡吧。”

    龙漠轩点头，在妻子的手背上轻吻了一下，道：“等我。”

    浴室里，传来哗啦啦的声音。

    大床上，冷雨柔却睁着眼睛，无奈的想到了今夜见过的方浩杰，最后两人四手联奏时，所弹奏的那首《月光曲》曾是当年，两人合奏最多的曲子。

    16岁时的事情，一幕一幕浮现在眼前。毕竟也是曾经真正深爱过，要说冷雨柔见到方浩杰无动于衷，心里一点感触都没有，那是不可能的。

    然而，她却也很清楚，自己与方浩杰，在很久以前，在那一年自己的家里发生巨变之后，在自己决定了那件事之后，他们之间的距离就已经拉开了。如今已经过了三年，方浩杰也有了不错的事业帝国，自己也已嫁为**，他们的距离，就更加遥不可及了。

    无论如何，方浩杰，你要幸福。你值得遇见更好的女孩……

    浴室的门被打开，龙漠轩紧紧在腰间系了一条白色的宽大浴袍，轻手轻脚的走了过来。

    冷雨柔听见脚步声，立刻闭上眼睛，假装睡觉。

    龙漠轩在床边站了一会儿，宽大的浴袍轻轻落地，紧接着，龙漠轩全身**的钻进了被窝里，从身后紧紧的拥住冷雨柔。

    冷雨柔的身体下意识的紧绷了一下，随即又放松下来，轻轻的挪动身体，让自己以一个舒适的姿势，窝进了龙漠轩怀里。

    本书首发来自17K，第一时间看正版内容！

    #includevirtual="".qrcode{idth:590px;margin:0auto;background:#fff;border:1pxsolid#ccc;padding:15px20px;overflo:hidden;}.qrcodeimg{float:left;}.qrcodeul{margin-left:120px;font:14px/1.5"MicrosoftYahei";padding-left:15px;}.qrcodeli{list-style:square;margin-bottom:5px;}

    扫描左侧二维码或复制下方链接立即下载游戏，与龙族兄弟开启新的征程。下载链接：《龙血战神》新服-龙祭世界等你来战，万元现金大奖、作者签名豪礼等你拿。新注册用户满20级截图发送至风青阳微信公众号即可参与活动。