
    手机阅读

    正文]222.结冰的心

    ?冷雨柔没等多久，就看到凌雪薇哭得肝肠寸断的时候，龙漠轩拍着她的背部，柔声安慰道：“雪薇，以后有我在，我绝不会再让你受到丁点伤害。品书网 ”

    这算是龙漠轩的承诺，也是他对凌雪薇的余情未了。

    虽然这并不是凌雪薇期待中的答案，但能够听见龙漠轩这么郑重的承诺，凌雪薇依然很开心，高兴的抬头一笑，那泪中带笑的容颜，连冷雨柔都忍不住为之一怔，更不用说龙漠轩是何感受了。

    凌雪薇试图站起身来，然而长时间的被绳索捆绑让她四肢麻木，身体不自觉的向前一倒，龙漠轩的双手立刻沉稳有力的扶住她，在她耳边轻声道：“小心。”

    凌雪薇抬头回以感激一笑，心中思绪翻滚。在新加坡时，两人就已经说过，那段感情已经彻底结束，再无可能重归于好。然而此时此刻，龙漠轩的温柔，龙漠轩的深情，龙漠轩的承诺，龙漠轩的怀抱，都让她产生出一种霸道的贪恋，想要留住这个男人，让他以后只属于自己。

    直到此时，凌雪薇才终于正视自己的感情。或许，这五年来，自己拼命工作，表面上是为了闯荡出一番事业，但其实是因为，自己从没有真正放下龙漠轩，所以才会这样害怕听到他的任何消息，怕知道自己离开后他有了别的女人吧。

    从前那个高傲如同公主的凌雪薇，如今再也不能对龙漠轩随便号施令了。而龙漠轩也早已不再是当年那个只跟着她屁股后头的众多小男生中的一个，他已经是华视传媒的掌舵人，国内传媒产业的龙头老大，身后自有众多名媛淑女倾慕已不必说，更重要的是，如今的龙漠轩已经结婚有妻，不再是单身了……

    龙漠轩扶着凌雪薇，慢慢的向前走。一路上两个人都沉默着。

    龙漠轩的面色沉稳，表情如深邃海洋，看不清在想什么。

    而凌雪薇在感受到身旁男人的气息与一反常态的沉默之后，终于确定，龙漠轩，他也和自己一样。在他的心中，仍然有着自己的位置。

    凌雪薇嫣然一笑。

    龙漠轩，从前，是你跟在我身后，你追着我的脚步，你守护着我的快乐。

    那么，从此以后，就换我跟随你的目光，让我来尝试着撬开你冰封的心吧。

    至少，请再给我一次机会。让我努力一次，如果实在不行，我会放弃。

    只是，凌雪薇实在不甘心，就这样不采取任何行动，放任龙漠轩成为别人的丈夫。为了自己的幸福，至少她要努力一次，不顾一切的争取一次，才会甘心。五年前，是有迫不得已的原因，而如今，没有了那些阻碍，一定不会再次分开了吧？

    凌雪薇的四肢酸软无力，加上从昨晚到现在未曾进食，又受过伤，因此整个人都没什么力气，几乎是大半个身子依靠着龙漠轩的肩膀，两人相扶相依的走向车间门口。

    冷雨柔在一堆废料后面远远看着这一幕，心里没有嫉妒，没有难受，没有不平，有的……竟然只是淡淡的怅惘。

    她眯起眼睛，望着龙漠轩的手臂，看着那男人眼底隐忍不的担忧和怒火，心里很清楚，龙漠轩对凌雪薇仍然有感情。看得出来当年他们爱得很深，只是，却不知道是因为什么原因而分手。

    忽然想起了自己与方浩杰，何尝不是也曾经爱得轰轰烈烈，却终究抵不过现实残酷。冷雨柔幽幽的叹了一口气，心中想道，或许，龙漠轩和那个女人……他们才是真正般配的一对吧。

    龙漠轩觉得自己似乎听到了一个熟悉的声音，第六感下意识的扫向工厂里面，忽然瞥见一双眼睛，顿时一怔。

    冷雨柔没料到龙漠轩竟突然看到自己，瞳孔猛地一缩，心脏也在瞬间停止了跳动。

    ……

    他看到自己了。

    他会怎么办？

    他会走过来责备自己跟踪他吗？

    还是……带自己离开？

    时间在这瞬间很短暂，却又分外漫长，像一个世纪。

    然而，其实只有短短的三分之一秒。

    三分之一秒之后，冷雨柔的心一直向下沉，沉到了无止境的黑洞之中，仍然在不断的下坠，小腹部有隐隐的痛楚感。

    因为……那个让自己片刻间方寸大乱的男人，竟然若无其事的牵着凌雪薇的手，带着凌雪薇直接走出了工厂车间的门，离开了这个破败的工厂，而把自己丢在这里，面上没有丝毫波澜。

    冷雨柔低下头，勾唇苦笑，双手抚上了自己平坦的小腹，心中默念道，宝宝啊，终究是妈妈算错了一步。你的爸爸……他不爱我，也不在乎你……

    他在乎的，是那个女人啊……

    冷雨柔不知道自己是怎样离开那个破败的旧工厂的，只知道从龙漠轩若无其事的移开眼睛扶着凌雪薇离开的那一瞬间，她的心就已经破了一个洞，仿佛有倾盆大雨倾泄而下，稀里哗啦，没有停歇……

    冷雨柔不知道自己是怎样回家的，也不知道等了多久，听见一声响，龙漠轩沉着脸回来了。

    冷雨柔这才忽然现，自己竟然不知不觉到了龙漠轩的房子里，而并没有回白家的别墅。并不是不想回去，而是不愿意让爸爸担心。

    龙漠轩有些忐忑的瞟了一眼冷雨柔，见她神色如常，这才安心下来，缓步走到她旁边坐下。

    冷雨柔挪了挪屁股，离他远一些。

    龙漠轩皱眉，轻咳一声。

    冷雨柔依旧双眼盯着电视，然而电视并没有声音，而且她双眼茫然，没有焦点。

    龙漠轩无奈，只得先开口，沉声问道：“今天你怎么会在那？”

    冷雨柔听见他的声音，缓缓转头盯住龙漠轩，瞅着他黑色的深邃眼眸，直到看得他移开了视线，才淡漠的说道：“如果我不去，恐怕会错过了一场好戏。”

    冷雨柔说着唇角勾起一抹嘲讽的笑意，觉得这场景有些好笑。难道不应该是她先开口询问么，怎么轮到龙漠轩来质问自己了？

    龙漠轩原本面色沉静，然而瞅着冷雨柔那若有若无的嘲讽笑容，只觉心头一股无名火起。本就有些愧疚的心，此刻如同没穿衣服的皇帝被小孩戳穿了，恼羞成怒，厉声道：“好戏？什么好戏？”

    听着这男人的口吻，冷雨柔的心更加沉重了。她抬眼，有些好笑的看着龙漠轩，一字一句道：“龙漠轩，今天那个女人，是凌雪薇吧？”

    龙漠轩沉默了。

    凌雪薇，是他的软肋，也是他此刻头痛的缘由所在。白天将凌雪薇送去酒店，一顿安抚之后，总算让她安心休息了，自己这才抽空回家，可接下来该怎么办，龙漠轩毫无办法。总不能把凌雪薇就这样丢在酒店里不管不顾，可自己如今已是冷雨柔的丈夫，又能如何呢？

    本书来自 品&书#网