
    正文]211.只要你幸福

    ?方浩杰说着话，修长的手指便在钢琴的黑白键盘上，熟练的开始流淌起来。当一串串音符响彻宴会厅的瞬间，方浩杰笑着，似乎是在自言自语：“久不弹琴，没想到，还成。”

    而他一袭白衣，低着头，认真弹钢琴的样子，一瞬间又让冷雨柔有些恍然失神，似乎回到了15岁。

    那一年，仍是在白家最辉煌的时候，冷雨柔还是学校里的小公主，习惯了每天黄昏时分，在钢琴教室里独自弹奏。

    有一天傍晚，她正在静静的演奏贝多芬这著名的《月光曲》时，教室的门被推开，一个穿着校服的男生，逆着阳光走进来。他的脸上，带着淡淡的笑容，如同天使，俊朗阳光，迷人夺目。

    冷雨柔就是被方浩杰那个灿烂阳光的笑容，瞬间秒杀，直接卸去了平日冷冰冰的高傲伪装。

    而当方浩杰在她身边坐下，冲她微微一笑，十指放在钢琴架右侧，与她一起极为默契的合奏着这《月光曲》的时候，那是一种难以言喻的默契感与信任感。两个少年，在音乐的世界中倘佯着，交出了自己的感情，也付出了最初心动的那个吻。

    那是在最后一个休止符滑落的时候，冷雨柔的脸上带着淡淡的柔美的笑容。傍晚的阳光，透过窗户射进来，撒照在她光洁的额头上，顿时让人觉得无法抵抗。

    而方浩杰就是那般突如其来的俯身，鬼使神差的在冷雨柔的唇边，轻轻的落下了一个吻。

    这个吻，很轻。轻得就像童话里，王子吻醒睡美人的那个吻，又如同一只蝴蝶的翅膀，轻轻煽动着15岁的冷雨柔心中最柔软的角落。

    冷雨柔呆呆的摸着唇边，望着方浩杰俊美的脸庞呆，心跳停止。

    按照她一贯以来的作风，此时她应该冷冷的瞪他一眼，然后狠狠的甩他一个耳光，这才叫解气。毕竟，学校里暗恋明恋她的男孩子太多，每回收到情书或者各种当面表白时，她总是这样直接不留情面的驳斥。

    可是，这一回，冷雨柔愣住了。

    15岁的女孩，因为这个大男孩的吻，而愣在了那里，只觉得心房间闪过一阵奇异的电流，酥酥麻麻的，心痒难耐。那一眼，那一瞬间，那个阳光灿烂的笑容，那个眨着眼睛的大男孩，羞赧的伸出手，说道：“你好，我是高一三班的方浩杰，很高兴认识你。”

    那是他们之间的第一句话。而荒诞的是，在他们彼此认识之前，居然就已经亲吻了。

    冷雨柔的脸，有些后知后觉的红了，在傍晚金黄色的阳光下，有些像熟透了的西红柿，红扑扑的惹人喜爱。她低着头，有些不知道该说什么。

    方浩杰仍然微笑，嘴角弧度迷人，眼睛里的碎金色阳光如同钻石，道：“我留意你很久了。你叫冷雨柔，初三15班，B型血，天枰座。喜欢弹钢琴多余舞蹈，讨厌体育课，只吃巧克力味的冰淇淋，清高冷傲。经常一个人站在B楼的教学楼顶上吹风。每个周末都去街角的新华书店里买一本亦舒的，考试从来都是满分，对男生的追求不屑一顾，梦想是考入北大表演系。”

    冷雨柔微微有些惊愕。学校里追求她的男生实在太多了，而那些男生在她看来如同苍蝇令人厌恶。可眼前的这个男孩不同。他不但英俊迷人，笑容灿烂，而且钢琴也弹得很好。更重要的是，他居然能够透过表面上清高冷傲的自己，看的如此痛彻，了解自己这么多。

    每一个怀春的少女，都渴望被人了解，被人关爱。即使她是万众瞩目的冷雨柔亦不例外，她只是希望等到那个懂她的人。

    所以，那一刻，冷雨柔微笑了。她觉得，她生命中的白马王子，终于出现了。

    于是，那个傍晚，冷雨柔放学之后，拒绝了司机的车。因为方浩杰也是个富家子弟，是他的司机开车，先送冷雨柔回家的。当然，冷雨柔所就读的学校，本来就是贵族学校，方浩杰同样是富家子弟并不奇怪。

    冷雨柔至今依然清楚的记得，她站在路边，忐忑不安的看着方浩杰的车子离开，然后蹦蹦跳跳的回家，兴高采烈的找到冷紫萱，告诉母亲，学校里有一个男孩子很与众不同，自己可不可以尝试着和他交往。

    那过去的一幕，在这一瞬间，清晰的又拉回到了冷雨柔的脑海中。听着方浩杰的独奏，接受他偶尔投过来的笑容，冷雨柔不觉心房一软，仿佛又回到了15岁那个傍晚的教室。于是，眼神再次交汇的瞬间，冷雨柔双手重新开始弹奏钢琴。这原本是独奏的钢琴曲，却由他们两个人，再次完美无缺的奏响。

    远处，龙漠轩独自喝着杯中的葡萄酒，望着钢琴架前，那两个人极为默契的眼神，熟悉的配合，手中的杯子越握越紧，眉头越皱越深，脸色越来越难看，心中的无名怒火也越来越盛。

    一曲恬淡优美的《月光曲》结束，冷雨柔与方浩杰的手，都有些恋恋不舍的从钢琴键盘上松开。

    仍记着方浩杰说过的话，这回，是冷雨柔主动伸出手，微笑着说：“你好，我是冷雨柔，已经结婚的冷雨柔。方浩杰，祝你幸福。”

    “我是方浩杰，单身。小雨，愿你幸福。”方浩杰也伸出手，紧紧的握住冷雨柔。对于冷雨柔奇怪的主动，他似乎丝毫也不觉得奇怪。从以前开始就是这样，这个女人总是这般古灵精怪，突奇想，出人意料。而他最喜欢的，也正是她这份精灵顽皮。

    小雨，愿你幸福。只要你幸福，我愿意退出……

    不过，如果你不幸福，我一定会不顾一切的把你重新抢回我身边。

    那么，就再给我一个机会，让我看清楚，龙漠轩对你，究竟有多少真心，他爱你到底有多深。如果，他真的爱你比我多，我愿意退出，只要你幸福……

    哗啦啦的掌声先后响起，打断了两人之间的气氛，冷雨柔与方浩杰站起来，彼此牵着手，优雅的向台下观众一鞠躬。

    那一瞬间，龙漠轩看的清楚，冷雨柔眼底的温柔笑意，是自内心的。龙漠轩原本坚信不移的信念，再次动摇了。她……究竟喜欢的，是弹钢琴呢，还是和她一起弹钢琴的那个人呢，还是只喜欢和那个人一起弹钢琴呢……

    ——————这几天在昆山准备打官司的事情，各种琐事缠身，压力很大情绪很差，求安慰~

    至于有同学说我的书太矫情的事情，我只想书仁者见仁，别说情节大同小异，请给点有新意的评价。另外，我一直很喜欢看到你们的留言，那是我码字的动力，我喜欢被你们喜欢~~