
    正文]22o.独身赴约

    ?Linda敲了敲门，匆匆进来，对龙漠轩道：“董事长，与几大银行的交涉之后，他们终于答应了，正在送钱过来。”

    龙漠轩点头，不耐烦的挥手：“知道了。”

    “董事长……”Linda欲言又止。华视传媒毕竟是国内传媒业的龙头老大，几乎可以一手扼断传媒业的咽喉，尽管只是苏州分部，与各家大银行之间的业务往来也很频繁，所以筹备一千万说难也不难。只是董事长的要求很奇怪，一定要旧钞而且不能连号，还说不出这笔钱的用途，Linda不免有些担心。

    龙漠轩一转身，瞧见Linda还站在门口，口气不善的吼道：“准备好钱再叫我，出去！”

    Linda从来没瞧见董事长这副模样，只好无奈的转身退出去。

    很快，da将所有的钱用四个大的行李箱装好，龙漠轩让保镖送到楼下的车里，也不让人跟着，独自驱车离开。

    冷雨柔指着黑色的林肯商务轿车，对出租车司机道：“小心的跟上那辆车，别让他现。”

    出租车司机刚才让冷雨柔下车，没想到冷雨柔陷入沉思恍若未闻，等她回过神的时候，让司机就那么等着，而且车钱照付，这样的好差事出租车司机当然不会拒绝。此时听见她的指令，出租车司机也不惊慌，开了十几年出租车，不但技术好，更重要的是平日开车都很无聊，今天难得能碰见热闹，怎么能不跃跃欲试？

    冷雨柔坐在副驾驶席上若有所思。刚才她看见几辆运钞车过来，然后那些钱都直接送到了金科大厦里，接着就有四个保镖将箱子送到龙漠轩的汽车后座，想来都是钱。可龙漠轩要那么多钱做什么？

    龙漠轩忧心凌雪薇的安全，一路上忧心忡忡，竟没注意到不远处一辆出租车神出鬼没的跟着他。离开市区，七弯八绕的来到一个偏僻的郊区，绑匪的电话再次打来，确认了龙漠轩没有报警并且是独身前来之后，按照绑匪的指令，龙漠轩开着车向一个废弃的旧厂区开过去。

    龙漠轩将车子停下，自己拎着两个密码箱，按照绑匪的要求缓缓向其中一间厂区走去。

    在废旧生锈的大铁门门口，龙漠轩放下密码箱，自己举起手来，示意着他独自前往并且没有带任何武器。

    而工厂里面的一个车间里，停放着许多废旧的缝纫机，地上是残存的铁屑，空气中满是尘土，蜘蛛网遍布，看得出来已经废弃了许久。在一个角落里，凌雪薇被全身捆绑的不能动弹，嘴上也被透明的宽胶布封着，一头长凌乱不堪的散落在胸前，原本白皙的脸蛋上满是血污和掌印，看得出是经过了一番挣扎后，被人殴打过。此刻正垂着头靠在角落里熟睡。

    一个贼眉鼠眼的男人走过来，弯腰蹲在地上，低头看着凌雪薇的样子，伸出手捏了捏她的下巴，皱眉对一旁站在窗前的男人道：“老大，好像不对啊。”

    凌雪薇立刻惊醒，瞪大了眼睛，惊恐的看着男人，嘴里出呜呜的声音，拼命的摇着头，那一头长也随着乱舞，凄美中有几分楚楚可怜的韵味。

    废弃的服装厂里，原来的窗户玻璃早已没了，站在窗玻璃前的男人，便是那个原本已经受伤的彪哥。此刻他正眯着眼睛，望着站在铁门口的那个男人，突然转身，恶狠狠的盯着凌雪薇，怒道：“这好像根本不是昨夜那个男人，臭女人，竟敢骗我们？”

    凌雪薇只能拼命的摇头，呜呜着不出声音。这当然不可能是同一个人，昨夜与她喝酒的是方浩杰，她根本没记下方浩杰的电话号码。可能是方浩杰昨夜打人赔偿后的挥霍大方，让这几个穷凶极恶的家伙以为方浩杰是自己的大款男友，居然绑架自己。凌雪薇醒来的时候，就已经是在这间破败的工厂里，她求救无门，欲哭无泪，而对方也不会再给她开口说话的机会。

    彪哥的一只手被打伤，一条腿骨也伤了，此刻一瘸一拐的向凌雪薇走来，凌雪薇只能惊恐的摇头。

    彪哥抬起一脚，重重的踢在凌雪薇胸口，恶毒的抓住她的长，“啪啪”两巴掌左右开弓，直打的凌雪薇眼冒金花，那彪哥还不解气，恨恨的咒骂道：“贱女人，老子今天弄不死你，草！”

    一名手下见凌雪薇被打得满脸淤青，顿生怜惜之意，看了看走进铁门内的龙漠轩，叫道：“老大，要不先让那个人走过来看看再说？我看他手里提着两个密码箱，再说他一个人，不管怎么样也弄不过我们哥几个。”

    彪哥转身朝那人一瞪眼。吼道：“一个人？你忘了昨夜那家伙就是一个人？”

    那手下指了指凌雪薇：“可是现在有她在……”

    彪哥毕竟是这些混混的小头领，多少有些头脑，想了想，他眯起眼睛，大手一挥，道：“光头，老二，你们先出去验货，看看这家伙密码箱里带的是什么。如果不对劲，立刻做警报。”

    彪哥话说完，两个青年点头哈腰的走出去，屋内连同彪哥在内，还剩下五六个人。这彪哥也是道上的狠角色，本来手脚骨头都被挑了，手下几个人送他去医院，半路上却看见凌雪薇与方浩杰分头走了，这家伙被方浩杰一顿打正要报复，想着方浩杰既然肯为凌雪薇一掷千金，必然是个有钱人，而这漂亮女人就是绝佳筹码，因此竟然临时让手下暗中跟踪凌雪薇并在酒店门口绑架了她。

    两名青年出了工厂的车间，盯着龙漠轩，看出来者气势不善，两人打了个眼色，从两面小心翼翼的准备包抄过去。

    龙漠轩当然知道他们在担心什么。如果不是担心凌雪薇的安全，他恨不得此刻就将这些人碎尸万段！但他不能，毕竟凌雪薇还在他们手中。因此，龙漠轩只是强忍着心中不平与怒火，淡淡的道：“钱，我带来了，这里是五百万。我要确认她安全无误，另外五百万在我车里，你们去自提。”

    说着，龙漠轩蹲下身，打开了密码箱，露出两大箱子惹人眼冒金花的红彤彤的百元大钞。两名青年吞了一口口水，不顾龙漠轩身上散出的逼人气息，缓缓靠近，检验着钞票真伪。

    彪哥站在车间里面的玻璃窗边，看着外面那两人朝自己点点头打手势，这才放下心来，大手一挥，车间的破败铁门被拉开，龙漠轩独自一人缓缓走了进来。