
    正文]191.男人之间的战斗

    ?冷雨柔有些失神。如果她没料错，自己和妹妹从医院出来的时候，的确是被记者跟踪了。按照媒体善于给新人制造各种丑闻以达到抓人眼球的目的，这件事应该被爆料出来才对，为什么到现在都毫无动静？

    冷雨柔甚至想好了如何应对，但如果媒体始终不做报道，那反而让人提心吊胆，就像一颗定时炸弹，不知道什么时候就会爆炸了。与其如此，她倒宁愿这颗炸弹早点爆炸，别成为地雷。

    冷雅柔看出姐姐心情不好，饭后硬拉着冷雨柔去别墅区附近的草地散步，说是这样坚持每天运动，会对胎宝宝有好处。冷雨柔哭笑不得，但想到在家里也是呆，不如出去走走转换下心情，便随着妹妹一起出门了。

    与此同时，龙漠轩正在与天娱的董事长楚岩哲见面。

    这是楚岩哲第一次见到龙漠轩，传说中的华视传媒董事长，身价数百亿美元的年轻一代商业翘楚面对面。

    龙漠轩的气质冷清华贵，威严漠然。而楚岩哲则是玩世不恭，浪荡不羁。两人隔着一张红木办公桌而坐，一个面无表情，一个满脸戏谑的笑容，场景似乎有些滑稽。

    楚岩哲微笑着，率先启齿，问道：“约我来，有什么事？”

    昨日龙漠轩的席秘书Linda特意联系了楚岩哲，说是龙漠轩有私人事情要见他。楚岩哲虽然身价比不过龙漠轩，但好歹也是堂堂天娱集团总裁，原本很不乐意。但想了想，既然这人是冷雨柔的“亲密男友”，他突然萌生了一丝兴趣：冷雨柔的男朋友，是个什么样的男人？传说中身价上百亿的富翁龙漠轩，长什么模样？他见自己的目的是什么？

    所以，这就是楚岩哲坐在龙漠轩面前的背景。

    龙漠轩淡淡的盯着楚岩哲，薄唇里飘出一句不容置疑的话：“我知道你是雨柔的直接Boss，怎么样，让雨柔退出选美大赛，我可以赔偿你的一切损失。”

    楚岩哲依旧笑着，只是，笑容逐渐冷凝起来，眼神也冰冷得有些阴森，语气更加不善：“损失？”

    楚岩哲身体前倾，眼神微眯，露出某种饶有兴趣的笑容，挑衅的问：“龙漠轩，你认为我的损失是多少？”

    “一个未来的女明星？天后？——还是一个让人不舍得放手的女人？”

    龙漠轩的脸色，在听见最后一句话时，明显变得难看了些。

    楚岩哲却仿佛看不懂似的，玩味的转动着办公桌上的签字钢笔，嘲讽的笑道：“龙漠轩，如果你想让你的女人退出娱乐圈，为什么不自己去对她说？是你对自己没有信心，还是你根本说服不了她？又或者，是你自作主张替她下决定？”

    “闭嘴！”龙漠轩一拳重重的落在办公桌上，冷冷的咆哮道：“冷雨柔是我老婆，我们的事情，轮不到你来多嘴！”

    楚岩哲眼里闪过一抹奇异的神色。他之前只是猜测，龙漠轩大概是冷雨柔的男朋友，却怎么也没想到两人竟然已经结婚了。但楚岩哲毕竟是楚岩哲，神色很卡镇定下来，恢复平静，摸着下巴，不急不怒，淡淡的笑问：“是吗？既然这样，我觉得我们没必要谈下去了，再见！”

    楚岩哲说完，邪魅一笑，冲龙漠轩眨了眨眼睛，不紧不慢的站起身来，向门外走去。

    龙漠轩怒了，他怎么也没想到，这个楚岩哲，竟然在自己面前如此高傲！

    但他也很清楚，身为天娱的董事长，楚岩哲不是一般人，他的确有他骄傲的资本。虽然龙漠轩很想用比较和平的方式，来解决冷雨柔的签约合同问题，但看来，这位董事长并不乐意。而龙漠轩这辈子从来都没有求过人，一时间竟然愣住了，半响不知道该作何反映。

    楚岩哲知道自己的身价，既然是自己提出要替冷雨柔解除合约，那么不管楚岩哲提出多少天价赔偿，龙漠轩都不会拒绝。他原本以为，楚岩哲身为一个商人，自然不会拒绝这笔买卖，毕竟新人还需要大力培养，需要不少资源，而且不一定会红，那是有风险的。相比直接拿钱要难得多。既然如此，楚岩哲为何不同意？

    脑海中忽然灵光一闪，那个夜晚，自己给冷雨柔打电话时的男声在耳旁出现，龙漠轩的脸色变得铁青，双手扶着办公桌，恨恨的盯着楚岩哲的背影，道：“楚岩哲！冷雨柔是我的女人，你敢染指，我定让你悔不当初！”

    楚岩哲站住，嘴角的笑容放大。他回头，定定的看着龙漠轩，下巴一昂，高傲的说：“是吗？那就试试看，我会不会后悔？雨柔不是你的宠物，我掌控不了她，你也不能。她会选择谁呢？让我们拭目以待吧。”

    说完这句话，楚岩哲邪魅一笑，一手摩挲着自己的下巴，不再理会龙漠轩，转身离开了他的办公室。

    其实，在这之前，楚岩哲只是觉得冷雨柔是个倔强孤傲，冷情性感的女人罢了。顶多也就是有个性，养眼。但他却从来没认真想过，把冷雨柔变成自己的女人。毕竟，楚岩哲不缺女人，而他向来不喜欢在女人身上浪费太多时间和精力。

    但是，楚岩哲是一个讨厌被人威胁的人，更喜欢挑战。

    尤其是——挑战龙漠轩这样的商界翘楚。目前来看，天娱是楚岩哲自己一手创立的，上市才不到短短三年；而华视传媒却已在华尔街上市二十年，是国内都数得出的集团。楚岩哲虽然也算是富豪，但真要跟龙漠轩比起来，那也不过是小鱼与鲨鱼的区别罢了。越是如此，想到能够挑战龙漠轩这样的人，楚岩哲体内那不服输的因子就在隐隐跳跃着，让他心头簇闪着一股兴奋的业火。

    楚岩哲离开之后，龙漠轩跌坐进老板椅里，神情狰狞可怕。双手握拳，恨不得敲自己一顿。

    是的，他算准了楚岩哲是个商人，商人重礼；但是，他却忘了，楚岩哲能够有今天的成就，必然也是个不甘平庸不服输的男人。这样的男人，和自己一样，控制欲很强，喜欢独享美好的事物。自己今天的这番言论，无疑激起了楚岩哲作为男性的征服欲。只怕不但不能让冷雨柔顺利离开娱乐圈，反倒为自己增加了一个强有力的情敌。

    不过，龙漠轩并不担心。眼下，冷雨柔还是自己的妻子。而且，他有自信，冷雨柔绝对不会爱上楚岩哲。至少，就目前看来，冷雨柔并没有爱上楚岩哲。