
    正文]195.龙漠轩的温柔

    ?凌雪薇斜眼睨着方浩杰，见这家伙穿着一件白色真丝衬衫，领口随意敞开着，虽然漫不经心却又透露出几分狂傲不羁的野性，再配上他唇边那抹若有若无的笑容……怎么就那么让人不爽？

    方浩杰迎着凌雪薇的视线，不避不闪，微微一笑，道：“cha1fie，你这么美丽大方，不会要空姐赔偿你的损失费吧？——啊你既然能坐得起头等舱自然不介意那么点钱对不对？应该也不会投诉空姐吧？”

    空姐与乘务长均是一愣，又忙不急的像凌雪薇道歉。

    凌雪薇脸上微微一红，愠怒的瞪了他一眼，道：“我干嘛要怪空姐？要怪也是怪你，谁让你没事要喝什么咖啡？你不提醒我倒忘了，赔偿我的衣服！”

    方浩杰得逞似的一笑，眨着眼睛，道：“没问题，把你手机号码留给我，我派人送去给你。”

    说来说去还是要自己电话号码，凌雪薇哼了一声不再搭理他。

    一阵折腾之后，空姐和乘务长也都离去，凌雪薇闭目养神，却总感觉到一道火辣辣的目光在注视着自己。对于这样的目光凌雪薇早已习以为常，旁边这男人的厚颜无耻更是令人兴叹，所以凌雪薇只能假装若无其事的继续入眠。

    同时间内，龙漠轩一夜未眠，在客厅的沙上辗转着。白启光起床去上班时，现他眼窝深陷，惊讶的问：“漠轩，你昨晚……没睡觉？”

    昨晚白启光回家的时候，龙漠轩就坐在沙上抽烟呆，而他对白启光的解释是正在愁一桩生意上的事情，白启光也没多想。没料到早晨起来龙漠轩仍旧穿着昨天的衣服。

    龙漠轩看隐瞒不过去了，只得尴尬一笑，指了指二楼冷雨柔紧闭的房门，无奈的说：“你家公主生气了，我哪里还能睡得着？”

    白启光呵呵一笑，对于女儿的倔强脾气他也深有所知，如果不是冷雨柔自己缓过神来，任谁都劝不了。不过，从这事看来，龙漠轩倒是挺喜欢雨柔的，这一点让那个白老爷子很欣慰。

    白启光去公司之后，龙漠轩再次抬头看了一眼二楼的房门，主人仍旧没有出来的意思，这让他不禁有些恼火。都一个晚上了，难道惩罚自己还不够吗？

    放在桌上的白色iphone忽然响起了，龙漠轩瞧见是Linda的紧急来电，接起电话，这才记起今天是新加坡I-sirius传媒董事长方浩杰到访的日子，航班还有一个半小时降落在上海浦东国际机场，而自己人还在苏州。按照本来的计划，今天是要亲自去机场接方浩杰以示尊重的，但他却突然临时改变了主意，想起方浩杰对Linda的殷勤，特意让Linda带人去上海接机。

    对这个安排，Linda非常不满意，她跟了龙漠轩三年，当然很清楚龙漠轩的想法。只是身为他的席秘书，对于龙漠轩的安排Linda也只能执行，即使有怨言也不敢多说。

    挂了电话，龙漠轩再次看了一眼二楼紧闭的房门，没有耐心再等下去，他径自上楼，用力敲门。

    门里传来冷雨柔懒洋洋的声音：“谁啊？”

    “我，漠轩，开门。”龙漠轩的声音沉着而威严。

    冷雨柔一惊。此刻她正双手抓着梳妆台大吐特吐，连胃里的酸水都吐出来了。算算日子，如今差不多快两个月了吧？晨起孕吐的情形越来越严重了。加上她本来身体就虚弱，一番呕吐已经让她满脸虚汗，背上的衣服都湿透了。

    龙漠轩站在门外听了一会儿，见没有任何反映，耳朵贴着门，听见卫生间里传来一阵奇怪的声音，心中一动，生怕那个女人又做出什么奇怪的事情，不等开门，直接冲撞了进去。

    冷雨柔听见声音，急忙大喊：“别进来……”

    然而已经晚了，龙漠轩站在卫生间门口，惊讶的看着吐得满脸汗水的冷雨柔，立刻快步走过去，温暖的手掌贴在冷雨柔背后，轻轻抚拍着，担忧的皱眉，柔声问道：“你怎么了？”

    怎么了？当然不能说自己怀孕了。昨晚才刚刚宣布冷战。冷雨柔苦笑一声，摆了摆手，不让他说话，紧接着胃里一阵翻腾，又对着洗手池一番呕吐。

    “呕……呕……”

    看着那一滩黄水以及泛出来的酸臭味，连冷雨柔自己都有些受不了，却不知身后这个有洁癖的男人怎么能够面不改色。只是一手轻轻拍着冷雨柔的背，一边若有所思：“你不会是……怀孕了吧？”

    配合着龙漠轩的满脸不可置信的，是冷雨柔的急忙否认。她一边在水龙头下接水擦着自己的嘴，一边急切的说：“你才怀孕了！只是早晨太饿了，我有咽喉炎，刷牙过猛导致的……”

    “喔……是吗？还从来没听说过咽喉炎也会让人呕吐？”龙漠轩深邃明亮的眼睛里满是不信，心里却闪过一丝怀疑，如果冷雨柔真的怀孕了为什么要隐瞒自己？如果她没怀孕……那这是？

    冷雨柔几乎已经将胃里的东西全部吐空，这才感觉好了些，漱口之后，狼狈的整理了一下自己，感觉浑身虚弱。龙漠轩扶着她，慢慢的走到床边让她坐下，体贴的问：“你没事吧？”

    冷雨柔摆摆手，有气无力的说：“只是有点饿了，想吃东西。”

    龙漠轩一面愁容，此刻家里只有他们两个人，可龙大少爷只会煮泡面。此刻叫外卖过来，白家这片别墅很偏僻，估计送过来也至少是半个小时以后的事情了。龙漠轩皱眉，有些小心翼翼的问冷雨柔：“如果……如果我煮的面条很难吃，你吃吗？”

    “呃……？”冷雨柔一时没听懂龙漠轩的画外之音。

    龙漠轩眼一闭，似乎做好了慷慨赴死的准备，一脸正义的说：“不管了，我第一次下厨，做得难吃你也得给面子尝一口。坐着好好休息，我去煮面条。”

    冷雨柔这才听懂，可仍然有些茫然的问：“你是说……煮泡面？”她知道龙漠轩只会煮泡面，那是龙漠轩唯一会煮的食物。可，且不说自己平时就不喜欢吃泡面，肚子里的宝宝吃泡面估计更没营养吧。

    龙漠轩却没好气的吼道：“我有那么笨吗？不就是煮番茄鸡蛋面？我会煮！”

    冷雨柔有些迟疑的看着他：“你会？”

    “相信我，必须会！”龙漠轩为了活跃气氛，难得的开起玩笑：“也不看看你老公我是谁，这么聪明的人，能不会煮面条吗？”

    冷雨柔扑哧一笑。

    龙漠轩深情款款的凝视着她，柔声道：“从昨晚到现在，你终于笑了。”

    冷雨柔立刻扭过头去不看他。

    龙漠轩差点咬舌自尽，居然好死不死的又重新提起这茬了。他无奈的一笑，转身下楼了。