
    ﻿可现在冷雨柔却非常固执的坚持己见，挎起自己的背包道：“停车！我要下去，你不停车我只好跳了！”

    冷雨柔一只手已经拉开了车门，作势欲下去，牧天歌见状，只好无奈的将车子停到路旁，无可奈何的问道：“好啦，不强迫你。不过，能不能告诉我，为什么不愿意见到他？”

    冷雨柔沉默着，没有说话。其实，自从前几天听到龙漠轩提起:I-Sirius的华裔董事长方浩杰，就隐隐猜测着是不是他。而昨天牧天歌的电话，已经让她确定，的确是他回来了。

    他回来了，在他离开了三年之后。

    在方浩杰最初离开的时候，冷雨柔曾无数次幻想过，只要他肯回来，哪怕回来一次，又或者，他给自己一点音讯，或者自己会收回那句话，告诉他真相。

    可是，这三年的时间，消磨了她最初的耐性，由最初的希望，到失望，到今天的心静如水，以至于已经忘了这个人。

    可就在冷雨柔刚刚开始自己的新生活的时候，刚刚打开心扉准备迎接另一个男人的时候，方浩杰回来了。

    这个时候，冷雨柔不知道该如何面对他，也不知道再见面会是什么场景。尽管冷雨柔明明知道，即使现在不见方浩杰，但晚上龙漠轩公司的晚宴上，可能还是会见到他。

    能拖得一刻是一刻。有龙漠轩在身边，或许自己不会那么恐惧。

    冷雨柔抱着这样的想法，转瞬间心念急转，然而却无法对牧天歌说出来。因为，就连她自己，都说不出为什么不愿意见到方浩杰。

    牧天歌盯着冷雨柔，她那光洁秀美得如同天使的脸蛋，透着一股淡淡惘然的神色。瞅着她看了一会儿，才点点头，若有所悟的说：“知道了，你不想见，那就不见吧。我送你回去。”

    “谢谢。”冷雨柔似乎有些疲惫，意兴阑珊的说。

    牧天歌点头不语，之前送过冷雨柔回家，他自然知道白家住宅的地址。但却记得不清楚，冷雨柔看见他打开车子的3D导航，白家的地址居然存为“家”，冷雨柔无奈的笑笑，牧天歌这人，有时候说话像个洞悉世事的老头子，有时候做起事来却像个幼稚的孩子。

    牧天歌将冷雨柔送到白家别墅附近，知道冷雨柔有苦衷，却从不多问。冷雨柔下了车，感觉牧天歌就这一点已值得信任。笑着道谢，目送牧天歌的银色跑车离开，这才收了脸上的笑容，闷闷不乐的向家里走去。

    比赛的结果，虽然早有预料，但真正发生的时候，冷雨柔依然高兴不起来。而更让她苦闷的是，面对记者的连番追问，自己却无可奈何，尤其是那个娱乐百分百的记者，她怎么会知道自己怀孕了？这件事一旦被爆上新闻，自己又将站在风口浪尖。想来从自己决定当艺人开始，就一直处于各种绯闻丑闻中，虽然是出名的最快捷方式，但冷雨柔真心不愿意是用这种方式。她知道说这话很欠揍，或许很多明星想靠炒作来出名都难呢……

    只是，人各有志，各人所预期的目标不一样，做事方式自然也不一样。

    再加上后来牧天歌受方浩杰所托，开车来载自己去见方浩杰，虽然在自己的坚持下，牧天歌没有坚持，可这件事依然令冷雨柔的心神开始不安宁起来。

    因此，她回到家换了拖鞋，始终没发现，龙漠轩正坐在客厅的沙发上，冷冷的注视着她。

    冷雨柔一抬头，看见龙漠轩，片刻愕然之后，有些疲惫的走到沙发上，将包随手放下，道：“今天怎么回来得这么早？”

    龙漠轩嗯了一声，声音清冷的应道：“昨天和你说过，今晚公司要举办晚宴，迎接新加坡的:I-Sirius总裁方浩杰，你忘了？”

    “噢……我有点累，可以不去吗？”冷雨柔回答的有些懒散。

    自始至终，龙漠轩敏锐的眼神始终盯着冷雨柔，没有错过她脸上的丝毫表情。看到冷雨柔神态自若，毫无反应，不由得怀疑起自己的判断了，难道对雨柔而言，方浩杰真的只是一个过去的恋人那般简单？

    但龙漠轩心底的那条毒蛇不允许他就此作罢，他必须弄清楚事情的来龙去脉，把所有事情都掌控在自己手中，才会感觉安稳。他淡淡挑眉，不容置疑的说：“不行！你必须去。”

    冷雨柔举手投降，知道自己抗议无效，这件事龙漠轩已经提过好几次，必然很重要。只是想到会见到方浩杰，心里依然有些忐忑。

    龙漠轩坐回到冷雨柔身边，深深凝视着她，忽然没头没脑的问了一句：“那件事，你打算隐瞒我到什么时候？”

    冷雨柔一惊，抬头看他，又立刻低头，以为龙漠轩知道自己与方浩杰的关系，有些慌乱的回避着他的眼神，道：“什么事情？”

    事实上，她不知道，龙漠轩确实已经知道，她与方浩杰的关系。只是了解的并不多而已。

    “关于……你怀孕的事情。”龙漠轩说着，一手摸上了妻子平坦的小腹，唇边掠过一抹温暖的笑意。

    冷雨柔提起的心落回肚子里，发现龙漠轩的声音暖暖的，就连眼神都洋溢着快乐，不由得有些迟疑，后知后觉的说：“噢……该死的新闻记者都已经报道了，你看到了？”

    龙漠轩点点头，低沉暗哑的声音极富有磁性：“嗯，为什么不告诉我？”

    “我以为……你还不想要孩子。”冷雨柔低头，有些心虚。当然不止是因为这个原因，但她不能说太多。

    “傻妞……”龙漠轩低叹一声，无奈的将冷雨柔拥入怀中，抬高她的下颚，逼她与自己对视，认真的说：“虽然，我还没做好当爸爸的准备，可你是我的妻子。既然你有了，我怎么会不想要呢？”

    冷雨柔一怔，没想到自己猜对了，龙漠轩果然还不想要孩子。但听到他后半段话，又觉得心头微热，有些感动，将脑袋轻轻依靠在龙漠轩肩上，闭目叹道：“既然这样，那……我就安心在家当准妈妈吧。”

    虽然冷雨柔满怀激情和雄心壮志，一心想闯荡演艺圈，早点出名赚足钱，将那五百万还给龙漠轩，但如今情势已变。自己有了龙漠轩的孩子，而龙漠轩也想要孩子，她更是想当一个好妈妈，全职的话就能安心养胎，做胎教，心理压力也不大，对自己和宝宝都有好处。再加上，自从知道了父亲欠下那五百万，原本就是龙漠轩设的一个局之后，冷雨柔顿时觉得这钱即使不还给龙漠轩，自己也理直气壮了，因为错的那个人，本来就是龙漠轩！

    如果依照冷雨柔的性格，谁对谁错，曲折是非，一定要理论个清楚才肯罢休。可现在既然两人已经是夫妻，并且肚子里有了个宝宝，是非对错就算分清楚了又如何？有句话说得好，跟自己爱的人争论，即使赢了争论也输了感情，她冷雨柔又不笨，当然知道什么事情该做什么事情不该做。

    本书首发来自17K，第一时间看正版内容！

    #includevirtual="".qrcode{idth:590px;margin:0auto;background:#fff;border:1pxsolid#ccc;padding:15px20px;overflo:hidden;}.qrcodeimg{float:left;}.qrcodeul{margin-left:120px;font:14px/1.5"MicrosoftYahei";padding-left:15px;}.qrcodeli{list-style:square;margin-bottom:5px;}

    扫描左侧二维码或复制下方链接立即下载游戏，与龙族兄弟开启新的征程。下载链接：《龙血战神》新服-龙祭世界等你来战，万元现金大奖、作者签名豪礼等你拿。新注册用户满20级截图发送至风青阳微信公众号即可参与活动。

    