
    ﻿方浩杰深深的看着她，若有所思的说：“曾经沧海难为水，除却巫山不是云。小雨，我曾爱过你，又怎么能再去爱上其他庸脂俗粉呢？”在他心中，只有冷雨柔才是独立无二的存在，只有冷雨柔，才是青涩年华里最好的风景，无法删除，永远定格在记忆里，无需刻意想起都会随时绽放在脑海里的笑颜，如此清晰，如此刻骨，如此难忘。

    冷雨柔沉默着，没有说话，心里也如同被一万只蚂蚁啃噬，细细密密的痛着。她并不是冷血动物，曾经深爱过的男人，这样的眼神，怎么可能无动于衷。只是，她却只能神情冷淡的说一句：“浩杰，相逢已嫁，便是世上最远的距离。我只是希望你能幸福。”

    方浩杰凉薄一笑，勾唇，邪魅的说：“你先休息一下，我打电话给天歌，让他送你回去。”

    “不用了，待会儿我打电话给漠轩，让他来接我好了。”冷雨柔仰头说着。

    方浩杰点头，起身离开，去吧台结账。一杯原味奶茶三块钱，热牛奶五块钱，薯条五块钱，总共十三块。他掏出钱结账，示意少年将牛奶和薯条送给冷雨柔，自己把奶茶打包拎走。

    走出温馨的小奶茶店，方浩杰看着那杯奶茶苦笑。三年前，一杯原味奶茶三块钱。如今物价飞涨，这间小店的奶茶居然仍然收费三块钱。只是，不知道味道是否一样……方浩杰插进习惯，使劲喝了一口，然后眯起眼睛，品尝着那份独有的苦涩。

    果然，很多东西，虽然表面看来毫无变化，但其实……确实已经不一样了啊。

    冷雨柔不知道自己在奶茶店坐了多久，一小口一小口，极其缓慢的喝着热牛奶，直到牛奶已凉透，薯条一根一根尽数吃完，才看了看手机上的时间，居然已经下午三点半了。

    想来，龙漠轩该处理好的事情，已经处理好了吧？

    冷雨柔滑动鼠标解锁，触屏点到龙漠轩的名字，拨通了他的电话。

    医院里，龙漠轩正坐在病床前，剑眉深锁，担忧的看着凌雪薇。

    凌雪薇躺在洁白的病床上，双眼禁闭，悠长的睫毛颤抖着，似乎已经熟睡。但，当龙漠轩的手机铃声响起时，她的睫毛剧烈的抖动了一下。并没能逃过龙漠轩的视线，龙漠轩知道她在装睡，却也不拆穿她。只是掏出手机，看到来电显示，便走出了病房，轻轻关上房门。

    而他并不知道，房门关上的瞬间，凌雪薇假装的坚强彻底崩溃，悄然落下一行泪，双目空洞失神的望着头顶的天花板……

    走廊里，龙漠轩接起电话，静静的听着冷雨柔的话，回头看了一眼病房的门，浓眉深锁，左右为难，良久，才迟疑着挤出一句话：“公司里有点事情，我还在忙着……晚一点过去接你行吗？”

    冷雨柔一窒，笑容有些凝固，无奈的说：“不用了，你那么忙，就不麻烦你了吧，我自己打车或者让别人来接我。”

    别人？龙漠轩顿时挑眉，想到了方浩杰，薄唇勾起一抹好看的弧度，带着些怒意道：“你在哪里？给我地址，我半小时内过去。”

    半小时？冷雨柔算了算时间，从中医院到这里，如果路上稍微堵车再加上红绿灯，半小时的时间太赶了。她可不希望龙漠轩为了赶时间急匆匆开车，太不安全。再三拒绝了，说自己会打车回家，龙漠轩竟也没多问，只是叮嘱她路上一定要主意安全，小心护住肚子。

    挂了电话，冷雨柔苦笑。龙漠轩是怕自己肚子里的骨肉没了吗？他这么关心自己，到底是因为爱自己，还是爱肚子里的孩子所以对自己爱屋及乌？

    冷雨柔发现自己对龙漠轩的感情都怀疑起来，再这样下去，总有一天，她会对龙漠轩彻底失去信任。那时候，是不是就该心灰意冷的离开？

    走出奶茶店，冷雨柔打了辆出租车，回到了和龙漠轩共同的家里。

    而龙漠轩则推开病房的门，脚步轻轻的走进去，凌雪薇苍白的脸上露出一抹虚弱的微笑，强撑着说道：“轩轩，谢谢你送我来医院。”

    龙漠轩摇摇头，一脸郑重的走到凌雪薇床前，严肃的问道：“医生说你的胃病很严重了，再这样发展下去极有可能会胃穿孔。你到底是怎么了？喝了多少酒？平时从来不按时吃饭吗？”

    听着这貌似责备实则关切的话，凌雪薇心中一暖，那双乌黑的眼珠却是泛着泪花，声音微弱的说：“没事，老毛病了……太累或者压力太大的时候，就会胃痛，休息一段时间就好。”她经常彩排到半夜，或者训练，为了保持体形，向来吃得很少，甚至都是按照食物的卡路里，斤斤计较着热量吃的。而心情不好或者压力太大的时候，都只能靠红酒缓解，再加上长期生活不规律，如此日夜颠倒饮食不佳，想不胃痛都难。

    她自己也知道，这次的胃痛，多半是由于龙漠轩的那番话，让她产生了恐惧和悲伤，而这种心理上的变化直接导致身体上的痛。以往每次胃痛得翻天覆地甚至想嗷嗷叫的时候，凌雪薇都很痛恨自己的胃病。可是这一次，胃病发作如此及时，缓解了尴尬，也让她发现，龙漠轩终究是放不下自己的，仍然关心着她。凌雪薇第一次不觉得胃病讨厌，甚至居然有些庆幸自己的胃病了。

    曾经对龙漠轩的爱不屑一顾，如今却需要生病柔弱博同情……想来多么悲哀。只是，凌雪薇也只得悲哀的承认，即使如此，她也仍然要争取龙漠轩，不到最后时刻决不放弃希望。在国外这五年，身边追她的男人大多是精英中的佼佼者，都不比龙漠轩差。可是，过尽千帆，凌雪薇才发现，能够像龙漠轩那样痴情不渝的守候着她的，始终只有面前这个男人而已。

    龙漠轩沉默了很久，终究是惦记着冷雨柔，开口说道：“你好好休息，我没记错的话，你说时装发布会还有三天，是吧？这三天就住在医院里吧，我请了护士和营养师来调理你的身体，虽然不见得有什么效果，总会好点。我得走了，还有很多事情要处理。”

    凌雪薇叹了口气，他还是要回去了吗？去找冷雨柔，回到他的妻子身边？

    凌雪薇幽幽叹气的样子，让龙漠轩心神一震。他的女神，他曾经全身心爱慕的女人，此刻虚弱的躺在病床上需要他的照顾，可他却不得不离开。为了另一个女人……一刹那间，龙漠轩甚至对自己的人生产生了怀疑。他是不是做错了什么？如果再多等一段时间，耐得住寂寞，等到雪薇回来，现在，他是不是就可以光明正大的守护凌雪薇，照顾她，陪伴她，给她幸福和快乐？那不正是他多年以来的唯一心愿么？

    病房里尴尬的沉默着，直到护士走进来，龙漠轩才回过神来，猛一摇头，暗骂自己胡思乱想，他现在需要照顾的不止是凌雪薇，还有另一个女人，那个怀着他孩子的女人，那个总是假装若无其事却实际上很脆弱的女人，她正在家里等着自己呢。

    细心的吩咐了护士几句，又和凌雪薇约定了明天会来医院探望她，龙漠轩便匆匆离去了。

    本书首发来自17K，第一时间看正版内容！

    #includevirtual="".qrcode{idth:590px;margin:0auto;background:#fff;border:1pxsolid#ccc;padding:15px20px;overflo:hidden;}.qrcodeimg{float:left;}.qrcodeul{margin-left:120px;font:14px/1.5"MicrosoftYahei";padding-left:15px;}.qrcodeli{list-style:square;margin-bottom:5px;}

    扫描左侧二维码或复制下方链接立即下载游戏，与龙族兄弟开启新的征程。下载链接：《龙血战神》新服-龙祭世界等你来战，万元现金大奖、作者签名豪礼等你拿。新注册用户满20级截图发送至风青阳微信公众号即可参与活动。