
    在线书吧保证永久无弹窗！

    正文]2o8.跟我走吧

    ?小提琴的音乐仍然在宴会厅中演奏着，周围的宾客依旧来来往往，欢声笑语，摩肩擦踵。

    方浩杰双眼锁定前方那个神情愕然的女人，视若无睹，气定神闲，如入无人之境，径自走到冷雨柔面前。

    冷雨柔一时间也有些慌乱。毕竟，这是分手三年后，不期然的再次相遇。虽然……她是知道今晚方浩杰会出现的，却没想到会这样突然就见面了，冷雨柔还没做好心理准备。

    龙漠轩站在一旁，饶有兴趣的看着这场面。毕竟，身边的女人，此刻双手依然紧紧抓着自己。

    这三个人，每个人身上都散出极其强大的气场。因此，附近的观众开始察觉到一丝异样，纷纷停下脚步，望向这边。

    方浩杰沉稳上前，直到离冷雨柔两步远，忽然微微一笑，张开双臂，将冷雨柔硬生生从龙漠轩怀中拉出来，然后，狠命的抱进自己怀中。

    冷雨柔一愣，听着这个男人强而有力的心跳，闻着他身上淡淡的熟悉的阳光味道，心神是前所未有的平静。

    是的，平静。

    这一瞬间，冷雨柔现，原来她以为，见到方浩杰之后，自己一定会不知所措，会紧张，会难堪，会心酸，会难过，会……

    总之，不管会如何，却绝对不是如今她所感觉到的，一片宁静，毫无感觉。

    她从来没有想到过，三年后，再次见到那个曾经爱得刻骨铭心的男人，心里居然一片平静，毫无涟漪。

    而方浩杰就这么紧紧的抱住冷雨柔，不肯松手。附耳在她脸庞，亲密的呢喃着：“雨柔，我想你……”

    三年后的再度重逢，方浩杰不是没幻想过，却无论如何没想到，见面的场景，竟是她在别的男人怀中，被那个男人亲吻着，而她脸上流露着曾经自己最熟悉的笑容。那个灿烂夺目的，温暖人心的，光芒四射的幸福笑容……

    曾经，是独属于自己一个人的。

    所以，方浩杰微笑起来，沉声说道：“雨柔，我回来了。所以，回来我身边吧。”

    冷雨柔沉默了三秒钟，感受到身后有一道炽热可怕的目光，顿觉如芒在背。

    她深吸一口气，用力，推开了方浩杰的怀抱。

    紧接着，不顾方浩杰错愕的神情，后退两步，站回到龙漠轩身边，熟练的牵起他的手，微笑着对方浩杰道：“方浩杰，你好，欢迎你回来。介绍一下，这是我的老公，龙漠轩。”

    直到此时，方浩杰对上龙漠轩有些深意的笑容，才知道自己被戏弄了。在新加坡自己的办公室里，龙漠轩初次见到冷雨柔的照片，那些反常的问题，终于有了答案。

    可方浩杰毕竟不再是那个19岁的稚嫩少年。他强压住心口的剧痛，微微一笑，上前伸出手，微笑着对龙漠轩道：“龙漠轩，你好，没想到你竟然已经结婚了？”

    这句话是问句，更是怀疑。

    方浩杰不肯相信自己的耳朵，龙漠轩，居然会是冷雨柔的——老公？

    龙漠轩伸出手，似笑非笑的握住了方浩杰的手。两双男人的大手交叠在一起，龙漠轩笑道：“杰克，欢迎你回来中国。她是我的妻子，冷雨柔。”

    两个男人眼神对视的瞬间，冷雨柔明显的察觉到一些问题。她忽然有些怪异的偏过头，认真的盯着龙漠轩。

    可某人却是一脸泰然的样子，显得一脸诚恳。

    冷雨柔在心底低低的叹息一声。她怎么忘了，自家这个老公，向来腹黑冷血。今天会在宴会上向自己告白，虽然出人意料，却恐怕也并非情之所至，而是另有目的吧。

    这回，龙漠轩是真冤枉。

    但方浩杰却不去理会这夫妻二人的暗涌，只是故作平静的微笑着，十分绅士的问龙漠轩：“能否请你美丽的妻子赏脸陪我跳支舞？”

    又跳舞？

    冷雨柔满脸哀戚。

    龙漠轩却是面色镇定的微笑，心想既然刚才雨柔已经表明了她的态度，现在是自己该表明态度的时候了。雨柔已经选择了自己，他这个做丈夫的，总不好表现得太过小气，那样反倒让人觉得气虚。再说……冷雨柔的心，他还想看得更清楚一些。

    所以，他点头微笑着，将冷雨柔的手交到方浩杰手中。

    这是社交礼仪中的正常舞蹈，尤其是上流社会，这样的舞蹈邀请，是一种尊重。被邀请的冷雨柔，在方浩杰握住她的双手时，不自觉的有几分轻微挣扎。可方浩杰却更加用力且坚定的捉住了她的手，不允许她有所动作，脚步一滑，已经带着她滑入了舞池中央。

    靡靡沉醉的音乐又再次低沉响起，冷雨柔手心里有些微微出汗。她只是低着头，一时间有些心乱如麻。

    这样的场景，这样的音乐，这样的舞蹈，面前的这个男人……这一切，都让她想起了18岁那年，学校举行成人礼的那晚，高中部的学生在大礼堂开party庆祝。那个夜晚，方浩杰邀请自己跳舞，那是他们第一次跳舞，却也是最后一次。

    眼前的场景似乎有些重叠，仰头看着这张并没有多大变化的脸，冷雨柔忽觉心神有些恍惚。

    方浩杰却是一直低头注视着冷雨柔，眼神一瞬也不瞬的舍不得挪开。

    这道炽热的眼神，让冷雨柔觉得有些脸红烫，不由得低下了头。

    方浩杰眼神一眯，舔了舔有些干裂的嘴唇，灿烂一笑，问道：“小雨，为什么不愿意见我？”

    冷雨柔苦涩一笑，抬起头，迎着方浩杰的眼神，无奈的应声：“浩杰，你觉得我们还有必要见面吗？”

    方浩杰心头再次微微一缩，如同被针扎，细细密密的伤痛，沿着心脏一直向外的皮肤上流淌，直到五脏六腑都麻痹。方浩杰眉头深锁，那双如同星子的眼睛，锁住了冷雨柔的视线，自嘲的问道：“怎么，你是不愿意见到我，还是害怕再次见到我，你会动摇？”

    冷雨柔眉头轻蹙，却咬唇不答话。

    “没想到，你竟然这么快就结婚了……”

    冷雨柔刚刚低下的头，再次骤然抬起，冷冷的盯着方浩杰，不带丝毫感情的说：“快？”

    “方浩杰，今年我23岁了，难道你觉得，我应该再等三年？”

    方浩杰一愣，凝神望着冷雨柔，道：“这么说，过去的三年，你一直在等我回来吗？现在，我回来了，可不可以跟我走？”

    听着方浩杰如同儿戏的话，冷雨柔只觉得有几分好笑。她盯着方浩杰，道：“方浩杰，我已经结婚了，而且……总之，我是不会再跟你在一起的。”冷雨柔自己也不知道为什么，不愿意告诉方浩杰自己怀孕的事情。或许心中仍旧念着青涩但却真挚的初恋吧。四年的感情，青梅竹马，甫一见面，旧爱就知道自己怀孕，方浩杰必定会更难受。既然已经没关系了，何必让他再想太多。

    在线书吧唯一官方网站：，其他均为假冒。

    ...