
    正文]194.机上偶遇

    ?三万里晴空上，飞机穿越厚重的云层。窗外金色阳光将云层涂染得如同一副瑰丽的水墨画，艳丽夺目，灿烂漂亮，光芒万丈。

    头等舱里，两人并排的躺椅上，方浩杰收回视线，看了一眼坐在自己右侧的漂亮女人，露出招牌式的无害笑容，一脸纯洁的说：“很漂亮的云彩，是不是？”

    凌雪薇淡淡的看了他一眼，只是礼貌的报以点头微笑，并没有接话。

    方浩杰却并不气馁，继续笑眯眯的说：“不过，没有你漂亮。和你一比，再漂亮的云彩也不过是修饰。”

    拍马屁搭讪都已经这样了，凌雪薇也不好意思再装冷漠，只得露齿一笑，声音娇柔：“谢谢。”

    “你好，我叫方浩杰，24岁，单身。”方浩杰无耻的伸出手去，修长莹白的手指，没有留指甲，甚至有青色血管在白皙的肌肤下若隐若现。仅从这双手，也能看得出主人养尊处优。方浩杰特意咬重了“单身”两个字，还冲凌雪薇眨了眨眼睛。

    凌雪薇无奈，伸出手去同他握手：“请叫我cha1fie吧。”不是特别熟悉的人，凌雪薇一般不愿意说出自己的中文名字。凌雪薇，雪薇……那都是龙漠轩独有的称呼。

    瞧出凌雪薇不冷不热的态度，方浩杰却毫不在意，没话找话的问道：“美女很有品味啊，一定也很喜欢意大利歌剧吧？我这里有两张上海音乐厅的歌舞演出，赏脸来参加吗？”

    凌雪薇皱眉，淡淡的瞟了他一眼，心想这人怎地如此不识趣，却也不好表现得太过，只好正襟危坐，目不斜视的说：“抱歉，我没有听意大利歌剧的高雅品味，请您把票送给想去参加的女孩子吧。”

    事实上，凌雪薇非但不讨厌意大利歌剧，甚至还很喜欢。也不得不承认，身边这男人长得一表人才气质温润，换另一种场景认识，也许她会欣然应约。可眼下这场景，总让她觉得这男人不安好心。何况凌雪薇此刻根本没心思听什么歌剧，自然一口拒绝。

    没想到方浩杰仍不死心，继续笑着问道：“那不知道cha1fie你喜欢什么娱乐呢？”

    凌雪薇终于不厌其烦，想了想，冲方浩杰嫣然一笑，认真的用温柔的语气说道：“唔……我喜欢……杀人游戏。”

    方浩杰的笑容凝固在唇边，顿觉这个叫cha1fie的女人果然与众不同。

    所谓的杀人游戏，是在国外非常流行的一种减压游戏。一般由两队成员组成，通常都是在真实环境下进行的仿真荒岛逃生游戏。游戏通常分为两大阵营，好人方和杀手方；好人方以投票为手段投死杀手获取最后胜利，杀手方隐匿于好人中间，靠夜晚杀人及投票消灭好人方成员为获胜手段。这种游戏真实感强，但也非常耗时耗力，参与者通常都是富豪，有些人是因为生活太无聊失去目的而玩玩的，也有人是因为工作压力大而减压的。不管怎么说，方浩杰自诩为一个大好青年，始终觉得热爱杀人游戏的都有些心理变态，尤其是对方还是个这么美的女子。

    现自己成功的吓退了这个呱噪的男人，凌雪薇有些暗自高兴。懒洋洋的闭上眼睛，准备休息。

    没想到不到一分钟，方浩杰又贼心不死的坏笑着凑过来，打了个响指，道：“cha1fie，有个性，我喜欢！虽然我从没玩过杀人游戏，但既然美女喜欢，为了你，我愿意舍命陪君子。约个时间一起去玩一场怎么样？把你电话号码给我吧。”

    凌雪薇真是没想到这个仪表堂堂的男人居然如此厚颜无耻，看在他长得不是太招人厌的份上，她才不得已一再忍耐，否则早就直接呵斥了。为了避免他无休止的纠缠，凌雪薇不得不开口道：“很抱歉，我有喜欢的人了，所以你就别白费心机。”

    方浩杰呐呐的闭嘴，有些尴尬的讪笑着，摸了摸板寸头道：“其实，你想太多了啦……嗯，我只是……就算你有男朋友，咱们也可以交个朋友，对吧？”说完方浩杰呵呵的傻笑。幸亏他长得还算干净清爽，呵呵一笑配上那整齐洁白的牙齿，倒也让人气恼不起来。

    凌雪薇实在是哭笑不得，只好无奈的说：“是，方先生，可是就算是普通朋友也会想睡觉，长途飞行很累的，打扰别人休息就等于谋财害命ok？”

    方浩杰看见美女似乎真的快要怒了，举手做投降状：“好吧，你都把鲁迅先生搬出来了，我再打扰你休息似乎有些不近人情喔。那你好好休息，祝你做个美梦。”

    凌雪薇倒是心下有些微微吃惊，现如今这个年代，知道鲁迅的男人已经太少了吧。尤其是身边这人看上去应该是个商人，商人也喜欢鲁迅先生吗？

    但凌雪薇可不想再自找苦吃，因此只是朝方浩杰善意的点头微笑，将靠背调整放倒，准备睡上一觉。

    凌雪薇刚睡下不到五分钟，正迷迷糊糊着，忽听旁边的男子声音温润的对空姐道：“麻烦给我一杯卡布基诺。”

    这趟国际航班的头等舱的饮料是有专门配送的，如果乘客要求现泡咖啡，空姐也只得遵命而行。不过凌雪薇暗自翻了个白眼，心想您这坐飞机还要享受呢？真是个不怕麻烦的家伙，诅咒他喝咖啡泼出来。

    ——也不知道该说凌雪薇人品太好还是运气太差。她的诅咒居然实现了。可悲催的是，方浩杰的咖啡是泼出来了，但却也洒到了自己身上。

    空姐送咖啡过来的时候，方浩杰正要伸手去接，飞机突然一个小小的颠簸，于是……一杯滚烫的咖啡就这样打翻了，不仅打泼了方浩杰白色的西装，让原本洁白无染的西装变成了片片灰渍，一旁的凌雪薇也不幸被溅洒出来的咖啡喷到，淡紫色长裙染上了点点灰色，而隔着衣裙传来炽热的温度烫的可怕，直接让凌雪薇惊得坐了起来，失声尖叫。

    空姐一脸惊吓，忙不迭的弯腰作诚恳道歉。国际航班头等舱的乘客大多有钱有势，空姐也不笨，看得出来这两位乘客的衣服都价值不菲。如果乘客要她赔偿的话……

    没想到方浩杰却是一脸笑容的摆摆手，声音温润如玉的说：“没关系，去拿湿纸巾给这位女士擦一下吧，至于我的衣服……拿去干洗一下好了。”方浩杰说着自顾自解下了自己的西装衣扣，将白色的西装递给空姐。

    空姐似乎是没想到事情会这么轻易就得到解决，接过衣服忙道谢，乘务长见状已经走过来，又是一番道歉，紧接着替凌雪薇处理衣服上的咖啡污渍……