
    正文]213.酒醉闹事

    ?凌雪薇目不斜视，面不改色的说：“你能喝赢了我，再说这些废话吧。”

    于是，在吧台旁边，一幕怪异而又有些香艳暧昧的一幕就此生了：方浩杰与凌雪薇彼此频频举杯，一次又一次的敬酒，干杯，两人都是豪饮，期间连一句话都不说，竟像是在拼酒。很快，吧台上的空酒瓶一瓶一瓶的多出来，方浩杰与凌雪薇都喝得醉醺醺的，两人相视傻笑。同是天涯沦落人，相逢不必多相问。从对方的眼神中，他们都能看得出来，对方很郁闷，很忧伤。只是，很默契的，两人谁也不点破，也不多问对方为什么，只是这样一杯接一杯的饮酒，仿佛就能忘记那些不愉快的事情。

    两个人都喝的很猛，一个小时候后，酒瓶都空了，方浩杰醉意薰薰的朝服务员招手，露出招牌式的玩世不恭的笑容，道：“再来一打拉菲。”

    “别……再喝该吐了……”凌雪薇伸手制止了他。

    方浩杰其实也喝的差不多了，只不过和美女拼酒，没想到面前的女人酒量丝毫不比自己差，终究有些没面子。男人的自尊心不允许他就此认输，所以原本还想再喝，但既然凌雪薇不想再喝，他也只是笑笑，掏出自己的卡，对美女调酒师道：“刷卡。”

    凌雪薇也喝的差不多了，一只手托着下颚，趴在吧台上，眼睛微微眯起，性感的樱唇微微上扬，带着几分甜美的媚惑。

    方浩杰邪笑着，忽然身子压低，半个脑袋压过来，眼看嘴唇就要凑上来的时候，凌雪薇却伸出一只手挡住了他，气恼道：“别碰我……”

    方浩杰苦笑，十分无辜的说：“cha1fie，我要回去了，一起走？”

    凌雪薇摇摇头，摆手道：“别管我。”

    方浩杰抬眼看看四周，坏笑道：“这里可是酒吧，色狼很多，你确定要我先走，把你一个人留在这里？”

    “先生，本店今日给您打八折，一共刷卡消费十九万两千元人民币，请您在这里签字……”

    方浩杰不耐烦的接过女服务员递过来的钢笔，大手一挥签上了自己的名字，将卡收进口袋里，一手拉着凌雪薇的胳膊，强拖着她的身体，凌雪薇虽然说着不要，但这时候已经喝的醉醺醺的，四肢绵软无力，整个人身不由己的靠在方浩杰身上，任由他拖着自己离开吧台，穿过人群向外走去。

    这一路，凌雪薇走得东倒西歪，跌跌撞撞，不时撞在其他人身上，方浩杰只好一路小心微笑陪着道歉。

    但在凌雪薇突然一头撞上了一个虎背熊腰的大汉身上时，方浩杰忙不迭的扶稳她，一面头也不抬的说：“抱歉，她喝醉了。”一面关切的问凌雪薇：“cha1fie，你没事吧？”

    凌雪薇摆摆手，感觉胸口一阵火烧火燎的干燥灼热，腹部一阵阵的翻腾，说不出话。方浩杰拉着她准备继续向前走，却听面前的那大汉一声怒吼，怒道：“撞了人，就这么想走？”

    方浩杰一愣，眯起眼睛，看着那大汉，并不说话。

    凌雪薇也抬头，醉眼迷蒙的看着面前的那人，听着这声音觉得很讨厌，不由得皱眉。可那大汉在瞧见凌雪薇的美貌之后，竟然见美色心起，看她已经喝得醉醺醺了，而她身旁的那男人的小身板，估计还挨不起自己一拳头，大汉便有些淫邪的凑过来，嘿嘿一笑，伸出手捏住凌雪薇的下巴，干咳道：“哟，美女啊……看在你长得不错的份上，今晚陪哥儿几个乐乐，这撞我的事情，哥就不跟你计较了……”

    大汉话还没说完，忽然觉得自己捏住美女下巴的那只手肘，传来一阵剧烈痛楚，骨头“咔咔”错位的声音清晰传入大汉耳朵，随之嚎嗓的还有大汉那杀猪般的惨叫，大汉痛的冷汗直冒，惊天般的吼叫让酒吧里喧嚣的人群顿时一静。

    轻轻一捏，便废了大汉胳膊，令他手肘关节错位的，自然是他眼里的小身板帅哥方浩杰。

    方浩杰十分不悦的眯着眼睛，冷厉的盯着大汉，厉声道：“向这位小姐道歉。”

    大汉的手肘已经无力的垂在身侧，钻心的剧痛几乎令人难以忍受。但大汉明显是道上混的，自然不会被这点小伤恐吓。此时听到这个小身板帅哥居然还要自己道歉，强忍住痛楚，不爽的问道：“你说什么，再说一遍？”

    方浩杰双手从凌雪薇胸部卡住，半拖半抱的不让她掉下去，心中担心凌雪薇，却又不愿就此放过那大汉。倒是凌雪薇强忍着胸膛里的翻腾，虚弱无力的说：“没事了，快走吧……呕……”

    一股酸臭味扑面而来，方浩杰猜她大概喝多了要吐，也懒得再和大汉计较，扶着她向前走去。

    便在这时，忽然听见身后传来一声威武的怒吼：“喂？”

    方浩杰回头，猝不及防的，一个虎虎生风的拳头“呼”的一声打在了方浩杰的左边眼眶上，方浩杰双手扶着凌雪薇，没能腾出手，硬生生挨了这一拳头。

    之前被方浩杰打上的大汉正站在一米开外，用完好的手扶着自己受伤的胳膊，恼羞成怒的指挥自己的四个手下：“打，给我狠狠的打他！”

    “臭小子，活的不耐烦了，竟敢打我彪哥！”

    一声怒吼，四个彪形大汉将方浩杰和凌雪薇围在中心，另一个人的黑拳已经打了过来。眼看再不反抗只有挨打的份，方浩杰无奈之下只好踢出凌厉一脚，暂时躲过这一拳头，但继续下去，自己扶着凌雪薇无法反抗，势必被修理。他有些担心的问凌雪薇：“惹上麻烦了，你自己能站住吗？”

    凌雪薇也不傻，跌跌撞撞的推开他，摆手道：“我没事……”说着找最近的一张桌子倚靠过去。那四个彪形大汉似乎是得了彪哥的命令，十分默契的给她让出一条路。

    这样一来，纵然是喝醉了，好歹也是自幼学习空手道的方浩杰，对付四个彪形大汉，轻轻松松，毫不费力。

    一对四的绝对优势，方浩杰不费吹灰之力，姿势好看，动作好看，长得好看，十分好看的解决了四个小流氓。

    酒吧里虽然喧嚣吵闹，但这里闹出这么大的动静，早已吸引了不少人的注意力。周围的许多美女，被方浩杰的好看反击迷住了，齐齐鼓掌，大大的电眼里劝是崇拜与欣赏。酒桌旁的男人有的不屑，有的吹口哨，也有人趁势起哄。

    但当方浩杰十分得意的微笑着走向凌雪薇的时候，却现凌雪薇已经被那大汉强行拖着向门口走去。方浩杰怒从心头起，恶向胆边生，急匆匆拨开受伤的四个小流氓和围观人群，大喊一声：“站住！”便凌空一脚，直踢大汉后背。