
    ﻿冷雨柔笑了，十分镇定的说：“我确实曾恨过。但不是恨你，而是恨我自己，为什么没能成为龙漠轩生命中那个最初的人。可是并不恨你，相反，很感谢你曾经陪伴过他的青春，感谢你们曾经那样深刻的相爱，让他如今懂得了珍惜。所以，即使要恨，应该也是你来恨我才对，恨我夺走了一个属于你的男人。不过，我并不觉得这有什么不公平。漠轩告诉过我，是你主动要离开他，所以今天的一切果，都是当初的因所种，现在我和漠轩很幸福，希望你别来打扰我们，我们也真诚的祝愿你会幸福。”

    冷雨柔说完这一番话心中在打鼓。其实，说凌雪薇主动离开龙漠轩不过是她的猜测罢了，只是觉得龙漠轩那样深爱凌雪薇，不会主动分手，而看样子，凌雪薇对龙漠轩则不同……

    冷雨柔说完，凌雪薇长久的沉默了。

    冷雨柔不知道她在想什么，也不知道自己的话她能听进去几分，反正她已经做了自己能做的，便嫣然一笑，道：“走吧，再不出去，他们该等急了。”

    冷雨柔与凌雪薇一前一后的走出卫生间，同时入席。

    四个人开始埋头吃饭，各怀心事，吃得很沉默。

    龙漠轩见冷雨柔不喝汤，皱眉问道：“是嫌这汤太油腻？”

    冷雨柔点头。

    龙漠轩二话不说，端起她的汤碗，将剩下的汤自己喝完，然后又给冷雨柔盛汤，这回是比较清淡的紫菜蛋花汤，刚才特意吩咐厨房做的。

    而看着龙漠轩面不改色的喝掉冷雨柔的剩下的汤，凌雪薇微微色变，方浩杰脸色铁青。

    只有冷雨柔丝毫不觉有什么问题，龙漠轩也是面不改色。

    饭后，龙漠轩买单，方浩杰没有坚持。冷雨柔需要早点休息，因此龙漠轩与冷雨柔早早就离开了。

    方浩杰却是厚着脸皮，嬉皮笑脸的对凌雪薇道：“怎样，再去喝一杯？”

    凌雪薇瞪了他一眼，十分恼火的说：“昨晚跟你喝酒，害我很惨。”

    方浩杰扬眉，奇怪的问：“怎么了？”

    凌雪薇想了想，最终什么都没说。毕竟，被绑匪误认为自己和方浩杰是情侣，借绑架自己而试图要挟方浩杰这件事很滑稽。而最终解围的却是龙漠轩就更加不值得称道了。无奈的笑笑，起身道：“没什么，我有点累了，先回房睡觉，再见。”

    “现在睡得着吗？”方浩杰不失时机的直接拉住了凌雪薇的手，一双明亮的眼睛弯如半月，开始放电。

    可惜除了龙漠轩，凌雪薇对任何男人都是绝缘体。冷冷的抽回自己的手，淡漠的斜睨着方浩杰，道：“现在牵我的手，你不怕冷雨柔突然杀回来？”

    方浩杰讪讪的放开凌雪薇，看着她美丽的背影消失在眼前，自嘲的笑笑。独自离开餐厅，去酒吧猎艳。一走进酒吧，便瞧见在吧台上有个红发美女，正在自斟自饮，方浩杰邪魅一笑，一手抚着下颚走过去，搭讪道：“嗨，美女在等人吗？”

    红发美女瞟了他一眼，见到对方是个帅哥，而且意外的气质非常好，顿时眼风都变得风情万种起来，颇为上道的坏笑道：“是啊，正在等你。”

    “荣幸之至，一起喝一杯吧？”

    ……

    喧嚣热闹的酒吧，纸醉金迷的城市，灯红酒绿的夜晚，悲欢离合，正在这个城市的各个角落里上演着。

    回家的路上，龙漠轩沉默着开车，冷雨柔坐在副驾驶席上，也是一副心事重重的样子，沉默着不说话，眼神却是游离的瞟向窗外。

    龙漠轩不时的看一眼冷雨柔，发现她表情淡漠，明显有心事，他自然知道是为了什么事，只是冷雨柔不提，他也不便主动说起。

    将车子开进地下车库里，龙漠轩下车，见冷雨柔依旧坐在车里一动不动，无奈之下，只好绕一圈替冷雨柔打开车门，十分绅士的说：“老婆，下车吧。”

    冷雨柔挑眉凝视着他，声音十分冷淡：“老婆？龙漠轩，你也知道我是你的老婆？”

    龙漠轩知道这是发怒的前兆了，无可奈何的说：“雨柔，不管有什么事情要说，哪怕你要骂我，至少先回去好吗？晚上有点冷，万一感冒了怎么办？别忘了，你肚子里还有一个，你感冒了会很麻烦。”

    冷雨柔叹气，最终起身离开车里，走了出来。

    龙漠轩伸出手，冷雨柔却冷冷的瞥了他一眼，没有伸出自己的手去握住他的，而是独自走在前面，面若冰霜的上楼。

    龙漠轩无奈至极，只好跟在冷雨柔身后上了楼。

    进门，关门，然后发现冷雨柔懒懒的斜躺在沙发上，一手撑着额头，看上去很疲倦，表情平静，却透着一股浓浓的哀伤。

    龙漠轩换了拖鞋，走到冷雨柔面前的沙发上，蹲下，那双明亮锐利的眼睛直盯着冷雨柔，温柔抚着冷雨柔凌乱的额前刘海，沉声问道：“雨柔，你怎么了，不开心吗？”

    冷雨柔瞟了他一眼，冷哼一声，淡淡的问：“龙漠轩，应该是我问你，你有没有什么话想跟我说？”

    龙漠轩沉默了一会儿，知道逃避是躲不过去了。只好走到冷雨柔旁边的沙发上坐下，深呼吸了一口气，才闭上眼睛，缓缓说道：“是的，我有一件事隐瞒了你……你也猜到了，在新加坡的时候，我和雪薇重遇了……”

    冷雨柔闭上眼睛，有些头痛，便抓住一个抱枕，换了个舒服的姿势躺下，继续听龙漠轩说下去。

    “那天晚上，纯粹是个意外。我在游泳池游泳，可是却没想到，雪薇也在那里。你知道的，我和雪薇，曾经有过一段……刻骨铭心的爱情。所以，那晚的偶遇，在我心里，掀起了很大的波涛……”

    “说重点。”冷雨柔不耐烦的直接截断了龙漠轩的话。尽管知道龙漠轩的过去，可知道是一回事，听着他亲口承认和凌雪薇有过一段“刻骨铭心”的爱情，心里却仍然会不舒服。冷雨柔发现，现在只要是沾上龙漠轩的事情，她就越发不能平静淡定了。

    龙漠轩小心翼翼的看了冷雨柔一眼，有些犹豫的说道：“她引诱了我……在我的房间里面，我们……”

    “别说了……”冷雨柔突然又挥手制止了龙漠轩，很怕听到他接下来要说的内容，证实了自己心中的猜测。

    龙漠轩一惊，黑瞳里闪过一阵复杂的光芒。

    客厅里陷入了一片尴尬的死寂之中。

    良久，龙漠轩才凝视着冷雨柔的眼睛，试探性的说道：“雨柔……事情不是你想象的那样，我和她……最后，并没有发生什么实质性的事情。这一点，你大可放心，我并没有背叛你。”

    冷雨柔无力的闭上眼睛，很久都没有说话。

    本书首发来自17K，第一时间看正版内容！

    #includevirtual="".qrcode{idth:590px;margin:0auto;background:#fff;border:1pxsolid#ccc;padding:15px20px;overflo:hidden;}.qrcodeimg{float:left;}.qrcodeul{margin-left:120px;font:14px/1.5"MicrosoftYahei";padding-left:15px;}.qrcodeli{list-style:square;margin-bottom:5px;}

    扫描左侧二维码或复制下方链接立即下载游戏，与龙族兄弟开启新的征程。下载链接：《龙血战神》新服-龙祭世界等你来战，万元现金大奖、作者签名豪礼等你拿。新注册用户满20级截图发送至风青阳微信公众号即可参与活动。

    