
    正文]2o7.第一次的亲密称呼

    ?冷雨柔就这样想着过去的种种，不自觉的再次沉浸于往事之中。

    龙漠轩再次附身，贴近冷雨柔耳畔，低沉的嗓音带着蛊惑般的魔力，柔声喊道：“雨柔……？”

    冷雨柔一惊，对上龙漠轩探寻的眼神，却只是淡淡的笑了笑，并不多做解释。

    今天似乎很容易回忆起过去的事情，动不动就伤春悲秋。冷雨柔自嘲的笑笑，大概是因为决定放弃离开演艺圈，心里始终还是缺乏安全感吧。因为有母亲的悲剧在前，所以冷雨柔绝不会相信，用一个孩子就能绑住龙漠轩这样的男人。如果她真的以为有孩子就大可放心，那么，自己的未来或许就会像曾经的何秀姑那样凄惨……

    龙漠轩眼角余光一扫，瞥眼看到白色的大门旁边，一身白衣的方浩杰正微笑着向会场走来。他的身边，当然没能缺少一名巧笑嫣然的艳丽女人。而Linda已经走上前去，微笑着招待方浩杰。

    龙漠轩低头看面前的女人，这女人的眼神有些迷惘。和自己跳舞居然还走神的，冷雨柔的第一人。龙漠轩不免有些不高兴，但顺着她的眼神看过去，却现她的视线焦点只是定格在某个虚无处，并不是因为方浩杰，不高兴的情绪也收敛了几分。

    “宝贝儿，在想什么呢？”龙漠轩另一只手下滑，落到了冷雨柔的纤腰处，故意将她往自己怀中拉拢两分，让两人之间的缝隙彻底被填满，显得更加亲昵。

    冷雨柔收回神思，温柔一笑，对上龙漠轩探究的双眼，答道：“我在想，生完孩子以后，我该做点什么好呢？”

    如果让龙漠轩知道，此刻冷雨柔心中想的，是自己创造出一番轰轰烈烈的事业，才能不被龙漠轩所掌控，才能平等的与他谈爱情，龙漠轩不知是会感到悲哀还是高兴。

    龙漠轩微微一笑，眼角眉梢尽是柔情，搂着冷雨柔的纤腰，道：“当然是带着我们的宝贝女儿，一家三口环游世界。”

    冷雨柔似笑非笑的横了他一眼，却也不说什么。毕竟那至少也是八个月以后的事情了。计划总是赶不上变化，现在无需考虑太多。

    冷雨柔这一嗔笑，虽是不自觉，却是媚意横飞。加之水晶灯下，她柔美秀丽的脸庞，更添几分风姿，令龙漠轩怦然心动，情不自禁的附耳赞叹：“宝贝儿，你好美……”

    冷雨柔开心的笑起来，贴近龙漠轩的胸膛，另一只放在龙漠轩脖颈后的手，故意轻轻摩挲着，挑逗着，坏笑着，说道：“老公，这句话，你今晚上说第三次了。”

    老公……

    这是一个很平常的称呼……

    老公……

    这是一个很亲昵，甚至带着些撒娇的称谓……

    简简单单，两个字，却瞬间秒杀了龙漠轩的心智。龙漠轩只觉得胸口紧，狂的拥紧了面前的女人，恨不得将她融入自己怀中。

    龙漠轩从来都不知道，原来“老公”这么简单的称呼，听起来竟然如此甜蜜幸福。唇角的笑意不自觉的放大，这回，是自内心的微笑，而不再是故意秀给方浩杰看的笑容。他甚至已经忘记了方浩杰，忘记了这宴会厅中的觥筹交错，抱着冷雨柔，两人身躯紧贴，无一丝缝隙，随着逐渐柔和缓慢下来的音乐，以对方的身体为支柱，缓缓移动着，摇晃着……

    方浩杰微笑的欣赏着这个专门迎接自己的宴会，对这个宴会的安排很满意。身旁的临时女伴对这种场合显得也并不陌生，只是脸上的灿烂笑意，依然出卖了她的兴奋。那双滴溜溜乱转的双眼，更是在不停扫描着其他男人，寻找下一个猎物。

    反正本来也只是onenight的对象，方浩杰并不介意女伴的做法。他们两人一起向整个宴会最热闹也最引人注目的地方走去。

    龙漠轩与冷雨柔依旧沉浸在音乐之中。这是他们第一次相伴而舞，却如此贴近心神，像是前世早已深爱，所以才会如此默契似的。此时龙漠轩已经将冷雨柔几乎全部抱起，支撑着她的身体，来回摩挲着，啃咬着冷雨柔的脖颈，有些恨恨的说道：“小妖精，再叫一遍。”

    冷雨柔心尖微微一颤，却是偏不叫那两个字。

    “宝贝儿，再叫一次，好吗？”龙漠轩忍不住有些哀求起来。如果这个宴会不是他主办，他誓，他一定会立刻抱走怀中的女人，将她扔到酒店里的大床上，狠狠的惩罚她……

    冷雨柔将脑袋轻轻的搁在龙漠轩肩膀上，歪着脑袋，傻笑道：“坏老公，你都没叫过我呢……”

    听着“坏老公”三个字，龙漠轩更是心头狂喜。谁都知道，一个女人说你坏，那便是她爱上你的昵称。心中一动，他忍不住狂乱的低头，薄唇寻着冷雨柔白皙优雅的脖颈，狠狠的印上了一颗草莓印，一边亲吻着，一边喃喃说道：“老婆，我爱你……”

    这是很久以来，龙漠轩再一次如此坦诚直白的告白。

    冷雨柔暖心一笑，眼角尽是甜蜜，神情间洋溢着满满的幸福。

    方浩杰率着女伴，看见那个男人的背影，虽然只是背影也知道是龙漠轩。微笑着走上前，正准备打招呼，然而，却在看见那张眉眼有些陌生，笑容却依旧熟悉的脸上，瞬间愣住了……

    而冷雨柔的眼神，在看见方浩杰的瞬间，瞳孔也倏地收缩了一下，紧接着，整个人都变得僵硬起来，缩在龙漠轩怀中，不知所措。

    龙漠轩仍不自知，只是沿着冷雨柔的脖颈，一路亲吻着，直到含住了那双莹润柔软的双唇时，才察觉到冷雨柔的走神。

    而且，他刚刚才热烈的说出那三个字，却没有得到回应。

    所以，龙漠轩不高兴了。

    他很不高兴的停下动作，观察着冷雨柔的表情，然后，顺着她的视线，轻轻将搂着的女人放到地上，自己则转身，迎上了方浩杰受伤的表情。

    方浩杰身边的女伴，敏感的察觉到了他的变化。不愧是交际名媛，立刻便猜到了大概。自作聪明的更加挽紧了方浩杰的胳膊，柔柔一笑，用甜的腻的声音轻声呼唤道：“honey……”

    “走开！”方浩杰低喝一声，眉头一皱，眼底闪过一丝厌恶，奋力抽出了自己的胳膊，一把将自己带来的女伴推开，仿佛急于澄清什么似的。

    而他的女伴则是微微一愣，不敢置信的看着他，再转头看向对面的冷雨柔。第一眼看去，觉得那个女人虽然美，却穿得很简单，必定是个灰姑娘。

    第二眼看去，顿时觉得，那个女人即使素衣白裙，那双眼睛也美的惊心动魄，令人不敢直视。

    于是，方浩杰的女伴识趣的后退两步，准备围观这场狗血而有趣的三角戏。

    ——————明天要去处理一件早就该处理好的大事了，心情很沉重很难受很矛盾。

    阿孟今年25岁了，前面的24年真的忐忑不平，而自己又把所有事情都处理的一团糟，所以这一刻心情很低落。

    很想说点什么，现几个书友群都沉寂无人，所以清理了许多长年不讲话的潜水人员。欢迎喜欢阿孟书的亲们加群，有时间的筒子可以来当管理员。

    群号如下，一群：88171623，二群68869o3o，三群356469o7，四群78457699，五群85o27637，请勿重复加群，每人加一个群就行了。我希望大家能够在群里聊感情聊工作聊烦恼聊家庭，畅所欲言。网络虽然虚拟，可总有真情，我相信我们能够彼此温暖，在某个人失落的时候，大家好像关心安慰。或许在6o岁的时候，群员能够举办聚会，白苍苍一起回年轻时的事情，岂不美好？

    梦是美丽的，但仍需要你们和我一起坚守，帮我实现。

    阿孟爱你们，因为有你们，才能一直坚守到现在。

    今天心里有点累，唠叨了点，见谅。

    祝大家都幸福快乐。