
    ﻿龙漠轩像是看透冷雨柔的担忧，笑着凑近她耳畔，低沉的声音如同一道暖流，注入她心间，缓缓说道：“即使你素衣裙钗，在我眼里，也比这些花红柳绿漂亮一百倍。”

    虽然知道不无夸张的成分，但冷雨柔听了这话还是很开心，笑道：“是吗？各花入各眼，说不定别人还觉得我太不会打扮了呢。我说了，既然是你强烈要求我来，给你丢人可别怪我。”

    龙漠轩仍笑而不语。他要让方浩杰看着，自己身边的这个女人，如今即使只是一袭简单白裙，也是自己心中最美的天使。而当方浩杰发现，即便冷雨柔不修边幅也能获得殊爱的时候，方浩杰会是什么感受呢？

    男人是一种很奇怪的动物，自从确认方浩杰就是冷雨柔的初恋，龙漠轩就始终觉得心里毛刺刺的。而这种毛刺越来越大，最终像一把带毒的刀刃，他必须亲手把刀刃拔出来。方法，便是在今晚的宴会上，看冷雨柔与方浩杰见面之后会如何。他必须做点什么，才能缓解这种痛楚。

    龙漠轩并没有意识到，自己已经在不知不觉间，把方浩杰划为了敌人。

    冷雨柔一手挽着龙漠轩的胳膊，一袭简单的白色纱裙，十公分的黑色高跟鞋，经典的黑白系搭配，衬得她宛如画中人。

    龙漠轩与冷雨柔一路走过之处，无论酒店服务员还是客人，纷纷转头看向冷雨柔，目露惊奇之色。想来，已经有一部分人认出来，龙漠轩身边的这个女人，与最近选美大赛中脱颖而出的新人冷雨柔有几分相似。但毕竟只是擦身而过，没能仔细看清楚，所以没有人能够确认这个事实。

    电梯停17楼，当电梯门“叮——”的一声响过之后，冷雨柔一手挎着龙漠轩的胳膊，两人在侍者的引领之下，款款走入会场中心。

    虽然已是夜晚，但整个宴会厅却被装扮的宛如城堡，金黄色的水晶吊灯，华丽柔软的羊绒地毯，新鲜欲滴的美味水果，衣香宾影，欢声笑语，优雅的小提琴演奏乐队，美丽的女服务员手举托盘穿插期间，一派歌舞升平。

    当冷雨柔与龙漠轩走进去的时候，许多人纷纷上前与龙漠轩打招呼，顺带着那些人看冷雨柔的眼神也变得尊敬起来。冷雨柔面上虽然微笑着，心中却是极为清楚，这样的宴会，看似奢华美丽，其实底下却是暗潮汹涌。就说面前的这个胖子，笑容可掬的拍着龙漠轩的马匹，一定是有求于龙漠轩。

    正所谓绝对的利益，带来绝对的荣誉。冷雨柔年少不懂事的时候，白家也经常开这样的宴会，那时候的她是宴会中的小公主，非常喜欢在宴会上弹奏钢琴，享受被人称赞的感觉。如今虽然同样是众星拱月，可今时今日的冷雨柔，却非常清楚，这样的宴会其实并不怎么美。正如今夜的宴会，洁白优雅的景德镇陶瓷餐具，玫瑰园中新剪摘下来的娇嫩玫瑰，醇正诱人的法国葡萄酒，这一切都奢侈豪华，不知道耗费多少。可这却只是因为龙漠轩的一句话。而如果没有这样的经济实力，在这栋酒店的外面，今夜，不知道多少人正为了一顿晚饭而在办公室里加班奋斗，多少生病的孩子无药可医，公园里的长凳上也许会有一对小姐妹相伴而眠……

    “雨柔……”龙漠轩再次叫了一声冷雨柔。

    “嗯……？”身边男人低沉暗哑的嗓音，打断了冷雨柔的思绪。她的回忆刚才在一瞬间回到了15岁那年，带着妹妹在公园长凳上四处为家的时候。被龙漠轩这一呼唤，不免觉得眼前的灯火辉煌有些不真实起来。

    龙漠轩并不知道冷雨柔在想什么，只是看了看手表，离九点钟宴会正式开始还有十五分钟，想来方浩杰应该已经在来的路上了。他淡淡一笑，指着宴会中心的舞厅，柔声道：“美丽的姑娘，能荣幸请您赏脸跳支舞吗？”

    冷雨柔听着这俏皮的玩笑话，侧着脑袋，莞尔一笑。伸出了自己白嫩柔软的手臂，笑道：“当然。”

    龙漠轩下巴朝大厅角落里的小提琴演奏乐队一扬，接着便挽起冷雨柔的手臂，带着她滑入了舞池之中。

    看着这对俊男靓女的组合，乐队顿时精神一振。瞬间，原本舒缓柔软的音乐一变，慷慨激昂，悠扬悦耳，令人不自觉的沉浸在欢欣鼓舞的乐声之中。龙漠轩带着冷雨柔，两人翩翩起舞。

    美轮美奂的宴会大厅，优雅动听的乐曲，五光十色的灯光，在冷雨柔的眼中，逐渐变幻为一个光芒万丈的世界。

    这一刻，她忘了十五岁的夏夜，自己和妹妹睡过的公园长凳。

    这一瞬间，她璀璨明亮的双眼之中，看到的只有面前这个俊朗非凡的男人，同样深邃灿烂的眼神中，射出的灿灿光华和柔情蜜意。他们两两相望，四目相对，执子之手，翩然飞跃。随着乐声，舞着同样的步伐，心神合一，仿佛一起飞跃了千山万水，仿佛一起度过了沧海桑田。

    时间在这一瞬间仿佛凝固。冷雨柔凝视着面前的这张脸，忽然觉得眼前的景物，似乎与自己幼时的梦想重叠。

    俊朗儒雅的王子，奢华美丽的城堡，温婉可人的公主，美丽的宴会……

    这是每个女孩子小时候的梦想。

    只不过，早已不再是小姑娘的冷雨柔，无比清楚的知道，自己早已经从公主沦为了灰姑娘。能够拥有这霎那的光辉，不过是依附于眼前这个男人的强大实力罢了。而依附别人，终究不是一种长久的关系。

    毕竟，龙漠轩不是那个穿着白衣的王子。冷雨柔知道他太多腹黑冷血的一面，这个男人的笑容儒雅，可他为达目的不择手段。所以，如果有一天他要踢开自己，自己也就只有从这暂时的公主重新沦为原本灰头土脸的灰姑娘。

    幸好，现在她有了龙漠轩的孩子。

    然而，孩子，就能够绑住男人吗？尤其是，对方是龙漠轩这样出色优秀的男人？

    冷雨柔虽然沦为灰姑娘，可并非真正的灰姑娘。她自幼也算是在豪门世家长大，太清楚这些男人的本来面目。只不过今日的自己依旧年轻光鲜。如果有一天自己人老珠黄，龙漠轩难保不会另择新欢，金屋藏娇。即使他不主动去找，他身边的女人也会自动献身，自己防都防不住。

    就像自己的母亲，冷紫萱。

    成年后的冷雨柔，在知道了母亲与父亲、以及何秀姑三人之间的情感纠葛时，不是没有为母亲唏嘘过。当年母亲只是个美院的穷学生，却因为偶遇风度翩翩事业有成的父亲，被父亲成熟稳重的气息所吸引，忍不住芳心暗许。而直到两人情根深种两心相许的时候，母亲却从不知道，父亲其实早有家室。

    一直到冷紫萱生下了冷雨柔之后。

    就是这样，冷紫萱不知不觉间成为了破坏他人家庭的小三。而当年的媒体都在指责母亲破坏他人的家庭，母亲默默承受着，却只有冷雨柔会在心底为母亲抱不平。造成这一切的，在她看来，始终是自己那个到处多情的父亲。正因为这样，当冷紫萱住的房子被法院拍卖的时候，冷雨柔带着12岁的冷雅柔无家可归，却坚决不肯接受白启光的帮助。

    本书首发来自17K，第一时间看正版内容！

    #includevirtual="".qrcode{idth:590px;margin:0auto;background:#fff;border:1pxsolid#ccc;padding:15px20px;overflo:hidden;}.qrcodeimg{float:left;}.qrcodeul{margin-left:120px;font:14px/1.5"MicrosoftYahei";padding-left:15px;}.qrcodeli{list-style:square;margin-bottom:5px;}

    扫描左侧二维码或复制下方链接立即下载游戏，与龙族兄弟开启新的征程。下载链接：《龙血战神》新服-龙祭世界等你来战，万元现金大奖、作者签名豪礼等你拿。新注册用户满20级截图发送至风青阳微信公众号即可参与活动。

    