
    正文]23o.真相仍是谎言

    ?龙漠轩以为她不相信自己，急了，窜起身走到她面前，黑眸灼热如炭，怒道：“相信我，我说的都是真的，我和雪薇……再见面之后，虽然彼此都有遗憾，可我记得你是我的老婆，所以我和她没生什么……”

    冷雨柔继续闭着眼睛，眉头蹙起，却仍旧没说话。请大家搜索（品@书￥网）看最全！更新最快的她并不是不相信龙漠轩的解释，只是这一刻，心中突然升起了一丝怪异的感觉。龙漠轩和凌雪薇，孤男寡女共处一室，龙漠轩凭什么说是凌雪薇引诱了他？这个男人，怎能说出如此凉薄的话？

    龙漠轩不知道冷雨柔在想什么，脑海中忽然灵光一闪，记起来自己从新加坡回来之后，有一次现冷雨柔仍在垃圾桶里的报纸，上面刊登着自己搂着凌雪薇的一幕。而那件事冷雨柔竟从未问起……

    龙漠轩心里一惊，冷雨柔，这个女人的心究竟有多深？

    但瞅着冷雨柔的神情，龙漠轩挠了挠头，不得不继续解释道：“那晚之后，杰克邀请我去参加一个时装布会，我在最前排，雪薇在舞台上，不知道为什么突然脚踩空了，是我及时救了她……布会结束之后，我和雪薇一起吃了顿饭，聊了一会儿天，我告诉过她，我已经娶老婆了，并且过得很幸福，希望她不要再试图用过去的感情打动我。她也同意了，我们达成共识，从今以后，仅仅只是朋友而已。”

    冷雨柔依旧沉默着，一言不。

    龙漠轩这回真的慌了。他和冷雨柔自认识以来，冷战，激战，当街吵架都有过。可是，从来没有一次，冷雨柔会像现在这样沉默，似乎疲倦，似乎无心多问。可他知道，最深的沉默，往往意味着最后的失望。

    龙漠轩急切抓住冷雨柔的手，认真的说：“雨柔，相信我，我和雪薇，现在真的只是普通朋友而已。否则，今晚我也不会带你去见她，和她一起吃饭了。”

    冷雨柔相信，相信龙漠轩的这句话，也相信龙漠轩是真心的把凌雪薇当作朋友。可……

    “漠轩，我只想知道，那天晚上我遇到流氓，打电话给你被拒接，那时候，你是不是和雪薇在一起？”

    其实，这才是冷雨柔刚才一直在思索的问题，也是她最关心的问题。

    她相信，龙漠轩此刻爱着自己。可，如果在龙漠轩心中，他对自己的关心，尚且不及见到初恋情人的激动，那么……

    这份爱，这么薄弱，这么可笑，自己还有什么必要一直坚持下去呢？

    见龙漠轩沉默着，缓缓的点头，冷雨柔的心，沉到了谷底。

    冷雨柔站起身，甩开了龙漠轩的手，有气无力的说：“我很累了，要洗澡睡觉，别打扰我。”

    冷雨柔摇摇晃晃的起身，绕过龙漠轩身边，起身向卫生间走去。

    龙漠轩无奈的起来，有些恼怒于冷雨柔平静的反映。她就这么无所谓吗？龙漠轩没好气的大声叫嚣道：“冷雨柔，你别忘了，你和方浩杰见面的那天晚上，当着我的面，你还跟他热情共舞，当众合奏表演钢琴曲呢！”

    冷雨柔低着头向卫生间走去，沉默不语。

    龙漠轩更加怒火中烧。比起往日的战争，冷雨柔的反常沉默更让他无所适从，他倒宁愿冷雨柔伶牙俐齿冷嘲热讽痛骂他，至少心里会踏实多了。龙漠轩看着冷雨柔离自己越来越远，心里一痛，仿佛两个人之间有一道看不见的裂痕正在扩散。他必须做点什么来弥补。

    于是龙漠轩快步上前，在卫生间门口拉住了冷雨柔的手，沉声怒道：“冷雨柔！你究竟想要我怎样？我说过，我和雪薇现在只是朋友而已！”

    冷雨柔终于被成功激怒，挑眉冷笑：“朋友？”

    “哼，龙漠轩，只怕要做朋友是你一厢情愿的想法吧？昨天到现在，我等着你的解释，可你没有告诉我，为什么凌雪薇会被人绑架在郊区工厂里，而你为什么急急忙忙去救她，却在看见我的时候假装没看见？为什么凌雪薇有事情第一个想起的就是你？”

    龙漠轩开口欲辩，冷雨柔却不给他机会，继续咄咄逼人的说：“如果这就是你所谓的朋友，那么，我说我也只把方浩杰当作朋友，可我一旦遇到然后情况都向他求助，请问龙大董事长，你相信这种所谓的旧情人演变而成的友谊吗？”

    龙漠轩讶然张大了嘴，想要说些什么，然而最终却只能什么都不说。他知道冷雨柔是对的，自己所做的事情联系在一起，对冷雨柔不够尊重，也没充分考虑到她的感受。

    冷雨柔抽回自己的手，卫生间的房门轻轻反锁上，冷雨柔开始脱衣服洗澡。

    隔着门，龙漠轩听见窸窸窣窣的声音，心里也跟着酸酸楚楚的，低声而无奈的浅浅说了三个字：“对不起……”

    冷雨柔一震。如果她没记错，这似乎是龙漠轩第二次开口道歉？

    而且，这一次的道歉，很明显只是为了自己的感受，而没有任何目的。冷雨柔鼻子一酸，可终究没说什么，只能假装没听见。走到浴池里面，打开花洒，冲洗着自己的身体，顺便也整理着凌乱的思绪。

    其实，龙漠轩没有说错，不管冷雨柔对龙漠轩是不是仍有感觉，至少，冷雨柔看得出来，龙漠轩是真的已经对凌雪薇没有想法了，所以才能坦荡荡的带着自己与凌雪薇一起吃饭。

    只是……想着今晚在卫生间时，凌雪薇与自己所说过的话，冷雨柔心里依旧感到很不舒服。她不知道自己的话能不能让凌雪薇打消念头，但身为女人，从凌雪薇的眼神中，她能够看得出来，凌雪薇依旧深爱着龙漠轩。

    而龙漠轩至今仍念着他们曾经刻骨铭心的爱情，在这种情况下，若是凌雪薇扮点柔弱装点娇俏可爱，或许总有一天，龙漠轩的感情天枰仍然会倾斜。

    这种不确定的感觉，让冷雨柔觉得很没安全感。可是，要怎样和龙漠轩说出自己的感受呢？

    难道能直接**裸的对他说：“漠轩，我不喜欢你和凌雪薇交往，也很讨厌看到她就会让我想起你们曾经恋爱过的事情，在她面前我会自卑，所以你以后不要再理会她，不准接她电话不准一起吃饭不准把她当朋友最好是当陌生人？”

    ——这种话，向来孤傲冷清的冷雨柔说不出口。况且，就算她肯放弃尊严，去低声下气的说出自己的请求，只怕也是徒劳无功。龙漠轩对凌雪薇就算没感情了，但至少仍有情谊。像今天凌雪薇被绑架那种事情，龙漠轩不可能可能真的不管不顾。而凌雪薇也正是掐准了这一点。

    那又如何？冷雨柔现在所能做的，也不过是静静等待，等待事态的展，等待龙漠轩的态度明确罢了。她现在做任何事情，都有可能引起反效果。

    所以，只能静静观望。

    只是，静静观望，守着自己爱的男人，却不能确定他是不是一直会是自己的男人……这种感觉，让冷雨柔很不舒服。

    从卫生间出来，冷雨柔脸色苍白的回到卧室，甚至看都没看龙漠轩一眼。龙漠轩坐在客厅里，独自沉默着，不知在想什么。

    ｛这几天很累啊，所以剧情有点压抑了，阿门~~｛