
    (女生文学 )    出了公司大门，却意外发现牧天歌的银色凯宾斯基等在门口，牧天歌坐在车里听着音乐，瞧见她便摇下车窗，笑着让她上车。

    冷雨柔坐进去，有些惊疑的问：“你不会是在等我吧？”

    牧天歌偏头一笑，道：“带你去个地方。”

    冷雨柔疑惑看着她，没说话，牧天歌无奈道：“上次那家法式餐厅，怎么样，怀念法式大餐吗？”

    冷雨柔立刻摇头：“方浩杰在那？我不去！”

    牧天歌淡淡一笑，道：“别担心，这次他真的不在。测试文字水印5。”

    “你保证？”

    “保证！”

    冷雨柔的肚子适时的咕咕响了两声，她无奈一笑，点头道：“那去吧。”

    银色的凯宾斯基缓缓启动，正在这时，冷雨柔忽然发现，人行道上，一个米黄色的人影正款款走来，冷雨柔一愣，瞪大了眼睛看过去，以为自己看错了。

    牧天歌瞧着她的神色，淡淡的为她解惑：“米雪儿已经被公司签下了，据我分析，楚岩哲应该也是要立栽她成为一线女星的。测试文字水印2。”

    冷雨柔一愣，心里涌起一阵古怪的感觉，说不出觉得哪里有些不对，却又懒得多想。

    牧天歌直接将车子开到了方雅晴的私房菜馆，冷雨柔下了车，扫视停车场，忽然发现一辆黑色的林肯商务轿车有些眼熟，顿时眼皮一跳。龙漠轩的车牌号她记不大清楚，也从没刻意去记，但如果没错的话……那么龙漠轩怎么会在这里？他不是说今天要去公司有急事要处理吗？

    牧天歌锁了车，见冷雨柔站着发呆，笑问道：“怎么，想买车？”

    冷雨柔知道他误会了，摇摇头，却也没多说什么，只是平静的说：“我饿了，快去吃吧。测试文字水印9。”

    牧天歌的眼神里瞬间闪过一抹狡黠笑意，带着她从私房菜馆的后门进入，然后从员工专用通道上了二楼。对他这样神秘怪异的举止，冷雨柔有些诧异，却也没多问，毕竟牧天歌总是这样古灵精怪出人意料的。

    牧天歌带着冷雨柔到了一间包厢门前，伸手推开门，十分歉意的笑道：“雨柔，别怪我，是我表哥威胁我一定要带你过来的。”

    包厢里面，方浩杰正坐在圆桌前玩手机游戏，瞧见冷雨柔，立刻抬头一笑，阳光灿烂，嬉皮笑脸道：“小雨，你来啦。测试文字水印2。”

    冷雨柔的表情立刻晴转多云，恼怒瞪着牧天歌道：“你说他不在的，天歌，我相信你所以才来，你怎么可以骗我？”

    面对冷雨柔的质问，牧天歌有些尴尬的挠了挠头。的确，他知道冷雨柔信任自己，可欺骗她自己也是情非得已啊，谁让方浩杰那家伙居然以断绝兄弟情谊做要挟，而且再三保证冷雨柔绝不会因为欺骗而恨自己。测试文字水印2。牧天歌伸手一指方浩杰，道：“他说，你若不来，一定会后悔，来了绝不会失望的。”

    冷雨柔很快就平定了心情，既来之则安之，况且她还没私下和方浩杰见面过，有机会见面也好，总有些话，不便当着龙漠轩的话说。

    冷雨柔款步走进去，毫不客气的走到方浩杰对面的位置坐下，盯着他道：“你这样煞费苦心的请我来，到底什么事？”

    牧天歌顺手关上了包厢的门，按了一下房间里的门铃呼唤服务员进来，便大咧咧坐到了冷雨柔旁边的位置上。测试文字水印6。

    方浩杰瞪了牧天歌一眼，直接站起身抓住冷雨柔的手，推开了包厢里的窗户。冷雨柔这才发现，这是三楼的包厢，包厢里面的窗户居然是封闭的，从外面看不出异样。

    方浩杰伸手指着二楼大厅的某个角落，笑吟吟的说：“小雨，你看那里。”

    冷雨柔顺着他的手指，疑惑的看过去，脸色瞬间阴沉了一些。

    二楼大厅角落里，一颗巨大的滴水观音挡着其他人的视线，从二楼任何角落都看不到。测试文字水印1。不得不说，龙漠轩选择的那个位置很好。可惜，从三楼居高临下看去就一览无遗了。龙漠轩估计是怎样也没预料到，冷雨柔居然也会在这家法式餐厅吃饭，而且还能够进入三楼老板娘特意为老客户预留的包厢。

    坐在龙漠轩对面的女人，是龙漠轩的前女友，国际名模凌雪薇，冷雨柔昨晚才见过她。

    他们两人的面前各自放着一盘意面，但龙漠轩没动，冷雨柔只能看见他嘴巴一张一翕的在说着什么。凌雪薇似乎心情很好，小口小口优雅的吃着意面，不时朝龙漠轩甜蜜一笑。测试文字水印7。

    冷雨柔的眉头越皱越深，方浩杰没有错过她的任何表情，笑眯眯的问道：“怎么样，这一趟不虚此行吧？如果你不来，绝对不会看到如此精彩的一幕。”

    冷雨柔恶狠狠的瞪了他一眼，声音依旧竭力保持平静：“他们怎么会在这里？你又怎么知道？莫非是你安排的？”

    方浩杰耸肩，十分无辜的摊手：“怎么可能，我虽然和龙漠轩有合作关系，可是还没能力指挥他，他的前女友我也才昨晚认识而已。”

    这话半真半假，但方浩杰料想冷雨柔应该猜不出自己在撒谎。测试文字水印1。

    牧天歌坐在位置上没动，却是云里雾里的问：“你们在说什么？”

    敲门声恰到好处的响起，服务员推门进来，冷雨柔便和方浩杰默契的同时沉默着，回到了位置上坐下。

    牧天歌点了单，高挑漂亮的女服务员双眼放光的问：“您是牧天歌吗？那个大明星牧天歌？”

    牧天歌微笑点头。

    “太好了，好棒！老板娘知道我是您的铁粉，她说您是这里的常客，我还不怎么信呢！没想到真的有机会亲自为您服务！”女服务员说着脸颊绯红，双眼冒星星。测试文字水印8。

    方浩杰无奈，用食指敲了敲桌子，道：“什么时候能给我们上菜？”

    女服务员收回自己的崇拜，尴尬笑笑，回答道：“先生请稍等，很快。”临走时，却仍是忍不住问牧天歌：“待会儿您可以替我签名吗？”

    牧天歌依旧笑着，用招牌式的迷人酒窝答道：“没问题。”

    看着女服务员兴奋的离开包厢，方浩杰似笑非笑的讥讽牧天歌：“你小子行啊，怎么不顺便要人家电话号码？没想到当明星还有这种好处，可以找很多漂亮女粉丝嘛，早知道我有机会也去当明星了。”

    冷雨柔坐在方浩杰身边面无表情，低着头不发一言。

    牧天歌看了她一眼，却觉得有些尴尬，恼道：“表哥你别拿我打趣！我可不像你流连花丛！对了，你们刚才说的事情到底是什么？”

    方浩杰有些意外的看了一眼牧天歌，他向来了解自己的表弟，不是个开不起玩笑的人，为何这次急于辩解？难道？……他瞟了一眼身旁的冷雨柔，为了证实自己的猜测，淡淡笑道：“小雨结婚了，可是她老公似乎在和前女友约会呢，我让你带她来，就是让她自己看看。”

    “什么？”

    牧天歌惊呼一声，不敢置信的瞪大眼睛，直勾勾的看着冷雨柔问：“雨柔，媒体报道你怀孕的消息，竟然是真的？——表哥刚才说，你结婚有老公了，也是真的？”

    同样身为艺人，而且是已经出道五年传过无数绯闻的牧天歌，非常清楚娱乐消息绝大多数都是假的，所以冷雨柔怀孕的报道一出来，他只是报以不屑一笑。在牧天歌看来，冷雨柔连男朋友都没有，怎么会怀孕？所以，乍一听到方浩杰的话，牧天歌几乎回不过神来，舌头都有些打结了。~