
    正文]2oo.眺望天国的幸福海洋

    ?2oo

    只见冷雨柔微微一笑，黑眸里满含诚恳之意，感动的说：“非常感谢大家对我的信任和支持。复制网址访问 我相信，懂我的人不需要解释。至于那些不相信我的观众……我想，每个人都有自己的选择权，萝卜青菜各有所爱，我不是人民币，不能让所有人都喜欢我，是不是？”

    冷雨柔这个极轻极淡的微笑，让台下的一部分观众笑了出来，而这一笑，原本紧张尴尬的局势顿时一变，现场气氛轻松活跃起来。

    冷雨柔心中知道必定有人在搞鬼，那些在现场高唱反调的，或许就是龙漠轩口中某些人请来的“打手”。但她不能揭露，也不能直接反驳，那样会显得自己在仗势欺人，更忽略了支持自己的观众的智商。她只能继续保持微笑，忽略内心的酸楚，说道：“没关系，真的，即使不是所有人都喜欢我，至少，有你们在默默的支持我，哪怕只有一个，我也很感动，谢谢！”

    冷雨柔的声音清淡柔和，如同林间婉转的百灵鸟，随着话筒在环形音乐厅内袅袅传开。而她的眼神更是前所未有的淡定与平静，微笑着说道：“这歌，献给所有你们这些默默支持我、喜欢我的观众。至于其他人会不会误解我，认为这是早已有团队创作好的，我不在意。还是那句话，相信我的人，不需要解释；不相信我的人，总能找到她们想要的借口来污蔑我。可是，不管您是支持我，或是讨厌我，请给我五分钟时间，让我安静的演奏完这曲新歌，好吗？”

    冷雨柔说完将话筒交给了李嘉。而她柔和的语气，像一道温泉水流，缓缓趟过每个人的心间。能够买票进入现场的，大多数都是有素质有品味的高端人士，当现场安静下来之后，他们已经恢复了冷静。毕竟是来观看比赛的，没必要为了一个艺人争得面红耳赤，因此在冷雨柔的一番话说完之后，即使那些恶意捣蛋的人，也不好意思再强出头了。毕竟那样目的性太强，会引人怀疑。

    李嘉也微笑着说了几句，安抚台下观众的情绪，同时在心里暗暗赞道，冷雨柔控制现场气氛的能力很强，说不定她即使不做明星，做主持人也很有前景呢。一边安排着后勤人员，让一架乳白色的钢琴，随着圆形升降舞台，缓缓出现在追光灯下。

    现场的灯光一黯，李嘉不知何时已经离开舞台。一袭白裙的冷雨柔，飘飘如仙子，裙裾飞扬，一脸骄矜，带着淡淡笑意，缓缓走到白色钢琴架前面的乳白色凳子上，盈盈坐下，闭上眼睛，深吸一口气，沉淀心情。淡淡说道：“这歌叫做《眺望天国》，传说，天国是一个幸福的海洋。送给你们，希望你们都幸福。”

    语毕，一双莹白如玉的纤纤十指，轻轻摆放在黑白色的水晶钢琴键子上，在白色追光灯的映射下，竟能够清晰看见白色皮肤下的青色血管。右手大拇指用力按下第一个音符，音符尚未消失的瞬间，左手食指轻轻划下一串完美的键子，优美而清润的音乐，瞬间在音乐厅内飘扬开来。

    钢琴声响起的瞬间，舞台上下以及前后左右，不管是工作人员或是现场嘉宾，都被这音乐瞬间夺了心神。就连那些前来闹场的，也被迫凝神静气，平静的聆听着这如泣如诉、跌宕起伏的音乐。

    圆柱形的白色追光灯下，高雅柔和的白色钢琴架前，一袭白裙的女子，带着淡淡的笑意，如同纯洁美丽的白衣天使，正在淡淡的含笑弹奏着钢琴。在她的十指之间，琴声如同流淌的河水，叮叮咚咚，优美悦耳，给人带来了一场身心的享受。

    一段柔美的前奏之后，冷雨柔略微抬头，对着钢琴架前的话筒，轻吟一声，轻启朱唇，清雅的歌声自喉间飘出：

    雨过后，点燃更绚烂的烟火

    梦里面，仿佛看见你的天国

    若你对我一笑

    从此在你梦境生活

    那些悲伤

    如同秋叶凌落。

    若梦境，像迟早破灭的泡沫

    梦醒后，遇见更美丽的心魔

    若你给我拥抱

    从此一人孤单过活

    那些回忆

    像执念无限复活。

    如泣如诉的歌声，悠扬悦耳的琴声，混淆在一起，让人沉浸在哀伤的音乐之中，却又从这甜美柔和的歌声里，仿佛听出了一些初恋的别样甜蜜。哀而不怨，让人回味。（本文所有歌词为原创，未经许可请勿随意用于商业用途，如有需要请联系作者）

    我在我的世界眺望你的天国

    我触碰不到你你也看不到我

    你从边界路过

    擦起一点花火

    将我的执着

    烧成遍野的花朵。

    我在我的世界守望你的天国

    你唱悲伤的歌却看不见我泪落

    沿着你的脚印

    从街市上路过

    幻想这样能够

    使我走进你的天国。

    圆润的歌喉，清丽的嗓音，使人沉醉。如诗如歌的琴声，配合着冷雨柔的浅唱低吟，二者完美的合二为一，令人忘我。

    台上的那个女人，仿佛完全沉浸于自己的小世界中，忘情的歌唱，十指有力而优美的弹奏着，而这幅画面，让观者无不为之动容。

    短短的五分钟演奏结束之后，冷雨柔的食指按下最后一个休止符，琴声在音乐厅内飘荡开来，而她已经缓缓离席，站起身来，带着仍旧温和仍旧平静的笑容，向台下的观众优雅的鞠躬道谢。

    不知是谁带头，现场有人使劲的鼓掌，有人高兴的大声呼喊着冷雨柔的名字，于是掌声接二连三，继而一片雷鸣，冷雨柔被淹没在掌声与欢呼声中，开心的看着舞台下的一幕，知道自己已经做到了。

    不管别人会不会误解，不管有多少人相信自己是临时即兴创作，至少，她完美的演奏了一曲动听的乐曲。而自己的歌手与琴声的完美糅合，也让冷雨柔高兴不已，能够明显的察觉到自己无论是对钢琴还是对歌声的掌控，都比之前更加娴熟了。

    李嘉微笑着走上舞台，鼓掌赞道：“哇噢——让我们用热烈的掌声，来感谢冷雨柔小姐为我们带来的优美表演。真的是精彩极了！”

    冷雨柔谦逊的笑：“谢谢。”

    “冷雨柔小姐，我想你已经证明了你的承诺。在此，我李嘉也敢断言，一个崭新的创作型才女、歌手，即将在我们东方卫视的演播厅内诞生！我为能够见证这一刻而感到深深的骄傲！”

    李嘉的这几句话自肺腑，虽然部分原因是楚岩哲的天娱公司高层传来的意思，但却也是他真实的心里话，因此说的毫不做作。

    冷雨柔微笑，现场嘉宾也微笑着鼓掌，李嘉也笑着请上了下一位表演嘉宾——米雪儿。