
    ﻿牧天歌瞅了一眼身旁的表哥，点头笑道：“是呢，他就在我旁边。也不知道怎么回事，明明是天不怕地不怕的家伙，居然不敢亲自给你打电话。”

    方浩杰狠狠的瞪了牧天歌一眼。

    冷雨柔讪笑，内心复杂难以言喻，但终究也只能拒绝了：“何必呢？既然当初离开的那么决绝，现在回来见我，有什么意思？”

    当然没意思——冷雨柔心里很清楚，方浩杰这次回国，只怕也是为了龙漠轩的合作，人家毕竟是跨国企业继承人，难不成回国为了见自己么？人要看得清自己的分量，别把自己想得太重要了。冷雨柔在心底哂笑自己。

    但她却没意识到，说出来的话仍旧带着一股深深的幽怨。牧天歌耸肩，手机已经开了免提，冷雨柔的话自然一字不差落入方浩杰耳朵里。方浩杰无奈的苦笑，摊了摊手，表示无奈。

    隔着电话，冷雨柔仿佛都能听到方浩杰的呼吸，顿时觉得有些尴尬，没来得及再说什么，匆匆挂了电话。

    听着嘟嘟的声音，牧天歌扬了扬手机，无奈的对方浩杰道：“表哥，看来她不想见你。”

    方浩杰没好气的一拳头奏在牧天歌胸膛上，略有薄怒：“废话！”

    方雅晴正拉着她的法国大厨老公走过来，强迫他跟方浩杰打招呼。法国大厨虽然是一级大厨，可出了厨房就内向害羞。加上中国话也不流利，勉强用英语与方浩杰打过招呼，便又躲回他的厨房去了。

    方雅晴仍像小时候那样在哥哥的下首旁坐下，撒娇的问道：“哥哥，你和表哥在说什么呢？”

    方浩杰瞟了一眼牧天歌，两人异口同声的说：“没什么！”

    “喔……是吗？”方雅晴并不相信，一手指着方浩杰道：“一定是在说冷雨柔的事情，是不是？”

    瞧见哥哥与表哥的脸色同时一变，方雅晴便知道自己猜对了，坏笑着问方浩杰：“哥，你这次回来到底是为什么？可千万别说是回来谈合作的事情，我才不信呢。”

    牧天歌点头，同样用认真的眼神看着方浩杰，道：“我也不信你会这么认真，合作的事情你根本无需亲自回国一趟。”

    方浩杰无奈的点头，有些无可奈何的说：“当然……是因为她。”

    方浩杰给自己倒了一杯酒，陷入追忆之中。

    冷雨柔与牧天歌同样抱着殷切的目光等待着下文，可方浩杰却闭口不言，不再说话了。

    “嘁……还是这么喜欢装神弄鬼，讨厌！”方雅晴不满的嘟哝一声，转身离开，去招呼其他客人。

    这一桌是方雅晴特意为他们选的密闭包厢，牧天歌与方浩杰表兄弟二人对酌小饮，默默不言，心中却都是想着同一个人。

    而这个人，此刻正坐在家中客厅的沙发上发呆。

    冷雨柔挂了电话，心神游离到了九天之外，一会儿想起青葱岁月里那些纯洁美好的回忆，一会儿又想起方浩杰离开之后自己的种种遭遇，一会儿又想起龙漠轩对待自己的……

    柔情……？

    冷雨柔失声苦笑。

    正发呆着，家里的门铃忽然响了，冷雨柔吓了一跳。这段时间，父亲去工作了，白亚楠去了美国找静静，雅柔一般都在学校，即使回来也都有钥匙，基本上没人会按门铃。铃声打断了冷雨柔的神游，她不得不起身去打开了大铁门。

    一个满脸和蔼慈祥的胖大婶走了进来，身后跟着两个年轻貌美的女孩，冷雨柔还来不及惊讶，胖大婶就笑呵呵的自我介绍道：“夫人您好，我是路婶，这两位分别是菲菲和娟子，从今天起，我们三个就是您府上的佣人。夫人您饿了吗？菲菲，娟子，先去厨房预备午饭。”

    路大婶率先进门，她一让开，冷雨柔这才发现，菲菲和娟子居然一人拎着两大袋购物袋，里面有各种新鲜蔬果蔬菜，五颜六色，煞是好看。而路大婶这一招呼，菲菲和娟子也就礼貌的向冷雨柔点头行礼，非常敬业的直奔厨房了。路大婶则衣袖一撸，开始收拾客厅茶几上乱七八糟的报纸水杯遥控器等东西。

    冷雨柔仍旧看的云里雾里，有些茫然的问道：“这位……路大婶，请问您这是……走错门了吗？我可没有请佣人啊！”

    路大婶看了她一眼，笑眯眯的说：“夫人，少爷没跟您说吗？我们是好帮手国际家政中心的，少爷今天早晨通过公司找到我们，让我们三个来照顾您的饮食起居。”

    冷雨柔仍然懵在鼓里：“少爷……谁是少爷？”

    路大婶顿时用有些异样的眼光盯着冷雨柔，答道：“当然是龙漠轩少爷啊，我们都签了劳务合同的。夫人，您不会是想辞退我们吧？”

    冷雨柔知道路大婶误以为自己脑子有问题，只好摆了摆手，笑着说：“不会，既然来了那就得麻烦您了。”

    “不敢，夫人以后有何要求尽管吩咐就行了。”路大婶对这个敬称感觉很不习惯。

    冷雨柔倒是知道龙漠轩喜欢请佣人的习惯，北京的家里就雇佣了许多佣人。但这是自己家，他怎么可以不经过自己同意甚至也不商量就自以为是的请佣人？但对着路大婶，冷雨柔也不好多说什么，只得柔和的笑笑，说：“不用叫我夫人，感觉怪怪的，叫我雨柔就好了。”

    说完冷雨柔就直接拿起手机，给龙漠轩打电话。

    电话接通，那头龙漠轩的声音带着淡淡的笑意，问道：“怎么了，才分开就又想我了吗？”

    冷雨柔翻了个白眼，恰好又被正在勤奋的擦着玻璃茶几的路大婶看到，不得不转过身，向楼上走去，一边压低了声音道：“少自作多情！龙漠轩，麻烦你下次做事之前，可不可以试着先尊重一下我的感觉？”——拜托，自己家里突然多出几个陌生人，她会感觉很奇怪好不好？路大婶的眼神仿佛随时都在打量自己，那不是佣人看主人，而是……像是婆婆看媳妇那般挑剔，真让人不自在。

    其实，冷雨柔没想错，路大婶真心觉得，龙漠轩大少爷那么帅，一表人材，风度翩翩，儒雅俊朗，怎么会喜欢这个好像有点傻呆的丫头？唉，现在的有钱人口味还真是怪。

    龙漠轩对冷雨柔的抱怨不以为意，反而淡淡笑道：“难道你对路大婶她们不满意？虽然都是家政公司的，可她们都有国家颁发的一级大厨证明嗳，就算你挑剔，也不至于不喜欢她们做的饭菜吧？”

    冷雨柔不得不再次翻了个白眼，没好气的怒吼：“龙、漠、轩！你到底有没有在听我说话？她们做饭好吃不好吃，和你请佣人不跟我商量，这是两码事好吗？”这男人为什么总是自说自话，根本不理会自己的感受呢？

    出乎意料的，龙漠轩这回认错倒是很干脆，低声道：“好，我知道这回是我错了。可是你现在身体不太好，一个人在家需要人照顾，就让路大婶她们留下，好吗？”

    对于龙漠轩温柔的歉意，冷雨柔一时间倒有些不知如何应对了。本来怒气冲冲的准备兴师问罪，结果听到龙漠轩这般解释，才想起来他毕竟是因为关心自己，那仅有的怒火早已烟消云散，心底反而升起淡淡的甜蜜感。

    本书首发来自17K，第一时间看正版内容！

    #includevirtual="".qrcode{idth:590px;margin:0auto;background:#fff;border:1pxsolid#ccc;padding:15px20px;overflo:hidden;}.qrcodeimg{float:left;}.qrcodeul{margin-left:120px;font:14px/1.5"MicrosoftYahei";padding-left:15px;}.qrcodeli{list-style:square;margin-bottom:5px;}

    扫描左侧二维码或复制下方链接立即下载游戏，与龙族兄弟开启新的征程。下载链接：《龙血战神》新服-龙祭世界等你来战，万元现金大奖、作者签名豪礼等你拿。新注册用户满20级截图发送至风青阳微信公众号即可参与活动。

    