
    ﻿龙漠轩负手而入，面色沉静，深邃黑眸如同一汪深不见底的湖水，敛去了所有情绪。只是当他的眼神看到角落里的凌雪薇时，那一瞬间的怒火和心疼，泄露了他此刻的感受。

    龙漠轩天生就带着一股莫名的威压，虽然他只是一个人独自前来，但那沉静镇定的面容，让彪哥以及他的手下更加不明就里。彪哥与那几个人严防以待，戒备的看着他。而龙漠轩看都没看这些人一眼，径自向凌雪薇走去。

    仿佛被他的气势所迫，彪哥等人自动为他让开了路。直到龙漠轩走到凌雪薇面前，尽量小心的撕开了冷雨柔嘴唇上的透明胶带时，彪哥才反映过来，对这个不把他放在眼里的年轻人很是不满，皱眉怒问道：“为什么是你？昨晚那个年轻人呢？”

    听到“昨晚”两个字，想起凌雪薇昨晚不知道和什么样的男人在一起饮酒作乐，龙漠轩心中一痛，握紧了拳头，冷冷转头，盯着彪哥道：“还有五百万在我的车里，拿了钱快滚！否则，你会后悔！”

    彪哥望了望凌雪薇一眼，不敢置信的瞪着眼前的这个男人。他没想到绑架敲诈一千万如此简单，对方既没有报警，也没有自己想象中的报复与反抗。看来这个女人真的很值钱啊，有两个如此愿意为她一掷千金的男人……

    凌雪薇的双手被尼龙绳索反剪在背后，龙漠轩将她转过身去，小心替她一一解开，发现她的手臂到处都被勒得出现一道道青色血痕，有些地方直接破了皮渗出鲜血，龙漠轩咬咬牙，黑眸里燃烧着熊熊怒火，骤然转身，目光冷冽的盯着彪哥，从牙缝里蹦出一行字：“滚！”

    如果不是凌雪薇还需要他的照顾，此刻的龙漠轩一定会暴走。但他不敢。并不是对自己的实力没有自信，毕竟就算长久没有运动，他好歹也是黑带九段。但凌雪薇眼下身体虚弱，他不敢去赌，对方人多，万一有人再次拿凌雪薇作为要挟，那他所做的一切就全都白费心机了。

    彪哥的几个手下也劝他离开，而另外的手下已经飞快的跑出去又回来报告，说在工厂门口的林肯轿车里，还有两个密码箱，里面同样装着百元真钞，都验过无误了。钱既然已经到手，彪哥也就满意了。这次原本只是想教训对方，他还真没想到对方会拿出一千万来赎人。

    “走！”彪哥一挥手，带走了他的人手，于是破旧的工厂车间里，就只剩下龙漠轩与凌雪薇了。

    龙漠轩将凌雪薇身上剩下的绳索全部解开，凌雪薇终于得以解脱，眼泪汪汪的看着龙漠轩，柔声唤了一声“轩轩……”就直接扑进了龙漠轩怀里。

    龙漠轩紧紧的抱住凌雪薇，轻轻拍着她的背部，沉声安抚道：“没事了，雪薇，没事了，我来了，他们不会再伤害你了。”

    “轩轩，我好怕……我以为你不会来了，我好怕再也见不到你了……”

    凌雪薇没说假话，毕竟她昨晚给龙漠轩打电话的时候，他已经拒接了自己的电话，两人在新加坡已经说开了的。可没想到今早被绑匪逼迫的时候，她只能下意识报出龙漠轩的手机号码，虽然一千万对龙漠轩来说只是九牛一毛，但她知道，以龙漠轩的能力，这事情原本有其他办法可以解决，根本不必给那些绑匪一千万的赎金。

    龙漠轩心下一沉，凌雪薇蜷缩在他胸前，瘦弱的身体颤栗着，那是从心而发的恐惧，那是劫后余生的喜悦。龙漠轩轻轻的拍着她的背部，柔声道：“不会，我来了，我就在这里，雪薇，雪薇……”

    他除了低声唤着凌雪薇的名字，此外竟再也说不出一句话。要说什么呢？能说什么呢？他们说好如今已经只是朋友，可得知凌雪薇被绑架的那一瞬间，心依然情不自禁的收缩。或许那么多年，早已习惯了默默跟在他的公主身后，看着她，守护她，这种习惯已经深入骨髓，即便已经分手五年竟也戒不掉。

    男人宽阔的胸膛，熟悉的气味，温热的体温，带给凌雪薇一中莫名的安全感。这一瞬间，她蓦然惊醒，才知道无论何时，当自己有危险的时候，竟是会下意识的向漠轩求助。而她也笃定，只有龙漠轩，才永远不会拒绝自己。这个厚实宽阔的胸膛啊……曾经只属于自己，并且永远向她敞开。可是，却是自己，亲手推开了他，将他送到了别人身边。

    凌雪薇只觉得胸中一痛，不甘心的眼泪顺着长长的睫毛落下，她抬头，仰脸看着龙漠轩，不自觉的哀求道：“漠轩，回到我身边，好吗？以后永远陪着我，再也别让我身陷险境，好吗？”

    看着这张昔日如花盛开的笑颜，如今梨花带雨的楚楚模样，龙漠轩心中久久不能平复。但是，想到冷雨柔，龙漠轩只能沉默着，缓缓摇头，再一次的拒绝了凌雪薇的请求。

    凌雪薇双眼赤红，委屈的低下头，泪水汹涌而出，肆意奔流。这一次，借着受伤后的惨状，她不用强颜欢笑，不用掩饰自己的伤悲，只是一个劲的哭着。什么尊严，什么面子，什么优雅，统统置于脑后。心中仍存一丝残念，或许，念在曾经的一往情深上，轩轩也许会不忍心放弃自己，会回到自己身边……

    凌雪薇低声的哭泣，在空荡而破败的工厂车间里回荡着，显得更加凄凉，而她小脸蛋上的泪水加上血痕，狼狈不堪，令人惨不忍睹，我见犹怜。

    冷雨柔躲在另一间车间的后面，通过缝隙观看着这一幕，心中万千杂念，却也只能强忍着所有感受，面无表情的看着。

    在工厂附近让出租车司机把车子停下，付钱之后，她从工厂的厨房间后面翻墙而入，趁乱偷偷进来，躲在这早已荒废的废弃工料后面，目睹了先前的一幕，冷雨柔忍不住想心中暗自腹诽着。龙漠轩，为了她，你可以不皱眉头的将一千万交给绑匪，可当初我像你借五百万的时候，你居然对我提出要求。

    考虑到龙漠轩提出的要求并不过分，而且自己当初跟他没什么交情，所以冷雨柔就原谅了赎金的事情。

    可是，现在两个人在这里搂搂抱抱的又算什么？

    如果依冷雨柔的性子，目睹两个人搂搂抱抱她绝不会转身离去，更不会忍气吞声。可是，看着凌雪薇哭得梨花带雨狼狈不堪的样子，如果自己此时贸然现身，会不会不太好？

    毕竟凌雪薇也是国际上知名的模特，而她一向以形象优雅著名，这幅狼狈样子落在龙漠轩眼里那是旧情人的委屈，让自己看见了，凌雪薇会很不好意思的吧。

    这样贸然出去，龙漠轩的面子上一定也挂不住。那个桀骜的男人啊，会怎么面对那么难堪的局面呢？

    所以，冷雨柔选择隐忍，选择继续将这出戏看下去。

    本书首发来自17K，第一时间看正版内容！

    #includevirtual="".qrcode{idth:590px;margin:0auto;background:#fff;border:1pxsolid#ccc;padding:15px20px;overflo:hidden;}.qrcodeimg{float:left;}.qrcodeul{margin-left:120px;font:14px/1.5"MicrosoftYahei";padding-left:15px;}.qrcodeli{list-style:square;margin-bottom:5px;}

    扫描左侧二维码或复制下方链接立即下载游戏，与龙族兄弟开启新的征程。下载链接：《龙血战神》新服-龙祭世界等你来战，万元现金大奖、作者签名豪礼等你拿。新注册用户满20级截图发送至风青阳微信公众号即可参与活动。

    