
    ﻿龙漠轩回到白家别墅的时候，冷雨柔正坐在客厅的沙发上看电视，但对他的回来视若罔闻。

    这几日，因为白亚楠不在家，龙漠轩与冷雨柔姐妹、白启光一家人相处愉快，甚至觉得这样温暖轻松的气氛才像家，以致于不想回到自己租住的房子了。尽管那里比白家更奢华更舒适。

    “雨柔，我回来了。”龙漠轩换了拖鞋，特意一脸笑容的走到了冷雨柔旁边坐下。

    冷雨柔的视线自始至终没离开过电视，也没有任何反应。

    龙漠轩暗暗察觉不妙，却仍然微笑着凑过去，准备握住冷雨柔的手，温柔的问：“雨柔，怎么了？”

    冷雨柔依旧盯着电视，但龙漠轩顺着她的视线看过去，才发现她的目光空洞，根本没在看。

    龙漠轩不禁有些担心，走到冷雨柔面前，蹲下身子，凝视着她，充满柔情的问道：“雨柔，发生什么事了吗？”

    冷雨柔的眼神逐渐凝聚，仿佛这才看到有个人出现。将视线锁定面前男人冷峻的脸，冷冷一笑，嘲讽道：“什么事？龙漠轩，你自己做过的事情，还需要我来提醒吗？”

    龙漠轩心里一震，却不愿证实自己的猜测，只是若无其事的移开视线，淡淡的笑道：“雨柔，你在说什么傻话？饿不饿，我们出去吃饭吧，好不好？”

    看着龙漠轩云淡风轻的样子，冷雨柔终于被彻底激怒了。她猛地站起身，挥开了龙漠轩的手，大声怒吼道：“龙漠轩，你一而再再而三的试图控制我的人生，偷偷的做一些见不得人的事，是不是很有意思？如果我被解约被迫离开娱乐圈，你很开心吗？你到底想要我怎么样？在家做一只你专属的金丝雀？”

    龙漠轩原本心里有些歉疚，但看到冷雨柔震怒的样子，瞅着她脸上越来越难看的神情，不知怎地心里也不舒服起来。一把扭住冷雨柔的手，冷若冰霜的说：“冷雨柔，究竟是谁偷偷的做见不得人的事情？你是我的妻子这很丢人吗？为什么楚岩哲不知道？”

    上午在办公室，当自己说冷雨柔是他妻子时，楚岩哲眼底那抹一闪而过的惊讶，没能逃脱龙漠轩的眼神。想着楚岩哲之前和冷雨柔共渡一个晚上，龙漠轩心里的猜忌与怒火就越来越浓。

    正当龙漠轩要发作的时候，却听冷雨柔冷哼一声，不屑的扬唇讥笑道：“丢人？龙漠轩，你是不是搞错了，隐瞒我们结婚的事情，是在我们领证之前就说好的。怎么，你忘了吗？”

    龙漠轩一怔，顿时哑口无言。

    “龙漠轩，你今天找楚岩哲，要他和我解除合约，可你明明答应过我，会给我时间，让我自己做决定，会尊重我的意见。这就是你所谓的尊重吗？”

    冷雨柔说着，挤压多时的怨怒，终于再也控制不住，声嘶力竭的吼道：“说到偷偷摸摸做见不得人的事情，龙漠轩，我爸爸为什么会欠五百万赌债，我想没有人能比你更清楚了！”

    龙漠轩满腔怒火，听见这句话，顿时偃旗息鼓，有些颓然。

    冷雨柔却不肯放过龙漠轩。本来龙漠轩不主动提起来，这些事她不打算主动去问，就当做没看过。可是这些天面对龙漠轩的时候，却总会想起那个蓝色文件夹，心里一阵阵被刺似的不舒服。而今天龙漠轩的再次擅自决定，彻底让冷雨柔爆发了。

    她冷冷的盯着龙漠轩，面孔因为愤怒而显得有些狰狞，苍白的脸居然有了几丝血红：“龙漠轩，我是个什么样的女人，你也很清楚吧？”

    清清淡淡的一句话，却让龙漠轩有些后背发凉。

    “关于何秀姑的死，你调查的很清楚，不是麽？没错，她害死了我妈，所以我害死了她，这很公平，是不是？”

    龙漠轩后退一步，疼惜的看着冷雨柔，摇头道：“雨柔，别说了……”

    “为什么不说？”冷雨柔冷笑一声，低低的嗤笑：“你既然调查了，难道没有做好准备面对？龙漠轩，我就是个这样的人，我想要的，从来没有人能够阻挡！我想做的，从来没人能够反对！你，也不行！”

    冷雨柔说完了，忽然觉得小腹部一股胀痛感，这才蓦然想起，自己如今肚子里还有个小宝宝，情绪太激动不好。深吸一口气，强压着满腔怒火，平稳了一下情绪，这才睁开眼睛，缓缓的，一字一句的，郑重说道：“龙漠轩，我不管你想做什么，也可以不计较你以前做的事情。但我告诉你，从今以后，不要妄想用任何手段来控制我！最后一次，记住，不要试图挑战我的底线！”

    冷雨柔说完，不再理会龙漠轩，强忍着怒火，转身离去。

    龙漠轩看着冷雨柔的背影，眼底闪过复杂的情绪，上前两步，然而冷雨柔却走的更快。龙漠轩不是个擅长道歉的人。更何况，自己所做的那些事，不是一句对不起就可以换来原谅的。

    所以，龙漠轩只能呆呆的站在原地，看着冷雨柔上楼，一步一步，离自己越来越远。踌躇着，关于方浩杰明天来公司，后天公司举办聚会的事情，要不要告诉冷雨柔？

    想想还是作罢。这个时候如果告诉冷雨柔，方浩杰来自己的公司里谈合作的事情，而自己是“碰巧”发现他是冷雨柔的前男友，只怕雨柔不会相信，反而质疑自己别有用心。搞不好，又说自己是故意操控了这一切，只为了某种不可告人的目的……

    龙漠轩苦笑，如果有什么目的，他现在唯一的目的，也不过是希望冷雨柔能够开心幸福，放下过去的伤害，解开心结，享受她应该享受的正常生活。毕竟，冷雨柔只是一个23岁的女人。这个年龄，别的女人正在血拼，欢笑着挥霍人生。而他的雨柔，却早早的就承受了家庭的悲剧，担负起家庭的责任，她实在是紧绷得太久，以至于她忘了如何放松，也忘了如何信任别人。

    但是，龙漠轩并不急。冰冻三尺非一日之寒，想要融化冷雨柔的心，他还有一辈子的时间，可以让冷雨柔慢慢习惯自己这招霸道的爱。他有足够的耐心，总有一天让冷雨柔知道，不仅仅是因为自己的控制欲，更因为自己真心的呵护她，疼爱她。

    只是，龙漠轩从来都没想过，他以为的时间很久，却原来那么短暂。

    他以为他有足够的耐心，可龙漠轩从来都不知道，当看见冷雨柔与方浩杰站在一起的画面时，他居然无法控制自己！

    本书首发来自17K，第一时间看正版内容！

    #includevirtual="".qrcode{idth:590px;margin:0auto;background:#fff;border:1pxsolid#ccc;padding:15px20px;overflo:hidden;}.qrcodeimg{float:left;}.qrcodeul{margin-left:120px;font:14px/1.5"MicrosoftYahei";padding-left:15px;}.qrcodeli{list-style:square;margin-bottom:5px;}

    扫描左侧二维码或复制下方链接立即下载游戏，与龙族兄弟开启新的征程。下载链接：《龙血战神》新服-龙祭世界等你来战，万元现金大奖、作者签名豪礼等你拿。新注册用户满20级截图发送至风青阳微信公众号即可参与活动。

    