
    (女生文学 )    上海东方卫视的音乐大厅中，环形灯光璀璨明亮，白色追光灯照着一袭白裙的女子，款款走出舞台，脸上仍旧是一贯的优雅冷傲。

    冷雨柔尽量让自己保持镇静，不去看台下观众那诧异的眼神，也努力不去想网络论坛上那些奇奇怪怪的言论。

    下午接到了楚岩哲的电话，让她迅速去上海音乐厅参加冠军定夺赛。上一次的比赛结果，被宣告无效，冷雨柔已经敏感的察觉出肯定出了些问题，却也一直不愿意多想。测试文字水印1。然而此刻站在舞台之上，看着舞台下观众那神色各异却都带着些轻视的眼神，冷雨柔才第一次意识到，做明星其实是很残酷的，她要面对最真实也最冷漠的人性。

    即使之前表现得很完美，很漂亮，但因为没能及时兑现一个承诺，所以此刻，她成了众矢之的。连日来网络上沸沸扬扬的传闻，足以让所有人都相信，冷雨柔只是一个徒有其表的花瓶，她没有当场作词作曲的实力，所以才会临场逃避。测试文字水印7。就连冷雨柔自己都认为，观众会这样误会自己毫不稀奇。毕竟，所有的突发事情加上网络上的照片结合在一起，猜测自己被楚岩哲潜规则，看上去并非空穴来风。

    因此，冷雨柔做足了准备。

    但是，当主持人李嘉微笑着，用看似温柔的语气，问出所有人都很好奇的那个问题时，冷雨柔仍然迟疑了。

    李嘉今日穿了一身黑色西装，剃了个光头，从背后看跟《非诚勿扰》的节目嘉宾乐嘉有几分相似。测试文字水印2。不同在于李嘉毕竟是个二十出头的小伙子，加上那一脸灿烂的笑容，英俊帅气的脸庞，因为主持选美大赛，直接导致李嘉如今也红了，成为一线主持人，身价倍涨。

    李嘉站在冷雨柔左边，含笑问道：“冷雨柔小姐，在上周的决赛过程中，您曾信心十足的承诺过，若您夺冠，会当场作词作曲一首，可后来您却突然离开了，听说您是因为身体不适去医院了，请问这是真的吗？”

    冷雨柔略有迟疑之色。测试文字水印1。上周比赛最后，自己突然得知丁静静居然失踪了，一时心慌意乱离开比赛现场。而事后虽然楚岩哲授意媒体，让一部分合作关系良好的娱记说自己只是身体不适去医院了，但冷雨柔很清楚，如果自己这么承认了，或许那些神通广大而又不怀好意的记者，一定会调查到自己离开的真实原因。但冷雨柔并不想因为自己成了明星，就让自己的家人也曝光在媒体面前。测试文字水印1。尤其是静静被亲生父亲绑架，这不是什么好新闻，或许将来静静从媒体上看到这新闻，会伤害到她。

    总之，不管是不是自己多虑，冷雨柔都决定咬牙不说真相。但看着台下有殷勤的观众翘首以望，她知道那是支持自己的观众，她们需要一个理由，来说服所有人，自己不是花瓶，他们支持自己没错。冷雨柔不能让这些支持自己的人失望。测试文字水印3。

    舞台上静默了一分钟之后，所有人都在等待着冷雨柔的答案，现场一片寂静，针落可闻。

    冷雨柔挺胸收腹，傲然而立，这一刻，她如同一株伫立风雪之中的寒梅，悄然盛开，迎风而绽。

    然后，她微微一笑。那个笑容，足够倾国倾城，足够魅惑人心。温暖的，充满力量的，如同女神降临般的笑容，在唇角缓缓上扬。冷雨柔一手握住话筒，秋水双瞳望着舞台下的观众，虽然只是看着某一个点，却让所有人都觉得，女神正在注视自己，与自己柔情脉脉的谈话。测试文字水印9。

    冷雨柔笑着，淡然说道：“非常抱歉，上一次我因为有私人事情，临时离开现场，给大家造成了许多不必要的麻烦，也让很多人凭空猜测出许多事情。在此我无意解释，但想对所有支持我、喜爱我的观众朋友们，真诚的说一句：对不起！”

    冷雨柔说着，身体弯腰成九十度，向舞台下深深一鞠躬。测试文字水印6。

    舞台下的观众仍旧沉默着，没有人说话。

    “那么，为了证明我并不是一个漂亮的花瓶，不是一个通过黑暗交易而站在这舞台上的人，我想请大家再给我一次机会，让我证明给你们看，你们支持我没错！我，冷雨柔，可以在三分钟内即兴作词作曲并且用钢琴演奏。请大家给我一个机会，好吗？”

    冷雨柔极其诚恳的说完这番话，再次淡然微笑望着舞台下。测试文字水印3。

    李嘉似乎也没料到，原本他是给冷雨柔一个解释的机会，只要她能编的出一个好借口，想必观众也不会不通情理。却没想到冷雨柔根本不屑于为她的擅自立场做解释，而是要求立刻现场创作演奏。

    李嘉不愧是主持人，临场反映极快，微微一笑，便带头鼓掌道：“现场的朋友以及电视机前的观众朋友们，冷雨柔小姐要现场即兴为我们创作歌曲，并且用钢琴演奏，让我们以热烈的掌声欢迎她的创作，或许，今晚，我们能够共同见证，一个崭新的创作型歌手的诞生！掌声鼓励她一下！”

    随着李嘉热烈的掌声，现场开始有稀稀拉拉的掌声响起来，冷雨柔知道，这带头的必然是真心支持自己的观众，虽然人数很少，但她仍然很感动，不由得对台下再次鞠躬道谢。测试文字水印6。

    然而，哗啦啦的掌声中，却有一道不和谐的声音，尖锐的响起：“她上次突然离开，我们凭什么相信现在就是即兴创作？”

    这一声打破了掌声之后，又有人笑着起哄道：“对呀，说不定是楚岩哲派团队创作的，今天故意说是她原创的呢！”

    现场的掌声立刻就有些凌乱起来，听着这明显充满针对性的攻击，冷雨柔的粉丝立刻还击，于是舞台下有些慌乱起来。

    李嘉站在舞台上，目瞪口呆的看着台下乱哄哄如同菜市场的一幕。东方卫视2号演播厅几十年来，还从没在现场发生过如此戏剧性的一幕。尽管已经有保安介入，让观众保持沉默，然而挺雨派与反雨派已经彼此对骂得不可开交，而这些嘉宾都是花了高价格买了现场票的，保安也不好直接哄人离场。

    眼看着现场就要控制不住了，台上的冷雨柔向前走了两步，举起手中话筒，微笑着对台下观众道：“请大家静一静、静一静好吗？”

    挺雨派率先停下了争执，齐齐看向舞台上那傲然独立的素衣女子。

    反雨派则一脸不屑，同时也有些好奇这女人将如何改变这混乱的局面。~