
    ﻿三年的时间，一千多个日日夜夜，对于一生来说，嫌太短。对于沉湎于痛苦回忆里的人来说，太长。

    多少个夜晚，冷雨柔独坐在窗前，静静的看着月亮升起又落下，然后窗外的照样染红了云彩，她却难过得哭不出来。她知道一切都是自己一手造成，她没资格怨责方浩杰。但知道并不代表能够原谅，不代表能够在感情上接受。毕竟是曾经深爱了三年的人，他怎么能够忍心至此，连一个电话也不打给她，是存心要她难过要她挂念，故意不给她任何信息让她提心吊胆吗？

    最艰难的日子里，冷雨柔甚至服用安眠药依然无法入睡，夜夜嗜酒也依然心痛欲裂。后来，她唯一的办法，便是将全部的精力用到工作上，这才在毕业后短短两年时间，一跃成为华视传媒苏州分部市场拓展部的分销经理助理。她所付出的努力，没有人能够理解。她的心痛和悲哀，更不能向任何人倾诉。那种寂寞和痛苦，冷雨柔一生都不会忘记。而方浩杰，他又是否和自己一样悲痛，还是夜夜笙歌寻欢作乐？

    冷雨柔一想到这些，就觉得自己与方浩杰的距离已经越来越远，不可能再回到当初了。

    没想到，牧天歌仅仅只是短短的一句话，却瞬间颠覆了她心里所有的怨念，让她震惊得说不出话来。

    牧天歌深深的看着冷雨柔，淡淡的说：“因为，表哥去新加坡之后，最初的时候非常痛苦，那时候我只知道他有个女朋友，他是因为失恋了才去新加坡，而他很爱那个女孩。但我并不明白，他为什么为了那个女孩宁愿放弃自己的财产继承权，宁愿放弃所有也要回国与那个女孩在一起。”

    “但是，就在他给家里留了一张纸条，说他不会再回来，让他父母别找他之后，他带着简单的行礼去了机场。他的妈妈，也就是我的姨妈，为了赶去机场拦住他回国，当时车子正在检修，却不管不顾的开着车，要去机场拦住表哥。她把车子开得太快了，就在大马路上……硬生生的撞飞了一个孕妇，而姨妈自己……也命丧当场……”

    牧天歌说完这段话，又看了冷雨柔一眼，发现她已经脸色雪白，一双璀璨明亮的眼睛变得木然无神。想来这个消息，一定对她的打击非常大。

    牧天歌心有不忍，却不得不继续说下去：“姨父从车祸现场打电话给表哥，让他别上飞机。表哥根本不信，以为是姨妈又使诈让他回去，直接关机上了飞往国内的飞机，18个小时后，飞机降落在上海浦东国际机场。表哥打开手机，看到了姨父发给他的一段视频，是姨妈的尸体……”

    冷雨柔仅仅只是听着牧天歌的描述，依然不敢去想，不敢去想当年那个阳光灿烂的少年方浩杰，在为了爱情抛弃家人远走天涯登上飞机回国之后，却在机场收到这样一条残忍的信息，看着视频里母亲毫无生机的尸体，会是怎样的心情……

    她不能想象，她想象不到……当初母亲为了保护她而死，她至今自责难过。而方浩杰的母亲，却是因方浩杰而死。可方浩杰却在她死亡之后登上了回国的飞机……

    或许，方浩杰的母亲，不但是因为方浩杰而死，更是因为自己，自己才是罪魁祸首……

    冷雨柔的神情有些恍惚起来。

    牧天歌深吸一口气，继续说道：“表哥当时看到那张照片，据说在机场整个人都疯了，当即就要飞机回新加坡，可是当夜凌晨已经没有飞机回去了，表哥差点砸了航空公司，最后才临时包了一辆小飞机回新加坡参加姨妈的丧礼。而就是在丧礼之后，表哥被姨父关在家里反省，那几个月，表哥几乎不成人样。他不吃不喝，不说话，不笑，也不流泪，像个木头人一样，就呆呆的坐着，手里抱着姨妈的照片喃喃自语。听表妹说，他甚至一度出现幻听，听见姨妈死后都在警告他不许回国找你，否则死不瞑目。表哥精神出了问题，最后被强制送去做心理干预，又过了半年，他才慢慢的从阴影中走出来。”

    牧天歌说完这段话，觉得心里长久以来的压抑也得到了解脱。每次看到冷雨柔，他都想说出实情，但面对表哥的警告却又不敢多说。可看着表哥落寞悲痛的神情，他却很清楚，表哥为了冷雨柔付出的是什么，而冷雨柔却与那个不懂珍惜她的龙漠轩在一起。纵然牧天歌知道自己不可能得到她，也希望冷雨柔能够和给予她幸福的表哥在一起。

    牧天歌说完了，冷雨柔久久的沉默着，一句话也说不出来。

    很久以后，送上来的菜都凉了，但两人竟是谁都没心情动筷子。冷雨柔深呼吸一口气，闭上眼睛，颤抖着嘴唇，问道：“你表哥……他真的不恨我吗？”

    这一刻，冷雨柔甚至希望听到的答案是，方浩杰一直恨着自己。

    可惜，她失望了。牧天歌摇头，望着她，一字一句的说：“没有。表哥自己说过，他这一生最快乐的时光，就是和你在一起。所以，即使是在姨妈去世的第二天，他回新加坡，也只是认为是他自己任性妄为害死了姑妈，从来没怪过你。”

    冷雨柔说不出话来，眼角却有泪水悄然滑落。

    这是一份怎样深情的爱啊！那个笑容灿烂的男孩，居然爱了她这么久，这么深！可她却一直不知道，不但是她害了他，而且还一直生活在对他的怨恨和责怪之中。

    可尽管如此，方浩杰却也从未遗弃过这份爱。

    一种深深的自责和愧疚，从冷雨柔心底升起，越来越浓厚，直到这股情绪将她包围得令她潸然落泪，她才惊觉的擦了一下腮边的泪水，哽咽道：“我不知道，我一直不知道……浩杰，对不起……”

    “什么对不起？”这时包厢的门被推开，方雅晴笑盈盈的走了进来。她知道牧天歌来了，也知道牧天歌带来的女伴是冷雨柔，亲自来看看。

    冷雨柔抬头，看着这个笑容明朗的女孩，方浩杰的妹妹，充满歉意的说：“对不起……雅晴，是我害的……是我害你没了妈妈，对不起……”

    方雅晴一怔，旋即询问的看向牧天歌，牧天歌向她点头表示自己什么都说了，方雅晴有些无奈的在冷雨柔身旁坐下，拍了拍她的肩膀，道：“雨柔姐，没关系，你不用说对不起，这不是你的错。哥哥也说过了，是他自己任性妄为留言出走，才会让妈妈开那么快的车……”

    “不，不是你哥哥的错，你别怪他……”冷雨柔听着方雅晴的意思，竟是在责怪方浩杰，不免有些慌乱。

    本书首发来自17K，第一时间看正版内容！

    #includevirtual="".qrcode{idth:590px;margin:0auto;background:#fff;border:1pxsolid#ccc;padding:15px20px;overflo:hidden;}.qrcodeimg{float:left;}.qrcodeul{margin-left:120px;font:14px/1.5"MicrosoftYahei";padding-left:15px;}.qrcodeli{list-style:square;margin-bottom:5px;}

    扫描左侧二维码或复制下方链接立即下载游戏，与龙族兄弟开启新的征程。下载链接：《龙血战神》新服-龙祭世界等你来战，万元现金大奖、作者签名豪礼等你拿。新注册用户满20级截图发送至风青阳微信公众号即可参与活动。