
    ﻿冷雨柔已经睡着了。

    此刻，她也像三年前那般，将脑袋搁在他大腿上，睡得正香。

    方浩杰低头，瞅着她睡着时孩童般纯洁无瑕的脸，心底百味交加，酸涩不已。

    当年，他怎会知道，日后娶她的男人，并不是自己。

    三年的时间，即使是从新加坡飞往国内的班机上，他怎能料到，深爱他的她，竟已嫁做他人妇。

    当初，是他转身离开，而母亲的意外离世，他给自己走出囚牢的时间太长，以致于，长到，她竟然已经不能做他的新娘。

    如若早知如此，时光能倒流的话，三年前的方浩杰，还会傻傻听从冷雨柔的话，拥她入眠却从不动歪念吗？他至今不知道，雨柔为何那样决绝的要他离开，但心里隐约是知道大概的，所以从不追问，也从未真正责怪过冷雨柔。而雨柔是思想那么保守的女人呵，如果当时，他坚持要了她，方浩杰相信，小雨不会拒绝。那么，如果她已经成了他的女人，当母亲要小雨与自己分手时，小雨绝不会妥协的吧？

    想到此节，方浩杰恨不得痛揍自己一顿。三年前，自己遵守君子之约，让她保留她的完整，却不料最后献给了另一个男人。这是自己这辈子，做过最愚蠢最大的错误决定！如果三年前自己要了她，那么现在，她就不会承受这些痛苦，自己会给她最完美的幸福，让她成为最幸福的新娘，最开心的孕妈咪，而不是亲眼看着丈夫出轨却无能为力的小雨！

    三年前，方浩杰已经错过了一次，这一次，他还能再错过吗？已经回到了她身边，母亲也不在了，现在没有任何人阻拦，他还能再亲眼看着她不幸，而无动于衷将她留给那个不懂珍惜她的男人吗？除了她对龙漠轩的爱，这世上，没有任何东西，能够阻拦方浩杰想要给冷雨柔幸福的心！

    龙漠轩，他不配拥有冷雨柔！他不懂珍惜，他依旧沉湎旧事，他对凌雪薇新村不忍，却不知道，那是对冷雨柔最大的残忍！

    这一次，方浩杰暗暗发誓，哪怕冷雨柔已经有了别人的孩子，他不介意！他不会再像三年前那般做正人君子，结果眼睁睁的失去自己最爱的女人。哪怕对不起全世界，他也要对得起她！哪怕他背叛全世界，哪怕他用尽最卑鄙无耻的招数，他也要将她重新夺回自己身边，给她幸福，让她安定，予她一生一世永不更改的温暖！

    “睡吧，宝贝儿，我会守护你，一直守护。”方浩杰低下头，在冷雨柔额头上轻轻一吻。

    冷雨柔悠长的睫毛轻轻颤抖着，却没有睁眼。

    方浩杰怕她感冒对胎儿不好，拉上薄被，轻轻盖住她的身体。怕惊醒冷雨柔，便靠着床背，眯着眼睛睡着了。

    深夜，公路上，龙漠轩独自驾着黑色的林肯商务轿车，车速开到160码，漫无目的的飚车。

    索性深夜的公路上没有任何行人，这片地区又恰好是郊区，龙漠轩借着飚车所带来的快感，聊以缓解内心的郁闷。车窗外的风呼呼的刮得玻璃作响，刺耳的痛，龙漠轩心里一片空白茫然。

    此时此刻，冷雨柔和方浩杰，在做什么呢？

    不可否认，当看见冷雨柔主动吻上方浩杰的那一瞬间，他的心里闪过无数念头。最强烈的念头就是，冲上前，一把掐死那个该死的女人！

    龙漠轩怕自己再待下去，会真的忍不住动手掐她，所以他只能转身离开。一边飚车，一边恨恨的想，该死的女人，是在故意报复自己吗？可他昨晚和雪薇什么都没做啊……

    转念想想，昨晚他和雪薇**相拥的场面，的确比冷雨柔吻方浩杰的情节严重得多。而且，当自己气势汹汹闯进去的时候，他们什么都没做。这才是更让龙漠轩恼火的一点。相比较而言，他没有资格、也没有任何立场指责冷雨柔。

    但雪薇……雪薇五年前离开自己，只是因为她要保护自己啊，五年来，她对自己念念不忘，难道自己能够做到无动于衷吗？他又不是铁石心肠冷血动物！龙漠轩愤愤的在心里辩解着。一手驾车，一手打开车子抽屉里的烟，准备抽烟。

    此时，昏黄的路灯下，忽然一抹黄色的身影极速奔来，龙漠轩吓了一跳，手上一抖，看清是一只野猫，刹那之间猛打方向盘，向右转去，减速，挂挡，入眼看见右边马路上一颗巨大的白桦树，龙漠轩瞳孔收缩，然而已经迟了……

    车头“轰”的一声撞上了白桦树，幸好这进口轿车的安全气囊不错，龙漠轩又有系安全带的习惯，只是整个人被震了一下，头部磕碰了一下，右腿却是因为瞬间的重力压缩，而受伤流血。

    龙漠轩看着鲜血淋漓不止的右腿，表情麻木，似乎丝毫感觉不到疼痛似的。拿出手机，快速而冷静的拨打120，再打电话通知……凌雪薇吧。

    救护车很快就到了，躺在救护车里的临时病床上，龙漠轩还无奈的想着，此时此刻，他能够想到的人，居然只有凌雪薇而已。

    凌雪薇接到电话，听说龙漠轩出了车祸之后，差点没吓昏过去，龙漠轩再三保证没出什么大问题，她才放心。匆匆换了一身家居服去医院，将龙漠轩停车库里的另一辆红色莲花轿车开去医院，路上，忽然想起什么似的，给方浩杰发了一条简讯。

    方浩杰被口袋中的手机短信震醒，掏出手机看着短信，内容很简单，只有一行字，却让他蹙眉不展。

    凌雪薇：龙漠轩出车祸住院了，我去医院照顾他，带冷雨柔来。

    方浩杰叹了一口气，无奈的想，龙漠轩啊，没想到还真是跟冷雨柔同样的火烈性子呢。

    将手机放进口袋中，低头看着冷雨柔熟睡的面庞，方浩杰不由得犯难了。

    深更半夜的，冷雨柔睡得正香，他不想吵醒她。更舍不得这一刻的温柔相拥。

    再说，叫醒冷雨柔之后，自己该怎么说呢？难道告诉她，龙漠轩住院了，我陪你去看望她。

    那么，自己该如何解释，自己是怎么知道龙漠轩住院的？

    还有，冷雨柔现在怀孕了，不能受任何刺激，如果突然听到龙漠轩出车祸了，会不会因为受刺激吓到胎儿？

    这些问题，统统都是方浩杰必须考虑的。

    可是，明知道小雨爱那混蛋，他总不能故意假装没收到这短信啊，只是包不住火的，到时候小雨知道了，不仅担心还自责，他可不想看小雨难过。

    方浩杰左右为难，究竟该怎么办？

    本书首发来自17K，第一时间看正版内容！

    #includevirtual="".qrcode{idth:590px;margin:0auto;background:#fff;border:1pxsolid#ccc;padding:15px20px;overflo:hidden;}.qrcodeimg{float:left;}.qrcodeul{margin-left:120px;font:14px/1.5"MicrosoftYahei";padding-left:15px;}.qrcodeli{list-style:square;margin-bottom:5px;}

    扫描左侧二维码或复制下方链接立即下载游戏，与龙族兄弟开启新的征程。下载链接：《龙血战神》新服-龙祭世界等你来战，万元现金大奖、作者签名豪礼等你拿。新注册用户满20级截图发送至风青阳微信公众号即可参与活动。

    