
    正文]293.制造偶遇

    ?清晨，冷雨柔迷迷糊糊间翻了个身，摸到一根硬硬的

    有男人温热的体温传来，令她心安。她露出孩童般纯真的笑容，继续睡。

    接着……

    迷糊中察觉到自己摸的是什么东西，立刻惊醒，坐起身来。

    动作虽然轻微，但方浩杰依然被她惊醒，睁眼看了她一眼，冷雨柔立刻红了脸，尴尬的笑：“早安。”

    “早。”方浩杰明亮的眼眸深深凝视着她，带着淡淡的笑意。早晨醒来，有她在身旁，已经胜过这世上最完美的任何风景。

    “我去洗漱……”冷雨柔起身，尴尬的去洗手间。

    方浩杰用手支撑着，动了一下，现自己的双腿长时间供氧不足导致麻，稍一挪动就痛，不得不用双手握拳猛敲自己的腿，然后看着双腿之间的兄弟苦笑。

    冷雨柔从洗手间出来，方浩杰仍然在跟麻的双腿做战斗。冷雨柔一愣，歉意笑道：“你腿又麻了？”

    “我没事，能让你枕着安然入睡，是我腿的幸运。”方浩杰一如三年前那般开着玩笑，然后去洗手间洗漱。期间听见手机铃声响起，他没在意。

    方浩杰从洗手间出来时，见冷雨柔正用不可思议的眼神看着他，不由奇怪的问：“怎么了，有什么事？”

    冷雨柔盯着他看了三秒，悠悠一笑，摇头道：“不，我想，你是不是有什么事要告诉我？”

    说着，冷雨柔将他的手机递过去，方浩杰一看，是凌雪薇打来了电话。没想到昨晚自己没带冷雨柔去医院，她还死心不悔的继续骚扰。方浩杰无奈苦笑着挂掉电话，将手机放进裤袋里，道：“确实是有事……不过，我们先去吃早餐好吗？吃早餐的时候告诉你。”

    酒店的餐厅里，方浩杰与冷雨柔相对而坐，方浩杰为冷雨柔特意要了新鲜热牛奶，原味粗粮面包，小米粥，再搭配着新鲜水果。冷雨柔看着自己面前丰盛得够五个人大吃一顿的早餐，蹙眉道：“我吃不下那么多。”

    这是真的。自从怀孕之后，她一直胃口不佳。所幸目前孕吐情形不严重，偶尔实在太累或者情绪过大才会吐一次。

    方浩杰苦口婆心哄着她吃粥，道：“我特地问过营养师了，孕妇要补充多种维生素和营养，头三个月是宝宝大脑育关键时期。哪怕你没胃口，为了你肚子里的孩子，也得乖乖吃下去，好不好？”

    看着方浩杰认真的眼神，冷雨柔不由笑了：“好吧，我尽力吃。作为交换，你得答应告诉我，你和凌雪薇之间的小秘密？”

    方浩杰笑着点头。

    冷雨柔这才满意的开吃，边吃边说：“今天我还得去医院做孕检，你不提起，我都忘了！”

    方浩杰心下一动，想起什么事似的，带笑着宠溺的责备道：“你这丫头，总是这么迷糊，可怎么当妈妈？自己去检查都不记得。对了，你是在哪个医院做检查？”

    “和平医院，怎么了？”

    方浩杰微笑道：“没什么，只是我今天刚好有空，你一个人去医院跑上跑下不方便，我陪你去。对了，我有朋友在中医院妇产科，是非常有经验的妇产科主任，去中医院怎么样？”

    冷雨柔有些惊喜的看向他：“真的？有认识的医生当然更好。不过，你都不在国内，怎么会还有朋友？”

    方浩杰笑道：“你忘了我是做什么的吗？”一边说着，起身离席去洗手间，迅打电话联络自己在国内所有认识的人，动关系网，不管用什么办法都得跟中医院的妇科主任迅联谊成朋友。

    回到座位上，微笑着看冷雨柔吃完早餐，方浩杰自己也不急不忙的吃好早餐，绅士的为冷雨柔拉开座椅，优雅身形，高贵气质，温和笑容，对女伴体贴关注，方浩杰带着冷雨柔所过之处，无不引起餐厅用餐女士猎艳的强电力。冷雨柔取笑方浩杰魅力不减当年，方浩杰哼哈笑而不言。

    待冷雨柔拿了孕期检查的本子，方浩杰早已叫了豪华轿车等在酒店门口，带着她直接去了和平医院。路上，方浩杰笑眯眯的说，他和凌雪薇的秘密，其实就是他们同时从新加坡飞回来，所以在飞机上早已认识了。

    冷雨柔惊讶片刻，道：“这么说，在漠轩公司为你举办的欢迎酒会上，你和她并不是第一次见面？”

    方浩杰微笑着点头，并说那不是他的主意。

    冷雨柔好笑，但却并没往深处多想。

    方浩杰带着冷雨柔，直接去了妇产科主任室，妇科主任是个五十多岁的头花白的阿姨，见到方浩杰，倍加热情的跟他握手，接着看了冷雨柔一眼，笑道：“带老婆来做体检？老婆怀孕了，是该好好照顾。”

    冷雨柔急忙否认道：“不是这样……”

    方浩杰听了主任医师的话满心喜悦，哪怕这只是个误会，他依然笑眯眯的打断冷雨柔，道：“小雨，你先让阿姨给你检查一下。”

    冷雨柔疑惑的看了一眼方浩杰，方浩杰摊手问医生：“我还要做什么吗？”

    医生笑道：“有，去排队缴费，然后拿着这个抽血的单子，待会儿带她去抽血。”

    方浩杰拿起医生交给他的单子，笑道：“排队真是世界上最痛苦的事情，不过，为了小雨，我乐意。”

    医生看着方浩杰走出去，带着冷雨柔去了里面比较私密的房间做检查，一面笑眯眯的说：“你老公这么关心你，真幸福。”

    冷雨柔呵呵一笑，想到方浩杰处处窝心温柔的举动，反驳的话再也说不出口。

    做完了检查，方浩杰带着冷雨柔去三楼抽血部，“凑巧”遇见了凌雪薇。

    那时冷雨柔正坐在窗口前，伸出胳膊，闭着眼睛等待医生抽血，方浩杰就站在她身边。他知道冷雨柔向来怕痛，一只手紧紧握住冷雨柔的手，却忽然脸色变了。

    冷雨柔睁眼，现他神色有异，顺着他的视线看过去，问道：“怎么了？”

    方浩杰瞅着凌雪薇的背影，沉声道：“早上她打电话来，其实，是告诉我一件事。”

    “什么事？”

    方浩杰转过脸，认真的看着冷雨柔，颇为无奈的说：“跟我来。”