
    正文]247.短信传情

    ?247

    冷雨柔握着手机，感受着他的关心，唇边漾起一抹笑容。和龙漠轩相识几个月，多少有些了解他，知道龙漠轩那人嫌麻烦，一般有事都是直接打电话，从来都懒得短信的。

    手指在触屏上飞快打出一行字：“你也早点休息，注意身体。”想了想，却迟迟没有送。

    冷雨柔无奈咬牙，怎么能这么快就心软？那家伙就是因为与自己结婚太容易，太容易得到所以不懂珍惜。她不能再放任龙漠轩对自己态度忽冷忽热了。所以冷雨柔一咬牙，删除了已经编辑好的短信内容，继续看电视。

    眼睛盯着电视，手机却捧在掌心，不时的瞄一眼。

    冷雨柔誓，如果那该死的混蛋再不第二条短信，她马上就睡觉去。

    一分钟。

    两分钟。

    三分钟……

    叮咚……短信来了。冷雨柔唇角上扬，飞快滑动屏幕，打开却见是1oo86的信息，顿时拉着脸，没好气的怒道：“1oo86你不乱短信会死人吗？讨厌！”

    又两分钟后，手机短信铃声终于再次响起。为了避免再次失望，这次冷雨柔刻意收敛着喜悦的心情，直到看见短信名字确实是漠轩，笑容这才展开。可看到短信内容，忍不住再次蹙眉。

    这回短信内容有点长，然而却表达了龙漠轩的不解与愤怒：雨柔，我不知道你下午说结束的时候是什么心情，总之我直到现在都没心情吃晚饭。我们的婚姻在你看来竟如此不重要可以随意放弃吗？我的确派人调查你了，可你也欺骗了我，所以我们两清。你这样指责我离开我是不是太过分？回来吧。

    冷雨柔的笑容逐渐凝固，愤怒过后，飞快的打出一行字：龙漠轩，我没有欺骗你，当时只是暂时隐瞒了怀孕的事情，因为没想好如何面对你，不知道要不要生下这个孩子。你明知道我是不想用孩子来把你束缚在我身边。另，难道你就尊重珍惜过我们的婚姻吗？婚姻需要忠诚，我的眼里容不得沙子，你和凌雪薇现在这种关系，抱歉我没那么大方，我做不到无动于衷。什么时候你解决好你们之间的问题，等我看见你有诚意的时候，你来接我回去。

    龙漠轩好不容易完一段长长的短信，吁了一口气，坐在冷清的客厅中呆，忐忑不安中，很快收到了冷雨柔的回信，他立即一笑。看来，这招依然最能刺激冷雨柔的神经。

    对于冷雨柔的短信，龙漠轩并没有过多惊讶。他想了想，打出一行字：我知道我错了，我不该隐瞒你在新加坡的事情，更不该答应你跟她保持距离却又偷偷和她见面。无论如何，你回来吧，求你了。

    完了短信，龙漠轩再看了看，好看的眉毛却锁起。这样低声下气的语气，不是他的作风。

    飞快删除短信，龙漠轩这回了一条非常简短的短信：回来吧。没有你在我身边，我无法入眠。

    冷雨柔收到短信，看到内容顿时心中一跳，面红耳热。她知道龙漠轩素来不善说情话，像这种**情话更是第一次。虽然看不到他的表情听不到他的声音，但是冷雨柔却盯着那行字，只觉得心跳加快，无言以对。

    冷雨柔使劲拍自己的脸蛋，提示自己醒一醒，不能被几句甜言蜜语就打了。所以，她没回短信。

    五分钟后，手机短信再次响起。这回内容更简单，只有短短的三个字。

    漠轩：我想你。

    冷雨柔石化……这也是龙漠轩打出来的字么？冷雨柔有些好笑，觉得龙漠轩此刻像个做错事跟老师耍无赖的孩子，老师跟他讲道理他偏不听，却一味撒娇。冷雨柔很想说，我也想你。只是，事情不解决，他们之间就永远会有一条看不见的横沟，她知道自己必须狠下心来，逼迫龙漠轩作出决断。

    所以冷雨柔拿起手机，踌躇半响，出了一句话：让我看到你对这段婚姻的在乎，让我看到你后悔的诚意，否则别打扰我。睡觉了，晚安。

    龙漠轩收到这条短信，久久没动。他当然明白冷雨柔这句话的言外之意。可是……凌雪薇仍然在住院，他把她丢在医院里独自回来了，这还不够表明诚意么？

    今夜，注定是个不眠之夜，许多人都会失眠。

    冷雨柔躺在床上辗转反侧，直到凌晨两点依旧难以入睡。盯着始终没有再响起的手机，想了又想，终于还是鼓起勇气，拿起枕头下面的手机，飞快的打出了一段韩国诗人徐正润《爱情的名义》中的几句话：

    爱情，不是折下恋人的羽翼，将爱人禁锢在身边。

    爱情，是让你心甘情愿建立一个温暖的窝，让恋人疲惫时能够在你怀中休息，然后获得力量飞向更美的地方。

    如果你爱她，请陪伴她飞翔。

    冷雨柔相信，如果龙漠轩不笨，应该能看懂自己这段话的意思。

    果然，几分钟后，冷雨柔的电话响起，龙漠轩直接打电话过来了。冷雨柔略一犹豫，还是接了电话，却没有出声。

    龙漠轩低沉暗哑的声音，隔着电话更具有磁性，低低的责备道：“不是让你早点睡吗，你现在可不止是一个人，怎么还没休息？”

    冷雨柔无语一阵之后，才呐呐说道：“你不也没睡吗？”

    龙漠轩深吸一口气，接着，用不确定的语气，试探的问道：“雨柔……你真的想当明星吗？”

    冷雨柔沉默了。关于这个问题，她自己也说不清楚答案。只是觉得，正如露露妈所言，如果自己此刻放弃了，那么她所付出的一切都前功尽弃，未免太可惜。她不知道如果继续在娱乐圈混下去未来会如何，但她知道，如果现在退出一定会留下遗憾。更何况，出唱片也是她的心愿。

    还有一个原因，她没法启齿。现在的龙漠轩，让她觉得很难琢磨，冷雨柔没有安全感。她必须依靠自己，必须强大起来，必须赚钱，掌握自己的人生，不再北龙漠轩操控。所以，她需要一份事业。

    冷雨柔没有回答，龙漠轩等了几分钟，低低的叹气，无奈妥协了：“好吧，我明白了。既然你想做，那就去做吧。只是不要太累了，要注意身体。我不会再故意阻拦你进入演艺圈了，但你要答应我，什么时候不想做了，告诉我，然后退出，我们过平淡日子，好吗？”

    虽然今夜龙漠轩说了很多甜言蜜语，但在冷雨柔看来，今夜龙漠轩所说的话，只有这句话最动人了。她清楚龙漠轩是多么桀骜不驯的人，能够让他放下心中的执念，接受自己妻子是个明星并且不再阻拦自己，实属难能可贵了。

    至于曾经协商过，两人秘密结婚，她为小易捐献骨髓，而龙漠轩帮助她成为娱乐圈一线明星的是，两人共同默契的不再提起。毕竟，当初计划与现在的事情出入太大，世界上唯一不变的就是变化，谁知道事情会走到今天这一步？

    冷雨柔答应了龙漠轩以后会退出，只是不是现在，两人之间的心结总算少了一个，又说了几句，龙漠轩怕影响她消息，便挂了电话。

    挂断电话之后，冷雨柔觉得心下这才安定了不少，带着笑容放心的进入了睡梦之中。