
    正文]277.你的好薇儿！

    ?书房里，冷雨柔正站在书桌前，翻箱倒柜的拉开每一个抽屉，仿佛仔细的，小心翼翼的找着面无表情，用以掩饰着自己心底的愤怒和哀伤。

    龙漠轩像个做错事的罪人似的，看着冷雨柔东找西找，耐着性子又问了一次：“雨柔，你到底在找什么东西？”

    这是他第三次问了，冷雨柔终于忍不住咆哮了：“闭嘴！龙漠轩，别用你那张嘴喊我的名字，我嫌恶心！”

    龙漠轩的忍耐也到了极点，他刚才一直问冷雨柔在找什么，冷雨柔却将他当作透明人直接忽视了。那样冷静，那样平淡的反映，让他甚至不得不产生了怀疑，是不是冷雨柔根本不在乎自己？每一个妻子抓住丈夫与人偷情，不是都会大吵大闹或者大哭大喊吗？她为什么能够那样镇定？

    龙漠轩快步上前，揪住了冷雨柔的衣袖道：“够了！事情不是你看到的那样子，我和薇儿，我们……”龙漠轩说到这里，再次理屈词穷，现刚才冷雨柔所看到的那一幕，确实无从解释。

    “薇儿？”冷雨柔心中如同被针扎了一下，细细密密的痛楚，沿着心脏蔓延开来，那痛楚越来越盛大，直到胸口如同积压了一块巨石，沉重的令人喘不过气来，她才尖声讽刺道：“你的好薇儿，你们的好友情！龙漠轩，你一次次的欺骗和谎言，我一次次的信任你放纵你，够了吧？你若爱她，大可直接告诉我，你选择了她，你放心，我又不会死不要脸纠缠着你不放手，你何必在我面前假惺惺演什么无辜戏码？我不在这半个月，你们是不是每天晚上都在那张我曾经睡过的大床上翻云覆雨？和旧情人做.爱的感觉很爽是吧？很抱歉我打扰了你们的甜蜜，你可以继续，我找到我要的东西自然会离开，不会给你添堵！”

    冷雨柔一席冷嘲热讽，让龙漠轩怒不可遏，黑眸里喷出怒火：“你闭嘴！我和薇儿，没有你说的那么不堪！”

    “呵……你还知道不堪？龙漠轩，我告诉你，你就是个下半身会活动的畜生！放着自己怀孕的妻子不管，和旧情人勾勾搭搭搂搂抱抱卿卿我我，上午还跑到我公司假装指责我，其实你是想用那个借口来分手是不是？何必呢，我成全你就是了！我只求你一件事，别在我面前装纯洁装无辜行吗？凌雪薇假装柔弱博得同情借机旧情复燃心机重重，你还为她说好话，你当我是傻子吗？她就是个贱人……”

    “啪！”一记响亮的耳光，火辣辣的落在冷雨柔的脸上。

    冷雨柔捂住脸，难以置信的看着龙漠轩，根本不敢相信，这个男人，居然会为了别的女人而动手打自己。

    龙漠轩摇摇头，语气颇为失望的说：“冷雨柔！你怎么变得这么尖酸刻薄？”

    说完，龙漠轩不再理会冷雨柔，转身走出了书房。只要想到凌雪薇为自己牺牲了那么多，在国外那五年的漫长生活，龙漠轩就觉得很对不起她，而刚才居然听见冷雨柔如此侮辱她，冲动之下，龙漠轩第一次动手打了冷雨柔。

    实际上打完之后，龙漠轩立刻就后悔了。但他不知道该如何面对这个局面，所以，他只能选择转身离开。

    冷雨柔捂着自己的脸，想起龙漠轩的话，悚然而惊，随后噗哧苦笑一声，笑着笑着，却终是忍不住落泪了。

    是啊，向来自称优雅高贵的自己，怎么会说出那么不堪入耳的话？难道仅仅只是因为被背叛的愤怒和哀伤吗？又或者，其实自己内心深处，从来就没相信过龙漠轩？

    冷雨柔只觉得在这个房间里，自己再多呆一秒钟就是多一分受罪，简直快要窒息了。飞快的走到右边，拉开第二格抽屉，熟练的取出孕期检查的本子和记录卡，背起自己的包准备离开。

    打开书房门的刹那间，冷雨柔只看见龙漠轩匆匆穿上西裤，神色紧张的冲了出去。

    冷雨柔微微错愕，龙漠轩这是要做什么？

    在自尊心与好奇心的煎熬之中，最终好奇心战胜了自尊，她鬼使神差的轻轻走向龙漠轩的卧室，现刚才还在房间里的凌雪薇不见人影，此刻卧室里一片安静，只有大床上凌乱的床单和床头那双女人的黑色丝袜表明刚刚生的一切。

    冷雨柔深吸一口气，强迫自己平静下来，告诉自己没关系，不能因此动怒伤了胎气，然后挺胸，昂，缓缓走出了龙漠轩的家。

    夜色越来越浓，天上的月亮也越来越亮，照着人世间一切美丑之事。

    龙漠轩双手做喇叭状放在唇边呼唤着凌雪薇的名字，可不论他喊了多久，始终没有任何回应。焦急的从裤袋里掏出手机，一遍遍的拨打着凌雪薇的电话，凌雪薇的手机却已关机，电话直接被转到语音信箱，他不得不留言道：“雪薇，现在太晚了，这里很难打到出租车，你又不熟悉路，赶紧回来吧，听到信息给我回电好吗？”

    说完，龙漠轩调了一个方向追去。

    不久，终于在一条十字路口，现前面有个熟悉的背影正在慢慢的走着，白色的衬衫，湖蓝色的包臀短裙，不是凌雪薇还能有谁？龙漠轩心中一急，喊了一声雪薇便快跑过去。

    凌雪薇回头一见是他，眼角的泪水终于再也忍不住委屈的滚落。

    龙漠轩上前，紧紧的抱住她，又气又急的责备道：“薇儿，你怎么突然就走了？知不知道回到房间没看到你，我有多担心？这个时间很难打到出租车，你不能就这么走了。”尤其是在，他刚刚得知五年前凌雪薇离开的真相之后，他怎么可能无动于衷。

    凌雪薇伏在他怀中，委屈的流着泪说：“对不起，轩轩……我不知道我会给你带来这么大麻烦，我不知道留在你身边对不对，雨柔毕竟怀了你的孩子……”

    龙漠轩轻轻拍着她的背部，安抚道：“没事，她已经走了，我们回去吧，没事了。”心里却想着冷雨柔那冷傲决然的样子，心痛不已，面对着这样的凌雪薇，却是无论如何都说不出口。

    凌雪薇歉意的说：“对不起，我太没用了……本来想回去的，可是我找不到路，也等不到出租车……”

    “别说了。薇儿，我们回去吧……”龙漠轩牵起了凌雪薇的手，像他们曾经在一起时那样熟练的将她的手包在手心里。只是，他很清楚，这一次，更多的是因为自己的歉疚与负罪感。

    凌雪薇有些担心的问道：“那……你和冷雨柔……”

    “我们的事情会解决的，先回去吧。”龙漠轩坚毅冷酷的脸庞写满了决然之色，带着凌雪薇，沿着这条小路回了家。