
    正文]268.对不起那个卑微的自己

    ?龙漠轩一震，似乎没料到冷雨柔居然会在大庭广众之下提出分手似的，惊愕的看着冷雨柔。

    冷雨柔苦笑着，明亮的眼睛含泪看向他：“怎么，你不想？别说你舍不得。这大半个月，你对我不闻不问，又将我置于何地？哦，对了，你今天来找我，是不是因为跟凌雪薇相处甚好，告诉我你最终的选择是她，但是看到我和浩杰这样在一起，男人的占有欲又让你不爽了，是不是？”

    龙漠轩沉默半响，最终淡淡的解释道：“不管你信不信，我是来接你一起吃午饭的。”

    “是吗？这段时间我们一直没联系，你怎么知道我在这里？”冷雨柔叉腰冷声问道。

    “我打了你电话，你没接，但iphone手机有导航定位功能。我的解释就这么多，信不信是你的事，现在我要去吃午饭了，你要一起去吗？”龙漠轩的反映很冷静平淡，仿佛之前根本没挨打似的，

    冷雨柔轻笑一声，这个男人前后反映变化还真大呵。她抚了一下耳后的乱，道：“龙漠轩，那你是不是也应该解释一下，那晚我打你电话，为什么不接？当时你在做什么？”

    龙漠轩沉默了。他不能告诉她，那时候自己正在心烦意乱不知如何是好，更不能告诉冷雨柔，他和凌雪薇私底下见面了，也看到了冷雨柔与方浩杰吃饭时那样愉悦画面的照片。经过这段时间的考虑，他最终决定顺从自己的心，相信冷雨柔没有欺骗她。

    只是，今天来冷雨柔的工作地方，却又看见了这样一幕，让龙漠轩不得不怀疑，自己的相信，是不是太盲目……

    看着沉默的龙漠轩，冷雨柔失望的摇头。她不知道自己该不该继续相信这个男人，他莫名其妙的情绪化，他的喜怒无常，就仿佛自己只是他一个可有可无的女人，他想起的时候就临幸自己，不高兴的时候就躲避起来置自己于不顾。她能理解他的不安感，但他有没有理解过自己心里的失落感与无奈呢？身为孕妇，身为他的妻子，身为爱他的女人，她的感受，他究竟有没有在乎过呢？

    她爱他，这是可以肯定的。

    但是，她不能肯定的是，这份爱，能不能包容着他这样反复无常的性格，能不能一直顺从着他这样善变的对待自己。况且，这样的龙漠轩，看起来太不负责任，不会是个好父亲。

    冷雨柔无奈极了，两人陷入了尴尬的沉默之中。

    牧天歌出了电梯，看见冷雨柔正站在大厅，三步并作两步冲过去，一把拉起她的手臂道：“快进去，导演等急了，已经在骂人了，别让他火。”

    冷雨柔心里清楚，这张专辑的主打单曲对自己很重要，mV也是包装里非常重要的一个环节，露露妈咪如果知道了肯定骂死自己。她摇着头，最后望了龙漠轩一眼，解释道：“那天晚上打电话给你，是想告诉你，我要和方浩杰一起做这个mV，我的张专辑。我不知道制片人投资方为什么选中他，但我希望你能够为我事业上的奋起感到高兴。”

    说完，冷雨柔再也不看龙漠轩，跟着牧天歌，并肩走进电梯离开。

    当电梯门关上的瞬间，龙漠轩看着冷雨柔低着头黯然绝望的脸，心里一阵阵的痛。他知道，自己又一次误会了她。而他也很清楚，那天晚上，不接电话是自己的错。之后由于他的犹豫不决，他已经在冷雨柔的心里，越来越多的失去了位置。

    这种无力的感觉，就像你明知道自己身患重病，却无药可医，而且看着病情一天天的恶化下去，很无奈，又很悲哀。

    龙漠轩站在大厅里，第一次感觉到，自己也许就要失去冷雨柔了。然而，这不是冷雨柔的错。是他的不安和怀疑，将这个深爱自己的女人，一步步推离出自己的生活。

    想起刚才自己看到的那一幕，心里忍不住有微微的酸楚。难道只有和方浩杰在一起，冷雨柔才会有那么灿烂的笑容吗？在自己身边，仿佛她永远都是伤痕累累被**被欺负。龙漠轩心情前所未有的阴霾，眼神黯淡的离开了。

    冷雨柔回到片场，方浩杰正坐在沙上，看着她淡淡一笑，没有说话。导演却是大雷霆，而露露妈不知何时到了现场，居然在道歉。

    冷雨柔觉得很过意不去，因为自己的感情用事，给大家造成了那么多麻烦。想想就心酸，龙漠轩永远是潇洒的转身就走，而自己就只能做那个追随他脚步的人吗？也许这种感情，真的不值得自己留恋，可为什么面对他的时候，分手两个字依然说不出口？

    情绪低落的与导演打过招呼，冷雨柔的第一件事情便是找到自己的手机，看看有没有龙漠轩的未接来电。翻了一遍，只有白启光给自己打了一个电话，没有任何未接来电。冷雨柔的失望中又夹杂着一丝愤怒，恼怒的将手机丢在沙上。

    牧天歌一直看着她的动作，转过头去装作没看见。

    不一会儿，露露妈气急败坏的走过来，当着众人的面怒骂冷雨柔：“你搞什么飞机？都已经跟你千叮咛万嘱咐别出错好好拍，你就是不让我省心！”

    冷雨柔看着露露妈手上的绷带，歉意的说：“我没事，对不起，下午会好好拍，你赶紧回医院吧。”

    露露妈重感冒加烧住院了，否则这样的日子她不可能不来。但是听了楚岩哲的电话之后，她不顾虚弱的身体直接杀到医院要亲自监督冷雨柔，固然是因为她觉得冷雨柔有可造之才，也是因为她关心冷雨柔，冷雨柔怎能不感动。露露妈没好气的敲着她的脑袋：“你呀，上次已经答应我不这样了，到底要说多少次才能明白，女人的价值不仅仅是男人，你要活出自我，创造属于你自己的精彩！”

    “对不起……”冷雨柔低头，充满歉意，明眸含泪。这声对不起，是对自己说的。是对那个跟在冰山男人身后跑的自己说的，是对那个总是低声下气站在龙漠轩面前的自己说的。从今往后，她再也不要这样卑微的去爱了。爱一个人，不应该是这样痛苦的。

    如果一份爱情，不能给自己幸福和希望，那么抱着这样痛苦的爱情不放又有什么意义？

    她决定，从今往后，她要活出自我，不管爱还是不爱，都要好好做自己，做从前那个快乐的自己。

    ——————又困又累加腰痛了，先睡觉去，剩下的争取明天爆完毕~~