
    正文]261.为什么三年杳无音讯

    ?当一男一女同时到达云端之后，男人却喊着别的女人的名字，这无疑是最尴尬的场景。请大家搜索（品&书￥网）看最全！更新最快的

    而更加尴尬的是，这两个人并非情侣。而那个女人，却是刚刚在电梯门口出现过。

    金日娜不敢置信的望着楚岩哲，一面开始穿自己的内裤，戴好胸.罩，一面问道：“楚岩哲，你该不会是爱上……”

    “多嘴！”楚岩哲冷冷的喝止了金日娜。

    金日娜对着电梯里的镜子，已经整理好自己的仪容，虽然脸上仍然有些潮红，却看不出异样。她微微一笑，对楚岩哲道：“自欺欺人，可不是你的作风哦！”

    楚岩哲正要怒，电梯门开了，金日娜迈着优雅淡定的步伐，款款向外面走去。

    电梯里的楚岩哲眼神都快要喷火了，他一定是走火入魔了，一定是疯了！

    金日娜对每一个人微笑，稍微平定了自己紊乱的呼吸，摆出招牌式的优雅从容，缓缓走到牧天歌的室内摄影棚外。与琛哥打了个招呼，问道：“我来等天歌结束一起吃饭。”却在之后看到冷雨柔也在一旁，顿时一惊。

    金日娜想了想，决定还是先探探口风，便走过去问冷雨柔道：“嗨，冷雨柔，没想到你也在这里，好久不见。”

    冷雨柔抬头看见金日娜，急忙微笑道：“金日娜，是你！在这里碰到你真好，确实很久没见到你了呢，你最近还好吗？”

    冷雨柔那双明亮的眼睛似乎要看透人的心事，金日娜只觉得她那句“好久没见到”饱含深意，却又不好直接问出来，只得笑眯眯的问道：“还好呢。对了，你来这里做什么？”

    “我是来等牧天歌的，有些事情要问他，你呢？”

    金日娜一愣，刚要说话，牧天歌便从摄影棚内走出来。

    瞧见金日娜，牧天歌脸色一黯，再看到冷雨柔的时候，却又转瞬变为喜悦，温和的笑道：“雨柔，你怎么来了？”

    冷雨柔微笑道：“天歌，你有空吗？我有些事情想问你，我们找个地方，好好的谈一谈吧。”

    牧天歌点头，旁若无人的拽着她的手道：“我们走吧。”

    冷雨柔一愣，感觉有点不对劲。

    一旁的金日娜表情难看，强迫自己镇定的挤出一句话道：“牧天歌！你就不能陪我吃顿饭吗？”

    牧天歌回头，毫无表情：“对不起，我有事先走，再见。”

    “天歌，金日娜好像也找你有事，不如……”

    “你不是有事要问我吗？走吧！晚点我还有工作呢。”牧天歌拖着冷雨柔直接离开了。

    剩下金日娜面色难堪，眼神愤愤的看着冷雨柔的背影，神情有些扭曲。琛哥与徐娜等工作人员走出来，瞥见这一幕，却都假装没看见似的，各自绕着金日娜离开了工作现场，很快，摄影棚外就寂静得只剩下金日娜一个人。

    金日娜忽觉委屈不已，直想跺足大哭。冷雨柔，那个女人到底有什么魅力！除了气质冷傲高贵一点，那身材比得过自己火热性感吗？楚岩哲，牧天歌！一个两个都被她勾了魂，这些男人都疯了吗？！

    银色的凯宾斯基里，牧天歌一路沉默的开着车，似乎有些心事。而从他憔悴的脸上，冷雨柔第一次看到了疲惫。往日那个总是朝气蓬勃的大男孩消失不见了，取而代之的是一种沉默的成熟。冷雨柔不禁有些担忧，问道：“天歌，你好像很累的样子，遇到什么事情了吗？”

    牧天歌思索再三，终是摇摇头道：“没什么。只是最近连续赶通告太累了，休息一下就好。我们去雅晴那里吃午饭吧。”

    冷雨柔刚刚与方浩杰吃过，不免有些惊讶：“你到现在还没吃午饭？”

    牧天歌摇头：“没有，太累了，片场倒是有快餐，没什么胃口。想吃法国大餐，陪我去吗？”

    冷雨柔想到那家法国餐厅敏感的环境，有些犹豫。然而看着牧天歌疲惫的神色，道：“也好，但是你要保证我不会在那里见到方浩杰。”

    牧天歌笑了：“放心吧，表哥说他今天要忙着开视讯会议，遥控新加坡那边的一些事情，同时与董事会仔细研讨合同，没问题的话就要盖章了，会很忙的，我想他没空去吃法式大餐。”

    冷雨柔微微有些惊愕，方浩杰这么忙？那怎么上午还在楚岩哲公司，中午还陪着自己悠闲的吃饭？

    这个问题的答案，冷雨柔心中有数，却不敢多想。

    银色的凯宾斯基停下，牧天歌与冷雨柔并肩走进去，这家店现在她也算是熟客了，门口的服务员都认识了她，带着他们直接进入三楼的某间包厢。牧天歌点了菜，冷雨柔不好说自己已经吃过，便也点了一道鱼子酱。

    等菜上来的时间里，冷雨柔深吸一口气，终于问出了自己一路上都在忐忑的问题：“天歌，你知道，我和你表哥曾经是彼此的初恋情人，并且爱的很深……”

    牧天歌微笑点头，神情有些尴尬的半开玩笑道：“知道，表哥真是没福气。”

    冷雨柔也不废话，继续问道：“那么，我想，你一定知道，他身上肯定生了某些我不知道的事情，对不对？天歌，你表哥变了很多，这次回来，我觉得他快要变得我不认识了。但是我知道，他其实仍然是从前的他，只是心里有一个结。我很想装作不知道，可是我做不到不闻不问，天歌，如果你知道那是什么事，我请求你，告诉我，好吗？”

    面对着冷雨柔如此诚挚的眼神，牧天歌怎能拒绝。沉默了几分钟之后，牧天歌缓缓开口道：“是，确实有些事。在我不认识你以前，我曾经觉得，表哥为了一个女人这样糟蹋自己的人生，太不值得，以致于我一直不敢恋爱。但在我认识你之后，我却只能为表哥感到遗憾……”

    “究竟是什么事？”冷雨柔急不可耐的打断了牧天歌的抒情。她和牧天歌之间的相处，平淡如水，彼此没有任何要求，也就坦荡自然。

    牧天歌叹了一口气，不回答她的问题，反而问道：“表哥从国内去新加坡之后，再也没跟你联系过，你生气吗？”

    冷雨柔摇头，目光中有一丝悲悯：“不，我没资格生气。当初是我推开了他，是我要他离开，分手是我的选择，他就算恨我一辈子，我也不怪他。”

    “你误会了。表哥不恨你，从头到尾都没恨过你。而且，如果我没猜错的话，表哥至今仍然忘不了你，他这次回来，也是因为，他深爱着你。”牧天歌十分坦诚的说出这番话，心里却无味陈杂。

    冷雨柔一愣，方浩杰的心事，她不是不知道，只是如今被牧天歌这样坦白的说出来，一时之间很难接受。错愕了一会儿，她有些不愿意相信的眨了眨眼睛，困惑的问道：“为什么……既然他不恨我，为什么过去三年，再也没有跟我联系过？”