
    正文]296.医院病床上的泄

    ?凌雪薇的大声呼喊，很快召来了几名女护士，女护士看着龙漠轩失血的胳膊，霎时间都站在门口呆住了。请大家搜索（品&书￥网）看最全！更新最快的

    龙漠轩缓缓转身，站在窗户下的他，逆光的原因，看不清脸上任何表情。但是修长的身形，修罗般冷酷的气质，使得病房内所有人都感受到王者临世的气势，纷纷不敢开口。

    龙漠轩若无其事的看了看自己的右手，不耐烦的蹙眉，走到凌雪薇面前，冲那些女护士道：“滚，都给我滚！”

    带着凌厉杀气的咆哮，让所有人的心头同时一震。护士门看向凌雪薇，凌雪薇从没见过这样暴戾的龙漠轩，不由得也有些胆怯，小声对说：“轩轩，你没事吧？”

    “滚！”龙漠轩的薄唇中再次冷冷吐出一个字，而他的眼神环顾之处，护士们毫不怀疑，他的眼神能够杀人。

    没等凌雪薇再多说一个字，护士们识趣离开。在医院里，什么样病态的病人都有，护士们早已司空见惯。

    凌雪薇看着龙漠轩双目变得赤红，带着嗜杀的气息，一步步进逼，吓得花容失色，惊恐的步步后退，直到病房的门“卡塔”一声关上，凌雪薇背靠着白色的房门，仰脸看着龙漠轩，担忧而惊恐的伸出手，轻柔的抚摸着他的脸，关切的第三次问道：“轩轩，你还好吗？”

    龙漠轩抬起完好的左手，抓住了凌雪薇的手腕。他的手带着一股强大的力量，抓得凌雪薇手腕生痛，但她却不敢叫出声，只是担忧的看着她，眼神里流露出的担忧之情，表露着她最深切的感情。

    龙漠轩紧扣凌雪薇的手腕，修长身形踱步到她面前，他恰好比她高了一个头。

    龙漠轩蓦地低头，男人的薄唇，带着危险的怒气，还有一股不明所以的怨气，狠狠的吻上了凌雪薇的樱唇。

    “唔……轩轩……”凌雪薇依旧睁着眼睛，看着龙漠轩受伤流血的左手，担忧极了。

    龙漠轩趁机长舌直入，撬开贝齿，再也不给她说话的机会，直接霸道的亲吻着她。这个吻极具侵略性，霸道的席卷凌雪薇所有的神智。狂风暴雨一般，狠狠的啃咬着她的唇，甚至将凌雪薇的唇舌咬出鲜血来，直到感受到咸涩的液体，龙漠轩才稍稍离开了唇，带着无与伦比的魔力，他低沉的嗓音缓缓说道：“薇儿，什么都不要说……帮我疗伤的唯一办法，就是你……”

    然后，龙漠轩闭上了眼睛，他的吻变得深情而温柔，侵蚀着凌雪薇最后的意志。

    在他高的吻技挑逗下，凌雪薇再也顾不得他受伤的右手，双手低低勾住了他的脖子，闭上眼睛，主动奉上樱唇，温柔的舔着龙漠轩的胸膛。她知道这是让这个男人唯一瞬间就兴奋的办法。

    龙漠轩的呼吸变得急促起来，粗重的气息，带着暧昧的**，呼出在凌雪薇的脸上。他用完好的左手，探进凌雪薇的上衣胸罩里面，熟练的捏着她胸前的饱满，手心里温软美好的触感，让龙漠轩暂时忘了所有的愤怒和哀伤。

    凌雪薇习惯穿前面暗扣的胸罩，龙漠轩熟门熟路的解开了暗扣，然后撕裂她的外衣，温热的手掌，带着火一般的温度，毫不留情的袭向凌雪薇的下身……

    凌雪薇呻吟一声，扭动身躯，情不由己的配合着龙漠轩，两人一边亲吻着，一边移到了豪华病床的豪华大床上，凌雪薇直接骑上了龙漠轩的身……

    凌雪薇低下头，亲吻着龙漠轩的胸膛，主动脱掉了一步裙，然后，将早已温热湿糯的花丛，迎向龙漠轩昂扬的兄弟。

    “噗嗤——”一声，这回，是实实在在的进入了她的体内，凌雪薇感受着火龙的波动，出一声满足的叹息，神情陶醉，如坠云雾。

    渴盼了许久的交合，终于让长久以来因为思念而累积的空虚，彻底得到了释放。凌雪薇疯狂的扭动着身躯……

    龙漠轩始终睁着眼睛，看着骑在自己身上的女人，眼前幻化出的却是另一张脸，以及那张脸在楼下，梨花带雨的样子，扑进了另一个男人的怀中。

    龙漠轩眼底腾起一抹怒火，他恼怒翻身，动作粗鲁的将凌雪薇压在了身下，坐在女人的身上，起最强势最凶猛也最残暴的进攻。

    狂风暴雨，颠鸾倒凤，不死不休的缠绵……

    从暴怒的泄，到激情的律动，到最后两具身体同时合拍的到达云端，龙漠轩仅用了半个小时。

    然后，便像泄尽了所有力气似的，无力的瘫倒在凌雪薇身上，闭着眼睛，久久不敢睁开。

    凌雪薇喘息着，微笑着，嫣红的脸蛋上，带着因为满足而升起的异样兴奋，以及一丝满足，欢爱过后变得火热的手掌，轻轻的在龙漠轩背部游走。

    龙漠轩感受着背部那只柔荑的动作，却蓦地身体一僵，翻身向下平躺在凌雪薇身旁，将脸埋进被子里，闭上眼睛，心里不知是什么感受。

    凌雪薇翻身，修长双腿裹住了龙漠轩的腿，看着他痛苦的样子，不用说，她也知道龙漠轩到底是在为谁而痛苦。心里划过一抹苦涩，凌雪薇的眼神变得迷惘起来。

    方浩杰送冷雨柔回了酒店，看着冷雨柔闷闷不乐的样子，心里担忧，坐在她身旁，轻抚她的秀，柔声道：“小雨，我留下来陪你……”

    冷雨柔却敏捷的躲过了他的接触，目光呆滞的说：“不，不用了……我没事，你走吧。”

    “可是你这样子，我怎么能放心？”方浩杰皱眉，低沉嗓音带着浓浓的磁性。从医院一路开车送她回来，冷雨柔始终一言不，神色恍惚，也不知道在想些什么。

    冷雨柔转过头，看着方浩杰，苦笑一声道：“我没事，你走吧，我不想再让漠轩误会我。”

    方浩杰沉住气，强忍怒气，道：“他都和凌雪薇那样了，你还怕他误会？他什么时候在乎过你的感受？”

    “那是你和凌雪薇联手设计陷害我们！”冷雨柔声音尖锐。

    方浩杰冷冷看着她，冰冷的声音一针见血说：“你明知道，即使没有我和雪薇，你的龙漠轩也会对别的女人来者不拒！”

    “你闭嘴！”冷雨柔尖声打断他，脸色苍白，怒气冲冲的指着房间门口，吼道：“你滚！滚，我不想看见你！”