
    正文]244.神秘报料人竟是他！

    ?244人生若只如初见

    露露妈今天的打扮很潮，上衣里面是黑色的裹胸，外面是镂空真丝绣花紧身衣，下身是白色七分弹力裤，衬得她整个人年轻活泼，身材凹凸有致，再加上她保养得当，特意化过淡妆之后，从背后看上去竟如同二十多岁的女孩无异。坐在大厅的一个角落里，静静的饮茶，冷雨柔与她打了招呼在她对面坐下。

    露露妈是广东人，喜欢饮茶，饮食也很清淡。所以点菜的时候，冷雨柔也都是点的比较清淡的食物。服务员离开之后，露露妈含笑看着她，十分赞赏的说：“我带过不少明星，但是像你这样能够从小处体贴别人的，还真的很少见。希望你不是在做戏，更不是因为现在还没红所以掩盖脾气。”

    冷雨柔愕然之后，淡淡一笑。她向来脾气直爽，今天心情也不太好，何况对楚岩哲突然给自己安排个经纪人的事情也没预备好，所以略整理了一下脑后的乱，直视着露露妈的眼睛，半开玩笑的说：“知道吗，我一没必要故意讨好你，二来更不会因为任何事掩盖我自己。我就是我，以后如果我没退出演艺圈，你能一直带着我，会现我向来这样。”

    露露妈意会的点头，风轻云淡的笑了笑，却又立刻皱眉问道：“你说什么？退出演艺圈？”

    冷雨柔心烦意乱的说：“是，上次去公司，和楚岩哲谈这个事情，他却不允许我暂时退出。我怀孕的事情，你应该也有所耳闻了吧？”

    演艺圈内明星众多，不管一线大牌还是新人明星，每日里各种八卦传闻实在不少，露露妈自然无心留意冷雨柔一个小明星的新闻。只不过她是个做事极有责任心的人，被指派当冷雨柔的经纪人之后，知道冷雨柔是天娱未来的重点培养对象，特意收集调查了一下冷雨柔的新闻，所以对此倒是比冷雨柔知道得更清楚一些。露露妈端起洁白陶瓷杯，优雅的品了一小口之后，缓缓说道：“你是指白雪报道的你有身孕的事情？当时我还不太相信，后来调查了一下，居然是真的。年轻人，真是太不懂得抓住机遇了。楚岩哲很看好你，娱乐圈新人辈出瞬息万变，你想立足，眼下是最好的机会，如果你真的要怀孕生子，等你复出的时候，只怕观众早已遗忘你。”

    冷雨柔点头，神色郑重而认真：“我知道。怀孕也不在我的计划之内。”

    “那就结束掉这个意外！”露露妈的声音威严里透着一股警告。

    冷雨柔倏然一惊。她不敢置信的看着露露妈，露露妈与她对视着。两个性格同样强势的女人彼此对决，从露露妈的眼睛里，冷雨柔看到了坚持，为了成功不惜一切等信息。心里唉叹一声，怪不得露露妈已年届四十却仍未结婚，只怕是太过好强了些，殊不知女人不管多么强大，没有一个幸福的家庭，人生就不算完整。

    冷雨柔摇头，坚定异常：“不。虽然这是个意外，但不是悲剧，是惊喜。是上帝赐给我的意外之福，我会好好珍惜。”

    露露妈看出冷雨柔决心已定，只好无奈摇头，苦笑着说道：“好吧，仅仅只是个参考意见。公司都无权决定让你结束这个意外，我又何德何能？只是提醒你一下，那个爆料者不知是何居心，将这个消息提供给白雪。但据我估计，他既然能知道你去医院做怀孕检查这种私密消息，必定还会爆料更多。如果白雪没爆出你怀孕的事情，即使到你生孩子也有几个月，这段时间完全足够你出唱片，混个红名，生完孩子坐月子好好保持体形，学习小s立刻复出，想必也不难。但你是作为单身玉女形象进军演艺圈，大部分才刚刚熟悉你的观众只知道你歌声和琴声不错，根本不知道你不是单身，却突然听说你怀孕了，你猜观众们会如何揣测？”

    冷雨柔摇摇头，笑着不想回答这个问题。明星们的新闻，不管是好是坏，观众们总是愿意往最坏的一方面去想，无他，人类的劣根性使然。在观众眼里，明星就是娱乐大众的，明星的新闻就是提供消遣的，明星的任何消息背后一定有不良动机，这才符合观众看好戏的期望。

    所以，近段时间网络上流传着新人冷雨柔之所以在选美大赛上一举成名，其原因无外乎是被楚岩哲潜规则了，并且还怀上了他的孩子之类的闲言碎语。官方微博冷雨柔瞄过一眼，随即关掉评论，觉得自己内心还不够强大，不足以风轻云淡的去面对。

    不光是冷雨柔为此苦恼不已，天娱公司一时也没想出更好的应对策略，所以楚岩哲才会将经验老到的露露妈指派给冷雨柔。露露妈认真的看着冷雨柔，道：“听着，如果你真的想在演艺圈展下去，你就必须低调行事。这次天一公司能够为你出唱片，你就要抓住时机，趁离你肚子大起来还有几个月，赶紧搞定词曲拍mV推出张专辑。然后公司这边会用最多的资源为你做宣传，保证你一夜成名，随后你就只要偶尔露个面参加个通告，事情并不复杂，我们一步步来，好不好？”

    冷雨柔心中天人交战，犹豫着没有答应。毕竟，出唱片是自己幼时的愿望。虽然如今已不再强烈，但能够演绎自己作词作曲的歌曲，弹着钢琴拍mV，让这些作品呈现在世人面前，得到肯定，那无疑是所有创作者都渴望的事情。

    但是毕竟如今怀孕了，这些工作一旦开始就会很辛苦，或许会影响到宝宝的消息……冷雨柔摸着肚子，左右为难。更重要的是，她已经答应过龙漠轩会退出娱乐圈啊。

    冷雨柔正踌躇郁闷的时候，露露妈忽然一语惊人道：“还有，你既然要在这个圈子混下去，那么我必须提醒你，防人之心不可无。我问过白雪这次报料人是谁，她坚持不肯说出对方的姓名，只给我看了对方电话号码。你认不认识一个电话号码是这个的家伙，以后要跟他保持距离！”露露妈警告着，报出了一个十一位数字的手机号码。

    露露妈常年在娱乐圈摸爬滚打，身为金牌经纪人与各大门户网站及老牌报纸的编辑记者关系很铁，再三追问之下才从白雪口中套出了那个爆料者的电话号码。

    只是，露露妈没想到，她报出了那个人的电话号码之后，冷雨柔的反映如此强烈，居然瞬间瞪直眼睛，直勾勾的盯着她，声音颤抖着问：“你再念一遍那个号码？”

    露露妈不解之下再次报了一次，冷雨柔牙齿格格颤抖着，握紧了拳头，双眼喷出愤怒的火光。该死的龙漠轩，竟然是他！冷雨柔当初就奇怪，自己去医院做检查的事情很隐秘，为何《娱乐百分百》的记者会知道？只是她并没有多想，却从来没想过，那个出卖自己的人，那个向记者爆料自己怀孕的人，居然就是自己的枕边人，她最爱的男人龙漠轩！