
    正文]287.音乐的力量

    ?凌雪薇自信满满的说：“假如回到从前，轩轩那么爱我，他不会做对不起我的事情。”

    “那不就结了——？”方浩杰摊手：“如果龙漠轩没那么在乎冷雨柔，难道她去质问就有用？”

    没人比他更了解冷雨柔。如果她伤心了，她不会多问一个字，因为，语言如此苍白无力，怎能表述心中的痛楚和失望？如果龙漠轩深爱冷雨柔，不会背叛她；如同他不爱冷雨柔，难道冷雨柔声嘶力竭丢掉最后的尊严去问就会有结果？在那种情形下，转身走开，无疑是最有风度也最正确的选择。他的冷雨柔，依然是从前那个倔强高傲的小女孩啊。

    然而，想着冷雨柔昨晚的遭遇，再联想到她昨晚深夜叫自己接她回去，以及今天在布会上反常的反映，方浩杰不免又有些痛心。怪不得冷雨柔神情黯然憔悴，原来竟是因为这样！

    龙漠轩，你败了。败在我什么都没做，你已经做了对不起小雨的事情。那么，别怪我不择手段把她带走，是你不配拥有她！

    方浩杰在心中暗暗誓，凌雪薇却是苦恼不已，抓头道：“现在怎么办？轩轩因为昨晚的事情，好像在刻意远离我。”

    方浩杰沉思片刻，便笑道：“不用担心。小雨现在住在酒店，你知道吗？”

    凌雪薇点头，却又摇头：“知道，可这跟我有什么关系？”

    “关系大了。”方浩杰晃动着食指，笑嘻嘻的说：“你只要今晚让龙漠轩去小雨住的酒店，他自然会重新开始接近你。”

    虽然方浩杰并没有直言，但凌雪薇却猜到了他要做什么。淡淡一笑，她脸上的忧愁之色一扫而空，点头称是。

    两个各怀鬼胎的男女，为了一个共同的目的统一战线，一起算计着他们最爱的人。

    当夜，冷雨柔坐在酒店的书桌前，正在浏览门户网站上的娱乐新闻。

    毕竟，今天是她的第一次新闻布会，说她不关心是假的。

    不知道是谁，将她在布会上现场即兴演奏的那段视频用手机拍了下来，然后传到了优酷视频和土豆网上，冷雨柔打开优酷网，现视频被推荐到了页，短短几个小时，视频点击已经逾千万了。

    上午是临场挥，现在看着视频里的自己，冷雨柔自己也是感慨万千。毫不夸张的说，哪怕是自己此刻看着视频，听着那哀婉的曲调，以及自己悲怆的歌声，都会觉得鼻子酸。可是，那歌，的确很容易引起观众猜测和误会，有可能给龙漠轩带来麻烦。

    冷雨柔滑动鼠标往下拉，看着下面的一万多条评论，大多数都是路过打酱油和赚积分水军党，对这类内容她一扫而过。

    然后，冷雨柔的视线留心落在一些评论上面，她看着看着，眼底逐渐浮起了泪花。

    网友风一样的男子评论道：情真意切，由心而流淌出的音乐，赞！

    你听我讲小铁匠。评论：这歌如果的确是即兴创作，冷雨柔是当之无愧的创作型美才女呀！顶起，冷雨柔up、up！！！

    花口、若相惜这样说道：听这歌差点落泪。我也曾有过一段这样的感情，那样深深的爱着一个人，到头来却只是个替代品而已。不知道她现在过得好不好，是否幸福？我知道我应该放下她，却很难做到。也许你们会说我不像个男人，是男人就要当机立断拿得起放得下，可是，当你真正深爱一个人，即便她伤害了你，背叛你，你依然很难决绝的离开，甚至连恨她都很难。祝福美才女冷雨柔，愿你早日走出失恋阴影！

    冷雨柔的鼠标停留在这条评论上，静止了许久，感受着心里那一波一波袭来的痛楚感，忽然深吸一口气，闭上眼睛，强迫自己不许落泪。

    音乐和艺术的力量就是这样，能够引起共鸣，唱出这歌时，她想到的只有龙漠轩，然而现在看着这条评论，她知道孤单绝望的，不只是自己。还有许多人，也有过与她一样的感受。这一瞬间，冷雨柔心里除了哀伤，也有些安慰，至少，有人喜欢她的音乐，她的歌声能够安慰人，这让她觉得很幸福。第一次觉得，也许做明星也不是自己想象的那么差，至少，如果她能用歌声安慰那些同样失落的人，也许是另一种幸福吧，

    冷雨柔仔细看了一下，这条评论得到了三百多个顶起，也有人反驳。一个叫“过路人与稻草人”的女网友如此评论道：“这位花口童鞋，你的深情不渝令人敬佩。但是，同样身为女人，我不认为你这种痴情能够换得她的回心转意。一个不爱你的人，哪怕她再好，她也不属于你。”

    这条评论同样得到了广泛转播，赞同她意见的有许多人。

    其中一个叫“小建建”的男网友如此说道：“顶过路人妹子。要知道，一个男人再怎么优秀，只要他不爱你，这就是最大的缺点。希望冷雨柔早点放下那个不属于她的男人，我们爱你啊冷雨柔，加油！”

    冷雨柔勾唇，哭笑不得。小建建的这句话打动了她的心。龙漠轩再怎么好，但他不爱自己，这就是最大的而且无法更改的致命缺点。想起昨晚自己离开之后，龙漠轩下楼却只是急着找凌雪薇的样子，冷雨柔心酸不已。终究，在他心中，还是凌雪薇比较重要吧？

    冷雨柔掩面，尽力保持着平静的情绪。她之所以打开网站看这些评论，就是想给自己转移注意力，不去想其他的事情。尽管心里很清楚，也许她和龙漠轩已经走到了尽头，但只要龙漠轩不提出，她仍然不想面对，不想走到那一步。

    逃避一向都不是她的风格，但此刻……能多逃避一时就算一时吧。

    网友的评论各种各样，除了支持冷雨柔的之外，也有许多网友持怀疑态度，认为她不可能在短短时间内写出这样动听的歌。至于这些，冷雨柔并不放在心上，毕竟有人喜欢就有人讨厌，有人相信她，也有人怀疑她，很正常。她又不是人民币，做不到人人都欢喜。但是，看着那些八卦好奇的言论，她却是真的开始担心了。