
    正文]26o.偶遇电梯香艳一幕

    ?徐娜激动的一把抱住冷雨柔，连连兴奋的说：“雨柔姐，谢谢你还记得我，我以为你已经忘了我呢！太好了，你能夺冠真是太好了，我为你感到高兴！”

    冷雨柔尴尬不已，知道徐娜说的是选美大赛的事情，她的确是夺冠了，但后来却又被取消了冠军名额。

    徐娜似乎也想起什么似的，随即放开了冷雨柔，抱歉的说：“我是不是太莽撞了，我这人不懂得掩饰情绪，雨柔姐你别生气。”

    冷雨柔摆摆手，笑呵呵的说：“怎么会，我就喜欢你这性格。对了，你怎么在这？”她记得徐娜是琛哥手下的化妆师，而琛哥是牧天歌的金牌经纪人，所以徐娜也算是牧天歌的化妆团队了。

    徐娜道：“天歌在拍一支室内公益宣传片，我过来取点资料就走。”

    冷雨柔听见牧天歌就在公司，眼前一亮，拉住徐娜道：“可以带我去见天歌吗？”

    其实冷雨柔回公司就是要找牧天歌，上午在楚岩哲的办公室里，楚岩哲与方浩杰签合同的时候，她无意间瞄了一眼楚岩哲的文件，现牧天歌今天的行程单是在室内拍宣传片。她有事情找牧天歌，奈何牧天歌一旦工作的时候，手机从来都是关机的，所以她不得不回公司找楚岩哲。

    没想到楚岩哲外出，却意外遇到了徐娜。看来，这真的是天意，冷雨柔心中暗想，关于方浩杰的母亲为什么出意外，牧天歌应该有内幕消息。不知为何，午饭时听见方浩杰的话，冷雨柔始终觉得方浩杰还有些事情瞒着自己。她本想不多问，可心里却一直不安，看来必须搞清楚了，自己才能安生。

    徐娜带着冷雨柔，两人走到电梯间准备乘电梯。电梯的门恰好合上，冷雨柔惊得瞪大了眼睛，只见电梯里，楚岩哲与一名几乎浑身**的美女正在上演激情大戏。她只能看到楚岩哲的侧脸和沉醉的眼神，看不到那美女是谁。

    楚岩哲眼神一扫，忽然现了冷雨柔，眉头已皱，立即按了电梯的按钮，匆匆叫道：“冷雨柔……”

    冷雨柔却是转身就走，恶心得不想再看。徐娜却没有听出来那是她的董事长大人，只是好奇的提醒冷雨柔，旁边的电梯有人在喊她，冷雨柔却笑道：“是个神经病，不用理会他。”

    冷雨柔与徐娜进了电梯，旁边的电梯门再次关上，楚岩哲有些沮丧的垂着头，金日娜斜眼微笑道：“怎么，被人现了？是冷雨柔？她会不会传出去？”

    楚岩哲摇头，冷漠的说：“她不会。”

    金日娜妖娆一笑，白嫩的胳膊一伸，再次勾住了楚岩哲的脖子，主动奉上了自己的红唇，热情而主动的吻着牧天歌。她的丁香小舌在楚岩哲的嘴里，温柔的吞吐蠕动着，楚岩哲很快就按捺不住的按下电梯，再次狠狠的将金日娜按倒在电梯铁门上。

    两人激情而忘我的吻着彼此，朦胧之间，楚岩哲眼神迷茫，仿佛被自己禁锢住的女人，那张脸转化成了另一个女人的样子……

    冷雨柔……

    冷雨柔的唇，正勾勒着楚岩哲的性感薄唇。电梯间的灯光忽然一暗，女人出有些惊恐的喘息声，然而这喘息却更加刺激了楚岩哲的听觉。他只觉忽然热血上涌，按住了冷雨柔的脑袋，长舌直入翘入了贝齿之中，狠狠的品尝着女人唇齿间的芬芳，唾液混着特有的温软，楚岩哲的理智已经彻底被点燃。

    他的一双温暖手掌，快游走到女人的臀部，这臀部性感丰满，摸上去很有肉感，楚岩哲一只手用力的抓着，揉捏着，只觉得越来越兴奋，心跳快要跳出来似的。

    话说楚岩哲从来都不是什么正人君子，身边的女人几乎每晚都要换一个。而公司里的女艺人不管一线大明星还是小新人，只要这些女明星心甘情愿，他从来都是来者不拒。什么潜规则不道德，那都是说给卫道士听的话。女人们看中的是他手中的权利和能力，而他需要的是女人身体的刺激所带来的快感。双方各取所需，谁也不欠谁，不过是一桩交易罢了，哪里谈得上什么道德不道德。

    所以，这种你情我愿的事情，虽然激情，但却从来没有感情。

    但是今天，在这个封闭的狭小电梯里，当楚岩哲恍惚间觉得被自己楼主的女人，赫然正是冰冷傲慢的冷雨柔时，楚岩哲却觉得口干舌燥，心跳加快，甚至……有那么一些动情了。

    男人因性而爱，女人因爱而性，不是没有道理的。

    楚岩哲的手用力的揉捏着那两瓣翘臀，在他或轻或重的力度之下，怀中的女人不时出低低的呻吟。而楚岩哲的垮下早已昂扬起来，他对准了女人的双腿之间，轻轻的摩挲着，挑逗着女人最敏感的地点。

    “唔……快，我受不了啦……”金日娜觉得自己全身都要被点燃了，极大的空虚感让她急切需要被填充。

    奈何楚岩哲却是不急不躁的挑逗着她，在她双腿间摩挲着，然后伸手滑入她的蕾丝内裤里，轻轻的褪下了她的内裤，引诱着她更深层次的欲.望。

    金日娜有些诧异，她和楚岩哲并非是第一次了，为什么此刻的楚岩哲有些异样？她睁开眼睛，轻轻的唤了一声：“楚岩哲，你……”

    “嘘……闭嘴……”楚岩哲恼恨的一把含住了金日娜的唇，堵住了她没说出口的话。听着这略带成熟的嗓音，楚岩哲的激情消退了一些，他很清楚，这个声音，不是冷雨柔的。

    只是，楚岩哲却是自欺欺人的想着，怀中抱着的女人，正是冷雨柔。

    所以，他放任自己幻想着正与冷雨柔上演十八禁，却被金日娜的声音所打断，刚才的那股冲动消失殆尽。

    金日娜明显感觉到了楚岩哲的异常，刚想开口，却忽然被楚岩哲死死的捂住了嘴。

    楚岩哲蒙住金日娜的嘴，似乎非常生气的猛地挺身，进入她的花丛之中。刺痛的感觉从身下传来，但金日娜却不能出声音。她睁大眼睛，有些莫名所以的想，难道楚岩哲还有那方面的……重口味嗜好？

    金日娜却不知道，楚岩哲此刻心中复杂不已，一面想着冷雨柔，可他却很清楚，冷雨柔明明不是自己喜欢的菜。就在这种矛盾的心理中，他在别的女人身上寻找着快感，努力淡忘刚才自己的一切臆想。

    然而就在最后的巅峰时刻，楚岩哲松开了捂住金日娜嘴唇的手，情不自禁的低吟一声：“冷雨柔……”

    ……