
    正文285.她要保护他

    这场似电视偶像剧般的布会，在记者们猎奇的心理被满足之后，一个个满脸兴奋的离开，而冷雨柔则坐在后台呆，方浩杰微笑着走过来，柔声问道：“小雨，怎么了你今天一直都心不在焉。”

    冷雨柔抬头，牵起嘴角涩笑：“没什么。浩杰，对不起，让我一个人静一静好吗”

    方浩杰点头，无奈笑着转身离开。

    露露妈端着一杯红酒走过来，与转身离开的方浩杰擦肩而过。露露妈意味深长的看了一眼他的背影，坐到冷雨柔身边，问道：“雨柔，怎么了”

    冷雨柔摇摇头，情绪沮丧到不想说话。

    露露妈微微一笑，拍了拍她的肩膀，道：“没想到次新闻布会这么成功，楚岩哲让人把餐厅变成了庆祝酒会，这是你的荣誉，你该去参加的。”

    冷雨柔抚了一把头，闭着眼睛说：“你知道我现在不能喝酒的，也不想参加那些吵闹的酒会，不用管我，你们玩去就好了。”

    露露妈点头，若有所思的想着，她知道冷雨柔的意思，她怀孕了，自然不能喝酒，幸好没在大庭广众之下直接说出来，也算冷雨柔不笨了。想了想，露露妈忽而拍掌笑道：“不管怎么样，你今天即兴挥的那歌曲很不错，之前一定下了很多功夫吧”

    冷雨柔一愣，错愕的看着露露妈咪。

    露露妈也含笑看着她。

    冷雨柔无奈苦笑道：“什么露露妈，不会连你也认为，那歌是我提前准备的吧”

    露露妈仍旧含笑看她，怀疑的问：“难道不是”

    冷雨柔摇头：“当然不是你把我看成什么人了。如果提前有创作歌曲，我就不会表演刚才那。”

    “为什么”露露妈喝了一口杯中酒。

    冷雨柔一脸沉思，深吸一口气道：“因为，那会让记者媒体开始挖掘我的感情，而这是我最不想被公众知道的。”

    “做名人，你就要做好心理准备，你没有任何。”

    冷雨柔点头。这个道理她懂，只是，她与龙漠轩隐婚，当初早就协议好了。不光是考虑到她自身形象问题，也因为龙漠轩这个华视传媒董事长的身份，龙漠轩不愿意被外界知道。现如今，很多媒体都在炒作，商业大亨娶女明星，在人们眼里，那是具有钱色交易性质的婚姻。冷雨柔虽不在乎别人怎么看她，但她在乎龙漠轩的感受。如果龙漠轩不想被公众这样评价，她就不想让大众知道她的婚姻状况。

    再说，如果媒体真挖出她和龙漠轩的婚姻状况面对目前的僵局，或许龙漠轩很快就要提出离婚，那时自己岂不是成了众人的笑柄

    冷雨柔不在乎别人怎么看，但，那也只是在某个程度来说。如果沦为全国笑柄，刚知道她和某董事长结婚，就被人甩了，那么

    冷雨柔忽然想起一个人，她抬头看向露露妈，道：“事实上，还真有件事请你帮忙。露露妈，你在这个圈子这么多年，跟记者都很熟悉吧”

    露露妈点头，不明所以的看着她。

    “那你还记不记得，刚才在布会上，有个穿红衣服的女记者就是她质疑我徒有其表，逼我不得不当众表演的那个女记者我想知道她是谁。”她必须知道，那个女记者关于她的事情，究竟知道多少。

    露露妈高深莫测的一笑，道：“她啊你还记不记得，上次我跟你说，有个记者告诉我，是你老公把你怀孕的消息告诉那个记者的”

    冷雨柔何等聪明，听着露露妈的话，将所有事情前后串联起来，霎时间恍然大悟。原来，那个女记者之所以知道一切秘密，而且咄咄逼人，是因为龙漠轩告诉了她真相。想必她和露露妈也认识，所以露露妈找了她

    露露妈看着冷雨柔的表情，见她从疑惑到了然到愤怒，知道她想通了其中的关键，便点头笑道：“没错，是你想的那样。她叫白雪，是娱乐百分百的当家金牌编辑，大学里的专业是影视传媒，但毕业后去做了记者，一步步做到编辑。这个女孩子和我认识三年了，也是因为一个明星的采访认识的，她工作很认真卖力，甚至可以说对她的工作有一种狂热喜爱的执着。她挖掘了不少大明星幕后不为人知的新闻，不管是好的坏的，只要她挖掘出来，绝对会客观公正的报道。所以，包括大明星在内，还有我们这些明星经纪人，私底下都跟她关系不错。”

    冷雨柔点点头，又问：“那这次，她不会再爆料我和漠轩的事情了吧”

    露露妈仰头喝完了杯中酒，眨眼笑道：“不会，她这头我已经摆平了，放心好了。既然你不去酒会，那我也不去了，送你回酒店吧。”

    冷雨柔还在思考着白雪的事情，闻言连忙摆手道：“不用了，你去玩吧，我自己回去就好。”

    露露妈拉着她起身，半开玩笑半认真的说：“身为你的贴身经纪人，我必须保证你安全到家，照顾你的生活和日常起居也是我的工作内容。”

    冷雨柔笑道：“这些事情，何必你亲自去做”

    露露妈扬了扬眉，笑着说：“不然呢你希望谁送你回去让方浩杰送你回去可好”

    露露妈说着就要喊方浩杰，冷雨柔立刻紧张的制止了她，露露妈摇头一笑，带着冷雨柔，从后门离开了酒会现场。

    方浩杰假装与其他人谈笑风生，眼角余光却是看到冷雨柔与露露妈一起离开，心中苦涩难言，却必须强颜欢笑。

    酒会一直持续到下午，看着那些女星与楚岩哲抛媚眼，原本方浩杰也是这种场合中的风云人物，此刻却只觉得无聊至极。方浩杰想了想，掏出手机，准备打个电话。

    然而就在此时，他的手机来电铃声先响了，看着凌雪薇的名字，他微微一笑，接起电话，磁性的嗓音低沉响起，道：“我还正想给你打电话呢，没想到美人儿竟然先打电话给我了。”

    电话那头，凌雪薇沉默了许久，才用暗哑的声音说道：“你在哪我们能见面吗”

    “当然，为美人儿效劳，随时愿意。”

    方浩杰订好了见面的地点，微微一笑，便与楚岩哲告别，无视场内那些女星们双眼放光，径自离开了酒会。小提示: 手机登陆m.