
    正文]28o.我不需要别人喜欢

    ?一路开车，将冷雨柔送到酒店客房门口，方浩杰沉默再三，终究还是安慰道：“别担心，一切有我。即使做最坏的打算，你也不至于无依无靠，所以不要害怕，知道吗？”

    冷雨柔心下感动，将脑袋在方浩杰胸膛蹭了蹭，叹息道：“浩杰，幸好有你在我身边，否则，我真不知道该怎么办才好。”

    方浩杰淡淡一笑，唇角勾起，露出一抹势在必得的坏笑。

    第二天早晨，露露妈打了n个电话，冷雨柔都没接听，所有人都等在办公室里，焦虑不安，最后方浩杰无奈说出了冷雨柔住的酒店房号。

    楚岩哲怀疑的看了方浩杰一眼，似不以为意的问道：“你怎么知道她住哪？”

    方浩杰摊手，表示不想回答。

    楚岩哲耸肩，示意自己只是随口问问，心里却涌起奇异的不舒服感。那个女人，难道跟每个男人都打得那么火热？牧天歌、龙漠轩、方浩杰……却偏偏对自己总是冷言冷语。自己好歹是她的老板，她怎么就不给点面子？

    听出了一些别样味道的不止楚岩哲，露露妈看了方浩杰一眼，神秘一笑，道：“要不大家先去布会现场，我待会儿带着冷雨柔直接过去。”

    楚岩哲担忧的问露露妈：“去了现场就没时间化妆了，你确定没问题吗？”

    露露妈与楚岩哲对视一眼，两人合作多年，彼此都读懂了眼神里的意思。露露妈想了想，忽然伸手指向坐在一旁低着头默不作声的徐娜，道：“徐娜跟我一起去吧，直接去酒店里给冷雨柔化妆就行。”

    “我？”徐娜有些意外，她不过是个备用化妆师，谁都知道冷雨柔现在是公司头号培养的重点新星，怎么也轮不到她来化妆的。

    但露露妈却偏偏看中了徐娜，她虽然不是什么知名的金牌化妆师，但是却有独特的眼光，加上与冷雨柔似乎感情不错，她给冷雨柔化妆总能从旁人不同的角度去化，效果反而比那些千篇一律的金牌化妆师好多了。

    露露妈咪带着徐娜，让公司的保姆车直接开去了酒店，然后吩咐徐娜先在大厅里的沙上等自己一会儿，说她有重要事情要办。

    露露妈咪直接走到酒店前台，不知道用了什么手段，前台的那几个服务员脸色都变白了，然后便带着她进去另一间房，房间门被关上，徐娜看不见他们在做什么，不由有些忐忑不安的猜测着什么。

    不一会儿，便瞧见露露妈手上拿着一个u盘走出来，一边将u盘塞进包里，一边笑眯眯的感谢前台的姑娘，然后朝徐娜打了个招呼，便带着她去乘电梯。

    电梯里，只有露露妈咪与徐娜两个人，徐娜瞅着露露妈的背影出神，露露妈察觉到了，便回头看着她，风情万种的一笑，问道：“怎么了？这么看着我。”

    徐娜不好意思的一笑，小声说道：“露露妈，您真厉害，才三十岁不到就独当一面，成为公司里的金牌经纪人，真希望有一天我也能像您那么能干。”

    好话人人都爱听，露露妈大方得体一笑，安慰道：“没事，我很看好你，只要你肯努力，三十岁之前，说不定你会比我做得还出色。”

    “我？真的吗？”徐娜一手拍着胸脯，十分不敢相信，她向来是个胆小也自卑的孩子，只是凡事都分外细心认真，而也正是这一点让露露妈挑中了她。

    徐娜点头，白皙的脸蛋上透着兴奋的红光，踌躇片刻，终于忍不住启齿问道：“那个……露露妈，刚才您在吧台做什么呢？”

    露露妈神秘一笑，摇头道：“要想在这个圈子里做，你得先学会一件事：该看的看，该听的听，不该看不该听的要学会视而不见听而不闻。否则，你就永远只能被别人踩在脚底下，明白吗？”

    徐娜似懂非懂的点了点头，没再说话。

    电梯门“叮——”的一声打开，露露妈带着徐娜，按照方浩杰说的房间号，直接敲门半响，没反应，便用从吧台那边拿来的钥匙，打开了房门。

    露露妈与徐娜走进去，酒店的豪华总统套房果然奢侈逼人，好在徐娜与露露妈都经常出入酒店，也算是见多识广了。露露妈只是淡淡的扫了一眼，心中暗自奇怪的想，一个晚上十万块钱的房间，冷雨柔居然长期居住，她到底哪来这么多的钱？

    但露露妈当然不会问这么愚蠢的问题，她走到床边，将冷雨柔从梦中喊醒。

    冷雨柔睡眼惺忪，睁开眼，迷迷糊糊的望着眼前人，又颓然睡下去，嘴里不满的嘀咕道：“露露妈，让我再睡一会儿，好累。”

    露露妈看着她眼窝深陷的样子，猜她昨晚肯定没睡好，知道她心情不好，也颇为心疼。可距离新闻布会还有一个半小时，如果现在就开始迟到肯定会被媒体攻击，露露妈不得不拉着她起来，严肃的说：“冷雨柔！今天是你第一次正式面对媒体的新闻布会，你必须以最好的状态、最好的精神面貌出现在所有人面前，让所有人都一眼记住你，你明白吗？”

    冷雨柔坐起来，看着露露妈严肃而爱怜的眼神，心知她的严厉都是为自己好。再说，她现在和龙漠轩也许就要走到尽头，欠龙漠轩的五百万总要还的，哪怕明知是龙漠轩设下的圈套针对父亲，可是她不想欠龙漠轩任何。

    十分钟后，冷雨柔洗漱完毕坐在镜子面前，等待着徐娜给她化妆。只是她的脸上，依然是闷闷不乐的样子。

    露露妈无奈的走到她面前的沙上坐下，认真的说：“冷雨柔，我再提醒你一遍，作为明星，作为公众人物，你没有自己的喜怒哀乐。就算有，当你面对记者，面对观众的时候，你也必须摆出自己最好的一面，时刻优雅的微笑，只有这样，你才能让大家喜欢你。”

    冷雨柔垂头丧气，有些心不在焉的低头说道：“观众喜欢很重要吗？他们喜不喜欢，我不在乎，我只想做自己，不想讨好任何人。”

    露露妈一愣，过了片刻，似乎有些怒道：“你不能不在乎！冷雨柔，你既然进了娱乐圈，就没资格说自己的喜怒哀乐。让大家喜欢你，并不是让你一味讨好别人。只是，难道你不想给大家带去欢乐吗？难道你不想让别人喜欢你吗？”

    ————有多少人在默默的看盗版，我不指责你没素质，但是你默默看盗版，至少让我知道你喜欢我的书好吗？嗯，另外，明日起连续十天三更，求花花票票推荐求给力。