
    ﻿白家的别墅里，永远冷冷清清，气氛似乎永远都让人不寒而栗。以前常住在这里的时候，冷雨柔还不觉得，现在住在外面，这么一回来，顿时觉得这屋子阴冷得甚至有些寒气森森。不过，也许只是自己的心理作用吧。

    客厅里很安静，只有白启光独自坐在沙发上，静静的泡茶。

    冷雨柔脸上掠过一抹欣喜之色。记得她很小的时候，父亲就很喜欢泡茶，他说茶道亦是修身之道。只是母亲去世之后，就再也没见过父亲泡茶了。现在看来，父亲的精神状况果然在变得越来越好。

    冷雨柔环顾四周，没见到丁静静，便问道：“爸，静静呢？”

    “亚楠和黑子带她出去吃饭了，我让他们在外面玩一会儿，晚点回来。”白启光泡好茶，洁白的小瓷杯里盛着淡绿色的龙井，飘出诱人的香味。白启光倒了一杯递给冷雨柔，道：“来，尝尝老爸泡茶的技术有没有退步。”

    冷雨柔放下包，在沙发上坐下，接过茶轻泯了一口，舌尖感受着龙井的芬芳甘冽，赞道：“味道很好呢，爸，没想到你泡的茶仍然那么好喝，妈最喜欢喝你泡的茶……”

    冷雨柔的话戛然而止，寂静的客厅里，似乎气氛瞬间冰冷。

    白启光低着头，喝了一杯茶，又提起茶壶给自己再倒了一杯。

    冷雨柔清咳一声，含笑问道：“爸，你上午打电话给我，我在忙所以没接。有什么事吗？”

    她知道如果没什么事情，父亲不会无缘无故打电话给自己。更不会知道自己要回来，特意叮嘱白亚楠与黑子先出门，晚一点回家。

    白启光点头，似是沉浸在往事之中，悠悠说道：“小雨，你和你妹妹，是不是一向都认为，我和你妈感情特别要好，从来不吵架？”

    冷雨柔不解父亲为何突然这么问，点了点头，笑道：“爸，怎么会突然提起这个？”

    冷雨柔以为父亲又伤感怀念母亲了，却不料白启光却忽然抬头看着她，认真而严肃的说：“其实，我和你妈也曾经吵架过，甚至还一度动手了，闹的很凶！”

    冷雨柔瞪大眼睛，难以置信的看着父亲。

    白启光微微一笑，摇头道：“我知道你肯定不信，是不是？但是，其实世界上没有完美的夫妻，没有哪一对夫妻不吵架，牙齿还有磕到嘴唇的时候呢。夫妻是最亲密的，也因为最亲密，反而也最容易彼此伤害。但是，你一定要学会宽恕，学会原谅。因为你爱这个人，而你选择了和他结婚，就是选择了一辈子，不能轻易放弃。”

    冷雨柔脸上的笑容凝固，迟疑的问白启光：“爸，你都知道什么了？”

    白启光看着她，缓缓说道：“龙漠轩上午来找过我了，问我你最近有没有回家，我跟他聊了一下，才知道你们两个闹矛盾了。你这孩子也真是，现在自己怀孕了，怕爸爸担心就一个人住外面怎么行？漠轩很担心你，你还是早点回去吧。”

    冷雨柔无奈扶额，他真没想到龙漠轩会去找父亲，他到底什么意思？

    白启光看着冷雨柔的表情，就知道她没把自己的话放在心上，再次严肃的说道：“小雨，你知道爸爸这辈子，最幸福的事情是什么吗？”

    冷雨柔不解的看着白启光，15岁之前她还太小，15岁之后家中发生巨变，父女俩从未像此刻这般严肃谈话过。

    白启光喝了一口茶，带着微笑说：“爸爸最骄傲的事情，就是认识了你妈妈，并且有幸能够陪伴着她过了十几年人生路……虽然，最后你妈妈因为车祸而离开了我，但我对她的爱，至死不渝。即使你妈妈已经去了，在我心里，她也从来没有离开过。”

    冷雨柔感动的看着父亲，父亲今年不足五十岁，却因为这几年的生活心力憔悴，导致早生华发。此刻听着父亲动情的叙述，她起身走到白启光面前，轻轻的依偎着父亲的胳膊，抱着白启光的胳膊，用无比艳羡的语气说道：“妈妈也好幸运，能够遇见你，你们彼此深爱着，真好。”

    白启光伸手揽着女儿的肩膀，亲昵的抱着女儿，看着女儿这张与冷紫萱相似的脸，宠溺的笑笑，道：“你以为爸爸说和你妈吵架动手打架是骗你的吗？我不是为了哄你回到龙漠轩身边，这是真的。”

    冷雨柔抬头，愕然的看了白启光一眼，随即有些好笑的说：“才不信呢，爸爸你怎么可能会动手打妈妈，你疼她还来不及呢。”

    白启光摸着女儿的脑袋，无奈的笑道：“年轻的时候，脾气很暴躁，尤其是你爸当年也算是事业有成，霸占欲很强。本来和你妈一见钟情，我几乎是毫不费力的就追到了你妈，之后感情也发展的非常好。直到你妈妈怀孕的时候，她才发现我有了家庭，她不想做第三者。你知道，在那个年代，第三者插足是会被人唾骂至死的，你妈想要离开我，偷偷打掉孩子。”

    冷雨柔闻言也不禁惊讶的掩嘴轻呼出声。

    白启光笑眯眯的敲了一下她的脑袋，道：“后来当然没打掉，那个孩子就是你。当初你妈跟我提分手，我非常愤怒，因为我很爱她，不能容忍她离开我身边，可她坚持，我们大吵一架，最后，为了拦住你妈，我甚至对她动手了……对，你没听错，就是你妈还怀着你的时候，我用男人天生的体力捆住了你妈的双手，动怒之于还扇了她一巴掌……”

    冷雨柔难以置信的抬头，瞪着白启光，本来依偎着父亲胳膊的身体也不禁离他远了些。

    白启光无奈的笑了笑，又重新将女儿抱到怀中，道：“当然，我向你保证，也就那么一次！你妈被我一巴掌打得晕头转向，然后我苦苦哀求，动之以情晓之以理，就差下跪了，这样整整耗了一天，最后你妈哭了，我也哭了，我们都不忍心离开彼此。从那以后，你妈就下定决心，不管我的家庭怎么样，只要我们还相爱，我们就会一直不离不弃的陪伴彼此。”

    白启光回忆着往事，仿佛也沉浸到昔日的恋爱之中，脸上挂着柔和的笑容，冷雨柔很少看见父亲这样满足的微笑，像一个祥和的老人。

    ——————带了一天孩子，撑不住了，睡觉先，剩下五更争取明天补上，孟孟是个遵守诺言的好童鞋，用花花票票奖励我吧~

    本书首发来自17K，第一时间看正版内容！

    #includevirtual="".qrcode{idth:590px;margin:0auto;background:#fff;border:1pxsolid#ccc;padding:15px20px;overflo:hidden;}.qrcodeimg{float:left;}.qrcodeul{margin-left:120px;font:14px/1.5"MicrosoftYahei";padding-left:15px;}.qrcodeli{list-style:square;margin-bottom:5px;}

    扫描左侧二维码或复制下方链接立即下载游戏，与龙族兄弟开启新的征程。下载链接：《龙血战神》新服-龙祭世界等你来战，万元现金大奖、作者签名豪礼等你拿。新注册用户满20级截图发送至风青阳微信公众号即可参与活动。