
    正文]271.如果爱，请宽容

    ?冷雨柔从来没听过父母的爱情故事，小时候好奇的问过，冷紫萱却总是笑而不答，没想到今天意外从父亲口中听到了他们过去的一二，感兴趣之于，也有些好奇，不由得问道：“爸……既然你们彼此感情那么深，为什么你不离婚，再娶妈妈呢？”

    白启光一怔，侧头看着女儿，微笑着说道：“小雨，你不了解你的妈妈吗？”

    冷雨柔随即摇头笑了：“哦……好吧，我懂了，肯定是妈妈知道你的另一个家庭里，有一双比我还要大的儿女需要照顾，她不忍心拆散你的家庭，更不忍心让白亚楠的母亲受伤，也不愿意白亚楠姐弟两个失去父亲。”

    白启光点头，怅然若失的说：“是，当年我不是没提过要离婚的事情，可你妈却执意不肯。一来，是因为她说，即使我不再爱亚楠她妈，可我对亚楠姐弟仍然有责任；二来，她不在乎名义上的婚姻，只要我们彼此相爱。再说，如果我为了她而离婚，你知道那时候的社会风气，反而会给她带来更大的影响。我们经过讨论之后，一致认为，就算不离婚，但我们一家人，只要像正常家庭那样，永远幸福美满的生活在一起就够了。事实上，直到你妈因车祸意外去世之前，我们一家人，确实都非常的幸福快乐。”

    冷雨柔摇摇头，又笑了笑，她什么都没说，也什么都不能说。关于母亲当年去世的真相，以及何秀姑自杀的真相，白启光似乎一直刻意回避着，不知道是真的不知道当年那些事情背后的阴谋，还是因为这几年沉沦酒场赌场已经真的忘记了。冷雨柔也不想提起来故意刺激父亲，毕竟白启光现在精神状态好不容易恢复一点，她不忍心去提起，旧事重提也没什么意义。

    只是，她仍然有些不理解……

    “爸，你今天叫我回家，就是跟我说这些吗？”虽然她和龙漠轩现在处于冷战中，可冷雨柔看不出来，父亲讲这些，与自己的事情有什么联系？

    白启光深深的看了冷雨柔一眼，意有所指的说：“小雨，爸爸今天跟你说这些事情，是希望你能够清楚，在婚姻里，没有绝对的对错。爱情也不需要计较那么多是是非非，两个人要互相包容着，才能过完一生。没有人是绝对完美的，谁都会有犯错的时候。虽然我不知道你和龙漠轩为什么吵架，但是，爸爸看得出来，轩轩这孩子，真的挺不错，他喜欢你，人也挺靠谱。就是年轻气盛，偶尔可能难免做点混帐事情，这都不算什么。作风问题是小事，只要他爱你就行了。”

    “爸……你误会了……”冷雨柔哭笑不得，父亲以为是龙漠轩在外面有什么作风问题。不过……嗯，龙漠轩貌似确实作风不正吧，不然干嘛和前女友纠缠不清？想到这儿冷雨柔的解释又吞进了肚子里。

    白启光怜爱的揉着女儿的脑袋，笑着说道：“你们年轻人的事情啊，爸爸是不懂了。不过，爸爸只想以过来人的经验，提醒你一句，人的一生，能遇到自己真心喜欢的人的机会不多。遇到了，就要好好珍惜，不要因为一点小事就想放手，那样，以后你会后悔的。两个人相处总有矛盾，跨过这个坎，感情会升华，会有一个质的飞跃，爸爸只是希望我的宝贝女儿幸福。无论你做什么决定，爸爸都支持你。”

    冷雨柔听着父亲的话，笑容僵在了唇边。

    如果遇到喜欢的人要好好珍惜，不然放弃了会后悔……这，说的不正是自己与方浩杰吗？

    当初，自己和他爱得那样深，最终却因为不得已的原因而分手。她用了三年时间，才好不容易重新接受别人，而方浩杰至今仍没走出来。

    与方浩杰已经没有可能了。回忆再美好也没有任何力量，过去纵然美丽，已经成为历史。最重要的，是当下的快乐。

    珍惜身边人，别等到了失去才知道后悔……

    方浩杰已经是过去式了，而龙漠轩，也许，还来得及……

    爸爸说得对。不管他们两人怎样冷战，有什么矛盾，至少都应该让龙漠轩知道，自己仍旧爱着他。既然有爱，她愿意为他改变，愿意两个人一起努力解决这些问题。总这样逃避着住在外面，也改变不了现状。

    如果错过了龙漠轩，如果与他分手，自己又要花多长时间走出阴影，还能再重新接受别人吗？

    冷雨柔不敢去想，甚至根本不愿意去想失去龙漠轩之后的事……

    白启光的一席话，终于让冷雨柔改变了态度。她忽然给了老爸一个大力的拥抱，然后快起身抓起自己的包包，急匆匆的对白启光道：“爸，我得先离开了，还有些事情要做，告诉静静我想她了，还有照顾好你自己，不用担心我……”

    白启光笑眯眯的看着女儿匆匆离开的身影，笑道：“去吧，和龙漠轩好好说话，别在吵架了啊！”

    冷雨柔离开白家，站在路边等了许久出租车，第一次觉得等车是件很折磨人的事情。如果自己学会开车就方便多了……

    自己学开车……这个念头冒出来的瞬间，让冷雨柔吓了一大跳。自从亲眼目睹母亲离世的惨状之后，她一直对车子心有余悸，尤其是自己学开车，以前从来没想过。

    但是这回，冷雨柔却不得不认真开始思考起这个问题了。父亲说得对，有些事情，一味逃避，解决不了任何问题。就算是以后为了自己的工作方便，也得学会开车，不能一辈子打出租车啊，总不可能时刻有人候着自己吧。

    或许，挑战自己，找回自我，就应该从学车开始……

    白家坐落在城东，而龙漠轩的别墅在城西的郊区，要穿过苏州城，此时又正是华灯初上夜晚最热闹繁华的阶段，堵车堵得厉害，平时一个多小时的车程，估计要开两三个小时。

    最忙碌的时间，也正是夜店最热闹的时刻。

    一家人声鼎沸的cLuB里面，男男女女在宣泄着自己多余的激素，灯红酒绿之下，每个人的脸上都充斥着兴奋的**。这里，是夜的天堂，也是堕落的魔鬼聚集处。

    龙漠轩独坐与酒吧的一角，手中的白兰地一杯接一杯没停过，眼神盯着舞台一角穿着红衣舞姿艳丽妖娆的舞娘，神情却有些迷惘。

    直到穿着一袭白裙的凌雪薇出现在他面前，他飘忽不定的眼神才得以重新凝聚起来。

    凌雪薇站在他面前，夺走了他手中的酒杯，哀伤的仰头望着他，说：“轩轩，我们回去好不好？”

    龙漠轩望着凌雪薇，淡淡的点头，早已喝得醉醺醺的他半个人都倚在凌雪薇肩上，凌雪薇结了帐，扶着他出了cLuB。