
    ﻿冷雨柔眯着眼睛，看着那昏暗灯光下，步步逼近的男人，忍不住在心中赞叹，他真的是永远那么优雅帅气啊！他脸上的笑容，也永远阳光灿烂，赏心悦目，令她移不开眼睛。

    如果没有这三年的远隔重洋，如果现在自己不是身为人妇，他们是不是可以穿越时光，回到最初的浪漫柔情中？

    方浩杰走到她面前，将自己的西装外套脱下，温柔的为她穿上，道：“走吧，跟我回去。”

    走吧，跟我回去……

    多么令人心驰神往的一句话，如果换在几个月前，自己还不认识龙漠轩的时候，冷雨柔相信，自己也许会义无反顾的跟着方浩杰，再次回到两人曾拥有过的世界里。

    只是，如今……

    冷雨柔淡淡一笑，在方浩杰的搀扶下站起身，坐得久了，腿有点发麻，站起来的时候差点跌倒，方浩杰手臂一拉，及时将她拥在怀里。

    他身上淡淡的烟草气息，他怀抱里熟悉而又疏离的味道，一瞬间，冷雨柔觉得自己有些发晕，简直想沉迷在这个拥抱里，不再醒来。

    刹那亦是永恒。

    刹那从来不会永恒。

    方浩杰带着冷雨柔进去，为她关好门，淡淡一笑，转而绕着车头跑去驾驶席，关门，发动引擎，转动方向盘，脸上始终带着淡淡的笑容。

    冷雨柔有气无力的看着他做这一切，无奈的问道：“就那么高兴？”

    方浩杰看了她一眼，继续开车，声音里的笑意却是怎么都挡不住：“要听我说真话吗？”

    “你知道我一向不喜欢谎言和欺骗的。”

    “不管你是因为什么原因，起码你在有困难的时候想到了我，我很高兴。你能马上跟我走，我也很高兴。能多点时间陪着你，我更高兴。当然，我知道我的高兴是建立在你的痛苦上，可是我真的忍不住想说，嗯，心情很好。”

    冷雨柔瞟了他一眼，无语失笑。

    的确，方浩杰就这一点特别好，他从来不隐瞒自己的想法，从来不会欺骗她，哪怕是为了说善意的谎言哄她开心，他都不会向自己撒谎。不像某些人，撒谎成了习惯，从头到尾都用面具与自己相处，也许，连某人自己都搞不懂自己的心吧。

    方浩杰看着冷雨柔黯然的模样，终究是忍不住心中一痛，皱眉问道：“小雨，到底是什么事，就算我不再是你后备军团的考虑范围，可是至少，你可以对我实话实说吧？”

    冷雨柔是真的太累了，她太需要一个人能够聆听自己的心事，告诉她该怎么做，所以尽管很不愿意说出这件事，她仍是实话实说：“我刚从龙漠轩家里出来。”

    “嗯。”

    “他家还有别人。”

    “嗯。”

    “是个女人。”

    “嗯……”方浩杰的反映依然平淡，却忽然转头看了一眼冷雨柔。

    “那个女人，是他的前女友。”

    方浩杰的脸色这才变得古怪起来，他苦笑着问道：“所以，这就是你不开心的原因？龙漠轩，和凌雪薇又私底下见面？”

    冷雨柔缓缓摇头，一字一句道：“不，我想这次，他们是私底下偷情。我的丈夫，他出轨了，第三者是他的前女友，他的初恋。我的情敌，是国际名模，而且是曾经跟着他有五年感情的女人，我什么都比不过她。浩杰，我好累。你说，我该怎么办？”

    方浩杰望了一眼冷雨柔，此刻已是深夜，路上车子不多，所以他开车开得特别慢，空出右手，轻轻的握住了冷雨柔的手，沉默片刻，安慰道：“小雨，别担心。不管你做什么决定，我都会支持你，陪伴在你身边。别忘了，你还有我，我是你永远的骑士。”

    他们曾经开玩笑的说过，方浩杰是冷雨柔的骑士，她是他的公主。他随时为她背负全世界，看来并不是自己一个人记得，他也记得昔日的玩笑话呢。

    这感觉让冷雨柔心头沉重压抑的阴霾减少了一分，她淡淡一笑，忽而看着窗外的重重暮色，似是无意的问道：“即便是……我决定和龙漠轩分手，但却要留住这个孩子？”

    方浩杰一怔，在花了几秒钟体会到这话中的意思之后，方浩杰欣喜若狂，接着斩钉截铁的说：“小雨，你若肯给我机会，我就是孩子的爸爸。”

    冷雨柔茫然的转过头，疑惑不解的看着方浩杰，有些意外的说：“报纸上常常有报道说，夫妻婚后多年，孩子长大了，因为生病或者什么事，丈夫发现孩子不是自己亲生的，不但要离婚，还要妻子赔偿损失费，甚至也不再认孩子。男人似乎都很看重自己的血脉，不愿意戴绿帽子，更不愿意白白替情敌养孩子。浩杰，我不懂，你为什么愿意这样做？你根本不必为我牺牲这么多的。以你现在的条件，你大可找到更好的女孩。”

    方浩杰一边开车，一边听着冷雨柔的话，忽然打开了收音机，里面传出的成名曲《SuperStart》。

    怀旧的音乐在车厢里静静流淌，冷雨柔脸上的茫然消失不见，取而代之的是温柔的安静与微笑。

    这首歌，在他们相爱那年正红。组合乐队如今已经解散了，三个小女孩各奔东西，就像他们现在，物是人非。但，曾经有过的东西，不会因为岁月而流失。有些东西，反而在时间长河里历久弥新，如老酒一般更加香醇深厚。

    方浩杰似乎根本没把冷雨柔的话放在心上，不假思索的说：“我不管其他男人怎么想，但是，只要是你的孩子，那就是我的孩子。”

    冷雨柔有些感动，试问这天下间，有几个男人能做到如此大方，替情敌养孩子。她张了张嘴，但最终只淡淡的说了几个字：“浩杰，谢谢。”

    方浩杰笑得灿烂而得意，像个大男孩奸计得逞似的，扫了她一眼，道：“傻丫头，谢我做什么？是我要谢谢你优先考虑给我一个机会才对。不过说实话，你不觉得我的提议很不错吗？要不要考虑看看？”

    冷雨柔失笑：“这是不可能的。这孩子是龙漠轩的，无论我怎么想，这都是掩饰不住的事实。而且，就算你愿意，只怕漠轩也不愿意。纵然他对我没感情，但是这孩子……我想，他也不会放弃的。”

    方浩杰沉默着没有说话，这倒是实情，龙漠轩那样强势的男人，怎么能允许他的孩子被自己抚养喊自己爸爸？

    本书首发来自17K，第一时间看正版内容！

    #includevirtual="".qrcode{idth:590px;margin:0auto;background:#fff;border:1pxsolid#ccc;padding:15px20px;overflo:hidden;}.qrcodeimg{float:left;}.qrcodeul{margin-left:120px;font:14px/1.5"MicrosoftYahei";padding-left:15px;}.qrcodeli{list-style:square;margin-bottom:5px;}

    扫描左侧二维码或复制下方链接立即下载游戏，与龙族兄弟开启新的征程。下载链接：《龙血战神》新服-龙祭世界等你来战，万元现金大奖、作者签名豪礼等你拿。新注册用户满20级截图发送至风青阳微信公众号即可参与活动。