
    正文]278.她该怎么做？

    ?目送龙漠轩与凌雪薇上楼，转弯的角落处，一直躲在暗处的冷雨柔才终于走出来，怔怔的落下一行泪。龙漠轩，在你心中，她竟比我重要，事实说明了一切，不是吗？

    冷雨柔傲然转身，留下无尽萧索，却是快步离去，再也不给自己一丝一毫反悔的余地。

    龙漠轩带着凌雪薇回到卧室，看着情绪低落的凌雪薇，龙漠轩不得不安慰道：“你先去洗个澡，然后好好睡一觉，什么都别想。”

    凌雪薇楚楚可怜的看向他，问道：“那你呢？”

    龙漠轩指了指客房的门，道：“我去客房睡。”

    凌雪薇点点头，知道生了这样的事情，两个人谁都没有情绪再做什么了，龙漠轩能够去追她回来，她已经很满足了。毕竟，五年，物是人非，龙漠轩依旧对自己仍有一丝情意，而正是这一抹情意让她不舍也不愿意离开，贪婪的借着这一抹温暖，明知道自己的行为会伤害另一个女人，却也只得带着对冷雨柔的愧疚如此而为了。

    待凌雪薇去卫生间洗澡，龙漠轩烦躁的掏出手机，给冷雨柔打电话。那个倔强的女人怀了孩子，又亲眼目睹了自己与凌雪薇亲吻的场景，只怕一定会产生误解，此刻也不知道好不好。

    电话打过去，却是正在通话。

    再打过去，已经关机了。龙漠轩忐忑不安，该死的女人，不会做出什么傻事吧？

    不会的，断然不会的，像冷雨柔那样冷傲清高的女人，怎么会为了自己做傻事？龙漠轩旋即嘲笑自己，她今天不是回来找东西么？找了东西就离开，看来也早就决定了不再和自己在一起，所以上午才会和方浩杰笑得那样没心没肺是不是……

    龙漠轩强迫自己不去想这个问题，只是一遍又一遍的打冷雨柔的电话，直到自己的手机也没电关机了，才无奈的祈祷冷雨柔安然无恙。凌雪薇洗好澡出来，龙漠轩看着她被洁白的大浴巾包裹得曼妙性感的娇躯，喉结涌动，却只是说道：“早点睡吧，晚安。”

    凌雪薇走到他面前，踮起脚尖，在他脸上轻轻一吻，道：“晚安。”

    龙漠轩苦笑，洗了澡在床上躺着，却是怎么都无法入眠。脑海里一会儿是凌雪薇那娇怯委屈的模样，一会儿是冷雨柔那面无表情的冷傲，烦躁不已。

    冷雨柔打了个电话给楚岩哲，说起来也真奇怪，每次遇到什么事情，她第一个想起的，必然是楚岩哲。幸好楚岩哲也是夜店公子，这个时间正是四处猎物的时候，总能接到她的电话。只不过这次，打通电话之后，听着听筒里传来男女暧昧的喘息声，还有女人淫.荡的呻吟，冷雨柔一愣，立刻意识到花花公子大概是正在做什么床上运动不小心接听了电话，快的挂断电话，冷雨柔强忍住的泪意差点又上来了。

    这个时候，龙漠轩和凌雪薇在做什么呢？是不是也在做床上运动？

    打住！

    冷雨柔逼迫自己不再多想，转念想了想，这个时间，牧天歌大概还在工作，自己没什么朋友。这里地点偏僻，即使说了地点一般出租车都不知道，那么，自己唯一可以求助的人，也就只剩下方浩杰了。

    冷雨柔很无奈，她最不希望的便是向方浩杰求助。可现在形势比人强，如果自己没怀孕，她不介意在冷风中多等一会儿出租车，奈何自己怀孕了，一旦感冒很麻烦，她必须学会照顾自己的身体。

    很快便打通了方浩杰的电话，那头方浩杰接起电话，第一句话便问：“这么晚了，你怎么了，有事吗？”

    冷雨柔一愣，说不出话来。

    “如果你很好，这时候你绝对不会给我打电话。什么事，说吧，我愿意随时为你效劳，别忘了，我是你永远的骑士。”方浩杰半开玩笑的说。

    冷雨柔吸了吸鼻子，差点落泪，道：“我迷路了，你快来接我。”

    方浩杰一愣，却没多问，只是问了地点，便说很快就来，让冷雨柔安心等着。挂了电话，冷雨柔坐在路旁的花坛上，静静的呆。

    她本是听了父亲的劝解，觉得父亲言之有理，两个领了结婚证决定要相守一生的人，不可能婚姻生活没有任何矛盾，只要能够坦诚沟通解决问题，彼此仍然能够继续相爱着在一起，白头偕老不就是这样的吗？可无奈，深夜回去找龙漠轩，原本想给自己也给他一个机会，却不料是给自己见到了他和前女友偷情的机会。

    眼下这个局面，事情已经很明朗了，龙漠轩与凌雪薇一直旧情难忘，对彼此都余情未了，虽说貌似凌雪薇才是第三者，可冷雨柔却觉得，自己才是那个第三者。如果不是自己的出现，龙漠轩与凌雪薇，现在一定会很幸福的在一起。她不记得是在哪里看过一本书，貌似是恩格斯同志说过，任何没有爱情的婚姻都是不道德的。

    尽管自己爱龙漠轩，可这……只是一厢情愿的单恋吧？单恋并不是爱情，两情相悦才是。

    冷雨柔摸着自己的肚子，第一次为腹中胎儿的命运感到担忧。如果龙漠轩不爱自己，自己还要生下这孩子吗？就因为自己想当一个好妈妈，为了自己的愿望，就有权利擅自做主生下这孩子，将这孩子带到世上面对许多不可预知的危险与苦难吗？冷雨柔迟疑了，这一瞬间，她忽然觉得，生命如此可贵。生下一个孩子，不但要教育他培养他，还要给他充足的母爱，自然，也应该给孩子父爱，让孩子享受到父母的温暖，家庭的完整，才不至于让孩子心中有残缺的阴影。

    可是，如果孩子的父母不相爱，孩子的母亲还能生下孩子吗？

    冷雨柔坐在花坛边沿思考着，夜晚的风吹来，拂乱了她耳后的秀，她抬手轻轻的抚弄了一下耳后的长，神情忧伤而迷惘。路灯昏暗的灯光映在她身上，温柔中又有几分恬淡，让人心神不自觉的安宁下来。

    方浩杰慢慢的停下车子，摇下车窗，温柔的注视着路灯下的冷雨柔。她的侧脸弧度完美得不像话。方浩杰见过许多美女，却从来没见过谁的鼻子能够比冷雨柔更直，更挺，更秀气。

    当然，更引人注目的，是冷雨柔的眼睛。那双秋水潋滟的大眼睛，在路灯温柔的灯光反射下，映射出温柔、迷离、哀伤、委屈、倔强、矛盾……等种种感情。方浩杰从来没有见过，一个人可以不说话，只是静静的坐在那里，就凭一双眼睛，已经胜过了这世上其他的万千风景。

    冷雨柔注意到有一道火辣辣的视线看着自己的时候，方浩杰已经打开车门，风度翩翩的向她走来。

    ——————爆更完毕，这最后一更感谢沐染夕童鞋的一百贵宾。嗯，你投的欢脱，我写的快乐，爱你们，么么~