
    正文]275.你还恨我吗

    ?因此，龙漠轩与凌雪薇的恋情，一直不被凌雪薇的家人看好。在他们看来，龙漠轩连给凌雪薇提鞋子都不配。而当凌雪薇与张兵在两个家族长辈的某次聚会中认识之后，张兵对凌雪薇一见钟情，很快便通过家中长辈提出了求婚的念头，凌雪薇自然拒绝了。

    但是，却没想到因此惹怒了张兵的家族。在他们看来，那不但是自己的孙子被拒婚，而且是整个家族的面子都被凌雪薇的父母给抹了。凌雪薇的父母那时在中.央已经没什么势力，完全抵不过对方的威压，不得不要求凌雪薇与对方结婚，逼迫她与龙漠轩分手。

    凌雪薇抵死不从，父母在张家势力的威压之下也是惶惶不安。一日，凌父无奈之下，不得不下了杀手锏：张家居然已经知道了凌雪薇与龙漠轩的关系，张兵身为军人，气血方刚，霸占欲强，他对家里人说过非凌雪薇不娶，眼看着张家要绝后了，张家人放风称，不得已的情况下，他们不惜摧垮龙家，让龙氏企业破产，龙漠轩由家族集体继承人变成负资产，在那种情形下，他们相信，凌雪薇一定会明智的选择张兵。

    凌雪薇一开始是不信的，只是，当龙家的华视传媒被税务局以及各种相关部门一次次审查，以致于整个公司陷入一种僵局，无法顺利展开工作，导致产生了一连串的连锁反应之后，凌雪薇才意识到，张家，是确确实实有这种手眼通天的能力的。

    做企业，十之**大多有两本账，一本是给上面看的账，一本则是真实的账。张家既然具有那种能力，如果能调查出龙家一点点的不干净事情，大肆放大，要整垮龙家，虽不说是一朝一夕之间的事情，但也并非不可能。

    凌雪薇不忍心看着龙家三代人经营的企业毁于一旦，更不忍心龙漠轩成为落魄公子。而最重要的是……

    有一天，凌雪薇约了龙漠轩一起吃午饭，可龙漠轩那时正处于即将接手公司的阶段，父亲对他考验甚严，所以他拒绝了。而凌雪薇亲自带了盒饭去龙漠轩的办公室，亲眼瞧见龙漠轩为了应付各种部门而忙的焦头烂额，试图劝说他放轻松一些，龙漠轩却异常烦躁的推开她的手，怒道：“你懂什么？我如果不能处理好这些事情，爸妈是不会让我接手公司的，他们不让我接手就不会离开北京，那样，我就不能做自己。薇儿，如果我想给你幸福，我就必须掌控公司，有自己的能力，才能给得起你要的幸福！”

    凌雪薇一愣，她尴尬一笑，双手环住了龙漠轩的脖子，轻声道：“轩轩，你有没有想过，或许我们可以换一种生活方式？你不一定非得继承你爸妈的公司，我们一起去国外念书，远走高飞，再也不理会这些，好不好？”

    龙漠轩知道凌雪薇最近在面临着被家族逼婚的问题，却因为自己也忙于处理公司的事情而无暇顾及，他坚信凌雪薇对自己的感情不会转移，所以只是轻轻拍了拍凌雪薇的手背，沉声道：“别说笑话了。薇儿，这家公司不但是我父母的心血，更是爷爷奶奶从上海来了之后在北京的立足之本。我可以不在乎爸妈怎么想，但奶奶那么疼我，我怎么能让奶奶失望？”

    凌雪薇听完没有说话，与龙漠轩相恋五年，龙漠轩早已带她回过龙家，凌雪薇认识上官金凤，也知道龙漠轩与上官金凤祖孙俩的亲情。凌雪薇自己虽然出生于高干家族，但父母常年忙于事业，很少顾忌到她，所以她很向往龙漠轩祖孙俩的亲情。因为自己羡慕，所以，她愿意成全这份情。上官金凤本就长期身体不适，一旦龙家企业破产，带给她的打击无法想象，龙漠轩会因此变成什么样，更是无法预料……

    而且，龙漠轩一旦变成落魄公子，那时候，他还能与自己像现在这样无忧无虑的在一起吗？

    太多太多的顾虑，太多太多的原因，让深爱着龙漠轩的凌雪薇，不得不去思考。

    因为爱，而处处考虑龙漠轩的处境。

    因为爱，而希望龙漠轩能够过得快乐幸福。

    因为爱，所以不能因为自己而毁灭他的事业。即便自己强硬的坚持要与龙漠轩在一起，当龙家的企业彻底毁灭以后，如果龙漠轩知道是自己的原因，导致三代人的心血付诸东流，他奶奶遭受打击，轩轩还能够接受自己吗？

    种种原因，让凌雪薇不得不作出了艰难的抉择：与龙漠轩分手。

    当着父母与张兵父母的面，凌雪薇傲如寒梅的解释道，自己与龙漠轩已经分手，从今以后不会再联络，也没有任何关系，希望两家父母不要再去逼迫龙家。

    凌父凌母又是欣慰又是心酸，只道是女儿终于退缩了，却不知道凌雪薇的退缩是为了龙漠轩。而就在张家筹备着婚礼的时候，凌雪薇偷偷买了去法国的机票，彻底的消失在众人面前。

    初到法国，她不敢与龙漠轩联系，不敢告诉任何人自己的处境。因为她知道，如果自己和龙漠轩联系，一旦龙漠轩露出丝毫异样，张家绝对不会放过龙漠轩。

    凌雪薇辛辛苦苦独自一人，在法国渡过了漫长的五年。幸好还有梦想可以支撑着她，如若不然，她一定早就撑不下去了。直到去年，通过一个远房表妹，得知张兵已经结婚了，而他的父母也渐渐势不如前，凌雪薇才敢和家里人联系，告诉父母自己这几年的处境。

    出国之后，她照样不敢与父母联系，因为她是在婚礼的前三天逃跑的。凌雪薇无法想象，自己把那样的烂摊子丢给了父母，让张家在名流贵族面前丢了脸，会遭到怎样的报复。但她确实不喜欢张兵，无法将自己的一生就此葬送在陌生人手中。如今，尽管已经过了五年，张家再没有余力来对付凌家，但凌雪薇的父亲依然因此丧失了政.权，凌母也被人以作风问题检举，最后一直被降任到市长才作罢。五年了，凌父凌母对凌雪薇当年的逃婚依旧恼恨在心。

    简单的说完来龙去脉，凌雪薇早已没了眼泪，只有深深的无奈与歉意，柔声问道：“轩轩，我把一切都告诉你了。你……还恨我吗？”