
    ﻿冷雨柔只顾在前面走路，龙漠轩一路匆匆跟来。

    凌雪薇忽然转头，看到冷雨柔与龙漠轩，微笑着挥手，努力挤出一丝笑容，对冷雨柔道：“嗨，冷雨柔，龙漠轩，晚上好。”

    冷雨柔愣住，强迫自己收敛心中不舒服的感觉，冷声道：“嗨，晚上好啊凌雪薇。真是没想到你也会在这里，龙漠轩的嘉宾名单真不错，希望你们晚上玩的愉快。”

    “什么？”凌雪薇愕然，看了龙漠轩一眼，忽然笑道：“呃……我想，你弄错了，我不是龙漠轩邀请来的。事实上，我是跟他一起来的。”

    方浩杰刚好结束了与一名中年男人的谈话，风度翩翩的走过来，伸手拦腰揽住了凌雪薇的纤腰，微笑道：“晚上好，小雨，龙漠轩。雪薇是我今晚的女伴，我带她来的。我想你们没意见吧？”

    方浩杰话音落地，龙漠轩与冷雨柔同时僵住。龙漠轩一脸冷漠，心中却是有些晦涩复杂。冷雨柔的表情则直接写在脸上，一脸的不敢置信，指着方浩杰，又指了指凌雪薇：“这么说……你们……不会是在交往吧？”

    看着他们两个人同时不敢置信的表情，方浩杰微微一笑，邪魅的朝凌雪薇眨了眨眼睛，伸手握住她的另一只手道：“darling，他们不信？”

    凌雪薇一怔，看懂了方浩杰眼中狡黠的笑意，心中略有犹豫。然而看看冷雨柔的表情，她知道如果自己不能取信于冷雨柔，那么，和冷雨柔做朋友的事情根本没得商量，更不可能借此接近龙漠轩。

    于是，凌雪薇甜甜一笑，主动拥住了方浩杰的腰，两人之间的缝隙很小，姿势极其暧昧，柔声道：“我们……JsutTry……嗯，试一试能不能在一起。”

    方浩杰点头，似乎为了肯定凌雪薇的话，道：“自从那天晚上一起吃饭之后，我们彼此都有好感，想试一试会不会来电……唔……”

    方浩杰的话还没说完，凌雪薇居然主动贴身上来，主动吻住了他邪魅的薄唇。四瓣樱唇相交的瞬间，凌雪薇唇齿之间的芳香气息扑面而来，方浩杰手足无措。呆立了三秒之后，舌尖尝到女人特有的芬芳与温柔，双手紧紧拥住了凌雪薇，情不自禁的回吻着凌雪薇，挑逗的舔吻着她的香舌，勾勒着她线条美好的唇角……

    对面的那两个人，在酒会的中心，成了众人瞩目的交点。他们两人就那样肆无忌惮的吻着，似乎将旁人当作空气。

    而众人笑着指点之间，只有两个人的脸色变得极其复杂。

    龙漠轩以为，自己早已不在乎凌雪薇了。然而，看着她如此深情忘我的吻着另一个男人，尤其这个男人还是冷雨柔的前男友时，不自觉的握住了拳头……仿佛男人体内本能的战斗欲被挑起，仿佛自己的东西忽然被别人抢走了一样。

    人类大多有这种劣根性。很多人，很多感情，甚至很多物品，你愿意为不在意，你不屑一顾。然而直到有一天你失去了，消失不见了，你才知道，原来你其实是在乎的。而这种失落的感觉，有时候能把人逼疯，能让人误以为，原来自己错了，其实自己是喜欢的……但其实时光倒退，你会发现，你依旧不喜欢。你只是，不喜欢自己的东西被人夺走罢了。

    而冷雨柔则是一副看好戏的表情，随后无奈的摇摇头，只觉得眼前的方浩杰变得无比陌生。这样的方浩杰，再也不是她曾经认识的那个方浩杰了。

    正当方浩杰逐渐沉迷于这个吻的时候，凌雪薇忽然又一把推开了他，并且大大的松了一口气，冲冷雨柔笑道：“See？我和他正在试着交往……”

    方浩杰一愣，这才反映过来，原来凌雪薇是为了证明她对龙漠轩确实没有任何想法。只是，这也太不会掩饰自己的情绪了。想到凌雪薇那天昏倒在餐厅的画面，她如此在乎龙漠轩，却不得不装作什么都不在意，方浩杰忽然心中有些小小的不爽。但这种不爽却被他忽视了。

    冷雨柔点头微笑，十分友好的说：“方浩杰是个好男人……嗯，是个值得你托付终身的男人。雪薇，浩杰，我忠心祝愿你们。”

    凌雪薇松了一口气。危险解除，看来冷雨柔相信了自己刚才的表现。接下来，只要再和她多点私下接触，就能顺理成章的成为朋友了。

    龙漠轩与方浩杰两人去单独喝酒，冷雨柔与凌雪薇则加入到女人聊天的圈子中间。

    正常鸡尾酒会始终气氛不冷不热，环境暧昧迷离，灯光和音乐都恰好到处，有那么几分让人心醉。而冷雨柔忽然眼皮一跳，看见了一个绝对不应该在此出现的女人——米雪儿！

    米雪儿正站在一位老男人身旁，脸上带着虚伪但却热诚高贵的笑容，一袭简单的黑色礼服，包裹着她玲珑凹凸的曼妙身姿。那老男人的一只手滑动到了她的翘臀，不失时机的捏了一下。冷雨柔明显看见，米雪儿眉头皱了一下，却什么都没说，竟然对那老男人甜甜一笑，还把身子向他靠的更近了一些。

    凌雪薇顺着冷雨柔的眼神看过去，她不常在国内，不认识米雪儿，因此微微一笑道：“这很正常。现在的女孩子，大多都想走捷径，仗着自己有几分姿色，便以为可以享受男人的宠爱，心安理得的收贵重礼物，出入高级场所，以为自己也变身成贵族。殊不知，麻雀永远是麻雀，不会成为真正的凤凰。”

    冷雨柔很清楚，凌雪薇这话绝对不是说自己。只是，一想到自己和凌雪薇的身份背景悬殊巨大，总觉得这番话听起来有点刺耳，于是只是勉强淡淡一笑，淡淡说道：“我去趟洗手间。”

    洗手间里，冷雨柔对着巨大的镜子，正在深呼吸，努力调整着自己不舒服的复杂心情，镜子里忽然出现了一个英俊邪魅的男人。冷雨柔一惊，立刻回头，看到一身白衣的方浩杰，警惕的问道：“浩杰，你怎么会在这儿？”

    方浩杰摊手一笑，十分无辜纯良的样子，眨眼睛道：“小雨，别这样惊讶，我的目光可是一直追随着你，才能找到机会与你独处。”说着他向前一步，男人身上的气息传来，忽然令冷雨柔心跳骤然停止。

    冷雨柔伸手挡在自己和方浩杰面前，道：“别过来！不然我喊人了！”

    方浩杰笑道：“放心，我只是跟你说一句话就走。”

    冷雨柔挑眉，疑惑的看着方浩杰。

    方浩杰贴身到冷雨柔面前，凑近她耳朵道：“我很快就会成为你的同事了，那时就有机会天天相见了。我很期待呢。”

    冷雨柔一愣，不敢置信的看着方浩杰。他的话每一句都听得懂，却又有些疑惑不解。

    方浩杰邪魅一笑，抹了抹唇边的红酒污渍转身离开。

    早已尾随方浩杰而来的凌雪薇，躲在暗处，偷偷按下手机相机的拍照键，将这无比暧昧的一幕拍下，然后看着自己意外得到的东西，微微一笑，转身离开了洗手间。

    本书首发来自17K，第一时间看正版内容！

    #includevirtual="".qrcode{idth:590px;margin:0auto;background:#fff;border:1pxsolid#ccc;padding:15px20px;overflo:hidden;}.qrcodeimg{float:left;}.qrcodeul{margin-left:120px;font:14px/1.5"MicrosoftYahei";padding-left:15px;}.qrcodeli{list-style:square;margin-bottom:5px;}

    扫描左侧二维码或复制下方链接立即下载游戏，与龙族兄弟开启新的征程。下载链接：《龙血战神》新服-龙祭世界等你来战，万元现金大奖、作者签名豪礼等你拿。新注册用户满20级截图发送至风青阳微信公众号即可参与活动。

    