
    正文]257.丧失了主动权的关系

    ?冷雨柔起床梳洗完毕，穿戴整齐，正准备出门，房门铃声响了。

    除了龙漠轩，没有人知道她住在这里。难道那家伙终于知道错了然后浪子回头？冷雨柔带着笑意，打开了房门。

    不出所料的，来人是龙漠轩。

    出乎意料的是，站在走廊门口里的龙漠轩，却是一脸漠然。

    冷雨柔看到他这个表情，就知道龙漠轩有事要说。收敛了自己脸上喜悦神情，淡淡的让龙漠轩进门，关上房门道：“怎么了，又有什么事？”

    龙漠轩皱眉，冷声道：“看来你也知道有事！冷雨柔，没人教过你纸是包不住住火的吗？”

    听着这明显是来兴师问罪的语气，冷雨柔懒得搭理他，径自去冰箱里拿了一瓶矿泉水，打开盖子喝了一口，才不紧不慢的说：“龙漠轩，你一大清早跑过来，就是为了跟我说这句成语的吗？”

    龙漠轩盯着她手中的矿泉水，那是从冰箱冷冻库里取出来的，难道这女人不知道孕妇尽量不能吃酸辣冷冻刺激食物吗？龙漠轩大踏步走到冷雨柔面前，一把夺掉她手中的矿泉水，重重的放在桌子上，怒哼道：“你做了什么事，难道自己心里不清楚？”

    看看，她居然以为这个男人会改过自新，真是太天真了！

    连自己喝瓶矿泉水他都要管，是不是太过分太无耻太霸道了啊？！

    冷雨柔本就急着出门，又一大早遇到龙漠轩来阴阳怪气的质问自己，顿时不爽了，小宇宙爆的怒吼：“龙漠轩，你脑子进水了是不是？你到底要我说多少次才明白，我不是你的附属物品，别闲着没事就来找我麻烦ok？你没事做我还有事呢！莫名其妙！我做了什么事，拜托你有话坦白说清楚好吗？”

    “好……好，冷雨柔，我希望你能够解释清楚，这张照片是怎么回事？”龙漠轩也怒了。他本想给冷雨柔一个“坦白从宽，抗拒从严”的机会，谁知某人根本不在意而且还一副理直气壮的样子，让他彻底失去了耐心。

    冷雨柔看着龙漠轩的手机，iphone大触屏上面显示着自己与方浩杰的照片，姿势暧昧，方浩杰唇边带笑，照片中的女子冷清优雅，男人邪魅迷人，竟如同一对璧人。冷雨柔看得有些呆了，如果他们之间还能回到从前……不对，他们已经回不去了。

    龙漠轩瞧着冷雨柔呆，以为她心虚，压低声音怒问道：“说啊，这是怎么回事？”

    “嗯？”冷雨柔把视线从手机上移开，看进龙漠轩的眼睛里，慢悠悠的反问道：“你是在问我这是怎么回事？”

    “冷雨柔！我的耐心是有限的！”

    冷雨柔不急不躁，反而微微一笑，道：“龙漠轩，我也告诉过你，我的耐心有限。你承诺过不再派人跟踪调查我。那么，请告诉我，这张照片你怎么得到的？”

    龙漠轩被这个问题问得哑口无言，瞬间愣住。他答应过冷雨柔，不会再私下与凌雪薇见面，如果冷雨柔知道，昨晚送她回酒店，自己转头就去见凌雪薇，即使什么事都没有只怕冷雨柔也会醋意大。

    既然不能解释照片的真实来源，龙漠轩便傻眼了。都怪他太冲动，昨晚看到这张照片之后，怒气冲冲恨不得当时就来质问冷雨柔，却把影响她休息强忍到早晨便杀了过来。

    “嗯？你倒是说呀？”冷雨柔也不动怒，只是脸上的表情越来越冷漠，口气越来越疏离了。

    “是……一个酒会上的神秘人士拍了给我的。他知道你是我的妻子。”龙漠轩急中生智辩解道。

    冷雨柔微微笑，点头道：“嗯，对，神秘人。神秘人就是你派去跟踪我的，对不对？龙漠轩，我还真没想到过，你的霸占欲居然强到了这种地步，连我和你一起出席酒会都要派人跟踪调查？唔……不对，或者说，你是自卑？害怕我跟方浩杰真的生点什么？”

    她不提方浩杰还好，这么一说，龙漠轩如同被人踩了尾巴似的，勃然大怒，抓住冷雨柔的衣领质问道：“这么说，你跟方浩杰之间还真有点什么了？他昨晚到底跟你说什么了，居然跟着你去了女洗手间！”

    冷雨柔嫌恶的推开龙漠轩的手，平静了一下呼吸，冷静的说：“龙漠轩，我如果说他什么都没跟我说，你信不信？我忘了，你肯定不会相信我，如果你信，就不会用这张莫名其妙的照片一大早跑来质问我了。问问你自己，你这究竟是因为爱我害怕失去我，还是因为你害怕自己受到伤害？也许你过去被人伤害过，但我没理由为你的阴暗过去买单。你不能信任我，就别说你珍惜我更别说你爱我。依然是我说过的那句话，你爱的人，真的是我吗？”

    冷雨柔说完这段话，整理了一下自己的衣服，背起大包，最后看了一眼龙漠轩道：“我要出去了，你愿意待多久就待多久。”

    龙漠轩呆若木鸡，冷雨柔的一席话，或许戳中了他的痛处。自凌雪薇离开之后，对女人，龙漠轩从来不曾信任过。对冷雨柔，更没有丝毫尊重和信任。

    比起知道对方做错了什么事，自己错了，这种感觉让人更加不安和忐忑。但龙漠轩仍旧在冷雨柔即将出门之际，忍不住问了一句：“你要去哪？去见谁？做什么？”

    一连三个问题，让冷雨柔再次无奈叹息：“龙漠轩，你要一辈子时刻掌握我的动态，哪怕我去厕所上个大号吗？”

    说完，丢下呆立的龙漠轩，冷雨柔直接关上房门走了出去。

    龙漠轩第一次现，关于他和冷雨柔之间的这段关系，如今已经不在他的掌控之中了。比起现自己做错事情不能改，这种不能掌握主动关系的挫败感，让龙漠轩更加忐忑不安，也更加害怕失去。

    他是龙漠轩，他是无论什么事情都要牢牢在握的龙漠轩。怎能把这段关系的主动权交给冷雨柔？

    冷雨柔离开酒店，打车去了公司。一路上，却在出租车里想着龙漠轩紧张兮兮的反映。其实自己心知肚明，龙漠轩之所以如此在意那张照片，不过是因为龙漠轩在乎自己，这更证明，他爱自己。

    但，这并不能让冷雨柔感到轻松。龙漠轩的爱，太过霸道沉重，令人承受不起。他想用爱禁锢冷雨柔，偏偏冷雨柔不是个愿意被人操控的倔强性子。再加上想到龙漠轩如果仍然派人跟踪调查自己，对自己的抗议始终无视，冷雨柔就觉得自己的尊严受到了冒犯。

    只是，也正如她对龙漠轩所说的，她现在看到的龙漠轩，是个被爱情伤害过所以没有安全感的男人，不敢相信任何人。可谁让冷雨柔爱上了龙漠轩呢？也许，她注定要帮助他，学会信任自己。只是，又该从何做起？

    一路上思绪混乱，到了公司，进了会议室，看见方浩杰与楚岩哲居然相谈甚欢的对面而坐，冷雨柔瞬间觉得脑袋要爆炸了。这是怎么个情况？

    ——————————深更半夜码字神马的最苦逼了，终于搞定，睡觉去，晚安大家，爱你们~~

    对了，贵宾票快一百了，承诺过一百贵宾票加一更的，筒子们用贵宾票砸死我吧~~~