
    正文]294.他在病床上亲吻别人

    ?方浩杰带着冷雨柔，两人不远不近的跟在凌雪薇身后，向住院部的外科病房走去。

    冷雨柔做贼心虚的跟在方浩杰伸手，他牵着她的手，她却没察觉，只是紧张兮兮的问道：“我们这样，不会被现吧？”

    方浩杰淡淡一笑，道：“不觉得很刺激？”

    冷雨柔点头，一双明亮的眼睛里闪烁着兴奋的光芒，像极了一个小女孩。这一刹那，方浩杰微微失神。他们在一起，冷雨柔总能让他变成那个阳光灿烂的大男孩，而她就是那个纯真可爱的小女孩。

    只可惜，那样的时光已经过去了，并且很难回来。方浩杰知道，冷雨柔脸上的笑容，马上就会消失……

    果然，当凌雪薇转过一个拐弯，进入一间VIp高进病房，并且故意将门虚掩的时候，方浩杰示意冷雨柔放慢脚步，他们两人静静的跟上去。

    门内，凌雪薇将特意从厨房打来的早饭放在床头柜上，弯腰，轻轻摸了摸龙漠轩的额头，关切的问道：“你没烧吧？”

    龙漠轩摇头，沮丧的甚至不想开口说话。

    凌雪薇眨了眨眼睛，叹了一口气，幽怨的说：“我照顾你一晚上，都没睡觉，好累哦！”

    龙漠轩抬头，看着她疲惫的黑眼圈，无精打采的样子，怜惜的握住她的手，道：“回去休息吧，我没事。”

    “不行！把你一个人丢这里，我回去能睡的着吗？你只要乖乖把饭吃了，我就谢天谢地了。”凌雪薇笑着去拿床头柜上的饭盒。

    龙漠轩无奈道：“打电话叫护士送来就行，不明白你为什么非得自己跑一趟。”

    “护士又不知道你喜欢吃什么，你看，我是特意让厨房的人给做的早餐，新鲜有营养。”

    凌雪薇打开饭盒，十分体贴的用勺子舀起一勺，龙漠轩看着她，神色郑重，认真道：“雪薇！”

    “嗯……你要多吃点，早点恢复健康才行，不然我会一直担心的啊。”

    “雪薇……”

    “我没事，真的不用休息。”

    龙漠轩无奈了，撑着身体坐起来，笑道：“没那么严重，我还是自己吃吧。”

    “不行，你是病人，病人的任务就是躺着好好休息，我就是负责照顾你。”凌雪薇坚持。

    龙漠轩无奈。

    凌雪薇忽而狡黠一笑，神情顽皮道：“你若是过意不去，知道怎么补偿我的。”她火热的眼瞳里，深情如许，声如梦幻：“轩轩，我知道这么说你也许会生气，但是——知道么，你受伤，对我来说，竟然是一件好事。我多希望，能够一直这样陪着你，照顾你，哪怕……哪怕你一直生病躺在床上，我也愿意。”

    龙漠轩看着凌雪薇，一时间竟是不知道该说什么好。

    凌雪薇坐在床边，俯身，吻住了龙漠轩的唇。

    龙漠轩呆呆的睁眼看着凌雪薇，凌雪薇闭着眼睛，深情而忘我的吻着他。带着柔情的吻如雨点般，落在龙漠轩心间。

    龙漠轩心神一震，想起凌雪薇这五年来为自己的牺牲，直到现在她依然守候在自己身边，刹那间，不知是愧疚抑或是感动，或者是……怜惜。他说不清楚，只是沉浸在这个吻里，抬手，环住了凌雪薇的脖子，唇舌相交，两人忘情的亲吻着彼此。

    病房的门被轻轻推开，冷雨柔站在门口，面无表情的看着那一对忘情深吻的男人，强忍心底的涩意，只是大脑一片空白，木然的观望着。

    方浩杰就站在她身后。看着冷雨柔的神情，终究不忍，拉着她的手，道：“小雨，走吧……”

    “轩轩……”

    龙漠轩听见一声熟悉的女声，瞬间一愣，猛地松开了凌雪薇，姿势狼狈的推开了她。

    凌雪薇心底一片荒凉，然而转身迎上冷雨柔的目光，却还是毫无破绽的微笑：“嗨，早上好。冷雨柔——方浩杰，你们……？怎么会在一起？”

    冷雨柔忽略凌雪薇的问话，只是看着病床上的龙漠轩，一步步向病床上走去。

    龙漠轩看着冷雨柔古井无波的眼神，心底一沉，再看向身后的方浩杰，现方浩杰依旧穿着昨晚的西装，心里更加烦躁，看着冷雨柔的眼神也愈加冰冷。看来，自己的猜测是正确的，昨晚，他们一定一整晚都在一起吧。

    “龙漠轩，你生病了？”冷雨柔站在他冰床两米前，停住脚步，语气平静的问。

    龙漠轩点头，望向冷雨柔身后的方浩杰，问道：“他陪你来医院？”

    冷雨柔点头，又问：“你生病住院了，但你没告诉我，而是让她陪着你。”说着冷雨柔瞟了一眼凌雪薇，一旁的凌雪薇低头，神情怪异，似笑非笑。

    龙漠轩点头，问道：“你们来医院做什么？”

    冷雨柔挑眉，略带讥讽的笑意道：“我今天来医院做孕期检查，老公不在，所以他代替你，行使你的义务。碰巧遇见了——凌雪薇小姐。你生了什么病？”

    不可否认，虽然看见龙漠轩与凌雪薇接吻，冷雨柔心里很痛，但是，她却更想知道，龙漠轩究竟是什么病，要不要紧？

    龙漠轩听着冷雨柔的话，心中恼怒，神情也就更加冰冷，眼神如刀，道：“死不了，谢谢你来看我，你们可以走了。”

    冷雨柔看向龙漠轩，嘴巴微张，想说些什么，却现喉咙已经被卡住，再开口，一定会是苦涩的。

    方浩杰适时上前，抓住她的胳膊，沉声道：“小雨，算了，我们走吧。”

    冷雨柔眼底的失望与痛楚，是怎样都掩饰不去的。那晚，明明见到过龙漠轩与凌雪薇亲密热吻，只是，她更愿意把那一次，当作只是龙漠轩深夜寂寞的游戏自欺欺人。可是现在青天白日，他在病床上这样深情拥吻凌雪薇……

    冷雨柔知道，有些事情，只怕是自己不得不面对的了。她摇头，决然转身，留给龙漠轩一个无限落寞的背影。便在龙漠轩喷火的视线中，与方浩杰一起离开了病房。

    病房里，凌雪薇歉意的看向龙漠轩，道：“你不说自己是昨晚出车祸受伤的，是担心她会内疚吗？”

    龙漠轩沉默不语，痛苦的闭上眼睛。

    凌雪薇只觉非常挫败，无奈的扶额：“轩轩……对不起，一定又让她误会了……”

    龙漠轩看着消失在病房门口的冷雨柔，忽觉全身力量都被抽空似的，痛苦的闭上眼睛，低哑的嗓音缓缓道：“我现在，不想吃早饭，让我自己待一会儿。”

    凌雪薇点头，神色复杂的离开病房，一步三回头。