
    正文]286.这只是个小考验

    ?室内网球馆里，方浩杰与凌雪薇正在打网球。

    凌雪薇今天也难得的穿了一身运动衫，紫红色的运动衫，露出一大截白嫩嫩的手臂和光滑弹性的小腿。每一次弹跳，都显得青春而性感。

    方浩杰一边打球，眼风一扫，便现旁边赛场的男人纷纷停止了动作，假借着喝水或休息或玩手机，偷偷观察者凌雪薇，然后不时的有人看向他，眼神嫉妒又不屑。

    方浩杰无奈的摇头，又一个球带着旋风猛地扣杀过来，方浩杰却没有去接球，而是直接走到网球界限网中，喊了一声凌雪薇的名字。

    凌雪薇一脸抑郁的向他走来，不满的嘟囔道：“真是不靠谱，上次你说去玩杀人游戏，结果没组队。现在打网球又故意不接，你什么意思啊？”

    方浩杰倒也不生气，笑眯眯的伸着懒腰，问道：“我才要问你什么意思呢，这么急着把我叫出来，总不会是因为没人陪你打网球吧？”

    凌雪薇转身拿了自己的衣服，走向方浩杰。

    方浩杰笑眯眯的收拾好东西，带着她向外走，一边问道：“中午吃饭了吗？”

    本是随意的问问，没想到凌雪薇却摇头，呐呐的说：“不想吃。”

    方浩杰一愣，上下打量着凌雪薇，啧啧叹道：“难怪做女模特那么难，为了保持身材，居然连午饭都不吃！诶，人活着呢，如果不能肆无忌惮的品尝美食，那该是多么悲哀啊！”

    凌雪薇板着脸解释道：“没你想的那么复杂，纯粹是没胃口。”

    方浩杰呵呵一笑，他当然看得出凌雪薇是没胃口，不过是故意开玩笑逗弄她罢了。又在心里哀叹一声，如果此时身边是从前的冷雨柔，她必定会跳着脚举手欢笑着那就去吃大餐。可惜一切都已经成为了过去……

    摇摇头，方浩杰无奈的对凌雪薇说：“那就去陪我吃点吧，中午在酒会上我也没怎么吃，咱们边吃边谈。”

    方浩杰开车，停在一家东北人水饺饭店门口，凌雪薇看着中规中矩的中式格局，叹气道：“好多年没吃过这么正宗的中国菜了，你也才回国不久，怎么会知道这里？”

    方浩杰嘿嘿一笑，道：“我喜欢品尝美食，尤其是这几年在国外，没吃过中国菜。这家店，是我特意向我表弟打听的，说是水饺很地道，去尝尝看吧。”

    靠窗户的大圆桌上，摆着十碟水饺。因为这家店的水饺是按照不同口味来分类的，而一种水饺必须叫一碟，所以方浩杰每样都选了，摆在桌子上，再放上老醋和葱花酱油，方浩杰挑衅的看着凌雪薇，笑道：“你确定你不吃？”

    方浩杰说完自顾自开动，就连没什么食欲的凌雪薇不禁也觉得有些饿了。这五年在国外，从来没吃过水饺。而回国之后，更是一直有心事，哪里会想到要好好吃点东西？

    凌雪薇开始吃水饺，西芹猪肉馅，白菜猪肉馅，鸡蛋馅，青菜馅，香菇瘦肉馅，鲜虾口味……各种口味的水饺，她一一尝了个遍，向来胃口不大，吃到第九个饱满的圆滚滚的饺子就觉得不饿了，但她还是吃完了第十个，每种口味都吃了一个。

    吃完之后，凌雪薇眉间的忧愁之色明显减轻了。

    方浩杰其实并不怎么饿，他放下筷子，擦着嘴，笑眯眯的说：“怎么样，味道不错吧？有人曾经说过，哪怕心情再不好，也要好好的吃饭，不能对不起自己的胃。她还说，人生在世，吃喝二字，如果不能痛快吃喝痛快恋爱，活着就没有乐趣。”

    凌雪薇沉默半响，慢慢的问：“这话，是冷雨柔说的吧？”

    方浩杰点头。

    凌雪薇眼神中露出一抹迷惘的神色，声音情若梦境道：“有时候，我真的很好奇，冷雨柔究竟是一个什么样的女人？她竟然能够让你和龙漠轩两个人同时深爱，而且丝毫不在意她心里也许装着两个男人。”

    方浩杰听着，心中一动，欣喜道：“你是说，她心中可能仍然有我？”

    让方浩杰失望的是，凌雪薇却又缓慢摇头，痛苦的说：“我不知道。我只知道，昨晚，我在轩轩家里，我们两个……本来，也许会有更进一步的展，可是她却在那时候回去了，并且看到了我和轩轩在一起。”

    “等等……你说昨晚？”

    凌雪薇点头，道：“这不在我们的计划之内，是轩轩打电话给我，他一个人在酒吧买醉，心情很不好，我不知道是什么原因，但他带我回家了。如果昨晚冷雨柔没去，也许我和轩轩昨晚已经睡在一起了。但正因为她回去了，虽然最后她离开，但轩轩却对我没兴趣了，他去睡客房。而且……我总觉得，因为这件事，轩轩似乎有点讨厌我，对我敬而远之了。这不利于我们的计划展啊，方浩杰，你说我该怎么办？”

    凌雪薇一双楚楚可怜的大眼睛，无辜的望着方浩杰求助。

    方浩杰却视若未见，飞快的联想了一遍昨天生的事情，唇边慢慢溢出一抹笑容，阳光灿烂的说：“别担心。虽然事情不在我们的计划范围之内，但是看样子，他们两个已经心生间隙，对彼此不再信任了。”

    凌雪薇点点头，忽然却又像想起什么似的，问道：“我们这样做……是不是不太好？”

    方浩杰十分认真的看着她，说：“你想太多了。你觉得我们是在做坏事吗？”

    凌雪薇反问：“我们设计离间他们，这样难道不算坏事？”

    方浩杰摇头：“当然不算。你要知道，他们两个既然结婚了，打算过一辈子，那么互相信任是最基础的。我们只是略施小计，如果连这点考验都无法通过，我凭什么相信，龙漠轩能给我的小雨一生一世的幸福？”

    凌雪薇有些不赞同的说：“是冷雨柔太容易放弃。我相信，是男人都会偷腥，昨晚我和轩轩之间的事情，她本来可以阻拦的，可是她的尊严却远胜过她对这份感情的重视，她竟然什么都没说转身就走。”

    的重视，她竟然什么都没说转身就走。”

    方浩杰暗讽道：“如果是你，看见自己喜欢的男人和前女友纠缠不清，你能放下尊严去质问吗？”