
    (女生文学 )    255

    龙漠轩驱车，将凌雪薇送回和平饭店，站在门口与冷雨柔告别。

    凌雪薇打开了房门，有些局促不安的问道：“轩轩……不进来坐一会儿吗？”

    望着凌雪薇期待的眼神，龙漠轩有些不忍。但他很清楚，如果现在自己进去了，那么待会儿会不会发生些什么事情很难预料。他强装冷漠，克制着自己的念头说道：“不了，很晚了，你早点休息吧，我也该回去了，明天一早公司要开例会。”

    “那好吧……再见，晚安。测试文字水印1。”

    “晚安。”龙漠轩总算挤出一丝笑容说。

    凌雪薇却忽然身体前倾，脑袋探过来，在龙漠轩右侧脸蛋上轻轻一碰，如同蝴蝶的羽翼煽动他的心扉，轻声道：“Goodnightkiss”说完凌雪薇立即娇羞的掩上房门，似乎不敢再多看龙漠轩一眼。

    怔怔的对着已经关上的白色木门，龙漠轩有些失神的摸了摸自己的右脸。说是晚安吻，但凌雪薇并未真正的亲吻自己。或许她不敢。测试文字水印6。

    从前，每次他们两个约会的时候，都是龙漠轩送凌雪薇回家，然后站在凌家的私人小道上，在卫兵看不见的转弯处，偷偷亲吻凌雪薇。偶尔还会被凌雪薇呵斥。而现在……

    龙漠轩失神片刻，最终无奈的摇摇头，拖着有些沉重的脚步离去。

    门内，凌雪薇走到沙发上，放下自己的拎包，疲惫的坐进沙发里，掩面失声抽泣起来。

    鸡尾酒会已经结束，方浩杰打了一辆出租车来到GAGA酒吧，酒吧里人声鼎沸，男男女女一脸暧昧的笑容，充斥着**与颓废低迷的味道。测试文字水印6。方浩杰一袭白衣穿插在人群里，身边不时有**大胆的女郎，带着挑逗的笑容摩挲着他，似有意无意的靠近他。

    方浩杰脸上自始至终带着一抹邪魅迷人的笑意，对那些女人的主动投怀送抱却都显得不甚热衷。穿过拥挤的人群潮流，走到吧台坐下，打了个响指冲服务生道：“威士忌，谢谢。”

    坐在吧台一角自斟自饮，看着舞池中央男男女女们肆意放纵的表情，方浩杰忽然有些怀疑起来。测试文字水印9。这样的人生，难道是自己想要的么？深夜无处可归，酒吧买醉，看着吧台四角性感舞娘的**舞姿，火热勾人，却有些令他眩晕，一切都变得不真实起来。

    在这样的昏昏沉沉的光线中，方浩杰似乎又回到了15岁的那个夏天。记得每个晚上，送冷雨柔回家的时候，她总是双手背在身后，一蹦一跳的叽叽喳喳讲着各种趣事，而他偶尔也插上几句话，心里始终是无比轻盈的喜悦。

    多久了。测试文字水印3。那种全身心的轻盈的微小的幸福感，有多久不再来临了？方浩杰记得很清楚，自从自己答应母亲，继承父母在新加坡的产业，离开中国，去新加坡并加入了新加坡国籍之后，他便已经不再有那种发自内心的笑容了。最初的日子过得很艰难，每一天每一夜都在对冷雨柔的思念中渡过。打她的手机，却被告知号码已经停止了服务。

    他知道冷雨柔是刻意不想与他联系，也知道冷雨柔希望自己能够不辜负父母的期望。所以，方浩杰拼命努力的工作，学习适应着接受公司的一应事物。测试文字水印6。短短三年，从原本不被众人看好的董事长儿子，变成了如今众人信服的信任董事长，没有人知道，方浩杰付出了多少努力。

    当然，在这种玩命似的努力背后，也有着他故意将全部心神投入到工作中的意图，假借工作之名来填充自己的时间缝隙，好让他没有多余的时间去思念冷雨柔。但，男人毕竟是有**的。尤其是在离开冷雨柔之后，白天纵然可以拼命工作，但每到深夜，那种彻骨的寒冷与寂寞袭来，总会让方浩杰觉得人生孤寒毫无意义。测试文字水印1。

    所以，在一个朋友的带领下，偶然的一次进入酒吧，与高级舞娘的一夜缠绵，让他在离开冷雨柔之后的第一次，因为精疲力竭而无心多想，一夜无梦睡到晨起。从那以后，方浩杰便留恋酒吧夜场，身边从不乏女人。只是，所有的人都知道，他身边的女人，睡过一次便被彻底打发了。他不需要任何女人，更不想再去爱任何人。

    爱是什么？不过是伤人的利器罢了。只要有钱，只要有女人，就不会空虚，生活有希望，过得有滋有味，总是能够忘记冷雨柔的。测试文字水印4。

    方浩杰这样安慰着自己，也是这样信奉并施行着。事实上，他的确快要忘记冷雨柔了。如果不是牧天歌一个电话打去新加坡，或许现在，他已经不记得生命中曾经有过冷雨柔这么一个人了吧？

    为什么三年的分别，刻意的放纵自己沉沦声色，却在听到她的名字时，仍然情不自禁的深陷回忆并且不可自拔？为什么当知道冷雨柔加入娱乐圈发展之后，就一心筹划着想回国看她，以最自然的“偶遇”？难道，心里仍然没忘记曾经的感情么？可曾经，明明是她要自己离开的……

    方浩杰苦笑着，烈酒威士忌辛辣刺激，一口一口灌入喉中。测试文字水印5。酒入愁肠，只觉即使置身于喧闹嘈杂的酒吧里，也觉得如同站在无人的荒野，浑身彻骨的寒冷和孤寂。

    恍恍惚惚中，一个艳丽娇俏的红发女子款步走来，婀娜多姿的身影半倚在他身上，笑语嫣然道：“帅哥，需要我陪你吗？”

    方浩杰眯起眼睛，刚想一掌推开她，却赫然发现，面前的女孩，那双晶亮璀璨的眼眸，与冷雨柔颇有几分相似。测试文字水印3。

    本来他今晚是不打算猎艳的，也没有多余的荷尔蒙想发泄。可当这个眼神与脸庞酷似冷雨柔的女孩出现在面前时，他忍不住点头，如做梦一般发出呢喃的呓语：“小雨，我们走吧，陪着我，再也别离开了……”

    方浩杰想，大概他真的是喝酒喝多了。

    再次醒来的时候，是在酒店里柔软洁白的大床上。全身**，身边睡着一个娇艳无双的女子，洁白修长的双腿曲起，压在方浩杰的跨步。女子正背对着他，看不清脸，只能看到一袭及腰红发，像海浪般温柔性感，曲线美好。

    方浩杰宿醉醒来，有些头痛的揉了揉脑仁，微微叹气一声，推开了女子，起身去了洗手间。

    再次回来时，床上的女子转过脸来，微微眯起眼睛，似梦非梦的呢喃道：“唔……你醒了啊？”

    方浩杰爬上床，看着女子与某个人惊人相似的脸孔，惊得呆住了。

    原来昨晚……自己不是在做梦吗？这张尖尖的瓜子脸，这双明亮的大眼睛，眼神里的懵懂无辜，与冷雨柔居然如此相似！

    方浩杰不愿多想，瞬间抱住了她，将头埋在女子的发间，呢喃耳语道：“小雨……小雨，真的是你……你回来了……”

    方浩杰紧紧的拥着怀中的女子，仿佛抱着一件失而复得的珍宝。火热的吻如同雨点，落在女子光滑如丝的背上。缠绵炽热的气氛，再一次点燃了床上性感美艳的女子……

    方浩杰翻过女子凹凸有致的身体，身下昂扬的斗志长剑直刺。洁白的床单上，女子的呻吟，男人的低喘，激情的律动，大床上的一切都如此暧昧，令人眼红耳热……~