
    正文]282.爱，就信任

    ? 主持人接到露露妈的示意，微微一笑，道：“百闻不如一见，下面，让我们用热烈的掌声，欢迎冷雨柔小姐上台！”

    冷雨柔深吸一口气，微微一笑，便步伐轻盈的上了舞台中央，脸上始终挂着淡淡的笑容，亲切温暖，却又有些淡然疏离，仿佛近在咫尺，你却知道你永远触碰不到她。  这样的距离，让人向往，让人敬仰，刚刚好的不远不近。

    舞台地上铺着红地毯，背后的高大背景墙是冷雨柔的合成照片，最美大赛上弹钢琴的优雅高贵，歌唱时的深情婉转，微笑时的灿烂夺目，三张照片，完美的衔接在一起，让人移不开眼睛。

    冷雨柔一上台，所有的镁光灯相机都对准了她，“咔嚓——咔嚓”声此起彼伏，冷雨柔始终保持着大方得体的笑容，挥手示意，梨涡浅扬，端庄稳重，挥手间已是艳光四射，没有人会怀疑这是一个新生代巨星，但事实上，她的确只是一个小新人而已。

    主持人笑着介绍了冷雨柔，将话筒递给冷雨柔，简单的回答了几个媒体记者的提问之后，按照原来的活动内容，应该介绍方浩杰登场了。岂料，一个眼熟的女记者忽然举高话筒，大声问道：“冷雨柔小姐，天娱公司主打您为创作型全能才女，可是上次在比赛现场，您原本现场挥一歌曲却因临场退怯而取消，如今您怎么才能证明，您确实是全能型创作才女，而不仅仅只是一个花瓶呢？”

    冷雨柔一愣，主持人笑容尴尬，立刻上前抢过冷雨柔的话筒道：“这位朋友，今日是冷雨柔的张专辑布会，我们只谈专辑，不谈其他。”

    “正因为她的专辑是打创作型歌手的名号，所以我们才要知道，她究竟是有真材实料，还是被包装好的商品？作为记者，我们不能欺骗观众，我们需要真相！”那位女记者的声音铿锵有力，斩钉截铁。

    冷雨柔平静的看着那名女记者，现她很眼熟，之前几次都是这位记者问出一些犀利的问题，包括她爆出怀孕的事情，也是这位女记者。冷雨柔不待主持人再说话，微微一笑，示意主持人自己不要紧，从主持人手里拿过话筒，朝台下的记者们粲然一笑，道：“我是不是徒有其表，还是有真才实学，本无需向大家证明什么。但我仍然愿意当场表演一次，作为我对那次比赛上临场离开的补偿，也算是我售张专辑的音符，希望大家能够捧场。”

    这句话说完，包括后台的露露妈，楚岩哲、方浩杰都愣住了。今次的布会没有这个环节，事先也没有任何安排，一旦出了问题，那么传出去就是出师不利，那些等着看好戏的观众不知道该如何看笑话了。

    但冷雨柔却执意如此，她决定了的事情，谁也无法改变。接着，冷雨柔的眼神有些飘忽，神情哀伤的说：“但，我还是那句话，相信我的人，自然会相信——不信我的人，即便我现在证明了，你们也仍然可以怀疑，我是和这位记者故意串通好的。因为信任，不需要任何理由。因为怀疑，也可以只是因为你心里的魔鬼。信任很难，但是，我想对你们说，如果你们爱我，就请相信我。爱，就要信任，信任，才能让关系变得更美好。”

    冷雨柔说完这段话，心里有些刺痛。明知道那个人反对自己进娱乐圈，更不会看自己的采访视频，何必对着摄影机说出这些话呢？他听不到。就算听到，也不一定懂，就算懂得，也已经太迟了。

    冷雨柔说完之后，很快就有工作人员抬来一台白色的三脚架水晶钢琴，冷雨柔对着台下轻轻弯腰鞠躬，尽管她只是穿着一套白色的休闲服，但这一瞬间，她脸上那恬静温柔的神情，却征服了所有人，让所有的记者都相信，接下来，自己将听到一原创的并且非常优秀的音乐。

    冷雨柔坐在钢琴架前，深吸一口气，将垂在胸前的长拨到肩后，对着话筒稍微调试了一下音乐，十指放在黑白的钢琴键盘上，心绪不宁。尽管露露妈一再强调要她保持笑容，可是，在昨晚目睹了那样的事情之后，冷雨柔的心情真的非常低落，而她之前的强颜欢笑，想必记者已经看出来了。既然如此，冷雨柔决定也就不再隐瞒，索性——索性向从前那样，借音乐抒情，借词曲说出自己的心里话吧。否则，现在就算临场挥，她也写不好其他的词曲。

    “这歌，我献给一个人。”

    台下的记者群有了小小的骚动，记者们仿佛觉得有八卦可挖，纷纷向台前拥挤，保安们不得不再次维持秩序。但尽管这样，现场依旧十分安静，没有出一点声音。

    “我们，都曾经在年少轻狂的时候，深深爱过一个人。她也许并不是最好的，可是，她却永远的刻在你的心房。但年少轻狂的爱，无法长久。多年以后，当你遇到另一个人，爱上另一个人，她能够代替你心中的那个人吗？你爱的那个她，是你记忆中的从前，还是现在陪在你身边的人呢？这《代替》，送给我自己，也送给所有在爱情里因为代替别人而受伤的你。”

    冷雨柔说完，修长的手指在黑白琴键上跳跃着，弹奏出一连串美妙但却哀婉的音乐，乐声让所有人的心都不自觉的沉浸其中，所有人都屏息凝神，等待着她的即兴创作。

    后台里，楚岩哲嘴里叼着一根烟，带着招牌式的玩世不恭笑容，瞅着大屏幕上的冷雨柔。

    方浩杰眯起眼睛，双手插在裤袋里，双眼充满柔情的注视着冷雨柔，那眼神温柔而又一往情深，任谁见了，都会明白他对冷雨柔的感情。

    露露妈看了一眼方浩杰，又看了一眼台上的冷雨柔，神秘莫测的一笑，从包里取出一个u盘，拍了拍楚岩哲肩膀，两人走到一个角落里，露露妈对楚岩哲悄声说了几句，便将u盘交给楚岩哲。楚岩哲抽着烟，思考着什么，两人已经不再关注舞台上了。

    舞台上，红色的地毯，一袭白色休闲服的女人简简单单的坐在黑白的钢琴前，红色的背景墙，三种简单的颜色交相辉映着，衬出一中静谧美好的氛围。

    启蒙书网.