
    正文]274.不要赶我走

    ?凌雪薇被迫松开了双手，**着上身，仰头看着龙漠轩，难堪的说：“轩轩，是你打电话叫我来的，现在你却要我走？”

    凌雪薇眼底那颗晶莹的泪珠，刺痛了龙漠轩的心。他不忍再看，转过身，穿上了自己的平角内裤，背对着凌雪薇，声音沉稳，却带着不容置疑的威压，淡然道：“五年前，我让你留下，你却坚持要走。雪薇，既然五年前你走了并且一去不回，我怎么都找不到你，今天又何必回来，让我们三个人都陷入痛苦之中？”

    他口中的“三个人”除了他们两人，另一个无疑是冷雨柔了。凌雪薇听着男人前后转变如此之快的声音，终于潸然泪下，多日来的委屈与心酸，一股脑儿的泄出来，冲着龙漠轩宽阔而萧索的背影，怒道：“轩轩，你以为我愿意这样纠缠吗？我一直以为，我们再也不可能见面了，我会忘记你。可是，这五年，不管有多少人追求我，我从来没有答应过，只因为你一直在我心里。在新加坡，谁让我偶然遇到你？”

    龙漠轩的背影一动没动，而他的脸上也一样没有一丝一毫的表情。

    凌雪薇继续控诉道：“那天晚上遇见你，是你带着我去了你的房间，我以为我们有机会从新开始，可是你却让我离开，给了我难堪。我誓，以后一定不会再记得你，那是我这辈子最大的侮辱，但是今天晚上你又再次主动叫我出来。不错，我是一直念念不忘，但你又何必给我错误的希望？”

    龙漠轩仍旧背对着凌雪薇，辩解道：“是你说以朋友的身份相处，我现在身边除了你，没有其他朋友……”

    “龙漠轩，你不要假天真！你知道我仍然爱你，你知道我不能以普通朋友的身份看着你幸福。我不管你和冷雨柔之间到底有什么，可你却把我卷入其中。现在你又让我穿上衣服滚，轩轩，你怎么可以这样羞辱我？”

    凌雪薇说着，忍住哭意，低声道：“轩轩，不要赶我走……我只想留在你身边，陪着你而已……”

    听着这充满柔情的请求，即便是铁石心肠也无法置之不理，何况是曾经深爱过的人。龙漠轩无奈转过身来，盯着凌雪薇的泪眼，薄唇上扬，问道：“即使沦为小三，你也不在乎，只要能留在我身边？”

    凌雪薇一愣，抬起头，看着龙漠轩眼底戏谑的笑意，不知道龙漠轩的话到底是真是假。但是，正如龙漠轩所说，她现在别无所求，只愿和龙漠轩在一起。即便……只是小三，那又如何？

    她不图他任何，要的只是他的爱。而龙漠轩与冷雨柔之间既然已经出现问题，或许，自己和漠轩在一起久了，他们会分手吧……

    凌雪薇点点头，有些黯然道：“如果你不反对，我……也没意见。”

    龙漠轩不知该高兴还是悲哀，自己曾经爱过的人，如今宁愿做他的小三，薄唇再次吐出讥讽的话语：“薇儿，没想到有一天，你会这么低声下气要留在我身边吧？早知今日，当初何必离开？”

    凌雪薇蓦然抬头，盯着龙漠轩狭长凤目，看着他那双带着嘲弄的眼睛，知道龙漠轩是在取笑自己。原来，自己所做的一切，在他眼里不过是个笑话。

    凌雪薇的自尊心被激起，她抹了一把眼泪，愤然站起身，从地上捡起自己的衣服要穿，丢下一句狠话：“轩轩，我看错你了，我以为你没变，原来是我自作多情。再见，我保证你从此以后再也不会见到我！”

    龙漠轩看着凌雪薇的样子，心里何尝不难过？低低的喝骂了一声“该死的！”便猛地从床沿站起身，一把拉住凌雪薇的胳膊，制止了她穿衣服的动作，深邃黑眸带着凌厉气势，冷然问道：“我只想问你，五年前，为什么一个理由都不给就决然离开？”

    凌雪薇手中拿着自己的衣服，低着头，似乎不敢正视龙漠轩的眼睛，嘴唇翕动着，然而最终什么都没说。

    龙漠轩怒了，五年前凌雪薇的不告而别，始终是他心里隐秘最深的痛，也是让他至今惶恐不安的原因。直到今天，他一直害怕对冷雨柔付出太多真心，他害怕冷雨柔会像凌雪薇那样不辞而别，他害怕莫名其妙的分手，这种不安感，需要得到真相才能缓解。

    龙漠轩紧紧地扣住凌雪薇的手腕，怒道：“告诉我，五年前你的离开，到底是为什么？”

    凌雪薇美眸里的眼泪再次滚滚而出，一串串晶莹的泪水如同璀璨珍珠，滚落地上，烫伤了龙漠轩的眼睛。

    龙漠轩被逼得快疯了，烦躁的一把松开了凌雪薇，吼道：“好！你不说，那就永远都别说，我也永远都不想再看见你！你走吧！”

    龙漠轩说完骤然转身，背对着凌雪薇，胸口因为剧烈的愤怒而起伏不平。

    凌雪薇咬牙，手中的衣物跌落在地毯上，终于忍不住轻唤了一声：“轩轩，不要恨我……”她上前，从背后双手环住了龙漠轩的腰部。

    龙漠轩的身体轻微的颤抖着，显然，五年前凌雪薇的离开，至今让他不能释怀。

    凌雪薇从背后环住他的腰，两人的身高相差几公分，导致她的脸蛋不得不贴着龙漠轩结实的背部，柔声道：“只要你让我留在你身边，我说，我什么都告诉你……”

    “五年前，不是我自愿离开你，而是被爸妈逼的。你还记不记得，那个叫张兵的人？”

    龙漠轩怎么可能不记得他。凌雪薇的父母都是高干，凌雪薇出身于干部家庭，父亲是d中央的高层书记委员，母亲是某省的副书记，而再往上，凌雪薇的爷爷则是当年主席身边的侍卫队队长。这样的红三代加官二代家族，势力太过强大，在他们眼里，龙家只是普通商人，根本不屑一顾。

    而张兵，则是与凌雪薇出身相同的红三代。据说祖辈比凌雪薇的爷爷还要神秘，张兵本人则是解放军某军团长的正职团长，将来不但在朝还是退出，大好前途都是龙漠轩无法比拟的。在这个国家，商人再怎么强大，只要政.治上一个动作，就能轻易的将你捻为粉末。