
    ﻿从优酷视频转到天涯论坛上，数以万计的网友猜测着，冷雨柔的这首歌是写给谁的。冷雨柔鼓起勇气看下去，渐渐的一颗心才放松下来。

    网友们根据冷雨柔出道以来的各种照片和绯闻进行猜测，首先否定了跟她传过***潜规则的楚岩哲，认为那件事属子虚乌有；其次否认了方浩杰，因为方浩杰直接坦言他与冷雨柔相识不久。那么，网友们得出的结论就是，冷雨柔这首歌，是写给当红天王牧天歌的。因为之前公司已经辟谣说她没结婚，所以没人联想到她身后的龙漠轩。只是牧天歌要倒霉的当挡箭牌了。

    甚至有网友证据确凿的分析道，当初冷雨柔出演牧天歌MV的女主角，对牧天歌一见钟情，而牧天歌在发布会上大胆告白，更是打动了冷雨柔的放心。却不料牧天歌与金日娜早有地下恋情，因此，当金日娜回到牧天歌身边时，牧天歌就不理会冷雨柔了，冷雨柔这首歌便是因此而作。

    让冷雨柔惊讶的并不是这个分析，而是分析帖里的内容。牧天歌与金日娜……？她脑海中闪过一副画面，那次自己与金日娜同时去公司找牧天歌，金日娜和牧天歌的反常表现，将这些事情联合起来，冷雨柔又看了一些关于他们两人的绯闻报道，不由暗笑，原来牧天歌与金日娜早已是圈中隐形的恋人了。看来，在娱乐圈里，隐瞒自己感情的艺人不在少数。只是不知为什么，牧天歌连对自己都要隐瞒？改天见了牧天歌，一定要问问这件事。

    看完了视频和帖子，时间还不到八点。冷雨柔打通了客房服务电话，叫了晚餐。接着又打开了新浪娱乐论坛和腾讯娱乐频道，想看看对于今天的事情，媒体记者们是如何看待的。

    在众多的媒体记者报道中，千龙网的记者报道和评论算是最客观公正的。那名记者将发布会上所有的事情事无巨细的表述了一遍，尤其着重于渲染最后方浩杰向冷雨柔表白时的深情浪漫。冷雨柔看到帖子下方，不少网友评论回帖说，虽然他们不知道方浩杰是谁，但是一个这么帅的男人能够当众表白，冷雨柔很幸福。网友们一个劲的怂恿冷雨柔立刻接受方浩杰，忘记牧天歌，要幸福的和方浩杰生活在一起。

    看了网友评论，冷雨柔这回是彻底的傻眼了。网易上面的网友只是猜测她这首《代替》是写给牧天歌的，到了千龙网，网友直接认定她是被牧天歌抛弃了，而方浩杰火热追求她！冷雨柔算是明白了什么叫娱乐圈真真假假如雾里看花，子虚乌有的事情稍加渲染，就变成了证据确凿，难怪明星们都怕绯闻缠身，实在是真假难辨啊！

    再看腾讯的娱乐报道也没什么新意，包括新浪门户网，大多数记者都在千篇一律的渲染方浩杰向冷雨柔的当众告白，无疑，这是最吸引人的。但是，冷雨柔的发布会，可不是为了她谈恋爱，而是为了首张专辑造势。

    冷雨柔想了想，在谷歌里输入“娱乐百分百、白雪”搜索了一下，居然搜索出那个名叫白雪的女编辑写的评论。

    看完了白雪的评论，冷雨柔倒是愣住了。

    她没想到，屡屡针对她的白雪，却是所有记者编辑中报道最出色的一个。她的新闻报道，并没有为了抓住读者的眼球而一味的炒作她与方浩杰的“浪漫单恋”，而是将冷雨柔即兴创作歌曲部分，仔细的描述了冷雨柔当时的表情，状态，与她听到那首歌时的心里震动。并在文章结束部分如此评论道：冷雨柔的歌声、琴声都是出色的，尤为难得的是一位女明星，能够在当今日益浮躁的娱乐圈沉得住气，不骄不躁，不急不缓，她勇敢做自己，用自己的才华证明了她并非是花瓶艺人。她的歌声具有安抚人心的力量，她的琴声让人在悲伤过后找到希望。我们有理由相信，冷雨柔将会成为今后乐团上冉冉升起的一颗新星，并在此大胆揣测，冷雨柔有望提名今年百度音乐风云榜内地最具潜力新人歌手奖。

    冷雨柔看完，心情久久不能平静。她是真的没想到白雪居然会如此夸赞她的音乐，这篇报道洋溢着热情和喜爱，如果不是发自内心，写不出来。而每年新出道的艺人前仆后继，白雪居然说自己会被提名内地最具潜力新人歌手奖，这已经是无上的荣耀。至于日后能不能被提名，冷雨柔倒并没有在意。

    不过，即使被提名了又能如何呢？哪怕夺得了新人奖，站在百度音乐风云榜的红毯上，与国际名模凌雪薇相比，她们之间的差距依然是天差地别。

    冷雨柔无奈的关掉了电脑，坐到沙发上，陷入混乱的思绪之中。

    即便有一天，自己赢了凌雪薇又能如何？“小建建”说的对，一个不爱自己的男人再优秀，也仍然是别人的。哪怕她赢了凌雪薇，可她依然赢不了龙漠轩的心，赢不了龙漠轩那些年曾有凌雪薇陪伴过的青春。

    可是……就这样放弃，实在是不甘心呐！

    喂喂——冷雨柔，你的人生难道就只有龙漠轩了咩？难道你只是为他而活吗？如果没有他你该怎么办？自暴自弃自甘堕落吗？别忘了登台演出也曾经是你的梦想，难道不记得你的歌声能够温暖别人吗？

    温暖别人？当自己的心都冷了，又如何温暖别人？她连自己的事情都管不好，又凭什么去关心其他人？普爱世人这个概念未免太广泛了些……

    ……

    各种杂七杂八的念头，充斥着冷雨柔的脑海，她烦乱不已，索性躺在沙发上迷迷糊糊的想睡觉，至于那些脑海里打架的小人，任由他们去吧，她此刻已经是崩溃边缘了，只是强撑着而已。

    门外，方浩杰按门铃，没有反映，打冷雨柔电话，无人接听。

    正焦急的时候，酒店服务生推着餐车过来，按门铃，解释说是房间客人半小时前打电话叫的外卖。

    方浩杰又耐心的等了一会儿，里面仍然没反应。心中猛地一沉，他冲服务生怒吼道：“拿钥匙开门，快点！”

    服务生非常执拗的摇头：“不行，先生，这房间客人是长期住户，为了保护客人的隐私，没有客人吩咐，我们不得随意进去打扫，也不能擅自拿钥匙开门。”

    本书首发来自17K，第一时间看正版内容！

    #includevirtual="".qrcode{idth:590px;margin:0auto;background:#fff;border:1pxsolid#ccc;padding:15px20px;overflo:hidden;}.qrcodeimg{float:left;}.qrcodeul{margin-left:120px;font:14px/1.5"MicrosoftYahei";padding-left:15px;}.qrcodeli{list-style:square;margin-bottom:5px;}

    扫描左侧二维码或复制下方链接立即下载游戏，与龙族兄弟开启新的征程。下载链接：《龙血战神》新服-龙祭世界等你来战，万元现金大奖、作者签名豪礼等你拿。新注册用户满20级截图发送至风青阳微信公众号即可参与活动。