
    正文]251.酒会上的矛盾

    ?冷雨柔翻了翻白眼，能不这么肉麻么？她直接转移话题道：“我好饿。”

    “知道。所以提前来了，先带你去餐厅吃点东西填饱肚子。现在你肚子里可还有我的宝贝呢，不能饿着。”龙漠轩说着，温暖干燥的手掌贴着冷雨柔平坦的小腹，微微触摸着。

    这一刹那，电梯里的气氛温馨美好，让冷雨柔忍不住心中一软。几乎决定原谅龙漠轩对自己的背叛和欺骗，搬回家去与他同住了。但她知道，龙漠轩这人性格里的掌控欲太强。从自己认识他的时候，他就派人调查自己，调查父亲，甚至连丁静静也未能豁免。然后故意派人在赌场上出老千，让父亲负债五百万，好让自己同意与他交易为小易捐献骨髓，一步步，都在他的精心设计之中。包括前些天向记者曝光自己怀孕的事情……如果这次自己不能改变龙漠轩的性格，那么以后两人的漫长岁月里，他都会时刻控制着自己的生活。而冷雨柔，偏偏不是个喜欢被人操控，按照别人的意愿生活的人。把什么都交给别人，这种感觉，太不踏实。

    电梯门“叮”的一声打开，冷雨柔挽着龙漠轩的胳膊，两人一起去了餐厅。

    而酒店一楼的大堂里，方浩杰一袭白色西装，打扮得如同白马王子。身边站着一袭淡紫色紧身晚礼服的凌雪薇，赫然就是高贵冷艳的公主。这一对的登场，在瞬间捕获了大厅内所有的眼神。

    侍者为方浩杰按下电梯，方浩杰与凌雪薇走进去，电梯门合上，凌雪薇始终面无表情。方浩杰瞧了她一眼，不由邪魅一笑，试图拉着她的手道：“eon，别这样，你明知道这个酒会对我很重要。而且，你也会在这里见到你想见的人。”

    凌雪薇敏感的移开了自己的手，戒备的看了方浩杰一眼，问道：“你是怎么知道我住在医院里的？”

    方浩杰扬了扬自己手中的手机，神秘兮兮的笑道：“科技时代，有网络，什么都方便。忘了告诉你，我的公司就是做网络的。”

    凌雪薇被噎住，无奈的说：“可我不认为，你会有那么好心带我来看龙漠轩。”

    方浩杰神秘莫测的笑着，不答话，只是那双明亮如同星子的眼睛盯着凌雪薇。

    凌雪薇摊手：“hat？干嘛这样看着我？”

    这两人长期生活在国外，说话间总是时常蹦出一两个英语单词，他们彼此倒不觉得奇怪。方浩杰淡淡一笑，道：“你说对了，我没那么好心，只不过我们有着共同的目标。你，要赢回龙漠轩。而我，要争取我的公主。”

    凌雪薇面有尴尬之色，急忙摆手解释道：“他们已经结婚了，你想拆散别人的家庭别把我拖下水，我只想当龙漠轩的朋友，我对他……没有别的想法。”

    “是吗？”方浩杰嗤笑，眼前又浮现出几天前在法式餐厅三楼，自己和冷雨柔同时看到的那一幕。不过他却没有说出口，不管怎样，对方是个女人，多少要些面子吧。

    凌雪薇狠狠的瞪了方浩杰一眼，恼羞成怒：“别用那种眼神看着我，好像你知道我在想什么似的。”

    方浩杰摊手，无谓的耸肩一笑：“好吧，你怎么想的，我确实不知道。那么，就当作你来帮我追回属于我的公主，行吗？”

    凌雪薇满意点头，傲然保持着双手交握的姿势。心中的忐忑，却只有她自己最清楚。

    电梯的门“叮”的一声打开，方浩杰伸出自己的右手胳膊，凌雪薇一愣，旋即会意过来。既然自己是以方浩杰的女伴出现在这里，那就必须挽着他的胳膊，这样也才能打消冷雨柔的顾虑和不安吧。她清咳了一声，挽住了方浩杰的胳膊，两人款款走入小型的鸡尾酒会中间。

    这只是一个商业精英间的高层paRTy，与会的人并不多，总共不过十几位，但看得出都是有权有势的男人。而且每个男人的身边，都带着一位绝色佳丽。凌雪薇甚至现，有几个大牌明星也赫然在侧，脸上挂着温婉可人的笑容。当走过其中一位大牌明星身边时，那女明星用一种“原来国际名模也会参加这种社交”的眼神，好笑的瞟了她一眼。凌雪薇这才意识到自己被人误会了，大概这些人以为自己也只是方浩杰的临时“伴侣”。

    她摇头一笑，别人怎么想，谁在意？她只要确保，龙漠轩和冷雨柔相信自己没有什么想法就行了。想来不觉替自己有些委屈，有些楚楚可怜。从前高傲的自己，现在竟然要隐瞒真实的想法，只为了能多看龙漠轩一眼。

    毫无意外，凌雪薇与方浩杰的组合惊艳了在场所有人，凌雪薇甚至从几个气势迫人的半百老头子眼神中，看见了一种渴求和赞赏，那种毫不掩饰的**，让她厌恶的打了个寒颤。情不自禁的靠方浩杰更近一些，环顾场内问道：“龙漠轩他们人呢？”

    事实上，方浩杰也在找龙漠轩。因为他若猜的不错，以龙漠轩那么高傲倔强的个性，既然要举办酒会，又受了自己的言语刺激，一定会带冷雨柔参加。而能够在这里看见冷雨柔正是方浩杰所要的效果。他环顾一圈，脸上仍然保持着优雅淡定的笑容，轻声道：“估计他们还没到，别急。”一边说着，一边与其他精英交谈着，偶尔从侍者的托盘中取一杯酒轻戳，绅士十足。

    悠扬悦耳的音乐，锦衣华服，美食红酒，商业精英，衣香丽影，这里的一切都如此完美。

    除了……出现了一个不该出现的人。

    当冷雨柔挽着龙漠轩的胳膊，两人笑着走进会场中间时，冷雨柔第一眼就看见了凌雪薇。那个穿着一袭紫色紧身晚礼服，性感冷艳而且高傲如同公主的女子，正背对着她，眼神焦虑的在找着什么人，表情有些迫切，悠长的睫毛在水晶灯的映射下轻轻煽动着，像蝴蝶的羽翼。

    冷雨柔的笑容僵在唇边，心中刚刚升腾起的一丝温情消失殆尽，转头盯着龙漠轩，咬牙切齿的冷声问道：“龙漠轩，你说她出院了，你今天没见到她，所以，你的意思是你直接邀请她也来参加酒会了吗？你是希望我和她在酒会上比一下谁风采更胜？”

    龙漠轩无奈摊手，解释道：“雨柔，事情不是你想象的那样，相信我……”

    冷雨柔冷冷打断他的话，双手环胸道：“很好，我很乐意听你的解释，这回你有什么理由？”

    望着冷雨柔冰冷双瞳，感受着她的恼怒只恨，龙漠轩高傲的自尊也被激怒了，他倒吸一口凉气，冷然恼怒道：“好吧，你爱怎么想就怎么想，ok？冷雨柔，既然你不相信我，你总能找到一万个理由来怀疑我。”

    冷雨柔气急，这个男人刚才说什么？自己爱怎么想就怎么想，所以意思是……他根本不在乎自己的感受，是吗？

    龙漠轩说完之后，立刻意识到自己的过火，立刻道歉：“雨柔，对不起，我不是那个意思……”

    冷雨柔愤然甩掉他的手，怒道：“是，龙漠轩，你也许是对的，我不信任你，因为你经常欺骗我，我没有安全感。可是，这难道是我的错吗？”