
    看 隐婚绯闻：冷情前妻跟我走 283.如果我只是个替代 冷雨柔一边弹着钢琴，一边回忆着自己与龙漠轩的最初相识。【n看】

    最初，在公司电梯里的偶遇。那时，她被龙漠轩的英俊贵气所震慑，却因他轻佻的扶着自己调戏，她怒斥，他放手，她骂他没风度。

    然后，当她在办公室突然看见龙漠轩，得知她就是自己的大BO，还突然被升职成他的秘书特助时，她只是觉得生活变得不一样了。龙漠轩的挑剔，他的故意接近，让她平静无波的生活多了一份色彩。

    而父亲因赌博欠下五百万巨款，她无奈之下与龙漠轩达成共识，飞去北京为小易捐献骨髓，期间两人暧昧涌动。她还记得，那一夜，星光很好，她在花园里的秋千架上，轻轻荡着，他在下面，含笑看着她，眼神温柔而深情。

    那时的冷雨柔，从来没有意识到，从两人的最初相遇，她便已经跌入了龙漠轩精心设置的圈套之。如若一开始他直接提出要求，自己同样会答应为小易捐献骨髓，只是，他们两人，却不会有后来的那些接触，更不会成为夫妻，走到今天这一步。

    当她一觉睡醒，发现身边躺着龙漠轩的时候，心惊慌过，愤怒过，但更多的是甜蜜。而上官金风给她看了龙漠轩与凌雪薇的照片，她才知道这个优秀的男人至今单身的原因，恐怕是为了照片上那美丽优雅的女人。

    冷雨柔黯然回了苏州，以为再也不会和龙漠轩有任何交集。可他却追到苏州，并且说他是真心想娶自己。冷雨柔不信，可上官金风的突然病危，为了让上官金风走得安心，冷雨柔与龙漠轩结婚了。婚后，两个人不是没有过甜蜜的时光，那些甜蜜，现在回忆起来，都带了一分更加美丽的色彩，甜的像浓巧克力般化不开，然后在唇齿间留下苦涩的味道。

    她若是知道，甜蜜的时光如此短暂，也许那次，她会答应龙漠轩的请求，陪他一起去新加坡。

    旋即，冷雨柔苦笑。如果他的心不在自己身边，留得住他的人，又有什么用？她忽然想起一句话。丈夫——一丈以内是你夫，一丈以外，他是谁呢？

    他们新婚不久，他第一次出差偶遇旧情人，就已经与凌雪薇旧情复燃了。在龙漠轩心，自己这个空窗期出现的优质替代品，恐怕从来都不是最佳选择吧。如果凌雪薇回来了，如果凌雪薇那么美丽优雅的女人依然深爱龙漠轩，龙漠轩的心，可会有自己的位置？

    冷雨柔苦笑着，手指在琴键上流动，轻轻启齿，哀伤却又低沉的音乐，婉转响起，让人的心神顿时充斥着苦涩之意。

    你说一直很爱我却说不出为什么。

    也许我跟她，长得很相似。

    你要我穿她喜欢的衣，学她的灿烂微笑，还要像她那样拥你入眠。

    怎么忍心看着你，为她夜夜哭泣。

    而我却不能代替。

    你轻抚她的照片，回味她的一切，

    却忘了我就在你身边。

    如果我可以，比她更早遇上你，

    怎么忍心让你哭泣。

    可是一切都已过去，我再怎么用心，

    也代替不了，她曾爱过你。

    如果我可以比她，更早遇上你，

    怎么会让你哭泣，

    可是她有她的经历，我再怎么学习，

    也代替不了，他爱你。

    为你弹奏的这首歌，你也不会听见，

    只能代替我自己，伤心，而已——

    当最后一个“而已——”的音符缓缓流转时，现场一片寂静，许多人都沉浸在这哀伤的音乐之。当白雪最先鼓掌时，其他的记者也纷纷跟着鼓掌，掌声充斥着冷雨柔的耳朵，她却是凄然一笑，她怕再开口说出一个字，自己的眼泪会忍不住跌落。

    记者们仿佛忘了自己的职责似的，纷纷鼓掌叫好，许多人抓住时机拍照，他们都是行业内翘楚，采访过许多明星，但是像冷雨柔这样，能够瞬间即兴作曲而且弹奏演唱都如此完美的结合，冷雨柔是第一个。这场现场演奏，将许多记者直接变成了冷雨柔的铁杆粉。

    毕竟，这年头，女明星只要漂亮，只要肯包装，谁都有可能成为大明星。但是才华这种东西，确实不可多得的恩赐，她的钢琴，她的低沉伤感的声音，她的歌词，都能够打动人心，让人潸然泪下。

    而记者们频频拍照的时候，有心人也发现，冷雨柔的第一次发布会如此成功，她本该高兴，可她的脸上却挂着淡淡的哀伤。

    冷雨柔看着舞台下的热闹掌声，只觉得心里凄楚无比。如果可以，她愿意拿一切繁华，换龙漠轩的倾心相待。

    只可惜，龙漠轩心里的那层墙，太厚了。她打不破他的怀疑，她又不能掏出自己的心让他信任自己。

    所以，她只能眼睁睁的看着他们**相拥，她只能说服自己不难过，她只是在凌雪薇离开时的代替品，当凌雪薇回来，龙漠轩自然选择了她，这是再正常不过的事情不是吗？为什么自己会因为这样的小事而烦恼痛苦呢？

    不应该这样的，今天是她事业的新起点，面对龙漠轩那样的男人，她必须让自己强大起来，才能与他平等相爱。她要爱他，或者她要放弃爱他，她都必须先成功，只有当她站在巅峰，也许她才能无怨无悔的说一句：龙漠轩，我尽力了。你不爱我，只是你的选择。

    冷雨柔知道，今时今日的自己，跟国际名模凌雪薇相比，简直是云泥之别。她拿什么去换龙漠轩的爱？

    冷雨柔站起身，朝舞台下弯腰鞠躬，轻轻一笑，那哀伤的笑脸，却让人更加心疼这个女人的倔强。

    “冷雨柔小姐，您刚才的词曲，我们由衷的佩服您的才华！但是，我们很感兴趣也是大家都想知道的一个问题，您刚才这首歌词里，分明代表着你只是爱情里的一个替代品，请问您爱的那个男人，他是谁？你们现在还在一起吗？之前媒体传闻说您怀孕了，是他的孩子吗？”一连串问题由一个矮胖的男人嘴里问出来，他的连珠似炮咄咄逼人，让冷雨柔瞬间手足无措。

    的确，她不害怕媒体，她虽没有与媒体交锋的经验，但因为无所求所以无所畏惧。但她刚才一时悲伤做了这首词曲，却忘记了，一旦这些媒体记者八卦之心起来，人肉出龙漠轩并不难。可龙漠轩身为华视传媒的董事长，多年来外界竟连他长得什么样子都不知道，可见龙漠轩不愿意被曝光。

    如果因为这首歌，大家没完没了的问下去，纷纷询问她的感情和她的男人，人肉出龙漠轩该怎么办？

    看无广告，全字无错首发 ， 看- n ，您的最佳选择！

    找，请在百度搜索  书名+看    更多更好无错全字首发，尽在看。