
    正文]259.对我而言，你只是你

    ?冷雨柔瞪大了眼睛，以为自己听错了。

    记忆里，那个强硬优雅，总是面无表情的强势女人……她居然也会因为意外而去世吗？

    旋即觉得这个念头有些可笑。方浩杰的母亲再强势，总逃不过意外的命运。冷雨柔倒吸一口气，歉意的说：“对不起，我不知道这些。”

    方浩杰灿烂一笑，眼底灿烂如同星辰，刚才那一瞬间的忧郁王子不见了，取而代之的是邪魅迷人的浪荡男人，微笑着伸出手，不易察觉的轻轻握住了冷雨柔放在桌子上的手，道：“没关系。小雨，能跟你说出这些，感觉真好。谢谢你。”

    冷雨柔疑惑不解，方浩杰说出他父母的事情，为什么像是一副解脱了的样子？但她知道，父母与子女之间的感情至深，是自己不该多问的，因此她强迫自己没有问出心中的疑问。

    但冷雨柔却是不动声色的缓缓抽出了自己的手，方浩杰怅然若失，却很快敛去了自己的神色。待服务员来上菜，方浩杰十分温柔体贴的为冷雨柔切牛排，细心的吩咐服务员给她一杯热牛奶，只因为知道她怀孕了不能喝酒。对他这些暖心的小动作，冷雨柔十分受用，心里也是暖洋洋的。窗外的阳光正好，透过玻璃窗淡淡的洒进来，让人觉得无比惬意。恍惚间，冷雨柔错觉的以为又回到了曾经。

    曾经的方浩杰，便是这样无微不至的照顾她，体贴她，将她视若掌上明珠。彼时，她是他的全部色彩，而他是她的全部世界。他们曾经有过多么甜蜜美好的时光，只是青春太匆匆，命运捉弄，曾经相爱的人竟不能在一起。

    一想到这一点，冷雨柔就不觉鼻子一酸，几欲落泪。

    如果当初没有那么多兜兜转转的故事，没有那么多是非曲直的误会，或许今时今日，自己已经嫁给对面那个一脸灿烂笑容，眼神真挚的男子了吧？他依然会这样照顾呵护自己，那么，他们会不会成为世界上最幸福的一对夫妻？

    方浩杰与冷雨柔之间，从来无需多言，也不需要任何解释，更没有质问和争吵。对比龙漠轩，现在这种伤痕累累的感情状态，冷雨柔忽然觉得，爱龙漠轩，真的太累了。

    “怎么了，看什么呢？”方浩杰挥舞着手中的小叉问冷雨柔，只因他从冷雨柔的眼里看到了一丝惘然。

    冷雨柔回过神来，尴尬一笑，有些无奈的说：“没什么……只是觉得，这样对你很不公平。浩杰，我已经结婚了，你该去寻找你的幸福，去找个女朋友，对她好，用你的魅力去打动她，珍惜她，两个人相互扶持着过一辈子。”

    方浩杰惨淡一笑，放下手中的刀叉，认真的看着冷雨柔的眼睛，问道：“小雨，你觉得，在你之后，我还能那样掏心挖肺的对另一个女人那么好吗？”

    冷雨柔沉默着低下头去。她知道，是自己伤害了方浩杰。当年的那件事，是她推开了方浩杰，三年刻骨铭心的爱，却被自己轻易丢弃。别说是骄傲的方浩杰，换了任何一个男人，自此都不会再痴心轻付了吧。

    方浩杰却像是了解她在想什么似的，立刻又温柔一笑，怜惜的说：“傻丫头。我不是在责怪你，只是想告诉你，纵然我们已经分开三年，纵然曾经生了很多不愉快的事情，纵然你已经是别人的老婆，可是，在我眼里，冷雨柔永远都只是冷雨柔！你，永远是我心中最美的女人！我只是想留在你身边，对你好，没有任何目的的，你不需要有心理负担，只求你不要抗拒躲避我，我就满足了。好不好？”

    “好不好？”那三个温柔的音符如同天籁之音。冷雨柔的眼眶不自觉的有些湿润。那是方浩杰啊，新加坡最大的网络公司总裁，曾经在学校里的风云人物，总是睥睨众生不可一世，在别人面前摆出一副玩世不恭的样子。可对自己，他却永远那么温柔甚至卑微。

    冷雨柔，永远只是冷雨柔。不管她的身份是什么……

    这句话，深深的触动了冷雨柔。对冷雨柔来说，方浩杰，何尝不也是方浩杰呢？无论是从前在学校里那个全民女孩心中的白马王子，还是现在万人敬仰的成功男人，在冷雨柔心中，方浩杰，永远只是那个曾经陪伴着她，渡过人生最美好的青春年华的男孩……

    冷雨柔的心，在这一瞬间有些动摇。她没办法抗拒方浩杰这样的温柔。也是在这一瞬间，她意识到，过去，或许又回来了。

    不管怎么样，即使你把过去丢的远远的，你以为不再回忆，不再记起，这样就完了吗？不，过去永远都存在，存在于某个角落里。只待某一天，某个时刻，机缘来临之际，你打开潘多拉的魔盒，然后，过去又重新出现。

    在方浩杰那样温柔的眼神注视下，冷雨柔鬼使神差的点了点头。忽然联想到龙漠轩的那句解释，他说，他和凌雪薇只是普通朋友。冷雨柔有点理解龙漠轩了，如果过去的爱已经不在，那么，至少能和过去爱过的人成为朋友吧？

    冷雨柔粲然一笑，对方浩杰道：“浩杰，不管怎么样，至少我们还可以做朋友，是不是？”

    方浩杰点头微笑，心中却在想，普通朋友，却不止是他留下来的目的啊。他想要的，远远不止这些。看着冷雨柔浮肿的眼圈，方浩杰心中清楚，冷雨柔肯定近日休息不足。而这个外表看起来强势彪悍的女人，其实心里有多脆弱，他比任何人都清楚。冷雨柔已然怀孕，却坚持要出唱片要赚钱，方浩杰很肯定，那一定是因为，龙漠轩没给冷雨柔足够的安全感。

    龙漠轩，你这该死的男人，搞大了她的肚子，却不能让她享受到一个女人做母亲的幸福感。所以，你不配，你不配得到这么好的我的小雨！

    西餐厅里，方浩杰与冷雨柔微笑着，边聊边吃，气氛温馨。直到这时，冷雨柔多日阴霾的脸上，才终于流露出灿烂夺目的笑容。

    而冷雨柔却不知道，在某个角落里，有隐秘的针孔摄像机对准了他们二人，将这里的画面真实的记录下来。

    饭后，冷雨柔说要再回公司一趟处理点事情，而方浩杰也要将与龙漠轩公司的合同拿去盖章以及走法律程序，方浩杰将冷雨柔送到天娱公司总部门口，在大厅分手。

    方浩杰打了出租车，回到酒店，开始处理自己工作上积压的事情。

    而冷雨柔却是回去找楚岩哲，不料却被告知楚岩哲外出吃饭了。无奈，冷雨柔打电话给楚岩哲，楚岩哲却不接听。

    这男人不会这么小家子气，因为自己没请他吃饭而故意不接电话吧？

    冷雨柔正等待着，忽然瞧见一个有些眼熟的女孩从面前急匆匆跑过去。她指着女孩哎了一声，那女孩回头看着她，过了一会儿，才惊喜的叫道：“雨柔姐，是你啊！”

    冷雨柔这才认出来，这个女孩是自己第一次去天娱试镜的时候，替自己化妆的徐娜。她有些不好意思的说：“徐娜，对不起啊，好久没见到你，你变漂亮了，我差点认不出来是你了。”