
    正文]263.她的罪孽

    ?方雅晴却是温婉一笑，握住她的手道：“事情已经过去三年了，我和爸爸从来没怪过哥哥。妈妈的性格就是那样要强，她太霸道，什么都要求别人遵循她的意见。其实，当年你和哥哥相恋遭到妈妈的阻扰，我也略有耳闻。可当时我在法国，却没多问。后来不知道怎么搞的，妈妈竟带着哥哥去了新加坡，我一开始还以为哥哥是放弃你了呢，后来哥哥每天都给我打电话，问我，如果一个感情要好的女朋友突然坚决的提出分手，究竟有哪些原因，该怎么样才能挽回，我才知道，原来他一直没放下你，所以我很好奇，能让哥哥这么深爱的女孩子，到底是什么样的人。”

    听了方雅晴的话，冷雨柔更加羞愧的无地自容。她从来不知道，在她那样决绝狠心的赶走方浩杰之后，方浩杰居然非但不生气，还一直在试图找办法挽回两人之间的感情。此刻听着方雅晴的叙述，想着那个少年当初的样子，冷雨柔的眼泪忍不住越来越多，素来不喜欢落泪，更不喜欢在别人面前示弱的她，泪眼模糊中已经忘了对面的牧天歌。

    气氛变得有些冷，方雅晴的脚在桌子底下踢了牧天歌一下，牧天歌立刻扮无辜。

    良久，方雅晴才安慰道：“算了，事情都过去了。雨柔姐，我只是很不能理解，以我女人的判断，你并不是不爱哥哥，甚至现在也仍然关心他。既然这样，当初为什么要狠心的分手？”

    冷雨柔轻声啜泣着，沉默着没有回答。

    “是因为我的母亲吗？”方雅晴试探性的问道：“我知道我母亲为了达到目的向来不择手段。当初她为了逼我和我家史蒂芬分手，不惜拿家里的财产继承权威胁我，好在我和史蒂芬都坚持过来了。我签了一份协议，自愿放弃家里的财产继承权，也获得了自己想要的爱情，我现在很幸福。雨柔姐，如果你当初能够坚持下来，现在你和哥哥，也一定会过得很幸福的。”

    冷雨柔再也听不下去了，她怕再听下去，自己的心脏受不了这样的打击，猛地站起身来，流着泪说：“对不起，失陪一下，我去趟洗手间……”

    说着，冷雨柔飞快的离开去了洗手间，留下方雅晴与牧天歌面面相觑。

    洗手间里，冷雨柔捂住自己的嘴，无声无息的哭起来。三年了，一千多个日日夜夜，她终于可以为当初那段无疾而终的深刻恋爱痛哭一场，终于知道，原来并不是自己一个人惦记着远隔重洋的那个人，只是造化弄人，缘份太浅，他们注定走不到一起。

    冷雨柔扭开水龙头。借着冰冷的自来水洗了一把脸，也洗掉自己脸上的泪痕。可马上，眼泪又再次滑落，直到她再洗一次脸。

    如此反复，已不下十次，最后，冷雨柔只是茫然的抽泣着，脑海中一片空白，什么都记不起来，甚至宁愿自己就此昏睡过去，宁愿自己什么都不知道……

    事情的真相竟然如此残酷，她只是觉得方浩杰有些奇怪，但远远没有做好承受真相的准备。冷雨柔忽地觉得，命运太过可笑。明明相爱的两个人，却因为种种原因却不能走到一起。这究竟是上天有意安排，还是两个人之间的性格铸就了这种悲剧？

    望着镜子里自己如今已经不再青涩稚嫩的脸庞，这双眼睛里写满了世故和成熟，再也找不回当初18岁时不顾一切就勇敢去爱的纯真勇敢。她不得不无奈的承认，时光，改变了他，也改变了自己。

    时光最残忍的，却是带走了一些人。一些……曾经以为与自己的生命没什么联系，却终究影响了自己命运的人。

    面对方浩杰母亲死讯的消息，冷雨柔不知道该用什么表达内心的感受。三年了，她仍然记得，记得当初方浩杰的母亲来找自己时，那不屑一顾的高傲姿态，记得她走下跑车时，那股凌厉气势里的不容置疑，记得她言谈举止间的优雅从容，仪态万方。甚至记得当她提出那个条件，然后轻蔑的要求自己离开方浩杰时，心中那种细密而深刻的痛楚，以及，对方浩杰母亲的恨意。

    但，无论如何，冷雨柔接受了那个条件，选择了与方浩杰分手。

    时光若是能够倒退，只怕冷雨柔回到过去，也同样会做那个选择。接受方浩杰母亲的帮助，得到何秀姑谋害自己母亲的第一手真实资料，并且在她的安排和帮助之下，一步步谋杀何秀姑……

    冷雨柔知道，即便是如今的自己，也从来没有后悔过当年的决定。最多，只是会遗憾，当初其实可以有更好的解决办法而已。

    是的，她从来不后悔，接受方浩杰母亲的帮助，逼疯何秀姑并最终成功使她自杀。只是，为母亲报仇的代价，却是丧失自己曾经最大的幸福，这样的代价太深，太重。重到冷雨柔扛不动，也无可奈何。

    如果没有方浩杰母亲的帮助，冷雨柔不可能仅凭一个十六岁女孩的心智，在短短三年间成功逼死何秀姑。

    但，也正是因为方浩杰母亲的帮助，冷雨柔知道自己不得不与方浩杰分手。她答应了方浩杰的母亲，而方浩杰的母亲手中，居然还备有一份资料，那是自己扮演母亲逼疯何秀姑的场景。如果自己不离开方浩杰，他的母亲就会把那份资料给方浩杰看……

    那么单纯善良，那么阳光乐观的方浩杰，她的白马王子，如同天边最耀眼的星星的方浩杰，笑容都像万丈阳光，又怎么能够接受，那样一个脏污阴暗并且深沉可怕的自己呢？

    冷雨柔不敢冒险，如果方浩杰看到那份资料，他的选择只怕也是会与自己分手。与其如此，不如自己先提出分手，转身离开，把最美好的一面留给方浩杰。

    她更不愿意让她最爱的方浩杰，目睹自己如此冰冷残忍的一面。她不敢，她不想，她不愿……

    冷雨柔只是宁愿，方浩杰永远记得，十五岁夏日的琴房里，那个洋溢着快乐和幸福的自己，那个单纯可爱的自己，而不是后来那个变得阴暗狂乱的她。

    可是，她又怎么能够料得到，当初自己的一个选择，本意是为了他们两人都好，结果却造成了这样无可挽回的局面？

    如果早知进入，如果……

    这世上没有如果，时光不能倒退。即便倒退，只怕还是会做出同样的选择。冷雨柔不可能顾杀母之仇于不报，也不能看着她最爱的男人用嫌恶的眼神赶走她，所以她只能狠心选择做主动分手的那一个。

    洗手间里，冷雨柔忽然觉得疲惫不已，小腹处隐隐的一阵痛楚酸胀，像是吃撑了之后肚子胀气似的。

    冷雨柔摸了摸依旧平滑的小腹，忽然惊觉的想到，自己如今是怀了孕的女人，情绪不能太过激动，尤其是这样悲恸的情绪，会影响宝宝的健康展。

    可是……冷雨柔随即又苦笑了。孩子啊，妈妈是一个罪人，妈妈亲自逼疯了一个女人，也间接导致了方浩杰母亲的死亡，更是让妈妈自己的母亲因保护自己而死……妈妈身上背着三条人命，妈妈是个罪恶之身，而你那么纯洁，妈妈不配拥有你啊……

    高跟鞋叩击大理石地面的声音有节奏的传来，打断了冷雨柔的神思。冷雨柔深吸一口气，再次捧起一把自来水洗脸，对着镜子，拍了拍自己哭肿了的眼袋。

    方雅晴担忧的问道：“雨柔姐，你没事吧？”

    “没事……”冷雨柔掩饰的一笑，旋即却又是一阵心酸，悲从中来，再次落泪。