
    正文]295.他是爱我的，是不是？

    ?方浩杰带着冷雨柔走出病房，走廊里，两人一前一后的走着。冷雨柔始终沉默不语，脸色却出奇的难看。

    方浩杰始终默默追随着，一言不，脸色忐忑。

    以冷雨柔的冰雪聪明，怎会不知道他尽早特意煞费苦心说服她来医院，然后“凑巧”遇上老朋友凌雪薇，跟踪凌雪薇遇到龙漠轩的真相呢？……

    果然，出了住院部大楼，冷雨柔蓦地转身，回头，眼神冰冷的盯着方浩杰。

    方浩杰收不住脚步，差点撞在冷雨柔身上，但在即将撞到她的瞬间，猛地想起她怀孕了，一个侧身，然后紧张的楼主冷雨柔的腰部，一脸紧张兮兮的问道：“小雨，你，你没事吧……”

    冷雨柔见他的眼神一直盯着自己的肚子，知道他在担心什么，心念微动。他这样关心自己肚子里的宝宝，可这宝宝分明是龙漠轩的。而刚才病房里，方浩杰与龙漠轩敌视的眼神，恨不得将对方生吞活剥。方浩杰能够包容自己，不过是因为他深爱自己……

    而自己仗着他的爱就肆无忌惮，但她又有什么理由朝她脾气呢……

    他也只是想让自己知道真相，早日看清楚龙漠轩的心，早作决断，保护自己不让自己手上罢了……

    冷雨柔的脸色柔和下来，叹息问道：“浩杰，你和凌雪薇早有联系，你故意带我来这里，是不是？”

    方浩杰无奈点头，一脸做错事的样子，低着头，像在等待老师训话的小学生。

    冷雨柔心中不忍，再次问道：“那么，告诉我，凌雪薇刚才，和龙漠轩的那个热吻，是她知道我在那里，故意这样惹我生气让我吃醋的，是不是？”

    方浩杰闻言一愣，抬头，不敢置信的看着冷雨柔。

    他没想到，过去他心中那个勇敢果断的女孩，今天居然变得逃避现实，畏畏尾。他忽而双手抓着冷雨柔的两只胳膊，急切而认真的说：“小雨，听我说！即使我是和凌雪薇设计，我们联合算计了你和漠轩，可，我是自内心的关心你！我不要你一直被龙漠轩欺骗！”

    冷雨柔的眼底满是氤氲的怒气，哀伤无力的望着方浩杰那双晶亮亮的眼睛，问道：“浩杰，你怎么能那么做？你算计我，你和龙漠轩的前女友联合算计我，还说的这么冠冕堂皇？”

    “是！我承认我们算计了你。今天的事，我本可以不带你来医院的，但我知道你爱龙漠轩，如果之后知道他生病又不知道确切情形，你一定会担心。所以我宁愿你知道真相，依然带你过来了。而你看到的一幕，或许是凌雪薇故意勾引龙漠轩，可是你不能否认，龙漠轩上钩了！”

    冷雨柔的眼底开始泛着泪花，摇头看着方浩杰，示意自己不想再听下去。

    可方浩杰却不肯放过她，他不能再让她无止境的逃避下去，当断不断，反受其乱。他迫切道：“小雨，你早就知道龙漠轩是这样的人！在认识你之前，他对身边的女人向来都是来者不拒，从不负责！而你和他的婚姻，一开始就是个错误，他不过是为了完成他***遗嘱！凌雪薇回来了，不管他爱不爱凌雪薇，但他没有拒绝她！你能忍多久？你怀孕了，不能同房，所以他因为寂寞才与凌雪薇上床，你是这样给自己找借口安慰自己的，对吧？”

    冷雨柔睁大了眼睛。她一直都知道，方浩杰才是那个最懂她的人，可是她从来都没想到，方浩杰居然了解她心里每一个细微的想法。

    方浩杰继续看着她，认真的说：“小雨，你何必自欺欺人？！明知道是假的，今天可以是凌雪薇，明天可以是黄雪薇赵雪薇杨雪薇……龙漠轩的心，在多年以前交给凌雪薇之后，已经被掏空，再也不会爱上别人。就像我爱过你一样，再也不会为别人付出真心了！他不会信任你，不懂尊重你，更不能呵护你！”

    冷雨柔看着方浩杰张开又合拢的嘴，只觉得一阵眩晕，那些话听在耳旁，仿佛飘在云端，虚无缥缈。

    “雪薇，我就是要告诉你，我也许很卑鄙，利用凌雪薇，甚至算计你，但是我做的一切，只是为了你的幸福！只要你幸福，我什么都可以！答应我，回到我身边，让我照顾你，再给我一次机会，好吗？”

    医院住院部门口，方浩杰的深情告白，帅气出众的外形，优雅温和的气质，以及他眼神里的柔情蜜意，都让行人放慢了脚步，含笑看着这一对郎才女貌的情侣，任何人看了都会在心底默默祝福他们。

    而冷雨柔，却只是怔怔的看着方浩杰稍显苍白的脸，一行晶莹泪珠滚落腮边，无助的开口，带着哭腔说道：“浩杰……仅仅只要告诉我，龙漠轩他是爱我的，他爱我，是不是？……”

    泪水扑簌簌的滚落，看着冷雨柔泪如雨下的样子，方浩杰准备好的说辞，再也开不了口。他望着冷雨柔期盼的眼神，那仿佛是频临溺水的人看到最后一根稻草，再也不忍出口打击她，方浩杰缓缓而郑重的点头。

    “他爱我……他爱我的，他只是一时想和旧爱重温旧梦罢了……他会回到我的身边，他会的……”冷雨柔神经质一般唠唠叨叨自言自语，一边哭得越来越惨。

    方浩杰再也不忍看下去，展开双臂，情不自禁的将冷雨柔纳入了自己怀中，久久的抱着她。这一刻，他感受到的，是她同样的心痛和无望。方浩杰产生了一丝疑虑，难道，自己真的做错了吗？

    可是，如果没有他和凌雪薇那么做，就让龙漠轩和冷雨柔在一起，谁又能保证，龙漠轩今后不会与别的女人上床？

    他的冷雨柔，他怀中这个如珠如宝的全世界最好的女孩子，她应该得到最好的幸福，在心爱的男人身边流露出天使的笑颜，而不是泣不成声。龙漠轩，他只会让她流泪，他不配得到她，不配！

    冷雨柔伏在方浩杰怀中，温暖而有力的怀抱，给了她瑟瑟抖的身体一些安全感。拥着这个怀抱，她的双手不自觉的反手禁锢住他结实的腰部，仿佛多抓住一些东西，心里那无边无际的虚无感会得到稍微缓解似的。

    医院住院部的大楼下，一对俊男靓女紧紧相拥着，路人无不流露出艳羡而祝福的笑容。

    三楼的某间病房里，窗户大开，龙漠轩站在窗前，低头看着那一幕，脸色变得铁青，右手浑然忘了受伤似的，弯起手肘“砰”的一下砸向墙壁泄愤。“咔嚓”的骨折声音传来，龙漠轩立即痛得脸色白，额头直冒冷汗。

    凌雪薇恰好走进来，失色大喊：“轩轩！你怎么了，医生，快来医生！”