
    正文]25o.宝贝儿，你今晚很美

    ?白家别墅里，冷雨柔正在陪着丁静静玩，白老爷子在与黑子下象棋。这是他最近培养出的新爱好，因为龙漠轩已经很久没来白家，而黑子每天接送丁静静回白家，白启光便拖着黑子要他陪下象棋。

    看着父亲与黑子相处不错，冷雨柔判断黑子大概已经与白亚楠正式交往，而且相处得不错了。

    五点半，龙漠轩的黑色林肯商务轿车便停在了白家别墅门口，龙漠轩穿过草坪，进了大门，款款走进客厅，向黑子打了个招呼，叫了白启光一声爸爸，白启光瞧见他，倒也没有过多的表现什么，只是淡淡的含笑点头示意。在公司里，他们并不经常碰面，应该说几乎没机会碰头。

    冷雨柔拎着包，龙漠轩搀着她起来，白亚楠恰好从厨房走出来，见状一愣，下意识的问道：“不在这里吃饭吗？”

    从白亚楠和黑子回国之后，白亚楠对冷雨柔的态度明显和善了不少。但像现在这样主动问她要不要留下吃饭还真是太反常了，冷雨柔微微一笑，道：“不了，漠轩公司今晚要举行庆祝酒会，我必须去参加。”

    白亚楠点了点头，没说话。

    白启光在华视传媒工作，自然知道公司与新加坡I-sirius公司合作的事情，他没有阻止冷雨柔，只是突然问龙漠轩道：“我在电视新闻上看到，有记者说雨柔怀孕了，这事是真的吗？”

    冷雨柔一愣，瞬间低头，心中五位交杂。最近实在思绪太混乱，居然忘了把这么重要的事情告诉父亲，最关心她的爸爸，居然是从电视上看到自己怀孕的事情。

    龙漠轩瞅了冷雨柔一眼，想了想，点头道：“是的……不过，雨柔和我暂时还不打算公开这个消息。”

    “什么意思？”白启光皱眉。

    冷雨柔结果了话题答道：“爸，您也知道，我离开华视传媒之后签了天娱公司，我的事业才刚刚起步，我不能在这个时候放弃。以前我们就这个问题讨论过，还记得吗？”

    白启光看了龙漠轩一眼，意思是问龙漠轩承诺过会让冷雨柔退出娱乐圈，龙漠轩会意的点头，一手揽住冷雨柔的肩膀，沉稳的说：“爸，放心吧，我会照顾好雨柔的。既然这是雨柔的决定，我尊重她的选择，只要她开心就好。”

    白启光深深的看了女儿一眼，他很清楚，在自己的三个女儿当中，冷雨柔是性格最倔强也最强硬的一个，一旦她决定了的事情，别人很难改变她的想法。无奈的点头道：“好吧，你们去吧。”

    冷雨柔有些歉疚的看了父亲一眼，现在灯光之下，父亲的皱眉似乎更多一些，依稀有了些白头，便道：“爸，对不起，这事我没有先告诉您……我保证，以后不会了。”

    白启光制止了女儿的道歉，笑得有些无奈：“爸爸老了，不能再保护你们。好在有漠轩能够照顾你，我也能放心点。漠轩，雨柔怀孕了，对她好点，别伤害她。”

    龙漠轩点头，郑重承诺：“爸，您放心，我爱雨柔，即使伤害自己我也不会伤害她。”

    冷雨柔第三次愣住了。龙漠轩向自己告白已经很难能可贵了，当中表白更是让她惊诧不已。

    黑子同样不解，向来冷酷的老大什么时候变得这样火辣直白了？

    黑色的林肯商务车里，龙漠轩自己驾车，冷雨柔坐在副驾驶席上。两人相对无言，龙漠轩偶尔瞅了冷雨柔一眼，见她一手托腮，心事重重的看着窗外。但事实上这个时间，只能看到路旁不断倒退的柏树和路灯。

    “雨柔？”龙漠轩轻轻的唤了冷雨柔一声。

    “嗯……？”冷雨柔没有看他，淡淡的应了一声。

    “刚才在爸爸面前说的，是真的，我的心里话。如果可以，我宁愿时光倒退，早知道雪薇会回国，我会坦白向你说出一切。但事实上，那时候我不知道会有后面的事情，我以为，只要隐瞒一切，你不知道，反而比较开心。”龙漠轩再次试图解释和凌雪薇的事情。

    冷雨柔怒了，难道龙漠轩到现在还不明白自己为什么提出暂时分开吗？她摊手，有些激动的质问道：“是，你说的对，一开始我不知道，确实很开心。不过，那开心有几分，后来知道自己被你欺骗的伤害就有几分，你懂吗？龙漠轩，最重要的不是你隐瞒了我，而是我现，直到现在，你仍然放不下凌雪薇，你顾虑她的感受，不能决绝的不再见她而是要私下见面说清楚；甚至她生病你还要去照顾她，可事实上我是你妻子，我这个孕妇也需要照顾！”

    龙漠轩愕然的看了冷雨柔一眼。原来她生气，是因为自己那天晚上住在公司里，第二天没找她直接去医院找凌雪薇么？龙漠轩略一沉吟，解释道：“雨柔，事情不是你想的那样，我可以解释的。”

    “我说过很多次，只要你愿意解释，我愿意给你机会，我愿意相信你，只要你觉得你的理由足以让我信服。”冷雨柔再次答道。

    车内的气氛有些胶着，龙漠轩想来想去，似乎如何解释都是错。最后索性只有一句话：“我今天没去医院看凌雪薇，也没接她的电话。我想，你说的对，我以后不会再和她见面了，这样可以了吗？”

    冷雨柔听完沉默了。虽然这的确是她想要的，不过……想到凌雪薇躺在医院病床上那苍白的脸色，心中仍然有几分隐隐的不忍。静默了一会儿，试探性的问道：“你……真的没去医院看她？”

    冷雨柔的疑问句让龙漠轩很不愉快，沉着脸道：“你还是不肯相信我的解释。”

    “不……不是这样……只是，你说过，她在国内没有亲人朋友，她一个人住在医院里，没人照顾始终不太好吧？”冷雨柔有些担心，是不是自己做的太过分。毕竟那是龙漠轩曾深爱过的女人，他的初恋，谁能够做到初恋重病身边空无一人却无动于衷呢？设身处地的想想，如果是自己也做不到吧。

    龙漠轩听懂了冷雨柔是在担忧凌雪薇，不由一笑，道：“放心吧，她胃痛是老毛病了，医院说可以出院。我虽然没去医院，但请了护士照顾她，而且护士说她今天下午已经出院了，是被一个朋友接走的。我想，她应该没事了。”

    冷雨柔沉默下来。豪华的林肯商务轿车直接开到和平饭店门口，门童去停车，冷雨柔挽着龙漠轩的胳膊，两人优雅修长的身形，走过旋转大门，大厅里的来往客人无不为之侧目。无论怎么看，他们的确是很天造地设的一对。

    乘电梯上楼，电梯里只有龙漠轩与冷雨柔。龙漠轩打量了她一眼，现冷雨柔特意穿了一件银色的露背晚礼服，显然是特意为酒会准备过的，大概是怕衬不上自己。他微微一笑，薄唇边勾出一抹邪魅笑容，道：“宝贝儿，你今晚很美。”