
    ﻿龙漠轩眼神移到电脑上，瞳孔猛地收缩。

    新浪微博上，一个叫【云妖】的女孩，发了这样一条微博：好幸福好兴奋啊！今晚和男友约会在酒店为我庆祝生日，没想到意外看到了偶像冷雨柔！旁边这个男人是谁？我就不告诉你们，你们猜你们猜！怎么样，他们是很般配的一对吧？男才女貌，有木有有木有？！！

    下面是一张照片，方浩杰将冷雨柔拉到自己怀中的那一刹，方浩杰担心又安慰又开心的表情，冷雨柔迷茫却又有些安心的表情，旁边还站着服务生和酒店大堂经理。

    龙漠轩看着这张照片，眼神变得冰冷，浑身寒气逼人。

    凌雪薇从来没见过这样的龙漠轩，龙漠轩对她，从来都是呵护备至，温柔有加。

    “轩轩？”

    龙漠轩抬头，看了一眼担忧的凌雪薇，苦涩笑道：“我没事。雪薇，你早点睡，我出去一下，很快回来。”

    “好。路上开车注意安全。”凌雪薇叮嘱着。她当然知道他要出去做什么，只是他不说，她也不会点破。

    酒店房间里，冷雨柔听着音乐，轻轻摇晃着脑袋，方浩杰凝神看着她，含情脉脉，眼神温柔。

    房间的门突然“砰”的一声被打开，紧接着，一个身形高大的黑衣男人，浑身散发着冰冷气质，如同修罗似的大踏步走进来，黑眸放射着可怕的信息，危险的信号，让冷雨柔瞬间睁开了眼睛。

    这房间是龙漠轩用他的身份证开的，所以龙漠轩拿着身份证，直接就找服务生要了备用房卡，故意不通知冷雨柔闯了进来。

    冷雨柔目光定定的看着面前的男人，猜到他故意闯进来的用意，略有薄怒，嘴巴张了张，半响，终于冷声问：“你怎么来了？”

    龙漠轩步步进逼带着迫人的气势，如死神降临，冷眸扫了一眼方浩杰，怒不可遏质问道：“我为什么不能来？这是我妻子的房间，我来，是天经地义光明正大。倒是你，在这里做什么？”

    方浩杰自从瞅见龙漠轩进来，唇角始终挂着淡淡的笑容，听见龙漠轩的质问，连眼皮都没抬一下，柔情的注视着冷雨柔，道：“我当然是来陪小雨的，她现在怀孕了，需要人照顾。”

    “我老婆，我会照顾，不需要麻烦你，再见，不送！”龙漠轩一双冷眸如同冰冷的宝石，璀璨发亮，但却看得让人心寒。

    偏偏方浩杰视若无睹，偏头，朝冷雨柔一笑：“他让我离开，怎么办？”

    冷雨柔怒从心头起，干脆仰头冲龙漠轩道：“这是我的房间，我是主人，我有权决定谁留下！龙漠轩，请你出去，记得带上房门，谢谢！”

    龙漠轩看见方浩杰与冷雨柔亲密的坐在一起听歌，心里早已是百爪挠心，怒火焚烧，若不是冷雨柔此刻怀孕，他不知道自己会作出怎样的举动，此刻却只得将怒气撒到方浩杰身上，冷叱道：“杰克，请你离开！”

    方浩杰薄唇含笑，略带讥讽的看着他，反问道：“你没听见小雨的话吗？她刚才貌似是叫你走，你继续回去和旧情人缠绵，不用担心，我会照顾好她。”

    龙漠轩恼羞成怒，黑眸扫向冷雨柔，却见冷雨柔面无表情，不由更怒，咆哮道：“冷、雨、柔！你倒是什么都跟他说啊！”

    说什么？说他与凌雪薇缠绵的事么？冷雨柔想说不是自己的，但看到龙漠轩眼底的怒火时，心里却无来由的窜起一股无名火，既委屈且恼怒的板着脸，道：“说什么？你自己做得出来，还怕被人知道吗？”

    龙漠轩竭力克制自己的怒火，耐着性子，一字一句道：“冷！雨！柔！——如果你是在为昨晚的事情，故意报复我，我可以解释。先让他离开！”

    他不提昨晚的事还好，他这一提，冷雨柔心底愤怒更盛，冷冷的迎着他的眼睛，冷笑道：“龙漠轩，你和旧爱滚床单，我和浩杰叙叙旧怎么了？现在很晚了，你请回吧，别让凌雪薇等得太久了。”

    龙漠轩的心瞬间一沉，望着冷雨柔冰冷不带丝毫感情的眼眸，痛楚感无边无际的蔓延开来。

    冷雨柔与龙漠轩对峙着，四目都是一片冰冷，彼此的眼中毫无感情，更像敌人。

    方浩杰本是好整以暇的看着他们两人短兵相接，但发现冷雨柔的眼底隐有泪花浮动，他清楚此时冷雨柔的心情。龙漠轩直闯进来，自己还没通知凌雪薇，那么他是存心来捉奸，冷雨柔倍觉屈辱。

    方浩杰有些无奈的开口，打破沉寂：“龙漠轩，要不，你先离开？”

    龙漠轩瞟了一眼方浩杰，一股强大的挫败感袭来，他给订的房间，却住着自己的女人和别的男人，这算是怎么回事？心头鬼火乱窜，口不择言怒哼：“冷雨柔，你才出来几天就不守妇道，明知自己怀孕，还与别人苟合，你有那么饥渴吗？”

    龙漠轩每说一句话，冷雨柔的心里就更痛一分。

    龙漠轩话音落地，静静的等待着冷雨柔的反驳。

    出乎意料的是，这一次，冷雨柔居然无比平静，无比漠然、紧接着，她朝他粲然一笑。

    那个笑容，看得龙漠轩心里发虚。

    下一秒，冷雨柔直接勾过方浩杰的脖子，冰冷樱唇，对上了方浩杰勾起的薄唇。

    方浩杰一愣。大脑“轰——”的一下一片空白。

    他无论如何也没想到，刚才看着冷雨柔沉醉在音乐里的样子，想吻她而不敢吻，而现在冷雨柔却主动吻自己了。

    虽然知道这个吻是故意示威给龙漠轩看，带着报复和挑衅的味道，但方浩杰却不可自抑的沉浸入这个带着清新味道的吻中，薄唇勾勒着樱唇的线条，用力的撬开她的贝齿，双手捧着冷雨柔的脑袋固定住，强势的吻铺天盖地袭来，越吻越缠绵。

    龙漠轩变色，看着冷雨柔闭眼沉醉的表情，终究什么都没说，怒哼一声，转身离去。

    听见房门关上的声音，冷雨柔蓦地睁开眼睛。

    方浩杰却仍旧闭眼沉醉的吻着她，冷雨柔轻轻挪了挪身体，方浩杰恋恋不舍的轻啄着她的唇，贪恋着她唇齿间的芳香，直吻得自己心跳加速。而再看冷雨柔，她亦是脸微微羞红低头，局促不安的移开了视线。

    ——————下一章，你们说我要不要肉肉呢？要不要让方浩杰冷雨柔旧情复燃虐一下该死的不懂珍惜的龙漠轩呢？要呢还是不要呢还是要呢？嘿嘿，你们的花花票票留言决定哟~

    本书首发来自17K，第一时间看正版内容！

    #includevirtual="".qrcode{idth:590px;margin:0auto;background:#fff;border:1pxsolid#ccc;padding:15px20px;overflo:hidden;}.qrcodeimg{float:left;}.qrcodeul{margin-left:120px;font:14px/1.5"MicrosoftYahei";padding-left:15px;}.qrcodeli{list-style:square;margin-bottom:5px;}

    扫描左侧二维码或复制下方链接立即下载游戏，与龙族兄弟开启新的征程。下载链接：《龙血战神》新服-龙祭世界等你来战，万元现金大奖、作者签名豪礼等你拿。新注册用户满20级截图发送至风青阳微信公众号即可参与活动。

    