
    正文]281.天生丽质

    ?露露妈说得对，身为成年人，谁没经历过失恋，谁没有过痛不欲生的时刻？

    冷雨柔又不是少不经事的无知少女。母亲的意外离世，比龙漠轩与前女友的激情画面给她带来的伤害大得多了。就更不用说当年与方浩杰分手，她也曾经日日夜夜不眠不休不吃不喝过。现在回再看当年事，不照样是风轻云淡吗？冷雨柔早就懂得，只要没有天塌地陷，再多的痛苦，若干年后也只会付诸谈笑间。

    话虽这么说，但心里依然会忍不住的痛楚，因为她并不是木头人，不是没有知觉的啊。

    但冷雨柔在职场三年，深深懂得一个道理：没有任何人该为你的坏情绪买单，别人也不欠你什么。所以，不管怎么心情不好，太阳升起的时候，照样要打起精神去上班赚钱养家。现在也没什么变化，观众可以算是她的衣食父母，面对她们，她有什么理由因为自己难过就摆脸色呢？

    冷雨柔捏了捏自己的脸颊，强迫自己挤出一个笑容，可那笑容却比哭还难看。

    露露妈皱眉，起身走到她面前，揉了揉她的脸，道：“这样不行，强打精神，但是还是能让人看出你很疲惫。你必须闪亮登场才行。徐娜，能把她眼睛下的眼袋遮掉吗？头能换个型吗？衣服也换一套，还有你这无精打采的样子也得收敛起来。”

    徐娜忙不迭点头，却忽而对露露妈道：“露露妈咪……”

    “什么事？”露露妈正头痛的开始翻找着冷雨柔的衣柜，想找出一套合适的衣服。

    徐娜迟疑的望着镜子里的冷雨柔，道：“我觉得雨柔姐的型……还是保持着现在的样子比较好。”

    露露妈头也不回的说：“别开玩笑了，头一次在媒体面前正式亮相，怎么可能就披头散？”

    徐娜看了一眼冷雨柔，犹豫片刻，还是鼓起勇气说：“可是，我觉得雨柔姐的气质，更适合披着长，冷艳又不失亲和。”

    露露妈闻言，回头看了一眼冷雨柔。

    冷雨柔对型倒是无所谓，不过她也嫌换型太麻烦，便点头道：“我也觉得现在这样就挺好。”

    露露妈看了看冷雨柔，便无奈的说：“那好吧，这样倒能显得你清纯动人，反而比精心装扮更好了。”露露妈说完看了一眼徐娜，没想到这女孩子品味不错，暗暗觉得自己看人的眼光果然很毒辣。

    徐娜打开化妆箱，冷雨柔见状，忙问道：“这些化妆品，会不会对我有刺激？”

    “什么？”徐娜一愣，没听明白。

    露露妈转头看着冷雨柔。

    冷雨柔直言不讳：“我怀孕了，怕一般的化妆品会有刺激性，伤害到宝宝。”冷雨柔说着，下意识的抚摸着仍旧平坦的小腹，露出温和的笑容。那是一种圣洁的母亲的笑容，让人为之失神。

    露露妈一惊，忙走过来对冷雨柔道：“你还真是什么都敢说啊！”

    露露妈小心的看了徐娜一眼，冷雨柔会意，笑道：“露露妈，如果以后徐娜要一直当我的化妆师，我们也瞒不了多久不是吗？既然要一起做事，我就要信任她，徐娜不会出卖我的。”

    “雨柔姐……”徐娜感动极了，在天娱，她只是一个不起眼的化妆师，没有人会重用她，更不用说这样的信任。是因为冷雨柔，她才得到了机会，也被她这样信任，徐娜不知怎样表达心中的激动之情。

    冷雨柔淡淡笑道：“好了，徐娜，跟着我就用心做事，不用多话。”

    露露妈无奈叹息道：“既然你都决定了，那我也不能多说什么。不过徐娜，还是我刚才跟你说的那几句话，你记住了，有些话不能说就只能当作没听见，明白吗？”

    “我懂，露露妈。”徐娜十分乖巧，露露妈满意的点头。

    半个小时后，露露妈用挑剔的眼神看着冷雨柔。最终她还是遵循了冷雨柔的意见，就让她将一头黑散落脑后，黑柔顺亮丽，反衬出那张白皙柔嫩的脸蛋熠熠生辉，一双璀璨明亮的大眼睛，里面饱含着许多情愫，使人一见为之沉沦；冷艳逼人的五官，虽然只是淡妆相抹，却在贵气中硬生出了一分清丽；一身简单的白色运动衫，浑身上下不带任何装饰品，脚底一双白色的耐克平板鞋，简单到了极致，偏让人觉得清新脱俗，眼前一亮。

    “很好，走吧。”露露妈非常满意冷雨柔的这一身装扮，随后笑着瞧了一眼徐娜，赞道：“你确实没辜负我对你的期待。”

    徐娜低头浅浅一笑，谦虚的说：“是雨柔姐天生丽质，本身已是最好的风景，任何化妆衣服反倒添了累赘之感，不如就让她保留本来清新面目面对观众，我想，这样可能效果更好。”

    新闻布会设在市体育馆会场中心，可容纳五百多人。这回楚岩哲是下了大力气，不论大*平媒还是网络甚至报纸杂刊的记者，只要是天娱稍有关系能够请得到的，都被公司的公关全部请来了。

    露露妈带着冷雨柔到现场的时候，离布会确定时间已经过了十分钟，台下的记者中已经有了小小骚动。好在主持人很给力，在大屏幕的配合下，先讲了冷雨柔的出道史。

    在主持人的描述下，冷雨柔是个极其聪慧善良并且才华横溢的女子，被天娱公司星探先现的只是她出众的外貌和冷艳的气质，非常适合牧天歌的mV《错爱》中的女主角，于是天娱公司经纪人花了大力气，请冷雨柔与牧天歌合作。主持人一面说着，大屏幕上播放出牧天歌的《错爱》mV和画面，只不过这回的主角是冷雨柔，所以特辑画面都给了冷雨柔。台下的记者中有不少惊呼，暗暗赞叹这个女人居然一出道就与天王级巨星牧天歌合作！

    接着，主持人说笑间跳到了最美姑娘大赛上面，冷雨柔第一次夺得冠军时的视频画面播放出来，一袭白裙的她，如同一个高贵冷艳的女王，站在舞台上，她就是一切，光芒四射，令人移不开眼睛。所有人都不得不承认，不管幕后有没有传闻中的那些黑幕，冷雨柔本身已足够驾驭冠军的光芒。