
    正文]269.那些年，他们曾有过的似水年华

    ?楚岩哲看着冷雨柔黯然的表情，看不下去了，主动走出来拦在冷雨柔面前道：“够了！上午我们完成的很好，下午也一定可以，很快就能拍完，一天拍一部mV，这进度应该很不错了吧？”

    楚岩哲挑眉环视一周，包括导演在内没人吭声。大家彼此心里都清楚，虽然冷雨柔工作态度不太好，但他们两人的演技却是真的没话说。

    中午，楚岩哲细心的叮嘱后勤部，特意为冷雨柔叫了一份营养美味的池上便当，亲自盯着她吃完。导演不断的在一旁讲戏。下午的剧情就比较简单了。男主角现身患重病以后，本想默默离开不拖累女主角，女主角却坚持要不离不弃陪着他走完这一生，为此不惜背叛家人。

    哀婉的音乐响起，幕布背景是昏黄的街头，其实这一场戏不需要什么酝酿，只要想到当年两人分手的一幕，冷雨柔的情绪和心情直接进入其中。冷雨柔身后，有工作人员布置的漫天烟花，海市蜃楼，看起来美极了。

    方浩杰穿着一袭白色西装，唇角噙着一抹淡淡的笑容，从右边缓缓向冷雨柔走近。

    冷雨柔从左边缓缓走向他，这一幕，导演用了虚实相交的手法，画面唯美哀伤，风格则很有蒙太奇的感觉，女主角一脸欣喜的笑着扑进男主角怀里，可男主角的身影却变得越来越淡漠，越来越稀释，最后直接消失在烟火灿烂处。

    冷雨柔伸出手，试图抓住那个男人最温暖的笑容，可骤然吹来的冷风，却将他最后的一点踪影吹得毫无痕迹。

    冷雨柔愣愣的伸着手，迷茫的看着前方，眼角怔怔的有泪水滑落。

    方浩杰，他离开了……他从自己的生活里离开了，那些年少青涩的爱恋，再也不会回来了。

    尽管，她曾经多么向往，能够和他一生一世一双人，能够和方浩杰白头偕老，可如今，自己却成了别人的妻子。

    心底有某个地方裂开，她想嚎啕大哭，她想撕心裂肺，她想声嘶力竭。但是她不能，她只是静静的站着，呆呆的任由泪珠滚落，怔怔的陷入回忆里，眼前的一切都仿佛不再存在。有的，只是那早已远去的青春，和自己曾经阳光灿烂的爱恋。今日的她，已经一身血污，带着阴暗与肃杀，她不配，不配再拥有方浩杰。

    直到导演喊卡，冷雨柔依旧沉湎于情绪中不能自拔。方浩杰不顾在场的工作人员，大步上前，将她紧紧拥入自己怀中，轻拍着她的背部，低低的声音，带着蛊惑，柔柔说道：“我在这里，我回来了，不怕！”

    冷雨柔伏在方浩杰怀里，终于忍不住放声大哭。

    哭那些年，他们曾经有过的美好爱情，似水华年。

    哭那些年，他们交错而过的青春痛楚，各自为安。

    哭今天，他们已经越来越远，终于变成了两个不可能相守的人。

    哭今日的自己，已经变得如此狼狈。深爱着的男人，却对自己不屑一顾，猜忌重重，这样不信任的爱，让她身心俱疲。明知道龙漠轩放不下凌雪薇，可自己却该死的放不下龙漠轩，这份卑微的爱，让向来高傲冷清如冷雨柔，也忍不住心底终于全盘崩溃了。

    方浩杰紧紧的抱着冷雨柔，什么都不曾说，只是轻拍着她的背部，深吸一口气，嗅着她身上熟悉的味道，仿佛又回到了多年以前，他们曾经这样相拥而笑。他知道冷雨柔在哭什么，刚才最后那一场戏，实在太逼真，他们俩人都已入戏，当年分手的一幕幕再次重演，怎能不令人伤怀？

    露露妈在一旁始终不动声色的看着，双手环胸，静静的打量着方浩杰的神色，心里闪过一片讶异，面上却一片平静。

    主打单曲的mV总算拍摄完毕，一切进展出乎所有人意料的顺利飞，居然只用了一天！这个成绩不但对于新人，即便对于牧天歌这样的天王来说也很难，想当初冷雨柔与他合拍《错爱》的mV，足足拍了五天。

    接下来要准备的工作，就是进录音棚录歌，这歌是冷雨柔自己作词作曲演唱，自然是驾轻就熟，没有任何问题。唯一有些紧张的，是因为第一次进录音棚录制，心里稍微有些紧张。好在露露妈知道她的心态，楚岩哲给她的时间安排也很充足，录音被安排在三天之后，到时候直接和mV一起剪辑加工做后期。

    冷雨柔终于从角色中抽离出来，推开方浩杰，歉意的笑笑。

    可她不知，她这样泪中带笑的样子，让方浩杰看了心中更难受。他却忽视自己心里的那抹淡淡心疼，笑道：“为了庆祝今天工作顺利结束，一起去吃饭吧。放心，还有天歌，露露妈，导演，我请客，这样龙漠轩应该不会误会了吧？”

    导演没想到方浩杰这个新人的表演也是可圈可点，在他看来，方浩杰外形优秀，气质高贵，最难得的是笑容亲切，将来一定会成为当红大明星。所以并没拒绝，露露妈自然也不会错过这个可以为冷雨柔拉拢导演的机会，牧天歌微笑点头，就差冷雨柔了。

    冷雨柔却是为难的说：“对不起……大家都知道的，我身体不太舒服。而且，我爸今天上午给我打电话了，我想，他可能找我有事，我想先回家，改天再请大家一起吃饭，行吗？”

    露露妈不悦的走过来，挽着她的胳膊道：“小雨！你怎么这么不懂事，姜导难得赏脸愿意和我们一起吃饭，趁着这个机会，好好的向姜导演讨教一下，去吧！”

    冷雨柔面有难色，尴尬不已。她不是不知道露露妈的用意，只是应酬这种事情，她真的不擅长。而且那个姜导演看起来很严肃的样子，一整天拍戏始终板着一张脸，稍有不对就爆粗口骂人。

    方浩杰看出她的难堪，挥手一笑道：“看来她是真的有事情，算了，姜导，不介意我这个小新人请你吃饭吧？”

    方浩杰身为I-sirius的总裁，虽然年纪轻轻，却有一股杀伐决断的气质。而淡淡一笑间，却让人无法反驳他的提议。姜导虽然在圈内以严厉著称，却也意外的没有反对。露露妈见冷雨柔坚持不去，无奈之下，也只好亲自让公司派车送冷雨柔回家。