
    正文]291.爱她的人与她爱的人

    ?方浩杰看着她，忽然一笑，用力将她揽入自己怀中，用不容置疑的霸道力量禁锢住冷雨柔的身体，沉稳而笃定的声音，自冷雨柔头顶淡淡响起：“知道你累了，别想太多，睡吧。”

    冷雨柔想拒绝，但自己刚刚利用过方浩杰，此刻不好太刻意。再说……她用食指轻抚下唇，那种如梦似幻的美好感觉，如在云端……虽然有些虚，但却并不是没感觉。

    一个人，可能会同时喜欢两个人吗？

    冷雨柔立即被自己的思想吓了一跳。眉毛轻微一抖，方浩杰已经现了异样，柔和一笑，道：“小雨，我会在你身边，一直陪着你，等你选择，但即使你选择龙漠轩，我也依然是你朋友。别担心，去洗澡睡吧。”

    冷雨柔坐直了身子，有些不确定的问道：“你……会一直陪着我吗？”

    “会。”方浩杰含笑应答。

    冷雨柔粲然一笑，起身去浴室洗澡。

    莲蓬花洒的水带着氤氲的湿气，落在冷雨柔脸上。她闭着眼睛，试图调整自己紊乱的思绪。

    龙漠轩现在怎样，她无暇顾忌，也不愿多想。方才他居然出言侮辱自己，那是冷雨柔这辈子迄今为止所遭受过最大的屈辱！

    时至今日，龙漠轩的尊严远比他的感情更重要，他本来可以阻拦，但却因为他的强势，让他选择转身离去。

    他永远学不会尊重自己。即使他怀疑自己，至少可以在进门之前敲门，拿着备用钥匙闯进来算是怎么回事？准备捉奸在床？如果看见自己和方浩杰滚床单他预备怎么办？没看见想象中的情形，他是不是很失望？

    龙漠轩啊，龙漠轩……你让我，该怎么办才好呢？我仍爱你，只是，这样的你，我已经无法再爱下去了啊。

    或许，龙漠轩所需要的老婆，只是个受气包，愿意随时听从他的命令，等待他的召唤，服从他的一切安排，从不反抗，从不质疑，从不吃醋，从不难过……的一个没有感情的女人而已？或者是像逆来顺受的日本女子？

    冷雨柔苦笑。她从来都不是那样的女人。小时候是父母的掌上明珠，母亲离世后变身复仇天使，她做不到为一个男人削去自己的锋芒，成为他身边的乖乖女。如果他爱自己，就应该接受全部的她，不是吗？

    就比如，方浩杰……在他身边，她总是莫名的心安，他总能给自己温暖安定的力量。无论何时，都会用他温暖的笑容，让自己软化。在方浩杰身边，冷雨柔更像柔情似水的女人，只因他总是包容她，宠溺她的一切。而不像龙漠轩，他总是能轻易让她动怒，让她心碎，让她绝望伤心或流泪。

    两者相比，选择爱她的人，比她爱的人，要容易太多，容易快乐，不是吗？难怪人们都说，选择爱你的人，会比较幸福。可是为什么，她想到要放弃龙漠轩，心里就忍不住阵阵抽痛呢？

    冷雨柔洗澡出来，仅仅穿着一件粉红色的丝质吊带睡衣，胸前的蕾丝花边露出若隐若现的美好弧度，纤腰不盈一握，脸蛋上仍带着沐浴之后的娇嫩嫣红，湿漉漉的头上，圆滚滚的水珠滴落在性感锁骨上，让人想要一亲芳泽。任何男人看了，都会不自觉的热血喷张。

    更何况是一直深爱她的方浩杰？方浩杰看见她，立刻喉结涌动，浑身燥热。但他知道，冷雨柔现在怀孕了，不宜运动……即使她没怀孕，只怕他的冷雨柔，也不会顶着龙漠轩妻子的身份，作出对不起龙漠轩的事情，所以，方浩杰不会让冷雨柔为难。

    方浩杰怕自己再看下去，会克制不住自己的行为。他移开视线，淡淡一笑，找到吹风机，坐到床畔，冲冷雨柔招手道：“过来，给你吹头。”

    冷雨柔听话的走到他身边，在床上躺下，仅以一手撑着额头，背对着方浩杰。

    方浩杰扫了一眼玉体横陈的女人，优美玲珑的曲线，绝世惊艳的脸蛋，在这样的诱惑之下，相信任何正人君子都会化身禽兽。

    他苦笑，打开吹风机，修长手指穿过冷雨柔的黑，一边替她吹头，一边漫不经心的用低沉嗓音问道：“傻丫头，你就这么相信我的定力？”

    冷雨柔唔了一声，脖颈处温暖的热风，身后男人淡淡的带着神奇魔力的气息，一切都让她觉得有些困倦。不知为何，怀孕后总是嗜睡，她眯了眼睛，淡淡道：“嗯，浩杰，你永远不会伤害我。”

    方浩杰愕然苦笑，随后唇角的笑容越来越大。

    这算是她对自己的信任么？因为知道自己永远不会伤害她，不忍让她伤心难过，所以不会为难她，即便忍得再辛苦，他也必须若无其事，看着自己最爱的女人用最诱惑的姿势睡在自己身边？

    这女人果然就是吃定了他哪怕与全世界为敌，也不会让她掉一滴眼泪……也好。至少证明她对自己的信任不减，她依旧信赖他，依恋他。只怕这种依赖，就连冷雨柔自己都没有察觉。

    方浩杰坐在床上，背靠床头，一缕一缕，极有耐心的替冷雨柔吹干了湿漉漉的头。他知道，这丫头一向懒，从前她在他家睡觉的时候，也总是洗澡了不吹头，然后他就得像伺候老佛爷似的亲手给她吹干头，小心翼翼哄她睡觉，佣人们见他态度紧张，对冷雨柔比对他还刻意温柔。

    吹了半个小时，才算是把她的头吹干，这期间，方浩杰想起了许多当年的事情。

    那年，父母常常不在国内，夏天放暑假后，他想她，一个电话挂到她家，那头的她叽叽喳喳的笑起来，说她也想他，他便驱车去接她，晚上，留她在家里过夜，本以为出于女孩子的矜持，她会拒绝。却没料到冷雨柔欣然点头同意。晚饭过后，就像现在这般，洗了澡，穿着可爱的卡通睡衣，躺在他床上，他给她吹头，少男血气方刚，有时候两人亲吻着，缠绵间他会克制不住自己的动作，偷偷摸摸将手伸向她的内衣里面，她就假装恼怒瞪他，说“妈妈说，女孩子珍贵的第一次要留给她最爱的人。”

    他就板着脸，故意愁眉苦脸，生气的说：“原来我不是你最爱的人。”

    她见状又心软，捧着他的脸蛋啵的亲了一口，让他瞬间心驰神荡，所有伪装冷酷瞬间土崩瓦解。她笑眯眯，道：“你是我最爱的人，我也是你最爱的人，所以，当你娶我的那天，我会把自己全部交给你。”

    他点头，从那以后，哪怕再怎么**焚身，他都不会多染指一根手指头。有时候深夜燥热难当，他只能悄悄去隔间浴室里用凉水冲个凉，回来再抱着她继续睡觉。