
    正文]265.兄弟之间

    ?一晃半个月过去，冷雨柔住在酒店里，而龙漠轩在自己家里。两人始终没再联系过，龙漠轩知道她的地址，如果他要道歉，她愿意给他一个机会，听听他拒接自己电话那晚的解释。哪怕这个解释也许很荒唐，但只要他愿意解释，证明他心里还有她，她就愿意给他一次机会，也给自己一次机会。

    只是，没想到冷雨柔度日如年的等待了半个月，龙漠轩不但毫无动静，竟像是直接人间失踪了一般。冷雨柔的心，由一开始的期待到后来的愤怒再到平静淡然，已经决定强迫自己面对这件事了。

    也许。或许……自己当初搬出来，说给龙漠轩一个选择的机会，而他选择的结果就是……

    他选择了她……

    半个月没有电话没有短信也没来找过自己，这不就是最好的解释么？

    冷雨柔苦笑，心里哽塞着，如同积压了一块大石头。然而这种郁结心情，却不能向任何人倾诉。况且，自己都不知道为何郁结。难道能怪龙漠轩吗？是自己给他选择的机会的。

    只是，她无论如何也没想到，结果会是这样……

    果然，是自己太自信，太自大了吧。冷雨柔无奈，却又坦然明白，留不住的，终究不是自己的。

    “冷雨柔？”

    “啊？……对不起露露妈，我又走神了。”冷雨柔歉意的说。

    露露妈合上了面前的文件夹，一脸严肃的说：“冷雨柔，我身为你的经纪人，有必要提醒你，你最近的工作很不在状态。这第一支歌用的是你自己的，稍微改编下，mV已经确定了，明天就要进行次开拍，公司会为你举行一个小型的开机仪式，你再这么下去，你对不起的不止是我，还有你自己！这么好的资源，你不把握，后面还有很多人等着你知道吗？公司是做生意，你不赚钱，楚岩哲不会一直养着你！”

    露露妈这番话说的很严肃，而且是当着音乐制作人的面，冷雨柔面有羞赧，低头道：“是，我知道了，以后不会再这样。”

    冷雨柔很清楚，露露妈之所以要求这么严，既是为自己好，也是因为她看重自己。现在的确不是该分心的时候，好好筹划专辑，早点赚钱还给龙漠轩，趁早一二楚大家散伙才是真……

    虽然想是这么想来着，但当那一天真的到来的时候，冷雨柔却现，自己根本没做好准备。

    又一周了，冷雨柔专辑的主打曲，便是她在选美大赛上第一次吟唱的那歌，那当年与方浩杰分手之后，她在无数个不眠之夜里，某一个夜晚独坐在床上写了十来歌，其余被她全部毁去，只剩下那《眺望天国》。这歌基调忧伤凄美，歌词娓娓动人，感情真挚细腻。而为了配合这歌，制作人把mV做成了一个很感人的爱情故事。

    一对相爱的恋人，感情甚笃。只是，就在他们筹备婚礼的时候，男孩却被告知患上了绝症，无药可医。而女孩的父母强烈反对，要带走女孩，女孩为争取和男孩在一起，不惜与家人反目，不离不弃的守候在男孩的病床前，陪伴着他渡过生命中最后的日子。

    导演对mV的要求是，尽量唯美而且动人。而这个故事，与方浩杰、冷雨柔的故事何其相似。相似之处，在于命运弄人，明明深深相爱却必须分手。不同之处，却在于故事中的男主角是因为身患绝症不得不离开，而方浩杰却是被冷雨柔逼迫远离家乡的。

    今日是第一场拍摄，在棚内现场拍摄，导演要求冷雨柔与方浩杰先培养感情，两个人尽量放松，他们只管抓拍两人玩耍时最精彩的镜头，最能表现两个人感情的镜头。

    一开始冷雨柔很被动，方浩杰也没有拍戏的经验，ng了许多次，整个上午没一个镜头可用，导演气得破口大骂。

    今天是冷雨柔最重要的日子，她终于要走上证实的演艺圈了，牧天歌特意来探班，现方浩杰与冷雨柔很难入戏之后，便笑着要求导演给他们一点时间。导演是认识牧天歌的，不满的挥手示意其他人先去吃午饭便离开。

    冷雨柔有些泄气，坐在沙上呆。这是自那日中午知道事情真相之后，她第一次见到方浩杰。早晨进入工作室打了个招呼，她便一直回避着方浩杰，甚至连眼神接触都不敢。她不敢去想当年那件事，只要看到方浩杰那样灿烂纯真的眼神，就想起他的母亲是因自己而死，心里负罪歉疚，却偏偏什么都不能说，这种感觉压抑极了。

    而方浩杰显然也知道冷雨柔情绪不好。这大半个月，他试图联系冷雨柔，可冷雨柔却都不为所动。如若不是知道自己即将和她合作，在mV里扮演她的男朋友，方浩杰恐怕早就按捺不住了。此时看着冷雨柔情绪低落，他知道冷雨柔与龙漠轩暂时分居了，又不敢多问，怕触及冷雨柔的痛处。更怕，事情的真相不是自己想知道的。

    因此，方浩杰与冷雨柔，一个坐在沙这头，抱头苦闷不已。

    另一个站在窗前，一手插在裤袋里，一手抓着窗边的百叶窗，凝视着窗外几十层高楼下的车如蚂蚁，心中感慨万千。用了这么久，他才与回到她身边，却不想已经错过了最好的时机，如今她已经是别人的妻子。

    方浩杰并不是个一味纠缠不休的人，他只是要看清楚，龙漠轩对冷雨柔的感情到底有多深。如果龙漠轩能给冷雨柔幸福，他会选择放手离开。可，就自己最近这些时间的观察，龙漠轩与冷雨柔，似乎过得并不是那么如意。他曾经的掌上明珠，他最爱的女人，被别的男人那样晾晒着，怎能不让方浩杰愤怒？

    牧天歌站在厅中，无奈的看着两个像是闹别扭的孩子，心里苦涩至极，却不得不走上前去，低声对方浩杰道：“表哥，姑妈的事情，雨柔都知道了。”

    方浩杰的手“啪嗒”一松，百叶窗合上，他皱眉，不悦的问牧天歌：“小雨知道了？知道什么？”

    心底闪过一抹不好的念头，他凌厉的眼神逼视着牧天歌，牧天歌像个做错事的孩子，摊手道：“大约半个多月前，她说她觉得你有事情隐瞒着她，她来找我，我没忍住，告诉了她当年姑妈去世的事情，还有你为什么一直杳无音讯，逃避了三年的原因。”

    方浩杰又惊又怒，最终一把捉住牧天歌的衣领，怒道：“天歌！你记住，我的事情，不用任何人插手！”