
    正文]254.暧昧照片

    ?鸡尾酒会现场，凌雪薇正坐在角落里的一张藤椅上，独自饮酒，神情哀婉惆怅。

    方浩杰端着一杯龙舌兰走过来，笑眯眯的在凌雪薇身旁坐下，举起手中的酒杯道：“干杯？”

    “Forhat？”凌雪薇没好气的白了他一眼。

    方浩杰主动将酒杯送过去与凌雪薇的酒杯轻轻一碰，出清脆的一声之后，邪魅的勾唇笑道：“为了刚才那个吻。”方浩杰说着用食指贪恋的抚着自己的薄唇，神情沉醉。

    凌雪薇倒吸一口气。十分嫌恶的看着他，毫不留情地驳斥道：“方浩杰，你别无聊了！别以为你在女洗手间里跟冷雨柔说的话没人听见！”

    方浩杰一愣，随即坦荡一笑，竟也不隐瞒，笑嘻嘻的说：“你都知道了？很好，看来，我们可以继续像今晚这样合作下去。”

    凌雪薇挑眉不解的看着他。

    “为了一个共同的目标：拆散龙漠轩与冷雨柔。我想，你很清楚我所做的一切为了什么，你的目标应该是龙漠轩，所以为了共同的利益，我们完全有理由组成同盟军，对不对？”方浩杰轻轻摇晃着高脚玻璃杯，看似漫不经心的说。然而他知道自己的说法一定能够打动凌雪薇。

    果然，凌雪薇皱眉反问：“你想说什么？”

    方浩杰淡淡一笑：“你懂得，你也在这么想着，不是吗？”

    凌雪薇何等聪明，她能够打消冷雨柔疑虑接近龙漠轩的办法，只有一个……凌雪薇缓缓将杯中酒饮入口中，慢慢的说：“你是说，我们假装情侣？”

    “宾果！”方浩杰打了个响指，十分亲密的离她坐得更近一些，一只手楼主她的肩膀，笑嘻嘻的说：“这样一来，你就可以冠冕堂皇的说只是龙漠轩的朋友，从而借机制造误会，而我也可以得到我想要的。”

    凌雪薇霍地起身，将一杯酒饮尽之后，高脚玻璃杯“砰”的一声放在面前的茶几上，冷然道：“你说的有道理，不过请记住，我们只是合作关系，别借机占我便宜！”

    说完凌雪薇向前走去，方浩杰却是懒洋洋的靠着沙，露出邪魅迷人的笑容，自言自语道：“虽然是演戏，可是那个吻的感觉还真不错呢……”

    凌雪薇听见回头狠狠的瞪了他一眼。

    方浩杰爽朗一笑，高声道：“明天我们找个地方组队去玩杀人游戏？”

    “没空。再见！”凌雪薇说完，转身走出人群离开电梯。方浩杰神秘一笑，立刻唤来一名服务生，给了服务生数目不菲的小费，让服务生跟踪着凌雪薇。

    十分钟后，那服务生回来，果然带给一个令方浩杰十分振奋的消息：凌雪薇坐上了一辆黑色的林肯商务轿车，而那个车牌号码，自然就是龙漠轩的。

    如果龙漠轩和冷雨柔一起离开，可龙漠轩却又独自回来接走了凌雪薇，那说明什么？说明龙漠轩根本不在意冷雨柔，刚刚离开妻子又找旧情人？对旧情人念念不忘？……从这里面得出的信息太多，方浩杰的笑意越来越邪魅。

    小咖啡厅里，气氛温馨甜蜜，若有若无的音乐，笑容甜美的服务员，灯光迷离暧昧，对面的男人一如既往的英俊优雅……而这些，无不让凌雪薇觉得心情很好，恍如回到了18岁的那个晚上。那时候，他们也经常这样相对而坐，静静凝视彼此，大多时候，总是她含笑望着龙漠轩，听着龙漠轩给她讲故事逗她开心惹她笑。

    只是如今，时光流转，角色转换。坐在对面的龙漠轩不再谈笑风生，而是一脸冷酷的望着空中某个虚无点，端起手旁的黑咖啡偶尔啜饮一口。

    凌雪薇掏出iphone，翻出那张照片，小心翼翼的看了龙漠轩一眼，道：“漠轩，这照片……是我今晚去洗手间的时候，无意间看到的，当时我不知道该怎么办，只是拍下来了。后来酒会结束，本来想给你看，可你已经离开了。我不知道我这么做对不对，但请你相信，我真的没有其他的用意……”

    龙漠轩伸出手，淡淡的说道：“给我看看。”

    凌雪薇有些犹豫，她怕因为自己的举动给龙漠轩造成误会，她可不想当坏人。但如果龙漠轩没看到照片，就不会知道吧？想了想，终究还是忐忑不安的把手机递过去……

    龙漠轩看着照片，瞬间心下一沉，本就冷峻的眉头锁得更深了些。照片上，冷雨柔与方浩杰的姿势暧昧，方浩杰一手似在拥着她的纤腰，两人贴面耳语，耳鬓厮磨，方浩杰脸上柔和清亮的笑意似在挑衅。冷雨柔的脸只能看到侧影，没有什么表情，但耸起的肩膀泄漏了她紧张的情绪。

    龙漠轩盯着照片，看了足足一分钟。

    凌雪薇有些郁闷，龙漠轩的反映，足以证明他心中的矛盾。她很了解龙漠轩，会有这样的神情，只说明他被这张照片弄得手足无措。愤怒是肯定会的，只怕还会难过。然而这其中有没有其他情绪就不得而知了。但尽管如此，看着龙漠轩平静的样子，只怕龙漠轩也不知会采取什么措施。感觉像是等待了一个世纪那么漫长，凌雪薇轻轻的唤了一声：“漠轩，你没事吧……？”

    龙漠轩回过神来，一字一句道：“没事，好的很！”

    凌雪薇打了个寒颤，龙漠轩最后三个字是咬牙切齿的说出来的。这说明龙漠轩的心情非常、非常之不爽。

    只要他不爽，自己的目的就达到了。不管倒霉的是方浩杰还是冷雨柔，总之这对冷雨柔和龙漠轩之间绝无好处。

    龙漠轩掏出自己的手机，用蓝牙将照片传到自己手机上，然后删除了凌雪薇手机上的那张照片。沉吟片刻，问道：“你就是为了给我看这张照片？”

    “是……也不全是。”凌雪薇立即想到，自己大可把照片用彩信过去，为了不让龙漠轩产生反感情绪，她沉默片刻，声音带着几分卑微的说：“轩轩，上次在餐厅，你就说过我们别再联系，我知道我们私下联系对你不好，会让冷雨柔产生怀疑……我只是，只是想感谢你这两天对我的照顾。”

    龙漠轩原来确实不愿与凌雪薇私下联系，但现在看了那张照片，一种被欺骗被背叛的愤怒之火燃烧着，让他失去理智，口不择言道：“没必要回避我！我们就只是普通朋友，她爱信不信，是她的事！”

    她可以私底下和方浩杰在洗手间里旁若无人的说悄悄话，然后还一脸坦然平静的坐车仿佛什么都没生过，自己就不能和凌雪薇偶尔叙旧么？冷雨柔，你未免把我当成了傻子！

    凌雪薇喜出望外，没想到龙漠轩会推翻了之前的说法。但她很好的控制了自己的表情，只是尴尬的说：“可是……我不希望因为我的原因，给你们造成误会和矛盾。”

    “如果她要误会，只是因为她根本不相信我。我们之间现在只是普通朋友，不是吗？”龙漠轩端起咖啡轻轻的搅拌一下，然后优雅的抿了一小口。

    凌雪薇心中酸楚，却只得笑容满面的点头说：“嗯，只是朋友而已……”

    只是朋友……不再是他心中至高无上的女朋友……凌雪薇暗自嘲笑自己犯贱。从前，龙漠轩视她如珠如宝时，她却主动放弃了他。这一次，却借朋友之名偷偷眷恋着短暂的温暖，不知何时才是尽头？