
    正文]258.方浩杰的诡计

    ?方浩杰微笑着挥手打招呼：“早上好，小雨。”

    冷雨柔惊疑不定的问道：“你怎么会在这里？”

    方浩杰摊了摊手，表情无辜：“被星探公司挖来的。”

    “你……？怎么可能……？”冷雨柔满脸不敢置信的样子，瞪着方浩杰，再看向楚岩哲。

    楚岩哲握拳清咳一声，装模作样的对冷雨柔道：“原来你们真的认识，那就太好了。冷雨柔，说服他留下来吧。”

    冷雨柔茫然不惑：“说服他？为什么？”

    楚岩哲认真的说：“昨晚公司星探在某个酒会上现了他，没想到这次的投资方看过之后非常满意，指定要求他担任男主角，一旦他签了合同关系确定，马上就有资金下来运作。今天星探把他找来，没想到这位先生本来不愿意加入，后来看到合作对手是你，他说他认识你，非常乐意能够加入公司，我还不信，以为是你的热情粉丝呢，没想到你们原来真的是旧相识。既然这样，你让他留下来吧。”

    楚岩哲按照之前方浩杰的说法，一本正经的撒谎完毕，借口给他们二人独处的空间便起身离开。拉开办公室的木门走出去的瞬间，楚岩哲苦笑，觉得自己现在的演技炉火纯青，也足够去当演员了。

    冷雨柔转脸看向方浩杰，挑眉问道：“我没听错吧？他要我说服你留下来，担任我mV的男主角？”

    方浩杰点头，露出邪魅迷人的笑容，玩世不恭的说：“只要你开口，我一定会留下。小雨，你知道的，只要是你说的话，我永远不会拒绝。”

    方浩杰的眼神炽热而温柔，能够燃烧寒冰。冷雨柔避开了他的视线，淡淡的看向办公桌道：“我不会留你。你现在已经是大公司的总裁了，不能再像从前那样任性妄为。你回国有段时间了，再不回新加坡，公司那边应该有很多事情等着你决策吧。”

    方浩杰眼神紧盯着冷雨柔，声音无比认真的问：“我可以认为你这是在关心我吗？”

    冷雨柔闻言心中一酸，板起脸，没好气的怒道：“谁关心你？别自作多情。我说过了，我们之间已经是过去式。”

    “是吗？那你为什么担心我公司的事情？”方浩杰不急不恼的微笑反问。

    冷雨柔被噎住，不得已开口道：“你爱留下就留下，关我什么事？”

    方浩杰打了个响指，眉开眼笑的说：“那我就当是你在挽留我好了。小雨，听说这是你的第一支mV，也是荧幕处女作，很荣幸能与你合作。还记得我们17岁时候，你生日时许下的梦想吗？”

    从前的很多事情，被冷雨柔刻意遗忘。方浩杰这么一问，她想起了17岁生日那个晚上，对着方浩杰温柔含笑的脸，少女许下了心愿，以后两人能够站在维也纳舞台上一起表演。她弹琴，他伴奏。

    “现在虽然有所不同，但是能够在mV里客串你的男友，我觉得这是一个很好的开端，是不是？”方浩杰依旧风轻云淡的微笑。

    冷雨柔的脸色却瞬间难看起来，想起龙漠轩早晨怒气冲冲的质询，不得不提醒方浩杰道：“浩杰，我再次提醒你一遍，我是龙漠轩的妻子。这一点，已经是事实，以后想必也不会改变。”

    “是吗？世事无绝对，小雨，不要把话说得那么死。”方浩杰邪魅一笑，忽而探头到冷雨柔面前，笑嘻嘻的说：“除非，你是害怕他吃醋，或者你担心他生气，你们的感情没有足够的信任，所以你怕我们在mV里演情侣会让龙漠轩怀疑你，是不是？”

    “才不是！”冷雨柔像被人踩中了尾巴似的立即反驳。

    方浩杰紧逼着问道：“所以你不担心龙漠轩会误会我们？”

    “他不会误会，他相信我！我们彼此信任！”冷雨柔提高了声音，像是说给自己听似的辩解道。

    方浩杰露出一抹奸计得逞的笑容，他太了解冷雨柔。冷雨柔太好强，而她的表情和眼神已经出卖了她。

    方浩杰目的已经达到，自然不会再给冷雨柔反口的机会，敲了敲桌子，不一会儿，楚岩哲便带着一脸莫测高深的笑容走进来，微笑问道：“怎么，这么快就谈定了？”

    方浩杰点头，好整以暇的抬高双臂枕头，闲闲的说：“我决定了，我要留下来。”

    “很好，希望我们合作成功。”楚岩哲伸出手欲与方浩杰握手，方浩杰瞪了他一眼，用眼神示意一旁的冷雨柔。

    冷雨柔有一种似乎被人算计的感觉，但事已成局，再无更改，也只得作罢。了解到楚岩哲一大早打电话给她，居然就是为了让她来“面试”方浩杰这个未来mV的男主角，冷雨柔就觉得有些烦躁。

    草草谈完了公事，看看时间已经可以吃午饭了，楚岩哲直接忽视在场的方浩杰，问道：“为了感谢上次晚上收留你，中午请我吃饭？”

    冷雨柔眼皮一跳，虽然说着不在乎方浩杰怎么想，可毕竟自己跑到别的男人家里过夜，方浩杰他会不会怀疑自己啊……偷偷瞄了方浩杰一眼，却见方浩杰面不改色，依旧保持着笑容，却是替冷雨柔拒绝道：“我已经订了两人的西餐，如果你要一起去，我可以打电话通知餐厅多加一个位置。”

    楚岩哲看了看冷雨柔，见冷雨柔没什么反映，识趣的摆手道：“算了，改天再请我吃饭，今天不打扰你们叙旧了。”

    方浩杰又哪里会知道，冷雨柔与方浩杰昨晚才“叙旧”过。所以，坐在西餐厅里，尽管周围环境优雅，音乐温柔，冷雨柔的表情却有几分冰冷。如同一尊木偶似的，冷冰冰的看着方浩杰一口气点了十多道菜，冷雨柔却始终没什么反映。

    待服务生离开，方浩杰才笑眯眯的问道：“怎么了，跟我吃饭不用一副苦大仇深的样子吧？我又没做错什么坏事。”

    冷雨柔心里也清楚，方浩杰纵然难以忘怀过去，但他却没有恶意纠缠自己。而她之所以心烦意乱，只是怕龙漠轩知道两人即将合作后又要大雷霆，所以对方浩杰摆脸色罢了。方浩杰何其无辜，刹那间心里转过几个念头，冷雨柔无奈的叹了口气，幽幽的说：“我真不知道你为什么要留下，难道你不怕你爸妈生气吗？”

    方浩杰一愣，明亮的眼神瞬间黯然，原本雀跃兴奋的神情取而代之只有疏离与冷漠。

    冷雨柔不知道，方浩杰何以在片刻之间变化如此巨大。两人之间的气氛有些冷凝，沉默着，幸好咖啡厅里的音乐适时的化解尴尬。

    良久，就在冷雨柔以为方浩杰不会开口的时候，方浩杰却缓缓的说道：“我妈……在我去新加坡三个月的时候，因为意外去世了……我爸两年前娶了个金碧眼的美国妞，早就环游世界去了。”