
    正文]266.解开她的心结

    ?牧天歌毫不退缩的与方浩杰对视，平静的说：“如果我不说，你打算隐瞒她一辈子，是不是？既然打算重新追求她，你不解开她的心结，她不知道你为什么三年来对她不闻不问，怎么可能接受你？！”

    牧天歌的反问，让方浩杰哑口无言。片刻，他才无奈的松开牧天歌，拍了拍他的肩膀，道：“兄弟，谢谢！我知道你是为我好，但我不想给小雨任何心理负担。”

    牧天歌眼神复杂的看了一眼坐在沙上的冷雨柔，道：“我也希望雨柔能够幸福。我不了解她的老公，但是看来，他并不是那个能够给她幸福的人。表哥，只有你才是为她付出最多的人，你才有资格拥有她。”

    方浩杰沉默半响，意有所指的问了一句话：“天歌，你不会也对她动心了吧？”

    牧天歌心中一跳，却像是惧怕似的移开了视线，望着窗外，故作若无其事的说：“没有，我怎么会……”

    “没有最好！”方浩杰冷冷的打断牧天歌的话，斩钉截铁的说：“即使雨柔和那个男人分手了，还有我在她身边，任何人都休想再把她从我身边夺走。天歌，你更不会有机会，去寻找适合你的女孩吧。”

    牧天歌默默的点头，眼神黯然的看着方浩杰离开，任心底那股淡淡的酸涩蔓延得无边无际，却强迫自己转头去看窗外，努力平静下来，只做冷雨柔的好朋友。

    方浩杰去了茶水间，端来两杯热咖啡，迈着优雅镇定的步伐，闲云信步走到冷雨柔旁边的沙上坐下。

    冷雨柔仍旧抱着头，低低的呢喃道：“浩杰，对不起……你能不能不演这个男主角，我心理压力很大……”

    方浩杰递了一杯热咖啡给冷雨柔，冷雨柔接过，没有道谢，默默的低头啜饮。

    方浩杰悠然道：“小雨，你欠我的对不起，不是这一句吧？”

    冷雨柔愕然，不解的望向方浩杰。

    方浩杰盯着冷雨柔的眼睛，道：“听说，三年前，我妈去世的事情，你都知道了。”

    冷雨柔看着方浩杰灿烂如同天上星子般明亮的眼睛，歉疚低头，局促不安的覆上了自己的另一只手，说：“对不起……浩杰，我从来没想到，事情会是那个样子，对不起……”

    “不是你的错，所以不要自责！”方浩杰直接握住了她冰凉柔弱的小手，坚定的声音，带着一股暖意，道：“我妈本来就性格强势，即使当年没有你，如果和我恋爱的是别人，她也会这么强硬的分开我。我要离开，不止是因为你，更因为，我不想自己一辈子被她操控，不想自己的人生只是按照她的安排去走。而你，或许只是我叛逆反抗的一个借口罢了。”

    “真的吗？”冷雨柔抬头，不大相信的看向方浩杰，眼神犹疑不定。

    方浩杰点头，镇定而又平静：“是真的，所以你不必自责，我离家出走这事早晚都会生。我妹妹当年也签了放弃继承财产与家里断绝关系的协议书，我也准备那么干的。瞧，我们一家都有叛逆的因子，不是吗？”

    虽然知道方浩杰是为了安慰自己才这么说，不过听起来心理压力真的小了很多，冷雨柔呵呵一笑，连日来心头的阴霾终于轻松了不少。

    方浩杰看见她笑，也不自觉笑了，笑容如同温暖的太阳：“当然，最主要的原因，还是因为我爱你，我想你。到了新加坡的第一个月，我恨你那样决绝的要跟我分手。第二个月，我很想知道你为什么要跟我分手，是不是移情别恋。第三个月，我只想用尽一切办法，回到你身边，把你重新抢回来。”

    方浩杰说完，有些羞赧似的，低头道：“只可惜，最终迟了三年。但愿，我没有迟到一辈子。”

    方浩杰握住自己的手温暖而有力，冷雨柔低头浅浅一笑，心里不是没有感动的。这是方浩杰回来之后，三年来，自己第一次听到这样**裸且热情大胆的告白。

    冷雨柔低着头，过了很久，不知想了些什么，忽然朝方浩杰莞尔一笑，道：“浩杰，过去的已经过去了，我犯下的错改不了，只能在以后的日子里弥补你，让你幸福。”

    “真的吗？！”方浩杰欣喜若狂，以为冷雨柔终于想通了。

    却不料冷雨柔不动声色的抽出了自己的手，笑吟吟的说：“嗯，我知道你喜欢什么类型的女孩子，我们已经不可能了，但是，我一定会为你找一个你喜欢的女孩子，只有看着你幸福，我才能放心。”

    ……

    方浩杰明亮若星的眼眸里写满了失望与黯然，冷雨柔何尝不懂，只是却假装什么都没看到，顾左右而言他。她时刻记得自己现在的身份，是有夫之妇，是龙漠轩的妻子。而眼前的这个人，纵然再爱，也已经是过去了。

    方浩杰本想拒绝的，然而看着冷雨柔殷切的眼神，心中清楚，冷雨柔一定还有负疚感，如果不让她做点什么，她必定会一辈子活在阴影里不能释怀。他不能那么自私，为了自己就不顾冷雨柔的感受。再说，如果答应了她的要求，是不是反而能够增加些两个人单独相处的机会呢？方浩杰脸上的哀怨终于消失，取而代之的是明媚一笑，开怀的说：“好。你说什么，就是什么。”

    冷雨柔笑着，端起咖啡轻饮，掩饰自己的尴尬。

    牧天歌走过来，拍了拍手掌吸引他们的注意力，笑道：“二位，该开工了，你们都耽误导演和摄影师一上午时间了，别在这里默默唧唧了。”

    冷雨柔与方浩杰相视一笑，随即又各自移开视线。只是，彼此那笑容里，都有些别的想法。

    牧天歌假装自己只是个局外人，微笑道：“作为当红天王级大明星，能够得到我的亲自指导，你们应该深感荣幸。”

    “去，小子你找死！”方浩杰微笑着一个右钩拳打过去，牧天歌敏捷闪躲着身子躲过。

    冷雨柔却是也笑了：“好，小女子这厢有礼，感谢师父亲自指导！”

    三人说笑打闹间，气氛不觉的活跃起来。牧天歌拿起桌上的遥控器，按下了室内的音效，是浪漫柔和的钢琴曲，当音乐声响起的瞬间，冷雨柔与方浩杰都不自觉的沉默了。

    这是《费加罗的婚礼》中的音乐，轻盈喜悦，像冬夜的雪花精灵，让人心间也闪过淡淡的喜悦之意。而这歌，曾经也是冷雨柔在学校里最喜欢弹奏的曲子。

    牧天歌看着那两人的反映，微微一笑，说道：“通常，我自己拍戏的办法，就是尽快让自己入戏。而入戏的办法，就是如果拍感情戏，那就把对方当成是真的情侣。你们，大可回味一下曾经恋爱的时光，不用拘谨，只是演戏而已，要放开，才能拍好。”

    牧天歌说着，退到一旁的休息沙上坐下，翘起二郎腿，悠闲的看着那两人。