
    ﻿方浩杰款款走向冷雨柔，深情的牵起她的手，认真的问道：“小雨，你还记得当年我们的四手联奏吗？”

    冷雨柔下意识的后退一步，不自觉的挣脱开了方浩杰的手。

    方浩杰却再次跨前一步，不着痕迹的揽住她的纤腰，凑近她的耳旁，带着浓重蛊惑的声音在引诱着她：“不用害怕，不要多想。就当是我们最后一次的甜蜜，你送给我的分手礼物，好吗？”

    冷雨柔低着头，不说话，但却已经不再推开方浩杰了。

    方浩杰微微一笑，拥着她的腰，另一只手牵起她柔软的小手，细细摩挲着，柔声道：“就算是我们最后一次的亲密相处，放心，我答应你，会让你替我介绍女朋友，好不好？”

    冷雨柔迟疑着，犹豫着。她如今是龙漠轩的妻子，怎能做对不起他的事情？

    忽而却想到，龙漠轩在新加坡的那个夜晚，早已遇到了凌雪薇，却一直不告诉自己。而凌雪薇回来之后，他们也偷偷见面，到底两个人之间有没有发生点什么，谁知道呢？自己为他守身如玉，可他值得自己对他那么忠贞吗？

    抬头，望着眼前这个笑容温暖的男子，他是自己曾经最爱的人呀。他为了自己，这三年过得这么痛苦。从今往后再也不能弥补他了，那么，就当是最后放纵自己一回吧，在这支音乐里，圆了过去的那个梦想……

    音乐声中，方浩杰拥着冷雨柔，翩翩起舞。男人英俊邪魅，女人冷艳高贵，两人如同天造地设的一对，气质华贵，却又如此的相得益彰。柔美优雅的曲调之中，冷雨柔情不自禁的轻轻将头倚靠在方浩杰的肩上，回忆着昔日两个人在一起的时光，那真是一段无忧无虑的青春年少，青梅竹马，互相恋慕。

    牧天歌坐在沙发上，好整以暇的欣赏着，眼底的笑意，逐渐变得捉摸不定，有些哀伤起来。

    导演带着摄影师等其他剧组员工吃完饭回来，一群人本是嘻嘻哈哈的走进来，却在看见这场景的时候，瞬间愣住了。

    导演立刻竖起手掌，一个眼神示意，摄影师早已机警的回到工作岗位，从摄影机里看到这甜蜜暧昧的一幕，不由满意的笑了，幸好刚才忘了关摄影机呢。

    音乐声转，咏叹调结束，忽然变得滑稽可笑起来。有工作人员将气球，鲜花等道具，从天而降洒落，于是冷雨柔在导演的指挥下，扮小女孩，方浩杰则逗弄着她。两人很清楚，这只是演戏，可心里那份喜悦，那份宁静，那份失而复得的……幸福感，却让两个人的眼角眉梢，不自觉的有了浓情蜜意。

    灯光，音乐，舞台，主角，欢笑，甜蜜……一切场景似乎都显得那么恰到好处，温柔而又浪漫，而那两个人看着彼此的眼神，让所有人都觉得，他们就是一对真的情侣。

    而就在这样的气氛之中，没有人注意到，一个高大修长的身影，带着冰冷漠然的气息，一步步走了进来。

    冷雨柔是怎么也没想到，龙漠轩会在这个时候走进来，当她一脸笑意的转过身，蓦然对上龙漠轩那冰寒如井的眼神时，倏然一惊，整个人定在那里。

    方浩杰开心的笑着，拥着冷雨柔，情不自禁的在她脸庞印下一吻。

    而冷雨柔却是呆愣愣的站着，望着门口的龙漠轩，心里只有一个疑问：他怎么会出现在这里？他怎么可能知道自己在这里拍戏？

    方浩杰察觉到冷雨柔情绪不对，抬头，看见门口的龙漠轩，握住冷雨柔的手更紧了，挑衅似的挑眉，示意龙漠轩。

    龙漠轩冷哼一声，怒然转身，大踏步转身离去。

    冷雨柔一惊，立刻抽出自己的手，追着龙漠轩的背影喊道：“轩轩，你误会了，等我一下，我可以解释的……”

    龙漠轩却听都不听，加快了步子，快速向前走去。

    方浩杰僵硬在当场，看着冷雨柔追出去的身影，眼神苦涩，笑容凝固在唇边。

    导演则是看着不速之客与女主角离开，好不容易制造好的浪漫气氛瞬间消失殆尽，顿时冲冷雨柔怒吼：“冷雨柔，你给我回来，你还想不想拍了！”

    冷雨柔却头都没回的继续追出去，幸好此时，摄影师笑眯眯的对导演道：“MV总共只有四分钟三十秒，前面两分钟的是两人相恋的美好画面，从这十几分钟里面剪辑出两分钟，应该没问题的。”

    导演却哼了一声，不满的操起电话道：“这个女演员到底是哪找来的，就算拿过比赛大将也不能这么没职业道德，老子真不想干了！”导演打通了楚岩哲的电话，一通抱怨。

    为了冷雨柔的首张专辑，楚岩哲确实耗费不少心思，请的是比较知名的导演，听说冷雨柔在片场拍的好好的忽然直接跟着一个男人跑了，楚岩哲心里有数，安抚导演几句，便打电话给冷雨柔，奈何接起电话的却是牧天歌。

    原来冷雨柔匆忙间忘了带手机，而手机落在现场，牧天歌看见楚岩哲电话便接了，匆匆说了自己会出去找她便挂了电话。随后，牧天歌一愣，看见一个未接来电，居然是龙漠轩的。

    牧天歌皱眉，抬头看向神思恍惚的表哥，一狠心，平生第一次做坏事，直接删除了那个未接来电记录。

    而冷雨柔也终于在公司楼下大厅里追上了龙漠轩的背影，抓住他的衣服，气喘吁吁的怒吼道：“龙漠轩！你跑什么跑，听完我解释会死吗？不知道我现在怀孕了吗？”

    龙漠轩转头看着她，冰冷的脸上没有一丝多余的表情，冷冷的说：“是，就是因为知道你怀孕了，却没想到孕妇也能勾搭别的男人。”

    “啪——”一记响亮的巴掌，甩在龙漠轩的脸上。

    冷雨柔怒不可遏的看着自己的手掌，看着面前这个出言侮辱自己的男人，心中的愤怒已经到了极点。

    大厅内来来往往的行人，被这对气势凌厉迫人的男女吓到，虽然有心围观，却也都只敢偷看一眼便离开。

    龙漠轩捂住自己的脸，平静的凝视着冷雨柔，再次出言讽刺：“怎么，被我戳痛神经了？冷雨柔，我还真没想到，才大半个月而已，你就寂寞难耐的主动勾搭上旧情人了。”

    冷雨柔恼怒的看着龙漠轩，这个名义上是她丈夫的男人。但是，他却从头到尾，从来没有相信过自己。不但不信，而且不肯给自己一个解释的机会，只是看到那样的一幕，便自以为是的转头就走。难道自己对他来说就那么可有可无吗？即使他跟凌雪薇有那么多说不清道不明的事情，自己也依旧每次都给他机会让他解释，可他却是这样对待自己……

    想到这里，冷雨柔有些心灰意冷，垂下手，摇了摇头，不敢置信的看着龙漠轩，冷声道：“龙漠轩，或许，我一开始就错了。你被凌雪薇伤害过，你没有安全感，不信任女人。我尝试着努力让你相信，但你有没有试过相信我？调查，跟踪，现在还直接闯到我工作的地方，不听任何解释，只凭你看到的就妄自揣测。如果这样，我可以误会你和凌雪薇多少次？上次你不接我电话，是不是在和她温柔缠绵？你要走，就走吧，今天我不拦你。过了今天，我们也无需再这样彼此伤害了，或许分开，对我们大家都是一种解脱。”

    本书首发来自17K，第一时间看正版内容！

    #includevirtual="".qrcode{idth:590px;margin:0auto;background:#fff;border:1pxsolid#ccc;padding:15px20px;overflo:hidden;}.qrcodeimg{float:left;}.qrcodeul{margin-left:120px;font:14px/1.5"MicrosoftYahei";padding-left:15px;}.qrcodeli{list-style:square;margin-bottom:5px;}

    扫描左侧二维码或复制下方链接立即下载游戏，与龙族兄弟开启新的征程。下载链接：《龙血战神》新服-龙祭世界等你来战，万元现金大奖、作者签名豪礼等你拿。新注册用户满20级截图发送至风青阳微信公众号即可参与活动。