
    ﻿出了CLUB，凌雪薇伸手招了出租车，将龙漠轩扶进车里，问道：“去哪？”

    龙漠轩看了她一眼，便报出了自己家的地址，然后，不待凌雪薇反映过来，猛然楼主凌雪薇的脖子，带着酒气的薄唇便狠狠的吻上了凌雪薇。

    凌雪薇瞬间懵了。

    司机只顾开车，凌雪薇瞟了一眼龙漠轩紧闭的双眸，悠长的睫毛轻微颤抖着，如刀刻斧凿的冷酷脸庞写满倦怠。凌雪薇当然知道他为何如此颓废，顿时心中一痛，捧住龙漠轩的脸，热情的回吻着龙漠轩。

    龙漠轩一手撑着出租车后座固定住，另一只手按住了凌雪薇，疯狂索吻。

    龙漠轩喝多了，凌雪薇却没喝多，瞟了一眼前面出租车司机不时看过了的眼神，凌雪薇面红耳赤，捉住了龙漠轩有力的大手，小声的抗议着：“轩轩，别……”

    龙漠轩紧闭的双眼微微睁开，淡淡的凝视着她，一手仍旧停留在她的胸口处，男人的声音带着低低的蛊惑，磁性十足的问道：“你确定要我停止吗？”

    凌雪薇心跳猛地漏掉一拍，龙漠轩酒醉后的样子，似乎比清醒时更加魅惑了，让人无法抵抗他的召唤。他身上的气息带着淡淡的酒香味，扑面而来，呼出的热气就在自己脸上，痒痒的，这不正是自己想要的吗？

    凌雪薇一狠心，咬牙暗道谁怕谁，再次捧住龙漠轩的脸，认真而深情的吻了下去。

    龙漠轩眯着眼睛，深深的吻着凌雪薇，感受着女人身上特有的幽香，心里的那股无名火燃烧得越来越汹涌。

    凌雪薇吻着龙漠轩，紧闭双眼，似乎就回到了曾经。吻着自己的这个男人，仍然是自己深爱的人，五年来一直没变过。只是他的心，似乎已经变了……

    她不知道他们还能不能回到从前，只是既然已经回来了，她不愿意就此放手。

    所以，凌雪薇迎合着龙漠轩……

    然而就在此时，出租车开到一个十字路口，红灯被迫停下，感受到车子停下来，凌雪薇已经逐渐失控的大脑短暂恢复了清醒，忽然一把推开龙漠轩，懊恼低头叹道：“轩轩，这样不对……”

    “为什么不对？”龙漠轩低沉的嗓音带着磁性，像是蛊惑人犯罪的恶魔，使人沉沦不愿醒来。

    凌雪薇情不自禁被他深情的眼神俘获，呢喃道：“不……你结婚了，我不能……”

    龙漠轩心中一痛，此刻他最讨厌的就是记起自己的身份，被提醒他已经结婚的事实。愤怒的解下了自己的领带，他再次一把扣住凌雪薇的后脑勺，薄唇带着讥讽的笑意道：“为什么不能？如果她能和方浩杰那样，我也能……”

    “什么？……唔……？”凌雪薇瞪大了眼睛，还没说出口的话却被龙漠轩的吻堵在唇边。

    听起来，龙漠轩今天这么愤怒的原因，似乎是冷雨柔和方浩杰做了什么事情。凌雪薇在心中飞快的想着，到底是什么事情可以让轩轩失去控制？冷雨柔，既然你给我机会，那我就不会放弃。

    绿灯闪烁，出租车再次开动……龙漠轩抚上了她。

    五年了，龙漠轩似乎仍然记得自己身上最敏感的地点呢。

    但她的笑意没来得及绽放，不经意的瞟了一眼前座的出租车司机，发现出租车司机涨红了脸，那双猥琐的双眼扫着自己，凌雪薇的好心情瞬间消失殆尽。该死的，早知道真该叫个有私密空间的商务车。

    被人这样盯着，凌雪薇再怎么急不可耐，也不至于接受龙漠轩。所以尽管龙漠轩用力的挑逗着他，整个人已经压倒在她身上，凌雪薇却仍旧勉力维持着最后一丝理智，喃喃的抗拒道：“不，不要……”

    ……

    凌雪薇面红耳赤，娇嗔的瞪了他一眼，羞怯的小声道：“这是在车里……”

    龙漠轩似乎也才意识到，这不是自己的私家车，私密性很差。但今晚，他迫不及待的想要放纵自己，必须用这种方式，才能证明，冷雨柔对他来说并不是唯一，并不是失去了冷雨柔，生活就全无乐趣。

    催促出租车司机加快速度，龙漠轩亲吻着凌雪薇，凌雪薇带着满足的微笑，心满意足的回吻着他，两人之间的火焰燃烧得越来越盛。

    本书首发来自17K，第一时间看正版内容！

    #includevirtual="".qrcode{idth:590px;margin:0auto;background:#fff;border:1pxsolid#ccc;padding:15px20px;overflo:hidden;}.qrcodeimg{float:left;}.qrcodeul{margin-left:120px;font:14px/1.5"MicrosoftYahei";padding-left:15px;}.qrcodeli{list-style:square;margin-bottom:5px;}

    扫描左侧二维码或复制下方链接立即下载游戏，与龙族兄弟开启新的征程。下载链接：《龙血战神》新服-龙祭世界等你来战，万元现金大奖、作者签名豪礼等你拿。新注册用户满20级截图发送至风青阳微信公众号即可参与活动。