
    正文]248.她的决定

    ?这一夜，龙漠轩躺在两人曾经共同睡过的床上，抱着冷雨柔的枕头，闻着上面残留着她身上淡淡的香味，一夜未眠。

    凌晨四点钟，楚岩哲回家，轻手轻脚的打开了冷雨柔的房间门，见她正在熟睡。熟睡中的冷雨柔，像个无辜可爱的女孩，皮肤光泽度温润迷人，眉毛皱起似乎做着什么不安的梦。

    楚岩哲静静的站在床头边凝视着她，看了一会儿之后，忽觉内心燥热难当。终于弯下腰，不管不顾的在冷雨柔的樱唇上，轻轻印下一吻。

    “唔……”冷雨热不舒服的换了个姿势翻身。

    楚岩哲吓了一跳，顿觉心跳加快如同做贼似的。他不敢再多做逗留，怕冷雨柔醒来现自己偷香窃玉，以她的性格一定恼怒之下连夜离开。与其那样，楚岩哲更宁愿她能多些时间在自己家里。

    蹑手蹑脚的回到自己房间里，关上房门，楚岩哲胸口剧烈跳动着。他搞不懂自己这是怎么了，他吻过不少女人，却只有冷雨柔能让他这样心跳加快。

    或许，正因为冷雨柔是别人的妻子，而这种感觉类似偷情所以刺激吧。楚岩哲闭上眼睛想，也许明晚，自己该去**俱乐部玩点重口味游戏。

    冷雨柔因为怀孕之后生活特别规律，清晨七点钟就起床了，慢慢的做完一整套孕妇瑜伽之后，便去厨房做了简单的鸡蛋面。

    楚岩哲本是想去洗手间的，结果却被鲜香诱人的味道牵引着走进餐厅，见冷雨柔独自在吃面条，倚着墙壁，慵懒邪魅的道：“居然吃独食，很过分哦！”

    冷雨柔头也不抬的说：“我只是不想打扰你休息。”

    楚岩哲打了个响指，笑道：“既然已经醒了，不如一起吃早餐，还有我的份量吧？”

    冷雨柔点头，吃完了最后一口面条，优雅冷淡的说：“如果你不嫌一小碗太少的话。”

    “早餐我一向吃的不多。”楚岩哲说完去了洗手间，一番梳洗整理之后，打开卫生间的门，对冷雨柔道：“来帮我挑衣服吗？”

    冷雨柔坐在客厅中正在查看自己的手机短信，闻言一愣，立即摆手道：“不了，我可不想再传一次绯闻。”

    “好吧。”楚岩哲很无奈的回房，挑选了一套比较休闲的黑色西装，配了一条艳俗的大红领带。可奇怪的是，如此不和谐的搭配，穿在他身上竟有一种邪魅脱尘的感觉。

    楚岩哲吃完早餐，冷雨柔依然坐在沙上短信。

    楚岩哲走到玄关处，拿起车钥匙，冷雨柔忽然抬头唤道：“等我一下，我跟你一起去公司。”

    冷雨柔飞快的挎起大背包走到楚岩哲面前，十分平静的说：“关于我的展问题，我刚约了露露妈咪一会在公司碰头，还有你，你应该有空吧？我想就我出唱片的事情再谈一谈。”

    楚岩哲一愣，眯起眼睛打量着冷雨柔，问道：“你是认真的？”

    冷雨柔点头，道：“当然。我认真想过了，暂时还不想退出演艺圈，所以，需要你和露露妈咪的帮助。”

    楚岩哲微微一笑，十分开心的打开防盗门，绅士的让冷雨柔先出去，道：“为你效劳是我的荣幸。”

    幸好对于楚岩哲的花言巧语冷雨柔早已习惯，所以只是没有反映的走在前面，楚岩哲看着那女人玲珑有致的背影，无奈的摇头叹息。最近这是怎么了，居然每次看到冷雨柔这样的冰山美人，想到她被龙漠轩折服就很不爽。难道这是男人天生的占有欲作怪？还是因为早已是多年的竞争对手，所以冷雨柔成了他的女人心里很不服气？

    天娱公司的总部里面人来人往，总裁办公室里，厚重的木门挡住了外面的喧闹。椭圆形的办公长桌里，楚岩哲坐在最上面，露露妈与冷雨柔相对而坐。

    冷雨柔说出了自己的想法之后，露露妈与楚岩哲面面相觑，两人不敢置信的看着冷雨柔、而冷雨柔却神情平静，仿佛早已有所决定。

    楚岩哲一个眼神示意，露露妈身为金牌经纪人，不但与记者明星关系热络，更懂得老板的心意。清了清嗓音，问冷雨柔道：“你确定要这么做？我是说……如果你要我们在媒体布会上，承认你怀孕的事情只是误传，那你就得考虑好后果。比如……我们都知道，你结婚了，这件事会不会北媒体曝光？你怀孕的事情是既然是真的，那媒体会不会再次拿这个做文章？”

    冷雨柔扬了扬手机，自信一笑，道：“我结婚本就是个秘密，我和我丈夫当初既然决定隐婚，只要他想，他就有能力摆平这一切。”

    楚岩哲听了这句话也不知该高兴还是悲伤。高兴龙漠轩的确有那个能力摆平一个小记者一家医院的诊断记录？还是悲伤冷雨柔的丈夫不是自己？

    露露妈听了冷雨柔的话，沉默片刻，转头看向楚岩哲，问道：“你看呢？”

    “什么？”楚岩哲一愣。

    露露妈只好无奈的重复了一遍冷雨柔的话，然后补充她的意见，她也赞同这样做，至少，在媒体面前露面越多，被观众记得的几率越高。露露妈所害怕的只是冷雨柔自己想退出，既然她想在演艺圈这条路上走下去，露露妈求之不得。以她多年金牌经纪人的毒辣眼光来看，现在的冷雨柔就是一颗未经雕琢的璞玉，只要给她机会，她就会成为光芒万丈的大明星。

    楚岩哲无奈的扶额。最近有点奇怪，他怎么老会冒出一些稀奇古怪的念头？他摊手，耸肩道：“ok啊，没问题，只要冷雨柔你觉得这办法可行，那我们就这么办。但你要确保你那个老公愿意替你搞定这些事情。”

    “他引起的火，应该由他来扑灭。”冷雨柔自信一笑。

    接下来就确定了与天一的音乐制片人见面的时间，约定在下周三。得知这个音乐制片人就是为牧天歌的音乐打造的班底，当初牧天歌与冷雨柔拍的《错爱》mV也是这支制作团队，冷雨柔心中不禁有些奇异的感觉，同时对楚岩哲隐隐有些感激。虽然只是娱乐圈小新人，但是毕竟职场混了三年，她很清楚，在商言商，对于一个新人，楚岩哲肯花大价钱聘请这个制作班底为自己打造，一定很耗时耗力耗钱。而她所能做的，就是为楚岩哲赚回足够的钱值得他对自己的信任。

    冷雨柔有这个信心，只要自己能够潜心创作几支新单曲，天娱大力度的宣传推广，再加上自己之前参加选秀所积累下来的千万人气，必定能够一炮而红。

    现在唯一的问题，就是要确保龙漠轩能够按照她所说的，去搞定《娱乐百分百》的记者白雪，以及那家医院。出了办公室，冷雨柔立即给龙漠轩打电话。

    龙漠轩正在公司与股东们开会，此次会议的另一个重要参与者正是方浩杰。他特意从新加坡过来，而华视传媒为此也付出了颇多心血，这个会议就将决定这段时间他们努力的成败，结果就在会议上。虽然都是高层领导，但所有人都手机关机，认真的聆听着，Linda站在投影仪前，解释着关于两家公司次跨国合作的可行性报告。

    龙漠轩的手机也关机了。但他的私人电话却没有关机，桌上的手机忽然响了，打断了静谧的办公室里严肃的气氛。龙漠轩一愣，正要挂断电话，瞧见来电显示是冷雨柔，道了一声soRRy，不顾股东们不满的眼神，便起身去隔壁间接电话了。