
    看 隐婚绯闻：冷情前妻跟我走 284.当众表白 第一次，冷雨柔有些惊慌的看向后台的露露妈，她要保护龙漠轩，她不能让龙漠轩被这些人查出来，否则龙漠轩一定震怒不已。【n看】

    露露妈朝她微微一笑，露出一个鼓励的眼神，紧接着，冷雨柔就看到方浩杰一手插在裤袋里，带着大男孩般纯真可爱的笑容款款上台，往冷雨柔身旁一站，两个同样穿着白色衣服的俊男靓女，简直是天造地设的完美搭配。

    方浩杰的气质本就温润如玉，再搭配上他瞬间秒杀的阳光笑容，台下所有的喧哗瞬间静默了，所有人的目光都转移到了方浩杰身上。

    方浩杰从主持人手里拿过话筒，右手轻轻的，极其自然的牵住了冷雨柔的手，微笑道：“大家好。我是杰克，是冷雨柔的男朋友，也是她首张专辑里的男搭档。我们才刚刚开始交往，希望大家能给我们多一点空间，至于她怀孕的传闻，纯属无稽之谈，我们的关系，还没有发展到那一步。”

    说完，方浩杰调皮的眨了一下右眼皮，台下许多男士听了，看了一眼冷雨柔，会意的大笑。

    众多记者，只有白雪犹疑的看着方浩杰，摇了摇头，似乎根本不信方浩杰的话。

    此时，主持人收到露露妈咪从后台递过来的小纸条，看完一笑，便走到台前，牵起了方浩杰握住冷雨柔的手，将他们两人的手高举到空，笑道：“很荣幸，在这里我能宣布这个消息，据冷雨柔的专辑制作剧组传来的消息，杰克先生对冷雨柔小姐一见钟情，一直在追求她，看来，冷雨柔小姐也答应了他的追求，让我们祝福这对男才女貌的情侣爱情甜蜜。”

    冷雨柔一愣，立即看向主持人，小声的抗议道：“不，不是这样的……”

    主持人却是微笑着悄悄摇头，示意她不要讲话，继续说道：“冷雨柔小姐刚才的一首《替代》已经说出了她的心声，她喜欢杰克，但却害怕只是成为杰克先生感情空窗期的替代品。杰克，请问您是真心喜欢冷雨柔小姐，还是抱着玩玩看的心态？”

    方浩杰转过身，温柔的抚着冷雨柔光洁的额头，当着台下所有的观众，在众人的见证之下，深情款款的说：“小雨，我是真心的。只要你肯给我一个机会，我愿意给你地老天荒的幸福。请大家祝福我们。”

    童话电视剧里的场景，活生生在眼前上演，俊男美女，当众表白，无疑刺激了所有媒体记者的眼球，众人手的摄像机举起，又是一阵“咔嚓咔嚓”的狂拍不止。

    主持人是个漂亮的女人，似乎也被方浩杰的表白感动了，动情的说：“在这个浮躁的年代，他愿意对一个女人许下一生一世的承诺，杰克先生和冷雨柔小姐，让我们再一次相信了爱情。雨柔小姐，答应他吧，在我们的见证下，成为他的女朋友，好吗？”

    冷雨柔错愕极了，这分明是自己的首张专辑发布会，怎么会成为了方浩杰的表白大会？而且这么多记者都帮着他向自己求爱？

    台下的记者再怎么起哄，冷雨柔不关心。

    她在意的，只是眼前这个男人的感受。

    看着方浩杰深情款款的温柔眼神，冷雨柔知道，自己的答案不管是怎样的，但，都会注定让他失望。

    已经让他失望了，她不想让他更加伤心。所以，斟酌着词句，她缓慢的摇头，拿过话筒，歉意而无奈的说：“不。”

    无比清晰的一个字，并不大的声音，却瞬间让台下所有沸腾的人都静止了，整个发布会现场顿时又静默无声，针落可闻。

    方浩杰似乎并不意外，脸上仍然挂着那抹淡然却柔情的笑意，深深的看着冷雨柔，他知道她还有话要说。

    冷雨柔望着方浩杰的眼睛，想起少年灿烂如同朝阳的笑容，心里刺痛了一下，然而却还是带笑着说：“对不起，杰克，我配不上你。”

    “嘁——什么配不上，她是看不上杰克是个新人吧。像牧天歌那样才是她的目标，这个女人虽然有才华，也很有心机”

    “杰克，我挺你啊！一定要把到她！”

    “冷雨柔，答应他，答应他啊！”

    台下的记者们，仿佛变成了疯狂的粉丝似的呐喊着。无可否认，方浩杰俊美的外形，加上他深情款款的形象，瞬间为他博得了一百分，立刻让记者们喜欢上了这个男人。

    方浩杰将食指竖在唇边，冲台下一笑，道：“嘘——”待舞台下安静，他又看向冷雨柔，道：“小雨，你要说的，就这些吗？”

    冷雨柔摇头，认真而轻声的用只有他们能听见的声音，小声说：“浩杰，你那么阳光灿烂，就像是寒冷冬日清晨最温暖的朝阳，那么温暖，那么灿烂，那么明亮。而我……却是淤泥地里的一颗不起眼的毒草，浑身是刺，还带毒，我怎么能够配得上你？你是我心里的阳光啊……”

    冷雨柔低下头，想说的太多，但是这一瞬间，望着方浩杰认真而深情的眼神，她忽然觉得自己什么都说不出口了。

    仅仅是因为方浩杰的阳光灿烂，自己配不上她吗？

    也许。他的确是她生命最温暖最美好的一笔，所以今时今日满身脏污的她，又怎么敢去玷污她心最后一抹温暖美好的存在。

    但是，难道没有别的原因么？

    当然不是。

    冷雨柔自己心里很清楚，如果没有龙漠轩的出现，当方浩杰再次归来，当听见牧天歌说完他在新加坡这三年的生活，知道方浩杰曾为了回来见自己而意外导致他母亲去世时，冷雨柔一定会忍不住重新回到方浩杰身边。

    只可惜，世上从来没有如果。

    当方浩杰回来之前，她遇到了龙漠轩。

    她爱上了龙漠轩。

    世上许多事情，说来很难，但其实也很简单。不需要太多理由，爱了，或者，不爱了。

    仅此而已。

    方浩杰轻抚着冷雨柔的脸庞，触碰着那近在咫尺的美好感觉，但心里却无比哀伤。他知道，这个女人就在自己身边，但是她的心，却已经交给了另一个不懂珍惜她的混蛋。

    方浩杰微笑着，说道：“没事，小雨，只要你愿意在你身边留给我一个空位，我愿意等你，一直等你，直到你愿意的那天。”

    冷雨柔低着头，再也不敢说话。昨夜自己亲眼目睹的一切，证明龙漠轩并不是值得她痴心不渝的那个人，而眼前的方浩杰也许才是正确选择。可是，她却不能放下龙漠轩。

    这种情况下听到方浩杰的深情告白，她更加无言以对。

    看无广告，全字无错首发 ， 看- n ，您的最佳选择！

    找，请在百度搜索  书名+看    更多更好无错全字首发，尽在看。