
    ﻿冷雨柔没料到，龙漠轩竟也毫不迟疑的跟着坐了进来，一把拉住她的手，目光温柔的恳求道：“别走！”

    冷雨柔心头一震。转头看着龙漠轩，他那哀伤而又认真的眼神，再次打动了她。每次吵架，只要龙漠轩稍一低头，她就会忍不住的想要原谅他。总是这样没出息，总是这样！

    只是，这次情形的确不太一样。龙漠轩的心对自己始终有设防，所以一直调查自己，还利用自己怀孕的消息达到他的目的，根本不考虑自己的感受。如果一直任由他胡作非为，两人的关系总有一天会发展到无可挽救的地步。冷雨柔情急之下说出结束了，说完就后悔，但她知道，有些事情，并不会因为一句话就结束。最可怕的是，什么都不说，问题被隐藏，最后爆发出来才更可怕。

    所以，冷雨柔强压下心中的悸动，抽回了自己的手，冷声道：“漠轩，我想我们最好近期分开一下，各自冷静的想想。你难道不应该认真考虑一下，我和凌雪薇，究竟谁才是你真正想要的女人吗？”

    龙漠轩一惊，这个问题怎么又扯到了凌雪薇？不是说过和她只是普通朋友吗，女人的心思还真复杂，刚才明明是他们的问题，跟第三者有什么关系？

    冷雨柔看他仍然不明白，无奈叹气道：“你昨晚夜不归宿，把我一个人扔在家里，今天你第一个去找的是凌雪薇，你却说她只是你的普通朋友。可在我看来，她在你心中比我还重要。龙漠轩，你能给我个理由吗？”

    “能！”龙漠轩点头，神色认真的说：“听我解释！”

    “好，别说我不给你解释的机会，我洗耳恭听，只要你的理由十分合理。”冷雨柔双手环胸做保护状，摆出一副准备听故事的样子。

    龙漠轩却哑然愣住了。的确，在他心中，凌雪薇已经只是普通朋友了，正因为这样，她住院了才不得不去看望；而冷雨柔是妻子，两人之间有矛盾，他还没想到该如何解决，所以只想暂时逃避，认为解决问题还有很长时间，不着急……一个是不得不，一个是无能为力的原因，然而这样的答案叫他如何说出口？一旦解释了，他可以想象到冷雨柔必定用“不就是她比我重要吗？”的眼神来赶他下车。

    所以，龙漠轩尴尬的沉默半响，然后抓耳挠腮，急切的说：“总之，雨柔，事情不是你想的那样，我和她……真的再也不会有什么了。”

    “是吗？是不会有什么，还是因为有我在所以不能有什么？”冷雨柔语气冷淡，态度疏离：“漠轩，我们需要暂时分开一下。好好考虑你到底选择谁，只考虑我们两个女人，不用顾及孩子。”

    龙漠轩一听这话顿时怒了，火冒三丈道：“怎么叫不用考虑孩子？冷雨柔你怎么能那么自私？”

    冷雨柔也怒了，难道他和自己在一起还真是因为孩子么？顿时冷声道：“如果你只是因为孩子才不放心我离开，那你大可放心，即使你选择她，孩子我也会生下来好好抚养。下车，再见！”

    冷雨柔说着用力去推龙漠轩，直接一脚踹过去，然后“砰”的一声猛然关了门，对司机有气无力的说：“调头，走吧。”

    司机一直听着他们的争论，大气也不敢出。

    龙漠轩呆立原地，看着冷雨柔乘着黄色的帕萨特出租车离开他的视线。心里有种感觉，她似乎离自己越来越远了。可是，自己到底哪里做错了？他不理解。

    冷雨柔坐在出租车上，头痛欲裂的回忆着刚才两人争论的一幕，只觉得千头万绪如同一堆乱麻，越理越混乱。

    “小姐，请问去哪？”出租车开了一段时间，司机才小声的问。

    冷雨柔一愣。现在吵架了，龙漠轩那里暂时不打算去，白家……自然也不好回去，一来是因为白亚楠，二来也不希望父亲担心。可除了这两个地方又能去哪？冷雨柔无奈的想了想，自己还真是没什么朋友。以前牧天歌可以算一个，遇到困难就想他求助，可现在他毕竟是方浩杰的表弟。

    想了想，冷雨柔只得打电话给楚岩哲，无奈的问能不能暂时在他那借住一段时间。老好人楚岩哲自然二话不说的告诉司机地址，让出租车司机直接开到楚岩哲家，他则也立即从公司赶回去。

    楚岩哲家里，冷雨柔垂头丧气的歪坐在沙发上，楚岩哲从冰箱里取出两听罐装啤酒，打开一听递给她，冷雨柔却摆摆手，有气无力的说：“不了，我怀孕了，喝啤酒不好。”

    楚岩哲一愣，很无奈的缩回手，在冷雨柔身旁坐下，喝了一口啤酒问道：“怎么了，又吵架？”

    冷雨柔点头，沮丧的拢了一把自己散乱的头发，重重的叹气。

    楚岩哲又喝了一口啤酒，啧啧道：“我这都成了你的收容所了。怎么样，来我这避难准备付出点什么？”

    听着楚岩哲不怀好意的话，瞅着他的坏笑，冷雨柔恼怒的一个抱枕砸过去，冷哼道：“滚！”

    楚岩哲笑着接过抱枕，笑眯眯的说：“你误会了。我的意思是，你可以放心大胆的住在我这，想住多久就住多久。不过，既然你住在我这，就得付房租。或者做饭洗衣服当作交房租，二选一，你自己看着办。”

    “做饭，洗衣服免谈，房租没有！”冷雨柔想到自己现在怀孕了，毕竟不能像以前一样总在外面吃，地沟油有毒大米避孕套黄瓜各种蔬菜，让她觉得还是亲自动手做饭比较安全。

    其实楚岩哲等的就是这句话。虽然上次冷雨柔在他家只煮过一次面条，不过那味道让他至今难以忘怀呢。而且，每天回到家有人做好饭等着自己，这种感受也很不错。

    不过今天的晚饭依然是楚岩哲叫了外卖，冷雨柔明显没什么心情做饭，也没什么胃口吃。

    饭后，楚岩哲有意逗她开心，给她讲笑话，奈何冷雨柔始终态度冷淡。楚岩哲自讨没趣，也就懒得理她。恰好有女明星打电话来约他去夜店，楚岩哲早就按捺不住，冷雨柔挥手让他出去，乐得自己一人独享清闲。

    冷雨柔心绪不宁，不知道这种不安感从何而来。直到收到一条龙漠轩的短信时，心情才平静了一些。

    原来，一直等着的，便是他的信息啊？冷雨柔有些好笑，觉得自己简直有些犯贱。明明是自己提出想要冷静分开一段时间，可没有他的消息却又觉得各种烦躁难安。

    龙漠轩的短信里倒也没说什么，只是叮嘱她如今已经是双身子，要好好吃晚饭，保持心情愉快，尽早休息。

    本书首发来自17K，第一时间看正版内容！

    #includevirtual="".qrcode{idth:590px;margin:0auto;background:#fff;border:1pxsolid#ccc;padding:15px20px;overflo:hidden;}.qrcodeimg{float:left;}.qrcodeul{margin-left:120px;font:14px/1.5"MicrosoftYahei";padding-left:15px;}.qrcodeli{list-style:square;margin-bottom:5px;}

    扫描左侧二维码或复制下方链接立即下载游戏，与龙族兄弟开启新的征程。下载链接：《龙血战神》新服-龙祭世界等你来战，万元现金大奖、作者签名豪礼等你拿。新注册用户满20级截图发送至风青阳微信公众号即可参与活动。

    