
    正文]245.矛盾大爆

    ?露露妈被冷雨柔的反映吓到，轻拍着她的手臂，柔声问道：“小雨，你还好吧？”

    冷雨柔回过神来，看着露露妈关切的眼神，心中一暖，惨然笑道：“露露妈，你知道那个爆料的男人是谁吗？”

    露露妈皱眉：“白雪没说他是男人啊，你怎么知道？”

    “我不光知道他是男人，还知道他的真实姓名。因为——他就是我的丈夫！”冷雨柔的这句话说得咬牙切齿。

    露露妈一震，愕然看着冷雨柔，半响说不出话来。

    冷雨柔整理了一下混乱的思维，过了好一会儿，才诡异莫名的一笑，坚定了信念，握拳道：“露露妈，告诉楚岩哲，我要接下这支mV，我要出唱片！”

    她本来已经决定慢慢淡出演艺圈，听从龙漠轩的建议，只是现在……得知真相之后，冷雨柔只觉得一切都是那么讽刺，那么滑稽可笑。原来她自以为的为爱奉献牺牲，一切都只不过是在龙漠轩的掌握之中，仍是他在操控一切，却摆出一副谦谦君子深情款款的样子来。

    露露妈不知道冷雨柔为何突然下了决定，不过对她这个念头极为赞赏，喜笑颜开道：“想通了就好。你还年轻，只要事业展的好，将来自然什么都有了。”

    冷雨柔心中惨笑。或许有了事业就有尊严，被人尊重，不被人玩弄于股掌之间，能够掌握自己的命运，做自己喜欢做的事情。只是……爱情呢？也能有么？

    她原以为，对着龙漠轩那么强势的人，总要有人妥协。如今才现，即使自己妥协了，可能结果也并非自己想要的。

    露露妈约冷雨柔出来，便是商谈出唱片的事情，就此事征求她的意见，原本从楚岩哲那听到冷雨柔不赞同，还准备了一番说辞准备劝服她，没想到如此轻易改变了冷雨柔的决定，露露妈多少知道大概是因为那个神秘报料人的关系。不过看冷雨柔不想多说的样子，她也不多问。接下来的谈话，两人便就下一步的筹划简略聊了几句，冷雨柔心情烦乱不在状态，露露妈也不强迫她，只是约了与天一的音乐制片人见面日期，大概说了些就算了。

    味同嚼蜡的吃完了下午茶，冷雨柔与露露妈告别之后，独自抱着保温瓶食盒乘车回家的路上，盯着食盒，忽然觉得自己所做的一切都很可笑。看在龙漠轩眼里，一定如同小丑吧。他早已掌控一切，却假装不知，在幕后推波助澜，却在自己面前装出一副一无所知的样子。冷雨柔只要一想起，他仍然在背后调查自己，并且还将调查结果爆料给记者用来对付自己，就觉得龙漠轩太可怕了。

    尤其是新闻报道出来的那天，龙漠轩还假惺惺的问自己是不是怀孕了，接着佯装高兴，其实他早已知道一切啊……一想到这个，冷雨柔就觉得一股被人捉弄的火气从心头直窜。

    出租车停在了龙漠轩的蓝色别墅门口，冷雨柔这才意识到，自己竟然已经在不知不觉间报出了这个地址。苦笑着想离开，却现此时龙漠轩的黑色林肯商务轿车，已经从马路边缓缓行驶过来。

    冷雨柔想了想，索性抱着食盒下车，临下车对司机吩咐道：“等我一下，我还要去另一个地方。”

    龙漠轩一下午都在打冷雨柔的手机，可她手机却关机了，打电话去白家，白亚楠说冷雨柔没回家，龙漠轩急得只好开车回家。一边心不在焉的开车，忽然仰头看见前方那个一脸杀气的女人，吓了一跳，龙漠轩缓缓停车，打开车门，疾步下车，三步并作两步冲到冷雨柔面前，气势迫人的喝问道：“该死的！你究竟跑哪去了？为什么打电话不接？知不知道我有多担心你？”

    冷雨柔冷笑一声，哼道：“担心？龙大董事长，你的担心我还真受不起，你还是担心你的前女友去吧。对了，另外，烦请你以后不要再私下调查我。我想关于这一代你，我已经跟你说过吧？不要以为我会一直忍耐着你的霸道无理，龙漠轩，你错了，我也是有底线的！”

    说完，冷雨柔将怀中的食盒猛地塞到龙漠轩怀中，怒道：“晚饭我就不给你的前女友送了，还是你亲自去关心你的前女友吧，我们结束了！”

    冷雨柔怒上心头，不管不顾的说完掉头就走。

    龙漠轩一时愕然震在原地，愣了几秒才反映过来，急忙上前拉着冷雨柔的手，深邃黑瞳里射出可怕的光芒，强人怒气质问道：“你刚才说什么？再说一遍！”

    冷雨柔用力挣脱开他的手，冷冷的注视着他，一字一句，咬牙切齿道：“我说，我们，结、束、了！”

    龙漠轩胸口一窒，锐利眼神如剑，锁着冷雨柔的清瞳，挤出两个字：“理由！”

    冷雨柔略带嘲讽的看着他，怒极反笑：“爆料给记者说我怀孕的事情，龙漠轩，你做事够狠够腹黑！”

    龙漠轩再次愕然，惊讶片刻之后，一股不甘心的愤怒跃然心间，他猛地一拳头砸在出租车的车顶上，出“砰”的一声巨响后，冷冽质问道：“就为了这个？你说跟我结束了，仅仅只是因为我爆料你怀孕了？”

    坐在驾驶席里的出租车司机很无辜，探出头看了一眼，那个华贵逼人的男子气势冷漠，眼睛赤红，看样子正在气头上，乖乖的又把嘴里的话咽了进去。这些贵人物，他惹不起。

    冷雨柔扬眉，声音清冷，目光淡漠：“这还不够？龙漠轩，重点不是你的爆料，而是这件事背后所代表的意义。你答应过我，不会再调查我。但你若没调查，怎会知道我去医院检查并且拿到检查结果向记者爆料？这说明你对我两面三刀，仍然欺骗我；同时，你爆料的目的更让我恶心。你口口声声说是为了孩子，为了家庭，为了你所谓的幸福和爱情，我就必须牺牲自己的梦想吗？凭什么你要我退出娱乐圈，我就要退出？龙漠轩，我再说一次，这是我的人生，我想做什么，由我自己决定，轮不到你干涉！”

    “很好！”

    龙漠轩怒道：“终于说出你的真实想法了。说来说去，只是因为你自己想当大明星，想成名，想名利双收，想风光无限，却把这些都归功于我的行为。冷雨柔，你可真会为自己找理由。”

    冷雨柔冷冷的盯着龙漠轩，她觉得眼前的男人变得非常陌生，她都快不认识了。这个霸道无理而且蛮横可怕的阴沉男人，难道还是她初见时那个邪魅却单纯天真重情重义的好男人吗？看在两人的情分上，她不愿意就这样离开才说出理由，他却冷嘲热讽忽略真实原因，最后仍然把错误推到自己身上。

    冷雨柔怒极反笑，眯着眼睛，笑眯眯的说：“龙漠轩，你还真说对了。也许我本来就是你说的那样爱慕虚荣，我很想当个大明星享受万人景仰的感觉，只不过我需要一个合理的借口，而你刚好给了我。谢谢。这样，满意了吗？”

    冷雨柔说完，打开车门，再也不看龙漠轩一眼，直接坐进了出租车里。