
    正文]243.只是敌人，不是朋友

    ?“做什么？”冷雨柔放下手机，若有所思的看着她，微笑道：“本来呢，我是想给你送粥，趁你感动的时候，动之以情晓之以理，然后我们可以做朋友，如果你高兴，甚至可以经常去我和漠轩的家里玩。但很可惜，看来，你并不想和我做朋友。那我不妨也说实话，你对我，有威胁。我对你，有敌意。我们不可能做朋友。但你既然生病了在这里，而漠轩又担心你，他的担心自然也是我的担心，我不能置之不理，所以，在你出院之前我会照顾你。你不必感激我，就当我是为了防止你和漠轩私底下见面而已。你出院之后，我们两清，仅此而已。”

    凌雪薇冷冷一笑，扬眉道：“算你有自知之明，我们两个，不管是谁最后得到龙漠轩，我和你，都只会是敌人，不会是朋友。”

    冷雨柔忽然身体前倾，十分认真的看着凌雪薇，说道：“凌雪薇，其实，我有个问题，很想问你……”

    凌雪薇沉默着做回答，看着冷雨柔，双眼充满敌意。

    冷雨柔淡淡的问道：“你说，我们这样像不像古代皇宫里的妃子争宠？两个女人为了一个男人，放弃尊严，这样的争夺有意思吗？”

    如果说冷雨柔是个落魄的公主，有她的骄傲和尊严，那么凌雪薇就是真正的贵族。凌雪薇的家族背景之深厚，是冷雨柔所无法想像的，就连龙漠轩都只能仰望。所以，当年的龙漠轩，一直做着凌雪薇身边的护花使者。他和凌雪薇的恋爱，一直是他扮演着侍卫的角色，仰望着凌雪薇，保护着她。

    凌雪薇何曾像现在这般，卑微的等待着龙漠轩的探访？所以冷雨柔的话，也戳痛了凌雪薇心中的神经。

    凌雪薇沉默着，冷雨柔也沉默着，两个人彼此沉默对望。良久，冷雨柔才无奈一笑，有些自嘲的说道：“或许，龙漠轩那个冷血无情的家伙，正是要看着我们两个女人为他你争我夺，正好满足他的虚荣心。”

    凌雪薇为龙漠轩辩解道：“轩轩不是这样的人。”

    说曹操，曹操到。病房的门被推开，龙漠轩深邃黑眸里锁着不敛于外的情绪，大踏步的走进了病房，手里拎着一份快餐袋，却在看见冷雨柔时，明显一愣，快步走到床头柜上将快餐袋放下，没好气的问冷雨柔道：“你来这里做什么？”

    冷雨柔顿时一阵心寒。这就是她爱着的男人啊。她缓慢起身，冷冷一笑，道：“你来做什么，我就是来做什么的。”

    龙漠轩皱眉，神色复杂的看着她，又转脸看向凌雪薇，十分关切的问道：“雪薇，你没事吧？她没怎么样吧？”

    凌雪薇摇摇头，只是声音有些沙哑道：“我没事，好多了。”

    龙漠轩柔声道：“我带了些吃的，你先吃了吧。”

    凌雪薇指了指一旁冷雨柔带来的保温盒，道：“我吃过了。”

    龙漠轩点头，转头大踏步走到冷雨柔面前，怒道：“我好像没告诉你这里的地址，你是怎么找到的？调查我？”

    冷雨柔难过的看着他。这个男人，对凌雪薇说话的时候那么温柔，面对自己就恶言相向粗鲁不已，难道自己就让他这么厌恶吗？冷冷的推开龙漠轩，冷雨柔懒得回答他的问题，直接走到床头柜前，拿走了自己的保温盒，朝凌雪薇道：“看来，有人来照顾你了，不需要我在这里碍事。晚饭我会再送过来的，你保重，再见！”

    龙漠轩气急，恼怒的看着冷雨柔推门离开，眼神一黯，有些心痛，却终究没说什么。

    凌雪薇瞧着他的神情，忽然幽幽的叹了一口气，道：“你刚才不该这么对她的。她只是来看望我，顺便给我送吃的。如果我到现在没吃，早就饿得胃痛了。”

    龙漠轩回过神来，走到她面前，歉意的说：“对不起，早晨在公司处理事情一直忙到现在。你好点了吗？”

    凌雪薇点头，忽然问道：“昨天你们还好好的，刚才怎么这么糟糕？吵架了？”

    龙漠轩点头。神情黯然。

    凌雪薇现他长出了胡渣却没刮，衣服也是昨天同一套，知道龙漠轩是个洁癖，一天不洗澡不换衣服就不舒服，便皱眉问道：“你昨晚没回家？”

    龙漠轩再次点头。

    凌雪薇沉默了几秒钟，最终无奈开口道：“虽然我不知道是什么原因，但看来肯定跟我有关系。漠轩，不管你做什么决定，我只希望你能开心。她刚才是好意来给我送吃的，你不该对她脾气的，去追她吧。”

    龙漠轩慢慢摇头，沙哑着嗓音道：“由她去吧。我们之间的问题，不是一天两天了，也不全都是因为你。我来陪你一会儿，下午还得去公司。”

    凌雪薇也不再坚持。虽然有些愧疚，不过龙漠轩能够留在病房陪伴她，她更加开心。同时心里也觉得，在漠轩心中，还是自己更加重要一点吧。冷雨柔，只怕这场争夺战，你输定了。

    冷雨柔抱着保温盒，出了医院，在马路上慢慢的走着，忽然觉得心里有些酸楚。自己这样委曲求全，究竟图什么呢？何不干脆放手潇洒离开？

    只是……摸着仍旧平坦的小腹，冷雨柔知道，这个生命属于自己和龙漠轩，哪怕是为了肚子里的宝宝，她也不能轻易放弃。随着日子一天天的推迟，对这个尚未出世的宝宝，冷雨柔已经倾注了越来越多的感情。所谓的古谢相连就是这样吧，这大概是每个女人的天性，一旦怀孕，母性就会爆出来。

    可，如果龙漠轩心里仍然放不下凌雪薇，难道自己就要为了肚子里的这个宝宝，委曲求全去争取吗？

    第一次，冷雨柔觉得很无奈，一种由心而生的挫败感让她困扰不已。这种情况，在她过去的23年人生里，从没出现过。从前的冷雨柔，想到便做，做了从不后悔，敢爱敢恨，敢作敢当。而自从认识了龙漠轩之后，便身不由己的卷入了许多是非曲直之中，然后与他捆绑在一起，越来越深，纠结得再也分不开彼此。这究竟是好是坏，冷雨柔不清楚。

    漫无目的到处乱走，冷雨柔不知道该何去何从。此刻不想回白家的别墅，也不想回龙漠轩的家，只想找个地方静静的坐一坐，找个人聊一聊心中的困扰。只是，能找谁呢？她性格向来冷淡，朋友不多。牧天歌也许算得上一个，但想想他和方浩杰的关系……还是算了吧。

    放在包里的手机铃声忽然响起，冷雨柔看看来电显示的“露露妈”仍有些迷惘，过了一会儿才想起她是公司指派给自己的经纪人。她和露露妈算是一见如故，觉得她很亲切和蔼，也许找她倾诉是个不错的选择。

    露露妈打电话给冷雨柔，也是有事告诉她。两人约好了一家中餐馆，冷雨柔便打车直奔地点。

    ——————阿孟又有话说，不喜的筒子可以直接跳过勿喷。

    后天母亲节，所以明天开始，打算带着爸妈和小王子，全家人一起短途旅行一次，会很累，也没什么存稿，最近的更新内容可能也写的扭曲了些，有些虐心。嗯，但真实的人生就是这么残酷，没那么好，也没那么坏。

    这几天心情很差，一度有想断更的念头。可身为职业作者，我知道不管是病了累了还是倦了都没有向你们撒娇的权利，毕竟码字更新是我的义务，让你们看得开心是我的追求。

    有个一路跟随阿孟的读者朋友对我说，要多和你们沟通，可是我实在不解，即使我试图留言，你们也从来不予理会，阿孟也很桑心的说…………一个人带着孩子，要码字，要看书，确实精力有限，所以极少在群里冒头。大家呢，喜欢我的书愿意花钱就投点贵宾票，没钱就送花留言好了。

    另，提前祝做了妈妈的童鞋节日快乐，所有的童鞋记得给母亲送礼物哦，哪怕只是简单的三个字，或者一个吻，别害羞，爱需要表达。母亲节的时候阿孟就不再唠叨了~~