
    正文]249.情敌的较量

    ?会议室里，Linda站在投影仪前，仍然在表着动人的演讲，方浩杰的眼神本来一直留恋在她身上。可当龙漠轩突然变色接起手机离开会议室之后，方浩杰陡然心中一动，狐疑的追随着龙漠轩的背影，说了声去洗手间便也匆匆离开会议室，留下面面相觑的股东们。

    龙漠轩站在休息室里，房门虚掩着，方浩杰只能看到他的背影，但却能够清晰无误的听见他的声音，虽然龙漠轩刻意压低了。

    电话自然是冷雨柔打来的，龙漠轩见冷雨柔主动打电话来，十分欣喜，开口便问：“雨柔，你肯原谅我了吗？”

    冷雨柔翻了个白眼，叹气道：“龙漠轩，还记得你昨晚答应过我什么事吗？”

    龙漠轩一愣，沉默了一会儿，有些泄气的说：“不再干涉你的事情，支持你展你的大明星事业。”

    听着他略带讥讽的语气，冷雨柔也无心计较，毕竟他能不反对已经很好了。冷雨柔深吸一口气，认真的说：“爱情不是折下她的翅膀帮她禁锢在自己身旁，而是让她自由飞翔。龙漠轩，如果我要召开新闻布会，公开向媒体和观众表示我并没怀孕，并且要出唱片，你会怎么做？”

    龙漠轩久久没有说话，他很清楚，冷雨柔已经决定了的事情，无可更改。而她既然打电话来通知自己，并不是来咨询自己的意见。她只是……需要自己的支持，或者说帮助？

    龙漠轩无奈一笑，涩声道：“放心吧，娱记和医院那边，我都会搞定，不会出任何问题，这次你放心，我向你保证。”

    “但愿我还能够再次相信你的承诺。”冷雨柔说完，两人陷入沉默中，随后冷雨柔率先挂了电话。

    龙漠轩失神片刻，然后打了几个电话，搞定了娱记和医院那边，确保不会出什么纰漏，这才想起隔壁还有一个重要会议等着自己这个决策人，转身向外走来。

    方浩杰就站在门口，一时间避之不及，也懒得回避，反而笑眯眯的问道：“如果我没猜错，你跟小雨吵架了？”

    龙漠轩冷冷的盯着他，冰冷深瞳射出寒芒：“偷听别人电话是不礼貌的行为，难道你不知道？”

    方浩杰摊手，十分无谓的说：“先，你没关门，我不是故意偷听。其次，如果事关小雨，就算你说我卑鄙，我也不在乎。”

    龙漠轩无奈的摇摇头，冷漠的瞪了方浩杰一眼，气势凌厉的推开他，直接走进隔壁的会议室里，似乎浑然忘记了方浩杰是这次合作方的领导人。

    方浩杰倒也不介意，大方的笑笑，随后却眯起眼睛，自言自语道：“小雨要当明星吗？唔……很有趣呢，不如留下来陪她玩玩。龙漠轩，既然你推开了她，就别怪我喽~~！”方浩杰一副心安理得的样子，微笑着回到了会议室。

    会议室里一片寂静，所有人都在看着他，包括龙漠轩。方浩杰一愣，在自己的位置上坐下，问道：“怎么，我错过什么了吗？”

    龙漠轩道：“演讲结束，只有一个问题：这份合同，你签，还是不签？”

    众股东们闻言纷纷露出不满的神色，要知道说是合作，但其实他们华视传媒更需要这笔单子。毕竟，这可是他们公司走向亚洲，走出国外市场的第一步，也是他们占领东南亚地区的重要策略。龙漠轩却对方浩杰态度如此傲慢，如果惹怒了这位年轻的公子哥，合作不成该怎么办？

    事实表明，这些股东们太过担忧了。方浩杰年纪轻轻能够成为I-sirius的掌舵人，自然不仅仅是因为他有很好的背景，也因为他在商场上有着过人的实力和非凡的敏锐度。关于这次合作，其实早在新加坡看过龙漠轩带去的合作方案之后，他就已经有了决断。随后公司内部也开了一次高层会议，这次回国，纯粹是他给自己找的一个借口罢了。视察华视传媒的事情其实可有可无，但知道牧天歌与冷雨柔取得联系，想重见冷雨柔才是要紧之事。只是他不能说服自己纯粹为了回来见她而回来，所以才自欺欺人。

    方浩杰掏出自己上衣口袋里的专用签字笔，龙飞凤舞的签上大名，尔后潇洒的说：“公司印章我这今天没带，明天再盖章吧。”

    股东们都松了一口气，脸上露出微微的笑容。谁都清楚最难的是方浩杰签字，他既然已经签字了，那么一切都不是问题。

    龙漠轩也签上了自己的大名，按照商场礼仪，不得不伸手与方浩杰握手。

    方浩杰看着他伸出的手，摆出诡秘的笑容。

    龙漠轩深邃黑瞳盯着他，眼神几乎像要将方浩杰生吞活剥似的。整个会议室内一片硝烟弥漫的感觉，仿佛冷气开得太足，股东们纷纷打了个寒颤。

    良久，方浩杰才伸出手，与龙漠轩的手握在一起，两人同时说道：“合作愉快。”

    握手一触即松，龙漠轩沉声道：“为了庆祝两家公司合作成功，也为了我们的友谊，今晚在和平酒店举行鸡尾酒会，到时候会有很多你欣赏的美女，晚上7点，需要我让公司司机去接你吗？”

    方浩杰点头微笑，却是凑近龙漠轩，轻声道：“我希望能在鸡尾酒会上看见小雨，那样我会更开心。”

    说完，方浩杰朝龙漠轩眨了一下左眼，起身离开。

    龙漠轩握紧了拳头，双眼中喷出火光来，股东们识趣的离开，剩下Linda一边整理会议文件，一边小心翼翼的看了龙漠轩一眼，有些胆怯的说：“Boss，我觉得……杰克好像有些不对劲啊。”

    他当然不对劲。但是那原因，龙漠轩却不会告诉Linda，只是沉着脸，心中快盘算着，要不要让冷雨柔出息这个酒会。如果不出现，方浩杰大概会以为，自己与冷雨柔关系非常僵了。

    那倒不如邀请冷雨柔出席酒会……而且一天没见到冷雨柔，龙漠轩竟然有些不放心。也许借机邀请她，雨柔也不会拒绝自己吧。

    龙漠轩想了想，掏出手机给冷雨柔打了个电话。

    电话接通之后，听了龙漠轩对晚上的安排，冷雨柔直接拒绝：“第一，我想我说过我们需要保持冷静暂时不见面；第二我怀孕了不能喝酒。”

    龙漠轩心头怒火直窜。本来也并不是非要她参加不可，可只要想着晚上自己独自去酒会上，方浩杰一定会怀疑什么，这让他非常不爽且不安。龙漠轩顿了顿，嗓音低沉的说：“雨柔，别闹了。今晚是公司的高层会议，人不多，只是个小型的聚会，但都是我公司合作非常重要的大人物，都是带女伴参加。你是我的妻子，你不去，难道我能临时去找别人陪我去吗？”

    冷雨柔一愣，本能的脱口而出：“那你正好可以邀请凌雪薇去，岂不是如你所愿？”

    话一出口，两人顿时都沉默下来。

    龙漠轩深吸一口气，恼怒问道：“你确定希望我那么做？”

    冷雨柔知道自己说了不该说的话，也听出龙漠轩是真的生气了，冷静下来之后，知道自己这脾气得有些莫名其妙。立即无奈的扶额解释道：“对不起，漠轩。我不知道最近怎么了，似乎经常容易激动脾气。晚上我会去的，几点钟，在哪里？”

    龙漠轩听到她说肯来参加已经是意外之喜了，没想到冷雨柔态度转变如此之快，怒火顿时烟消云散，道：“孕妇的情绪都比较容易反常，我明白，不是你的错。晚上六点钟我去接你，在哪见面？”

    冷雨柔一愣，总不能约在楚岩哲家里吧。她想了想，道：“我待会去看下静静，你就直接去白家接我吧。”

    “好。”龙漠轩露出自信得意的笑容。既然雨柔要参加这个酒会，他有信心扮足夫妻恩爱的样子给方浩杰看，好让他知难而退。