
    ﻿龙漠轩坐在凌雪薇对面，看着卡片机里的照片，看着照片上冷雨柔那样愉悦的笑容，眉头深深皱起。

    凌雪薇看着龙漠轩皱眉，下意识的也跟着心痛皱眉。

    龙漠轩看完将卡片机交给凌雪薇，沉声道：“以后不要再拍这些照片了。”

    凌雪薇惊愕的看着龙漠轩，试探性的问道：“轩轩……你……不介意吗？”

    龙漠轩深深的望着凌雪薇，意有所指的说：“我爱雨柔，但不代表我要时刻监控她，霸占她。她有自己的朋友，也有自己的生活圈子。就像我和你偶尔也见面，但这并不代表什么，不是吗？”

    凌雪薇惨然低头，无奈的牵扯嘴角一笑，有些心灰意冷道：“是……不代表什么……”

    原来，在漠轩心中，自己竟已成为了什么都不是的旁人。

    早该知道了不是吗？为何心却仍然会痛。

    凌雪薇低头瞬间的失意神情，龙漠轩何尝不懂？心底闪过一抹苦涩，他站起身，修长身形挺拔如竹，淡然道：“公司还有些事情要处理，我先回去了。”他怕自己再坐下去，看到凌雪薇憔悴黯然的样子，自己会把持不住。他并不是圣人，毕竟，凌雪薇曾经是他深爱过的人，如果她现在过的好，他也能安然放下。但事实却是，自己娶妻，她却依旧深爱自己，这感觉，让龙漠轩觉得自己像是违背了他们曾经的诺言。

    没有说再见，凌雪薇只是低着头，不看龙漠轩的离开，仿佛这样他就不曾离开。看着对面那被已经没了主人的黑咖啡，凌雪薇缓缓伸出手将咖啡杯端到自己面前，轻泯一口，眼角悄然有泪滑落。凌雪薇用手擦掉眼角泪花，笑自己的落寞，转头看向玻璃窗外，匆匆往来的行人，每个人的脸上都写着淡漠。不知道他们是不是也有自己的悲欢离合呢？

    据说，98%的人都曾与挚爱的人分手，失恋的痛苦，谁都尝试过。只是，凌雪薇不知道，另外那98%的人是怎么能渡过的，怎么能够在今后的日子里安然无恙的好好活着，而她自己，心中却有某个地方已经坍塌，再也无法修复。

    龙漠轩开着车，眼神阴历，表情冰冷。想到照片中冷雨柔那笑容心中不免有些刺痛。已经多久了，他没再看见冷雨柔那样对自己笑过。似乎是……自己从新加坡回来之后？龙漠轩眯起眼睛，要仔细的想一下，才能记起那天早晨，送自己离开时她甜蜜羞涩的笑容。

    竟然好像过了一个世纪那么漫长呢。龙漠轩心中倏然，这段时间，发生的事情，真是太多了。他和冷雨柔之间，已经有一条看不见的裂痕，越来越大。他想要弥补，却不知道如何做才好。

    烦闷的回到公司，龙漠轩心事重重的回到办公室，阴沉着脸吩咐Linda，任何人不许打扰，躺在沙发上就开始闭目养神。

    直到夕阳西下，外面办公室里的其他职员都离开了，龙漠轩依旧躺在沙发上，半眯着眼睛，却难以入眠。如果有人进来看到他此刻颓废沮丧的样子，一定会吓一大跳，那个从来桀骜不驯的龙漠轩，居然会变得如同困兽！

    而冷雨柔与方浩杰，曾经想必也是刻骨铭心的恋爱过的吧？但是，他们又是因为什么而分手的呢？方浩杰这次回来，冷雨柔是什么心态？

    她坚持要搬出去住酒店，会不会跟这有关系？

    想到这些没有答案的问题，龙漠轩就烦躁莫名。

    冷雨柔打来电话，龙漠轩看了看，大拇指停留在鼠标处，犹豫许久，终于按了“拒接”。这是第一次，他主动拒接了冷雨柔的电话。

    不是不想接，不是故意不接，只是不知道接电话之后如何面对。他怕自己会忍不住问照片上的事情，而又无法说出照片来源，冷雨柔又该指责他派人跟踪，两人陷入无止境的争吵循环中……

    在看了凌雪薇给他看过的照片之后，龙漠轩虽然对凌雪薇说着他相信她，但是，他忘不了照片上冷雨柔那甜美愉悦的笑容……

    那样快乐恬静的笑容啊，他已经多久没看到过了？上一次，似乎是在自己去新加坡的那天早晨。龙漠轩眯起眼睛，想着这段时间发生的事情，恍若隔世。自从新加坡回来之后，他和冷雨柔之间发生了太多事情，如同有一条裂缝，不知从哪里开始蔓延，越来越大，他也不知该如何去修复……

    出租车上，冷雨柔惊愕的看着被龙漠轩拒接的电话，震惊过后，更多的是愤怒。

    这是第一次，龙漠轩主动拒接自己电话。上一次，是他在新加坡时无意中忽略不接，后来她知道那次是因为凌雪薇的出现。那么，这次能够让龙漠轩主动拒接自己电话的，会是什么人什么事能够让他这么做？

    冷雨柔心里闪过一个念头，但却不敢再多想，只是将手机放到包里，无奈的看着出租车外的霓虹灯与匆忙行人。

    不得不说，下午听了牧天歌说出三年前方浩杰的事之后，冷雨柔一个下午都情绪低落。方浩杰与方雅晴识趣离开，餐厅的包厢里独留她自己静坐一下午，却仍然没能够理清思绪。如果真相是这样，那么，三年来，方浩杰始终不曾遗忘自己，而他之所以变得放浪形骸，只是因为他的母亲意外去世之后，沉迷的他在朋友诱惑下留恋欢场，但，想必他心里依旧是痛苦的吧。

    相比较而言，自己在经历过最初痛苦的时间之后，后来为了父亲和妹妹，不得不站起来，用忙于工作充实自己，遗忘过去，已经初见成效。而龙漠轩的出现，则让她又开始了新的生活。

    直到方浩杰的归来。

    冷雨柔坐在车里，无奈的想，自己和方浩杰之间，恐怕这辈子都只能是有缘无份了吧。

    但，她知道，她欠他一句抱歉。她欠他一个分手的理由。

    可，即便三年后的今天，冷雨柔依旧无法坦诚说出当初自己决绝分手的理由。她怎么能让方浩杰知道，自己原来竟然是那么卑鄙无耻甚至阴暗毒辣的女人呢？

    冷雨柔苦笑。龙漠轩调查自己，已经知道了自己逼死何秀姑的真相，就连同样阴暗的龙漠轩都震惊，更不用说那么阳光灿烂的方浩杰了。

    这两个男人的面庞，轮流在冷雨柔面前浮现，她苦恼不已。

    本来想打电话告诉龙漠轩，方浩杰即将成为自己的合作伙伴，并且是MV的男主角，以后两人在拍戏的时候可能会有些对手戏，让他提前做好心理准备，没想到他直接挂断。高傲如冷雨柔，也绝不会再主动打给龙漠轩。

    而奇怪的是，自这日之后，龙漠轩也没再打电话给她。

    他们两人，像是陷入了奇怪的冷战之中。明明彼此挂念，却谁也不肯做先低头的那个，不肯打电话给对方，更不愿意问出自己心中的疑惑，怕对方的解释不是自己想要的答案。

    佛家说，因爱故生怖，因爱故生愁。是因为太爱，所以才害怕知道真相是自己不想要的，害怕自己承受不了，害怕不知该如何面对吧……

    只是，一味的逃避，又能够逃避多久呢？有些事情，即便刻意遗忘，但该来的时候，仍然如同六月暴雨不留情面劈头盖脸的砸来。

    ————————嗯，感谢亲爱的花舞街童鞋给力的贵宾票，孟孟不会食言，一千贵宾加十更。

    不过……孟孟真不是找借口，最近带宝宝加码字确实太累了，这两天手指手腕胳膊各种抽筋鼠标手，毫无存稿。

    努力在周末之前十更爆发~~爱你们

    本书首发来自17K，第一时间看正版内容！

    #includevirtual="".qrcode{idth:590px;margin:0auto;background:#fff;border:1pxsolid#ccc;padding:15px20px;overflo:hidden;}.qrcodeimg{float:left;}.qrcodeul{margin-left:120px;font:14px/1.5"MicrosoftYahei";padding-left:15px;}.qrcodeli{list-style:square;margin-bottom:5px;}

    扫描左侧二维码或复制下方链接立即下载游戏，与龙族兄弟开启新的征程。下载链接：《龙血战神》新服-龙祭世界等你来战，万元现金大奖、作者签名豪礼等你拿。新注册用户满20级截图发送至风青阳微信公众号即可参与活动。

    