
    正文]289.网络的力量

    ?方浩杰暴躁不已，冲服务生咆哮：“我让你开门你就开门，罗嗦什么？出了事情我来担当！”

    冷雨柔那个死心眼的女人，万一做出什么伤害自己的事情可怎么办？自从听说昨晚她所遭遇的事情，方浩杰就担心不已，她无法想像，一个怀孕的女人，在现自己的丈夫与前女友苟合时，心里会是怎样的感受。请大家搜索（品#书￥网）看最全！更新最快的而她今天却还强撑着去参加布会，雨柔真是太辛苦了。想到这些他更加心疼冷雨柔，他不要她再这么辛苦，他要她幸福！

    然而五星级酒店都有一套非常严密的系统，无论方浩杰怎样暴跳如雷，服务生就是不肯打开房间。无奈之下，方浩杰只得一边打冷雨柔的手机，一边不顾形象的狂暴用力踢门，虽然隔音效果很好，但还是惊动了附近房间的客人。服务生劝阻无效，大堂经理来安慰无效，方浩杰铁了心一定要打开门见到冷雨柔才放心，甚至对大堂经理恶言相向：“如果她不开门，出了任何事情，你负责的起吗？”

    冷雨柔朦朦胧胧间听见外面的喧闹，被压在身体下的手机铃声微弱，她接起手机，迷迷糊糊的喂了一声。

    门外的方浩杰欣喜若狂，吼道：“雨柔，快开门！我就在你房间门口！”

    冷雨柔莫名所以，但挂了电话还是直接去开了门，看着站在门口的方浩杰，还有围观一圈的路人甲，以及服务生大、大堂经理，揉了揉眼睛，声音沙哑的开口问道：“浩杰，你怎么来了？什么事？”

    方浩杰猛地将她抱进怀中，喃喃道：“没什么事！你没事就好，你没事就好了，我就放心了。”

    冷雨柔略感尴尬，轻轻推开方浩杰。

    而没有任何人注意到，一个房间的门口，有个小女生用手机**下照片，立即兴奋的转身关了房门进了房间。

    方浩杰松开了冷雨柔，挠了挠头不好意思的说：“我一直打你电话你都没接，在房里睡着了吗？”

    冷雨柔点头让他进去，服务生将她的点餐也送进去，临走时用看神经病的眼神扫了一眼方浩杰。

    冷雨柔颇觉好奇，道：“你怎么得罪人家服务生了？五星级酒店的服务生态度都挺好的，他为什么那样看着你？”

    方浩杰哭笑不得的摇头说：“谁知道呢，也许是他女朋友来好朋友了所以他心情不好。”

    冷雨柔用了两秒钟才领悟过来，“噗哧”一声笑出来，板着脸怒斥道：“你这张嘴还是这么不饶人！”

    看到冷雨柔笑了，方浩杰总算松了一口气。

    冷雨柔打开餐盒，道：“我还没吃晚饭，先吃饭，你坐一会儿吧。”

    方浩杰盯着她的盒饭，见餐盒内的食物还算丰盛，而且也没凉，才满意的点头，自顾自的去打开音响，放进了一张碟片，然后躺在沙上悠闲的听音乐。

    冷雨柔吃完了饭，瞧见他的样子，不由好笑道：“你这么深更半夜来找我，难道是为了来我这听歌？”

    方浩杰眯着眼睛，听着纯音乐的原声大碟，享受的笑道：“那倒不是，只是有你在，连音乐都变得更好听了。”

    冷雨柔无奈笑着，在沙的另一端坐下，看着神情温柔的男子，心中翻滚着。方浩杰和龙漠轩最大的不同之处，在于他总是这样善解人意，并且总能说出让她会心一笑的话来，即使明知那是甜言蜜语，可她爱听。

    没有哪个女人不爱甜言蜜语海誓山盟，不是吗？虽然山盟海誓到最后也许都会变成一场空，可如果甜美的爱情没有这些来点缀，那么爱情将会变得多么乏味。

    方浩杰忽然盘腿坐起来，双眼炯炯有神的看着冷雨柔，认真的说：“小雨，我不管你昨晚经历了什么，可是现在，不要多想，只要知道，我在你身边。陪我一起，静静的听完这歌，好吗？”

    看着方浩杰担忧的眼神，冷雨柔心中一动。她明白方浩杰大概是知道自己昨晚的遭遇了，与龙漠轩的不同是，他第一时间就来找自己，所以方才会表现得那么着急担心？心中有暖意流淌，冷雨柔此时不想问方浩杰怎么会知道，只是轻轻点头，温柔的说：“好。”

    两个人坐在沙的两端，像回到了过去那般，都闭上眼睛，随着音乐，轻轻的摇晃着脑袋。

    在轻音乐的音符间，方浩杰看着冷雨柔紧闭双眼的纯真脸庞，心里涌过一抹伤感。

    曾经，他们也是这样，两个人在教室里，静静的听着音乐，冷雨柔总是将头轻轻的依靠在他肩膀上，而他总是趁她不备，悄悄低头，偷吻香腮，然后像个偷吃得逞的孩子似的痴痴的笑，冷雨柔睁开眼，就会笑骂他流氓，然后两个人在教室里你追我打的闹着。

    时过境迁，他们还能回到过去吗？

    同一时间，龙漠轩坐在客厅里看着电视，电视上，是冷雨柔今天在新闻布会的片段，尤其是她唱歌的那段视频，娱乐频道播放的时候，他直接录了下来，反复的观看着。

    房间里的凌雪薇听着外面客厅里的那歌，心里特别不是滋味。她从昨晚之后就住在龙漠轩家，她提出说要不先去住酒店，但龙漠轩犹豫片刻，还是让她先住下。凌雪薇知道只要自己坚持，龙漠轩不会挽留自己，但，说不清出于什么心里，她仍然留了下来。

    因此，两个人就这样尴尬的共处一室。凌雪薇在房间里用电脑上网，不断的浏览着冷雨柔的相关消息。接着，在新浪微博上，爆出了一张冷雨柔的照片，她立即点开大图，瞬间瞪直了眼睛！

    原来，方浩杰说今晚她只要让龙漠轩去酒店找冷雨柔就好，是这个意思！

    可方浩杰怎么会没给自己打电话呢？凌雪薇又怎会知道，那还是网友在酒店里巧合拍到的一张照片，恰巧那个女孩是冷雨柔的粉丝，更是狂热的希望冷雨柔与方浩杰在一起，所以便将那张照片到了新浪微博上。没想到短短十几分钟内，转载评论数万条！

    凌雪薇没细想，直接捧着笔记本电脑，如捧着珠宝似的开心的跑出房间，但在看到龙漠轩冰冷表情的瞬间，想了想，还是收敛了笑容，小心翼翼走向龙漠轩，将笔记本电脑放到他面前，指着电脑，道：“轩轩，你看……你要不，去看看冷雨柔？”