
    正文]276.你怎么会在这里？

    ?龙漠轩的背影一动，缓缓转过身来，握住了凌雪薇的手，深邃黑眸看着她的眼睛，难以置信的问道：“这一切都是真的吗？五年前你离开我，只是为了保护我和华视传媒？告诉我，这不是真的！”

    凌雪薇低着头，不看龙漠轩，只是那双灵动的大眼睛里，悲哀的情绪泄漏了她此刻的疲惫倦意：“是真的。轩轩，五年前你爸妈刚刚让你去公司实习，那天中午我拿着自己第一次动手做的盒饭去找你，可你不但没吃，最后还把我赶出办公室，还记得吗？”

    龙漠轩点点头，他怎么能忘记。那就是他最后一次见到凌雪薇。待几日之后公司终于平静下来，不再受到相关部门的骚扰，他才想起凌雪薇的事情，打电话给她，却再也找不到她的人。那是他们五年前最后一次见面，从那之后，他就失去了她。

    凌雪薇没有抬头，没看到龙漠轩的动作，得不到回应的她，以为龙漠轩仍旧在记恨自己的离开。心灰意懒的松开了自己的手，酸楚的说：“算了。已经过了五年，什么都变了，是我不该强人所难。我走了，以后也不会再出现在你面前，好好珍惜你的幸福吧。”

    凌雪薇转身欲走，龙漠轩却突然用力将她往怀里一带，紧紧的抱住了她的纤腰，狠狠的吻上了她的樱唇。

    五年了，等了五年，他才知道事情的真相。

    恨了五年，怨了五年，他才知道原来痛苦的不止是自己一人。凌雪薇为自己牺牲了那么多，可自己却一直不懂。一个女人这样深切的为自己付出和牺牲，哪个男人能不感动？

    至于冷雨柔……她给自己带来的，只有痛苦和争吵，龙漠轩已经不确定，她究竟是不是自己的幸福。

    而眼前的人，凌雪薇，却是他最熟悉最了解的凌雪薇，一直以为她是为了梦想才离开自己，却原来她从来没变过。龙漠轩紧紧的搂着凌雪薇的纤腰，温柔而深情的吻着她的樱唇，带着男性的诱惑力。这一次，不再只有**，还有感激与恩情，还有多年的思念。

    凌雪薇没想到事情突然转变如此之快，面对龙漠轩霸道而强势的吻，惊愕片刻之后，这回，她看到的是龙漠轩眼里的深情，凌雪薇闭上眼睛，感受着这一刻如同梦里的场景，双手环住了龙漠轩的腰，温柔而热切的回应着他。

    四唇相交，仿佛就已经给了对方全世界。两具几乎**的身体拥抱着彼此，紧密得不留一丝缝隙，要弥补那空白了五年的感情和渴望。

    龙漠轩亲吻着凌雪薇，感受着身体里燃烧的**，这充满爱怜的火焰，燃烧得令他神智全无，甚至听不到大门被打开的声音，只是忘情的深吻着凌雪薇，双手在她身上摸索着，亲吻着她身体的每一处肌肤……

    冷雨柔挎着包，带着一身的倦意与疲惫，悄悄走进了龙漠轩的卧室。卧室里没有灯光，却有悉悉索索的声音，看来龙漠轩已经睡着了。

    冷雨柔随手打开了开关，“啪——”的一声，突然亮起的水晶灯从头顶射下，照出了那一双如梦如幻缠绵得分不开彼此的两个人。

    凌雪薇仍旧没有察觉到周遭的变化，龙漠轩一惊，眼神一扫，瞬间绷直了身体，抬头看向门口的冷雨柔。

    冷雨柔的大脑刹那间一片空白，所有想好的词汇在唇边丢失，双腿轻微的颤抖着，牙齿也忍不住咯咯作响，一股从脚底升起的冰凉感，与从心底蔓延出的愤怒互相交织着，使得她说不出一个字来。

    凌雪薇转身，看到俏立在门口的冷雨柔，惊讶过后，却又很快平静下来，疑惑的问道：“你怎么会在这里？”

    冷雨柔又惊又怒，这句话本该是自己问她的，却从凌雪薇嘴里冒出来，而且她还一副理所当然的女主人模样。再反观龙漠轩，除了惊愕，便是平静，那双深邃如同湖底的眼眸里，闪烁着让人看不懂的情绪。

    冷雨柔快步上前，“啪”的一声一巴掌甩在凌雪薇脸上，指着她怒骂道：“狐狸精，臭**，你给我滚！”

    冷雨柔冲上前一脚踢在龙漠轩高耸的裆部，冷然丢下一句话：“禽兽，畜生！你去死吧！”

    ……

    这两个画面，飞快的在冷雨柔脑海中闪过，最终，她动了动嘴唇，勉强挤出一个笑容，道：“我只是回来拿孕期检查的本子，很抱歉打扰你们了，你们继续吧。”

    说完，冷雨柔还极有礼貌的关上了房门，脚步轻轻的去了书房，找自己的孕期检查的本子。

    房门“咔嚓”一声被轻轻关上，凌雪薇与龙漠轩面面相觑。

    龙漠轩放在凌雪薇腰部的手，不着痕迹的移开，紧锁的眉头泄露出他此刻的心事。

    凌雪薇瞟了他一眼，她太了解龙漠轩，知道他此刻的矛盾心理，心酸一笑，佯装无谓的推了推他，道：“算了。是我不好。她毕竟怀孕了，你快去解释吧。”

    龙漠轩迟疑三秒，终是无奈的看向凌雪薇，歉意的说：“对不起，薇儿，我……”

    “去吧……”凌雪薇再次推了他一下，泪中带笑，眼中有光彩流动。她不知道，这一瞬间的自己，站在水晶灯下，美极了。

    龙漠轩低下头，在凌雪薇额头上轻轻印下一吻，什么也没说便捡起地上自己的衬衣套上，一边疾步匆匆的走去打开房门。

    凌雪薇站在房间中，木然的感受着那个吻，凄然一笑，眼角的泪珠再次滚落。她跌坐在床上，无力的想，真的要这样吗？自己真的要沦落到和另一个女人来争夺漠轩吗？

    五年前，自己离开龙漠轩，是为了不给他惹麻烦，为了让龙漠轩完成他自己的事业梦想。而今天，自己的回来，又能带给龙漠轩什么？她如今虽然号称国际名模，可却什么都给不了龙漠轩。而轩轩却有那么好的妻子，还有了他的孩子……

    相比起来，她什么也给不了他，她不能给他幸福，只会造成他的矛盾与痛苦。自己这样做，真的，对了吗？

    正如轩轩所言，这样低声下气委曲求全的自己，还是从前龙漠轩所爱的那个光芒万丈高高在上的女人吗？

    凌雪薇弯腰，轻轻拾起自己的衣服穿上，默默流着眼泪，轻手轻脚的出了卧室。经过书房时，看见书房门紧闭着，里面传来龙漠轩与冷雨柔的争吵声。这一刻，凌雪薇觉得自己是一个卑鄙的偷窃者，偷了不属于自己的东西。羞愧得连鞋子都没穿，凌雪薇闪身出了大门，离开了龙漠轩的家……