
    ﻿冷雨柔重新回到酒会现场，发现米雪儿正被那个老男人拥着离开大厅，米雪儿的脸上虽然带着灿烂的笑容，可眼神里的那抹黯然与不甘，却没能逃过冷雨柔的眼睛。冷雨柔注视着她的时候，米雪儿的眼角余光正好也瞟到她，却只是不屑的瞥了瞥唇角，手挽着老男人的胳膊离开。

    看米雪儿的眼神，分明就是心不甘情不愿。冷雨柔非常疑惑不解，既然不愿意，这种场合想必没人逼迫她来，那米雪儿为何会与那中年男人齐齐出现还同时离开？

    冷雨柔没来得及思考答案，因为龙漠轩缓步走来，一手拥住她的纤腰，带着她与其他精英们一一见面。这样的上流社会商业聚集，在冷雨柔看来是极其无聊的。

    好在龙漠轩体谅她怀孕之后不能过于疲劳，虽然酒会的主办人是龙漠轩，但一个小时后，龙漠轩还是带着冷雨柔提前离开了。

    车里，冷雨柔看着龙漠轩驱车往郊区别墅开去，不耐烦的叫停：“我不是说过，我们要暂时分开一段时间各自冷静下吗？”

    龙漠轩一愣，难以置信的笑道：“你还当真了。”

    看着龙漠轩不以为然的笑容，冷雨柔瞬间怒了。他到底有没有把自己的话听进去？暴躁的敲着车窗玻璃，怒道：“龙漠轩！我说了，暂时不想和你住一起！”

    龙漠轩没说话，收敛起玩世不恭的笑容，深邃黑瞳变得有几分阴鸷，却仍旧执意向郊区别墅方向开去。

    看来昨晚跟他说的话他全都当作耳旁风了，今晚这个酒会搞不好只是龙漠轩想见自己刻意安排的。越想越有可能，冷雨柔恼了，威胁道：“再不停车，我自己下去！”

    龙漠轩吓了一跳，开车的收都抖了一下，立刻紧张的怒吼道：“站住！”

    冷雨柔挑眉冷眼怒视龙漠轩，示意自己是认真的。如果两个人真要长期在一起，她不希望自己的态度永远被忽视，自己说的话被某人直接忽略。

    龙漠轩无奈道：“送你回去，我去酒店住。”

    冷雨柔皱眉，拒绝道：“不了。你回去，我住酒店。”

    龙漠轩急眼了，压低声音咆哮道：“冷雨柔！你别在这个时候任性了好不好？就算你不想见到我，可你现在怀孕了，一个人住酒店不安全。”

    冷雨柔挑眉，淡然说道：“你的房子住的太偏僻，附近连个鸟窝都没有，我才担心不安全呢！酒店里至少有安保有服务员，有什么情况也能随时电话联系，比一个人在家里冷清清的好多了。”

    龙漠轩盯着冷雨柔的眼睛，仔细想了想，觉得冷雨柔的话也不无道理。毕竟别墅太偏僻了，怀孕会出现各种情况，住在市区的五星级酒店反而安全些。他点头，淡淡的说道：“好，送你去酒店。”

    冷雨柔见他妥协，原本这是自己所要的，只是不知为何，心在一瞬间有些空落落的。

    将冷雨柔送到嘉顿五星级酒店，为她开了一间总统套房长期预定，龙漠轩送冷雨柔进了房间，叮嘱她好好休息，自己便离开了。

    豪华奢侈的五星级酒店总统套房，陌生的环境，却让冷雨柔有些迷茫。坐在沙发上，怔怔的回忆着今晚凌雪薇主动吻上方浩杰的那一幕。

    她承认，那一瞬间心里起初有些不舒服的感觉。随即很快就释然了，毕竟自己都已经嫁为人妇还怀孕了，方浩杰总有一天也会娶别的女人为妻。只是，想到那个女人是凌雪薇，心里始终觉得有些别扭。

    而冷雨柔回头去看龙漠轩时，却发现他深邃清冷的深瞳，一眨不眨的紧盯着凌雪薇的脸。冷雨柔虽然说不上绝对的了解龙漠轩，却很清楚那时他的心情想必不太好。如果龙漠轩已经放下凌雪薇，那么凌雪薇吻别的男人，龙漠轩为什么会心情不好？就像方浩杰在自己面前被吻，冷雨柔顶多只是觉得别扭和奇怪，也没有觉得心痛啊不爽啊什么的。这么比较起来，其实龙漠轩就是忘不掉凌雪薇可他偏不承认是吧？

    如果是这样，龙漠轩不敢承认他对凌雪薇仍有感觉，他刻意欺骗自己的心，是因为什么？……冷雨柔的心有些刺痛。如果自己此刻不是怀孕了，她想直接告诉龙漠轩，不如分手吧，试试看他会选择谁。如果他选择凌雪薇，那自己会欣然接受并且祝福他。

    曾经说过不愿意用孩子绑住他，现在为了腹中的胎儿有个好爸爸，有个完整幸福的家庭，却不得不如此考虑。难道这就是已婚女人的付出和隐忍吗？

    当初的何秀姑，是不是也因为孩子所以百般牺牲和忍让？

    最近不知为何，自从在龙漠轩的办公室发现那些陈年旧事的报纸以及自己的调查档案之后，冷雨柔经常回忆起15岁的那个夏天。尤其是怀孕之后，能够逐渐体会一个母亲的心，记起的最多的不是她的母亲冷紫萱，而是白亚楠的母亲何秀姑。

    一个人做错了事，或早或晚都会承受恶果。哪怕无人知晓，也逃不过良心的谴责吧。

    何秀姑，你若要怨，便只能怨你自己看不开吧。强留一个不爱你的人在身边，究竟有何意义？为了一个男人不惜费尽心机杀人，纵然她是为了保护孩子保护家庭是个母亲，可何秀姑明知道当时那车上还坐着自己和妹妹，那也是两个孩子的性命啊！而何秀姑竟毫不手软，想到这一点，冷雨柔总算自我安慰着，感觉好多了些。

    冷雨柔去洗手间洗澡，而此时，龙漠轩正开着车，独自回家。凌雪薇打来电话，他犹豫再三，还是滑动鼠标接听，按下了车载免提。

    “轩轩，你在哪里？”电话那头凌雪薇的声音听起来很平静，手机里传来的背景音乐仍然是酒会上的钢琴曲，看来酒会还没结束。

    龙漠轩一边开车，一边冷淡的回应道：“在开车，准备回家。”

    “一个人吗？”其实凌雪薇知道自己这句话是多问了，如果龙漠轩和冷雨柔在一起，大概也不会接自己的电话。只是她想不通，既然冷雨柔与龙漠轩二人一起离开，怎么会龙漠轩独自回家？

    “嗯。有事吗？”

    “有。刚才准备酒会结束后给你看个东西，没想到你们匆匆离开了。你能现在来接我吗？我有非常重要的东西要给你看。”凌雪薇的声音带着些低声下气的哀求。

    龙漠轩沉吟片刻，十分谨慎的问道：“有什么事非得现在找我吗？明天行不行？”

    “不行。是有关于冷雨柔的一张照片，你非看不可。我在这等你，半小时你不来我就走了。”凌雪薇说完挂断了电话。

    龙漠轩刚想说什么，发现电话已经挂断。无奈的摇头，知道凌雪薇戳中了自己的神经。他明知道自己不该调头回去，但是一想到那照片跟冷雨柔有关系，就忍不住调头向饭店开去。

    ——————最近好累，白天被小恶魔折腾一天，晚上他睡着了才能码字，好困，求安慰~~~

    本书首发来自17K，第一时间看正版内容！

    #includevirtual="".qrcode{idth:590px;margin:0auto;background:#fff;border:1pxsolid#ccc;padding:15px20px;overflo:hidden;}.qrcodeimg{float:left;}.qrcodeul{margin-left:120px;font:14px/1.5"MicrosoftYahei";padding-left:15px;}.qrcodeli{list-style:square;margin-bottom:5px;}

    扫描左侧二维码或复制下方链接立即下载游戏，与龙族兄弟开启新的征程。下载链接：《龙血战神》新服-龙祭世界等你来战，万元现金大奖、作者签名豪礼等你拿。新注册用户满20级截图发送至风青阳微信公众号即可参与活动。

    