
    看 隐婚绯闻：冷情前妻跟我走 305.一眼沉沦 冷雨柔失魂落魄的回到公司，方浩杰见她脸色不太好，瞅着间隙接近她，关切的问：“你怎么了？”

    冷雨柔看了他一眼，忽然特别委屈，特别想趴在他怀里放声大哭。【n看】但是人来人往的办公室里，却也只能摇摇头，强颜欢笑道：“没什么事。对了，今天是要去现场拍第二支MV吗？”

    第二支MV也就是在新闻发布会上，冷雨柔临场发挥的那首《代替》。楚岩哲所聘请的音乐制作团队效果很快，上一首《眺望天国的幸福海洋》已经剪辑完成了，冷雨柔也看过成品，堪称完美。

    方浩杰点头，道：“今天还是内景拍摄，导演说明天要出外景，我看露露妈一早就忙着打电话安排工作人员。你的脸色很差，今天拍摄没问题吗？”

    冷雨柔摇头，低声道：“没事，放心吧。我得打个电话。”

    “好，我去给你泡咖啡吧——不对，你现在不能喝咖啡了，我上查过孕妇禁忌饮食。热牛奶怎么样？”

    方浩杰温柔而关心的看着她，冷雨柔心里涌起阵阵暖流。这个男人，并不是自己腹胎儿的父亲，却对这个孩子和自己如此关心。她点头，嫣然一笑：“好。”

    方浩杰离开后，冷雨柔拿出手机，给白亚楠打了个电话，让白学辉今天来公司取支票。

    露露妈做事向来雷厉风行，拍摄影棚又是上次的地方，一切都熟门熟路，所以方浩杰和冷雨柔很快就被工作人员带去现场。

    白学辉到了摄影棚外，却被工作人员拦住不让他进来。尽管白学辉百般解释，但工作人员态度认真，根本不放他进来。

    徐娜抱着一叠资料，急匆匆的冲出去，白学辉硬要往里面闯，于是——

    “嘭”的一声，徐娜撞上了白学辉，手的一叠资料纷纷落地，她急忙弯腰拾起。白学辉本就心恼怒，认为是冷雨柔故意给他难堪，此刻更是怒火滔天，不悦的骂道：“走路都不长眼睛的啊，道歉会不会？！”

    “对不起，对不起……”徐娜一边匆匆忙忙拾起资料，一边红着脸小声道歉。

    徐娜站起身，抚了一把耳后的长发，歉意的看了白学辉一眼。

    白学辉瞬间像被人施了定身术似的，愣在当场，呆呆的看着徐娜冲他歉意一笑，然后扭身离开。一刹那间，白学辉心潮澎湃，一种从未有过的激情在他心底燃烧。

    眼看着徐娜就要消失在眼前，白学辉终于鼓起勇气，平生第一次，有些胆怯的喊道：“喂——那个——”

    “嗯？你叫我吗？”徐娜回头看着这个男孩，他的脸上带着明显的浮躁与怒气，然而这都难掩眉目间的英俊，而他红着脸局促不安的样子更加可爱。徐娜也不知道自己为什么会停下脚步，毕竟现场导演催场景稿催得紧。

    白学辉支支吾吾了一会儿，却说不出个所以然来。

    徐娜嫣然一笑，道：“没事的话我走了喔……”

    “啊……是这样的，我是来找人的，我找冷雨柔，她是我……妹妹。你认识她吗？他们不放我进去！”白学辉说着指了指摄影棚外的两名保安。

    徐娜一愣，低头笑着，步步走近白学辉身边，问道：“我就是冷雨柔的专用化妆师，可是从来没听过她有个哥哥。你是在骗我吗？”

    面前的女孩长发散落在肩膀，大大的眼睛闪烁着钻石般的光芒，她的眼睛一眨一眨的，眨的白学辉心里一阵没来由的心慌，他比划着双手，凌乱的描述着冷雨柔的样貌。

    徐娜不待他说完就笑弯了腰，眼睛眯成一条缝，道：“雨柔姐现在是明星，她长什么样子满大街的人都知道，这不能证明你跟她认识。”

    白学辉一愣，掏出手机，上面有冷雨柔的手机号码。徐娜检查了一下，冷雨柔的私人电话号码，粉丝们是不可能知道的。她这才冲保安点了点头，领着白学辉向摄影棚内走去。

    白学辉跟在徐娜身后，亦步亦趋，看着棚内忙碌的工作人员，有些好奇。毕竟，他从来都不知道冷雨柔是做什么的。但他更好奇的是面前的女孩，他小声问道：“你刚才说，你是冷雨柔——你是我妹妹的化妆师？那你是在这里工作吗？”

    徐娜点头：“是啊，我为这家公司服务，但更确切的说，我是在为雨柔姐工作，是她给了我这个饭碗。她很善良，又很有才华，我真的很喜欢她呢！你有这么个姐姐，真幸福！”

    徐娜说着，眼神里流露出狂热崇拜的光芒，眼神看着棚内正在拍摄的冷雨柔微笑。

    白学辉顺着她的视线看过去，摄影棚的灯光下，冷雨柔正穿着一身家居闲散的睡衣，慵懒的斜卧在白色沙发上，神情像一只猫咪，但眼神里的哀伤却是极其感染人。

    这场戏，拍摄的是冷雨柔在自己家，拖地，喝水，擦窗户，睡觉，看书，听音乐，跳舞……但光影转换，无论从哪个角度看上去，她的眼神都是温柔而哀伤的，神情里的落寞与难过，任谁看了，都会忍不住被这种悲剧美所吸引。

    导演原本以为，冷雨柔进入这种情绪需要很久。毕竟，《代替》写的是一种女人被当作替代品的心情，所以女主角不但要神情哀婉，但却又不能落了怨妇的感觉。而冷雨柔今早刚刚遭受重大打击，此刻正是心灰意冷，她的一切表情和动作，都是最真实的心境，不需要刻意营造，也不要伪装，真实的哀伤，就是最能打动人心的东西。

    一场戏拍完，导演喊咔的时候，冷雨柔才瞥见白学辉，连忙随意的找了件衣服套在身上，裹住自己娇弱的身躯，从包里取出支票，走到白学辉面前，面无表情的把支票递给他。

    白学辉接过支票，察觉到徐娜的神情，脸色尴尬，将支票放进裤兜里，低着头像个做错事的孩子等待审判。

    冷雨柔扬眉，问道：“你还不走？”

    徐娜看了看白学辉，又看向冷雨柔，觉得这两个人长得虽然都很漂亮，但却并不相似。她指着白学辉，道：“雨柔姐，他说他是你弟弟，没想到真的是耶！今天拍的好棒！”

    冷雨柔对她勉强一笑，温和的说：“徐娜，我有事跟他说，你先去帮我看下午要穿的衣服吧，谢谢。”

    徐娜看了白学辉一眼，点点头，笑着离开。

    白学辉偷眼看徐娜离开，忽而鼓起勇气，认真的问冷雨柔：“你们这里还招人吗？那个……我想在这里上班。”

    冷雨柔一愣，皱眉看着白学辉狂热的神情，再看看刚才徐娜的表情，瞬间心下有几分明了。顿时不愉快的说道：“你上班？你不是说上班累死累活那么点钱不屑去做吗？这里容不下你这样的大菩萨，你还是去别的地方吧。”

    ————感谢【鍍惤堋客囊磺Ч蟊觯信档?00贵宾加一更不变，依旧加十更，每日一更分十天奉上。后面会越来越精彩哟，票票越多，肉肉越多哦~

    看无广告，全字无错首发 ， 看- n ，您的最佳选择！

    请推荐

    找，请在百度搜索  书名+看    更多更好无错全字首发，尽在看。