
    ﻿方浩杰脸色难看的站起身，难过的看了冷雨柔一眼，脚步缓慢的转身离去，轻轻虚掩上了房门。

    冷雨柔像虚脱似的跌坐在沙发上，泪水又怔怔的落下来。

    走了，方浩杰也走了。龙漠轩在别人身边，都走了，他们谁都不要自己了。

    随即又低头，捂着脸痴痴的哭起来。明明是自己要赶浩杰走的，为什么现在当自己独自一人面对这无止境的痛苦时，却又几乎挨不住时光流逝，每一分一秒都显得那么漫长。从什么时候开始，她竟然变得如此脆弱？

    房门忽然又轻轻被推开，方浩杰轻倚在门口，深情的凝视着她，慵懒道：“你不愿意和我待在一起，是怕你会情难自禁重新爱上我吗？”

    冷雨柔随手抓起身边的一个抱枕，用力就砸了过去。

    方浩杰偏头，闲闲躲过抱枕，晶亮的眼眸里闪过一抹温暖的笑意，声音也变得柔和起来，向冷雨柔走近，道：“我不放心你一个人，你要么让我留下，要么，我送你回家吧。”

    冷雨柔想了片刻，无奈点头：“好，送我回家吧。”她虽然不想让父亲担心，可是此刻，她却只想见到父亲和妹妹，只想回家，回到亲人身边，那才是最温暖的地方，可以随时收留她的悲伤和落寞。

    方浩杰点头，带着她离开房间。

    酒店电梯里，只有冷雨柔与方浩杰两人，冷雨柔垂头丧气，方浩杰不时看看她，最终悄悄靠近她，轻轻握住了她冰凉如铁的小手。冷雨柔试图挣脱，方浩杰却握得更紧。

    冷雨柔抬头，对上了方浩杰深情的眼神，心头蓦地一撞，只得快速低头，任由方浩杰牵着自己的手，带着她走出电梯，直到离开酒店门口，两人的手都没再松开过。

    而冷雨柔不知道的是，酒店的安保部摄像机，如实将两人牵手离开酒店的一幕记录下来。

    直到走到车边，方浩杰才松开了冷雨柔的手，冷雨柔发现自己手心已经一片汗津津。

    坐在车里，冷雨柔始终沉默着，方浩杰看她一眼，催促道：“快告诉我你家地址呀，不然怎么送你回去？难道你想去我住的酒店？”

    冷雨柔没好气的冷哼一声，看也不看他，翻了个白眼：“你要是不记得我家路线，就别送我了。”

    方浩杰嘿嘿一笑，发动引擎，道：“忘了谁也不会忘了你，更不会忘了你家的地址呀。”

    冷雨柔牵扯嘴角，勉强苦笑了一下，没再说什么。

    从酒店驱车去白家别墅，幸好这时间不堵车，半个小时就到。方浩杰一直将车子开到别墅门口的草坪前才熄火，然后准备下车送冷雨柔，冷雨柔却按住了他的手，歉意的说：“不用了，就送到这里吧，我自己回去。”

    方浩杰愕然，旋即掩饰去心底那抹淡淡的苦涩之意，点头道：“也好，既然都到了这里，我也就放心了。你回去吧，我在这里看着你进去就走。”

    冷雨柔有些歉意的看着他，但她还没做好准备接受方浩杰，更没想好此刻将方浩杰带回家，会掀起多大的风暴。

    冷雨柔走三步，一回头，发现方浩杰已经下了车，就站在黑色的跑车旁边，倚着车门，他修长优雅的身形，在昏黄的路灯映射下更添温柔。而他清和的俊脸上，挂着一抹淡淡的微笑，柔和，温暖，让人心神俱静。

    看见冷雨柔回头看他，方浩杰的笑容放大，晶亮的眼神里灿灿发光，如同星星，右手轻轻的挥了挥，更加潇洒英俊。

    冷雨柔嫣然一笑，如同回到了三年前的每一个黄昏。他送自己回来，自己三步一回头的去看他。然而，她知道时间已经过去了，有些事情，再也不可能重来。他们，回不到当初了。

    方浩杰始终注视着冷雨柔，等待着她再次回头，记忆里，那个笑容灿烂的女孩，走出了三米远之后，又忽然转身跑向他，抱起他的腰部，踮脚在他下巴上轻轻一吻，这才笑着抛开。

    可是眼前的冷雨柔，却只是穿着背影寂寥的向前走着。黑色天幕下，星空黯淡，白衣白裙的女子，背影如此消瘦，让人看了顿生怜惜。

    方浩杰眯着眼睛，心里微微的痛楚。他就不懂，这样的冷雨柔，怎么会有人不懂珍惜呢？

    冷雨柔心情沉重的回到家，换了拖鞋，还没来得及诉苦，却在蓦然看到客厅里坐在沙发上的白学辉时，神情顿时僵住了。

    客厅里的气氛似乎本就冰冷，冷雨柔的回来，让气氛变得更加冷凝如霜。

    沙发上，白启光看着冷雨柔冰冷的神色，问道：“小雨，今天怎么回来了？脸色怎么这么差？”

    冷雨柔看了看白学辉，神情更加冰冷，摇头说：“没什么事，爸，我先上楼了。”

    白学辉自冷雨柔进来之后，抬头看了她一眼，便又立即移开视线，视若无睹，仿佛根本没瞧见她似的。

    倒是坐在他身边的白亚楠，看见冷雨柔之后，忙挤出一个笑容道：“小雨，你回来了。学辉，你不会跟小雨打招呼吗？”

    白学辉哼了一声，干脆转过头去背对着冷雨柔。

    丁静静坐在白亚楠腿上睡着了，冷雨柔指了指她怀中的静静，道：“静静睡着了，要不把她抱楼上来，我带她睡吧。”

    冷雨柔知道白学辉在消失了几个月之后，又突然回来，肯定没什么好事。她可不想掺和进去。

    可白亚楠却似乎并不打算就这么放过她，白亚楠急急忙忙起身，将怀中的丁静静抱向卧室，一边道：“雨柔，既然你回来了，有件事想跟你商量一下，请等一下。”

    冷雨柔皱眉，白亚楠如此客气，她更加断定这不是什么好事。

    白启光微微张嘴，想说什么制止白亚楠，但最终却什么都没说，只是重重的叹了一口气，将头吹得更低，似乎无颜面对冷雨柔似的。

    冷雨柔心里疑惑，看起来是非常严重的事情。她不在乎白学辉和白亚楠会怎么样，但毕竟他们都是父亲的儿女，看着父亲懊恼黯然的样子，冷雨柔心里不好受。再加上，最近频频梦见何秀姑，何秀姑的死，她虽不是直接推她下楼，却也是间接杀手，对白学辉和白亚楠多少有些歉疚。

    冷雨柔摇摇头，叹息着从楼梯上走下来，向沙发上走去，等待着白亚楠出来。

    本书首发来自17K，第一时间看正版内容！

    #includevirtual="".qrcode{idth:590px;margin:0auto;background:#fff;border:1pxsolid#ccc;padding:15px20px;overflo:hidden;}.qrcodeimg{float:left;}.qrcodeul{margin-left:120px;font:14px/1.5"MicrosoftYahei";padding-left:15px;}.qrcodeli{list-style:square;margin-bottom:5px;}

    扫描左侧二维码或复制下方链接立即下载游戏，与龙族兄弟开启新的征程。下载链接：《龙血战神》新服-龙祭世界等你来战，万元现金大奖、作者签名豪礼等你拿。新注册用户满20级截图发送至风青阳微信公众号即可参与活动。

    