
    ﻿冷雨柔的神情一瞬间变得异常哀伤，那股强大的哀伤，即便是她有意敛去自己的情愫，可她的眼神依然出卖了她。

    白启光担忧的握住女儿的手，拍了拍她的肩膀，说：“小雨，你不愿意说，爸也就一直不愿意问你。可你真当爸爸已经老了，老到傻的看不懂事情吗？你和漠轩，最近都没有一起回家了。他在公司里也有意回避着我，是不是吵架了？或者，不止是吵架那么简单？”

    冷雨柔心中一酸，鼻子抽了抽，看向父亲。

    白启光微笑说道：“老爸虽然没什么用，可是听女儿诉诉苦，替你分析一下还是可以的。不管怎么样，我也比你多吃了几十年饭，我是男人，更了解男人的心思。老爸只希望你过得好，至于漠轩有没有钱并不重要，你们到底为什么总是在冷战呢？”

    “爸……”冷雨柔终于忍不住扑进父亲怀中，鼻端轻轻的蹭了蹭父亲的衣领，嗅着父亲身上多年不变的味道，感到一阵心安。仿佛这个怀抱就能给予自己无穷的力量，永远保护她，也让她能够重新战斗。

    冷雨柔将自己与龙漠轩之间的问题，悉数道来。说到最后，白启光已经是皱起了眉头，十分不解。

    冷雨柔说完，最后很无奈的苦笑道：“爸，你说，他到底是爱我，还是不爱？”

    白启光也摇头苦笑着说：“这个龙漠轩，我还真是看不透他——”

    “爸……”虽然原本就没抱什么期望，但冷雨柔心中最后一点幻想化为粉屑。

    “不过——”白启光话音一转，怜爱的揉着女儿的秀发，道：“你说他虽然对前女友很温柔，但是也拒绝了她，这说明，不管他前女友在他心中有着怎样的地位，漠轩都很清楚，他是有家室的人，他愿意为你负责。他对你和这孩子有责任心，能够很好的照顾你们，这我就放心了。”

    冷雨柔强颜欢笑，不愿再多说什么。责任心，照顾——是啊，在旁人眼里，一个丈夫，能够好好的照顾妻儿，用尽责任心呵护备至，这已经很好了。也许有些女人甚至会说她是身在福中不知福。毕竟，她的丈夫可是身价几百亿的传媒公司董事长。

    只是，她冷雨柔所要的，从来都不是这些。她不屑金银财宝身家千万，她不止要责任和照顾。她所求的，只是一生一世一双人，一心一意心无旁路的恋爱，而不是责任。

    爱，从来都是可遇而不可求的。

    龙漠轩若是不爱自己，她又能怎么办呢？黛安娜王妃那么美，那么贤惠大方，全世界人民都爱她，可查尔斯王子偏偏不爱她。她冷雨柔与黛安娜王妃比起来，简直是云泥之别。既然黛安娜都得不到查尔斯王子的爱，那么，冷雨柔得不到龙漠轩的爱，也是可以接受的吧。

    这世上，总有些事情，就像太阳从东边升起，月亮在初一十五圆满一般，无法更改，任你使尽千般力气也无可奈何的。冷雨柔是个懂得适时进退的人，他不爱自己，哪怕自己再卑微再祈求也无济于事。他不爱自己，不管自己默默无闻的付出，抑或是恼羞成怒的指责，气急败坏的骂他出轨，都不会改变现状。

    所以，她能做的，只是平静接受事实，像黛安娜王妃接受查尔斯王子出轨那样。

    只不过，她又不是黛安娜。

    所以她做不到明知丈夫出轨，却可以不闻不问置之不理。她要的，是一个能够给予自己和孩子稳定家庭，并且爱护自己的丈夫。如果龙漠轩做不到，那么，她至少可以选择——离婚。

    给自己和孩子另一个温暖的小家，放弃这份痛苦的爱情，让自己从可耻的“第三者”中走出来。至少，她还可以带着她的小小骄傲，以及受伤的心，重新找回自己。

    冷雨柔与父亲的一番交谈，虽然并没能让她真正的心情好转，也没有改变任何事情，但却让她有了一个朦胧而清晰的念头：她要离婚。

    是时候该选择放手了，一切都很清晰，龙漠轩给自己的，只是身为丈夫的责任和照顾。既然自己所求的并非如此，就该好聚好散，和平分手。

    做了决定，连日以来萦绕心头的困惑反而减轻了，那份纠结不安的痛苦，因此也消失了。接下来所要面对的，不过是坚强的承受这一切，然后笑着等待时间过去，等待痛苦缓解，等待自己再次风轻云淡罢了。

    第二日，冷雨柔离开白家之后，便直接去了医院。这回不用方浩杰的引领，熟门熟路的就去了医院。

    她到得很早，因为有心事几乎一夜未眠，早上六点多就醒了，出租车一路畅通，所以推开医院病房的时候，也不过是凌晨七点多而已。

    而病床上，洁白的薄被的一端拖到了地上，另一端，遮掩住了床上那相拥而眠的男女裸体。

    冷雨柔呆呆的站在病房门口，几乎不能呼吸。

    她以为自己早已经做好了准备，她也确定龙漠轩和凌雪薇早已经滚床单过了，但是，知道归知道，亲眼目睹这香艳一幕所带来的刺激，远远不是自己所能够想象到的。

    冷雨柔只觉得小腹部一阵阵的痛楚，她开始觉得四肢发虚，身体无力的依靠着门边，想好的全部说辞，在一瞬间丢到了脑后，眼泪开始溢出眼眶。

    有护士经过走廊，看见她苍白的脸色和落寞背影，担忧的问：“小姐，你没事吧？”

    冷雨柔摆摆手，示意护士别说话，这声音却仍是惊醒了床上的龙漠轩。

    龙漠轩抬头，一双深邃黑眸不可预料的对上了冷雨柔受伤的眼神，心中一痛，立刻掰过凌雪薇环住自己腰部的身体，不顾手肘剧痛，撑着身子坐起，一边慌乱的问：“雨柔，你怎么来了？”

    冷雨柔见他醒了，硬生生把眼泪逼回去，强颜欢笑，面无表情的说道：“看来我来的不是时候。但我想，我若不来，也许我永远做不了决定。这样也好。给你们半小时时间够了吧？我待会儿再来找你。”

    “雨柔……”龙漠轩失神的喊着她的名字，但冷雨柔已转身离去。而病房门虚掩着，龙漠轩全身**跳下床，在被门外护士看到修长双腿的瞬间，他惊得面红耳赤。第一次，龙漠轩的人生居然会如此狼狈不堪！

    本书首发来自17K，第一时间看正版内容！

    #includevirtual="".qrcode{idth:590px;margin:0auto;background:#fff;border:1pxsolid#ccc;padding:15px20px;overflo:hidden;}.qrcodeimg{float:left;}.qrcodeul{margin-left:120px;font:14px/1.5"MicrosoftYahei";padding-left:15px;}.qrcodeli{list-style:square;margin-bottom:5px;}

    扫描左侧二维码或复制下方链接立即下载游戏，与龙族兄弟开启新的征程。下载链接：《龙血战神》新服-龙祭世界等你来战，万元现金大奖、作者签名豪礼等你拿。新注册用户满20级截图发送至风青阳微信公众号即可参与活动。

    