
    ﻿马路这边，冷雨柔抬起头，静静的凝视着这一幕，面无表情。忽然觉得周遭血液凝固，哪怕是世界在这一刻毁灭，她也不会有更多的感觉了。

    原来，心已经痛到麻木了吗？……

    麻木到，居然已经不会觉得难过，甚至流不出眼泪了吗……

    甚至会觉得，那两个人，才是如此天造地设的一对完美伴侣呢……

    凌雪薇回身，紧紧的抱住龙漠轩，崩溃大哭。

    当哲米莱开门瞬间，她仍在犹疑，而哲米莱已经推推搡搡的赶她离开，甚至冷若冰霜的骂她如此擅用心计，龙家纵然不喜欢冷雨柔，也绝不会要她这样诡计多端阴森可怕的女人做儿媳妇，骂她不配……

    凌雪薇只觉得这一段时间，自己付出的够多了，她真的累了。也许自己的确是时候该放手了。

    只是，龙漠轩却在这时追随而来，并且将她拥入怀中，紧紧的抱着她，沉声道：“薇儿，还是你最了解我的喜好……”

    这一瞬间，龙漠轩想起了曾经和凌雪薇一起在米兰看球赛时的欢乐时光，那些青春岁月里的美好画面，带着强大的能量，让他贪恋，甚至舍不得放手。

    凌雪薇紧紧的抱住龙漠轩，仿佛他是她最后的依靠，再也舍不得松手。

    天空，开始下起淅淅沥沥的小雨。

    不知道是感动于有情人终将相守，还是为伤心人黯然泪流。

    冷雨柔就站在马路对面，面无表情的看着对面那一对有情人相拥，热吻，感受着撕心裂肺的剧痛，然后是彻底堕入黑洞的钝痛感……

    直到有人轻轻的从背后将她拥入怀中，那人的声音带着青草一般的气息，温柔而疼惜的说道：“小雨，回来吧。到我身边来，再给我一次机会，让我爱你。”

    身后那人身上温热的气息，一点一点熨烫着冷雨柔的心。他宽厚的胸膛紧贴着自己的背部，让冷雨柔逐渐觉得身体开始回暖，不再那么冰凉了。

    良久，她转过身，看着身后的男人。

    他一袭白衣，风度翩翩，笑如春风，优雅迷人，永远的阳光灿烂，就像万里晴空，让人心生暖意。

    冷雨柔看着他，勉强挤出一个笑容，道：“你怎么会在这里？”

    方浩杰悠悠一笑，不无苦涩的说：“你来的那天，我就来了。我无法不关注你，即使只是偷偷看着你，只要你快乐幸福，我就满足了。”

    方浩杰看着冷雨柔似哭似笑的样子，上前两步，微笑着，爱怜的捏了捏她的鼻端，轻笑道：“怎么了？傻丫头，用这种眼神看着我，看到我，你就那么不开心吗？”

    冷雨柔只觉喉咙一窒，说不出话来。

    方浩杰上前，牵起她的手，含笑道：“跟我走吧，我不要你再被他伤害了。”

    冷雨柔点点头，伸出手。

    方浩杰一笑，温暖干燥的手掌，握住了冰凉柔弱的小手。他的大手，包裹着她的小手，无比熨贴。他牵着她，两人相视一笑，如同彼此最默契最亲密的爱人。

    两人正准备向前走，却忽然听见身后有喊道：“嘿！”

    冷雨柔听见这熟悉的声音，脊背僵硬。

    方浩杰缓缓转身，迎面对上愤怒的龙漠轩，笑道：“晚上好。真没想到，会在这里见到你。”

    “嘭——”的一拳，龙漠轩再次出其不意的挥拳过来。

    但方浩杰却不急不忙的一笑，伸出手，猛地握住了龙漠轩的手腕，让他发出的力没有着力点。

    龙漠轩更加震怒，冲他怒吼道：“你放开她！”

    “不放！”方浩杰微笑着，挑眉，妖娆一笑，道：“她是我的。从前是，以后也会是！”

    龙漠轩恼羞成怒，气急败坏的看着冷雨柔，冷声问道：“是吗？冷雨柔，这就是你所谓的我们的关系彻底结束的真实原因？”

    冷雨柔一愣，片刻后，轻轻一笑，那一笑，如同光风霁月，迷惑得人移不开眼睛。

    冷雨柔握住方浩杰的手更紧，心底是从未有过的宁静。这一刻，她知道，也许只有方浩杰，才能给自己最温暖的拥抱，而且，他永远不会伤害自己。在方浩杰身边，她无需伪装，无需辛苦计较，他永远宠爱自己。

    而不是，像对面的那个男人，只会一次次的伤害自己，伤害得自己体无完肤，遍体鳞伤，然后又来祈求原谅，和解，再一次的背叛……

    她受够了。

    她已受够这样循环往复的伤害与囚禁的牢笼，不愿再让自己沦为龙漠轩与凌雪薇之间可笑的第三者。

    所以，冷雨柔冲着龙漠轩，柔声道：“龙漠轩，我们结束了，当你决定出去追凌雪薇的那一瞬间，我们就结束了。”

    龙漠轩难以置信，眯起了眼睛，黑色眼瞳里，射出可怕的光芒。

    午夜的街头，雨丝倾斜，方浩杰体贴的脱下自己的白色西装外套，双手为冷雨柔遮盖住头顶的风雨。

    冷雨柔朝他微微一笑，然后看向龙漠轩，说：“龙漠轩，再见。”

    龙漠轩却蓦地抓住了冷雨柔的另外一只手，冷声道：“你不准走！”

    “不准？”冷雨柔挑眉，转头看向对面的马路上，早已空空如也。龙漠轩顺着她的眼神看过去，顿时明白了什么，脸色一阵惨白，心底一沉。

    凌雪薇讥嘲一笑，淡淡地说：“龙漠轩，你以为，我会永远留在你身边，不管你怎么伤害我，都不会跟你离婚，是吗？”

    龙漠轩嘴唇嚅嚅着，没有说话。

    与他截然相反的，是方浩杰，他虽双手撑在冷雨柔头顶，姿势狼狈，但却散发出自信温柔的笑容。

    冷雨柔微笑着说：“那我就再告诉你一次，如果你爱一个人，就不要一再伤害她，等到失去了才知道珍惜。龙漠轩，你的真命天女是凌雪薇，不是我。我祝福你们幸福。”

    “不！”龙漠轩黑瞳里闪烁着痛苦的光芒，祈求道：“至少，陪我渡过这个生日晚宴，好吗？”

    冷雨柔看了看龙漠轩身后龙家的别墅，没有回答他的问题，却忽然柔声问身边的方浩杰：“现在几点了？”

    方浩杰抬起手腕看了看手表，淡淡的笑道：“十一点半。”

    “等我半小时。”没有祈求，甚至不是命令，只是淡淡的说着，冷雨柔知道，方浩杰一定会等自己。不管多久，无论任何原因和目的。

    这就是她的方浩杰。和他相处，自己永远是最幸福的。而不像和龙漠轩在一起，时时刻刻都要斟酌龙漠轩的心思。

    方浩杰点头，含笑道：“好。我送你过去。”

    “不用！”龙漠轩瞪眼，霸道的抓起冷雨柔的手。

    方浩杰挑眉道：“下雨，她怀孕了。”

    “我也有衣服！”龙漠轩说着，脱掉了自己的黑色西装，罩在冷雨柔头顶上。

    冷雨柔却没有微笑，只是冷凝着脸，与龙漠轩并肩向龙家的别墅走去。

    本书首发来自17K，第一时间看正版内容！

    #includevirtual="".qrcode{idth:590px;margin:0auto;background:#fff;border:1pxsolid#ccc;padding:15px20px;overflo:hidden;}.qrcodeimg{float:left;}.qrcodeul{margin-left:120px;font:14px/1.5"MicrosoftYahei";padding-left:15px;}.qrcodeli{list-style:square;margin-bottom:5px;}

    扫描左侧二维码或复制下方链接立即下载游戏，与龙族兄弟开启新的征程。下载链接：《龙血战神》新服-龙祭世界等你来战，万元现金大奖、作者签名豪礼等你拿。新注册用户满20级截图发送至风青阳微信公众号即可参与活动。