
    ﻿小易十分委屈的看着冷雨柔，道：“婶婶，我可是为你好啊，我姥姥喜欢聪明漂亮识大体的女孩子，叔叔都不告诉你这个秘密，还动手打我，呜呜呜……”

    冷雨柔心中一动，小易这句话倒是提醒了她。她笑眯眯的摸着小易光溜溜的脑袋，道：“小易，婶婶问你个问题，你今年到底几岁呀？”

    “九岁。不，虚岁十岁。怎么了？”小易挺直了胸膛。

    “喔，原来是十岁——我以为你二十岁了呢，懂得还真不少！”冷雨柔取笑着，转头对龙漠轩道：“你爸妈第一次见到我，我确实应该准备点礼物，你看，要不待会儿你陪我去一次商场吧？”

    小易点头，一个劲儿的说：“对，使劲刷卡，反正我叔叔别的没有，有的是钱。”

    待林建华将一切检查做完，才吁了一口气，道：“很好，白细菌指数在减低，红血球升高，一切都在朝正常指数发展。”

    龙漠轩皱眉，问道：“这样的检查，要持续多久？”每天抽血，小易不过是个九岁的孩子，那么一管血，孩子哪里还有什么营养？

    林建华道：“放心吧，情况稳定的话，以后每个月定期做检查，时刻注意就行了。半年后看看会不会复发，每个关键时期我都会列出禁忌的。反正现在看来，如果排异情况不严重，小易这条命是捡回来了。”

    “太好啦！”小易一蹦三尺高，直接转身抱住了冷雨柔，将脑袋在她身上一阵磨蹭，卖萌撒娇道：“婶婶，我的命是你捡回来的哦！我身上留着你的血喔！”

    冷雨柔愣了，莫名其妙的看着龙漠轩。

    龙漠轩在一旁低头扶额，无奈苦笑。

    林建华则是笑眯眯的看着冷雨柔，那笑容让冷雨柔一阵寒凉。

    小易继续卖萌道：“所以喔，自从生病住院，我都好久没出去玩了，婶婶，反正你要出门逛商场的喔？顺便捎上我肯定没问题的喔？”

    冷雨柔一阵恶寒，立刻摆手拒绝：“不行！医生都说了你得好好休息，不可以！”

    “不要嘛，呜呜呜婶婶你好坏，呜呜呜……”小易嘴巴一瘪，一副苦兮兮的样子，一双大眼睛使劲的眨着，望着冷雨柔，好像只要冷雨柔拒绝，他就立刻哭出来似的。

    冷雨柔求助的看向龙漠轩，龙漠轩不得已，只好上前拉开小易，恶狠狠的训斥道：“你小子又是三天不泡妞皮痒了是不？不行！”

    泡——妞——

    冷雨柔眨了眨眼睛，以为自己听错了。

    小易使劲扮无辜：“叔叔，你怎么可以这么狠心？我不要你陪我逛街，我跟婶婶去还不行吗？只是让她带我去商场，让我感受一下外面的气氛，呼吸一下自由的空气，欣赏一下美丽的人……咳咳，美丽的衣服，顺便再吃点好吃的，叔叔，你怎么可以这样对我？你是不是我亲叔叔？你……”

    小易一番BLABLA，龙漠轩头大如斗，只得点头道：“打住！你可以跟你婶婶去，但我警告你，我绝不会给你一分钱，所以你别想败家！而且也不准偷看商场女服务员，听明白了吗？”

    小易连忙点头，举手郑重发誓：“绝不欺负商场的大婶阿姨们！”

    龙漠轩刚回北京，公司总部有许多事情急需他处理。毕竟工作不能完全丢下，身为董事长，只不过是上班时间稍微自由些而已，但相应的，责任也非常大。至少，不能像普通员工那样，说请假就请假。

    所以，龙漠轩只能让家里的司机开车，送冷雨柔与小易去王府井百货大街逛逛，自己则让另外的司机开车去公司。

    坐在豪华轿车的后车厢里，冷雨柔看着路旁陌生的环境，陌生的城市，想着这个地方，就是龙漠轩生长的地方，居然感到那么一丝亲切。

    小易忽然仰头看她，笑嘻嘻的问道：“婶婶，叔叔有没有把他的附属卡给你让你随便刷？”

    冷雨柔眯着眼睛，愣了愣之后，笑得一脸戒备：“有。不过你叔叔说过不会让你败家，所以我不会替你刷卡的。”

    小易一阵沮丧，立刻又神秘兮兮的笑，道：“你知道我姥姥最喜欢什么吗？我可以告诉你喔！”

    冷雨柔当真了，问：“是什么？”

    小易坏笑：“你把我叔叔附属卡给我，我就告诉你。”

    冷雨柔泄气，摸着他的小光头道：“我就知道你这小子说话不靠谱，跟你那叔叔一样靠不住，算了，不指望你。”

    小易撇了撇嘴，十分沮丧的模样，冷雨柔看了不由得发笑。

    到了商场里，冷雨柔怕他到处乱跑，便一直牵着他的手，两人从第一层楼逛起，一直到了第五层，依旧什么合适的礼物都没找到。

    冷雨柔有些累了，怕过量运动又引起胎动，便在一家冷饮店里坐下休息。小易坐在他对面，望着吧台，不安分的说：“婶婶，我想吃冷饮。”

    “不行！”冷雨柔下意识的开口反驳：“你的身体还在观察阶段，冰冷刺激性食物，没有医生许可，不可以吃！”

    小易委屈的望着她，瘪着嘴快哭出来了。冷雨柔怕再看见他无辜的眼睛，自己会忍不住心软，直接吩咐女服务生要了两杯热牛奶。

    小易眼珠一转，道：“婶婶，我想上厕所。”

    冷雨柔无奈起身，道：“走吧，我陪你一起去。”小易的身体刚刚恢复，她是真的担心小易再出什么问题。

    小易垂头丧气：“那算了，不去了。”

    冷雨柔微笑着，眯起眼睛，转头看向冷饮店外面。

    玻璃窗外是白色的大理石地面人行道，商场里面的灯光璀璨明亮，衣冠楚楚的人们或相依为伴，或独自挑选着衣物。

    在一家女装店里，一个女孩正穿着一件淡蓝色的晚礼服站在镜子前面，旁边有个五十多岁的啤酒肚男人色迷迷的望着她，服务员在旁边微笑着夸赞。冷雨柔眼角一跳，那女孩的背影如此熟悉……

    是看错了么？她揉了揉眼睛，睁大眼睛一眨不眨的看着。

    那女孩一手掐腰，刚好转过身来，盈盈一笑朝旁边的啤酒肚男人撒娇微笑，眼角余光却不经意间与冷雨柔碰撞——

    四目相撞的瞬间，那女孩立刻移开了视线，仓惶一般拖着啤酒肚的胳膊离开。

    本书首发来自17K，第一时间看正版内容！

    #includevirtual="".qrcode{idth:590px;margin:0auto;background:#fff;border:1pxsolid#ccc;padding:15px20px;overflo:hidden;}.qrcodeimg{float:left;}.qrcodeul{margin-left:120px;font:14px/1.5"MicrosoftYahei";padding-left:15px;}.qrcodeli{list-style:square;margin-bottom:5px;}

    扫描左侧二维码或复制下方链接立即下载游戏，与龙族兄弟开启新的征程。下载链接：《龙血战神》新服-龙祭世界等你来战，万元现金大奖、作者签名豪礼等你拿。新注册用户满20级截图发送至风青阳微信公众号即可参与活动。

    