
    ﻿冷雨柔心里早有预感，能让白亚楠对自己那么客气，肯定不是什么好事情。但当知道事情原委之后，还是惊讶了。

    白学辉失踪的这段时间，果不其然又去赌博了。但这回不是小赌小闹，他不知道哪里的狐朋狗友，居然将他带去澳门赌场，也不知道白学辉是哪来的能力，居然借了别人一千万，结果毫无疑问的，全都输光了。

    这回的高利贷同样是签了生死契的，冷雨柔看着生死契上面，白学辉的拇指印，以及“若欠债人无钱偿还，任由处罚，与人无尤”的手写字，哭笑不得。

    白亚楠一脸诚恳的看着冷雨柔，急切求助道：“雨柔，一千万是笔巨款，我们拿不出那么多钱。黑子虽然愿意倾囊相助，可他全部存款也不过才三百多万，还差很多，你和妹夫，能帮帮忙吗？”

    听听，平常对龙漠轩总是不冷不热，这回叫得好听了，妹夫——

    冷雨柔还没开口，白亚楠用手捅了捅白学辉的胳膊，又说道：“我知道你一向不喜欢学辉，可是不管你怎么不喜欢他，他始终是你弟弟，我们有着一半的血缘关系。你不能见死不救，爸爸也不会放心的，是不是？”

    白学辉扭捏着，别着脸，也冷淡的说了一句：“我保证，这次还钱以后，再也不会赌博了。”

    冷雨柔坐在那边，接受着白亚楠与白学辉姐弟俩的热切目光，仿佛一尊菩萨正接受着受苦受难老百姓的殷切期盼。白启光始终沉着脸，一言不发，表情僵硬得不自然。

    冷雨柔看了一眼父亲，知道在自己没回家之前，他们大概都商量好了这是唯一的解决办法。心中不禁有些悲凉，她怎么忘了，她并不是父亲唯一的女儿。虽然父亲最宠爱的是自己，但对于白学辉的父子亲情，不可能真的就因为上次一件事恩断义绝。特别是自己怀孕之后，更加体谅为人父母的心情，不管孩子再怎么不好，在父母眼中都是好的，哪个做父亲的能够眼睁睁看着儿子被高利贷大卸八块无动于衷？

    而她自己唯一的弱点，便是不可能对父亲的情绪做到不闻不问。更何况，对于白亚楠姐弟俩，冷雨柔的确是有亏欠的。

    所以，冷雨柔不好再沉默下去，她板着脸，清咳了一声，道：“知不知道一千万是笔巨款？一千万，即使是在苏州市区寸土寸金的地方，也足够买一栋豪宅；足够去观前街最好的商业地段租黄金店面做生意；更足够普通人一辈子的开销？”

    白学辉梗着脖子没说话，两只手却是不断的扭绞着，白皙的脸蛋变成了猪肝色。

    白亚楠在一旁连连点头，焦急的拍了一下白学辉的背部，急道：“听见没？三妹说的有理，你以后要努力赚钱还给三妹！”

    白学辉不安的低下头，额前一缕头发遮住了他的眼睛，冷雨柔看不见他的神情。却是冷哼一声，不给面子的冷笑道：“白亚楠，你也不用伪装，我不喜欢他，你们呢？又什么时候喜欢过我这个所谓的妹妹？咱们就把话说开了，如果不是爸爸，这笔钱，我是说什么也不可能借给你们的。”

    白亚楠一听冷雨柔愿意借钱给自己，顿时大喜，忙强颜欢笑的道：“我知道，谢谢你，雨柔……”

    “慢着！”冷雨柔的脑海里忽然闪过一个片段。最近这些日子无聊，她看了一部喜剧，叫《武林外传》，其中有个桥段她很喜欢。一千万，她必须去跟龙漠轩借，为了白亚楠姐弟白白受气，冷雨柔可不愿意承担，总的物有所值才行。她挥手，指着厨房，对白亚楠道：“借钱给他可以，但我有个条件。”

    “条件？”白学辉错愕抬头望着她。

    一直没说话的白启光，此时也不解的看着冷雨柔，嘴唇翕动，想说什么，但最终沉默了。

    冷雨柔冲白亚楠道：“如果我不借钱给他，相信高利贷的穷凶极恶，你我都是见识过的，那些人都是杀人不眨眼，而且**背景深厚，警察也未必查得出什么。我可以借钱给他，但我不相信他真的会改，所谓狗改不了吃屎。如果他以后三不五时找我要个一千万三五千万怎么办？我不是提款机，就算是龙漠轩也没那么多闲钱。想让他不赌博，方法只有一个——去给我拿把菜刀来。”

    “菜——刀——？”白亚楠颤抖失声的问。

    冷雨柔扬眉，冷声道：“你是愿意他被高利贷弄死，还是我剁掉他的五指，以后不能再赌博？”

    白学辉神情迫切的看向白亚楠，恳求道：“姐……”

    白亚楠神情复杂，犹疑了许久，终于一咬牙，盯着自己不成器的弟弟，恨恨的咬牙切齿道：“别叫我姐！你想保命，就丢了这惹事的手指吧！”

    说完，白亚楠起身去厨房，不一会儿就拿来了一把明晃晃的菜刀。

    佣人房间里，路大婶悄悄打开了房门，菲菲和娟子都躲在她身后偷看。菲菲捂着眼睛，盯着那把锐利的菜刀，悄声说道：“不会吧……少奶奶不会真的要剁了他的手吧？”

    路大婶伸出手在菲菲的后脑勺上拍了一下，轻声呵斥道：“闭嘴！看戏说什么胡话！少奶奶不过是想吓唬他一下罢了。”

    娟子也是一脸兴奋的点头附和道：“就是，少奶奶这么聪慧善良，肯定不会真剁手的。”

    客厅里，白亚楠颤抖着手，将那把菜刀交给了面无表情的冷雨柔。冷雨柔把玩着菜刀，脸上寒光更盛，满面杀气。

    白启光看不下去了，不得不咳嗽一声，无奈的开口道：“小雨，这个，他毕竟是你弟弟，你……”

    “爸！”冷雨柔皱眉，低喝一声打断了白启光的话，不悦的说：“你明知道我向来心冷如铁，要不然怎么能走到今天这一步？别怪我狠，不是我逼他的，当初妈妈去世之后，你的好儿子对我做过什么事情，你心知肚明！我恨不得将他剥皮抽筋下地狱！”

    冷雨柔这番话，说得咬牙切齿，龇牙咧目。她心里确实是有恨的。如果那一晚白启光兽性大发时，妹妹没听到响声打电话求救，自己也许就……

    一想到这里冷雨柔就浑身打了个寒颤，看着白学辉的眼神充满了仇恨与复仇的快意。

    她带着嗜杀的冷酷气息，步步逼近白学辉。

    白学辉看着她的眼神，原本以为她只是吓唬自己，但猛然间想到自己曾经做过的混账事情，不由得也吓了一跳，忽然跳起脚来，逃一般的吼道：“我不要！我不借钱了，姐，她来真的，她真的要剁掉我的手！”

    本书首发来自17K，第一时间看正版内容！

    #includevirtual="".qrcode{idth:590px;margin:0auto;background:#fff;border:1pxsolid#ccc;padding:15px20px;overflo:hidden;}.qrcodeimg{float:left;}.qrcodeul{margin-left:120px;font:14px/1.5"MicrosoftYahei";padding-left:15px;}.qrcodeli{list-style:square;margin-bottom:5px;}

    扫描左侧二维码或复制下方链接立即下载游戏，与龙族兄弟开启新的征程。下载链接：《龙血战神》新服-龙祭世界等你来战，万元现金大奖、作者签名豪礼等你拿。新注册用户满20级截图发送至风青阳微信公众号即可参与活动。

    