
    正文]34o.跨越万水千山，你来了

    ?凌雪薇得意一笑，眨了眨眼睛，对哲米莱道：“阿姨，也许你不在乎冷雨柔是个什么样的人，可是，难道你不在乎漠轩到底是不是真的幸福吗？”

    房门外，冷雨柔握紧了拳头，眼神中射出愤恨的怒火。她无论如何都没想到，那个看似柔弱的凌雪薇，居然也会有这么无耻的一幕。

    但是，她能调查到自己那些流传在网上的八卦新闻和照片，冷雨柔不奇怪。自己纳闷的是，凌雪薇怎会知道自己与龙漠轩之间那个协议，龙漠轩借给自己五百万，自己捐献骨髓给小易，这件事除了自己和龙漠轩，没有任何人知道。除非是龙漠轩主动告诉她……

    漠轩，你连这样的事情都告诉她吗？你与她，竟然亲密到了这种程度吗？

    这一刻，冷雨柔颓然的离开。再听下去也无所谓了。原本只是因为重新开始，所以她想试着争取龙漠轩的家人喜爱自己。可是，如果龙漠轩爱的人只是凌雪薇，那么，什么都不再重要了……

    冷雨柔失魂落魄的离开，躲到了无人的角落里，情绪黯然。

    而书房里，哲米莱的眼神一片冰冷，漠然的看着凌雪薇，起身道：“凌雪薇，很感谢你告诉我这些，不过，即使这样，你也没有机会了。现在请你离开。”

    “阿姨……”凌雪薇愕然。

    哲米莱极其坚定的打开房门，神色冷漠的说：“即使小雨不好，但她至少有了漠轩的孩子。而你，你以为我们会原谅一个不告而别五年的女人吗？再见！”

    凌雪薇没想到最终自己还是被赶走，向来高傲如她，顿时委屈不已。

    龙漠轩在大厅里四处寻找冷雨柔，却遍寻不获。

    冷雨柔站在一个高大的男人身后，男人的身影正好遮挡住了她，她看着龙漠轩焦急的眼神，不知道自己是否还应该继续相信他。

    而就在龙漠轩一个转身的时候，撞上了一个身穿红色礼服的女人。那女人捂着自己的脸，似乎在流泪，迅穿过人群向外冲去。

    龙漠轩一愣，似乎辨认出来那是凌雪薇的身影，呆了几秒之后，不由分说的拔腿向外追去。

    角落里的冷雨柔穿过人群，来到龙漠轩面前，挡住了龙漠轩的视线。

    龙漠轩一愣，扶住冷雨柔的肩膀，咬牙道：“雨柔我去看看，很快就回来。”

    “漠轩，不可以！”冷雨柔第一次这么坚决的反对，自己不能再任由凌雪薇牵着鼻子走，不可以让凌雪薇毁掉自己好不容易重建的幸福。龙漠轩已经答应了自己不再与她见面，而自己也决定忘记以前的事情，相信他，这是一个崭新的开始。他们的生活，如果不能摆脱凌雪薇的影子，那么会一直都有阴影存在。

    可龙漠轩却惦记着凌雪薇刚才的样子，在他的记忆中，凌雪薇那么坚强高傲的人，极少流泪。如果此时哭着跑出去，会不会有危险？龙漠轩烦躁的松开冷雨柔的手，道：“让我出去！”

    “龙漠轩！”冷雨柔一声断喝，冷冷的盯着他，怒不可遏道：“你不是说过再也不会见她了吗？你不是答应我，从此以后跟她一刀两断吗？究竟她重要还是我重要？”

    看出冷雨柔的恼怒，龙漠轩道：“小雨，你别这样无理取闹行不行？我只是去看一下她究竟怎么了，她答应过我，不会再纠缠我，以后我跟她真的什么事都没有。”

    “什么事都没有？”冷雨柔苦笑，心底的酸涩蔓延开来，竭力控制自己的泪水，道：“那你告诉我，她为什么要来参加你的生日晚宴？如果什么事都没有，你为什么要这么关心她？看见她哭了就要去追，那我刚才不高兴你怎么不过来问候？原来我在你心中比不过她吗？”

    “够了！”龙漠轩心急难耐的扯掉冷雨柔的手，急切道：“别胡说！你是我的妻子，永远都是！而她只是一个朋友，我出去看看，很快就回来！”

    “如果你出去，那我们的关系就彻底结束！”——冷雨柔冲他的背影喊道。

    龙漠轩只是停顿了一下，最终还是丢下冷雨柔，匆匆离开了宴会现场。

    冷雨柔黯然看着龙漠轩转身离去，眼底浮上一层雾茫茫的泪花。也许是眼花，她似乎看见哲米莱正站在人群中，目光冰冷的瞅着自己。

    那样冷漠的眼神，让冷雨柔心底一阵寒凉。她看了看歌舞升平的宴会，一切都很热闹祥和，只是，没有人注意到自己的情绪，也没人会关心自己的感受。不管自己再怎么努力，都不属于这里。

    冷雨柔转过身，凄然的走出了龙家的大门。

    龙家门口的马路对面，凌雪薇正在伸手栏出租车。此时夜已深，这条路上虽然车来车往，但出租车都有载客，因此她等了几分钟却等不到车。而就在狼狈不堪的时候，猛然抬头，现了对面的路灯下，那个一袭黑色西装的男子，神情关切的看着自己，眼神流露出的温柔之意，让凌雪薇猛地心神一震。

    龙漠轩与凌雪薇，两个人隔着一条车来车外的繁华马路，就这样遥遥相望。彼此眼里都有不舍与留恋。

    这一刻，龙漠轩才忽然惊觉，原以为自己已经爱上了冷雨柔，不再记得凌雪薇了，但事实上，这或许只是另一种报复：想试图告诉雪薇，没有你，我也可以过得很好。

    而凌雪薇那么狼狈的流泪，让他的心底隐隐作痛。此刻，他很想站在她身边，拥她入怀，给她安慰，给她温暖，给她力量，呵护她，珍爱她。

    冷雨柔从龙家慢慢的走出来，一阵夜风吹来凉意，她有些冷，双手环胸，低头慢慢的走着。

    一抬头，却正见龙漠轩穿过无人的马路，向对面走去。

    龙漠轩穿过马路，走到凌雪薇身边，离她越近，脚步却越来越迟疑，仿佛隔着万水千山，难以跨越。

    凌雪薇满是泪水的脸上浮出凄美笑容，含笑道：“你来了。”

    龙漠轩优雅欣长的身姿挺拔如玉，双手插在裤袋里，在凌雪薇身前一米远处站定，说：“你是来参加我的宴会吗？”

    凌雪薇点头，忽而低头，从自己的手包里，取出两张欧洲足球赛的套票递给龙漠轩，道：“知道你最喜欢的足球队两天后比赛，这是现场入场券，算是我送给你的生日礼物。只是不知道……我还有没有机会，再和你一起去参加比赛？”

    龙漠轩迟疑着，一手接过了入场券，然后缓慢的上前，将凌雪薇拉入自己怀中，拥住了她。~