
    看 隐婚绯闻：冷情前妻跟我走 333.可恶的凌家老女人 龙漠轩好气又好笑的捏了捏她的鼻子，轻笑出声：“哟，怎么了，我们家宝贝儿也学会吃醋了？不是说好忘记过去的不愉快，我们从新开始吗？你怎么来盯着我的过去不放！”

    “哼！过去永远都无法抹除的！”冷雨柔翻身下床，去浴室洗澡。【n看】

    龙漠轩躺在床上，眼神明明灭灭间，反复思量着冷雨柔的这句话。过去……无法抹除吗？

    那么，过去的情史，过去爱过的女人……永远不能从心底剜除吗？

    小易的身体恢复健康，再加上龙威义夫妇回国，许多至交纷纷来探访。而哲米莱又筹备着龙漠轩的生日晚宴，他们决定在晚宴上公开冷雨柔这个龙家媳妇的身份，以及宣布她怀孕的喜讯。

    龙漠轩忙着工作，想要在生日之前把大部分重要事情处理完，生日之后，就带冷雨柔去欧洲列国，补上蜜月游。当然，这件事他并没有告诉冷雨柔，只是让Lnd订了行程单和各种机票与酒店事宜，打算生日晚宴上，冷雨柔送给自己生日礼物之后，再作为回报告诉她。

    借着龙漠轩的生日晚宴，宣布他们结婚的提议是哲米莱的想法。她一向爱热闹，从前龙家也经常举行各种晚宴，只不过她不在家无人筹备。既然她回来了，她的第一件事就是筹备晚宴。

    而冷雨柔这几日，便跟着婆婆准备晚宴，从订鲜花、高级崭新餐具、西式菜单、聘请乐队甚至到拟定宴会宾客的名单，哲米莱都让她全程参与，一些小事情甚至直接交给她去做。哲米莱希望自己的媳妇能够独当一面，将来也拥有筹备晚宴的能力。婆媳两个坐在公园里的秋千椅上微笑着，哲米莱尝了一口手边桌子上的法国红酒，笑道：“小雨呀，你别看漠轩平时总是紧绷绷的一张脸，其实我那宝贝儿子可喜欢热闹了。每次办宴会，他都是最开心的，他总能……”

    哲米莱说到这里，忽然意识到，把儿子每次在晚宴上搞定一个名媛的事情说出来，对媳妇来说不是什么值得骄傲的事情。顿时闭了嘴，妖娆一笑，对冷雨柔道：“待会儿我们出去一趟，要为你挑一件最华丽最迷人的晚礼服。我要让你在晚宴上大放光彩，高贵艳丽，成为当之无愧的女主人！让所有的亲朋好友都知道，我们龙家的儿媳妇有多漂亮高贵！”

    哲米莱说着，看着冷雨柔的肚子，笑得更加开心了，道：“当然，一定要邀请凌家，让那个老女人看看，我的儿子，娶了一个比她女儿好千万倍的女人做老婆！并且已经怀上了孩子！”

    冷雨柔的笑容倏地收回，她看着哲米莱，心冒出一个不好的念头：凌家的那个老女人……不会说的是凌雪薇的母亲吧？

    但冷雨柔并没有当场抗议。她向来懂得尊重老人，更何况是哲米莱决定的事情，她也不想多问。

    当天下午，哲米莱为她在华伦天奴挑了一件晚礼服，是宝蓝色的露背缩臀鱼尾裙拖地长裙，面料柔软舒适如同天鹅绒，光滑得如同一面镜子，穿在她玲珑有致的身上，更显得人比花娇。

    哲米莱满意极了，冷雨柔虽然微笑着，心却始终有些阴影。

    直到生日的前一个晚上，冷雨柔才终于惴惴不安的问起龙漠轩，龙家除了凌雪薇，是否还有别的亲戚姓凌。

    龙漠轩不解的问她，直到她转述哲米莱的那句话，龙漠轩的眼神突然一黯，脸色阴沉的叱责道：“你怎么不早点告诉我？明天就是宴会了，这会儿才问我！”

    冷雨柔料不到龙漠轩如此生气，这几天他们一直都很开心，龙漠轩从来没发过脾气。她不觉得自己做错了，顿时也板着脸怒道：“是你说让我跟妈妈多学着点，凡事问她就好了，我看你工作很累，难道这点小事也要来烦你？”

    龙漠轩见冷雨柔不高兴，意识到自己反应过激，便揽着她的腰，耐心解释道：“雨柔，我不是要对你生气。只是……不是你的错，是妈妈的问题，我去找她谈，在这等我。”

    龙漠轩说完，在冷雨柔脸蛋上亲了一下，便转身走出了房间，下楼去客厅找哲米莱了。

    虽然他已经解释过，而且亲吻了自己，但冷雨柔依然觉得有一丝不快。她轻声走出房间，悄然来到二楼的楼道上，站在那里居高临下的看着龙漠轩。

    客厅里，龙漠轩走到哲米莱面前，微笑着问：“妈，听说你打算请凌家的人过来参加晚宴？”

    “对呀！”哲米莱丝毫不觉不妥，一边慢悠悠的饮着红茶，翻着手的《时尚芭莎》杂志，笑眯眯的说：“凌霸天当年不是看不起你么？那我们就让他知道，你现在娶的老婆，比他的宝贝女儿优秀一百倍！”

    一旁低头看着财经报纸的龙威义闻言，不易察觉的皱眉，抬头盯着妻子，道：“米莱，你不会真给凌家发请帖了吧？”

    “对呀！有什么问题吗？”哲米莱笑盈盈的说。

    “问题！你说什么问题！”龙漠轩突然怒了，没好气的说：“妈，你做事之前可不可以征询下我的意见？还是把我当小孩子一样护着！”

    哲米莱一惊，抬头看着儿子，难以置信的道：“宝贝儿，你为什么冲妈妈发火？妈妈不是希望你能借着这个机会扬眉吐气么？”

    说完，哲米莱又看向龙威义，道：“还有你——当初凌霸天跟你可是好兄弟，说起来你们还是76年一起高考的大学同学，同窗之谊、他高升的路上，你可没少拿钱财为他开路。可是呢？他一听说他的宝贝女儿与轩轩交往，就严厉禁止雪薇来我们家，还与你老死不相来往！我这不是也给你出一口气么？听说老凌家现在都败落了，而你的生意已经远达欧洲大洋洲，他见了你，会不会羞愧？我可是很期待看到他脸上的表情哦。”

    龙漠轩看看父亲，目光最终落在母亲脸上，沉声道：“妈，你这么做，仅仅是为了给爸出一口气吗？”

    哲米莱听着儿子明显质询的语气，懒洋洋的靠着沙发靠背，一手垫着头，反问道：“不可以吗？”

    看无广告，全字无错首发 ， 看- n ，您的最佳选择！

    请推荐

    找，请在百度搜索  书名+看    更多更好无错全字首发，尽在看。