
    正文]343.那孩子是谁的？

    ?“保护你？”哲米莱一愣。

    “是。当时一个红三代看上了她，对方家庭向她的家庭施加压力，如果她不嫁，就会摧毁我和我的事业。雪薇为了保护我，与她家人决裂，离开家乡，独自去了意大利，她为我背负了那么多，我这辈子都还不清。”龙漠轩将凌雪薇的事情，三言两语简单说完。

    一旁的冷雨柔盯着他，脸上却浮起一层奇怪的神情。

    龙威义望着自己的儿子，皱眉问道：“这中间会不会有什么误会？今晚看来，凌雪薇不甘心放弃你，什么事都做得出来，如果是她编造的谎言呢？”

    “不是。我做过调查。凌家也是因为这件事一落千丈，虽然雪薇最后拒绝了我，但她逃婚去了意大利，凌叔叔因为这件事差点被开除党籍，凌阿姨也遭到报复……”龙漠轩将自己调查的情况，以及当年的事情，所有来龙去脉说了一遍。

    说完之后，书房内静悄悄的鸦雀无声。

    良久，哲米莱才尴尬的说：“这么说来，雪薇这孩子，为了你，吃了不少苦头。”

    龙漠轩低头说：“所以我才说，这辈子我欠她的，都弥补不了。”

    说到这里，冷雨柔忽然站起身，冷漠的说：“龙漠轩，你是觉得你娶了我，所以无法弥补凌雪薇，是吗？没关系，你现在可以去弥补她，我说过了，我们结束了。十二点已经过了，再见。”

    “雨柔……”龙漠轩去抓冷雨柔的手。冷雨柔却负气的甩开了他。

    哲米莱站起身，看着冷雨柔道：“小雨，你要去哪里？”

    冷雨柔站在书房门口，看着哲米莱，眼底浮出一层泪花，朝房门一鞠躬道：“爸爸，妈妈，谢谢你们这几天对我的照顾。只是，漠轩爱的人不是我，我也不要夺人所爱。你们送给我和孩子的礼物，我们也无福消受，我要离开了，再见！”

    冷雨柔说完，轻轻的带上了书房的门，悄声穿过一片狼藉的宴会大厅。大厅里现在只有佣人在收拾剩下的残羹剩饭，冷雨柔倍觉凄凉，抱紧了自己的双臂，缓慢的离开了龙家。

    原本以为他至少会追出来，或者解释一番，又或者留下自己，可是龙漠轩什么都没做、

    冷雨柔更加绝望，走出来，仰望星空，惨然一笑。

    究竟还在期待什么，冷雨柔，你早已看清楚了他的心，早已明白他爱的不是你，不是吗？为什么仍然不死心？

    她苦笑着，走到路边。

    方浩杰早已现她。立刻打开车门，微笑着向她走来，牵住了她的手，带着她上车。

    “走吧。回酒店。”方浩杰吩咐司机。

    白色的跑车启动，车里，方浩杰紧紧握住冷雨柔冰凉的小手。而冷雨柔依靠着他的肩膀，只觉浑身寒，虚弱无力，眼角有一行泪水缓缓溢出。

    方浩杰任由她无声的哭泣着，只是紧紧拥住她，希冀自己能再给她多一点温暖。

    龙家的书房里，龙漠轩低着头，抱头不语。

    哲米莱盯着儿子，冷声道：“轩轩，你不去追她？”

    龙漠轩没说话。

    哲米莱颓然叹息道：“也好。也许那孩子根本就不是你的。”

    “妈！”龙漠轩恼怒：“你能不能别这么说？”

    哲米莱幽幽的叹道：“这里有些视频和照片，你自己来看吧。”

    龙漠轩看着那些帖子，艳照，绯闻，八卦，蜚短流长以及网友揣测，还有方浩杰、牧天歌、楚岩哲三人的大比拼，龙漠轩倒吸一口凉气。

    最后一段电梯里的视频，龙漠轩也从未见过，不由惊呆了。

    哲米莱再次看向他，问道：“现在我再问你，她肚子里的那孩子，真的是你的吗？如果是你的，为什么她不敢接受我们的礼物？是不是正如雪薇所说，她一开始只是攀上你的钱，而当初恋情人回国之后，立刻就放弃了你？”

    龙漠轩摇摇头，无奈的说：“不知道……我不知道……”

    他转身离开，将自己刚刚为冷雨柔遮雨的西装搭在肩膀上，西装口袋里“啪嗒——”掉出两张米兰足球比赛的入场卷套票。

    哲米莱捡起入场卷，看了他一眼，淡淡的问道：“这是她刚刚给你的吗？怎么会淋湿了？”

    龙漠轩转头，看着母亲，从母亲手里拿过了入场券，冷冷的说：“什么她给的，这是雪薇送我的，雪薇才是最了解我的人。明天，我就和雪薇飞去米兰看球赛。至于冷雨柔爱跟哪个男人走，就跟谁走，是她的自由！”

    哼，那个女人，自己这回特意让母亲举办宴会，另一个原因就是体现她，是自己的生日。可是，她居然根本没给自己准备生日礼物。

    哲米莱神色古怪的看了龙漠轩一眼，道：“那小雨送给你的足球入场券门票呢？”

    “什么？”龙漠轩转身，震惊的看着母亲。

    哲米莱摊手，无奈的说：“小雨说，她看过你以前的相册，你在球场旁边的笑容最灿烂，她特地向我打听，知道你最喜欢米兰球队，所以特意为你准备了球赛的门票，打算给你一个惊喜。”

    龙漠轩摇头，随即苦笑道：“那也行是她还没来得及买，或者没买到。你知道，现场球赛门票尽管价格不菲也依然一票难求的。”

    说完，龙漠轩转身离开，关上了书房的门。

    书房内，哲米莱与丈夫面面相觑。她沮丧的说：“老公，我是不是又做错了什么事？”

    龙威义含笑在她脸蛋上一吻，道：“你没错，只是揭露真相而已。他们年轻人的事啊，我真的越来越看不懂了。这里的事情太复杂，你还打算继续当贤惠婆婆管下去吗？”

    “才不管了！这几天我努力让自己当好婆婆的本分，结果还是出了这些事，我不管了！随便轩轩吧，爱怎么折腾就怎么折腾，只是要让建华调查清楚，如果小雨肚子里的孩子确实是我们龙家的，可不能就这么算了。”

    龙威义道：“那就好，建华会办好的。轩轩明天走了，那我们也订明天的机票回法国吧。”

    “好，都听你的，还是老公你最疼我了！”哲米莱破涕为笑在龙威义脸上亲了一口。~