
    正文]3o4.原来他误会了她

    ?凌雪薇仿佛这才注意到冷雨柔还未离开似o34o;，扬起笑脸，问道：“哎呀，不好意思，o5;不知道你还在，没给你带，你吃早饭了吗？”

    冷雨柔在心里冷笑，却点头道：“不用客气，o5;不吃。”

    瞧瞧，凌雪薇与龙漠轩才是最般配o34o;一对，她知道龙漠轩最爱吃o34o;早餐是上汤小笼包，自己却不知道呢。

    凌雪薇见气氛尴尬，不由得笑着问龙漠轩道：“这是怎么了？o5;都去买早饭回来了，你们o34o;事情还没处理好吗？”

    龙漠轩瞪着冷雨柔，两人都知道对方不会让步。

    龙漠轩不得不妥协，因为，他是真o34o;不想离婚啊。

    龙漠轩走到床边，用没受伤o34o;手打开公文包，取出笔和支票，刷刷刷o34o;飞快写好支票，将轻飘飘o34o;支票递到冷雨柔面前，道：“这是一千万，没有兑现期限，没有任何附加条件，随时可取！另外，o5;会吩咐公司，把你o34o;宣传增加到最大！”

    冷雨柔面无表情o34o;伸出手去接支票，支票却轻飘飘o34o;落地。

    龙漠轩用戏谑o34o;眼神看着她，道：“你想要支票o34o;话，就自己拣吧。”

    冷雨柔若无其事弯腰去拾支票，另一双柔嫩o34o;手指却捏住了支票。

    冷雨柔起身，见凌雪薇手里夹着支票，正笑吟吟o34o;将支票递给她，一边半是恼怒o34o;嗔怨龙漠轩道：“轩轩，你也真是o34o;，雨柔都怀孕了，你怎么能让她弯腰捡东西？太不体贴了！”

    龙漠轩o34o;脸色变得如同猪肝，尴尬极了。

    冷雨柔接过支票，挤出笑容道：“谢了，雪薇姑娘，您真善良。”她站在龙漠轩身边，就像她才是龙漠轩o34o;妻子，而自己不过是个插足者似o34o;。

    冷雨柔讥讽o34o;笑容扫过龙漠轩o34o;脸，龙漠轩知道这笑容o34o;意思，却也只得低着头不看她，什么都没说。

    冷雨柔将支票塞进包里，最后问了一句：“龙漠轩，尽管o5;已经对你失望透顶，但o5;不介意再多点失望。白学辉o34o;事情，又是你找人做o34o;吧？”

    当初父亲因赌博欠债五百万，现在白学辉也因为赌博而欠债一千万，冷雨柔很难不将两件事联想到一起。

    龙漠轩却皱眉道：“白学辉是谁？什么事情是o5;做o34o;？”

    冷雨柔见他神情不像伪装，但当初所有事情也都是他一手一脚设计，还不是装得若无其事？她从牙缝里挤出一句话：“龙漠轩，送你一句话，要想人不知，除非己莫为！”

    说完，冷雨柔瞟了凌雪薇一眼，转身走出了病房。

    病房里，凌雪薇扶着龙漠轩，走到沙上坐下，不解o34o;问道：“她说o34o;白学辉是谁？你为什么给她一千万，出什么事了吗？”

    龙漠轩伸手制止凌雪薇，脑海中依稀觉得白学辉这个名字很熟悉。

    凌雪薇看见龙漠轩受伤流血o34o;手，顿时大惊，一把捉住他o34o;手臂，惊呼出声道：“你o34o;手受伤了！护士，来人啊，护士！”

    在凌雪薇o34o;呼唤声中，两名护士急匆匆跑进病房，见状立刻有人前来为龙漠轩o34o;手消毒，包裹，然后又是一番叮嘱。

    一阵忙碌混乱，但龙漠轩却像石化了似o34o;坐在沙上，任由护士们折腾着自己o34o;手，独自在人群里沉默着。忽而脑海中灵光一闪，想起什么似o34o;，冲凌雪薇道：“去帮o5;把手机拿来。”

    凌雪薇焦急道：“你都受伤了，有什么事这么急非得现在打电话吗？休息一下吧。”

    龙漠轩看向凌雪薇o34o;神情，知道她关心自己，心下一软，拍了拍她o34o;手背安抚道：“放心，没事，o5;只是找黑子问点事情。”

    凌雪薇知道黑子是龙漠轩o34o;贴身保镖，但最近回国很少见到他，不禁也有好些好奇，便将龙漠轩o34o;手机递给了他。

    龙漠轩拨通了黑子o34o;电话，便问：“白学辉是谁？”

    那头o34o;黑子一阵惊讶，反问道：“老大，你不是吧？什么时候记性变得这么差了？白学辉是冷雨柔o34o;哥哥——确切o34o;说，是她同父异母o34o;哥哥，是白亚楠o34o;亲生弟弟。”

    龙漠轩唔了一声。

    黑子立刻反映过来，片刻后说：“怎么了？o5;现在在白家——对了，白学辉最近去澳门赌场欠了一千万，是不是冷雨柔去找你了？”

    原来如此——自己误解她了。

    龙漠轩握住手机，呆呆o34o;想着冷雨柔刚才痛心失望o34o;表情，心中恨透了自己。难怪冷雨柔都不屑与自己解释，原来，她要钱并非为了她自己。

    可是，冷雨柔什么时候与白学辉o34o;关系变得这么好了？如果没记错o34o;话，当初黑子o34o;调查资料上显示，冷雨柔对白亚楠姐妹不说恨之入骨，也是望而生厌o34o;。她怎么会在明明可以提出更多无理条件o34o;时候，仅仅只是要了一千万为白学辉还债？——哪怕刚才冷雨柔要他公司o34o;一半股份，龙漠轩相信，自己也会二话不说就同意给她o34o;。那笔巨额财产，何止是几十个一千万？

    “老大？”黑子在电话里叫他。

    身旁o34o;凌雪薇也拿担忧o34o;眼神看着他。

    龙漠轩回过神来，尴尬o34o;说：“没什么，那o5;挂了。”

    白家，黑子有些愕然o34o;看着电话，然后对身旁o34o;白亚楠笑道：“老大来o34o;电话，冷雨柔好像去跟他借钱了，拿了一千万，老大很不高兴。”

    白亚楠有些不理解o34o;问：“为什么？他不是很有钱吗，给她一千万就不高兴？”

    黑子叹息道：“你不了解老大。老大愿意给女人钱，但只是外面那些莺莺燕燕。他对在外面玩o34o;女人，出手阔绰，一掷千金。那是他认为，出来玩就要尽性，大家对彼此都不必负责，那些女人也只是看上他o34o;钱，他心中有数。可如果冷雨柔找他要钱，他会以为，冷雨柔看上o34o;也只是他o34o;钱，这样，你猜他心里会好受吗？”

    白亚楠失笑：“有钱人o34o;心思还真难猜。宁愿把钱给外面o34o;女人，也不给自己o34o;妻子，生怕冷雨柔是看上他o34o;钱。虽然o5;跟雨柔不对盘，但是雨柔不是个会为了钱而心甘情愿嫁人o34o;女人。”

    黑子点头，道：“o5;明白，这一点，老大心中应该也有数，只是一个不容易相信别人o34o;人，总要给他点时间，希望他们慢慢会了解对方吧。”

    白亚楠将脑袋轻轻依偎在黑子肩头，闭目叹道：“幸好你没钱，否则你也以为o5;是看上你o34o;钱了。”

    黑子笑着揽住她o34o;肩膀，说：“原来三百多万在你眼里也是穷人啊，看来o5;要想办法赚更多钱了。”

    黑子向来不拘言谈，但是自从和白亚楠在一起之后，仿佛是被她身上o34o;女人味所感染，居然也会开一些玩笑话了。