
    看 隐婚绯闻：冷情前妻跟我走 308.她错过的五年 医院的病房里，龙漠轩看着被挂断的电话，眉头一皱，心里的痛弥漫开来，无边无际，几乎将他覆盖。【n看】

    凌雪薇手里拿着一叠医院检验单走进来，含笑说道：“太好了，医生说你的手没伤到筋骨，在医院里再观察个十天，没什么严重情况的话，就可以回家休养了。”

    龙漠轩听到这个消息，并没有笑，而是皱眉问道：“要十天？这么久吗？”

    凌雪薇走过来，嗔笑道：“很久吗？那谁让你不知道爱惜自己的身体，手受伤了，痛的最终还不是你自己？”

    凌雪薇话外有话，龙漠轩知道她是在提醒自己，冷雨柔根本不关心他的伤势。但这又能怪谁呢？只能怪自己自作自受。转过头看着窗外，他想了想，自言自语的说：“住十天医院，那我还不如回家呢。”

    “不行！”凌雪薇立刻窜起来，紧张的说：“你的手如果不彻底治愈，以后下雨天容易有后遗症，会更加麻烦。”

    龙漠轩看也没看她，道：“把我电话给我。”

    凌雪薇迟疑的看着他问：“你要干什么？”

    “给我。”

    简单有力的两个字，龙漠轩说得无比肯定，掷地有声。从前凌雪薇和龙漠轩在一起的时候，他很少这样严肃的说话，凌雪薇一时间有些不习惯这样的他。

    从凌雪薇手里拿过手机，龙漠轩飞快的拨号打给林建华，让他尽快处理好北京那边的事情，另外找个人照顾小易，先过来照顾自己一段时间。

    林建华有些莫名其妙，直接反驳道：“不行！小易这几天就要出仓了，是关键时期，我不能离开。你要我过去干什么？”

    龙漠轩一愣，他这个做叔叔的，居然差点忘了，手术后45天，小易就要从移植仓内出来，也是排异期最明显的时候。这段时间，自己一直被冷雨柔的事情困着，太失责了。幸好林建华一直无微不至的照顾着小易，倒也让他安心不少。听了林建华的话，他沉思一阵子，忽然问道：“小易什么时候出仓？”

    “后天。”

    龙漠轩沉默片刻后，斩钉截铁的说：“那你告诉小易，后天我回北京，算是迎接他出仓吧。”

    林建华有些纳闷的问：“你怎么突然变得这么关心小易？不是说准备在苏州分公司处理新的国际业务，要很长一段时间吗？”

    龙漠轩佯作恼怒：“你放什么屁？小易是我的亲侄子，你都关心他，难道我能不关心吗？”

    林建华拿他很无奈，道：“好吧，当我没说。不过你刚才要我去苏州干嘛？谁生病了，冷雨柔吗？”

    龙漠轩现在听见“冷雨柔”三个字就头大，顿时道：“没有的事，挂了，后天再说。”

    挂断电话，龙漠轩凝神沉思了一会儿，忽然冷酷的黑眸里流露出一丝笑意。

    凌雪薇看着他近似莫名其妙的古剐为，不由得问道：“你在想什么呢？”

    龙漠轩笑了：“没什么，只是在想，后天回去，要送小易什么礼物呢？”

    “对了，刚才一直想问你的，小易他怎么了？”

    龙漠轩叹了口气，将小易患有白血病，以及冷雨柔为小易捐献骨髓的事情简略说了一遍。末了，龙漠轩又想起当初与冷雨柔初遇时，她的冷若冰霜，她的拒人于千里之外。那时的她，虽然冷，虽然对自己处处设防，可至少不像现在，总是与自己针锋相对，两人开口就是互相伤害对方。

    龙漠轩有些迷茫，究竟是从什么时候，什么地方，他和冷雨柔之间的相处，变得只能用这种相互伤害的方式来证明对彼此的在乎呢？他怀念最初相识时的美好，也怀念那时冷雨柔亲切的笑容，而不是现在的出言讽刺。

    凌雪薇看着龙漠轩的神情，大概也能猜到他在想什么，幽幽的说：“看来，这五年，我不在的时间，你的生活确实发生了很大变化。就连小易生病我都不知道。那奶奶还好吗？”

    凌雪薇在心暗自懊恼的想，如果当初自己能够为小易捐献骨髓，她也一定会二话不说就捐献的。龙漠轩是因此爱上冷雨柔的么？

    凌雪薇当然不知道，当初凌雪薇为小易捐献骨髓另有原因。

    龙漠轩一愣，明亮的眼眸暗下去，慢慢的说：“我还没告诉过你吗？奶奶去世了。”

    凌雪薇呆呆的看着龙漠轩，久久没有回过神来。这件事，她的确从来没听龙漠轩提起过。她曾和龙漠轩相爱五年，也经常去龙漠轩北京的家，认识上官金风，知道那个慈祥和蔼的老人家，对于龙漠轩来说是多么重要的存在，甚至超越了龙漠轩自己的父母。龙漠轩与上官金风的感情那么深，上官金风去世的时候，他一定很难过很悲痛。

    可在他那样悲痛的时候，自己却不能陪伴在他身边，无论出于什么原因，凌雪薇第一次觉得，也许自己真的会输给冷雨柔了。因为，至少在龙漠轩痛苦的时候，是她陪伴着龙漠轩，而不是自己。

    龙漠轩看着凌雪薇目瞪口呆的样子，苦笑道：“你怎么了？”

    凌雪薇低着头，苦涩的说：“不知道……我只是突然觉得，我好像错过了很多事情……我不在的时候，你变得更加成熟，也更加坚强了，开始成为一个真正的顶天立地的男人。”

    龙漠轩看着凌雪薇的样子，今天的凌雪薇不像从前那样咄咄逼人，嫣红的脸蛋上甚至有些迷人的光泽。或许是因为昨晚的事情，让凌雪薇心里安定了一些，她不再担忧了。但无论如何，龙漠轩觉得，至少，他身边还有凌雪薇陪着自己，这让他多少安慰了一些。

    龙漠轩忽然指着对面的沙发，对凌雪薇道：“如果你想听听我和冷雨柔之间的故事，我可以跟你说一说。”

    凌雪薇有些惊讶。一直以来，她最感兴趣最好奇的，其实并非冷雨柔是怎样的人。对她来说，冷雨柔无论是好人坏人或者是软弱是坚强都没有任何意义，只要龙漠轩不爱冷雨柔，那么自己与冷雨柔就只是个陌生人而已。她在乎的，只是冷雨柔究竟是与龙漠轩如何相识。以及，龙漠轩为什么会放弃了自己，而渐渐爱上了她？

    龙漠轩点了一根烟，沉浸在回忆里，像是自言自语似的，一边整理着思绪，一边淡淡的说道：“我和冷雨柔最初的相识，其实都是我刻意安排的。甚至可以说，她最初对我的好感，都是我精心计算过的。”

    看无广告，全字无错首发 ， 看- n ，您的最佳选择！

    请推荐

    找，请在百度搜索  书名+看    更多更好无错全字首发，尽在看。