
    正文]344.我不要真相

    ?客厅里，龙漠轩颓废的准备上楼，一个女佣正在扫地，忽然，眼尖的龙漠轩现了两张连号的球赛门票——

    “给我！”龙漠轩从垃圾桶里拣出这两张门票，看着那上面的连号，心底渐渐越来越酸涩。

    “少爷？”女佣胆怯的看了他一眼。

    龙漠轩无奈一笑，将门票又重新扔到垃圾桶里，哑声道：“不被珍惜的垃圾，丢就丢了吧。”

    说罢，转身上楼。

    修长黑色的背影，带着无尽的寂寞与孤独，让人仰望。

    女佣看着少爷的背影，仿佛又看到了从前那个冷漠无情的少爷。

    酒店的豪华套房里，冷雨柔像只精疲力尽的小野猫，懒洋洋的蜷缩在沙上，方浩杰无奈的看着她，疼惜的说：“小雨，知道你很累了，去洗澡然后早点休息，好吗？”

    冷雨柔仰脸看着他，她眼底那抹黯淡无神的哀伤刺痛了他，就仿佛她是只被人遗弃在路边的小野猫似的，满脸倦容与哀痛。

    而令方浩杰更加难以预料的，是冷雨柔忽然间伸出双手，主动勾着他的脖子，绝望的闭上眼睛，不顾一切的拥吻着他。

    方浩杰怔了片刻之后，体内的火焰似乎在瞬间燃烧似的，一声低吼，一手拖着冷雨柔的脖子狠狠的吻上了她冰冷的唇。尽管他心里有个声音在告诉自己，这是不对的，这是在趁人之危。但那吻的感觉太甜美，如同罂粟，即使明知有毒却也让人甘之如饴的沉沦期间而不愿醒来。

    吻随着两人之间的暧昧喘息升级，冷雨柔的吻带着一股恨恨的力量，像是在向谁宣泄什么似的，忽然一把扯开自己的衣领，露出胸前诱人的美好风景。而她的脸上已逐渐流出两行泪水，泪水顺着眼角滚落到唇边，滑进方浩杰的唇舌里。

    品着咸涩的液体，方浩杰悚然一惊，动作顿时有些僵硬。

    而冷雨柔恍若不觉的继续吻着他。

    方浩杰却缓慢而坚定的松开了冷雨柔，捧着她的脸蛋，看着她脸上的泪水，用温暖的指腹替她揩干，然后温柔的望着她。

    他并不说话，然而那眼神已经包含了万千意义。

    即使他什么都不说，冷雨柔也能明白那眼神的意义。她凄然一笑，然后指着自己的胸口，说：“浩杰，你看，我的身体也能为你点燃，我不是只有他才可以继续活下去的，没有他，我还是我，是不是？”

    方浩杰哀伤的看着她，温柔的说：“小雨，别这样，我知道你不愿意承受失去的痛苦，可是，如果这个男人从头到尾都不曾属于你，你还留恋什么？”

    冷雨柔不理会他，只是疯了似的哭喊道：“你看啊！我也能跟别的男人这样在一起呢！”

    这句话，也不知道是对她面前的方浩杰说，还是对那个今夜过生日的混蛋说的。方浩杰心里一阵刺痛，他别过脸去，尽量让脸部的表情缓和，声音里的酸涩却是怎么都掩饰不住，极为无奈的说道：“小雨，你累了，需要睡觉。”

    冷雨柔不说话，直接用行动代替了自己的想法，她再次勾住了方浩杰的脖子，含泪吻着他冰冷的菱形薄唇，吻他高挺的鼻，吻他明亮的眼眸，吻他如剑般的眉。她的吻带着冰冷的温度，湿糯的落在方浩杰脸上，方浩杰强忍着心中的火焰，轻轻推开她，看着她说：“小雨，你真的想这么做吗？”

    冷雨柔望着他，猛地点头，咬牙切齿的说：“我不会后悔的。”

    方浩杰苦笑：“以我对你的理解，你就是怕自己会后悔离开他，才会故意这样做，对吗？”

    冷雨柔瞪着他，不说话，只是那双大眼睛里的哀伤渐渐生出一丝怒火来：“浩杰，你所做的一切，不都是为了得到我吗？现在我就在你面前，为什么要拒绝我？为什么？！”

    她歇斯底里甚至有些疯狂的呐喊，听在方浩杰耳朵里分外刺耳。他不禁扪心问自己，难道自己做错了吗？

    望着她，方浩杰充满柔情的说：“小雨，我做了很多不可饶恕的事情，只因为——我要你，但我不能现在要你。我要你完完整整属于我。我要你心甘情愿的成为我的女人。”

    冷雨柔张大了嘴，望着方浩杰，再也说不出一句话来。

    方浩杰叹了一口气，伸出手摸了摸她乱糟糟的秀，道：“是，我承认我和凌雪薇早就认识。并且，在知道对方的想法之后，我们有了一个共同的结论：为了拆散你和龙漠轩而成为了同盟军。”

    “别说了——我不要听！”冷雨柔忽然捂住耳朵大叫，摇头道：“求你，别说了，浩杰！我不要真相，不要知道这些。浩杰，你知道吗，你是我心中那个永远阳光的人，我不要你因为我变成这样，不要！”

    冷雨柔说着，眼泪又流下来。

    方浩杰却坚定的捉住她的手放开，神色异常温柔的说：“小雨，如果你想和我在一起，你就需要知道这些。我不希望我们之间有误会，有欺瞒。而对于龙漠轩——你要知道，他只是被我和凌雪薇联手欺骗。”

    方浩杰从没想过要为龙漠轩解释什么，只是，当看见冷雨柔为龙漠轩如此痛苦到时候，他知道，如果冷雨柔不能放下被龙漠轩伤害的心魔，恐怕从此以后不会对任何人敞开心扉。宁愿自己花更多时间来弥补自己犯下得罪，他也不要冷雨柔因为误会而恨龙漠轩，从而恨她自己爱上那样的男人。

    方浩杰看着冷雨柔，略带歉疚的说：“那天带你去医院，我知道凌雪薇在他病房，却故意带你往那边走，想必你已经知道了吧？”

    冷雨柔点头，随即低头，她并不笨，当她怀疑所有事情太过巧合时就已经猜到了，只是一直没勇气去面对。

    “知道你和龙漠轩回了北京，凌雪薇第一时间联络我，要我跟她一起回来。她计划了几天，特意在龙漠轩生日这天，送上一份龙漠轩最喜欢的生日礼物，而我，则刚好在附近出现。”

    冷雨柔忽然截断了方浩杰的话，冷冷的望着他，问：“我只想知道，凌雪薇去酒店里弄到我们一起出入酒店的视频也是你告诉她的吗？你去酒店几次陪着我，是不是也在你们计划之中，所以在电梯里故意牵着我抱着我表现亲密？”如果真是那样，那就太可怕了，自己和龙漠轩从一开始就是在设计之中，而被最信任的方浩杰设计却毫无察觉，这简直比龙漠轩欺骗她更让她震惊。

    毕竟，这个人是方浩杰啊！任何人伤害她都可以，他怎么可以？！

    ~