
    正文]349.有些爱却不得不各安天涯

    ?龙漠轩在看着方浩杰放在冷雨柔腰际的那只手之后，才从牙缝间冷冰冰的挤出一句话丢下：“冷雨柔！别以为你有资格和我谈离婚！就算离婚，那也是由我说了算，我说离婚，你才准离开我！”

    说完，他竟再也不看冷雨柔，直接牵起凌雪薇的手，带着她施施然大步离去。

    冷雨柔盯着那抹黑色高傲的冷漠背影，直气得牙齿咯咯抖，却是说不出一个字。

    这个男人！

    这个无耻的男人！

    他可以带着别的女人在公共场合浓情蜜意甚至可以在生日晚宴上亲吻别的女人，却不准自己提离婚！

    他还可以再霸道一点么？

    他还可以再无耻一点么？！

    她从来都知道他霸道无耻，却没想到这么霸道，冷雨柔简直气得哭笑不得，眼神直勾勾的看着龙漠轩与凌雪薇的背影消失在国际登机通道口。

    方浩杰无奈带着她向前走，一路上始终沉默着。

    待上了飞机时，方浩杰让她坐在靠窗户边的位置上，两人才有了短暂交谈，而冷雨柔这才现，自己居然一直无视了方浩杰的情绪。朝他歉意一笑，刚要开口，方浩杰却及时阻止了她，微笑道：“不要说对不起。我希望你我之间永远不要说这三个字，永远不要对我说。”

    冷雨柔点头，粲然一笑，主动伸出手去，握住了方浩杰的手，两人十指交缠。

    她想好了。如果龙漠轩不准自己先提出离婚，那么，就不离婚吧。反正他要的不过是男人的面子和尊严而已，这一件事，自己就成全他。冷雨柔相信，只要时间长了，就算龙漠轩不提，凌雪薇也会催促他。那么自己何必着急？

    龙漠轩不怕自己给他戴绿帽子，自己又有何可惧？

    仿佛看穿她的心思似的，方浩杰不失时机的问道：“小雨，以后打算怎么办？”

    冷雨柔收回看窗外的视线，对他笑了：“能怎么办，等他来离婚协议然后签字。在那之前，我依然是他的妻子。不过他既然可以不守夫纲，也就别怪我不守妇道。你总不会介意我那个虚假的身份吧？”

    方浩杰笑着点头说不介意。心里却在像着，她终究是放不下他啊，就连离婚都要等待他提出来，难道至今仍对他心怀最后的眷恋与不舍吗？

    看着冷雨柔的笑容，方浩杰心中苦涩之意更浓。小雨，我不在意你心里还有他，我只怕有一天，当你现你对他最后的一丝眷恋都不舍时，你的心，会更痛啊！

    都说失恋时候的时光会过的特别漫长，但也许是因为有方浩杰在身边无微不至的照顾着自己，再加上腹中的小生命，让冷雨柔无暇分出时间为龙漠轩伤心愤慨。所以当她收到凌雪薇用手机来的彩信照片，看到照片中凌雪薇与龙漠轩笑得阳光灿烂的笑脸时，心里居然一片荒凉麻木，除此之外竟再也多不出任何感情波澜。

    或许是因为，心里早已接受了他们才是真正般配的一对这个事实吧。当那天龙漠轩生日晚宴时，自己躲在书房外面，偷听到凌雪薇与哲米莱的谈话，知道凌雪薇当年离开龙漠轩也是因为深爱着他，为了保护他才离开时，虽然冷雨柔心底不是没恼恨过凌雪薇，但却也由衷的同情她。

    最难能可贵的是，凌雪薇在五年后回国，她心心念念的男人依然只有龙漠轩。

    而自己，却在三年之后就背弃了方浩杰。如果自己对方浩杰的感情，像冷雨柔对龙漠轩那么坚定不移，那么此刻，他们四个人又怎会在这场困局里苦苦挣扎着？早已是各自成双欢天喜地过自己的幸福生活了。

    方浩杰从浴室里走出来，笑眯眯的问道：“在看什么呢？”

    冷雨柔回过神来，连忙删了手机短信，笑道：“没什么，有点累，我也去洗澡睡了。”

    “去吧，有事叫我。”方浩杰拥住她，在她额头上深深一吻，便笑着目送她去浴室洗澡。

    自从回苏州之后，方浩杰果然贯彻自己订两张床的信念，订的酒店必然是豪华套房，三居两室，两人各自睡一个房间，好让冷雨柔对自己放心，也方便自己及时照顾冷雨柔。

    而听着浴室里传来哗啦啦的水声，明显感受到自己身体的变化，无奈之下，方浩杰只好转头回到床上，抱着枕头，埋头痛苦的数绵羊强迫自己睡觉。

    此刻在米兰的早晨，窗外的阳光正好，酒店房间里粉色的窗帘层层叠叠华丽浪漫，凌雪薇从大床上醒来，微微一笑，翻了个身，伸手一摸，却现身侧空空如也。

    凌雪薇瞬间睡意全无。虽然与龙漠轩到米兰来看球赛已经一周了，但这一周，她明显能感觉到龙漠轩是在强颜欢笑，可自己却不能点破，更不敢多问。她始终害怕，害怕龙漠轩会离开自己。

    毕竟，五年前的自己就是这样不一言没有任何理由给他留下就离开。现在，凌雪薇才知道这种感觉有多煎熬。

    她**着身体下地，洁白的足踝，纤细的小腿，脚步踩在柔软的地毯上，缓缓穿过房间，向客厅走去。

    客厅里，龙漠轩穿着白色的宽大睡袍，仅在中间系上了一条腰带，胸口敞开，露出金褐色的小麦肌肤，健康而性感。

    他就那么站在那里，左手中端了一杯咖啡，右手抱胸，目光沉稳的透过明亮的玻璃窗，看着窗外的风景一动不动。几缕阳光穿透玻璃射在他的额头上，衬得他宛若神明。

    龙漠轩不知道，此刻的自己，也是凌雪薇眼中最美的风景，胜过了世上所有的风光。

    凌雪薇赤着足，生怕惊动他似的，轻轻的走到他背后，看着他眼底那抹深邃浓重的哀伤，以及他俊美冷酷的脸庞，瞬间心底一片柔软。

    她轻轻环住他的腰，将脸贴在他柔软的睡衣上，闭上眼睛，闻着衣服上属于他的味道，用轻不可闻的语气悄然问道：“亲爱的，怎么不睡了？”

    凌雪薇的双手交扣在龙漠轩的胸前，龙漠轩低头瞥了一眼，动也不动，神情不变的低头饮了一口杯中的咖啡。半响，才用低沉得几不可闻的声音说：“薇儿，我不知道自己是不是做错了。我是不是不该离开她？告诉我，离开她是对的。”

    凌雪薇抬头仰望着龙漠轩，从这个角度，看不到他的任何表情。但她可以猜到，他一定不快乐，所以才不想被自己看到。

    她的眼里蓄了泪，许久没有回答。

    龙漠轩的右手忽然搭上了凌雪薇冰凉的手，让她悚然一惊，也让她沉到谷底的心雀跃起来。

    他终究是在乎自己的。

    凌雪薇忽然微微一笑，拉着龙漠轩的手，道：“跟我来。”

    龙漠轩不解的看着她问：“怎么了？”

    凌雪薇头也不回的说：“你不是要一个理由吗？我来让你知道，离开她不是你的错，而是她罪有应得。”

    凌雪薇说着，带着龙漠轩去了书房，匆忙打开自己的行李箱，找出那个白色的u盘，然后快打开电脑插进u盘，冲一旁的龙漠轩嫣然一笑，道：“很快，你就会知道，离开她是对的。”

    龙漠轩一动也不动的看着凌雪薇，忽然心底第一次升起一丝对她的厌烦，道：“我知道你要给我看什么，妈妈都告诉过我你给她看过的那些东西了，那只是绯闻。”~