
    ﻿“早。”凌雪薇笑着说。

    龙漠轩没有说话，而是伸出手，爱怜的抚摸着她的秀发，眼神里充满了歉疚。

    凌雪薇不敢再看龙漠轩这样的眼神，她知道那眼神里的愧疚意味着什么。她要的不是他的亏欠和内疚，更不是同情。

    凌雪薇在龙漠轩唇边轻轻一吻，道：“昨晚，谢谢你……”

    龙漠轩苦笑。

    凌雪薇一边起身穿衣服。一边说：“既然你明天就回北京了，我也不会在这里多留。这边的走秀结束以后，我会联系经纪人，看能不能在北京工作。”

    “北京？”龙漠轩闻言一惊，立刻半撑着身体坐起来。

    凌雪薇已经穿好了黑色的蕾丝内衣，正弯腰穿内裤，听见龙漠轩惊讶的语气，转身看了他一眼，随即笑了：“放心吧，我不是要死缠烂打。只是既然张家人现在不再压迫我家，我也能安心在国内工作了。爸妈都在北京，我不回北京开展自己的事业，难道要一直留在这里吗？”

    龙漠轩点点头道：“说的也是，那么，你明天不和我一起回北京吧？”

    凌雪薇最后套上一件杏色的包臀紧身连衣裙，看着龙漠轩，错愕之后，无奈苦笑：“放心吧，我知道你明天要和冷雨柔一起回北京，我还不想看见你们卿卿我我的样子呢。而且后天晚上，我在这里还有一场走秀，结束之后才能飞回北京。”

    龙漠轩轻声道：“那就好。”

    “什么？”凌雪薇盯着他的脸。虽然知道龙漠轩不希望自己与他一起回去，但是听见龙漠轩直接说出这句话，还是震惊不小，哀怨的看着他。

    龙漠轩回过神来，歉意的笑道：“没什么……我只是说，明天，冷雨柔还不一定跟我一起回北京呢。”

    凌雪薇只得假装自己什么都没听到，苦涩的笑着说：“既然你决定了选择她，那就好好对她，用你的耐心，我相信你可以的。”

    龙漠轩笑了。

    凌雪薇却是更加哀伤。这一刹那，她有些恍惚。这样不择手段的把龙漠轩留在自己身边，即使最后得到了他的人，也得不到他的心，自己却输了尊严和保持多年的纯真，是真的赢了吗？

    白天，凌雪薇提出了最后一个要求：希望龙漠轩陪着她，在这座不属于他们的城市里，去每一个具有纪念意义的情侣旅游胜地拍照留念。凌雪薇说，这也算是她向他们近十年的感情做最后的告白。

    龙漠轩听了这句话，心里也是感慨万千。他们青梅竹马，恋爱了近五年，凌雪薇离开的五年，虽然一直没联系，但彼此心中都有对方。十年的时光，人的一生，能有多少个十年，在最美好最灿烂的时光，对另一个人矢志不渝呢？

    所以，龙漠轩打电话让Linda去订机票，安排回北京的事宜，而自己则临时从公司调了一名司机过来，载着他和凌雪薇游遍苏州。

    龙漠轩自己也不知道，为何潜意识里不让黑子参与进来。在他心中，黑子只是他和冷雨柔的司机。而他和凌雪薇游玩的事情，他不想让任何人知道，哪怕是黑子。

    这种类似于偷情的刺激，又让龙漠轩始终觉得有些兴奋。再加上最近与冷雨柔一直相处不愉快，所以这一天的游玩，龙漠轩倒是很尽性，一点也没有凌雪薇担心的那样闷闷不乐。两人拍了许多照片，镜头留下的，都是一同欢笑的画面。

    而就在龙漠轩与凌雪薇游山玩水的时候，的单间病房虽然隔音效果很好，但却也不免觉得寂寥。冷雨柔一边玩水果忍者，一边百无聊赖的想，方浩杰怎么还没回来。

    正想着，病房的门被推开，却见是牧天歌与妹妹冷雅柔一同走了进来。

    牧天歌手中抱着一大束鲜花，有黄玫瑰、香水百合、满天星还有康乃馨，看得出是插花高手搭配的，五颜六色，艳丽极了，带着一股清淡的香味。牧天歌将鲜花插进花瓶里，迎着冷雨柔询问的眼神，笑道：“早上听表哥说你住院了，我就想来看望你，没想到在医院门口，刚好碰到你妹妹，就一起过来了。”

    冷雅柔提着一个散发着臭味的塑料袋进来，笑嘻嘻的说：“姐，看我给你带什么了？你最爱吃的榴莲！”

    冷雨柔笑道：“你这丫头，放假怎么不在家陪爸爸？”

    冷雅柔撒娇道：“爸还打算跟我一起来医院呢，是我再三说服他在家陪静静，他才让我来看看你。幸好浩杰哥说你没什么事，不然他会更担心的。”

    冷雨柔听到这里有些明白过来，道：“是浩杰打电话回家的？”

    冷雅柔点头：“是呀，昨晚就打电话回家告诉爸爸说你是太累了，在这里住院休养一下就好。宝宝没什么事情吧？”

    冷雅柔说着伸手摸了摸冷雨柔的肚子，冷雨柔笑着拍掉她的手，道：“宝宝还只是个胚胎呢，你瞎摸什么，跟你浩杰哥一样。”

    冷雅柔调皮一笑，灵动的眼神闪着狡黠的光芒，左顾右盼，问：“浩杰哥呢？怎么没看见他？”

    “他去买午饭了，说医院里的午饭没营养，不准我吃，要去外面饭店里盯着厨师做，真拿他没办法。”冷雨柔说笑着，神情里却是带着一股恬淡幸福的模样。

    冷雅柔看着姐姐，不由得回头对牧天歌道：“偶像，你有没有觉得，我姐和你表哥在一起，倒更像是一对恩爱夫妻啊？”

    牧天歌哭笑不得：“别胡说。还有，我都说了别叫我偶像。”

    “那不然我叫你什么呀偶像？对了，你待会儿可一定要给我签名喔，我要拿到班上去给那几个死党看，嘿嘿，羡慕死她们！”冷雅柔笑得阳光明媚，似乎丝毫不担心病床上的姐姐。

    牧天歌无奈的摊手，对病床上的冷雨柔道：“雨柔姐，你看你妹妹，怎么像个疯狂追星族？你也不管管她！”

    冷雨柔看着他们两人打打闹闹，病房里顿时增添了不少生机，懒洋洋的笑道：“那你就给她签名在衣服上，让她拿去得瑟呗。她以前就说，她们班上很多女生都疯狂迷恋你，看来少女杀手这个外号，你名不虚传嘛。”

    冷雨柔调笑着，却没发现妹妹脸上一红，羞涩的笑了。

    牧天歌打趣道：“你现在也算是小有名气的女明星了，要签名也应该是找你才对。”

    冷雅柔嗤之以鼻：“嘁，自己的姐姐天天看，有什么好签名的？再说，我姐就算是国际大明星，我还不是想抱就抱想撒娇就撒娇，签个名又算得了什么？”

    冷雨柔很无奈的感叹道：“现在的大学生啊，都在学校里学的什么呀？”

    本书首发来自17K，第一时间看正版内容！

    #includevirtual="".qrcode{idth:590px;margin:0auto;background:#fff;border:1pxsolid#ccc;padding:15px20px;overflo:hidden;}.qrcodeimg{float:left;}.qrcodeul{margin-left:120px;font:14px/1.5"MicrosoftYahei";padding-left:15px;}.qrcodeli{list-style:square;margin-bottom:5px;}

    扫描左侧二维码或复制下方链接立即下载游戏，与龙族兄弟开启新的征程。下载链接：《龙血战神》新服-龙祭世界等你来战，万元现金大奖、作者签名豪礼等你拿。新注册用户满20级截图发送至风青阳微信公众号即可参与活动。

    