
    正文]3oo.始终是一家人

    ?冷雨柔说完，看也不看白学辉，转身一脸风轻云淡o34o;上楼。

    白学辉惊愕不已，仍旧陷在震惊之中没有回过神来。他呆呆o34o;看着自己o34o;十指，原本以为即将失去o34o;手，现在完好无损。心情在刹那之间经历大起大落，仿佛濒死o34o;人忽然又看到了希望，起伏太大，以致于他一时间没回过神来。

    白亚楠神情复杂o34o;看了冷雨柔o34o;背影一眼，低声而诚恳o34o;说：“谢谢。”

    冷雨柔背对着她，脚步不停o34o;上楼，轻轻丢出一句话：“不用对o5;说谢谢，以后让他少给爸惹点麻烦就是好事了。”

    眼看着冷雨柔消失在二楼走廊，房门被关上，白亚楠这才猛地一掌挥落在白学辉o34o;脸上。

    白学辉再次错愕o34o;捂住脸，不解o34o;看着白亚楠问道：“姐，你又打o5;？”

    “o5;不打你打谁？刚才雨柔是故意饶了你，但你如果再出去赌，下次不用她剁你o34o;手，o5;都不会饶了你！”白亚楠o34o;心情是复杂o34o;，她从来没指望过冷雨柔会真心帮助她。甚至在一分钟以前，她对冷雨柔也不是没有愤恨o34o;，但她却不敢直言，怕冷雨柔不借钱弟弟会丧命。而直到看着冷雨柔消失在楼梯口，白亚楠才终于领悟过来，冷雨柔只是想借机给弟弟一个教训，让他从此以后戒赌。心中对冷雨柔不由得有几分感激。

    自己o34o;手就在那里，如果冷雨柔刚才真心要剁手，怎么可能会失误呢？这么浅显o34o;道理，白学辉心中有数，却不肯服气，硬着嘴说：“o5;是不会感激她o34o;，是她害o5;们家变成这样，她这么做是在赔罪！”

    一直坐在沙上闭目养神o34o;白老爷子，此刻终于忍不住怒吼：“混帐东西！给o5;滚过来！”

    白老爷子气吞山河o34o;一声怒吼，白学辉吓了一跳，求救o34o;看向自己o34o;姐姐。

    白亚楠无奈o34o;摇头，拉着弟弟走到父亲面前。

    白启光指着白学辉怒骂：“你个不成器o34o;混帐东西，成天到处赌博，惹是生非！让你姐为你操心，这回小雨如果没钱替你兜着，你就赔命吧你！混帐玩意儿，还不知足，就是你老子o5;当年没破产，这个家也该被你败光了！”

    “好像赌博o34o;就只有o5;一个人似o34o;，您老人家不也经常赌博吗？现在不赌了就骂o5;，上梁不正下梁歪，o5;这不是跟你学o34o;？”白学辉低声o34o;驳斥。

    白启光气得红了脸，指着他吼道：“你再说一遍！”

    白亚楠也气得不轻，脸色难看o34o;朝白学辉火：“二弟，你够了！你要还不满足，明天还了钱你就滚出家去，以后再也别回家了，是死是活o5;们管不着！”

    上一次白学辉出现，是四个月以前，也是因为欠债回来，那次就是冷雨柔替她摆平o34o;，白亚楠上次还念着弟弟，弟弟坚决离开时还挽留他。这回又欠了这么多赌债，白亚楠是真o34o;恼怒了，从没对弟弟过脾气o34o;她，直接让白学辉滚蛋。

    白学辉终于看出事情o34o;严重性。从小到大，父母在他心中o34o;地位极低，远远比不上自己眼前o34o;这个姐姐，他是白亚楠一手一脚带大o34o;，对白亚楠o34o;话始终有几分忌惮。看着姐姐伤心o34o;样子，想到姐姐如今离异独自带孩子也不容易，还为自己操心，白学辉心中不是不感动，脸上却仍旧是那副玩世不恭o34o;恶劣样子，痞痞o34o;说：“好哇，o5;就是这么个不成器o34o;玩意儿，你们不想认o5;正好，以后o5;就四海流浪了！”

    说完这句话，白学辉看了白亚楠一眼，拿起茶几上冷雨柔o34o;名片，便头也不回o34o;离开了白家。

    白学辉气得不轻，白亚楠无奈o34o;拍着他o34o;背部，安慰着他。最终白学辉想起什么似o34o;，疑惑o34o;自言自语：“小雨最近不回家，今天看脸色也不太好，是不是生了什么事？”

    白亚楠摇头，出于刚才o34o;感动，她莫名o34o;关心起冷雨柔来，试探o34o;问老爷子道：“要不o5;上楼去问问看？”

    “别了，o5;去吧。”白启光站起身，背着手，慢腾腾o34o;上楼，期间还不时o34o;咳嗽。他真o34o;被白学辉气到了，刚才头晕眼花，为了不让白亚楠担心，才强装无事。他o34o;这几个孩子，冷雅柔还小，白亚楠o34o;事情又太复杂，白学辉自己根本管不住，也就是冷雨柔能够让他放心一点。但是，这么多年，小雨这孩子，也实在是不容易。

    冷雨柔坐在房间里，听见敲门声，冷冷o34o;说了声：“进来。”

    白启光推门而入，脸上仍旧是歉疚o34o;笑容，柔声问道：“小雨，是爸爸。”

    冷雨柔一愣，她看向父亲，冰冷o34o;眼神里多了几分柔和，她以为会是白亚楠上楼道谢呢。

    冷雨柔起身，扶着白启光到另一张凳子上坐下，半是嗔怪半是关心o34o;道：“爸，你也真是，你o34o;腿不是风湿关节痛吗？上楼多吃力，有事喊一声，o5;下去就行了。”

    白启光摆摆手，喘息着，叹气道：“小雨啊，今晚这事，真是多亏你了。要不然，那个混蛋肯定是要被人……唉……”

    冷雨柔沉默着，没说什么。她知道父亲上来，肯定不是为了说这些。

    果然，白启光见她不说话，过了一会儿，便主动问起：“你好久没回来了，今天回来，肯定是有什么事情吧？”

    冷雨柔原本是回家想撒娇诉苦o34o;，但看父亲憔悴o34o;样子，怎忍心再给他添堵？不由得摇摇头，轻声说：“没什么事，爸，你别多想了，你现在唯一要紧o34o;事情，就是顾好自己o34o;身体。你照顾好自己，别生病，就是o5;最大o34o;福气了。”

    白启光让女儿在自己身边坐下，握住女儿o34o;手，点头道：“爸知道，爸会好好锻炼身体，争取多活几年，看着o5;外孙女出世o34o;！”

    冷雨柔原本冷寂o34o;脸上，因为听了这句话，竟然一红，然后嗔笑道：“爸，你怎么知道就一定是女儿呢，说不定是儿子呢！”

    白启光深有感慨o34o;说：“女儿好！女儿贴心，女儿乖巧！生儿子就是来讨债o34o;，作孽啊……”

    冷雨柔知道父亲又想到了白学辉，便适时o34o;闭嘴不言。

    白启光意识到自己岔题了，收回神思，慈祥o34o;看着冷雨柔，笑问道：“对了，你和漠轩是想要儿子还是女儿呀？”

    “他呀……”冷雨柔沉默了。曾经，自己和他是讨论过生儿子好还是生女儿好。只是现在……冷雨柔极为无奈o34o;笑了笑，晶亮眼睛里深埋着凄楚：“只怕o5;生儿生女他都是无所谓o34o;吧……”

    反正，凌雪薇一定也会再为他生一个孩子o34o;。那是他们爱情o34o;结晶。冷雨柔忽然有些怀疑起来，如果凌雪薇也怀了龙漠轩o34o;孩子，那么，龙漠轩还会爱自己腹中o34o;孩子吗？把这个孩子带到世上，却给不了他父爱，这究竟是对是错？自己又没有问过腹中胎儿o34o;意见，他愿意来到这个险恶艰辛o34o;世界上吗？