
    正文]312.龙漠轩的决定

    ?龙漠轩的电话再打过来的时候，冷雨柔本想拒绝，但见方浩杰坐起来，不明就里的说：“谁打电话，怎么不接？”

    冷雨柔一迟疑，心想该面对的早晚都要面对，逃避也没用，便深吸一口气，接了电话。

    方浩杰此时没了睡意，一看冷雨柔的神情，就知道是谁的来电，顿时恨不得咬舌自尽。

    电话那头，龙漠轩低沉的嗓音极具磁性，缓缓问道：“睡了吗？”

    “被你吵醒了。”冷雨柔抚了一把凌乱的长，没好气地说：“这么晚了还打电话，你最好是有非常重要的事情找我。”

    龙漠轩原本准备好的道歉说辞，因为冷雨柔的冷淡瞬间抛到了九霄云外。故作冷淡的说：“小易后天要出移植舱，我要回北京看他。他说想在出舱当天能够看见你，亲自拥抱你向你表示谢意。我就是打个电话问问。不过看样子，你和方浩杰正在情浓我弄的时候，肯定不愿意去吧。”

    听着龙漠轩自以为是的判断，冷雨柔翻了个白眼，也懒得多做解释，直接说：“既然知道你还打电话来骚扰我？我想我们已经决定了，尽管不离婚，但我不会干涉你和凌雪薇的甜蜜生活，你也没权利来管我！”

    龙漠轩一窒。那天早晨她来医院拿钱时，自己因一时误会她只是为了钱而留在身边，确实做出了让她误会的举动。听着冷雨柔默认她与方浩杰在一起，龙漠轩的神情变得异常难看，胸口仿佛压了一块大石头，话都说不出来。

    两人沉默片刻，冷雨柔问道：“还有事吗？没事的话我挂了。”

    那头的龙漠轩沉吟片刻，道：“不管你去不去，我都会让Linda买好你的机票。后天早晨，八点整，我去酒店楼下接你，我只等你半个小时。半小时不到，以后我不会再骚扰你。”

    龙漠轩说完，挂断电话，颓废的将手机扔到一旁。

    凌雪薇小心翼翼的端着外卖送来的骨头煲，走到龙漠轩面前坐下，为他盛了一碗，笑着说：“医生说了，你想尽快恢复，就要多吃点有营养的东西。快喝点汤吧。”

    龙漠轩不耐烦的说：“不喝。”

    从前的龙漠轩，从来不会这样对自己。凌雪薇心中微酸，却仍然勉强微笑道：“轩轩，你别这样。你知道你这样我看了心里有多难过吗？后天你就回北京了，以后我们可能很少见面，就当我们只是普通朋友，至少这两天让我好好照顾你，看着你的手恢复，我才能放心。你就喝一点吧，好吗？”

    龙漠轩看着凌雪薇苦苦哀求的样子，忍不住心中一软。毕竟，她是凌雪薇啊，是那个高高在上的凌家的小公主，恐怕这辈子也不曾这样低声下气的哀求过别人吧？

    龙漠轩点点头，凌雪薇开心的坐得离他更近一些，手中端着汤碗，另一只手舀起汤勺，送到龙漠轩唇边。

    这样体贴入微的照顾，凌雪薇只觉得是自己分内之事，龙漠轩却觉得很不习惯。他用完好的手夺过汤碗，一口气喝完了骨头汤，接着看向凌雪薇，语气不善的说：“行了吧？我该去洗澡睡觉了。”

    凌雪薇哀伤的看着龙漠轩，直到龙漠轩去洗澡，脸上的忧伤始终挥之不去。

    而同一时刻，医院的病房里，方浩杰问冷雨柔道：“是龙漠轩打电话来的？”

    冷雨柔点点头，没说话。

    “能告诉我打电话是为了什么事吗？”

    冷雨柔看他一眼，道：“他的小侄子得了白血病，之前是我捐献骨髓给他的，所以他小侄子说后天出院想看见我，亲自向我道谢。漠轩希望我后天能和他一起回北京。”

    “别去！”方浩杰听完，焦急的坐到冷雨柔的床边，握住她的手，温柔的说：“这只不过是龙漠轩的借口而已。他和凌雪薇已经那样了，你都亲眼所见，为什么还要再跟他一起回北京？小雨，别再给他伤害你的机会了，好吗？”

    冷雨柔点点头，不理会心中烦乱的思绪，大眼睛闪烁看着方浩杰，说：“何况我现在住院休养，也根本不能出院跟他一起去。”

    方浩杰微微一笑，抚着她的秀，道：“嗯，现在你照顾好自己的身体和肚子里的宝宝最重要，别多想了，睡吧。”

    “晚安。”

    “晚安，做个好梦。”方浩杰说着，倾身在冷雨柔额头浅浅一吻，笑着回到沙上继续睡觉。

    冷雨柔躺在床上，盖着被子，心里却是千愁万绪。一会儿想着刚才方浩杰那个充满柔情的吻，一会儿想到医院病房里龙漠轩受伤的手，还有他与凌雪薇双双**躺在床上的画面。

    最后终于决定什么都不想，闭上眼睛睡觉。

    尽管如此，冷雨柔仍是一夜难眠。

    方浩杰刚刚躺下，马上就收到了一条来自凌雪薇的短信。短信里说，后天早晨九点钟之前，留住冷雨柔，别让她和龙漠轩一起去机场，冷雨柔和龙漠轩就会彻底玩完了。

    方浩杰知道，此刻凌雪薇正和龙漠轩在一起，所以龙漠轩的想法没人能比她更清楚了。既然凌雪薇这么说，必定是有十足把握。后天早晨九点之前么？……方浩杰微微一笑，看着躺在床上安然入睡的冷雨柔，心想，在那之前，恐怕小雨都得在医院里休息保胎呢。

    龙漠轩洗完澡，只是在腰间系了一条白色的浴巾，头上仍有水珠，站在客厅里，淡淡的对凌雪薇道：“这几天照顾我，你也累了，早点洗澡睡觉吧。”

    凌雪薇抬起头，冲他嫣然一笑，说：“好，你先去，我马上就来。”

    目送龙漠轩去了卧室，凌雪薇脸上的笑容消失，起身去自己的行李箱中，选了一件最性感魅惑的紫色半透明睡衣，脸上带着妖魅的笑容，进了卫生间洗澡。

    轩轩，你说，你和她之所以现在割舍不断，只是因为她有了你的孩子是吗？那么，如果我也有了你的孩子呢？凌雪薇看着那晚骨头汤，微笑道：“希望这碗汤，你没白喝。”

    凌雪薇洗完澡，从卫生间里出来，身上已经喷了龙漠轩最爱的香奈儿五号。没有人比她更清楚龙漠轩的爱好，她也很清楚怎样才能激起龙漠轩的**。

    简单的紫色半透明睡裙，曼妙的裙带勾勒着她玲珑的娇躯，纤细的锁骨风情万种，腰间不盈一握，站在温柔地黄色水晶灯下，更显得她妖娆诱人。更重要的是，龙漠轩现，凌雪薇竟没有穿内衣内裤！