
    正文]337.父子和解

    ?龙威义的话音不大，但却沉着淡定，带着一股不容置疑的威严。台下的宾客哗然，片刻之后，纷纷鼓掌。

    宾客中央的冷雨柔鹤立人群，茫然的看向龙漠轩，见龙漠轩也朝自己微笑着，勉强一笑，心中却怪异的觉得有些不安。

    龙威义满意的看着台下众人的反映，继续笑着说道：“第二件事，请容许我在这里宣布一件喜事。”龙威义说着，看向自己的儿子。

    龙漠轩也淡淡含笑看着父亲，在经过昨晚与冷雨柔的一番交谈之后，他仔细梳理了自己的情绪，现怨恨父亲确实无济于事，只会让自己和父亲彼此都更加痛苦而已。总要有人先迈出和平的那一步，身为儿子，他决定自己先休战。

    所以，龙威义看着儿子眼神中没有往常的冰冷与敌视，略微惊讶过后，看向他身旁的冷雨柔，心中有数，不禁对冷雨柔这个儿媳妇更加赞赏。他笑着说道：“这件喜事本应由漠轩本人亲自向大家宣布，不过，请大家理解一个即将做爷爷的迫切喜悦心情——雨柔怀了漠轩的孩子，也就是龙家的下一代！”

    龙威义是个擅长演讲的人，他的话不多，表情平静沉稳，但一言一语却能让台下的宾客纷纷流露出各种羡慕嫉妒恨的眼神，却又不得不一一鼓掌说着“恭喜恭喜”之类的话语。

    听着此起彼伏的恭贺，龙威义抱拳一笑，道：“因此，为了表示我们龙家对这个孩子的重视，我们决定，将华视传媒的1o的股份送给未出世的小金孙，期待他她的来临！”

    “哗——1o的股份”台下有人惊叹。

    “啧啧，真正是名副其实的金孙……”

    ……

    台下哗啦啦的掌声再次响起，众人都心中有数，虽然龙漠轩是华视传媒名义上的董事长，但龙威义并没有真正退休，只不过这几年在欧洲展他自己的事业。如果他决定将1o的股份转送给冷雨柔肚子里的孩子，意味着这个孩子尚未出世，就得到了至少过亿的资产！

    一些男宾客微笑看着冷雨柔，心中暗叹道，像这样的美人儿，确实值得这个价。

    女宾客则嫉恨的看着她，再看向她身旁的龙漠轩，三三两两的议论道“又一个飞上枝头变凤凰的麻雀！可惜，麻雀终究是麻雀！看她那副样子就知道了！”

    的确，冷雨柔听见这个消息之后，手足无措的看向龙漠轩。她怎么也没料到公婆会作出这样的决定。1o的股份听起来不多，但是曾经在苏州分部工作过的她理解那意味着什么。

    龙漠轩却毫不在意的淡淡一笑，吻上了她的面颊，笑道：“即使爸爸不这么宣布，我的资产，将来也全都是我们孩子的。”——只是龙威义这么做，龙漠轩很高兴，至少父母很重视这个孩子，也很重视冷雨柔，这让他对父亲的怨恨又少了几分。

    台上的哲米莱微笑着，目光却始终注视着冷雨柔，心中暗暗高兴，自己的这个媳妇不但端庄大方，而且对钱财毫无觊觎之心。

    豪门大户，尤其是像龙家这样真正的豪门世家，不可能真的不介意一个有野心的女人。哲米莱虽然偶尔像小女孩似的天真活泼，但也知道一个觊觎财产的媳妇，会给一个家族带来多大的损害。所以，他们绝不能允许，自己的媳妇嫁进来只是看中了龙家的钱。而现在，她很确定，冷雨柔是真心真意的爱着龙漠轩，这让她原本仅有的一丝担心彻底放了下来。

    而随着龙威义的三件事宣布完毕，一众宾客们大多含笑鼓掌，龙威义与妻子微笑着走下吧台，来到龙漠轩面前，沉声道：“漠轩，恭喜你！你真正的成为了男人！”

    龙漠轩盯着父亲，冷雨柔轻轻推了推她，他一笑，松开了冷雨柔的手，率先展开怀抱。

    龙威义一愣，瞧着妻子鼓舞的微笑眼神，也笑了，与自己的儿子当众紧紧的拥抱。

    父子之间彼此都明白，过去的那些已经彻底放下了。从这一刻起，他们和解了。

    龙漠轩只觉得，原来放下对父亲的恨并没有那么难。而且，不再恨他，自己心中那块壁垒消失之后，整个人都觉得浑身一轻。

    龙威义拍了拍儿子的背部，沉声道：“儿子，谢谢你！”

    龙漠轩没说话，松开了父亲，他知道父亲在感谢什么，也并不打算客气。

    龙威义与儿子谈笑着，两人一起向其他的宾客走去。这是父子多年来的第一次对话。

    哲米莱挽起了冷雨柔的手，笑道：“我们走吧，带你去看看龙家的亲戚，那些女人可都是很厉害的，做好准备了吗？”

    冷雨柔含笑点头。嫁进龙家，就已经做好了迎接各种复杂人际关系的准备。

    小易今天穿着一套黑色的礼服，不知从哪个地方突然钻出来，抱着哲米莱的大腿，仰着头笑道：“姥姥，姥爷刚才送了婶婶和未出世的小表弟那么多礼物，有没有我的份？”

    哲米莱含笑着在他头上敲了一下，责备道：“今天又不是你生日，你急什么？等你将来长大娶媳妇生孩子了，姥爷和姥姥会为你准备更丰盛的礼物！”

    “真的吗？”小易眨了眨眼睛，笑得十分开心。

    冷雨柔弯腰下去，与小易平视着，半开玩笑的说道：“小易啊，你到底是不是个小孩子呢？人小鬼大，除了要礼物，你就没别的事情想做吗？”

    小易眨了眨眼睛，问：“比如说呢？”

    “比如——”冷雨柔眼睛望向角落里那台盖着红布的钢琴，伸手一指，微笑道：“今天可是你叔叔的生日，你不准备送他一份生日礼物吗？待会儿我和你一起给他弹一生日快乐，好不好？现在你先去弹琴，婶婶要看看你能不能让宴会的气氛更好。”

    小易看向钢琴的时候就已经眼睛放光，听完冷雨柔的话，立刻鼓掌欢笑：“好耶！好久没弹琴了！手都有些生疏，不过叔叔肯定不介意我弹的不好吧。”

    冷雨柔含笑着在他脸蛋上亲了一下，道：“去吧！”

    冷雨柔起身，站在哲米莱身边，哲米莱看着小易高兴的向钢琴奔去，满意的笑道：“看得出来，你对小易真用心。这孩子，没什么朋友，可怜啊……”

    冷雨柔看着小易快乐的模样，心底也觉得高兴，柔声道：“是呀。我在小易那个年龄的时候，还在享受父母的宠爱。我妈妈去世的时候，我比他大很多，依然痛苦的不得了，何况他还只是那么大的孩子。”

    哲米莱温柔的看着冷雨柔，笑着说：“所以，漠轩一直是拿他当自己的亲生儿子对待，我希望你也能这样对他。”~