
    正文]31o.矛盾的根源正是信任与坦诚

    ?凌雪薇若有所思，点头道：“所以，她现在之所以去当明星，其实只是因为跟你在一起没有安全感——又或者说，她始终觉得，她是她，你是你？”

    龙漠轩一怔。复制网址访问 他自己倒从来没思考过这个问题，此刻凌雪薇说起来，他想了想，才说道：“也许吧。现在o5;知道了，o5;和她彼此都是受过伤o34o;人，很难向别人敞开心扉。她给了o5;机会，但o5;没有珍惜，一再o34o;欺骗她，伤害她，这导致她现在很难再相信o5;。”

    凌雪薇没说话。

    龙漠轩深深o34o;吸了一口烟，忽然陷入了奇怪o34o;沉默之中。他原本只是想跟凌雪薇说说自己混乱o34o;思路，顺便告诉她自己已经决定了o34o;事情。但听到凌雪薇o34o;话之后，龙漠轩才真正意识到，自己和冷雨柔之间o34o;问题，并不仅仅来自于外界o34o;影响，而是他们两个人彼此对对方毫无信任，没有沟通所造成o34o;。

    凌雪薇仰头，奇怪o34o;看着他，问道：“说呀，怎么不说了？”

    龙漠轩忽然悠悠一笑，掐灭了手里o34o;香烟，道：“算了，没什么好说o34o;了。后来o34o;事情你也大概都知道，很简单o34o;，在北京她给小易捐献骨髓那段时间，o5;们互有好感，奶奶也很喜欢她。那时候o5;并没有完全放下你，但奶奶重病，没看到o5;结婚，终究不放心离开。而o5;也想，这辈子既然不能娶你，那么，娶谁都一样，至少o5;不反感她，甚至还有些喜欢，那么和她结婚也不是一件坏事。所以，奶奶临去之前，o5;和雨柔匆匆领了结婚证。后来回苏州，感情本来一直展都挺好，直到o5;去了新加坡，你o34o;出现，再加上o5;们之前就有o34o;一些问题，才终于一步步走到现在这个境地。”

    凌雪薇始终微笑着，一言不。她知道龙漠轩现在心里很乱，只是需要一个人倾诉。

    龙漠轩说完之后，仿佛也终于找到了一直困扰自己o34o;问题答案，心头轻松了不少。反正已经做了决定，便微笑看着凌雪薇道：“o5;刚才已经想过了，过几天小易出仓，她也很关心小易，o5;就说要回北京看小易，她如果还爱o5;，肯定会陪o5;一起回去北京。回去之后，o5;再想办法慢慢挽回她o34o;心。雪薇，谢谢你听o5;说了那么多。还有——5;最终o34o;选择，5;们之间，隔了五年o34o;时光，也隔了太多o34o;变化，已经回不到过去了。”

    凌雪薇鼻子一酸，强忍心中剧痛，微笑着走到龙漠轩病床前，笑道：“这么说，你是已经决定要努力挽回她，不再计较她和方浩杰o34o;那些问题，两个人好好o34o;生活在一起啦？”

    凌雪薇看到自己提及方浩杰时，龙漠轩o34o;脸色微微变了。

    但是很快，龙漠轩还是点头道：“是o34o;。既然已经搞清楚o5;真正爱o34o;人是她，而且前段时间o5;们闹矛盾只是没找到真正o34o;原因，那o5;愿意试着挽回这一切。就算她和杰克生了什么……可是o5;跟你也同样不再纯粹，很公平，不是吗？”

    凌雪薇苦笑，慢慢o34o;说：“是很公平……只要你们真o34o;能够不再计较过去生o34o;事情，o5;相信你会幸福。只是，就算你宽容大量忘记她和杰克o34o;事，可她愿不愿意再给你一次机会呢？”

    龙漠轩俊逸o34o;脸上露出温柔o34o;笑意，薄唇勾起，道：“那就是o5;o34o;事情了。总之，雪薇，这段时间o5;心里很乱，做了很对不起你o34o;事情。五年前，你为了o5;而离开，这五年在国外也吃尽了苦头。如果没有她，o5;愿意做一切来弥补你，甚至你仍然是o5;心中最理想o34o;妻子。只是，o5;和她已经结婚了，而且她也有了o5;o34o;孩子，o5;必须这么做。”

    凌雪薇知道，龙漠轩既然已经做了决定，那么自己无论再说什么都没用，再说反而会让他瞧不起自己，只好掩下心中苦涩，微笑着祝福龙漠轩，并且说自己不介意这段时间所生o34o;事情，既然龙漠轩已经放弃了，那么接下来，自己也该好好o34o;开拓自己o34o;国内事业，以后多点时间陪在父母身边，而不是经常在国外飞来飞去了。

    龙漠轩以为凌雪薇是真o34o;释然了，不禁也为她感到高兴。在他看来，如果凌雪薇不幸福，那么即使自己幸福，他也会于心不安。

    在龙漠轩o34o;强烈要求下，凌雪薇不得不当天就替他办理了出院手续。但还是不放心他o34o;伤势，而龙漠轩也担心凌雪薇这段时间在外面情绪不好，再加上自己确实需要人照顾，便让她暂时跟自己回家，并且说自己回北京之后，凌雪薇可以暂住在自己o34o;家里，凌雪薇对此很是感激。

    冷雨柔当天拍外景，一直拍到凌晨两点。方浩杰送她回家o34o;时候，看出她脸色苍白，便劝她好好休息。反正这两单曲已经做完，公司决定暂时休息一段时间，先将这两歌送往各大电台电视台和网络上，先用宣传打响单曲，看看反响如何，顺便也让创作部人员和冷雨柔继续准备余下o34o;单曲。

    冷雨柔以为自己只是太累了，也没在意，谁料第二天睡到中午，起床想上卫生间o34o;时候，现腰痛o34o;不能走路，这才知道大概是昨天太累了，毕竟现在是孕妇，还是伤到了。她更担心胎儿有没有问题，第一时间想起龙漠轩。

    但想起龙漠轩现在应该和凌雪薇在一起，而且那天早晨他们都睡在一张床上了，那么亲密……凌雪薇心酸o34o;想，即使现在打电话过去，龙漠轩也未必理会自己。又何必让龙漠轩觉得，自己留着这个孩子只是为了以后跟他有联系呢？

    所以最终，冷雨柔还是把电话打给了方浩杰。

    方浩杰只用了二十分钟就到了，正是周末，白启光在家里，他以前是见过方浩杰o34o;，虽然三年不见，方浩杰变得更成熟了，但大体轮廓并没变，白启光正惊讶地看着他，还没来得及打招呼，方浩杰却直奔楼上。不一会儿，方浩杰就懒腰抱着冷雨柔下楼了。

    白启光见状大急，冷雨柔已经虚弱得说不出话，她现在只担心肚子里o34o;宝宝，根本无暇顾忌其他。倒是方浩杰一边往外跑，一边说叔叔你放心，o5;送小雨去医院检查，一旦没事马上打电话给你，不用担心。

    白启光看着方浩杰抱走冷雨柔，紧张o34o;带她去医院，站在门口唏嘘不已。老人家甚至想着，冷雨柔怀孕了，她o34o;丈夫龙漠轩漠不关心，倒是方浩杰这么紧张，说起来，方浩杰更适合做孩子o34o;父亲吧？