
    ﻿钻石的十二个数字都是用十二颗钻石镶嵌而成，表盘是用蓝宝石为底，手表华贵逼人，灿烂夺目，简直令人移不开眼睛。

    龙威义招呼着小易走到自己旁边坐下，亲自为他戴上手表，沉稳的笑道：“小易啊，姥爷和姥姥想了很久，最后决定送你这块手表。我们家小易今年十岁了，也长大成人了。希望这块手表陪着你，手表能走多久，我们小易就能健健康康开开心心的活多久，好不好？”

    小易看着手表，扑进龙威义怀里，笑嘻嘻的说：“还是姥爷姥姥最疼我了。”

    龙漠轩坐在母亲身旁，笑骂道：“这小王八蛋，说的好像叔叔不疼你一样。”

    小易指着龙漠轩，一脸控诉的对龙威义道：“姥爷，叔叔真的好过分哦，前些天他跑去苏州找婶婶，去了几十天呢，把我一个人留在北京，幸好林叔叔一直照顾我。”

    听到这句话，龙威义的脸色明显变得冷酷了一些，却又很快重新一笑，摸着小易的脑袋，说：“大人有大人的事情要办，小易乖，林叔叔照顾你不是也挺好的吗？”

    小易笑着，龙威义也微笑，但冷雨柔明显的察觉到客厅里的气氛变得有些凝重诡异起来。

    哲米莱大概也是察觉到了，猛地拍掌笑道：“对了，差点忘了最重要的人！”

    哲米莱冲司机招了招手，对司机说了一句什么，司机笑着，去把哲米莱的另一个行李箱提过来。哲米莱蹲下身去，将行李箱里的衣物一件件飞出去。

    龙漠轩看着不断飞在沙发和茶几上的衣服苦笑，飞出来的衣服有哲米莱的黑色蕾丝内衣，有红色内裤，还有……丁字裤……

    冷雨柔的笑容也变得古怪起来，短时间的相处，她已经知道婆婆很好相处，可是这个……她不经意间抬头，看到自己的公公果然也脸色不善。

    接着，哲米莱还从衣服里翻出了一副手铐……还有一根黑色皮鞭……

    龙威义连忙挡住小易的眼睛，冲哲米莱怒喝道：“米莱，你干嘛呢？”

    哲米莱头也不抬的说：“没看见我找东西嘛，送给小雨的见面礼物呀……奇怪，我妈妈送给我的玉手镯哪去了……啊！可算找到你了！”

    哲米莱从一堆衣服里翻出了一个鲜见的紫色翡翠玉镯，玉镯成色温润，触手如水。哲米莱将她戴进冷雨柔的手腕上，娇滴滴的笑道：“小雨，这是我还没出嫁的时候，我妈妈送给我的玉手镯，传说这是当年慈禧太后戴过的呢。有了它，能保证女人一生有福气，现在我就送给你了，这玉镯一定能给你带来福气，保佑你为我们龙家生下许多漂亮可爱的小孩子！”

    冷雨柔本想微笑的，听到最后一句，笑容却变得僵住了。许多……孩子……？

    她是想要自己生多少个？

    抬头看了龙漠轩一眼，龙漠轩耸肩苦笑，表示自己也很无奈。

    紧接着，哲米莱又从自己中指上撸下一只超大分量的黄金戒指，套在冷雨柔光秃秃的右手无名指上，笑道：“这是我当年和你爸订婚的时候，他送给我的礼物，送给你，祝福你和轩轩也能像我们一样恩恩爱爱白头到老。”

    为了缓解尴尬古怪的气氛，龙漠轩开玩笑道：“妈，你真偏心，我记得你说那个翡翠玉镯是传世之宝，连我都不给摸一下，就这么送给她了。见面礼送一个还不够，还送两个。”

    哲米莱抬头，粲然一笑，道：“去！你懂什么！玉镯是作为妈妈送给女儿的见面礼，戒指是送给媳妇的。意义可不一样。小雨现在可是我的重点宝贝儿！”

    冷雨柔有些感动的看着自己无名指上的黄金戒指，心中想着至今龙漠轩也没能为她戴上婚戒，感动道：“妈，谢谢你！可是，我却没能给你和爸爸准备什么礼物，我怕我准备的你们都不喜欢，轩轩说……”

    “傻孩子！”哲米莱放声大笑：“我们不需要什么礼物，只要你和肚子里的宝宝健健康康平平安安的就行了。”

    冷雨柔心下感动，同时也有些意外的想，既然龙漠轩的父母如此好相处，为何当初自己与龙漠轩领结婚证时，他们都没回来？而且，瞧着龙漠轩的样子，他对他父亲的敌视还很深。

    但她也只能把自己的这些疑惑藏起来，等到晚上，两个人独自在房间里的时候，冷雨柔才悄声问了出来。

    龙漠轩凝视着她光洁的面孔，充斥着幸福的笑容，知道自己让爸妈回来的决定是正确的。冷雨柔一向是个重亲情的人，父母的到来，必然也让她更加明确和自己的婚姻。妈妈这么喜欢她，就为了这一点，她以后也不好意思再轻易提起离婚了吧？

    躺在床上，一手从冷雨柔的颈部伸过去抱着她，另一只手抚摸着冷雨柔手指上的黄金戒指，龙漠轩带着笑意，淡淡的说：“雨柔，我们是不是说好了，以后无论什么时候都坦诚相待，永不欺骗？”

    冷雨柔点点头，微笑道：“是。说好了忘记以前的一切不愉快，重新开始。”

    龙漠轩侧身，在她脸蛋上轻轻一吻，笑道：“那么，我现在告诉你一切真相，当然，都是以前的事情，你答应我不可以计较，也不准生气？”

    冷雨柔含笑点头。她觉得自己现在已经太幸福了。丈夫突然间变得这么温柔呵护，原以为公婆不好相处，却也这么疼爱自己。还有古灵精怪的小易。直到现在，才逐渐感受到一丝嫁为人妇的喜悦，以及融入这个家庭的感觉。

    龙漠轩谈笑间，渐渐的说出了自己最初与冷雨柔相处时的感觉。那时的他，依旧没能忘记凌雪薇，虽然对冷雨柔稍有好感，当并没有到非卿不娶的地步。奶奶的重病，让他突然意识到，对他最重要最亲近的人或许就要永远离开这个世界了。为了让奶奶走得安心，他答应了奶奶的请求，娶冷雨柔为妻。

    在那时的龙漠轩看来，既然不能娶凌雪薇，那么他娶谁都一样。能让奶奶开心，娶冷雨柔就不是坏事。而这桩婚姻，他并没有多认真。所以当时只是挂了个电话，给远在中东的父母。而父亲的事业帝国刚刚拓展至中东，一时间也来不及回国，何况他和冷雨柔也只是领了个结婚证，所以，就连奶奶去世，父母都没回来。

    龙漠轩三言两语淡淡说完，然后紧张的拥着冷雨柔，密切注意着她的神情，紧张的问道：“雨柔，你……别难过。你答应过我的，不许生气！”

    本书首发来自17K，第一时间看正版内容！

    #includevirtual="".qrcode{idth:590px;margin:0auto;background:#fff;border:1pxsolid#ccc;padding:15px20px;overflo:hidden;}.qrcodeimg{float:left;}.qrcodeul{margin-left:120px;font:14px/1.5"MicrosoftYahei";padding-left:15px;}.qrcodeli{list-style:square;margin-bottom:5px;}

    扫描左侧二维码或复制下方链接立即下载游戏，与龙族兄弟开启新的征程。下载链接：《龙血战神》新服-龙祭世界等你来战，万元现金大奖、作者签名豪礼等你拿。新注册用户满20级截图发送至风青阳微信公众号即可参与活动。