
    正文]345.我要不起的人，我不再要了

    ?方浩杰惊讶的看着冷雨柔，再次抓住她冷冰冰的手，急切说道：“不是！相信我，我真的不知道这件事！凌雪薇调出了我们在酒店的视频吗？她在能拿到？”

    冷雨柔挑眉，怀疑的看着方浩杰。

    方浩杰心底无奈叹气，知道她是被龙漠轩欺骗太多以至于已经不敢相信任何人了。

    他右手单掌缓缓举起，五指朝天，郑重誓道：“我——方浩杰在此郑重誓，对冷雨柔的好都是自内心，从来没有刻意计划阴谋过。若有欺骗，愿上天责罚我，以永生永世得不到冷雨柔的爱为代价！”

    冷雨柔望着他，看着方浩杰郑重其事的表情，她虚弱一笑，歉意道：“对不起。”

    她太清楚方浩杰对自己的爱，他就是拿他自己的生开玩笑，都不可能拿永远得不到她的爱作为誓的筹码。

    方浩杰暖暖一笑，看着她，说：“相信我了？”

    冷雨柔点头。

    方浩杰将她拥入怀中，有些迷茫的说：“我对你好，是因为现龙漠轩根本不值得拥有你，而我想要给你幸福。一开始是我提议凌雪薇合作，但后来的计划是她提出，我根本不知道这些。看着你那么痛苦，我不知道自己是不是做错了。可是，凌雪薇怎么能弄到我们的视频呢？”

    对这个问题，方浩杰百思不得其解。

    冷雨柔淡淡的说：“或许是因为她太熟悉龙漠轩，而酒店房间是龙漠轩的身份证开的，她完全可以搞个一模一样的假身份证欺骗酒店工作人员，威逼利诱，总会有人为了利益出卖自己的工作。”

    方浩杰点头，却又道：“可是就算那样，龙漠轩和她……也不会……”

    冷雨柔望着方浩杰，惊讶道：“这不是你们的计划吗？”

    方浩杰摇头：“不是，我和凌雪薇甚至做了长期作战的打算，她说，龙漠轩是个心智坚定的人，她必须要很长时间才能分化你们，让你怀疑龙漠轩，而我则要在一旁不断的制造误会让龙漠轩起疑才行。我没想到他们今晚就……”

    方浩杰说不下去了。他出现在龙家附近，原本只是存着也许能见到冷雨柔一面的想法，尽管自己知道那个念头很荒唐，但他很情形自己今晚去了。而且他是真的很震惊，震惊于冷雨柔看到的那一幕，龙漠轩与凌雪薇在雨中拥吻的那一幕。看起来，龙漠轩似乎真的对凌雪薇旧情难忘，可如果那样，龙漠轩对冷雨柔到底又算是什么？

    方浩杰很迷惑。

    冷雨柔也迷惑，但她却不愿再去想这个问题。心中的哀伤被方浩杰的一番话冲淡了不少，她冷笑一声，道：“或许龙漠轩爱的人从头到尾都只是凌雪薇，而我只不过是个可悲的替代品罢了，只是刚好有了他的孩子而已。又或许，连龙漠轩自己都不知道他爱的人到底是谁。不过这已经不重要了。不管是不是你和凌雪薇设计过，我只知道，今晚我亲眼所见，他丢下了我不管，去追凌雪薇。在街头，是他主动低头吻了凌雪薇。”

    冷雨柔说到这里，无力的闭上眼睛。而方浩杰感受到她的身体在瑟瑟抖，便怜惜的将她抱的更紧一些。

    冷雨柔闭上眼睛，任由泪水滑落，想到宴会厅中那个格格不入且孤单无助的自己，再想到龙漠轩去追凌雪薇时那不顾一切的狂热眼神，嘴唇颤抖着说：“在他心中，我只是一个可有可无的人，尽管他一再承诺会跟凌雪薇一刀两断。可是，只要凌雪薇出现，他就会变得不正常，甚至失去理智，我想，也许那才是爱情。而他以为，我会因为爱他，因为有了他的孩子就会一直留在他身边，不管他怎样对我都不离不弃么？”

    冷雨柔冷笑一声，忽然睁眼，一只手紧紧捉住了方浩杰的手，她浑然不觉的将指甲掐进方浩杰掌心，怒道：“他错了！我不是任人摆布的洋娃娃，更不是逆来顺受的小媳妇！既然他无法改正而我也留不住他的心，那就索性不要了！我要不起的人，我不再要了！”

    方浩杰心中一颤，低下头，温柔的在冷雨柔额头上轻轻一吻，怜惜的说：“好。不管你做什么决定，我都陪着你。我知道我所做的不可饶恕，你不需要原谅我，只要别让我离开，让我陪着你就好……”

    冷雨柔伸手制止他的话，道：“你所做的，比起他对我所做的，简直就微不足道。而他做的那一切都伤害了我，你却只是为了保护我，我懂。浩杰，我怎么会怪你？”

    方浩杰却仍旧逃不过良心的谴责，不无愧疚的低头说：“可是，我变成了这样……”

    他变成了一个为了追求自己的幸福不择手段的人，甚至明知某些行为会伤害到自己爱的人却也依旧孤注一掷的去做了。这样的他……还值得冷雨柔的原谅，还配得到她的爱吗？

    冷雨柔忽然想起一事。她深吸一口气，从方浩杰怀中坐正了身子，叹道：“浩杰，有一件事，我也必须告诉你。如你所说，如果我们以后要在一起，我也不希望我们之间有任何隐瞒或欺骗。”

    方浩杰大喜，微笑点头。他知道，冷雨柔这么说，就表示她愿意和自己在一起。他不管她是为了逃避或者是别的什么原因，只要她是在理智情况下做出这个决定，他都会欣然接受。

    而他们过去恋爱时，因为冷雨柔说过讨厌很欺骗哪怕是白色谎言，所以他们一直以来从不欺骗对方。

    冷雨柔舔了舔有些干裂的嘴唇，苦笑道：“跟你说这件事感受真糟糕。不过，如果你一定要知道，那我希望，是由我亲口告诉你，让我想一下该怎么说。”

    方浩杰笑着点头，去打开一罐新西兰空运来的孕妇奶粉，冲泡了一杯热牛奶，自己喝了一口感觉不热不冷，笑道：“渴了吧，喝点奶粉，我问过医生和专业的孕妇营养师，这个奶粉有胎儿需要的营养，对你们都好。”

    冷雨柔甜蜜一笑，这一瞬间，她忽然现，方浩杰对自己和自己腹中胎儿的喜爱是溢于言表的，而龙漠轩对这孩子的喜爱却显得有些“不得不”。两者相比，高下立判。

    她苦笑，既然已经决定放弃那个混蛋，又何必再想起以前。

    ~