
    正文]342.另一半的真相

    ?白色的跑车里，良好的车载系统让人听不到外面雨丝烦扰的声音，立体环绕的netbsp;方浩杰坐在后座上，露出温柔的笑意。

    手机来电忽然响起，他看了看，是凌雪薇。

    接起电话，那头，凌雪薇含笑问道：“如何？”

    方浩杰依旧笑着，眼神却多了几分冰冷，道：“一切顺利。”他只是不知道，凌雪薇究竟做了什么，让他的冷雨柔看上去如此受伤。

    那头的凌雪薇笑道：“为什么要让她跟着他再回去？如果你要求她跟你走，我敢肯定，她会的。”

    方浩杰眉头一皱，环顾四周，声音里明显有了怒气：“你在哪里？”

    “右边，红色出租车，我还没走。”电话那头的凌雪薇痴痴地笑，声音柔媚，说：“祝贺我们的计划成功。”

    方浩杰直接按下了挂断，然后将手机丢在一旁，注视着龙家的别墅，眼神逐渐柔和起来。

    自从那日冷雨柔离开苏州，随后他便与凌雪薇碰头，从凌雪薇那里得知，今日便是龙漠轩的生日。

    凌雪薇的计划，可以说是天衣无缝，但是，唯一难以掌控的，是冷雨柔的心。

    方浩杰不希望她受伤。

    但是，如果她不对龙漠轩死心，她就不会跟自己走。

    所以，这正是让他两难的地方。

    幸好，似乎一切看上去都明朗了。过了今晚，自己就带冷雨柔离开北京。而龙漠轩也会跟凌雪薇出国去看球赛。相信当他们再回来时，一切都会不一样了。

    至于为什么要让冷雨柔再随着龙漠轩一起回去……他知道，他的冷雨柔绝不忍心龙漠轩独自一人面对宾客。

    龙漠轩带着冷雨柔回到宴会现场，大部分客人已经离开，剩下一小部分客人，有些已经喝醉，哲米莱正在吩咐佣人，将客人带进客房休息。

    书房里，哲米莱与龙威义并肩而坐，两人面前摆着一台白色的苹果电脑。

    龙漠轩牵着冷雨柔，冷雨柔挣扎着松开了手，两人在对面的沙上坐下。

    哲米莱将电脑移了个角度，对着龙漠轩，问道：“这是怎么回事？你怎么没告诉我，雨柔是个小明星？”

    冷雨柔沉默着，她已经不想再为自己做任何解释了。

    哲米莱道：“要不是雪薇刚才告诉我，我还被蒙在鼓里。小雨，你怎么有那么多绯闻？不是我们不赞同你当明星，可是你身为漠轩的太太，在外头抛头露面终究不是个事，现在又怀孕了，我看，你就别再出去演戏了吧，轩轩又不是养不起你。”

    冷雨柔淡淡的瞟了龙漠轩一眼，龙漠轩沉声道：“妈，这是雨柔的选择，如果她喜欢演戏想当明星，就由她去吧。”

    哲米莱叹了一口气，道：“也不是我挑剔，只是你知道，我们这种人家，传出什么绯闻很难听，最怕的还不是这些，而是商场对手借机怀疑我们的道德，影响合作关系，那会很麻烦。”

    龙漠轩沉默不语，坚毅冷酷的轮廓线条却显示了他的决心，他支持自己的妻子。

    冷雨柔听了也是暗暗吃惊，她从前从来都不知道，原来明星艺人传绯闻，还会给丈夫的商业带来负面影响。那么龙漠轩之前暗地里使绊子阻止自己，是因为这个原因吗？

    龙漠轩接受到她的眼神，看她一眼，道：“相信我，我那时候只是不想让你当演员，不想让你太辛苦。”

    冷雨柔摇头，没再说话。过去怎样，如今已经不再重要了。

    始终沉默不语的龙威义看了儿子一眼，忽然开口道：“算了。他们年轻人有自己的活法，小雨愿意当明星就随她去吧，轩轩都不介意，你嚷嚷什么。”

    似乎没料到父亲会支持自己，龙漠轩有些意外。看了龙威义一眼，父子两个彼此心照不宣，他们都是霸道的人，自己决定的事情不愿让任何人横加干涉，即使那人是自己的妻子或者母亲。

    哲米莱狠狠的瞪了龙威义一眼，道：“你就知道讨好儿子！这个暂且不谈，那我再问你，当初小雨为小易捐献骨髓，是不是你借给她五百万，她才同意的？她父亲是不是嗜赌成性？”

    冷雨柔挑眉，冷冷的看着龙漠轩的反映。

    龙漠轩倒吸一口气，讶然惊呼道：“妈，这你怎么也知道？”

    “雪薇刚才说的。说起来，这些事情她怎么知道？”哲米莱锐利的眼神盯着自己的儿子。

    龙漠轩看向冷雨柔，知道冷雨柔误会自己了，连忙解释道：“雨柔，相信我！不是我说的，我从没跟她提起这些……”

    “是吗？”冷雨柔冷笑一声，打断了龙漠轩的话，不屑道：“龙漠轩，你总有千奇百怪的谎言，我总是毫无理由的原谅你，信任你。但这一次，我不想再听你解释了。这件事，除了你我和没人知道，如果你没告诉凌雪薇，难道会是我跑去告诉她的吗？”

    龙漠轩深吸一口气，知道自己是跳进黄河也洗不清了，只能以后再问凌雪薇这件事。当下最重要的，是解开母亲对冷雨柔的误会。他望着哲米莱，淡淡的说：“是。但雪薇只说对了一半。还有一半，雨柔的父亲之所以欠债五百万，是我找了道上的人出老千设计陷害的。而我当初急需要她给小易捐献骨髓，她却因为自己家里的一些原因，再加上她要照顾父亲，怕捐献骨髓之后自己工作受影响，没法照顾家里，不得已而拒绝。我们各有苦衷，这件事我和雨柔前段时间已经达成共识，以后不再提起，也原谅了对方。”

    哲米莱挑眉，像听天书似的看着自己的儿子，再看看冷雨柔，现他们两人同样神色漠然，便知道自己是多心了。

    想到这里，哲米莱唉叹一声，无奈扶额道：“看来，不服老是不行了。凌雪薇真不是什么好货色，五年前不告而别，五年后突然出现，她到底想干什么？”

    听着母亲责骂凌雪薇，龙漠轩终究不忍，毕竟雪薇五年前是为了保护自己一家人而背井离乡，她在国外有多辛苦，谁能想象？

    所以，龙漠轩清了清嗓子，干咳一声，道：“妈，雪薇五年前出国是迫不得已的。她是为了保护我。”~