
    ﻿凌雪薇瞪直了眼睛，惊讶的看着龙漠轩。

    龙漠轩理解她的意思，苦笑道：“我这么苦心计算着接近她，当然是别有目的。或者说，是心怀鬼胎。你知道的，我从来不会花那么多时间，在别的女人身上做无用功。我那么做，当然是有原因的。原因你待会儿就知道，这也是为什么最后我会娶她的原因之一。”

    听着龙漠轩的这句话，凌雪薇又觉得有些安慰，仿佛刚刚湮灭的希望又燃了起来。她很了解龙漠轩，对女人从来不在意，除了自己，恐怕龙漠轩从来没那么耐心温柔的对待过其他任何女人。以前本怀疑龙漠轩追求冷雨柔，也像追求自己时那般热情，现在才知道一开始就是龙漠轩的计划，凌雪薇总算觉得心里平衡多了。

    “小易的白血病需要合适的骨髓，但你也知道，这东西并不是有钱就能买到的。在中华骨髓库里，医生找到了一名合适的骨髓捐献登记者的资料，可惜，那名登记者却又说改变主意，不愿意捐献了。眼看着小易的生命危在旦夕，我和奶奶商量，无论如何，也要弄到那名登记者的资料，用尽一切办法，挽救小易的生命。”

    “那个人，就是冷雨柔吧？”

    龙漠轩望了凌雪薇一眼，点点头，将手中的烟灰弹掉，继续说：“当然，你也知道，这个社会有钱好办事，虽然说骨髓库说的是保密登记者的资料，但只要诱惑够大，最终还是有人会出卖她的资料的。于是，我知道了她叫冷雨柔，苏州人，恰好又是公司苏州分部的职员。”

    “于是你就开始着手故意接近她？”

    龙漠轩没有回答凌雪薇的问题，自顾自的说下去，仿佛又回到了当初第一次见冷雨柔的样子，眯起眼睛，道：“我当时并不了解她，也不知道她是出于什么原因而拒绝了捐献。按理说，在中华骨髓库既然登记过资料愿意捐献骨髓的人，一定不会是什么坏人。那么她临时改变主意，未必能用金钱打动她。所以，为了小易的生命着想，我只能同时着手进行两套计划，以确保万无一失。”

    “计划一，就是派黑子去调查她的一切，包括她的家境、学历、能力、成长环境、思想，尽可能的多了解她，弄清楚她为什么临时拒绝捐献骨髓给小易；计划二，就是我突然空降苏州公司总部，借工作的机会接近她。你知道的，我对自己的魅力向来自信，可以说，过去的那么多年，除了你，我想要的女人，还从来没有过拒绝我的。”龙漠轩说到这里，意味深长的看了凌雪薇一眼。

    凌雪薇低下头，想起曾经龙漠轩苦苦追求自己的模样，不由得噗哧一笑，眨了眨眼睛，道：“至少，我对你来说，还是挺特殊的，是吧？”

    龙漠轩也笑了：“这一点，我至今不否认。”

    不知为何，本来凌雪薇一直渴望能和龙漠轩像现在这样平静的一起聊聊天，但现在看着龙漠轩的样子，虽然聊天气氛像个老朋友，她却隐隐的觉得，自己像要失去龙漠轩似的。

    “我还记得，那天是我到公司报道的第一天，原来的管理人员专用电梯拨给我用，结果早上，她迟到了，进了我的电梯，还理直气壮。我因为之前看过资料上面她的照片，印象很深刻，没想到直接在电梯里就遇到她，所以就想先跟她搭讪，没想到她不给面子。出电梯门的时候，她的高跟鞋卡在电梯门里，我去帮她，她还骂我轻浮——”龙漠轩想起那天早晨的偶遇，脸上不禁流露出温柔的笑意来。

    凌雪薇看着龙漠轩的神情，心里有点难过。龙漠轩想起初遇冷雨柔，笑得这么甜蜜，说明他是爱着冷雨柔的吧？现在，他还能想的起初遇自己时候的样子吗？

    龙漠轩自顾自的继续说：“所以，我本来是想借工作之余，多多接近她，了解她，同时也会让她爱上我。但我没想到，她总是一副拒人于千里之外的样子，即使我故意将她调到我的办公室，成为特助秘书，她不得不对我笑，可是那个笑容也是让人感觉到疏离和冷漠的。我从来没见过哪个女人可以这样拒绝我，她越这样，我就越好奇。”

    龙漠轩抽着烟，又补充了一句：“当然，最主要还是因为，那时候我更急切的让她能够爱上我，然后心甘情愿的帮助小易。”

    凌雪薇微笑着道：“美男计？”

    “算是吧。可惜这一招对她没什么用。但奶奶那边却传来消息，说小易的并且突然恶化，没时间再一直等着她爱上我了。就在这时候，黑子调查的信息回来了，说她的父亲是个赌鬼，而她真正在乎的人，恐怕也就是她父亲。于是，为了小易的病情，我不得不平生第一次做了一件伤害别人的事情，故意找人出老千，让她父亲欠债五百万。”

    凌雪薇有些讶然，看着龙漠轩，道：“以前我认识的你，可不会这样。”

    “可不是么，所以我说，五年，可以改变的东西实在太多了。”

    龙漠轩说完这句话，病房又有些冷清。

    过了一会儿，龙漠轩手头的烟燃灭了，他又点燃一支，继续说：“我本来以为，她欠了五百万巨款要还，一定会第一时间找我。哪知道，她居然跑去拍什么MV女主角，然后还是跟她的老板——也就是现在天娱的总裁楚岩哲借钱。而不知是什么原因，楚岩哲没答应借钱给她，所以她最后找到了我。我自然答应了，我提出的条件是，她捐献骨髓给小易，我给她五百万，不需要偿还。”

    龙漠轩如果知道，当初楚岩哲并非拒绝冷雨柔，而是提出了一个借钱的条件，但冷雨柔宁愿答应他的条件也没答应楚岩哲，不知做何感想。

    凌雪薇皱眉，问道：“这么巧合，她没有怀疑？”

    龙漠轩道：“冷雨柔不笨，当然怀疑过。我对她的解释是，确实是先发现她的骨髓与小易匹配然后才来公司，除此之外就是想借工作多了解她。那时候她并不知道，她父亲欠债五百万是我幕后操控的。当然，后来她怀疑了，也知道了真相，但并没有为此就与我分手，只是大概受到刺激，觉得不愿意再因为经济的原因被我控制，所以坚持要去当明星，要自己赚钱。”

    本书首发来自17K，第一时间看正版内容！

    #includevirtual="".qrcode{idth:590px;margin:0auto;background:#fff;border:1pxsolid#ccc;padding:15px20px;overflo:hidden;}.qrcodeimg{float:left;}.qrcodeul{margin-left:120px;font:14px/1.5"MicrosoftYahei";padding-left:15px;}.qrcodeli{list-style:square;margin-bottom:5px;}

    扫描左侧二维码或复制下方链接立即下载游戏，与龙族兄弟开启新的征程。下载链接：《龙血战神》新服-龙祭世界等你来战，万元现金大奖、作者签名豪礼等你拿。新注册用户满20级截图发送至风青阳微信公众号即可参与活动。

    