
    正文]319.她还是跟他走了

    ?方浩杰牵着冷雨柔的手，转身背对着候机厅向门外走去。

    冷雨柔的背上忽然被人拍了一下。

    冷雨柔回头。

    龙漠轩手里端着一杯咖啡，看着她，淡淡的吐出三个字：“你来了。”

    冷雨柔松开了方浩杰的手。

    方浩杰瞬间觉得心里一空，眼神黯然片刻，又重新迸生机，挂上招牌式的玩世不恭的温暖微笑。

    冷雨柔向龙漠轩走近一步，道：“是，我来了。跟你一起回北京。”

    龙漠轩点头，右手不容置疑的牵起了冷雨柔的手，再也不看方浩杰一眼，直接向登机口走去。

    冷雨柔回头望了方浩杰一眼，茫茫人海中，他独自站在那里，虽然脸上带着温暖的笑意，但却显得如此孤寂，仿佛遗世独立的存在。周围任何的风景，都不能消减他一分一毫的哀伤。

    那种哀伤，是从他浑身上下散出来的，是他心底里流露出的浓浓哀伤。

    冷雨柔转过头，看了龙漠轩一眼，几经挣扎着，还是松开了自己的手。仰头看着龙漠轩，坚定的说：“我只是跟你一起回去，看望小易而已。”

    龙漠轩一窒，背部僵硬片刻，又若无其事的笑了笑，伸手揽住了冷雨柔的肩膀，用力非常大，禁锢着不让她离开自己身边。借着这动作，有意无意的回头看了站在门口的方浩杰一眼。

    方浩杰眯起眼睛，打了个“V”的手势，朝他微微一笑，气势宏大，宛若百花重生。

    龙漠轩心里一沉，为什么他隐隐觉得，方浩杰的那个笑容如此危险？冷雨柔明明就在自己身边，他却觉得，冷雨柔离自己越来越远。而方浩杰虽然送来了冷雨柔，却好像已经赢得了她。

    龙漠轩强压下心里的不安，与冷雨柔换了登机牌，通过安检口，直接进入了通道里面。既然能够带着冷雨柔离开苏州回北京，那么，他相信，自己一定有办法让冷雨柔回心转意。

    只可惜，龙漠轩不知道，一个人做错了事情，并不是你愿意改正，就可以抹杀曾经犯错的事实。也不是你愿意回头，那个人就会一直等着你。更多的时候，时间对了，节奏不对，那么，后果也只是沧海桑田，空留一句此情可待成追忆。

    毕竟，当你愿意改正错误的时候，也要对方愿意给你这个机会才行啊。

    飞机上，龙漠轩与冷雨柔坐在一起，龙漠轩闲适的把自己的座椅放下躺倒，然后瞥了冷雨柔一眼，见她也在调整座位，龙漠轩蓦地想起她毕竟是个孕妇，便坐起来，身体前倾，替冷雨柔调整位置。

    他的呼吸在冷雨柔脸上，好看的剑眉近在眼前，身上依旧是淡淡的古龙香水味，冷雨柔忽然觉得心跳猛地漏掉一拍，仿佛瞬间停止呼吸似的。

    龙漠轩调整好位置，看了冷雨柔一眼，不以为意的说：“怎么脸变得这么红？”

    冷雨柔若无其事移开视线，淡淡的说：“机舱怎么还不开空调，有点热。”

    龙漠轩瞟了她一眼，也不点破，躺下便闭目假寐，

    冷雨柔也缓缓躺下，平复了一下呼吸，闭上眼睛，决定不理会那些纷扰思绪，好好睡一觉。毕竟，她现在应该是躺在医院病床上，而不是飞机上。

    空姐过来的时候，龙漠轩打了个响指，对空间吩咐道：“拿个毛毯来。”

    空间看了冷雨柔一眼，礼貌点头，甜笑着问：“先生，需不需要给您的女伴也拿一块毛毯？”

    龙漠轩深邃黑瞳盯着空姐，沉声道：“我就是让你拿给我妻子的，她怀孕了。”

    空姐面色一红，尴尬笑道：“好的先生，请稍等。”

    冷雨柔心中一暖。原来，他还是记得自己怀孕了的。

    随即，又感到一阵悲哀。方浩杰对自己的照顾处处体贴入微，而龙漠轩只是吩咐空间为自己拿一床毛毯，居然就感到幸福。自己对龙漠轩的要求，是有多低啊？

    飞机在万里无云的晴空中飞行着，冷雨柔透过挡板看着窗外，白云悠悠，云彩柔软得好像棉花糖，让人的心也跟着软软的，变得静谧起来。

    空姐送来了毛毯，龙漠轩接过来，细心的盖在冷雨柔身上，沉声道：“冷气开的足，你可别感冒了，肚子凉就告诉我。”

    说完，龙漠轩又躺下。冷雨柔转过身，回头看着龙漠轩，龙漠轩也正好看着她。

    两人躺在两张座椅上，但位置放的一样低，彼此凝视着，视角就像躺在一张床上。

    只不过，中间有一道裂缝。

    两人并不是第一次睡在一起，只不过这一次，情况确实有些特殊。看着龙漠轩深邃如海的眼神，冷雨柔现，自己刚刚平静的心跳又再次紊乱了。

    她深吸一口气，故作镇定的问：“你关心的是我，还是我肚子里的孩子？”

    龙漠轩垂下眼睑，受伤的说：“如果只是关心孩子，有许多女人愿意为我生孩子，不是非你不可。”

    冷雨柔被噎得说不出话来。

    龙漠轩有些好笑的看着他，伸出手，抚着她脸上的丝，说：“笨女人，当然是因为，这个孩子是你和我的，所以我才紧张啊。”

    他温柔的语气，诚挚的眼神，瞬间抚平了冷雨柔浮躁凌乱的心。冷雨柔渐渐觉，不管心里有多少黑洞，只要和龙漠轩在一起，只要他温柔的对待自己，自己很快就会忘记一切伤痛。这算是好了伤疤忘了痛么？她苦笑。

    龙漠轩不知道她在笑什么，还以为她是开心。干脆转过身，侧躺着，看着冷雨柔，道：“你还记得吗，第一次我们回北京的时候，飞机生了气流，有一对老夫少妻为了抢救生伞破口大骂。当时，你说过一段话。”

    冷雨柔心里微微有些感动。原来，那些美好的瞬间，不止是自己一个人铭记于心，他也记得的。但她还是装作不记得的样子，茫然问道：“说过什么？”

    龙漠轩微笑道：“你说，最可怕的，不是死亡。而是面对死亡无能为力。或者现，死了之后，一切事情仍然没有结束。我现在才现，你说的话是真理。”

    冷雨柔一瞬间有些迷惑，她不是不记得自己说过类似的话，可龙漠轩现在提起这些，是什么意思？