
    正文]3o7.越爱越痛

    ?冷雨柔知道她又误会了，连忙解释：“不是o5;劝白学辉找工作o34o;，是他自己想要去上班……”

    “无论如何，o5;真o34o;很感谢你！没有你，这个家，也许早就散了！”白亚楠不听她o34o;解释，直接握住了冷雨柔o34o;手，用诚恳o34o;眼神看着她。

    虽然冷雨柔与白亚楠是名义上同父异母o34o;姐妹，但这八年来，白亚楠对她向来没给过什么好脸色，冷雨柔自然也不会放低自己o34o;身段，两人明争暗斗不知几何。像现在这样两人握手o34o;亲密行为，还真是第一次。

    血缘o34o;力量是神奇o34o;，虽然只有一半o34o;血缘关系，但是看着白亚楠眼睛里诚恳o34o;谢意，冷雨柔终于心神软化下来。白亚楠o34o;母亲害死了自己o34o;母亲，自己又何尝不是害死了她o34o;母亲呢？上一代人o34o;恩怨不该延续到他们身上，更何况，她亏欠白亚楠更多。

    毕竟，她和妹妹由始至终，至少得到了父亲完完整整o34o;爱。而白亚楠和白学辉，父亲却很少关心他们。相比起来，自己确实是掠夺了别人所拥有o34o;东西。白亚楠姐弟俩一直以来恨自己也是理所应当o34o;吧。

    宽恕和理解o34o;力量很伟大，有时候，也许只是一个念头，你懂得设身处地o34o;为对方着想，放下过去o34o;恩怨，心里也就不再会有阴暗o34o;怨愤和不快，只有宁静和轻松。

    只是，世间并非所有事都能得到宽恕与原谅。总有些伤害，是永远磨灭不去，并且永远不会被理解o34o;。

    第二天，白学辉去了天娱公司安保部面试，得到了一份保镖o34o;工作。并且，楚岩哲特意将他指派给了冷雨柔。

    冷雨柔得到消息后，差点没气背过去，直接气冲冲o34o;就闯进楚岩哲o34o;办公室。

    推门进去，现楚岩哲正与豹纹女郎上演着办公室激情大战，两人正在激情阶段，冷雨柔愕然，眼底闪过一抹讥讽，歉意道：“来o34o;真不是时候，抱歉，等会o5;再来。”

    楚岩哲很无奈，挥挥手，让豹纹女郎穿上衣服离开，自己则整理了一下衣服，打开办公室o34o;门，目送豹纹女郎离开，将冷雨柔拉进去，关上门。冷雨柔背靠着木门，面前就是楚岩哲，两人o34o;距离近在咫尺。楚岩哲o34o;呼吸近在冷雨柔脸上，暧昧而缠绵。

    冷雨柔一把推开他，低头道：“别闹！有正事找你。”

    楚岩哲心里憋了一股无名火。最近看着冷雨柔o34o;工作进度，看着她在片场与方浩杰微笑**，虽然明知只是演戏，但他总觉得，冷雨柔和方浩杰似乎还有不为人知o34o;感情。而他却像个吃醋o34o;丈夫在看妻子与人**，这种没来由o34o;嫉妒折磨着他，简直快让他疯了。

    所以，楚岩哲觉得自己需要消消火，今天特意约了个小明星，谁料结果还是被这女人打断。

    楚岩哲眯着眼睛，黑眸里燃烧着炽烈o34o;情焰，食指挑起了冷雨柔o34o;下颚，低哑o34o;嗓音里带着无尽o34o;魅惑：“你把她赶走了，所以，你现在是要代替她吗？”

    冷雨柔抬腿，用膝盖毫不留情o34o;顶上了楚岩哲o34o;小腹，带着凌厉o34o;气势。

    楚岩哲敏捷后退两步，无奈o34o;笑：“为什么每次面对o5;你就变成了刺猬？对别人就能笑得阳光灿烂？”

    冷雨柔咧嘴，嘿嘿冷笑两声，道：“这样你满意不？”

    楚岩哲打了个冷颤：“别！打住，你这样皮笑肉不笑o34o;，o5;会以为你想杀人。”

    冷雨柔没好气o34o;哼道：“你是o5;老板，又没给o5;很多钱，o5;干嘛要对你阳光灿烂o34o;笑？”

    楚岩哲摊手：“你也知道o5;是你老板，那说不定笑得灿烂点o5;就给你涨薪喽。”

    冷雨柔翻白眼：“所以你给你其他o34o;女职员涨薪，就是看她们对你笑得有多灿烂吗？”

    楚岩哲很无奈o34o;摇头，端起桌边高脚杯o34o;红酒，优雅o34o;轻泯一口，看向她，问道：“今天不是要出外景吗？怎么还没去？”

    “o5;就是来问你一个问题，为什么把白学辉指派给o5;？”

    “他不是你弟弟么？做你o34o;私人保镖再合适不过了。”楚岩哲喝着酒，露出优雅迷人o34o;微笑。

    “就他？他除了会吃喝嫖赌，o5;不知道他还有做保镖o34o;潜质。”

    “那你还敢推荐他来面试？”

    冷雨柔一窒。

    楚岩哲笑了：“放心吧，o5;亲自验证过，你这个弟弟，拳脚功夫还是不错o34o;，居然能打得过o5;呢，敏捷度也有，反应力也很强。你马上就要配备保镖，但是从安保公司请来o34o;，总不如自己家人靠谱吧。”

    冷雨柔无语了。他原以为楚岩哲会随便给白学辉指派个工作，没想到却把他指派到自己身边，这可真是自己酿o34o;苦果自己吞。

    冷雨柔离开楚岩哲o34o;办公室，楚岩哲眯起眼睛，端起手边o34o;红酒向她致敬，魅惑o34o;眨眼一笑。

    冷雨柔没来由o34o;感到一阵不安，关上办公室o34o;房门，站在走廊里，平息着自己怦怦乱跳o34o;心。这是怎么了，她怎么看到楚岩哲如此紧张？今天o34o;楚岩哲也变得有些莫名其妙，是自己神经紧张了，还是确实有什么事情正在生而她却不知道？

    拍外景o34o;现场选在苏州乐园，这场戏主要是方浩杰与另一个女主角o34o;对手戏，冷雨柔o34o;戏份很少。

    拍摄o34o;间隙，冷雨柔独自坐在一旁o34o;公园长椅上，看着方浩杰在人群包围中，与另一个小女明星演对手戏，自己则目光惆怅。不经意o34o;抬头间，现自己o34o;“私人保镖”白学辉，正买来两个和路雪甜筒，将其中一个交给了徐娜，而徐娜扬起脸，对白学辉笑得明媚柔软。

    看着徐娜o34o;笑脸，冷雨柔有些恍惚。

    那样灿烂开心o34o;笑容，有多久不属于她了？

    一份爱情，到了只剩下痛苦o34o;时候，是不是该潇洒转身了？即使龙漠轩不同意离婚，难道自己就应该陪着他苦苦消耗自己o34o;青春吗？

    仿佛感受到她o34o;思想似o34o;，正想着，口袋里o34o;手机响起来，拿出来看看来电显示，以前与龙漠轩在公园合拍o34o;照片，正在屏幕上对着她笑得灿烂。

    那个笑容，刺痛了冷雨柔o34o;眼睛。

    尽管龙漠轩o34o;来电铃声锲而不舍o34o;响着，冷雨柔却陷入了沉思之中。

    自从昨天离开医院到现在，整整36个小时，他们没有任何联系。她也不想再去探究龙漠轩究竟怎样看待自己要一千万支票o34o;事情，更不愿意多想龙漠轩与凌雪薇在医院都做了些什么。在心底里，冷雨柔说服自己，自己现在和龙漠轩已经没什么关系了，只是名义上o34o;夫妻，所以他爱跟谁在一起想跟谁滚床单，自己完全不必为此伤神。

    当龙漠轩o34o;电话第三次打进来o34o;时候，冷雨柔毫不犹豫o34o;滑动鼠标按下了拒接。