
    正文]317.阴差阳错

    ?清晨，七点整。

    冷雨柔一夜都睡得不踏实，到了七点钟的时候，终于再也没有丝毫睡意，看着仍然蜷缩在沙上熟睡的方浩杰，冷雨柔直接按铃叫来了护士。

    医院是八点钟换班，值班护士睡意朦胧的跑进来，神情焦急的问道：“有什么问题吗？”

    护士都很清楚，能够住得起一天价格近万的VIp单人病房，大多是自己得罪不起的，因此对病人也都格外细心。

    冷雨柔一脸平静的说：“我要出院，麻烦帮我办理出院手续。”

    女护士一愣，看了看仍旧躺在沙上熟睡的方浩杰，为难的说：“您虽然目前稳定了，可是如果现在贸然出院依然有危险，还是建议您再住院观察了三天。”

    冷雨柔不耐烦的说：“昨天已经吸氧了，今天也觉得身上不再痛了，你们忽悠我住院不就是想要钱吗？”

    方浩杰坐起来，揉了揉惺忪睡眼，很快就弄明白了怎么回事，立刻严肃的说：“小雨，你现在不能出院，要听医生的。”

    冷雨柔看着方浩杰，缓慢但却坚定的说：“浩杰，我想，我必须和漠轩一起回北京。”

    方浩杰心中一沉，立刻道：“我不同意！先不说他是怎样对你的，你自己的身体，你最清楚。你现在适合长途飞行吗？”

    “从上海到北京，也就几个小时而已，而且我相信龙漠轩订的一定是头等舱，机上可以睡觉休息，没事的。你去帮我办理出院手续吧，好吗？”

    冷雨柔哀求的看着方浩杰，方浩杰在她的眼神下不忍再看，索性将全部希望交给护士，问道：“护士，她现在不能出院吧？”

    方浩杰原本指望护士说她绝不能出院，哪料小护士见冷雨柔坚持要出院，又见这对夫妻似乎闹了矛盾，便怯意的说：“如果非要出院，也不是不能出去。只是，一旦有什么身体流血或者头晕的现象，一定要及时来医院做检查。而且，要病人本人签字同意出院，出现任何后果与医院和医生没有关系，才能准许出院。”

    方浩杰看向冷雨柔，摊手道：“护士的话，你都听见了，你现在最好别出院。”

    冷雨柔想了想，最终还是坚定的说：“浩杰，我的身体状况，没人比我更清楚。我现在感觉很好，已经睡了差不多一天两夜了。也许我出院会影响到宝宝，但是轩轩那边有家庭医生，不会有什么事情的。”

    “不怕一万就怕万一，你现在这样子出院，我不放心！”方浩杰仍然不同意。

    冷雨柔仰头看着他，认真的说：“浩杰，我知道你在想什么。漠轩对我那样，我也很想放弃他。但是，小易的生命与我已经有了联结，他要出院，我不能不去看他。还有，就算我和龙漠轩要彻底了断，也不能是像现在这样不清不楚的。我不知道如果我不去意味着什么，但我知道，如果因此不去，以后我会觉得愧对龙漠轩。而那是我最不希望出现的，你懂吗？”

    方浩杰看着冷雨柔认真的眼神，他知道，如果自己不替冷雨柔办理出院手续，只怕她仍然会坚持由她自己去办，到时候反而会责怪怨恨自己。无奈之下，他只好点头同意了。

    现在方浩杰唯一的希望，就是尽量拖延时间。恰好小护士又说，想出院必须要等到八点整医生来上班，有医生签字同意和病人同意，才能出院，那是医院的硬性规定，冷雨柔无可奈何。

    好不容易到了八点，小护士拿来了医生签字的同意书，让冷雨柔签字，然后方浩杰带着冷雨柔，直接去结账。冷雨柔连早饭都没来得及吃，坐在车里，一直催促方浩杰开快一点。

    八点半，两人从医院出，方浩杰一边开车，一边无奈的说：“现在是上班早高峰，堵车厉害，我尽量快一点，他不是说会等你到九点么？多等一会儿的耐心都没有吗？你住院至今不告诉他就怕他担心，可他什么时候考虑过你？”

    冷雨柔心中一酸，低下头，哀伤的说：“别说了……”

    路上一直堵车，冷雨柔心急如焚，却又无可奈何。车海如龙，而且她现在又是孕妇，总不能学电视剧里的人跳下车一路狂奔吧。不停的看手表，九点钟已经过了，离酒店门口还有一段距离。

    方浩杰不忍，便安抚她的情绪道：“放心吧，既然堵车，如果他也在医院门口等你，那他的车子肯定也会堵着。”

    方浩杰这么一说，冷雨柔的心情才平静了一些。

    九点十五分，终于到了酒店门口。冷雨柔打开车门，匆忙跑进酒店大厅里，四处看着，却怎么都找不到龙漠轩的人影。

    龙漠轩坐在车里，失望的看着酒店门口，对司机道：“走吧。”

    冷雨柔匆匆跑出酒店，一边拨打着龙漠轩的手机，龙漠轩却直接拒接了。

    方浩杰看着冷雨柔焦急的神情，安慰道：“别急，你这样跑，万一摔跤了怎么办？”

    冷雨柔失望的说：“他走了……他真的就这么走了，连十五分钟都不肯多等。”

    方浩杰轻轻的将她拉入自己怀中，抱着她，低声安慰道：“没事，我会一直在你身边陪着你。”

    方浩杰坐在商务车的后面，透过窗户看着外面的行人，眼神寂寥。

    忽然，路旁的一个黑色人影跳入他的视线之中。他看得很清楚，那是方浩杰！而他怀中的那个女人是……

    龙漠轩瞳孔猛地收缩，冲司机道：“停车！”

    司机停了车，龙漠轩快步下车，大步流星的冲到了方浩杰身边，一把拉开方浩杰。

    方浩杰错愕的看着龙漠轩，冷雨柔也抬起头，意外的看见龙漠轩就站在自己面前，顿时心情复杂。

    “砰——”的一拳，带着熊熊怒火，龙漠轩不留情面的砸向了方浩杰的鼻子，然后拉走了冷雨柔，冷声道：“跟我走！”

    方浩杰被这猝不及防的一拳头打得差点倒地，他稳住身形，满不在乎的擦掉唇边的血渍，盯着龙漠轩，道：“你有什么资格动手打我？”

    “就凭她是我的妻子，我的女人！”龙漠轩一手紧紧的拉住冷雨柔的手，愤恨的盯着方浩杰。那天在酒店房间里，他就想动手打人了，现在大庭广众之下，方浩杰居然还敢抱着冷雨柔，让他没看见她，差点就独自飞回北京了！