
    ﻿冷雨柔不屑的冷哼一声，提着菜刀站在原地，像死神看着蚂蚁似的，轻蔑的道：“跑啊，我还不屑手染鲜血，你有种就跑！”

    白亚楠怒不可遏，指着白学辉，气疯了一般咆哮道：“白学辉！你给我站住，回来！”

    “我不……你真的要看着她剁掉我的手吗？”

    “难道你愿意被高利贷大卸八块送去喂鲨鱼？”白亚楠叉腰指着白学辉怒吼。

    白学辉愤恨的看向冷雨柔，气急败坏的骂道：“贱女人！是你害我家变成这样的，是你害我身无分文，你凭什么剁我手，凭什么！”

    冷雨柔心中鬼火乱窜，她本想教训教训白学辉就算了，但是现在她改变了主意。也许一千万买十根手指，这笔生意自己还亏了呢。心意已下，脸上的表情就更加冷酷无情，她若无其事的朝锋利的菜刀口吹了一口气，冷若冰霜道：“好吧，一千万买你十根手指，我确实太贱了，你另找别的买家吧。”

    冷雨柔说着，优雅转身，静坐在沙发上，低着头欣赏着自己的手指甲，一派风轻云淡的模样。

    白学辉指着她还要骂，白亚楠见冷雨柔生气了，担心她不肯借钱出来，那弟弟就必死无疑了。急怒攻心，白亚楠猛地挥起手臂，“啪——”的一声，一个干脆利落的巴掌落在白学辉脸上，白学辉的脸上立刻浮起了红肿。

    白亚楠看着自己火辣辣红彤彤的手掌心，没好气的训斥白学辉：“你现在能耐了啊？有能耐你怎么不自己去借钱呢？有能耐你怎么每次没钱就回家呢？雨柔不欠你的，她不借钱你又能怎么办？我看你是鬼迷心窍了，你这手剁了也罢，否则你早晚要死在高利贷手上！”

    “姐！”白学辉吃惊的捂着脸，不敢置信的看着她，道：“从小到大，爸爸从来都不管我们，妈心情好就宠我们，心情不好就骂我，你一直是最疼我的。可是，现在就连你也打我！”

    白学辉的话，说得白启光惭愧的低下头去，冷雨柔则是心中略有所动。原来她一直以为，自己和妹妹没有完整的得到父亲。现在才知道，白学辉姐弟两个更惨，小时候居然没有得到过父爱？转图看着父亲歉疚的样子，冷雨柔心中若有所思，脸上却依旧毫无波澜。

    白亚楠气急，又被弟弟戳中了痛处，强拉着白学辉走到沙发上坐下，眼睛红红的说：“所以你才更要争气！为什么不能好好的上班非得不务正业学人赌博？”

    “上班？我家以前也是财产过千万的，你让我去工厂里和那些打工仔一样辛辛苦苦上班一个月拿着可怜的几千块钱过日子吗？”白学辉口气恶劣，不屑的鄙夷道：“我就是饿死也不去讨饭吃！”

    白启光终于听不下去了，一拍桌子，打破了寂静，白学辉吓了一跳。

    白启光板着脸，神情威严而冷酷，怒道：“你一个大男人，哪来这么多抱怨？要么自己剁手，要么滚出去向高利贷求情，自己选择！”

    白学辉看着父亲的脸，再看看面无表情的冷雨柔，知道这件事是无可转移了。转头看向白亚楠，白亚楠拉着他，低声苦苦哀求：“弟弟，你听我的。她只是要你十个手指，如果是高利贷，你还有命在吗？反正你也不想上班，以后姐伺候你，姐照顾你还不成吗？啊？你就当是帮帮姐，妈不在了，爸也老了，静静还小，你就是姐唯一的依靠，你忍心让姐这么为难吗？”

    白亚楠说得几乎落泪，这番话，即使是冷雨柔听了也不由动容。

    白学辉的神色终于有一丝松动，他愤愤的看了冷雨柔一眼，起身向餐厅边的木桌走去，一边恨恨的怒道：“记住！你剁我十根手指，一千万我是不会还给你的！”

    冷雨柔起身，提着菜刀，慢悠悠的走过去，冷静的说：“放心，你应该庆幸，我愿意拿一千万买你的十根手指，从此以后你也不会再惹上赌债和麻烦了。”

    白亚楠看了白启光一眼，期望父亲出声阻止，谁料白启光只是闭上眼睛，无力的靠着沙发，神情哀伤。白亚楠不忍去看，只是呆呆的站在客厅里。

    黑胡桃木的餐桌上，白学辉咬咬牙，颤抖着伸出两只手，慢慢的一起摆在了餐桌上。

    黑色的餐桌，十根修长洁白的手指，骨节分明，不得不承认，白学辉的手指还是挺好看，挺适合弹钢琴的。

    冷雨柔不论何时看到一双手，第一念头居然都是弹钢琴是否合适。此时冷雨柔被自己的想法逗得一笑出声。

    白学辉以为她是在讥讽自己，抬头，恶狠狠的看着她，冷冽道：“笑什么笑，要下手就快点，完了把钱给我，以后我和你两清，谁也不认识谁！”

    冷雨柔瞧着他，淡淡的点头说道：“很好，希望你记住这句话，从此以后我跟你没有什么一半的血缘关系，再惹上麻烦，也别叫你姐姐来求我了。”

    冷雨柔缓缓举起菜刀，皱眉凝神，注视着白学辉的手。

    白学辉感受着死一般的肃杀之气，绝望的闭上眼睛，别过头去，不敢再看。

    菜刀“咄”的一声，带着开天辟地的气势，重重的落在白学辉的手指前，直接插在了黑胡桃木的桌子上。

    冷雨柔自己也惊出了一身冷汗，看着菜刀离白学辉的手指不足两公分，心里暗自拍着胸口庆幸，若是真的剁掉了他的手，只怕自己和白亚楠、以及自己与父亲今后都会有一道永远无法弥补的裂痕。

    只不过是一刹那的事情，白学辉却觉得有如一个世纪那么漫长。

    他缓缓睁开眼睛，看着自己仍旧完好无缺的双手，不敢置信。

    白亚楠一惊，急忙跑过去，扶住大汗淋漓的白学辉。

    白学辉缓缓举起双手，盯着面色冰冷的冷雨柔，被捉弄的耻辱感袭上心头，他闭眼，将双手再次摊到桌上，冷声愤恨道：“要剁就剁，何必故意惊吓我？”

    冷雨柔不看他，却只是神情冷淡的说：“我说了只剁一次，是我自己失手，我不会再第二次动手。答应你的钱会给你，但你也要记住，这是最后一次，以后再欠任何赌债，我不会再借你。”

    冷雨柔走到沙发上，从包里取出一张自己的名片，轻轻的放到茶几上，道：“明天去这个地址找我，我给你支票。”

    ——————祝各位亲爱的筒子们节日快乐，永远纯真，永远拥有孩童般灿烂的笑容！

    嗯，新的一月了，顺便鞠躬要花花票票收藏和评论，你们喜欢就让我知道，我知道你们爱我，就会更有动力哦。有动力就会加更哦，心情好还会有肉文哦~~酱紫你们还要潜水吗？潜水的人会木有小JJ哦~~

    本书首发来自17K，第一时间看正版内容！

    #includevirtual="".qrcode{idth:590px;margin:0auto;background:#fff;border:1pxsolid#ccc;padding:15px20px;overflo:hidden;}.qrcodeimg{float:left;}.qrcodeul{margin-left:120px;font:14px/1.5"MicrosoftYahei";padding-left:15px;}.qrcodeli{list-style:square;margin-bottom:5px;}

    扫描左侧二维码或复制下方链接立即下载游戏，与龙族兄弟开启新的征程。下载链接：《龙血战神》新服-龙祭世界等你来战，万元现金大奖、作者签名豪礼等你拿。新注册用户满20级截图发送至风青阳微信公众号即可参与活动。

    