
    正文]327.偶遇米雪儿

    ?小易在她面前挥了挥手，笑嘻嘻的问道：“婶婶，你在看什么呢？”

    冷雨柔收回视线，心中的震惊却依旧无法掩饰。她勉强一笑，淡淡的说：“没什么。小易，饿了吗？要不要等会先去吃午饭？”

    小易摇摇头：“我们才吃了饭不到两个小时，你不会又饿了吧？”

    冷雨柔不好意思的点头，道：“也不知道怎么回事，最近这段时间总是特别容易饿，吃得特别多……”说到这里她忽然打住了，这不是怀孕后才有的现象么？胃口好是件好事，这说明宝宝成长得很健康顺利吧。

    服务员送来了牛奶，冷雨柔端起来，刚刚饮了一口，忽然桌旁站着一个女人，冷雨柔抬头去看，正是刚才看见的米雪儿。

    她略有些惊讶，开口就问：“米雪儿？你怎么会在这？”

    米雪儿看了她一眼，又看看一旁的小易，开门见山的问：“冷雨柔，我能在这里坐一下吗？”

    冷雨柔点头。

    小易见状，忙道：“婶婶，我去一下洗手间，你们先解决女人间的问题。”说完便起身一溜烟的消失，冷雨柔喊都喊不住。

    米雪儿自顾自的拉开一张椅子坐下，盯着冷雨柔，半响不说话。

    冷雨柔被她看得心底毛，不得不咳了一声，先生问道：“米雪儿，你怎么会在这里？刚才那个人，是——温叔？”

    如果没记错的话，在当初楚岩哲找到她为牧天歌的mV女主角时，有一次她和龙漠轩吵架，随后进入一家咖啡厅偶遇楚岩哲。当时，楚岩哲与三个男人六个女人在聊天，冷雨柔只记得楚岩哲说过，那三个人都是香港过来投资拍片的大佬。刚才那个啤酒肚男人，如果她没记错，应该是叫温叔吧？

    米雪儿脸色一僵，尴尬的点头道：“是。你认识？”

    她有些好奇，冷雨柔漫不经心点头，淡淡的说：“很久以前，楚岩哲向他介绍过我，但我并不太熟悉他。”现在冷雨柔很清楚，那就是所谓的“明星陪吃”她很庆幸自己拒绝了，只是不知米雪儿怎会在温叔身旁？

    米雪儿奇异的看着冷雨柔，眼光有些莫名，很快又恢复正常。她将双手横握在胸前，冷冷的说：“冷雨柔，我不管你看到了什么，总之，我希望你能够当作什么都没看到。大家都是在一条道上混的，谁也不会多干净，如果你曝光我，我也能挖出你的丑闻。”

    冷雨柔一愣，不明所以的看着米雪儿，问道：“我为什么要曝光你的事情？”

    米雪儿紧紧的盯着她的眼睛，冷声道：“你是真的装傻还是真单纯？你怎样都好，别对媒体乱说话就行。记住，我不是来请求你，而是警告。”

    冷雨柔心中大概也有几分明了，点头道：“我跟你不熟，我对你的私生活也没有兴趣。现在我只想喝牛奶，想安静的待一会儿。”

    “很好。再见。”米雪儿起身，挎着紫色的古琦限量版背包扭臀离开。

    冷雨柔看着她逐渐消失在人潮中的背影，若有所思。她和米雪儿接触不多，并不了解她。记得第一次对她有印象，是在参加选美大赛时，化妆间里，五月花三姐妹欺负自己，米雪儿淡淡的说了一句话就让其他选手散场。而再后来，选美大赛的冠军本来是自己，却临时宣布出了问题要复赛，复赛的冠军是米雪儿。

    上一次在龙漠轩公司举行的高层精英酒宴上，米雪儿陪着一个中年秃顶男人而来，还被人吃豆腐……这次又陪伴在温叔身旁……

    冷雨柔若有所思的想，看来，有些事情并不是表面上自己看到的那么简单。至少，米雪儿这个人，不简单。选美大赛背后，除了自己有过暗箱操作，那个冠军的名额也许也有水分。

    看来，娱乐圈果然很复杂啊。

    冷雨柔想着又不禁失笑。这两日和龙漠轩开诚布公的谈过了，他并非反对自己进入娱乐圈，只是不希望自己抛头露面只是为了赚钱，而自己怀孕也确实要保重身体，所以他们已经达成共识，做完这支专辑，冷雨柔便会逐渐淡出。所以，娱乐圈有什么内幕，跟自己有什么关系呢？

    冷雨柔说服自己不再去想那些问题，饮了一口热牛奶，淡淡一笑，转身在冷饮店里四处搜寻着小易的身影。

    待冷雨柔现小易的时候，不由得哭笑不得。这家伙，居然正坐在一个看上去十一二岁的漂亮小姑娘身边，和那小美女说笑着，然后小美女将手中的脆皮甜筒递给他，他就厚颜无耻的舔了一口，小美女再继续吃一口，两人你一口我一口，看上去分外亲密，俨然如同亲兄妹……

    冷雨柔走过去，拎起小易的耳朵，连连朝那小姑娘道歉微笑，拖着他就离开了。总算理解了为什么龙漠轩说这小子爱泡妞，他们龙家的男人都这个德性么？

    因为遇到了米雪儿，冷雨柔忽然觉得所有的美好幻想瞬间消失，生活中那些阴暗仍旧在，顿时逛街的心情也没了。可公婆明天就到了，怎么也挑不到合适的礼物。小易倒是知道她饿了似的，带着她直奔相熟的酒楼，两人大吃了一顿。

    吃完饭，就接到了龙漠轩的电话，说他已经加快工作效率提前结束一天的工作，问冷雨柔现在在哪，直接让司机开车来找她。

    等龙漠轩到了的时候，现冷雨柔依旧什么都没买，听着冷雨柔为选礼物苦恼不已，龙漠轩笑了。最终，他摸了摸冷雨柔的小腹，邪笑道：“笨女人，你肚子里的小宝宝，就是迎接我爸妈最好的礼物了。何况，这里的东西再好，我妈也未必看得上。她回国为我过完生日就离开了，别费心了。”

    冷雨柔狠狠瞪他一眼：“既然这样，你为什么不早点提醒我？”

    龙漠轩凑近她耳旁，笑道：“我怕你在家闷着无聊，特意让你出来逛街，以为你总会给自己买点衣服，谁知道你什么都没选。别忘了，再过五天，我就要过生日，到时候肯定会有小型的生日party，你准备穿什么衣服在我的亲戚面前亮相？”

    冷雨柔脸上一红，没好气道：“那就不劳你费心了。既然不用选礼物，那就回去吧，我也累了。”

    龙漠轩点头答应，看了小易一眼，小易笑得十分无辜。龙漠轩心中直嘀咕，这个女人总不会真的愚笨至此吧？他已经多次明里暗里提醒她，五天后是自己的生日，甚至找个借口把自己的卡也给她了，难道她就不打算为自己准备生日礼物么？

    看着龙漠轩闷闷不乐的冷漠样子，冷雨柔心中窃喜。她就是要让他以为，自己不在意他的生日，然后到时候再给他一个突然的惊喜。