
    正文]336.晚宴赠礼

    ?这是真正的上流社会的晚宴，龙家门口的草坪上停了几十辆各式各样的豪华轿车，宾客们翩然而至，男的英俊威武女的漂亮迷人。龙家一楼的大厅里，佣人都穿着统一的粉红色女佣制服，手举托盘在人群中来回穿梭。乐队在阶梯旁边，奏出欢快轻松的音乐；新鲜的花儿绽放出淡淡花香，各种漂亮饱满的水果透着光泽，食物香味引人垂涎；华灯流转，灯光下的客人优雅迷人，低声谈笑着。

    龙漠轩今晚穿了一套黑色的阿玛尼手工定制西装，量身定做的衣服裁减严丝合缝，衬托得他的身体修长优雅，华贵逼人。黑色眼瞳自有一股凌厉气势，周身上下却又散出温和光芒，不似往日那么冷漠，宾客们都暗暗惊叹于龙漠轩的变化，并猜测着是不是他身边的女人令他不再那么冷漠。

    在他旁边是一袭宝蓝色露背晚礼服的冷雨柔，她一手挽着龙漠轩的胳膊，露出优雅迷人的微笑。那笑容恰到好处，既不过分热情天真，又不失分寸，让所有被她注视的人都如沐春风。宝蓝色的晚礼服在灯光下宛如丝绸，光滑柔软，衬得她的肌肤柔嫩如婴儿，胸前美好的弧线也呼之欲出，小腹平坦，纤腰不盈一握，修长美腿随着她的轻轻走动，偶尔露出结实饱满的性感小腿。

    如果说今晚的龙漠轩是当之无愧的王子，那么冷雨柔就是与之匹配的公主，毫不逊色于他。甚至于她的美艳令许多人移不开视线。此刻，她站在龙漠轩旁边，两人正与一位世交名媛交谈着，而她脖子上挂着的一串珍稀绝世璀璨项链，令名媛艳羡不已，再看着龙漠轩为她温柔备至的挡酒，名媛虽然微笑，但眼睛里嫉妒的火光熊熊燃烧着。

    龙漠轩带着冷雨柔离开名媛，悄悄附耳对她微笑道：“女人，你这件晚礼服什么时候选的？为什么之前我不知道你要穿这件？”

    冷雨柔微笑着与其他人打招呼，一边悄声道：“很好看吗？谢谢，我也很喜欢这件。”

    龙漠轩的黑眸里凝着火焰，不悦的怒道：“好看！你没看见那些男人看你的眼神吗？这些该死的狗屁世交公子哥！我就说了办生日晚宴不是什么好主意，一个个都虚情假意。”

    冷雨柔掩嘴而笑，说：“妈妈还以为你很喜欢这样的场合呢。”

    “那是因为她喜欢，而在晚宴上看见她开心，我就开心。但现在不同了，那些男人一个个都虎视眈眈的盯着你，我很不爽。”龙漠轩低声道。

    冷雨柔一愣，讶然微笑：“难道你在吃醋？”

    “吃醋？”龙漠轩挑眉，忽而邪魅一笑，转过身，直接搂住了她的纤腰，在她耳畔呵气如兰，暧昧的语调直让人心尖痒：“我不需要吃醋，你是我的女人，我想怎样就怎样。”

    说着，龙漠轩不理会两人身处宴会中央，薄唇直接吻上了冷雨柔的樱唇。

    冷雨柔微笑着，恋恋不舍的与龙漠轩相吻。十指相扣，这一刻，纵然世界再繁华，周遭再热闹，他们也只是置身于自己的小天堂中。

    哲米莱站在丈夫旁边，看着这一幕，会心一笑，率先鼓掌，宾客们也都鼓掌微笑。

    哲米莱走到临时搭建的吧台处，敲响了手中的金钟，微笑道：“请大家安静五分钟。”

    龙漠轩贪恋的在冷雨柔唇上啄下最后一吻，两人微笑着，看向吧台上的哲米莱。

    而他们两人都不曾注意到，在人群中，一个身穿大红色晚礼服的女人，眼神妒恨的看着冷雨柔，又迷恋的看看龙漠轩，心中暗自恼恨！龙漠轩，你怎么可以这样对我？你身边的那个位置，是只属于我的！

    凌雪薇的指甲掐进了手掌心，生痛，低头看了一眼自己的手包，她诡秘一笑，暗暗誓，一定要夺回自己应有的一切！

    此刻，所有的宾客都注视着舞台上，舞台上的哲米莱穿着一袭黑色的晚礼服，衬托得高贵端庄，收敛了几分女孩的天真活。除了冷雨柔的艳压当场，哲米莱亦是一道不可忽视的风景线。

    哲米莱微笑着，注视着台下自己的宝贝儿子，含笑说道：“谢谢大家来参加我们家轩轩的26岁生日晚宴。今晚，在座的都是世交至交，我也就不必客气了，新鲜水果酒水和食物无限量供应，大家尽管开心就好！让我们敬漠轩生日快乐，敬各位！”

    哲米莱优雅一笑，右手中的高脚玻璃杯缓缓举起，对着台下众人当空一举。

    “chess！”台下的众人举杯欢笑。

    欢声笑语里，一派祥和气氛。

    哲米莱看着台下的丈夫，又是淡淡一笑，道：“借着漠轩的生日，今晚，我和他爸要宣布三件事。”

    哲米莱伸手一请，龙威义迫不得已的上台，低声对妻子耳语微笑道：“你宣布就好了，何必让我来？”

    哲米莱柔声说：“你不是想缓和与漠轩的矛盾吗？这个机会很不错。”说着，哲米莱向左边退了两步，娴静温柔的站在丈夫身边，仿佛她就只是丈夫身边的一道风景线，所有的光芒都属于旁边的男人。

    龙威义注视着台下的儿子，看着那张与自己年轻时毫无二致的深邃轮廓，淡漠的眼神中貌似不经意却流露出几分期盼，不由一笑，沉声道：“在座的各位都很清楚，漠轩曾经是个冰冷如铁的男人。正如人们所说，每一个成熟稳重的男人身后，都有一个温柔如水的女人。向大家介绍漠轩的妻子——冷雨柔。”

    随着龙威义的伸手指向，冷雨柔含笑点头，笑容温柔，如万物重生，令人移不开视线。

    而就在这一片欢笑声中，台上的哲米莱清晰的看到，台下的一些女宾客在讶然之后，纷纷流露出诧异的眼神，然后奇怪的彼此交头接耳，议论纷纷，看着冷雨柔的眼神带了几分不屑与讥讽。

    哲米莱不解他们为什么会那样看待冷雨柔，仿佛很熟悉很了解她，再看龙漠轩的笑容时，心里不免有些不愉快。

    龙威义显然没注意到台下的异样，继续微笑着说道：“我和我的妻子，都很感谢冷雨柔的到来。是她让这个漠轩变得不再冰冷，而她也是我的母亲在世时亲自挑选的孙媳妇。在此我宣布，将华视传媒苏州分公司过户给冷雨柔，作为我们送给龙家儿媳妇的见面礼。”~