
    ﻿凌雪薇手中的动作停滞几秒，又幽幽的看了他一眼，笑道：“不，我以为你还是看过之后再这么说比较好。你以为你真的了解她？你以为你真的什么都知道？就像你和我在一起之前，难道冷雨柔能知道么？”

    这句话戳中了龙漠轩，他心中一动，既然自己会对凌雪薇意乱情迷，那么谁知道冷雨柔会不会也对方浩杰余情未了呢？女人更多时候都是感性的动物。想起离开的那天早晨在机场，看见冷雨柔对方浩杰粲然一笑，龙漠轩忽然心里没底了。

    于是，凌雪薇站在书桌旁对他的微笑成了魅惑的毒苹果，吸引着龙漠轩，缓步走到书桌旁，看着电脑里的视频片段。

    那段视频里，有冷雨柔与方浩杰双双出入酒店的画面，也有冷雨柔与楚岩哲在一起的画面，而那一段视频是从前电视上从未播放过的。从前龙漠轩一直以为冷雨柔与楚岩哲只是绯闻而已，但是这段视频里，冷雨柔多次出入楚岩哲的家，而且两人神情那样亲密……

    龙漠轩颓然合上了电脑，不愿也不敢再看下去。

    凌雪薇看着他，微笑道：“轩轩，你不得不承认的是，你自以为自己很了解冷雨柔，可事实上，你根本不知道她是什么样的人。在你出现之前，她为什么要跟方浩杰分手？她究竟藏了多少秘密？她和楚岩哲真的只是绯闻吗？她肚子里的孩子到底是不是你的？她……”

    “闭嘴！”龙漠轩忽然冷厉的喝住了凌雪薇。

    凌雪薇从没见过龙漠轩这样严厉，瞬间惊讶的合不拢嘴，委屈的眼圈发红，却没说话。

    龙漠轩头痛的扶额：“我需要安静一下。”

    凌雪薇静悄悄的转身离开。她就是这一点好，总是知道龙漠轩需要什么，而且能给他他想要的一切。

    龙漠轩的脑海中转过种种画面，还记得当初冷雨柔怀孕之后一直隐瞒着不肯告诉自己，是自己调查了才知道的，结合刚才凌雪薇的话，龙漠轩不得不怀疑起来。

    有时候，怀疑就是一颗种子，一旦在心里生根发芽，那么你会想方设法找到一切证据为这怀疑作证，证明自己的怀疑是对的。

    人就是有这样一种奇怪的自虐心理。证明了别人的确是在欺骗自己，虽然伤心难过，却仿佛自己的欺骗瞬间就理直气壮似的，龙漠轩顿时光明正大的想，自己背叛了冷雨柔，与凌雪薇在一起，也不算是太过分。

    他就这样安慰着自己，哭笑不得，只想一醉方休。

    一抬头，凌雪薇已经端了两个高脚杯和一瓶法国红酒过来，默不作声的开瓶，给两个杯子中各倒了一些，一杯递给龙漠轩，自己先饮了一口。

    龙漠轩盯着她，平静无波的说：“薇儿，你也变了。”

    凌雪薇猛地喝下一大杯红酒，苦涩的说：“是，我变了。我承认，这五年为了生活，我变得不再是那个高高在上的凌家的小公主。而最近，为了得到你，我变成了从前自己不屑的耍阴谋的无耻小女人。我不再是过去你认识的那个天真可爱的公主，我变了，可是我并不后悔。因为——我最终拥有了你。”

    凌雪薇喝下酒，显得脸蛋绯红，含情脉脉的看着龙漠轩，似醉非醉的说：“只要有你在身边，我变成什么样又有什么关系呢？我变了，也许你不喜欢现在这样的我，可是你知道的，我做这一切都是因为我爱你。而她呢？”

    凌雪薇指了指电脑，说：“冷雨柔也许很高傲很纯洁，也许她很好，可是她的心，却不属于你。或者说，她的身体，不止是属于你。而我，我的人，我的心，就在这里。完完整整的，全部属于你，你想要，全部给你。即使你不要，也不会背离你，只要你愿意，会一直守护着你，陪伴你。轩轩，如果这是对我从前高傲的惩罚，那么这样，还不够吗？”

    凌雪薇似快要流出泪来。够了，这样的日子，这些时间的强颜快乐，她真的以为这就是自己想要的，可是，如果龙漠轩不快乐，如果他不是心甘情愿与自己在一起，那么这样虚假的幸福，还是不是值得自己不择手段的去争取？

    龙漠轩看着凌雪薇嫣红的脸蛋，看着她喝醉后眼里闪亮的星光，心头微动。

    没有一个男人，会不喜欢这样一个女人。

    她为了你，甘愿抛弃从前高傲冷漠，变得自甘堕落。

    她为了你，不惜用自己从前不屑的手段，变得卑微阴险。

    她为了你，离亲判友，不顾一切，只是为了挽回曾经有过的爱情。

    而这样的一个女人，又怎是那个貌似冷情高贵但却满嘴谎言的女人可比得上的？那个总是貌似高贵端庄大方但却与不同男人出入酒店经常与别的男人笑得乐不可支的女人，怎及得上眼前这个在别人面前冷漠如冰只有对自己才展现最浪荡最迷人一面的凌雪薇？

    曾经有过一个很经典的问题：面对爱你的人或你爱的人，你会选择谁？

    这一刻龙漠轩觉得，选择一个爱自己的人，至少不会痛苦。而爱别人却会让自己太累。不知是因为喝了酒，还是因为心底对冷雨柔的那抹怀疑，又或许是心底对凌雪薇的爱从未真正消失过，看着凌雪薇泫然欲泣的模样，龙漠轩终于忍不住起身，走到凌雪薇面前，将她涌入怀中，淡淡的说：“薇儿，这样的话，我以后再也不会说了。以后，我只有你。”凌雪薇扑进他怀中大哭：“轩轩，我早就只有你了……”

    龙漠轩双手钳起她的下颚，吻上了她。

    凌雪薇泪中带笑，双手紧紧的环住了龙漠轩的腰部，与他抵死缠绵。

    龙漠轩猛地抱起她向浴室走去，薄唇勾勒出一抹邪佞的笑容，恍若自言自语道：“就让我们这两个只有彼此的恶魔，一起下地狱吧……”

    缠绵，喘息，呢喃……

    而这一切，都让凌雪薇眼底的笑意愈来愈浓。

    她趴着身体，幻想着有一天，自己也可以挺着大肚子，那么，就可以理直气壮的出现在哲米莱眼前。

    那么，不管哲米莱有多么不喜欢自己，而自己肚子里的孩子都将会是自己唯一的依仗。自己对龙漠轩的爱，则是这个孩子最好的保护屏障。

    ……

    这一刻，这一段仅仅维持了几个月的感情宣告结束，而他对冷雨柔最后的一抹恨意，却挥发消散在另一个女人温柔的体内。

    本书首发来自17K，第一时间看正版内容！

    #includevirtual="".qrcode{idth:590px;margin:0auto;background:#fff;border:1pxsolid#ccc;padding:15px20px;overflo:hidden;}.qrcodeimg{float:left;}.qrcodeul{margin-left:120px;font:14px/1.5"MicrosoftYahei";padding-left:15px;}.qrcodeli{list-style:square;margin-bottom:5px;}

    扫描左侧二维码或复制下方链接立即下载游戏，与龙族兄弟开启新的征程。下载链接：《龙血战神》新服-龙祭世界等你来战，万元现金大奖、作者签名豪礼等你拿。新注册用户满20级截图发送至风青阳微信公众号即可参与活动。