
    正文]32o.因为痛，所以更难放弃

    ?龙漠轩握住了她的手，另一只手放在她的额头，笑着说：“雨柔，在你出现之前，我什么都不怕，甚至不怕死亡。可是现在，我却怕死。尤其是，你在我身边，你肚子里有我们的孩子。我害怕死亡，害怕死亡将我们分开，害怕我死了就不能再照顾你，害怕我死了，再也没有机会弥补我犯下的错，甚至不能对你说一句……对不起……”

    冷雨柔心中一震，吃惊的看向龙漠轩。难道他不是选择了凌雪薇么？

    龙漠轩手指放在她唇边，禁止她说话，继续笑道：“你当时还说过，金钱和爱情，你都要。有钱，能让你的家人生活愉悦；有爱，能让你幸福快乐。雨柔，既然你嫁给我了，我希望我是那个能够无时无刻提供给你一切的人。不但让你家人生活的好，也给你幸福和快乐。所以，以前我不希望你只是为了赚钱而当明星，曾想办法暗中让记者爆料你怀孕的事情。我以为自己做的是对的。现在才知道，”是我的错，我没有考虑过你的感受，也没跟你沟通过，自以为是的做这些，一定让你很不好受吧？”

    冷雨柔有些感动。她从来没有想过，龙漠轩会这样坦诚的说出他错了，而不是简简单单的一句道歉。看来，龙漠轩已经确实意识到了他曾经犯下的错。

    龙漠轩继续说道：“凌雪薇是我过去爱过的人，对于你看到的事情，我不想为自己找什么理由掩饰。但是，事实是——我现在爱的人，只有你！凌雪薇，已经是过去式了。我不会再见她，也不会有任何瓜葛。雨柔，为了肚子里的宝宝，再给我一次机会，让我弥补我的错，让我好好照顾你，我们重新开始，好吗？”

    望着龙漠轩的深邃黑眸，冷雨柔鬼使神差的点了点头。尽管心里依旧不能释怀那日早晨看到的香艳画面。但她知道，没有一段婚姻能够完整无限，没有哪对夫妻不遇到任何问题。两个人愿意坦诚沟通，彼此仍然相爱并且一起解决这个问题，这才是最重要的。

    她甚至期待着，跨过这一道砍，也许他们的感情，会有一个质的飞跃。

    龙漠轩的笑容越来越明朗。他没想到，事情顺利的出乎自己的意料。两人并肩而躺，他握住了冷雨柔的手，俯身过去，在冷雨柔的额头上轻轻一吻，然后吻落在冷雨柔唇瓣上。

    冷雨柔脸上蓦地通红，悄声道：“别这样，其他人都看着我们呢。”

    龙漠轩轻轻啃噬着她蜜糖一般的唇，半响才依依不舍的离开，低哑的嗓音无比魅惑，笑道：“怕什么，你是我的女人。”

    冷雨柔尴尬一笑，立刻伸出一只手抚摸着自己的唇，脑海中却不由自主的浮起了那一夜，龙漠轩与凌雪薇**相拥激情缠绵的画面。她站在门口，看着他们两人疯狂的拥吻着彼此。

    而现在，刚刚吻过自己的唇，就在不久以前，还吻过别的女人……

    龙漠轩见冷雨柔脸色不善，忙关切的问道：“雨柔，你怎么了？”

    “没事……可能有些晕机，太累了，我睡一会儿。”

    “好，睡吧，到了我叫你。”龙漠轩温柔的抚摸着她的脸庞说。

    冷雨柔强迫自己挤出个笑容，然后转过头，看着窗外变幻多姿的云彩，心里千般念头闪过。

    原以为，只要他肯回头，只要两人还有爱，原谅是一件很简单的事情。现在才知道，有时候，恨容易，放下恨重新爱，却无比艰难。

    她怎么能够忘记龙漠轩与别的女人相拥的画面呢？她怎么能够当作那一切都没生过呢？

    那是只要一想起来，心里就会微微刺痛，如同被刀割一般的痛啊。

    飞机落地后，早已有豪华轿车在机场外等着。穿着制服，戴着白色手套的司机，拉开了后车厢的车门，龙漠轩绅士的用手挡在车顶，让冷雨柔先进去，自己随后进去。

    一路上，司机行驶得平稳安静，几乎让人感觉不到车子在滑行。

    冷雨柔坐在后车厢，看着车窗外的风景，不由得感叹道：“还是有钱好，出门不管在哪都有司机随时等候。哪像我打个出租车电话，出租车总是迟迟不到。”

    龙漠轩看了她一眼，忽然想起一事，微微一笑，道：“我的钱就是你的钱，你自然也可以叫司机。这张叔开了三十多年车，原来是为政fǔ领导开车的，开车很平稳是吧？我特意聘请的，这样你怀孕坐车就不会觉得累。”

    冷雨柔看看他，没说话。

    龙漠轩继续道：“不过，以后等你生了孩子，我还是建议你自己去学车。自己会开车毕竟方便些。”

    冷雨柔望着龙漠轩，问道：“你到底想说什么？”他明明调查过母亲的死因，那么想必也知道自己害怕开车的。

    龙漠轩握住她的手，炯炯有神的说：“我想要告诉你，生活不是让你一味逃避的。你能逃避多久？该面对的，你终究要面对。”

    冷雨柔知道龙漠轩是为自己好，但她怎么听都觉得这话的意思是让自己面对他和凌雪薇的事情，当下只是抽回手，有些不快的说：“知道了。”

    龙漠轩苦笑，为了掩饰自己的尴尬，他掏出手机，给林建华打了一个电话，想通知他，自己和冷雨柔很快就到了医院。

    谁知林建华却告诉他，小易昨天就已经出院了，现在回家观察中。龙漠轩无奈，惊愕的问道：“难道不是今天出院吗？”

    那头的林建华笑他：“我还以为你真的很关心小易呢，连他出院的日子都记不清楚，是昨天。”

    龙漠轩挂了电话，对司机道：“调头，回家。”

    冷雨柔看他，不解的问道：“怎么了？”

    龙漠轩无奈道：“小易昨天已经回家了，我们直接回去就好。”

    冷雨柔奇怪的看了他一眼，却也没多说什么。经过一家花店的时候，冷雨柔本想让司机停车，但龙漠轩却说，小易是个男孩子，不喜欢这些花。如果要欢迎他出院，送给他最好的礼物，就是一架钢琴，他已经很久没弹钢琴了。

    冷雨柔沉思起来。她记得，龙漠轩曾经提过，九岁的小易已经拿到了国际钢琴师七级证书，痴迷钢琴。是生病不得不住院以后，小易才不得不放弃了钢琴，再也没触碰过钢琴的腱子。

    是曾经挚爱的东西，无论时间过了多久，无论经历多少苦痛，都不会遗忘，更难以放弃吧？