
    正文]321.林建华的暗恋对象

    ?北京，龙家的别墅里。

    小易单独住在一楼，为了方便他每日能够出门晒晒太阳补钙，林建华还一再叮嘱他要适量运动。所以，龙漠轩和冷雨柔回家的时候，佣人正扶着小易在花园里的草坪上散步。

    林建华正在一楼的单独办公室里认真阅读化验单。为了照顾小易，龙家甚至特意为他留出了一间卧室和一个办公室。龙漠轩推门进去，将冷雨柔交给他，对林建华道：“她怀孕了，刚下飞机，替我检查下她身体怎么样。”

    冷雨柔哭笑不得：“我说了，感觉挺好的，而且前天才去医院做过检查，没必要。”

    龙漠轩沉声道：“我不放心。”

    冷雨柔只得妥协，同时不满的丢下一句话：“你说你会改的，但你还是这样，做事不跟我商量，自作主张。”她实在不愿意被林建华检查出前几天黄体酮素降低，胎儿有危险的信息。否则，龙漠轩又会问自己为什么隐瞒，然后自己就得解释自己是和方浩杰一起住院，龙漠轩必定不会相信，然后又是一番冷战……如此循环往复，没有任何意义。

    但毕竟是自己提前要求坚决出院，冷雨柔也有点担心，所以最终还是答应了。但她提出要求，要龙漠轩先行离开，龙漠轩应声去找小易。

    房间里，林建华笑着说：“我又不是妇产科医生，他还真是把我当作万能医生了。”

    冷雨柔也笑：“只是觉得你量一下血压各方面，会安心些罢了。好久不见，你好吗？”

    林建华一边给她做检查，一边微微一笑：“我很好。你怎么会突然问起这个问题？”

    冷雨柔端详着他，似乎在确定他是不是值得自己信赖的人，半开玩笑的问道：“我只是……想问你一个问题，可以吗？”

    “什么问题，值得你这么神经紧张？”林建华低头笑着开始记录数据，不以为意的说。

    冷雨柔猜测着问道：“你……认识一个叫凌雪薇的女孩子吗？”

    林建华低头写字的手明显抖了一下，他缓缓微笑着，将钢笔放下，凝视着冷雨柔，含笑道：“当然认识。她曾经是龙漠轩的女朋友，你既然问起，应该也知道吧？”

    冷雨柔点点头，笑着说：“连你都认识，看来，凌雪薇认识这个家里每一个人。”

    林建华点头，说：“是的，她认识奶奶，认识小易，认识我。甚至包括管家福伯也很喜欢她，她和龙漠轩曾经恋爱过长达五年，两个人感情甚笃，我们一直都以为他们会结婚，只是后来不知道为什么分手。”

    冷雨柔略有失望的说：“原来你也不知道他们分手的原因吗？”

    林建华微笑着说：“是呢。不过，你怎么突然问起她？”

    冷雨柔摇头道：“没什么。对了，我的身体没什么事吧？”

    林建华看了一下各项化验单之后，说她的身体一切都好。冷雨柔安心下来，打算去找龙漠轩，向门口走去，林建华犹豫再三，终究还是问她，是不是凌雪薇回国了。

    冷雨柔一刹那的错愕之后，看着林建华有些窘迫的神色，立刻意会过来，微笑道：“你暗恋她，是不是？”

    林建华点头。

    冷雨柔笑道：“哇哦，看来她的魅力还真不小呢。没错，她前段时间回国了。不过，她现在人在苏州，不在北京呢。”

    林建华听了，表情奇怪的看着她，问道：“既然她回来了，那么……我的意思是，她的回来，有没有影响到你和龙漠轩？别介意，我是出于关心你，没别的用意。”

    冷雨柔呵呵一笑，意味深长的说有些问题的确是凌雪薇造成的，但她自己和龙漠轩本身就有些问题。又说，夫妻之间不可能没有矛盾和争执，她相信自己和龙漠轩会克服这些，让林建华不用担心。

    林建华笑着目送冷雨柔离开房间，脸上的笑容就变成了苦恼。凌雪薇出国五年了，终于……回来了吗？

    林建华望着窗外那颗合欢树，无奈的想着，即便今日的龙漠轩已经有了别的女人，即便凌雪薇已经回来了，自己和凌雪薇……依然是不可能的吧。她，永远都是璀璨夺目光采迷人的公主，而自己再怎么努力，这道鸿沟都是跨越不了的。

    冷雨柔打开房门，见管家福伯正站在客厅里，恭恭敬敬的等候着她。

    冷雨柔有些诧异，走过去问道：“福伯，您怎么在这？”

    福伯慈祥的笑道：“漠轩让我在这里等你，他先上楼洗澡去了，少奶奶您要先去洗澡换衣服休息一下吗？”

    冷雨柔抬头看了看楼上，摆手拒绝道：“不了，福伯。您还是向以前那样，叫我小雨吧。漠轩怎么不去看小易？小易在哪？”

    福伯笑了：“他呀，在花园里的秋千椅上，睡着了呢。”

    怪不得龙漠轩先去洗澡了，冷雨柔想了想，对福伯笑道：“那我就在这里坐一下等他下来吧，就是有点饿，有没有东西吃？”

    看着冷雨柔难为情的样子，福伯笑了，此时林建华也走出来，笑着对福伯说冷雨柔怀孕了。福伯非常吃惊，因为龙漠轩从来没说过冷雨柔已经怀孕的事情。而上官金凤在世时，最期待的就是抱金孙。

    福伯一时间有些激动，站在原地团团转，嘴里不停的念叨着什么。冷雨柔仔细去听，便听见福伯在责备龙漠轩，这么大的事情居然不告诉家里人，然后说得赶快通知龙漠轩的父母。一会儿又说赶紧吩咐厨房为冷雨柔做吃的，冷雨柔不好意思的笑笑，道：“福伯，别紧张，我怀孕还不到两个月，医生说，目前只要注意身体营养，别太累就好。孩子三个月以后才需要大量营养呢。”

    “那不行！龙家的曾孙，怎么能这么不重视！我得……对了，我得先去给老妇人上柱香，把这个好消息告诉她！”福伯说着，拄着拐杖，颤巍巍的离开了。

    林建华笑道：“福伯跟着奶奶几十年了，他们主仆情深，像一家人，所以……你别介意。”

    冷雨柔呵呵的笑着说：“其实你跟龙家的关系，不也像一家人吗？”

    林建华笑着说：“某种程度上，确实如此。我先去花园看看小易，如果睡醒了，就带他进来。”

    冷雨柔点头，然后静静的坐在沙上，等着龙漠轩下来。

    环顾四周，白色的牛皮沙，红木的茶几，墙角景泰蓝的巨大花瓶，这里的一切，与自己上一次来北京的布置毫无差异。冷雨柔眯着眼睛，依稀间仿佛还能看到上官金风就坐在沙对面，一手捏着眼睛角，一边笑眯眯的与自己聊天。

    并不熟悉的环境，但却觉得很安心。冷雨柔眯上眼睛，一阵困意袭来，坐在沙上，就那么睡着了。