
    正文]322.龙家的时光

    ? 龙漠轩穿着家居服下楼的时候，瞧见冷雨柔熟睡的脸，像个孩子般纯真，不由得笑了。

    在冷雨柔旁边坐下，温柔地看着她的样子，佣人们都识趣的躲避。这一刻，仿佛又回到了曾经快乐的时光。

    龙漠轩情不自禁俯身，在冷雨柔额头上轻轻一吻。

    冷雨柔一惊，立刻醒来，待瞧见龙漠轩，又是微微一笑，不好意思的侧着脑袋将胸前的散理到后面，心里却在想着，龙漠轩是不是也这样亲吻凌雪薇？

    龙漠轩瞅着她神色古怪，不由问道：“怎么了？”

    “没什么……”冷雨柔尴尬的笑笑，恰好此时林建华带着易走进来，冷雨柔忙站起来，笑着展开双臂道：“嗨，易！还认识我吗？上次看到你的时候，你还在病房里呢。”

    易的脸色仍然有些苍白，身体瘦弱但高挑。九岁的男孩避开了冷雨柔的拥抱，大眼睛忽闪忽闪的，怪异莫名的说：“我不和女人拥抱。”

    冷雨柔尴尬的伸开双手，转过头，奇怪的看着龙漠轩。——这混蛋不是说，易想见到自己，亲自拥抱自己道谢吗？

    龙漠轩无奈的扶额，头痛不已。

    易坐在龙漠轩身边，勾了勾手指头。

    冷雨柔走过去，弯腰。

    易在她脸蛋上“啵”的亲了一口，兴奋的说：“不过，还是很感谢你能来迎接我出院，我只是没想到你会来。更没想到，你和我叔叔……居然还在一起？”

    易说着，神色更加古怪的看向龙漠轩。

    龙漠轩伸出食指，在易的脑袋上敲了个爆栗子，没好气道：“子胡说八道什么？我看你是欠揍！”

    冷雨柔叹气，走到龙漠轩对面的沙上坐下，看着对面那两个神情酷似，就连长相也一般冷漠的男人，道：“龙漠轩，这究竟怎么回事？”

    林建华站在一旁，双手插在裤兜里，一副事不关己的样子，好笑道：“我先去办公室了，易，你要一起去吗？”

    易摇头，顽皮的笑道：“这里貌似有好戏看哦，有人要被揍，你不留下欣赏？”

    林建华摇头笑着转身离开。

    冷雨柔瞪着龙漠轩，等待他的解释。

    龙漠轩将双手插进头里，来回摩挲几把，最终不得已说：“是——我又骗了你。不过相信我，我真的不是存心想骗你的。只是，我如果不说易想见你，你会跟我一起来北京吗？”

    冷雨柔恼怒极了：“所以你就有理由把我骗过来？那么凌雪薇呢？你说你跟她绝不会再联系，也是骗我的吗？”

    “什么？当然不是——我以为我们在飞机上已经说清楚了。我选择了你，就不会再跟雪薇有任何联系，相信我。”

    “我凭什么相信你？你一次次骗我，即使说要和解，都用欺骗的方式，毫无诚意。龙漠轩，你让我拿什么相信你？”冷雨柔说着站起身来。

    李易越听越糊涂，挠头抓耳：“雪薇？喂，老大，我没听错吧，雪薇姐姐回来了吗？”

    易仰头看着龙漠轩，龙漠轩却是狠狠的瞪了他一眼，不让他开口说话。

    冷雨柔已经蹬蹬噔的上楼了。

    福伯身后跟着佣人，端着燕窝汤走过来，瞧见这一幕，无奈叹气，摇头，让佣人将手里的汤递给龙漠轩。

    龙漠轩一愣，不解的看着福伯，道：“福伯，这是……？”

    福伯语重心长的说：“轩轩啊，你都这么大了，按说你的事情我不该多嘴。可是你真不懂事呀！”

    福伯虽然只是管家，但是从上海就跟随着上官金凤到现在，龙漠轩也很敬佩他，所以只是默默的接过汤碗，听着福伯的责备。

    “跟女人吵架，你要永远记住，不必讲理。不管对错，总之你这个做丈夫的就时刻认错，态度诚恳，再说几句好话哄她开心，保证不再犯错就行了。”福伯说完拍了拍龙漠轩的肩膀，指着楼上的房门，道：“把汤送过去，好好哄哄她。再说，怀孕的女人情绪本来就很反复无常的。”

    龙漠轩疑惑的看着福伯，道：“福伯，你哪懂的这么多？”

    福伯哈哈大笑：“你奶奶当年生你爸，你妈怀孕生你，都是我一手操劳，我能不知道吗？对于女人，你还没我了解。听福伯的准没错，快去吧，先认错，再哄，实在不行就撒娇，那可是你老爹的独家秘方，你这个做儿子的，怎么一点都没学到。”

    龙漠轩一边上楼，一边疑惑的自言自语：“这么说，跟女人就不需要讲理吗？”

    福伯摇头道：“你真笨，跟女人哪有道理可讲？她心情好，一切都对。”

    看着龙漠轩敲门，进了冷雨柔的房间，福伯在易身旁坐下，笑容慈祥和蔼。易仍旧处于懵懂状态，莫名其妙的冒出一句话道：“他们吵架，不会是因为雪薇姐吧？”

    福伯的笑容僵在唇边，不敢置信的问道：“什么？雪薇……不会是凌家的那个雪薇吧？”

    易点点头，一脸坏笑：“看样子是哦。叔叔这回好像搞不定雨柔姐了。”

    福伯想了想，摸着易的脑袋，问道：“易呀，你最希望以后谁做你婶婶？”

    易一愣，立即无所谓的笑道：“谁都行啊，只要叔叔喜欢。”

    福伯在易脑袋上敲了一下，道：“我是说，你雨柔姐和雪薇姐，你更喜欢谁？”

    易认真的想了想，一手拖着下巴，像个大人似的回答道：“如果从感情上来说呢，是雨柔姐救了我一命，没有她就没有我。而且她很和蔼可亲啊，我当然更喜欢她啦；可是呢，雪薇姐跟叔叔恋爱了那么多年，他们两个感情很深，当时分手叔叔有多痛苦，你也知道的，而且雪薇姐姐气质高贵，是男人都喜欢的类型啊，她还比雨柔姐漂亮。所以，我无所谓啦，叔叔跟谁在一起都好，只要他开心。当然，私心而论，我觉得雨柔姐更适合叔叔。”

    福伯点头，自言自语道：“没错！而且，雨柔姐可是老妇人亲自选的孙媳妇呢！不行，这件事，我得想办法通知轩轩他爸妈。”

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。