
    正文]325.甜蜜喂食

    ?龙漠轩心里虽然想着这些，但动作却没有停，双手也不断的抚.摸着冷雨柔大腿内侧的敏.感地带。终于，在冷雨柔的一阵剧烈抽搐中，感受着冷雨柔的身体变得越来越温暖紧致，他知道自己已经成功的征服了冷雨柔。

    龙漠轩起身，用身体支撑着自己，以免压到冷雨柔身上，得意的抚着她的秀，笑道：“怎么样，感觉还好吗？”

    冷雨柔羞得闭上眼睛，久久不敢看他。

    龙漠轩知道冷雨柔的感受，毕竟她是第一次这样，想当年他和凌雪薇第一次这样的时候，凌雪薇也是如此害羞……

    龙漠轩随即恨不得咬牙钻地，今天是怎么回事，他怎么老想到凌雪薇，怎么会一直拿冷雨柔与凌雪薇做比较？

    半响，冷雨柔才睁开眼睛，看着他，慢慢的说：“讨厌！你都是从哪里学到这些歪门邪路的啊？”

    龙漠轩有些好笑的在冷雨柔唇瓣上轻啄一下，道：“这是闺阁之乐，你怎么能说是歪门邪路呢？”想当年，他还与凌雪薇一起躺在床上研究过。冷雨柔却这么害羞，看来，他这个老师的路还很长啊。

    冷雨柔横了他一眼，刚刚因为极致的快乐导致脸蛋异常的妖艳红润，眼风**媚骨，她半开玩笑的道：“是喔，我都忘了，你龙大总裁过去夜夜换新娘的。那你有没有跟凌雪薇这样过啊？”

    “没有……绝对没有，我誓！”龙漠轩极其认真的举起手掌誓，心里暗骂自己该死。这都什么时候了，他居然还会想到凌雪薇，不待冷雨柔反映过来，他又坏笑着吻上冷雨柔的耳垂，喃喃道：“宝贝儿，这都什么时候了，不提别人好吗？我眼里，现在只有你。”

    龙漠轩的手顺着冷雨柔的睡衣，握住了她胸前的丰满，挑逗而邪魅的说：“你很美，真的，很美……”

    他没有说谎。此刻的冷雨柔，风骚入骨，风情万种，嫣红的脸蛋娇嫩欲滴，让人恨不得与她合为一体，永不分离。

    龙漠轩从没想到，冷漠的冷雨柔，居然也可以这样性感妖娆，美得惊心动魄。他拉着冷雨柔的手，慢慢的探入自己下身，坏坏的说：“你看，你都让它迫不及待了，该怎么办……”

    冷雨柔脸上一红，乖巧的翻身骑在龙漠轩身上，慢慢的低下头去……

    两人在楼上缠绵了许久，最终，龙漠轩拥着冷雨柔，两人并肩而卧。

    中午，管家打电话上来，问冷雨柔要不要进餐，电话铃声吵醒了龙漠轩，龙漠轩接起房间内的内线，恶狠狠的道：“福伯，你明知道我们在休息，还故意吵我们！”

    福伯在楼下嘿嘿的笑，说：“少爷真是聪明，我没想到你用这种办法直接结束了战争。不过，我更关心少奶奶肚子里的宝宝，你们要当心啊……”

    龙漠轩脸上一红，直接截断了福伯的话，没好气道：“啰嗦！福伯你越来越过分了！”

    他也就只能拿福伯无可奈何，福伯继续笑道：“好了，体力消耗不少吧，不过我可不关心你饿不饿，我关心少奶奶肚子里的宝宝会没营养，赶紧下来吃饭吧。”

    龙漠轩看着懒洋洋的睡在床上不想动弹的冷雨柔，道：“让佣人送上来吧，她坐飞机太累了，需要休息。”

    福伯又嘿嘿的笑，龙漠轩赶紧道：“行了，你给我爸妈打电话的事情，还没找你算账呢。”

    说完龙漠轩就砰的挂了电话，楼下福伯自言自语道，这小子怎么这么快就知道了？他却不知道，龙漠轩心中对他是感激的，知道他打电话给父母是关心自己，只是他向来不善表达感情。

    不一会儿，佣人敲了敲门，龙漠轩裹了条浴巾打开房门，佣人将餐车推进来，龙漠轩便关了门。回头一看，见冷雨柔已经娇羞的躲在被窝里，用被子蒙住了头，不由得有些好笑。

    推着餐车走过去，拍了拍她的背部，笑道：“又不是小女孩，还喜欢捉迷藏吗？”

    冷雨柔探出半个脑袋，一双水灵灵的大眼睛骨碌碌乱转，红着脸问道：“咱们这样不下楼吃饭……福伯他们会不会猜到我们在做什么？”

    龙漠轩笑得意味深长：“放心，他们不敢猜测我们做什么。”

    冷雨柔松了一口气。

    龙漠轩又淡淡的说：“就算猜到，也不会吃了你。紧张什么，快坐起来吃饭吧。”

    冷雨柔听了这句话，立刻狠狠的瞪了他一眼，龙漠轩哈哈大笑。

    这些天来，他第一次这样开心的笑出声。不知不觉间觉，冷雨柔居然已经能够完全左右他的心情。

    冷雨柔剜了他一眼，冷哼道：“你还笑！还笑得出来！”

    一个抱枕砸过来，龙漠轩接过抱枕，坏笑道：“好了，别闹。再不起来吃饭，是不是又等着我喂食啊？”

    说到喂食，冷雨柔就想起他刚才的喂食——顿时脸上一红，恼道：“没个正经，吃饭啦！”

    龙漠轩故意羞她：“我怎么没正经了？我可是很正经的，是你自己想歪了吧？”

    冷雨柔现，这人如果不正经起来，你根本贫不过他。以前常听说北京人贫嘴，现在可是切实的领会了。她翻了个白眼，索性不理会龙漠轩。

    近一个多月来，冷雨柔和龙漠轩几乎都是冷战不断，像这样甜蜜的时刻实在少有。

    但是，表面的平静之下，仍旧蕴藏着风波。

    第二天上午，在林建华专用的办公室里，龙漠轩与冷雨柔一起紧张的看着他给小易做身体的各项指标检查。

    小易看样子已经习惯了做这些检查，一边满不在乎的抽血，一边朝冷雨柔挤眉弄眼的笑道：“雨柔姐，你怎么还有闲情逸致待在这里看我做检查？”

    龙漠轩皱眉，在小易脑袋上敲了一下，好笑道：“你叫我叔叔，叫她姐姐，这什么乱七八糟的称呼！叫婶婶！”

    小易摸了摸脑袋，说：“婶婶好难听的……”

    不过见龙漠轩面色不悦，又立刻道：“好吧，婶婶，你还不去商场血拼？”

    冷雨柔挑眉，看看龙漠轩，又不解的看着小易，问道：“为什么要去商场血拼？”

    小易饶有兴趣的坏笑：“难道叔叔没告诉你，我爷爷奶奶明天就回来了吗？他们可是很挑剔的人哦，尤其是我奶奶，她喜欢漂亮的媳妇，你不去商场买衣服包装一下自己吗？我叔叔以前的女朋友可是很漂亮的……”

    “闭嘴！”龙漠轩听他提到凌雪薇，顿时冷冷喝止，这回是真的动怒了，房间内的气氛都瞬间冰凉了几分。