
    (女生文学 )    病房里的三个人说说笑笑，正闹着，病房的门再次打开，这回是方浩杰，他双手各提着几个塑料袋，饭菜的香味扑鼻而来。

    冷雨柔瞧见他，立刻欢欣的扑上前去，撒娇的笑道：“浩杰哥！好多年不见了，你还记得我吗？”

    方浩杰一愣，将手中的饭菜都放到茶几上，用脚关上房门，错愕片刻之后，微笑着道：“这不会是小雅吧？”

    “哈哈！浩杰哥，你居然连我的名字都记得，难怪你对我姐还旧情难忘呢！小雅可想你了，不过你为什么整整三年都杳无音讯啊？真讨厌！”冷雅柔撒娇的抱住了方浩杰的腰部，像从前那样撒娇笑着。测试文字水印9。

    方浩杰很无奈的掰开了她的手，笑道：“我们家的小雅丫头，如今也变成了大美女了！啧啧，有没有在学校里谈恋爱啊？”

    冷雅柔不高兴的佯装嗔怒道：“浩杰哥，你真讨厌！怎么跟姐姐一样，老说我在学校恋爱呢，人家可是好孩子！对吧偶像？”

    冷雅柔说着朝牧天歌眨了眨眼睛，牧天歌笑了：“那是，小雅是好孩子，长得这么漂亮，学校里追你的男孩子肯定不少吧？”

    冷雅柔听见牧天歌也夸奖自己漂亮，顿时脸上一红，恼羞跺足道：“讨厌，你们都欺负我，不跟你们玩了！”

    牧天歌呵呵的笑，方浩杰摸了摸冷雅柔的脑袋，宠溺的说：“这丫头，一点都没变，还是这么可爱。测试文字水印4。测试文字水印3。”

    冷雨柔微笑看着这一幕，忽然觉得这样也挺幸福的。以前自己和方浩杰恋爱的时候，方浩杰经常去自己家，不但父亲喜欢他，就连小雅也很喜欢他，总说以后有这么一个宠爱自己的帅姐夫，一定很幸福。而不像龙漠轩，无论何时总是冷冰冰的扑克脸，冷雅柔到现在见了龙漠轩都害怕。

    说起来，他们两个都是掌管着上千万人的大公司总裁，为什么一个冰冷如铁，一个笑如春风？

    不过，冷雨柔转念想到，龙漠轩在法国餐厅里对凌雪薇那样温柔的画面，顿时心痛的想道，不是龙漠轩天生冰冷，也不是方浩杰对任何人都微笑以待。测试文字水印3。只是，只有深爱一个人的时候，才会在面对她甚至包括她的家人时，都会好脾气的笑呵呵吧？

    方浩杰一边打开快餐盒，一边皱眉道：“这是什么味道？榴莲？”

    冷雅柔笑得眯起了眼睛：“是呀，姐姐最喜欢吃的榴莲。测试文字水印2。不过我如果没记错的话，浩杰哥你好像最讨厌榴莲的臭味了，是不是呀？”

    方浩杰一边笑，一边在冷雅柔额头上轻轻弹了一下，道：“原来你这丫头还记得我最讨厌榴莲臭，是故意带榴莲来医院刺激我是不是？我说平时怎么不给你姐买榴莲吃呢。”

    冷雅柔抱头哀叹：“冤枉呀！榴莲这么贵，平时我不是舍不得嘛，姐姐住院了才舍得。测试文字水印4。再说，我这不是借机考察一下，你对我姐是不是还向从前那样温柔体贴嘛！”

    方浩杰无奈的说：“人小鬼大心眼多！你们吃饭了吗？我刚才就打包了两个人的饭，不知道你们要来。不过菜还挺多的，将就着也能吃。”

    冷雅柔瞄了一眼饭菜，立即张大了嘴：“哇！好丰盛喔！我不介意将就一下就在这里吃的。测试文字水印8。”

    牧天歌笑道：“你很饿吗？不饿的话，待会儿我们出去吃吧，顺便送你回去。你姐需要营养，我表哥也很能吃，估计这里还真没有我们的饭。”

    冷雅柔一听，立刻拍掌大笑：“好耶，能跟偶像一起吃饭，求之不得！我不饿了！”

    牧天歌再次苦笑：“我说了你别叫我偶像，跟你姐一样，也喊我天歌吧。测试文字水印4。”

    “不行，偶像的名字怎么可以随便乱喊！”

    冷雨柔哭笑不得的看着这一对活宝，道：“别闹了，要不然就一起吃吧，四个人吃还热闹点。”

    方浩杰将饭菜都拿到冷雨柔旁边，说：“让他们吃榴莲去吧。”

    冷雨柔嗔笑着看他，幽怨的说：“你果然变了，以前都喂我吃榴莲，现在都不让我吃了。”

    大概是被病房内活跃的气氛所感染，冷雨柔难得的说了句玩笑话，明知是在开玩笑，方浩杰却仍然心中一颤，立刻喜笑颜开道：“你想吃，待会儿我就喂你吃。测试文字水印4。”

    冷雅柔看着他们郎情妾意的样子，笑嘻嘻的说：“姐，我觉得还是浩杰哥最好了，这么关心你，不如你休了姐夫，嫁给浩杰哥吧，我支持你。”

    冷雨柔一愣，脸色瞬间冰冷下来，恼道：“小孩子胡说八道些什么？没大没小！”

    病房里的气氛瞬间冷凝下来，方浩杰心中苦涩，却不得不笑道：“小雅可不就是小孩子嘛，童言无忌，别生气了，赶紧吃饭吧，吃完我喂你吃榴莲。测试文字水印1。”

    冷雨柔意识到自己一句话破坏了气氛，大家的心情都变了，不由得无奈道：“算了，小雅，对不起，姐只是最近心情太浮躁了，压力太大，不是有意冲你发脾气的。”

    冷雅柔泫然欲泣：“姐，人家还不是一心为你好嘛。你看你都怀孕了，还生病住院，姐夫都不闻不问的，他根本就不关心你嘛……”

    “小雅！”牧天歌见冷雨柔表情变得更加阴沉了，拉了拉她的手臂，笑道：“大人的事情是说不清楚的，你姐自己心里有数，你就别多管了。好了，姐姐也看了，我们去吃午饭，吃完饭我顺路送你回去吧。”

    冷雅柔不高兴的瞪了冷雨柔一眼，道：“我才不是小孩子呢，哼！我只是关心她，不希望未来的小宝宝一出世就得不到爸爸的爱！姐夫有什么好的，除了有钱，就会装酷……”

    “行了小雅，我们走吧，我都饿了。”牧天歌直接拖着冷雅柔，离开了病房。

    看着他们两人离开，病房内陷入了尴尬的沉寂之中。

    片刻之后，冷雨柔与方浩杰同时望着对方，异口同声道：“对不起……”

    冷雨柔歉意的笑笑：“小雅说的话，你别放在心上。”

    方浩杰也笑了：“我倒是希望她说的话，你能跟认真考虑呢。好了，不说这些了，先吃饭吧。”~