
    正文]347.你……还爱我吗？

    ?冷雨柔看着方浩杰，方浩杰再次叹息。冷雨柔18岁那年，他19岁，刚好高中毕业，母亲要求他去新加坡念大学，以便早日适应那边的生活，将来好继承家族的企业。而方浩杰不愿与冷雨柔分手，他执拗的反驳，却没想到，妈妈竟然会从冷雨柔那边下手。

    为了让那个冷雨柔主动离开方浩杰，方浩杰的母亲费了一番人力，调查出冷雨柔的一切。然后，她拿着自己握有冷紫萱死因真相的筹码，与十八岁的冷雨柔进行了一场成人间的谈判。她要求冷雨柔离开方浩杰，而她，则会告诉冷雨柔母亲死亡的真相，并且帮助她复仇。

    一直以来，冷雨柔都以为是自己害死了母亲，而突然之间才知道凶手另有其人，那种感觉难以言喻。所以，在犹豫了一天之后，第二天，她就答应了方浩杰母亲的提议，说会主动离开方浩杰。

    之后，方浩杰的母亲将她所调查的真相告诉冷雨柔，并且帮助冷雨柔在白家立足，还安排自己的人进了白家当佣人，配合着冷雨柔装神弄鬼吓唬白亚楠。

    白亚楠本就神经脆弱，害死冷紫萱后更是心怀愧疚，整日整夜被恶鬼缠身，三个月后就住进了精神病院。

    而冷雨柔继续按照方浩杰母亲的安排，不时的去医院探望白亚楠，穿着母亲的衣裙，打扮成母亲的样子，一次次攻击白亚楠已经极度脆弱的心灵。

    最后一次，当她将白亚楠逼到疯狂之境，冷雨柔自己也有些迷茫，那个变得可怕冷血的自己，真的是自己吗？妈妈在天之灵看到自己这样为她复仇，真的会高兴吗？如果方浩杰知道这一切，会怎样看待自己？

    但那么长时间的努力，她不可能放弃。

    所以，那天下午，冷雨柔离开医院之后，在楼下看到白亚楠纵身跃出精神病房的窗口，神色冷漠的离开，却流下了无人知道的泪水。

    她知道，自己变了。再也不是从前那个纯真善良温柔可爱的冷雨柔了。

    当晚，方浩杰的母亲找到她，微笑着说，如果自己不主动离开，她会将自己所做的一切告诉方浩杰，让方浩杰来选择。

    冷雨柔很害怕。她不愿意让方浩杰知道那样残酷可怕的自己。所以，第二天方浩杰来自己家的时候，她冷漠的驱走了方浩杰，并且说出了一番决绝的狠话来。

    冷雨柔说到这里已是泪流满面，哭着说：“对不起，浩杰！我宁愿自私的伤害你，也不愿意你知道真相，更不希望是由你主动来跟我分手。对不起……”

    方浩杰听完这一切，已经不知道用什么才能形容自己心中的感受。他只能紧紧的拥着冷雨柔，眼底充满了对母亲的愤怒！

    如果母亲没死亡，方浩杰可以肯定，此刻知道这些真相，他会恨她一辈子！

    而即便母亲死亡了，那也改变不了过去的事情，改变不了他失去了冷雨柔的事情。所以，他不会原谅他。

    这一刻，方浩杰在心里轻轻的说，母亲，一切都两清了。我再也不欠你什么，再也不必背着痛苦和懊悔前行了。

    冷雨柔没想到，自己说出真相，竟然让方浩杰稍感轻松。她抬头，看着方浩杰，泪眼迷蒙的问：“浩杰，现在，你知道真相了，知道了——我是这样的女人。你……还爱我吗？”

    方浩杰没有说话，回应她的，是一串热吻。

    冷雨柔的眼泪被吻干，不安的心也渐渐放松。只是她却紧咬下唇，不肯让方浩杰深入的吻自己。

    方浩杰最终放开她的脑袋，笑道：“现在，一切都扯平了。我变成了一个不惜伤害你也要自私的得到你的人，而你也伤害过别人。傻丫头，这样的我们，如果不在一起，还能怎么指望别人接受我们呢？”

    这一刹那，冷雨柔的眼泪再一次汹涌而出，如同决堤的洪水泛滥开来。她死死的扯着方浩杰的衣襟，颤声道：“不一样……那不一样的。你毕竟是为了爱我，而我，却是为了复仇……”

    “傻瓜呀！”方浩杰再次替她抚弄了一下凌乱的稍，笑道：“你也是因为爱你的母亲。更何况，你承受了失去母亲的痛苦，承受了那么大的伤害，谁也无权指责你什么。更何况，生的已经生了，就让我们过好以后的每一天，好吗？”

    冷雨柔轻轻点头。

    方浩杰笑着，牵起她的手，道：“这么说，我们之间再也没有任何秘密了。而你，也可以放下对我的戒备，不管你变成什么样，我都要在你身边陪着你，守护着你——还有我们的孩子。达成共识了吧？”

    冷雨柔低头，看着那只温暖的手包裹着自己，抚摸在自己仍旧平坦的小腹上，一阵奇异的温柔的感觉在心底腾起。

    这一刻，哪怕天崩地裂，哪怕世界毁灭，哪怕末日来临。

    她都绝不要再离开这个温暖的怀抱了。

    不管这个怀抱给自己的是什么，也不管自己这样的依赖意味着什么，冷雨柔甚至懒得去思索这是不是爱。她只知道，自己已经太累了，伪装了五年的坚强，甚至在龙漠轩面前都要时刻打起精神应对，而只有在方浩杰面前可以卸下一切，任自己做一个小女人，享受正常的女人应该享受的温柔人生。

    方浩杰在冷雨柔额头上轻轻一吻，抱着她去了浴室，将她轻轻的放进早已放好的牛奶鲜花浴缸里泡澡，柔声道：“我的公主，好好泡个澡，然后睡一觉，明天，是新的一天。”

    待方浩杰离开，冷雨柔闭上眼睛，流出了泪水。

    不知道泡了多长时间，冷雨柔现自己醒来时，方浩杰正在温柔的替她擦拭手臂上的牛奶。

    她抬眸，明眸善睐，羞红一笑。

    方浩杰拧了一下她的秀鼻，道：“笨丫头，洗个澡也能睡着。醒了就好，自己起来穿衣服去睡觉吧，出来的时候当心浴室地上滑，你现在可不能摔跤。”

    冷雨柔感动一笑，待方浩杰递给她睡袍离开后，她慢腾腾的擦干净自己的身体，慢腾腾的出了浴缸，慢腾腾的穿上睡袍，然后慢腾腾的穿上拖鞋，慢腾腾的去了卧室。

    等待着方浩杰洗澡的时候，脑海里转过千万种念头，始终不能安宁。而心底有一些惊慌，也有一些说不清道不明的感情。

    如果不是当年那些事情，如果没有龙漠轩出现，如果自己没怀孕……冷雨柔暗暗想着，自己的第一次本来就应该交给方浩杰的。

    她咬牙，所以，现在也只是完成许多年前就应该完成的事情而已。~