
    正文]311.他的温柔和他的冷漠

    ?在医院里，方浩杰跑上跑下的排队挂号付钱照顾冷雨柔，现在已经是秋天了，他却急的满头大汗。冷雨柔看着已经是掌握千万人公司的总裁方浩杰，却因为自己的身体变得不知所措，不感动是不可能的。

    说起来，方浩杰已经很久没去过医院了。自从三年前，在医院里看见母亲冰冷变形的尸体躺在太平间之后，他就对医院一直有恐惧心理，根本不敢上医院。但现在病人是冷雨柔，他居然想都没想就直接闯了进来。待冷雨柔在医生办公室里面做检查，他独自坐在外面，问道属于医院特有的那股酒精消毒水味道时，才感觉到一阵腿软麻。

    直到医生唤他可以进去，方浩杰才急忙走进去，站在医生办公桌前，紧张兮兮的问道：“医生，她没事吧？”

    这回的主治医师不在，是个三十多岁的年轻女医生，看样子性格泼辣，说话也是快言快语，直接翻白眼道：“你到底让她做什么了？居然让一个孕妇累的下不了床？看你的样子应该也不至于养不起老婆孩子吧，不知道怀孕的女人最需要休息，需要注意营养吗？一个大男人，让老婆为你怀孕生孩子还照顾不好她，你说她要你有什么用呢？”

    万人之上的方浩杰从来都是指挥若定，何时被人训斥过？

    但偏偏听着女医生的训斥，方浩杰不但不生气，还笑眯眯的点头哈腰道：“您批评的是，说的对，是我的错，我不该不照顾好老婆，我以后一定多加注意！”

    女医生又看看冷雨柔，说道：“看在他认错态度良好的份上，就饶了他吧！你现在是个孕妇，一定要注意情绪也对孩子很重要，看起来你是最近劳累过度加上心情不好引起的，要住院吸氧三天，没什么大问题。女人怀孕呢，男人有需要难免会在外面做点糊涂事，尤其是你丈夫又长得……”女医生看了方浩杰一眼，没再说话，但那话里话外的意思已经非常明显了。

    冷雨柔一愣，刹那间感到非常尴尬。这女医生不但误会他们两人是夫妻，还误会方浩杰肯定是因为自己怀孕就在外面乱搞对不起自己……本想解释的，然而看着方浩杰笑眯眯的点头认错，心中一动，竟觉得暖洋洋的。毕竟，她如果说陪自己来做检查的不是自己丈夫，不知道人家医生会怎么看？

    方浩杰交了住院费用，扶着冷雨柔，慢慢的去了住院部。方浩杰选的是一间单人的VIp病房，冷雨柔嫌他浪费，他却说，只要她和孩子安全，花再多钱都值得，单独的病房不吵闹，利于冷雨柔休息。

    躺在病床上，护士将吸氧管塞进冷雨柔鼻子里，冷雨柔道：“感觉好奇怪，很不舒服。”

    女护士笑嘻嘻的说：“习惯了就好了，您有这么优秀的老公陪着您，哪怕辛苦一点也值得。”

    护士离开病房以后，冷雨柔哭笑不得，歉意的对方浩杰道：“浩杰，对不起，让你跟着受批评了……”

    方浩杰却十分大胆的握住了她的手，眼神诚恳，态度温和的笑着说：“没事。我很乐意接受这种批评。如果你愿意，以后尽管使唤我。只要咱们的宝宝一切安好，那我做什么都是值得的。”

    冷雨柔只能干笑，这回她没有抽回自己的手。想着方浩杰的体贴照顾，再想到龙漠轩此时与别的女人温柔缠绵，两人之间的天壤之别，给冷雨柔心里造成的复杂感受难以言喻。

    方浩杰一手握住冷雨柔的手，另一只手忽然轻轻贴住冷雨柔的肚子，轻声道：“不知道我们的宝宝是男还是女？”

    冷雨柔一愣。她记得这个问题，自己曾经与龙漠轩讨论过，龙漠轩说他喜欢女儿，为此自己还跟他争吵过……

    方浩杰看着冷雨柔失神的样子，问道：“怎么了？”

    冷雨柔摇头：“没什么……只是，这又不是你的孩子，我还没做决定，你别瞎说。”

    方浩杰十分执着：“就算你不打算嫁给我，那我也是孩子的爸爸。”说着还把脑袋贴在冷雨柔肚子上，微微的笑道：“小家伙，妈妈现在很辛苦喔，所以你不可以闹她，让妈妈好好休息，你要乖乖的，知道吗？不然爸爸会打你喔！”

    冷雨柔哭笑不得：“这还不到三个月，宝宝要五个月才会有胎动，六个月才能听到人说话的声音呢。”

    方浩杰笑了：“我多跟他说说话，他就长得快了，这样一出世就能听出我的声音，不会害怕这个陌生的世界了。”

    冷雨柔心里再次腾起一丝异样的感觉。最近这段时间，方浩杰为自己做的真的太多了，而这些贴心的举动，暖心的语言，龙漠轩永远做不出。如果龙漠轩要和凌雪薇在一起，自己就算不想结婚，也要为肚子里的孩子考虑，总要给孩子一个完整的家，让孩子不缺父爱才行。看着方浩杰温和的笑容，冷雨柔突然觉得，他们现在这样在一起，更像一对温暖的夫妻。

    至于自己和龙漠轩……

    冷雨柔摇头苦笑，龙漠轩给自己一千万，不愿离婚，只不过是为了保持他名义上的婚姻，保持他的形象罢了。反正私底下他还是能与凌雪薇在一起，大概凌雪薇那么爱他，也不在意名分这种事情吧。

    而自己，又何尝在意这个虚假的名分呢？她本想说服自己不离婚，但这次生病住院，却让冷雨柔产生了微妙的心理变化。在自己最危急的时候，龙漠轩永远不在身边，方浩杰反而更能依靠，更让她觉得温暖。

    但是，冷雨柔万万没料到，正在她的念头产生动摇，决定好好考虑是不是要和龙漠轩离婚时，当天晚上，龙漠轩就给自己打电话了。

    电话打过来的时候，正是深夜。方浩杰因为担心护士照顾不好，坚持要留在医院陪她，方浩杰说反正在国内也没什么事情，回去了也是担心她，倒不如在病房看着她反而睡得安稳踏实些。

    手机一响，冷雨柔就拿起手机，看看来电显示是龙漠轩，再看看在沙上熟睡的方浩杰，狠狠心，挂断了。

    龙漠轩一愣，气恼不已，这两天他已经打了几次冷雨柔电话，不是关机就是直接拒绝。

    他知道，昨天早晨的事情，冷雨柔至今没有原谅自己。可是，至少要给自己一个机会吧。他都愿意大方原谅她和方浩杰之间的事了，她为什么不肯原谅自己？