
    正文]318.她的选择

    ?冷雨柔看着方浩杰受伤的脸，心疼的抽出自己的手，恼怒的瞪龙漠轩：“你也知道我是你的妻子？当你在和凌雪薇同床共枕的时候，你怎么不想想我是你妻子？”

    龙漠轩一窒，难以置信的问冷雨柔：“雨柔，难道你不是在这里等我，要跟我一起回北京吗？他是故意抱着你，不让我看见你的，他故意的！”

    “你闭嘴！我打电话你为什么不接？”

    “那是因为——我害怕亲耳听到你说，你不去了……”

    冷雨柔冷冷的盯着龙漠轩，一步步站到方浩杰身边，说：“我本来是打算去的，但我现在改变主意了，我不去！”

    人来人往的大街上，三个气势迫人的年轻人站在路边，形成了一道不容忽视的风景线。有人在龙漠轩身后，拿起手机悄悄拍照传微博。照片上，只有一个男人寂寞的宽阔背影，而冷雨柔与方浩杰并肩而立，看上去如同金童玉女，十分般配。

    时间一分一秒过去，龙漠轩与冷雨柔的眼神对峙着。方浩杰忽然微笑着，握住冷雨柔的手，对龙漠轩道：“你没听见吗？小雨说，她不去。”

    龙漠轩置若罔闻，只是看着冷雨柔说：“雨柔，十点半的飞机，从这里去上海要四十五分钟，da已经买了你的飞机票，你真的不跟我一起去吗？”

    冷雨柔心中一动，但想着龙漠轩刚才不讲道理的那一拳头，心中有气，依旧执拗的别过脸去，生气的说：“不去！”

    龙漠轩不会再哀求冷雨柔，狠狠的瞪了方浩杰一眼，转过身，冷漠的背影带着无线萧条，上了车，对司机道：“我们走吧。”

    眼看着龙漠轩的车子汇入车海消失，冷雨柔紧绷的神经才放松下来，原本冷酷的脸上露出无限哀伤。

    方浩杰柔声道：“小雨，我们也回去吧。”

    冷雨柔看着车海，无线寂寥的自言自语道：“浩杰，你觉得我是不是一个反复无常的矛盾女人？”

    方浩杰看着冷雨柔哀伤的脸，忽然知道，如果自己此刻留下她，那就是一个绝大的错误。也许龙漠轩与冷雨柔会因此彻底分开，只是，用这样的方式，冷雨柔或许会永远觉得亏欠龙漠轩，永远记得他。

    方浩杰不希望会生这种事情，所以，他牵起冷雨柔的手，道：“跟我来。”

    “去哪？”冷雨柔疑惑的望着他。

    “打电话问他，是在浦东机场还是虹桥机场，我送你去，还来得及。”方浩杰一边开车注视着前方的路，一边沉声吩咐。

    冷雨柔听完了，犹豫片刻，终究还是打电话，拨通了龙漠轩的手机。

    龙漠轩正准备拒接电话，忽然想起，刚才就是由于自己拒接了电话，才导致差点与冷雨柔失之交臂。虽然明知冷雨柔已经不会去了，但心中仍旧抱着一分残念，还是缓缓接起了电话。

    “在哪个机场？”

    龙漠轩一愣，唇边旋即扬起一抹笑容，道：“虹桥机场。”

    “方浩杰现在送我过去，在那里等我。”冷雨柔说完，挂断了电话。

    龙漠轩听见说是方浩杰送她过来，心里憋着怒火，却又作不得，只好一拳头打在车上，但坚硬的车自然纹丝不动。

    “在虹桥机场。”冷雨柔将手机放好，这才觉得一直忐忑不安的心平静下来。也许，很多事情都是这样，一旦做了决定，反而不再害怕。她望着车外的路，对方浩杰道：“从前天晚上接到他的电话，昨天一整天，我都在犹豫，要不要去，做这个决定真的很难。以前我从来都不是这样优柔寡断的，浩杰，我是不是变了？”

    方浩杰看了她一眼，意味深长的说：“爱一个人，就会变得患得患失，正因为太爱，所以才容易失去自我。而一旦失去自我，也就意味着不被对方所接纳。”

    冷雨柔点头，陷入沉思之中。

    方浩杰看了看她，继续专心开车。

    过一会儿，冷雨柔却又十分颓丧的说：“可是，我就这样追了过去……他会怎么看我呢？”

    方浩杰看了她一眼，幽幽的问道：“可是，如果不争取的话，会遗憾吗？”

    冷雨柔沉默片刻，点头道：“会……遗憾的……吧。”

    “那么，就别让自己遗憾，至少你做了你能做的，你问心无愧。”方浩杰含笑说道。

    冷雨柔一愣，侧头看着方浩杰的侧脸。窗外的阳光照不进来，但是能够看到一轮金黄的太阳，以及金灿灿的光芒折射在黑色的车玻璃窗上，逆光的原因，使得方浩杰的脸犹如镀上了一层神祗般的光芒。

    冷雨柔伸手，握住了方浩杰的手，诚恳的说：“浩杰，谢谢你。没有你在身边，这段时间，我真的不知道该怎么办好。”

    方浩杰笑着，心却在痛，佯装满不在乎的说，只要你过得快乐，你幸福，我就幸福。

    此后两个人再也没说一句话，一直到方浩杰将她送到虹桥机场，然后陪着她进了候机厅。

    龙漠轩站在候机厅二楼的咖啡店内，手中端着一杯咖啡，眼神阴鸷的看着方浩杰与冷雨柔相伴走进来。他们的样子很般配，别人看了都会误以为是一对情侣。

    冷雨柔神情焦急的东张西望，方浩杰一直在安慰她，如果已经到了这里，龙漠轩却提早通过安检，那么也不必介怀了，至少，她努力过。

    冷雨柔看看时间，然后现去北京的航班，许多人都在换登机牌了，根本没瞧见龙漠轩，料想他已经离开了吧。

    冷雨柔唉叹一口气，低着头，无奈的苦笑：“也许，这样结束也好。我和他，是该认真考虑离婚的事情了。有些事，不是逃避就可以避免的。”

    方浩杰原以为听到她说离婚会很开心，可看着冷雨柔神情黯然的样子，不忍心痛。如果离婚让她这么不快乐，自己所做的一切，真的是正确的吗？

    冷雨柔抬头，痛苦的看着方浩杰，用几近崩溃的声音说：“现在我不遗憾了，但是却觉得受到羞辱。浩杰，带我走吧……”

    方浩杰轻轻的将她拥入怀中，温暖的手掌拍着冷雨柔的背部，像安抚一个受伤的小女孩。

    时间，仿佛在这一刻停止了流动。候机厅内人来人往，都化作宇宙洪荒，与他们再无关系。这一刻，他们只有彼此。