
    正文]323.老婆永远都是对的

    ?福伯说着，起身去自己的房间，给龙漠轩远在意大利的父母打了个电话，当龙漠轩的父母听说他的妻子怀孕之后，先是惊诧，随后是开心，特别是龙漠轩的母亲，电话里直接兴奋得亲了福伯一口，说要亲自选礼物寄回来表达心情。

    但福伯接着说，他们两人的感情出了很大问题，希望龙漠轩父母能够抽空回国一趟。龙漠轩的母亲听了大为恼怒，挂了电话，便对龙漠轩的父亲脾气，道龙漠轩必定是趁着妻子怀孕期间在外沾花惹草，让新婚妻子不满，怪不得妻子怀孕了这么大的事情，居然不告诉他们。

    所以，龙漠轩的父母决定，立刻趁次日最早的飞机回国。

    而这一切，龙漠轩都并不知道。

    此刻，他正在房间里，端着燕窝汤，苦口婆心的劝冷雨柔道：“雨柔，不管你对我有多大意见，先吃点东西吧。”

    冷雨柔坐在梳妆台前哼了一声，没理会他。

    龙漠轩从来没这样低声下气的求过别人，第一次做这种事多少有些不适应。他强压下心中的不爽，柔声道：“你别任性了好不好？就算你不饿，也要为肚子里的宝宝想想，你不吃，宝宝也要吃了。”

    他不说还好，他一提起，冷雨柔更怒，抬头盯着他，嘲讽道：“说来说去，你关心的只是我肚子里的宝宝而已！”

    龙漠轩的好意被曲解，竭力克制的怒火再次涌上来，薄唇略带怒意道：“你有完没完？要我说多少次，如果这孩子不是你和我的，我何必关心？”

    冷雨柔飞快的接过话茬道：“是啊，这孩子是你的所以你才关心。如果凌雪薇有了你的孩子，你会更关心对不对？”

    龙漠轩彻底怒了，将汤碗重重的放在梳妆台上，出“砰”的一声，金黄色的浓稠汤汁溅洒在乳白色桌上，脏污触目惊心，龙漠轩道：“这是我们的事，怎么又把凌雪薇扯进来了？”

    “我提起她你不高兴吗？你跟她在一起，不是玩得很开心？”

    “够了！”

    “还没够！既然我们在一起只有无止境的争吵，你何不干脆回到凌雪薇身边？龙漠轩，我受够了你的欺骗，我要离婚！”

    冷雨柔大声的说出这句话后，龙漠轩愣住了。

    然后，龙漠轩马上掏出自己的手机，飞快的按键拨打电话。

    冷雨柔盯着他阴沉的表情，心里闪过一阵不安，忙问道：“你干嘛？”

    龙漠轩也不理会她，站在一旁，电话接通之后，立刻用毋庸置疑的语气道：“爸，妈，是我，漠轩。”

    冷雨柔松了一口气，既然他喊了妈，那应该是打给他自己的父母吧。不过，他打电话给他爸妈干嘛？冷雨柔又有些疑惑，想问，却又板着脸，强装不在意的样子，盯着桌上那晚燕窝羹。一早坐飞机到现在，说实话，她是真的饿了啊。可是现在如果吃东西，就太没骨气了吧。

    冷雨柔盯着燕窝羹，不由得淹了一口口水。

    龙漠轩瞥见了她的样子，薄唇勾起一抹笑意，所有的怒火瞬间烟消云散，语气也平和下来，问电话那头的父母道：“你们现在在哪？明天能回国一趟吗？”

    哲米莱向正在欣赏墙壁上书画的丈夫招了招手，两人一起听着听筒，哲米莱笑笑道：“怎么了，你福伯刚才打电话给我，让我和你爸回国一趟，你不知道？”

    龙漠轩一愣：“福伯？他也打电话给你们了？”

    哲米莱笑：“是啊。我还想问你呢，你小子怎么回事？听说你老婆怀孕了，这么大的事情你都不告诉我？”

    龙漠轩望了冷雨柔一眼，苦笑道：“不是我不想说，只是怕说了你们也没功夫回来，原本想索性等到孩子生下来之后再告诉你们。再说我结婚的时候，你和爸不也一样在中东没回来吗？”

    哲米莱朝丈夫吐了吐舌头，笑嘻嘻的说：“那怎么能一样呢。你结婚的时候，你说你老婆只是你奶奶为你选择的，而且你又不办婚礼，就临时领证而已。你奶奶去世，你爸也很难过，可当时他正在跟中东大使馆商谈这边的生意。最近我和你爸正好有空，明天如果有飞机就回去了。正好下周你过生日，一起为你庆生”

    龙漠轩扬了扬眉，自己的生日？他还真忘记了这个。不过，还是露出淡淡的笑容，道：“那就好，明天见。”

    龙漠轩挂了电话，将手机放在冷雨柔面前的梳妆台上，沉稳的说：“我爸妈明天回来了。你想离婚，也要看他们是否同意。”

    冷雨柔盯着龙漠轩一本正经的样子，差点噗哧一声笑出来。

    她也不知道为什么，原本很生气，但是大概是饿得太慌了，怒气渐渐消散。而且，怎么都没想到向来高傲不肯服输的龙漠轩，居然为了不愿离婚，搬出了他的父母。

    话说回来，和龙漠轩领证结婚至今，她还没见过公公婆婆呢。冷雨柔顿时有些紧张起来，结结巴巴的说：“那个……你有病啊！你打电话给你爸妈干嘛……”

    龙漠轩听见冷雨柔直接骂自己，本想开骂，但是现她眉头紧锁，居然紧张得语无伦次，立刻反映过来，走到她身后，双手搭在她肩膀上，看着镜子里仍旧神情冰冷的女人，邪笑道：“常言说，丑媳妇总要见公婆的。何况，你都要跟我离婚了，你肚子里还怀着我们龙家的血脉呢，离婚这事可不是我自己能决定的。我爸妈说，得等到他们回来看看。”

    冷雨柔看着镜子里的龙漠轩，脸上的严肃再也伪装不住了，好笑的说：“你少来这套！谁是丑媳妇了？嫌我丑，那你去找凌雪薇去！”

    龙漠轩无奈极了，刚想开口为自己辩解，立刻想起福伯的话，只得愁眉苦脸的说：“老婆大人，你就原谅我吧，好吗？我都认错了，我以后不见她，我连那个人名都不敢提起了！好了，乖，吃点东西吧，你肯定饿坏了，我喂你。”

    说着，龙漠轩拉了一把椅子，在冷雨柔旁边坐下，不由分说的端起燕窝羹，汤勺舀起一勺，吹了吹，送进冷雨柔唇边。

    冷雨柔望着龙漠轩温柔深情的样子，心中一动，想起了几个月前，在北京医院里，他也曾这样喂自己吃饭喝牛奶，不由得脸上一红。如果，事情还能回到从前那么单纯的时光就好了。

    实在是饿得太慌了，冷雨柔张开嘴，吃进了第一勺，感受着燕窝羹别样的甜蜜味道。

    ————亲爱的啦啦啦童鞋，我看书评区的，只是不知道如何回复。每天都有看留言喔，你们每一条留言都是支持我写下去的动力，有时候甚至能给我灵感。

    嗯，阿孟参加了腾讯微博的大型相亲活动，希望大家支持我，我是7号杨婷婷，来为我加油支持我吧。爱你们ei3oo.?p_id=1谢谢