
    正文]329.丑媳妇见公婆

    ?哲米莱挽着丈夫的手，款款的向龙漠轩走去。

    龙漠轩微笑着，松开了冷雨柔的手，展开双臂，给了母亲一个大大的拥抱。

    哲米莱紧紧的抱住儿子，连声惊呼道：“好小子，长高了，变结实了，有力气了！嗯，我的宝贝儿真的变成男人了呢！”

    龙漠轩松开了母亲，微微脸红道：“妈，瞧你，能不能别再说这些话？”

    哲米莱双手捧着龙漠轩的脸，使劲的揉搓着，笑得像个小女孩般灿烂，大声说：“那怎么了？宝贝儿你哪怕变成了爷爷，在妈妈眼里，你也只是我的宝贝儿！”

    冷雨柔站在一旁，双手局促的放在小腹前交叉相握，微笑着看着龙漠轩与他的母亲拥抱，眼里腾出一丝艳羡来。看得出，龙漠轩的母亲是个乐观开朗的女人，如果自己的母亲也活着，是不是也会这样紧紧拥抱自己，打趣自己？

    哲米莱松开了龙漠轩，这才有空去打量冷雨柔，上下扫了她一眼，立即非常热情的上前拥抱冷雨柔，拍着她有些羸弱的背部，笑道：“小雨，总算见面了。我是轩轩的妈妈，以后也是你的妈妈。轩轩说你很小失去了妈妈，那么以后，我就是你亲妈。快，叫声妈听听。”

    冷雨柔心中一暖，有些感动，她本以为豪门公婆确实不好亲近，却没想到哲米莱见面就给了自己一个大大的拥抱，安抚了她忐忑不安的心。而且哲米莱在她耳边的低语亲切祥和，温暖极了。冷雨柔笑着，缓缓的叫出了声：“妈妈……”

    哲米莱眼光中也有些泪花，她知道，对于一个失去了母亲八年的女人，能够叫出“妈妈”这两个字有多么不容易。想来，冷雨柔是由于深爱着龙漠轩，所以才能毫无阻碍的唤自己为妈妈。

    哲米莱松开了冷雨柔，冷雨柔喉咙里有些哽咽，所有的不安，在见到龙漠轩的父母之后瞬间消散。正如漠轩所言，他的父母，是极好相处的人。

    龙漠轩在一旁微笑着，一手揽着母亲的肩膀，瞅着冷雨柔微笑道：“妈，你这婆婆第一次见到儿媳妇，就要她喊妈，是不是该给个见面大红包啊？”

    哲米莱白了龙漠轩一眼，笑着责备道：“准备见面礼这种事情，当然是你爸的任务。”

    哲米莱说着看了一眼自己的丈夫。

    龙威义沉稳的脸上，流露出一丝不易察觉的赞赏笑容，礼节性的伸出手，对冷雨柔道：“小雨，你好，我是轩轩的爸爸。”

    冷雨柔慌乱的伸出手，与他握手，一边慌乱的喊道：“爸爸。”

    两人松开手，哲米莱已经一手掐住了龙威义的胳膊。龙威义吃痛，告饶的嘶了一声，道：“老婆，我又做错什么事了？”

    哲米莱挑眉怒道：“你说呢？对咱家的儿媳妇这么生疏客气，你这公公是怎么当的？”

    龙威义苦笑：“老婆，先饶了我，回家再说好不好？这毕竟是机场，人多眼杂呢。”

    冷雨柔也微笑着，娴静的站在龙漠轩身边。直到此刻，她才有空去打量自己公婆的着装。只见她的公公穿着一件米黄色的休闲开衫，下身是一条淡蓝色的弹力牛仔裤，脚下是耐克的限量版运动球鞋，一身装扮年轻而充满活力，看上去丝毫不像四十多岁的中年人，顶多是三十多岁而已。

    而哲米莱的穿着更加简单：下身一条白色的七分紧身弹力裤，上身里面穿了灰色的条纹打底衫，外面罩着一件大红色的极具民族风的蝙蝠衫，上面绘着大朵艳丽的玫瑰花和翩翩蝴蝶。这么一身衣服，本是小女孩的装扮，然而穿在她身上，丝毫不觉突兀，反倒更衬出肌肤莹白，朝气四溢。

    相比较而言，自己一身素雅的孕妇装，淡蓝色的休闲板鞋，轻便而普通，站在哲米莱面前，所有的光彩都被哲米莱夺去！

    哲米莱松开了丈夫，一手拥着自己的儿子，一手牵着冷雨柔，三人并肩向外走去，独独让龙威义走在最后，龙威义哭笑不得。

    哲米莱十分怜爱的看了冷雨柔一眼，边走边笑道：“小雨呀，你这一身打扮，可真是太素了。年轻女孩子，总归是要穿漂亮点才好。不光我儿子喜欢漂亮的女人，我也喜欢漂亮的女孩子，别听那些专家说怀孕不能穿紧身服，我怀着轩轩的时候，可是每天都穿裙子和高跟鞋的。”

    龙漠轩苦笑道：“妈，你就别怂恿她了，早上她在家里换了五套衣服，生怕你不喜欢她穿得太裸露。其实就露出了两个肩膀而已。”

    哲米莱闻言，笑得更加开心，看着冷雨柔的眼神也更加满意了，笑嘻嘻的说：“放心，你穿什么都好，只要你和轩轩是真心相爱的，我们才不管这些。”

    龙漠轩开玩笑的说：“妈，你这样走在我旁边，别人会以为你是我姐姐呢，搞不好还以为我带着老婆和情人出来，肯定羡慕死了。”

    哲米莱抬手在龙漠轩额头上轻轻一弹，佯装恼怒道：“小子瞎开什么玩笑呢？小心你爸修理你！”

    龙漠轩笑着淡淡的看了身后的父亲一眼，却并不多言。

    冷雨柔敏感的察觉到了什么，从刚才到现在，龙漠轩一直只是跟哲米莱交谈，似乎对他的父亲很有抵触。他们父子的关系并不亲密。

    回到龙家，小易已经在客厅里等候多时，龙威义夫妇走入客厅，福伯率着一众佣人们分立两旁，恭敬的齐声喊着欢迎老爷老夫人回家。龙威义含笑摆手，示意福伯遣散众人，接着，哲米莱便让司机搬出自己的行李箱，从里面取出许多包装精美的盒装礼物，对福伯微笑道：“福伯，这些礼物，人手一份。大家都一样，是我们的一点心意，大家别嫌弃。”

    冷雨柔看着礼盒包装袋上大大的“1e”1ogo，含笑站立一旁，心中想道，从国外回来给佣人带礼物，而且出手如此阔气大方，看来自己的公婆确实不像传说中的那些豪门公婆那么可怕，心中最后一丝防线也消失了。

    小易抱着哲米莱撒娇道：“姥姥偏心，我的礼物呢？我也要礼物！”

    哲米莱捏了一把他的鼻尖，娇笑道：“忘不了你的。威义，还不把你给小易准备的礼物拿出来？”

    龙威义走到沙上坐下来，从自己的上衣口袋里，变魔术似的掏出一个奢华高贵的黑色盒子，按下开关打开，里面赫然是一个灿灿生光的镶钻手表！