
    正文]348.冤家路窄

    ?可是，当方浩杰爬上床，从身后拥着她的时候，冷雨柔的背部仍旧有些僵硬。她紧张的小声说：“浩杰……我……我怀孕了……医生说，前三个月是危险期……”

    她的话还没有说完就腾地脸红了，为这个拙劣的谎言。毕竟，昨夜她还与龙漠轩在翻滚……想到这里，冷雨柔的眼里又有些涩意。

    如今的自己，竟然已经从昨夜一个男人到今夜的另一个男人了吗？

    她没想到，身后的方浩杰听完那句话的反映是——先是微微一愣，紧接着哈哈大笑，爆出一阵震天响的笑声。

    她有很久不曾听到方浩杰那样爽朗大方的笑容了，就像万丈阳光照射大地般，令万物复生，让人心神愉悦。

    “傻丫头，转过来。”方浩杰抱着她宠溺的说。

    冷雨柔胆怯的转身，迎上了方浩杰如同宝石般璀璨明亮的眼睛，那眼睛里带着亮闪闪的笑意。

    方浩杰柔声道：“傻丫头，我说过了，除非你准备好了，否则，我不会要你做任何你不愿意做的事情。我只希望你开心快乐就好。”

    冷雨柔一愣，待明白这句话之后，眼底浮出一层白雾：“可是……这样，你不会很辛苦吗？”

    方浩杰看着自己的下身苦笑：“是很辛苦，不过有什么办法呢，谁让我这么爱你。而且你今晚还这么伤心。我看以后，我们需要订有两张床的房间才行，不能老这样考验我的意志力。我又不是孔圣人，更不是柳下惠啊。”

    冷雨柔噗哧一笑。她的笑容，像天上的月亮那般温柔。

    方浩杰看着她，在她眼睛上轻轻一吻，含笑道：“睡吧，傻丫头，睡个好梦，记住，不管什么时候，我都在你身边。”

    冷雨柔轻轻点头，含笑入梦。

    第二日醒来时，方浩杰已经将两人的行礼简单收拾一番，笑眯眯的对她说：“已经订好了回上海的机票，再从上海回苏州，如果你不愿意离开，那我往后就留在国内好不好？”

    冷雨柔一愣，迷惑的看着他，待理解他话语中的意思后，忙急急摇头，慌乱下床道：“不，浩杰……你给我这么深沉的爱，我怕。我怕我回报不了……”

    方浩杰淡淡的笑着走向她，神情的将她拥入怀中，下颚抵着她的脑袋，温声道：“不需要回报。”

    “傻丫头，我给你的爱一直都在，不需要回报，你也不需要担心，我只要你好好的，享受我的爱，享受和我在一起的时光，这样就好。别再想离开我，让我留在你身边。这样，我就很感激了……”

    他拥她入怀，轻声低诉，如许深情令人惊心，如此温柔难以抗拒。

    冷雨柔闭上眼睛，深吸一口气，声音慵懒如同小猫：“那你以后留在国内，新加坡那边的事情怎么办？”

    方浩杰微微一笑说：“一个成型的公司，是不会因为决策人不在就受到影响的，公司不是没我不行，而我，却是非你不可。”

    冷雨柔抬头，对上方浩杰笑得温润的眼睛，嗔道：“我差点忘了，你一向都是这么善于甜言蜜语哄我开心，不像某些人……”

    话未说完，察觉方浩杰的眉头一皱，脸色微变，冷雨柔讪笑，随即尴尬的转身道：“看来，我还是没自己想象的那么坚强。”

    方浩杰看着她的背影，一阵心痛，柔声唤她，道：“小雨，不用逼自己，只要你开心，怎样都好。”

    冷雨柔看着他，无奈苦笑，酸涩道：“即使——他扔住在我心里吗？”

    方浩杰点头，郑重道：“如果你愿意，就让他留在你心里，我所求的，只是你的快乐。”

    冷雨柔嘴唇嚅嚅，不知道还能说什么，最后说出口的也只有两个字，转身去浴室洗漱。

    而方浩杰品着那两个“谢谢”，无奈苦笑。他知道自己要做很多才能换回她一点点的心，可是这谢谢两个字，令他明白，这只是万里长征第一步。他从来都知道，自己的冷雨柔是那样一个重情义的女人。任何人都很难住进她的心里，一旦进入也很难出来。当初自己走进了冷雨柔的心，却没能一直陪着她，最后自己的离开给了别人机会。那么这一次，既然有机会重新赢得她，他绝不会再松手！

    机场，方浩杰一手牵着冷雨柔向候机室走去。但在现一抹人影之后，立刻伸手揽住了冷雨柔的腰。

    冷雨柔抬头，迎着方浩杰的脸，对他粲然一笑。

    那个笑容如此灿烂，如此夺目。以至于，刺痛了某些人的眼睛。

    龙漠轩松开了凌雪薇，沉声道：“在这里等我，我去去就来。”

    凌雪薇不解的看着龙漠轩，直到看见他迈着杀气腾腾的步伐直冲冷雨柔面前，才愕然苦笑。

    而冷雨柔也对突然出现在自己面前的男人感到意外，呆愣了三秒钟之后，以为自己明白了什么，恼道：“龙漠轩，你又在派人跟踪调查我？”

    龙漠轩一愣。他没想到自己本是前来质问对方的，却被冷雨柔气势汹汹怒不可遏的冷声怔住，下意识的解释道：“我没有……”

    冷雨柔一声冷笑截断了他的话，哼道：“别解释了，对不起，我不想再听你的解释，对你的这套把戏也厌烦了。我要跟浩杰回苏州，这回你满意了吧？”

    方浩杰挑眉，似笑非笑的瞅着龙漠轩。

    龙漠轩心里一痛，看到他们两个手牵着手本来就该明白什么只是却不死心，听到冷雨柔亲自咬牙切齿的说出这些话，他一时间有些懵了。这是那个张牙舞爪永不服输的强势冷情女人么？为何这一次她这么快就臣服，这么快就放弃了自己？难道她不再争了么？

    直到这一刻，龙漠轩才现，原来自己竟是如此卑劣的人，心里一直有最无耻的念头：总觉得不管自己对凌雪薇做些什么，冷雨柔都会原谅自己等待自己回头。可是，真看着她跟别的男人离开，心里的刺痛排山倒海，却是连自己都无法忽视。

    龙漠轩只能用冷若冰霜的眼神杀死方浩杰，可方浩杰却不卑不亢的微笑看着他，甚至那笑容里还带了一抹温柔的感谢。

    正在三人彼此冷漠敌视的时候，凌雪薇从远处款款行来，极其自然的挽住了龙漠轩的胳膊，笑答：“轩轩，我们该过安检了。”

    冷雨柔一阵愕然，立刻怒极反笑：“看来这回我还真是冤枉你了，你不是来跟踪我，却是跟前女友去缠绵浪漫。很好，那么，龙漠轩，看来，我们已经达成共识了吧——我们的爱已经到了尽头，路也覆水难收。是时候，该放手了。放开彼此，给彼此自由。不如离婚，我成全你们的幸福，也给我自己另一次幸福的机会，如何？”

    龙漠轩黑眸里燃出的怒火快要焚天，他冷冰冰的盯着冷雨柔清亮的黑眸，四目相对，看到的只有彼此冰冷的失望与彻骨的寒凉。

    而凌雪薇与方浩杰对视，方浩杰从凌雪薇眼里看到一抹高傲的笑意，心头微微刺痛。不错，自己是得到了自己想要的，可是这代价却是小雨的心痛。不管怎样他都不愿意看到小雨伤心，尤其是因为凌雪薇。

    可自己却也是和凌雪薇同流合污狼狈为奸的那个人，有什么资格指责凌雪薇？方浩杰与凌雪薇的眼神一触即远离，若无其事的看着远方，揽住冷雨柔纤腰的手更紧了。

    冷雨柔依然挑眉瞪着龙漠轩，等待他的答案。~