
    正文]316.她失去的是她自己

    ?牧天歌带着冷雅柔离开医院，直接带着她去了旁边的一家五星级酒店里。请大家搜索（品@书￥网）看最全！更新最快的冷雅柔长大之后，几乎就没来过这么高档的饭店，像个逃学的孩子似的，跟在牧天歌身后，胆怯的四处偷看着。

    牧天歌不由一笑。姐妹两人的差别还真大，冷雨柔高傲冷漠，冷雅柔看似胆小单纯，但却坚持己见纯真可爱。带着冷雅柔进了一间包厢里，浪漫的气氛，加上明明暗暗的灯光，很有情调的情侣卡座，让冷雅柔心中小鹿乱撞。

    当然，牧天歌不知道她的想法，只是笑着将菜单推给她，道：“你看看你想吃什么。”

    冷雅柔翻着菜单，调皮的笑道：“那就吃西餐吧。我姐妹们都说，她们经常和男朋友去吃西餐呢。”

    牧天歌目光温润的看着她，温和的笑道：“你还小，不会真的在学校谈恋爱了吧？”

    冷雅柔摇头，认真的望着牧天歌，道：“偶像，你不会也以为我只是个小孩子吧？”

    牧天歌笑了：“难道你不是吗？”

    “才不是呢！我都19岁了。姐姐16岁就和浩杰哥谈恋爱了呢。”冷雅柔嘟着嘴反驳。

    牧天歌无奈的笑，道：“好了，说不过你，我都饿了，赶紧点菜吧。”

    医院的病房里，方浩杰与冷雨柔吃过饭后，方浩杰十分细心的将榴莲用水果刀切成小块状，一边喂冷雨柔吃，一边状似不经意的说道：“有些东西，无论过了多久都不会改变。就像你爱吃榴莲。我虽然不爱吃，可是看着你吃，也觉得很幸福。”

    冷雨柔低头不言，只是偶尔宛然一笑，方浩杰已觉得胜过千言万语。

    到了晚上，方浩杰又出去买晚餐的时候，冷雨柔按铃叫来了护士，说自己感觉好多了，腰也不痛了，能不能提早出院。护士一脸严肃，十分认真的说她虽然现在感觉不错，但她住院时腰痛完全是因为胎儿营养不足引起的，如果此时贸然出院，肚子里的宝宝可能还会有危险。

    方浩杰回来的时候，见冷雨柔正在闷闷不乐的低着头沉思。正是黄昏，窗外的昏黄日光射进来，从这个角度看上去，她的神情哀伤而唯美，令人心动。

    方浩杰走进去，笑问：“怎么了？在想什么呢这么入神，不会是我刚离开你就想我了吧？”

    冷雨柔抬头看着他，不无郁闷的说：“护士说，我至少还得在医院里再观察三天。”

    方浩杰道：“那不是挺好吗？正好这段时间不用拍mv，可以好好休息，再之后忙起来，你也没时间照顾自己身体，宝宝很重要，你现在不是一个人，不能任性。”

    雨柔听话的乖乖点头，可心中却在想着，明天早晨九点之后，见不到自己，龙漠轩会怎样？

    吃过饭后，冷雨柔让方浩杰回去休息，方浩杰依然坚持要在病房里陪她，无奈之下，依旧是方浩杰睡沙，冷雨柔睡床。

    而这一夜，龙漠轩与凌雪薇到了周庄，晚饭后，龙漠轩去酒店开房，酒店的管理很严格，一定要本人身份证才能开房。凌雪薇说她没带身份证，所以，龙漠轩只好用自己的身份证开了一间豪华总统套房。

    到了房间里，龙漠轩对凌雪薇道：“今晚你睡床，我睡外面的沙，明天一早我就要让司机开车带我去苏州接雨柔，你要跟我一起回去吗？”

    凌雪薇若有所思，道：“不了，我明天还想在周庄玩一天，你自己先回去吧。”

    “也好，那我先去洗澡睡觉了，今天你也很累了，早点休息吧。”龙漠轩说着直接去了卫生间洗澡。

    待龙漠轩出来之后，凌雪薇道：“我去洗澡，今晚是我们最后一夜，不如……”

    “不行！”龙漠轩沉着脸，十分认真的说：“昨晚的事是我不好，今晚不能再这样了，我先去睡，晚安。”

    龙漠轩说着，直接关上了卧室的房门，去客厅里的沙上睡觉。

    凌雪薇看着被关上的卧室房门，委屈得差点落泪。但她的底线在此，绝无可能再去敲门爬上龙漠轩的床了。

    这一夜，两个人一个睡在客厅沙上，一个在卧室大床上，各怀心事，难以入睡。

    早晨六点多，龙漠轩就敲门，洗漱之后，对凌雪薇道：“怕待会儿路上堵车，我得早点回去了。你一个人留在这里，没事吧？”

    凌雪薇睡在床上懒得起来，闭着眼睛，懒洋洋的哼道：“没问题，我待会儿再去逛商场，这里很多民族风的衣服，我挺喜欢的。可惜那张信用卡是国外的，不知道这里小店能不能刷卡。”

    龙漠轩从自己的公文包里取出一张附属卡，轻轻的放在床边，道：“这张是我自己兴业银行的附属卡，最大限额一千万，你先拿着用吧。”

    凌雪薇翻了个身，睁眼看着龙漠轩，笑道：“轩轩，你知道我不是为了你的钱……”

    “说什么傻话！”龙漠轩不悦道：“凌家的公主，我还不知道你吗？行了，那我先走了。”

    凌雪薇从被子里伸出两只白嫩嫩的胳膊，道：“难道不来个告别拥抱吗？”

    龙漠轩一手拿着西装外套，一边看着凌雪薇，两人目光交接，三秒之后，龙漠轩无奈屈服，弯腰抱住了凌雪薇，轻声说：“薇儿……保重……”

    凌雪薇紧紧的抱着龙漠轩的脖子，柔声道：“你也保重。我回北京之后，如果你还在，有机会一起出来喝杯咖啡吧？”

    龙漠轩松开了凌雪薇，看着她祈求的眼神，心中不忍，点头道：“当然没问题。”

    凌雪薇忽然又探身，在龙漠轩脸庞轻轻一吻，然后闭起眼睛，转过身不看龙漠轩，说：“你走吧。”

    龙漠轩知道凌雪薇心中难受，他自己心里又何尝好过？在他看来，这次，大概真的会是最后一次与凌雪薇见面了。

    尽管他现在爱的人是冷雨柔，但他心中仍然是关心凌雪薇的。十年的感情，不可能一夜之间消失。龙漠轩看着凌雪薇的耸动的背部，轻轻的摆了摆手，然后转身，大步流星的转身离去，走得优雅，走得毫不留恋。

    而床上的凌雪薇，却是慢慢的流出了眼泪。尽管她很清楚，这绝非最后的见面，但却知道，有些东西，已经永远的失