
    ﻿宴会厅里，花灯流转，莺声燕语，一片美景。

    冷雨柔坐在角落里的沙发上，却始终觉得格格不入，眼皮直跳，忐忑不安。环顾人群，却没发现龙漠轩，无奈之下，决定要自己掌握主动权，她不能就这样坐在这里，明知道凌雪薇在做什么，自己却什么都不做。

    蹑手蹑脚的走到书房门口，却根本听不清楚里面在说什么。一名女佣人端着托盘走过来，冷雨柔瞧见一杯橙汁，灵机一动，端了一杯橙汁，朝女佣人微微一笑。女佣回以感动一笑，转身离开。

    冷雨柔装模这样的喝了一口，待瞧见无人，将橙汁全数倒进走廊里的盆栽植物里面，然后将玻璃杯一端对准房门，耳朵贴在玻璃杯底，细心凝神的听着里面的交谈。

    书房内的气氛有些冷凝，有些严肃。

    凌雪薇站在书桌面前，对面的哲米莱挑眉冷待：“你没听见吗？我说，这里不欢迎你，请你自觉离开。不管你想做什么，也不管你怎么说小雨，她现在都是我龙家的儿媳妇。漠轩爱她，我们也爱她，所以你别来挑拨离间，没有用的。”

    门外的冷雨柔听了，心中一暖，对哲米莱多了几分感激之情。

    但是，凌雪薇却不会就此罢休。她今天怀着不达目的不罢休的凌冽姿势而来，岂肯轻易放弃？凌雪薇微微一笑，打开了放在书桌上的一台苹果电脑，将U盘插进去，一边缓缓说道：“阿姨，我觉得你如果看了这些照片，肯定不会这么想了。”

    书房内安静了好一会儿，冷雨柔一阵忐忑不安，她看不到里面的情形，不知道凌雪薇到底给哲米莱看了些什么照片。但是仔细想来，自己应该没有什么出格的照片落在凌雪薇手里才对。

    书房内，哲米莱看着显示屏上的照片，用幻灯片模式播放的那些照片，一张定格三秒，每变幻一张，哲米莱的脸色就阴沉了几分。

    凌雪薇的声音轻轻的，带着一股煽动的意味：“阿姨，我想您一定不知道，冷雨柔还是个刚出道的三线小明星，被各种绯闻缠身。刚出道时，就勾搭上了一线天王举行牧天歌，你看，这是他们在海滩边脉脉传情的照片。”

    门外的冷雨柔闻言一愣，顿时想起之前天涯论坛上的八卦帖子，里面有与自己传过绯闻的男明星们，有照片有分析，由不得人不信。冷雨柔皱眉，握紧了拳头，凌雪薇，你还真够狠！居然连这些都找到了，看来为了对付自己，她煞费苦心啊！

    但这只是好戏开头。凌雪薇继续指着一张照片，那是冷雨柔在楚岩哲家里的照片，清晨，背光，楚岩哲裸露上身，冷雨柔在替他试穿衣服……

    这样暧昧的一幕，加上凌雪薇的解说：“听说冷雨柔当初就是勾搭上了天娱的老板楚岩哲，被潜规则了才能当上牧天歌MV的女主角，但是没想到她又立刻转移目标迷恋牧天歌，网上传得沸沸扬扬。”

    凌雪薇熟练的打开天涯八卦帖，输入网址，哲米莱看着点击数千万的帖子，眼皮一跳。

    她的神情落入凌雪薇眼中，凌雪薇满意一笑。她就知道，哲米莱夫妇最怕的就是儿媳闹丑闻。

    但哲米莱仍旧保持怀疑态度，冷声道：“这些都是传闻，你我都很清楚，现在的娱乐媒体绯闻炒作有多厉害。所以，这点小手段就别在我面前玩了。”

    凌雪薇神秘一笑，她的目的当然不是为了说明冷雨柔绯闻传身，毕竟冷雨柔现在怀了龙漠轩的孩子，一点点小事不足以摧毁她与龙家的关系。凌雪薇继续打开新浪微博，那是一张酒店门口的照片，照片上二男一女：龙漠轩、方浩杰、冷雨柔。

    冷雨柔看着方浩杰的眼神，明显与前两个男人不同。哲米莱锐利的目光在发现这一点之后，狐疑的问道：“他是谁？”

    很好，按照自己的预料一步不差。凌雪薇笑道：“他叫方浩杰，冷雨柔的初恋男友。而冷雨柔一直爱着他，之所以会选择漠轩，大概是看上了漠轩的家产。”

    “你最好拿出确切证据，否则我会立即让保安驱逐你离开龙家！”哲米莱的眼神变得阴沉起来。

    凌雪薇从U盘里调出一段视频，哲米莱身体前倾，认真的观察着画面，不肯错过任何一个镜头。

    画面是方浩杰与冷雨柔一起进了酒店，然后穿过酒店大堂，在电梯里，方浩杰拥住了冷雨柔。然后，他们一起进了房间，画面中止。

    凌雪薇按下了空格键，然后对哲米莱道：“他们进了同一个房间，到第二天早晨，才一起离开。”

    接着是一段两人同时离开房间，出了酒店大堂的视频。

    凌雪薇为了搞到这段视频，确实耗费了不少心思。不过看样子，效果是非常好的。

    哲米莱已经由半信半疑到愤怒，但仍旧保持着她敏锐的观察力和思维力，道：“从视频上看，这个男人应该也是身价不菲。如你所说，小雨是为了钱才嫁给漠轩，那为什么不选择她的初恋？”

    凌雪薇道：“这个方浩杰在三年之前离开了中国，去了新加坡。直到前段时间，漠轩和新加坡的一家传媒公司合作，而方浩杰恰好是那家公司老板，他来中国考察，才重新遇到冷雨柔。那时候，冷雨柔已经嫁给龙漠轩了。冷雨柔传出怀孕的消息与那个时间段也差不多……”

    “我不会相信你的！”哲米莱猛然伸手合上了笔记本屏幕，冷声道：“你走吧。”

    凌雪薇微微一笑，不急不恼的说：“阿姨，其实，你已经相信了我的话，不是吗？那你想不想知道，冷雨柔为什么这么缺钱？”

    哲米莱没有说话，只是眯起眼睛，深深的看着凌雪薇。

    凌雪薇道：“冷雨柔的父亲是个赌鬼，当初她爸欠债五百万，被赌徒追债。另外，她之所以给小易捐献骨髓，也并非心甘情愿，而是漠轩答应借给她五百万，所以她才捐献骨髓。”

    哲米莱瞪大了眼睛，难以置信的看着凌雪薇。

    凌雪薇知道，自己的目的已经达到了，冷雨柔的形象，只怕是彻底毁灭了。

    她的父亲是个赌鬼，这证明她的家族也许会有不好的遗传因素……

    而原以为她善良聪慧，主动给小易捐献骨髓，但原来只是被漠轩五百万收买的，则彻底颠覆了冷雨柔在哲米莱心中的形象。一个完美的，聪慧善良、温柔大方的儿媳妇美好形象彻底破碎。经过凌雪薇的描述，现在的冷雨柔只是个贪图富贵、虚荣无耻、为了名利不惜出卖自己色相的小明星、为了向上爬不择手段，演技很好的一个……无耻的女人而已。

    本书首发来自17K，第一时间看正版内容！

    #includevirtual="".qrcode{idth:590px;margin:0auto;background:#fff;border:1pxsolid#ccc;padding:15px20px;overflo:hidden;}.qrcodeimg{float:left;}.qrcodeul{margin-left:120px;font:14px/1.5"MicrosoftYahei";padding-left:15px;}.qrcodeli{list-style:square;margin-bottom:5px;}

    扫描左侧二维码或复制下方链接立即下载游戏，与龙族兄弟开启新的征程。下载链接：《龙血战神》新服-龙祭世界等你来战，万元现金大奖、作者签名豪礼等你拿。新注册用户满20级截图发送至风青阳微信公众号即可参与活动。