
    ﻿凌雪薇睡眼朦胧的抬头，看着龙漠轩，嫣红的脸蛋露出一丝娇羞笑意，问道：“轩轩，你怎么起床了？”

    龙漠轩一边飞快穿裤子，一边没好气的冷声道：“谁让你睡我床上的？快起来！”

    凌雪薇一愣，龙漠轩何曾对她如此蛮横过？

    龙漠轩不顾受伤的手肘痛楚，匆忙穿衣服，抬头见凌雪薇神情委屈，心下不忍。毕竟，昨天，是自己一时冲动在她身上发泄的，不是凌雪薇主动引诱自己……不管怎么说，是自己亏欠凌雪薇，而凌雪薇没有做过任何对不起自己的事情。

    龙漠轩叹气，坐在床边，抚着凌雪薇的脸庞，歉意道：“薇儿，对不起，我不是故意冲你发火的。只是……雨柔来了，她有事情和我谈。”

    凌雪薇看着龙漠轩复杂歉疚的眼神，无奈摇头，推开他的手，抑郁不快的说：“我早该知道了。我会离开的。”

    凌雪薇脸色郁闷的起床，慢腾腾的穿衣服，最后幽怨的看了龙漠轩一眼。

    龙漠轩不忍，上前抱住她，在她额头上轻轻一吻，叹息道：“你先去给我买点早饭，待会儿我会打电话给你，好吗？”

    凌雪薇听了这话，眼睛里飞过灿烂光彩，开心一笑，点头道：“放心吧，我没事，我等你处理好你的事。”

    凌雪薇说完，踮起脚尖，在龙漠轩的薄唇上轻轻一吻，转身，带着笑容推门离开。

    龙漠轩一愣，凌雪薇好像误会了什么……但他摸了摸唇角，看着凌雪薇的背影，竟没有勇气追上去解释。

    凌雪薇带着笑容走出病房门，冷雨柔刚好面无表情的走过来。两人擦肩而过，凌雪薇一副胜利者的姿态离开，冷雨柔虽然极力掩饰着自己的不安，心里的痛却是一浪一浪将她覆没。

    冷雨柔脚步轻巧走进病房中，龙漠轩站在房间里，正一脸疲惫的看着她。

    看到他手肘的伤比昨天更严重，冷雨柔眼底闪过一抹疑惑，旋即勾唇，略带嘲讽的问道：“昨晚运动过量，受伤更严重了吧？龙大总裁，您可要保重好身体呀，千万别过劳死！”

    听着这明显讥讽的语气，还有她那抹嘲笑的眼神，龙漠轩心里一痛，大步上前，沉声道：“雨柔，不是你看到的那样，你听我说……”

    “停！”冷雨柔伸出一只手挡在面前，阻止了龙漠轩的靠近，别过脸去，不耐烦的说：“我都嫌你恶心，龙漠轩，你就别再苦心编造谎言了行吗？我就不明白了，身为一个男人，敢作敢当，你堂堂龙漠轩大总裁，都睡了人家，还不敢承认吗？的确，有时候眼睛见到的也不一定是真实的，可是我亲眼看到你们**裸的睡在一张床上，龙漠轩，你可别告诉我说你不行了，也别说你是柳下惠，你只是抱着她什么都没做喔？”

    龙漠轩本想解释，但冷雨柔一番夹枪带棒的明朝暗讽，让他彻底恼羞成怒了。龙漠轩黑眸里闪过一片寒芒，干脆走到对面的沙发上坐下，吊儿郎当的翘起二郎腿，斜眼看着她，冷哼一声，故作平静的道：“就算你看到的是真的，那又怎样？别说出轨的只有我一个，你少在我面前装清高。昨天你和方浩杰，不也在大庭广众之下搂搂抱抱吗？”

    冷雨柔一愣，片刻后，叉腰轻蔑一笑，云淡风轻的说：“是又如何？至少我敢坦然承认，不像你，都睡到一起了，还有脸跟我说事情不是我看到的那样，那我倒好奇是哪样啊，龙漠轩大总裁？”

    冷雨柔说着，一手挎着腰肢，袅袅如水的走过去，跨开双腿，坐在龙漠轩大腿上，呵气如兰，媚眼如丝，诱惑一笑，道：“是不是这样啊，轩轩……人家好想你喔……人家真的好爱你喔……和我在一起好不好啊……”

    冷雨柔模仿着凌雪薇的声音，用甜的发嗲的语气，一手轻抚着龙漠轩的脸，媚态十足的勾引着龙漠轩。

    龙漠轩打了个激灵，浑身鸡皮疙瘩都起来了。

    这是冷雨柔第一次主动勾引龙漠轩，也是她第一次用这种魅惑人心的姿态撩拨着他。但是偏偏，龙漠轩想到冷雨柔是在讥讽凌雪薇，再看着她眉眼间的怨毒，心里就一阵阵的不舒服。

    他所认识的冷雨柔，那个敢爱敢恨或明媚阳光或冷清如水的女子，不是面前这个一脸嗔笑却眼神阴郁的女人。

    龙漠轩用没受伤的手推开冷雨柔，板着脸，看着冷雨柔的眼睛，一字一句的说：“冷雨柔，别自取其辱！”

    冷雨柔心中一痛，纵然自己这样放弃尊严丢盔弃甲引诱他，都比不过凌雪薇的魅力吗？她猛地站起身来，神情又恢复了一贯的冰冷漠然，淡淡的说：“龙漠轩，你说的对。我不会再自讨没趣了，既然你爱她，那又何必用婚姻绑着我？离婚吧！”

    离婚吧……

    简单的三个字，冷雨柔以为自己已经做好了决定，然而说出口的瞬间，嘴唇仍旧不可抑止的颤抖起来，眼眶里的泪水在打转。她扭过头，强装无事的看着窗外，暗暗深吸一口气，不让龙漠轩看出自己的震怒与伤心。已经到了这种时刻，她不愿再在他面前流露出一分一毫的不舍和爱恋。

    龙漠轩翘着的腿一抖，几乎失神的看着冷雨柔的侧脸，瞳孔猛地收缩，不敢置信的道：“你说什么？再说一遍！”

    他说得咬牙切齿，冷雨柔却是看向他，再次用轻不可闻但却异常坚定的声音，说：“我说，离婚吧！”

    冷雨柔说完这句话，龙漠轩沉默了。

    房间里一刹那间，陷入了一片死寂，仿佛一切生命都消失了似的，就连阳光都照不暖这间屋子的寒冷，一股强大的冰冷与悲哀由脚底而生，让站着的冷雨柔几乎站立不稳。

    她眯着眼睛，努力控制着自己，不让眼泪落下来。这一刻，如果落泪，面前的那个男人，会认为自己是在故意装清高，更加看不起自己吧。她已经得不到他的爱了，不想再被他斥骂“自取其辱”！

    如果爱情不在了，至少，保留自己的尊严，能够潇洒转身离开。

    龙漠轩用了好几分钟，才消化了这句话的含义，最后他哆嗦着手，从口袋里摸出烟，点燃一支，夹在食指间，却没有吸。

    冷雨柔本就讨厌烟味，怀孕之后对烟味更加敏感，不自觉的倒退两步，皱起眉头来。

    龙漠轩浑然不觉，只是望着她，凝重语气里带着深沉，问道：“你想好了？”

    冷雨柔轻轻点头。

    本书首发来自17K，第一时间看正版内容！

    #includevirtual="".qrcode{idth:590px;margin:0auto;background:#fff;border:1pxsolid#ccc;padding:15px20px;overflo:hidden;}.qrcodeimg{float:left;}.qrcodeul{margin-left:120px;font:14px/1.5"MicrosoftYahei";padding-left:15px;}.qrcodeli{list-style:square;margin-bottom:5px;}

    扫描左侧二维码或复制下方链接立即下载游戏，与龙族兄弟开启新的征程。下载链接：《龙血战神》新服-龙祭世界等你来战，万元现金大奖、作者签名豪礼等你拿。新注册用户满20级截图发送至风青阳微信公众号即可参与活动。

    