
    正文]338.凌雪薇，好久不见

    ?冷雨柔笑着对婆婆说：“妈妈，你觉得我是什么人？如果我生了孩子，难道我会对小易厚此薄彼吗？放心吧，小易这么可爱，而且他身上还流着我的血，我可不想让他受委屈！”

    哲米莱也笑了，她差点忘记，小易之所以能活下来，是冷雨柔捐献骨髓救了他。哲米莱并不清楚冷雨柔捐献骨髓中间的事情，所以对冷雨柔的感激又多了几分，心里暗暗想着，这样贤惠善良的儿媳妇，真是上天赐给龙家的福气！

    婆媳两个亲密无间的挽着手，向宾客们走去。

    哲米莱忽然看见林建华，微笑着走到他面前，喊他的名字，责备道：“我和你叔叔回国这几天，怎么也不见你上门来看望！真是没良心的孩子！”

    林建华笑着解释道：“阿姨，小易这几天身体稳定了一些，我去福利院照顾其他的孩子了，前段时间都待在这里，福利院几个孩子都生病了无人照顾，阿姨就体谅我一下吧。”

    哲米莱笑着伸手戳他的脑袋：“就你事情多！”

    林建华微笑着，举杯向冷雨柔恭贺道：“还没有正式的跟你说过恭喜，恭喜你和漠轩！”

    冷雨柔端起旁边佣人托盘里的一杯热牛奶，微笑道：“我不能喝酒，以这个代替。不过，我和漠轩商量好了，不管孩子是男是女，孩子生下来，你都要做孩子的干爸，好吗？”

    哲米莱一愣，含笑看着冷雨柔，她倒是没想到冷雨柔居然如此细心，知道龙家与林建华缘份不浅，但林建华这孩子却敏感自卑，向来不愿与龙家扯上太亲密的关系。

    林建华显然也是一呆，刚要开口拒绝，冷雨柔立刻又补充道：“奶奶在世的时候就说过，有你这样的干爸，我的孩子肯定能照顾的很好，什么都不需要我们操心！”

    林建华笑了，知道自己再推脱就显得不真诚，便含笑道：“好，那么我这干爸爸还真得想办法置办一份礼物才行。”

    冷雨柔与哲米莱都笑了。

    宴会厅内，气氛融洽，欢声笑语，钢琴声悠扬响起，宾客们衣香丽影，来往间谈笑风生，一切都那么和谐美好。

    直到冷雨柔与哲米莱在一个拐角处，看到冷冷凝视着她的凌雪薇时，瞬间血液凝固，一股寒气从脚底直冲心脏。她直觉的感到将会有一些不好的事情生，顿时不安的转身，试图遮挡哲米莱的视线离开。

    没想到凌雪薇却甜甜一笑，迈着优雅的碎步而来，上前就温柔说道：“冷雨柔，恭喜你获得龙家1o的股份！阿姨，好久不见了！”

    瞅着凌雪薇话里有话的微笑，冷雨柔皱眉，却又不得不与她寒暄。

    哲米莱看着两人的神情，想起儿子之前说过她们两人之间有许多事情，顿生不悦，护住儿媳妇，微笑中带着疏离道：“雪薇，确实好几年不见了。你爸妈还好吗？我记得，我有打过电话给他们，取消了他们今晚的入场券。”

    凌雪薇却毫不在意的微微一笑，从自己的手包里取出了一个白色u盘，在冷雨柔面前晃了晃，对哲米莱微笑道：“阿姨，我怎么进来的不重要。不过，我想给您看一些东西，这对于您和龙家都是非常必要的，看清楚冷雨柔究竟是一个什么样的人！”

    凌雪薇说着，诡异的朝冷雨柔眨了眨眼睛。

    冷雨柔一僵，忽然再也笑不出来。

    哲米莱怪异的看了冷雨柔一眼，环顾四周，现一些女客人正朝冷雨柔指指点点，谈笑间眼神轻蔑而嘲讽。看来，似乎有些事情是自己不清楚的。

    哲米莱正踌躇着，冷雨柔忽而笑道：“妈妈，我们去招呼别的客人吧。”

    冷雨柔这样畏惧那个u盘里的东西，反倒让哲米莱生疑。她慢慢的松开了冷雨柔的手，冷冷的看着凌雪薇，道：“跟我来。”

    看着凌雪薇朝自己得意一笑，然后跟着哲米莱上了二楼，冷雨柔只觉得全身血液凝固，在这明亮温暖的宴会厅中，自己却是被抛弃的那一个，寒冷和孤独瞬间包围了她。求救的眼神看向龙漠轩，却现龙漠轩与龙威义站在一起，正与一名中年男人谈笑风生。

    龙漠轩接受到她求助的眼神，但却用眼神无奈的告诉她，自己走不开。毕竟，这是他和父亲和好后的第一次沟通，而且他认为冷雨柔应该没什么重要事情，她毕竟也是出身于豪门，不至于应付不过来。

    冷雨柔无奈，沮丧的走到一旁的藤椅上，微微的摇晃起来，就好像自己根本不属于这个富丽堂皇的宴会，遗世而独立，神情忧伤而悲凉。

    这是一个不属于她的世界，她与这里的一切如此格格不入。这种挫败的感觉让她很沮丧，毕竟她已经很努力的去溶入了。

    安静的书房里，哲米莱走在最前面，凌雪薇在后面反手关了房门，隔绝了外面的喧闹人声，对哲米莱微笑道：“阿姨，好几年不见，我好想你。阿姨一点也没变，越来越年轻漂亮了。”

    好话人人都爱听，哲米莱是个爱美的女人，听了别人这样夸奖心里更开心，但仍旧绷着脸，冷冰冰的道：“你不用来拍我马屁，当年既然那么决的要跟漠轩分手，如今看到漠轩娶了老婆又何必回来搅局？”

    凌雪薇没想到哲米莱这么不给面子，讪讪一笑，便低头无奈的说：“阿姨，当年我的离开也是迫不得已的，轩轩没告诉你吗？”

    “迫不得已？是吗？”哲米莱眼睛闪闪亮盯着凌雪薇，冷声道：“难道不是因为你更想实现自己国际名模的梦想，所以离开漠轩出国并且一去不回毫无音讯吗？你知不知道那段日子漠轩有多难受？我是他妈，我看着自己的儿子不吃不喝不睡觉不说话像个活死人一般行尸走肉，你觉得在经过了那样的事情之后你再回来我还能重新接受你吗？”

    哲米莱咄咄逼人，凌雪薇知道，如果自己此时解释只会招致她的反感。轻轻的将手中的u盘放在桌上，凌雪薇望了哲米莱一眼，道：“阿姨，我知道不管我怎么解释，你都不会原谅我当年的不告而别。我今天来，只想说，我依旧爱着漠轩，并且五年来从未改变。我希望漠轩幸福，但这个女人——冷雨柔，她不适合龙漠轩，她也配不上漠轩。想必今晚您也注意到了，许多女客人对她议论纷纷，原因都在这里，我希望您看过之后慎重决定。我做的一切，都只是为了漠轩好，希望他幸福快乐。”

    凌雪薇的这番话说得甚是诚恳，哲米莱心中一动，眼睛看着u盘，但却冷声道：“好了，那你来的目的已经达到，你可以离开了。”~