
    正文]324.特殊的温柔服务

    ?冷雨柔吃了几口，有些不好意思的道：“给我吧，我自己来。”

    “不要……我就喜欢这样喂你吃。”龙漠轩孩子气的坚持要喂她吃，冷雨柔哭笑不得，享受着病号般的特殊待遇。

    龙漠轩看她吃了一半之后，忽然不怀好意的笑道：“我也好饿啊，不知道陈嫂的厨艺有没有退步？还是自己尝尝好了……”

    说着，龙漠轩将一勺燕窝送入自己嘴里。

    冷雨柔白他一眼，没好气道：“我肚子里的宝宝饿了，难道你肚子里也有宝贝吗？”

    正说着，就见龙漠轩忽然身子前倾，以嘴度着燕窝，长舌撬开她的贝齿，将甜蜜蜜的燕窝送入冷雨柔樱唇里。

    冷雨柔一愣，不解的看着龙漠轩，当燕窝滑入腹中时，才蓦地脸红，尴尬的低下了头。

    龙漠轩欣赏着小妻子面红耳赤的样子，不由得在她脸上刮了一下，邪笑道：“这么害羞？放心，这里没有别人看着我们，想怎样就怎样。”

    龙漠轩说着，又用这种方法来喂食。冷雨柔不得不任由他吃豆腐亲吻，接着想起龙漠轩这话的意思。是自己在飞机上推开他，说周围有人围观，没想到他铭记到现在，真是个小气的男人。

    房间里的气氛忽然变得诡异的温馨起来，龙漠轩用自认为浪漫的方法，喂食着冷雨柔。两人唇齿交加，香糯缠绵的燕窝成了无辜的第三者，被这两个人逗弄着。

    吃完最后一口燕窝，龙漠轩已经整个人都坐到了冷雨柔身边，他的手也不知何时搂紧了冷雨柔的纤腰，不轻不重的揉捏着。

    冷雨柔怀孕之后，在家穿衣服都尽量以宽松舒适为主，所以她特意穿的是韩版的长裙，非常宽松。待她意识到龙漠轩的一只手已经从她后背，不安分的滑落到背部解开她的内衣扣时，顿时脸色涨得通红，恼道：“别闹，外面有人呢。”

    为了确保安全，龙漠轩回头望了一眼木门，笑道：“怕什么，我早已关了门。”说着他已啃着冷雨柔的脖颈，暧昧的男人喘息，让冷雨柔忍不住浑身燥热。

    怀孕之后，身体的每个器官好像变得更加敏感。再加上已经许久没有行夫妻之实，冷雨柔终是觉得有些害羞，听着龙漠轩的意思，才知道这混蛋从进门起就早有预谋。不由得压低了声音，尴尬的说：“可是……我现在怀孕了，医生说前三个月，要小心，不然对宝宝不好……”

    “放心……”龙漠轩邪魅一笑，勾起她被啃得嫣红的嘴唇，又重重的碾压着，恋恋不舍的咬了片刻之后，才邪魅一笑，诡秘的说：“又不是只有一个方法……”

    龙漠轩一边说，一边吻着冷雨柔的蜜糖樱唇，舔着她唇齿间残留的甜味。

    冷雨柔脸上一红，许久都没明白龙漠轩的用意，但被龙漠轩高的吻技逗得浑身软绵绵的，毫无力气推开他。事实上现在也根本没有反抗之意。

    龙漠轩得逞一笑，慢慢的蹲下身，掀起了冷雨柔宽大的裙子，将脑袋埋进了冷雨柔修长的双腿之间。

    冷雨柔立刻羞得脸色通红。他不是吧……

    刚想推开龙漠轩，但龙漠轩仿佛察觉到她的想法似的，立刻迅搂住她的腰，另一只手轻轻的抚摸着三角地带，食指如同带电似的滑过，冷雨柔被激起阵阵鸡皮疙瘩，浑身难以自抑的轻微颤抖起来。

    龙漠轩抬头，现冷雨柔的脸色早已涨红，顿时有些讶异，没想到冷雨柔现在居然这么敏.感，稍微一挑.逗就完全招架不住。他心中窃喜着，仰头，男性的低音带着无尽魅惑，道：“宝贝儿，我知道这段时间你很辛苦，现在，让我为你服务……”

    龙漠轩低下头，闻着女人身上特有的芬芳，深吸一口气，迷恋的感受着这只为他而开放的私密花园，手指轻轻的摩挲着，偶尔用力一捏，冷雨柔已经出了令人面红耳赤的呻吟。

    龙漠轩慢慢的退掉了冷雨柔粉色的蕾丝内裤，露出一片茂密的森林，森林中间粉嫩的花瓣清晰可见。

    龙漠轩也变得兴奋起来，呼吸逐渐急促，舔了舔薄唇，闭上眼睛，轻轻的含住了粉嫩的肉蚌，然后温柔而缠绵的吻着，像亲吻着最爱的情人，从不离开，从未舍弃，那般投入与认真。

    冷雨柔有些被他感动了。没有人比她更清楚，龙漠轩是怎样桀骜冷漠的人，他总是那么高高在上一副不可一世的样子。只是，任谁也想不到，他会这样对待自己……

    唔……不知道他有没有这样为凌雪薇服务过呢……

    冷雨柔呻吟一声，想到凌雪薇，顿时心里一痛，想要开口问龙漠轩，然而一开口根本说不出话，只是不断的柔声出醉人的呻吟，那声音就连她自己听了，都忍不住害臊。

    龙漠轩听着她的声音，更加兴奋起来。双手与冷雨柔的双手十指交缠紧扣，他埋头在冷雨柔身下，长舌或轻或重的扫过花丛之间，偶尔轻轻停留在某个敏.感点，慢慢地允吸着，就像痛饮着天地间最美味最芬芳的汁液。

    一阵阵快意袭来，冷雨柔不由得扭曲着自己的身体，原本并拢的双腿逐渐放开，只希望龙漠轩能够更加深入一点……

    龙漠轩仿佛意会到似的，一把抱住她，将她抱起到床边，掀开她的裙子，更加卖力而深情的品尝着这只属于他的私人地带。

    当初和冷雨柔的第一次，是被奶奶下了药，而冷雨柔是喝醉了的，他对此一直心有愧疚，想弥补冷雨柔。那时，龙漠轩尚不知道冷雨柔曾经深爱过方浩杰。

    现在想来，龙漠轩很庆幸，庆幸这个女人把她珍贵的第一次留给了自己。他虽然没有把贞.操看得很重，但自己深爱的女人从头到尾都只属于自己，而从来都没被别的男人触碰过，这种独占的感觉实在太美好。是他一步步开着冷雨柔的敏.感地带，是他带她领略伊甸园的美好。

    想到这里，龙漠轩突然想起一个人，心里升起浓浓的歉疚感……

    他以前从来没想过，自己有一天会娶别的女人。所以，他和凌雪薇早已偷尝禁果，而且凌雪薇只在面对别人的时候冷漠高贵，面对他热情奔放。只是，如果自己现在有这种想法，那么，雪薇未来的老公会不会介意她不是处.女……