
    正文]313.最后一夜的温柔

    ?凌雪薇一手叉腰，修长双腿微微张开，呈最魅惑的姿势，含笑道：“轩轩，你后天就去北京了，以后我们就真的只能是朋友了。能不能让我最后一次，抱着你睡觉？”

    龙漠轩看着凌雪薇性感魅惑的样子，心头的**瞬间燃烧，想起在医院的病床上，两人抵死缠绵的一幕，吞了一口口水，艰难的说：“薇儿，不行……”

    “轩轩，别这样。我保证，从此以后，再也不会打扰你们的幸福生活了。”凌雪薇慢慢的走到床上，动作缓慢而引诱的脱掉了自己的高跟鞋，躬身爬进床上。由于这一弯腰，胸前美好的丰满呼之欲出，令人热血喷张。

    龙漠轩的眼睛盯着她敞开的睡衣领口处，嗓音暗哑的拒绝道：“不行，薇儿，我不能这样对你，更不能这样对她……”

    “嘘——别说她！轩轩，我要的不多，就一个晚上而已，这样你都不给吗？”凌雪薇伸出了自己的一只美腿，轻轻的摩挲着龙漠轩的下身，温柔的力度带着无尽的诱惑，龙漠轩的身体瞬间蹭的一下被点燃了。

    冷雨柔从来不会这样勾引他。更何况，面前的人，是他曾经深爱过的凌雪薇。看着凌雪薇略带哀怨的神情，想起她这五年来为自己的默默牺牲，龙漠轩没有说话。

    凌雪薇知道他是默许了，微微一笑，俯身下去，樱唇描画着龙漠轩的薄唇，刚刚洗过澡的身体，带着女人独有的芬芳，以及浓浓的魅惑，轻轻的压上了龙漠轩的身体。

    凌雪薇顺手将手机放在床头柜上，暗暗打开的摄像功能，正将这一切旖旎情形录入其中。

    从手机的视频里，可以看到画面无比香艳。女人欺压在男人的身上，柔嫩的手滑过男人结实饱满的胸膛，一路落到男人身下，握住了早已斗志昂扬的龙头。

    凌雪薇朝龙漠轩魅惑一笑，身体缓缓下滑，俯下身去，草莓樱唇含住了硕大的龙头，伸出丁香小舌，轻轻的舔吻着，舌头忽而灵巧的转圈，忽而重重的吞咽进去，忽轻忽重的动作，忽快忽慢的快感，彻底燃烧了龙漠轩最后的一丝理智，

    仅仅只是给她最后一夜的温柔而已……

    龙漠轩这样想着，低吼一声，不顾手上的伤，翻身抱起了凌雪薇，急切的将她的睡裙往上掀起，两人面对面的坐着，露出最诱人的三角地带，这样的姿势最撩人，也让任何一个男人都无法抵抗。龙漠轩紧紧的抱着凌雪薇的纤细腰身，一次又一次的将自己送入她体内，直到将她送入云端……

    半个多小时的激烈翻滚，终于平息之后，凌雪薇从背后紧紧的抱住了龙漠轩。

    龙漠轩背对着凌雪薇，在极致的快感之后，袭来的便是无止尽的空虚和懊悔。他自责的想着，自己怎么能这样对冷雨柔？明明上午在医院已经做了最后的决定，以后不会再伤害她，会用诚心获取她的信任，努力让两个人回到从前快乐的时光，可是现在……

    凌雪薇不知道龙漠轩在想什么，只是闭着眼睛，柔媚的说：“轩轩……对不起，我知道我让你左右为难了……”

    龙漠轩暗暗在心中誓，这是最后一次。反正冷雨柔也不知道，以后，再也不会做对不起她的事情了。

    凌雪薇见龙漠轩没反映，继续说道：“轩轩，我会离开的，希望你和她能够幸福。”

    龙漠轩转过身来，一手搭上了凌雪薇的腰，低沉的嗓音带着男人的磁性，柔声道：“薇儿，这不是你的错……”

    “不……是我勾引了你……你一定觉得我很不要脸，是不是？轩轩，对不起，我也没想到自己怎么会变成这样……”凌雪薇这句话是自内心的。她从来没想到过，有一天面对龙漠轩，自己居然需要用迷幻药和香水睡衣齐齐上阵。以前，只要她点头一笑说愿意，龙漠轩都会兴奋不已的。

    龙漠轩一手抵在了凌雪薇唇边，嘘声道：“嘿……别这么说你自己。薇儿，你是个好女孩，从前到现在都是。是我对不起你，给不了你想要的幸福。如果你能早点回来，如果她没有怀上我的孩子，也许现在一切都会不一样了……”

    “可惜世上从来没有也许，生过的事情也不会改变。轩轩，我有时候很痛恨自己，为什么要出生在这样的家庭。五年前，你爱着我，也感受到了我家的威压；五年后的今天，即使你不再爱我，我仍然给你带来了无尽烦恼，对不起，我不想这样的，我只希望你能快乐……”凌雪薇说着，渐渐的哽咽起来，最后竟低声哭泣起来。

    这哭泣，不是为龙漠轩，而是为自己。她知道，自从上午听见龙漠轩的那个决定之后，从前的纯真无邪的凌雪薇已经死了。凌雪薇不记得自己是在哪里看到过这么一句话，一个女人，若是对男人用情过深，不顾一切的时候，焚烧的不止是自己，还会伤害到别人。

    冷雨柔，对不起。他是我这辈子都不能放弃的男人。这五年，我默默的隐忍，只为了换得与他相爱的快乐。我不能没有他，为了他，我做什么都可以……而你，至少还有亲人，还有方浩杰。

    而自己，除了龙漠轩，已经一无所有了……

    凌雪薇伏在龙漠轩胸膛，低低的啜泣起来。

    这哭声，让龙漠轩的心也忍不住为之紧涩，他不能再用任何语言来安慰凌雪薇，只能轻轻的拍打着她的背部，像哄小女孩似的哄她入眠。

    很久以后，凌雪薇似乎在龙漠轩怀中睡着了。

    龙漠轩大概是太累了，也已经沉沉睡去。

    凌雪薇在龙漠轩怀中翻了个身，龙漠轩立刻将怀中的人抱得更紧，轻声呢喃道：“雨柔……”

    凌雪薇心中一紧，立刻甜笑道：“轩，我去上洗手间……”

    然后，她轻轻的从龙漠轩怀中抽出身体，脚步轻轻的下床，拿起手机，离开卫生间，按下视频结束键。凌雪薇在洗手间里，快的看了一遍视频，露出了凄惨的笑容。

    第二天清晨，龙漠轩醒来时，现一双手从背后紧紧的抱住他，像抱住了全世界那般不肯松开。

    龙漠轩转身，迎上了凌雪薇深情凝视的眼神。