
    正文]351.婚姻里的第三者

    ?苏州，太监弄。

    方浩杰身穿一套白色休闲西装，衬得他身材修长如玉，优雅淡定的容姿，脸上那抹淡淡的自信笑容，让他如同电视里最迷人的王子，令人一见倾心。

    走在他旁边的，是一身白色运动套装的冷雨柔。今天的她将长轻轻挽起在脑后，斜插了玉簪，宛如画中人。而她不施粉黛的素颜也让人惊叹，淡定从容的笑意，与方浩杰偶尔眼神交汇间的微微一笑，让所有路人都为之惊叹，仿佛这两个人就是天生一对。

    此刻，他们两人从人民商场的地下停车场走出来，方浩杰忍不住微微叹气怨责道：“没司机就是麻烦，看来，我得尽快聘个合适的司机才行。”

    冷雨柔微嗔：“大少爷出行真是派头十足，有了车还要司机，你至于么？那些坐公交车的走路的人怎么活？”

    方浩杰大笑，他的冷雨柔就是这么可爱，他动作熟稔自然的替她拍打着衣服上的一点灰尘，微笑着说：“你别总这么杞人忧天了好不好，你现在是孕妇，孕妇！当务之急是照顾好你自己！”

    冷雨柔斜睨他一眼，板着的脸却也是缓缓笑开了。跟方浩杰在一起，他就总是有能力让自己喜笑颜开，心情愉悦，就是这么简单，轻松快乐。

    两人回苏州已经第五天了。这几天一直宅在酒店房间里没出门。直到白启光打来电话，冷雨柔为了不让父亲担心，便说今日回家一趟。而经过和方浩杰的一番谈话，两人决定去商场里买些东西作为礼物，让方浩杰正式登门拜访。

    进了人民商场，方浩杰与冷雨柔并肩而立在电梯上，电梯缓缓上升，冷雨柔微笑着顾盼左右，忽然，看见了一个熟悉的人影。

    方浩杰瞧见冷雨柔脸色变得难看起来，忙担忧的问道：“怎么了？”

    “看见了一个以前的同事，是很好的朋友，我要去找她，你陪我去吗？”

    方浩杰拉住蹬蹬噔走楼梯的冷雨柔，一脸严肃道：“我陪你去！但是第一百次提醒你，你是孕妇了！”

    冷雨柔一愣，娇俏的吐舌，笑道：“宝宝都还没成型呢，实在是感觉不到。”

    方浩杰一头黑线，无可奈何：“看来我以后还真得时刻都跟着你才行。”

    冷雨柔刚乘着电梯上了二楼，又立刻乘电梯下楼，方浩杰不得不跟着她，以防她有个闪失。待看见冷雨柔疾步上前，焦急的一拍那名中年女子的肩膀，冲她笑着谈话时，方浩杰忽觉心里的温暖无边无际的酝酿开来。

    这才是他的冷雨柔，他的什么都要管永远面对别人笑意如花的小雨。

    冷雨柔冲张姐嫣然一笑，道：“张姐，好久没见了，你在这做什么呢？”

    张姐回过头，看见冷雨柔，失去焦距的眼神才缓慢拉回，半响，张了张嘴，声音沙哑的说：“小雨，你怎么会在这里？”

    冷雨柔瞅着张姐神情黯然，黑眼圈肿的很大，全然不似过去她所熟知的那个永远笑容灿烂的张姐，直觉到她一定有事，便微笑道：“我来这里买点东西。对了，介绍一下，这是我的朋友，方浩杰。张姐，方便一起坐一坐吗？”

    张姐回头看了一眼方浩杰，方浩杰微笑着对她点头示意。

    张姐有心事，倒也没多客气，仿佛抓住一根救命稻草似的点头，却又看了看方浩杰，欲言又止。

    方浩杰会意，对冷雨柔温和笑着说自己去逛逛其他楼层准备买礼品，冷雨柔自然没有拒绝。

    待方浩杰离开之后，冷雨柔亲密的挽起张姐的胳膊，带着她到旁边一家环境清幽的西餐厅里，找了个绝佳的幽静位置，各点了饮料，便各自简单的说了一下近况。

    最后冷雨柔看着张姐依旧魂不守舍的样子，忍了又忍，终究没忍住，不禁问道：“张姐，我在公司上班三年多，你一直很照顾我，所以我对你也很感激。可这三年，不管公司再怎么忙压力再怎么大，我从没见你这么憔悴过。到底是因为什么事，可以告诉我吗？我不是有意要探听你的**，只是想尽自己最大的能力帮助你，行吗？”

    张姐感动的看了冷雨柔一眼，微微启唇，最后又低下头去，黯然的说：“这事，你帮不了。”

    “为什么？到底怎么了？”冷雨柔不死心的继续追问。

    这时服务员送来了饮料，一杯蓝山咖啡是张姐的，热牛奶则是冷雨柔的。没有方浩杰在身边的时候，她总会记得自己是孕妇，不能乱吃食物，但若他在，自己则势必记不起这些，大概是依赖心理吧。

    张姐啜了一口咖啡，苦涩一笑，面色平静道：“别问了，清官难断家务事，这些事你想帮也无可奈何的，我何必给你增添烦恼？”

    张姐这样一说，冷雨柔何尝聪明，顿时明白大半，一时哽住不敢再说什么。

    张姐无奈的看着她像吞下一只苍蝇般的表情，摇头苦笑：“算了，这样说你都猜到了，告诉你也没关系。最近我现老公出轨了，我很痛苦。这件事，我一直隐瞒着，没告诉任何人，包括双方的父母亲朋好友。每天早晨去公司上半时，还得装作若无其事的样子，面对女儿，他还和我演出一副父慈母和的温情。小雨，我真的很难想象，一个人怎么可以这么虚伪，怎么可以变成这样？”

    冷雨柔无奈的看着张姐，她知道简单的几句话里，隐藏着的是张姐无尽的痛苦。有些事情难以与外人说起，有些痛即便深入骨髓，讲述起来也不过是风轻云淡。因为在面临真正巨大的伤痛面前，所有的语言和文字都如此苍白，怎能表述心中的哀伤。

    张姐捉住了冷雨柔放在餐桌上的白皙柔弱的手，急切的像信徒面对耶稣似的，痛苦恳求道：“我该怎么办，小雨，怎么办？告诉我！”

    冷雨柔沉默了。自己若是知道怎么办就好了。她太理解张姐现在的痛苦了，因为自己何尝不是也面临着这样的痛苦之境？只是可笑的是，龙漠轩在自己面前甚至连伪装都懒得演戏，他霸道无耻的和前女友勾搭在一起，却要自己不准与别的男人有染。男人，都是这样无情无义的动物么？

    冷雨柔长叹一声，无奈劝道：“还能怎么办呢？张姐，留住一个心已经不在的人，明知不可为而为之，很傻。”

    张姐的眼圈泛红，这样的道理谁都懂，但是劝别人容易，事到临头落在自己身上做起来却那么难。

    冷雨柔心中不忍，却不得不叹息着，幽幽说了三个字：“离婚吧……”

    张姐的眼泪“啪嗒——”一声砸落在咖啡杯中，激起一圈小小涟漪。

    冷雨柔就那么看着，忽然心里泛着生痛。那痛，一丝一毫，一寸一离，逐渐侵袭她的每一根神经，直到痛入骨髓，然后，痛不能言，语不能泣。就仿佛那眼泪，是自己的眼泪。就仿佛那咖啡是自己的心，被扔进一颗小石子，表面上很快恢复平静，可是心里的波涛暗涌，只有自己最清楚。

    张姐嘤嘤的哭泣着，冷雨柔淡淡的看着她，忽然心里涌起艳羡之情。

    至少，张姐还能哭的出来。

    而自己，却是连哭泣的理由都没有。明明自己也是正妻，却好像自己才是那个抢了别人丈夫的小三似的。龙漠轩与凌雪薇多年的感情，而自己才是后来的那一个。~