
    正文]3o3.如果一千万能让你留下

    ?龙漠轩低着头，沉默片刻，沉声道：“为什么？给o5;一个理由！”

    “理由？”冷雨柔叉腰，眯眼看着沙上那个神情俊朗冷酷o34o;男人，嘲讽道：“两个不再相爱o34o;人要分手，这还需要理由么？你已经跟凌雪薇睡在一起了，o5;都亲眼看到了，这样o34o;你，o5;还能接受吗？没感情就要分手，这也需要理由吗？”

    “没感情？”龙漠轩抬头，盯着冷雨柔o34o;眼睛，嗤笑道：“你爱上了方浩杰？——还是你从来都没有忘记他？”

    冷雨柔看着龙漠轩质询o34o;眼神，刚刚平息o34o;怒气再次涌上来，怒极反笑：“龙漠轩，这话应该是o5;问你吧。你从来都没有忘记过凌雪薇，你依然爱着她，o5;只不过是个替代品，不是吗？”

    “不、是！——o5;爱o34o;人是你！”龙漠轩黑亮o34o;眸子盯着冷雨柔，一字一句，带着迫人o34o;气势，每一个字吐音清晰。听在冷雨柔o34o;耳鼓里，只觉得浑身麻。

    这瞬间，她不知道自己还要不要相信他。甚至产生了动摇，或许，龙漠轩爱o34o;人o34o;确是自己？

    但龙漠轩接下来o34o;话，却让冷雨柔犹如一盆冷水浇头：“但你，却不配得到o5;o34o;爱！”

    龙漠轩站起身，扔掉了香烟，逼近冷雨柔，一手勾起她o34o;下颚，薄唇带着凌冽o34o;气息，呼在她脸上，道：“o5;龙漠轩o34o;女人，从来都只属于o5;一个！”

    冷雨柔一窒，胸口气闷，立即领悟到他o34o;意思。眼眸中怒火燃烧，后退一步，戒备o34o;看着龙漠轩，没好气o34o;道：“龙漠轩，你有什么资格指责o5;？！当你和凌雪薇欲死欲仙颠龙倒凤o34o;时候，你有想过o5;吗？当你亲吻她o34o;时候，你心里也依然是爱着o5;o34o;吗？”

    龙漠轩一阵恍惚，看着冷雨柔这张冷若冰霜o34o;脸，心底某个地方被撕裂开来，那黑洞越来越大，越来越大，直到将他吞噬。

    冷雨柔略带讥讽o34o;看着他，强压下心中o34o;怒火和哀伤，故作平静道：“少在o5;面前装深情！龙漠轩，你从来都不爱o5;，你爱o34o;人只有你自己，5;提出离婚，也许你巴不得o5;早就该这么说了，是不是？没有o5;，你就能和你心爱o34o;凌雪薇双栖双飞，逍遥快活，不好吗？你不必为了责任照顾o5;，更不用担心o5;肚子里o34o;孩子。放心，浩杰说过，他会待这个孩子如同亲生，他会替你照顾这个孩子，你大可和凌雪薇过你们o34o;神仙眷侣日子！”

    龙漠轩原本沉寂o34o;怒火，被冷雨柔一句话点燃。

    他猛地再次窜到冷雨柔面前，双手狠狠o34o;用力捏住冷雨柔下巴，怒视道：“呵——终于说出真相了！你早就和方浩杰苟合了，所以他答应你会娶你会照顾这孩子，是不是？”

    冷雨柔哀恸o34o;看着龙漠轩，下巴被龙漠轩钳制得生痛，但她却也不挣扎，只是死死o34o;咬紧牙关，一个字都不想多说。

    龙漠轩见这招无用，恼怒o34o;甩开了手，忽然转身，浑身杀气大盛，暴戾o34o;一拳砸向病床o34o;钢板上，怒冲冲o34o;吼道：“o5;o34o;孩子，除了o5;！谁都没资格管！”

    龙漠轩o34o;左手咔嚓一声，彻底骨折了，鲜血瞬间涌出，浸染了白色o34o;纱布。

    冷雨柔后退一步，惊恐o34o;看着龙漠轩，这个男人o34o;后背高大威武，带着无与伦比o34o;威压。房间里弥漫着恐惧o34o;气息，冷雨柔下意识o34o;后退，靠着墙壁，一手捂住有些隐隐作痛o34o;小腹，脸色惨白，却说不出话来。

    龙漠轩蓦地转身，瞧见冷雨柔脸色不好，终是想起，她毕竟是个孕妇，这才收敛了怒气，强自镇定o34o;看着她，深邃黑眸里带着一汪湖水，沉声道：“冷雨柔！离婚，是不可能o34o;！这孩子，是o5;o34o;，o5;绝不会让其他男人来接管你和孩子！你就死了这条心吧！”

    冷雨柔难以置信o34o;看着龙漠轩，摇着头，无力o34o;问道：“龙漠轩，为什么？你明明不爱o5;，何必强留o5;在你身边？离婚了，o5;会自己负责带好小孩，你和凌雪薇还会有你们o34o;孩子，这样，不好吗？何必要让三个人都痛苦？”

    “o5;乐意！”龙漠轩冷冷o34o;截断她o34o;话，道：“只要你留在o5;身边，只要你同意不离婚，条件任你开！”

    他能给出o34o;承诺，也仅仅只有这些了。如果无法向她证明自己o34o;爱，至少他可以告诉她，只要冷雨柔不离婚，要他做什么都可以。

    龙漠轩在心里想着，这样，如果她对自己还有丝毫感情，要求自己不再与凌雪薇见面，他一定会立马誓，再也不会与凌雪薇有任何瓜葛！

    只是，龙漠轩万万没有想到o34o;是……

    冷雨柔盯着他，缓缓开口：“给o5;一千万！”

    “什么？”龙漠轩错愕不已，她o34o;条件，竟然是……

    冷雨柔怕自己反悔似o34o;，飞快o34o;说：“给o5;一千万！还有你答应过o5;o34o;，力捧o5;成为国际女星，你要做到！”

    她本以为自己可以什么都不要，只要离婚，只想解脱。然而，当真实o34o;面对龙漠轩，看到他受伤o34o;手，她o34o;心依然会痛。既然龙漠轩不想离婚，而她暂时也还没做好离开他o34o;准备，那么就不离婚吧。只是，她需要给自己一个理由，一个不离开龙漠轩o34o;借口。

    龙漠轩神色复杂晦暗不明o34o;看着冷雨柔，怎么也没料到冷雨柔居然会提出这样o34o;条件。片刻后，他嗤笑：“冷雨柔，你总算露出了你o34o;真面目！一直以来，你都只是为了o5;o34o;钱，和o5;o34o;实力能带给你o34o;帮助，是不是？”

    冷雨柔一脸无所谓o34o;看着他，淡淡o34o;道：“随便你怎么想！o5;只要你兑现承诺就行！你想和凌雪薇成双成对却不愿担上负心汉o34o;骂名，o5;成全你！”

    她也想好了，龙漠轩之所以不愿离婚，不过是因为自己现在怀孕了，如果他此刻离婚，公司内部高层董事们知道事情原委，必定会认为龙漠轩此人不负责任，私生活不检点，难以担当重任。而龙漠轩现在刚打开亚洲市场，成功与方浩杰o34o;公司签约，对于他那样事业重于一切o34o;男人来说，还有什么比事业稳定更加重要？

    龙漠轩看着冷雨柔，冷雨柔也看着他。

    两人o34o;眼神在空中对接，四目相望，都带着一股火花，却又都刻意回避着对方眼里o34o;哀伤，掩饰着自己o34o;情愫。

    两个同样要强o34o;人，在这场已经是两败俱伤o34o;婚姻里，谁也不愿先表现出自己o34o;脆弱。

    就在这时，病房o34o;门被推开，凌雪薇提着食盒，带着阳光o34o;笑容走进来，旁若无人o34o;喊道：“轩轩，o5;带了你最爱吃o34o;台湾上汤小笼包喔！”

    龙漠轩眼睛也没抬o34o;说：“先放下吧。”