
    正文]346.当年离开的原因

    ?冷雨柔道：“还记得那次我为什么冷冰冰的让你离开我家吗？”

    方浩杰点头，却又摇头，他当然知道她说的是哪次，他们最后见面的那一次，但是他依然不知道是为什么。请大家搜索（品&书￥网）看最全！更新最快的

    冷雨柔闭上眼睛，沉默了一会儿。

    方浩杰也沉默的望着她，却心如战鼓。他知道，三年来困惑得自己辗转难眠的真相，关于当初冷雨柔为何要那么决绝的跟自己分手的原因，今天冷雨柔终于要如实相告了。

    他有些害怕，害怕听到的答案是自己不能承受的。却又有些期待，期待答案能让自己释然。已经等了一千多个日日夜夜，如今才知道分手的理由，虽然有些晚，但并不算太晚。无论如何，他要知道为什么，是不是自己哪里做错了，或者做的不够好才让她离开自己。

    冷雨柔一边喝着孕妇牛奶，一边说道：“还记得我的母亲吗？我15岁的时候，你追求我，我们谈恋爱不长时间，我就带你回家，她见过你。”

    方浩杰也笑着点头：“记得。你妈妈很漂亮，可她后来去世了。”

    在方浩杰的记忆里，他见过冷紫萱为数不多的几次，但冷紫萱绝对是最优雅迷人，温柔和蔼的母亲。相比自己母亲的强硬冰冷，方浩杰曾无数次的羡慕冷雨柔有一个那么温柔的母亲，时刻都保持着温暖的笑容。

    他想，也许冷雨柔的温暖笑容就是遗传自她的妈妈。

    冷雨柔也点头道：“是，我们恋爱半年不到，我妈妈就去世了。那时候我很伤心，我还小，伤心的不知道该怎么办。幸好有你陪着我，妈妈去世的那些日子，我不吃不喝，是你天天陪着我。”

    方浩杰说：“我怎么会记得，你把眼睛都哭肿了，你妈妈死于车祸意外，而你一直在责怪自己。就像我以前跟你说过的无数次一样，你妈妈在天堂不会责怪你的，别自责。”正是因为他心中完美母亲冷紫萱的去世，才让他更加怜惜疼爱冷雨柔，想要弥补给她一个完美温暖的世界。

    冷雨柔忽然落下泪来：“我也一直以为，妈妈是为了保护我和妹妹而去世的，所以一直活在自责里。那些日子如果没有你，我都不知道自己会变成什么样。直到我18岁生日那天，才现事情也许还隐藏着另外一个秘密。”

    方浩杰皱眉：“另外一个秘密？”

    冷雨柔点头，泪如雨下：“妈妈确实是为了保护我和妹妹，临时转了方向盘才意外死亡。但，那起车祸却不是意外，而是有人恶意陷害！”

    方浩杰震惊抬头，不敢置信的看着冷雨柔。他不相信，那样温柔大方善良美丽的冷妈妈，怎么可能会有人想要置她于似地？

    冷雨柔道：“记得以前我告诉过你，妈妈和爸爸并没有结婚吧？”

    方浩杰握住她的手，试图将自己的温暖传递给冷雨柔，说：“记得。你说，你爸妈不想用婚姻束缚他们的爱情。”

    冷雨柔摇头，歉疚的笑，笑中带泪：“对不起。我说过希望我们之间没有任何隐瞒和欺骗，但这件事我骗了你。其实，妈妈不是不想和爸爸结婚，而是爸爸已经结过婚有了孩子。那些孩子——就是你上次送我回去看到的那个女人，她叫白亚楠，是我同父异母的姐姐。”

    方浩杰一愣，随即温润如玉的笑：“傻丫头，这种事是家事，你不想说很正常，我当然不怪你。”事实上，当年妈妈强迫他去新加坡的时候，就已经将冷雨柔的私生女身份告诉他。他不是没惊讶过，但却很快接受了这件事，认为这只是冷雨柔的出身，她无可选择，而他依旧爱她。

    冷雨柔道：“白亚楠的母亲叫何秀姑。是一个嫉恨成性的疯女人。她管不住自己出轨的丈夫，于是到处宣扬我妈妈和爸爸的事情，那个年头，第三者是人们口中的过街老鼠。所以，当白亚楠故意弄坏了妈妈车子上的动机和油门之后，可怜兮兮的向媒体哭诉自己的丈夫被狐狸精勾引，她和孩子被丈夫不离不弃，她得到了所有人的同情和原谅。包括我的爸爸，他明知道是她害死了我妈妈，可是他却假装不知道。”

    方浩杰一惊，皱眉看着冷雨柔，道：“等等！如果这些事是真的，我怎么从来都没听你说起过？你又怎么会知道的？”

    冷雨柔哀伤的看着方浩杰，没有说话。

    方浩杰的额头突突的跳。他口干舌燥，额头冒汗，简直说不出话来。他已经隐约猜到了冷雨柔接下来要说什么。

    冷雨柔低下头，惨笑道：“我一直都被蒙在鼓里。直到18岁生日的时候，我怀念妈妈，翻出了所有的影集和照片，在其中的一份相册里，看到爸爸夹在里面的一张泛黄报纸。是妈妈出世第二天的姑苏晚报，晚报上面妈妈触目惊心的伤痕和鲜血让人恐怖。而已经18岁的我，第一次看到了那份报纸和那些报纸上对妈妈的谩骂，以及那些评论家自以为是的揣测。”

    冷雨柔泪流满面，方浩杰将她拥入怀中，叹了一口气。喉结涌动，无奈的想，当初冷紫萱去世的时候，自己为了保护冷雨柔，不让她再伤心难过，特意不让她看所有的报纸，以为这样就好了。岂知那些报纸上竟有真相的线索，而自己竟也错过了。

    如若不是当初方浩杰过度保护冷雨柔，他会现那件事背后的阴谋，然后，他会想办法自己解决，或者与冷雨柔一起解决。那么，就用不到方浩杰的母亲出面替冷雨柔解决，冷雨柔也就不会被迫与他分手了……

    这所有的一切，阴差阳错，被迫分手，种种竟是早已在不知不觉中已有了因果。

    冷雨柔叹息，闭起眼睛，似乎不忍心再提起那年的事情，只是轻描淡写快说道：“后来，我就自己偷偷调查事情的真相。可是，你知道的，我只是一个18岁的小女孩，什么都不懂。就在那时候，你妈妈找到我，她说她可以帮我。而她唯一的要求，就是我离开你。”~