
    正文]335.亲人之间不该有仇恨

    ?冷雨柔难以置信的抱着龙漠轩，一手轻轻拍着他的背部，像哄小孩子似的，蹙眉问道：“可是我记得，当时你跟我说，小易的爸爸死于飞机意外事故，他妈妈是……”

    “骗你的。”龙漠轩沉声道：“所谓家丑不可外扬。当时我和你，并不是很熟，我不愿意让你知道，我的父亲是这样的人……”

    冷雨柔愕然，一阵喟叹之后，柔声道：“我可不可以替你爸说一句话？完全客观公道的，站在外人的角度看待的想法。”

    龙漠轩点头。

    “或许你觉得我爸爸对我很好，但是其实，他也很自私。当年，他爱上了我妈，却又不能离婚，还让我妈为他生了两个女儿。他给不了我和小雅一个完整的家庭，所以他只能尽力弥补我。尽管他疼我，但这弥补不了我心里的伤。可我原谅他，因为我知道，他爱我。”

    “我相信你爸也一样。你不觉得你和你爸个性完全一样吗？你们都是冷漠倔强的人。身为父亲，他只是单纯的站在他的角度考虑，想要保护自己的女儿，所以才反对你姐姐和穷小子恋爱。毕竟，富家公主如果嫁给穷小子，生活可能会过得很清苦。即使后来，你姐姐和姐夫过得很快乐幸福，证明他当初看错了人，可是你爸那么倔强的人，一定也不愿意承认错误。所以他才会借着自己生日的由头，让你妈告诉你姐姐，他原谅了他们。而你姐和姐夫也因为这个才不顾天气不好也要飞回来。因为他们彼此都爱对方太深，太害怕失去对方，才会造成了悲剧……但是我想，不管怎样，你姐姐和你爸，都不希望因为这件事，而影响了你们父子之间的关系。如果你姐知道她的死，造成你恨你爸，她会高兴吗？”

    听着冷雨柔的话，龙漠轩若有所思，渐渐的松开了冷雨柔，双手插进自己的短中，抱头沉思起来。

    冷雨柔看着他，心中不忍，但仍是继续说道：“更何况，我相信你姐在天之灵早就原谅了你爸，你怎么能还执着不放？他毕竟是你爸。父母为了保护孩子，有时候会作出极端的事情，但这不是你恨他的理由。”

    龙漠轩抓住冷雨柔的手背，送到唇边，轻轻一吻，却又继续说道：“当然不仅如此。我和姐姐很小的时候，都是奶奶一手带大的。他那时候事业刚起步，忙着在全国各地飞来飞去，我们理解他。可是，他忙于工作，至少让妈妈留下照顾我吧？可他不管去哪里都要妈妈陪着。我和姐姐从小都没有得到过充足的父爱和母爱，这都是因为他太自私。”

    冷雨柔听着龙漠轩孩子气的话，不由得失笑。

    龙漠轩看着她，恼道：“你笑什么？”

    冷雨柔将他的脑袋抱入自己怀中，笑眯眯的说：“如果将来我们的孩子在家，而你经常出差，你是希望我在家带孩子，还是陪着你？”

    龙漠轩一时失语，说不出话来。

    冷雨柔道：“我留下来照顾孩子，但不能陪伴你，夫妻间聚少离多，对感情不利，更有可能导致离婚，那样孩子会更伤心。你都这么大人了，应该明白父母不会只是为了孩子活着，对不对？”

    龙漠轩无言以对。

    冷雨柔似笑非笑的瞅着他，道：“现在呢？你还恨你父亲吗？还是你到了现在依然有恋母情结，希望你妈妈整天陪着你？”

    这么多年来，龙漠轩第一次听见别人如此清晰冷静的分析自己和父亲的关系，本来最近因为自己当父亲心态已有所变化，此刻对父亲的恨渐渐消散，那块强硬的壁垒也柔软了许多。他感动的回头抱着冷雨柔，承诺道：“虽然一时之间还做不到完全不恨，但是我会记住你的话，试着感受他的爱，慢慢放下对他的恨。”

    冷雨柔微笑着。龙漠轩开心，她就开心。她不希望他整日活在对自己父亲的憎恨和冷漠里，那样的感觉有多糟糕，没人会比她更清楚。知道母亲去世真相的那段时间，她恨过父亲，但是最终选择了原谅。

    血浓于水，爱大于恨，亲人之间，不该有什么冷漠的仇恨。

    而此刻，在凌家，凌雪薇正暴躁的在客厅中来回踱步，气恼的冲母亲大声吼道：“妈，你为什么要拒绝？明明就是理由！如果明天你和爸爸带着我出现在龙家，我看漠轩他们又能拿我怎么样！”

    凌夫人是个气势凌厉的女子，但面对女儿也只有无奈。坐在客厅里，看着女儿，头痛的开口道：“薇儿。你也知道这既然是漠轩那孩子的意见，那你又何必去了自讨没趣？”

    凌雪薇恶狠狠的瞪了母亲一眼，恼羞成怒道：“我不管！当年是你为了保护爸爸，我不得已和漠轩分手。在国外的五年，你们对我不闻不问，现在又为了你的面子，将我的幸福至于不顾！明晚的宴会，我一定要去！”

    凌霸天冷冷的盯着女儿，没好气的说道：“你的幸福？如果龙漠轩真的像你说的那么爱你，他怎么会这么快就娶了别人？薇儿，醒醒吧！他根本不值得你这么痴情的付出，忘了他，爸在单位里给你物色合适的人选，行吗？”

    “我不要！”凌雪薇抓起茶几上的一个翡翠玉盘，那是她父亲心爱的古董，可她看也不看，“砰”的一声摔碎在地上，怒目而视：“这一生，除了龙漠轩，我不会嫁给别的男人！”

    凌霸天也怒了，猛地站起身来，大为光火的吼道：“你去吧！你要是不嫌丢人去龙家，被人赶出来了，以后可别说你是我凌霸天的女儿！”

    凌霸天说完，大步离开客厅。

    凌雪薇看着父亲有些佝偻的背影，看着他两鬓微微白的头，心中一酸，知道父母因为自己的缘故也吃了不少苦，然而终究是不甘心，扑进母亲怀中大哭。

    凌夫人轻轻的安慰着女儿，柔声道：“薇儿乖，漠轩那小子娶了别人是他没福气，我们忘记他，别去他的晚宴上自取其辱了，好不好？”

    凌雪薇只是任由自己放纵着五年来的委屈和对父母的思念，放声大哭，却始终不开口应答。

    更多精彩内容值得期待…