
    正文]332.你怎么懂那么多歪门邪道？

    ?龙漠轩急促的扑上去，如同孩子似的允吸着，带着孩童对母亲般的眷恋，用力的亲吻着，甚至重重的咬了一口。

    “啊——”冷雨柔痛得轻呼出声。

    看到冷雨柔眉头紧皱，龙漠轩怜惜的抬头，沉声问道：“疼吗？”

    冷雨柔羞得脸都红了，微笑着点头，说不出话来。

    龙漠轩浑身早已燥热难当，但猛地想起冷雨柔已身怀有孕，医生说过前三个月很重要，这样不知道会不会压到小宝宝……龙漠轩突然浑身惊出一身冷汗，立刻慌张翻身，所有的激情也在瞬间熄灭。

    冷雨柔不解的看着他，惊愕的问道：“轩轩，你怎么了？”

    看着冷雨柔的神情，龙漠轩知道她误会自己了，苦笑一声，将她拥入怀中，脑袋贴在她胸前，闷声道：“笨女人！我差点忘了，你现在是怀孕前期，医生说一定要注意的，我们这样会压到宝宝，万一……”

    冷雨柔一愣，旋即听懂了龙漠轩话语里的担心，欣喜不已。这么长时间以来，龙漠轩从来都没表现出对这个孩子的喜爱，而刚刚就在蓄势待的瞬间，他却忽然因为担心孩子而强迫自己理智……

    冷雨柔有些感动的望着龙漠轩，然后主动吻上了他的薄唇，一个翻身，敏捷的坐在龙漠轩身上。樱唇沿着龙漠轩的薄唇，一路下滑，落到他结实性感的胸膛上，含住了他胸前的玉粒，火红小舌吞吐着，龙漠轩呻吟一声，理智瞬间土崩瓦解。

    冷雨柔一路吻着龙漠轩，俯下身子，低着头，嫣红的唇含住了骄龙，红舌吞吐，龙漠轩忍不住一阵快意的呻吟着……

    她的黑轻轻扫在他的身上，她的眉眼柔媚如水，她的神情微红而幸福，她的动作轻柔又生涩。但这一切，都阻止不了房间内越来越升腾的温度，也让龙漠轩忍不住在心中暗叹，虽然冷雨柔比不上凌雪薇那么放得开，但至少，她愿意为自己去做。

    这个念头冒出来之后，龙漠轩立刻想狠狠的掐自己一下。最近是怎么了，为什么总会在不经意间想起凌雪薇，特别是在床上……难道就因为他和凌雪薇之间的身体更加契合？

    不错，他们曾经有过五年的美好岁月，而凌雪薇所有的风情和性感，都是他打磨出来的。他现在的沉稳与成熟，也是当年那个青涩装嫩的小男孩蜕变而成。他和凌雪薇见证了彼此的成长与成熟，他们更了解彼此身体的渴望与敏感，他们的身体只要结合就会更加快乐，那种快乐令人心神俱醉……

    只是，那只是身体的快乐呵。龙漠轩甚至有些鄙夷的想，难道自己也和这世间的其他男人一样，都只是沉湎于**.的快乐吗？明明爱着冷雨柔，却总会想起凌雪薇性感**的身姿，是他自己有问题，还是全天下男人都会有这种毛病，得到白玫瑰想要红玫瑰，拥有红玫瑰又渴求白玫瑰？

    冷雨柔抬头间，现龙漠轩神情惘然，似乎在出神的想着别的事情……

    她低头，狠狠的咬了龙漠轩一口，龙漠轩吃痛，惊得差点坐起来。

    冷雨柔嘿嘿一笑，丁香小舌绕着圈儿舔弄着。

    龙漠轩一阵心驰神荡，低吼一声，猛然坐起，将冷雨柔向后推倒，弯腰下去，背对着冷雨柔，一根火热的东西，直接捅进了冷雨柔的樱唇之中，使她不得不出一声嘤咛。

    而这声音听在龙漠轩耳朵里，无疑更是催.情素，他红眸如碳，双手掰开了冷雨柔的修长双腿，薄唇勾勒着阴影部的紧致美好。

    冷雨柔浑身一紧，忍不住颤抖起来，娇羞的想要并拢双腿。但龙漠轩却不给她机会，反而加大了力度，薄唇似戏弄似的忽轻忽重，忽快忽慢，挑逗着冷雨柔每一处最敏感最私密的地带。

    他的长舌带着火热的气息，含住了那处娇羞的美好，轻轻的转着圈勾勒着。冷雨柔一阵紧张，吞.吐的动作也加快了。从龙漠轩的角度看上去，能看到那个女人双目紧闭，红唇微张，脸上是娇羞的怯意和喜悦。

    这样的她，看上去更加诱人。龙漠轩深深的含住了她私密地带的全部，舌头猛地用力顶入花.心，一阵疯狂的猛烈搅动着，旋转着，带着男人的霸道气息，恨不能将她的全部吞入口中，成为自己独享的琼浆玉液。

    别样的刺激之中，冷雨柔呻吟出声，更加快的吞吐着，在一阵剧烈的颤抖中，两人同时步入云端……

    龙漠轩转身，躺在冷雨柔身边，呵护的拥吻着她，笑道：“宝贝儿，现在知道什么叫欲死欲仙了吧？”

    冷雨柔脸上一红，却是恼羞的瞪他一眼，没好气的问道：“色狼！你都是从哪学的这些东西？”

    龙漠轩的食指在她唇边滑着，邪恶笑道：“我？当然是——”话说到这里戛然而止，他怎么能告诉她，这些都是自己当年和凌雪薇熬夜奋战得来的经验。凌雪薇的样子顿时又出现在眼前。

    龙漠轩摇摇头，驱走脑海中的凌雪薇，微笑道：“当然是因为我是男人啦，看片学的。”

    “少来！我才不信你龙漠轩大总裁会看岛国爱情动作片然后自己撸管学习这些呢！”冷雨柔翻了个白眼。

    龙漠轩一愣，似乎没听懂似的，傻傻的问了一遍：“你也懂岛国爱情动作片？——撸管又是什么？”

    冷雨柔顿时羞得恨不能咬舌自尽！都怪身边这个大魔头啦，害的她现在也心思不纯洁。最近为了从网上观看自己第一支mV的网络传播效果，她现在越来越习惯的上网了，想起以前楚岩哲说要她拍岛国爱情动作片，她就随便百度了一下，结果……

    冷雨柔想到这里脸更红了，“撸管”一词也是她从百度上看到的。现龙漠轩正目不转睛的盯着自己，冷雨柔清咳一声，转移话题道：“你少说我了！哼，你是我第一个男人，可我却不是你的第一个。而且，还不只是她……龙漠轩，你以前说过的，在我出现之前你可是夜夜笙歌，万花丛中过，难怪什么都会，是不是？”