
    看 隐婚绯闻：冷情前妻跟我走 306.宽恕与和解 白学辉与冷雨柔向来不和，若是往日，恐怕他早就掉头离开。【n看】当然，若是往日，他也不会这么低声下气的哀求冷雨柔。即便昨夜开口借钱，都是白亚楠开口，白学辉从没主动祈求过任何人。

    尤其这人，还是他最恨的冷雨柔，但看着远处徐娜的背影，白学辉再次咬牙，诚恳的望着冷雨柔，认真的说：“我会认真工作的，这次不会让你失望。”

    冷雨柔瞥了他一眼，顺着他的眼神看向徐娜，道：“我这里不是能让你泡妞的地方，你想泡妞，大可去其他地方，钱给你了，别在这里妨碍我做事。”

    “冷雨柔！”白学辉低吼。

    冷雨柔一愣，挑眉怒视着白学辉。

    白学辉低声哀求：“这回是认真的！我绝不会再惹麻烦，是真的想要好好工作，让爸爸安心。”

    他知道父亲是冷雨柔的死穴，冷雨柔看着白学辉，他这样低声下气的确有点出人意料。冷雨柔想了想，道：“你先回去吧，就算要招聘也不是我说了算的，我得问问老板。”

    “谢谢！我没想到你肯这么用心帮我，谢谢你！”白学辉这次是真的诚恳道谢。

    冷雨柔诧异，道：“我只希望，我没帮错你。”

    看着白学辉离开的背影，冷雨柔摇头苦笑。

    今天的拍摄依旧很顺利，结束之后，在化妆师里，徐娜正在细心的给冷雨柔卸妆，冷雨柔看着她，忽然问道：“徐娜，你有没有男朋友？”

    徐娜一愣，以为冷雨柔是替白学辉问这句话，立刻面红耳赤，尴尬极了。

    冷雨柔瞅着她的神情，知道她误会了，立刻解释道：“我不是那个意思……只是看你从来没出去约会，很想知道而已……”

    “雨柔姐！”徐娜微笑着打断了她的话，有些害羞的笑着说：“没关系的……你可以告诉你弟弟，我没男朋友。”

    冷雨柔一愣，无奈的笑了笑。看来徐娜彻底误会了。她本来是想探听下徐娜的私生活，如果她有男朋友，也好让白学辉打消了来公司工作的念头，却不料徐娜居然也对白学辉有意思。也许自己该给他们一个机会，毕竟，任何人都值得拥有第二次机会，冷雨柔只希望白学辉别再让父亲失望了。

    工作结束之后，依旧是方浩杰送冷雨柔回家，依旧是送到白家门口，冷雨柔与他笑着告别。

    回到家里，白亚楠已经准备好了晚饭。不同于以往的是，这回饭桌上还多了一双筷子。

    冷雨柔看见白学辉抱着丁静静从房间里出来，很是震惊。

    白学辉腼腆的笑着说：“我决定听爸爸的意见，以后就住在家里，找份工作好好的上班，平时也能帮姐姐带带静静。”

    看着父亲欣慰的笑容，白亚楠期待的眼神，冷雨柔很无奈。走到白学辉面前，强压下心的厌恶，问道：“我只问你一件事。这淬去澳门赌场，和你一起的都是你的熟人吗？会不会有人给你出老千？”

    白学辉一愣，脸上的笑容瞬间消失，取而代之的懊恼神色，道：“没有！都是我的朋友，我赌了这么多年，可以肯定他们没有搞鬼。我也绝不是和别人联手起来欺骗你们，相信我，这次是真的……”

    冷雨柔伸出手，制止了白学辉的解释。听到这些就够了。也许自己的确误会了龙漠轩，这回白学辉欠下巨额赌债，确实与他无关。想来也对，平时自己都忘了还有这么个弟弟，更不用说龙漠轩会在他身上下功夫了。

    “明天去我公司一趟，老板说安保部需要招人，看在你是我弟弟的份上，破格面试，当然，只是给你一个面试机会，最终能不能被录取，还是看你自己的能力。”冷雨柔丢下这句话，转头就去餐桌边吃饭。

    白亚楠有些错愕，看着白学辉，不敢置信的问道：“你要去当保安？”

    她很难相信，自己那个吊儿郎当的弟弟居然要去工作，而且是做保安这种不被人尊重的工作！

    白学辉立刻道：“姐，是我自己愿意的！我要去工作，不能再像以前那样浑浑噩噩过日子了！”

    白启光甚是欣慰的笑道：“浪子回头金不换，我希望你这回是认真的！”

    白学辉也微笑着，饭桌上，白学辉与白亚楠姐弟俩低声谈笑着，白启光似乎也心情甚好，居然喝了半杯白酒。冷雨柔心底嗤笑，对于白学辉的话，她是根本不信的。只是……总觉得自己对白学辉有所亏欠，尽自己的能力帮助一下而已。

    丁静静许久没见到冷雨柔，十分亲热的腻歪在她身边，姑侄两个边吃边闹。

    饭后，白启光把白学辉叫到了书房，父子两个进行了一番长谈。

    而客厅里，冷雨柔陪着丁静静在玩多米诺骨牌游戏，丁静静吵着要她抱，冷雨柔正要抱她，白亚楠从厨房里出来，笑着呵斥丁静静道：“不可以！大姑现在怀孕了，肚子里有小宝宝，你这么重，大姑抱着你，大姑肚子里的小宝宝会不高兴的！”

    冷雨柔一愣，这才想起自己如今是有身孕的人了，只是平时自己倒还真没察觉。又听白亚楠叮嘱了一番怀孕不能身负重物，要特别小心肚子，而且怀孕的女人抱孩子也容易流产等传统，看得出来，白亚楠是真情实意的关心自己的身孕，冷雨柔心对她的敌意也少了几分。

    白亚楠抱着丁静静，十分难堪但却诚恳的说：“雨柔，以前我这个做大姐的总是不懂事，经常欺负你，你别往心里去。如今你嫁给了龙漠轩，过得好，我也真心的为你感到高兴。还有这次，二弟的事情，真是太麻烦你了，你去找他要钱，龙漠轩有没有不高兴？”

    冷雨柔脸上的笑容僵住，半响，低头道：“没有……”

    白亚楠沉默着，彼此都心知肚明，如果冷雨柔和龙漠轩之间没出问题，她也就不会回到白家暂住了。而且白亚楠白天已经听黑子说过这件事，心里对冷雨柔的感激也就更加深了几分。在她看来，冷雨柔和龙漠轩虽然闹了矛盾，还是帮助自己去借钱，在自己面前却只字不提，再对比自己往日对冷雨柔的一言一行，更加惭愧不已。想着，认真的说：“你还劝学辉去工作，雨柔，我不知道该怎么对你表达谢意……如果你不介意，从今往后，你可以真正的把我当作大姐，虽然我这个大姐没什么能耐，但是有些事情，你也可以跟我说。特别是怀孕，我毕竟生过静静，有点经验，你有什么问题随时可以找我。”

    看无广告，全字无错首发 ， 看- n ，您的最佳选择！

    请推荐

    找，请在百度搜索  书名+看    更多更好无错全字首发，尽在看。