
    正文]334.他为什么恨父亲？

    ?龙漠轩无奈的说：“那你有没有想过，如果凌叔叔和凌阿姨带来了雪薇，雨柔遇到了他们有多尴尬？”

    哲米莱不明所以的说：“为什么会尴尬？雨柔又不认识他们，又不知道他们的身份！”

    “可是雨柔认识雪薇，也知道我和她的故事！”龙漠轩沉声道。

    哲米莱一惊，难以置信的看着自己的儿子，瞪大眼睛：“你不是吧？你傻到把你从前的恋爱经历都告诉小雨？”

    龙漠轩唉叹一声，知道自己失算了，母亲并不知道他与冷雨柔还有凌雪薇三个人之间的事情，他走到哲米莱身边，无奈的说：“这事说来话长。总之，雨柔认识雪薇，并且……前段时间还生了一些事情。现在，我和雨柔都不想再见到雪薇。”

    哲米莱摇头道：“可是雪薇不是在国外吗？她回国了？”

    龙漠轩瞅着自己的母亲，点点头，表示这件事情很严重。并且说雪薇现在也回北京了，如果在自己的生日晚宴上，凌雪薇与她的父母一起出现，那么他将冷雨柔置于何地？他不能不考虑雨柔的处境。

    哲米莱呆了好一会儿，才叹息道：“明白了。那我现在打个电话去凌家吧。”

    哲米莱拨通了电话，那边接电话的是凌夫人，她巧笑着，十分抱歉的解释道：“哎呀，凌夫人，我家轩轩说，这次生日宴会不想办的太大，他只请了几个至交好友，都是他的同龄人，真是不好意思！你看要不这样，下周日，我和威义请你和凌先生去赛马场吧。”

    那头也不知道说了些什么，哲米莱忽而蹙眉，最后挂断电话时，微笑着道：“好了，他们不会来了。”

    龙漠轩松了一口气，与母亲轻轻拥抱了一下，道：“妈，辛苦你了。”

    哲米莱笑着说：“没事，为了宝贝儿，妈妈再辛苦都开心。”

    目送龙漠轩上楼，龙威义朝哲米莱摇了摇头，无奈的哀叹道：“你呀……真是瞎胡闹。那件事都过去五年了，你怎么那么小心眼？”

    哲米莱板起脸，一本正经的说：“人家还不都是为了你？想到当年姓凌的跑到家里带走雪薇，还当面与你决绝我就来气！他那么羞辱你，你就不想报复回去吗？”

    龙威义放下手中的报纸，坐到妻子身边，抱着她，沧桑叹道：“我知道你是为我好，可是这是轩轩的生日宴会，你总得尊重他的感受。再说，霸天那也是爱女心切，在他们眼里，我们这些商人总归是上不得台面的，我不怪他。”

    龙威义说完，无可奈何的摇头暗暗嘲笑自己。

    哲米莱轻轻依偎着丈夫的肩膀，柔声道：“我就是见不得别人欺负你！他们凌家又有多了不起？不过是仗着祖宗蒙荫而已！可是你却是靠自己白手起家的！”

    龙威义轻笑着，在妻子额头上啄了一下，道：“别人怎么看我有什么要紧，只要你知道我是个英雄就行了。”

    此刻，在龙漠轩的房间里，冷雨柔正目不转睛的看着他，等待着他的答案。

    龙漠轩被她看得烦躁不已，只得不耐烦的点头道：“是！是是是！你说的没错，我是和父亲有矛盾，我跟他关系向来不好，甚至没有直接对话，满意了吧？”

    冷雨柔面容宁静的说：“你不高兴说就算了，我只是很希望你和爸爸能够改善一下关系，父子之间，别总是这样冷冰冰的如同敌人。”

    龙漠轩蓦地捏紧了冷雨柔的下巴，冷声道：“你以为这是言情电视剧吗？就凭你几句话，就能化解我和父亲多年来的仇恨？”

    冷雨柔不满的瞪他一眼，不悦的说：“我才懒得扮圣母，也不关心你和你父亲的仇恨！只是，我在育婴网站上看到过，你怎样对待你的父亲，以及一个丈夫如何处理父子关系，将来也会这样做父亲。我可不希望你将来这样对我儿子，让我儿子也对他父亲产生敌意！”

    龙漠轩的心猛地一缩，收回了手。

    冷雨柔说得对，他猛然间想到了一个自己过去从来没考虑过的问题：假如雨柔肚子里的是个男孩，那么，将来自己的儿子也这样憎恨自己的话……

    龙漠轩打了个寒颤，黑眸如冰，斩钉截铁的说：“不会的！我绝不会作出让我的儿子恨我的事情！”

    冷雨柔虽然说了不好奇，但看着龙漠轩受伤的模样如同困兽，忍不住心酸，探究的问道：“爸爸究竟对你做了什么事，让你这么恨他？”

    龙漠轩看了冷雨柔一眼，缓缓说道：“不是对我。是对我姐姐。”

    “你姐？”

    “是。”龙漠轩说着，习惯性的伸手去摸出一支香烟，想要点燃，但立刻想起雨柔曾经说过，孕妇吸二手烟不好，便住了手，手指甚至有些颤抖的说：“记得我和你说过我姐是怎么死的吗？”

    冷雨柔点头，她知道龙漠轩此刻一定不好受，不由自主侧身抱住了他，以自己的体温温暖着他，道：“你想抽烟就抽吧。都说男人烦闷的时候，抽烟能缓解苦闷。”

    龙漠轩心中一暖，在她额头上轻轻印下一吻，苦笑道：“我得为你和我们的儿子考虑，我可不希望儿子将来恨我。”

    冷雨柔笑了。

    看着她灿若星辰的笑容，仿佛大地回春，龙漠轩只觉得心头暖融融的。仿佛那些阴暗的往事也不那么冰冷了。

    他回身握住冷雨柔的手，淡淡的说道：“当年，姐姐和姓李的小子恋爱的时候，父亲嫌他只是个穷小子，以断绝父女关系相威胁。但姐姐是个倔强的人，不惜搬出家里，与那小子公开同居。后来，即便小易的爸爸生意做的越来越好，父亲也始终不原谅姐姐。”

    “直到父亲生日的时候，妈妈打电话给姐姐，说让她回来参加，姐姐很开心，想着爸爸终于认可了她和姐夫。所以，那次明知道天气不好，航空公司的飞机都不敢起飞，但是她还是逼迫姐夫，两人临时包了一架飞机，结果……飞机失事了，他们紧紧的护着才两岁的小易，可姐姐和姐夫却再也救不过来了……”

    龙漠轩说到这里，身体瑟瑟抖，紧紧的抱住冷雨柔，仿佛她就是他最后的温暖。

    更多精彩内容值得期待…