
    正文354.爱而不得（修改后）

    ? 方浩杰无奈苦笑，心里却有些轻松起来。{173 }  只因为他太了解冷雨柔，若能轻易就带自己回家，只能说明冷雨柔对自己不够重视。而她愿意等所有事情处理好再带自己回家，便说明她希望和自己认认真真的重新开始。若是这样，不管多久，方浩杰都愿意等她。

    冷雨柔见方浩杰居然不生气，有些意外，扬了扬眉问：“浩杰，你不生气吗？”

    方浩杰假装委屈的可怜兮兮说：“气！怎么能不气！可是谁让你是我的女神呢，女神说什么就是什么，绝对服从！只要女神高兴，我做什么都应该！”

    冷雨柔瞅着他的样子，情不自禁噗哧笑出声来。

    美人一笑，春风化雨，方浩杰顿时呆了，再多的不甘也变成了甘之如饴。他笑了一下，坚持要送冷雨柔回家，冷雨柔却不肯。方浩杰以她独自打车回家自己不放心为由，一定要亲自打车送她到白家别墅门口自己再返回，冷雨柔无奈之下只得妥协。两人简单的吃过午饭，方浩杰便送冷雨柔回家，买好的礼品索性留在咖啡店，对他来说，没什么比护送冷雨柔回家更重要。

    出租车停在白家的别墅门口，冷雨柔推开车门下了车，回头看着方浩杰，他正期期艾艾的望着自己，委屈的瘪嘴装小受状：“小雨，你真的不让我回去吗？这都到了家门口了。”

    冷雨柔白了他一眼，恨恨的说：“就知道你送我回家没安好心。可是我现在真的不方便，上次你来我家接我，爸爸一定已经怀疑了，我得先好好解释才行。而且……”

    方浩杰伸出手制止了她的解释，喜笑颜开道：“跟你开玩笑的，不过看你这么着急我也很开心，快回去吧，记得电话联系。”

    冷雨柔愕然，无奈一笑：“那我走了。”

    方浩杰点头微笑，目送她向家里走去。冷雨柔三步一回头，每次回头，都能看到方浩杰正坐在车里，含笑望着自己，深情款款，令她的心没来由的柔软起来。

    冷雨柔回到家里，客厅静悄悄的，换了妥协，唤了一声爸爸，走到父亲对面的沙上坐下。白启光正低头看报，抬头望了她一眼，便微笑着唤二楼的冷雅柔。很快，二楼的一个房间门被推开，冷雅柔开心的蹬蹬噔跑下来。

    冷雨柔一愣，瞅着妹妹温和一笑：“这丫头怎么今天在家？不是周末吧？”

    冷雅柔苦着脸，伤感的说：“姐，我放暑假了，你连这都不记得，太不关心我了，好伤心啊！”

    冷雨柔向妹妹招了招手，笑道：“大学毕业都三四年了，哪里还记得什么时候放暑假。那暑假准备做点什么？”

    冷雅柔笑着坐到姐姐旁边，说：“暑假想去实习，找个工作，接触下这个社会，但是还没想好做什么。”

    冷雨柔笑了：“如果是为了接触社会想提前锻炼自己，那就去做你自己喜欢的事情；如果只是为了赚钱就不必了，你姐姐我现在赚的虽然不多，可好歹也是艺人，比以前上班强多了。”

    冷雅柔娇嗔一笑，明眸善睐：“还有个会赚钱的姐夫你怎么不说。对了，姐夫怎么没跟你一起回来？”

    冷雨柔脸上的笑容凝固，苦涩道：“不提他了。”

    白启光原本微笑听着两个女儿闲聊，此刻脸色微变，将报纸放到一旁，干咳一声，问道：“小雨，既然你回来了，有些事爸爸早就想问你了。你和漠轩是怎么回事？他很久没回家了，上次你差点流产他都没来。还有那个浩杰，你跟他又是怎么了？”

    冷雨柔回头看着妹妹，小雅立刻吐舌笑道：“姐，上次从医院回来，我就把浩杰哥哥的事情告诉爸爸了。你别生气，我是真的觉得浩杰哥哥比姐夫好多了，姐夫总是板着一张脸，而且他都不关心你……”

    “小雅！”白启光突然脸色变得庄严肃穆起来，厉声道：“我在跟你姐姐说正事！”

    冷雨柔姐妹两个同时一惊。已经很多年了，她们没再看到父亲这样。自从母亲去世，白启光就一直颓废沮丧。冷雨柔仔细看去，父亲自从工作之后，整个人开朗自信了许多，又恢复从前那种杀伐决断的气质了。

    冷雅柔怯怯的站起来说：“那我先上楼了。”

    “不用！”白启光严厉的说：“这些话我是要跟你姐姐说，也要跟你说。也许等不到你将来结婚，爸爸就……”

    “爸！”冷雨柔皱眉，她一向不爱听父亲说那些丧气话，阻止了父亲的话，她继续说道：“我知道你要说什么，我和龙漠轩之间的事情，我自己会处理好，你别担心了，行不行？”

    白启光盯着自己的女儿，长久没说话，许久才悠悠的叹了一口气，无奈道：“小雨，也许你觉得爸爸说的不对，可是爸爸真是不理解，现在的年轻人都是怎么了？婚姻不是儿戏，当初你结婚都没告诉爸爸，现在怎么了，又想悄悄离婚再告诉爸爸？”

    冷雨柔不自觉的皱眉问道：“爸，你知道我要离婚？”

    白启光本是随意一问，没料到冷雨柔居然承认，顿时大惊：“你还真要离婚？小雨，你都考虑好了吗？”

    冷雨柔点头，望着父亲，缓慢但却郑重的说：“爸，当时结婚没问过你的意见，是我的不对。现在也一样，不是我不尊重你，只是……很多事情，我也是身不由己。龙漠轩，他根本不爱我，而方浩杰对我很好。所以……”

    “他不爱你？”白启光打断了女儿的话，皱眉道：“怎么可能，他当着我的面亲口承认他爱你，我是不会看走眼的。”

    冷雨柔苦笑：“也许当时确实是，但现在事情不一样了。他曾经有一个谈过五年的女朋友，那个女人为他付出很多，现在她回来了，他们已经在一起了。”

    “什么？！龙漠轩，这小子，我饶不了他！”白启光闻言霍地坐起来，在客厅里来回踱步，仿佛恨不得下一秒就将龙漠轩碎尸万段似的。

    冷雨柔无奈摇头，上前拉着父亲坐下，将脑袋依偎在父亲宽厚的肩膀上，叹息道：“爸爸，总之，我和他的事情很复杂，我不愿意让你担心才会隐瞒着没告诉你，你要理解我。”

    白启光看着女儿疲惫的样子，怜爱的说：“小雨，是爸爸不好，这些年爸爸没尽到责任，让你过早的成熟，担当起这个家的责任，你压力太大了吧。可是，不管怎么样，你现在是孕妇，你肚子里还有他的孩子，你要慎重做决定。那个方浩杰虽然好，可那都是过去的了，人都是会变的，过了三年，方浩杰不一定还能接受现在的你。爸爸是男人，了解男人的心理，得不到的时候都是好的，一旦得到了，他也未必会珍惜你。傻孩子，你不能对男人抱有太大幻想，生活毕竟是过日子，不是啊！”

    ————抱歉，前面两章重复了，最近头晕眼花，以致于把复制粘贴更新，变成了剪切，对于重复订阅的亲们深感抱歉，来鞭打阿孟吧~~~