
    看 隐婚绯闻：冷情前妻跟我走 358.要温暖别人的灵魂 冷雨柔有些惊讶，失神片刻过后问道：“可是我最近没写第三支单曲，怎么做？”

    那头的楚岩哲低低的笑了，电话里似乎还有其他女人的笑声。【n看】冷雨柔摇头，这个男人啊，一天都不能离开女人。难道男人都这样么？用下半身思考？

    楚岩哲的语气听起来蛊惑轻佻，道：“冷雨柔，你有时候是真天真还是假天真啊？一张专辑十二首单曲，你还真打算每一首作词作曲都由你自己亲自操刀？还得等着你什么时候有灵感才写，那你打算这专辑到世界末日之后发布吗？放心吧，你这几天休息，制作团队的人可是没休息，早已经加班加点的做好了第三支单曲，你明天一早直接到公司就行。对了，方浩杰那边我已经通知过了，记得明天别迟到。”

    冷雨柔有些失神的挂掉电话，仍然处在云里雾里的状态。

    酒店的套房里，楚岩哲挂了电话，苦笑一声，这第三首单曲明明是方浩杰自己作词作曲的，他却不让自己提前告诉冷雨柔。眼下方浩杰是这张专辑的投资人，这下倒好，明面上方浩杰是自己公司的艺人，暗地里都快成了指挥自己的老板了。

    不过也无所谓，只要有钱进入口袋就行。人生在世，只要有钱，没什么事情是做不到的，也没什么东西买不到。楚岩哲邪笑一声，翻身压倒了床上的两名娇艳女子，开始了晚上的常规运动。

    希尔顿酒店的某间豪华套房里，方浩杰站在巨大的落地窗前，看着窗外霓虹闪烁，万千灯火，想象着那个小女人在这样的夜里熟睡的容颜，淡淡一笑，宛如万物复生。

    他走到酒柜前，取出一支白兰地，也不用酒杯，直接对着喉咙猛灌。

    这些日子以来，陪在冷雨柔身边，自己总是笑眯眯的，他确实开心。但心里那抹浓重的哀伤，却怎样都掩饰不去。尤其是今天，当冷雨柔拒绝自己去她家里带时候，自己更清楚，小雨仍然没有从心底接受自己。自己做了那么多事情，如果她始终不能接受，自己又能怎么办呢？

    方浩杰甚至有些绝望了。所以，他只能用最后的办法，打电话给楚岩哲，把自己写的那首词曲给创作部，让他们连夜做出来Dmo带子，这样明天自己才能光明正大的与小雨在一起，而不需要费神费力的营造各种理由。并且，拍MV最大的好处就是，自己可以借助环境假戏真做，而自己相信，小雨对自己必定也还是有感情的。

    至少，在眼下这个关节上，他不想再让小雨因为龙漠轩而伤心费神了，那个男人，他真的不配。

    红色的丝绒床单上，方浩杰卷曲着身体，像婴儿似的拱着背部睡成了虾米状，一遍一遍低声呢喃着小雨的名字，进入梦乡。

    这一夜，辗转反侧难以成眠的，还有冷雨柔。

    最近这些时间，她越来越难睡着了，即使入睡，也容易因为一点极小的动静而惊醒。她忽然有些怀念方浩杰的温暖怀抱，至少有他在，自己可以一夜无梦。

    睁着眼睛看着天花板，冷雨柔咬牙想道，也许自己该好好工作，少花点心思想这些乱七八糟的事情。离婚不离婚，不是自己想就可以的，如果龙漠轩不愿意，自己也只能陪着他打消耗战。只是想来，总有一天，他会主动提出离婚的吧。

    既然如此，敌不动，我不动，貌似是最好的办法。

    再说，她就不信，如果自己和方浩杰真的在一起了，也算是给龙漠轩戴绿帽子了，他会不介意么？

    那时候，他也会要求离婚吧。

    只是，浩杰……

    冷雨柔重重的叹息一声，翻了个身，闭上眼睛强迫自己睡觉。

    第二日，冷雨柔下楼吃早餐，手机便响了，接起来，方浩杰在那头温暖的笑着说，自己已经等在白家的别墅门口，等她吃过早饭一起去公司。

    冷雨柔一愣，刚想问他怎么不直接把车开进来，立刻想到是自己怕被老爸误会，所以不让他到自己家来，没想到他还记得这么清楚。

    冷雨柔背着包，上了方浩杰的车，方浩杰对她微微一笑，声音柔和如月光，问：“昨晚睡得好吗？”

    冷雨柔点了点头，轻声嗯了一声。

    方浩杰看着她紧锁的眉头和两个黑眼圈，摇头轻笑，却也没说什么，转头吩咐司机开车。

    两人到了公司门口，方浩杰为冷雨柔打开车门，冷雨柔下车，不知怎的居然有八卦记者埋伏在门口，镁光灯闪烁，一转眼就拍了许多暧昧照片，看来明日的报纸新闻头条，以及络门户站娱乐头条又有绯闻可以制造了。冷雨柔皱眉，居然不急不恼，反而冲那些记者嫣然一笑，便在方浩杰的护送下，两人一路进了公司，将外面的那些纷纷扰扰隔绝在外。

    电梯里，冷雨柔始终低头沉默着，方浩杰看着她，微微一笑，似不经意的问道：“刚才那些记者拍了照片，肯定又会捕风捉影制造绯闻。你不怕？”

    冷雨柔看着他，挑眉反问：“怕？我为什么要怕？”

    方浩杰看着她，微笑着，不说话。

    冷雨柔若有所思，自言自语道：“你是说龙漠轩吗？呵呵——我为什么要怕他？他爱怎么想是他的自由，我再也不必顾虑他看见这些照片和绯闻会有什么看法了。唔……这样多好啊，可以任性的做自己了。”

    方浩杰还是含笑不语。

    冷雨柔又像是解释给他听似的，说：“昨晚我跟爸爸也聊过了，现在爸爸也经常上，但是即便他看到这些绯闻照片，他也不会相信。我最爱的人不在乎这些，我在乎的家人不会相信这些照片。那么，那些读者愿意怎么相信就怎么想，我干嘛要去在乎他们的想法？”

    电梯门“叮——”的一声打开，方浩杰无奈苦笑道：“你这丫头，永远都这么倔强任性，你现在毕竟是艺人，不注意形象怎么行？”

    冷雨柔这回倒是真的笑了：“形象这种事，塑造也没用，即使公司把我塑造成冰清玉洁的玉女，友们如果不信，也可以骂我是虚伪假装清高。我还是那句话，相信我的人，自然会相信。再说，这些浮名，不是我真正在意的。”

    “那你在意什么？”

    方浩杰的眼神深深的看着冷雨柔问。

    冷雨柔看着他，幽幽的说：“你知道吗，昨晚我一直难以入睡，最后我在想，为什么要逼着自己走到这一步？答案是，我要做自己。不管怎样，都坚持自己的本色。知道我为什么当艺人做歌星吗？”

    方浩杰摇头。眼底却浮出笑意，最终还是说出自己一夜没睡好的事情了，这个心无城府的傻女人。

    冷雨柔慢慢的，坚定而有力的说：“我希望自己可以唱出温暖人心的歌，希望我的音乐，是有安慰别人灵魂的力量的。”

    方浩杰看着她，看着自己眼前的小女人，她黑黑的眼袋，晶晶亮的眼睛，散发出倔强而温暖的光芒，那一刹那，光芒万丈，似乎要照亮最阴暗的角落。

    她仿佛，是一个燃烧的太阳，即使自己那么悲伤，仍旧要安抚别人，要带着那么强大的能量，继续生活下去。这，就是自己深爱这个女人的原因。

    ~

    看无广告，全字无错首发 ， 看- n ，您的最佳选择！

    请推荐

    找，请在百度搜索  书名+看    更多更好无错全字首发，尽在看。