
    378.丑闻再次传天下——

    ?信任，能成全一个人。不信任，也能毁灭世间最深的爱情。

    所以爱情，在生活之外。所以两个人不是只有爱情就能安然一生，因为生活这道课程给我们的难题太多。若爱一个人，不是只要霸道的将她禁锢在身边便能留住，更需要宽容与忍耐。而婚姻，有时候并非两个相爱的人便能相守一生。只因为太爱，反而容易容不得沙子。很多人并不相爱，却能相敬如宾的过一生。至于是否幸福，那就如人饮水，冷暖自知了。

    龙漠轩只希望，即使选择了自己不爱的女人，也能够过得平静如水，不再像从前一样时刻处于猜疑和担忧之中。那样，至少能够保持内心的平静。又或许，只有彻底不爱，才能心静如水吧。

    当然，如果你对一个人不信任，那么无论何时，这种信任都不会因为关系的改变而消失。

    所以，当第三天，大街小巷网络新闻都在传诵方浩杰冷雨柔的爱情故事时，《娱乐百分百》却爆料出了一个惊人的信息：就在一周前，冷雨柔刚刚离婚了。

    而这个劲爆的消息一经传出，刚刚扭转的传闻立刻又一边倒，所有人都在猜测着，冷雨柔的前夫是谁？她离婚是不是因为方浩杰的介入？

    顿时间，所有人都一边倒的指责冷雨柔不守妇道，居然在结婚后还与艺人勾搭，微博上更是有“知情人”爆料，曾在酒店门口拍到过冷雨柔与两个男人牵扯的画面。接着，在酒店门口，冷雨柔与龙漠轩、方浩杰发生争执，龙漠轩要她陪自己回北京的那张照片，以前一直被忽视，现在也被网友们津津乐道的转播评论起来。

    冷雨柔看了一下报道的记者，是白雪。

    如果没记错的话，之前爆料自己怀孕的信息，也是白雪。而且露露妈咪调查过，白雪爆料消息的来源是龙漠轩。

    两件事情一联系，也就是说，这回，又是龙漠轩在捣鬼？

    他究竟是怎样？

    看见自己与方浩杰的视频心中不满，所以就要闹出点动静来？

    不过，也不知是福是祸，连续半个多月以来，冷雨柔在演唱会上无人问津、冷雨柔勾搭男明星求上位、冷雨柔与方浩杰公开恋情、冷雨柔被爆离婚竟是因为现任男友……各种冷雨柔的新闻连篇累牍的占据了网络新闻的头版头条，长达半个月之久。这样一来，不管是正面评论还是负面影响，总之，她现在的炙手可热快跟一线女星相提并论了。

    但冷雨柔并不希望自己用这种方式出名。虽然选择了娱乐圈，而且也做好准备会出名，但这不是她想要的方式。如果一定会被大家熟知，那么她希望是因为自己的音乐，而不是自己的私生活。

    更何况，最近的这些新闻，全都是负面新闻，给自己带来的负面影响之大，已经深深的影响到了自己的生活。

    比如，早晨，冷雨柔与方浩杰去酒店餐厅吃饭的时候，遇到了一件很囧的事情。

    当方浩杰点单的时候，那名女服务员直愣愣的看着他，直看得方浩杰莫名其妙的低头检查自己的衣服，然后问道：“怎么了？我脸上有什么吗？”

    女服务员低下头，羞赧的笑：“能给我签名吗？”

    方浩杰淡淡一笑，从口袋里抽出万宝龙钢笔，刷刷刷的写下自己的名字，女服务员的脸色都红了。

    冷雨柔一直微笑看着女服务员，不料女服务员在看到她的时候，神情瞬间变得很是难看。她点单的时候，女服务员的态度特别冰冷，那眼神中甚至带着一些鄙夷。

    女服务员离开之后，冷雨柔莫名其妙的看着方浩杰，问：“我怎么了？为什么她用那种眼神看着我？”

    方浩杰也不明所以的摇头。

    紧接着，冷雨柔发现，在酒店餐厅里用餐的客人中，许多人都用一种鄙视甚至敌视的眼神看着自己。

    什么时候自己变得这么有名了？

    仔细去听，居然还听见邻座有人低声谈论着，隐隐约约间，冷雨柔听见有人在说，那个不就是为了出轨而与丈夫离婚的冷雨柔么？与这种人在一起吃饭真是掉价之类的……

    冷雨柔第一次意识到，当了明星和普通人确实不一样。而明星的丑闻，能给自己带来多少麻烦。

    如果说早餐只是引起了一些不愉快，那么离开酒店的时候，那些蹲点守候的记者蜂拥而至，一个个对着她一阵猛拍，开口便问“请问你是真的为了方浩杰而离婚的吗？”——“你的前夫是谁？”——“之前爆料你怀孕的消息是真是假？孩子的父亲是谁？”——

    ……

    诸如此类的犀利问题突发而至，冷雨柔惊得目瞪口呆。她下意识的转身，目光仓惶的看向方浩杰。

    方浩杰微微一笑，示意她不必紧张。然后，他温暖的手包裹住她的冰凉小手，冲记者们淡淡的挥手，然后淡定自若的说：“请大家不必胡思乱想，这些事情是我们的私人事情，没什么好说的。我所能说的是，雨柔确实离婚了，但那不是她的错，是她的前夫不懂得珍惜。而我和她，也是在她结束了那段婚姻之后才开始正式交往的。她是个好女人，否则我也不会不顾一切的爱她。如果大家想知道更多的消息，我们会约时间再开记者发布会，期待大家届时来临，谢谢！”

    方浩杰四两拨千斤的几句话，便轻易转移了所有记者的视线，然后趁大家放松注意力的时候，他一路护着冷雨柔，带着她匆匆离开了酒店。

    一直到两人回到公司，冷雨柔仍旧心有余悸。她脸色铁青的拍着胸口，凝重的说：“看来这次的事情跟以前不一样，这些人当真了。”

    露露妈咪看了她一眼，无奈的叹息道：“是我的失策，竟然忘了这些媒体记者胡编乱造的能力和网友们看好戏的心态。不过——你也真是，离婚的事情怎么没告诉我？若我知道，必定不会作出那样的决定。”

    冷雨柔道：“露露妈，我离婚的事情除了亲朋好友，至今没有其他人知道，连你都不知道，那些个媒体记者又怎么会知道呢？你不觉得这其中有怪吗？”

    露露妈皱眉思索了一会儿，道：“这样给你制造恶意丑闻，显然是有人别有用心。放心，你现在是我的重点宝贝，我会调查出幕后黑手的。”

    冷雨柔苦笑一声，心里却是已经笃定，那个幕后黑手，除了龙漠轩，还能是谁？

    ~