
    ﻿“方浩杰？向你求婚？”凌雪薇看着冷雨柔，面色变得古怪起来。

    冷雨柔点点头，摇头笑道：“我也不知道答应他是对是错。但是，在车祸发生的那一瞬间，他却为了救我而奋不顾身。我想这辈子，不会再有第二个人这么爱我了。嫁给他，我应该是幸福的吧。”

    凌雪薇脸上闪过一抹莫名其妙的神色，张嘴正想说什么，但林建华却在此时走进来，看着她说：“雪薇，你该吃饭了。”

    凌雪薇站起身，但在走到房间门口的时候，却是再次回头看着冷雨柔，说：“虽然我不喜欢你，但还是要告诉你——我想，如果当时龙漠轩在你身边，他也会奋不顾身的推开你，他会的。”

    冷雨柔一笑，不置可否，但神情间却尽是哀伤。

    凌雪薇又补充道：“总之，冷雨柔，我把龙漠轩还给你了，这大概也是我们最后一次见面。明早我就飞回北京，你要代替我，照顾好龙漠轩，给他幸福。”

    冷雨柔懒懒的答道：“我不能让他幸福，还是你自己给他吧。”

    “他是你的——”凌雪薇说完，走出冷雨柔的房间，反手轻轻关上了房门。

    被关上的房间里，惨白的日光灯下，凌雪薇看着那枚戒指，苦笑一声，将被子上的戒指放到一旁，抱着被子，啃咬着自己的手臂，但眼泪仍然是止不住的串串滚落。

    而小厨房里，灯火通明，佣人都很自觉的避开了。

    林建华与凌雪薇相对而坐，晚餐很丰盛，有蛤蜊汤，清炒虾仁，鲫鱼豆腐汤，空心菜炒小蘑菇等蔬菜。虽然不多，但看得出是静心搭配过的，海产品，鱼虾与蔬菜，颜色也都很鲜嫩，看着就令人食欲大动。

    这是凌雪薇自出事以来，第一次离开病房，能够下地活动。也是她第一次与林建华这样相对而坐同桌进食。

    林建华看着她喝汤，含笑问道：“怎么样，味道喜欢吗？你现在不能吃太咸，所以特意让厨房做的清淡点，但味道很鲜美。”

    凌雪薇一口气喝完了汤，点点头，然而却答非所问的说：“冷雨柔好像还不知道方浩杰的事情，她还在准备答应方浩杰的求婚呢。”

    林建华脸上的笑容也消失了，他叹气道：“是啊，方浩杰……唉，他是个好男人，只是可惜了……”

    凌雪薇也想起自己与方浩杰在飞机上的初遇，那时候的方浩杰看上去如同花花公子，到处留情，然而又有谁能想到，这样一个多情浪子，竟然会为了一个男人不惜自己的生命。想来，方浩杰与冷雨柔之间，一定也有过刻骨铭心的过去吧，他能够爱冷雨柔到这种地步，难怪冷雨柔愿意嫁给他。

    同样是旧日恋人，但自己是回到龙漠轩身边，龙漠轩却已经不再爱自己；而冷雨柔，不但能得到龙漠轩的爱，就连旧爱方浩杰都甘愿为她不惜一切。对比起来，冷雨柔还真实幸福呢。

    凌雪薇苦笑着说：“什么时候，我会遇到一个男人，像方浩杰爱冷雨柔那样的爱我呢？”

    林建华眼神火辣的看着她，刚想开口说什么，凌雪薇却是敏感的伸出手，制止他道：“停！你千万别说你也可以，我再也不相信男人了。嘴上说的好听，心里怎么想的却完全是另一回事。”

    林建华暗自低头悲哀的说：“那我只好用实际行动证明给你看了。”

    凌雪薇敲了敲汤碗，说：“那行动吧。”

    林建华立刻笑眯眯的给她盛汤，然后又将汤碗送到她面前。

    凌雪薇喝完了汤，长叹一声，忽然又说：“方浩杰那小子现在在哪呢？我突然觉得，这家伙也不是那么坏嘛。我都有点想他了。”

    林建华面有菜色，苦着脸说：“在一家高级私人医院，那里随时都有高级私人护理。他现在还昏迷不醒呢。”

    凌雪薇若有所思，吃饭的筷子停顿了片刻，歪着脑袋问道：“以后会怎么样？”

    “怎样？我看过了，如果他有幸还能活下来的话，那双腿估计是保不住了……”林建华耸了耸肩无奈地说。

    凌雪薇瞪大眼睛问：“你是说可能双腿残废？”

    林建华摇头道：“不清楚，这是最好的预算了。你干嘛突然那么关心他？”

    凌雪薇道：“如果真的那样了，那你说，冷雨柔还会不会坚定信念要嫁给他？”

    “你不是都放弃龙漠轩了吗，还管她选择谁？”林建华有些没好气的说。

    “好奇不行么？！”

    “先填饱你自己的肚子吧。”林建华说着又给凌雪薇的碗里夹菜，逼迫她吃饭。

    第二天清晨，凌雪薇静静的收拾了自己的东西，林建华问她：“你不去跟龙漠轩告别吗？”

    “会很尴尬，而且也没什么话好再说的了。”凌雪薇很是无奈地说。

    “是害怕尴尬，还是害怕见到他会心软，舍不得离开？”林建华调侃的说。

    凌雪薇狠狠的瞪了他一眼：“你不说话没人当你是哑巴！你到底要不要送我去机场？”

    “要。”林建华无奈的一笑，道：“你不去告别无所谓，我可得跟龙大总裁说一声。”

    “去吧我在这里等着你。”凌雪薇坐在沙发上，翘起二郎腿很悠闲的说。

    “不能翘二郎腿！你就不能淑女点么？”

    “你管我？！”凌雪薇再次狠狠瞪眼，头一次发现林建华就算长大了也还这么啰嗦八婆。

    “你刚刚才流掉孩子，身体机能还没完全康复，这样不利于血液循环，医学研究结果表明……”

    “行了行了，你去吧，我知道了。”凌雪薇很无奈的坐直了身子，端端正正的等待着林建华。

    龙漠轩的病房里，听了林建华的话，龙漠轩沉默片刻，便点头，黯然神伤道：“她真的要离开我吗？”

    纵然林建华平时对龙漠轩再怎么忍让，听了这句话也有揍人的冲动，忍不住怒吼道：“龙漠轩！你够了！自从雪薇回来，你就一直把她留在身边，却从来没给过她幸福。你说娶她，也只不过是弥补她，可凌雪薇根本不需要你的怜悯，她自然会得到她的幸福和爱情，你就别再扮可怜博同情了好吗？”

    龙漠轩抬头盯着林建华，半响忽然笑了，挥手道：“好，我知道你能给她幸福。去吧，送她回京，好好照顾她。这里我会再请别的医生来，你就留在北京照顾小易也好。”

    本书首发来自17K，第一时间看正版内容！

    #includevirtual="".qrcode{idth:590px;margin:0auto;background:#fff;border:1pxsolid#ccc;padding:15px20px;overflo:hidden;}.qrcodeimg{float:left;}.qrcodeul{margin-left:120px;font:14px/1.5"MicrosoftYahei";padding-left:15px;}.qrcodeli{list-style:square;margin-bottom:5px;}

    扫描左侧二维码或复制下方链接立即下载游戏，与龙族兄弟开启新的征程。下载链接：《龙血战神》新服-龙祭世界等你来战，万元现金大奖、作者签名豪礼等你拿。新注册用户满20级截图发送至风青阳微信公众号即可参与活动。

    