
    (女生文学 )    刷卡买单以后，服务生将戒指双手递过来，龙漠轩对着钻戒轻轻一吻，仿佛那已经是戴在冷雨柔手上了。

    这一瞬间，他真后悔。后悔为什么自己与她结婚那么久，居然从来没想到过要为她选一枚结婚钻戒。女人们都信奉戒指是一生一世的承诺，而她当初的不要戒指，并非不在意，恐怕是等着自己主动送她。

    现在，这枚戒指，只怕是永远没有机会送出去了吧。

    想起她手上漂亮的钻戒，龙漠轩一阵黯然。测试文字水印8。将戒指放进首饰盒中，然后把首饰盒放入西裤口袋里。这样，仿佛就能感觉到她还留在自己身边，至少，她还在自己心中。从此以后，这枚戒指就代替她，陪伴自己身边，永不分开。

    买完戒指以后，龙漠轩沉郁的心情略有好转。开车回公司，等红绿灯时，不时掏出戒指看看，轻轻印下一吻，这种奇妙的感觉很美。他终于理解为何有些人是恋物癖。一件简单的东西，原本很不起眼，然而如果你赋予了物体特殊的意义，那么这件物品将从此变得不再简单。测试文字水印8。

    它是属于自己的。而离开自己身边的她，也会永远在自己心中。

    即使两个人不能很好的相处在一起，那么分开了，她也在自己心中，自己仍然爱她。这样，不也很好吗？

    几个月来，龙漠轩第一次流露出从心而生的微笑。即使离婚，也不能阻止自己对她的爱。即使自己以后会娶雪薇，可是过去的美好永远封存在心中，没有人能够夺走。测试文字水印7。这样，自己还有什么好害怕的呢？

    如果是以前的龙漠轩，只怕会非常霸道的想，自己爱的女人，就一定要留在自己身边，无论是以何种手段。现在的他与从前的他判若两人，这种温情的变化，恐怕连龙漠轩自己都没能察觉到。

    爱情，真是世界是最神奇最曼妙的东西。

    爱情，会在不知不觉间改变一个人，即使痛苦，也让人甘之如饴。测试文字水印4。

    所以爱情，才是生命中最美好的东西，是值得付出一切去呵护的东西。

    所以拥有爱情，就应该好好珍惜，无论这份情以后会不会开花结果。

    方浩杰很开心，冷雨柔终于能够留在自己身边，成为了自己名义上的女朋友。只是，他心中也隐隐的觉得，这样的幸福来的太过突然。总觉得自己和冷雨柔也许不会有什么结果，尽管他真的很想娶她，想呵护她一辈子，然而内心深处这种没来由的不安感却折磨着他，时时刻刻都让他不能安宁。测试文字水印5。

    难道这是对自己的惩罚？惩罚自己是用卑劣的手段欺骗了小雨，惩罚自己和凌雪薇联手，在冷雨柔与龙漠轩之间制造矛盾的后果？

    酒店的豪华套间里，有明媚的阳光透过薄薄的白色窗纱射进来。方浩杰系着淡蓝色方格子布的围裙，正在厨房里忙碌着。

    厨房门是移动式的，冷雨柔移开木门的声音，让正在出神的方浩杰吓了一跳。测试文字水印7。他回过头来，冷雨柔含笑走到他身后，双手环住他的腰，将头轻轻贴在他后背上，柔声互换着他的名字。

    方浩杰微微一笑，一边翻动锅里的西芹炒肉片，一边问道：“怎么跑来厨房了，厨房油烟味重，别等会儿又想吐了，去客厅休息下吧。”

    自从两人正式确定关系以后，方浩杰对冷雨柔的好已经到了无微不至的地步。测试文字水印5。那次在酒店餐饮楼用餐，冷雨柔被一些人指指点点，看着冷雨柔的脸色他很担心。而客房送餐的饭菜又不够丰盛，他担心营养不够，居然决定要亲自下厨做饭给冷雨柔吃。

    当时冷雨柔还笑话他，堂堂一个大总裁，从小就是衣来伸手饭来张口的大少爷，怎么会做饭？

    他笑着说，为了你，赴汤蹈火在所不辞，何况是学做菜而已。

    从那以后，他竟然真的买了不少菜谱回来研究。测试文字水印5。两人从公司一起回酒店之后，冷雨柔独自休息，他总是抱着菜谱念念有词。冷雨柔后来半开玩笑的说，干脆请个营养师来做饭就行了，反正方浩杰不差钱。方浩杰却认真的说，别人做菜他不放心，尤其是雨柔现在怀孕了。最重要的是，他想亲自动手做菜给心爱的女人品尝。

    然后，他对着食谱尝试做菜，最开始炒出的菜不是颜色难看就是没熟，或者味道有问题。现在倒也是有大厨级别的水准了。测试文字水印3。

    冷雨柔的脑袋在方浩杰背上轻轻蹭了蹭，说：“我以前只知道，为自己心爱的人洗手作羹汤是一种幸福。现在才知道，原来有人为自己做饭吃更加幸福。”

    她说的那个为他洗手作羹汤的人是龙漠轩吧？方浩杰有些苦涩的想，她从来都没为自己做过饭呢。但是没关系，自己不介意。只要能守护在她身边，能做饭给她吃，看着她吃下去就已经是幸福了。他微微笑着，用手掌轻轻拍了拍冷雨柔的手背，问道：“怎么了？发生什么事？”

    他敏感的察觉到了自己的异样。测试文字水印9。冷雨柔顿时如同出轨被抓住的妻子似的，慌乱的摇头，解释说：“没什么事，就是有点想你。”

    方浩杰转身，拿了一个白瓷盘，一边把菜装进盘子里，一边笑着说：“只是有点喔——”

    冷雨柔淡淡一笑，也不解释，松开了抱住他的手，帮着他一起把菜端到餐桌上。

    “还有一个冬菇虾仁汤，马上就能吃了。饿吗？”

    他温柔的眼神，无端的抚平了冷雨柔心底的担忧和不快。她摇头，笑着说：“连续几天不活动，怎么会饿呢。每天拍片的时候嫌累，现在突然空下来，还真是不习惯。”

    因为现在报纸以及网络上，各种新闻都在报道对自己不利的消息，目前她可以算是丑闻缠身了。露露妈咪与楚岩哲商议过后，建议她暂时休息几天，调整心态，同时也躲避那些记者们的追踪。

    方浩杰点头，忽然看着她，认真的问道：“小雨，我想去拜访你爸，可以吗？”

    冷雨柔有些惊愕的看着他，但立刻又想到，两人既然确定了恋人关系，而且今后是要结婚的，那么方浩杰去家里也是很正常的事情。她莞尔一笑，应声道：“当然可以，以后，他也是你的爸爸。”

    方浩杰终于确定，冷雨柔是真的开始尝试着接受自己。这种激动的心情让他欣喜的走过去，将冷雨柔轻轻拥住。就像是别人送了你一件无比珍贵的礼物，但当你终于拆开包装之后，才发现自己出乎意外的喜爱这件礼物，这种心情没有经历过的人是很难理解的。

    ~