
    龙漠轩头也不抬的看着报告，足足有五分钟之久，然后猛地合上报告放在一旁，冷声道：“很好。”

    “好？好什么？什么很好？”冷雨柔站在方浩杰旁边，右手紧紧的被方浩杰的左手包住，从方浩杰身上传来的温暖，令她的身体多少感到一些暖意。但她看着面无表情的龙漠轩时，仍然从心底里感到一阵阵寒意。

    从前，冷雨柔以为，龙漠轩大概是爱着凌雪薇，所以才会对自己那样冷漠。而在凌雪薇惨遭**，孩子也没了之后，龙漠轩至少应该关心凌雪薇吧。但他没有。从他苏醒过来至今，他只做了两件事：一是问林建华自己的膝盖会不会留下伤痕导致以后走路出现问题，二是命令黑子去解决彪哥与丁磊的那个女人。

    龙漠轩躺在病床上，几天没刮胡子，他的下巴长出了青色胡渣。而凌乱的头发加上疲惫的黑眼圈，让他看上去疲惫不堪，一改从前淡定漠然的形象。他无力的闭上眼睛，冷淡的说：“我很累。你别站在这里评判我的行为行吗？”

    “龙漠轩！”冷雨柔忽然十分恼恨的冲到他的病床前，扬起的手掌差点一巴掌落在龙漠轩的脸上。

    龙漠轩似乎感应到她的愤怒，淡淡的睁开眼，那双黑眸，定定的看进她的眸子里，似乎吸进了她全部的心神，让冷雨柔的手无力的举起来，却没力气打下去。

    “怎样？”龙漠轩冷冷反问。

    冷雨柔垂头丧气的放下了手，咬牙切齿的说：“算了。我原来以为，你爱的人也许是凌雪薇。直到今天才知道，其实你谁都不爱，你最爱的人是你自己。让黑子去复仇，只不过是你不能接受自己的未婚妻被别的男人侮辱而已，你男人的自尊心不允许凌雪薇受伤害。可是关于她受伤害这件事本身，你到底关心过吗？”

    “喔？”龙漠轩十分好笑的勾唇，眼眸里的讥讽笑意一露无疑：“我没听错吗？所以你这是在替雪薇打抱不平吗？”

    “我只是替她不值，怎么会爱上你这样一个狼心狗肺的男人！”

    她说的咬牙切齿，但龙漠轩却分明用看好戏的眼神瞅着她，好笑的说：“是替你自己不值，不值你爱上了这样一个男人，更痛恨即使我这样了，你依然爱着我吧？”

    “龙漠轩！”冷雨柔的声音猛地抬高了八度，她发誓，如果龙漠轩现在没受伤，她真的很想一拳头打在他脸上。

    龙漠轩却是轻轻嗤笑一声，然后风轻云淡的说：“看，恼羞成怒，说明被我说中了。杰克，以你对冷雨柔的理解，是不是我说中了她的心事？”

    方浩杰无奈的叹息，上前从背后拉住冷雨柔的手，柔声道：“小雨，走吧。我们做了该做的，剩下的事情，让他们自己解决。”

    冷雨柔忽然觉得浑身无力，她依附着方浩杰的力量，点了点头，很失望的最后看了一眼龙漠轩，便头也不回的离开了龙漠轩的病房。

    走出病房很久之后，冷雨柔颓然在客厅的沙发上坐下，蜷缩着身子，低着头抱膝，呜呜的哭泣起来。

    方浩杰走到她身边，轻轻的将她拥入怀中，无言的拍着她的背部，给她温暖，给她力量。

    冷雨柔心里很清楚，也许龙漠轩说的就是事实。正是因为自己仍然爱着他，所以，当看见他对为了他而惨遭**的凌雪薇不闻不问时，心里才会痛彻心扉的失望，才会觉得自己爱错了人。

    最难过的，不是你失去了爱过的人，而是你赫然发现，自己爱过的人居然是个人渣。他谁都不爱，他唯一爱的人，只有他自己。

    方浩杰知道冷雨柔心中的失望，但他却无法给她安慰。更重要的是，他比冷雨柔看的更清楚，龙漠轩不是不关心凌雪薇，而是他打心底里，可能根本就不爱凌雪薇。正因为不爱，所以才无法给予关心，无法去安慰。

    毕竟，除了不爱凌雪薇，他没做错任何事。

    既然不爱，那么探视安慰任何温暖，都掩藏不了龙漠轩不爱凌雪薇这个事实。而凌雪薇想要的，只有龙漠轩的爱。如果是这样，龙漠轩又有何面目出现在凌雪薇面前呢？

    某种意义上来说，男人毕竟是男人，男人更了解男人。虽然龙漠轩和方浩杰彼此看不顺眼，但此时此刻，唯有方浩杰最了解龙漠轩的真实内心。

    但他永远不会告诉冷雨柔，不会告诉她，龙漠轩真正爱着的人是冷雨柔，是你，所以你回去他身边照顾他吧。不可能，方浩杰做了这么多，好不容易赢得了冷雨柔的心，让她愿意与自己重新开始，怎么可能会在这时候拱手相让。

    而且，在方浩杰看来，龙漠轩也算是咎由自取。在失去冷雨柔之后，才赫然发现，他自己爱着的人居然是冷雨柔。既然打算娶凌雪薇，却又不肯善待她。冷雨柔有句话说的对，龙漠轩真正深爱的人恐怕是他自己，他太爱自己，所以把自己层层包裹着，不愿意去爱人，害怕爱会让他自己受伤，但其结果却是，他深深的伤害了这两个女人。

    在方浩杰看来，冷雨柔无疑是值得自己用生命去爱的。而凌雪薇也是个值得拥有幸福的好女孩。她虽然有心机有手段，但那都是为了守护她自己的爱。

    客厅里，方浩杰与冷雨柔各怀心事。两个人虽然离得很近，但是心，却一样隔了山重水阻的距离。

    而病房里躺在床上的龙漠轩，却听着客厅里传出冷雨柔的轻微哭泣声后，心里如同被针扎一样细微的痛楚着。

    在冷雨柔看来，自己竟是那样的人吗？不爱任何人，甚至对凌雪薇因自己而受到的伤害也置之不理，是个人渣？

    既然已经失去了冷雨柔，而且无可挽回，那么接下来能做的，也就是好好珍惜凌雪薇了。何况，她已经为了自己遭受这么大的伤害，孩子也没了，自己不负责，谁又能给凌雪薇呵护？

    更重要的是，龙漠轩想，也许，如果自己愿意对凌雪薇负责，如果冷雨柔看到自己并不是她想象中那个无责任的极品人渣，至少，冷雨柔对自己还会有一丝好感吧？

    龙漠轩苦笑着，给linda打了个电话，让她去一趟珠宝店，挑选一枚最漂亮的钻戒。

    其实龙漠轩也很想亲手为凌雪薇挑选戒指。只是自己受伤了无法出去，如果让珠宝店的工作人员上门，势必要泄漏自己现在的住址。虽然龙漠轩相信黑子处理事情一定很保险，可是自己受了枪伤，躺在这种地方，珠宝店的工作人员一旦生疑，总归不是什么好事。

    一个小时后，linda出现了。

    冷雨柔十分惊讶的看着linda，linda是知道她与龙漠轩之前的关系的，在这里看到她不免觉得尴尬。拎着珠宝盒的手袋，尴尬的微笑着说：“老板让我来把的，把这个送给他。”

    洁白的纸袋上，粉红色的丝带飘扬，“蒂凡尼”钻戒的logo优雅显目。