
    ﻿新闻发布会现场，红毯艳丽，镁光灯咔嚓咔嚓闪个不停，记者们人头攒动，现场主持人热烈的调动着气氛。

    冷雨柔一袭紫色深V领长裙，华丽高贵，优雅中透着几分性感，让人移不开视线。这是露露妈咪特意指定的造型，就要她艳惊四座，才能让记者们热衷报道。当然，冷雨柔没让她失望，记者们也很给力，每个人手中的相机几乎都没停顿过，咔嚓咔嚓，闪光灯的声音一刻不停，对准冷雨柔，各种姿势各种表情一通狂拍。

    冷雨柔的笑容无懈可击，优雅从容，淡定如兰。一手轻轻放在柔软腰肢间，从各种侧面对台下的记者们微笑着。

    接下来照例是主持人的介绍环节。主持人拿起一张专辑，专辑封面是冷雨柔参加选美大赛时，一袭白裙弹着钢琴的画面，唯美而动人心魄。专辑名称《还要，爱》，互动环节结束之后，一名记者突然冷不丁的提问道：“请问冷雨柔小姐，这张专辑的名字为什么叫还要爱？难道你曾经不爱过吗？”

    记者的提问突如其来，现场所有人都楞了一下。好在冷雨柔出道以来，面对记者似乎从未顺利过，早已习惯了这种局面。她瞟了一眼，颇为意外的发现，那记者居然又是《娱乐百分百》的主编白雪。

    出乎意料的是，这次冷雨柔没有抗拒，而是微微一笑，拿过话筒，对着白雪说：“不，和你的答案恰恰相反。我们大家都曾经有过被爱所伤的经历。很多人在被伤害之后，会选择封闭了自己的内心，再也不敢相信爱情，不敢去爱。我只是想说，即使世界再狭窄，就算现实再冰冷，我们也要义无反顾去爱！”

    白雪对于冷雨柔的回答有些惊奇，在所有娱记的印象中，明星，尤其是花瓶女明星们，仿佛都徒有其表毫无内涵。

    白雪冲冷雨柔一笑，继续追问道：“那为什么叫还要爱呢？”

    “我最喜欢的女作家亦舒写过一个故事，叫《喜宝》。喜宝说过，我要很多很多爱，如果没有很多很多爱，那我要很多很多钱。其实，我想说，即使我们有了很多很多钱，我们也仍然要很多爱。爱是人类永恒不变的主题，爱是让我们活下去的力量。唯有爱，能给我们勇气。我想借这张专辑的名字，告诉所有喜欢我的人们，也许你会遇到很多不如意，但不管如何，我们还是要去爱。唯有爱能让人生更真实，就像我也爱你们一样。”

    冷雨柔说完，全场距静。

    谁也没想到过，一场新闻发布会，女明星居然在台上高谈阔论谈起起来，主持人在略一尴尬之后，便微笑着带头鼓掌，高声说道：“原来冷雨柔小姐这张专辑竟有这么多的含义，在此我们预祝专辑大卖，也谢谢冷雨柔小姐给我们带来这么美妙的音乐。下面，我们进入下一环节，请出这次和冷雨柔小姐合作MV的男搭档——也是新晋新加坡籍艺人——杰克。”

    随着主持人的掌声，镁光灯对准了舞台的一侧。

    追光灯下，一身白色西装的杰克笑容明朗，绝对秒杀。而更令全场所有人移不开视线对，是他手中捧着的一大束鲜花。

    那是一束鲜活的香水百合，中间夹着三支鲜红的红玫瑰。方浩杰在所有人的目光注视下，在镁光灯咔嚓咔嚓的声音中，宛如童话中的王子，向冷雨柔翩翩走来。

    冷雨柔看着他，突然间意识到方浩杰要做什么，心里忽然被惊惧填充得满满的，口鼻咽喉酸胀得说不出话。

    方浩杰风度翩翩的走到她面前，然后突然单膝下跪，含笑问道：“小雨，三年前，当你离开我的时候，妈妈说，她找过算命先生。我命中克金，而你却是命中多金，在一起轻则惹车祸是非，重则有性命之危。但三年后，我想告诉你，我这一生，最后悔的事情就是离开你。我爱你，我愿意用生命去赌一段真情，我把这条命都给你，只要你嫁给我。你愿意吗？”

    这样的求婚誓词，宛如电视剧里的台词。一时间，镁光灯咔嚓咔嚓闪烁不停，有摄像头对准了深情求婚的方浩杰，也有摄像头对准了冷雨柔。

    冷雨柔一时间呆若木鸡，四肢发麻，忽然不知如何是好。也许旁人以为方浩杰是在做戏，是为专辑宣传造势，但她明白方浩杰一字一句发自肺腑。而面对方浩杰这份深情，她却无以为报，一时间忽然双手掩面，三年前方浩杰的离开，五年前两人的最初相识，相爱过程中的美好画面，如今的尴尬错位，一点一滴涌上心头，千般思绪扭绞在一起，让冷雨柔情不自禁的泪流满面。

    在一片寂静之下，方浩杰仍旧单膝下跪，手捧鲜花，殷切而紧张的望着冷雨柔。

    足足一分钟的全场静赖之后，冷雨柔才犹疑的接过鲜花。

    方浩杰欣喜若狂，站起来紧紧的拥抱着他。

    然而冷雨柔却在他的唇边，轻轻的说了一句话“浩杰，你求婚，怎么事先不告诉我一声？”

    两人的拥抱，贴耳轻语，在记者看来无比亲密浪漫。然而只有方浩杰听出了冷雨柔这句话里的责备。

    是的，她是在责怪自己，责怪自己求婚之前她还没有心理准备，这只能说明她还没打算和自己结婚。是自己急于求成了吗？方浩杰苦笑，然而面对着许多记者，却也只能继续保持微笑，轻声耳语道：“上午在办公室开会的时候，露露妈咪就提醒过你，问你有没有意见，你同意了。”

    冷雨柔一愣，这才记起来当时露露妈咪问自己的问题，原来自己走神的时候居然错过了这么大的事件！暗暗责备自己的同时，她也只好微笑着问道：“那么说，这场求婚只是经纪人的安排，是在作秀吗？”

    方浩杰看出她的不开心，心里一窒，苦笑着补充了一句：“虽然是经纪人的安排，但字字句句是我真心。你若愿意嫁，我随时娶你。你若不愿意……那就当这只是一场秀吧。”

    本书首发来自17K，第一时间看正版内容！

    #includevirtual="".qrcode{idth:590px;margin:0auto;background:#fff;border:1pxsolid#ccc;padding:15px20px;overflo:hidden;}.qrcodeimg{float:left;}.qrcodeul{margin-left:120px;font:14px/1.5"MicrosoftYahei";padding-left:15px;}.qrcodeli{list-style:square;margin-bottom:5px;}

    扫描左侧二维码或复制下方链接立即下载游戏，与龙族兄弟开启新的征程。下载链接：《龙血战神》新服-龙祭世界等你来战，万元现金大奖、作者签名豪礼等你拿。新注册用户满20级截图发送至风青阳微信公众号即可参与活动。