
    388.他根本不怕死——

    ?冷雨柔一边后退，一边颤声道：“别过来……”

    一名大汉嘿嘿的笑着，双手伸过来，冷雨柔吓得牙齿咯咯打颤，情不自禁的看了一眼对面破败的窗户，惨白的脸上露出一丝诡异的笑意。

    大汉非常警觉，被她的笑意所迷惑，立即扭头去看。

    就在这千钧一发间，一个白色人影出现在冷雨柔身后，一记虎虎生风的拳头砸落在这大汉身上，大汉不由自主的后退一步。然后方浩杰拉着冷雨柔后退一步，紧紧的将冷雨柔护在胸前，沉声道：“有我在，别怕，没事了……”

    方浩杰很想亲自打倒那几个围着冷雨柔的大汉，但是冷雨柔现在怀孕了，他必须做的事情是保护她，不让她被打斗所伤，所以只能紧紧的拥着她，用自己的温暖让她慌乱的心宁静下来，至于其他的事情，就交给黑子和他带来的那些保镖。

    冷雨柔刚刚进来的时候，看见龙漠轩躺在地上昏迷不醒，身下一大滩血迹；而凌雪薇也衣衫不整的昏迷在仓库一角，来不及多想，只想让黑子尽快赶来，便发布了一级危险信号。待黑子带着自己的人马从各个方向突破进仓库，做好了拼命的准备后，却赫然发现只有丁磊一个人有手枪。事情对他们来说顿时就简单的多了。

    冷雨柔站在地上如同看一幕精彩的电影似的，黑子率先冲到仓库中央，当丁磊手中的枪对准他的瞬间，黑子就地一滚，与此同时，手上弹出了一枚细微的闪着银光的刀片。刀片的速度比丁磊的速度更快，微光一闪，丁磊的右手手腕竟然硬生生的割断，连带着手枪怦然落地！

    冷雨柔吃惊得说不出话来，那只是一枚小小的普通刀片而已，在黑子手中居然能爆发出这么大的威力！如果不是亲眼所见，她一定会怀疑这是电影特技！

    跟着黑子来的其他人也不停歇，每个人都锁定一个目标直扑过去。

    战斗结束之快，令方浩杰咂舌。虽然丁磊的那些人马也是长期混黑道的，而且每一个看上去都体形彪悍威武，可在黑子的特种兵退伍人员手中却不堪一击，加上黑子带人是突然闯进来，对方的反映速度已经慢了一拍。只是五分钟过后，丁磊的人已经全部都被制服了！

    三十几名保镖，将丁磊的二十几个黑道混混看的死死的，让他们全部蹲在地上双手反剪，这些人连吭都不敢吭一声，大概知道自己碰上了厉害的。

    黑子捡起地上的手枪，玩味的转了一圈，动作极其潇洒流畅的将手枪对准了丁磊，然后问冷雨柔：“你没事吧？”

    冷雨柔摇头，立刻补充道：“我没事，先别管这人了，赶紧打120吧，龙漠轩受伤了，凌雪薇也……”

    黑子的眼神扫了一圈，早已看清了屋内的形势，他却皱眉，让自己的一名属下去搜查这些人，看看其他人身上还有没有手枪或者其他武器。搜查结果是，除了这支手枪，这里什么都没有。

    黑子放松了警惕，先不管丁磊，而是去查看龙漠轩的伤势，同时背对着冷雨柔说：“别打120，老大还不知道会怎么处理这人呢。”

    冷雨柔按手机的动作一停，不解的问道：“什么意思？”

    黑子没有回答，而是蹲下身，使劲掐龙漠轩的人中。

    龙漠轩吃痛，猛地睁开眼睛醒过来，待看见是黑子，松了一口气。

    黑子手中的手枪利落的转了一圈，用半开玩笑的口吻说道：“老大，这里就一把手枪，你怎么被弄成这副德性？”

    龙漠轩吃力的坐起来，恶狠狠的瞟了他一眼，道：“你这保镖队长没保护我的安全，还好意思说？知道有什么后果吗？”

    黑子立刻噤声，假装自己什么都没说，把手枪塞到龙漠轩手里，起身道：“我去看看凌小姐。”

    “等一下！”冷雨柔大喊一声，黑子疑惑的回头看她。

    冷雨柔飞快的脱下自己身上半长的绿色针织衫外套，小跑着经过黑子身边，将针织衫外套细心的给凌雪薇披上。而在看见凌雪薇胸前撕破的内衣，以及胸部那一道道手指抓痕时，冷雨柔的心情不自禁的抽搐着。她给凌雪薇扣好了衣服，让凌雪薇半倚靠在自己身上，扭头，咬牙切齿的问龙漠轩：“这帮混蛋，对她做了什么？！”

    龙漠轩看了她一眼，神情哀恸的瞅了她怀中的凌雪薇一眼，然后摇头，紧咬下唇，脸色变得铁青如同修罗战神。

    仓库内一时间没有一丁点声音，尽管没有答案，所有人都知道龙漠轩那个表情，以及凌雪薇那样昏迷不醒意味着什么。

    龙漠轩双腿受伤，仍不能走路，他先是举起手枪对准了彪哥，唇角露出一抹诡异的笑容来，扣动扳机，厉声道：“我说过，我会让你后悔，活在这个世界上！”

    “不要！”彪哥惊悚的喊了一声。

    彪哥身后的一名保镖不由分说的踢了他后膝盖一脚，彪哥顺势“噗通”一声跪在地上。他高举双手大喊饶命，姿势滑稽可笑，然而没人笑得出来。所有人都知道，这家伙的死期到了。

    龙漠轩手中的手枪先是“砰”的一声，枪法精准无比的打中了彪哥的……裆部。

    一声杀猪般的喊叫冲天而起，彪哥捂着自己的裆部，那处顿时血淋淋的，黑子忍不住移开了视线，连他都嫌恶心不去看，那场面实在是太血腥了。

    龙漠轩拨弄了一下手枪，发现这左轮手枪只有五颗子弹。刚才丁磊打自己用了两颗，自己打彪哥用了一颗，还剩下两颗。

    他转动着手枪，如同死神降临大地，用冷漠的语气说道：“还剩下两颗子弹，我没空陪你们玩了。我先送你们哪一个上西天呢？”

    龙漠轩的手枪从彪哥的脸上移到了丁磊的脸上，又从丁磊的脸上移到了彪哥脸上。

    彪哥忍着钻心剧痛，仍然在涕泪双流的求饶命。

    而轮椅上的丁磊，虽然脸色惨白，但却毫不畏惧，只是忽然发出尖锐的凄惨笑声，笑完了，冷冰冰的盯着龙漠轩，道：“我早就知道，要对付你没那么容易，不过，就算你杀了我，也改变不了你老婆被别的男人轮过的事实！哈哈，龙漠轩，你可以杀我，我死了，而你还活着，你要怎么面对自己的老婆？”

    龙漠轩的牙齿咯咯的抖着，谁也不知道他是不是疯了，居然在双腿膝盖受伤的情况下，用手撑着自己，摇摇晃晃的站了起来！

    ~