
    369.我怎么会背叛你呢——

    ?凌晨五点钟，医院的走廊里冷冷清清的，只有白炽灯的灯光静静的亮着，照得人脸上惨白惨白的，看着都发慌。

    方浩杰几乎是一宿未睡，刚打发完警察，才发现冷雨柔居然也一夜都在陪着张姐，忙走过去低声道：“你累不累？先去睡吧，毕竟你肚子里还有个宝宝。”

    冷雨柔摇摇头，看着张姐道：“她这个样子，我怎么能离开？”

    “可你现在是孕妇，别任性，听话，回去睡觉好不好？”

    方浩杰低声的温柔劝着她：“我会一直守在这里，一旦有任何消息会立刻打电话通知你，回去吧，乖。”

    方浩杰温柔的低哄，听在张姐耳里更觉刺耳。从前，丈夫也经常这样哄自己，即便是前几个月也不改柔情。结婚十年，他总是时时刻刻照顾着自己，自己只是享受着丈夫的宠爱，无需担心任何。

    她哭了大半夜，此刻喉咙也已沙哑，双眼涣散，双目失神的转过头，看着冷雨柔，缓慢而有气无力的说：“小雨，谢谢你陪了我这么久，你回去吧。”

    “张姐，我……对不起……”冷雨柔欲言又止，知道此刻在生死面前，再多的语言都苍白无力。

    张姐摆了摆手，嘶哑着嗓音说：“刚刚听说你怀孕了？孕妇要好好休息，我会没事的，你回去吧。”

    若是在平时，张姐一定会八卦的问她怎么会怀孕了，孩子的父亲是谁，准备什么时候结婚。但是现在，张姐所有的心思，都在手术房内，她只想知道丈夫现在情形如何了。

    当医生终于走出来宣告手术成功，病人已经脱离生命危险时，张姐整个人终于虚脱的昏倒在冷雨柔身上。

    冷雨柔的脸色也没好过多少，直到方浩杰将她们两个安排在医院对面的一家酒店住下，她的身体仍然瑟瑟发抖，方浩杰心疼的在她面前坐下，将她揽入怀中，轻拍着她的背部，柔声安慰道：“别怕，没事了，没事了……”

    冷雨柔忽然紧紧的抱着方浩杰的脖子，轻微的颤栗着抱紧他，声音发着抖的断断续续说：“浩杰……是我，又是我害了他……”

    一个“又”字，让方浩杰的心里猛地抖了一下，他知道冷雨柔指的是什么，刚刚尽管是在车里目睹了那一幕，但她还是想起了八年前的事情吧。

    八年前，她的妈妈为了救她，在那场车祸中去世。从那以后，冷雨柔便对车子有一种天生的恐惧感，至今都不敢学车。而雨柔也一直认为是自己害死了妈妈。而昨晚的事情，她又认为是自己多管闲事才导致张姐被丈夫发现，间接导致了张姐丈夫出车祸。如果她又开始自责，那么这一次，她心里的魔障又要多久才能消弭呢？

    方浩杰紧紧的抱着她，沉声道：“不是你的错，小雨，别这样，不是你的错……”

    “是我……如果不是我，张姐他们就不会争吵了，那她丈夫不会为了救她而被车撞，都是我的错……”

    方浩杰知道只要是她认定的事情，那就无人能够改变。她若如此认定，自己再安慰，效果只会适得其反，无奈之下只得保持沉默。

    这一天方浩杰折腾得也够呛，好不容易安抚好冷雨柔，然后自己也洗漱吃了点东西便躺在沙发上睡觉，结果还没睡到一小时就被声音惊醒。睡眼迷蒙的抬头去看，张姐不知何时已经醒来，坚持要去医院探望丈夫。冷雨柔也只好陪她去，这样一来，方浩杰不放心她们两人，不得不又爬起身来陪着她们去医院。

    医院的病房里，张姐的丈夫静静的躺在病床上，看见她们进来，先是吃力的冲张姐咧嘴微微一笑，不料这笑容却牵扯到面部受伤的一块皮肉上，顿时吃痛的咝咝倒吸凉气。

    张姐立刻走过去，眼含热泪，恼怒的责问道：“阿伟！你为什么要这样，为什么！阿伟……”

    张姐的嘴唇颤抖着，眼泪扑簌簌的落下，想说的太多，一时间反倒不知道该说什么，成串的眼泪如同断了珠子的线滚滚落下。

    冷雨柔在一旁看着，只能给她搬了椅子，轻声道：“张姐，你坐下说话吧。”

    张姐在旁边的椅子上坐下，看着丈夫那张脸，千言万语到了唇边，却只能摇着头，最后趴在病床边，紧紧的拉着丈夫的手嚎啕大哭。

    张姐的丈夫憨厚一笑，宠溺的抚着她的秀发，说：“秀儿，别哭。你没事就好了，只要你没事，我做什么都是值得的。”

    方浩杰在一旁看着也是深受感动，他扶着冷雨柔默默的在对面的沙发上坐下，看着这一对感情深厚的夫妻，甚是羡慕。

    病房里没有人说话，只有张姐趴在床边大哭的声音，她整个人已经完全崩溃了。直到护士走进来，提醒她哭声小点别吵醒其他人，张姐这才慢慢止住了眼泪。

    她终于能够正视丈夫，然而问出的第一句话却是：“阿伟，你不是已经移情别恋了吗？你不是爱上别人了吗？既然这样为什么还要救我，为什么……”

    阿伟无奈的叹了一口气，黯然道：“秀儿，你真傻啊……”

    “你才傻！你才是真的傻！既然都已经不再爱我了，干嘛要救我？让我被车撞了你不是正好解脱了吗，为什么为什么为什么……”张姐再次哭泣起来，刚刚梳好的头发又乱了，她整个人看上去狼狈不堪。

    阿伟叹息道：“秀儿，我的傻丫头……我怎么会背叛你呢？”

    张姐睁大了眼睛看着他，不敢置信的问道：“你没有背叛我？你是说……你没有？”

    阿伟笑着，点了点头。

    “可是，那为什么……”

    “为什么我会和她在一起吗？这两个月，其实我早已察觉到了你对我的不信任。是我不好，没有及时向你解释清楚。”

    阿伟无奈的看着张姐，宠溺的含笑道：“三个月前，我升职了，企划部的经理，第一次合作是和她的公司。可是我也不知道那女人是怎么了，居然见到我的第一面，就说我长得像她死去的初恋情人，非要我答应跟她交往，她才同意这个合作方案，我当然不肯。”

    张姐愤恨的咬牙，红着眼睛怒道：“我就知道那狐狸精不是好人！”

    阿伟柔情的看着她，说：“我一开始和你一样，也以为她只是个放浪形骸的女人，可是她每次见到我都很热情，而除了看着我发呆，她没心思谈合作的事情。为了公司的利益，也为了这个方案能够成功，我不得不接近她，开始调查她所说的那些事情，这才知道，她说的都是真的。”~