
    正文]356.父亲的怀抱

    ?冷雨柔沉默良久，思考很长时间，才轻轻的摇头说：“爸，已经不可能了。请大家搜索（品@书￥网）看最全！更新最快的我知道你担心我，我也想过原谅他。知道吗，最初我看见他和那个女人在我们的房子里缠绵的时候，我原谅过他，也希望他能够珍惜这个家庭，浪子回头就行。可是……我失败了。他爱的人仍然是她。哪怕我再怎么美好，也比不上他心中的她。爸爸，黛安娜王妃那么美，查尔斯王子都会出轨，男人的心不在了，我想留也留不住啊！”

    冷雨柔说着，眼底逐渐浮出一层泪花。

    白启光从来都不知道女儿受了这么多委屈，他以为女儿性格倔强，一旦现龙漠轩出轨就要离婚，却不知道女儿在已经原谅过龙漠轩一次之后，他居然还继续伤害女儿！心疼的把女儿抱入怀中，白启光拍着冷雨柔的背部，痛声道：“爸爸理解，爸爸懂！既然这么辛苦，那就离吧，搬回来住，爸爸永远照顾你。”

    冷雨柔惊讶的抬头，她没想到父亲会这么快就转换了观念。

    白启光疼惜的笑笑，有些苍老的手掌抚摸着女儿的秀，道：“以为爸爸真是老顽固？傻丫头，爸爸只是不知道你这么辛苦。如果真的覆水难收了，那就回来吧，回家来，有爸爸照顾你，总比你一个人住在外面要好。”

    冷雨柔没想到父亲这么开明，欣喜的扑进父亲怀里，一个劲的点头笑着。

    过了一会儿，白启光又想起什么似的，皱眉说：“对了，你说的浩杰……这名字很熟悉，小雅跟我简单的说了一下，他是你以前中学时代的恋人？”

    “嗯，我们曾经谈了三年，他对我很好，我也很喜欢他，可惜后来因为一些事情，他出国了，我们再也没联系，直到前段时间他才回来。他不介意我有龙漠轩的孩子，而且愿意娶我，相信也会对我很好。只是，我还没做好心理准备。”

    白启光闻言皱眉，思索道：“如果当初他也那么喜欢你，为什么把你一个人留在国内，出国三年都不联系？”

    冷雨柔苦笑着，她只能沉默。她怎能让父亲知道，何秀姑的死亡与自己有关，是自己借助方浩杰母亲的力量害死了何秀姑，而为了不让方浩杰现自己原来是那么恶毒的女人，她只能选择分手。

    冷雨柔的沉默，看在白启光眼里，却是另一种状况。他自认为必定是方浩杰辜负了冷雨柔，便劝道：“小雨，听爸爸的意见，这种当年为了事业能够抛弃你的男人，他还会为了自己的前途再一次抛弃你。他最爱的是他的事业，是他自己，永远不是你。即使漠轩不是最好的，他也不是个好选择，别轻易和他谈恋爱，知道吗？”

    冷雨柔轻轻的嗯了一声算是作答，暂时也只能如此了。待以后有机会，若是确定了要和方浩杰在一起，相信只要父亲跟他相处过，就一定会了解方浩杰不是那样的人，会赞成自己与他恋爱的。

    冷雨柔趴在父亲怀中痛哭一场，这是从现龙漠轩出轨之后，真正的自内心的哭泣。以前还会担心父亲的不理解，会没有安全感。可是得到了家人的支持和谅解，瞬间觉得浑身充满了信心和勇气。

    龙漠轩，你既不懂得珍惜我，那么，自会有别人替代你来照顾我。

    白启光疼惜的看着自己的女儿，心底生出一些恼怒，龙漠轩那小子，当初答应过自己会好好对待冷雨柔，竟敢如此伤害自己的宝贝女儿！一定要找他好好谈一次才行！

    白家的别墅门口，黑色的捷豹停在草坪上，白亚楠抱着丁静静从车里走出来，黑子随后也出来。

    丁静静娇笑着，伸手嚷着要爸爸抱，黑子的脸上流露出一抹柔情的笑意，主动从白亚楠手里抱过她，在她的小脸蛋上吧唧亲了一口，笑道：“今天玩得开心吗？”

    丁静静点头，奶声奶气的说：“开心！爸爸，下次还带我去动物园吗？”

    黑子笑着问道：“我们家小静静想不想去呀？想去爸爸就带你去。”

    “想！”

    “想就亲爸爸一下。”

    丁静静主动抱过黑子的脑袋，在他的脸上狠狠的亲了一下，黑子立即开怀大笑。那爽朗的笑声，老远就从屋外传来。

    冷雨柔立刻擦了一下自己的眼泪，收敛了悲伤情绪，疑惑的问父亲道：“那是黑子？”

    白启光透过窗户看了一眼外面，微微笑道：“是啊。这孩子还真不错。虽然话少，可是踏实，沉稳。最重要的是对静静是真心疼爱，对亚楠也挺好。就是不知道亚楠有没有这福气。”

    冷雨柔沉默着，想起黑子是龙漠轩的贴身保镖，而自从黑子认识了白亚楠之后，他似乎绝大部分时间都陪在白亚楠和静静身边，龙漠轩对此居然也没什么异议，还照工资，实在是有些奇怪。

    白亚楠在前头打开了门，黑子抱着丁静静进来，半是恐吓的吓唬丁静静道：“那今天动物园里的孟加拉虎有没有吓着你？”

    丁静静小脸一白，看见黑子脸上戏弄的笑，又鼓足勇气，憋红了小脸蛋，握拳头道：“不怕！爸爸说了，女孩子也要勇敢，静静不怕老虎，有爸爸在，爸爸保护静静！”

    黑子一愣，旋即爆出一阵大笑，抱着丁静静在空中一阵旋转，接着又是猛地一阵亲吻。

    冷雨柔看得愣住，唇角也慢慢溢出一丝笑意来。看得出黑子是真心的疼爱丁静静，对她视若亲生。静静虽然有个畜生一般的父亲，却很幸运有这么好的后爸。可是自己肚子里的宝宝……

    冷雨柔想到这儿，习惯性的摸着自己的肚子，又想起了方浩杰。此刻她对方浩杰的感情很复杂，她甚至不知道，若不是为了肚子里的孩子一出生就有个父亲，自己还会不会尝试着和方浩杰再次开始。

    白亚楠看见冷雨柔，微笑着同她打招呼。自从丁静静被绑架的事件生之后，她对冷雨柔的态度大变，虽然不说很亲密，却也少了从前的针锋相对，这让冷雨柔也感到在家里不再那么冷清了。

    丁静静很久没看到冷雨柔，免不了抱着大姑又是一阵撒娇。黑子与冷雨柔也微笑着打招呼，然后便与白启光一起下棋，看起来，他们相处的也不错。

    ~