
    正文]359.一别如隔世

    ?短短一个月的时间，冷雨柔瘦了五公斤。去医院做孕检时，医生郑重而严肃的叮嘱她，为了腹中胎儿的营养，不可以过度操劳，更不能这时候还减肥。冷雨柔苦笑，她不是存心想减肥，只是这个月，忙着出唱片的事情，经常一个晚上只睡三四个小时，整个人疲累到了极点。

    有时候方浩杰担心她太累，也想让她休息一段时间，但独自在家她却总是失眠，时不时就会想到龙漠轩，所以宁愿把时间都投入到工作中，来忘记所有的烦恼。

    幸运的是，这样拼命工作是有成绩的，一个月下来他们已经完成了五歌曲的录制，其中三是冷雨柔自己作词谱曲，剩下的是制作团队操刀的。而且mv也相继推出，这个度，让楚岩哲都有些惊讶。

    更让人开心的是，五歌的成绩都不俗，每一支新歌推出去反响都很热烈，一次比一次更加火热。到了第五歌，更是在电台布当天，已经登6本月新曲排行榜的第二。排行榜第一则是冷雨柔自己的《眺望天国的幸福海洋》，排名第三也是冷雨柔的那《替代》。

    百事音乐风云榜本月新曲排行榜的前三名，居然都是同一个人的作品！这样的事情，以前没有过，以后，恐怕也不会再有！

    冷雨柔慵懒的躺在沙上，方浩杰殷勤备至的断来一杯孕妇牛奶，微笑道：“趁热喝吧。”

    冷雨柔接过牛奶，一边喝，一边忽然想起似的问道：“对了，你是从哪买的孕妇奶粉？”

    “新西兰空运过来，百分百新鲜绿色无污染，绝对比国内的奶粉安全，放心喝吧。”方浩杰微笑着说。

    冷雨柔喝完了牛奶，将杯子放在茶几上，淡淡的笑：“有时候你还真是细心呢，连这些都考虑到了。”

    “那当然，为了你肚子里的宝宝，我可要当个负责任的好爸爸。”方浩杰笑着走到冷雨柔旁边坐下，摸了摸她仍旧平坦的小腹。

    冷雨柔感动的望着方浩杰。这一个月来，方浩杰对自己无微不至的照顾，他的用心，自己看得很清楚。不管是在片场，还是在私底下，他都时刻把自己放在第一位。相比起腹中孩子的亲生爸爸，方浩杰实在是做得太好了。

    以致于，她已经不再比较，也不再犹豫是否要选择方浩杰了。如果和龙漠轩的结局是注定的，如果自己要为腹中的孩子选择一个父亲，如果自己这辈子不打算独慎终老，那么，除了方浩杰，还有谁会是自己最理想的伴侣呢？

    冷雨柔凝视着方浩杰，动情的说：“浩杰……如果我选择了你，你会不会怪我？”

    方浩杰闻言一愣，这一个月，他已经不再去想其他的，只想自己能够静静陪在她身边。此刻骤然听到冷雨柔的问题，他有些不相信自己的耳朵，惊喜的说：“你是说，你愿意和我在一起？”

    冷雨柔点了点头，又补充道：“可是，我和龙漠轩……”

    “嘘！”方浩杰阻止她再说下去，面带微笑的拉着她从沙上站起来，柔声道：“你不需要考虑别的事情，过去的也都过去了，我不在意，只因为我是真的爱你，我只想好好照顾你。我不会委屈，也不会不甘，只要你留在我身边，就是我最大的幸福。”

    方浩杰带着冷雨柔走到房间中央，打开了音响，立体音响里，完美的音质缓缓传出竹笛版的《梁祝》。

    哀婉而安静的音乐，在屋子中间流淌。

    方浩杰一手牵着冷雨柔，另一只手搭在她的纤腰上，含笑看着她，柔声道：“还记得这歌吗？以前你最爱的。你说，梁山伯真傻，祝英台为他付出那么多，他却到最后关头才明白。你还说，两个人如果相爱，不管家庭给多大压力，或者旁人多么不看好，都应该勇敢的在一起。因为，爱情只是两个人的事情，幸福如人饮水冷暖自知。梁山伯没有选择祝英台，所以他最后只能殉情，注定了是悲剧。当初我离开你，可是现在我回来了，如果我再离开你，那我比梁山伯还傻。我不要我们的故事也成为悲剧，我希望结局是幸福快乐的，过程，再怎么坎坷都不重要。只要此刻你在我身边，我能看到你的笑容就足够了。懂吗？”

    冷雨柔感动至极，在柔缓的音乐声中，再多的语言都是多余。她慢慢放下了不安的心，跟随着方浩杰的节拍，将脑袋轻轻搁在他的肩膀上，闭上眼睛，身体感受着音乐的旋律，在方浩杰的带动下，缓缓转圈，前行，后退……

    爱情，从来都是这样。你进我退，或者我进你退。可攻可守，是一场拉锯战，更是一场气场的较量。

    自己和龙漠轩的较量，自己输了。不是因为她的气场不如龙漠轩，只是因为，她爱龙漠轩太多。

    而她和方浩杰的这场拉锯战，毫无疑问，是自己赢了。原因，也很简单，因为方浩杰爱自己更多。

    如果爱情是战争，那么赢家通常都是最后动心的那个。输家不但先动心，而且，还是用情最深的那一方。

    如果能和自己最爱的人相守，即便输了也不要紧。只是，此刻龙漠轩与凌雪薇在一起，自己还念念不忘他，未免太傻。

    冷雨柔苦笑着，已经一个月了，自己应该彻底放下龙漠轩。

    接下来的日子，冷雨柔与方浩杰几乎都是出入成双。白天，两人一起去公司，晚上，一起回方浩杰住的酒店。通常，吃过晚饭后，方浩杰坚持要带她去公园里散步半小时，因为他不知从哪里看到说孕妇要多运动才行。有时候在公园里走累了，两人就在长凳上并肩坐下，抬头一起看着天上灿烂的星星。即便无星光的夜晚，只要相依相偎的坐在一起，哪怕彼此默默无言，也已是最好的时光。

    而他们形影不离的事情，早已被各种八卦媒体拍成的照片大肆渲染成绯闻题材，在各大门户网站以及娱乐网站占据头条，舆论纷纷，绝大多数人指责冷雨柔靠绯闻来炒作，先是牧天歌，然后是楚岩哲，这回又瞄准了方浩杰，貌似每一个跟她搭档的男星她都不放过。也有少部分人为她辩解说，或许这只是公司为了她的新专辑宣传造势。但是，不管网民们怎么议论，但他们都承认的一件事是，冷雨柔的每一歌都很好听。

    在澳洲，金色的阳光洒在修剪整齐的草坪上，花园里开着各种鲜艳灿烂的花儿。

    龙漠轩坐在白色的藤椅上，喝了一口手边的咖啡，目不转睛的看着电脑屏幕上的冷雨柔与方浩杰相视而笑的照片。

    草坪外面，红色的莲花轿车疾驰在马路上停下，从车上下来三名艳丽夺人的女子。

    凌雪薇手中挎着两个香奈儿的购物袋，与另外两名金碧眼的洋妞微笑着摆手告别，哼着歌，心情愉快的推开栅栏走了进来，远远的便唤龙漠轩道：“轩轩，我回来了！”~