
    394

    也许，将这枚戒指送给凌雪薇也好，从此以后，该与冷雨柔彻底划清界限了……

    正当龙漠轩忍受着内心的钻心剧痛，颤抖着手指，即将为凌雪薇戴上戒指的瞬间……

    “呵……只不过是一颗戒指，你却像是慷慨赴死一样！求不得的，终究也不是我的，我不要了！龙漠轩，我不再稀罕了！”凌雪薇猛地挥起手掌，用力的打掉了龙漠轩手中的那颗粉色钻戒。请大家搜索（品#书￥网）看最全！更新最快的

    “叮——”的一声，钻戒落地的声音，轻不可闻。

    然而龙漠轩仍是第一时间追随者钻戒的落地处，眼神沉寂如水。

    凌雪薇看着他的样子，忽然间泪如泉涌。到了这一瞬间，自己才知道自己错的有多么离谱，爱这个男人爱的多么可笑，竟然看不到在他心中深藏着另一个女人。经历了这么多，终该悔悟了。

    有些感情，失去了就是失去了。无论你多么努力想追回来，即便你愿意倒退回那个时间点，只怕那个人，也早已经不在了。

    留在记忆里的美好感情，恐怕也只是属于自己一个人的美好罢了。

    拼尽一切的努力，与全世界为敌，与父母决裂，与朋友全都没了联系，放弃了正如日中天的事业，只为了留在他身边做一个幸福的小女人。然而竟连这一点都那么难，在他身边那么心酸忍耐，何苦？

    算了吧，放手吧。

    放过自己，也放了他。

    放过那段回忆里的青涩爱恋。

    再多美好的回忆，也只是曾经。

    曾经再美好，那也是曾经。

    如今再现实，那也是如今。

    凌雪薇凄凉的摇头，苦楚的笑着，眼角的泪水如血一般飙出来。到这一刻，她终于再也无需伪装自己的坚强，也不用苦心表演自己其实很幸福了。终于可以，彻彻底底的，放松的痛哭一场。

    为这一场，自己辛苦难耐了十年的光阴。

    为这一场含辛茹苦的爱情。

    龙漠轩没有安慰痛哭的凌雪薇，他知道她为什么而哭，也知道自己再多的言语安慰都无济于事。

    世界上最无奈的事情，不是我站在你面前，你不知道我爱你。而是我知道你深爱我，我们曾经有过最美好最温暖的过去，只是，却再也回不去了。

    回不去了……

    我曾试过爱上你，真的用心试过，努力过，只是，爱情这种事，从来都不是努力就可以的……

    龙漠轩轻咳一声，唤来了佣人，吩咐佣人捡起了那枚粉色的菱形钻戒。在他心里，也许冷雨柔就是个菱角分明到处刺人的小女人，却也仍旧是自己放不下的。他将戒指再次小心翼翼珍而重之的放入自己口袋中。然后沉默片刻，看着凌雪薇，再次朗声道：“薇儿，我知道你已经不再信任我了，也许我再多解释都没有用。可是我仍然想说，这一次，我是真心的想娶你，想给你幸福。我知道你现在情绪不稳定，请你再认真考虑，别急着拒绝我，再好好想想，我等你的答案，无论多久。”

    说完，龙漠轩拉过凌雪薇的手，在她的手背上，印下如蝴蝶般的轻轻一吻。

    这一吻，如同掠过秋季荒野的一阵清风，在凌雪薇的心里，只留下了一阵旖旎，轻微的颤动。

    然而她知道，在这一阵风过去之后。荒野终将沉寂下来，恢复到该有的样子。

    她只能不断的抽泣着，泪水如打开的水龙头，完全无法自我控制。这是凌雪薇二十六年的人生来，第一次在有第三者在场的情况下，哭得如此放肆，如此肆无忌惮毫不遮拦。

    龙漠轩看了林建华一眼，什么也没说，佣人推着他，回到了他自己的房间。

    而当他的病床最后消失在自己的房间门口时，凌雪薇的心中，最后的希望化为粉靥。

    她多么了解他，多么深爱他。然而也正因为了解，才使自己的这份爱显得这么荒唐可笑。如龙漠轩这般不擅长表达感情的人，如果他爱自己，在看到自己哭成泪人以后，怎么可能无动于衷？

    假如躺在这里的是冷雨柔，假如是冷雨柔泣不成声，假如是冷雨柔任性的拒绝他的求婚，他会怎样？

    也会这么淡漠的不动声色离开吗？

    一想到这一点，凌雪薇的心就无以复加的痛。太可笑了，原来自己一直以来的执念，只不过是自己可笑的以为龙漠轩对自己余情未了。而其实，那只是他身为男人的动物本性罢了。

    看着中指上那枚闪闪发光的戒指，绽放着灿烂的光芒，却像是在嘲笑自己的无知与愚蠢。凌雪薇转动着戒指，却终究舍不得摘下来。

    自己追逐了这么久，愚蠢了这么久，失去了孩子，也与父母决裂了，付出这么大的代价，才终于戴上了这枚梦寐以求的戒指……

    就让它在自己的手指上，再多停留一些时间吧……

    林建华轻轻的走到凌雪薇的病床前，站在她的身后，心疼的伸出手去，想将她拥入怀中，然而手停顿在半空之中，却终究是久久停顿着没有放下去。

    而同一时刻，冷雨柔与方浩杰正在公司里开会，针对下午的新闻发布会，露露妈咪正在安排一系列的活动。

    冷雨柔始终低垂着头勾不起什么兴趣，虽然这是自己一直以来梦寐以求的事情，梦想着能让更多人听到自己的声音，用自己的歌声抚慰更多人的灵魂，可是现在才发现，人世间总有很多事是自己无可奈何的。

    “小雨，你对这样的安排有意见吗？”露露妈咪站在椭圆形的大办公桌最上方，双手撑着桌子的边缘，微笑倾身问冷雨柔。

    冷雨柔啊了一声，回神过来，对上右边方浩杰关切的眼神，忙挤出一丝笑意道：“没意见，怎样都好。”

    事实上，她刚才正在走神，对于露露妈咪到底说了些什么，根本就没听进去。

    而方浩杰却是露出了欣慰轻松的笑容。他以为，冷雨柔接受了露露妈咪的安排，也就是终于放开了过去，愿意和自己携手共同面对未来。

    在他心里，冷雨柔就像他亲手挑选的那枚心型钻戒一般，温柔，安顺，淡雅，美好。不管冷雨柔经历过什么，也不管他缺席的三年，她度过了怎样的人生，她始终是自己的冷雨柔，是那个会低头羞赧浅笑的小姑娘。

    而他，愿意在众人的共同见证下，向她求婚，许她一世温暖美好。