
    ﻿冷雨柔点了点头，额头上冷汗直冒，小腹部一阵阵的痛楚袭来，但她无意去管，直接就问道：“我没事，你就直接告诉我，我到底怎么了？我的孩子……孩子，还在吗？……”

    林建华为难的取下眼镜，揉了揉眼睛，低着头，沉声说：“孩子以后还是会有的，你现在当务之急是要养好身子，不然以后怀孕更难……”

    “轰！”的一声，冷雨柔只觉得五雷轰顶，刹那间泪如雨下。

    其实，在她问出那个问题之后，自己心里就已经有了答案。然而听到林建华这么说，最后一丝希望破灭，她仿佛在瞬间心如死灰。

    林建华走到她身边，想了想，实在不知道该如何安慰，只好说：“放心吧，你只是因为体质太弱，而且从怀孕以来一直忙于工作，精神上压力过大，情绪好像也起伏挺大的，再加上突然的车祸刺激……总之就是种种原因加在一起，才会让你流产了。但是这不是你本身的问题，只能说明这个孩子还不够强壮。在怀孕前三个月流产的孩子，即使没流产，生下来也会体弱多病。这孩子和你无缘，看开点，你以后还会有孩子的……”

    “无缘……宝贝，你跟妈妈没有缘分吗？是真的没有缘分，还是责怪妈妈不负责？……”冷雨柔说着潸然泪下，她记起来在车祸发生的前一秒，自己不知为何，竟鬼使神差的觉得死亡也许是种解脱，于是就呆呆的站在马路中间，全然忘记了自己的腹中还有一个小生命。这是孩子对自己的惩罚吗？他知道自己不爱他，不能保护他，所以才离自己而去……

    冷雨柔抓着被子泣不成声，哭泣的声音越来越大，直到难以自控。

    林建华局促不安的搓着手，安慰道：“你别这样，刚刚流产要养好身子，流泪过多对你以后的眼睛伤害很大，你休养好了，以后还会再怀孕的。”

    冷雨柔却是喃喃唤道：“孩子，我的孩子……”

    是自己的不负责，亲手葬送了这个孩子。尽管自己其实无比期待孩子的到来，期望能做一个好妈妈，可是在那一瞬间，自己有了死亡之心，于是那个孩子不想要这么一个不负责任的妈妈。冷雨柔想着这些就心如刀绞，如果早知道醒来后会面临这样的事情，她宁愿自己死去，宁愿不再面对这一切，宁愿用这条命来赔偿孩子，只怕那样也无法弥补自己犯过的错！

    宝贝儿，你在天堂听到妈妈的哭声了吗？

    你会不会怀念妈妈的温暖，会不会也舍不得离开妈妈？

    宝贝，你离开了妈妈，你让妈妈以后该怎么面对这个事实……

    冷雨柔只能不停的哭着，直到哭得喉咙发痛，胸口剧烈的沸腾着，竟哭得干呕起来。

    哭声最终还是惊到了龙漠轩，他让佣人推着自己到了冷雨柔的房间，冷雨柔这才知道，自己竟然也到了这里。

    看见龙漠轩，丝毫没能让她的心情好过一些，她只是冷冷的对龙漠轩说了一声：“龙漠轩，你的孩子没了，没了……”然后再次失声痛哭。

    龙漠轩沉声道：“如果你想要，孩子我们还会再有的。”

    很不巧的，凌雪薇在佣人的搀扶下，一只手扶着墙壁走了过来。听到这句话，她的脸色霎时雪白。静静的站在门口，凝视着房间里的两个人，凌雪薇静默无言。

    冷雨柔并没看见凌雪薇，却是勃然大怒，狂吼道：“龙漠轩，你滚，滚！我再也不想看见你，你是应该娶凌雪薇的，我要嫁的人是方浩杰，你滚！”

    她说着随手抓起自己身后的靠枕，竟不知从何而来的力气就砸了过去，龙漠轩接过枕头，冷厉的盯着她，说：“你就那么想要嫁给方浩杰？”

    冷雨柔没有回答，只是再次无声的哭喊，哭到一阵阵的干呕，一个佣人见势不对，拿过垃圾桶到她面前，她便直接吐了。然而因为一整天没吃什么东西，吐出来的都是黄疸苦水。

    林建华看不下去了，摇摇头对龙漠轩道：“她现在正是最悲痛的时候，你就别再刺激她了。你先回去吧。”

    龙漠轩却看着冷雨柔，问林建华：“她这样下去该怎么办？”

    “我自会有办法，你先回房吧。”林建华低低的劝说着，让佣人推着龙漠轩的病床出去了。

    龙漠轩转身之际看见凌雪薇，讶然片刻，张嘴解释道：“雪薇，刚才我和她说的那句话，我，我……”

    “漠轩，别再解释了，我现在和她一样，也不想看见你。”凌雪薇冷冷的丢下这么一句话，在佣人的搀扶下下先行离开了房间。

    房间里重新安静下来，但冷雨柔呕吐完了之后，又开始撕心裂肺的痛哭，她似乎找不到发泄的方法，竟然用力的撕扯棉被，神情狰狞恐怖，头发凌乱如同疯子。林建华大惊失色，无奈之下，只得让佣人捉住她的手臂，然后给她注了镇定剂，让她好好的睡一觉。

    看着冷雨柔昏睡过去，林建华无奈的叹息着，找到了龙漠轩，让他请一名精神科的医生来给冷雨柔做全面检查。

    龙漠轩听了林建华的报告，十分诧异不解：“精神科医生？要精神科医生做什么？她不是好好的么？”

    林建华叹气：“她的样子，绝对不只是因为失去了孩子而一时悲伤。雪薇比她承受的打击大多了，但你看雪薇有像她那样撕棉被咬自己的手吗？”

    “她还咬自己的手？”龙漠轩眉头一沉。

    “睡着的时候无意识的咬，咬痛了她自己都不知道，醒来还看着手上的伤发呆，也忘了方浩杰，看上去是精神异常了。保险起见，还是叫个精神科医生来吧。”

    听了林建华的话，龙漠轩沉默片刻之后，无奈的点头。

    林建华道：“那我去看看雪薇。”

    走到门口，龙漠轩却又唤住他，低声问道：“那个……方浩杰……他怎么样了？”

    林建华摇了摇头，似是不忍多说。

    龙漠轩也心中有数，只得不再多问。

    林建华到了凌雪薇的房间里，却见凌雪薇正缓缓退下手指上的戒指，惨笑道：“是我太天真，明知没有希望还不舍，早该清醒了。”

    本书首发来自17K，第一时间看正版内容！

    #includevirtual="".qrcode{idth:590px;margin:0auto;background:#fff;border:1pxsolid#ccc;padding:15px20px;overflo:hidden;}.qrcodeimg{float:left;}.qrcodeul{margin-left:120px;font:14px/1.5"MicrosoftYahei";padding-left:15px;}.qrcodeli{list-style:square;margin-bottom:5px;}

    扫描左侧二维码或复制下方链接立即下载游戏，与龙族兄弟开启新的征程。下载链接：《龙血战神》新服-龙祭世界等你来战，万元现金大奖、作者签名豪礼等你拿。新注册用户满20级截图发送至风青阳微信公众号即可参与活动。

    