
    370.第三者的悲情故事——

    ?“她曾经有个感情很深的男友，两个人在一起八年了，可后来那男人得了咽喉癌，晚期，无法治疗。她现在的公司，是她和男友一起打拼出来的，男友走了，只留下了这间公司给她。而她这几年过的心如槁木。直到见到我，她把我当成她死去的男人，无论我怎么解释她都不信，一定要我承认我就是她死去的男人。我偷偷的带着她去看过心理医生，心理医生说，她已经处于半疯癫的状态，我若否认我是那个男人，她心里最后的一丝幻想破灭，当希望毁灭时，她会生无可恋，所剩下的也就只是自杀了。”

    阿伟的话在静静的病房里带来了小小的震动，张姐抬起头，惊讶的看着阿伟，说不出话来，她甚至已经停止了流泪，转而同情起那个自己口中可怜的第三者。

    阿伟叹气，自己的妻子永远都是这么天真善良，即使到了现在也不改那颗少女般敏感的心，都是自己太宠爱她了，真不知道是好是坏。

    他在知道了那一切之后，陷入了矛盾和纠结之中，毕竟公司需要这个合作成功，而自己也希望这次方案成功拿到奖金，不但可以将剩余的房贷一次性还完，还可以带妻子去她一直梦寐以求的日本度蜜月，补偿她新婚时未能完成的愿望。再加上不忍心让那个女人的希望破灭，害怕她真的会自杀，阿伟在这样两难的处境中，决心接受心理医生的建议，先慢慢的尝试着让她相信自己是她男友，然后，慢慢的让那个女人发现自己的男友已经不那么爱她。心理医生的建议说，在那个女人残存的生命意念里，支撑她所活下去的唯一目的，就是她男友对她的爱意。

    而如果她发现男友并不是那么爱她，同时，身边也有别的男人猛烈追求她，分散她的注意力，让她慢慢的接触现实生活，她也许会慢慢的治疗自己心中封闭的伤痛。而阿伟也是发现那个女人公司的部门经理已经追了她三年之久，与那个部门经理达成了共识。

    所以，一切都在按照计划有条不紊的实施着。只是这件事听起来太荒诞无稽，根本难以置信。何况不管是真是假，阿伟都知道，自己的妻子心中对自己只有满腔爱意，根本容不得沙子，她若知道自己故意接触别人，不管初衷是什么，都一定会坚决要求分手，他接受不了那样的后果，所以，他不得不隐瞒着张姐。

    阿伟原本打算结束这一切之后，拿到公司奖金，还了房贷，带着妻子和女儿去日本渡假的时候再告诉张姐。而且计划也确实很顺利，他经常在和那女人约会到一半的时候回家，说是有其他的事情要忙，同时给那女人和她公司部门经理制造机会，经过三个月的努力，已经初见成效。

    而今晚，就在他特地约了那个女人在KTV包厢谈判，决定告诉那女人，“自己”已经移情别恋的时候，他却没想到妻子突然出现了。

    张姐愤怒离开之后，冷雨柔又对阿伟一番冷嘲热讽，说阿伟已经有了妻子，那个女人神经本就处于一半清醒一半迷糊的状态，许多事情她都记不清楚了，顿时也觉得自己被欺骗，愤怒让她狠狠的甩了阿伟一巴掌并且主动提出了分手，阿伟知道自己的计划即将成功了。

    于是他追出门，想要向愤怒的张姐解释，可惜张姐根本不听他的解释，两人在马路边拉拉扯扯的时候，张姐只觉得自己的感情遭到了背叛，不顾一切的向马路中央跑过去，便撞上了那辆迎面而来的路虎。当时阿伟没有多想，只是觉得一定不能让她受伤，即使自己死了，他也不能看着她在自己面前受到任何一丁点的伤害。

    当阿伟将这一切娓娓道来，说到最后，张姐已是泣不成声，捂着脸不断的向阿伟道歉，低低的说着对不起。

    阿伟却是伸出手捉住她的手，微笑道：“秀儿，不是你的错，是我没用，是我没本事供房供车，我多希望自己能够早点还清债务，让你在家里做我的小公主，带着你去你最喜欢的日本渡假，我只是太想成功了，太想带你去日本看樱花，去北海道吃你最喜欢吃的日本料理，是我的错。我应该信任你对我的爱，把这一切都告诉你，那你就不会怀疑我，也不会这么辛苦了。我知道你这三个月一直在跟踪我，可我却从来都没解释过，对不起……”

    张姐哭得像个泪人，再也说不出一个字。

    方浩杰与冷雨柔对视一眼，两人都从彼此的眼神里读懂了对方的意思。其实，人这一生，哪里会永远一帆风顺，如果不经历点风浪坎坷，那就不是人生。而婚姻的意义就在于，两个相爱的人彼此扶持一生，互相信任，互相陪伴。不管什么时候，那个人，永远都是你可以信任可以依赖的对象。在幸福的婚姻里，只有彼此全心全意的信任与依赖，才能换得百分百的真爱。也只有这样，才不会产生任何隔阂。

    就像阿伟对待张姐，他虽然是爱她的，但他却不敢相信她对自己的爱，永远都把她当作一个需要自己宠爱的小女孩，不愿让她接受这个社会的风雨和压力，他想要保护她。可是结果却适得其反，正因为这样，才不敢坦白沟通，造成了今天这样的局面。纵然张姐疑神疑鬼过分神经敏感，但那只是因为太爱一个人才会患得患失的表现，谁能说阿伟自己没有原因呢？

    正在病房里一片寂静的时候，护士忽然敲门进来，说是阿伟的预付金已经快用完了，让病人家属去缴费，否则就要停药了。

    阿伟无奈的闭眼叹息一声，在这个社会，想要生存，想要活得好简直太难了。自己这一次住院不知道又将耗费多少钱，那样，离妻子想要去日本渡假的愿望就又更遥远了一些。

    护士离开之后，方浩杰沉稳的起身，对阿伟道：“兄弟，你是个真男人。你这个朋友我交定了。放心吧，不用担心医药费，我去缴费。”

    方浩杰离开之后，冷雨柔不知该如何劝张姐，一直局促不安的坐着，在她看来，造成今天这一切的，自己也有不可推卸的责任。

    正在这么想着的时候，张姐忽然转过脸来，凶狠的看着她怒骂道：“冷雨柔，都是你！都怪你！如果你当时没认出我，如果不是怕你知道我跟踪老公太丢人，我怎么会一时失了理智撞上阿伟，如果阿伟没看见我，这一切就不会发生，他就不会躺在这里了！”

    张姐的话说完，冷雨柔顿时脸色刷的惨白惨白，她只能低声不断的说着对不起。~