
    (女生文学 )    上海浦东国际机场里，机场过道两侧，候机室内，到处都是巨幅的横条宣传海报，海报上面，冷雨柔一袭华贵紫色长裙，微笑天真却漠然，带着一些疏离，却又吸引着人移不开眼睛。

    龙漠轩站在嘈杂喧闹的大厅中央，仰头看着海报上的女人，神情微愣。

    他从来都不知道，冷雨柔原来也可以这样美艳逼人。在他心中，他的冷雨柔，总是穿着简简单单的运动服或者休闲服，即使偶尔被自己要求，也只是稍加修饰。她的身材火辣自己是知道的，只是穿着这件紫色的长裙，显得该有的地方都有，而纤细的腰身不盈一握，性感的烈焰红唇微张着，透出几分慵懒的性感来。测试文字水印4。

    龙漠轩注意到不止是自己在看着海报上的女人发呆，还有其他男人也都露出痴迷的神色，顿时心下一阵不快。

    凌雪薇从洗手间里走出来，微笑着走到龙漠轩面前，问道：“在看什么呢？”

    龙漠轩收回视线，淡淡的说：“没什么，走吧。”

    凌雪薇顺着他的视线看向巨幅海报，通栏上面一行红色醒目大字：9.23日，中华情上海站，歌坛玉女新星冷雨柔倾情献唱……

    除了冷雨柔，海报上面还有其他几个艺人，但是照片尺寸小多了，凌雪薇也不认识。测试文字水印6。只是匆匆一瞥，便被龙漠轩带着，两人不疾不徐的向外走去。

    凌雪薇抬眼瞟了一眼龙漠轩，见他仍旧面无表情，在心里唉叹一声，加快了脚步跟上他。

    司机早已等在外面，拉开车门，龙漠轩与凌雪薇先后进去，他闭着眼睛，疲惫的说：“回家。测试文字水印1。”

    凌雪薇看出他心情不好，却也不多说什么。这段时间以来，龙漠轩似乎一直闷闷不乐。以前她会担心，但是现在，既然他决定要和冷雨柔离婚，那么这段时间自己最好保持沉默。她不愿意自己努力了那么久，最后却功亏一篑。

    晚上，冷雨柔与方浩杰正在看电视，手机铃声忽然响了。

    她看到来电显示，脸上的笑容瞬间僵住。

    方浩杰一愣，强烈的不安感涌上心间，他下意识的问道：“是他？”

    冷雨柔点点头，看他一眼。测试文字水印7。

    方浩杰苦笑一声，自觉的起身离开卧室，到了客厅里。

    站在落地窗前，看着窗外的霓虹灯，高楼下如同蝼蚁的行人，方浩杰无奈的摇头。他就知道，只有龙漠轩才能轻易改变冷雨柔的情绪状态。他不知道为什么龙漠轩消失一个多月，现在会突然回来，也不知道龙漠轩现在回来找冷雨柔是什么目的。测试文字水印6。但是，他可以肯定，如果龙漠轩要挽留冷雨柔，也许冷雨柔好不容易决定的事情，又会开始犹豫不决。

    方浩杰不愿再看到冷雨柔左右摇摆，不愿意她再痛苦挣扎。不管是为了自己，还是为了小雨。

    只有离开龙漠轩，她才会幸福。

    冷雨柔接了电话，听见龙漠轩的邀约，看了一眼窗外，迟疑道：“现在已经快八点了，我不方便出去，什么事那么急非得今天见面，明天不行吗？”

    龙漠轩本是随意一问，但听见冷雨柔如此回答，顿时心里腾起一股无名之火。测试文字水印9。她说现在太晚不方便见自己？有什么不方便？更何况自己一个多月没联系她，现在自己回来了，难道她并不急着见到自己吗？

    虽然是自己打定主意要离婚，但是听到冷雨柔那么说，龙漠轩还是很不悦，不由分说的命令道：“就这么说定了，半小时后，我去你家接你。”

    他说完也不再给冷雨柔开口的机会，直接就挂了电话。测试文字水印6。

    冷雨柔看着手机苦笑，双眼无神的望着电视机屏幕发呆。

    方浩杰走了进来，沉声问道：“他回来了？”

    冷雨柔点头，疲倦的闭上眼睛说：“他说有重要事情要跟我说，半个小时后就要见到我。”

    方浩杰看着她问：“那你要出去吗？”

    冷雨柔双手抱住膝盖，沉默着没有说话。

    方浩杰想了想，还是说现在已经不早了，她一个孕妇出门不太方便，最好约明天。测试文字水印8。

    冷雨柔听了，摇头苦笑。她刚才就是说自己不方便出去，龙漠轩便不高兴了。谁也不知道那个喜怒无常的家伙究竟想要什么。

    想来，自己和他之间的问题已经到了不得不面对的时候，再逃避下去也没用。更何况，他既然已经打电话来，自己今夜如果不出去，恐怕这一夜睡觉都不会安枕好梦。冷雨柔太清楚自己的性格，一旦面对自己喜欢的人，她总是束手无策无可奈何，即使明明恨得牙痒痒，却也不愿让他失望难过。测试文字水印5。

    冷雨柔换了一套衣服，看着坐在沙发上看电视的方浩杰，道：“浩杰，那……我先出去了。”

    方浩杰站起身，问：“你们约在哪，要我送你去吗？太晚了，你一个人出门我不放心。”

    “没事，这个时间段打车应该不麻烦，不用担心我，我肚子还没大呢。”冷雨柔说笑着，挎着自己的包离开。

    方浩杰站在门边送她离开，听着这个并不好笑的笑话，嘴角牵扯着笑了一下。测试文字水印5。明明冷雨柔是去见她的丈夫，可是自己，却像是送自己的妻子去会情人一般，心里苦涩无奈，却还不能说出口。这种难言的苦痛瘪在心里发泄不得，最后就会更加痛苦。

    冷雨柔何尝看不懂方浩杰那个笑容背后的涩意，逃一般的出了酒店，她的脸上火辣辣的。不知为何，明明自己和方浩杰什么都没做，却觉得像做了亏心事似的。想到方浩杰那个笑容，心里就一阵刺痛。一直以来，自己享受着他给的温柔，他的照顾，却从没有任何回应，还把这一切当作理所当然。可是，当龙漠轩回来时，很明确的提醒自己，自己仍然是龙漠轩的妻子。

    刚刚方浩杰问自己约好的地点，而自己竟然没有勇气告诉他是在自己家。冷雨柔坐在出租车上，对司机说出白家的地址，不断的催促司机开快一点。她不愿意让龙漠轩知道自己和方浩杰住在酒店，而不是住在白家。可是，龙漠轩都带着凌雪薇光明正大的在国外渡假，即使自己和方浩杰有什么也很公平，不是吗？可为什么自己心里依然觉得心虚？

    冷雨柔想来想去，最后的结论只有一个，那就是：自己仍在乎龙漠轩，所以不希望他误会。

    这个结论，让冷雨柔很泄气。她以为龙漠轩离开一个多月，自己也已经决定了要和他离婚，可当听到他声音，知道他回来的瞬间，心跳骤然间还是加速了。

    望着车窗外的行人，路灯，极速后退的树木，冷雨柔的表情是平静的。听着龙漠轩毫无波澜的声音，她大概也能猜到龙漠轩要和自己说什么了。这一段时间，自己不是一直在等着他提出离婚么？

    只是，想到两个人竟然真的要离婚了，从此以后就是路人，再无瓜葛，冷雨柔还是心跳猛地抽搐了一下。~