
    366.再一次幸福的机会——

    ?冷雨柔低着头，继续默默吃饭，心里却在想着，和龙漠轩在一起，龙漠轩似乎从来没这样温柔体贴过。是因为对自己爱的太少了，所以才从来都不会有这样温柔的动作吧。而自己，貌似坚强，只不过是因为要不到他的温柔，才不得不假装不在意。

    其实，又有哪个女人，不希望自己的丈夫对自己温柔体贴呢。

    吃过午饭，方浩杰果真兑现诺言，带着冷雨柔去购物。冷雨柔也不管三七二十一，看到女装就买，甚至连童装也买了许多，幸好方浩杰的金卡撑得住，不过双手就有些撑不住了，挂满了各种购物袋。

    逛了一下午，冷雨柔似乎依旧很兴奋，吃过晚饭，居然说想去KTV唱歌。从前在公司上班的时候，同事们都经常去唱歌，也约过自己去，但是那时候只顾着赚钱，下了班也要去KFC做兼职，从没去过。后来跟龙漠轩在一起，经济能力是有了，时间也有了，但怕他不高兴从没去过。现在想来，冷雨柔才觉得自己委屈得厉害，与龙漠轩在一起，总是降低自己的要求，完全以龙漠轩的喜好来要求自己。如今才明白，不属于自己的，即使求也求不得。倒不如放开手，让他离开，也给自己自由。

    KTV里，明明灭灭的灯光下，方浩杰唱着抒情的歌曲，声音低缓而沙哑，带着沉沉的磁性，一首陈升的《不再让你孤单》，深情温柔。

    冷雨柔含笑看着他，心里却是在分析着自己与龙漠轩在一起的点点滴滴。

    算起来，自己和龙漠轩算是闪婚。也许婚前稍微有点好感，但是结婚之后，两个人需要融入彼此的生活，将一个陌生人全部接纳进自己的生命里，不是一件容易的事情。自己的性格冷清高傲，许多时候，即使明知龙漠轩误会了自己，却也不愿意解释，因为总觉得他既然选择了自己，就应该相信自己，觉得不必解释。

    而现在看来，龙漠轩曾经因为失去过凌雪薇的事情，对女人根本毫无信任，在他的心里住着一个怪物，餐食着他的温柔，他永远是那么冷漠高贵，对任何人都戒备重重。其实说到底，不过也是个害怕受伤的人，所以才拒绝交出自己的心罢了。

    但是自己却总觉得既然结了婚，婚姻就应该是一辈子的，两个人就应该相互尊重和信任。自己给了他无条件的尊重，信任，与依赖。而他，却始终迟疑着，徘徊着，不敢彻底的爱上自己。纵然在偶尔那么几个瞬间，也许会心中一动爱过自己，但心中那块坚硬的壁垒，却是从未消除过。所以，自己这样温柔深情的爱意，大概也给他带来了许多压力和烦恼吧。

    直到他遇见凌雪薇，这一切矛盾才被打破，平衡重新规划……其实这样分析下来，冷雨柔发现，即使没有凌雪薇，也许自己和龙漠轩的婚姻也走不到尽头。毕竟，两个人的心像捉迷藏一样，一个藏一个追，太累。他给不了自己想要的温暖和幸福，而自己也无法让他彻底信任，这样的爱情与婚姻，注定了不会有温暖。如果不离婚才算是奇迹呢。

    就这样离婚了也好呢……

    至少，是他背叛了自己，这个理由，足够说服自己彻底忘记他，彻底遗忘他曾给过自己的温柔了。

    忘了他，离开他，重新回到自己的轨道上，过属于自己的平淡生活。

    冷雨柔深吸一口气，将所有的纷乱思绪整理完毕，心情也明朗了几分。

    包厢里暧昧的灯光下，方浩杰一袭白色西装，明明灭灭间，衬得他俊逸的五官菱角分明，帅气阳光。

    而他温软低沉又带着磁性的声音，则更是深情得让人心底软成天上的云彩。

    就连他特意选的这首歌，歌词都是那么煽情：

    让我轻轻的吻着你的脸擦干你伤心的眼泪让你知道在孤单的时候还有一个我陪着你……

    注意到冷雨柔看向自己，他的眼眸也更加明亮了，走到她面前，优雅而绅士的伸出一只手，轻轻执起她的手，如同王子向公主发出邀请，带着她走到包厢中间的空地上，注视着她的眼睛，四目相对，深情款款的唱：让我轻轻的对着你歌唱，像是吹在草原上的风，只想静静听你呼吸，紧紧拥抱你，到天明。

    路遥远，我们一起走，我要飞翔在你每个彩色的梦中……

    见冷雨柔没有任何不悦的表情，方浩杰心中一动，大胆的伸出一只手，揽上了她的肩膀，满怀爱意的看着她，借着歌声，表白自己的心声：

    ……陪着你……

    我从遥远的地方来看你，

    要说许多的故事给你听，

    我最喜欢看你胡乱说话的模样，

    逗我笑，尽管有天我们会变老，

    老得可能都模糊了眼睛，

    但是我要写出人间最美丽的歌，

    送给你，

    路遥远，我们一起走，

    我要飞翔在你每个彩色的梦中，

    对你说，我爱你OO……

    我不再让你孤单，我的风霜，你的单纯，我不再让你孤单一起走到地老天荒……

    OO……

    他低沉的声音带着浓浓的磁性，借着歌，唱出了深埋于心底的那三个字。

    而他明亮的眼眸如同天上的星子，认真而深情的看着冷雨柔，那眼神搅得冷雨柔心里一阵颤抖，这一瞬间，她终于能够直视方浩杰的感情。终于肯定，三年来，方浩杰对自己的感情从来没变过。

    也是这一刻，冷雨柔决定，自己是时候该尝试着接受他，尝试着，再一次的，爱上他。

    冷雨柔朝方浩杰微微一笑，他依然记得，自己最喜欢的男歌手是陈升，最喜欢的女歌手则是刘若英。

    说起来，陈升与刘若英这一对师徒，也曾有过一段唯美而浪漫的爱情。只是可惜，当事人不承认，但任谁都能看出彼此的情意。陈升为了责任而放弃，刘若英为了道德而固守自己。他们的爱情没能走到最后，但是却永远的留在双方的心里。既然方浩杰为自己唱了一首陈升的歌当作表白，那么自己就唱以刘若英的歌作为答案。

    这，也许是自己和方浩杰在一起的浪漫了，两个人都热爱音乐，彼此之间不需要太多言语，只需要一首歌就能表达感情。而这样的默契与浪漫，是龙漠轩所给不了自己的。

    冷雨柔紧紧的牵着方浩杰的手，走到沙发上坐下，在点歌的屏幕上手指滑动，选了刘若英的《一次幸福的机会》，当音乐响起，她冲方浩杰点头一笑，清丽的嗓音，随着旋律响起：

    在那么有限的生命中

    能被所爱的人深深爱过

    或许不该再奢求再怨什么

    世上的遗憾本来就很多

    在艰难的说了再见后

    你真的不该再紧紧抱我

    刚才还能体谅的放开你的手

    不代表我就够坚强洒脱

    我们曾有过一次幸福的机会

    当玫瑰和诺言还没枯萎

    别说抱歉我不后悔

    曾经逆风和你一起飞

    我们曾有过一次幸福的机会

    似乎就要拥有爱的完美

    你说别哭我说不哭

    然后我们都流下了眼泪

    ……

    她笑着，唱完这首歌，似乎是决定从现在开始，再给自己一起幸福的机会。那双晶晶亮的眼睛里，全是灿灿的光华，是方浩杰三年前最熟悉的温柔与娇羞，那样的含情脉脉，令人心悸。~