
    ﻿张姐捉住了冷雨柔的手，开始喋喋不休的讲起他们当年恋爱的故事。那时候，两个人是在大学校园里认识的，她的丈夫用一个篮球不小心砸中了她，而她要他为自己排队打饭打开水作为赔礼道歉，两人就这样相识。后来的发展，如同所有大学校园里的恋爱一样，两人一起听课，一起逃课，一起逛街，一起在校园的林荫小道上漫步聊天，在枫叶林中偷偷接吻。总之，所有大学生恋爱时该做的事情，他们都做了。所不同的是，大多数大学恋人，都在大学毕业后各奔东西，而张姐的男人，却为了她留在这个不属于他的城市，从一无所有的小伙子白手起家，一点一滴创下了今天的业绩，直到买下一套房子，给了她一个家，然后他们举办了风风光光的盛大婚礼。

    他们的爱情故事，曾是校园里传说中的神话，那么美，美好的几乎不真实。所有的大学恋人最艳羡的，也不过就是他们这样能够从一而终并且始终相依相伴不论贫贱富贵都不离不弃的感情罢了。

    却不料，就在婚姻到了第十个念头的时候，他们的女儿已经七岁了，而张姐的丈夫，却在这时候有了外遇。

    张姐含着泪，看着冷雨柔，迷茫惘然的问：“小雨，你能不能告诉我，为什么男人会变成这样？人家都说男人有钱就变坏，我不信，我一直觉得他不会。他对我那么好啊，甚至到了现在，他还会回家做饭给我吃，家务活从来不让我沾手，每天接送女儿上学，我的世界里只有他，他是我和女儿的全部。他那么好，可是，他为什么会爱上别人呢？难道他和我在一起已经不幸福了吗？如果是那样，为什么不告诉我？如果他肯对我说，他爱上了别人，他不再爱我，那我就算再难过，我也会放开他，我会放手……可是，他为什么要骗我呢？”

    冷雨柔缓缓摇头，她不是男人，她永远无法理解男人的思维。龙漠轩并非属于有钱就变坏的那一种，可是他的确在结婚之后遇到从前的恋人，就忘记了婚姻最基本的忠贞。

    又或许，婚姻里约束的忠贞对没有感情的两个人来说，只是可笑的定义罢了。

    张姐不断的倾诉着，倾诉他们从前恋爱时的种种欢乐。而这些欢乐越多，说到他的背叛时愤怒也就越大。她无法理解，为什么那么好的男人也要搞外遇，难道婚姻和家庭已经如此不值得他呵护了么？

    冷雨柔只能静静的听着，到最后再重复一遍自己已经说过的那三个字：“离婚吧，张姐，这个男人的心如今已经不在你身上，留着又有什么用呢？何必让自己更加痛苦。”

    人生的痛苦不过是爱而不得，生而别离。

    但若彻底挥剑斩青丝，不再让自己身陷入爱却得不到的境地，岂非是给自己一个解脱？

    张姐却不赞同，她只是死死盯着冷雨柔道：“小雨，为什么不劝我原谅他？”

    冷雨柔苦笑，酸涩道：“张姐，我知道如果是你的亲戚朋友，一定会劝你原谅他，继续装作不知道，为了生活勉强自己和他过下去。可是，我了解你，你不是那样的人，你不能为了生活就容忍自己和一个不爱你的人生活一辈子，不是么？”

    冷雨柔的眼睛死死盯着张姐，张姐无话可说。

    张姐今年已经三十七岁了，但即便是现在这样憔悴难过的时刻，依然看不出岁月在她身上留下的任何痕迹。她的丈夫把她宠溺得太好，所以她永远是那个笑容灿烂古道热心的张姐，一点没有中年女人的感觉。这样的张姐，始终是活在爱情的滋润里，在她心中，爱情就是一切，有爱的生活才会美满幸福。

    又怎么可能为了所谓的生活就敷衍着继续过着貌合神离的日子呢。

    张姐没有说话，冷雨柔沉默的拿过纸巾递给她，她擦掉眼泪，沉默许久，才点了点头，声音沙哑的说：“我会考虑的。”

    冷雨柔看着她，喃喃轻语，似在自言自语：“也许……我也该离婚了。”

    “什么？”张姐莫名所以的看着她。

    冷雨柔一愣，回过神来，朝张姐摆摆手，讪笑道：“没什么。”自己结婚的事情一直是隐秘，除了家人，没任何人知道。更何况，张姐还在龙漠轩的公司工作，她不希望这些事被人知道。

    张姐却是擦了一把眼泪，十分八卦的问道：“小雨，你现在是真的进演艺圈了吗？前些天，公司里好多人都在听你那首歌，叫什么来着？对了，好像是《眺望天国的幸福海洋》是不是？”

    冷雨柔无奈苦笑，女人的八卦心果然是无敌的，张姐怎么这么快就忘了她的忧伤了。

    她不愿过多提起自己的事情，只希望从前的朋友还能保持简单纯粹的关系，把她当作从前的冷雨柔。所以冷雨柔微笑着，含糊不清对说：“算是吧，不过我可能很快就会退出了。也许等你处理好你的事情，我也会找你聊天的。”

    张姐微微一笑，虽然仍旧眼神惆怅，但神情却轻松了不少。她耸肩，苦笑道：“刚才在商场里，我就是跟踪他，偷偷看着他带着那个女人逛商场买衣服。你知道吗，我觉得自己才像是那个可耻又可怜的第三者。如果不是你叫我，也许我还在傻傻的看着他们，有什么意义呢？小雨，你说的对，我真的该好好考虑下这段婚姻关系还有没有必要继续维持下去，谢谢你。”

    冷雨柔看着张姐惨淡的微笑，苍白的面孔，心里却有些不安起来。自己劝她离婚就一定是对的吗？会不会只是因为自己想离婚却没勇气，更因为舍不得龙漠轩才这样劝张姐？

    张姐告别了冷雨柔，黯然的离开，而冷雨柔仍在咖啡厅里，独坐了许久。平静了几天的心情又再度混乱起来。

    接到了方浩杰的电话，听他说已经买好了所有礼品，冷雨柔便让他直接到旁边的咖啡店找自己。

    而看着方浩杰拎着许多的奢侈礼品袋时，冷雨柔嘴唇微张，想说什么却说不出口。

    张姐的婚姻有问题，自己又何尝没有？还没离婚就这样带方浩杰去自己家里，这样真的可以吗？

    方浩杰在她面前坐下，伸出手掌在她面前挥了挥，笑着说：“小雨，想什么呢这么出神？”

    冷雨柔盯着包装精致的“国酒茅台”仿佛终于找到了发泄的根源，气呼呼的冷哼道：“浩杰，你不知道我爸戒酒了吗？你还送茅台，存心想气死我呀！”

    方浩杰皱眉，苦笑道：“我还真不知道叔叔戒酒了。那待会儿去退了这茅台就行。”

    冷雨柔恨恨的喝完杯中的牛奶，意兴阑珊的说：“算了，我突然不想回去了。”

    方浩杰愕然看着她，也不说话，只是温柔而含情脉脉的看着她。

    最终冷雨柔被看得心里发毛，举手投降道：“行了！我承认我还没做好心理准备，我怕现在带你回家不好，毕竟我和龙漠轩的关系还没彻底决裂，我不想带你回去。”

    本书首发来自17K，第一时间看正版内容！

    #includevirtual="".qrcode{idth:590px;margin:0auto;background:#fff;border:1pxsolid#ccc;padding:15px20px;overflo:hidden;}.qrcodeimg{float:left;}.qrcodeul{margin-left:120px;font:14px/1.5"MicrosoftYahei";padding-left:15px;}.qrcodeli{list-style:square;margin-bottom:5px;}

    扫描左侧二维码或复制下方链接立即下载游戏，与龙族兄弟开启新的征程。下载链接：《龙血战神》新服-龙祭世界等你来战，万元现金大奖、作者签名豪礼等你拿。新注册用户满20级截图发送至风青阳微信公众号即可参与活动。