
    372.无与伦比的爱——

    ?方浩杰想了想，无奈的说：“其实我这么做，不是为了你。你应该看得出来，我很爱小雨。而小雨始终觉得，这件事她是罪魁祸首，如果不是她撞见张姐，你们也不会这样。我想替你们做点什么，好弥补她的歉疚心理，虽然不一定有用。而且我也是真的佩服你，你是真男人，兄弟，接受我的提议吧，试试考虑装义肢，好好照顾自己的妻子和女儿。难道你甘心把你妻子让给别的男人吗？”

    方浩杰的最后一句话打动了阿伟的心。他霍地抬头，惊讶的看着方浩杰，随即苦笑，想到自己如果真的决定离婚，那么妻子必定有追求幸福的权利。虽然自己很想成全她，想放手，不想成为她的负累，可是，爱情是自私的，阿伟不愿意看到自己的妻子成为别人的女人。仅仅只是这么想着，都会心痛得无以复加。

    他想了想，终于缓缓的点点头，艰难的说：“谢谢！你的恩情，我难以回报，以后让我做什么，兄弟我一定万死不辞！”

    方浩杰笑了，走上前与他握住手，道：“是兄弟，就别说这些见外的话。等你什么时候出院了，能经常借各种理由邀请我和小雨去你们家就好。”

    阿伟也笑了，诚挚的说：“这方面我老婆比我厉害，她做红娘很有经验，一定会找理由撮合你们，给你们制造机会的。”

    医院的一楼大厅里，冷雨柔因为怀孕不敢跑得太快，一路喊着张姐，终于在大厅里拉住了张姐。

    张姐一路哭得稀里哗啦的，揉着眼睛看着她，说：“你跟着我干什么？看我笑话吗？听到他说他都是骗我的你是不是想笑话我？”

    “张姐！”冷雨柔没耐心听张姐的控诉，严肃的阻断了她的话，认真的说：“我只想告诉你，如果你还这么任性胡闹的话，那你可能真的要永远失去他。”

    张姐停止了哭泣，泪眼朦胧的看着她。

    冷雨柔无奈，将方才张姐出去买饭时，病房里发生的一切如实相告。末了才简单的补充了自己的想法，说：“他之所以这么说，只不过是不想成为你的累赘，害怕他成了残疾人，以后不能照顾你，不能给你幸福罢了。他这样处处为你着想，难道你真的要放弃吗？为什么这么简单的谎言你都戳不破？”

    张姐呆呆的看着冷雨柔，猛地吸了吸鼻子，声音沙哑的问道：“真的吗？”

    冷雨柔点点头，认真的说：“你说呢？如果他真的不再爱你，和那个女人发生了关系，那他何必要去拉着你向你解释？更没必要为了你连自己的生命都不顾也要救你。”

    张姐静默着，吸着鼻子，仍然抽抽噎噎的。

    冷雨柔看不过去了，无奈的从包里取出湿纸巾递给她，道：“擦擦眼泪吧。”

    张姐接过湿纸巾抹干了眼泪，又撅着嘴嗔怨道：“阿伟，你这死混蛋！为什么要骗我？难道不知道我会当真吗？”

    冷雨柔摇头，不无艳羡的叹息说：“张姐啊，我真不知道该怎么说你。是他对你太好了，太爱你了，所以才会让你这么任性。你说你都孩她妈了，也都三十多岁的人了，怎么还像小女孩一样，动不动就啼啼哭哭，有点事情扭头就跑？难道就不知道夫妻两个人在一起最重要的是坦诚沟通吗？”

    张姐明明比冷雨柔大了十几岁，此刻却被她训斥的像个孩子，她倒也不反驳，只是勾着头说：“哭哭啼啼不好吗？阿伟说我这叫真性情，他就喜欢我这样多愁善感。”

    冷雨柔简直快要晕倒，她扶额，无奈的说：“你能不能先回病房再说这些？”

    张姐点了点头，怯怯的看她一眼，说：“小雨，谢谢你。刚才我对你发脾气说的那些话，你别介意。如果没有你，我真不知道该怎么办才好，还有那个……叫什么方先生是吧？是你男朋友吗？”

    她这个样子哪像三十多岁，简直像十七八岁的怀春少女，冷雨柔好气又好笑的说：“有心思八卦，看来是没事了。这件事我确实应该负责，如果找不到那个肇事者，医药费我来承担吧，你就别和我争了，我知道你们俩要养孩子不容易。咱们同事三年，你知道我是什么样的人，也不用逞强感到不好意思。”

    张姐吐了吐舌头，嫣然一笑说：“我才不会不好意思，你愿意付医药费能让阿伟安然无事最好了。尊严算什么东西，没有什么能比得上阿伟的健康快乐更重要。”

    冷雨柔听了这句话顿时愣住。

    两人一起乘电梯上楼，各怀心事。

    冷雨柔想着张姐的那句话，在张姐看来，尊严什么的不算什么，最重要的是丈夫的快乐和幸福。她隐隐有些明白，为什么阿伟会如此宠溺张姐，张姐虽然像个女孩永远无忧无虑，但是她对阿伟的爱却是一种巨大的牺牲和包容，能够为了爱他不顾自己的尊严，甚至在怀疑丈夫出轨时仍然不愿离婚，只是因为她太爱他。

    这样的爱，在从前的冷雨柔看来，是牺牲了自我的，一个没有自我的女人，一定不会幸福。可是此刻看着张姐和阿伟，冷雨柔唏嘘不已。也许，爱，有时候就是这么盲目的。太爱一个人，自然会忘了自己。但是有什么要紧的，不管你变成什么样，在那个人眼里，你永远都是最好的。

    回到病房，张姐肿胀着双眼，委委屈屈的走到病床前，可怜兮兮的唤了一声：“老公”便红了眼圈，又差点落泪。

    阿伟刚才听过方浩杰的一番劝阻之后已经后悔了，其实当张姐跑出病房的那一瞬间，他的心已经空荡荡的，此刻见到张姐，顿时声音沙哑的低低说了一声老婆，对不起，那么大一个男人就哽咽住了。

    张姐扑倒在床上，一边大哭，一边断断续续的说：“老公，不管以后会怎么样，答应我，我们再也不说分手了，别赶我走，好吗？”

    阿伟点点头，微笑着，说不出话。

    “你忘了我们的结婚誓词吗？无论贫穷富贵，健康或疾病，都要生死相随，甘苦与共，永不分离。这份爱永不消退，直到彼此生命的尽头。”

    张姐的一席话，在冷雨柔的心里也掀起了一场龙卷风。

    无论健康疾病，无论生死，永不离弃的爱么？

    冷雨柔扭头看了一眼方浩杰，方浩杰正微笑看着她。她伸出手，与方浩杰的手交叉握在一起。此时此刻，她知道，只有身边的这个男人，才能给自己这样无与伦比的爱。——至于龙漠轩，那个自私多疑又善变的男人，他最爱的，永远是他自己，他给不了自己这样的深情。~