
    379.至少他能给我这个——

    ?冷雨柔愤怒的站在龙漠轩面前，冷声质问道：“龙漠轩，你到底想怎么样？”

    龙漠轩挑眉，冷冷的看着她。

    今天一早到公司的时候便接到她的电话，看见来电铃声是她的刹那，龙漠轩的心跳骤停了一拍。有些激动的接起电话，佯装淡定的问她找自己有什么事情，冷雨柔却开门见山的问他在哪里，说是有些事情必须当面和他谈清楚。挂了电话以后，龙漠轩忐忑不安的等待着冷雨柔，揣测着她究竟有什么事情要与自己当面商谈，但无论他考虑过多少种可能性，都没想到冷雨柔一开口竟然是这么一句话。

    他皱眉，沉声问道：“什么怎么样？我不懂你的意思。”

    冷雨柔一言不发的从自己的随身背包里取出一叠报纸，将报纸“哗啦啦——”的全都甩在龙漠轩面前的办公桌上，哼道：“不懂？现在懂了吗？”

    龙漠轩低头去看，《姑苏晚报》、《都市周刊》、《扬子晚报》……各种各样发行量很大的报纸，每一版的彩色头条新闻上，都是冷雨柔被方浩杰护着，满脸讲皇失措的样子，狼狈不堪的从酒店离开的画面。头条新闻报道题目，诸如“冷雨柔竟已离婚？据传为新晋男星方浩杰离开前夫”或者“美满婚姻敌不过娱乐圈光芒诱惑，玉女新星冷雨柔为男星抛弃丈夫竟离婚”等等题目，各种引人瞎想的标题，再配上图片，以及娱乐记者们善于编故事的能力，可以说每一则报道都是一个十足的黄金档八卦电视剧节目。

    龙漠轩快速的扫了一遍新闻标题，重新抬头看着冷雨柔，不解的说：“看到了，那又怎么了？”

    看着龙漠轩一脸无辜的样子，冷雨柔怒不可遏的冲上前，双手撑在办公桌前，身体前倾，气呼呼的责问道：“龙漠轩，你少装蒜！你指使别人做这些报道，到底有什么目的？”

    “目的？”龙漠轩轻轻挑眉，勾勒着自己的薄唇，抬眼不解的看向冷雨柔。

    目的？——这么说，她怀疑是自己暗中操控了这些新闻媒体，让记者们如此报道？反映过来，龙漠轩只能苦笑。毕竟，谁让自己的确掌握了绝大多数的传媒企业，而大多数私企报刊杂志都属于这些企业。加上自己曾经让记者爆料过她怀孕的事情，她这样怀疑自己也是情有可原吧。

    尽管如此，想到她这样不信任自己，甚至连问都不问就把问题推到自己身上，龙漠轩仍是有些不悦的蹙眉，感觉很不爽。

    “你倒是给个解释啊！我听着呢！”冷雨柔冷冷的看着龙漠轩，那冰冷的眼神如同利刃，活生生刮开他的心。简直让龙漠轩怀疑，眼前的冷雨柔，是不是自己曾经的妻子。

    如何解释？解释自己并没有做？龙漠轩唇边勾勒出一抹淡淡的涩笑，恐怕自己据实相告了，她也不会相信自己的解释，毕竟她已经认定了自己，而且自己欺骗过她很多次，解释确实不靠谱。

    而冷雨柔丝毫没意识到自己现在的状态：双手撑在办公桌的两旁，宽大舒适的休闲T恤衫领口间，一双诱人的美好弧度若隐若现，胸部随着她气呼呼的动作而上下颤动着。

    他懒洋洋的将老板椅的靠背调整得更舒适一些，斜仰着脸，看着她，讥讽笑道：“解释就是，我看到你现在的样子，忽然很后悔放你离开。啧啧——自从怀孕之后，你的胸好像又变大了嘛，比薇儿好看多了。”

    冷雨柔低头看向自己的胸口，白嫩的乳线呼之欲出，这色狼原来刚才一直在盯着自己看？脸上闪过一抹愠怒之色，她毫不犹豫的抬手，“啪——”的一声挥掌，掌声清脆的落在龙漠轩的脸上。

    龙漠轩的左脸立刻浮起五个红肿的手指印，他伸出手抚摸了一下自己的脸，依旧带着玩世不恭的痞子笑容，镇定淡然的斜睨着冷雨柔。

    冷雨柔也不敢相信，自己刚才居然动手打了他，而他却毫无反应。性格桀骜的龙漠轩怎能忍受这样的侮辱？毕竟现在自己已经不是他的妻子，而且话说回来，两个人既然已经没什么关系了，就算他故意做这些事情来伤害自己，自己也没有指责的余地不是吗？

    但心中那股莫名的怒火却促使她莫名其妙的跑来找龙漠轩，而在这一巴掌打出去之后，怒火似乎平息了，不甘心和屈辱感也逐渐得到了释放，似乎消失了。

    也许冷雨柔自己都不知道自己为什么如此生气，龙漠轩却无比清楚。某种意义上来说，他们两个都是一样的人，有着残缺的童年，同样桀骜好强的个性，同样不肯低头，越是在自己爱的人面前越是不肯服输。而她之所以动手打自己——无非是因为上次在民政局，自己与她离婚之后，故意当着她的面说要与凌雪薇领结婚证，她当时就应该是怒火滔天了。然而她高贵的自尊不允许她流露出一丝情绪，所以始终没有任何反应。

    但是那怒火却一直延续了下来，直到这件事的爆发，她自然而然把矛头指向自己。老实说，龙漠轩有些变态的觉得，自己这一巴掌挨得很值得。她动手打自己，只能证明她还爱着自己，她不能接受自己与别人结婚，所以才借机发泄她的怒火。

    龙漠轩比冷雨柔更了解冷雨柔这个人。

    判断出自己在她心中仍有位置，龙漠轩有些暗自得意，索性故意再刺激她，似笑非笑的道：“这样报道不好吗？你不是一心想当大明星么？频繁出镜才能让人记住你。方浩杰的借机表白也很感人呢。”

    他阴阳怪气的论调，让冷雨柔胸口一窒。

    忽然觉得自己站在这里有些可笑。自己凭什么来指责龙漠轩呢？他如今只不过是一个与自己毫无关系的陌生人罢了，可是方浩杰却是自己在意的人。如果他知道自己私底下与龙漠轩见面，心里该怎么想？

    想到这里，冷雨柔平复了一下情绪，恢复了站姿，将自己的大背包整理备好，最后冷厉的瞥了龙漠轩一眼，道：“看来我来找你是个错误，再见，龙漠轩！”

    她说着，头也不回的向办公室的门口走去。当右手旋开门把手的瞬间，心里忽然一阵轻松。暗暗想着，大概以后再也不用见到这个男人了吧，随便他娶了谁，随便他要过怎样的生活，随便他要怎样针对自己，都与自己无关。而自己所要做的，不过是静下心来，忘记过去，与方浩杰一起生活罢了。

    “冷雨柔！”

    就在她即将走出去的瞬间，龙漠轩喊了她的名字。

    ~