
    384.粉色钻戒惹的祸——

    ?龙漠轩冷厉的盯着丁磊，一言不发。他不知道丁磊现在要打电话给谁，而自己恐怕就算问了也是无济于事，只能沉默。

    凌雪薇低声抽泣着，渐渐哭得累了，差不多快睡过去的时候，电话铃声响了。

    她拿起手机，看看来电显示是龙漠轩，没好气的挂断。

    丁磊挑眉，一边继续拨打，一边意外的说：“咦，你老婆居然挂你电话？啧啧，那她会不会带钱来赎你？”

    龙漠轩眉心一跳。

    自从那次答应了娶凌雪薇，他每天都在心里告诫自己无数次，凌雪薇才是自己未来的老婆，是那个注定了要与自己一生一世的女人。所以他把凌雪薇的名字备注改成了“老婆”，也就是说，丁磊本来想打电话给冷雨柔，结果……

    凌雪薇见来电铃声不依不饶的响着，虽然很想再次挂断，终究是接起了电话。而她沉默接起电话的瞬间，只听见电话那头有个陌生男人，操着阴阳怪气的语调，邪恶的说着“你老婆居然挂你电话？啧啧，那她会不会带钱来赎你？”这样奇怪的话，顿时心下一沉，整个人一骨碌猛地坐了起来。

    丁磊见电话接通了，便得意的扬了扬手中的手机，对电话那头的人说：“冷雨柔？嘿嘿，我是你姐夫——啊不对，是你前任姐夫。想知道为什么我现在拿着你老公的手机吗？一小时内，带着五千万，带上手机，按照我的指令，独自前来就对了。记住哟，只能是你一个人，必须带上五千万现金，否则，你老公会怎么样呢？那还真是谁也不清楚呢——”

    “不要！”电话那头，传来了龙漠轩一声撕心裂肺的痛呼。

    电话啪的一声挂断了，凌雪薇吓了一大跳，心跳几乎停止。浑身直冒冷汗，意识陷入了混沌中。飞快的下床穿衣服，她知道现在不是整理情绪的时候，听着电话那头的声音，漠轩一定是遇到危险了。

    不管对方是谁，也不管对付本来要找的是冷雨柔，既然自己知道了，没理由坐视不管。她所能做的，只能是按照对方的要求乖乖去做，并且祈祷对方不好伤害龙漠轩。

    而城西废旧的工厂里，龙漠轩双眼几欲喷火，愤恨的盯着彪哥。

    彪哥双手捧着那枚硕大的钻戒，啧啧赞道：“真是好东西啊！来，丁哥，你看这玩意儿值多少钱？”

    “还给我！”龙漠轩喘着粗气大喊，刚想动弹，背上马上被两个彪形大汉一边一脚踩住了，丝毫不能动。

    彪哥手里拿着那枚钻戒，走到丁磊面前，嬉皮笑脸的说：“丁哥，你瞧这个，怎么样？”

    丁磊从他手里接过那枚戒指，戒指打磨得很精巧发亮，更重要的是戒指上面镶嵌的钻石：六爪型的钻石，粉红色的颜色温润艳丽，散发着迷人的光芒，极其少见的粉色钻石，其价值难以预估。

    丁磊眯起眼睛，将戒指放到自己的衣服口袋里，寒声道：“戒指不错，我要了。小兰看到戒指一定会很开心的，粉色也是她喜欢的颜色。”

    “你敢！”龙漠轩额头上青筋暴露，虽然整个人被绑在地上不能动弹，但刹那间却忽然爆发了，一个就地翻滚，避开了身上的那两只脚，然后再鲤鱼打挺站起来，跌跌撞撞的朝丁磊走去，厉声道：“把戒指还我！你要多少钱我都给你，戒指，给我！”

    丁磊毕竟不是混黑道的，外强中干的他对于龙漠轩仍旧心有畏惧，只是因为龙漠轩是被人绑了来，才敢对龙漠轩大呼小叫。此刻看到龙漠轩在这样的情形下居然还能暴走，不由畏惧的冲彪哥道：“枪！给我枪！”

    彪哥一愣，从黑西装口袋里掏出一把手枪递给丁磊，丁磊拉栓，咔咔的响声听得他自己的耳膜都在颤抖，哆哆嗦嗦的指着龙漠轩，吼道：“你，过去！别再过来，不然我开枪了！”

    龙漠轩瞧着他那副神情，料他也没那个胆子，估计那枪里也没有子弹，轻蔑一笑道：“吓唬我？我可不是被吓大的。喂！我说，把戒指还给我，你要多少钱，我都给你，戒指，你不能拿。”

    原本有些畏畏缩缩的丁磊闻言，忽然凄凉一笑，笑声尖锐刺耳，笑过之后，忽然狠狠的盯着龙漠轩，厉声道：“龙漠轩！这戒指是你要送给冷雨柔的，是不是？”

    龙漠轩紧盯着丁磊，一言不发的继续向轮椅上的丁磊走去。

    丁磊手中的枪缓缓向下，指着他的膝盖，道：“你买了戒指，要送给你心爱的女人；可是你知不知道，因为你，我最心爱的女人不得不离开我？！若不是为了钱，为了能让我接受医院的治疗装上假肢，更为了让我东山再起爬起来，她又怎么会跟白城帮老大？我们本来可以拿了钱去泰国，逍遥自在的过我们的二人世界，因为你的多管闲事，才害我和她不得不分开。这一切都是你害我的，我只不过拿你一个戒指，你以为这样就能偿还你欠我的债吗？”

    这世上有一种人，无论出现什么事，总习惯把责任推到别人身上，若是自己受伤了，那就更是怨天怨地怨世界。总之，全世界都欠他，而他自己是没有错的。

    这种人永远不会从自己身上找原因，更不会觉得自己错了。

    龙漠轩冷眼看着丁磊的样子，从牙缝里挤出一句话：“卖女求荣？畜生不如！”

    “砰——”的一声枪响，丁磊手中的枪对着龙漠轩的膝盖，出乎意料的开枪了。

    或许是龙漠轩那一句话彻底激怒了他，又或许他心底尚存的最后一丝良知被龙漠轩刺痛，受不了刺激的他忽然间发了狂，失去控制般对着龙漠轩的膝盖开枪了，龙漠轩“噗通”一声跪了下去，膝盖瞬间鲜血淋漓。

    丁磊双眼间露出癫狂的神色，举枪怒吼道：“放屁！别再过来，不然我开枪打死你！你以为我真不敢开枪吗？啊？你以为我真不敢开枪？”

    丁磊一只手用枪指着龙漠轩，另一只手松了松衣服的领子，脸上的表情狰狞可怕，如同杀人狂。

    一声枪响，彪哥似乎也被震慑住了。这把枪只是他们用来防身的，丁磊命令自己把枪给他，他也没预料到丁磊真开枪了。彪哥愣了一会儿，立即冲过去，双手捉住了丁磊的拿枪那只手的手腕，劝道：“丁哥，别激动，别激动！你要把他打死了，那谁还拿赎金给我们？没有钱，你就算报仇了，小兰姑娘也很难回到你身边，是不是？”

    ——————————————————今天起了个大早更新，结果系统抽风了一直进步了后台，么么筒子们，好戏即将开场了~