
    389.全都去死吧！——

    ?黑子连忙上前搀着他，走到丁磊的面前，龙漠轩将手枪塞进了丁磊嘴里，狞声道：“你不怕死，是吗？”

    丁磊的眼神里有视死如归的气势。在他心中，恐怕早就明白龙漠轩的实力，而他只不过是想报复而已。对他来说，自己最心爱的女人，为了救自己而成了黑帮老大的女人，自己又一无所有落得四处逃亡的下场，比死还可怕。

    一旁的彪哥哭丧着大声嚎叫，咒骂着丁磊你个混球，你自己想死还拖老子下水，老子早知道是这样就不玩了之类的话语……结果……

    结果他身后的那名保镖发现龙漠轩皱眉，眼神不爽的看向这边，立刻会意，上前一步，抬起大头皮鞋，“砰”的一脚踢中了彪哥的蛋蛋，冷声道：“鬼哭狼嚎什么？你想先死吗？”

    彪哥此时如同丧家之犬，涕泪双流，那样子要多恶心有多恶心，但是看着龙漠轩的眼神，他知道这人可能真的杀人不眨眼，强忍着剧痛再也不敢发出定点声音。

    仓库里面又安静了。

    冷雨柔抱着凌雪薇，心里五味交加。她不知道凌雪薇身上的伤到底是谁造成的，但是可以想见，这一切都是丁磊在作祟，他是罪魁祸首。凌雪薇竟然被人轮。奸到昏迷不醒，谁知道她遭遇了什么？

    尽管如此，看着龙漠轩的眼神，冷雨柔仍然忍不住颤声阻止道：“漠轩……你真的，要杀人吗？”

    龙漠轩扭头看着冷雨柔，眼神里满是愤恨，忽然咆哮道：“当初我就要杀这个人渣，是你阻止了我！如果当初我杀了他，今天这一切还会发生吗？”

    龙漠轩双眼通红，样子几经魔症，冷雨柔打了个寒颤不敢再开口。

    龙漠轩手中的枪拉上栓，然后狞笑着，凑近丁磊，寒声道：“知道你不怕死，我成全你。不过你放心，你死了，你那个女人，纵然是上天入地，我也要替你找出来，好、好、的、照、顾、她！”

    龙漠轩一字一句，丁磊瞳孔猛地扩大，含混不清的问道：“你要做什么？”

    龙漠轩冷笑一声，答道：“把你今天加诸我老婆的，十倍奉还！”

    “不……”

    丁磊的话还没说完，龙漠轩已经开枪了。

    “砰——”的一声，丁磊的脑袋直接开花，白色的脑浆红色的血液糊成了一团，喷在龙漠轩的身上，手上，脸上。

    丁磊整个人的脑袋向后仰去，身子逐渐绵软无力的倒在轮椅上。

    这么多年来，他第一次杀人，但双手毫不颤抖，心中没有畏惧，只有滔天的仇恨！

    黑子淡定如斯的从口袋里掏出一方蓝色手帕，递给龙漠轩。

    龙漠轩优雅的擦了擦自己的手，然后厌恶的看了丁磊一眼，冷笑道：“便宜你了！”

    龙漠轩从丁磊的上衣口袋里，掏出了一枚钻戒，眼神一眯，表情有那么一瞬间的恍然。然后迅速将粉红色钻戒放入自己的口袋里，在黑子的搀扶下，“走”到了彪哥的面前。

    那一声枪响，将凌雪薇从昏迷中震醒，她惊恐的抬头，入目所见，却是一张自己最不想看到的脸。而身下传来的剧痛，让她声音嘶哑着，急切的问道：“轩轩呢？”

    冷雨柔心头一震。凌雪薇即使在这种时候，醒来第一个想到的都是龙漠轩。她将身子一偏，让开了一半视线，让凌雪薇能够看到龙漠轩，轻声道：“放心，黑子带人来了，他没事，你也安全了，别怕。”

    世事多么奇妙。这两个原本互相最不待见的女人，此刻却亲密的倚靠在一起。凌雪薇很讨厌冷雨柔，甚至是憎恶。但是此刻，她却只愿意待在冷雨柔怀里，她甚至不想被龙漠轩看见自己现在的样子。

    看见龙漠轩，知道他安然，凌雪薇全身的力气似乎被抽空了，她有气无力的说：“痛，好痛……”

    冷雨柔顺着她的视线看过去，这才发现，凌雪薇的身下有了一小滩血迹。

    “孩子……我的孩子……”

    随着凌雪薇的呢喃，冷雨柔浑身打了个寒颤，猛地蹬大眼睛，难以置信的问：“你……你怀孕了？”

    凌雪薇艰难的点了点头。

    看着凌雪薇身下的那一滩血，冷雨柔几欲呲牙列目，肝胆欲裂！

    这一瞬间，她终于理解了龙漠轩为何那样愤怒！

    自己也是一个母亲，而且怀孕已经三个多月了，冷雨柔非常理解一个母亲的心情。而凌雪薇不但是被人**，甚至她肚子里的孩子，极有可能已经……

    一滴泪珠情不自禁的从冷雨柔眼角滚落，落在凌雪薇脸上，冷雨柔捂住嘴，哽咽着轻声道：“血……血……你的……”

    她再也说不出一个字了，心里剧烈的抽搐着，胃里一阵阵翻江倒海，仿佛自己肚子里的孩子也受到了震慑似的，冷雨柔忽然扭头，冲着龙漠轩大声咆哮道：“杀了他！你还在等什么，杀了那混蛋！所有人，这里所有人全都去死吧！”

    龙漠轩愕然，冷雨柔刚刚还在劝阻自己，不让自己杀人，为何前后反差如此巨大？

    方浩杰担心冷雨柔，急忙走到她身边，焦急的问道：“小雨，你怎么了？”

    “别过来！”冷雨柔阻止了方浩杰。她自责的要死，居然到现在才发现凌雪薇身下全是血，而她身上多出伤痕，淤青，很明显是被那些男人抓的……

    这样的情形，恐怕凌雪薇不愿意被任何男人看到吧。

    冷雨柔紧紧的拥住凌雪薇，将她护在怀里，泪如雨下，只是低声一遍又一遍的重复着：“杀了他们，这些该死的，全都下地狱吧，杀了他们，杀了他们……”

    凌雪薇感激的看了冷雨柔一眼，虽然身下依然剧烈的传来阵阵痛楚，但奇异的是，在冷雨柔的怀中，这种不安和畏惧竟然一点一滴的消失殆尽。冷雨柔抱得她很紧，冷雨柔的双手冰冷得没有一丝热度，但凌雪薇却蓦地觉得很安全，很温暖。她沉沉的闭上了眼睛，再也不愿多想。

    心里，竟然莫名的觉得，有冷雨柔在，她应该会什么都帮自己处理，自己不需要再担心了……

    于是，凌雪薇闭上了沉重无力的眼睛，再次昏睡过去。

    冷雨柔看着龙漠轩，泪水染晕了她的视线，她摇着头，哭诉道：“凌雪薇的孩子……你们的孩子，大概没了……”~