
    手机阅读

    林建华心疼的劝道：“雪薇，你的身子还需要静养，好好歇着吧。请大家搜索（品@书￥网）看最全！更新最快的”

    “歇什么？我这辈子反正也不会再怀孕了，休息再久也不过是这样。已经休息十多天了，够了。这个地方，我也呆腻了，再也不想在这里多留一天。林建华，你可以帮我一个忙吗？”

    林建华知道凌雪薇终于做出了选择，虽然那是自己想要的，但却心情沉重，不知道该高兴还是悲伤。自从龙漠轩出事，他从北京飞到苏州，这只不过是短短的十多天时间，然而已经见到了如此之多的惨剧，就算林建华是医生也很无奈。但如果可以，他只想保护凌雪薇。

    林建华点了点头，问道：“你是要离开吗？”

    凌雪薇点头，说：“帮我订机票吧，我要回意大利。”

    “你不先回北京看看父母，然后再好好休养一段时间再出国么？”林建华提醒道。

    凌雪薇踌躇片刻，犹豫的抬头问道：“可是我从家里出来的时候，再一次跟爸妈决裂了，而且说以后是生是死都不要他们过问。爸妈也很伤心，爸爸很生气的说就当没生过我这个女儿。你觉得……他们还会管我吗？”

    林建华道：“终究是自己的父母，怎么可能真的忍心不管你？听我的话，回去好好休息一段时间，调整心态，别再一个人像五年前一样离开。”

    凌雪薇想了想，点头默认了。

    冷雨柔再次醒来的时候，是在黄昏时分。发现病床前默默的坐了一个人，在逆光的阴影了，那人穿了一身鲜红的衣裙，看不清面容，但神色哀伤。

    冷雨柔挣扎着要起身，那人的声音轻轻传来，道：“别动，好好躺着。”

    然后那人开了灯，冷雨柔才看清楚竟然是凌雪薇。

    凌雪薇款款走到她面前，将戒指静静的放在她面前的白色棉被上。

    冷雨柔不解的抬头看着她，眼眶已经浮肿如核桃。她不出声，就那么瞪着一双眼睛看着凌雪薇，似乎所有疑问都在眼神里。

    凌雪薇看着那枚闪闪发光的戒指，苦笑着说：“这是龙漠轩向我求婚的戒指。但是你知道吗，我现在才知道，那天被那帮人绑架，他的腿之所以受伤，竟然是为了保护另一枚戒指。一枚粉红色的菱形钻戒。你见过吗？”

    冷雨柔下意识的摇摇头。

    凌雪薇微微一笑，惨淡道：“你没见过也没关系，但你知道就行了。那枚戒指，我想，龙漠轩是要准备送给你的。他为了一枚戒指不惜膝盖中枪，你说他有多爱你呢？可笑竟连他自己都不知道，还以为他娶了我，就是给我幸福。可是，我不要了。”

    凌雪薇抬头直视着冷雨柔，说：“你和龙漠轩，虽然彼此折磨对方，可那正是因为爱。我再也不想横亘在你们之间了。冷雨柔，我把龙漠轩还给你——至于你们以后会不会幸福，我不关心，也不想假惺惺的祝福你。”

    冷雨柔脑袋迟钝的思考了片刻，联系前言后语，才弄懂了凌雪薇的意思。她震惊的注视着凌雪薇，声音沙哑的开口道：“可是，你为了他没了孩子，如果也没了他——”

    “但我还有自己——”凌雪薇飞快的打断冷雨柔的话，似乎身体被掏空了力气似的，颓然坐在沙发上，低着头，沉声道：“以前，我以为只要有他，我就会幸福。现在才知道，原来，我为了他，已经迷失了自我。爱他，爱得我太累了，爱得我失去了父母，失去了孩子，失去了自己。也许，是时候该放开了，只有放开他，才能放了自己。只有离开他，我才能忘记这些伤害，重新开始自己的人生。就算和他在一起也得不到幸福，这不是我想要的。”

    这是凌雪薇与冷雨柔第一次开诚布公的交流，恐怕也会是最后一次。她低头哽咽着说完这段话，房间内长久的沉默着。

    冷雨柔似乎没有呼吸，只是静静的看着凌雪薇。这一瞬间，她忽然发现自己和凌雪薇一样，都只不过是个渴望得到幸福的女人。女人总是犯傻，为了一个男人，为了所谓的爱情，可以不惜一切去捍卫自己的幸福。然而说到底，幸福这种东西，如果注定属于自己，又何须苦苦费心去算计折腾？

    不管怎样，在这世上，自己和凌雪薇爱了同一个男人。这说明从某种程度来说，自己和她眼光一样，也是种奇妙的缘分吧。

    房间内沉寂了很久之后，凌雪薇忽然又抬头，直直的看着冷雨柔，说：“而且，我看的很清楚。龙漠轩爱的人，一直是你，从前是，现在也是，我不要一个不爱我的男人。我凌雪薇，怎么可能嫁给一个不爱我的男人呢？我将来的老公，一定会待我如珠如宝的，龙漠轩，不是我的另一半。所以我会离开他，将来，我会遇到一个对我比他好千百倍的男人。冷雨柔，为我祝福吧。”

    凌雪薇的脸上露出一抹苍白但却坚定的笑意。

    这是凌雪薇第一次对冷雨柔流露笑意，出于礼貌，冷雨柔也想微笑，可是嘴唇扯了扯，却笑不出来。

    毕竟，她还记得第一次，在自己与龙漠轩的卧室里，看到龙漠轩与凌雪薇的香艳相拥那一幕。本来自己与龙漠轩的生活一直很宁静，但却因为凌雪薇的出现而打破了这一切。

    命运，真是很神奇的东西。曾经两个视如敌人的女人，此刻却能坐在同一间病房里静静聊天。而这一切，只因为她们都先后失去了腹中的胎儿。

    冷雨柔沉默了很久，才沙哑着声音，沉沉的开口道：“凌雪薇……你，后悔吗？”

    凌雪薇摇了摇头，一头黑发随着她的摇摆而起伏。

    冷雨柔以为她说不后悔，但凌雪薇却又缓缓说道：“我不知道。如果我不回国，如果这次回来我没有争取龙漠轩，我一定不会甘心。我的人生，至今为止，几乎都是为了他而活着。我怎么能心甘情愿的看着他娶了你，跟你过着我想要的幸福生活呢？但是我争取了，结局却是两败俱伤，我依然得不到他，而且还失去了孩子，从此以后都不能当妈妈……得与失，究竟谁能算得清？”

    “是啊……得与失，谁能知道？”冷雨柔苦笑，说：“就算你把龙漠轩还给我，但我和他，也回不到过去了。方浩杰向我求婚，我准备答应他。”

    本书来自 品&书#网