
    ﻿牧天歌冲龙漠轩淡淡一笑，道：“我来看看雨柔姐姐，她好吗？”

    龙漠轩点头，沉声道：“挺好。”

    然而纸终究是包不住火的，冷雨柔一副面无表情的模样，看见牧天歌连笑容都没有，牧天歌敏感的察觉到了异常。

    牧天歌坐在冷雨柔身边，看了龙漠轩一眼，犹疑着问道：“雨柔姐……表哥的事情，你知道了吗？”

    “什么事？”冷雨柔转过脸问牧天歌，但仍是没什么表情。

    龙漠轩在一旁使劲的使眼色摆手，但牧天歌恍若未见，道：“表哥……死了的事情……”

    冷雨柔睁大了眼睛，仿佛没听懂似的问：“谁死了？”

    “表哥啊……他为了救你，身受重伤，抢救不治而亡。”牧天歌说完，疑惑的看了龙漠轩一眼，见龙漠轩无奈的双手抱头坐在另一边，才意识到龙漠轩或许根本没说。

    果然，冷雨柔在听完这句话之后，痴呆片刻，转过头对龙漠轩说：“你骗我……你果然是骗我。浩杰死了。”

    龙漠轩低着头，没有回答她。

    “原来……是死了……啊……”冷雨柔发出梦一般的呓语。而她的脸上始终没什么表情变幻，就连眼神也始终都是空洞的。

    牧天歌试图去探究她的眼神，却听见冷雨柔喃喃的说：“死了……好。原来是死了，怪不得一直不来找我。”

    牧天歌硬生生的打了个寒颤，他只觉得眼前的冷雨柔仿佛变了一个人，她仿佛只有一个空壳在这里，灵魂不知去向，从前那个倔强快乐生机勃勃的冷雨柔，与眼前这个行尸走肉的冷雨柔判若两人。

    冷雨柔站起身，脚步飘摇的向卫生间走去。

    牧天歌与龙漠轩面面相觑，不解的看了对方一眼，都担心的跟在冷雨柔身后进了卫生间。

    冷雨柔嘴里念念有词的打开了卫生间浴缸的水龙头，一边放水，一边在浴缸的边缘坐下，怔怔的说：“浩杰死了……对嘛，因为你死了所以才不来看我。漠轩骗我，他说你回新加坡娶了别人。我才不相信他呢。你说过要娶我的，我也答应你要嫁给你，做你的妻子，对不对？”

    龙漠轩与牧天歌看着冷雨柔对着空气的空白处说话，两人都感到背上一阵寒意，谁也不知道她接下来要做什么。

    浴缸里的水快放满了，冷雨柔伸手试了试水温，自言自语道：“浩杰，等着我，我不会让给你孤单的。在我最绝望最难过的时候，是你陪着我。如今你走了，孩子也没了，我一个人，活在这孤零零的世界干什么呢？浩杰，你等我，我就来了，我会来陪你的……”

    冷雨柔说着，弯腰脱下了自己的凉鞋，穿着衣服就走近了浴缸里，然后躺在鱼缸里，闭上眼，神态安详的准备睡觉。

    龙漠轩大吃一惊，总算明白她要做什么，一个箭步上前，将冷雨柔一把拉起来，直接打横抱起她，轻声安慰道：“雨柔，你别冲动。答应我，好好活着，会没事的，一切都会过去……”

    冷雨柔木然的说：“浩杰死了，我要去陪他，我要去……”

    龙漠轩轻轻拍着冷雨柔的脸蛋，似乎要将她从虚幻中拉回现实，急切的说：“雨柔，你醒醒，你到底怎么了？”

    “放开我，我要去找浩杰……”冷雨柔在他怀里一阵激烈的挣扎，拼命的要下去，龙漠轩却始终紧紧抱着她，不敢松开分毫。冷雨柔突然就张开嘴，在他胳膊上死命的咬下去，直到鲜血淋漓也不肯松开。

    牧天歌见龙漠轩五官扭曲神情痛苦，惊讶的张大了嘴。

    而冷雨柔在狠命的咬了龙漠轩之后仍然没能平息，只好大声呼叫医生。

    一名外国人走进来，慌乱的查看了一下状态，便给冷雨柔注射了镇定剂。看着冷雨柔昏睡在龙漠轩怀中，牧天歌惊讶的问到底是怎么回事。龙漠轩只是匆匆丢下一句“她有有抑郁症”就抱着冷雨柔去了卧室，先耐心温柔的为冷雨柔擦干净身体，然后让她好好休息。

    安顿好冷雨柔，看着她熟睡的容颜，龙漠轩心疼的附身在她额头吻了一下，替她盖好被子，关了房门，这才走出来。

    牧天歌手足无措的道歉说：“对不起，我不知道她得了抑郁症……”

    龙漠轩挥挥手，无奈的说：“算了，也不是你的错。”

    牧天歌停顿片刻后，问：“是因为这样，所以你才没按照我表哥的说法告诉她吗？”

    龙漠轩想了想，不知该如何回答这个问题，只要摇头道：“事情太复杂了，一两句话说不清楚。不过，你能来看她，我很感谢。你表哥身体好点了吗？不能去看他，我很抱歉。”

    牧天歌摇了摇头说：“表哥已经稳定下来了，只是……以后也就只能那样了。”

    龙漠轩沉默了，牧天歌也沉默不语。

    牧天歌尴尬的坐了一会儿，正准备离开，却忽然发现茶几上放着冷雨柔专辑DVD的封面，好奇的拿起来一看，便疑惑的问龙漠轩。龙漠轩解释了冷雨柔的音乐治疗法之后，忽然心中一动，看向牧天歌。

    牧天歌也同时提出道：“既然要音乐治疗法，雨柔姐以前很喜欢弹钢琴，那我来这里弹钢琴，也许会对她的病情有帮助，可以吗？”

    龙漠轩很不情愿，同为男人，从牧天歌的眼神中，他能看到牧天歌对冷雨柔的感情。但是为了冷雨柔的身体，只要她能够早点走出抑郁症，自己也只好认了。他点点头道：“那就从明天开始吧，我会派人送钢琴过来，每天麻烦你来一趟。”

    冷雨柔醒来之后，坐在床上一言不发的落泪。龙漠轩不知道该如何劝慰她，只好坐在她身边陪着她。看她哭，却是为另一个男人，心如刀绞，却不得不装作若无其事。

    这种感觉，也许只有经历过的人才会懂。最近龙漠轩逐渐觉得，这段时间照顾冷雨柔，自己已经变了一个人，从前的暴躁如今磨得没了脾气，从前的极度冷漠，如今只有满腔柔情。然而当他改变的时候，冷雨柔却已经不会再感受到了。

    本书首发来自17K，第一时间看正版内容！

    #includevirtual="".qrcode{idth:590px;margin:0auto;background:#fff;border:1pxsolid#ccc;padding:15px20px;overflo:hidden;}.qrcodeimg{float:left;}.qrcodeul{margin-left:120px;font:14px/1.5"MicrosoftYahei";padding-left:15px;}.qrcodeli{list-style:square;margin-bottom:5px;}

    扫描左侧二维码或复制下方链接立即下载游戏，与龙族兄弟开启新的征程。下载链接：《龙血战神》新服-龙祭世界等你来战，万元现金大奖、作者签名豪礼等你拿。新注册用户满20级截图发送至风青阳微信公众号即可参与活动。

    