
    (女生文学 )    385

    丁磊望了彪哥一眼，彪哥的话似乎拉回了他的一丝神智，他气喘吁吁的放下了手中的枪，大口大口的喘着气，胸口剧烈起伏着。虽说是加入了黑道，但那还真是他平生第一次开枪，这种震撼，对一个奸商来说不可谓不小。

    地上，龙漠轩看着自己疯狂喷涌着鲜血的膝盖，痛得脸色煞白，汗水滚滚而落，他却咬牙一声不吭。只是在心中飞快盘算着，凌雪薇来了以后，自己该如何制造有利局面，快速离开。

    凌雪薇一路开车飞驰，按照电话里那人给出的指示路线而去。测试文字水印4。

    她在国外独自生活的五年，早已习惯了与形形**的人打交道，此刻稍微冷静下来，聪明的大脑便开始发挥作用。猛然想到了一个问题：即使自己独自前往，也按照对方所吩咐的带足了钱过去，如果对方依然不肯放人怎么办？

    当然不能指望劫匪讲信用，如果劫匪讲信用重承诺，那么他们的人品就不会那么糟糕了。如果到时候劫匪仍然不肯放人，只有自己和龙漠轩，能从困境中逃出来吗？

    知己知彼，才能百战不殆。测试文字水印3。凌雪薇再三犹豫，终于还是拨了一个电话给方浩杰。

    酒店房间里，方浩杰与冷雨柔正窝在沙发里看电视，屏幕上放着80年代的日剧《东京爱情故事》，这是冷雨柔最喜欢的日剧，即使看过不下十次，也每每都会被男女主角的故事所感动。

    屏幕上，赤名莉香在深夜的街头，微笑着与永尾完治挥手告别。然后两人向相反的方向走去。这一幕，每次都能让冷雨柔潸然泪下。

    冷雨柔的脑袋依偎在方浩杰肩膀上，默默的流泪，方浩杰好笑的给她擦掉眼泪。测试文字水印1。

    放在桌上的手机忽然响起来，方浩杰拿起手机，看了一下来电显示，眉头紧锁，半响没有说话。

    自从最后一次在北京国际机场与凌雪薇他们见面之后，凌雪薇与方浩杰再也没有联系过。毕竟，两人彼此的目的已经达到，没什么必要再联系，反而给冷雨柔、龙漠轩造成怀疑。

    方浩杰挂掉了电话。

    凌雪薇急得快疯了，再次重播，方浩杰再次挂断。测试文字水印4。

    如此反复了三四次之后，冷雨柔终于从剧情中恢复过来，诧异的看着方浩杰，问：“怎么了？谁的电话，干嘛不接？”

    方浩杰摊手，无奈道：“凌雪薇……不过肯定没什么事情。”

    冷雨柔若有所思，斟酌数秒，道：“这么急着找你，肯定有重要事情，还是接吧。”

    寂静无人的公路上，凌雪薇一边开车，一边怒火攻心的拿起手机，手指飞快的啪啪啪一通飞舞，迅速给方浩杰发出一条短信：

    不是找你，我找冷雨柔，非常紧急重大的事情！！！

    方浩杰看到短信，略一犹豫，便拨通了凌雪薇的电话。测试文字水印3。

    凌雪薇一抬头，车子差点冲撞了右边的护栏，紧急停车，心神不宁之下脑袋“砰”的一下撞上了方向盘，头上撞起一个大包。

    减缓了车速，她没空理会脑袋上的痛，接起电话开门见山就道：“让冷雨柔接电话，我找她有事情。”

    “什么事情，直接跟我说吧。测试文字水印3。”方浩杰看了一眼冷雨柔，实在不愿意让凌雪薇接触到冷雨柔。

    “龙漠轩被一个叫丁磊的人绑架了，她可能认识，跟你说有用吗？”凌雪薇的声音冷冰冰的十分恼火。

    方浩杰一愣，把手机交给了冷雨柔。

    冷雨柔实在不情愿听到凌雪薇的声音，只好咳嗽一声，以示自己在接电话了。

    “认识一个叫丁磊的人吗？他是谁？”

    耳畔凌雪薇的声音冰冷的没有丝毫感情，冷雨柔怎么也没料到，她要跟自己说的话，第一句居然是这个。测试文字水印1。诧异几秒钟之后，便道：“认识。他是我……姐姐的前夫。怎么？”

    “他绑架了龙漠轩，要我拿五千万去赎他。这人可靠么？给了钱，他会不会放人？”

    “什么？”冷雨柔瞬间瞪大了眼睛，坐直了身体，脑海里飞快的转过几个年头，然后不等凌雪薇回答，直接就问道：“他说的地址在哪里？你千万不要一个人去，记得报警，等我，我马上就到。测试文字水印9。”

    “对方不傻，一旦报警，龙漠轩就危险了。他要求我必须一个人去，带着现金。我现在只想知道，如果给了钱，他会不会耍赖不放人？”

    冷雨柔对此也不肯定的道：“这人就是个泯灭人性的无耻流氓，什么事情都做的出来。你以为自己带了钱过去，他就会放人吗？如果他再连你一起绑架了怎么办？”

    凌雪薇沉默不语，这也是她最担心的。

    方浩杰在一旁听得眉心一跳，沉稳的从冷雨柔耳畔拿过了手机，镇定的说：“放心，交给我处理。测试文字水印4。告诉我地址，你先去，打开你手机的GPRS定位系统，我们直接用手机追踪你的地址，我不带警察，我们会晚一点到。如果你那边情形不对，在手机里编辑好一条短信，到了发给我们，我们立刻进去。”

    挂了电话，方浩杰慎重的问冷雨柔：“龙漠轩应该有保镖的吧？”

    冷雨柔扬眉：“看来，你们这些总裁级别的人物都喜欢保镖。”

    方浩杰没好气的在她脑袋上轻拍一下：“还有心情开玩笑，你不担心他吗？”

    冷雨柔站起身，拥着方浩杰结实的腰，低声道：“有你在，只要你能插手，我相信他会安然无恙的。测试文字水印2。”

    方浩杰呵的笑了出来，道：“真不知道该感谢你对我的自信，还是哀伤我竟然要去救他。”

    冷雨柔给黑子打了个电话，黑子听见这个消息，在一瞬间就恢复了身为保镖最具备的冷静，他很快就召集了龙漠轩所有的保镖，三十人的队伍，全都是特种兵退伍军人。在黑子的安排下，这些人分别乘车，按照方浩杰给出的路线，由几个不同方向分别悄悄开往工厂。

    十分钟后，凌雪薇在丁磊的命令下，将车子停在了离工厂还有一千米的分岔路口，让她静静的坐在车里等待命令。

    凌雪薇冷静了一下，发现对方很聪明很狡猾，害怕自己带了人，特意让自己先停下，如此一来自己就不知道方向了，她飞快的给方浩杰发了短信，然后删除。

    方浩杰与黑子在同一辆车里，两人彼此对视一眼，迅速做出决定，让所有的车辆都停止了，以免被那帮人听到任何不对劲的声音，毕竟里面的情形谁都无法预料。

    等了几分钟，便有几个彪形大汉出现了，这几人先是让凌雪薇从车里下来，然后用黑布蒙住了她的眼睛，捆绑了双手，带着她向工厂而去。

    凌雪薇一愣，忽而轻蔑笑道：“钱都在车里呢，你们不要钱了吗？”

    毕竟自己的手机还在车上，如果手机不能带上，就没办法给方浩杰任何信号。

    几个大汉互相看了一眼，当作没听见她的话，押着她向工厂里面走去。

    凌雪薇很快就明白过来，这帮人数量不少，居然又另外派了十几人来搬钞票。

    ~