
    383.谁来赎你？——

    ?一路上，龙漠轩设想了无数种可能性，把所有可能绑架自己的人都排除了一遍，其中甚至包括方浩杰。但他无论如何都没想到，出现在自己面前的，竟然会是丁磊！

    丁磊坐在轮椅上，用略带嘲讽的眼神，居高临下的看着他，轻蔑道：“龙漠轩，如何，怎么样也没想到，我丁磊会回来吧？”

    龙漠轩此刻被五花大绑着仍在地上，旁边站着几个体形彪悍的大汉，看样子都是道上混的。而丁磊明显就是这群人的首领。

    丁磊，白亚楠的前夫。曾经为了一个女人，不惜卖自己的亲生女儿丁静静。而冷雨柔为了救丁静静，从对她至关重要的选美大赛上临阵离开，龙漠轩为了帮她，派人捉了丁磊，将他关在城西废弃的破败旧工厂里。

    当时龙漠轩与冷雨柔都急着救回丁静静，将丁磊关在废弃的工厂里之后，就完全忘记了他。一直到丁静静安全回来，尽管黑子与白亚楠在美国最终带回了丁静静，但丁静静却因此心里恐惧了好长一段时间，甚至不敢与陌生人说话。黑子爱女心切，恨透了丁磊，从龙漠轩那里拿到了关押丁磊地址的仓库，独自一人驱车前往，当时他只是轻描淡写的说，要废掉丁磊的一双腿。

    现在看着丁磊的假肢，看着他坐在轮椅上的样子，龙漠轩也不得不承认，黑子下手的确够狠的。不断搞断了丁磊的两只大腿，让他从此沦为残废只能坐在轮椅上，还将他的那张小白脸给毁容了。大概黑子是觉得，丁磊当初就是靠这张脸欺骗了白亚楠，所以非常不平衡。当初龙漠轩见过丁磊，虽然这混蛋确实是禽兽，但不得不承认长得人模狗样的。而现在呢？脸上到处都是可怕的刀疤与烫伤，可怖至极。

    如果不是他的声音，以及他自报家门，龙漠轩还真是差点没认出来。

    丁磊得意的看着地上的龙漠轩，心底报复的快感沸腾到了极限，嚣张狂妄的说：“怎么样，龙漠轩，你没想到，有朝一日，你会落在我的手里吧？”

    龙漠轩沉默着。他确实没想到，黑子都已经废掉了丁磊的双腿，而且丁磊的公司也被拍卖破产，他那个小三也跟别人远走高飞了，他哪里来的能力东山再起？

    丁磊嘿嘿的阴笑着，忽然尖声道：“当然了，你龙漠轩——堂堂华视传媒企业的董事长，出入都有保镖，行踪不定，又岂是那么轻易能被抓住的？说到这里呢，就不得不提醒你一句，不要轻易得罪人，尤其是你看不起的人。”

    丁磊拍了拍手掌，从废弃的仓库后面走出一个彪形大汉，大汉双目如炬的盯着龙漠轩，恨不得扑上来将他活生生撕碎。

    龙漠轩再次倒吸一口凉气——这人不是绑架凌雪薇的那群小痞子么？他在脑海中搜索了一下他的名字，彪哥。

    没错，应该就是彪哥了。

    当初凌雪薇在酒吧里与方浩杰喝醉酒，被彪哥调戏，方浩杰打伤了彪哥，而他却没护送凌雪薇回酒店。结果凌雪薇被彪哥绑架，凌雪薇打电话向龙漠轩求救，龙漠轩提了一千万独自去接凌雪薇。

    一切都很顺利，顺利的把前给了彪哥，彪哥也顺利的放人了。只是后来看着凌雪薇的满身伤疤，龙漠轩怎肯善罢甘休？再者，他就是再有钱，也不至于要拿一千万喂几只小杂碎。所以事后，他将自己手机视频上偷偷录下来的彪哥等片段，交给了黑子，让黑子全权处理。

    至于黑子的后续处理他并没有关注过，黑子身为自己保镖队的队长，虽然不是时刻跟在自己身边，但是处理这些事情向来游刃有余。他只是听说，黑子打探到了彪哥这帮人属于苏州青龙帮分会的。青龙帮是国内的一个地下黑帮，在各个省市内都有不少潜伏的黑暗势力。龙漠轩的公司在全国各个城市都有业务，黑的白的多少都有些牵连。

    黑子出马，即便是青龙帮也会给些面子。所以，彪哥所带走的一千万，除了他们挥霍掉的两百万，剩下的钱在第三天就被黑子追回来了。并且，跟随彪哥的那几个小弟，都被黑子的人给废了手脚，彪哥自己虽然没受伤，但却被青龙帮开除了。这还是青龙帮苏州分会的会长出面求情，黑子才肯放过他。

    但即便这样，彪哥的日子也不好过了，自己忠心耿耿的兄弟没了，又被帮会除名，谁还敢跟随自己？

    他对龙漠轩的恨意也是由此而生。而机缘巧合之下，彪哥居然与丁磊不打不相识，两人在KTV里，丁磊买彪哥的冰粉时认识了。这一对狼狈为奸的人很快就指定了共同的目标：龙漠轩。

    丁磊在公司破产、女友离开、而自己深受重伤之后，暗地里调查过龙漠轩，得知龙漠轩手下所控制的华视传媒竟资产上百亿，内心的震惊可想而知。现如今这年头，不管黑道白道，只要有钱，还有什么做不到？

    所以他与彪哥一拍即合，两人都认为，只要成功绑架了龙漠轩，拿到一笔客观的巨额资金，两人可以立刻远走高飞，去异国他乡继续过自己的美好日子。

    所有情报都是丁磊提供的，而彪哥虽然已经被青龙帮除名，但毕竟混了多年黑道，只要有利可图，他总能引诱同样的蛇虫鼠蚁加入自己的队伍。他们策划了许久，因此，才有了今天龙漠轩被莫名其妙的绑架这一幕。

    丁磊示意一名彪形大汉拿出龙漠轩的手机，他一边滑动着iPhone4S的触屏，一边挑眉好笑的说：“龙漠轩，龙大董事长，叫你老婆拿出一亿现金来赎你，应该不难吧？”

    龙漠轩盯着丁磊，十分沉着淡定的说：“公司从来没有突然支出过一亿现金。况且这么大一笔数额，要临时去银行调动，肯定会引起怀疑。你也许不怕死，但我还不想死的这么早。”

    丁磊点头，赞同的说：“有理，那就先提五千万吧。”

    他找出了来电显示上面的“老婆”，然后拨通了电话，一边等待着电话被接通，一边好笑的对龙漠轩说：“堂堂华视传媒的董事长，居然娶了我前妻的贱人妹妹，啧啧，真是世事难料啊！早知如此，我当初若是不离婚，是不是能通过白亚楠，敲诈你一笔巨款？”

    ——————————————500贵宾加一更献上，谢谢何海燕12筒子，这两天网络不稳定，更新时间晚了，很抱歉，明天开始恢复早晨9点更新哟~~让贵宾票来的更猛烈些吧！~