
    在线书吧保证永久无弹窗！

    365.恢复自由万岁——

    ?从两人进入民政局到离婚，整个过程不超过三十分钟。冷雨柔本以为民政局的人会问一问为什么离婚，然后劝两人和好之类的，但是电视上的那些场景全没出现，工作人员只是冷冷的坐在对面，问他们两人有无财产分隔，有没有孩子抚养纠纷，两人齐齐摇头，然后各自签下一份协议离婚的文件，对方很快就将两个离婚证各自推到他们面前。

    冷雨柔拿到属于自己的离婚证时，仍有些感慨。没想到离婚这么容易，证件都一样是红色，只是结婚证是两个人的合影，离婚证则只有自己的照片，未免显得有些形单影只。

    冷雨柔将离婚证收到自己包中，瞥了龙漠轩一眼，他仍是面无表情，她也懒得再和他多说一句话，起身便准备离开。

    然而，就在这时却听到一句话，让她如遭雷击，呆立原地。

    就在刚刚自己坐过的地方，凌雪薇笑盈盈的坐下，双手递过去一些文件，温柔的问工作人员道：“那请问，我和他现在可以领结婚证了吗？”

    震惊的，不但是冷雨柔，就连刚刚面无表情的工作人员都有些惊讶，他略带讶异的看了龙漠轩一眼。

    而龙漠轩却是沉着脸，道：“应该没问题了吧，我现在是单身，我们现在要领结婚证，需要什么程序吗？”

    那名工作人员惊愕片刻后回过神来，摇头道：“当然没问题，两位的合影有吗？”

    龙漠轩居然笑了：“有，领结婚证的资料该有的都有了，毕竟有过经验嘛。”

    工作人员抬头，同情的看了一眼仍然站在门口的冷雨柔，冷雨柔粲然一笑，脸色有些苍白，她瞥了一眼龙漠轩的背影，他一袭黑色西装，如同当时领结婚证那样沉默寡言，如今的他看起来却如此薄情寡义。

    冷雨柔笑得眼角流出泪来，她扭头加快了脚步，转过身快速离开了民政大厅。

    离开民政局，冷雨柔打了个车，司机问她去哪，她发现自己居然没有目标，便吩咐司机随便转悠。结果司机问她是不是大明星冷雨柔，冷雨柔一愣，还没来得及否认，司机就欣喜的说自己全家人都很喜欢她，喜欢她的乐观，喜欢她的坚强，喜欢她的善良，也喜欢她的才华。司机还说自己女儿在读艺术学院，学的就是音乐系，很喜欢冷雨柔的钢琴，希望冷雨柔能为他的女儿签个名。

    冷雨柔很无奈，却也有些小感动，在司机递过来的本子上，一笔一划认真的写下了自己的名字，想了想，又问司机的女儿叫什么名字，然后写上那女孩的名字，在旁边画了个笑脸，写了两句鼓励的话，最后写上日期。本子归还给司机时，司机特高兴特豪爽的说给她免了车费。冷雨柔笑了笑，在这样的时候，遇到一个这样温暖的司机，心里不是不开心的。只是这开心，与内心的荒凉反衬着，更显得荒诞寂寞。

    看来，自己确实该去学车了，今天碰上的司机恰好一家人都是自己粉丝，如果哪天遇到的是不喜欢自己的人，那么到时候自己这副狼狈不堪的样子被传到网上，又将引起一片吵闹，虽不在意丑闻，但也没必要给丑闻制造者机会。

    转悠了大半圈，最后车子停在商业街附近，冷雨柔从车上下来，想了想，给方浩杰打了个电话，约他出来吃饭。

    方浩杰到的时候，冷雨柔已经叫了一桌丰盛的饭菜，还开了两支葡萄酒，见他过来，懒洋洋的招了招手唤他过来，然后又给自己倒了一杯酒。

    方浩杰瞥见她喝酒吓了一跳，立刻端走了她面前的酒杯，怒责道：“你疯了是不是？你不要命，肚子里的宝宝还想健健康康的呢！喝什么酒——服务员！”

    方浩杰唤来了服务员，给冷雨柔要了热牛奶和王老吉，便在她面前坐下，看了她一眼，苦笑道：“昨晚还没哭够？还心情不好？”

    冷雨柔瞪他一眼，道：“你知道什么？！那混蛋前脚跟我离婚，后脚就跟凌雪薇结婚了！我就是气不过，凭什么！他到底把我的感情和我肚子里的宝宝还有我的尊严置于何地？！”

    方浩杰呵呵一笑，伸出手去覆在她手上，温润如玉的微笑：“既然决定放下，何必在意他怎样做？”

    冷雨柔呵呵的笑着，眼角却有泪滚落，她抬手擦掉，嫣然一笑：“说的是，从今天开始，我再也不必为那个混蛋伤心难过了！来，喝酒！”

    方浩杰皱眉，直接给她打开一罐王老吉，道：“允许你喝这个。”

    冷雨柔苦笑着嘟囔：“你都还没成为我老公就开始管我了！”

    方浩杰悠悠一笑道：“我做这一切只是希望你开心幸福，你现在情绪不稳定，万一真喝酒了，明天开始你得一直担心到生孩子，我不想看见你后悔。”

    冷雨柔做了个受不了的姿势道：“换话题，咱能不讨论这些吗？今天的庆祝日，庆祝我终于恢复单身，庆祝我又自由了，又可以肆无忌惮想爱谁就爱谁了！”

    方浩杰不嫌弃的用冷雨柔直接喝过的杯子喝酒，与她轻轻碰杯，幽怨的说：“我还以为我是第一候选人，没想到你还想爱别人呢。”

    冷雨柔一手支撑下颚，偏着头看他，水润的眼眸笑盈盈望着他道：“想做第一候选人？想立刻升级为我男朋友？”

    方浩杰一个劲的点头，讨好的半开玩笑道：“迫不及待成为你肚子里孩子的爸爸了。你说吧，又想要我做什么？”

    冷雨柔嘿嘿一笑，似笑非笑的看着他说：“还是你最了解我，为了庆祝我恢复单身，今天下午，我要逛商场，要血拼，要大开杀戒……但是你负责刷卡，负责拎购物袋，负责照顾我。”

    她挥舞着一双小粉拳，似有些醉态，也不管这是西餐厅，全无形象。不断的嚷着恢复单身好，单身金贵，自由万岁。

    方浩杰看着她，却是慵懒一笑，知道她能够这样，说明确实是在试着放下龙漠轩了。

    冷雨柔说完，开始埋头吃菜。

    方浩杰笑笑，细心的夹起一块鱼，知道她是个懒人不爱挑鱼刺，耐心而温柔的把鱼刺挑出来再放到她碗里。

    只是这么一个简单的动作，却让冷雨柔瞬间泪盈于睫，一颗晶莹璀璨的泪珠，如宝石般泛着光芒滴落在碗里，她却连同米饭一起吞下。

    方浩杰心中一痛，忙伸出手为她擦干眼泪，小心的问道：“怎么了？”

    冷雨柔抬头看他，笑着说：“没什么……只是觉得，浩杰，你回来了真好。”

    她泪中带笑的样子，让人心碎，让人心醉，让人移不开目光。方浩杰心里软软的，这是这么久以来，她第一次直白的说出自己在她身边真好。~

    在线书吧唯一官方网站：，其他均为假冒。

    ...