
    364.只要你要，只要我有——

    ?不过是十几分钟后，方浩杰已经风驰电掣的停在冷雨柔面前，他停下车，走到冷雨柔面前。

    冷雨柔坐在马路边上，神情木然的看着车来车往，直到方浩杰呼唤她的名字，才缓缓抬起头，方浩杰看见她脸上的泪痕，心中一痛，蹲下身，紧紧的将她抱入怀中，沉声道：“哭吧，哭出来就好了，一切都过去了，以后有我在，别怕。”

    他轻拍着她的背部，像哄受伤的孩子似的，那样细致温柔，那样深情款款。

    他轻轻的抱着她上车，细心的为她把靠背座椅调成可以躺卧的，然后缓慢的开着车，车里的音乐，不是钢琴曲。

    龙漠轩放给她听的是钢琴王子查尔斯理查德的，然而方浩杰却更加了解，冷雨柔极其喜欢中国古典民族音乐，尤其是竹笛。所以，音乐声中，竹笛版本的《把悲伤留给自己》比原唱陈升的更加悲伤哀婉。冷雨柔听着这音乐，泪水又情不自禁的爬满了她的脸。

    方浩杰沉默着，他并没有安慰她，但是车里却有一种温情在蔓延。

    车子在酒店门口停下，方浩杰绕过车头打开车门，冷雨柔依旧蜷缩在车里，一副神情疲倦的样子。

    方浩杰伸手欲抱她下来，冷雨柔睁开眼，用手背擦了一把脸上的泪水，沙哑着声音道：“我自己下来。”

    方浩杰点点头，扶着她都能感觉到她四肢无力，不免凑近她耳畔，轻声问道：“没事吧？”

    冷雨柔摇摇头，不说话。两人并肩走进酒店的旋转大门里，门童点头哈腰的迎着他们，带他们走向电梯。

    酒店门口，黑色的捷豹商务车里，龙漠轩看着那两个人逐渐消失的背影，猛地一拳打在方向盘上，眼神变得阴冷可怕。

    酒店房间里，方浩杰沉默的在洗手间里放着热水，然后依次倒入牛奶、玫瑰花瓣、放松精神的香精油，用手试好水温，这才出来喊冷雨柔道：“小雨，泡个澡吧，好好的放松一下，睡一觉，你现在肚子里可是有宝宝的，如果每天不开心，将来的宝宝性格也不会乐观开朗，明白吗？”

    冷雨柔明白他是在借宝宝安慰自己，抬头冲他一笑，声音却还是有些沙哑，问道：“浩杰，你不问我发生什么事吗？”

    方浩杰看着她，温润的笑：“如果是不开心的事情，那就别说了。所有的不愉快都会过去，我只要你开心。你开心比什么都重要。”

    冷雨柔感动于心间，却没有说话。任由方浩杰扶着自己走到浴室，然后开始脱衣服。

    方浩杰自觉的退出去，走到门口时，冷雨柔却淡淡的说了一句：“我和龙漠轩，明天去领离婚证。”

    方浩杰的背影一僵，嘴唇嚅嚅着，想说什么，但发现现在自己说什么都不合适，只好闭嘴。他转身看了一眼，冷雨柔正脱了衣服，露出光洁而性感的背部，只一眼，方浩杰顿觉喉咙干燥，立刻快步走出去，轻轻的带上了洗手间的房门。

    方浩杰窝在沙发里，独自支着下颚，不知道在思考什么。

    过了许久，听见浴室的门打开，冷雨柔裹着白色的浴袍走出来，修长的美腿一步步走向他，方浩杰又再次心跳加快，不得不移开视线，苦笑道：“小雨，你现在能不考验我的意志力吗？”

    冷雨柔站在他面前，也苦笑了一下：“你觉得我现在还有心情去在意这些事儿吗？”

    方浩杰只好沉默。

    她走到他面前坐下，方浩杰拿来吹风机，十分熟练的为她吹头发，这是两个人之间的默契。每次冷雨柔洗澡之后，方浩杰总是替她吹干头发，一丝一缕，温柔体贴。这世上，也只有他待她那样温柔呵护，小心翼翼，如守护最珍贵的珠宝。

    温热的风吹在头发上，冷雨柔纷乱的思绪也逐渐被抚平，她闭着眼睛，淡淡的问道：“浩杰，如果将来我跟你结婚，你会不会把你的一半财产给我？”

    方浩杰闻言，手中的吹风机猛地抖了一下，立刻关掉吹风机，跳到冷雨柔面前的沙发上跪坐着，欣喜的问道：“你肯嫁给我吗？”

    冷雨柔睁眼，瞅着他欣喜若狂的样子，不由笑了，说：“只是假设。假设我嫁给你，你愿意给我你的什么？”

    方浩杰激动的说：“什么都给你！小雨，你若嫁我，你便是我最珍贵的珠宝，公司的那些财产算得了什么，我整个人、包括我所有的东西都是你的！不，就算你不嫁给我，我也是你的，只要你要，只要我有，我什么都给你！”

    冷雨柔看着方浩杰清亮的眸子，在心中盘算着方浩杰的财产，应该不会比龙漠轩少。但是他说，他愿意什么都给自己。而龙漠轩，却连给自己一亿都像施舍。

    她又何尝是在乎财产的人？事实上，不管她嫁谁，她都不会要对方的财产，也不会借口离婚要损失费，毕竟得失都是自己的选择。只是，有句话说得好，一个男人愿意花钱，不一定代表爱你，但一个不愿意给你钱花的男人，一定不爱你。所以女人有时候要男人的财产，并不是她在意，只是在意你能给她什么。

    两相比较，方浩杰爱自己，恐怕远胜过龙漠轩吧。

    再想到自己腹中的宝宝，明明是龙漠轩的，他却怀疑。而方浩杰对此却毫不介意。换个角度想，若是自己怀了方浩杰的孩子，龙漠轩那样桀骜的人是绝对不会接受的。

    孰优孰劣，已经很明显了。

    冷雨柔苦笑过后，不由得酸涩的想，或许上天对自己还是很荣宠的，至少，在失去龙漠轩之后，又将方浩杰送回到自己身边。而且，方浩杰那么爱自己，而自己也曾经爱过他。所以，只要自己愿意试着努力，也许，以后和方浩杰一定会重新拥有幸福的人生。

    自己比起其他的女人来说，的确是太过幸运了。她还能再强求什么呢？即使为了方浩杰的这一句“只要你要，只要我有”都应该满足了不是吗？

    第二天，冷雨柔很早就带好了全部证件，在民政局的门口等着龙漠轩。

    九点钟，龙漠轩开着黑色的捷豹商务车，准时出现在民政局，随他一起来的，居然还有凌雪薇！

    冷雨柔面露疑惑之色，但看到凌雪薇脸上露出胜利者般优雅从容的笑容，她也没服输，报之以温柔羞赧的一笑。

    龙漠轩看到她，则是没有过多表情，而是转过身牵起凌雪薇的手，温柔的小声提醒道：“小心台阶，你现在可是有身孕的人了。”

    凌雪薇十分配合的冲他一笑。两人之间情愫暗涌。

    这个场景看在冷雨柔眼里却分外讽刺。自己怀孕这么久，龙漠轩从来没照顾过自己，反而都是方浩杰在履行着一个丈夫的责任和义务。看来，自己和龙漠轩离婚是正确而英明的。~