
    正文]355.别轻易放手

    ?冷雨柔轻叹一口气，无奈的说道：“爸，没跟你说这些，对不起，我让你担心了。 ”

    见冷雨柔的态度软化下来，白启光的语气也柔和下来，他无奈的叹息着说：“小雨，爸爸知道，这么多年，爸爸在你心中的形象早已塌了。可是爸爸希望你明白，就算爸不能为你撑起一片天，可你仍然是爸爸的女儿。不管你多大，也不管爸爸有多老，父母总是会为儿女操心的。这个道理，等你生了孩子，你自然会明白。”

    冷雨柔无奈起身，轻轻走到父亲面前，将脑袋依偎着父亲的胳膊，撒娇道：“爸，你说的道理我都懂，就是因为不想让你担心才没告诉你。但是，我希望你也能尊重我的选择。这么多年，我一步步走来，你应该了解我了，我什么时候做过错事？”

    白启光叹息，沧桑的说：“是啊，是爸爸不好，没能照顾好你，我的小雨只能自己面对这些，自己成长。”

    “爸！”冷雨柔赶紧截住他的话题，说：“不管如何，我自己的事情，我会慎重考虑，不会轻易做决定的。一旦做了决定就很难改，相信我，我能处理好自己的生活，好吗？”

    白启光无奈的长叹一口气，怔怔的呆，什么也说不出了。

    冷雅柔则十分委屈而小心的说：“爸爸，我也觉得，姐姐的事情，还是让她自己做主吧。毕竟这是她的人生，如果姐姐对她不好，没必要一定要把两个人绑在一起，那样，姐姐不会幸福的。”

    冷雨柔十分意外的看了一眼妹妹，没想到她会这么懂事，感叹之余也有些感动，起码自己没白疼妹妹。

    白启光无奈的叹息道：“算了，儿大不由娘，爸爸也确实没资格管你们，爸爸只是希望你们幸福……”

    “爸……”

    两声娇嗔同时响起，冷雨柔姐妹两个，一边一个抱着白启光的胳膊撒娇道：“以后不准说这么丧气的话，真是的，讨厌！”

    冷雅柔也撒娇的说：“就是啊，爸爸，以后我结婚的时候，你还要牵着我的手，把我交给新郎呢。”

    冷雨柔闻言看向妹妹，意味深长的说：“小丫头思春心切了，是恋爱了吧？”

    冷雅柔的脸上立刻一片火烧云，慌忙摆手解释道：“姐姐，你别胡说！我哪有，我可是好学生，大学毕业之前一定不会恋爱的！”

    冷雅柔越是急着撇清，冷雨柔反倒越加好奇的看着妹妹，语重心长的教育道：“小雅啊，其实姐姐一向认为，大学是人生最美好的一段时光，无忧无虑，天真快乐，在大学里不恋爱就是浪费大好时光。只要不影响你的课业就行了，你如果真的恋爱了就说出来，姐姐可以帮着参谋参谋，别害羞啊！”

    “爸！”冷雅柔十分不依不饶的抱着父亲的胳膊撒娇诉苦：“你看姐姐说的话，像是一个做姐姐该做的事情嘛，别人都担心自家孩子大学恋爱，她倒怂恿我恋爱，她欺负我！”

    白启光又笑了，都说女儿是妈妈贴心的棉袄，这两个女儿在自己身边打闹欢笑着，他都觉得心底一片柔软。架不住小女儿的撒娇，冲冷雨柔微笑着喝道：“行了，别胡闹，不管怎么说小雅也还是学生呢。”

    “我是认真的。小雅，你也不小了，19岁正是情窦初开的年龄，姐姐理解。何况我们家小雅这么优秀，学校里一定不少男孩子喜欢。上次那个叫什么……章杰是吧？这孩子我看着就不错。你只要记住，真正的爱情，是让你成长的，是会让你变得更好的就行了。不管你喜欢上了谁，他若能让你变得更好，让你更爱自己，那就是真爱，懂了吗？”

    冷雨柔一番话说得冷雅柔娇羞不已，恼怒的转身道：“我走了，不理你！”

    冷雨柔看着妹妹的背影，微微一笑，也不说话，只是放开了父亲，伸手拿起茶几上的橘子开始剥皮，然后塞一瓣到父亲嘴里。

    冷雅柔蹬蹬噔的上楼梯，脑海中却回想着姐姐说过的话。如果真爱是让自己变得更好，那么，爱上了他……让自己想成为更美好的人，更有勇气的面对自己的缺陷，这，应该是真爱了吧？

    白启光斜睨了女儿一眼，冷雨柔视若罔闻，继续吃橘子。

    白启光拿起报纸，看了几分钟，最后又长叹一口气，如此反复数次。最终冷雨柔不得已硬着头皮说：“爸，你如果还有话要跟我说，你就说吧。”

    白启光不好意思的轻轻咳嗽一声，说：“刚刚小雅在，有些话我不好说。但是小雨，爸爸是真的不愿意看到你离婚。你真的觉得离婚会比现在好吗？”

    冷雨柔没有说话，却是轻轻的点了点头。

    白启光道：“我今天看了一个新浪微博，说的挺有道理的，是这么说来着……”

    “爸……你还玩新浪微博？”冷雨柔没等父亲把话说完先打断了他，满脸的惊讶，她从来不知道父亲会这么时髦。

    白启光不好意思的挠了挠头，支支吾吾的说：“那时……前些时候看电视，看到新闻里有你，还说什么你传绯闻。我现在工作不是也用电脑么，就也学会了上网，上新浪微博关注你，也顺便看看其他有趣的东西。”

    冷雨柔立刻神经紧张的问道：“那网络上传播的那些关于我的绯闻……那些都是假的，还有照片什么的……爸爸你没看到吧？”

    白启光转移了目光说：“看了……不过爸爸相信你，相信我的小雨，分得清孰轻孰重。这不是重点。重点是，爸爸今天在新浪微博上看到这么一条，说，即使是世界上最幸福的婚姻，一生中也会有两百次离婚的念头和五十次想掐死对方的冲动。所以说，你不要因为一时冲动就离婚了，慎重考虑。如果你还爱他，那就试着努力挽回他的心。”

    冷雨柔再次被雷倒了，她目瞪口呆的看着父亲，默念道：“最幸福的婚姻也会有两百次离婚的念头和五十次掐死对方的冲动吗？”

    白启光连连点头，肯定的说：“当年我和你妈感情挺好吧？她也不是没想过离开我，甚至还曾经带着你和你妹妹回到乡下躲起来不见我。”

    “还有这回事？”冷雨柔再次诧异，今天从父亲口中听到的事情实在是太出乎意料了。

    白启光点头说：“那时候你才三岁，你妹妹刚出生，你妈说我给不了她一个温暖的家，给不了她俗世的幸福，所以她要带着你们离开我。我找了整整三个月，才把她找回来。小雨，你的婚姻一出现问题，你就只想着逃避和离婚，你没想过挽回吗？有没有试过挽回漠轩，拯救这段婚姻？毕竟，你还怀着他的孩子。”~