
    林建华推开门，凌雪薇就立即转身正对着他，一双明亮的大眼睛里全是泪水。

    林建华心中一沉，立刻反手关上了房门，低声道：“雪薇，你醒了？”

    凌雪薇睁大眼睛看着他，但却又像什么都没看，眼神空洞的说：“你是说，我以后再也不可能怀孕了，不能当妈妈了，对不对？”

    林建华一时无语，他没想到在走廊上与冷雨柔对话，凌雪薇居然也能听见。这房子的隔音效果太差了，黑子怎么会找了这么栋房子给龙漠轩休养？

    “你说呀，说话啊！”凌雪薇摇晃着他的胳膊，泪如雨下。

    林建华弯下腰，温柔的安抚道：“别激动，这可能只是你现在身体受创太严重。你好好休息，等你什么时候身体恢复了，我再安排专业的妇科医生给你做检查，实在不行就治疗。你放心，只要有我在，只要有一线希望，我都会让你健健康康的。”

    “你少骗我！就算现代医学再发达，**受伤也不可能恢复，不能怀孕也不会因为有了试管婴儿就改变，是不是？”凌雪薇忽然尖声抽泣哭喊着，她所有隐忍的情绪，在这一瞬间彻底崩塌。

    林建华无言以对，心痛的抚着凌雪薇的背部，却是一个字都说不出来。身为医生，他比谁都更加清楚凌雪薇的身体，也能够体会得到，一个满怀期待的孕妇，此刻不但没了孩子，而且以后也都不可能怀孕当妈妈的那种心情。

    隔壁的病房里，龙漠轩听到凌雪薇的尖声抽泣，猛然惊醒。

    沉着脸按下了床边的铃声，很快就有佣人走进来。龙漠轩指了指隔壁，让佣人推着自己，去了凌雪薇的房间。

    当他躺在病床上，出现在凌雪薇病床门口的瞬间，凌雪薇看着他的眼神瞬间失焦，没有龙漠轩意料中的激动。出乎意料的，凌雪薇看到他，却是将头扭向窗外，尽管仍然在哭泣，却似乎根本不愿见到他，只是给了他一个背影。

    龙漠轩的病床被推到了凌雪薇旁边，佣人帮助他坐起来，两张床之间的间隔只有10厘米。

    龙漠轩盯着凌雪薇，凌雪薇掩面哭泣，似乎不愿看见他。

    “薇儿，对不起，我不知道你醒了，一直以为你还在昏睡。”龙漠轩沉声说着，从口袋里掏出了钻戒。

    林建华冷眼旁观着，腹诽道你当然不知道，因为她让我别告诉你她已经醒来，而你在她假装昏睡期间，却一次都没来看过她。

    龙漠轩打开了钻戒的盒子，钻戒的光芒，在窗**进来的阳光反射下，泛着光泽。

    “雪薇，嫁给我吧。”

    凌雪薇一愣，陡然停止了哭泣。

    她一直期盼着龙漠轩能向自己求婚，在脑海中幻想过各种求婚场景。但却从没想大，会是在此时此刻，龙漠轩以这样一种方式，向自己求婚。

    那双明亮的眼睛里，仍然有泪水直直的滚落。

    然而龙漠轩却没有替她擦去泪水，只是柔声说：“嫁给我吧，除此之外，我不知道还能说什么。但是，我保证，从今以后，再也不让你受任何人欺负。你会是我龙漠轩的妻子，唯一的，永远的。”

    凌雪薇听着这番貌似深情的动人告白，却忽然哈的一声冷笑出来。

    她脸上犹自挂着泪痕，却挤出鄙夷的冷笑，泪中带笑的看着龙漠轩，道：“轩轩，你知道吗，我们的孩子没了，孩子，没了……”

    她说着，伸手去抚摸着自己如今平坦的小腹，那里空空荡荡的，什么都感觉不到。虽然之前胎儿也没有任何胎动，但却有奇异的温暖感受，而如今什么都没了。

    龙漠轩拉过她的手，温柔的看着她，点头说：“我知道。我知道孩子没了，只要你还在就好。孩子，我们以后还会再有的。”

    林建华听到此处，不忍心的移开了目光，转头看向空白的墙壁。

    凌雪薇冷冷看着龙漠轩，猛地挥开了他的手，大声嚷道：“没了！什么都没了，龙漠轩，孩子没了，以后也不会再有了。我不能再怀孕了，再也不能当妈妈了，你知道吗？”

    凌雪薇尖锐的声音里透着一股悲凉的绝望，泪水再次模糊了她的视线。这一刻，她只觉得自己像是坠入了无比阴寒的无间地狱。

    龙漠轩一惊，转头看向林建华，挑眉问道：“怎么回事？”

    林建华叹了口气，道：“她的孩子没了，**受创严重，今后估计很难再怀孕。”

    此前龙漠轩也从未听林建华提起过，便问道：“有多难？”

    林建华沉声道：“几乎毫无可能了……”

    龙漠轩心下一沉，再次看向凌雪薇的眼神中，更多了几分歉疚。不由分说的捉过凌雪薇的手，将戒指轻轻的套在她右手的中指上，说：“薇儿，我要娶的是你，我只要你。不管有没有孩子，你都将会是我龙漠轩的女人。没有孩子，我们就去领养一个，好不好？”

    “不好！”凌雪薇的心里仿佛有一个空白的黑洞，在无限的扩大。她早就知道龙漠轩不爱自己，只是听到龙漠轩说领养一个孩子，那失望的黑洞更加肆意侵蚀着自己。

    难道他不能理解么？领养的孩子，终究不是自己的。如果不是自己的，凌雪薇宁愿此生再也不要当妈妈。

    不是自己的，终究，不是自己的……

    凌雪薇呵呵的凄凉一笑，退下手中的戒指，说：“龙漠轩，你知道吗，我一直以为，能够嫁给你是最幸福的事情，如果你能向我求婚，我是世界上最幸福的女人，然而……”

    钻戒被轻轻退下，凌雪薇看着手中的戒指，淡淡的笑了，泪眼朦胧的说：“然而，这一刻，我才知道，也许一直以来，是自己错了，错的离谱。我所要的，根本不是这些。”

    “不，薇儿……让我弥补你，让我来弥补你所受的伤害，过去的就让她过去，从今以后我们好好的在一起，好吗？”龙漠轩握住了她的手，再次将那枚戒指套上了凌雪薇的中指。

    他语气里的诚恳，让凌雪薇稍微停顿了几秒钟。然后，她凝视着戒指，却是惨淡笑道：“是吗？那么，如果我说，我不喜欢这枚戒指。我要那枚粉红色的钻戒，你为冷雨柔而保留的那颗钻戒，能送给我吗？”

    龙漠轩脸色一僵，迟疑片刻，尴尬的说：“这个……”

    “呵……不行吗？龙漠轩，我为了你，孩子都没了。我失去了我的孩子，所换来的是你的求婚，这代价太沉重了，这样的求婚，也不是我想要的。而你，竟然连一颗戒指都舍不得给我，那你又能给我什么？”凌雪薇仰着脸，认真的问龙漠轩。

    龙漠轩一咬牙，仿佛壮士断腕似的，终于从枕头底下，取出了另一枚钻戒盒子，打开，然后将菱形的戒指取出来。