
    374.一个男人的请求——

    ?方浩杰走得近了，在他面前立定，眯起眼睛看着他。

    龙漠轩也沉着脸，打量着他。

    两人之间的气场太强大，以致于周围的路人虽好奇却不敢多看。

    半响，终是方浩杰直接开口，沉声问道：“龙漠轩，在I-Sirius背后搞的那些小动作，你想做什么？”

    龙漠轩漫不经心的答道：“商业竞争而已。杰克，你不会忘了我是个商人吧。”

    “对，你是商人！那你能不能给我分析一下，你这么做能获利多少？投资需要多少？什么时候才有回报？你确定能盈利？你那么有信心打败我？若是一败涂地，你会怎样？”

    方浩杰的一连串问题，让龙漠轩沉默不语，硬朗的脸庞线条让他看上去更加冷酷无情。

    方浩杰嗤笑一声，随意的拍了拍手道：“龙漠轩，别以为我不了解你的想法，我也是男人。我可以很确定的告诉你，第一，即使我一无所有，小雨也绝不会离开我，我和她的感情，不是你这种人可以理解的；第二，你搞不垮I-Sirius，我的公司在我接手之前，就已经被我母亲成功运转上市十多年，即使我不在新加坡，也不会有太大的影响，你休想通过这种调虎离山的方式让我离开小雨。第三，你这么做，很不男人。”

    龙漠轩听完，扬了扬眉，薄唇挑出一抹冷笑：“So？如果你真的不害怕你的公司被我搞垮，对冷雨柔也这么有信心，何必跑来跟我说这些？”

    方浩杰听完，露出一个长长的笑容，那笑容明朗得如同太阳。

    他咧开嘴，笑嘻嘻的说：“你以为我是害怕？”

    方浩杰竖起食指轻轻摇了摇，一连说了三个NO，然后语气很是诚恳的告诉他：“我只是出于好心，才来告诉你别做这些费力不讨好的事情。我不在意你失败，可有人在意。如果你一败涂地了，小雨大概会担心。啊——千万别误会她还对你有情，她只是太善良了。我的小雨啊，总是这么善良，即使路边看到乞丐，都会忍不住把身上的钱倾囊相送，何况是她曾经爱过的人落得那么凄凉的下场呢。”

    方浩杰说完，大笑起来。那笑声好听极了，却如一条毒蛇钻进龙漠轩的心。他故意把“曾经爱过”四个字的音符咬的极重，让龙漠轩知道，冷雨柔对他的感情只是过去式了。

    不料，龙漠轩在沉默片刻之后，也无声无息的笑了。

    他本来很生气，很愤怒。但是转念一想，倘若方浩杰真的笃定冷雨柔对自己毫无感情，绝不会特意来警告自己。他既然对I-Sirius那么有信心，那么便是对冷雨柔没信心，怕自己一败涂地时冷雨柔会同情自己尔后回到自己身边。

    虽然方浩杰的担心让龙漠轩有点小得意，但也让龙漠轩有些苦涩的冷笑。如果自己一无所有了，冷雨柔还会回到自己身边吗？

    方浩杰盯着龙漠轩的笑，忽然一阵无名火起，蓦地收敛了笑容，以迅雷不及掩耳之势，猛地一拳头砸向龙漠轩。

    拳头带着风势，虎虎生风的落在龙漠轩的颧骨上，他的脸被重力击中，顿时不由自主的倒在车旁。

    龙漠轩身后，一身制服的司机傻了眼。他从来没见过自己的老板被人打，更何况是打脸……

    眼神愤恨的看了方浩杰一眼，司机蠢蠢欲动，龙漠轩却又站起身，不怒反笑，他的笑容邪魅中带着一丝阴沉。

    龙漠轩斜睨着方浩杰，伸手满不在意的擦了一下自己的颧骨流出的血，冷笑道：“怎么，你连我用过的破鞋都无法搞定，还要跑这里来寻求平衡？她不是你的前女友吗，你何必这么害怕？”

    龙漠轩直接拆穿了方浩杰的伪装。他的笑容，他所有的坚强淡定，他的风轻云淡，不过是掩饰自己的恐惧罢了。他害怕自己不能彻底拥有冷雨柔的心，害怕冷雨柔会离开自己。所以当知道龙漠轩的公司一连串小动作之后，方浩杰陷入了痛苦之中。如果自己什么都不做，必定会被华视传媒吃的死死的，到时候自己就一无所有，虽然知道小雨不介意，可自己拿什么给她幸福？但如果自己反击，龙漠轩就会输得很惨，那么小雨一定会……

    方浩杰不敢去想那个场景，如果冷雨柔再次回到自己身边，他不保证自己会不会疯掉。所以，最好的办法就是打消龙漠轩的念头，让他收回对自己公司的所有招数。只可惜，龙漠轩竟一眼看穿了他的想法。

    方浩杰的眼神在阴冷了一瞬间之后，又很快恢复了正常。他淡淡的看着龙漠轩，笑容依旧那么爽朗干脆：“龙漠轩，你看错了冷雨柔，她从来都不是那种物质至上的女人。你也猜错了我对她的感情，我不会急不可耐的跟她发生关系，不会急着要她证明什么。因为我有的是时间，有耐心等她爱我。而且我相信——她一定会爱上我。”

    龙漠轩震惊的看着方浩杰。如果这话是从冷雨柔嘴里说出来，他一定不会相信，不相信冷雨柔与方浩杰多次出入酒店睡同一个房间，怎么可能什么都没发生？然而这话出自方浩杰口中，方浩杰恨不得自己退出这场三人的纠葛，他能这么说必定是事实、

    看着龙漠轩震惊与懊恼的眼神，方浩杰再次笑出了声，十分得意的说：“而你呢？龙漠轩，当初是你不懂得珍惜，明明有一个这么好的妻子，你却不信任她，怀疑她，甚至调查她，跟踪她。这样也就算了，可你自己不信任她的同时却还背叛她。她原谅你，你不懂感恩，一再欺骗她，伤害她。这样的你，只怕是小雨已经彻底绝望了。我想，没有哪个女人会傻到再一次爱上你这么薄情寡义的男人。”

    龙漠轩沉默着，眼神复杂，一刹那间，心念急转，懊恼，悔恨，难过，自责，生气，伤心……什么情绪都有。

    该死的冷雨柔！她为什么不向自己解释？如果她试着解释她和方浩杰是清白的，即使自己会怀疑，但是也有可能相信啊……

    但龙漠轩也该知道，以冷雨柔那样的性格，她根本不可能向自己再三解释。何况是自己先不信任她的。造成这一切的，只能说是两个人的性格都同样过于强势，而自己对这份感情又不够坚定。

    方浩杰伸手指着龙漠轩，沉声道：“龙漠轩，既然你已经放开了冷雨柔，我不管你还爱不爱她，就看在她肚子里孩子是你的份上，请你放过她，别再纠缠，让她好好的过自己的生活。我会呵护她，不会让她伤心。你也有自己的妻子了，善待凌雪薇，别对不起两个女人。龙漠轩，这是一个男人的请求——我请求你，别再来扰乱我和小雨的生活，让她平静的生活吧。”

    ——————抱歉啊家里停电断网到现在才更新，么么大家~~~