
    380.求婚钻戒——

    ?冷雨柔下意识的回头，疑惑的看向他，随即觉得自己根本没必要理会他再说些什么，干嘛他喊自己，自己就要答应他呢？好像在期待什么似的。请大家搜索（品%书￥￥网）看最全！更新最快的只是这时再扭头离开显得有些做作，冷雨柔索性停下脚步，静静的望着龙漠轩。

    隔着五米的距离，龙漠轩深深的看进她的眼睛里，问道：“就问你一个问题。方浩杰——他真的有那么好吗？好到你不惜一切来保护他。可他又能给你什么？”

    原来他以为自己来找他，是害怕那些报道伤害到方浩杰么？冷雨柔微微一笑，也不解释，只是缓缓举起右手，修长的五指葱白如玉，无名指上，一枚闪亮亮的璀璨钻戒绽放着迷人的光芒。

    她轻启朱唇，淡笑道：“他也许没什么好，但是至少——他能给我这个。”

    龙漠轩的瞳孔蓦地紧缩。

    而冷雨柔轻轻一笑，如光风霁月，如同相逢一笑泯恩仇那种笑，彻底刺痛了龙漠轩的心。

    他最后的那句话，更是将龙漠轩早已破碎一地的心再一次踩在脚底。

    她望着他，轻飘飘的说：“龙漠轩，既然娶了凌雪薇，那就好好珍惜她，别再三心二意。我不是凌雪薇，不会去爱别人的丈夫。”

    “我没有——”

    “嘘！不想再听你的解释了！”冷雨柔制止了龙漠轩的话，微笑着，美丽的背影优雅转身离开，轻轻关上门，将龙漠轩留在身后。

    将过去那个混乱不堪的世界，也留在身后。

    从今以后，她要开始的，是自己崭新的生活。是和方浩杰在一起的温柔如水平淡但却真实宁静的幸福人生。

    冷雨柔淡淡一笑，昂首挺胸，无视迎面而来的linda，迈着优雅的碎步离开。

    而厚重的办公室木门里，龙漠轩望着被关上的那扇门，泄了气似的，心灰意冷的低声说：“——娶她——”

    他看着那扇被关上的门，轻声的自言自语，又像是在说给某个人听，道：“我还没娶她……”

    办公室的门被轻轻的叩响，龙漠轩回过神来，沉声道：“进来。”

    linda推门而入，看着龙漠轩不正常的脸色，诧异叫道：“boss，你怎么了？”

    “没事。”龙漠轩做了个自己很好的手势，然后调整心态恢复正常。

    linda将一叠报告摊在他面前，轻声道：“boss，针对新加坡那边市场的调研已经做完了，据报告分析，前景堪忧，要想打败i-sirius这样的集团，非是一朝一夕能够做到的。”

    龙漠轩一手支颚，思考了几秒钟，说：“通知下去，计划暂时中止。”

    “中止？”linda不可思议的瞪大了眼睛，莫名其妙的看着她的老板。boss没发烧吧？投资了这么多人力物力财力最终得到了市场调查结果，虽然前景堪忧，但会议上已经都明白了，一旦打败了i-sirius，那么公司在新加坡的发展也是前途通畅。这时候叫计划暂停似乎不是老板的风格，他一向都是知难而上的啊。

    龙漠轩不悦沉声道：“yes！暂停计划启动，听不懂？”

    “明白了。”linda立刻点头微笑，露出职业性的干练劲头来。即使不理解，自己作为秘书特助也没有提意见的资格，她只是协助他工作的。更何况老板现在的心情看上去明显不好，还是别招惹他。

    龙漠轩想起那日方浩杰对自己说过的话，以及刚才冷雨柔的态度，觉得方浩杰的劝告不无道理。冷雨柔即使暂时忘不掉自己，但那也不代表她还会继续爱自己。而为了一个女人把公司的前路置于危险境地，不是自己的风格。

    他可以疯狂一时，但不能疯狂一世。毕竟华视传媒这么大的企业，手底下靠自己吃饭的人千千万，就算自己能任性，也要考虑其他人的饭碗。

    再说，一旦真的投资失败，且不论自己能不能承担责任，只说失败以后，自己又拿什么资本去赢回冷雨柔呢？

    不知何时，龙漠轩开始有了退缩之意。

    也许是自从自己决定娶凌雪薇之后吧。过去的很多事情都已经不再重要。

    见老总径自陷入了沉思状态，linda无奈的摇摇头，龙漠轩最近经常这样，她已经见怪不怪了。

    linda正准备离开，龙漠轩却又忽然想起什么似的，抬头唤住她，将办公桌上刚刚冷雨柔砸过来的一堆报纸递给她，说：“这些报纸似乎都在针对冷雨柔，背后应该有人操控，去查一查是谁。”

    linda应声，本分的收了报纸，转身出了办公室。

    龙漠轩独自坐在办公桌前，回忆着十分钟前办公室里发生的那一幕。冷雨柔无名指上那枚硕大的钻戒光芒，依旧在他眼前晃悠着。

    五分钟后，龙漠轩坐立难安的起身，套上自己的西装外套，匆匆离开办公室。

    秘书办公室里，linda与几个秘书助理正在忙碌着，da抬头，顿时惊讶不定的问道：“boss，还有什么事？”

    她在这里工作五年了，这还是第一次看见老板来自己的办公室视察工作。斜眼扫去，发现其余四名女秘书纷纷红了脸，面红耳热的低头，有些还做娇羞状。这也难怪，毕竟除了自己，公司里其他人都不知道龙漠轩的私生活，龙漠轩几乎是所有女孩心中暗恋的白马王子。

    “linda，如今的女人最喜欢的求婚戒指是什么品牌的？”龙漠轩斜倚着门，淡淡的朗声问道。

    珠宝店里，龙漠轩在vip柜台前认真仔细的挑选着钻戒。

    每一颗钻戒都有自己独特的光芒，就像每一个女人都有自己独特的美丽。而这份美丽，在喜欢她的人看来，自有迷人之处。不喜欢的人欣赏一番也就放弃了。钻石切割的过程一定很痛苦吧？就像一份爱情，两个人从陌生到相爱，彼此磨合的过程也会有痛苦。一旦轻易放弃，那么钻石就无法绽放光芒，爱情也无法圆满。

    正如自己放弃了冷雨柔，这份爱情恐怕将永远以残缺的姿态活在自己心中，但在现实生活中却可能永无机会从新开始。

    龙漠轩一边选戒指一边想着，然后发现，最近自己真是变得多愁善感了。

    他的目光最终定格在一枚菱形钻戒上面，移不开目光。仿佛透过戒指就能看到钻戒戴在冷雨柔手上那光芒万丈的样子。六面菱形的钻戒，锋芒外露，就像冷雨柔，对外界始终处于张牙舞爪的状态，但内心却温润如水。她曾如此强势，只是为了保护她自己，然而她对待他的时候总是信任体贴，自己却没能珍惜这份感情。

    ~