
    ﻿这是一个月来，冷雨柔第一次开口与龙漠轩说话。第一句是说孩子，第二句……却是关于方浩杰。

    龙漠轩摇着头，望着冷雨柔，他想告诉她，方浩杰怎么会害怕你变成什么样呢？不管你什么样他都爱你，他也不舍得不要你……只是，正因为他太爱你，所以他才害怕自己给不了你幸福，也不愿意让你为他失去双腿而自责，所以宁愿不再出现。

    只是，那些话哽在喉咙里，龙漠轩始终说不出口。对着冷雨柔执着的眼神，龙漠轩终于清楚，原来冷雨柔这一个月来的沉默和哀伤，都只是在等待方浩杰。如果自己不说出来，她恐怕会永远等下去。

    望着冷雨柔的眼睛，龙漠轩尽量让自己的声音听起来冰冷而充满鄙夷，寒声道：“他走了。”

    冷雨柔瞪大了眼睛，疑惑的看着他。

    龙漠轩狠狠心，薄唇凛冽的说：“他说，你这个样子，不再是他喜欢的冷雨柔，所以他回国了。回新加坡，结婚了。”

    对不起，方浩杰。

    对不起，雨柔。

    龙漠轩第一次意识到，原来撒谎竟然这么痛苦。可是，他不能告诉冷雨柔，方浩杰已经失去双腿的事情，那样冷雨柔一定更加难过。对不起，浩杰，你并不知道她现在已经患了抑郁症，她不能再经受任何一点点打击了。

    相对于死亡来说，冷雨柔恐怕更愿意接受方浩杰回新加坡结婚的消息吧。

    只是，等了一会儿之后，冷雨柔竟然微微一笑，摇了摇头，看着龙漠轩，道：“不信。”

    “我不信，浩杰会离开我，更不信他会娶别人。龙漠轩，你对我撒谎的已经够多了，我不再相信你的谎言，也不会再被你欺骗。尽管凌雪薇离开了你，但我，再也不会爱你，不会回到你身边了……”

    冷雨柔是含笑说出这番话的，在她醒来之后，脑子里似乎就只有方浩杰。但是不知道为什么，面对龙漠轩，心里某个地方还是会隐隐作痛。

    而龙漠轩听着冷雨柔的话，忽然崩溃了。一个多月来的坚强，让他的情绪低压到了极点。

    龙漠轩忽然伸出手扣着冷雨柔的后脑勺，用蛮力将她粗暴的拥入怀中。

    冷雨柔挣扎着，却听见肩膀上男人低低的啜泣。那声音里的压抑让她的心一窒，便逐渐停止了挣扎，只是呆呆的听着，心里空荡荡的。

    又几日后，冷雨柔静静的躺在沙发上，房间内的立体音响环绕，播放着治疗系的音乐。龙漠轩站在门口看了一会儿，发现冷雨柔昏昏欲睡，无可奈何的问医生，这样的音乐究竟有没有作用。没想到医生摊手说，这纯粹看运气，究竟哪种音乐能触动她，谁也不知道。

    龙漠轩忽然心里一动，问道：“她是歌手，如果是她自己创作的歌曲，会不会比较有效果？”

    在心理医生的许可下，黑子买来了冷雨柔的专辑DVD。黑子把DVD放进放映机里，龙漠轩拄着拐杖，艰难的走到冷雨柔身边坐下，轻轻的对她说：“雨柔，这是你自己作词作曲的歌，现在已经热卖了，很多人都喜欢你的歌，他们夸你的声音是本世纪最清灵动听的声音，你的钢琴是最能抚慰人心的音乐。你听听看。”

    龙漠轩和冷雨柔一起坐在沙发上，第一首歌是专辑的主打曲，也是冷雨柔在选美大赛上一鸣惊人的那首曲子——《眺望天国》。词曲就没有没什么改动，不同的却是，MV里，冷雨柔与方浩杰你侬我侬，情深相依的模样。虽然明知是MV，但是龙漠轩却仍然看的脸色变绿了。

    冷雨柔一直盯着屏幕，看着屏幕上的画面，双手抱膝，微微侧头微笑着，跟着节拍轻轻哼唱起来。

    龙漠轩瞅见她的笑容，这是一个多月来，她第一次流露出笑容，不禁心里一震，感动得差点泪流满面。或许，这MV对于治疗冷雨柔的抑郁症确实有用，如果是这样，他愿意每天都陪着她看，哪怕自己看到里面的方浩杰会心里不舒服也无所谓。

    一首歌放下，自动播放下一首的时候，却没想到冷雨柔突然转头看着龙漠轩，冷不丁的问道：“漠轩，浩杰去哪了？我想他。”

    龙漠轩刚刚舒缓的脸色再次沉凝起来，他别过脸，冷声道：“不是说了他回国结婚了吗？”

    “我不信，你在骗我。”冷雨柔的声音平静，但却带着一股笃定无疑的自信。

    龙漠轩无奈的起身，走到窗边，看着窗外，秋季的花园里没多少花儿，树木萧条，落叶纷飞。

    很快，秋天就要过去了。龙漠轩背对着冷雨柔，淡淡的说：“无论如何，方浩杰不可能再回来找你了，也不会娶你。从今往后你只有我，我们在一起，永不分离。”

    “不，我的心已经不再属于你。从他为了救我不顾一切的时候开始。”冷雨柔异常坚定。

    龙漠轩怀疑自己再在房间里待下去，他会发飙，所以他沉着脸，步履艰难的离开了。

    如若是在以前，也许他会控制不住的冲冷雨柔大吼，甚至会砸东西。但是现在，对着冷雨柔，他却什么都不敢做，生怕影响了冷雨柔的情绪。

    轻轻的关上房门，龙漠轩冲黑子自嘲的笑了笑，低声道：“再这样下去，她的抑郁症还没好，我都要得抑郁症了！”

    黑子点头表示立即，却又补充道：“老板，淡定。你伤她这么深，怎么可能短时间内就让她放下戒备。”

    龙漠轩很意外的瞅了黑子一眼，道：“木头人也开始懂感情了，难道是我太冷血？”

    黑子耸肩，淡笑道：“和白亚楠暧昧了大半年，但还没确定正式恋人的关系，我已经懂了，面对受过伤的女人，不光要有爱，最重要的是耐心，还有足够的等待。”

    龙漠轩点头，回头望了冷雨柔的房间一眼，自言自语道：“我有的是耐心。她若一辈子都抑郁症，我就等她一辈子。”

    立秋之后，天气越来越冷，季节变幻似乎特别快。苏州的秋天，寒冷中带着几分阴湿。

    不知不觉，冷雨柔已经在深山别墅里住了两个多月，每天都重复着同样单调枯燥的生活，对此她却恍然不觉。只是每隔几天，她几乎都要问一次方浩杰到底去哪了，龙漠轩从最初的焦虑，到如今面对她的提问已经淡定了。

    只是，他没想到，牧天歌会打听到冷雨柔的地址，带着方浩杰的嘱咐找上门来。

    本书首发来自17K，第一时间看正版内容！

    #includevirtual="".qrcode{idth:590px;margin:0auto;background:#fff;border:1pxsolid#ccc;padding:15px20px;overflo:hidden;}.qrcodeimg{float:left;}.qrcodeul{margin-left:120px;font:14px/1.5"MicrosoftYahei";padding-left:15px;}.qrcodeli{list-style:square;margin-bottom:5px;}

    扫描左侧二维码或复制下方链接立即下载游戏，与龙族兄弟开启新的征程。下载链接：《龙血战神》新服-龙祭世界等你来战，万元现金大奖、作者签名豪礼等你拿。新注册用户满20级截图发送至风青阳微信公众号即可参与活动。

    