
    ﻿冷雨柔沉默无言，她清楚这是方浩杰在给自己台阶下，如果自己不同意求婚，那么方浩杰就当作这是一场秀。可是自己明知道他的真心，怎能一再践踏……？冷雨柔越来越迷惘了，是不是自己做错了。和方浩杰在一起，的确很舒心，很快乐，但他却再也不能给自己那种悸动的感觉了。就像……

    就像是和龙漠轩在一起的那种激情。那种即使彼此伤害也愿意牵手一生的激情。爱情，若少了心甘情愿的牺牲，若没有不顾一切也要爱的激情，那便不是她想要的爱情了。虽然也许幸福也许美满，却总觉得有些缺憾。

    方浩杰与冷雨柔拥抱了几秒钟，嘉宾主持人微笑着问道：“我也很荣幸能当一回神父，杰克，你可以拥吻准新娘了。”

    方浩杰与冷雨柔微笑着松开了对方，在镁光灯与全场记者的见证下，方浩杰温柔的吻上了冷雨柔的唇。

    这个吻一触即放，方浩杰不敢深入，更不敢长时间亲吻冷雨柔。因为他不知道，那样冷雨柔会有什么样的反映。

    离开新闻发布会现场，冷雨柔和方浩杰坐在商务舱的后面，两人都默不作声。

    车子将两人送到酒店门口，方浩杰与冷雨柔下了车，站在酒店门口，冷雨柔忽然一阵踌躇。

    她手中仍然抱着方浩杰送给自己的花，如果进去了，势必要面对方浩杰。自己是答应他的求婚，还是当作这只是一场作秀？

    这个答案冷雨柔心中没底，她不愿方浩杰失望，而且也明明知道这不是一场秀，要自己对方浩杰撒谎，冷雨柔做不到。但如果现在接受他的求婚，好像也没做好心理准备。拒绝……？不忍，也不舍得……

    方浩杰看着她，问：“怎么了？”

    冷雨柔注视着他，说：“浩杰，你先回去吧，我想一个人走走。”

    看出她眼里的犹豫，方浩杰想了想，便点头答道：“好，我先回去做饭，等你回来吃。早点回来。”

    “嗯。”冷雨柔轻轻点头，抱着花便毅然转身。

    方浩杰站在酒店门口，看着她翩然转身离去，背影寂寥，神情恍惚，不由捏了一把冷汗。想了想，终究是不放心，便跟在她身后，悄悄的跟着冷雨柔。眼看着她走过了闹市区，穿过红绿灯，走了一条街又一条街，始终愁眉不展。

    冷雨柔不知自己走了几条马路，转过几个街区，双腿开始颤抖，这才感觉到肚子饿得咕咕叫了。摸着肚子，想起方浩杰说做好饭在家里等自己，忽然开始无比的思念方浩杰，没有他在身边，似乎自己做什么事情都失魂落魄的。

    该回去了。冷雨柔想起方浩杰求婚时所说过的话，点了点头，也许早该做这个决定了。龙漠轩会娶凌雪薇，自己和龙漠轩再无关系。而方浩杰也是自己最初想嫁的人，如今兜兜转转，能够重新回到他身边，做他的小妻子也不错。至少，方浩杰能给自己温暖的幸福，而自己也会守护他，守护这个家，还有腹中的宝宝。

    做出了这个决定，忽然觉得身心一轻，一直困扰自己的问题仿佛都迎刃而解了。自己早该学会放下了。

    人生有很多事都是求不得的，求不得，就只能看开。

    冷雨柔翩然转身，唇角依稀带着笑意。

    方浩杰避之不及，没想到她会突然转身，两人的视线在空中直直的相撞了。

    这一刹，冷雨柔忽觉感动不已，原来自己并不是一个人，一直以来，他都在身后这样温情脉脉的注视着自己。

    冷雨柔粲然一笑，朝他挥舞着手臂，笑道：“浩杰，我答应你了！”

    “什么？”方浩杰隔着一条马路问。

    “我答应你的求婚了，我愿意嫁给你，一辈子做你的女人！”冷雨柔微笑着，向方浩杰走去。

    就在这时，一辆银色兰博基尼以飞快的速度，从拐弯处轰的一声驶过来。

    冷雨柔看着那车，蓦地瞪大了眼睛，瞳孔收缩，脑海中一片空白。

    仅仅只有几秒钟的时间。

    然而她却觉得像一生那么漫长。

    在几秒钟之内，觉得这一切都太荒唐可笑了。龙漠轩离开了自己，他要娶凌雪薇；而方浩杰又回来了，他要娶自己。当自己好不容易下定决心嫁给方浩杰时，却要在下一瞬间离开这个世界。

    龙漠轩，凌雪薇，方浩杰……

    爸爸，妹妹，静静……

    危难之际，冷雨柔没有忧伤没有害怕，居然诡异的浮出一抹笑容，心底里竟是前所未有的宁静，一种即将解脱的畅快感由心而生。她甚至觉得自己不是恐惧死亡，而是闭上眼睛，等待着结束这一切束缚……

    然而，就在这千钧一发之际——

    “小雨！”

    耳畔忽然传来熟悉的男人声音，冷雨柔睁开眼睛，只见方浩杰冲到了自己面前，猛地紧紧抱住她，然后将她用力推向一旁。

    汽车轮胎紧急停止，响起了刺耳的声音，然而方浩杰的声音还是飞了出去，在半空中已经鲜血淋漓……

    一瞬间，冷雨柔只觉天旋地转，日月无光，胸口沉重的似压了一块巨石，整个人失去了知觉……

    再次醒来时，冷雨柔是躺在病床上，冰冷的气息里，有一股凝重感。睁开眼，入目所见，是黑子。

    对此冷雨柔竟没有觉得诧异，只是张开嘴就感觉到浑身剧痛，但顾不上这些，她第一句话就问黑子：“浩杰呢？他怎么样？”

    黑子转过头去不看她，只是沉声说：“老大吩咐你醒了好好休息，等你身体了再去看他。”

    “方浩杰人呢？他怎么样了？”冷雨柔急急的抓着床单就要坐起来，然而身下却传来一阵剧痛，那痛排山倒海的袭来，让她顿时满身冷汗，虚弱无力的倒下。

    一种强烈的不安感袭上心头，她忽然记起自己倒地的时候那重重的钝痛感，一手伸进被子里，下意识的抚摸着自己平坦的小腹，震惊的看着黑子。

    黑子无奈，不敢再看她的眼神，站起来道：“我去让林医生进来跟你说。”

    黑子出去，很快，林建华戴着金丝边眼镜穿着白大褂就走了进来，他推了推鼻梁上的眼镜，清咳一声，问冷雨柔道：“你醒了，身体感觉怎么样？还痛吗？”

    本书首发来自17K，第一时间看正版内容！

    #includevirtual="".qrcode{idth:590px;margin:0auto;background:#fff;border:1pxsolid#ccc;padding:15px20px;overflo:hidden;}.qrcodeimg{float:left;}.qrcodeul{margin-left:120px;font:14px/1.5"MicrosoftYahei";padding-left:15px;}.qrcodeli{list-style:square;margin-bottom:5px;}

    扫描左侧二维码或复制下方链接立即下载游戏，与龙族兄弟开启新的征程。下载链接：《龙血战神》新服-龙祭世界等你来战，万元现金大奖、作者签名豪礼等你拿。新注册用户满20级截图发送至风青阳微信公众号即可参与活动。

    