
    林建华从龙漠轩的房间里走出来，凌雪薇见他面有喜色，不由好奇问道：“这时候难道还有什么事情能让你心情好？”

    林建华看着她，说：“如果我说以后能一直陪着你，照顾你，算不算是值得让人开心的事情？”

    凌雪薇从沙发上站起来，将手里的香烟掐灭，皱眉道：“龙漠轩舍得放你走？他这里还需要有人看护呢，冷雨柔这副样子他肯放你么？”

    林建华看着香烟，皱眉道：“龙大侠大发慈悲了。以后我就负责照顾你。从今以后，你不准抽烟不准喝酒！”

    凌雪薇撇了撇嘴，没说什么，走在前面，林建华微微一笑，主动拎起了凌雪薇的包，跟在她身后，两人一起离开了。

    龙漠轩让佣人把自己的床推到了窗边，在窗边奋力探出脑袋，却也只能看到凌雪薇与林建华的背影，一前一后的消失在自己的视线里。他很清楚，这大概是自己最后一次看到凌雪薇了，从今往后，凌雪薇大概都不会再出现。而自己，也绝对不可能去找她。

    再见，青春。

    再见，我曾经爱过的人。

    曾经的爱情是真的，曾经的心动，曾经的海誓山盟，都是真的。只不过随着时间逝去，渐渐的风化在记忆里了。

    第二天，龙漠轩请来的医生都到了。其中也包括林建华提醒的精神科医生。

    精神科医生在给冷雨柔检查了三个小时之后，出来向龙漠轩宣布了一个令人难以置信的事情：冷雨柔患上了重度抑郁症。也正是因为患上了重度抑郁症，已经到了出现幻觉的状况下，患者会在某个瞬间产生自杀的念头，甚至向往死亡。

    听了医生的分析，龙漠轩难以置信，冷雨柔得了重度抑郁症？她之所以出车祸极有可能是因为试图自杀？

    好在这已经是冷雨柔出车祸后的第七天了，方浩杰在高级私人医院里，经过七天二十四小时无微不至的照顾，身体总算是暂时稳定下来。

    龙漠轩从来都没想到过，有一天自己会主动打电话给方浩杰。但为了搞清楚冷雨柔究竟是不是自杀，他不得不这么做。

    其实方浩杰至今仍然在重症监护室里，身上到处插着输液管氧气管心电仪器以及各种管子，根本不能开口说话，只不过恢复了意识清醒。但他在清醒之后，第一时间试图表达自己的意识。幸好，当时牧天歌就在他身边，最为了解他的牧天歌告诉他，冷雨柔没事，只不过是身体疲劳昏倒了而已，已经清醒了，方浩杰这才又放心的昏迷。

    而这次，他刚刚从昏迷中恢复清醒，在一旁照顾他的方雅晴就接到了龙漠轩的电话。本来听见龙漠轩的声音，方雅晴不愿回答，但龙漠轩再三恳请，并且说是人命关天的事情，方雅晴才不得不转过头，问仍旧不能行动的方浩杰：“哥，这里有个人问你，冷雨柔那天是不是试图自杀？他说，如果是，那她有可能是患了重度抑郁症，为了防止她以后再次试图自杀，必须要小心看护。你还记得那天的情形吗？”

    方浩杰一愣，仔细回想着车祸那天的每一个细节。虽然与冷雨柔相距甚远，但他很了解冷雨柔，甚至了解她的每一个眼神，每一个细微的动作。他忽然剧烈的眨眼睛，如今不能说话也不能动作，他只能用眼神表达自己的想法。可他很担心，担心冷雨柔。

    方雅晴读懂了他那个眼神的意思，不由得再次愣住了，认真的再次问道：“哥，你也怀疑雨柔姐是抑郁症吗？”

    这回方浩杰沉默了很久，在脑海中仔细搜索着最近这一两个月冷雨柔的表情，动作。如果不是方雅晴提到冷雨柔可能患了抑郁症，如果不是往这方面想，很多平时被忽略的细节，根本不会注意。方浩杰想到冷雨柔经常独处，经常莫名的掉眼泪，经常控制不住情绪，偶尔还会自言自语，忽然有些惊惧，再次剧烈眨眼睛表示确认。

    这只是短短的几分钟时间，然而握着手机的龙漠轩却觉得如同一个世纪那么漫长。直到听到方雅晴确认，方浩杰认为冷雨柔那天确实是试图自杀，极有可能是抑郁症，龙漠轩得到答案，心却沉了下去。

    他听林建华说起过方浩杰的状况，躺在床上不能动弹，最好的情况是以后半身不遂，极有可能成为植物人，最糟糕的是无法醒过来。如今既然没什么问题，大概是没有性命之危了，却再也不能成为一个健全的正常人。对此，龙漠轩莫名的感到内疚。再三对方雅晴说，如果方浩杰有任何需要帮助，自己一定全力以赴，谁料那头的方雅晴很冷漠的挂断了电话。

    在确认冷雨柔的确是患上了抑郁症之后，龙漠轩便只能听从心理医师的建议，派人时刻看护冷雨柔，开始给她进行治疗。而既然知道冷雨柔得了抑郁症，方浩杰的事情，短时间内更不可能告诉她了。

    而听说治疗抑郁症的几种方法中，音乐治疗效果很不错，龙漠轩想起冷雨柔本来就喜欢音乐，便让心理医师制订了一系列音乐治疗的方法。

    与此同时，冷雨柔出车祸的事情，却再也无法隐瞒下去了。

    当白启光、冷雅柔在黑子的带领下来到公寓，看见躺在病床上不吃不喝也不言不语身形憔悴的冷雨柔，白启光老泪纵横，冷雅柔尽管极力掩饰，但也是泣不成声。

    知道冷雨柔得了抑郁症，白启光告诉他，冷雨柔的母亲，冷紫萱也曾经在怀孕的时候患过抑郁症。那段时间，冷紫萱每天都逼着白启光离婚，一旦无果就摔东西，骂人，有时候还动手打人，一改过去淑女的形象。好在白启光发现得早，很快就带她看了心理医师，才避免了悲剧。

    心理医生在知道这件事之后，便确认冷雨柔的抑郁症一部分是遗传性，另一部分则是怀孕之后导致的情绪变化落差较大，加上生活中一些不如意的事情，很容易让患者情绪崩溃。正常人可能在发现情绪不对之后很快就想办法排解，然而冷雨柔个性要强倔强，明明心里很痛却不愿意承认，如此一来，那些伤痛潜伏在她心里，表面上若无其事，内里早已千疮百孔流血流脓了。而患者本人对此却一无所知，这样潜藏的伤痛是致命的。