
    (女生文学 )    龙漠轩皱眉：“什么意思？”

    冷雨柔哼了一声，眼神瞬也不瞬的盯着龙漠轩，道：“如果我说，我要你一半的财产，才同意离婚，你会为了和凌雪薇相守而同意吗？”

    她倒想看看，龙漠轩为了凌雪薇，能够牺牲到什么地步。

    自己和肚子里的孩子，在他看来，居然只不过是价值一栋别墅罢了。虽然冷雨柔压根也不想要这栋别墅。她的感情，她的婚姻，从来都不以金钱来衡量。当初结婚，不是看上他的财产。测试文字水印5。那么现在离婚，自己还有了一定的经济实力，更不稀罕他的一套房子。

    只因为，她不愿意用金钱来衡量自己的感情和婚姻，她不愿意把金钱和婚姻捆绑在一起。可是，如果龙漠轩愿意这样来衡量，那么自己很想知道，在龙漠轩心中，凌雪薇的价值又是多少呢？

    却不料，龙漠轩听了这句话，心中对冷雨柔最后一丝的歉疚之情倏然消失。他手中的钥匙落在草地上，没有声音。他看着冷雨柔，冷声道：“冷雨柔，也许直到这一刻，我才看清了你的真面目。测试文字水印2。”

    原来，她也不过是和其他女人一般，只是看中了自己的数亿资产罢了。

    冷雨柔一愣，旋即明白了龙漠轩的意思。他大概误会了，最终还是认为自己只是贪图他的财产。她张嘴欲解释，看着龙漠轩那冷若冰霜的脸，却又不知如何解释。

    龙漠轩看着她，冷淡的说：“第一次，你要我五百万；第二次，你要一千万，说是为了你弟弟；现在提到离婚，你说要我一半财产，还说什么你有了我的孩子，可是这孩子到底是谁的，我无法确认。测试文字水印5。冷雨柔，你就那么想要我的一半财产，为此不惜拿你自己的孩子来说事？”

    冷雨柔强忍心中悲痛，索性点头道：“是，我就是看上你的钱，怎样？你既然那么爱凌雪薇，为了给她和她肚子里的孩子一个家，那你是不是愿意分我一半财产？”

    龙漠轩怔怔的看着冷雨柔。

    冷雨柔也冷冷的看着他，毫不示弱的迎着他的眼睛，没有丝毫避让。测试文字水印3。

    龙漠轩盯着她的肚子看了一会儿，神情变幻莫测，想到她离婚后还独自抚养孩子，不管那孩子是谁的，都会很辛苦。明知不该心软，却还是叹了一口气，叹息道：“一半财产是不可能的，但是只要你同意离婚，我给你一亿作为离婚的赔偿，这应该足够满足你的野心了吧？”

    冷雨柔冷冷的瞟了龙漠轩一眼，摇摇头，道：“龙漠轩，还真没想到，你为了她要跟我离婚，为了离婚不惜用这么大的代价。测试文字水印2。不过，依然舍不得你的一半财产，看来在你心中，没什么比你的钱更重要。可是，放心吧，我对你的钱没兴趣，你自己跟凌雪薇还有你的钱过日子去吧。明天早上九点，民政局见。”

    冷雨柔说完，蓦然转身，也不去接龙漠轩那串房子的钥匙，转身就走。

    龙漠轩愣在当场。

    他仍然盯着冷雨柔的背影思考着她刚才那句话的意思。测试文字水印6。自己只不过是不想她离婚之后生活太辛苦，所以才答应给她一亿作为赔偿。但是她好像认为自己是为了跟凌雪薇结婚，急于摆脱她才给她钱的么？

    冷雨柔独自向前走着，身后忽然有车子的声音，转过头去，见龙漠轩正开着车，缓缓跟着自己，他摇下车窗，沉声道：“上车，我送你。”

    冷雨柔瞥了他一眼，继续向前走，不理他。

    龙漠轩的脸色不太好，不悦的问道：“这么晚了，你不回家，还要去哪？”

    冷雨柔边走边回答：“这好像跟你没关系了，你没资格问。测试文字水印5。”

    “你现在还是我老婆，我当然有资格过问。上车！”龙漠轩直接停下车子，看样子，如果自己再不上车，他会下来直接拖着自己进去。冷雨柔算了一下，从这里走到街角，再到下一条马路上才能打出租车，确实有点远，而且自己又怀孕了。这么一想也就不再逞强，绕过车子，打开车门坐进副驾驶席上。测试文字水印7。

    龙漠轩看她面色不善，犹豫再三，终于还是问道：“这么晚了，你是要去哪里？”

    冷雨柔不说话。

    十字路口等红灯的时候，龙漠轩看着冷雨柔，试探性的问道：“你不会是去找方浩杰吧？”

    冷雨柔见被他料中，索性也懒得隐瞒，毕竟他自己也和凌雪薇在一起了，便冷声道：“是又如何？这跟你没关系，你好像管的太多。”

    龙漠轩没想到冷雨柔居然真的和方浩杰在一起，他顿时恼了，暴躁的一拳砸在方向盘上，怒气冲冲的问：“那你刚才也是和方浩杰在一起吧？”

    冷雨柔被他吓了一跳，小腹处也猛地剧烈跳了一下，她赶紧下意识的双手放在腹部，不悦的蹙眉：“龙漠轩，你这人真实莫名其妙！你为了凌雪薇都要跟我结婚了，还来指责我？你不觉得你很过分吗？”

    龙漠轩脸色铁青得吓人，车里的气氛似乎瞬间都变得充满了危险气息，他不说话，冷雨柔也不说话。测试文字水印9。测试文字水印7。

    龙漠轩一边开车，一边走神，冷雨柔忍不住提醒他注意行人。

    龙漠轩冷不丁的又问了一句：“那你当初的处子之身是真的假的？”

    冷雨柔一愣，惊讶的看向他，皱眉问：“什么意思？”

    “冷雨柔，我忽然发现，我一点都不了解你。我以为你会等我。至少，也是和我离婚之后，才会跟别的男人在一起。可是我没想到，你竟然已经迫不及待和方浩杰住在一起了。他能接受你肚子里的孩子吗？还是说这孩子压根就不是我的，可能是方浩杰的？”龙漠轩一边开车，一边漠然的问出了自己的问题。

    冷雨柔冷冷盯着他，忽然觉得对这个男人真是彻底的失望寒心了，她冷着脸，挑眉怒道：“停车！”

    龙漠轩只是看了她一眼，继续开车。

    冷雨柔推开车门，面无表情道：“我受够了再和你多待一分钟，停车！再不停车我直接下去！”

    龙漠轩看出冷雨柔的表情不像吓唬自己，忙缓慢停车。

    车子刚一停稳，冷雨柔便推开车门下去，砰的一声关上车门，走到人行道上，面无表情的昂首挺胸继续前行。

    龙漠轩只是看了她一眼，也不再说话，突然加大油门，车子咆哮着，发疯一般向前狂奔。

    看着车子消失在视线中，冷雨柔伪装的全部坚强终于彻底溃败。她又走了几步，站在路边等出租车，却始终没车子，无奈之下只得掏出手机给方浩杰打电话。那头，方浩杰的声音听起来倍加温柔，他没有问她发生了什么事情，只是温柔的让她等在原地别动，他很快就来。

    ~