
    ﻿龙漠轩听见这话，心脏猛地一阵收缩。他原本想留着彪哥慢慢折磨，但是此刻再也承受不住，厉声对彪哥道：“你的女人，你的母亲，你的孩子，你的亲人……你放心，她们会承受比我老婆更多十倍、百倍的痛苦和折磨！”

    随着“砰”的一声枪响，第五个子弹穿透了彪哥的心脏，他仍然保持着求饶的姿态，瞳孔放大，惊恐的倒地身亡。

    剧烈的枪响，让冷雨柔的心跳也跟着抖动了一下。但她只是抬手擦了一把眼泪，说实话，她不是同情凌雪薇，也不是虚假的掉眼泪，更不是憎恶这些该死的恶魔。她只是纯粹的，以一个即将当妈妈的女人，来度量凌雪薇的心，想着那个因为这些人而来不及来到这个世界的孩子，冷雨柔的心中全是仇恨。

    冷雨柔紧紧的抱着凌雪薇，用冰冷的眼神，环顾了屋内剩下的丁磊的人一眼，冷声道：“漠轩，不管他们有没有参与，他们都目睹了，而且没有阻止。这种人，全都不配活在世上！”

    “小雨？！”方浩杰惊异莫名的看向她。

    冷雨柔一边擦眼泪，一边说：“对不起，浩杰，现在你看到了我的另一面，我的骨子里就是这么毒的。他们伤害了凌雪薇和她的孩子，应该得到报应！”

    龙漠轩一直强撑着，到了此时，似乎再也体力不支，昏倒在黑子怀中。

    那天后来的事情，冷雨柔一直不记得了。也许是选择性遗忘，也许是真的没看见。总之，那帮人一个都没留，全都由黑子带来的那些特种兵给结果了。那些特种兵都是在死亡线上活下来的人，对于杀人这种事情特别擅长，而且根本没有多余的表情。

    黑子打了几个电话，然后就有车子直接开到了仓库门口。冷雨柔不记得自己是怎样一路抱着凌雪薇，紧紧的护着她，不敢让其他人看到凌雪薇身上的伤，就这样上了车。

    车子一直开到了黑子安排的一栋临湖别墅里，这里安静的几乎与世隔绝。有最好的医疗设备，也有最好的医生。冷雨柔不知道他是从哪里请来的医生，只知道接下来的那几天，她自己几乎是寸步不离的守着凌雪薇。

    第四天，凌雪薇依然昏迷不醒。

    冷雨柔呆呆的坐在她的病床前，看着凌雪薇的脸，她已经麻木了。这几天，冷雨柔甚至没有去看龙漠轩一眼。

    方浩杰敲了敲门走过来，只不过短短几天，他似乎也苍老了不少，胡子拉扎，神情憔悴。

    走到冷雨柔身后，他双手扶住了冷雨柔的肩膀，道：“小雨，去歇着吧，你也是孕妇了，注意身体。”

    冷雨柔没有动，也没有移开视线，而是静静的凝视着凌雪薇的脸，问：“你说，她什么时候才能醒来？”

    方浩杰叹了一口气，说：“医生说，她只是陷入假性昏迷，也就是说，她的身体其实已经没事了，只是意识仍然不愿醒来。大概是害怕醒来面对这一切，所以宁愿一直沉睡吧。”

    “怎么可能没事？”冷雨柔忽然激动起来，再次掩面而泣：“你知不知道她的身体受了多大的伤？那帮畜生，禽兽！真是死的太便宜了！”

    方浩杰打了个寒颤。说实话，他真是很不理解。冷雨柔和凌雪薇根本毫无交情，甚至是情敌。然而因为凌雪薇的受伤，冷雨柔的态度忽然间转变了，女人之间这种友谊该说是神秘，还是善变？

    只不过是因为凌雪薇肚子里的孩子没了，二十多条生命陪葬，这个代价已经不小了……

    当然，这句话只是在方浩杰心里，他可不敢说出来刺激冷雨柔。他是个男人，不是女人，更不是母亲，所以他不理解一个怀孕的女人，在看见这种事情之后的感觉。但，不管冷雨柔变成了什么样，在他心中，仍然是他最初认识的，那个纯真善良的可爱女孩。

    从凌雪薇的房间里出来，冷雨柔在方浩杰的陪伴下，去了隔壁的龙漠轩房间。

    而她并不知道，在她走出房间之后，病床上背对着门的凌雪薇缓缓睁开了眼睛，流出泪水，打湿了枕头。

    林建华走了进来，轻轻将房门反锁，在病床边坐下。

    凌雪薇背对着他，没有说话。

    林建华绕步到凌雪薇面前，给她细心的做各项检查。

    凌雪薇始终默默流泪，一言不发。

    林建华叹了一口气，说：“差不多了，你不能再装睡了。”

    “他，始终都没来看过我。”凌雪薇终于开口了，声音沙哑沧桑得与过去判若两人。

    林建华摇头道：“他还躺在床上不能动弹。你要知道，那是膝盖的枪伤，如果没有休养好，他这辈子，以后可能就要靠拐杖渡过了。你觉得龙漠轩这么性情高傲的男人，能接受自己便从瘸子吗？”

    凌雪薇沉默片刻，忽然抬眼看着他，问：“林建华，你不用安慰我了。如果受伤的是冷雨柔呢？他也会这么不着急吗？他躺在病床上，难道就不能推着病床进来吗？别说房间太小无法进来，我知道只要龙漠轩想做，从来就没有他做不成的事情。他之所以这样，无非是觉得，我这辈子都会死心塌地爱着他，跟着他，即使我受了伤，他也不在意。他只是觉得，我是属于他的。所以他就可以忽略我，不在意我。”

    林建华沉默着，没有说话。

    凌雪薇深吸一口气，擦掉眼角泪水，道：“你出去吧，我想再休息一下。我要好好考虑，自己今后的路，该怎么走。”

    林建华终于没忍住，忽然伸出手，捉住了凌雪薇的手，嘴唇嚅嚅着说：“雪薇，我……”

    凌雪薇猛地抽出了自己的手，说：“林建华，你别以为我凌雪薇变成这样就会接受你。我不喜欢你，小时候不喜欢，长大不喜欢，现在也一样，以后也不会改变。”

    林建华苦笑着道：“好吧。我只是希望，你能放下这些伤，好好生活。”

    凌雪薇点头，泪光带笑：“我会的。我是凌雪薇，不是随便别的什么女人！”

    林建华笑了笑，转身走出房间，细心的将房门关上了。

    隔壁的房间里，龙漠轩正躺在病床上，翻着黑子送来的调查报告。

    冷雨柔就站在他的病床前，静静的观察着龙漠轩的表情。

    本书首发来自17K，第一时间看正版内容！

    #includevirtual="".qrcode{idth:590px;margin:0auto;background:#fff;border:1pxsolid#ccc;padding:15px20px;overflo:hidden;}.qrcodeimg{float:left;}.qrcodeul{margin-left:120px;font:14px/1.5"MicrosoftYahei";padding-left:15px;}.qrcodeli{list-style:square;margin-bottom:5px;}

    扫描左侧二维码或复制下方链接立即下载游戏，与龙族兄弟开启新的征程。下载链接：《龙血战神》新服-龙祭世界等你来战，万元现金大奖、作者签名豪礼等你拿。新注册用户满20级截图发送至风青阳微信公众号即可参与活动。

    