
    368.爱能创造奇迹——

    ?方浩杰把车子开过来，冷雨柔上了车，这条路是最繁华的商业路段，但此时却是入夜了，因此路上车辆行人都很少。正前方是红灯，所有的车子都在路口缓缓停下。

    但就在此时，一个穿着豹纹紧身裙的的女人，在路边与一个身材高大的男人拉拉扯扯，情急之下，她猛地甩开身后的男人，踩着十公分高的鞋子向前跑去。

    斜刺里，一辆路虎以极快的速度奔驰而来，豹纹女子却双眼抹泪，似乎根本没在看路面。

    昏暗的车灯下，尽管隔了数十米，但冷雨柔仍然看得清楚，那个女人应该是刚刚从KTV跑出来的张姐！

    她的心猛地咯噔了一下！

    眼看着张姐即将撞上路虎，然而，就在千钧一发之际，一个身形高大的男人却猛地冲了过来，一把拉过张姐，他的速度快得惊人，几乎比飞人刘翔还快，他宽厚的胸膛替张姐阻挡住了车子的冲击之力。

    这一刹那间，时间仿佛就此凝固，世界也停止了。

    张姐瞪大了眼睛，傻傻的看着自己的男人。他俊朗的眉眼，他唇角的笑容，他眼里的关心，他脸上的爱意……这一切，都不是假的！

    那一秒，她的脸上突然有泪崩塌，她的世界天旋地转，一片灰暗。

    ——砰——

    高大的男人身影，被路虎撞的飞了起来，一直飞出了三米远。

    而也就在此刻，红灯变成了绿灯。

    尽管如此，路上的车子却没有一辆启动，马路上一片寂静，有人从车里下来，有人在打电话报警，有人冲过去查看地上男人的伤势。

    而张姐，却瞬间双腿发软，四肢无力，瘫痪在地，掩面悲泣。

    他被撞的飞出很远，目测有五米，这样的距离之下，让他浑身是血，而张姐离他的距离，是五米，却也是天涯海角。

    这一刹那，她不敢相信刚才的一切是真的，望着远处那一滩鲜血中仍然在对自己微笑的男人，她的哭泣都发不出声音，只是痛苦的干嚎着。这短短几米的距离，她不敢过去，也没有力气过去。

    车里，冷雨柔也瞪大了双眼，难以置信的望着车窗外那路面上的男人，小腹处一阵阵坠痛感。

    方浩杰立刻伸出手捂住她的眼睛，沉声道：“别看！”

    冷雨柔艰难的吞了一口唾沫，试图说出一句什么，但却发现喉咙里吐不出一个字来，她只能伸出手，用力的抓紧了方浩杰的衣角，仿佛濒临溺水的人抓住一根救命稻草。

    方浩杰立刻握住她的手，将她拥入自己怀中，轻拍着她的背部，他的声音充满温暖的力量，安抚道：“别怕！会没事的，别害怕也别担心，你现在不是一个人，还有我们的宝宝。我下车去看看，你不准看，好吗？”

    冷雨柔茫然的趴在他的肩膀上，麻木的点点头。

    方浩杰松开她，看着她茫然失措的眼睛，心痛的吻了她一下，沉声道：“我下车去看看能不能帮助他们，你坐在车里别动，别怕，有事打电话叫我。”

    冷雨柔想开口，却还是说不出话，她只能木然的点点头，然后目送方浩杰拉开车门，向地上的男人走去。

    围观的人似乎越来越多，她已经看不见被围住的情形如何了。

    方浩杰拨开人群，走过去，顿时被自己所看到的情景惊得差点狂吐不已。地上，两只断腿已经被撞成了碎肉，一条胳膊也挂在远处，满地鲜血……

    而更加诡异的是，在这样的重创之下，张姐老公的头部居然没有受到太大伤害，他居然还能够看清方浩杰，然后冲他微笑，艰难的移动目光，看向远方。

    方浩杰知道他在看什么，忙蹲下身，道：“放心，你老婆没事。”

    他感激的看了方浩杰一眼，似乎全部力气耗尽，便彻底昏迷过去。

    方浩杰起身，问围观的人有没有人打电话报警，有人说打过了，又有让说120会在十分钟内赶到。周围一片叽叽喳喳，就在这时，忽然有人指着远处疾驰离开的路虎道：“肇事车辆逃逸了！”

    方浩杰皱眉看了一眼，叹息一声，没有说话，转身走向张姐。

    张姐趴在地上，哭得撕心裂肺，却发不出声音，她发出恐怖的干嚎声，那副凄凉可怕的样子，与前一刻还性感妖艳的样子判若两人。

    “过去看看他吧，救护车马上就来了，他应该不会有事……”

    张姐慢慢的摇着头，泪如雨下，无助而绝望的抬头看着方浩杰。方浩杰看她这副样子，大概是没有力气了，不得不上前绕步到她身后，双手绕过肋下抱着她，将她抱到自己的车里。

    坐在车里的冷雨柔看见方浩杰抱着张姐过来，立刻下车，打开后车厢的门，让方浩杰把张姐放进去，然后自己也坐了进去。做完这一切她才发现自己居然双腿发麻，四肢都是冰冷毫无知觉的。

    转头看着车窗外的方浩杰，问道：“他……他……”

    “放心，他没事，救护车马上就会到。”方浩杰知道她要问什么，立刻说道。

    冷雨柔点点头，这一刻，她忽然很感激在身边的是他。如果是龙漠轩，大概会很漠然的掉头就走吧。只有方浩杰才懂自己的心，而他温暖又沉稳的样子，确实让自己安心不少。

    冷雨柔转头看着张姐，迟疑良久才鼓起勇气说：“张姐，对不起……”

    张姐看了她一眼，忽然扑进她怀里，嚎啕大哭，她终于能哭出声来了，尽管这声音也有些可怕。

    冷雨柔抱着她，拍打着她的背部，心里愧疚不已。在她看来，若不是自己刚刚上前唤住张姐，张姐就不会被自己的老公识破，不会被识破，他们两人也不会在大马路上拉拉扯扯的吵架，那么，张姐也不会因为愤怒伤心就不顾红绿灯，张姐的老公也不会因此而出事了……

    推想起来，自己就是这一切的罪魁祸首啊。刚刚在KTV门口遇到张姐的时候，她似乎就是准备离开，大概是知道自己的丈夫要退房，而自己的出现导致她一时乱了分寸……如若不是自己，这一切就不会发生了吧。

    冷雨柔歉疚的抱着张姐，不断的低声道歉，然而张姐却只能低声哭泣。

    救护车的声音由远及近，很快警车也来了，现场一片忙碌，幸好有方浩杰在。冷雨柔只顾着安慰张姐，内心一片混乱。

    到了医院，张姐的丈夫立刻被送进了手术室，手术室的铁门重重拉下，方浩杰立刻回到冷雨柔身边，握住她的手，发觉她的手冰冷得没有一丝温度，便沉声道：“会没事的，别怕。”

    冷雨柔摇摇头，转头看向张姐，张姐仍然在流着泪，神情木然的看着手术室的大门。

    手术进行了四个多小时。

    期间警察调来了路口的监控视频，同行的还有两个专家，他们为了调查路虎车牌号，一次次的调慢速度，画面一帧一帧的播放，定格住张姐老公的表情，每一个表情都满含爱意。而专家则惊讶的表示，按照当时张姐老公奔跑的速度，绝对超过了飞人刘翔的速度，这几乎是不可能的！

    但随后又有专家指出，曾经有一个妈妈在地震中为了救自己的女儿，居然双手举起了一块重达一百公斤的钢板！当一个人在绝境之中，会因为强烈的爱而迸发出强大的能量，爱能够创造奇迹！

    ~