
    ﻿一切都是那么好。老爸重新开始工作了，并且也不再嗜酒赌博，从沉迷颓废中走出来；妹妹的大学生活很愉快，似乎也有了不错的男朋友，学习上也无需自己担心；甚至连白亚楠与黑子之间暧昧的迹象都越来越明了，黑子对静静又那么宠爱……身边每个人的生活都在变得越来越好，而自己，自从认识龙漠轩之后，却似乎越来越差了。

    看着别人的欢笑，自己近在咫尺却置身事外，这种恍惚的感觉，令冷雨柔有一刹那的犹疑，竟仿佛自己不是这个世界的人一般。

    这样也好，若是自己哪一天不在了，至少他们都还能好好的生活着。

    片刻之后，冷雨柔被自己的想法吓了一跳……她这是怎么了，怎么会有折后总可怕的奇怪念头？

    立刻摇了摇头，阻止自己再胡思乱想，她微笑着问白亚楠：“要不要我和你一起准备晚饭？”

    “不用了，你现在可是孕妇，好好的照顾自己的身体就行。现在吃饭的人多，一会儿学辉就要回来了，我得先去准备。对了——爸，学辉好像说，今晚他要带女朋友回来呢。”白亚楠开心的说。

    “女朋友？”冷雨柔有些疑惑。

    白亚楠点头：“是呀，听说那女孩子还是他的同事，也是你一个公司的，据说是山西农村里出来的女孩子，这样好，朴实，勤劳，这样的女孩子才能跟着学辉。这次学辉是真的变了呢。”

    白亚楠说完便去厨房准备晚饭，冷雨柔的脸色却有些古怪起来。她没想到，白学辉自从在自己的公司上班，成了职业保镖之后，居然真的浪子回头金不换，不但不再嗜酒赌博，而且工作认真，甚至还谈了个女朋友。至于那女朋友……冷雨柔想起来就头疼，徐娜这丫头看上去挺聪慧的，怎么会偏偏看中了白学辉这个不学无术的家伙？

    虽然名义上冷雨柔与白学辉有一半的血缘关系，但对他却实在没什么感情。要说有，那也只有厌恶和憎恨而已。相反，徐娜与冷雨柔虽然交往不多，但她是自己的化妆师，而且这女孩子朴实善良，很得冷雨柔的好感，冷雨柔希望她会幸福，可如果是跟着白学辉这样的人谈恋爱，又怎会有幸福可言？

    只是，碍于自己与白学辉的关系，再加上也不知道他们的关系到底发展到哪一步，冷雨柔也不好多劝说什么，仅仅寄希望于徐娜能够不吃亏。甚至隐隐希望白亚楠说对了，若是白学辉真的变好，那么父亲也会高兴。只要老爸高兴，冷雨柔就高兴。

    白亚楠做好晚饭后，白学辉果然带着徐娜来了。冷雨柔静静的坐在沙发上看着徐娜，徐娜瞧见她，害羞的低头，低声唤了一声小雨姐姐。

    白学辉将徐娜介绍给家人，白启光连连点头，颇为满意，接着问冷雨柔是否认识徐娜，冷雨柔看着徐娜，笑出声说：“当然认识，她是我的同事，很勤劳朴素的一个小女孩，学辉，好好对人家，别伤害她。”

    白学辉看着徐娜的眼神温柔如水，笑得明朗灿烂，语气也很诚恳的连连点头说：“我知道了，我不会伤害她的，疼她还来不及呢，怎么忍心伤害她。”

    冷雨柔看着白学辉，忍不住心中微微叹气。就连白学辉这样的人，也会因为爱情而改变，他能够为徐娜浪子回头，可是龙漠轩呢？

    这顿晚饭，是这么多年来，白启光吃得最开心的一顿饭。白亚楠也很温柔的一直夹菜给徐娜，让她多吃点，徐娜很腼腆，偶尔与冷雨柔目光交接时，总是羞怯的移开视线。

    冷雨柔虽然也善意的微笑看她，可心里却有点怅然。

    饭后，白启光有话要单独对徐娜说，领着她去了书房。黑子与丁静静告别，驱车离开。白亚楠在厨房洗碗收拾，冷雅柔早已上楼，冷雨柔神情恍惚的上楼，却发现白学辉拦住了自己的去路。

    冷雨柔蹙眉，不悦的抬头打量着白学辉。

    白学辉干咳一声，理直气壮的说：“我知道你不喜欢我，也不喜欢我过去做的那些事，不管你信不信，现在为了徐娜，我愿意改变。她是你的化妆师，我希望你别在她面前说我坏话。”

    冷雨柔眉头紧皱，板着脸，恼道：“你有做过什么坏事怕我告诉她吗？”

    白学辉的神情瞬间变得尴尬无比，仿佛被人抓住把柄似的，气势低了下去，却还是说道：“我是真的喜欢徐娜，我不期待你祝福我们，但至少别在中间搞破坏。”

    冷雨柔冷冷的瞥了他一眼，道：“人贵有自知之明，你过去怎样我不会对她说，但你若今后没有洗心革面重新做人，她还是会离开你的。既然你选择了她，就要善待她，也让爸爸少点担心你。”

    说完，冷雨柔看也不看白学辉，绕开他上了二楼。

    冷雨柔敲开了妹妹的房门，小雅看见她，立刻把自己的笔记本电脑合上，一脸讨好的笑：“姐，你怎么这么快就上楼了？”

    冷雨柔皱眉，走到妹妹对面坐下，双眼盯着她的眼睛问道：“小雅，你是不是真的恋爱了？恋爱不是坏事，为什么害怕姐姐知道？”

    冷雅柔脸上一红，立刻解释道：“姐，不是那样啦……刚刚是在我们同学群里聊天，他们都在开玩笑，非得说我和章杰是一对，可是我真不喜欢他……”

    冷雨柔听了，微微一愣，又问：“那你喜欢的人是谁？”

    冷雅柔笑着蹭到姐姐身边，闭了眼睛，声音哀伤的说：“我不知道这是不是叫喜欢，我只是经常会想到他，想到他微笑的样子，心都软了。听到他的声音，就会觉得世界那么美好。可是，他那样好，喜欢他的人那么多……姐姐，我害怕，我配不上他。”

    冷雨柔愣了片刻，笑道：“傻丫头，当你爱上一个人的时候，会情不自禁的把对方想象的完美无缺，自己就卑微的低到尘埃里。可是事实上，你并没有那么差，他也没那么好。如果喜欢，那就勇敢去追。最差的结局，大不了是被拒绝，总比遗憾一辈子要好，不是吗？”

    冷雅柔微微点头，没说话。

    冷雨柔又坐了一会儿，心底的无名火却愈来愈盛。她知道这是自己的问题，如果不解决，恐怕无论跟谁在一起都填补不了心里的空缺。很快就从妹妹的房间退出，回到自己房里，呆呆的坐着，脑袋一片空白，也不知道在想什么。

    方浩杰打来电话，她瞥了一眼，没去接。

    过了一会儿，电话又响了。

    冷雨柔无奈的拿起电话准备关机，这次却是楚岩哲。她不得已接了电话，那头，楚岩哲告诉她，最先的两首单曲推出之后，反响甚好，在各大电视台以及网络电台听众暴增，甚至登上了本周百度音乐风云榜的新区排行榜第二名。制作团队对此也很满意，所以紧接着开始筹备第三支，让她明天就回公司。

    本书首发来自17K，第一时间看正版内容！

    #includevirtual="".qrcode{idth:590px;margin:0auto;background:#fff;border:1pxsolid#ccc;padding:15px20px;overflo:hidden;}.qrcodeimg{float:left;}.qrcodeul{margin-left:120px;font:14px/1.5"MicrosoftYahei";padding-left:15px;}.qrcodeli{list-style:square;margin-bottom:5px;}

    扫描左侧二维码或复制下方链接立即下载游戏，与龙族兄弟开启新的征程。下载链接：《龙血战神》新服-龙祭世界等你来战，万元现金大奖、作者签名豪礼等你拿。新注册用户满20级截图发送至风青阳微信公众号即可参与活动。