
    362.我要给她一个家——

    ?冷雨柔没想到，自己紧赶慢赶，结果还没到家的时候，就发现门口的停车道上，停着一辆黑色的捷豹商务车，她怀着侥幸的心理看了一眼车牌号，结果发现，就是龙漠轩的车。顿时一盆水从头浇下，感觉心头一凉。付了出租车的钱，有些艰难的下车，经过捷豹车，向自己家走去，看见龙漠轩正好从白家往外走。

    昏暗的路灯下，一身黑衣的龙漠轩，一手插在裤袋里，表情阴沉，整个人宛如从地狱走出来的修罗，浑身散发着冰冷的杀气。

    冷雨柔走了两步，就站在草坪上，痴痴的望着龙漠轩，望着那个一身漠然的贵气男人，眼神冰冷的逼近自己。

    他每走一步，都带着强大的气势，似要席卷她的全身，让她的身子不可自抑的轻微颤栗起来。

    冷雨柔不知道，自己为何那么恐惧于见到他。一种莫名的恐惧从四肢百骸渗透出来。

    龙漠轩疾步走到她面前，那双锐利的眼神在她身上来回打量了几遍，最终，才从牙缝里冷冷的挤出一句话来：“你从哪回来？”

    就这么一句话，冷雨柔抬头看他，目光忽然凄迷起来。

    他冰冷的神情，似乎夺走了自己体内全部的勇气和力量。

    冷雨柔摇摇头，却又很快低头不语。

    从来没想到，一个多月后再见面，这个男人不但表情冷酷，就连语气都那么冰冷，如同寒冰。而且他问自己的问题，居然不是自己这一个月过得可好，也不是关心肚子里的宝宝，居然是质问自己从哪里回来。冷雨柔突然有些好笑，索性冷笑道：“这句话应该我问你吧，你和凌雪薇从哪里渡假回来？”

    龙漠轩的脸色阴沉了几分，口气更加不悦道：“你没资格过问。”

    呵……他与别的女人逍遥快活来质问自己，却说自己没资格质问他？

    这一刻，冷雨柔觉得自己很好笑，她为什么要打车巴巴的赶回家，就只是为了不让他误会？

    冷雨柔深吸一口气，故作平静道：“是，我没资格问，同样，你也没资格问我从哪里回来。”

    龙漠轩讶然瞟了她一眼，冷笑道：“一个月不见，你还是这么牙尖嘴利。”

    冷雨柔已经失去了跟他磨嘴皮子的耐心，直接说：“你不是找我有重要事情要谈吗？”

    龙漠轩打开了车门，冷冷的说：“上车。”

    “有事在这里说就行了，世界上没有什么事情是三句话说不完的，我也不想耽误你回家和凌雪薇缠绵的时间，你直接说吧。”冷雨柔望着他，表情平静，语气平淡，态度漠然。

    龙漠轩喉咙一窒，从刚才到现在，他一直强压着自己的怒火，要竭力克制着自己上前拥抱她的冲动，才可以平静的说话。没见到她的时候，并不觉得日子有多难熬。可是现在，她就在自己面前，自己却不能抱一抱她，这种认知让他很挫败。

    龙漠轩直接上前拉着她的手，将她塞进车里，冷声道：“上车再说。”

    冷雨柔不快的甩开他的手，脸色漠然，明显不愿与他有过多肢体接触。

    龙漠轩更加恼怒了，明明是自己的妻子，为什么自己却不敢也不能碰她？绕过车头，打开驾驶席的车门，坐上车，冷声道：“先带你去一个地方。”

    冷雨柔不知道他葫芦里卖的什么药，但也懒得开口，任由他开着车离开。

    龙漠轩瞟了她一眼，打开车载音乐，传来的是冷雨柔最喜欢的钢琴王子理查德的音乐。柔和的音乐声，缓和了两个人之间紧张尴尬的气氛。

    冷雨柔怎么也没想到，龙漠轩说带她去一个地方，居然是一栋离西山不远的临湖粉色别墅。

    龙漠轩将车子停下，两人依靠着车子，冷雨柔不解的看看别墅，又看看龙漠轩。

    龙漠轩深吸一口气，道：“当初你说我们住的地方太偏僻了，那时候我只顾着安静，后来你怀孕，我才想到，你应该要住的安静，但是又不能离市区太远，所以就动了想再买套房子的念头。这套别墅我选了很久，我又亲自设计了，让人重新装潢，本来想作为我们以后的家，想着我们一家三口住在这里，该有多幸福啊。”

    冷雨柔注意到，他说的是“本来”。这么说，他现在不想要一家三口的幸福生活了？纵然已经有所预料，心里却仍然猛地刺痛了一下。有些事情，即使明知如此，可真要到了面对的时候，却总希望能够再延迟一下。对于痛觉，人类都有一种避之不及的态度吧。

    龙漠轩说着，看了面无表情的冷雨柔一眼，想起从刚才到现在，她似乎连话都懒得跟自己说，不由得心灰意冷。

    想来也是，自己带着别的女人离开，现在又回来，不管哪个妻子都不会有什么好脸色吧。龙漠轩苦笑，转头看着冷雨柔，道：“如果我生日的那天晚上，没有发生那么多事情，也许，现在我们已经搬进去住了。”

    冷雨柔依然不说话，她不知道龙漠轩提起这些目的何在。

    龙漠轩忽然从兜里掏出一串钥匙，伸手在空中，说：“这是房子的钥匙，现在，只能作为离婚送给你的补偿了。雪薇怀孕了，怀的是我的孩子，我要照顾好她，给她一个家。至于你，我能给你的，也就这么多了，希望你好自为之。”

    冷雨柔看着那串钥匙，不锈钢的钥匙在灯光反射下泛出刺眼的光芒，她忽觉心口被塞了一块石头般沉重得缓不过起来。

    难以置信的看着龙漠轩，她知道龙漠轩是要和自己离婚的，只是，她怎么也没想到，龙漠轩居然会用这套房子作为离婚的补偿。而且，他再三强调，凌雪薇“怀的孩子是他的！”，言外之意，他也怀疑自己肚子里的孩子不是他的？

    龙漠轩摇了摇手中的钥匙串，问道：“怎么。你不要吗？”

    冷雨柔觉得好笑极了，怒极反笑，她冲龙漠轩温柔的眨了眨眼睛，说：“你这次回来要和我离婚，就是因为凌雪薇怀了你的孩子？”

    “是。”龙漠轩没有过多的话，只有一个简单的字。

    冷雨柔心里又是一阵刺痛，从腹部蔓延开来，像是有人钉进去一块改锥，然后从腹部一阵一阵不时的旋转似的，那翻天覆地的剧痛让她失神片刻。但她咬紧牙关，冷笑道：“如果我不同意呢？”

    龙漠轩扬了扬眉，惊讶看着她：“你之前不是很想离婚？现在为什么不愿意？”

    冷雨柔笑了：“凌雪薇怀的是你的孩子，我也有了你的孩子，而且比她先怀孕。你却可以为了她和我离婚。龙漠轩，如果我说，我不愿意就这样离婚呢？别忘了，妻子妊娠哺乳期内，若是妻子不同意离婚，丈夫是不得上诉离婚的。你这么想守护凌雪薇，你愿意为了她付出多大代价？”~