
    冷雨柔惊讶的站起来，目送linda拎着装有钻戒的纸袋，走进了龙漠轩的病房，心情复杂，百味交集，不知如何表达。

    原本觉得龙漠轩是个不愿负责的渣男，她讨厌不负责任的男人，更为自己曾经爱过渣男而痛哭流涕。而就此刻，却发现龙漠轩也许打算向凌雪薇求婚，心里却有些酸酸的。这种复杂矛盾的心理，就连冷雨柔自己都不明白。

    他不负责任，自己鄙视他；他负责，自己却又难过。难道这真的只是龙漠轩的问题吗？

    第一次，冷雨柔意识到，也许自己看龙模式百般不爽，终究还是自己心里放不下。放不下，却又不愿承认，所以才有种种纠葛。

    冷雨柔随着linda，不知不觉的走到了龙漠轩的病房门口。

    龙漠轩正接过linda送来的戒指，抬眼瞥见冷雨柔，视若无物，只是似自言自语道：“向女人求婚，要怎么样才足够浪漫？”

    冷雨柔虽然早就猜到了，但听到这句话，心里仍然咯噔一声，剧烈的刺痛感，仿佛千百根钢针往心里轧过去一般。到这一秒，她才知道，原来自己虽与他已离婚，却从未真正认为此生再无缘分。

    然而事已至此，只怕一切都已无可挽回了。

    “小雨？”身后，方浩杰感觉到她身体发虚，及时扶住了她。

    冷雨柔回头，冲着他，虚弱一笑。

    龙漠轩看向方浩杰，问道：“杰克，求婚要怎么样才算浪漫？将来你打算怎么向雨柔求婚，她才会毫不犹豫的点头同意呢？”

    方浩杰淡淡一笑，如和煦春风，道：“求婚不需要煞费苦心的浪漫，只要一颗真心。若你真的爱她，让她感受到你的情意，我想她会不假思索地同意。小雨，你说对吗？”

    冷雨柔脸色苍白，轻轻的点了点头。

    龙漠轩沉吟片刻，便道：“可她现在还是沉睡未醒，如何求婚？”

    冷雨柔强自镇定了一下，让自己收回心神，冷静的说：“你若有心，何来借口？”

    说完，她不再看龙漠轩，转身就离开房间。方浩杰看了龙漠轩一眼，也不言不语的跟着冷雨柔到了客厅。

    客厅里，冷雨柔坐在沙发上沉默不语。

    方浩杰静静的坐在她身边陪着她。

    空气似乎凝固了，人心里的燥热，若是不能发泄出来，就只能藏在心里。而她越是压抑，方浩杰就越是难过。

    幸好，放在茶几上的手机铃声适时响起，拯救了这无边的冷寂。

    电话是经纪人露露打来的。露露妈咪的嗓音永远洪亮清澈，对着电话咆哮道：“冷雨柔，你到底去哪里了？知不知道今天下午你的专辑发布会就要召开了，公司做了这么多宣传推广，花了这么多人力物力和资源，你这时候给老娘玩失踪，你丫是不是不想混了？”

    听着露露妈咪的一番咆哮，冷雨柔仿佛能够看到她那肥肥的身体张牙舞爪的样子，竟莫名的觉得心情好了一些。她低低一笑，道：“在哪里，我现在过去。”

    挂了电话，方浩杰也接到了通知，他苦笑一声，再三保证会出现在发布会上，露露妈咪这才放过了他。

    两人相视一笑，都明白对方心中的哀伤，只是谁都不能安慰谁。这一刻，他们两个更像是彼此惺惺相惜的老朋友。

    冷雨柔找到林建华，告诉他自己必须离开了。这三日与方浩杰都时刻守护在这里，龙漠轩眼下已经没什么大问题，只是需要时间修复，而凌雪薇大概也没问题了。但她还是很担心凌雪薇的状况。

    两人在走廊里低声交谈着，冷雨柔问及凌雪薇的身体状况，林建华略一思索，决定还是据实相告。他的声音充满压抑，低声道：“雪薇她……子、宫受到了巨大的伤害，子、宫壁非常脆弱，以后想要怀孕，恐怕是难上加难。”

    冷雨柔一愣，她起初只知道凌雪薇肚子里的孩子没了，林建华始终没提起这个。不敢置信的问道：“你说的难度是多大？”

    林建华道：“就像是……火星撞地球的几率那么大。”

    冷雨柔瞪大了眼睛，掩嘴惊呼：“就是说，几乎没有可能再怀孕？”

    林建华沉重的点了点头，久久无语。

    冷雨柔也长久的沉默着，忽然觉得四肢发软，体力不支。

    “小雨，没事吧？”方浩杰又一次从身后及时揽住了她的腰肢，他总是能够在自己需要的时候及时出现，给她温暖，给她力量，给她支撑。

    只是这一次，冷雨柔再也无法掩藏自己心中的歉疚，她想了想，对李建华道：“对不起，我有事情必须离开，凌雪薇和龙漠轩就拜托你了……”

    “冷小姐太客气了，照顾他们是我的分内事，何况你也没什么对不起她的。”

    “不……她是代我受了罪……”冷雨柔几度哽咽，方浩杰无奈的向林建华摆手，扶着她，从沙发上拿起她的包，带她离开了。

    坐在车上，冷雨柔始终情绪低落，心情一度阴霾至极。

    当龙漠轩与凌雪薇在接受医生手术的时候，黑子已经将这件事从头到尾调查的清清楚楚。而他也明白无误的告诉冷雨柔，当初丁磊本来想找的人是冷雨柔，他要报复冷雨柔和龙漠轩。却不料阴差阳错的找到了凌雪薇。

    冷雨柔不敢想象，如果龙漠轩的手机上面把自己的名字存为“老婆”，那么现在会是怎样的局面？

    很明显，那样一来，本该是自己承受了那帮混蛋的奸污，也许是自己此生再也不能怀孕，是自己遭受到凌雪薇此刻所承受的这些伤害。然而却被凌雪薇替代了，是凌雪薇代自己承受了这些伤痛。所以冷雨柔怎能无动于衷，怎能毫不愧疚坦荡离去？

    是的，也许凌雪薇的确是咎由自取自作自受。是她自己造孽，与龙漠轩余情未了，最终导致自己与龙漠轩的婚姻解体。可说到底，这件事最该负责的却是龙漠轩本人。是他脚踏两只船，对旧爱余情未了，对自己纠缠不休，才最终导致了两个女人的悲剧。

    凌雪薇也许很可恨可耻，可是无论如何，她已经失去了她肚子里的孩子，并且极有可能此生不孕。冷雨柔抚摸着自己的肚子，身为即将当妈妈的孕妇，她很清楚，不能怀孕生孩子，对于一个女人，意味着什么。

    那将意味着，这辈子都不能成为一个完整的女人，不会享受到小生命从自己的腹中降临到这个世界的快乐，不能体会做母亲的快乐与幸福。

    如果说这是对凌雪薇的惩罚，那么这惩罚的代价未免太过沉重了些。

    而这份伤害，本来应该是属于自己的。丁磊要报复的人是自己，却因为凌雪薇对龙漠轩的爱，阴差阳错的代自己受了这份罪。冷雨柔找不出什么理由再去憎恨凌雪薇破坏了自己的婚姻，更无法再恨她曾经对自己所做的一切。

    ————觉得更新慢的同学可以去看阿孟已经完结的其他书，自己很喜欢《腹黑猫妖别卖萌》啦，还有《偏爱小狐妃》啦，《错爱邪魅总裁》啦等等，当然免费的《蛇王的娇妻》更好看，o(n_n)o哈哈