
    387.终于还是选择了他——

    ?废弃工厂内，同一时刻，龙漠轩仍旧拖着受伤的腿想上前救凌雪薇，而丁磊却是将手枪对准了他的后膝盖——

    “砰”的一声……

    子弹撞进**的瞬间，龙漠轩再也支撑不住，“扑腾”一声向后仰去。

    “啊啊啊！救命！”凌雪薇惊恐的扭头，看着龙漠轩缓缓倒地，尖锐的声音划破苍穹，声音里的愤怒与悲伤令人心尖一颤。

    寂静的车厢内，从手机听筒里传出“砰”的一声响，让冷雨柔的身体猛地一个机灵，打了个冷颤。

    方浩杰紧紧的握住她的手，却也是后背冒出冷汗。

    “冷雨柔，听着。我是丁磊。给你半小时，一个人到这里来。否则——刚才那一枪，只是打在龙漠轩的膝盖上，半小时后，可能就是在他的心脏了。记住，你只有半小时！”

    丁磊说完，给了地址，便砰的挂了电话。

    电话挂断很久，车厢内依然一片冷寂，没有丝毫声响，仿佛所有的活动都死去了。

    冷雨柔在震惊与恐惧中回过神来之后，忽然猛地侧身，动手去推开车门就往外跑，方浩杰却沉着脸关了门，紧紧的一把抱住她，沉声道：“别动！冷静！”

    冷雨柔在他怀里剧烈的挣扎着，声音尖锐刺耳：“你要我怎么冷静？他就在里面，丁磊那个疯子，可能会杀了他，他会死！”

    “冷静！”方浩杰抱着她的双手在颤抖，道：“你不冷静，你进去也是送死！我们的目的是救人，别冲动！”

    “你叫我怎么冷静的下来？凌雪薇也在里面，她甚至比我还关心龙漠轩，而我……”冷雨柔嘤嘤的哭了起来。也许是在这一瞬间才意识到，不管自己多么不喜欢凌雪薇，她对龙漠轩的爱只怕比自己只多不少。

    冷雨柔挣扎着要下车，方浩杰不得不出声问黑子：“现在怎么办？对方手里有枪，如果人多，而且都带枪的话……？”

    黑子沉默着，没有回答。他们两人都很清楚，如果对方果然带了很多人，并且有很多枪支弹药，那么这就不仅仅是绑架这么简单，事情也将会变得无比棘手，不光是冲动就能解决问题的。

    死一般的沉寂延续片刻之后，黑子静静的说：“让她下去吧。”

    方浩杰一愣，惊讶的抬头看着黑子，立即沉声反驳道：“不行！我不同意！”

    冷雨柔忽然挣脱了他的手，坚定的说：“放开我！你凭什么不同意？我要去救他，他有危险！”

    方浩杰黑瞳静静的注视着冷雨柔，柔声说：“因为你是我的未婚妻，即将嫁给我了，我要为你和你肚子里孩子的安全负责，我要你幸福。我有没有资格不同意？我不要你为了别人去冒险，不可以吗？”

    方浩杰的话音不大，但却有深深的浓情。

    他温柔缱绻的眼神看着冷雨柔，期待着她为自己而留下。

    冷雨柔的内心在天人交战，面对方浩杰的柔情，自己不知该如何回应。而方浩杰所担心的问题也是自己担心的，如果自己去了只是送死，那么肚子里的宝宝怎么办？

    只是这些并不能让她心里平静下来，只要想到龙漠轩可能会有危险，她最终仍是从方浩杰的手中，一寸一寸的抽出了自己的手，摇头，认真而坚定的说：“对不起，浩杰……他在里面，我必须要去。”

    方浩杰的眼神瞬间黯淡下来。

    在生死存亡面前，她居然愿意为了龙漠轩甘冒生命危险。她终究还是选择了他。

    尽管平时方浩杰并不介意，但是现在，心里那种痛却是前所未有的袭来。

    只是，他仍要强自镇定，若无其事的看着冷雨柔，沉声道：“小雨，在我心里，你已经是我的妻子了。我不允许你受到任何伤害。如果你一定要去，我陪你。”

    “浩杰……”

    冷雨柔正左右为难不知如何是好之际，黑子再次淡淡开口了：“冷小姐，你带上手机进去，如果里面情形很危险无法预料，那就打我手机，我们会立即进去；如果可以控制，那就打方浩杰手机。相信我，我不会再让你、让老大，让任何人受伤！”

    黑子冷静的眼神给了冷雨柔信心，她点头，将黑子与方浩杰的手机分别设置会快捷拨号。

    丁磊给她的时间是半个小时，他以为冷雨柔还在市区，所以他们还剩下一些时间。

    黑子召集了其他车上的领队，将所有人聚集在车里，仔细分析了可能出现的各种情形。他最担心的是，里面的丁磊如果带的是黑帮成员，如果人数众多而且每人都有手枪，那么战斗力将会非常可怕，自己这一方就很危险。不过好在，黑子所带领的人都是特种兵出身，他对他们的战斗力有着绝对的自信。要在这种情况下救人，并非不可能，只是难度更大，所以自己必须仔细考虑每一环节可能出现的各种问题。

    二十分钟后，冷雨柔进入了废弃的仓库中。

    她按照黑子的吩咐，仔细而认真的搜寻着屋内的人，顿时松了一口气。似乎除了丁磊，这里其他的人并没有枪，甚至连武器都没有。大概他们根本没想到，龙漠轩他们无需报警也有援手。

    丁磊看见冷雨柔，顿时嘿嘿的奸笑着，推着轮椅过来了。

    冷雨柔在看见地上昏迷不醒的龙漠轩，以及衣衫不整的凌雪薇之后，心里一个咯噔，立刻毫不犹豫的拨出了黑子的手机。

    “冷雨柔，很好，你终于来了。”

    冷雨柔盯着丁磊，皱眉，憎恶的说：“丁磊，你到底想干什么？”

    “干什么？”丁磊冷声道：“是你和他，害我变成了这样，我当然要复仇！不然，你以为我还能干什么？”

    “自作孽，不可活！丁磊，直到今天还不知悔改，你身为一个父亲，不羞愧吗？”

    “羞愧？嘿嘿，待会儿，你就知道，什么叫羞愧了……”丁磊将手枪对准了冷雨柔，声音忽然变得冷漠而可怕：“站住，别再往前！”

    然后，他回头对几个虎视眈眈的大汉道：“怎么样，刚才看你们彪哥干的舒爽吗？这个女人，虽然没那个漂亮，也是个极品哟。要不是我对她没兴趣，就不会便宜你们了。”

    冷雨柔瞪大了眼睛道：“你要干什么？”

    几个大汉形成合围之势，一步步狞笑着向冷雨柔走来。

    尽管冷雨柔心里知道，黑子很快就会带人进来，但心里仍旧一阵阵发寒。她想呐喊，想奔跑，想呼救，然而为了不让丁磊他们注意到黑子等人的行动，不得不一动不动，双腿颤抖着，畏惧而惊悚的看着围住了自己的几个大汉。

    ~