
    371.我不再爱你了——

    ?阿伟却拉住了张姐的手制止道：“秀儿！你看，你还是这样，什么事情都责怪别人，所以我才不敢把这些事告诉你！别怪小雨，即使今晚没有她，可能还有别的事情别的人出现。我倒很感激这场车祸，就算最后你知道真相原谅我，我也不能原谅自己。现在看着我受伤成这样，你能原谅我了吧？就算是赎罪也好，别再生气，也别怪任何人，以后我们好好的过下去，等我伤好了，我就回公司上班赚钱，赚更多的钱带你去日本，好不好？”

    张姐愣住，呆呆的看着他，泪如雨下。

    看来，阿伟还不知道他自己已经截肢的事实……

    她别过脸去，一边点头，一边抹泪问道：“你饿不饿？我出去给你买点吃的。”

    “好，你知道我最喜欢吃的是什么早餐对不对？”阿伟依旧在笑。

    张姐点头，出病房前瞥了冷雨柔一眼，没说话，轻轻的带上病房门就走了。

    房间里只剩下冷雨柔和阿伟，她低下头，再次歉意的说：“对不起，阿伟……我真的很抱歉你变成这样……”

    “没关系，这也许是我的报应，谁让我当时存了贪心呢。”阿伟笑着，揭开被子说：“这房间是VIP病房吗？不知道一天多少钱，还有卫生间，真不错，我上个洗手间……”

    阿伟的笑容在眼神落到自己空荡荡的双腿时凝固了，一瞬之间，他的脸色变得极其难看。

    冷雨柔不忍去想，当他的麻醉效果终于失去之后，当那种剧痛来临，阿伟的反映又会如何。

    十分钟后，方浩杰回到了病房，发现病房内的气氛沉寂得有些可怕，而张杰不在，便握住冷雨柔的手悄声问道：“张姐人呢？”

    “去给阿伟买早餐了。”冷雨柔脸色苍白如纸。

    方浩杰忍不住心疼的扶着她说：“你一晚上都没睡觉，要不去休息吧，你现在可是两个人呢。”

    病床上脸色铁青的阿伟听见这句话，也不由得出声道：“去吧。当初秀儿怀孕的时候，我恨不得把她当作我的老佛爷供着，你这样在这陪着我，你老公心里肯定也心疼。”

    冷雨柔看了阿伟一眼，知道阿伟误会浩杰是自己的丈夫了，却也不想多做解释。此时此刻，从昨晚到现在，一直是浩杰陪在自己身边，如果没有他，冷雨柔真不敢想象自己会如何。

    但她却不敢离去，她不敢想象张姐回来以后会如何。

    房间里一直沉默着。

    二十分钟后，张姐买了饭菜回来了，她服侍着阿伟吃着，吃完了早饭，阿伟却突然闭了眼睛，冷冰冰的说：“秀儿，你回去吧。她一会儿就要来看我了。”

    “什么？你不是说她都知道这一切了吗？为什么还要来？”张姐十分错愕的看着阿伟。

    阿伟面色平静的道：“我刚才骗你了。其实，这三个月，我跟她早就上床过了。你知道的，我跟你结婚快十年了，你永远都是这么天真，像个小女孩，像我的女儿，有时候我也会很累的。而她和你不同，她很妖艳很性感，我很喜欢她，她在床上也比你棒，我想我是真的爱上她了。而且她比你有钱。秀儿，如果你愿意，我不会跟你离婚，我和她在一起，她也同意把一半的钱作为损失费赔给你，我刚刚在电话里跟她说了，你同意吗？”

    阿伟的话说完，病房内一片寂静。

    冷雨柔惊讶的看着阿伟，他虽然在笑着，可是那眼神里的痛苦与不舍却难以掩盖。

    方浩杰也是一愣，诧异的看了一眼阿伟，随即若有所悟，轻轻的摇了摇头。

    张姐呆呆的看着阿伟，落下泪来。

    她愤怒的起身，拉开座椅，脸上含泪怒道：“我就知道！就知道你是在骗我，阿伟，你混蛋！”

    张姐愤而转身，跑出了房间。

    冷雨柔见状，立刻起身去追她。

    阿伟看着妻子消失在房间里，所有的伪装和坚强瞬间溃败，他整个人的情绪瞬间一落千丈，有气无力的垂着头，仿佛刹那间苍老了十几岁。

    方浩杰无奈的摇摇头，叹气道：“兄弟，你这又是何苦呢？”

    阿伟丧气的说：“我现在已经双腿截肢了，以后就是个残疾人。我不让她离开，还能怎么样呢？难道我要自私的把她留在身边吗？我再也给不了她想要的幸福了。”

    方浩杰不赞同的说：“你错了，她想要的幸福是无论甘苦与共都与你在一起。若没有你，难道你以为你这样放开她，她就能够幸福吗？”

    阿伟看了方浩杰一眼，说：“你不是她，你不会了解的。我跟她从大学开始恋爱，她是我的妻子，没人比我更了解她。她一直都只是个活泼可爱的小女孩，即使已经当了妈妈都还是这么纯真，是我把她保护得太好，她没办法接受这些残酷的事实。即使她能，我也不愿意让她跟着我受苦。”

    “你错了。”方浩杰沉声道：“或许正因为你太了解她，太过度保护她，才会让她成为象牙塔里的公主。可是你却没想过，如果你受伤了，她也会不顾一切的保护你，照顾你。你不会以为你双腿截肢的事情她不知道吧？”

    阿伟讶异的看了方浩杰一眼，随即明白过来，自己要做截肢手术，必须是要家属签字同意的，妻子怎可能不知道？他黯然低头，叹息道：“如果她知道，为什么刚才那么容易就相信了我的话……”

    “正是因为她太爱你，从来没想过离开你，没动摇过这种念头，所以对她来说，哪怕你成了残疾人，你还是你，你也还是她丈夫。也是因为她爱你，所以，你说什么，她便信什么。她是女人，更是你的妻子，难道她想什么，你还不明白吗？”

    方浩杰的话，让阿伟沉默下来。

    病房里静默着，方浩杰看着他，半响说道：“其实你只是对自己没信心，不是吗？现代科学技术发展这么快，装个义肢就行了，你还是可以像个男人一样行使做丈夫的权利，也应该担负丈夫和父亲的责任。不能因为一点事情就想退缩逃避，那样还是个男人吗？”

    阿伟痛苦的看了方浩杰一眼，缓缓摇头道：“我不是不想，只是……唉，你不会懂的。”

    “如果是担心手术费和义肢的费用问题，那就不必多想了，我说了，你是我兄弟，这钱我先垫上，你方便的时候再还给我，我不急。”

    方浩杰知道，阿伟必定是个自尊心很强的男人，否则不会用这种方法赶走妻子。所以他不敢说自己帮助阿伟，只能委婉的说先借给他。

    没想到阿伟依旧摇头不同意。

    ————筒子们，孟孟的体质最近几个月非常差，本月开始，我想要好好的调整休息一下，所以每日只有一更。当然，贵宾票达到500仍然会加一更的。爱你们。

    嗯，另外这本书，你们还想看到多少故事呢？孟孟在考虑是不是要结文了呢。~