
    373.不惜一切摧毁他！——

    ?此时此刻，龙漠轩正在苏州分部开会。高层的每月董事会报告，会议内容简洁明了，这次主要是针对公司与I-Sirius公司的合作。龙漠轩静静的听着，忽然冷不丁的出声问道：“如果在新加坡开一家通讯公司，跟I-Sirius竞争，搞垮他们有几成胜算？”

    此言一出，整个会议室内顿时一片静悄悄的，所有人都目不转睛的看着他，大气也不敢出，气氛无端端的冷凝住了。

    龙漠轩沉着脸，面无表情的扫视一圈众人，他的目光所过之处，其他人纷纷低头。

    身为他的首席秘书，Linda不得不顶着他凛冽的目光，硬着头皮问道：“总裁……你确定你刚才不是在开玩笑吗？”

    龙漠轩瞟了她一眼，再次用坚定的态度问道：“有几成胜算？”

    拓展部的老大战战兢兢的问道：“总裁，I-Sirius在新加坡的市场已经很成熟了，他们公司在五年前几乎就收了几乎全部通信网络，我们现在打入新加坡市场也得跟他们合作，否则寸步难行。想要抢占他们的市场份额……几乎是不可能的……”

    “这世界上没有钱办不到的事情，只要钱够多。”龙漠轩冷冷的用一句话阻止了拓展部老大的意见。

    会议室内，众人面面相觑，不知道总裁这是抽的什么风。他们都跟着龙漠轩几年了，是他最忠实的骨干精英。这些人都知道，龙漠轩虽然做事雷厉风行，平时总是冷酷无情，但他在处理公司事物做商业判断时一向头脑精准，没有利润的事情是不会去做的。也正因为这样，华视传媒才能在他接手之后短短五年雄霸南北几乎所有城市的网络。

    而现在……

    财务核算部老大还算沉稳，这位掌控着公司经济命脉的老家伙缓缓说了一句：“如果总裁想这么做，也并非完全没可能。回头做一个预算，不过我估计，公司剩下的流动资金全部注入新加坡网络市场，也未必足够。另外，开弓没有回头箭，一旦那么做，就要做好未来五年甚至十年都不会盈利的准备。毕竟，I-Sirius是一家规模巨大的跨国公司，而且在新加坡当地已经取得居民们的普遍新任，我们作为国外市场资源很难立足。这么做，无异于以卵击石，最后的结果很可能会是两败俱伤。”

    龙漠轩十分满意的看了老家伙一眼，点头道：“只要打垮I-Sirius，记住，我不在乎盈利不盈利。”

    会议室内所有人都再次石化了。

    龙漠轩悠闲的端起手边咖啡，优雅的啜饮了一口之后，又慢悠悠的抛出一句话：“更何况，你们认为，如果I-Sirius公司被我们干掉，到时候，新加坡的所有市场份额都是我们的，还会不盈利吗？”

    这句话一出口，椭圆形的办公桌前，十几位公司的高层人物面面相觑，然后眼神里纷纷露出欣喜之色。龙漠轩很满意的看到，他的下属似乎个个都在摩拳擦掌，恨不得立刻开始干一番惊天动地的大事业。

    这才是他要的领导班子，也是他所有信心的来源。有这么一帮有野心的下属，有巨大的经济做后盾，他不担心有什么事情是自己做不到的。

    趁其不备，攻其不意……

    方浩杰，当你后院失火时，你还会不会悠闲的坐在国内远程指挥公司的事情，整天闲着没事陪冷雨柔拍MV为她写歌？当你即将一无所有的时候，你又哪里会有资格与我抢夺她？

    如果方浩杰的公司破产，龙漠轩深信不疑，冷雨柔一定会回到自己身边，因为她要的只不过是钱，而那时候的方浩杰给不起。

    经过这些日子的沉淀，龙漠轩在几经痛苦的煎熬之后，也已经想通了。无论如何，自己不能没有冷雨柔。既然如此，她要钱，那就给她钱。不管她贪图的是什么，只要她在自己身边就好。

    自己至少还有钱能让她贪图，不是吗……

    会议结束后，其他人相继离开，Linda带上了会议室的沉重木门，看着龙漠轩站在巨大的落地窗前，沉默的望着窗外的样子。

    他的背影看上去比从前更加寂寥，虽沉稳，却有一种莫名的让人想流泪的感觉。

    他，不幸福……

    Linda摇头，叹息一声。她自然知道龙漠轩为什么要这么做，恐怕整个公司，除了自己，没人能更了解龙漠轩。

    方浩杰，那个自己见过几次的花花公子，那个总是一脸邪魅大笑的男人，他怎么能够抢走了总裁的妻子呢？Linda迷惑不已。不过又很快摇摇头，回到自己的办公室开始做事情。她很清楚，有些事情，是自己不能过问也不该去关心的。自己留在龙漠轩身边唯一的筹码，不过是自己的工作能力罢了。一旦自己连工作都做不好，那么龙漠轩可不是会念情的人，他若fire掉自己，那自己以后还有什么机会能够见到他，如此近距离的接触他呢？

    偌大的办公室里，龙漠轩静静的站着，眼前浮现出的画面，是那个女人喜怒哀乐欢笑或流泪的样子。他不得不承认，无论她哪一种面孔，都让自己爱不释手，都让自己为之心动。所以，他要不惜一切的重新拥有她！

    正这么想着，桌上的手机忽然响起来。他接起电话，那头凌雪薇的声音分外甜美：“轩，我明天要去医院做孕检呢，你能陪我一起去吗？”

    龙漠轩本想拒绝，可想了想，自己从没陪冷雨柔去过医院做孕检，孕妇做检查到底是什么样子的？是不是很辛苦？

    他突然很想知道，陪着自己的妻子去医院做孕检是什么感觉。尽管那已经不可能了。自己对冷雨柔所亏欠的，只能以后弥补回来。而现在，自己只能陪着凌雪薇了，因为，不管自己爱不爱她，但她有了自己的孩子。而且，自己欠凌雪薇的，实在太多太多了。

    一周以后。

    I-Sirius公司的反映还算敏捷，方浩杰很快就得知了华视传媒在新加坡的小动作。他没多想，也不愿意分析，而是直接找上了龙漠轩。

    那时龙漠轩正在公司楼下，司机正为他打开车门，他却瞥见方浩杰迎面而来，龙漠轩便索性依靠在车门边，斜睨着方浩杰，等待着他的到来。

    ——以后更新时间为每日上午九点。~