
    ﻿第二天开始，牧天歌就按照龙漠轩给出的时间，每天都来别墅弹钢琴。第一次，他弹奏的是那次在学校里，和冷雨柔一起即兴弹奏的月亮曲。冷雨柔起先没什么反映，但后来龙漠轩却发现，她虽然坐在沙发上面无表情，但原本空洞迷茫的眼神却逐渐安宁平静下来。

    也许音乐真有抚慰人心的力量吧。如果是这样，龙漠轩宁愿自己才是那个弹钢琴的人，他愿意付出一切努力治好冷雨柔，带给她快乐。想到这里，龙漠轩做了一个决定：学钢琴。

    牧天歌在连续去了一周之后，终于忍不住向方浩杰抱怨，说是冷雨柔自从知道他的“死讯”之后，始终闷闷不乐。或许，欺骗冷雨柔说方浩杰已死并不是最好的办法。

    经过一段时间的治疗，方浩杰已经恢复健康。当然，除了已经残废的双腿外。此刻他背靠在床上，听完牧天歌的自责，苦笑道：“是，我承认我自私，想用死亡这招在她心中留下无法磨灭的印记。可是你有没有想过，如果不这么告诉她，我能怎么办？”

    “据实相告。”牧天歌耸耸肩道：“真相早晚都会被揭穿，也许让她勇敢面对会比较好。”

    方浩杰立刻摇头，否定道：“NO！千万别！这世上恐怕没人比我更了解她。车祸前的瞬间，她说决定嫁给我。如果她知道我现在已经失去双腿，那你知道她会说什么吗？”

    牧天歌犹豫片刻，不确定的说：“不管你变成什么样，她依然要嫁给你，做你的小妻子？”

    方浩杰点头，沉声道：“那正是我所担心的。我太了解小雨了。即使我已经失去双腿，但她如果真的爱上我，决定嫁给我了，这也没办法阻止她嫁给我。可是……”方浩杰苦笑着敲了敲自己空荡荡的下半身，冷笑道：“我的腿已经变成这样了，就算她愿你嫁给我，我敢娶她吗？变成了这样的我，还能给她幸福吗？我甚至连抱着她上床睡觉这么简单的事情都做不到，我有什么资格再霸占着她，把她留在我身边？”

    “可是，你回来这些时间，做了这么多事，全都是为了把她留在你身边，为了娶她。”

    “没错。但那是在我还健康的情况下。如今……除了我，她选择谁都会幸福，唯独我不能给。”

    “你真的认为龙漠轩会给她幸福吗？你可别忘了，龙漠轩曾经脚踏两条船，对前女友凌雪薇念念不忘才会让雨柔姐这么痛苦。”

    “但我相信经历这一切之后，龙漠轩应该懂得珍惜了。你不是说小雨患了抑郁症，现在龙漠轩照顾她很温柔体贴吗？而且还为了她去学弹钢琴……我和龙漠轩接触过，这个人，是个非常冷血而直接的人，如果没有直接利益的事情，他应该不会做。但没想到他却为了小雨，去学习弹钢琴。不知道最后会不会成功，但我想，从今以后，他应该懂得珍惜小雨了吧。”方浩杰怅然说着，脸上流露出一抹涩笑。

    牧天歌见说服不了他，只好作罢。

    在这间高级外国私人医院里，方浩杰得到了最好的治疗。自从清醒之后，知道自己失去双腿，他的反映就一直很平静。平静得出乎所有人的意料。

    毕竟，自己能够用双腿救了冷雨柔的命，怎样算都是赚了。小雨，你那么坚强，一定会走出阴影，重新拥有幸福美好的生活，是不是？

    方浩杰看着窗外的景色，萧索的秋天，树叶纷纷打着旋儿落地，天气越来越冷，冬天就要到了。冷雨柔最害怕寒冷的冬季，原以为这个冬季，自己可以在她身边给她温暖，然而现在，却只能远远的，躲在不为人知的角落，偷偷关注着她的一举一动，小心翼翼掩藏自己的感情。

    但方浩杰，从不后悔。只要冷雨柔幸福，做什么他都甘之如饴。

    直到现在，他终于能够理解当初冷雨柔坚决与自己分手的原因了。那时候的冷雨柔，也是觉得她改变了，给不了自己幸福，才会放手吧。有时候，相爱的人并不一定会在一起。

    但是分开，也不一定代表不再相爱。只是选择了用另一种方式，默默守护她，成全她，给她幸福而已。

    周末，牧天歌与冷雅柔一起，两人在公园约会。

    虽然是午后，但因为寒风萧瑟，所以公园里人烟稀少。而且，牧天歌听从了冷雅柔的建议，出门不再特意戴着墨镜，也不戴鸭舌帽，反而穿得平平常常，尽量不引人注目，走路低着头，竟然还真没什么人认出自己。

    坐在公园的长椅上，牧天歌苦笑道：“看来，明星褪去了光环，也就是个普通人，别人也不一定就认识你。”

    冷雅柔蹲在地上喂鸽子，回头看了他一眼，笑道：“这不是很好吗？你以前老说担心出门被狗仔队跟踪，都不能过简单平凡的生活。”

    牧天歌淡淡一笑，看着冷雅柔那张与冷雨柔酷似的脸庞，微笑道“说起来还得感谢你的好主意。”

    “不必客气，应该的。”冷雅柔喂完了手中最后一把鸽子食物，笑盈盈的起身，走到他身边坐下，侧脸看着他。

    牧天歌被她看的一阵尴尬，移开眼睛浅笑道：“怎么了，我脸上有什么好看的吗？”

    “没有……我只是在看，你和你表哥方浩杰，怎么长得一点都不像呢？”冷雅柔嘻嘻一笑。自从跟牧天歌在一起的时间越长，她就越来越不怕牧天歌了。因为他在自己面前，的的确确就是个普通人。

    “他只是我表哥呀，长得不像很正常。”

    “不过，你们都很帅，都很出色。我真的很喜欢你表哥呢，可惜他却不能成为我姐夫了。要向姐姐保密，不能说出他真实的情况，真让人为难啊——不过说到这个，能不能问你一个问题？”

    “问吧。”牧天歌毫不在意的笑着。

    “如果有一天，你也遇到了你表哥那种事情，你心爱的女人面临生命危险，那你会不会不顾一切的推开她？”冷雅柔盯着牧天歌问道。

    本书首发来自17K，第一时间看正版内容！

    #includevirtual="".qrcode{idth:590px;margin:0auto;background:#fff;border:1pxsolid#ccc;padding:15px20px;overflo:hidden;}.qrcodeimg{float:left;}.qrcodeul{margin-left:120px;font:14px/1.5"MicrosoftYahei";padding-left:15px;}.qrcodeli{list-style:square;margin-bottom:5px;}

    扫描左侧二维码或复制下方链接立即下载游戏，与龙族兄弟开启新的征程。下载链接：《龙血战神》新服-龙祭世界等你来战，万元现金大奖、作者签名豪礼等你拿。新注册用户满20级截图发送至风青阳微信公众号即可参与活动。

    