
    (女生文学 )    很多人都渴望生活有激情，最好花样迭出。却不知最平凡的生活，也蕴藏着最真实最简单的快乐。一个人是否幸福，其实不在于外界境遇如何，而是你是否能够守得住内心的清明。

    就像最近的冷雨柔，生活很平淡，但心里却有前所未有的满足感。离开龙漠轩以后，生活竟然没有丝毫变化，仿佛那个人从来不曾出现过一般。只有自己偶尔看着肚子时，会想到那个总是一脸冷意的男人。

    而父亲对自己离婚这件事的开明态度，也远超出了冷雨柔的预料。测试文字水印6。她原以为至少父亲会责备自己，但却没想到父亲知道事情的始末之后，只是语重心长的说了一句“离了也好，你有你自己的人生，无论怎么选择，只要自己觉得幸福就行。”这让她深受感动。

    最近这一个多月的生活风平浪静，一切都那么顺利，甚至顺利得有些不像话。自己每天和方浩杰去公司拍MV，闲暇时会和方浩杰一起坐在琴房里，两个人可以一直静静的弹琴，不用过多的语言交流，只要彼此陪伴着，就已经是他能给自己最好的温暖。测试文字水印6。感情虽然没有突飞猛进，却也被家常的小温馨小浪漫打动着，那颗从前敏锐不安的心，逐渐变得安稳下来。

    至于徐娜与白学辉的恋爱，冷雨柔也只能冷眼旁观。好在白学辉仿佛是真的浪子回头了，为了徐娜不但烟酒不沾，而且工作认真，对徐娜也是体贴备至，与从前她所认识的白学辉判若两人。这让人不得不感叹，爱情的力量真是伟大，即使是个魔鬼，当他爱上一个女人的时候，也会化身为守护天使。测试文字水印7。

    黑子与白亚楠的感情仍旧不冷不热的维持着，只是由于静静的存在，他们两人虽然没结婚，却宛如多年夫妻，彼此默契而熟悉。冷雨柔甚至已经习惯每次回家时都能看到黑子。真不知道他这个保镖怎么会按时收到龙漠轩发的薪水。

    至于其他人……生活中最大的变化，就是几乎每隔几天，会和方浩杰一起去医院探视张姐的丈夫。测试文字水印6。在方浩杰的安排下，张姐也从公司辞职了，专门照顾阿伟，经济上没有后顾之忧，虽然如今阿伟已经成为残疾人，但冷雨柔从他们脸上丝毫看不到任何对命运的抱怨。

    这也让她感慨颇深，阿伟都这样了，自始至终没有悲观过，自己不过是离了个婚，又有什么好在意。更何况，身边还有方浩杰陪着她。

    至于报纸上网络上新闻里那些渲染得铺天盖地的绯闻，她权当没看见。测试文字水印2。方浩杰更不在意。

    时间过得很快，一转眼就到了九月底，冷雨柔接到公司通知，这次参加中华情演出的，同公司有不少艺人。除了自己，还有牧天歌，五月花。至于她最不想看见的，便是米雪儿。

    最初认识米雪儿的时候，冷雨柔以为她是个性格冷酷但纯粹的女人，后来通过几次的接触以及意外偶遇，冷雨柔才发现，这个女人远不是她表面上看起来的那么简单。测试文字水印1。

    只是她没想到，自己仅仅是看米雪儿不顺眼，她却要整治自己。

    那是在演出之前的后台，演员们都在化妆做准备，几个电视台的记者被允许来做采访。由于冷雨柔当天要弹奏钢琴曲，演唱自己的《替代》，所以露露妈咪为她订做了一套白色的拖地长裙，看上去高雅圣洁。她坐在化妆镜前，正好化妆完毕起身，牧天歌微笑着向她走来，而就在这时，她的裙摆不知被什么绊了一下，整个人身不由己的向前倒去。测试文字水印9。

    眼看就要与地面来个亲密接触，牧天歌自然不会置之不理。他反映很敏捷的上前拦腰抱住了她，扶着她起身。

    冷雨柔的心跳差点没停止，如果自己摔跤了，那么会不会伤害到腹中的宝宝？……想到这里，她后怕不已，一回头，却见旁边的化妆台前，米雪儿一脸无辜的在刷睫毛膏，仿佛对自己所遭遇的一切视若无睹。

    但冷雨柔很清楚，如若她不是做贼心虚，她不可能会有这样的反映。测试文字水印4。那时记者们纷纷举起镁光灯拍照，其他的艺人都呆呆的转头看着自己和方浩杰，刚刚进门的金日娜脸色铁青。却只有米雪儿神情平淡。

    想起最初和五月花姐妹传出不和的消息，冷雨柔心里清楚，这是米雪儿的小动作。她只是不清楚米雪儿为何要这样针对自己，即使自己和牧天歌传出绯闻，于米雪儿何益？

    冷雨柔很快就明白了米雪儿这么做的用意。测试文字水印3。

    因为按照主办方的节目名单，自己是排在金日娜之后，米雪儿之前的。

    而金日娜与牧天歌的绯闻，从牧天歌出道之时就开始流传，如今已经没人当真。但是冷雨柔却亲自问过牧天歌，他与金日娜之间的事情，牧天歌闭口不提。不提，往往说明有隐情。

    那一场演出，后来被媒体成为金日娜近几年来最高水准、表演最疯狂最卖力的一次。她连唱了三首歌，每一句都深情款款，每一个动作都极致妖娆妩媚，引得台下一片骚动，甚至有了小小的混乱。测试文字水印9。

    而金日娜到后台时，看着自己那挑衅的眼神，冷雨柔很快就明白了什么。

    果然，金日娜离开之后，观众席上的观众仍然没能从沸腾的情绪中走出来，而冷雨柔这首悲情的《替代》却说一首简单的苦情歌，旋律哀伤却简单，钢琴弹奏起来，前奏也很长。这样，观众的情绪本来处于一个极其兴奋的爆发点，却因为她的钢琴曲，集体吵闹着。到后面，她好不容易用音乐征服了观众，大家静静的聆听完她的演出之后，米雪儿上台，却又是一阵劲歌热舞，再次调动了观众的情绪，让观众们嗨了起来。

    当时在后台，冷雨柔就隐约明白了几分。

    只是她没想到，后来网络上和新闻里那些报道，将自己形容得那么不堪。每一条新闻都说自己的演出糟糕透顶，现场观众反映冷清。而后台与牧天歌亲密接触的照片，却被放在报纸头条。甚至有门户网站将两组照片对比，有娱评人士这样写道：看来玉女新星冷雨柔的演技一般般，引诱男人的技术却是非常高超娴熟。

    一时间，所有人都把她当成了借着绯闻上位的人，指责她只是靠着男明星上位。甚至有人翻出旧账，说她最初与牧天歌拍MV时就试图勾引牧天歌，后来牧天歌要追求她，她却又转而勾搭上了天娱高层总裁楚岩哲。被楚岩哲抛弃之后，又传出怀孕的消息，也不知道那孩子是谁的。紧接着，又与新合作的男艺人方浩杰出入成双，眼看几个月过去，方浩杰半红不紫，冷雨柔心灰意冷之下，又转而重投牧天歌的怀抱。

    ~