
    ﻿龙漠轩回到家里，凌雪薇似乎出门了，他有些疲惫的坐在沙发上，从口袋里掏出首饰盒，取出那枚闪闪发光的戒指，看着戒指发呆。

    幻想中，仿佛冷雨柔带上了这枚戒指，在自己的面前神采飞扬的样子。想着想着，他的唇角情不自禁的流露出一抹笑容。

    门在这时无声无息的开了，凌雪薇悄悄的走进来，本想给龙漠轩一个惊喜，却见他正看着戒指发呆，一时间便屏息凝神，悄悄的走过去，从背后环住了他的脖子，在他脸上“吧嗒”亲了一口，然后双手灵巧的夺走了戒指，笑盈盈的问道：“轩，这是准备送我的求婚戒指吗？”

    龙漠轩一惊，脸色变得有些难看。他伸出手，沉声道：“薇儿，别闹，把它给我。”

    凌雪薇还沉浸在喜悦之中，没有意识到龙漠轩的神情异样，径自微笑道：“我一直等着你求婚呢，我保证你会顺利的求婚成功，所以不需要担心也别忐忑不安了啦，快点求婚吧。”

    看着凌雪薇笑意嫣然的样子，龙漠轩很是尴尬的咳嗽了一声，却仍旧摊开手掌道：“薇儿，对不起……它不是给你的。改天我再给你买，好吗？”

    凌雪薇脸上的笑容僵住，心底那股莫名的酸涩又再次袭了上来，无穷无尽的绝望，如同掉进了黑暗的深渊。她缓缓伸出手，将戒指递了过去。

    然而戒指在即将触碰到龙漠轩指尖的时候，却从凌雪薇的手指缝隙坠落在地上，发出清脆的“叮当”声。

    龙漠轩意味深长的看了凌雪薇一眼，起身，弯腰，蹲下身去，像拾起绝世珠宝那样拾起了戒指，然后轻轻的吹了一口气，擦拭掉上面的灰尘。

    凌雪薇摇着头，眼泪簌簌的落下来。他为什么要用那样的眼神看着自己？刚才自己的确是心神一空，忽然四肢乏力，戒指的确是不小心掉到了地上，并不是他以为的那样。他以为自己是因为吃醋，吃醋这枚戒指是他准备送给冷雨柔的才故意弄到地上吗？

    凌雪薇忽然狠狠一剁足，转过身，十分委屈的哭着进了房间。

    龙漠轩站起身来，看着她的背影，神情复杂，却终究是没有追上去。

    将戒指轻轻的放进上衣的口袋里，龙漠轩的手机响了。

    Linda打来电话，告诉他已经查明了在冷雨柔背后放冷箭的人。不出龙漠轩所料，那些给媒体通风报信的人就是天娱公司内部的签约歌手。只不过，龙漠轩很奇怪，自己与冷雨柔离婚的事情如此隐秘，自己没有四处宣扬，冷雨柔更不会当作什么光荣事迹到处传播，天娱公司内部的签约歌手又怎么会知道呢？

    听了Linda半是调查半是猜测的结果，龙漠轩沉吟片刻，便吩咐道：“替我约米雪儿，告诉她，半小时后，在半岛酒店见面，订一个隐秘套间。”

    “知道了。”Linda挂断了电话。

    龙漠轩站起身，来回踱步片刻，便抓起自己的西装外套穿上，然后匆匆来到凌雪薇的卧室前，敲了敲门，里面传来了凌雪薇低声抽泣的声音。

    最近这段时间，凌雪薇的情绪总是这么不稳定。以前自己没做决定的时候，她倒是每天都乐呵呵的。自从自己承诺了会娶她，她反倒变得多愁善感，总是轻易落泪起来。龙漠轩只是认为凌雪薇在大惊小怪，全然没想到过那是因为即将得到却又得不到的无助与失望。

    他隔着门，对凌雪薇道：“薇儿，我要出去一趟，你自己在家，中午叫外卖吃吧，记得多吃点。”

    里面传来了枕头砸门的声音，龙漠轩无奈的摇摇头，转身离开。

    听着门外的脚步声渐行渐远，凌雪薇趴在床上，压抑的呜咽终于变成了嚎啕大哭。

    这就是自己想要的吗？

    凌雪薇忍不住问自己，一直以来，以为得到了龙漠轩的爱，以为能够和他结婚生子就是自己追求的幸福。以前也一直错误的以为，龙漠轩只是因为冷雨柔怀孕了才不舍得离开她，如果自己也怀孕就好了。而事实证明，即使自己怀孕了，龙漠轩对自己的态度也没有任何变化。反倒是对冷雨柔，虽然他们离婚了，但漠轩现在依旧那么关心冷雨柔，而自己呢？自己到底算什么？

    这样的生活，是幸福吗？

    凌雪薇茫然失措，也许，自己一直以来追求的，只不过是得不到的不甘心而已吧。

    龙漠轩开着车往半岛酒店而去，这条路依旧那么偏僻，现在是盛夏，正午时分，路上也没什么车辆。

    郊区的道路非常宽敞，十字路口相对较少，红绿灯也比较少，因此他一直都习惯于开得很快。

    但前方突然出现了一辆黑色的路虎，那辆车出现得极其突兀，从左边的横叉路口猛地挡在自己的车子前面，阻了龙漠轩的去路。

    龙漠轩皱眉，打方向盘，往右边一偏，发现右边不知何时居然也有一辆蓝色越野车在拦着自己。

    什么情况？

    龙漠轩下意识的觉得不妙，转眼看左边，后面，居然都有车子把自己的车夹在中间，让自己没有任何方向可以离开。

    这二十多年来，龙漠轩习惯了强势思维，从来没想到过自己的道路也会被人拦住，更没想到过任何其他危险的可能性。急着去见米雪儿，替冷雨柔摆平这件事情，所以他第一时间打开了车门，走了下去，高大优雅的身影，带着迫人的气势，冷声道：“搞什么飞机？你们——唔——”

    从他身后的那辆车子里，忽然扑下来三个五大三粗的壮汉，那些人不由分说的从身后给他套住了一个麻布袋，然后将他狠狠的按压在地上，手脚并用，一番猛打，龙漠轩在麻布袋里被打的七荤八素。但脑袋却并不懵，这群人显然是有备而来，而且拳脚功夫不俗，不是一般的地痞流氓，看来是有计划的绑票。但自己最近没有得罪任何人，商业上的竞争对手更不可能用这种下三滥的手段。那么自己究竟是遇到了什么人，他们究竟想做什么？

    不需要龙漠轩去思考这些问题，很快，他就被这些人塞进了其中的一辆车子里，当然，蒙着的麻布袋没有解开。几辆车子同时启动，包括他自己的车子也被这群人开走，一直向更偏僻的郊区开去。

    一路上只有风驰电掣的声音，夹杂着窗外的声音，看来车速极快。龙漠轩的眼前一片漆黑，也分不清方向。这群人训练有素，没有发出丁点声音，即使刚才那么混乱的局面也没有任何异样。龙漠轩也沉默着，知道这群人不过是被人指使的，他们的老大还没出现，自己想问什么也是白问，索性省点力气思考问题。

    本书首发来自17K，第一时间看正版内容！

    #includevirtual="".qrcode{idth:590px;margin:0auto;background:#fff;border:1pxsolid#ccc;padding:15px20px;overflo:hidden;}.qrcodeimg{float:left;}.qrcodeul{margin-left:120px;font:14px/1.5"MicrosoftYahei";padding-left:15px;}.qrcodeli{list-style:square;margin-bottom:5px;}

    扫描左侧二维码或复制下方链接立即下载游戏，与龙族兄弟开启新的征程。下载链接：《龙血战神》新服-龙祭世界等你来战，万元现金大奖、作者签名豪礼等你拿。新注册用户满20级截图发送至风青阳微信公众号即可参与活动。

    