
    376.让你幸福快乐是我最想做的事——

    ?376

    冷雨柔看着这些分析得头头是道、描述绘声绘色的新闻，哭笑不得。

    方浩杰看过报道，轻描淡写的说：“如果媒体知道我们恋爱了，所有绯闻都会不攻自破。”

    冷雨柔惊讶的看着他，问：“可是你不介意……”

    “嘘……”方浩杰手指竖起在唇边，含笑道：“小雨，这个问题我们已经讨论过很多次了。我说过，不介意你离婚，不介意你肚子里的宝宝，不介意你心中还有他。只要你愿意，我随时做好娶你的准备。”

    方浩杰说着忽然暂停了一下，想起什么似的，立刻走到一旁的斗柜边，打开抽屉，从里面取出一个玫瑰红的心形丝绒盒，“啪嗒”一声打开——

    一颗晶莹璀璨的戒指闪闪放光，硕大的钻石在五彩灯光下泛着迷离的光芒，戒面做成了优美的心形。

    方浩杰深情款款的看着冷雨柔，轻轻握住她纤细的手，将戒指轻轻套在她的右手无名指上，含笑道：“18岁的时候，你说最喜欢蒂芬尼的戒指，而心形的戒指代表一个人用心但是不理性的生活。你说，你多么羡慕奥黛丽赫本，一个漂亮优雅的女人，可以用心的浪漫生活，而不需要任何理性思考。小雨，这枚戒指，我留了三年。我只想告诉你，在我身边，你什么都不用想，只要按照你的想法去生活，其他的就都交给我，好吗？”

    美丽的钻戒，是每个女人都梦寐以求的事物。冷雨柔看着戒指，目光闪烁，但却终究狠狠心说：“浩杰，18岁时候的梦想，如今已经不能当真了。现在的我，感性不起来。我若再失去理性，我的生活会一团乱，我的爸爸、我的妹妹他们怎么办呢？他们都需要我，我是有责任的。现在我还不敢接受你的戒指，所以……”

    “不！别拒绝！”方浩杰飞快的打断了她的话，柔声说道：“这既不是求婚戒指，也没有任何意义，只是我单纯的想要套牢你，将你留在我身边而已。至少，尝试着接受我，好吗？”

    冷雨柔抬头看着他，久久没有说话。

    “若你努力了，仍然不能爱上我，那么——到时候你再摘下这枚戒指，我会明白的。”方浩杰仍然微笑着说，声音却哀伤空灵。

    冷雨柔心中不忍，这是自己曾经深爱过的男孩，如若不是自己执意要复仇，又害怕他承受不了自己那么阴冷可怕的形象，自己怎会摧毁他们两人曾经共同规划过的美好未来？

    她轻轻抚摸着钻戒，咬着下唇，用力点头道：“好。”

    方浩杰看着她的样子却笑了。她接受戒指，意味着接受自己，可是那表情分明像是壮士断腕。

    但这样的结果已经很好了，他对她，从来都不愿强求。拉着她坐下，方浩杰又指着自己的胸口，道：“看见没，这里是什么？”

    冷雨柔看着他，暖暖一笑。

    方浩杰也笑了，将她揽入怀中，沉声说：“至于你的爸爸你的妹妹，从此以后你都无需担心了。你忘了，你再也不是一个人了，你还有我。”

    “嗯。”冷雨柔将脑袋抵在他胸膛间，闭着眼睛，轻轻的点头微笑，感受着心中从未有过的安宁幸福。

    当冷雨柔与露露妈咪商量着，要在媒体面前公开自己与方浩杰的恋人身份后，露露妈与楚岩哲很快就安排了一场新闻发布会。本来，公司是不允许艺人之间恋爱的，但冷雨柔最近绯闻满天飞，而且网络上铺天盖地的说她勾搭男艺人一个接一个，此时也只有给她一个名正言顺的男朋友，才能打消观众的疑虑和贬损。

    发布会上，方浩杰依旧笑容温暖眼神明亮，简单的穿了一套白色的运动服，看上去无端的令人产生了“翩翩公子，白衣如画”的感觉。即使是不喜欢冷雨柔的观众，从事后的视频里看到，也不得不承认，方浩杰是个魅力男人，值得任何女人拥有。

    而当他与冷雨柔十指相扣，在镁光灯与记者猎奇的眼神中，温柔的说出那番动情告白之后，不知多少女人嫉妒得双眼发狂为他尖叫。

    他说：“我认识冷雨柔很多年，也爱了她很多年。我想，这世上再也没有人比我更爱她。为了她的幸福快乐，我会不惜一切。现在，我终于等到了她的许可，我们想告诉全世界，我们相爱了！我想把这一份喜悦，告诉每一个爱雨柔的朋友，也请你们放心，我会给她最好的幸福！请大家祝福我们。”

    他说得掷地有声却又风轻云淡，仿佛是在说一件最简单不过的事情。

    冷雨柔却是双目微微泛红，她凝视着方浩杰，缓缓说道：“浩杰。让你幸福快乐，也是我现在最想做的事。”

    这是第一次，她如此直接的坦白自己的心事，而且是在众人的见证之下。

    方浩杰微微错愕，随即，立刻惊喜的给了她一个大大的拥抱，唇角的笑意绽放如冬日最温暖的阳光。

    这一段视频随后被放到网上，很快就平息了冷雨柔四处勾搭一线男星向上爬的流言。因为大家都很清楚，今时今日的冷雨柔虽非一姐，但也已比方浩杰要红的多。在娱乐圈，方浩杰只不过是个刚刚展头露角的小新人而已。既然冷雨柔选择他，那么肯定不是为了出名。

    如此一来，那些攻击她有心计，贬损她勾搭男人搏上位求出名的流言蜚语，再也无人相信。

    而方浩杰的那番话，成了网络上被人津津乐道的男友向女友求婚时的最佳承诺。冷雨柔的回答，则是女友最标准也最贴心的答案。

    同时，也有细心的网友发现，冷雨柔的右手无名指上带着蒂芬尼的订婚戒指。这一回，不论是娱乐八卦频道还是时尚新闻，都纷纷表示祝福看好这对新人。毕竟，虽然记者和网友都喜欢娱乐，但是世间也需要这样温暖美好的爱情故事，来感动每个人心底最柔软的那抹心弦。

    只是，同样的新闻，在不同的人看来，却有不同的感觉。

    正如龙漠轩坐在自己的家中，看着电视机屏幕上冷雨柔的笑靥如花时，心里感到阵阵刺痛。

    凌雪薇坐在他旁边，强颜欢笑道：“轩，这几天你都在公司忙着没回家，回家就不能好好陪陪我吗？”

    龙漠轩转头看着她，便用遥控器关掉电视，低沉的嗓音带着歉意说：“薇儿，对不起。”

    ~