
    377.不会再说对不起了——

    ?凌雪薇痛苦的摇头，疲惫的说：“对不起这三个字，你已经说了太多遍，你知道我不想听。”

    龙漠轩只能沉默。

    凌雪薇忍了又忍，终究还是没能忍住，泣诉责问道：“你说回国后你跟她离婚，会娶我，可是为什么，为什么在民政局，她一离开你就反悔了？”

    凌雪薇一直以为，只要能够与龙漠轩相守，自己会是天底下最幸福的女人，再多艰难险阻都不怕，任何委屈恶名她都敢当。只可惜，当他的心中已经没有自己时，自己做这一切又有什么意义？

    龙漠轩能够回答她的，也仍然只有三个字：“对不起。”

    凌雪薇突然发了狂似的，将茶几上所有的东西一股脑儿扔出去，玻璃杯、手机、电视遥控器、ipad、车钥匙……所有一切她能看见的东西，全都成了她发泄怒火的目标。她歇斯底里的将东西砸出去，又哭又笑，疯了一般闹腾道：“龙漠轩，你不爱我，不爱我为什么要这样对我，不爱我就该离我远远的，为什么要招惹我，为什么！”

    她真的要疯了！

    这一段时间以来，龙漠轩经常借口公司很忙，在办公室加班，直接住在公司准备的套房里。偶尔回家，也总是神情沉郁。即使自己假装什么都没发生，一再给自己打强心针，安慰自己，总有一天龙漠轩会娶自己的，可是心里的那股怒火，却如何都掩藏不住！

    她是凌雪薇啊！是那个高高在上的凌雪薇，从前被他视作公主般呵护的薇儿！

    凌雪薇不明白，怎么龙漠轩就变了呢？

    她原以为，只要自己能够打败冷雨柔，把龙漠轩留在自己身边，自己与龙漠轩还会回到从前的快乐时光。

    只是她却不明白，有些东西，失去了，就永远也不会回来。

    有些人，当你放开手以后，你就彻底失去了。

    没有人能一直站在原地等你回来，也没有任何一段感情，能够坚守五年的杳无音讯还坚如磐石。

    只是自己，太过痴心妄想了吧……

    凌雪薇想着想着，脸上的泪痕又流露出绝望的笑意，她的声音尖酸中透着倦意，冷漠的说：“呵……龙漠轩，也许冷雨柔能够容忍你和她在一起时想着我，可我做不到。我是凌雪薇，我以为我能假扮一个贤淑温柔的妻子，静静的等待你娶我的那天。但是我错了，我的心……这里，每时每刻，都像是在烙铁一次又一次的燃烧一般，你懂不懂？”

    凌雪薇伸手压着自己的胸口，泪水扑簌簌的落下。

    可是，自己又能怪谁呢？这一切，不都是自己咎由自取么？——原以为得到了他会幸福，结果发现，得到他，离幸福仍然咫尺天涯。

    他就在自己身边，近在咫尺，可是他的心，却早已给了另外一个女人。

    一想到这一点，凌雪薇就心痛到无以复加。她允许自己变得那么坏，甚至去算计别人，只是因为，总觉得龙漠轩心中仍有自己。而一旦自己清楚的认识到，龙漠轩对自己根本不是爱，而是愧疚和弥补时，她宁愿这一切从来都没发生过！

    可是，现在自己已经怀了他的孩子，再也不能任性潇洒的转身离开，自己又能怎样？！

    看着凌雪薇发了疯的样子，龙漠轩心里也很痛。他也从来没想到事情会变成这样，走上前去，将凌雪薇紧紧的拥入怀中，沉声安慰道：“薇儿，别哭了，你知不知道你这样，让我有多内疚……”

    “我不要你的内疚，我要的是你心痛，你的心痛……你懂吗？”凌雪薇猛地推开他，泪流满面的与龙漠轩对峙着。

    龙漠轩看着她，缓缓摇头，无奈的说：“对不起，薇儿……我不知道自己怎么会这样，不止是你快疯了，我想我大概也是疯了。”

    他说着颓然坐在沙发上，回忆起一切。

    当自己和凌雪薇回国时，发现冷雨柔果然与方浩杰住在一起，那个晚上，看着冷雨柔与方浩杰一起回到酒店，内心的怒火到了顶点，原本只是可能离婚的念头更加坚定。而当离婚之后，听见方浩杰说，她根本没跟他发生关系，心里的信念瞬间土崩瓦解……

    自己，错了吗？

    回想与冷雨柔的闪电离婚，龙漠轩不得不承认，报复的成分居多。而且当时自己所做的一切，只是为了让冷雨柔心痛，让她后悔。现在冷静下来，龙漠轩恨不能时光倒流。

    他痛恨这样的自己，面对着自己亲手犯下的滔天大错，却无可奈何。而对于自己一手造就的局面，却不知该如何收场。

    这样进退两难，举步维艰的事情，在龙漠轩二十多年来的人生中，第一次出现。

    从前的他做事总是杀伐决断，无需斟酌。只是现在，不管怎么做，做什么都是错。

    凌雪薇无力的蹲下，抱着自己低低的抽泣。那哭泣听起来像小狗的呜咽。

    龙漠轩心痛不已，他上前去，抱起凌雪薇，小心翼翼的将她抱到沙发上，紧紧的拥着她，拍着她的后背，沉声道：“薇儿，别哭了，是我的错，都是我不好……”

    “别再说对不起。”凌雪薇的声音哽咽着，说出的话全都是沙哑的嗓音。她被自己吓了一跳，什么时候，自己变得这样狼狈？

    龙漠轩额头抵在她的肩上，闭了眼，神情痛苦到了极限，这一瞬间，作出了最艰难的决定。

    “以后，不会再做对不起你的事了。我会尽我所能的照顾你。薇儿，别怪我，给我点时间，让我重新爱上你，好吗？”

    凌雪薇惊愕抬头看他，眼角还有泪花。

    龙漠轩强压下心中翻滚的情愫，想着那日傍晚，方浩杰对自己的请求，不由得重重叹了一口气。

    方浩杰说的没错。自己与冷雨柔在一起，只会彼此折磨互相猜疑。没办烦，自从凌雪薇离开之后，自己再也不信任何女人了。曾经那么相爱的女友都能一言不发的离开，他还能相信谁？所以与冷雨柔的相处，注定了是自己不会相信冷雨柔。而爱情，无论如何深爱，没有信任的爱情，都是最痛苦最折磨的。

    既然已经离婚了，那么，就放冷雨柔自由，给她幸福的机会吧。

    也让自己解脱。从这段彼此折磨的畸形感情中走出来，让自己恢复成原来那个冷静稳重的男人，这样，才能不失理智的做决策。

    而只有怀中的凌雪薇，才能让自己毫无芥蒂的信任。因为，当年的怀疑和失望，只是缘于她的不告而别。而在知道雪薇的离开，只是为了保护自己，并且五年来对自己的感情丝毫不改时，龙漠轩又有什么理由不相信她？

    ~