
    367.你的快乐幸福是我最大的心愿

    一首歌唱完，方浩杰终于再也忍不住内心的欣喜，一手扣住她的后脑勺，猛地吻上了她的唇，不由分说的，霸道的允吸着她的甜香。

    这是第一次，在冷雨柔清醒的时候吻她，而且也很清楚，她是放弃了过去的感情，准备接受自己。

    也是第一次，冷雨柔没有反抗，而是静静的任由他吻着自己，片刻之后，温柔的回应着他，描画着他的唇，勾勒着他的吻，感受着他给自己带来的美好

    良久，方浩杰才恋恋不舍的松开了冷雨柔，看着她明亮的眼眸，有些激动的轻声问道：“小雨，你终于决定要和我在一起了吗”

    冷雨柔望着他，轻轻的点点头，红着脸，小声的说：“虽然不知道还要多久才能彻底忘记他，可是，浩杰，如果你愿意等我，愿意给我一次机会，我会尝试着忘记他”

    方浩杰忍不住抬起她的手，在她手背上轻轻一吻，笑道：“我不介意只要你选择我，给我一个机会，让我守护你，我就很满足了。小雨，相信我，我什么都不求，只要你快乐幸福，就是我最大的心愿。”

    冷雨柔含笑点头，却又迟疑的挣脱开他的手，低头柔声说：“那个毕竟我今天才和他离婚，我们不能发展太快”

    方浩杰一愣，旋即明白她误会了，脸上不由浮起一层意味深长的笑容。他松开了她，正襟危坐，笑道：“好，都听你的，刚刚是我太急了，对不起”

    最后那三个字轻轻煽动着冷雨柔的心。以前自己听过龙漠轩说对不起，只是他的对不起生涩而艰难，而且是真正做了即使说对不起也难以原谅的事情。可是方浩杰却能随意道歉，只是因为他在意自己，在自己这里，没有什么比自己的开心更让浩杰在意

    她的浩杰啊

    冷雨柔想到这里，忽然有点罪恶感。自己是怎么了，为什么老拿方浩杰与龙漠轩做对比。他们两个，分明是两个不同类型的人，一热一冷，一个总是阳光灿烂的微笑，一个永远是冷酷十足的寒冰。而之所以反差那么大，也是因为一个深爱自己，一个对自己毫无感情吧。

    嗯，既然选择了浩杰，以后就该好好的珍惜他，不愿再去想起以前的那些事情了。

    这一晚，冷雨柔依偎在方浩杰肩膀上，听着他静静的唱着老男人陈升的歌，一首又一首，温柔而煽情。她没有去想龙漠轩，没有去想离婚的事情，什么都不想，只是静静的，陪在他身边，心里静谧而安宁。

    离开ktv的时候，已经是深夜十一点多了。

    在ktv门口，居然意外的又看到了张姐。

    虽然张姐穿得很性感妖艳，特意穿了一身豹纹的紧身裙，还戴了一什么呢难道我也不靠谱吗”

    冷雨柔笑笑，不以为意的说：“世事无绝对，以后的事情谁能说的清楚呢”

    “胡说”方浩杰板起脸，似乎真的不悦了，他扳着她的身体，认真的望着她，说：“小雨，你要相信我。无论什么时候，都要相信我。相信我所做的一切只是要你幸福，相信我会永远呵护着你。即使哪一天我不在了，我的灵魂都会在天堂守护你的平安喜乐”

    ktv门口，灯光迷离，他的眼睛如星光闪烁，从他的口里说出了如此真挚的话，而冷雨柔听了却蓦地觉得周身一寒，立刻伸手在他唇边，制止道：“你放屁”

    她柳眉倒竖，恼怒道：“浩杰，东西可以乱吃，话不能乱说哪有你这样诅咒自己的。再说，我才刚刚答应和你在一起，如果你死了，谁来保护我难道要我做寡妇吗那我肚子里的宝宝怎么办”

    方浩杰一愣，她的紧张让他心里一暖。他伸手揽住她的腰，笑道：“知道就好，所以，以后不可以说你不相信我，不然我会很伤心的，懂吗”

    冷雨柔点点头。

    他笑了。那笑容，比夜空的繁星还美丽。

    方浩杰低头，在她额头上轻轻一吻，笑道：“我去把车子开过来，在这等我一下。”

    “好。”她点头，含笑应声。~