
    听完了心理医生的分析，龙漠轩心中的愧恨到了顶点。虽然抑郁症很难从根本上判断原因，但他却很清楚，冷雨柔之所以会这样，绝大部分原因是自己伤害了她。一想到自己导致冷雨柔患上重度抑郁症，而自己对此一无所知，如若不是方浩杰，冷雨柔已经没了性命，龙漠轩就恨不得去死。到了这个时候，他才终于意识到自己对冷雨柔的伤害有多深。

    白启光与冷雅柔在房间里待了很久，但冷雨柔也只是看看他们，始终一言不发。

    自从凌雪薇把龙漠轩送给她的戒指摘下，告诉冷雨柔她要离开之后，冷雨柔就一直躺在床上，眼神空洞。然而仔细看去，那空洞之中却又飘忽着什么，好像在犹豫，却又好像什么都没想。

    冷雅柔想留下来照顾姐姐，但龙漠轩却再三保证会请专业人员照顾，白启光与冷雅柔这才离开。

    很长的一段时间内，冷雨柔始终保持着沉默。不管治疗师用尽什么办法都没有任何改变。

    与此相反的是，她的第一张专辑在上架一周之后，就荣登畅销榜第三。两周后第二名，三周后跃居第一。对此，楚岩哲非常满意，露露妈咪也急着联系她，公司要为冷雨柔召开庆功会，哪知却一直联系不到冷雨柔。联系方浩杰，自然也是音讯全无。就在冷雨柔大红大紫的时候，她却仿佛人间蒸发了。

    龙漠轩为了保护冷雨柔，将车祸的消息封锁得严严实实的，任何新闻媒体都没有透露半分。他不想让新闻媒体报道冷雨柔出车祸时，是方浩杰在她身边，奋不顾身的救了冷雨柔。身为一个传媒公司的boss，没人比他更清楚舆论的力量。如果冷雨柔的粉丝看到这个新闻，到时候毫无疑问都会支持冷雨柔与方浩杰在一起。

    但是现在……龙漠轩苦笑。

    他自己因为膝盖中枪受伤，在病床上躺了一个月，现在仍然处于康复期，医生让他每天在固定时间内靠着拐杖做复健锻炼。而方浩杰也仍然住在医院里，虽然完全脱离了危险，但是双腿却是永远的残废了。

    龙漠轩没能亲自去见到方浩杰，因为这段时间以来，他一直住在深山别墅里足不出户，而且也出不了。两人仅仅有过一次视频通话。在电话里，方浩杰说，他不想让冷雨柔看见他这个样子，所以他不会再出现了，希望龙漠轩能够好好照顾冷雨柔。

    龙漠轩当然也没有告诉方浩杰，冷雨柔身患抑郁症的事情。如果方浩杰知道了，只怕心里会更加不好受。尽管不喜欢方浩杰，但龙漠轩自己也不得不承认，方浩杰是个有魅力的男人，也是个危险系数很大的情敌。方浩杰失去双腿，他很难过，但他除了联系最好的外科专家，看看能否为方浩杰做点什么之外，方浩杰残废的事情，他也必须向冷雨柔保密。

    所以，龙漠轩遵从方浩杰的意见，告诉冷雨柔，方浩杰死了。用方浩杰自己的原话来说“也许我得不到她的心，那就让我用死亡在她心里留下永恒的印记。龙漠轩，就算小雨爱的人是你，但如果她以为我死了，她也永远不会忘记我的。”方浩杰露出得逞的笑容，那笑容孩童般纯真。但是隔着视频，龙漠轩还是深深的震撼了。

    距离车祸之后，已经过了一个多月。这一段时间，仿佛是静止不流动的，一切都凝重呆滞。

    别墅后面有个花园，花园里有秋千架，是龙漠轩按照北京家里的布置让人准备的。

    此刻冷雨柔就坐在秋千架上，任由微风吹拂着她的秀发，眼神迷惘而空洞的望着远方。

    龙漠轩两手拄着拐杖，艰难的走到她面前，柔声说：“雨柔，怎么又不吃午饭了？回去吃饭好不好，你的身体需要营养。”

    冷雨柔缓缓转头看着他，摇头不语。

    这一个月来，龙漠轩已经习惯了她的沉默，从前的脾气也被她磨练出耐心了。他走到冷雨柔身边，艰难坐下，放下拐杖，然后看了冷雨柔一眼，长长的吁了一口气。

    说实话，这段时间对于龙漠轩也是极其难熬的。冷雨柔的忧郁症不知什么时候才会好，也许一辈子都好不了。凌雪薇离开了，带着一颗破碎的心和伤痕累累的身体，龙漠轩知道自己亏欠凌雪薇，却不敢主动去找她；方浩杰失去双腿，某种意义上来说是龙漠轩欠他的。曾经嚣张不可一世的龙漠轩又怎能料到如今的局面，这所有的事情，都不是他能够阻止也无法改变的。

    他静静的坐在冷雨柔身边，天空湛蓝高远，没有一丝云彩。

    秋日的午后，这样的静谧，气氛温馨让人怀念。龙漠轩情不自禁的想起与冷雨柔的最初相识。当他带冷雨柔回北京时，冷雨柔为小易捐献骨髓，那段时间的冷雨柔，单纯快乐，虽然倔强，但却很容易驯服。现在想来，当时的时光多好，可自己却不懂珍惜。

    如果冷雨柔还能向那时那样笑得灿烂开怀，龙漠轩愿意付出一切去交换！

    只可惜，上天还会给他赎罪的机会吗？

    等了很久，龙漠轩再次哄着冷雨柔说：“不想回去吃，那我让佣人把饭菜送来，我喂你吃，好不好？”

    冷雨柔转头看着他，龙漠轩掏出手机给黑子打电话，让厨房的佣人把饭菜送到后花园来。就在他以为冷雨柔不会开口说话的时候，冷雨柔却缓慢的开口了。

    她一只手按在自己的腹部，泪珠滚滚而落，轻声道：“这里……孩子没有了……还要什么营养不营养？”

    只这一句话，龙漠轩的动作停顿了，看着冷雨柔形神憔悴的模样，这个大男人，这个即使在受枪伤也不哼一声的男人，眼角忽然有酸涩的泪珠，迎风而落，串串成线，心痛得无以复加。

    这是冷雨柔第一次见到他的眼泪，心底，仿佛有一根线牵扯了一下似的，微微一动，有些疼。但她却是伸出手，极其缓慢而迟钝的为龙漠轩擦去眼泪，再次问道：“浩杰呢？方浩杰呢，他说他要娶我的，我答应了。为什么他不来？是因为知道我的孩子没了，我变成这样，他害怕了吗？他不要我了吗？”