
    正文]36o.让我们的孩子堂堂正正的出生

    ?龙漠轩“啪”的一声合上电脑，看着凌雪薇手中的购物袋，皱眉道：“你又去购物了？”

    凌雪薇将手中的购物袋放在椅子上，弯腰搂住龙漠轩的脖子，先与他一番热切亲吻，见龙漠轩不大情愿的样子，才恋恋不舍的放手，娇嗔笑道：“怎么了，你以前不是常说，我穿香奈儿的衣服最有女人味了吗？”

    龙漠轩淡淡的说：“可是你最近买的衣服也太多了，衣橱里都快装不下了，还有很多连吊牌都没拆，有必要吗？”

    凌雪薇瞪大眼睛看着他，十分认真的说：“我是模特！模特就是吃青春饭的，哪个女人不爱美？买衣服穿有错吗？更何况，我又没花你的钱！”

    龙漠轩无奈的摇头，忽然想到，自己与冷雨柔在一起几个月，仿佛很少见她买衣服。她的衣服，穿来穿去，也不过就是那么几套。

    看着龙漠轩出神的样子，凌雪薇眼神一黯，撅嘴道：“你又在想她了？”

    龙漠轩叹气：“没有。”

    “没有？可是我看你的样子分明就有！轩轩，你每次想到她都是这种表情，还有这个哀伤的眼神！你可不可以不要这样？现在和你在一起的人是我，你也要考虑一下我的心情好不好？”凌雪薇实在忍不住爆了。

    这一个多月，虽然龙漠轩最终决定留在澳洲，可是，他却经常趁自己不注意就上网看国内娱乐网站的信息，目的很明确，就是要查冷雨柔在国内的动向。凌雪薇心知肚明，最开始尚能假装不知道，可是时间久了，心里不免有怨气。

    龙漠轩斜睨着她，冷冷的说：“你终于会脾气了。我还以为你要一直扮演无辜可怜的小媳妇呢。”

    凌雪薇气得不轻，身体轻微的颤抖着。

    她曾经以为，只要得到龙漠轩，自己就是世界上最幸福的人。

    可是，得到以后才现，曾经的一切都变了。在龙漠轩面前，自己再不是从前那个高高在上的公主。而龙漠轩对自己，也不再那么温柔体贴。

    也许，人性都是这样，得不到的永远是最好的。可一旦得到了就会现，原来不过如此。

    但，这一切都是自己苦心经营了许久的，凌雪薇不可能轻易放弃，更不会选择此时放弃。

    她叉腰，忽然嫣然一笑，对龙漠轩道：“轩轩，我怀孕了呢。”

    龙漠轩瞪大眼睛，不可思议的看着她。

    凌雪薇弯腰，从自己的包里取出一叠检查报告，甩到龙漠轩面前，用甜的腻的声音说：“今天去医院检查的，看到中间那个黑点了吗？医生说，那就是我们的孩子，它正在慢慢的长大。”

    龙漠轩沉着脸，凝视着报告，神色越来越难看。

    凌雪薇却若无其事的看着他，等待他的回答。

    最终，龙漠轩将报告狠狠的砸在桌上，半天没有说话。

    凌雪薇扁着嘴，委屈的说：“怎么了？你不高兴吗？我还记得以前你跟我说，如果我们有了孩子，生个女儿，要长得像我；生个儿子，就要像你。如果是龙凤胎就更好了。可是你为什么不高兴？”

    龙漠轩深吸一口气，盯着凌雪薇，缓缓说道：“雪薇。我想，我和冷雨柔还没离婚的这件事，你不会忘了吧？”

    凌雪薇悚然一惊，张嘴，惊讶的说：“你难道还不打算跟她离婚？”

    龙漠轩沉默着没有回答。

    凌雪薇的眼底浮出浓浓的失望，她是彻底的感到寒心了，尽管四周艳阳高照，她却觉得如困冰窖，绝望的说：“我以为你已经选择了我，可是原来，你只是想和我在一起一段时间弥补我的吗？轩轩，你什么时候变成了这样的人？跟冷雨柔在一起的时候想着我，想弥补我；可是跟我在一起，却又怀念她的好。就算她是白玫瑰我是红玫瑰，你也不可能兼得。你到底想要什么？”

    龙漠轩倏地起身，烦躁的说：“我不知道！别问我！”

    “你到底想要什么？！”凌雪薇冲着龙漠轩的背影喊。

    龙漠轩没有停顿，转身进了屋子。

    他把自己锁在卧房里，脑海中出现的画面，却是自己与冷雨柔相识相知相爱的一幕幕。可是，转念想到屋外的凌雪薇也已经坏了自己的孩子，龙漠轩顿觉一个头两个大。

    这两个女人，一个是他生命中最初的美好，为他付出了那么多，甚至差点牺牲了她自己的家庭；另一个，是在自己心如死水的时候出现的，她救了小易的命，也是奶奶认可的正牌孙媳妇。而自己，哪一个都舍不得遗弃，哪一个都不愿意伤害。

    第一次，龙漠轩生出一中荒唐的无奈感。古人所说的齐人之福，他没享受到，但却深深的感受到同时爱着两个女人的煎熬。

    晚上，凌雪薇准备了烛光晚餐。

    珠光掩映下，她的脸色显得娇嫩诱人。

    桌上是丰盛的法式大餐，凌雪薇一边擦拭着餐具，一边有些激动的说：“宝贝儿啊，这是你和爸爸妈妈的第一顿晚餐，你开心吗？”

    她的脸上闪烁着幸福的光芒，眼神闪闪亮。

    龙漠轩看着她，不由得心中一动。

    如果自己注定了要伤害一个女人，那么，既然与冷雨柔已经不可能，就好好珍惜自己面前的女人吧。

    想到那些娱乐网站上面，冷雨柔与方浩杰连续半个月来出双入对的照片，以及冷雨柔对这些绯闻从来不正面回应的态度，龙漠轩就心寒不已。那个口口声声说着爱自己的女人，却在自己离开之后，就迫不及待的转身投入了另一个男人的怀抱。

    也许，说到底，女人都是念旧的动物。就像凌雪薇对自己念念不忘一样，冷雨柔也始终无法忘记方浩杰吧。

    自己和冷雨柔，爱得这么艰难，走到这一步，两个人都很痛苦，既然已经无法再走下去了，不如潇洒放手。给她自由，也让自己不用再处于两难的境界中受煎熬。

    所以，龙漠轩吃一口面前的法国鹅肝，郑重而认真的对凌雪薇道：“我们搭明天的班机回国吧。”

    凌雪薇一惊，手中的刀叉落在桌上，呆呆的看着他，原本欣喜的神色瞬间变得难看极了。

    龙漠轩知道她误会了，有些心痛她这样的反映，声音便放柔了些，道：“我是说，总得让我们的孩子堂堂正正的来到这个世界上。”

    凌雪薇转悲为喜，激动的看着龙漠轩，抓住他的手，声音颤抖的问：“轩轩，你终于……做了决定吗？”

    龙漠轩点头，沉声道：“是。我决定回国，和她离婚。我们，结婚……”

    “太好了！perfect！轩轩，你真好，我爱你……”

    凌雪薇站起身，身体直接穿过大半个桌子，探过脑袋，与龙漠轩的薄唇亲吻到一起。

    龙漠轩微笑着，虽然也温柔的回应着凌雪薇的吻，心里却有一阵浓重的涩意。

    离婚，已经是事在必行了。可是为何说出来的时候，心里竟然会那么痛，仿佛胸口被掠住，不能呼吸一般，失去了最重要的一块……

    ~