
    ﻿417命运的齿轮

    一年后。

    上海浦东机场，候机楼的大厅，宽敞明亮，人来人往。

    一个身穿黑色西装剃着光头的男人，戴着一副超大墨镜，站在航站楼的大厅内，双手插在裤兜里，要多冷酷就有多冷酷。这个男人身上似乎有一股极其强大的气场，冷漠外露，周遭行人都离他几米远，绕路而走。他静静的站在大厅中央，看着超大LED屏幕上的宣传视频。

    片刻之后，男人接了一个电话，静默的听着电话那头的声音，一言不发的挂掉电话。

    男人将手机塞回裤兜里，再次仰起头，最后看了一眼机场大厅的LED大屏幕上，一个艳丽女星的新片宣传照，旁边打了一行醒目大字“新生代小天后冷雨柔，首次参演电影《聊斋传奇》，情人节全国影院盛大首映”等字样。男人的唇角似乎勾勒出一抹不易察觉的冷笑，紧接着便凛然转身，修长双腿迈着优雅的步子，大踏步向机场门口走去，不曾回头。

    法拉利限量版豪华房车里，男人取下超大墨镜，冰冷的眼神凝视着黑色的车窗玻璃，眼神犀利得仿佛能够看穿一切。

    男人有着一双狭长漂亮的桃花眼，凤目里放射着深邃冷凝的光芒，那目光冰冷阴沉得没有丝毫感情，简直让人怀疑这人是没有喜怒哀乐的。坚毅冷酷的面庞，如剑锋一般的眉眼，再配上高挺的鼻梁，菱形的薄唇，整个五官给人一种非常精致冷酷的感觉。只是却嫌太过漠然，拒人于千里之外。

    “老板，现在就回苏州吗？”

    前座上，同样戴着墨镜的黑子取下了墨镜，扭头看着后座上的男人，露出了温和的一笑。

    后座上的男人点了点头，薄唇轻泯，并没有说话。

    黑子嗯了一声，吩咐司机直接往苏杭高速公路上开。他的脸上同样没有过多的表情，只是已经不再光头，而是留起了短短的半寸，这让他显得不再那么冷漠了。而一年未见，老板却是变得更加冷漠，简直冷得如同一块冰窖里出土的寒冰，难以接近。

    这一年，老板在老挝到底是过着什么样的生活，经历了什么样的事情？他为什么会变成了这样？

    黑子暗暗猜测着，却不敢问出口。若是从前，或许他还会用半开玩笑语气直接问出心中的疑惑。而现在一年未见，自己已经改变许多，老板身上发生了更多自己未知的事情，还是不要冒险的好。俗话说，好奇害死猫。

    没错。坐在后座上，被黑子称为“老板”的冷酷男人，毫无疑问，就是死而复生的龙漠轩。

    他失踪了一年。

    整整357天。

    这一年里，龙漠轩一直生活在老挝，悄无声息，如同不存在这个世界上，没有任何人注意到。

    传媒公司都以为华视传媒的大佬失踪了或者是隐匿江湖，比从前更加低调不愿被外界知道他的生活。而龙漠轩的父母则以为，他死在了贵州，在那个雨夜滚下万丈深渊之后，龙家甚至派出了直升机去搜索他的遗体。而当地的政府在压力之下也扩大了搜索范围，却始终搜索不到任何一丁点可能与龙漠轩有关的消息。最后，龙漠轩的父母在无奈和绝望之下，也认可了当地人的说法。

    当地人称，经常能够听见谷底传来野狼的嚎叫声。那万丈深渊之下，是原始丛林，有不少野狼野兽出没。那些野兽都是饥不择食吃人不吐骨头的，如若龙漠轩是从山顶滚落谷底，身受重伤之下，绝无可能再逃脱野兽之口。龙漠轩的父亲龙威义为此几乎一夜头白，衰老了许多。龙漠轩的母亲哲米莱也不例外，在彻底得知儿子去世的消息之后，变得沉默寡言，抑郁了很久。龙漠轩很意外的得知，在那段时间，是冷雨柔一直陪伴着母亲，让母亲渐渐的走出了丧子之痛。

    但让所有人都意想不到的是，就在龙家想要承认冷雨柔这个儿媳妇，愿意补偿给她一笔巨额资金的时候，冷雨柔却拒绝了哲米莱的好心。她在龙漠轩“去世”三个月之后，成功走出了抑郁症的阴影，投身到她自己的娱乐事业中，华丽变身成了娱乐圈中炙手可热的女明星。在一年内连续出了三张原唱专辑，每一张都卖得极其火爆，成功登顶华语乐团最佳女歌手的桂冠。

    然而如果只是这样，是不会让龙漠轩愤怒的。甚至，他会为冷雨柔感到高兴。毕竟，在自己“意外丧生人世”一年之后再度回来，得到关于这个世界的消息，他最担心的还是冷雨柔。他希望自己不在的时候，冷雨柔也能生活得开心，幸福。

    但当龙漠轩接到黑子传来的资料，看着照片上冷雨柔与方浩杰相处安然，笑容甜美的样子时，他却发现，自己并没有内心里所想象的那么伟大。心里疯狂的醋意与嫉妒，让他几乎发狂了。在归国之后的第一时间，他不顾一切的要回到苏州，要去找那个让自己日思夜想的女人。那个一年来，每每在绝望与无助的想要放弃时，却又给了自己无尽勇气，让自己鼓起希望继续努力的女人。然而她，却已经成为了别人身边的幸福女人。

    原来，即使她过的幸福，只要那幸福不是自己给的，自己并不会觉得幸福。龙漠轩很是悲哀的发现，也许这辈子，自己都没有方浩杰那么伟大的境界，没办法为了自己所爱的女人的幸福，就放弃自己对她的感情，甘心情愿看着她成为别人的妻子。

    他怎么能够容忍，当自己在生命的死亡线上徘徊，当自己为了那个女人，想方设法的要回国的时候，而那个女人不但走出了抑郁症的阴影，还与另一个男人有说有笑相处甚欢呢？

    这一年，在老挝的生活，龙漠轩自己都不敢去想。

    当初滚落谷底的时候，雨夜之中的原始森林看不到尽头，到处都是野狼的嚎叫声，他一度以为自己死定了。但是想着冷雨柔还在家里等着自己，等着自己带回小女孩回苏州，她就接受自己的求婚，所以那个雨夜，龙漠轩在一股极其强大的精神信念之下，逼迫着自己向有亮光的地方走去。

    ————啦啦啦，龙漠轩强势归来，孟孟也回来了。断更了几天，谢谢一直耐心等待我的朋友们，非常感激你们对这个故事的喜欢。相信我，我一定会给出一个圆满幸福的结局，希望龙漠轩冷雨柔方浩杰都幸福，也希望大家都幸福快乐，周末愉快！

    本书首发来自17K，第一时间看正版内容！

    #includevirtual="".qrcode{idth:590px;margin:0auto;background:#fff;border:1pxsolid#ccc;padding:15px20px;overflo:hidden;}.qrcodeimg{float:left;}.qrcodeul{margin-left:120px;font:14px/1.5"MicrosoftYahei";padding-left:15px;}.qrcodeli{list-style:square;margin-bottom:5px;}

    扫描左侧二维码或复制下方链接立即下载游戏，与龙族兄弟开启新的征程。下载链接：《龙血战神》新服-龙祭世界等你来战，万元现金大奖、作者签名豪礼等你拿。新注册用户满20级截图发送至风青阳微信公众号即可参与活动。

    