
    面对她的愤怒，龙漠轩的解释是，只要她开心，他愿意做一切事情。这样的媒体报道，无疑是正面新闻，能够迅速树立她在观众心中的良好形象。再说，像她这样去非洲做善事的明星，实在是万里挑一，所以龙漠轩确信这样的新闻报道带来的冲击力也是巨大的。

    只是龙漠轩没想到，凡事都是有利必有弊。在天涯论坛爆出一些冷雨柔在非洲做慈善的照片之后，就有许多网友跳出来，骂冷雨柔惺惺作态，虚伪做作。理由是国内也有许多儿童吃不饱饭穿不了衣服上不了学，冷雨柔不帮助自己国内需要帮助的孩子，却远去非洲，分明就是作秀，而且虚伪下贱等等。更甚者，有人直接骂她是卖国贼，拿着在中国赚来的钱去帮助非洲的孩子，这些粉丝们甚至专门开帖子呼吁，以后不要买冷雨柔的专辑，不听她的歌，抵制有她的演唱会以及一切商业演出。

    事情的发展愈演愈烈，结果导致冷雨柔在网站上被人痛批成了“汉奸”“卖国贼”等。对此，冷雨柔只是淡淡一笑。而更出乎所有人意料之外的是，她竟然根本不介意别人怎么评论她，甚至于露露妈咪担心她的情绪，故意不让她看新闻报道，她却告诉露露妈咪，要上节目访谈，要做通告，接受采访，愿意谈一谈自己做慈善背后的动机和目的。

    龙漠轩没有阻止她所做的一系列事情，只是悄悄吩咐linda配合她，让公司旗下的传媒配合冷雨柔。

    如果这样，能够让冷雨柔少一点思念方浩杰，龙漠轩愿意这么做。

    当冷雨柔参加了一档周末八点档播出的娱乐节目之后，在直播现场，主持人问她，为什么放弃本国的救助，远去非洲去帮助尼日利亚的孩子，这样做的动机究竟是什么，是真诚的善意，还是一种高调的炒作？

    听见这个问题，冷雨柔并没有像往常一样立刻爆炸。她坐在红色的沙发上，先是轻轻一笑，那个温暖又柔和的笑容，足以化解现场冰冷的气氛。主持人与节目嘉宾还有特约现场观众，都在这个笑容里感到一丝暖意与和善。

    紧接着，冷雨柔不紧不慢的抚了一把自己耳后的秀发，沉默几秒钟，对着话筒与现场观众，微笑着娓娓说道：“这个话题咱们可以讨论三天三夜，但也不会有什么结果，仁者见仁智者见智。我只想说说我自己的想法。当我去了尼日利亚之后，看见那些吃不饱饭的孩子，他们用绝望而无助的眼神看着我，我就觉得，自己真的应该帮一帮他们。我在那里做了一个多月的义工，跟随我的还有一支团队。我觉得我们帮助了挺多人，做得很好。可是有什么用呢？到头来，当我离开之后，他们还是过着那样的生活。回国的那天坐在飞机里，我想着那些可怜的孩子就哭了。这个世界上，需要帮助的人，实在是太多了。不管这些孩子是尼日利亚的，还是中国的，他们都是一群需要帮助的孩子。而我选择了去帮助，不管对象是谁，至少我去行动了，我做了。大家可以认为我是炒作也可以骂我是作秀，你随意，反正我听不到。但是至少，我觉得我们得有一种心态：那就是，你不做的事情，你不能认为别人做了慈善就是作秀，就是坏的。如果都这样，那以后谁还敢做好事？”

    主持人听了这段话，带头鼓掌，嘉宾与现场观众们都被打动了，也都跟着发出善意的笑声。但是在这之后，主持人仍然犀利无比的问道：“说得很好。当一个人做善事的时候，我们不需要去质疑他做善事的动机和原因。只要看到他的行动和结果就行了。但是身为一个公众人物，可能你的一言一行都会受到关注和猜疑。现在网络上沸沸扬扬一片骂声，大家可能都还是想知道那个问题，为什么你会跑去非洲？正如你所言，你原因做善事，愿意去帮助那些可怜的需要帮助的孩子。我想，中国的这些孩子，你肯定也很愿意帮助他们。但是什么原因让你去了尼日利亚？——是因为方浩杰吗？”

    冷雨柔脸上的笑容僵持了几秒，唇角肌肉抽动。

    电视机前，龙漠轩坐在沙发上，看着现场直播里冷雨柔的表情，心里狠狠的抽搐了一下。但他仍然沉着脸继续看下去。

    电视屏幕里，冷雨柔仰起头望着演播厅的头顶，视线上扬，泪光闪动。镜头很精准的捕捉到了这一幕，给了一个特写。

    冷雨柔勉强一笑，有些尴尬的对主持人说：“咱们今天是来聊我的私生活的，可以不谈方浩杰吗？”

    “但是大家都知道他向你求婚了，你们的感情一直发展的也很顺利，为什么突然就失踪了？是他离开你了吗？”

    冷雨柔苦笑，看来自己想逃避这个问题是不可能的了。她低下头，用极轻的声音，淡淡的说道：“是的。他离开我了，永远的离开了。”

    主持人一愣，没理解过来，仍然微微一笑着扭头对镜头说：“看来观众朋友们的猜测是对的，冷雨柔和方浩杰的确是分手了。能透露一下两人为什么分手吗？”

    “不。他没有和我分手，也没有移情别恋。他只是去了另一个世界。在那里，他会永远的爱着我。而他，也会一直留在我心中。”

    冷雨柔的声音极轻，但是极坚定而快速的打断了主持人的话。她那清澈而深邃的眼神望着主持人，主持人一愣，当话语彻底转变成事实被接受以后，就只能尴尬的苦笑，先是道歉，然后极其震惊的确认这件事是不是真的。

    当冷雨柔轻轻的点头，眼里情不自禁落泪的时候，主持人只能抽出纸巾让她节哀，同时向电视机前的广大观众宣布这一消息。

    同一时间，坐在轮椅上，看着电视屏幕里的冷雨柔，方浩杰却是微微一笑。笑容有些灿烂，有些爽朗，却又有些忧伤。他将双手放在轮椅两旁，自己推着轮椅滑动到电视机面前，伸出手，轻柔的触碰着液晶屏幕。仿佛隔着led，能够触碰到冷雨柔那吹弹可破的柔嫩肌肤似的。