
    ﻿冷雨柔一皱眉头，略一犹豫，想到自己在这里的确会让龙漠轩更加麻烦，转身就跑。

    然而那些人怎容得下她轻易跑开，其中两名黑人壮汉拦在冷雨柔面前，冷雨柔一愣，步步退缩着，心里盘算着该如何避开。

    而就在这时，她却听见身后一阵厮打挣扎的声音，龙漠轩剧烈的喘息声，以及“砰”的一声枪响——

    冷雨柔回头之间，只来得及看见龙漠轩一手难以置信的抚摸着胸口，五指间鲜血淋漓，他缓缓向后倒去，那几个黑人似乎也被吓到了，愣了几秒钟，全都拔腿就跑。

    冷雨柔大脑一片空白，快速跑到龙漠轩身边扶着他，恼怒的冷声问道：“你干什么？把戒指给他们不就得了？！”

    她是真的愤怒了，这人是不是脑袋转不过来了，区区一个戒指，他至于为了这个戒指拼命么？

    龙漠轩看着她怒气勃发的样子却是笑了。这是两个多月以来，冷雨柔患上了抑郁症之后，第一次对自己发脾气。她之所以生气，是因为担心自己吧。想到这里竟然觉得很开心，仿佛胸口中枪的痛也不那么深了。他举着戒指，微微一笑，道：“这个……是我为你选的。雨柔，嫁给我吧。”

    异国陌生的街道，黄昏后黯淡的灯光，小巷子里，龙漠轩一手举着戒指，表情虔诚的问冷雨柔，满含期待。

    然而他没能等到冷雨柔的答复。

    冷雨柔被这突如其来的求婚所惊，呆愣几秒钟，大脑还不知如何运转时，龙漠轩已经逐渐失去了力气，手中的戒指“叮当”一声再次滚落，他的头软软的躺在冷雨柔的臂弯中昏倒过去。

    “漠轩——！”

    小巷中发出冷雨柔撕心裂肺的喊声，只可惜龙漠轩却已经听不见了。

    深夜的医院里，医护人员忙碌的进行抢救工作。尼日利亚的医院与国内医院不一样，在黑子的强烈要求下，他和冷雨柔作为病人家属也得以进入病房，一起观看龙漠轩的手术过程。医生都神情严肃而紧张的进行着抢救，冷雨柔最开始还能勉力维持着冷静，到了后来已经是双腿发软，看着手术床上脸色洁白，浑身是血的龙漠轩，只觉得胸口空荡荡的，似被撕裂了一个巨大的空洞，怎么也填不满似的。

    最后冷雨柔也昏倒了过去。

    她没想到的是，自己再次醒来的时候，已经是在飞机上了。

    睁眼所见，是身穿制服的空姐，笑容甜美的告诉她，她们此刻正在飞回国内的航班上。冷雨柔一愣，linda已经走过来，小心翼翼的向她解释着。原来她这一昏倒，竟然昏睡了十四个小时。

    龙漠轩手术之后苏醒过来，冷雨柔仍在昏睡。而龙漠轩的第一句话便是问冷雨柔是否安全，在知道冷雨柔一切安好只是暂时昏迷之后，他果断的下命令，让linda包了一架飞机，带着昏迷不醒的冷雨柔立刻飞回国内。

    解释完毕，看着沉默不语的冷雨柔，linda特别小心的劝道：“冷小姐。虽然你和总裁的事情，轮不到我来多说什么，而且我也知道我确实不该说。但这话我很想告诉您，总裁真的很爱您。他之所以要这样急切的带您回国，是害怕下次再遇到这样的危险，他无法保护您。所以希望您能体谅总裁的良苦用心，千万别因为这件事而生气，不然总裁不知道该多难过了。”

    Linda对于龙漠轩的用心，冷雨柔并非不知道。此刻听了这番话，无奈的轻轻叹了一口气。难道在别人心中，自己是如此蛮不讲理横行霸道的么？她何尝不明白龙漠轩是为自己好。只是，龙漠轩毕竟刚刚受了枪伤，此刻坐飞机稍微遇到气流飞机颠簸震荡一下，对他的伤口好吗？在经历了昨晚的惊魂之夜之后，如若自己还要任性的留在尼日利亚，似乎确实很不好。只是——想到那些面容消瘦而饥饿的孩子，冷雨柔就心里一阵阵发紧。

    冷雨柔起身，透过飞机的挡板看着外面的万里晴空。

    云彩间，有太阳的光芒穿透进来，像是镶嵌了万道金光，无比灿烂，无比美丽。

    上帝啊，如果你真的存在，就让这个世界多一点爱，少一点战争吧。

    冷雨柔双手合十祈祷片刻之后，苦笑着暗骂自己未免太过杞人忧天。龙漠轩受伤如此之重，自己还在为那些孩子们担心。

    说到底，这个世界上的一切苦难，都是来源于人心里的欲望。有人想要得到更多，因为得不到而产生执念怨恨，进而产生了仇恨和战争。

    国家与国家之间的战争，人与人之间的战争。男人……与女人之间的战争。

    战争……

    就像自己和龙漠轩之间一样么？

    冷雨柔低头深思，貌似自从自己与龙漠轩离婚之后，两人之间的气场就完全转换了。在离婚之前，总是自己处处迁就龙漠轩。如他所愿离婚之后，反倒是龙漠轩再三找自己，看得出他仍然流连自己，只是高傲如同冷雨柔，怎能轻易接受一个已经出轨的男人？

    也正因为如此，冷雨柔很清楚，自己与龙漠轩离婚了，自己也许还爱他，还放不下他，但却绝对不愿意放下身段再次回到他身边。

    或许也正是因为有这些因素，才会尝试着考虑与方浩杰走到一起。只是没想到方浩杰却因为保护自己而遭遇一场车祸，因此而死。而自己至今都没能见到他最后一面。

    昨晚，龙漠轩为了保护自己，为了这枚戒指，也差点死了……

    只要一想到龙漠轩被子弹击中了心脏，冷雨柔的胸口一阵一阵的发紧。自己仿佛是个灾难，只要跟自己关系亲密的男人，都会遇到各种灾难。

    以前是方浩杰，现在是龙漠轩……

    记得曾经看到张姐的丈夫为了救她，不惜一切的挡在车子面前的时候，冷雨柔虽然背上冒冷汗，但心里却仍然不无艳羡。甚至隐隐约约的期待着，觉得如果有一天，自己也遇到车祸，有那么一个男人，肯为自己不惜一切的牺牲时，自己该多么幸福。

    然而真到了那一天，她才知道，那不是幸福，而是莫大的痛苦。

    方浩杰已经去世了。然而他给自己的爱，却是自己今生都无法承受也再也不能回报的。

    那么，龙漠轩呢？

    本书首发来自17K，第一时间看正版内容！

    #includevirtual="".qrcode{idth:590px;margin:0auto;background:#fff;border:1pxsolid#ccc;padding:15px20px;overflo:hidden;}.qrcodeimg{float:left;}.qrcodeul{margin-left:120px;font:14px/1.5"MicrosoftYahei";padding-left:15px;}.qrcodeli{list-style:square;margin-bottom:5px;}

    扫描左侧二维码或复制下方链接立即下载游戏，与龙族兄弟开启新的征程。下载链接：《龙血战神》新服-龙祭世界等你来战，万元现金大奖、作者签名豪礼等你拿。新注册用户满20级截图发送至风青阳微信公众号即可参与活动。