
    (女生文学 )    牧天歌一愣，从冷雅柔闪闪发亮的眼睛中，他第一次发现了一些被自己忽略的情愫。那是一个小女孩，对一个男人的感觉。牧天歌心虚的移开眼睛，装作若无其事的说：“这个……这种情况，不到那一刻，谁也无法假设。也许我现在回答说，我会。但是真的身临其境，我可能会害怕死亡而自保。只有当我遇到了那个女孩，我真的爱上某人的时候，才会知道吧。”

    “那么……你现在有喜欢的人吗？”冷雅柔装作不经意的，却仍然小心翼翼的晃荡着双腿问。测试文字水印8。

    “没有。”牧天歌回答的斩钉截铁。尽管心里藏着那么一个人，但他说不出口。所以只能让她成为秘密。而且，他也绝对不会向冷雅柔倾诉自己的心事。

    “没有……吗……”冷雅柔有些失落的重复了一遍他的话，摇晃着的双腿停止了摆动，脸上勉强维持的笑容变得僵硬起来。

    牧天歌突然意识到，和冷雅柔的约会是个错误。测试文字水印7。就像冷雨柔一直把自己当作弟弟，然而自己却拒绝承认这个事实一样。虽然在自己眼里，冷雅柔只是个小妹妹一样的人物，但是冷雅柔却未必这样看待自己和她之间的关系。

    牧天歌故意伸出胳膊，特意看了一眼手表，故作惊慌的说：“呀！差点忘了，经纪人通知我今天有个通告，一小时后就得准备了。小雅，对不起，我得先走了。你一个人在这里没事吧？”

    “我没关系的，你有事情的话先去忙好了。测试文字水印5。”冷雅柔站起身微笑着，搓着双手，却觉得无比荒凉。

    “那好，你早点回去，别让叔叔担心你，我先走了，待会儿自己坐出租车回去注意安全。”尽管知道不能与冷雅柔关系太接近，但牧天歌仍然习惯性的嘱咐道。

    冷雅柔点点头，看着牧天歌站起来渐行渐远，又忍不住小跑着追上来两步，含笑问道：“天歌……那下次，你什么时候有空，再一起出来玩？”

    望着冷雅柔殷切的眼神，牧天歌不忍拒绝。测试文字水印7。然而他知道当断不断后果更乱。一狠心，含笑说：“最近一段时间估计都会很忙，等我空了，我会打电话给你的。你有空多去陪陪你姐姐，再见啦——”

    牧天歌与冷雅柔微笑着，挥手告别，走得脚步匆匆，身形狼藉。

    他以为自己已经把情绪掩藏得很好，然而，冷雅柔是个自幼就看大人脸色长大的孩子。测试文字水印5。如若说她的姐姐是冷静倔强，那么她就是内向自卑，更善于擦眼观色。一直以来，冷雅柔和牧天歌约会的时候，都小心翼翼掩藏着自己对他的爱慕。然而……

    冷雅柔苦笑，牧天歌大概终究察觉了自己对他的感情，所以才会害怕得逃离自己吧。

    她在公园的长凳上重新坐下，钢铁的扶手冰冷得沁人，更让人的心一直寒冷下去。自己就那么让人讨厌么？以至于牧天歌知道自己的感情，竟然落荒而逃？冷雅柔咬住下唇，无助的哭了起来。测试文字水印7。

    姐姐虽然得了抑郁症，虽然过的很不开心，但却有两个男人深爱着她，愿意为她付出一切。然而自己呢？在这世上，除了姐姐和父亲爱自己，还有别人爱自己吗？是不是就像小时候妈妈所说的那样，姐姐那么聪明美丽，谁也比不上。哪怕自己再努力，也都只能活在姐姐的阴影之下。

    秋日的公园里，寂寥的长凳上，冷雅柔无助的哭得像个孩子。测试文字水印2。但是这一次，姐姐不在身边，没有任何人能安慰她。

    自从知道冷雨柔失去了腹中的胎儿，白亚楠就一直想去探望她。但黑子一直劝阻她。毕竟，冷雨柔与白亚楠虽为名义上的姐妹，但是冷雨柔似乎并不喜欢白亚楠，只不过是因为丁静静，不得已而虚与委蛇。前段时间两个人的感情好不容易缓和点，结果因为白学辉回来有再次陷入了僵持中。测试文字水印8。

    但这日，丁静静忽然用她那天真无邪的眼睛看着黑子，认真的问道：“爸爸，大姑最近去哪了？静静想大姑。”

    最开始丁静静喊黑子爸爸的时候还不习惯，但毕竟是孩子，喊着喊着就习惯了，而且现在，在她心中黑子比亲生爸爸还亲。黑子每次听到丁静静喊爸爸就毫无免疫力，温柔的哄劝着丁静静，用尽各种办法逗她开心。

    但孩子毕竟不懂大人的用心良苦，想到大姑，丁静静忽然就迫切的想见大姑，甚至小嘴一撇欲哭。测试文字水印5。黑子无可奈何，白亚楠见状，与黑子商量着，干脆带上丁静静去瞧一瞧冷雨柔。

    冷雨柔看到丁静静，果然难得的挤出一丝笑容。丁静静不知道发生了什么事情，只是抱着她一个劲儿的撒娇。小孩子虽然不懂事，但却是最擅于查看脸色的，看出大姑心情不好，丁静静圆溜溜的大眼睛一转，笑嘻嘻的说：“大姑，静静刚在幼儿园学了一支舞蹈，叫《三只熊》，跳给你看好不好？”

    冷雨柔轻轻的点了点头。测试文字水印5。

    于是穿着粉红纱裙的丁静静在房间中央转圈起来，双手高举头顶，有模有样的唱着，歌词从她奶声奶气的嘴里唱出来，逗乐了一屋子的人：

    三只熊住在一家

    熊爸爸熊妈妈熊宝贝

    熊爸爸很胖熊妈妈很苗条熊宝贝很可爱

    一天一天长大着

    三只小熊很幸福

    三只熊……

    冷雨柔原本勉强挤出的微笑，在听到歌词之后，瞬间泪流满面。屋子中的其他人也敏感的收敛住笑容。

    白亚楠想起冷雨柔刚刚失去了孩子，这首歌无疑刺激了她，顿时一把冲上前将丁静静搂在怀里，焦虑的对丁静静说：“静静乖，我们不唱了，好不好？”

    丁静静虽然被妈妈抱在怀里，但仍然透过妈妈的肩膀看见了冷雨柔的眼泪，奶声奶气的声音，在静寂的房间里稚气十足的问道：“大姑你为什么哭了？”

    龙漠轩原本看着冷雨柔的笑容，在一旁也难得的放松下来，此刻心里一沉，快步上前，走到冷雨柔旁边，不无担忧的附身问道：“雨柔，你没事吧？”

    冷雨柔抬起头，看着他，又看看着一屋子的人，黑子，白亚楠，还有父亲，以及佣人，每个人都用极度紧张的神情看着她。似乎自己成了一个随时会爆炸的火药桶，让身边每个人都担忧。这样想着，心里一酸，无奈的摇摇头，咬住下唇，不让自己再落泪。

    ~