
    ﻿牧天歌开着车，不由自主的从后视镜里看了冷雨柔一眼，淡淡的笑道：“雨柔姐不用羡慕，表哥一定会准备玫瑰花的。”

    冷雨柔唇边勾勒出一抹淡淡的笑容，没有说话。

    副驾驶席上的冷雅柔回头看了姐姐一眼，转身狠狠的瞪了牧天歌一眼，道：“你闭嘴！不说话没人当你是哑巴！姐姐又不是小女孩，才不稀罕什么玫瑰花呢。”冷雅柔心里很清楚，即使姐姐想要收到玫瑰花，那也是来自于方浩杰的。

    这一年来，沧海桑田，冷雨柔的生活发生了翻天覆地的变化。而冷雅柔也同样没闲着，学业忙碌的同时，也参加了许多娱乐活动，与班长章同学的交往也多了起来。在所有人眼里，这是一对快乐的小情侣。

    牧天歌也认为冷雅柔恋爱了，所以也不再刻意回避她。两人如同朋友一般，相处简单而轻松。对冷雅柔的斥责，牧天歌竟不生气，只是淡笑道：“不过我真不理解，你和表哥的婚礼如果定在今天多好呀，情人节，好兆头。”

    冷雨柔不回答他的问题，却是望着窗外道路旁坐在男友自行车后座上捧着玫瑰花微笑的女孩，怅然若失的说：“年轻真好啊，可以肆无忌惮的恋爱。”

    冷雅柔回头认真的盯着姐姐，说：“姐，你也不老，你才25岁呀。”

    冷雨柔吃了一惊。是么，她如今才25岁？她还总以为自己已经老了呢。

    冷雅柔接着对牧天歌说：“情人节结婚有什么好的，本来情人节可以收到一次礼物，结婚纪念日还能收到一次礼物，如果在这天结婚，婚后就少了一次收礼物的机会，这你就不懂了吧。”

    牧天歌看了洋洋得意的冷雅柔一眼，不咸不淡的说：“我只知道，若是有情人在一起，每一天都是情人节。”

    冷雨柔在后面听着他们两个争论着情人节的意义，忽地觉得全身力气被抽空，一阵巨大的空虚排山倒海的袭来，她将头靠在后座上深深的呼吸，胸口又隐隐作痛。

    回到家不久，就收到了一束巨大的玫瑰花，是粉红色的玫瑰花，中间铺着玫紫色的玫瑰做桃心，最外面是一层白色的香水百合，中间点缀着满天星。送花的是个阳光帅气的大男孩，笑容满面的送来了鲜花，让冷雨柔签收了名字之后，祝福一声便离去。

    冷雨柔抱着一大束鲜花，翻来覆去的找卡片，却什么也没找到。

    牧天歌微笑着说：“没想到表哥还搞神秘，喜欢玩浪漫。”

    冷雨柔心下感到诧异，刚想说什么，还没来得及张口，门铃又再次响起。这回，门口是一个女孩，同样抱着一大束怒放的鲜红玫瑰，满脸微笑的送上了花束。

    这回的花束中有卡片，署名是方浩杰，并没有特别的浪漫煽情，只是写了一行温馨的小字：愿你的笑容每日如花儿般灿烂，愿你的心如玫瑰般盛放甜美。

    冷雨柔拿着心形的粉色卡片，发了好一会儿呆。

    冷雅柔帮忙把两束花分别找了花瓶插好，好奇的问冷雨柔道：“怎样，姐姐，是什么神秘人士给你送花呀？”

    冷雨柔略一蹙眉，最后不动神色的淡淡说道：“大概又是什么疯狂粉丝吧。”

    冷雅柔顿时兴趣全无，不无郁闷的说：“这些粉丝也真够疯狂可怕的，竟然连我们住的地方都能查到，太可怕了。”

    冷雨柔沉默不语。

    这栋房子是她半年前买下来的，离白家的那栋别墅不过半小时的车距。方便她能够随时回去探望父亲，但是又避免了和白亚楠在同一屋檐下的尴尬。冷雅柔正是放暑假的时候，也几乎都天天和她腻歪在一起。

    情人节的这一天，冷雨柔和方浩杰并没有见面，也没有庆祝情人节，方浩杰只是送了冷雨柔一束花，里面夹着一张名片。而冷雨柔对此也没有什么反映，在家里亲自动手下厨，做了一顿丰盛的午餐。冷雨柔与妹妹、笑笑、牧天歌四人一起吃了一顿饭。

    平平淡淡的一天就这么简简单单的过去了，任谁都不会想到，这是冷雨柔与方浩杰举行婚礼的前一天。

    第二天的天气很好，套用一句俗套的话，那叫一个风和日丽万里无云天空晴朗。

    上午九点钟，元一高尔夫球场，室外的草坪上人来人往，宾客们男的个个高大英俊，女的性感漂亮，小提琴乐队在巨大的舞台上演奏着，气氛温馨曼妙，令人流连忘返。

    二十桌流水宴席摆开，长长的桌台白色的桌布，每一桌上面都铺满了新鲜水果和各式沙拉等，桌上鲜艳娇嫩的玫瑰百合映衬得香气缤纷。

    美食，音乐，美景，美人，在这样的碧海蓝天下，格外让人心情舒畅。

    来参加筵席的每一个嘉宾都必须凭借贵宾邀请卡才能进入度假村，所以，冷雨柔和方浩杰并不担心会有记着混入其中。她只想低调的举行婚礼，不愿意自己的私生活尤其是感情生活被推到风口浪尖。

    如冷雨柔所愿，在这样严厉的门禁下，确实没有记者混入其中。但是，却有一个她怎么都意想不到的人，从别的客人那里，用客户联络的方式换取了一张贵宾卡，进入了现场。

    九点钟一过，冷雨柔在伴娘的陪伴下，款款走了出来。她穿着一袭洁白的婚纱，笑容优雅而得体，朝着人群频频挥手致意。

    红毯的另一边，方浩杰也款款走向冷雨柔。

    为了今天这个婚礼，他筹备许久。知道冷雨柔想要一场完美的婚礼，而自己坐在轮椅上的样子，虽然冷雨柔不介意，但方浩杰自己却不满意。为此，他从美国订购了最好的仿人工的义肢，练习了许久，才终于能够像今天这样走路。

    方浩杰的步履优雅而沉稳，没有能看出来，这是一个其实已经失去了双腿的残疾人。而为此付出了多少艰辛，只有方浩杰自己知道。

    在司仪的安排下，他们两人走到红毯中央，朝对方微微一笑，冷雨柔很自然的把自己的手交到了方浩杰的手中，方浩杰握住了她的手，手心传来坚定而温暖的力量，两人再次相视而笑。

    那样的笑容温馨而浪漫，充满了默契与和谐，刺痛了龙漠轩的心。

    本书首发来自17K，第一时间看正版内容！

    #includevirtual="".qrcode{idth:590px;margin:0auto;background:#fff;border:1pxsolid#ccc;padding:15px20px;overflo:hidden;}.qrcodeimg{float:left;}.qrcodeul{margin-left:120px;font:14px/1.5"MicrosoftYahei";padding-left:15px;}.qrcodeli{list-style:square;margin-bottom:5px;}

    扫描左侧二维码或复制下方链接立即下载游戏，与龙族兄弟开启新的征程。下载链接：《龙血战神》新服-龙祭世界等你来战，万元现金大奖、作者签名豪礼等你拿。新注册用户满20级截图发送至风青阳微信公众号即可参与活动。

    