
    (女生文学 )    半个月后，黑子去了贵州。而当冷雨柔终于联系上他的时候，听到的却都是不好的消息。

    龙漠轩在当地找到了那个孩子，与孩子的爷爷谈好了带走孩子，也准备把孩子的爷爷送去当地最好的医院。一切都已准备就妥，然而就在当夜，孩子的爷爷却突发疾病，龙漠轩只得连夜送孩子的爷爷去村里的诊所。很不幸的是，那晚天上下起了小雨，山路崎岖泥泞难行，龙漠轩又备着一个老人，本就行路艰难。测试文字水印3。而更糟糕的是，他一步踏空，滑入了山脚的深渊之中。

    听着电话里黑子寥寥数语的报告，冷雨柔的心一阵阵紧缩，只觉得四肢绵软，身上的冷汗越来越多，握着手机的手几乎没什么力量。

    黑子联络上了当地的警察，毕竟是有钱能使鬼推磨，在抛出了龙漠轩的身份，以及来当地可能会投资帮助当地的发展之后，事情马上得到了当地政府的极力帮助。测试文字水印4。一周之后，所有的真相都调查清楚了。

    原来，龙漠轩下了飞机之后，一路驱车到了县城，辗转到镇上，再到这个村里，如此气派的人物，在这样落后贫穷的山村里，怎能不引人注意。他到村里的当天，消息就像长了翅膀似的飞到村里。

    村里只剩下一些留守老人和孩子，偶尔有几个年轻人，那也都是在家里好吃懒做的流氓混混。测试文字水印2。这些流氓混混其中一个头领得知此事，招呼了手下的四个小混混，五个人原本打算趁着月黑风高，夜深人静的时候偷溜进龙漠轩住的地方，偷走龙漠轩身上所有的现金和值钱的东西。他们给龙漠轩住的房子里下了药，那种药会让人呼吸不畅。结果龙漠轩没事，孩子的爷爷倒是咳得快吐血了。

    龙漠轩只好把孩子单独留在家里，背着孩子的爷爷连夜去村里。这五个人也就在头领的带领下一路尾随着。测试文字水印2。上山之后，山路难行，加上雨天路滑，他们五人待龙漠轩到了山顶，便威逼龙漠轩交出身上的现金和手表等。龙漠轩毕竟年少轻狂，不肯服输，认为自己练过，怎肯妥协。他却忘了自己受过两次枪伤之后，腿部已经不再那么灵活，身体也只不过是刚刚痊愈，何况这五个人都是农村人，习惯了田野之间的粗狂，五个人将龙漠轩团团围住。打斗之下，孩子的爷爷一直在旁边劝阻着，其中一个混混便抬脚去踢那老人，龙漠轩赶忙去护。测试文字水印5。

    阴差阳错的，就在这样的纠缠之中，龙漠轩站在山崖边，脚下一个不稳，泥土被雨水冲刷得松软，其中两人抢着他手上的手表，一不小心，龙漠轩与其中一人一起直接滚下了山坡。

    那山并不高，距离山底海拔五百多米。如果当时施救也没什么问题，坏就坏在那孩子的爷爷见此惊吓不已，大声呼喊。测试文字水印4。小混混的头目生怕喊来了更多的人，他们在村里已经是过街老鼠了，如果这事传出去，后果更加不敢想象。

    这些人干脆恶向胆边生，把孩子的爷爷也推入了山谷，然后扬长而去。

    当天晚上，雨一直没停过。

    而这里地势偏僻，连续下了三天大雨，没有人上过山。

    三天之后，孩子去村部诊所寻爷爷与龙漠轩，她以为龙漠轩是带了爷爷在村里的诊所，到了那里才知道两人根本没到。测试文字水印8。

    事情的大概脉络都了解得清楚了，黑子在电话里告诉冷雨柔，他在当地直接解决了那几个小混混。山谷里，找到了老人的尸体，以为从山上滚落，一路被荆棘和石头碰撞，尸体几乎散了架。但除此之外，却没有龙漠轩和另一个小混混的尸体。

    冷雨柔不死心，说龙漠轩肯定不会出事，让黑子在贵州继续查，并且表示自己也要去。测试文字水印3。但黑子却坚决不让，毕竟当地情势复杂，即使她去了也于事无补。

    半个月后，黑子终于停止了搜索，带着龙漠轩的手表、他摔洛山谷时穿的皮鞋，还有他常用的签字钢笔回到了苏州。面对黑子冷静的叙述和当地警局给出的报告，冷雨柔坚持了多日的神经终于崩溃，忍不住放声大哭。

    黑子也带来了那个七岁的女孩，女孩眼神怯怯的看着冷雨柔，冷雨柔将她心疼的抱在怀中，发誓一定会好好疼爱这个孩子。测试文字水印6。只是同时，她也忍不住在心里责问自己，这样做到底是不是对的？如果不是自己的执着，龙漠轩会出事吗？

    冷雨柔还记得，小时候爸妈找过算命先生，算命先生说自己命中多劫，只要是自己身边最亲密的人，终究都会因为各种变故而离开自己。测试文字水印6。算起来，包括妈妈，方浩杰，龙漠轩……也许，自己的确是应该孤独终老的，何必再去祸害身边人？出乎所有人意料的是，对于龙漠轩死亡的事情，冷雨柔竟然出奇意外的冷静和漠然。即使是在龙漠轩的父母回国为儿子筹备葬礼的时候，龙漠轩的母亲都忍不住劝她，如果伤心不妨哭出来。可冷雨柔却坚决的摇摇头，她坚信龙漠轩会回来，不肯相信龙漠轩已经死了。

    同时出现在冷雨柔面前的，还有离开已经很久的凌雪薇。陪在她身边的是林建华，他们看上去像是情侣，却又像只是朋友，若即若离，有点默契，却又有疏离。

    在龙漠轩的葬礼上，两人相视一笑，随即都移开了自己的视线，睡都不愿意被对方看到自己的哀伤。

    只是葬礼之后，凌雪薇找到了冷雨柔，她说，她也不愿意相信龙漠轩就这么离开了。但依着龙漠轩的性格，如果他安然无事，出事之后近两个月的时间，龙漠轩不可能一直不回来。冷雨柔很感谢她的安慰，也感谢凌雪薇劝自己放下他，但冷雨柔却不能原谅自己。只有她知道，龙漠轩之所以去贵州，之所以会出事，都是因为自己的一个念头。

    在冷雨柔心里，自己才是那个罪魁祸首，是害死龙漠轩的间接凶手。

    她不是不知道，龙漠轩已经去了，再也不会出现在自己面前了。但她宁愿这样，再也看不到他的尸体，这样也就仍然留着他最后给自己的记忆，记得他说回来会娶自己。冷雨柔要一直等待下去。

    即使，等到白发苍苍的时候。~