
    方浩杰在知道冷雨柔要去尼日利亚之后，也震惊了很久。但出乎牧天歌意料的是，他竟然也没有反对或是阻止的念头。牧天歌原以为，他会舍不得冷雨柔去尼日利亚。可方浩杰的态度却和龙漠轩一样：如果那是冷雨柔想做的事情，那就让她去吧。

    心理治疗师对于冷雨柔的突发奇想，倒也没有过多阻拦，只是说适当的出去看看外面的世界也许对冷雨柔有帮助。

    龙漠轩的腿伤经过了近两个月的修养，基本上已经无伤大雅，只是走起路来仍然有些一瘸一拐的，速度也不免慢了许多。但冷雨柔也并不在意，一路上也不管龙漠轩，独自走在最前面。只是她没想到，到了机场候机大厅，看见黑子率着十余名一身黑衣全副武装的保镖，还有笑容满面的linda，顿时就愣住了。

    龙漠轩解释说，尼日利亚毕竟不太平，还是带几个保镖放心些。另外，既然去了尼日利亚，顺便看看能不能在当地有所发展，他已经与当地的几家大型网络媒体联系上了。

    “我不管你是去做生意还是干什么，总之你别拦着我做事就行。”冷雨柔扔下这么一句话，率先通过安检。

    龙漠轩无奈的苦笑。冷雨柔现在就是他的祖宗，说一不二，而自己根本没有反抗的机会。更为郁闷的是，为了保证在当地的太平，他特意让linda联系了当地的网络公司。尼日利亚虽然属于刚发展的国家，但因为石油资源很多，所以被世界各国虎视眈眈。严格意义上来说，那里只是一个农业国，大多数的当地老百姓都很贫穷。

    但真正到了尼日利亚之后，实际感受着当地的气温与人们的生活，才发觉与电视上看到的感觉完全不一样。他们一行人到的时候是秋季，尼日利亚极热，非洲人大多皮肤黝黑，这导致他们看上去都很老。而冷雨柔选的地点是拉各斯，是西非的重要港口，但每一条道路几乎都是泥土路，破旧矮房比比皆是，如同贫民窟。

    一辆大型的商务林肯车早就等候在机场，龙漠轩与冷雨柔等人在当地政府安排的车子里坐进去。沿路开往酒店，都能看见车窗旁边有不少**岁的少年，流露着饥渴而绝望的表情，眼神黯淡无光，直看的冷雨柔心里发酸。

    当天晚上，格拉斯当地招商政府派人为龙漠轩洗尘，在酒店里招待他们，饭菜都是当地特色，极其奢华。在国内，尤其是跟着龙漠轩多次出入高级会所，冷雨柔对此并不陌生。只是吃饭的时候每每想到那些瘦骨伶仃的孩子，她就吃不下去。好不容易熬到饭后，龙漠轩要去和当地人谈生意，冷雨柔借机让linda带着自己离开。

    第二天开始，冷雨柔就带着黑子等人，深入当地的农村去。他们每次都开了几辆车去村里，车里带了许多纯净水与面包等食物，还有一些书籍等等。但到了村里之后才发现，不管带多少东西都不够分，但是孩子们都乖乖的排队领取食物，从来没人哄抢。而且，每一个领到水和面包的孩子，都真诚的向冷雨柔微笑道谢，感激的称呼她为“master”，听黑子说这是当地尊称，意为“主人”。

    他们进行这样的活动一连一周，这一周，冷雨柔憔悴了许多，在太阳的暴晒之下也黑了许多，简直与原来的她判若两人。但与之相比的是，她脸上的笑容也明显多了起来，心态也平静许多。每每看着那些孩子心满意足的吃着面包，冷雨柔就觉得自己这趟非洲之行是值得的。

    龙漠轩本想劝她别太疲累，但看到她这样开心，也就随她去了。只要她的抑郁症能够好，自己愿意多陪她一段时间。

    然而他却没想到，在当地待着的时间越久，冷雨柔的心态也就产生了越多的变化。

    有一次，冷雨柔他们开了五辆车去一个遥远的海边村庄里分发食物，最后食物都分发完毕的时候，一对兄妹没能领到食物。那个漂亮的黑人小姑娘眼泪汪汪的拉着哥哥的衣服，恳求的嚷着什么。七八岁的小哥哥虽然眼睛同样流露着渴盼的光芒，但却将四五岁的小女孩紧紧抱在怀里，揉着妹妹的头发轻声安慰着什么。

    这一幕让冷雨柔想起了母亲去世的时候，自己安慰小雅的样子。她虽然听不懂非洲话，但是龙漠轩却不知从哪给她配备了一名中国翻译。翻译是个中年男人，面无表情的翻译着说，是小女孩饿了想吃东西，哥哥安慰她说下次就会轮到她，天使还会再来的。

    冷雨柔没想到他们把自己当作天使，心里猛地一震。但是她也很清楚，自己这样的分发食物，也只能维持一段时间，不可能一辈子都在这里做慈善。而且现在自己这样做，是因为有龙漠轩强大的财力支撑。但是尼日利亚这么大的地方，这么多贫民，这么多饥不果腹的孩子，光靠自己这样的施舍，无异于杯水车薪，根本解决不了问题。

    这天晚上在酒店里，冷雨柔把自己关在房间里，愁眉深锁，烦恼不已。

    龙漠轩从大使馆回来，脸上挂着志得意满的神情。令他很高兴的是，他没想到这趟非洲之行能给自己带来商业上的巨大利益。原本联系当地大使馆和招商办只是他作为商人的本能，但到了当地才知道，由于尼日利亚政权不稳，当地一些少数地区总想分裂出去独立，所以很多发展都受到了阻碍。这其中包括通信公司与网络公司。

    在格拉斯经常会动不动就停电，更别说将网络与电话等普及到平民百姓家。任何一个地方，缺少即是市场，而且格拉斯也有许多富商。他联系了一些当地富商，说明了自己的投资意向之后，当地人很是欢迎。粗略算了一下，如若能把自己的传媒帝国扩展至尼日利亚，然后沿着尼日利亚为中心向周边国家和城市发展，应该是稳赚不赔的。

    因此他很高兴，甚至哼着小曲进了房间，随意的解下领带，脱了西装，瞅了一眼坐在沙发上神情哀伤的冷雨柔，随意问道：“怎么了？今天一切还顺利吗？”

    冷雨柔抬起头看着他，十分认真的说：“我想留在这里。一直留在这，帮助这里的孩子。”

    ——————————————————-抱歉昨日更新错误，你们抽我吧骂我吧使劲鞭策我吧，对不起，我爱你们，送上一个大大的拥抱~~