
    在线书吧保证永久无弹窗！

    龙漠轩大踏步向冷雨柔走来，他一直以为，在国外一年，历经生死和黑道战火，自己的心已经修炼到足够坚强冷血了。，可是，当自己离神坛越近，离冷雨柔越来越近的时候，心脏却跳的越来越快，甚至连情绪都快难以控制了。

    而冷雨柔看着龙漠轩，心脏骤然停止了跳动。她的手，不知不觉松开了神父的手。

    整个世界，仿佛在这一瞬间轰然崩塌。此刻，她看不见方浩杰眼里的伤痛，也听不见观众席上人们的议论纷纷，甚至也感受不到自己的呼吸。

    她的眼里，她的心里，她全部的世界里，在这一瞬间，仿佛都只剩下眼前这个向自己款款走来的男人！

    她的一生，她所等待的全部，仿佛都只为了这一个瞬间！

    自己站在圣洁的神坛上，而那个男人，微笑着向自己走近！

    龙漠轩走到神坛上，在神父惊讶的注视下，霸道的将冷雨柔拉到自己身边，不由分说的牵起她的手，寒声道：“我反对！”

    冷雨柔恍若置身梦见，缓缓的伸出手，慢慢的摸着龙漠轩的脸，颤抖着声音，低低的说：“是你吗？漠轩……是你吗？”

    龙漠轩抓住冷雨柔的手，贴着自己的脸，深邃黑眸凝视着她，男性低沉的嗓音稳重中透着坚定：“是我……雨柔，我回来了。”

    冷雨柔的眼泪忽然不受控制的簌簌而落，如同决堤的洪水。

    时间仿佛在这一刹那静止，就连世界也为他们停止了转动，偌大教堂里，所有人都看着冷雨柔，看着本来要结婚的新娘子，却在另一个男人的突然出现之后泪如雨下。即便是有些不认识龙漠轩的人，也能从这样的场景中猜到几分。

    “雨柔，我就在这里，我回来了。跟我走！”龙漠轩拉着冷雨柔的手，霸道蛮横的说。

    冷雨柔视线模糊的看着他，却终究是用力挣脱开他的手，摇了摇头，咬唇说不出话。

    龙漠轩心中一沉。他一直以为，只要自己出现了，冷雨柔必定会跟着自己走，却没想到自己的信念瞬间被毁灭。他眯起眼睛，危险的看着冷雨柔，寒声问道：“怎么了？你……爱上他了吗？”

    冷雨柔看了方浩杰一眼，摇头道：“这一年，你没有任何消息，所有人都以为你死了。就在我已经不抱希望，准备和他结婚的时候，你却回来了。漠轩，你让我怎么办？你说，我该怎么办？”

    新娘子的这一番话，让在场所有人再次一片哗然，完全无视新郎的感受。

    方浩杰站在一旁，脸色微微发白，却依旧保持着优雅淡定的微笑。尽管心里百爪挠心，还是不动神色的拦在冷雨柔面前，笑着对龙漠轩说：“龙漠轩，你好。见到你还活着，为你感到高兴。”

    “谢谢。”看着方浩杰，龙漠轩不是没有歉疚的。一年前，是他救了冷雨柔，在冷雨柔想嫁给他的时候，他却拒绝了，把冷雨柔送回到自己身边；这一年，他代替自己照顾冷雨柔，在他的婚礼上，自己却来抢走他的新娘。不得不说，方浩杰是个涵养很好的男人，如果是自己，只怕早忍不住拳脚相向了吧。

    龙漠轩并不知道的是，方浩杰此刻同样想挥拳相向。但是在冷雨柔面前，他只能强迫自己冷静。

    冷雨柔嘴巴张了又合，但最终什么都没说出来，却是扭头对方浩杰颤声道：“浩杰，对不起……”

    然后，众人就眼睁睁的看着新娘突然转过身，走下神坛，从教堂侧面的白色房门里跑了出去。

    龙漠轩与方浩杰一愣，二人同时追了出去。然而，追到门口，当龙漠轩的手快一步触摸到门把手，旋开白色的房门时，他歉意的看了一眼方浩杰，低声道：“对不起，她是我的，只有我，才能给她幸福……”

    方浩杰的心里忽然一空，但看着龙漠轩那笑容，想起冷雨柔刚刚的眼泪，方浩杰很清楚，龙漠轩尽管是个自私又无耻的混蛋，但他所说的一切都是真的。而他没有说错，只有龙漠轩才能让冷雨柔幸福。

    否则，自己这一年付出那么多，试图让冷雨柔爱上自己，为何冷雨柔却始终无动于衷？为何她一直冷漠如死灰的心，在龙漠轩出现的瞬间，就连方浩杰都能感受到她心里重新爆发出的生命力？

    方浩杰低头，沉默片刻，终于明了，自己应该扮演的角色。他抬起头，灿然微笑道：“去吧，去把她追回来。龙漠轩，你要给她幸福，否则……”

    龙漠轩愣了片刻之后，感动的一笑。他握拳轻轻捶了一下方浩杰的肩膀，道：“兄弟，多谢！”

    方浩杰站在门后，微笑目送龙漠轩追了出去，眼里有泪，却是再也没有任何动作。偌大的教堂里，一片安静，静得仿佛能够听见自己的心跳。

    方浩杰很清楚，从头至尾，自己不是冷雨柔心中的那个人，为她做再多都不能换来她一个幸福的笑容。如果她需要，自己愿意随时随地为她付出一切，只要她开心；可是，现在，龙漠轩回来了，很明显，冷雨柔已经不再需要自己了……

    那么，就这样，静静的在身后注视着她，默默的关心她，只要她幸福就好……

    教堂外面，河边的树林里，一袭白色婚纱的冷雨柔站在草地里，仰面闭着眼睛，任由泪水簌簌落下，她双手环臂抱紧自己，身体轻微的颤抖着。

    身后，忽然有熟悉的脚步声。

    然后，一个强壮有力的臂膀，从身后紧紧的抱住了她。

    这个怀抱，如此温暖，如此陌生，又如此……令人怀念！

    龙漠轩紧紧的抱着冷雨柔，在她耳畔呢喃软语道：“雨柔，对不起……抱歉我回来的这么晚，让你受了这么多苦。可是现在我回来了，不要再嫁给他了，好不好？我答应你，以后我会守护你，陪伴你，不管发生任何事情都不离不弃。不会再对你发脾气，不会怀疑你，信任你，宠爱你，尊重你。再给我一次机会，回到我身边，好不好？”

    熟悉的声音，温暖的情话，是他极其少见的温柔，瞬间击中人的心脏，让人即便想要反抗也失去了全部的力气。

    “回来就好，回来……就好……”冷雨柔回身，紧紧的抱着龙漠轩，投入到他怀中，泪如雨下。

    只要他还活着，只要他还能安然出现在自己身边，这比什么都重要。其他的，都可以忽略不计。

    这一生，无论前路多么艰难险阻，无论以后他们在一起，还会遇到多少惊涛骇浪，无论他们会争吵谩骂或者彼此猜疑，只要在一起，那就比什么都重要。所谓婚姻，不就是相爱的两个人心甘情愿的为对方画地为牢，争争吵吵但却也平平淡淡的过一生吗？

    爱一个人，不就是厮守终生，执子之手，与子偕老吗？即使，明知道以后两个人的相处过程中，依然会有争吵，有矛盾，有不理解，可是，只要双方都有一颗坚定爱着的心，就总会雨过天晴。

    这一刻，冷雨柔忽然明白，一年来自己等待的，也不过是这一个温暖的拥抱。透过龙漠轩，她看见遥远的门后，方浩杰瑶瑶看着自己，露出恬淡的微笑，心里不由得又是感动又是感激。这个总在自己需要时默默付出的男人，最后又成全了自己的幸福，自己欠方浩杰的，只怕永远也还不清。

    “生个孩子吧。”

    头顶，男人的声音带着暖暖淡淡的传来。

    冷雨柔不解的抬头，看向龙漠轩，却见龙漠轩唇边勾出笑意，宠溺的看着她，说：“生个孩子，认方浩杰为干爹吧。有空再给孩子他干爹找个女朋友，好不好？”

    原来时间真的会改变人，从前冷漠霸道视方浩杰为敌人的龙漠轩，居然也懂得了谦让。冷雨柔心头一暖，知道他这是为自己所做的让步，便浅浅一笑，娇羞的点了点头，轻声应道：“嗯……”

    龙漠轩唇边的笑容越来越大，他猛地拦腰打横抱起了冷雨柔，将她横抱怀中，抱着自己最美的公主，久久的在原地旋转着。

    空气中，传来两人淡淡的笑声。笑声传入天际，有浓浓的幸福在飘荡……

    （终。）

    在线书吧唯一官方网站：，其他均为假冒。

    ...