
    现在回想起来，龙漠轩都不知道自己那一夜走了多少路。冒着倾盆大雨，不顾身上鲜血淋漓的伤势，一直在原始森林里摸索着，跌跌撞撞的行走。到了天亮的时候，龙漠轩以为自己终于走出了原始森林，然而当终于能够看清周遭的事物之后，龙漠轩傻眼了。

    他发现自己来到了一片沼泽地，而沼泽地过去，仍然是无边无际的原始森林。而放眼四周，根本无法知道自己所处的究竟是什么地方。

    龙漠轩在原始森林里，靠着溪水与野果充饥，晚上不敢发出声音，用强大的意志力行走了足足半个月！半个月后，他算是历尽千辛万苦，才终于走出了原始森林，来到了一片竖着石碑的草地边缘。龙漠轩以为自己终于走出了困境，但是看着上面自己看不懂的字体，龙漠轩再次暴躁了，他聪明的猜到，自己已经走出了国境线，不知道来到了哪个地方！

    龙漠轩以为自己离开了原始森林，回到了文明世界，总算是脱离了那些苦难。但最后他赫然发现，自己所处的“文明世界”是自己并不了解的另一个国家。在这里，人生地不熟，而且语言不通，更要命的是，他所有的一切资源在这里全部失效。

    过了很久，龙漠轩才知道自己所在的这个国家是老挝，紧邻中国的一个国家，在世界地图上只是一个而已。但就是这么一个国家，却贫富差距极大。在这里，充满了毒.品，走私枪械军火等等勾当。一切你所能想象到的阴暗事情和地下世界，龙漠轩在这里都曾经历过。

    这一年在老挝的日子里，龙漠轩最初因为不是当地人，被当地的黑社会军火商发现，身不由己的卷入了两个当地黑社会帮派的争斗之中。为了保命，龙漠轩选择了隐藏自己的真实身份，帮着自己帮派的老大，一步步坐稳了当地老大的位子，而自己置身幕后，只是负责帮忙出计划。他需要更加强大的力量来帮助自己联络外部世界。

    那段血雨腥风的日子，培养了龙漠轩更加肃杀冷厉的气息，以至于如今的他，走在熙熙攘攘的人群中，在阳光的照射下，会恍惚觉得如同隔世。

    龙漠轩花了半年时间巩固了自己的地位，才向那名黑帮老大出自己的要求：回到中国。然而黑帮老大见他是个人才，怎肯轻易放他离开，甚至不惜用自己的女儿去引诱他。龙漠轩拒绝之后，黑帮老大恼羞成怒，怕他离开之后吐露出更多秘密给帮派带来麻烦，甚至派人去暗杀他。逃亡的日子苦不堪言，每时每刻都要隐蔽自己的身份但又要想方设法回国，不是一件容易的事情。

    再后来的半年，龙漠轩辗转获得了当地的假身份，最终进入了自己擅长的商业领域。用半年时间，将当地的网络通信事业发展得风生水起，而他自己也受到当地政府的重视。但即使如此，他也不能回国。原因很简单：他向当地大使馆递交的申请书无法通过，只因在国内，父母以为他已经死了，早已注销了他的身份信息。

    龙漠轩辗转用过许多办法，度日如年的想要回国，想回到冷雨柔身边。幸好，这个世界上还有网络，老挝虽然比不上中国那么发达，但是如果存心想关注一个人，而且这个人还是当红的一线女明星，还是很简单的。后来的那段日子，龙漠轩日夜刷新网络页面关注冷雨柔，知道她走出抑郁症，知道她开始重回乐坛，知道她唱片销量第一，她开始接拍电影，她过得很好……龙漠轩很欣慰，很开心。他总算不那么担忧了。但是内心的牵挂却并未因此而减少一分。

    一个月前，费尽千辛万苦联系上了黑子，当黑子听到他的声音，知道他并没有死的时候，在电话里兴奋地大吼一声。龙漠轩从来都不知道，冷漠如同黑子这样的男人也会有孩子气的一面。

    回到国内，久违的空气，熟悉的黄色皮肤，温暖的中国话，这一切都让人觉得美好极了。龙漠轩坐在车里，回想过去一年的经历，几乎有了落泪的冲动。

    但是他只是用手抹了抹鼻子，然后若无其事的开口了。

    龙漠轩的声音冷淡得没有一丝感情，淡淡的问黑子：“她……过的好吗？”

    黑子头，不敢好，也不敢不好。

    龙漠轩从鼻端发出一声不屑的冷哼，用更加淡漠的声音，冷厉的问：“婚礼……是在三日后吗？”

    黑子无言的头。这个问题，老大已经问了不下十遍。

    “上午九，元一高尔夫球场，室外婚礼？”

    黑子头，继续一言不发。

    龙漠轩深邃冷凝的黑眸里，闪过一抹锐利冷芒。

    很好，三日之后，冷雨柔就要与方浩杰结婚了。

    那个已经坐在轮椅上的男人，曾经过要自己给冷雨柔幸福。然而自己离开之后，他还是毫不犹豫的回到了冷雨柔身边。而冷雨柔虽然曾经并不爱他，但这一年来，两人朝夕相处，恐怕该做的不该做的早都做了，结婚也是情理之中的事情。

    龙漠轩并非不能理解，如若冷雨柔以为自己死了，总不会独身一辈子。她总要嫁人结婚生子，只是他没想到，那个人会是方浩杰。龙漠轩更加想不到，冷雨柔和方浩杰结婚，自己心里会如鲠在喉。

    一时后，豪华法拉利房车停在一栋白色的临湖别墅门前草坪上。龙模型从车里下来，迅速抬头瞟了一眼别墅，环顾四周，对这里的环境感到很满意，微不可见的轻轻头，掏出大墨镜戴上，便快步朝里面走去。

    黑子跟在他身后，快速而简短的：“这屋子的主人去了美国，上个月挂牌出售，一周前我买下了它，屋子里暂时没有佣人，需要的话再去雇佣。”

    龙漠轩已经走近客厅，随意瞄了一眼屋子里的环境，黑白两种冷色系的家具，让整个房子看起来高雅而不失冷淡，他满意头，将西装外套脱下，随意仍在沙发上，朗声问道：“没有其他人知道吧？”

    黑子流露出孩子气的笑容，开玩笑道：“还不知道老大你会不会是潜逃罪犯呢，所以我格外心，不会出问题。”

    龙漠轩瞟了他一眼，道：“不好笑。”

    黑子无奈举手做投降状：“你的房间还在二楼你最喜欢的位置，需要先休息一下吗？”

    “不用，我去洗个澡，准备晚饭。”龙漠轩转身，脚步优雅上楼，看着屋子里似曾相识的配置，终于忍不住露出一丝细微的微笑，然而很快又消失。