
    冷雨柔拿着戒指，那是救护人员来了之后，她特意从地上找回来的戒指，是龙漠轩向自己求婚的戒指。很漂亮的戒指，但握在掌心却重若千斤。

    冷雨柔在linda的带领下来到龙漠轩身边，龙漠轩依然躺在手术床上，深深的看了她一眼，道：“你还好吗？”

    冷雨柔在他身边轻轻坐下，并没有再发脾气，只是用轻柔的声音说：“你受伤了，你觉得我能好吗？”

    龙漠轩不说话，只是一笑，灿烂的笑容里却尽是得逞的笑意。这一笑牵扯了伤口，便咳嗽起来。一咳嗽导致胸口闷痛，他立刻难受的皱眉。

    冷雨柔急忙帮他抚着胸口顺气，柔声道：“你何苦呢？为了一枚戒指，差点丢了自己的性命，值得吗？”

    龙漠轩看着她，将她的手按在胸膛上，认真的说：“如果能用我受伤的心脏，换回你的心，付出再多我都愿意。”

    面对着龙漠轩炽热的眼神，冷雨柔一愣，半响，却是下意识的抽回了自己的手，移开眼神道：“你好好休息吧，养好身体，一切都等你身体康复了再说。”

    龙漠轩瞧着她的样子，一些话涌到唇边，却终究不忍心拿自己的伤去换她的心。如果那样，也只是同情。而他要的，不只是同情。

    回到国内，龙漠轩仍在继续疗养。而冷雨柔在经过了一段时间的沉寂之后，重新回到娱乐圈。只不过这一次，她是以慈善家的身份出现在媒体的面前。

    当她在专辑畅销却莫名消失近三个多月之后，第一次出现在公众面前，却是参加一次筹集善款的募捐晚会，为西藏云贵等地孩子们的学费筹集的演唱会。而演唱会上她自弹自唱的一首原创歌曲《天使》顿时惊艳当场，许多人纷纷落泪。

    这场演唱会，是冷雨柔特意让经纪人露露妈咪替自己接下来的，她想通过自己的知名度去提高人们对贫穷山区孩子们的关注，想让更多的人加入到帮助孩子们上学的途径中来。

    只可惜，冷雨柔没想到的是，演唱会结束之后，媒体记者们一哄而上的采访，却并不是她所想象的关于慈善演唱会的事情，而是迫不及待争先恐后的问她，为何这三个月突然失踪，到底去了哪里？更有记者直接的问是不是因为方浩杰的突然离开，给她带来的打击太大。

    当着记者的面，冷雨柔瞬间就愣住了。

    而那名记者显然不知道车祸以及之后的系列事情，举着话筒，愣愣的问“请问是不是方浩杰抛弃你，给你造成的心理打击太大，导致你失踪三个月？如今你们还在交往吗？他是不是傍上了别的女星？”

    冷雨柔盯着那名一心想要从自己嘴里挖出点绯闻的记者，想到为自己而死的方浩杰，在记者和媒体的眼里却成了一个无情无义的陈世美，顿时怒上心头。自从忧郁症渐渐恢复之后，她不会再压抑自己的情绪，愤怒起来，也就不加掩饰，直接夺过记者手中的话筒，冲着记者骂道：“傻逼！不要用你龌龊的思想去揣摩别人的想法好吗？你会移情别恋喜新厌旧不代表别人也会。浩杰没有抛弃我，他爱的人永远都只有我一个。”

    现场的记者们都愣住了，几秒钟之后，围着冷雨柔的记者们变得更加燥热激动了。毕竟，荧屏上形象淑女健康的冷雨柔，居然会开口骂记者傻逼，这可是做新闻的绝好题材。更何况她信誓旦旦的说方浩杰是爱她的，但她身边却再没有方浩杰的出现，难免不会令人心疑。

    在尼日利亚的一个多月，冷雨柔晒得又黑又瘦，回来之后还没能完全回复，所以此刻的她在记者的眼里是真正的狼狈不堪。

    当更多的话筒蜂拥而至，每个人都用猎奇的眼神，夸大的语调问着冷雨柔各种问题时，冷雨柔懵了。她只能从记者们张张合合的嘴巴里，不断的听到诸如“专辑销售量最好的三个月你去了哪里？”“你和杰克什么时候能结婚”“你们过的还幸福吗”此类的问题。但这些问题，却没有一个是她愿意面对并且希望被公众熟知的。

    所以最后冷雨柔只能落荒而逃。至于后果，她很清楚，媒体应该会抓住这次的事情大做文章，但她也已经不在乎了。

    事情的发展确实如同冷雨柔所料，所有的媒体记者都在报道，华语歌坛新星冷雨柔在首张专辑大卖之后，神秘失踪三个月。三月后归来，却又黑又瘦憔悴不堪。而身边再也没有据说对她百依百顺宠爱有加的男星方浩杰。冷雨柔提起方浩杰表情失神，两人之间到底发生了什么事去令人揣测。

    对于媒体各种报道，冷雨柔只能选择淡定。虽然这些报道对方浩杰很不公平，但自己却也无从解释。

    天涯论坛与新浪微博，腾讯博客上，开始有各种神秘的“网友”们报道，在非洲曾经见过疑似冷雨柔的女人。

    再然后，就是冷雨柔在非洲热心的给小朋友们分发食物的照片，照片上的冷雨柔笑容阳光灿烂，纯洁美丽的好似天使。

    冷雨柔细心的发现，那些照片的确是自己在非洲时拍摄的，但却都是被人偷拍的，而且选景的角度很好，应该是专业人士。毫无疑问，除了龙漠轩，没有别人会这么做。

    当冷雨柔拿着报纸上铺天盖地的关于女星冷雨柔心地善良去了非洲做义工的报道去找龙漠轩时，面对她的质问，龙漠轩倒是没有迟疑，痛痛快快的承认，事情的确是他派人在幕后一手操作的。早在去非洲之前，他就想到了这一切，而之后发生的一切也都在他的掌控之中。

    冷雨柔不理解甚至有些愤怒的问他为什么，龙漠轩却淡淡的笑着说：“履行我的承诺呀。”

    “承诺？什么承诺？”

    “我承诺过，会让旗下的传媒和媒体力捧你成为一线女星。你忘了？”龙漠轩扬眉笑问。

    冷雨柔皱眉，心中苦笑，这件事她还真是忘了。而且最初两人签的协议，似乎在离婚之后就一切都结束了。

    ————————————最近孟孟在外地，更新不太及时还出问题，实在是太累了，筒子们见谅~~接下来我会尽量恢复正常更新的