
    手机阅读

    自这以后，龙漠轩下了死命令，在冷雨柔面前，任何有关“孩子”的话题都是禁语。复制网址访问 %77%77%77%2e%76%6f%64%74%77%2e%63%6f%6d甚至连电视都不给冷雨柔看了，原因是怕偶尔广告中会出现小孩子，让她触景生情，更怕她情绪崩溃潸然落泪。

    但令龙漠轩没想到的是，与此相反，治疗师给出的意见，却是要让冷雨柔哭。因为她之所以患上抑郁症，就是太过好强。正因为太倔强坚强，所以受了伤都往心里藏。如此一来，日积月累，所有的负面情绪都积压在心中，久而久之，负面能量变成了一个熊熊燃烧的大火球，伺机而动。正如这次车祸，引爆了她心中所有的负面能量，让她在瞬间觉得生无可恋。如若平时注意发泄，把这些负面能量都排泄出来，反而不会得抑郁症。

    言下之意，也就是让冷雨柔哭出来，反而对于治疗她的抑郁症有好处。龙漠轩对于治疗师的惊人言论将信将疑，在自己亲自查阅了大量资料，证实治疗师的意见确实有可能的时候，变开始试着让冷雨柔落泪。

    然而他刻意营造的环境，冷雨柔反而总是面无表情无动于衷，对此龙漠轩颇感无奈。治疗师的意见是，如若不是她从心底里感到⑥，m..co↓m悲哀难过，眼泪也冲刷不了她心里的阴暗。要释放她积累了十几年的负面能量，非一朝一夕能做到。正如冰冻三尺非一日之寒，解冰也不是那么容易的事情。

    这日，冷雨柔坐在沙发上发呆，龙漠轩心疼的给她冲了一杯热牛奶，递给她，柔声说道：“雨柔，我知道你心里难受，如果你不开心，就告诉我。从此以后，你的悲欢哀乐都由我来承担，我来接住你的一切情绪，再也不会让你感到孤单了，好吗？”

    冷雨柔接过牛奶喝了一口，感觉有些烫。却只是皱眉，什么也没说的看了一眼龙漠轩。在这一刻，她想起的是那个总是笑容明朗牙齿洁白的大男孩。他总是每天按时给自己冲一杯孕妇牛奶，而且会先尝一口，不冷不热才会递给自己。

    很显然，龙漠轩要么就是没有那样的耐心，要么……只是不会设身处地的考虑别人，照顾别人。

    无论是哪一种，结果对冷雨柔来说都是一样的。自己已经永远的失去了方浩杰。甚至只要想到方浩杰这个名字，心里都会针扎一般的痛。

    不是剧痛，只是那种密密麻麻的细微的痛楚，但却绵延不断，难以消停。仿佛能够一直痛下去，直痛得让人无法呼吸。

    龙漠轩瞧见冷雨柔神色不对，忙问道：“雨柔，你怎么了，没事吧？”

    龙漠轩的手关切的放在冷雨柔的背上，冰冷的手掌有力坚强，但冷雨柔却蓦然想起了方浩杰那温暖干燥的手掌。没来由的觉得一阵嫌恶，她猛然起身，啪的一声打掉了龙漠轩的手。

    龙漠轩愕然的看着冷雨柔，那双深邃凝重的黑眸里，受伤的情愫一览无遗。

    冷雨柔有些歉疚，但却异常坚决的说：“让我自己一个人静一静。”

    不知从何时开始，自己越来越多的想到方浩杰。也许就在不知不觉间，方浩杰暖心体贴的一言一行，暖心体贴的一言一行，已经深入骨髓。当他在身边的时候，并不觉得有多重要。然而一旦失去，就像失去了自己的左右手。最初只是觉得剧痛，后来天长日久才发现，没有左右手根本不行。

    她就这样把自己关在房间里，三日三夜，期间除了偶尔佣人送餐，根本毫无声息。但送进去的餐点好歹偶吃完了，比最开始不吃不喝的时候状态好得多。

    尽管如此，龙漠轩仍然很担心。但治疗师对此却给出了不让干涉的意见。只因为面对那些悲伤的事情冷雨柔必须学会独自面对，自己消化，并且最终从这些阴暗中走出来。旁人也许能帮助她一时，但不可能时时刻刻都帮助她。正如一颗风雨飘摇的小树，要学会屹立在风雨之中。

    第四日，冷雅柔来了。

    姐妹两个躲在房间里，也不知道聊什么。只是隔着房门，龙漠轩能够听得出，冷雨柔不时轻轻的笑一声。虽然这笑容极轻极浅，但已经让他很满足了。

    冷雅柔并非不关心姐姐，冷雨柔出事之后，她与父亲一起来看过几次。昔日最疼爱自己的姐姐，如今失去了孩子，患上了抑郁症，也失去了方浩杰……虽然冷雅柔知道方浩杰并没死，但却不得不隐瞒这个消息，为此冷雅柔更加觉得痛苦。但面对姐姐的时候却又不得不强颜欢笑，所以她并不经常来。

    但那天在公园里，听完了牧天歌的话之后，冷雅柔知道，自己必须该坚强起来，面对这一切。

    妈妈去世的时候，姐姐像个母亲一般照顾着自己，安慰着自己，给力自己无微不至的疼爱。然而现在回想起来，那个时候姐姐也不过才15岁而已啊，她的心里究竟藏了多少痛苦？

    现在，就轮到自己来照顾姐姐了。也许不愿面对这一切，想逃避，但是只有坚强勇敢的陪伴姐姐，陪着她走完这段最阴暗痛苦的人生，才无愧于这段姐妹情。所谓血浓于水，姐妹之间原本就该这样不是么？

    所以，尽管冷雅柔每每看到冷雨柔郁郁寡欢的样子，都心疼的在滴血，甚至无数次的想把方浩杰仍然活着的事情告诉姐姐，鼓励姐姐去找方浩杰，却又无数次的在理智的压迫下放下话头。她唯一能够做的事情，就是陪着姐姐，玩小时候姐妹两人最常玩的游戏——用一根线扎成一个圆，两人在手指间互相翻着，可以变幻出多种姿态。

    一边陪着姐姐玩，一边尽量和风细雨的与姐姐聊天，告诉她，不管发生什么事情，自己和爸爸都会爱她，只想要姐姐幸福快乐。起初，冷雨柔对此无动于衷。但在冷雅柔第n次说起的时候，姐姐终于哭了。

    冷雨柔放下缠绕在手指头的线，抱着妹妹，嚎啕大哭，泣不成声，哽咽道：“小雅，对不起，对不起……”

    冷雅柔伪装了许久的坚强，在这一刻也土崩瓦解。这么长时间，她背着姐姐偷偷哭了无数次，但在姐姐面前却丝毫不敢表露分毫。像是从前的姐姐又回来了，冷雅柔心头感到温暖，气呼呼的责骂道：“姐，你怎么可以这样，怎么可以抛弃我和爸爸不管？我好难过，好难过……”

    冷雨柔流着泪为妹妹擦干脸上的眼泪，看着妹妹脆弱的脸庞，小姑娘仿佛在这一段时间成熟了很多。她心中一疼，因为自己，这段时间大家都不好过吧？

    冷雨柔对妹妹斩钉截铁的说“小雅，放心，以后不管遇到什么事，姐姐再也不会离开你和爸爸了，姐姐会好好的活下去。”

    活下去，不管有多么痛苦。

    对不起，浩杰，我必须忘了你——以便能够让自己更好的活下去。

    否则，如若不忘记你，我又该如何开始自己崭新的生活呢？不能一辈子沉湎于痛苦之中啊。

    本书来自 品&书#网