
    ﻿龙漠轩一愣，还以为自己理解错了，走到冷雨柔旁边坐下，愣愣的问：“你说什么？”

    冷雨柔不得不再次重申了一遍自己的想法：“我想留在这里，一直留在这，帮助这些孩子，教给他们自力更生的能力。授人以鱼不如授人以渔。”

    龙漠轩沉默了一会儿之后，尽量压着火气，用温和的语气说道：“雨柔，你看啊，事情是这样的：我知道你想留在这里帮助这些孩子，你的出发点是好的。可是你不可能一辈子留在这里，你走了之后，这些孩子该怎么办呢？如果他们一直没有也就算了，可你给了他们一个美好的愿望，然后又拿走了，让他们的梦境破灭，多残忍？这些事情，不是光靠我们就能解决的，这个国家的体制就是这样，这里战乱不断，老百姓甚至不能安安稳稳的耕种，你既不是天使也不是上帝，你怎么可能拯救这么多的孩子？”

    冷雨柔猛地甩开了龙漠轩的手，气愤的质问道：“那你的意思是不用管他们了？我们就这样丢下他们回国？”

    她虽然明知道龙漠轩所说的字字句句都有道理，但却接受不了，也正因为这样才更加愤怒。对于自己能力不足的愤怒，对这些孩子有心无力的愤怒。对这个世界上这些战乱的愤怒。

    但事情却不会因为人的意志力而有任何改变，龙漠轩无奈的叹气一声，将她扶着坐下，望着她的眼睛问：“你若想留在这里，我就陪你。只是，我就一个问题，你爸爸和妹妹能放心吗？他们怎么办？”

    冷雨柔有些颓然无奈的扶额说：“爸爸……会理解的。”

    龙漠轩不说话，只是静静的望着她。

    在国内出发来尼日利亚的时候，这件事只有冷雅柔知道，瞒住了白启光。但如果冷雨柔真想一直留在尼日利亚，不可能长时间隐瞒。所以冷雨柔说出这句话之后，自己也知道根本不太可能。父亲怎能接受自己长时间在国外，而且这里不太平，怎么可能安心？

    在龙漠轩深邃而清澈的眼神逼问下，冷雨柔终于无奈的妥协，低头道：“算了，我知道你想说什么，让我再想想。”

    随行的心理治疗师告诉龙漠轩，经过这段时间，冷雨柔的心态已经好多了。龙漠轩想让冷雨柔尽快回国，在一个地方长久的待下去，谁都会逐渐习惯。可冷雨柔却似乎已经不想回国了，这个问题是他从没考虑过的，为此烦恼不已。

    正在龙漠轩苦恼于该用什么办法让冷雨柔回国时，一个令人截然意想不到的时机出现了。只是，谁都不愿意会是这么一个时机。

    秋季是尼日利亚的雨季，多的时候一天下四五场细雨。而细雨之后，白日里的燥热被蒸发，所以雨后的城市会比白日里舒适。尤其是晚上，尼日利亚的晚上即使城市里也都很安静.

    龙漠轩想陪冷雨柔散心，在下过雨的傍晚之后，特意带她出门走走。为了制造两人单独相处的氛围，龙漠轩特意吩咐黑子不用跟随自己。

    如果不是因为龙漠轩想陪伴冷雨柔，想给她一个难忘的夜晚，也就不会发生这悲惨的一夜了。尼日利亚有许多黑吃黑的事情，龙漠轩并不是不清楚不太平，只是这么长时间，出入都有保镖或是政府派遣的人保护，安全意识早已淡漠了许多。再加上他认为到了晚上街道上人烟稀少，即便有三五个小地痞流氓也不放在眼里。

    只是他没想到的是，他和冷雨柔在一条巷子里走路的时候，迎面而来撞上了一群流氓。而这群流氓竟敢当着他的面调戏冷雨柔。

    龙漠轩本就是烈性子，哪容得下有人当面嚣张。他将冷雨柔护在身后，一人对付六人。结果，在大施拳脚打得不可开交的时候，猛然回头发现，冷雨柔却被一个光头壮汉给制住了。

    非洲人本来就体型高大，这壮汉又是混**的，再不济也能够压得冷雨柔喘不过气来，而她又毫无防备，因此只能被勒得喘不过气来。龙漠轩一回头，正要靠近，那黑人直接从裤兜里嗖的一声，掏出了一把短刀，明晃晃的刀锋在月光反射下透着冰冷锋利的光芒，黑人将刀子扣在冷雨柔脖子上，眼神狠戾的盯着龙漠轩，嘴里哇啦哇啦讲着龙漠轩听不懂的非洲话。

    龙漠轩一着急，以为对方是要抢劫他的钱，从口袋里掏出了全部家当，车钥匙，人民币，当地的现金，脱下了手上戴着的手表……当他匆匆忙忙将手上全部东西捧出来交给对方，并用英语和汉语各说了一次让他们放过冷雨柔之后，对方那些人的神情明显愉悦多了。放在冷雨柔脖子上的短刀也放下来，冷雨柔走到了龙漠轩身边，两人紧紧握着手，龙漠轩终于松了一口气。

    但就在这时，龙漠轩放在右手里的戒指却因为他过于紧张，不小心掉落在地上，发出“叮”的一声脆响。戒指在地上滚落了几圈，龙漠轩立刻蹲下去，小心翼翼的拾起来捧在手心。谁料待他再站起来的时候，就看见那几个人又虎视眈眈的看着他，眼里流露出危险的光芒。

    龙漠轩心里咯噔一下，情不自禁的将戒指藏在身后，小心的戒备着。

    “漠轩，我们快走吧。”冷雨柔低声说着，龙漠轩点头，两人冲那几个人微微一笑想离开，但就在这时，那几人却将两人围在中间。

    见势不妙，龙漠轩忙先松开了冷雨柔的手，急切的说：“你先走。”

    冷雨柔皱眉，道：“他们要的无非是你手上的戒指，把戒指给他们，我们走。”

    龙漠轩却握紧了戒指。为了这枚钻戒，当初被丁磊绑架的时候，在仓库里他的膝盖中了子弹。也正是因为枪伤才让他如今的动作慢了很多，如若放在以前，五六个毛贼他根本不会放在眼里。曾经付出这么大代价才能珍藏的戒指，是他准备将来向冷雨柔求婚时用的，怎么可能轻易就给对方。更何况他坚信，只要冷雨柔先离开，自己一定会找到机会。

    因此，龙漠轩做了一个错误的判断，对冷雨柔摇头道：“你先走，我会没事的。”

    本书首发来自17K，第一时间看正版内容！

    #includevirtual="".qrcode{idth:590px;margin:0auto;background:#fff;border:1pxsolid#ccc;padding:15px20px;overflo:hidden;}.qrcodeimg{float:left;}.qrcodeul{margin-left:120px;font:14px/1.5"MicrosoftYahei";padding-left:15px;}.qrcodeli{list-style:square;margin-bottom:5px;}

    扫描左侧二维码或复制下方链接立即下载游戏，与龙族兄弟开启新的征程。下载链接：《龙血战神》新服-龙祭世界等你来战，万元现金大奖、作者签名豪礼等你拿。新注册用户满20级截图发送至风青阳微信公众号即可参与活动。

    