
    大学里放秋季寒假的时候，冷雅柔索性在别墅里住了下来，每日陪伴着姐姐。虽然冷雨柔依然很少笑，但那张脸总算不再是面无表情的了，这多少令龙漠轩对治疗师的话有了些信任。

    牧天歌依然会来给冷雨柔弹钢琴，但他却不知道冷雅柔已经住在这里。在别墅里第一次看见冷雅柔的时候，两人多少都有些尴尬。牧天歌随即想起是自己让雅柔多来陪伴她姐姐的。而他有些慌乱的解释说自己最近都比较忙，所以没时间联系冷雅柔的时候，冷雅柔却只是淡淡一笑，状似无谓的说“我最近要陪姐姐，也没什么时间。”

    坐在客厅沙发上的冷雨柔虽然患了抑郁症，但敏感一如往日，察觉到妹妹与牧天歌之间怪异的气氛，但却没有过多的表示。只是让牧天歌给她弹一支钢琴曲，然后微笑着对冷雅柔说：“小雅，还记得你小的时候，咱俩一起跳的舞蹈吗？姐姐想看你跳舞。”

    于是，宽敞的客厅里，牧天歌优雅的弹着钢琴，冷雅柔微笑着翩翩起舞。巨大的飘窗旁边，白色的窗纱随风轻扬。冷雨柔坐在沙发上，含笑看着这一幕，忽然想起了许久以前的事情。

    那个时候，龙漠轩还只是她最初相识的样子。在北京的龙家别墅里，自己在三楼小易的琴房里弹着钢琴，琴声悦耳动听，龙漠轩静悄悄站在她的身后，一切都那么美好。

    只是短短的几个月，所有的事情都变了。龙漠轩不再是自己最初认识的那个人，而自己……冷雨柔苦笑，也许谁都没有改变。只不过最初相遇的时候，因为不了解，才把对方想象的太过美好。当真正结婚之后生活在一起，了解对方性格中的阴暗面，仿佛都折射了自己的另一面，所以彼此都无法容忍。

    龙漠轩不知何时出现在客厅中，双手拄着拐杖，静静的含笑看着这一幕。只不过，他的目光不是在看弹琴的牧天歌，也不是冷雅柔，而是冷雨柔。

    很长一段时间，冷雨柔几乎都不搭理龙漠轩，甚至直接忽视他，将他当作并不存在的透明人。直到这时，龙漠轩才发现，原来冷雨柔从前能对自己发脾气，能质问自己，竟是甜蜜的烦恼。而自己那时候竟然嫌弃她啰嗦。

    也许，爱的反面不是恨，而是极致的冷漠。

    一曲钢琴谈完之后，牧天歌笑着对冷雨柔说：“雨柔姐，要不你也来试一下，好久没听见你弹琴了。”

    冷雅柔也搀和着要姐姐弹琴，冷雨柔苦笑着拒绝。但见妹妹与牧天歌坚持，冷雨柔只得无奈的伸手一指茶几上的dvd，对冷雅柔道：“想看我弹钢琴？里面有，放吧。”

    几个月来第一次听见姐姐讲冷笑话，冷雅柔一高兴就乐颠乐颠的过去放dvd，结果先开了电视遥控器，不知道是哪台的新闻，播放着尼日利亚的灾难新闻。电视画面上，一群大至**岁小的只有两三岁的孩子，都流露出一张饥饿的脸。那些孩子的眼神充满了渴望与绝望，全都瘦骨伶仃。

    龙漠轩有过命令，在这间屋子里不准提起任何有关孩子的事情，电视里也不能出现，怕姐姐难过，冷雅柔拿了遥控器立刻换了一个台。

    没想到冷雨柔却突然说道：“调回去！”并且同时身体前倾，眼神里出现了从所未有的慈悲。

    冷雅柔一愣，虽然有些惊愕，但还是听话的调回了那个台。

    ‘新闻解说员仍在喋喋不休的评论着，尼日利亚属于第三世界国家，新建立的政权之间相互倾轧，贫民百姓民不聊生，生活在水深火热之中，甚至连一顿饱饭都吃不下。最可怜的是这些孩子，稍微大一点的，十三四岁的孩子，都被当地的政府强行从军去打仗了。在大多数地区，中年人都死于战乱，村庄里面留下的只有老人和孩子，而这些毫无希望的人们，就在等待着死亡的阴影中挣扎着求生。

    这本来只是一条新闻而已，这个世界上，每时每刻在不同的地方都上演着不同的战争。每一秒钟都有人死亡也有人新生，这是世界的规则。

    所以对于天灾**，只要身不关己，大多数人都选择沉默和淡定。

    而冷雨柔看着看着，双眼里却突然间满溢泪花，颤声道：“这个世界上，还有许多人生活的比我更痛苦。我失去了我的孩子，可这些孩子却失去了他们的父母亲人，甚至连下一顿饭都不知道在哪里。和他们相比，我还有什么资格忧伤？”

    龙漠轩心里一紧，生怕冷雨柔会因此更加自责内疚，快步上前，走到冷雨柔身边坐下，望着冷雨柔说：“不是这样的，雨柔，痛苦从来没有等级之分。痛苦的原因有千百种，但痛苦却是真实的。我知道你失去了孩子很难过，如果你想哭，就哭出来吧。”

    自从听心理医生说，眼泪也是舒缓压力的方式之一，能够帮助冷雨柔更快速的走出抑郁症阴影之后，龙漠轩就时时刻刻想办法希望冷雨柔能痛痛快快的哭一场。可惜世事不总是尽如人意，他想让冷雨柔哭，冷雨柔偏不哭。

    一直将他当作透明人的冷雨柔这次没有选择忽略他，而是直勾勾的看着龙漠轩的眼睛，认真的说：“我想去尼日利亚。”

    “什么？”龙漠轩惊得眉毛一挑。

    冷雅柔与牧天歌互相对视一眼，也都神色凝重的走到冷雨柔对面的沙发上坐下。

    冷雨柔再次重申了一遍自己的说法，也更加笃定了想法，坚定的说：“我要去尼日利亚，我想去帮助这些孩子。”

    龙漠轩震住了。他看着冷雨柔的眼睛，看出她是认真而且坚决的，虽然心里极力反对，但却在瞬间妥协了，无奈而认命的点点头。

    冷雅柔却是惊呼一声道：“什么？不可以！姐，你现在这状态怎么可以去，而且尼日利亚正在打仗，战乱不断……”

    “小雅！”龙漠轩沉声打断了冷雅柔的话，淡淡的瞟了她一眼，郑重的说：“既然你姐想去，那我就陪她去。”

    冷雨柔讶异的看了龙漠轩一眼，刚想开口拒绝，龙漠轩却看着她，立刻阻止了她要说的话，道：“如果你一定要去，我陪你。你一个人去，不行！”

    龙漠轩说得斩钉截铁，冷雨柔知道，这人也是个倔强的性格，说一不二。

    这一瞬间，冷雅柔无奈的妥协了。她忽然觉得，姐姐这性格，想到什么就要做，甚至一刻都不能耽误；而龙漠轩也同样说到做到，性格如此相似，大概也是他们彼此之间能互相理解的原因吧。姐姐发疯，他能陪着姐姐一起发疯，这个男人，大概也是从心底深爱姐姐的吧。

    除了祝福，冷雅柔不知道自己还可以说什么。

    而牧天歌在震惊之后，只能尽快的将这消息告诉方浩杰。