
    自从混进了现场之后，龙漠轩一直很低调的站在远方，从一张桌子上拿起酒杯淡淡的喝着，等待着冷雨柔的出场。他知道冷雨柔的出场必定惊为天人，但是当所有人的视线都停留在冷雨柔的身上时，龙漠轩还是从心底深处生起了强烈的不舒服感。

    他知道又是自己的占有欲在作祟了，从前就是因为自己这样霸道，与冷雨柔发生过无数矛盾。龙漠轩强自克制着要自己冷静，至少，他不能输给方浩杰。方浩杰都能面对冷雨柔的美丽自信而镇定，自己怎么能害怕呢？

    直到这时，龙漠轩才恍然发现，其实在自己心底，最害怕的一件事，一直就是，怕输掉了冷雨柔，怕她去了别人身边。但尽管如此，自己还是犯下了不可饶恕的错误，让她离开。

    冷雨柔尽管坚强，但骨子里还是有着小女人的柔情。婚礼奢华浪漫，有室外的草地筵席，但真正举行婚礼却是在室内。龙漠轩没想到的是，方浩杰居然请来了神父，还有花童。花童一共两个，其中，那个男孩分明是小易！而女孩，则是自己当初去山区里没能带回来的笑笑！

    不用想，龙漠轩也知道是谁把笑笑给带回来的。望着站在神坛上儒雅潇洒的方浩杰，龙漠轩心中百味交加。当初，方浩杰失去双腿，却是为了救冷雨柔。若是那时他坚决要娶冷雨柔，想必他和冷雨柔早就结婚了。但方浩杰却为了不拖累冷雨柔，甘心装死，让自己娶冷雨柔。

    龙漠轩承认自己没有他那样的胸怀和气魄，把自己心爱的女人拱手相让。但当自己回来的时候，看见方浩杰如同正常人一般站在神坛上，满含微笑的望着冷雨柔，眼神里那样的深情，让所有看见的人都不会怀疑他对冷雨柔的感情。

    有那么一个瞬间，龙漠轩甚至产生了一丝动摇。

    如若自己在这时走上去，带走冷雨柔，是不是太自私，太冷血了？当初方浩杰放弃了冷雨柔，只为了冷雨柔能幸福。而自己现在却要从他们的婚礼上带走冷雨柔，至方浩杰于何地？

    龙漠轩混在人群里，坐在教堂的最后一排，眼神复杂的看着冷雨柔。看着她挽着白启光的胳膊，脸上带着矜持而羞涩的笑意，宛如少女一般走向方浩杰。有谁能够想得到，她其实是早已结果一次婚的女人？甚至于曾经怀孕堕胎过。一年多的时间，自己在国外艰难生存，而时光在冷雨柔的脸上，似乎没有流下任何痕迹。

    冷雨柔穿着一袭简洁但却优雅的婚纱，衬托得她纤腰盈盈一握，修长身材包裹在玲珑有致的婚纱里，脸上的笑容让全场女人都为之羡慕嫉妒恨。她身后的笑笑与小易都带着天使般的笑容，一起拉着她长长的裙摆。

    这一刹那的冷雨柔，是高贵冷艳的女人，是幸福优雅的女人，是即将成为别**子的女人。

    婚礼进行曲奏出欢乐的气氛，全场男女嘉宾纷纷起立，为之侧目，面带笑意。

    冷雨柔也始终微笑着一路向神坛上走去，然而，就走某个瞬间，她的脊背忽然挺直了，似乎冒出一层冷汗！

    那是属于女人独有的第六感，是一种直觉。仿佛那个曾经冷漠的男人回来了，他那种冷厉霸道的气息，如此熟悉！

    冷雨柔强压下自己要扭头去看的念头，跟着父亲，一步一步，踩着鲜红的地毯，走上了圣洁的神坛。

    白启光深深的看了方浩杰一眼，沉声道：“小子，我把我的宝贝女儿交给你了，你要给她幸福！”

    方浩杰一笑，忽然拉过白启光，与他轻轻一抱。

    时间虽然短暂，却让冷雨柔心中一暖，感动得一塌糊涂。她无比清楚，自己要嫁的这个男人，是爱自己以至于到了爱屋及乌的地步。

    方浩杰抱着白启光道“谢谢叔叔！我会让她幸福的！”

    白启光看了一眼女儿，眼里蓄了泪花，却仍是微笑着走下了神坛。

    神父一手拉着冷雨柔的手掌，另一只手牵着方浩杰的手，站在圣坛面前，对着台下的观众说道：“今天，我们将在神的注视下，共同见证这一对青年那女结为夫妻。他们将会成为彼此的终生伴侣，陪伴彼此，照顾彼此，一生一世，不管生老病死，不离不弃。”

    全场观众哗啦啦啦的鼓掌，每一个人的脸上都带着诚挚的笑容。这一次，方浩杰所邀请的亲朋好友，都是自己或者冷雨柔的真心朋友，他们都是无比真诚的为这一对新人感到高兴，祝福他们幸福。尤其是像牧天歌这样，一路看着他们两人走到今天，深深知道他们两人有多么不容易的人。

    方浩杰与冷雨柔相对看着对方，方浩杰的脸上只有温暖灿烂的笑容，冷雨柔虽然也是在笑，但那笑容里，却有一丝掩饰不去的失落。她自以为掩藏的很好，但却逃不过方浩杰的眼睛。

    毕竟，他太了解她。

    “如果没有人反对他们的结合，那么，我将荣幸的宣布，这对男女正式成为夫妻。有人反对吗？”

    神父说完之后，满场寂静无声。而神父伸出手指沾染几滴圣水，准备倾洒在冷雨柔和方浩杰身上，然后宣布他们结合为夫妻的事实。毕竟，最后的提问只是走个过场，神父举行了无数次婚礼，还从没遇到过有人当场反对的。

    但，就在这时，方浩杰的眼神余光看到一抹黑影，瞳孔却是蓦地收缩了一下！

    下一秒，他忍不住张大了嘴，向那个人看去。

    冷雨柔感受到方浩杰的手心瞬间变得冰凉，不由得也跟着看过去。

    长长的红毯上，有一个穿着一身黑色西装的男人，双手插在口袋里，漫不经心的向神坛上走来。

    他走路的姿势，如此桀骜不驯。

    但他的眼里，却有一股势在必得的执着！

    面对两旁所有人惊讶的眼神，或者眼尖人的惊呼，他仿佛充耳不闻，视若无睹。他的眼里，只有站在神坛上，那个一袭白色婚纱的女人。他的眼里，他的世界，仿佛只有她。

    他的生命，也只为她而存在。

    ——————再次归来。真的很抱歉，阿孟最近上班了，毕竟几年没上班，各种不适应。帝都生活压力大，节奏快，总算是稳定下来。这一次，应该不会再出问题，会稳定更新的。谢谢大家的耐心等待，谢谢！