
    ﻿夜晚给城市的夜空蒙上了一层缤纷旖旎的色彩，打开窗户，柔风轻吹着白色的窗纱，夜空中，一轮高洁明亮的月亮挂在天边，给这个静谧的夜晚平添了几分温柔梦幻。

    冷雨柔站在窗边，双手抱胸，凝视着寂静的夜空，双眸潋滟如水，反衬着明亮星星，自有一股沉静优雅的韵味，美不胜收。

    “妈妈，我想睡觉了，给我讲故事好吗？”

    一个赤着双足，散着长发的小女孩站在冷雨柔身后，她怀中抱着一个粉红色的大布娃娃，揉着眼睛，可怜兮兮的望着冷雨柔。

    冷雨柔对她露出温柔一笑，转身扶着她的肩膀道“笑笑想听什么故事？走吧，妈妈陪你一起睡觉。”笑笑便是一年前，龙漠轩去贵州却没能带回来的女孩，后来是黑子去把她带回来的。

    这一年来，冷雨柔始终将笑笑当作自己的亲生女儿。天长日久的相处，笑笑终于褪去了最初的惊恐与害羞。最初来到冷雨柔身边，她几乎夜夜噩梦，每夜都呼唤着她的爷爷从泪水中惊醒。那几个月，冷雨柔夜夜抱着小女孩睡觉，给她讲故事，哄她入睡，就像小时候妈妈安慰自己一样。冷雨柔把自己不能给那个夭折孩子的爱，全都给了笑笑。

    也正是因为笑笑，所以她最初发誓永远不结婚，会一直等着龙漠轩的念头才会动摇。

    这一年来，方浩杰始终不离不弃的陪在她身边。同时也照顾着笑笑。而笑笑早已不知不觉的接受了方浩杰，她把方浩杰当作自己的亲生爸爸。当笑笑无数次的在冷雨柔面前提起来，说同学们和老师总是问她的爸爸是谁，而她想说是方浩杰时，冷雨柔只能无奈的认命了。

    如果龙漠轩已死，如果他永远不能回来，而自己还要继续活下去，总不能一辈子永远耽于忧伤中。她可以一辈子独身，可是现实不允许她活在自己的童话世界里。身边还有父亲，妹妹，笑笑，这些关心爱护自己的人。如果自己永远单身，他们怎能不担心？

    尤其是笑笑。既然自己把她接过来，而且办了领养手续，打算给她一个家，那么一个只有母亲没有父亲的家，如此残缺，给不了她完整温暖的幸福，又算什么幸福？

    思来想去，冷雨柔还是决定与方浩杰结婚。

    在这之前，她与方浩杰进行了一次长谈。两人彼此都很有默契的明白，这所谓的婚姻，只不过是他们被世俗牢笼囚禁而不得已的逃避之处。冷雨柔不想嫁给别人，但龙漠轩既已不在，除了方浩杰，还有谁更合适？方浩杰不想娶别人，只有冷雨柔是他心头最爱。但是他很清楚自己给不了冷雨柔幸福，所以他不会轻易再说出自己的爱，只要是冷雨柔的心愿，他愿意尽自己最大努力去满足她。但也仅此而已。

    冷雨柔很感激方浩杰的包容，而方浩杰也很欣慰，能给她一个家。

    哄着笑笑睡着了，冷雨柔又轻手轻脚的起身，为笑笑掖好被子，轻轻的关了房门，走到了客厅中。

    客厅里是巨大的落地飘窗，白色的窗纱随风轻扬，冷雨柔放了音乐，站在窗户边静静的听着。

    每当这样的时光，冷雨柔都觉得心如止水，微风轻轻吹过心间，吹皱一池涟漪，痒痒的温馨，淡淡的忧伤……

    她总是在这样的夜里，突如其来的，一遍又一遍的想起龙漠轩。

    想起最初在苏州电梯里偶遇他，以为他是登徒浪子。想起那个晚上，他与自己偶遇；

    想起在北京龙漠轩的别墅里，那个月夜里，自己坐在秋千架上朝他微笑，而他赞自己漂亮。那时他的眼睛让星月无光；

    两人婚后，最开始的那段甜蜜温馨的时光。自己被迫从公司辞职，每夜在家中做好晚饭，等待他下班，一起吃饭的甜蜜温馨……

    甚至还想起，自己患上忧郁症之后，一时兴起说想去非洲帮助那些孩子，那些夜晚，在异国他乡，龙漠轩牵着自己的手，走过陌生的小巷……

    许多许多的画面片段，从脑海里一一闪过。

    冷雨柔觉得自己的眼圈又有些湿润了，她抬手擦了擦眼泪。

    微风轻轻一吹，白色窗纱飘舞，如同精灵。冷雨柔叹息一声。

    微风里，传来有人的叹息。冷雨柔恍惚之间，仿佛看见在楼下的草坪中，路灯的逆光里，站着一个一袭黑色西装的男子。男子双手插在裤袋里，姿势桀骜不驯。他的神情冷淡如霜，他的眉眼熟悉如故。

    冷雨柔的瞳孔猛然收缩，揉揉眼睛，将头探出窗外，再次怀疑的看去，窗外只有沉默的香樟树，在路灯下随风摇摆的树叶送来清香。树下，哪里有什么人影。

    所谓日思夜想，大概是自己相思成疾了，才会出现幻觉吧。

    冷雨柔苦笑，转过身，无奈的关上了窗户，拉上窗帘，决定去泡个澡然后好好的睡一觉。

    路灯下，黑色的阴影角落里，缓缓走出一个年轻男子。他的双手放在裤袋里，桀骜不驯的走出来，站在路灯下，抬起头，朝楼上张望着。然而窗户早已禁闭，只能看到白色的窗纱纹丝不动，窗纱后面的人影轮廓越来越模糊，最终淡漠消失在客厅内。

    龙漠轩自嘲一笑，骤然转身离去。

    昏黄路灯下，他的身影被拉得很长，很瘦。

    第二天，是中国传统的七夕节，也就是中国人的情人节。

    自龙漠轩一年前的意外失踪至今，359天。

    龙漠轩曾经想过，在和凌雪薇分手之后，要好好珍惜和冷雨柔在一起的时光。他幻想过和冷雨柔的浪漫画面，细心筹划了每一个节日该如何度过。至于中国传统的情人节，他曾想过给冷雨柔一个难忘的婚礼。因为第一次和冷雨柔结婚，他们并没有举行婚礼，也没有求婚。

    只是如今，情人节的婚礼，明显只是个奢侈的愿望。

    情人节，有情的人都成眷属，无情的人独自孤单。

    大街上飘满了玫瑰香。女孩子们大多手捧着鲜艳的玫瑰花，脸上洋溢着青春无敌的笑容，那样的幸福甚至带着一些招摇过市的味道。

    冷雨柔坐在保姆车的后座，看着街道两旁的花店，听着街角音响里飘出那首经典的《没有情人的情人节》脸上没有什么表情。

    ————————祝大家情人节快乐，嘿嘿

    本书首发来自17K，第一时间看正版内容！

    #includevirtual="".qrcode{idth:590px;margin:0auto;background:#fff;border:1pxsolid#ccc;padding:15px20px;overflo:hidden;}.qrcodeimg{float:left;}.qrcodeul{margin-left:120px;font:14px/1.5"MicrosoftYahei";padding-left:15px;}.qrcodeli{list-style:square;margin-bottom:5px;}

    扫描左侧二维码或复制下方链接立即下载游戏，与龙族兄弟开启新的征程。下载链接：《龙血战神》新服-龙祭世界等你来战，万元现金大奖、作者签名豪礼等你拿。新注册用户满20级截图发送至风青阳微信公众号即可参与活动。