
    时间过得很慢，但也很快。

    在所有的时间中，悲伤的时间似乎格外漫长。但是你知道，时间并不会因为你而停留或者减缓速度。相对于你来说，每一分每一秒都很痛苦。但是对于这个世界，龙漠轩的离去并不会影响很多。他所一手开创的华视传媒毕竟是上市公司，少了一个董事长，股东们会选出合适的人选。

    这样看来，他在这个世上所留下的东西，唯一能够让人永远记住他的，也只不过是冷雨柔手上的求婚钻戒罢了。

    除了龙漠轩的父母，因为他的死亡而在一夜之间似乎苍老了许多之外，大概也就只有冷雨柔会悲伤了吧。

    但冷雨柔却把自己的哀伤掩饰得很好。只是人们能够从她的脸上，看到更多的冰冷与疏离。那是一种真正的与世隔绝。

    几个月来，她照常出席各种演唱会，节目直播，策划更多的歌曲与创作。网络上，所有的不知情的人都在等待着冷雨柔说过的“未婚夫会娶她”结果却没了下文，许多人纷纷讽刺冷笑责骂她。但对这一切，冷雨柔似乎不为所动。

    只有一个人知道，她越是这样，心里的伤痛也就越浓。

    方浩杰已经能够自如的适用轮椅，只不过大多数时候，他身旁都会站着一个女人帮助他。

    谁也没能想到，这个女人会是linda。

    linda最初在新加坡认识方浩杰的时候，认为他只是一个花花公子，但是经历过一系列事情之后，才知道方浩杰原来不是自己想象的那种人。而方浩杰的受伤市区双腿之后，冷雨柔患上了抑郁症，龙漠轩几次联络方浩杰，都依靠linda。一来二去，linda也就渐渐与方浩杰的交往多了一些。

    linda心疼方浩杰的付出，甚至被他所感动。曾经无数次的劝告方浩杰放弃冷雨柔，但方浩杰对此充耳不闻。渐渐的，linda也就习惯了。而她以一个朋友的身份出现在方好杰的身边，方浩杰也并没有拒绝。毕竟，他需要了解冷雨柔的信息，而龙漠轩的秘书linda，无疑会是一个最合适的人选。

    “linda，她还是那样吗？”花园里，方浩杰坐在轮椅上，面对着一轮温柔的夕阳，淡淡的背对着linda问道。

    linda点头，说：“是，吃的很少，有时候一天几乎只吃一顿，无论谁劝都没用。笑笑放学在家的时候，她就抱着笑笑，给笑笑讲故事，笑笑很喜欢她，但即使是笑笑，恐怕也不能让她忘记龙漠轩。”

    linda站在方浩杰身后如实相告。

    笑笑是冷雨柔为那个七岁的女孩子娶的名字。龙笑笑。

    冷雨柔希望笑笑开心，快乐，每天都拥有笑容。

    而在某一种意义上来说，在冷雨柔心里，龙笑笑，就是冷雨柔和龙漠轩那个失去了已经去天堂的孩子。冷雨柔把她当做自己的亲生女儿来疼爱，甚至希冀着，龙漠轩某一天回来，笑笑会喊他爸爸，这样，自己的等待就会有价值。

    虽然这样的念头她从未对任何人提起过，但经常照顾她的linda自然是了如指掌的。

    方浩杰看着西边的夕阳微微的出神，品了一口杯中的咖啡之后，半响，他淡淡的但却异常坚定的说：“替我安排一下，明天，我要出现在她面前。”

    linda一愣，有点没听懂的反问：“你要去见她？”

    方浩杰道：“不是去见，是去陪她。从此以后，我不会再逃避。我会一直留在她身边，不管龙漠轩会不会回来，我都要她。”

    linda看着方浩杰的背影，无奈的微微摇头，唇角绽出一个苦笑。

    最初方浩杰调戏自己的时候，自己嫌弃他是多情公子哥；后来方浩杰为冷雨柔失去了双腿，然而linda却觉得他有情有义，成为了他的朋友。以朋友的身份站在他身后，而方浩杰却不知道linda已经悄悄的喜欢上了他。

    最初的时候，linda也曾劝过方浩杰，让他去找冷雨柔，告诉他即使他失去双腿，冷雨柔也绝不会介意。但方浩杰却碍于自己的心理障碍，害怕自己给不了冷雨柔幸福，始终不肯答应。也因此，冷雨柔一直以为，方浩杰已经死了。

    但是现在，龙漠轩已经不在了，除了自己，还有谁能给冷雨柔幸福呢？方浩杰的手放在膝盖上，无奈的想，即使不愿意，自己也得微笑着去面对她，呵护她，给她幸福和快乐。

    当方浩杰坐在轮椅上，出现在冷雨柔面前，朝着她微微一笑的时候，冷雨柔愕然片刻，却是快步冲过来，瞬间泪流满面！

    她的拳头不管不顾的发了疯似的捶在方浩杰的身上，仿佛只有这样才能够发泄心中的愤怒和哀伤。

    方浩杰只是任由她捶着自己，感受着她的情绪，什么也没说，什么也不必说。

    冷雨柔哭了很久，最终平静下来的时候，看着方浩杰，张嘴欲问，但却还是摇头苦笑。

    当初方浩杰为了救自己，毫不犹豫的推开了自己，在那之前的片刻，自己刚刚决定要嫁给方浩杰。

    而那之后，所有人都告诉自己，方浩杰死了。自己患上了抑郁症，在龙漠轩的细心照顾下，好不容易逐渐康复。而也就在那时，她说服自己忘记方浩杰，开始重新生活，打算嫁给龙漠轩。

    但也就是在她决定嫁给龙漠轩之后，龙漠轩……却意外的去世了。

    世事多变，冷雨柔却只能无奈的想，是不是自己果真是算命先生口中的克星，只要是与自己亲近的人，都会一个个从自己眼前消失，从自己的生命里离开？

    看着方浩杰，她不敢多想，第一句话就阻止了方浩杰所有的念头，直接而坦白的说：“浩杰，很感谢你在这时候重新回到我身边。可是，我不会嫁给你，也不会嫁给嫁给其他任何人。我会等着龙漠轩的，等他回来。”

    “如果他不回来呢？”方浩杰盯着她的脸问。这个女人向来如此倔强，明知道龙漠轩已经死了，她却不肯放弃。然而谁让自己偏偏喜欢的就是她这样的执着，真是造化弄人。

    “那我就等到他回来为止。”冷雨柔的眼神异常的坚定。

    方浩杰在心底叹息一声，知道自己一时的胆怯和逃避，给了龙漠轩可趁之机。当初自己想用死亡在冷雨柔留下一席之地，如今看来，龙漠轩反倒是用死亡永远的留在了冷雨柔心中。而自己今后所能做的，也不过是……

    方浩杰握紧了冷雨柔的手，微笑道：“那就让我陪你一起等。”

    冷雨柔有些感动的看进他深褐色的眼神里，笑了笑，什么也没说。

    他们两人一起站在别墅的门前，草地上的露珠在朝阳映射下绽放着光芒，一轮红日在东方缓缓升起。

    日升月落，月亮与太阳更替，忧伤与快乐同在。生命里，总是有爱，有恨，有欢笑，也有痛苦。而无论如何痛苦或者幸福，时间都不会停下脚步，生活依旧要一天一天的过下去。

    等待着，等待着那不可预知的未来，无法预测的幸福可会到来？

    谁也不知道。所以唯有等待，等待心中的至爱。

    也许，某一天，一个回身，就会发现，自己最爱的人，其实一直就在身边静静的陪伴着自己。不知道冷雨柔会不会发现，方浩杰就在身边。不知道方浩杰会不会了解，linda对他的良苦用心。

    世间事，多情人，身为局中人，没有谁能看得清。但只有太阳与月亮，一言不发的照耀着这个孤独的星球，照耀着孤独的人类。

    而太阳和月亮不会知道，人类其实并不孤独，因为他们心中有爱。

    只要心中有爱，即使那个人不在身边，大概，也是幸福的吧。

    （悲剧版结局至此完结。）

    ————祝福大家都心有所爱，心怀幸福。