
    (女生文学 )    直播现场的气氛一度非常哀伤。毕竟，方浩杰虽然出道不久，但现场有不少女粉丝很喜欢他。再加上他对于冷雨柔的一往情深，也令人动容。

    但是，让所有人再次意想不到的一面是，当大家都沉浸在哀伤的气氛之中，冷雨柔忽然拿着话筒，又是微微一笑，语不惊人死不休的说：“我会在心里永远记着浩杰。同时，在这里也要宣布一个喜讯。我想……也许，我很快就要结婚了。”

    现场一片惊呼之声，就连主持人都变了脸色，嘉宾们直接掩嘴倒吸凉气，所有人都难以相信自己听到的事情。测试文字水印6。方浩杰那么爱冷雨柔，在他离开不久之后，冷雨柔竟然说，她要嫁给别的男人了。这样一个事实，任谁都接受不了。

    冷雨柔掏出那枚戒指，对着摄像头，淡淡却认真的说：“我知道你正在看着电视，有些话，面对你我却开不了口。但是我想让你知道，我已经做了决定了。也许这个决定是错误的，但是即使是错误，我也想和你错误的走下去。测试文字水印8。不管怎样，浩杰已经离开了我，从今以后，我的生命中，就只有你了。我们会不离不弃，携手白头的，对吧？”

    现场的气氛有些混乱起来，主持人急忙拿过话筒，微笑着转移注意力。但是电视机前的龙漠轩已经露出了欣慰而得意的笑容。

    同样的几句话，听在不同的人耳朵里却是截然不同的感受。

    方浩杰看着电视机屏幕，双手握拳，脸色变得异常难看，就连呼吸都急促起来。测试文字水印8。

    Linda走到他身后，轻声问道：“你没事吧？”

    良久，方浩杰才摇头苦笑：“没事。这本来就是我最大的心愿，她能这样选择，我应该祝福她的。不是吗？”

    Linda点头，没说什么，而是推着他的轮椅去了花园散步。

    冷雨柔从电视台出来的时候，坐上保姆车，直接回到了龙漠轩的别墅。测试文字水印9。

    当门打开，满地的花的海洋跃入视线，让她微微发愣。目之所及，地摊上全都铺满了昂贵的蓝色妖姬玫瑰花，一朵比一朵更加娇嫩。

    随着花铺就的心型，款款走到房间中央，龙漠轩就站在那里，静静的凝视着她的眼睛。

    冷雨柔知道他是想制造浪漫的气氛，但忍了又忍，终于忍不住说：“这么多花，得多少钱？太浪费了。”

    龙漠轩很无奈的摇头，走到她面前，带着她走到沙发上坐下，问道：“你在直播节目中说的话还算数吗？”

    冷雨柔望着他道：“我什么时候说过的话反悔了？”

    龙漠轩一笑，亲自为她戴上戒指，然后抬高她的手，轻轻一吻。测试文字水印9。

    冷雨柔闭上眼睛，感受着这个如同蝴蝶般的吻，心里轻轻的震颤了一下。无可否认，尽管龙漠轩给自己带来的伤害是最大的，但是也只有他，能轻易让自己的心颤抖起来。测试文字水印1。

    龙漠轩抬起头，看着她笑了：“你终于，还是属于我的。”

    冷雨柔有些尴尬的别过头去，电视仍然是自己刚才访谈的节目，无视龙漠轩的表情，她忽然有些凝重的指着电视，说：“我想帮帮这个孩子。”

    电视屏幕上，正放着一档节目。讲的是贵州山区里有一个艾滋病村，村里的一个七岁的女孩子，父母都因为艾滋病而去世，这个孩子跟着爷爷奶奶生活。测试文字水印4。但因为父母都曾经是艾滋病患者，村人都怕染病，都避开了这个孩子远远的，甚至于这个女孩子去上学都被拒绝。电视上新闻节目的主持人声情并茂的说，孩子的母亲从生下她之后就小心翼翼，其实孩子根本没染上艾滋病。但在这里，她却受到了同样的歧视。而孩子的爷爷早已卧病在床，奶奶前些天也因病去世，这个家里，现在由这个七岁的孩子撑起大梁。

    自从冷雨柔流产失去腹中的胎儿，她就热衷于慈善，尤其是电视里这孩子无辜而绝望的眼神，深深的让她怜惜。测试文字水印7。

    龙漠轩瞟了一眼，他很清楚这样的事情，在全世界任何地方时时刻刻都在上演，悲剧无处不在。只是，面对冷雨柔的哀伤和同情，他怎能漠然的说出“别多管闲事”这种冷淡的话呢？只要冷雨柔开心，他愿意为她做一切事情。

    “我去把她接回来，让她和我们一起生活，成为我们的孩子，好不好？”龙漠轩含笑问道。测试文字水印8。

    冷雨柔一愣，有些意外又有些疑惑的看着龙漠轩问：“你去？”

    龙漠轩点头，狡黠道：“只是领养孩子需要领养手续，领养证明，我们首先得结婚才行。雨柔，我们什么时候去领结婚证？”

    冷雨柔白了他一眼，说：“我怎么觉得你就只是为了跟我结婚才这么做的？你会爱这个孩子吗？”

    龙漠轩急了，立刻赌咒发誓：“我会！给我点时间，我把这孩子带回来。测试文字水印5。我会用行动证明给你看。”他知道自己过去无数次让冷雨柔失望，语言已经失去了意义，只有行动才最实际。

    冷雨柔看着他，心中一动，也同样回应道：“好，只要你做到了，我就和你去领证。”

    第二天龙漠轩就飞去了贵州。在机场，龙漠轩与冷雨柔在车里依依不舍的吻别，冷雨柔却是反应淡淡，她只是笑道“等你回来，以后我们的时间还很多，急什么。”

    然而，冷雨柔从来都不知道，世事多变。命运会因为一个转念就发生剧变。而时间，也许只是一刹那，却能改变很多事情。

    龙漠轩去贵州，原定计划是三天，但是一周后，仍然没有回来。不仅如此，就连他的手机都联系不上了。

    冷雨柔并没在意，她以为龙漠轩只是暂时的被事物缠身了。毕竟，云贵地区形势复杂，那里很多山村甚至没有通电，手机如若没电了难以联系也是常事。去那里找这样一个孩子，只有从电视台要来的地址，谁也不知道会不会发生什么变化。她只能寄希望于龙漠轩能够安全将那个孩子带回来。

    但是一周之后，龙漠轩仍然迟迟未归，并且彻底失去了联络。

    冷雨柔开始慌乱了，给电视台打电话，让linda调查拍那段视频的记者，详细问清楚当地的情况。这才知道，那个地方离云南很近，山区很多，走私贩毒分子很多，情形不是一般的杂乱。一些山区里，歹徒作恶，警察甚至都不敢轻易进入。如若一个人进了山村市区联络，外界很难再找到，这种情况最好最最坏的预算。~