
    这一天，小善保一大早就带着弟弟去私塾，一只小脚刚刚迈过门槛，常副都统叫住了他。

    “善保，放学的时候问问先生有没有时间，有时间的话让他上家里来一趟，就说我有事要找他商量！”常副都统吩咐道。

    “哦，知道了！”小善保答应了一声，就带着弟弟上学去了。

    他们哥俩在私塾里的表现中规中矩，不打架、不骂人，讲文明，懂礼貌，勤奋刻苦，团结紧张，扎扎实实俩三好学生，他还真不怕先生给他穿什么小鞋。

    傍晚时分，小善保兄弟二人带着先生走进了家门，常副都统迎了出来，握住先生的手不住地摇晃：“先生，辛苦了……”

    “不敢，不敢，小人不敢！不知大人招小人前来，所为何事？！”私塾先生受宠若惊，手足无措。

    “不瞒先生，今天邀您前来，是有事相求。来，咱们边吃边说……”常副都统也不拿大，连忙将先生让到桌边。一面吩咐着下人摆上酒菜，一面与先生对酌了起来，生怕怠慢了先生。

    正所谓‘万般皆下品，惟有读书高。’一介武夫出身的常副都统，对文化人那是打心眼儿里敬重。

    谁让自己没长那个脑子呢？！

    酒过三巡，菜过五味，常副都统将对话纳入了正题：“我想拜托先生给我们家善保兄弟二人起个好听一点的名字。您也知道，我一介武夫，没什么文化，还真是想不出什么好名字来！”。

    “原来如此！老夫定当竭尽全力。”先生喝了口酒，慢慢地说道。

    “不知先生有何高见？！”常副都统扒着俩眼睛问道，激动不已。

    “您这两个儿子聪慧异常，读起文章来过目不忘，都是百年难得一见的惊世之才。将来二人定会平步青云、飞黄腾达，前途不可限量……”

    常副都统满意地点了点头，脸上乐开了花。

    夸自己的儿子就是比夸自己高兴！

    “我看，就叫‘和珅’、‘和琳’吧！”老先生深思熟虑了一番后，缓缓言道。

    “‘和珅’、‘和琳’？！”常副都统的眉头皱了起来。

    什么讲究？！

    “这‘珅’和‘琳’，都是美玉的意思，有成才之意；而‘和’则表示‘和气，热情’，又可以暗用‘和氏璧’的典故，这两个名字就是说二位公子将会是国家的栋梁之才啊！”老先生说完，捻着胡须点了点头，很为自己的两个名字得意。

    “好名字，好名字！先生起的名字实在是太好不过了！以后他们就叫‘和珅’、‘和琳’了！”常副都统大喜过望，拍案叫绝，随手赏了老先生10两白花花的雪花银。

    就这样，和珅这个让人又爱又恨的名字就此诞生了。

    十多年后，这个名字将不断刷新华夏官吏史上的晋升纪录，一人同时担任满清政府数十个重要官职。

    它成就了华夏王朝历史上一个史无前例的贪官。

    他的家产是整个清王朝15年国库收入的总和。

    这个名字就是和珅。

    满清历史上的最后一个‘美男’！呵呵

    老先生客气了几句，不好意思地把钱收入了口袋。

    其实，对于这两个名字，他是带有私心的。在他心里，他更喜欢年纪小一点的和琳。‘珅’只是一种玉的名字，而‘琳’则指的是美玉。

    俗话说，三岁看大，七岁看老。老先生发现，和大人虽然比弟弟聪颖机敏，但性格却比和琳要浮躁，而且过于好强。浮躁和好强心里使得他难以安分守己，心中总怀取巧之意。所以，他并不看好和大人，反而对于和琳的前途胸有成竹。

    和琳稳重、正直，在他眼中看来，这才是成就大事必备的基本素质。

    如果和大人知道当年老先生心中是这样一种想法，他一定会指着他的鼻子骂道：“你眼瞎，心也瞎？！”

    日子过得很快，在朗朗读书声中，历史定格到了乾隆二十五年。

    那一年和大人10岁，乾隆爷49岁。

    那一年，命运又和和大人开了一个大玩笑，让他从一个悲惨的单亲家庭，光荣地加入到另一个更加凄苦的孤儿行列之中。

    那一年，钮钴禄氏常保－常副都统，在福建任上光荣殉职，和大人失去了他唯一的嫡系亲人。

    也许那一年，才是和大人一生之中最为黑暗的一年。

    父亲走了，和大人变得一无所有。刻薄的继母，年幼的弟弟，让和大人幼小的身躯不堪重负。不过和大人并没有倒下，他就像是一刻没有花香、没有树高的小草，在风雨的蹂躏下不断成长，在别人肮脏的践踏下愈发地坚强。最终，一株大树拔地而起，一手遮天！

    和大人坚信：逆水行舟，不进则退。只要熬得过黑夜，就一定能够见得到黎明！

    用英国著名浪漫主义诗人雪莱的一句话说：“冬天来了，春天还会远吗？！”

    于是，和大人从失去至亲的悲痛中站了起来。他要读书，他要出人头地，他要考取功名。他要读最好的书，进最好的学校，找最好的老师。他要通过自己的努力改变自己的命运。成立于1728年的咸安宫官学，成为了他当时的目标。

    咸安宫官学成立于雍正六年，也就是1728年，隶属于内务府下的一个直辖单位，师资力量雄厚，对教师的要求也非常高，学历最低的也必须是进士或举人。每年对外招生的条件极为苛刻，仅收90名学生。清政府会不定期对官学的学生进行百分考核，成绩优异者可以直接成为政府公务员。实际上，就是清政府设立的后备干部培养学院（类似于当今的党校）。但凡是考入咸安宫官学的学生，每年都会免费获得一份口粮，入取通知书就如同一张长期饭票。这份口粮对和大人兄弟二人来说实在是太重要了，至少他们再不用因为在家里吃不上饭而烦恼了。

    这是救命粮！

    但是，咸安宫官学是作为国家唯一的一所高等学府，要想顺利入学，要比登天都难。至于毕业？！呵呵，能够进入其中的，哪一个不是关系硬，后台大得离谱的主？！你不让我毕业，你还想不想干了？！要知道，后备干部培养学院是一个什么样概念！只要你能入学，你就已经注定是一个国家公务员了。

    当然，咸安宫官学开放的条件是针对满洲人，和汉人没有半毛线关系。

    天下是人家满洲人的天下，后备干部培养学员自然只培养满洲人才。

    和大人父母双亡，家道中落，想要进入咸安宫官学，走后门这条路是堵死了，他只能依靠自身的才华和努力，从众多官二代中脱颖而出。

    于是，兄弟二人开始没日没夜地刻苦功读起来。一个又一个不眠之夜过去了，一年之后，和大人终于拉着弟弟的小手，二人携手走进了咸安宫官学。

    在命运的召唤下，和大人的人生掀开了崭新的一页。;