
    下面我们先看一份档案，了解一下历史上真实的纪晓岚。

    中文名：纪昀

    别名：纪晓岚，一字春帆，晚号石云

    国籍：清朝

    民族：汉

    成分：书香世家

    出生地：河间府献县崔尔庄

    出生日期：1724年6月（雍正二年）

    逝世日期：1805年2月（嘉庆十年）历经三朝，享年82岁，牛人一个。

    职业：家、官员

    个人履历：24岁顺天府乡试解元（第一名）

    34岁中进士，入翰林院（中央直属教育部）

    44岁升侍学士（教育部副部长）

    ………

    主要成就：主编《四库全书》

    代表作品：《阅微草堂笔记》

    谥号：文达

    爱好：膈应人、嘚比嘚

    与和大人年龄差距：26

    和大人现在19岁，纪晓岚45岁。堂堂教育部副部长，会出什么是事儿？！

    事情很简单：纪大人的亲家亏空库银，乾隆爷抄了他的家。不过细一打听，纪大人跟这事儿也有搀和，他给他亲家通风报信。乾隆爷大怒：新疆给我呆两年去。纪大人卷铺盖卷儿走人了。三年后，纪大人回来了。京城震动。

    “发配三年就回京了？！”和大人心道，“皇上还真把他当根葱啊！”和大人坐不住了，忙凑上去打听起来。

    “纪晓岚有什么能耐，犯了这么大罪，竟然三年不到就又回京了？！”和大人问道。

    “这你就不知道了吧？！纪晓岚人称‘大才子’，诗文书法天下一绝，皇上非常欣赏他。他这一走三年，皇上诗瘾发作。这不，迫不及待地又把他给调了回来。”说这话的人家里后台很硬，将这种内部新闻当做炫耀的资本，和大人自然捡了这便宜。

    “作诗谁不会？！这满朝文武能够作诗的人多了！”和大人假装不相信，继续套他的口风。他对纪晓岚受宠的原因极感兴趣。

    “是啊，满朝文武会作诗的人的确很多，但能够像纪晓岚那样猜透皇上的心思，又能够作诗讨好皇上的就不多了。无论皇上出的题有多难，纪晓岚都能够对答如流。”官二代得意洋洋地详加解释，并将自己知道的趣闻拿出来卖弄。

    “有一年，皇上下江南，纪晓岚随行。一路上，皇上经常出一些难题给纪晓岚，纪晓岚无一不巧妙地回答了上来。一天，皇上登上了长江岸边的酒楼欣赏风景，忽然诗意大发，想起了纪晓岚的能言善对，随即就让他以景为题作一首绝句，绝句中还必须包括十个一字。”讲到这里，官二代故意一顿。

    “十个一？！这诗该怎么作啊？！”大家似乎心照不宣，纷纷发出疑问。和大人也暗自寻思这十个一字诗该怎么做。

    “要不怎么说人家是‘大才子’呢？！只见纪晓岚不慌不忙地走到窗边，放眼窗外秋雨如丝，江面雾隐蒙蒙，一条小船停泊着江岸边，一个渔夫正带着蓑笠垂钓。纪晓岚想也不想，开口吟道：‘一蓑一笠一渔舟，一个渔翁一钓钩’。”

    “绝，真是绝啊！”众人不禁叫好道。

    “不过，这纪晓岚也有为难的时候，就在他说出了前两句之后，后面那两句却说什么也做不出来了。皇上见此，不觉一拍桌子，说为难他了，哈哈大笑起来。这时，忽见纪晓岚一下子跪在了地上，后两句绝句脱口而出。”这官二代似乎是戏园子去多了，讲起故事来也讲究个抑扬顿挫。

    “他是怎么对的？！”众人不淡定了。

    “一拍一呼还一笑，一人独占一江秋。”

    “绝，真是绝！不愧是大才子啊！难怪皇上如此开恩，匆匆忙忙地将他从新疆招回来……”众人一唱一和，和大人却隐在一旁不说话了。

    对啊，普天之下，莫非王土；率土之滨，莫非王臣。偌大一个天下，说白了就是人家皇上一个人的。只要把皇上哄高兴了，不就什么都有了吗？！

    和大人终于开窍了。

    就是这个想法，让他的人生从此与众不同。

    这一天下班之后，他连忙拎着壶好酒，去了咸安宫。其实，早在结婚那年，他就已经从咸安宫顺利毕业了。不过毕业以后，他还是习惯性地前往咸安宫，去请教一些学问上的问题。

    “先生，近来可好啊？！”和大人见了吴省兰、吴省钦兄弟二人，微笑着上前问好。

    “哈哈，你又来了啊！我一闻到酒香，就知道是你这个臭小子。”吴省兰笑着说道。和大人知道吴家兄弟好酒，这酒是他特意让霁雯准备的。

    “这壶酒是学生专门孝敬您的，您尝尝。”和大人忙将酒壶送上。

    “好好，嗯？！这可是陈年老酒啊！好，实在是太好了！还是你懂我的心思啊！”吴省兰笑道。

    其实，这吴家兄弟二人虽然学识渊博，但为人却很不地道，都是恃强凌弱的主。和大人看的明白，这兄弟二人待见他是因为自己是英廉的孙女婿。如果没有这层关系，就算是你拿桶金子来，这两个人也不见得会待见你。而和大人也没有那么矫情，他要做的只不过是取他们之长，利用他们一下而已。

    “你今天来又要和我探讨什么问题啊？！”吴省兰知道和大人好学，拎了酒来自然是想学东西。

    “当今皇上饱读诗书，试做极佳，学生想跟随两位师父学习下皇上的诗文。”和大人恭恭敬敬地道。

    “皇上的诗文？！”吴家两兄弟皱起了眉头。要说皇上‘诗文极佳’的确有些夸大其词。他们两人都是填词作赋的高手，与乾隆爷的诗相比，他们自觉自己还是高出那么一点点的。

    “我们确实珍藏了一些万岁爷的诗词，既然你想看，那你有时间就过来吧。”吴省兰极不情愿地说道。不过再一看手中的酒，心里却欢喜起来。

    有了吴省兰这句话，和大人前往咸安宫的次数明显多了起来。当然，每次都是有所孝敬的。吴省兰兄弟虽然不了解他的用意，但也不深加追究。

    在他们眼里，和大人年纪太小了，单纯地就像是秋天的一汪清水。除了钻研，就是学习，书呆子一个。即便他有了想溜须拍马、借此上位的想法，见不到乾隆也是白搭。也许他只是真的对万岁爷的诗词感兴趣呢？！吴家兄弟这能这样自我安慰着。直到后来和大人平步青云，这哥俩才后悔得直撞墙：我是个大sb！

    求收藏，求推荐，求评论！;