
    时间：1772年11月中的某一天。地点：紫禁城侍卫处。人物：和大人、查旭栋

    “今天有个好消息要告诉你。”和大人一进门，查旭栋就乐呵呵地说道。

    “什么好消息？！”和大人问道。

    “三等侍卫有个空缺，你被破格录用为三等侍卫了。”

    “什么？！三等侍卫？！我成三等侍卫了？！”和大人有些不敢相信自己的耳朵，不禁反问道。

    和大人隶属正红旗人，属于满洲八旗的‘下五旗’之一。从顺治帝时起，皇帝身边的侍卫都要从皇帝亲自统帅的正黄、镶黄、正白三旗，即‘上三旗’来选拔。‘下五旗’（正红旗、镶红旗、正蓝旗、镶白旗、镶蓝旗）子弟只能去当王府护卫。

    像和大人这种正红旗人是很难接近皇帝的。他之所以能够进入紫金城，完全是英廉为他上下打点的结果。虽然他进入了紫禁城，不过只是最为低等的‘轿夫’。如今他破格晋升为三等侍卫，也就是说他成为了御前侍卫。

    御前侍卫就可以真正地接近皇上了。

    “怎么？！你不愿意当这个三等侍卫？！”查旭栋笑着问道。

    这种好事儿谁不答应谁就是傻子！

    “谢大人！”和大人双膝跪地，马上就给他磕了个响头。他的心里在歌唱：“等了好久终于等到今天，盼了好久终于盼到梦实现！”

    “‘粘杆处’侍卫处那边我已经给你说好了，你收拾一下，这就过去吧！”查旭栋笑着说道。

    ‘粘杆处’是一个通俗性说法，学名叫‘尚虞备用处’。是掌管协助侍卫处与护卫营保护皇上的地方，可以伺候皇上钓鱼娱乐，一天到晚围着皇上转，是最接近皇上的一个侍卫官职。很多八旗子弟都挤破了脑袋想要往里钻，他们的想法与和大人一样，只要能得到皇上的待见，飞黄腾达，指日可待！

    “大人的大恩大德，小的永生不忘！”和大人心中激动得是无以复加，小头磕个不停。查旭栋不好意思了。

    怎么说你英廉英大人的孙女婿，用不着这么低调吧？！

    “起来，起来，快起来，用不着这样！你虽然去了‘粘杆处’，不过担任的只是个‘柏唐阿’的职位，比那些个蓝翎侍卫还要低一个档次。日后你要是想要有所作为，还要靠你自己的不断努力才行！”查旭栋解释道。

    当时皇宫侍卫处的侍卫共分为四等，一等60人，二等150人，三等260人，蓝翎侍卫90人。这些侍卫的官职很高，一、二、三等分别为正三、四、五品，清一色的‘正三旗’子弟。和大人的柏唐阿还在蓝翎侍卫之下。说白了，就是给那些个一二三等和蓝翎侍卫跑腿的人。

    “小和子，给爷买包烟去！”

    “小和子，给爷捏捏腿！”

    “小和子，给大爷讲个笑话！”

    这些都是和大人份内的事。虽然这份工作比起他之前的轻车都尉、銮仪校卫的差事都辛苦。但和大人已经很满意了，只要能接触到皇上，他自信，皇上绝对能看得上他。

    他所做的准备实在是太充分了，以至于不得一百分都不行了。

    “请大人放心，小的一定不辜负大人的辛苦栽培！”和大人从心里乐开了花。再次谢过查旭栋之后，他就立刻前往‘尚虞备用处’报到去了。

    这一天，他早早地回到了家，霁雯正在家门口等着他。

    “怎么样？！今天还顺利吗？！”霁雯知道，这两年他对自己的境遇很不满意。他怕自己的丈夫自暴自弃，一日比一日消沉下去。所以，这两年来，她比以往更加关心他。

    “你说呢？！”和大人绷着个脸，一副极不开心的样子。

    “怎么？！又出什么事儿了吗？！”霁雯开始担心起来。

    这两年来，和大人虽然只是给乾隆爷抬轿子，不过抬轿子这帮人里都是一些平常嚣张跋扈惯了的富二代，对和大人很是不客气。况且，他们又都是20出头的小伙子，一个个火力旺，有事儿没事儿就找和大人点麻烦。和大人隐忍不发：就这点刺激，你们也太嫩了点！

    和大人什么苦没吃过？！

    “哎……”和大人又是一声长叹，转身向自己的房间走去。

    “到底怎么回事儿？！是不是他们又欺负你了，我去找祖父，要他找那帮人算账去…….嗯……”霁雯关上门，话刚说到一半，自己的樱桃小口就被一张双唇给堵上了，一根火热的舌头迫不及待地挤了进来，疯狂地在她嘴里搅动。

    霁雯一时愣住了：这是哪一出啊？！不过随着和大人动作流氓程度的提升，她脑袋一空，狂热地回应起来。

    管他呢，来吧！

    和大人挺枪上阵，一番翻云覆雨后，和大人怀抱着她的娇躯，淡淡地说道：“我去‘尚虞备用处’了。”

    “什么？！”霁雯不淡定了。他可是知道这‘尚虞备用处’的是个什么地方，也知道自己的丈夫这些年来每天都在忙着些什么。他想走进乾隆的心里，而现如今乾隆爷就在眼前。

    这是一件大喜事啊！

    “告诉我，这是真的吗？！”霁雯将和大人的大手放在了自己饱满的胸前。

    “嗯…….”和大人终于笑了。

    “他们给你安排的什么职务？！”霁雯兴奋地问道。

    “柏唐阿！”和大人笑道。

    “柏唐阿？！”霁雯的黛眉一蹙。‘柏唐阿’虽然能时常见到皇上，但是说不上话啊！说不上话，自己丈夫的才学又如何展示？！

    “放心吧，这些年都过来了。能够当上‘柏唐阿’，我已经很知足了！去，拿笔来，我要作诗一首，以示庆贺！”和大人吩咐道。

    “嗯！”霁雯点了点头。他相信自己的丈夫。和大人能够从一个一无所有的穷小子走到今天，每一步她都是看在眼里的。他知道自己男人的实力。

    舍我其谁！

    笔墨很快准备好，和大人穿起衣服，一手摸着霁雯的翘臀，一手填饱了笔，在宣纸上大笔一挥，转眼诗成：

    纵马凌云去，

    弯弓向月看。

    莫嗟行役苦，

    时接圣人欢。

    霁雯看着诗，心中澎湃不已，当下将和大人拉到床边，卸下了窗帘…….

    兄弟们，收藏不给力啊！大家伙儿加把劲儿，收藏过300，哥加更！另外哥在无耻地求一下推荐和评论。求打赏啊，兄弟eon!新书需养护，大家支持一下！同是起点写书人，人生何处不相逢！