
    咸安宫马上就要开学了，和大人很高兴。小孩子嘛，上学都新鲜！正所谓新生活，新气象。和大人也打算应应景，换上一套新衣服去上学。想到这里，他打开了自己的小衣柜，想从里面找出那件他一直没舍得穿的新袍子。然而，就在衣柜门打开的一瞬间，他愣住了：哪里还有什么新的袍子，一件件尽是些破烂得几乎可以穿出去当乞丐的旧衣服。

    “我的新袍子呢？！”和大人吼了一声。

    “这个，这个奴才不知道啊！”一个肥头大耳的管家跑了进来，一眼瞥见和大人那张不阴不阳的脸，心里打起了鼓。

    这个人想必大家早就猜到了，没错，他就是刘全。一个好像与和大人有过某段基情一般，至死不渝地伴随着和大人走过了一生的男人。

    其实，在常副都统去世之后，家里的很多仆人都被辞掉了，只有刘全忠心耿耿地留了下来。他小时候是个无父无母的孤儿，多亏了常保的一碗饭，才能够在路边活下来。后来，常保见他够讲义气，一时意气风发，便将他带到了家中，做起了奴才。

    奴才虽然命苦，总比在大街上忍饥挨饿强。刘全能够进入和大人家中，已经很知足了。

    现如今常副都统已然不在，刘全感激当年常保的一饭之恩，说什么也要替主子好好照料这两个年幼的孩子。平日里无论和大人的要求如何过分，只要他做得到，他都会尽力去办。就差双腿站的笔直，单手在额前掌心向外，一声大喝：“yes,sir。”

    他是从心眼儿里心疼这俩小主子。

    不过，和大人那件新袍子到底哪儿去了，他是真不知道。

    和大人自然知道刘全从来不跟自己说谎。于是，转念一想，便将目标锁定了继母大人。

    “我的新袍子呢？！”和大人没好气地问道。

    自从常副都统去世之后，继母大人对和大人两兄弟更是变本加厉了，基本上从来就没给过什么好脸色。和大人什么脾气，能伺候她？！

    做梦去吧！

    不过，那都是后话。现在和大人还小，要低调，低调！当时的他，只是有点小生气而已。

    “你还有脸问？！你爹两手一撒，走得倒是痛快！将你们哥俩撇给我一个人，我一个妇道人家，要不是我将袍子拿去当了，我拿什么养活你们俩？！”继母大人恶狠狠地说道。

    和大人也恶狠狠地盯着她。看着她那因长期吸食福寿膏而凸起的颧骨和消瘦得几近僵尸一般的身材，和大人忽然有种作呕的冲动。

    “你看着我干嘛？！我身上又没有你的袍子？！”继母大人有些生气了，大声呵斥道。

    “你自己的衣服怎么不当掉？！你是不是拿我们的衣服去换鸦片了？！”和大人看着她身上穿着的华贵棉袍，脖子上带着的金光闪闪的首饰，冷冷地问道。

    “你还敢顶嘴？！看我怎么教训你这个小王八犊子！”说着，继母大人就拿起手边的鸡毛掸子，顺手便打。

    难道我的青春还你做主了不成？！

    和大人可是见识过这只母老虎的厉害，当下一个泥鳅钻洞，闪出了房门。身后传来继母气喘吁吁地喝骂声：“你个挨千刀的小兔崽子，今天你就别想吃饭了……”

    和大人一口气跑回自己的房中，紧紧插上门栓，大口大口地喘着气。这时候，和琳走了过来，拉住了他的手。

    和大人一怔，那一刻，不由得让他想起了凄惨的过往。一时悲从中来，兄弟二人相拥而泣。

    也不知过了多久，兄弟二人泪水渐止。和大人重新走回自己的衣柜面前，开始无奈地翻检里面的旧衣裳。

    “来，把他穿上。”和大人找了一件新一点的袍子，递给了和琳。然而当他再次去柜子中翻箱倒柜时，却是再也找不到另一件像样的袍子了。只好随手拿了一件稍微能够看得过去的，给自己换上。袍子的边缘已经破损得非常严重，白花花的棉絮从一个个洞口露了出来。

    第二天一大早，和大人拉着弟弟的小手，走进了紫禁城的大门。

    咸安宫原本位于紫禁城寿康宫后的长庚门内。乾隆十六年，也就是1751年，才改称寿安宫，成为皇太后、贵妃等人居住的地方。咸安宫官学则移至西华门内的武英殿西。

    和大人并不知道咸安宫在什么地方，他看见很多身穿着华丽衣服的同龄人正在仆人们簇拥下走向紫禁城，料想那些人应该也是去咸安宫上学的，于是便紧紧地跟在了后面。

    “哎，哎，你们两个干什么呢？！”和大人兄弟二人刚要进入西华门，一个值班的太监将他们拦了下来。

    “我们要去咸安宫读书。”和大人连忙站住脚步，恭恭敬敬地答道。

    “就你们俩？！有什么凭证吗？！”太监不可思议地问道。

    知道这是什么地方吗？！你们穿成这样也敢说自己是咸安宫官学的学生？！开什么国际玩笑！

    要知道，能够进入咸安宫学习的人非富即贵，不是名门显贵之后，就是达官贵人之子。和大人虽说也是八旗子弟，但是家道已经没落。这样的‘穷学生’在咸安宫中是十分罕见的。

    设想一下，一个农民工学员走进一所高档的贵族学校，不惹人眼球才怪？！实在是和大人兄弟二人的穿着太过寒酸，而且身边连一个仆人也没有，你说你如何不让一个生理和心理上都有些变态的另类慧眼蒙尘？！

    “有，这是入学通知书。”和大人毕恭毕敬地取出咸安宫官学的入取通知书。

    “和珅，字致斋，钮祜禄氏，满洲正红旗人……呦，还真是！我还以为是哪里来的野小子呢！”太监看了看入取通知书，笑着说道。

    “哈哈哈哈……”太监的话立刻引来了旁边许多孩子的讪笑。他们这才意识到，这两个邋遢大王竟是他们的同班同学，不由得一个个伸出小手，对着和大人兄弟二人指指点点起来。

    “这人是谁啊？！”

    “啥时候满洲旗人穷成这幅德行了？！”

    “真给我们满人丢人！”

    ……

    和大人并没有说话，他低下头，紧紧地拉住弟弟小手，一直向前走，似乎那条通往咸安宫官学的路永远都没有尽头。最后，他们走进了教室，坐到了一个偏僻的角落里。

    和大人在咸安宫官学的第一天，就这样过去了。;