
    一个多月后，刘全回来了，口袋里装了50两银子。

    50两银子，对于平日里连半八毛钱也难得一见和大人来说，已经是一笔天文数字了。

    遥想在不久的将来，莫说几十两，就算是上百两，上千两，和大人要是能抬眼皮子看上一眼才怪。不过，那些都是后话，就连和大人自己都没有想到，将来的自己的能够拥有那么多的钱。

    那可是名副其实的世界首富啊！

    和大人拿了银子，二话不说，拉着弟弟就走进了裁缝铺。他要做两件体面的新衣服，说什么也不能再让那些官二代们瞧不起，他要过上和那些八旗子弟们一样的生活。

    然而当他走出裁缝铺时，再一摸口袋，白花花的数十两雪花银，就这么没了。

    一个子儿都没剩下。

    和大人一阵摇头：什么都还没干呢，就这么没了？！这钱就是不禁花啊！

    “刘全，再去讨三百两回来！”和大人吃到了甜头，随口吩咐道。

    刘全的老脸一下子绿了：您知道这钱是怎么来吗？那可是奴才死皮赖脸，使出了蚂蝗的钻劲儿，牛皮的韧劲儿，野马的闯劲儿，飞蛾视死如归的狠劲儿，才强帮您讹来的！您以为您外公的毛是那么好拔的吗？！

    不过人家是主子，自己是奴才。主子吩咐下来的话，有困难要上；没有困难，制造困难也要上！刘全无奈地摇了摇头，重新踏上了归途。结果可想而知。这一次，刘全是空手而归。

    “我是开银行的吗？！还真拿我当自动取款机了？！”嘉谟一句话就将刘全给骂了回来。

    和大人兄弟二人刚刚在学校用那两套新衣服挽回了点尊严，正在兴头上。如今钱没要来，和大人不淡定了。当下问清了缘由，决定亲自去嘉谟那里跑一趟。

    打断了骨头连着筋。怎么说我也是你女儿的亲生儿子，就冲着你那死去的女儿，你怎么还不给我两块钱花啊！

    不过，现实再次重重地扇了和大人一巴掌。他没想到，他的亲外公就是个铁公鸡，一毛不拔！

    “你这个不学无术的赖皮子，在京城学点什么不好，光学着怎么花钱了？！你败光了你老子留下来的产业，怎么，又惦记起我来了？！难道你想把我的家业也一起败了吗？！”嘉谟大声训斥道，全然不顾他千里之行的一番劳顿。

    “外公，我哪里挥霍银子了？！我原以为您会看在我死去母亲的份上，能够对我们加以照料。可谁知您根本就对我们不闻不问，不顾我们的死活啊！”和大人气愤地说道。

    “你个败家子！还敢跟我顶嘴？！看我不拿起你去‘法办’……”嘉谟大声说道。

    ‘法办’？！这两字还真有一番说道。按照当时大清国的律法：旗人是不得擅自外出的，旗人的奴仆也不能擅自离开自己的主子。和大人为了讨钱，私自离开京城，已经触犯了法律，随时可以拿去衙门法办的。

    然而，就在祖孙两人吹胡子瞪眼，即将闹崩之际，一个人站了出来。

    这个人叫郭大昌。历史上还是有他的记载的。他的档案也非常简单：郭大昌，男，汉族，江苏淮安人，生于1741年，死于1815年，享年74岁。

    乾隆二十二年（1757年）曾在江南河库道担任过贴书（写手），后来被淮扬道（和大人的外公）请去做了幕僚。

    此人长期钻研河务，熟习河工技术，人称‘老坝工’。一生‘讷于言而拙于文’，秉性刚直不阿。曾遭到河官排斥打击，一直得不到重用，以后被迫辞职。

    其实，他与和大人本来不应该有任何的交集。不过那一天，他却站了出来，也为他在历史留下了浓墨重彩的一笔。

    “大人，我有句话想跟您私下里聊聊。”

    嘉谟看了眼郭大昌，知道此人眼光独到，颇有见地，于是极不情愿地离开了座位，来到了后堂。

    “什么事，你说吧！”嘉谟没好气地道。

    他这个不争气的外孙，真是将他气得够呛。

    “大人，以小人愚见，大人还是应该拿这三百两…….”郭大昌小心地说道。

    原来，他一早就看出了和大人的与众不同：此人年纪虽小，却颇有胆识；而且能够在不依靠任何外力的情况下，单凭自己的真才实学考入咸安宫，足以见他聪慧过人，聪明之至。

    此人平步青云、飞黄腾达是早晚的事。现在我们给他些好处，将来兴许还能攀附得上。如果此时得罪了，不知道将来会不会为自己树立一个大敌。

    嘉谟犹豫了一下，最终还是极不情愿地将这300两掏给了外孙。若干年以后，嘉谟曾发出这样的一句感慨：大昌那句话，一字千金啊！

    和大人伸手接过外公的300两银子，然而，出乎他意料的是，郭大昌竟然自己掏腰包，又给了他300两。

    这唱得又是哪出？！

    郭大昌给出的解释非常浅白：我看好你哦！

    和大人讨到了600两银子，按理说应该非常高兴才对。不过坐在回家的马车上，和大人无论如何也高兴不起来。

    嘉谟虽然给了他300两银子，但嘉谟那副厌恶的眼神，同样也一起塞到了他的手里。和大人忽然意识到自己是那么的愚蠢、那么的卑微、那么地无助。

    为什么我要遭人白眼？！

    为什么我要受人欺负？！

    不行，绝对不行！

    我要反抗，我要抗争！

    我要像一只海燕，与暴风雨搏斗！

    我要像一只雄鹰，向天夺命。

    回到京城的和大人痛定思痛，打消了自己当时与官二代们攀比的幼稚想法，开始心甘情愿地做起了真正的穷学生。一头扎进知识的海洋，贪婪地吸允着博大精深的中华文化。

    他坚信：是秃子，早晚都会发光的。只要拥有真才实学，就不怕自己被埋没。早晚有一天，会有一个伯乐向他抛出橄榄枝，让他从此一鸣惊人，出人头地。

    很快，这个人就出现了。

    他就是当时大名鼎鼎，被称为‘乾隆三大家’之一的袁枚。;