英廉这个人不简单。

    他出生于康熙四十六年（1707），本家姓冯，汉军镶黄旗人，从小聪明伶俐，知书识礼，奋发上进。雍正十年（1732）中举，历任笔帖式、江南河工学习、淮南府外河同知、户部侍郎、刑部尚书、正黄旗都统、协办大学士、直隶总督等职位，在朝廷中极有分量。

    此人虽然在官场上顺风顺水，位高权重，不过在生活上，却是不尽如人意。他的儿子和儿媳结婚没两年就死了，只为他留下一个孙女儿。眼看着孙女儿一天天的长大，他就动起了为孙女儿找个好女婿的心思。

    条件自然不用细说：首先必须要帅，其次肚子里必须有点墨水，人品要好，再次，家里要有点背景。最后，也是最重要的一点，必须是满族人。

    那时候还不允许满汉通婚，虽然大清律法上没有明文规定，不过满洲人数百年来都墨守着这套成规。其实，如果你硬要结婚也没人拦着你，你只需要上交一样东西就行了。一样你绝对舍不得的东西。

    头！

    怕了吧！

    最终，还是老佛爷同志在近代才废除了这条制度。她宣告天下：结婚去吧！于是乎，天下大‘通’！

    英廉为了找这个孙女婿可是没少花心思，可这万中无一的如意郎君可遇而不可求，不是他着急就能着急的来的。

    他瞧不上那些个八旗子弟，他们没事儿就只会打茶围，蓄画眉，要不就是去赌博、斗蟋蟀、放风筝、玩乐器，泡茶馆，一天到晚无所事事，不务正业。他是绝对不能让自己的宝贝孙女儿嫁给这种人的。

    英廉是刑部尚书，所以经常去紫禁城内办公，因此，也就能够时常经过西华门附近的咸安宫。咸安宫里面的青年纨绔虽然也很多，不过相对与外面来说，已经好出太多了。英廉对咸安宫里面的学生还是颇有好感的。怀着这种心思，他便有事儿没事儿地往咸安宫跑，希望能够碰得上个让他称心如意的孙女婿。

    这一天，他像往常一样来到咸安宫，和学校里面的一个老师闲聊了起来。老师无意中说起前些日子袁枚来到咸安宫的事情。

    “什么？！你说袁枚来过？！”英廉贵为刑部尚书，袁枚是何等人物，他自然知道。他非常欣赏袁枚的才学，对于他来咸安宫一事极感兴趣，不由自主地问道。

    “是啊，就前两天的事儿！”

    “他来这里干什么？！”

    “他来找和珅，还给他题了首诗！”

    “和珅？！是咸安宫的学生？！袁枚还给他题了诗？！题得什么诗？！”

    “袁先生夸赞他的才学，说他‘少小温诗礼，通侯及冠军。弯弓朱雁落，健笔李摩云。’此人品学兼优，成绩在咸安宫内一直名列前茅，为人还很谦虚，待人也十分和善，深受老师和同学们的好评。”

    “咸安宫内竟然还有这样的人才？！快叫过来给我看看！”英廉不淡定了。

    “和珅！”

    “哎”

    和大人一听老师叫他，连忙赶了过去。刚一进屋，就跪在地上磕了个头，恭恭敬敬地说道：“不知先生唤学生前来，所为何事？！”说完，仍是低着头，跪在那里。

    “起来，起来，来，站着说话！”英廉一见和珅，心里就甭提多高兴了：这小伙子帅呆了啊！

    “既然英廉大人要你站起来，你就站起来说话吧！”老师在一旁提点了一句。

    英廉？！

    和大人心里一惊，英廉的大名在京城内可谓是家喻户晓，如雷贯耳啊！响当当乾隆爷身边的大红人，谁人不知，何人不晓？！不过他心里虽然吃惊，脸上却是十分地镇定，马上又转向英廉，噗通一声跪了下去。

    “学生给大人请安！”

    “起来，起来，快起来！不用多礼，不用多礼！”英廉心里那叫一个高兴。

    风度翩翩、仪表堂堂、为人谦和、知书识礼，这是个人才啊！

    不过他并没有坦率地直接将和大人认定为孙女婿，只是赞许地点了点头，夸奖了他一番后就离开了。从此，英廉去咸安宫的次数明显多了起来，他要好好考察这个青年。

    慢慢地，他了解到和大人父母早亡，家道败落，对他更是另眼相看起来。

    他是这样想的：一个父母早亡，没有得到过家庭温暖的人。一旦有了一个温馨的家，他一定会加倍地珍惜。更可况自己家里人丁不旺，正需要一个强而有力的接班人。和大人刚好就符合了他的条件。

    这就是机会，这就是命。

    不过前提条件是你自己要行。如果和大人也如当时的八旗子弟一般浑浑噩噩，不知进取，这种天下掉馅饼的好事儿也轮不到他。

    然而当天上真的有馅饼砸下来的时候，你敢接吗？！

    和大人告诉我们：砸下来的馅饼也是饼，有饼不吃是傻蛋。

    这一天，为了与和大人这个未来的孙女婿培养感情，英廉又将和大人叫到了跟前，嘘寒问暖起来。

    “和珅，你最近读书怎么样啊？！有没有什么进步啊，有没有受到老师的表扬啊？！”一副爷爷对孙儿一般关心的态度。

    和大人心里一暖。自从他的父亲过世之后，这个世界上又有谁像这样关心过他？！继母的白眼，同学们的讥讽与欺辱，除了被他哄得团团转的老师们和自己的亲弟弟，所有人都不待见他。他就像是初冬的一片落叶，包裹着自己的只有凛冽的寒风。偶然间瞥见一炉炭火，和大人奋不顾身地扑了上去。

    他不怕英廉对他有所图，因为他此时一无所有。

    “还行，最近在学习填词！”和大人恭恭敬敬地道。

    “嗯！很好。我看你和和琳身上的袍子有些旧了，就给你们做了两件…”说着，英廉拿出一个包裹，取出两件丝绸来。

    “大人，学生不敢接受！”和大人受宠若惊，一跪在地。

    “快起来。有什么不能接受的，叫你拿你就拿着吧，也不是白送给你的。”英廉婉转道。

    “嗯？！”和大人有些想不明白了。

    “我家后花园中新建了几处亭子，到现在还没有题写匾额。我看你书法浑厚饱满，雍容挺拔，想请你给我写几个字，你愿意吗？！”英廉问道。

    “大人有命，学生自然尽力而为。只是学生书法拙劣，恐拂大人美意。”和大人非常地谦虚。

    “好了，你就不用谦虚了。车我都已经准备好了，这就跟着我去吧！”英廉扶起了跪在地上的和大人，执意要把这个中意的孙女婿带回家。

    和大人心里很是激动：难道他就是我命中的贵人吗？！