
    在咸安宫官学中，官二代们时常在家里听到的各种官场中上的传闻当做资本来买弄。谁知道的越多，事情越机密，谁就越有面子。和大人虽然无法接触到这些事情，不过通过同学们终日里的胡吹神侃，也对当时的官场有了一定的了解。他发现，如果自己想要出人头地，就必须要用到圣贤书这块敲门砖。

    和大人开始拼命地学习起来，同时，他还给弟弟和琳安排了出路。他知道，兄弟二人要想逆天改命，就必须文武双全才能够相互帮助，互相提携。所以，他让和琳去了武馆。

    为了学到知识，和大人故意亲近那么道貌岸然的老师们，其中就包括那个曾打得他狗血淋头的吴省兰吴大举人。

    吴省兰、吴省钦兄弟两人的诗文在咸安宫内首屈一指，没办法，人家学历高、职称在那儿摆着，出口成章，妙笔生花是其赖以生存的谋生手段。当时在咸安宫上学的官二代们，依仗着自己祖上的富有和权利，一个个骄横跋扈，为所欲为。哪一个又会把你一个小小的举人老师放在眼里？！吴家兄弟在咸安宫没少受那些官二代们的窝囊气，本来不想帮助和大人。不过看在和大人对他们一向敬重有加，而且态度十分地谦虚的份儿上，他们也就开始慢慢接受了他，并将作诗填词的所有方法倾囊相授。和大人学而不厌，百读不倦，详加聆听，认真领会，笔记记了一大摞。

    其实，在和大人内心深处，他也是从心眼儿里讨厌那些官二代，不过他却拼命地克制自己，让自己能够泰然自若地面对他们的欺凌和挑衅。久而久之，使得他养成一副宠辱不惊、喜怒不形于色的本事。

    这一点在后来，帮了他一个大忙。

    和大人在咸安宫背熟了《四书》、《五经》，阅读了大量历史书籍。认真地学习了《史记》，而且把《史记》以后历代政府所主持修撰的官修史书，也都逐一研究了个遍。

    什么《道德经》啊、《庄子》、《孟子》、《荀子》、《韩非子》等诸子百家的著作，和大人也照单全收，一本本全都背了下来。至于楚辞、汉赋、汉乐府诗、唐诗、宋词、元曲、元明小说等，和大人更是无一不涉猎，无一不精。

    除此之外，他还对蒙古语和藏语非常感兴趣。要知道，自古以来，蒙藏问题就是各朝政府工作中的重点和难点。满洲本身是一个少数民族，他要想统治人数众多的汉族，就必须和蒙古族人、藏族人等少数民族结成同盟，才能将汉人彻底镇压住。

    所以，蒙古语和藏语这两种少数民族的语言对于满洲人的统治非常地重要。清政府也十分提倡八旗子弟们学习蒙古语和藏语，但是当时的那些八旗子弟们只知道吃喝玩乐、纸醉金迷，渐渐地沦为了一个个顽冥不化的纨绔，真正肯下功夫学习的寥寥无几。

    和大人则逆势而为，及时响应政府的号召，认真地钻研，刻苦地攻读，最终将这两门极难掌握的少数民族语言融会贯通。这让‘不谙世事’的和大人，在整个八旗阵营中显得是那样的卓尔不群，格格不入。

    渐渐地，饱学诗书的和大人在咸安宫内小有了名气。面对着‘文武双全’的和珅、和琳两兄弟，那些个官二代们也不敢太放肆了，只是在背地里给他起了个外号：‘书蠹’（书虫）。

    和大人对这个外号非但不讨厌，反而很是高兴。要知道，现在的他正一步步走向那个半百老人的心中，只等着有朝一日风云际会，他便可以脱离泥藻，化身成龙。

    机会总是在眷顾着那些有准备的人。和大人准备得太过充分了，以至于想不红都不行了。于是，一鸣惊人的好戏的上演了。而让和大人一夜成名的就是那个在当时大名鼎鼎，被称为‘乾隆三大家’之一的袁枚。

    袁枚－和大人人生中的第一个伯乐。

    要想了解袁枚，我们还是先从一份档案开始。

    姓名：袁枚，字子才，号简斋。别名（外号）：仓山居士、随园主人、随园老人。

    生卒：1716－1797

    性别：男

    民族：汉

    学历：乾隆四年（1739）进士

    职业：知县（溧水、江宁等县）、诗人、散文家

    代表作：《子不语》，与纪晓岚《阅微草堂笔记》齐名。

    爱好：旅行、交友，收弟子（女）。注意括号里面的内容。

    这一天，袁枚逛到京城，遇到了一位老友，此人正是咸安宫内教书的一名老师。两人便开始天南地北地瞎侃起来，吹着吹着，袁枚将话题转换到了咸安宫中那些官二代们身上。

    “不好教吧？！”

    “就那样，现在什么好干？！”

    “一个个娇生惯养，家里早就安排好了出路，只怕很难出什么人才！”

    “总体来说，青黄不接。不过前些年我教过一个叫钮钴禄和珅的学生。这孩子品学兼优，不仅学习成绩好，而且精通满、蒙、汉、藏四种语言文字，《四书》、《五经》倒背如流，更兼工诗善画，当真是百年难得一见的奇才啊！”

    “真的吗？！满洲人中竟有这等人才？！”袁枚立刻来了兴趣。

    第二天，袁枚见到了老朋友口中所说的‘天下奇才’。但见此人身高八尺，目若朗星，风流倜傥，英俊潇洒，一言一行，儒雅大方，当真是人中龙凤，天下罕有。

    袁枚不可救药地喜欢上了这个孩子。当下将小和大人叫到身旁，与他探讨诗赋文章，和大人自然是对答如流，侃侃而谈。

    袁牧大喜过望，随即题诗一首，以示心中的激动：少小温诗礼，通侯及冠军。弯弓朱雁落，健笔李摩云。

    这可是相当高的评价！无异于现在马先生的金口直断。

    后来，他又见到了和大人的弟弟和琳，同样也是十分喜爱。袁枚毫不吝啬对他们二人溢美之词，称赞这兄弟二人一个能擎天，一个能捧日，将来必成大器。（擎天兼捧日,兄弟各平分。）

    自此，和大人兄弟二人在咸安宫内一举成名。而和大人的名声在外，立刻引起了另外一个人的注意。此人深居庙堂之内，曾担任过刑部尚书兼直隶总督。就是这个人，将和大人引上了仕途之路。

    他的名字叫英廉。;