
    乾隆三十五年（1770）年十二月初九，和大人早早就赶往了紫禁城。这一天他正式成为了銮仪校卫，也就是个给乾隆爷抬轿子的轿夫。

    那一天冷得出奇。霁雯给他套上了件厚厚的袍子，但仍旧挡不住凛冽的寒风。紫禁城内也比往常冷清了许多，几只麻雀似乎完全没有感觉到寒冷一般，在地上到处找着食吃，一直蹦到他的面前才扑棱棱飞起。他快步前往护卫处，仪仗队马上就要出发了。他们要前往乾清宫护送皇上去太和殿早朝。

    乾清宫内，乾隆爷已经梳洗完毕，宫女们正在给他穿龙袍。和大人一行人等垂首在宫门外候着。一会儿，乾隆爷昂首阔步地走了出来。

    这是和大人有生以来第一次见到皇上，只见他身穿绣满金龙以及如月星辰的龙袍，十分华贵。虽然此时的乾隆爷已经是一个快60的老人了，但却精神矍铄，两只眼睛炯炯有神，透露出一股不可一世的威严。

    和大人等人见乾隆爷走进，忙恭敬地将轿子放低，旁边的太监撩起了轿帘，乾隆爷一弯腰坐了进去。

    “起轿！”一个太监扯着嗓子叫道。

    天气虽然很冷，不过和大人他们走得很慢。要知道，轿子里面坐着的谁，那可是堂堂的万岁爷啊！其实以这帮小伙子们的脾气，这么冷的天儿，他们恨不得多长两条腿，早早地乾隆爷送到太和殿，然后一拍屁股，找个火堆取暖去了。

    与和大人他们不一样，那帮在太和殿门外等待着开会的王公大臣们可就辛苦了。万岁爷要来了，还不给我立正？！一个个哆哆嗦嗦挺立在寒风中，半点精神也不敢放松。

    “落轿！”太监刚说完，和大人一行人就连忙停住脚步，将轿子缓缓地放了下来。还好他们走的不是很快，要不就这么忽然一停，乾隆爷绝对得从轿子里飞出去。

    就这帮小伙子们的猛劲儿，惯性太大了。

    当然，这是不可能地。不要忘了，和大人可是经过培训合格后才正式上岗的。业务绝对熟练，你说停，马上停。你说走，丫撒腿就跑。你就说多少迈吧！

    轿子一落地，太监忙又将轿帘撩了起来，乾隆爷稳稳地走了出来，随即向太和殿走去。不久之后，太和殿里就传来了‘万岁，万岁，万万岁！’的整齐口号。和大人一行人等不敢说话，安安静静地等待着早朝的结束。

    一个时辰之后，乾隆爷走出了太和殿。这时的他似乎一瞬间苍老了许多。

    事情太多了，忙啊！

    乾隆爷一言不发地走进轿子，和大人一行人等抬起轿子，又将他送回了乾清宫。

    和大人心里不平衡了。合着白干了一天，一句话也没跟皇上唠上，这不扯淡呢嘛？！

    可是事实就是如此，谁也无法改变：你就一抬轿子的，还想跟我说话，你以为你谁呀？！

    和大人的心情很是低落，不过他却非常好地隐藏了起来。回到护卫处，他坐在了角落里，手中捧着本书，说什么也看不下去。

    “今天表现不错啊！”不知什么时候，查旭栋走了过来。和大人正郁闷着呢，根本就没有注意到。

    “大人！”听到了声音，和大人忙将书本放下，双膝跪地，极是恭敬。

    哎，也不知道什么时候，和大人的膝盖就这么不值钱了。

    “快起来。”查旭栋将和大人扶了起来。他不像其他八旗子弟一般嚣张跋扈。那些人查旭栋既不能管，也不敢惹，很是让他头痛。唯一就是和大人，虽说是英廉大人的孙女婿，却一点也不摆谱，总是一副谦卑有礼的样子，让他很有成就感。

    “在看什么书？！”查旭栋看到和大人手的书，随口问道。

    “《史记》。”和大人恭敬地答道。

    “嗯！还是个文武全才，将来必成大器！你现在虽然为銮仪校卫，不过不要灰心，咱们大清朝由侍卫起家、一步登天的官员大有人在，只要你肯努力，将来一定会有机会的。你知道康熙时期的大学士索额图吗？！他就是从侍卫入的仕。说不定明天你就会是下一个索大人。”

    “小的知道索额图大人。索大人当年在当侍卫的时候曾协助过康熙皇帝擒拿过鳌拜。后来在中俄边界谈判时，又代表大清签订了《尼布楚条约》，在平定噶尔丹的战争中也屡立战功。索大人功勋卓著，小的哪敢与他相提并论？小的只求能在大人手下尽心做事，别无他求。”

    这话有水平。低调到家了，一点也显不出丝毫的矫情！

    “哈哈，你还真是谦虚。你知道傅恒吗？！”

    “傅大人的大名如雷贯耳，小的自然知道。”

    大家记住这个名字，后面我们还会经常提到。

    “傅恒也是从侍卫起家的。乾隆五年时他还是蓝翎侍卫，而到了十四年就成了军机处首席大臣，内阁首辅。你要相信自己，只要你有真才实学，皇上一定会注意到你的。”查旭栋相信自己的眼光，所以对和大人很是友好。

    和大人听了，一再道谢。他原本心情非常不好，不过听了查旭栋这番话后，多云立马转晴了。

    索额图和傅恒都发迹了，我和珅文武全才，同样都是侍卫，凭什么我就不行？！

    晚上，他斟了杯酒与霁雯对酌起来。

    “上班的时候见到皇上了吗？！”霁雯问道。

    “见到了。”和大人点了点头。

    “怎么样？！皇上注意到你吗？！”霁雯接着问道。

    “没有。”和大人摇了摇头。

    “不用着急，我相信你。早晚有一天皇上会注意到你的，我们还很年轻，有的是机会……”霁雯坐到了和大人的怀里，温柔地安慰道。

    “嗯！”和大人笑了笑，感受着大腿上传来的阵阵温热，双手向她的翘臀摸去。

    “怎么了？！想我了吗？！”霁雯娇笑着跳出了和大人的怀抱，双手撑在床上，荡漾地望着他，姿色撩人。

    和大人举起酒杯，一饮而尽，转身脱光衣服，扑了上去。须臾，激烈的喘息声和鞭挞声，从房间里肆无忌惮地传了出来。

    “哎，年轻人就是好啊！”英廉摇了摇头，大步走开了。

    霁雯说的没错。两年之后，和大人的机会果真来了。

    求收藏，求推荐，求评论，求打赏！兄弟们，搭把手eon!