
    一个人要想成功，必须要做到‘四行’。

    第一，自己要行。第二，得有人说你行。第三，说你行的人得行。第四条，身体要行。

    你若是具备了这人生‘四行’，不火都不行。

    可有人说了，我身体很行啊，自己也很行，不过就是没有遇到说我行的人。我有什么办法？！

    我只想说，如果你还没行到让行的人说你行，那你还不是真行。真行的人从来不觉得自己很行，反而觉得他自己真的不行。正是这种危机感，才让他更加努力，从而越来越行。

    和大人饱读诗书，功底扎实，自身很行。满洲人以武立国，身体上自不用说。现在又有了个说他行的人，而说他行的人还真行。

    ‘人生四行’齐备，和大人要火啊！

    英廉带着和大人进入了王府，径直向花园中走去，他想要要验证一下和大人书法的功力。

    此时正值初春，一场淅沥沥的小雨，让小花园焕然一新。廊榭远方有一带远山，山上郁郁葱葱，鲜花嫩草，含苞待放。两只水鸟在池塘内自由嬉戏，激起一阵水花。望着着数不尽的人间美景，和大人心有所思。

    “什么时候，我也能过上这样的生活啊？！”穷日子过得太久了，如今就见到这美丽的花园，他才发现自己对这样的生活是多么地渴望，不由自主地深叹了一声。

    “怎么了？！有什么不高兴的事吗？！”这声叹息虽然很轻，却被正在细心观察着他的英廉发现了。

    “没，没，只是大人的花园如此安详和乐，让我想起了早亡的父亲。”和大人对英廉讲起了自己伤心的过往。

    英廉听了，对这个英俊的美男子更加怜爱起来。他有意让这个孩子忘记过去的不快，随即吩咐下人准备纸笔，让他题字，以暂时忘却心中烦恼。

    和大人待笔墨齐备，拿起了手中的大笔，挥毫泼墨。一个个浑厚饱满、雍容典雅、刚劲挺拔的大字流畅地跳跃了出来。

    “好！”英廉拍手叫好。

    和大人面不改色，直待将匾额题完，才垂着手恭敬地说道：“大人过誉了。”

    英廉的举动明显就是在考察和大人，和大人何等聪明，自然一眼看了出来。他正愁没有机会展示自己的才华，于是他主动开口道：“大人，您这厅中还缺幅画，倘若您不嫌弃，我就再画幅画吧！”

    “哈哈，好！你的书法如此精湛，绘画也一定不错！来人啊！快取水墨、铺纸。”英廉非常高兴。

    一切准备妥当，和大人走到书案前面，对着宣纸静静地想了一会儿，拿起笔在宣纸上勾勒起来。没一会儿，画做好了。只见那画面左方为一片枫林，枫树挺直玉立，枫叶被风霜染成了鲜红色。枫林的远处为高耸的远山，峰峦错落有致。枫林的旁边有一位侧身站立着的老者。虽然只是侧面，但神态毕现。

    英廉的心里就甭提有多喜出望外了：书法、绘画样样精通；英俊潇洒、一表人才，这是上天赐给我的孙女婿啊！望着眼前这幅画，他越看越是喜欢，禁不住又对和大人一番夸奖。

    从那以后，和大人前往英府的次数日渐多了起来。接触的次数越多，英廉就越加坚定自己的眼光。几年后，和大人17岁，到了谈婚论嫁的年龄，英廉便想找机会对和大人说了这件事。

    这一天，和大人再次应邀前往英府上。英廉不仅热情款待，临走还定要留他用过晚饭。和大人来的次数多了，也不见外，大大方方地接受了。

    晚餐异常地丰盛，什么龙虾啊，鲍鱼啊，鱼翅啊，摆了满桌。和大人长这么大哪儿见过这么多少好吃的？！心里那叫一个馋啊！恨不得连桌端走，然后叫上弟弟，连汤汁儿都给喝了。不过他心里虽然很激动，但表现出来的举止却是相当儒雅。

    这就是功力。

    “和珅啊，来，咱们先喝了这杯酒。喝完酒，我有话对你说。”英廉举起酒杯说道。

    和大人听了，连忙一饮而尽。

    “实不相瞒，我已经观察你很久了。对你的身世和不幸的经历我感到同情，对于你的勤奋和努力我也非常地欣赏。你能够在咸安宫中出类拔萃，全是依靠自身的才华和努力，我相信你日后一定能够出人头地，成就一番大事业。我知道你至今尚未婚配，所以想给你介绍一门亲事，你觉得怎么样？！”英廉认真地说道。

    和大人吃了一惊。英廉对他关爱有佳，这一点他早就知道。可没想到他竟然还关心起自己的婚事来。要知道，那可是父母应该做的事情。人家一个外人，而且还是高高在上的朝廷命官，你让和大人如何不感激涕零？！当下忙道：“全凭大人做主！”

    “诶？！自古以来，婚姻乃是人生大事。你也先不用这么快就答应，你先看看人，如果觉得合适，这门婚事，我就替你做主了！”英廉随后叫出了自己的宝贝孙女儿。

    和大人眼睛直了。即便他涵养再好，也无法掩饰住本性的冲动。

    那小妞儿实在是太过尤物了。杨柳细腰，眉目含情，要多冒泡有多冒泡。

    这哪里是人，明明是天上的仙女嘛！

    和大人再也不淡定了，双膝一弯，跪地便拜：“祖父大人在上，请受小的一拜！大人能够将孙女儿割爱，实在是小的福气，小的定不负大人的期望！”这一番话是发自内心的。他可是知道他这个孙女婿的重要性，那可是整个英府的接班人啊！

    人财两收，人生大喜啊！

    “好！既然你同意，明日我就叫人去你家。我知道你与你继母不和，但这些礼数还是要遵守的，然后我就择日为你们完婚！不过，你可千万不要欺负我的宝贝孙女儿啊！”

    “祖父对我恩重如山，我和珅永生不忘，将来小的若辜负了小姐，就让我和珅悬梁自尽，天地不容！”和大人郑重其事地道。

    后来的结局大家都知道了。和大人真的在梁上系了块白布，做了一个吊死鬼。不知道这跟他当时的那句誓言有没有关系。

    其实我们应该体谅和大人。您想啊，人家既有钱，又有权，还不让人家弄个小三了？！现在的某些人，没钱没权还搞些用不着的呢！更何况人家和大人娶个三妻四妾还合法，天公地道。你要是不娶，英廉的孙女儿都不见得干。你都什么地位了？！怎么能只有我一个女人。

    于是乎，和大人身边的女人就多了起来。一个赛一个漂亮，英廉的孙女儿冯氏（前面说过了，英廉本姓是冯）失宠了。有人说她出家了，有人说她自杀了，不过你们也太小看人家冯氏了。人家可是堂堂尚书大人的亲孙女儿，出身名门。就这点度量？！你以为是刘月娥啊？！一土包子。

    “好好！我信得过你。有你这句话，我百年之后也可以含笑了！”英廉甚是高兴。

    1767年，和大人结婚了！让我们热烈庆祝。

    那一年。他17岁。;