
    和大人拿着乾隆的诗词，对每一首诗都详加钻研，就连遣词造句都慢慢体会，以图了解乾隆作诗的风格和喜好。渐渐地，他不仅对乾隆喜欢什么样的诗词搞得一清二楚，就连乾隆在作诗时喜欢什么样的词都了如指掌。不过这些还不够，他还要学习另外一项重要技能，那就是乾隆的书法。和大人将一切所能看到的乾隆的真迹都一一记在心里，日日临摹。

    就这种心机，就这份执着，你说和大人不红，谁红？！

    大红人都是他红的原因的。这个原因，可不简单！你得吃得下苦，挨得住累，最重要的是人要机灵，走进了大人物的心里，你离大人物也就不远了。投其所好，官之捷径。

    和大人经常去咸安宫求学，英廉十分满意。不过这个外孙女婿什么都好，就是是有一点，让他有些不舒服。

    扣！

    和大人从小受苦，处处遭人白眼，有时候甚至会为了吃饭而发愁。是以，他从小就养成了勤俭节约的好习惯。起初，英廉见到和大人如此节省，深感欣慰。他最看不惯的就是那些个挥霍无度的八旗子弟。可日子久了，他慢慢发现，这个孙女婿竟然扣得有些过分。

    这一天，英廉正在府上散步，偶然听到几个仆人在一起聊天。

    “姑爷以前是不是苦日子过多了，怎么就看不得别人好？！”一个杂役一边烧火，一边道。

    “可不，以前咱们过的什么日子？！吃香的、喝辣的。可现在呢，连粥都喝不上了！吃不饱饭，没有力气，还怎么劈柴啊？！”又一个杂役不满道。

    “我看这事儿咱们还是得跟老爷说说，照这么下去，咱们的日子没法儿过了。”一个年龄稍长一点的杂役道。

    “你还能过不下去？！你是管采办的，每天出去置办伙食，多少还不落下点儿啊？！”烧火的杂役怀疑道。

    “以前倒是能，但是现在姑爷把钱紧啊！我出去办事，一分一毫都跟我算得清清楚楚，我哪里还能剩下半文钱？！”说道这里，这个男人更加不满起来。“每次我出门置办东西，看到其他府上的杂役。人家一个个都穿得绫罗绸缎。你再看看我，粗布烂衫，我这老脸都快没地方放了，弄得好像咱们英府败落了一样！”

    “哎，这日子没法儿过喽！”旁边的人嘟囔着。

    英廉越听心里越不是滋味。他对府上的人一向十分宽厚，尤其是在衣食上，从不让仆人们有任何怨言。自从和大人来到府上之后，他就很少管理这些府上的小事了，全都交给孙女儿和孙女婿去打理，没想到和大人接手后，英府居然被他搞成这个样子。

    英廉想找个机会和和大人谈谈，又怕惹起他伤心的往事，时间拖得久了，也就忘了。这一日，和大人有事找到了他。

    “祖父大人，不知道咱们府上有没有皇上的真迹？！”和大人恭敬地道。

    “皇上的真迹？！你要它做什么？！”英廉问道。

    “我想临摹皇上的真迹，学习书法。”和大人毫不保留地道。

    英廉何等人物，自然一听就知道了是怎么回事，不由得暗暗皱起了眉头。他为人正直，最看不惯投机取巧的把戏。和大人如此地明目张胆，这让他心里很不舒服。不过，他还是找了一些乾隆的真迹给他。也许他真的是只想学习学习书法呢？！万岁爷的书法也是颇有造诣的。

    他只能这么安慰自己。

    迂腐。说白了，这就是缺心眼儿！

    “谢谢祖父大人！”和大人彬彬有礼地接了过来。

    “和珅呐，我还有件事情要和你说说。”英廉忽然想起了仆人的事。

    “什么事您尽管说吧？！”和大人道。

    “我听说现在咱们府上的下人们穿着很是简朴，每天只能喝稀粥，连点荤腥儿都见不到。这虽然是节俭之道，不过这些仆人们过惯了富足的日子，如今一下子紧下来，他们实在是有些不习惯。尤其是霁雯身边的那些丫头，我都有些看不下去了。”英廉生怕伤了和大人的心，尽量语气平和地说道。

    “祖父大人，您说的是。这样吧，霁雯身边的丫头、仆人可以另桌开饭，伙食可以略微改善一些，衣服也可以穿得好一点。至于其他人等依我看还是暂时照旧吧，否则各项支出实在太过庞大，久而久之，咱们英府恐怕会入不敷出啊！”英廉提出的要求，他不敢不从，不过让步却不是很大。

    “那好吧。”英廉年纪大了，这些事情也不想深究。况且和大人虽然对家奴十分苛刻，但对待霁雯却是很舍得花钱的，甚至有些挥霍无度。想到这里，英廉也就随他去了。

    和大人的钱到底花哪儿了去了呢？！

    学心眼儿！

    这察言观色的功夫，不混，怎么学？！

    混，就要付出代价！

    代价就是钱！

    和大人也没有办法，那些八旗子弟们实在是太能擢了。千百百两银子，分分钟的事儿。

    日子过得很快，转眼到了乾隆三十五年（1770）年。这一年，和大人20岁。英俊潇洒、仪表堂堂，再加上他勤加习武，身体倍儿棒。英廉与霁雯看在眼里，美在心里。

    这才叫人才。满洲第一美男！

    英廉觉得时机成熟了，于是给他谋了个銮仪校卫的差事。

    銮仪校卫，字面上看起来很气派，其实就是给乾隆爷抬轿子的轿夫。官职不高，但条件却非常苛刻。必须由八旗子弟中文武全才，且长相俊美者才能担任。

    和大人的条件实在是太符合了。以至于英廉都没怎么废话，他上岗的事情就定了下来。

    听到这个消息，他一下子扒光了霁雯的衣服，扔在床上就是一通鞭挞。

    他的心底在呐喊：万岁爷，我来了！

    不过，当他来到紫禁城之后，他才发现事情原来并没有他想象中的那样简单。他不可能随时见到皇上，而且还要参加诸多的培训，自己只不过是一个最为低等的小喽啰而已。

    这样的境遇多少让他有些气馁，但他不会就此放弃这个千载难逢的机会。他忍耐着，咬着牙，如同山丘中的一头择人而噬的猛虎。直到有一天，查旭栋找到了他。

    “大人，叫小的来有什么吩咐？！”和大人恭敬地道。

    “你培训已经有一段时间了吧？！”查旭栋微笑着问道。

    “将近一年了。”和大人答道。

    “嗯，时间也不短了。你底子不错，训练也非常刻苦。这样吧，明天早上你早点过来，我安排你去护卫队中，从明天开始，你就可以正式地陪伴皇上了。”

    “谢大人恩典！”和大人喜出望外，不由得噗通一声跪在了地上，结结实实地给查旭栋磕了个响头。

    守得云开见日出，和大人终于要开始发迹了。让我们作诗一首，以示庆贺：

    少时曾攻经史,长成亦有权谋,恰如猛虎卧荒丘，潜伏爪牙忍受。一朝得遂凌云志，敢笑黄巢不丈夫！

    求收藏，求推荐，求评论！大家动动手，多支持一下兄弟，谢谢了！;