
    和大人在咸阳宫开始了他的大学生涯，但大学生活并没有像他想象得那般美好。

    说白了，咸阳宫官学就是一所贵族学校。用现代的话说，那是官二代、taizidang们扎堆儿的地方。你要是开个x5出去，都不好意思跟人家开口打招呼。

    和大人在这个地方受到了严重的刺激，非常严重的刺激。

    每天看着自己的同学们一个个绫罗绸缎，奴仆成群，呼朋唤友。再看看自己浑身上下的破破烂烂，除了自己的兄弟，连个真正的朋友都没有。你让和大人如何不感慨世态的炎凉啊？！

    早晚有一天，我也要像他们一样！我要很多很多的朋友，我要有钱，我要有权！

    和大人稚嫩的小心脏再一次得到了强化。然而，让和大人对这个世界最终失去希望的，却是另外一件事。

    就在咸阳宫官学开学后不久，无钱无势、无朋无友的和大人非常荣幸地成为了‘官二代’们的‘新宠’。几乎所有人都在潜意识里达成了一个诡异的协议：收拾和大人是一件非常有面子、且趣味性非常强一件事。

    谁要是能整得他最惨，谁就是咸阳宫官学的老大。

    从此，几乎咸安宫内是个人，都要千方百计、削尖了脑袋也找机会欺负欺负和大人。仿佛若是别人听说你没有欺负过和大人，你就好像没有小弟弟一样。

    套用现代的一句话说，那就是果断地搞死、搞残、搞怀孕！

    这一天，与和大人在一起读书的一个官二代写了一首诗，诗中将他们的老师吴省兰骂了个狗血淋头，并在诗尾用重墨写上了‘和珅’两个字。

    吴省兰是乾隆年间的举人，不过是个经历波折的举人。

    他自幼博学多才，考取了功名之后，便被分配到了咸安宫，成为了一名大学教师。他满腹经纶，就是在进士一级的考试中屡试不中。但他并没有灰心，拿出了死猪不怕开水烫的大无畏精神，一边在咸安宫内教书，一边继续努力，打算在不久之后重头再来。

    这一天，他刚走进教室，那个官二代就拿着一张纸跑了过来。

    “老师，这是和珅写得诗，他骂你！”官二代愤愤地说道。

    吴省兰接过一看，胡子登时立了起来，大声叫道：“和珅，你给我滚过来！”

    和大人不知道是怎么一回事儿，秉着身正不怕影子斜的天真想法，泰然自若地走了过去。

    “这是你写的？！”吴省兰将那张纸狠狠地拍在桌子上，大声呵斥道。

    “不，先生，这不是我写的……”和大人一看纸上的内容，顿时慌了神。转眼看了看正在一旁偷笑的官二代，心里那叫一个气啊！恨不得立刻扑上去一把将他给掐死。

    “不是你？！上面白纸黑字写得明明白白，你还敢狡辩？！”吴省兰虽然有点才学，不过脾气却是暴力得很，气度也让人不敢恭维。

    “先生，您只要对一下大家的字迹，就知道这首诗到底是谁写的了！”和大人紧盯着官二代，不紧不慢地说道。

    吴省兰一愣，也渐渐醒过味儿来。和大人的为人他是知道的，他绝对不可能干出这种事情来。再一结合刚才官二代的偷笑，他就算是个傻子也明白这是怎么一回事儿了。不过，他毕竟只是一个小小的举人，哪里敢动人家不可一世的官二代？！但为人师者，被学生这般辱骂，他又心有不甘。老子面子何存？！当下扫视了一下全场，最后又将目光落在了可怜的和大人身上。

    “不用对了，这个字迹就是你的，我就算是闭上眼睛都认得出来！”吴省兰淡淡地道。

    不好意思啊，只能拿你开刀了。你也别怨我，怨就怨你没有一个好爹！

    现实就是这样的残酷。

    “先生，真的不是我！”和大人一看风向又变了，不由得惊慌失措。毕竟，那一年，他还只是一个10岁的孩子。

    吴省兰拿起戒尺，拽过和大人的小手就是一通乱打。和大人边哭边委屈地叫道：“先生，不是我，真的不是我……”

    无论任和大人如何哭诉，吴省兰的戒尺仍然没有停下来，一下下打在和大人稚嫩的手心上，也一下下打去了他内心的良知。

    整个教室都充斥着和大人太委屈的哭声，不过却没有一个人站出来帮他说话。吴省兰下手越来越狠，似乎在那一刻，他要将他这一生的不幸，都要发泄在这个没落的满洲旗人身上。直到最后，和大人不哭了，他也累了。终于，又将戒尺重新放回了桌上。

    和大人没有倒下，他依然像一张‘老人头’一样，坚挺地站在讲台面前。他的眼中再没有泪水，只有小小的拳头，攥得有些发紫。

    他没有想到，原本才高八斗，道德高尚的老师，骨子里竟然是如此地猥琐、狭隘。那些所谓先生们，面对高官，只会曲意逢迎、溜须拍马。在咸安宫这样一个原本应该纯洁得像个处女一样的地方，到处充斥着的仍然只是金钱和权利。

    谁又会在乎你一个没落子弟的死活？！

    “早晚有一天，我要将你们所有人都踩在脚下。”和大人心底在撕心裂肺地呼喊着。

    放学后，浑身是伤的和大人，领着毫不知情的弟弟，回到了那个早已破败了的家。

    “刘全，刘全…….”还没进门，和大人就扯着嗓子叫了起来。

    “少爷，奴才在！”刘全旋风一样跑到和大人面前。然而，当他看到和大人身上的累累伤痕之时，这个忠实的奴才掉下泪来。

    “少爷，您这是怎么了？！”他哭着问道。

    “别问了，这不是你该问的，我有事情吩咐你做。”和大人冷静地道。

    “什么事，少爷尽管吩咐！”刘全自信满满地道。

    “我不是有个河道总督的外祖父吗？！你去他那里讨些银子回来！”

    和大人的外祖父嘉谟，住在两千里以外。自从和大人父母双双离世之后，根本就没把这两个外孙放在眼里，对他们的死活更是不管不顾。

    这一点，无疑是和大人一生中的另一个悲哀。

    “这……”刘全可是知道嘉谟为人，不由得踌躇不前。

    “这什么？！吞吞吐吐的，赶紧给我要银子去！”和大人发了疯似地吼道。

    刘全有些怕了，牵了快马，绝尘而去。;