
    八股文之后是考论，随后是经史时务策五道，和大人虽然知道此番乡试无望，但还是做着最后的努力。希望某些人眼拙，自己兴许就能侥幸过关了也说不一定。

    考完最后一场，他走出了考场，刘全在外面等着他。

    “少爷您出来了！车子都准备好了，英廉大人已经备好了酒席，等着给您接风呢！”刘全连忙小跑上前，兴高采烈地说道。在他眼里，少爷那么用功，又那么聪明，根本就没有考不好的理由。

    “走，我们回去。”和大人平淡地道，脸上没有任何表情。

    这就叫宠辱不惊。

    上了车，帘子一拉，和大人的脸色一下子变得难看起来：为什么会这样？！我的命怎么就这么苦？！难道十年寒窗苦读，就落了个这样的结局？！

    那时可不比现在，现在大学多得是。无论你考多少分，只要有钱，都可以去混张文凭回来。那时候的大学可就一个，考上之后，金榜题名，一夜之间成为人上人；考不上，你这辈子就完了，没有任何出路，也没有人会看得起你。

    还记得课本上那个范进范大人吗？！他一听说自己中了举人，马上就疯了。为什么会疯？！那是他高兴坏了！鲁先生是想从侧面抨击封建科举制度对人性的迫害，号召全国人民站起来，打到腐朽没落的封建制度。

    那时候的中举，就跟现在考进了中央直属衙门的公务员，一个概念。前程似锦，前途无量，谁不激动？！

    “我该如何面对英廉大人？！又该如何面对霁雯？！他们对我寄予厚望，可我呢？！却失败了！”和大人越来越自责。这么多年来，英廉和霁雯不仅照顾她，就连他的弟弟也跟着沾了不少的光。想到这里，他的心揪得紧紧的。回家的路并不遥远，他真的希望这条路永远也走不到头。不过，马车还是在英府前停了下来。

    和大人一下车，霁雯就兴高采烈地跑了出来。在他眼里，这个老公的文采和床技一样的出色，他没有不让她不兴奋的理由。然而在当她见到和大人那张面无表情的脸时，她沉默了。什么也没有说，跟着他走进了府中。

    “祖父，孙女婿对不住您啊！”和大人来到英廉面前，噗通一声跪在了地上。

    “起来，起来。一次考试算不了什么，别放在心上。”英廉忙将他扶了起来。说不失望是假的，不过又有什么办法呢？！

    考砸了就是考砸了，谁也没办法。

    也许英廉此刻心里有些懊悔：自己应该在他中举之后再将霁雯嫁给他。

    不过现在一切都已经晚了。

    完了。

    就这样完了。

    “孙女婿曾经向您和霁雯保证，定要博取个功名，可如今辜负了你们的期望……”和大人心里很是羞愧，声音也有些颤抖了。

    霁雯站在一旁，扶起了丈夫。

    “一次考试而已，没什么大不了的。更何况咱们也并不是只有考试这一条路可以走。祖父现在还有些门路，而且你还有爵位可以继承，我们还有的是出路。”霁雯劝道。

    她虽然只是一介女流，不过大道理人家还是懂的。毕竟，出身名门嘛！

    “霁雯说的是，你马上就可以继承祖上的轻车都尉了，怎么说也是正三品的官职。日后多多努力，是秃子早晚都会发光的。”英廉说道。

    和大人考场失意他意料之外，但他还是看好自己的这个孙女婿。他一路浮浮沉沉走到现在这个位置，也不知经历过了多少大风大浪。什么人能混官场，什么人不适合，在他心里，明镜儿似的。他深信，他这个孙女婿早晚有一天会出人头地。只不过，他没有想到和大人会上去的那么快，快得让人有些发指。

    祖孙二人安慰了和大人一番，和大人渐渐地从失败的阴影中解脱了出来。虽然已经搬掉了心中的大石头，但科举的失败还是让他尝试到了失魂落魄的滋味。放榜后，和大人落榜了。

    名落孙山。

    其实，没有中举不足为奇，这并不能说明什么，只能说他并不适合科举考试。倘若这乡试考的是蒙古文或藏文，亦或者唐诗、宋词、元曲、明清小说，那对于和大人来说小菜一碟，随手中个什么解元，一点儿也不成问题。但是，和大人还是为自己的失败付出了代价。发榜后，咸安宫许多同学找到了他。

    “考中了没？！咱们咸安宫的大才子一定是金榜题名喽？！”这些人早已看过了榜单，此时有意为难和大人，故意挖苦道。

    和大人多年来一直被看做是咸安宫中的一朵奇葩，又攀上了尚书大人这棵高枝，让这些官二代们的心里很不平衡。凭什么你一个父母双亡的穷小子有这份福气？！

    “没中！”和大人淡淡地道。

    “没中？！这怎么可能呢？！咱们咸安宫第一才子怎么可能没中呢？！你要是不中，岂不是我们所有人都没有希望了？！哈哈哈哈…….”尖锐的笑声很是刺耳。

    “你们实在是太抬举我了，我真的没中。如果没有别的事情，我就先走了。”他知道这些人是在调侃他，想赶快离开这是非之地。可那一句话却是像尖刀一样刺进了他的心里，让他的心鲜血直流。但他没有表现出任何的不快，宠辱不惊。他不想让他们看出来，他是个弱者。

    “告辞？！上哪儿去啊？！去找你那小媳妇儿？！还是你害怕了，想溜啊？！不用怕，我们是不会伤害你地…….”官二代们乐开了花。

    “我怕了吗？！”和大人暗自问自己，“不，我不怕，我要证明给他们看，我不怕。”想到这里，他微微一笑，开口说道：“逃什么，人生之不如意十之**。更何况我才疏学浅，什么‘才子’不‘才子’的，都是你们抬举我…….”说着，他哈哈大笑起来。

    官二代们愣住了：有病吧？！落榜了还能笑得出来？！

    “既然大家都来了，咱们也难得聚一聚，走，一起喝一杯去，我请客！”和大人拍了拍身边人的肩膀，爽快地说道。好像自己高中了解元一样。

    这帮孙子们傻了：这唱的是哪出啊？！其中几个机灵的率先反应了过来：“哎呀，我们家小强还没喂呢！我还有事儿，先走了……”

    “喂，等会儿我，咱们不是说好了去怡红楼吗……”

    “擦，今天约了人了，那小子还在戏园子等我呢……”

    呼啦啦，一群人一下子散开了，一个没剩下。只留下和大人一人孤零零地站在那里，心如刀割。他怪自己没用，恨自己为什么就那么清高，为什么不把八股文好好学一学。他以为自己已经融入到了这个所谓的上流社会，可谁知一失败，就立即招来了所有人的嘲笑。他心里的良知就如吴省兰手中的戒尺，正一步步瓦解，最后支离破碎，体无完肤。

    他紧紧地握住双拳，发誓要不择手段来证明自己存在的价值，他要证明给那帮狗眼看人低的同学们看，自己是个强者，我可以得到你们连想都不敢想的一切。我要让你们趋炎附势，为我是从。我要让你们全都做我的狗，为我点头哈腰。

    和大人的目光越来越冷，终于，连他自己都禁不住打了一个寒战。

    我到底是怎么了？！

    他叫来了和琳，兄弟两个大醉了一场。回到家后，他拼命在床上奋斗，他要发泄，发泄他心中的不满，他要证明，自己并不是个弱者。

    看着趴在身上的那头猛兽，霁雯笑了，她很想唱一首歌：我很快乐。;