
    “善保乖，看妈妈给你带来了糖果！”继母看着哭闹不停的小善保，心里的气一下子就上来了。

    自己怎么说也是个大家闺秀，吏部尚书的女儿！你就这么不给我面子，让我下不来台？！

    她的头发都快要气得直了。不过转念一想，自己是续弦啊，这老公可是二手货，自己这一手货到了二手货手中，还得瑟个什么呀？！当下咬了咬牙，将糖果塞到了善保手里。

    “我不要……”倔强的小善保一下子将糖果摔在地上，乒乓作响。下一刻，他扑入常保怀中，嚎啕大哭：“我要妈妈，我要妈妈…….”

    继母大人的眼睛都绿了：“这是干什么？！成心让我难堪吗？！”

    好端端一场婚礼，全让小善保给搅和了，继母大人的心里就别提有多别扭了。而且新婚之夜，自己才刚刚过门，还不好发作。这伤憋得，让她有种想要吐血的冲动。

    常副都统向来对小善保十分地疼爱，当下将他抱在怀中，好一番劝慰，最终才使得小善保破涕为笑。

    小善保笑了，继母大人不干了。

    这算什么事儿？！人家可还是处，大姑娘出嫁－头一回！结婚对人家来说有多么重要，你知道吗？！你光顾着哄孩子，把我一个娇滴滴的大美人仍在一边？！难道是嫌我张得不够好看？！还是你压根有病，对女人没兴趣？！

    “到底是我重要，还是孩子重要？！”继母大人的心底在呐喊着。

    从此，在小善保和继母大人之间，形成了一面墙，一面隔阂之墙。就是这面墙，让原本应该属于小善保的快乐童年，撞得个头破血流。

    洞房花烛，常副都统用他那强悍的能力征服了继母大人。“啪啪啪啪”，疯狂而又激烈的撞击声告诉她：床上，你重要；下了床，孩子重要！

    一番你死我活之后，常副都统提上裤子，拍拍屁股走人了。临行前，他叫过善保两兄弟，认真地道：“听妈妈的话，好好学习，天天向上！”

    小善保那叫一个不舍，说什么也不让常保离开：“爹，带我一起走吧，我要永远和你在一起……”

    常副都统无奈地摇了摇头，转身对继母大人严肃地道：“好生对待他们，要不然大棒伺候…….”

    继母大人俏脸一红，心道：“你来呀…….”嘴上却说：“孩子他爹，你放心吧！这两个孩子，我会当做自己亲生的骨肉一样看待。只希望你能早点回来，别让我们娘儿三等太久哦…….”一边说，一边用她的手抚摸着小善报的脑袋，做亲昵状。

    常副都统满意地点了点头，策马扬鞭，绝尘而去。

    望着渐渐消失了的常副都统的伟岸身影，继母大人的脸一下子拉了下来，小善保的心里一颤。

    这个继母不是人！

    这一天，胡同里来了个卖烧饼的小贩，小善保肚子饿了，父亲又不在家，他只好去找继母要钱。

    “给我几个铜板吧……”他头也不敢抬，小声地说道。

    “你这是和谁说话呢？！”继母冷冰冰地，阴阳怪气地说道。

    “我……”小善保被继母的语气吓坏了，支吾了一会儿，不知道该说什么好。

    “要钱做什么呀？！”继母又开口说道，眼皮都懒得抬一下。

    “我想吃烧饼……”小善保小声地说道。

    “烧饼？！你还敢跟我提烧饼？！你说，我是饿着你们俩了，还是虐待你们俩了？！你知道我一个人操持这个家有多辛苦吗？！这些年来，我是既当爹，又当妈，含辛茹苦拉扯你们哥俩，我容易吗我？！这么小就学会花银子了，长大了你还不把我给卖了啊……”继母大人大声训斥着。

    其实，这也怪不得人家继母大人。结婚还没两天，新郎官就提了裤子走人了，成年八辈子也不回来一回。你这让初尝人间禁果，仰望鱼水之欢的继母大人情何以堪啊？！

    这和守活寡有什么区别？！

    缺少了男人的‘爱’，女人迟早会走上‘变态’。

    继母破口大骂，小善保只能听着，吓得他那幼小的心灵千疮百孔。终于，小善保再也忍受不住了，扭头跑了出家门，很晚才回到家中。

    其实他并不想回去，哪怕是一个人在街上流浪，哪怕是去要饭，他也不想回那个家。

    那个家冷冰冰的，像是个人间地狱。

    不过他不得不回去，家里还有个弟弟，他自己受点屈辱无所谓，他不能让弟弟也受到同样的委屈。

    从此，小善保变得非常懂事。

    俗话说，长兄为父。父亲不在家，小善保就承担起了照顾弟弟的责任。有什么好吃的、好穿的、好玩的，都留给弟弟，自己什么也舍不得吃，舍不得穿，舍不得玩。慢慢地，他开始变得沉默寡言，平日里也不再出去和小伙伴们一块儿玩耍了。

    常副都统虽然远在福建，不过他心中念着儿子，如果没有什么特殊情况，还是会每隔三五个月就回一次家。渐渐地，他也发现了小善保的变化。他对这个儿子可是抱着光宗耀祖、光大门楣的殷厚期望，他可不希望自己的宝贝儿子得个什么抑郁症，最后成为一个与社会格格不入的‘傻子’。

    于是，他做了个决定，送小善保哥俩去了私塾。

    一进了私塾，小善保的天赋异禀就展露无疑了。一目十行，过目不忘，一通百通，无所不精。这可把常副都统给乐坏了。

    我这个儿子将来有大出息啊！

    不过，一想到小善保的名字，他的眉头皱了起来：“将来要是真的金榜题了名，这名字会不会看起来不文雅？！”

    常副都统终于意识到了问题的所在。于是，他开始秉烛夜读，翻阅史籍，夜以继日，抓心挠肝地为善保取个好名字。不过，就凭他那没有半斤墨水的榆木脑袋，任他想破了头，他也没能想出半个像样的名字来。久而久之，反倒成了他的一块儿心病。;