
    英廉准备了丰厚的嫁妆，亲自主持操办，将自己唯一的孙女儿嫁给了和大人。

    和大人高兴！

    婚礼当天热闹非凡，朝廷中大大小小的官员基本上到齐了。当然，人家主要还是冲着英廉来的，对于和大人只是有些羡慕。

    这穷小子哪儿来的这么好的福气，这么一朵鲜花就这样插在牛粪上了？！英大人什么眼光？！

    很多人想不通。

    不过后来所有人都想通了：自己当时眼睛瞎了啊，自己的女儿咋就没早插在那泡牛粪上？！

    你到是想插，人家和大人还不干呢：就这种货色你也拿得出手？！你还真好意思！您啊，哪儿凉快哪儿歇着去吧！

    所以说，这人呐，结婚这种事情还得家里大人把关。别的不说，就那份儿眼光，那可是一辈子积累起来的。家大人见过的人，比你吃过饭还多。你丫就凭自己一时喜好就什么闪婚、裸婚。那是sb。最终只能害了自己的一辈子，旁落着爹妈跟着你发愁。

    不孝！

    自然，那些难听的话是没人敢在婚礼上说的，你那是打人家英大人的脸。大喜的日子，谁不捡好听的说?

    “此人老成持重，温文尔雅，必成大器啊！”

    “嗯！听说他不禁文采出众，脾气秉性也非常的好，将来一定能够有所作为。”

    “听说袁枚还亲自给他题过诗，夸赞他呢！”

    “英俊儒雅，真是人见人爱，花见花开啊！”

    这些话传到英廉的耳朵里，老爷子高兴坏了，他亲自带着和大人给诸位大人请安。这种千载难逢的机会和大人自然不会放过，一一向众人敬酒，虽然喝了不少，不过却没有一丝失态的举动。

    说白了，和大人酒品好，不耍酒疯。

    热热闹闹的婚礼一直持续到了晚上，英府上下灯火通明，喜庆的气氛越加的浓郁。英廉专门请了戏班子搭台唱戏，叫好声一阵高过一阵。

    继母大人心里那叫一个不舒服：还不知道这小子将来怎么收拾我呢？！

    和大人可不管这些，洞房花烛夜，他要行驶他作为一个男人的权利。这婚礼进行得越久，他的心里越是着急。那一天他只是大概地看了一眼冯氏，这新娘子到底长什么样，他没敢细看。现在他迫不及待地想看一下自己这个娇滴滴的小媳妇儿。

    也不知闹了多久，和大人终于找了个机会钻进了洞房。新娘子头盖着盖头，正安静地坐在床边。

    “只要掀开盖头，就能看到她到底长什么样了。”和大人心里暗暗地说道，可双腿却是像灌了铅一样，怎么挪也挪不动步子。

    “万一他脾气不好，像继母一样怎么办？！”想到这里，他惊出了一身冷汗。那个颧骨高高，鸦片抽得皮包骨头的女人似乎就站在他的眼前。

    “夫君为何傻站着？！”盖头下的新娘子开口说话了，声音犹如黄莺一般婉转动听。

    你傻呀，不知道应该干嘛吗？！

    “我……我……娘子…….”和大人听了，竟然结巴了起来。

    我可还是个处，这种事儿没经验啊！

    这也难怪和大人不知所措，要知道和大人可是个扎扎实实的三好学生，整天就知道学习，哪里有时间去理会什么女人。换个角度讲，像他这么大的八旗子弟，那个没玩过百八十个女人。也就和大人，纯得像湾水。让那些个八旗子弟们所不齿。

    你丫连女人都没碰过，还是不是个男人？！有问题吧？！

    和大人想告诉他们的是：哥玩的是质量，不是数量！

    高下立判。

    不是哥不跟你们比，是你们没法儿跟哥比。

    和大人的自信心在那一刻，回到了原点。

    “叫我霁（这个字念‘记’）雯吧！祖父一直这样叫我的。”新娘子大大方方地说道。

    和大人这才鼓起勇气，一步步走向新娘子，盖头一掀。和大人两眼放光：太tm漂亮了！小帐篷瞬时就撑了起来。

    霁雯俏脸一红，也是精光四射。

    **。还等什么？！干吧！

    俗！

    和大人是那种人吗？！

    淡定，这种时候一定要淡定。

    “霁雯……”和大人在新娘子身边坐了下来，撑着帐篷认认真真地对她道：“我知道我现在什么也不能给你，不过我一定会努力读书，在科举考试中金榜题名，绝不辜负了你的一番美意。”

    “嗯！”霁雯嗯了一声，扑进了和大人的怀抱。

    和大人热啊，想脱衣服。于是伸手去解腰带。霁雯伸手止住了他：“放着我来！”

    脱光了和大人，霁雯也热了。热了怎么办？！脱呗！这时候，和大人的风度显现出来了：你先去卸妆，卸完了妆你自己脱。

    看着霁雯身上的衣服一件件落地，和大人不蛋定了。一下子将霁雯扑倒了在了床上。后面的事情就是‘电影’里面的情节了。

    两个光溜溜的俊男靓女你摸摸我，我摸摸你，嘻嘻哈哈，支支吾吾，然后就是‘啪’‘啪’‘啪’‘啪’，‘嗯’‘嗯’‘嗯’‘嗯’。

    一个说：“你真美！”

    一个说：“你好大！”

    一个说：“你真是太美了！”

    一个说：“你好猛啊！”

    啪啪啪啪，嗯嗯嗯嗯。

    三更过半，二人相拥入睡！

    其实早在和大人第一次进入英府，英廉就已经偷偷安排霁雯在暗地里观察他了。倘若自己的宝贝孙女儿相不中，英廉也不可能违了孙女儿的意。毕竟，那是他唯一的血缘亲属。

    霁雯也是饱读诗书，更何况家世显赫，根本就不把和大人的身份放在眼里，自己喜欢就行。和大人英俊潇洒，儒雅识礼，又学识渊博，她一眼就相中了这个‘穷小子’。从那以后，霁雯时常要祖父给和大人兄弟送去精美的菜肴。他们换季的衣服也都亲自选好，差人送去。在她心里，她早就将自己以身相许了。

    所以，新婚之夜，她放得很开。和大人趁虚而入，更是尽展雄风，两人都很满意。

    第二天，辛苦耕耘了一夜的和大人，腿软了。霁雯更惨，下不了床了。看着床单上那一滩血红，和大人心里一酸：终于有了个家了！

    这场婚姻给和大人带来的实在是太多了。从英廉、霁雯哪里，他终于感受到了久违的家庭温暖。他暗暗发誓，日后一定要名字他们祖孙俩的大恩，好好报答。

    他并没有完全沉浸在婚礼的喜悦中，他明白，自己已经具备了为官处事所必须的的知识和能力。如今万事俱备，只欠东风。

    而这场东风，就是科举考试。;