
    和大人的落榜，英廉和霁雯都没有放在心上。他毕竟还是个正红旗的八旗子弟，只要到了年龄，自然而然地就可以继承祖上传下来的轻车都尉。

    正三品。虽然没有任何实权，但鸡冠再小，大小也是个官儿不是？

    这一天，英廉将他叫到身边，将他继承了轻车都尉的事情告诉了他。

    “什么？！这么快？！”和大人有些不敢相信自己的耳朵。

    “这轻车都尉本来就是你应得的，只不过早两年而已，这点忙我还是帮得上的。上下我都已经替你打点好了，年底你就可以去上班了。”英廉笑着说道。

    “这…”和大人一时说不上话了。他有难言之隐。

    “怎么了？！你不愿意？！”

    “我读了这么多年的书，难道白读了？！到头来还是要弃文从武。家父当年对我抱有厚望，希望我能够从事文职，哪知道如今…….”和大人感怀过往，声音开始哽咽起来。

    轻车都尉是个武职。

    “孩子，话不能这么说。书到什么时候也不会白读！我这么安排你是有目的的。轻车都尉虽然是个武职，但只要你踏下心来好好工作，到时候等你资历一到，我会想办法把你调到皇上身边去。只要皇上看上了你，何愁日后不飞黄腾达？！”英廉解释道，他早就把一切都安排好了。

    这就是‘贵人’，命中帮助你大富大贵的人。你遇到自己的贵人了吗？！

    “可我一直学文，不懂武功，如何继承爵位？！”和大人提出了自己的疑问。

    “这个简单，我给你请个武师。你那么聪明、勤奋，只要肯努力，相信很快就会有所成就。正所谓将门无犬子，我相信自己是不会看错人的。”英廉拍了拍和大人的肩膀安慰道。

    和大人一声不吭地回到自己的房间，霁雯正在开心地绣着花。见到和大人的样子，她放下了手中的针线，坐到了他的怀里，捧起他那张俏脸，心疼地问道：“怎么了？！”

    和大人叹了口气，将适才的事情说了一遍。

    “习武？！好啊！”霁雯倒是很看得开。这些日子，和大人有事儿没事儿就拿她发泄，她现在发现自己已经爱上那项运动了，一天不活动，心里痒痒的。和大人能够习武，自然身体上只会越来越强壮，到时候他就能得到更多的快乐。这是每个人妻都梦寐以求的。

    “你个小馋猫……”和大人自然知道自己娇妻的想法，伸手就向她的胸前抓去，入手温暖柔软，爱不释手。

    “讨厌，你干嘛？！”霁雯娇嗔着道。

    “我前一阵子看我弟弟练武，发现一招‘老汉推车’极是厉害，要不然咱们也试试？！”和大人笑着说道。

    “好啊，来吧！”霁雯答应得干净爽快，伸手就将自己扒了个干干净净。跪在床边，翘臀一耸。‘来嘛！’媚眼如丝，诱惑至极。

    和大人宽衣解带，挺枪上阵。霁雯娇喘着道：“夫君，我还要…….”

    从那以后，和大人就开始一板一眼地学起武术来，霁雯也被他开发得越来越有味道。和大人忽然有种错觉，难道自己天生就是习武的料？！

    和琳知道哥哥习武之后，自然很是高兴，有事儿没事儿也跑过来帮忙。兄弟二人相互切磋，互相进步。很快，和大人都快‘筑基’了。

    乾隆三十四年（1769）十二月，和大人以文生员的身份继承了组上的三等轻车都尉。那一年，他19岁。开始上班了。

    轻车都尉说起来挺好听，其实就是个闲职。你只需要每天在单位签个到，然后坐班儿就行了。什么事儿也不用你干，等着月底领工资就可以了。

    这要放到现在，那还不抢破了头啊？！但你不要忘了，和大人的祖上可都殉国了，这福利是人家先人用命换来的，是和大人应得的。

    和大人的差事非常清闲，他对此也非常满意。毕竟自己还很年轻，才十九岁。刚好趁这段时间再巩固巩固自己。于是，他便一边上班，一边读书习武。没过多久，和大人就文武双全了。

    英廉和霁雯很是欣慰。

    不过和大人不这么认为：难道我一辈子就这样了吗？！那我一生所学岂不都白费了？！

    他知道，想要出人头地，光靠这些还是远远不够的，他还要学会为人处世之道。所以，每当闲下来的时候，他就跑去市井之中与那些个八旗子弟们混在一起，边听、边问、边学。

    同和大人一样，在衙门里凭着继承祖上传下来的爵位混饭吃的八旗子弟们有的是。这些人只拿工资不上班，都是一些不学无术之辈，不过他们却都很懂得勾心斗角，也不知道这是不是遗传。

    和大人在他们身上贪婪地吸收着自己需要的一切，为以后的机会做着充分的准备。久而久之，他开始渐渐明白了，为什么自己的祖上会混得如此凄惨，原因只有一个：缺心眼儿。

    心眼儿这种东西，是门大学问。以和大人的智商，也是花费了相当长的时间才得以初窥门径。

    和大人的成功告诉我们：一个人要想成功，首先要提升自身的业务水平，也就是说你学的是什么，就要把什么学精。其次是要有良好的涵养。涵养也就修养，这一点也可以通过读书获得。然后你再多接触点儿人，多长几个心眼儿，那么你离成功也就不远了。

    当然，这最后的一点，也最难，有天赋的成分在里面。然而，恰恰这一点，却是最终能够决定你未来成就的关键。

    缺心眼儿的人就是吃亏！千古不变。

    好在和大人及时地意识到了这一点。书，他读得差不多了，涵养也到了一定的火候，再加上他的心机，想不火都难。

    这一天，和大人正在班上看书（看看人家这业务，时刻不忘了提高自己），忽听衙门里的人正聚在一起议论着什么。把耳朵顺过去一听，原来他们在谈论一个人。这个人大家并不陌生，人送外号：铁齿铜牙。

    正是我们的纪大烟袋－纪晓岚童鞋。;