
    和大人在‘尚虞备用处’干得非常卖力，虽然不能随时见到皇上，但他只要一有机会，他就会用极其心地观察乾隆爷的一举一动，一言一行，揣摩着其中的味道与机会。

    命运似乎又在有意考验和大人的耐性，他虽然很是努力，不过机会却是迟迟不肯到来。直到有一天，发生了一件事。

    那是乾隆四十年（1775）年初，又一个永远值得纪念的日子。在和大人辛辛苦苦，埋头苦干了6年之后，他终于成功地引起了乾隆爷的注意。

    那一年，他25岁。

    事情是这样的。那一天，乾隆爷准备外出，吩咐侍从官准备依仗。可就当乾隆爷坐上轿子之后，侍从官忽然发现，仪仗用的伞盖不见了。侍从官傻了。找吧，忙活了半天，愣是没找到。

    乾隆怒了：你们想要干什么？！捉死吗？！不知道老子时间宝贵吗？！这种低级的工作失误你们也敢犯，还混不混了？！

    虽然缺失了伞盖和和大人没有半毛线关系，不过和大人的敬业精神这时候发挥了的作用，也开始帮着前前后后找了起来。可是找来找去，他也没能找到。

    这时候，轿子里传来了乾隆爷低沉而又性感的声音：“虎兕出于柙，龟玉毁于椟中，是谁之过？！”

    侍从官一听，傻了：这神马意思？！难道是万岁爷生气了？！擦，这下脑袋可保不住了！当下冷汗直冒，屎尿直流。

    “是典守者不能辞其责耳。”忽然，一个响亮的声音从人群中传来出来。

    呦？！这是谁呀？！居然能听懂老子的话？！

    乾隆爷有些意外，当下掀开轿帘，向外望去。只见眼前一个20出头的小伙子，英俊儒雅，气度非凡，一表人才，笔直地站在他的面前。正是意气风发的和大人。

    乾隆爷适才那段话出自《论语》。兕指的是雌犀牛，意思是说动物园里的动物跑出来了，将一些公共设施啊什么的给破坏掉了，这是谁的责任？！

    这段话何其高深，没读过《论语》，知道个鸟儿。

    这帮侍卫多半都是走后门进来的官二代，他们哪知道这是什么意思！不过你要是问他们京城里哪家花楼的小姐最出名，他一保准儿给你推荐个十个八个出来。但一提到学问，您想也别想了。3000常用字他们能够认全就不错了。

    哪像和大人，饱读诗书，才高八斗。莫说是《论语》，就算是《四书》、《五经》、《史记》、《唐诗》、《宋词》、《元曲》，人家哪一本不张口就来，倒背如流。这就是实力。

    机会对于在场的所有人来说都是平等的。谁答得出来，谁得满分。不过你行吗？！机会是机会，不过机会总是眷顾那些有准备的人。

    和大人见到龙目朝自己射了过来，忙跪下来道：“奴才冲撞皇上，罪该万死，请皇上恕罪！”这套话，和大人梦里也不知背过多少遍了，说起来那叫一个顺溜。

    “起来吧！”乾隆爷淡淡地道。

    “谢万岁爷不杀之恩！”和大人缓缓站了起来，登时鹤立鸡群。采光灯再那么一照：哇塞，大明星！

    “你一个侍卫，竟然也知道《论语》，你念过书吗？！”乾隆爷好奇地问道。

    “奴才早年在咸安宫上学。”和大人恭恭敬敬地答道。

    “咸安宫？！”乾隆爷点了点头。还是个高材生啊！

    “你给我说说《季氏将伐颛臾》这一章的意思。”乾隆爷爱考人的毛病又开始犯了。不过，这正对了和大人的专业。

    “是。《季氏将伐颛臾》这篇文章重教化，修文德以怀人，不过如今之世，远方多顽固不化之人，仅以教化，不示之以威，则反生妄心。所以，于国于民，应该首重教化，修文德以服人，同时还要加之以威力，防微杜渐，否则就真正是‘虎兕出于柙，龟玉毁于椟中’了。”和大人梦寐以求的机会终于来了。他花费了那么的时间读书，就是为了等待现在这一刻。他努力压抑着内心的兴奋，冷静地回答道。

    “嗯！不错。”乾隆爷听了很是满意，“你叫什么？！”

    “奴才钮钴禄氏和珅。”和大人忙又跪下来，恭敬地答道。

    “好，你过来，路上陪我说说话。”乾隆爷淡淡地道。

    “是！”和大人连忙答道，走到了轿子旁边。

    “起轿！”太监扯着嗓子吼了一句，一行人等出发。乾隆爷时不时地和和大人说着话，从三皇五帝到唐宋元明，两人古往今来，无所不谈。交谈得越多，乾隆爷对他的喜感就越强。和大人心里乐开了花！

    终于说上话了，oh，yee!

    这一天，和大人回家回的特别早，他迫不及待地要把这个好消息告诉霁雯和英廉。刚一进家门，英廉就乐呵呵地迎了出来。

    “我的孙女婿啊！我有个好消息要告诉你！”英廉笑着说道，高兴得有些合不拢嘴。

    “祖父大人，你这么快就知道了？！”和大人有些吃惊英廉的消息网。

    “怎么？！你早就知道咱们的霁雯…….”这次反而轮到英廉吃惊起来。

    “霁雯？！霁雯怎么了？！”和大人一听，心里噗通一下。他以为自己的妻子出了什么事情，连忙问道。

    “霁雯有喜了！我见她这阵子无精打采的，生怕她生了什么病，就找来了郎中，谁知道竟然是有喜了！我英廉就这么一个孙女儿，这回我可以抱重孙子喽！”英廉高兴得无以复加。

    “真的？！”和大人更是喜出望外，忙跑到霁雯床前。

    霁雯正躺在床上，沉浸在幸福之中，见丈夫回来了，忙掀起被子想要下床来。

    “夫人别动。”和大人快步走上前去，一把将她扶住，让他好生歇着。他已经对这个温暖的家庭十分满足了，现如今霁雯又给他怀了孩子，他甚至都不敢想象将来的幸福是一个什么样美好的情景。

    是的，幸福来得就是那样突然！

    双喜临门，和大人可喜可贺啊！