
    1750年，也就是清乾隆十五年。初冬，一场阴雨连绵了六七天。京城西直门驴肉胡同里的一个小四合院内，发出一声婴儿的啼哭。

    这一哭不但哭来了整个天下的大权，而且将清政府近15年的国库收入总和也哭进了家中。

    可谓史上最昂贵的一次哭声。而这次哭声的始作俑者，自然是我们可亲、可爱、可憎、可怜的和珅－和大人。

    和大人无论如何也想不到，在他自尽200多年以后，着实又在人间火了一把。以至于当别人问你知不知道和大人是谁时，你要说不知道，都好意思出门见人。

    将200多年以前的荣耀带到了200多年以后，和大人那把老骨头的确可以安息了。

    当然，和大人的丰功伟绩还要等他长大成人之后再说，现在我们从故事的开头说起。

    和大人出生了，最高兴的莫过于他的老子－钮钴禄氏常保。

    钮钴禄氏常保，也就是常副都统，是个名副其实的官二代。他的祖上是噶哈察鸾，清初的时候曾跟随清太祖**哈赤南征北战，以后的历代祖先也都为大清王朝立过战功。曾祖尼雅哈纳因战功显赫，曾被授予‘巴图鲁’（满语‘勇士’）的称号。（貌似鳌拜鳌大人也曾经获此殊荣）他的后代也因此可以承袭三等轻车都尉的世袭职务。

    清朝为了酬劳功臣、奖励阵亡官兵，对立功臣子的子孙都有特殊的优待，规定他们可以世代承袭祖先的爵位。这轻车都尉就是其中之一。官职正三品，常保长大后第一个职务就是继承的这个轻车都尉。

    后来他的堂叔在跟随康熙皇帝出征时英勇阵亡了，康熙觉得过意不去，就将这个福利转嫁到了他的头上。那一年，他被特赐为一等云骑尉，着实让他喜出望外了一把。再后来，他被调去了福建，挂上了个副都统的职务。

    都统与将军一样，都是从一品的官职，属于‘封疆大吏’，类似与当今的一省之长，位高权重。常保－常副都统（副省长），也算是在旗人中出人头地了。而和大人也就此加入到了官二代的光荣行列。

    俗话说，一年清知府，十万雪花银。连知府一年都能落下十万八万的，常保身居副都统，一年还不落个百八十万啊？！

    满洲人的天下，满洲人当官，怎么着还不落个肥的流油啊？！

    不过常副都统却是个例外。他为官清廉，多年戊守在外面，临死连半个子儿都没给和大人留下。这你让和大人情何以堪啊？！

    当官当傻了吗？！

    当然，说半个子儿都没留下有些夸张。怎么说和大人家里也是世袭之家，家大业大，常保死后，和大人还是有些老本可吃的。不过那钱全都握在他继母手中。从法律上讲，人家才是常副都统的第一继承人，和大人是半个子儿都撬不下来。以至于和大人上学的时候连件新衣服都没得穿，那叫一个寒酸。

    也许从那个时候开始，和大人心里就暗暗发下了决心：“老子将来一定要有钱，有很多很多的钱！有了钱之后什么也不干，就买衣服穿！”

    呵呵，话又扯远了，和大人可是才刚刚出生，我们还是先回过头来说这一段吧！

    和大人出生了，常副都统闻讯那是乐的屁颠屁颠的。终于有后了，任谁还不欣喜若狂一把？！

    常保牵出健马，连夜赶回京城，一路上也不知道换了多少匹，累断了多少马腿，终于在和大人出生的第一时间赶回了家里。不过和大人由于刚才那一嗓子太过惊天动地而元气大伤，现在躺在襁褓里睡着了。

    常副都统轻轻地走上前去，握了握孩子的小手，细细端详起来。孩子长得很像母亲，皮肤白白的，眼睛大大的，樱桃一样的小嘴，常副都统乐开了花。

    “夫人，你辛苦了！”常副都统对和大人的母亲表示了由衷的感谢！

    “不辛苦，你才是真的辛苦！”这些都是屁话！

    “我一介武夫，才疏学浅，半大个字不识几个，日后一定要让他走仕途，多读书，读好书，好读书，为我们钮钴禄氏光宗耀祖啊！”常保感慨道。

    “老爷说的是，那你就给他起个名字吧？！”和大人的母亲适时地说道。

    “我叫常保，咱们的孩子将来一定要比我有出息，不能光自保，更要善于自保，我看就叫善保吧！”常副都统这个名字起得倒是利索。不过换个角度来看，老子常保，儿子善保。什么辈儿啊？！到底是爷俩还是哥俩？！

    常副都统还真是敢开这种玩笑！

    然而，常副都统这个玩笑还真成了真。和大人最一开始的名字真的就叫善保，跟他老子排着，跟一个辈儿似的。好在和大人的字常副都统起得比较讲究－致斋。

    这个名字起的还真是不错！斋，饭也。致斋－志在要饭！哈哈！

    现在，小善保开始一天天的长大了，不仅模样长开了，而且才思敏捷，善于机变，当真是人见人爱，花见花开。父亲常年不在家，母亲对他更是万分宠爱（情人和儿子嘛）。一家人过得虽然不如那些权贵富裕，但也衣食无忧，其乐融融。然而，就在小善保三岁的时候，一件突如其来的事情，改变了一切。

    这一年，善保的弟弟出生了，母亲却在弟弟出生时难产死了。

    3岁丧母，人间大痛啊！

    好在善保还小，只是以为母亲睡着了。不过常保常副都统却完全不这样想。偌大一个家，怎么能少得了一个女主人？！于是，和大人的继母闪亮登场了。

    那个打破了和大人富二代的美梦，将原本属于和大人的遗产全都换成了鸦片，在和大人幼小的心灵里面留下漆黑阴影的女人，终于走进了他的生活。

    “来，叫妈！”常副都统拉着小善保走到了继母面前。

    “不，他不是我妈妈……”善保是个倔强的孩子，他嘴里一边反抗着，眼中的泪水也跟着稀里哗啦地流了下来。

    在那一瞬间，他忽然意识到，那个疼爱他的母亲，永远也不会醒来了。;