
    “话我也不多说了，这件事情你自己掂量着办吧！海宁你也是知道的，在云南这么多年，你为他知道的事情少吗？！这世上就没有不透风的裤子，纸是包不住火的！”和大人笑呵呵地说道。

    “大人，您看我现在怎么办？！”孙士毅崩溃了，声音因惊恐而变得沙哑起来。

    “人不为己，天诛地灭，事到如今，你还是多想想你自己吧！为了包庇一个将死之人，你认为值得吗？！只有将功赎罪，才能重新赢得万岁爷的信任啊！”和大人见孙士毅已经屈服，心里十分高兴，但仍显出一副痛心的样子。

    在和大人的诱导下，孙士毅全说了。和大人越听心里越高兴，尤其是建水县民身死无着一案，更是引起了他的高度重视。

    事情是这样的。一年前，建水县一个姓张的万元户暴死，邻居报了案。孙士毅接到报案，连夜出警，人的死因没查明白，却在他家的地窖中挖出了土司（少数民族族长）私藏在他家的六百两金子和一千两银子。由于涉案金额过于巨大，孙士毅不敢耽搁，忙将事情上报给了上级，他的领导－李侍尧。

    接下来的事情让孙士毅比较吃惊。李侍尧在上报给中央的报告中竟将六百两金子写成了六十两，一千两银子写成了七十五两。这钱怎么就变少了？！孙士毅自然明白其中的猫腻，他怕担干系，连夜赶去总督府。他要找李侍尧问个明白。

    李侍尧的回答十分简单：“老子的地盘老子做主，你瞎跟着操什么心？！材料是我上报上去的，要查也是查我，跟你有毛线关系！”

    “李大人，这事儿经手的人太多了，您这样做只怕我们的官位难保啊！”孙士毅虽然不怎么干净，不过他还没那么大的胆子做‘明活儿’。李侍尧如此明目张胆地贪赃枉法，他那颗小心脏承受不了了。

    太嚣张了！这不是明摆着授人以柄，让人家拿自己开刀嘛!

    “你就放一百个心吧！咱们云南山高皇帝远，就算是玉皇大帝他也管不着我。云南是李侍尧的天下，我说一就是一，说二就是二，谁要是敢说三，我让他竖着进来，横着出去……”李侍尧对孙士毅的失态极为不屑，接着说道：“看你那怂样，就你这副德行还混个毛，回家种地算了…….”

    孙士毅悻悻地走出了总督府，一夜未眠。然而，事实证明他的担心是多余的。似乎老天爷也在眷顾着李侍尧，事情过去了一年多，居然再没有任何人提起此事。眼看着这件事就被所有人都慢慢遗忘了，事情又有了新的变化。海宁当先出头，一纸将李侍尧告上了最高法院。中央领导很生气，随后便将和大人差到了云南，彻查此事。孙士毅胆小如鼠，竟将事情的原委和盘托出。

    和大人喜出望外：真没想到还有意外收获！他连夜派人暗访建水县，刘全很快证实了孙士毅陈述的事实。这期间，为了继续麻痹李侍尧的意识，和大人终日里花天酒地，着着实实见识了一次云南的各色美女，当真有些乐不思蜀的感觉。然而，暗中他却派人在云南各地紧锣密鼓地收集着李侍尧的罪证，只待证据确凿，便将李侍尧一把拿下。当然，光有物证是够得的，和大人必须还要找个人证。

    这个人就是舒常舒大人钦点的李府大管家－赵一恒。

    和大人到昆明已经十多天了，可这十多天来人们只见他泡妞、游山玩水，全然没有调查李侍尧的意思，就连李府上下都放松了警惕。李侍尧虽然暂时离职，但云南大大小小的官员无不相信这棵大树的强硬挺拔。要想搬到李侍尧，整个大清国都要震上一震，哪有那么容易！所以大家伙儿仍然像往常一样，将他拿菩萨一般供着。

    这一天，李侍尧童鞋正在花园里抱着美女野战，和大人亲自带着十多个侍卫前往李府。

    “和大人，你看你，来了怎么也不通报一声啊，我也好出去迎迎你啊！”当和大人出现在花园里时，李侍尧有些吃惊：他是怎么进来的，怎么没人通知我？！tmd都不想干了吗？！

    “云南可真是个好地方啊！我转了十多天，本以为已将云南的美景尽收眼底了。可今天一见，大人的花园如此一处人间仙境，当真是羡煞我也……”和大人看了看远远离去的一团诱惑的嫩白，笑着握住了李侍尧的手，亲切的说道。

    “诶？！不过是一些枯枝烂叶而已，和大人实在是太过奖了！”

    “大人，我今天登门拜访是有件要事要麻烦您一下。这些天我只顾着吃喝玩乐了，差点都忘了自己此行的目的。我相信大人您是清白的，只是这场面上的事情我们该做还是要做一下的，您说是吗？！要不然我回去没法儿向上边交代啊！”

    “您这是说的哪里话，有什么事您就尽管开口吧！只要我李侍尧能够办得到的，我一定极力协助！”

    “大人，我想把咱们府上的管家叫到我那里去谈个话，大人请放心，这只不过是些场面上应有的过程，大家走走程序而已。您说呢？！”

    “这……我府上的管家好像不在，前些日子他家老母鸡下蛋了，他回家去看那蛋是单黄儿还是双黄儿的去了。”李侍尧的心忽然又提了起来。这赵一恒什么事情都知道，倘若和珅不怀好意，自己恐怕要陷入被动。

    “回家去了？！我刚刚好像还在贵府上见到了他，他现在正在和一帮门卫斗地主呢！”和大人早就料到了他会来上这么一手，所以进府的时候没让门卫通报，直接找到了赵一恒。

    李府的门卫就那么听话吗？！知道什么是牌子吗？！明眼儿的保安一看牌子就知道该不该抬杆儿，更何况常年混迹在李府的那些门卫了。

    这就叫素质。和大人是有牌子的，而且编号非常霸气，8888－钦差大臣。谁敢不服？！不服扒了你！哈哈…….

    “这个赵一恒，回来也不跟我说一声。我还正为他家那只老母鸡担心呢，别难产什么的。真是的，这个月我要扣他工资！”

    “大人，您真的多心了，您看我是那种人吗？！”

    您的安排我很满意，您就放心吧，我既然收了你那么多的好处，什么事儿该问，什么事儿不该问，咱爷们心里还是有谱的。

    “那好吧，既然他回来了，就让他跟你们去一趟吧，不过时间不要太久，我府上的事情太多，全都倚仗着他呢！”李侍尧脸上虽然带着微笑，不过心里却忽然有种不祥的预感。

    和珅要耍诈！