
    今日，为‘wdg3553’童鞋而战！

    长二人是平妻，过门之后与和大人的感情很好，和霁雯处得也不错。而且她的命很好，死在了霁雯后头，最后登上了和府的头把交椅。

    但我个人认为，和大人心目中的第一位，永远是那个出身名门、知书达理、色艺双绝的冯霁雯（连打这三个字的拼音，你就可以找到她）。

    和大人告辞了霁雯，屁颠屁颠地离开了家，苏凌阿童鞋还在家里等着他。

    “呦，和大人，您可来了！我可等得花儿都谢了！”苏凌阿童鞋老早就在门口候着了，和大人的高大身影一出现，这货就满脸堆笑地迎了出去。

    “不好意思啊，让你久等了，家里有点事儿！”和大人回了一句。说实话，和大人其实并不想来见苏凌阿。

    苏凌阿既是他的政治盟友，也是他的棋子，更是他实际上的岳丈。

    朋友+领导+亲戚。

    关系有点乱，要想找准自己的位置，很难。

    但有一点还是可以肯定的：无论从哪一个方面来说，苏凌阿童鞋求见，这个面子，还是是要给的。

    更何况，苏凌阿童鞋深得和大人脾胃，‘孝心’是明摆着的。

    “无妨，只要您来了，就是我苏凌阿莫大的荣幸了。走，和大人，咱们一块儿去‘鉴宝’吧？！”

    “客随主便！”

    二人边走边聊，气氛融洽而热烈。苏凌阿童鞋打开房门，走到一个柜子面前，轻轻打开柜锁，从里面取出了一个小匣子。

    “和大人，宝贝就在里面，您长长眼！”

    “哦？！打开来看看！”和大人兴趣很浓。

    苏凌阿拿出一把钥匙，轻轻地捅了进去（一开始的时候，动作一定要轻柔，要不然锁眼就坏了，锁头也疼。你懂的……）。‘吧嗒’一声，锁头开了，苏凌阿抑制不住自己的兴奋，故意看了一眼和大人，微笑着搓了搓手，缓缓打开了匣盖。只见一道豪光冲天而起，映得整间书房亮如白昼。

    和大人惊呆了：擦，夜明珠！

    夜明珠，古称“随珠”、“悬珠”、“垂棘”、“明月珠”，是大地里一些发光物质由最初的岩浆喷发，到后来的地质运动，集聚于矿石中而成。

    春秋战国时代，明珠“悬黎”和“垂棘之璧”，价值连城，可比和氏璧。当时只有一个人能够买得起：我们每次过年时候都能见上一面的，‘财神爷’－范蠡。

    和大人眼前这颗夜明珠，手掌大小，通体荡漾种一种绿，绿之王者－祖母绿。

    夜明珠已然极其罕见，帝王绿种的更是稀奇中的稀奇。

    这种东西有价无市。

    “嗯，果真是个好东西！”和大人见多识广，也不由赞道。

    “既然大人喜欢，这珠子就送给大人。”

    “这怎么好意思呢？！”

    “诶，有什么好意思不好意思的？！您是我女儿的干爹，大家又不是外人。和大人如果不收，就显得外道了！”

    “嗯，你说的话也不是没有道理。”

    “那我就先帮您装起来？！”

    “既然你一番好意，那我就却之不恭了。”

    晚上刚出门时，媳妇儿为自己纳了个平妻，如今一炷香的时间还没过，又收了个旷世奇珍，和大人很高兴。转眼一瞥，忽见苏凌阿的保险柜里平放着一本书。细一看书名，登时就被吸引住了。

    《石头记》。

    《石头记》和大人早就听说过，听说写得非常荡漾，不过他没敢看。

    《石头记》在当时，是**。

    翻看**，那可是要掉脑袋的。

    一是没人给他送，二来他自己也很避讳。原因很简单，乾隆爷不喜欢。

    乾隆爷最喜欢，也最不喜欢的就是书。

    这货精神文明建设抓得太狠，借修四库全书，禁毁汉书，言之天下仅可存汉书三千卷，其余书籍留书名后毁禁者七千，完全毁禁者不计其数，堪称五千年来第一，排在现代和秦朝焚书坑儒之前。

    饶是这么搞，还是有一本**幸运地流传了下来。

    千古奇书－《石头记》。

    《石头记》遇到了和大人。

    苏凌阿一见和大人的眼神，立时惊出一声冷汗，大手一抖，就将保险柜合上了。

    “呵呵，苏凌阿啊苏凌阿，真没想到，你会做出这种大逆不道的事情来！”

    “大人，”苏凌阿童鞋如雷灌顶，一下子跪了下来，“小的知错了，恳请大人责罚！”

    “你起来吧，什么责罚不责罚的，咱们之间哪有那么多说道？！不过我还是要提醒你一句：皇上最忌讳的就是别人翻看**，你日后还是小心一点的好。至于那本书，还是抓紧时间毁了吧！小心被人抓了把柄。”

    “这个…….”

    “怎么了？！”

    “和大人，您有所不知。这《石头记》虽说是**，但它实在是写得太好了！文化部虽然下令查封，但还是阻挡不住人们看书的热情。买不到实体书，他们就手抄。弄得整个京城一时间洛阳纸贵，惊动了官府。”

    “哦？！这么大动静？！”

    “是啊，年前，官府对《石头记》进行了一次彻底性的清剿。现如今，世上所存的《石头记》已然不多了。我这本是孤本，是我托了大关系，花了大价钱才最终保存下来的。若是销毁了的话，世间恐怕就再也没有《石头记》这本千古奇书了！”

    “千古奇书？！一本**而已，还能好到哪儿去！”

    “字字珠玑，一字千金。”

    “哦？！真的有这么好吗？！你给我说来听听。”

    “《石头记》的作者叫曹雪芹。”

    “曹雪芹？！”

    “曹雪芹：1715－1763，名沾，字梦阮，号雪芹，又号芹溪居士。祖籍一说是河北丰润，一说是辽宁辽阳。入关后，入了正白旗内务府籍。从他曾祖至他父亲，世袭江宁织造。幼年时家势贵盛，气派显赫。后来其父因事获罪，产业被抄没，家道衰落。曹氏全家也从南方北迁，中年后住在北京西北郊，家境清贫，过着“举家食粥”的日子。曹雪芹看破世情，始作《石头记》。可惜的是，《石头记》完本之后，他因贫病交迫，加之爱子夭折，含恨而逝。”

    “嗯，经历还挺波折的。”

    “是啊，要不然您也拿回去看看？！我苏凌阿以人格担保，和大人您一准儿欲罢不能。”

    “嗯，也好。那我就拿回去看看，审核一下其中到底有哪些违禁之处。”和大人心动了。

    《石头记》的命运由此转了一个大弯。