
    “我此次来云南的目的就是为查处贪污贿赂，你这样一来，我岂不是也成了贪污犯？！”

    “大人，话可不能这样说，咱们怎么说也是朋友。俗话说，有朋自远方来，不亦乐乎。你此次不远万里远赴云南，我这做东道主的要不表示表示，走到哪儿也说不过去啊？！”孙士毅说道。

    第一次推。

    “不行，不行，你这是在逼我犯错误。这样做绝对不行。”

    “和大人，您就给个面子吧！您说我这点小意思您都不收，日后别同事们知道了，显得我不会做人。您就体谅体谅我的苦衷吧！”

    第二次推。

    “好吧，既然你这么说，我要是不收好像我太不讲人情了。不过事先声明，这些东西我只借着玩两天，过两天我再还你。”

    “好嘞！”

    推推拉拉，官就是这样炼成的。

    “大人，您返程的日期定下来了没有？！到时我给你送行。”

    “我们好说，不过皇上刚刚下了圣旨，要我们押解李侍尧回京，这样一来，我们返程的时间就要向后再推两天。不过你放心，我走的时候一定告诉你一声。”

    “李侍尧要进京？！案子不是已经都定下来了吗？三万两，这可是死罪啊！为什么还要进京呢？！”孙士毅心里一紧“难道事情又有了新的变化？！”

    “这件事情我也一直想不明白，不过既然皇上下了命令，我们做臣子的也只能照办了。”这是真话。

    “只怕这其中另有蹊跷”

    “哦？！”其实和大人心里早就猜出了个**分。那一天，赵一恒说李侍尧贪污了三万多两，但实际上侍卫们只在李府上搜出了一万多两。公堂上的绝大部分银子，是和大人为了整垮李侍尧特意准备的几箱石头。只要打开一箱，别的不用再看，所有人都知道里面装的是什么。这些年，他们可是没少‘孝敬’那位爷。和大人正是把握云南百官的这个心理，‘栽赃陷害’这一招才得以奏效。

    三万多两银子只搜出了一万多两，剩下的那两万多两哪儿去了呢？！和大人知道事关重大，连忙派出了刘全。

    “刘全，银子找到了没有？！”刘全一回来，和大人便将他叫进了书房。

    “没有，不过我们找到了几张单子，可能那两万两就着落在这些东西上面了。”刘全边说边从怀里掏出几张纸递给了他。

    和大人接过纸张一看，冷汗登时就流了下来：擦，这是神马情况？！

    纸单上是张贡品清单，是李侍尧在乾隆三十六年十一月初八送给乾隆爷的贡品。贡品共九十种，有白玉长春壶、白玉蟠桃、宋瓷霁红花囊、成窑五彩瓶、定窑福禄尊、定窑宝月瓶、明黄刻丝万福万寿龙袍、明黄缎绣万福万寿龙袍…….

    经过和大人的目测，这九十件东西的价值远在五千两银子以上。再看其他单子，基本上大同小异，全都是李侍尧要进贡给乾隆爷的贡品。

    “这个李侍尧为了讨好皇上，真没少花心思”

    “老爷，您再看这张！”刘全忙上前指点，让和大人注意最下面的一张单子。和大人一看，心跳越来越快：难道此番还要打虎不成而反被虎伤？！

    这张单子是李侍尧为乾隆爷今年八月十三的七十岁大寿准备的贡品清单，上面整整齐齐地列着上百件罕见奇珍，其价值少说也在数万两以上。

    “老爷，李侍尧恐怕倒不了。他把自己贪污的银子全都变成了贡品献给了皇上！怪不得皇上有意袒护他。”

    “你是说皇上会饶了李侍尧的命？！”

    “这个不好说，刚才我也只是随口说说，您别当真…….”事关重大，刘全怕担了不是，忙推脱责任道。

    “呵呵，你个狗奴才，跟我还耍心眼儿。不过你刚才那一句话倒是提醒了我。这次李侍尧恐怕是真的倒不了…….”

    和大人又将事情的前前后后仔细地梳理了一遍。海宁当初在乾隆爷面前弹劾李侍尧的时候，乾隆爷就明显显露出袒护李侍尧的意思；李侍尧在公堂之上有恃无恐、嚣张跋扈、目中无人；如今这些贡品的清单进一步表明了李侍尧与乾隆爷之间的‘情分’。

    放眼整个大清皇朝，敢这么大手大脚为乾隆爷置办寿礼的大臣，除了李侍尧之外，再无他人。这时，他才意识到了自己与李侍尧的差距。自己讨好乾隆爷，靠得是自己的才学与机敏，而李侍尧比他更近一步，不但才华与机智不再他之下，而且东西更是没少送。

    这就是宠臣与重臣之间的差距看，和大人现在才意识到自己当初想要整垮李侍尧的想法是多么地幼稚。

    和大人自问，如果自己是乾隆爷，自己绝对舍不得杀了李侍尧。

    这么会来事儿，又会办事儿的属下哪儿找去？！

    所以，要想将官儿坐得稳，有两点是基础之上的基础：第一，自身能力要强，业务水平要出众；第二，要会来事儿，内涵你懂得（不是我不想说，说了犯忌讳，兄弟们见谅！）。有了这两点保证，你也就有了李侍尧的底气。

    不升？！很难！

    有事儿？！去你妈的吧！

    李侍尧贪污了三万多两银子，对于乾隆爷来说：“毛毛雨啦！”再者说，相对于他上贡给乾隆爷的贡品来说，他贡得多，贪得少，这份儿孝心是明摆着的。

    俗语有云：“上有所好，下必甚焉。”说到底，乾隆爷是绝对知道这些贡品的来历的。凭他那点死工资，能拿得出这么些好东西？！打死他，他也不信。他对公务员的工资水平掌握得还是相当有水准的。

    不表示嘛，显得我不会来事儿，前途无亮。表示吧，我那点死工资绝对不够看，怎么办？！李侍尧其实也很无奈。

    不多说了，相信你们已经能够明白很多事了。事情就是这个事情，两百年前如此，再过一千年还是一样。

    和大人想到这里，一条结论浮出了水面：李侍尧倒不了，自己就要倒大霉。

    这人已经得罪死了，完全撕破了脸，半点回旋的余地也没有。

    不是你死，就是我活。这道选择题只有一个答案。答错的一方将要付出生命的代价。

    和大人答错了，李侍尧绝对不会放过他。

    现在怎么办？！