
    8年连跳7级，几乎每一年升一级。从上面的资料不难看出，福康安童鞋很红。几乎与和大人一样的发迹路线，发迹速度。但有两点不一样，第一，他是皇亲国戚。前面说过了，他的姑姑是皇后，他的姑父是乾隆爷。有了这层关系，只要不是弄得太僵，也就是逢年过节常去串串门什么的，飞升之类的基本上不是问题。和大人我们都知道，没有任何背景。如果非要说有的话，那就只有一个，勉强的一个：他是旗人，也就是‘族人’。一个没落家族的族人。

    第二，和大人是文官，福康安是武官。福康安童鞋是有成绩的，战功赫赫。从这一点上来看，他又与李侍尧童鞋有颇为相似。不过有一点，福康安做得比李侍尧要好，他不贪，也不用像李侍尧那样挖苦心思地为乾隆爷搜刮钱财，准备贡品。人家与乾隆爷是家里人，用不着那一套。

    综上所述，和大人和福康安对着干，无异于青蛙vs王子。人兽大战，基本上没有任何胜算，最终也无法逃掉被人烹煮的结局。

    和大人也不想惹福康安，不过他却无法决定福康安不找他的麻烦。侄子给姑父提意见，乾隆爷就算是再怎么不愿意听，也还得照顾自己媳妇儿的面子，不能当面驳斥得太狠了。

    和大人明显被动了。脑袋大啊！头疼！虽然乾隆爷并没有深加责怪，但和大人心里很不舒服。乾隆可以不听福康安的，但耐不住他跟他姑姑念叨，同塌而眠，枕边风一吹，和大人心里没底了。

    他要干掉福康安。

    青蛙vs王子，action!

    “和琳，你觉得福康安这个人怎么样？！”和大人正想办法怎么对付福康安，一时间没有任何思绪。这时候，和琳来串门来了，兄弟两人聊了起来。

    “出身名门，皇亲国戚，为人正直，战功显赫，口碑极佳。”

    “不好办啊！”

    “怎么了？！福康安找大哥麻烦了？！”

    “他老是在皇上面前给我上眼药，我想除掉他。”

    “大哥，这个人动不得啊！背景太深了”

    “这个我知道。他给我穿小鞋，一天两天我不怵他。但他如果长此以往，万一哪天皇上当了真，我们就麻烦了。”

    “这个…….”和琳有些转不开向了。虽为亲兄弟，这智商还是有差别的。

    “算了，你还是去练你的武去吧，这种事情你也帮不上什么忙！”

    和琳笑了笑，就此离去。

    和大人把自己独自关在书房里想了一整天，直到晚上，依然没有任何头绪。这时候，刘全走了进来。

    “老爷，该吃饭了。”

    “哦！”和大人应了一声，并没有任何要起身的意思。刘全也不吱声，静静地站在一旁，耐心地等待着。

    “呵呵……”和大人笑了笑，将自己的烦恼讲了出来。谁知刘全听完竟然也笑了起来：“老爷，这事儿容易啊！宫里那么多太监，白天黑夜地陪着皇上，你让他们给您说说好话，这事儿不就平了吗？！”

    和大人一下子亮了，点头赞赏道：“goodidea!”

    “老爷，这事儿您还是留着明天再想吧，现在您还是赶紧吃饭去吧，夫人都等着急了！”得到了和大人的肯定，刘全也很高兴。

    跟着什么样的主子，就长什么样的脑子，这话说得一点也不错。刘全的话的确提醒了和大人。乾隆爷虽然和他大老婆关系很好，但以乾隆爷那种‘博爱’的兴趣，他不可能每天都去她那里睡。虽然他现在已经快80了，但三宫六院，寂寞空虚难耐、年轻貌美如花、朝思暮想盼着被上的妃子们还有的是，乾隆爷也是人，谁不想尝个鲜？！说到底，能够日夜24小时陪伴在乾隆爷身边的只有一类人，这类人在华夏历史上留下了极其浓墨重彩的一笔。

    宦官。

    太监们的耳边风要比什么太后、贵妃、嫔妃们的效果好出太多，这已经是历史经过千百年来不断验证后得到的一条真理。

    要想真正一言九鼎、一手遮天，太监的支持必不可少，或者你本身就是个太监。

    和大人一下子就想到了一个人，大太监－王廉。

    王廉的资料我所能查到的并不多，也许历史上的乾隆爷太过英明了，亦或者他那些子孙们对他的业绩太过崇拜了，竟在史书上将太监们的身影一笔抹杀了。有的只不过是几个名字，我们都不太熟悉。

    吴书来：乾隆二年五月十一日，首领太监

    总管太监：李玉、陈进忠，王进保

    传旨太监：高玉、张明、毛団、胡世杰

    王廉是谁？！史书上只有一个名字，至于他的光辉人生没有任何记载，反正和大人那一天找的那个人的名字，就叫王廉。

    八月，酷暑难耐，紫禁城里更是一片闷热。火辣辣的太阳犹如一个光着屁股的猴子，让人不忍直视。空气中一丝风也没有，人的浑身上下不动也是一身的汗。和大人顶着烈日进了宫，这个时候乾隆爷正在午睡，王廉一定在旁边伺候着。

    刚才乾清宫门口，王廉果然迎了出来。

    “嘘！和大人，您怎么来了，万岁爷正歇着呢！”王廉做了个嘘声的手势，忙将和大人拦了下来，小声地说道。

    “我不是来找万岁爷的，我是专程来找你的。”和大人压低了声音说道。

    “找我？！好吧，不过这不是说话的地儿，您跟我来。”王廉见和大人如此秘密，忙带着离开了乾清宫的宫门处，来到了一个隐蔽的角落。

    “什么事？！”王廉看看四周无人，才放心地问道。

    “其实也没什么事儿，就是这天太热了。公公您为了照顾万岁爷，顶着酷暑坚持在工作岗位上，我看了于心不忍，于是特地差人去寻了些消暑的凉茶，不过找来找去我都不满意。咱哥俩也不是一天两天了，这点意思你拿着，就当兄弟的一点心意。”说着，和大人掏出了一叠银票，塞到了王廉手中。

    “这个嘛……”银子是个好东西，不过无功不受禄，您的要求要是太过为难，我这手也下不去啊！

    “事情是这样的。您也知道，前些日子犬子被万岁爷选为了驸马，有些人看着眼红，经常在皇上面前说我的不是。我希望公公有时间能够在万岁爷面前为我美言几句。大恩大德，我和珅永生不忘。”都是明白人，和大人也不跟他矫情。

    “原来是这么一回事儿。好说，好说…….”王廉收起了银票，打眼一瞥：擦，一千两一张。

    这个和珅，真实在。

    “那就麻烦公公了，日后我一定会常来孝敬。”和大人允诺道。

    两人又客气了几句，王廉怕乾隆爷会醒来，匆匆忙忙去了。这件事儿对他来说太容易了，张张嘴皮的事儿，而且没有任何风险。零投入，高收入，这买卖谁要是不做，谁是傻子。

    现在这社会，吃这碗饭的人多了去了。什么也不干，就是添句话的事儿，那银子流水似的往腰包里流。为什么xx考试那么火，不是没有的道理的。

    lt;/agt;lt;agt;lt;/agt;;