
    没有调查就没有发言权。

    和大人很快就为他的自以为是付出了代价。

    没有。

    翻遍了翰林院都没有。

    擦，不可能啊！

    中国古代的藏书在清朝发展到顶峰，无论是公藏还是私藏，都已达到了世界顶尖水平。尤其是翰林院，更是被公认为当时世界上最大、最古老的图书馆。要想在这卷帙浩繁的翰林院内找到《永乐大典》，无异于大海捞针。翰林院士怨声载道：这不是玩呢吗？！

    “依我看，《永乐大典》一定是在李自成攻占北京的时候，被他垫马脚了！上哪儿找去？！”以为姓朱的翰林抱怨道。

    “我看也是，要想找到这《永乐大典》，除非是出现奇迹。翰林院几经战火，《永乐大典》如此贵重之物，恐怕早就让人抢光了。”另一位翰林附和道。

    “哎…….”总篆官纪晓岚童鞋一声长叹。

    “同志们，《永乐大典》对我们《四库全书》的编撰工作意义非凡，我们无论如何也要找到他。没有他，《四库全书》就不能按时完工，到时候诸位恐怕难辞其咎。望大家能给我和珅一个面子，再重新仔细查找一回。我相信，《永乐大典》必然藏在翰林院中。纪大人，您说呢？！”和大人问道。

    “和大人说的是，找不到《永乐大典》，我们都吃不了兜着走。诸位就再辛苦一下，加个班，工作餐我给大家订红烧肉！”纪晓岚童鞋何等聪明，当下鼓舞士气道。

    “哎…….”众人纷纷奔赴工作岗位。

    “多谢纪大人！”和大人向纪晓岚深深地鞠了一个躬。

    “诶？！和大人哪里话，大家都是为皇上效力，查找《永乐大典》乃是分内之事，我这个总纂官理应负全责！”纪晓岚童鞋忙回了个大礼。

    “纪大人爱岗敬业，不辞辛苦，我定然向皇上如实禀报！”

    “全杖和大人抬举！”

    “哈哈…….”这个小老头真会说话。

    会说话是必须的，要不然他以一个汉人的身份，也不可能在满洲人统治的政府里一连干趴下两任领导，最后还落了个善始善终的结局。

    享年82岁。纪晓岚童鞋真的值得我们好好学习！

    “对了，和大人，你怎么这么肯定《永乐大典》就在翰林院中？！”

    “直觉！”

    “嗯？！”纪晓岚童鞋石化了：擦，这不扯呢嘛？！

    众人从早忙到晚，三天过后，将翰林院翻了个底儿朝天，最终还是一无所获。

    “和大人，没有啊！”纪晓岚童鞋报告道。

    “不，一定是我们疏忽了什么地方。对了，纪大人，这是什么地方？！”和大人指着眼前的一个亭子说道。

    “这是‘敬一亭’。”

    “敬一亭？！”

    “所谓‘敬一’是指对孔学的专一敬业之意。”

    和大人点了点头，走了进去。亭中空无一物，正中摆着一副孔子的画像。

    “这里也找过了吗？！”

    “都找过了，这已经是第三遍了。里里外外，犄角旮旯全找过了。和大人，这里一目了然，也没什么东西，我看我们还是去别处找找吧！”

    “不然，纪大人，你且看这幅孔子画像有何奇怪之处？！”

    “奇怪？！”纪晓岚仔细端详了一番画像：画中孔子长袖大氅，面带微笑，右手中拿着一本书，一副为人师表样子，却是再普通不过。“和大人，难道这幅画像有什么不妥吗？！”

    “呵呵，”和大人笑了，“纪大人请看孔夫子手中拿着的那本书。”

    “书？！一本普通的书啊，有什么不妥吗？！”

    “书是普通的书，但拿着书的手却不是普通的手。纪大人，您再仔细看看，孔夫子拿着书的手有什么异常之处？！”

    “诶？！是啊，孔夫子的食指似乎没有贴在书上。但这又有什么不合理吗？！每个人拿书的手势都不一样啊！”

    “纪大人，您没学过武，不知道这其中的奥妙。孔夫子的手中虽然拿的是书，但你若仔细观察的话就会发现，这手势其实并不是拿书的手势，而是一个剑诀。”

    “剑诀？！”

    “请手式，“仙人指路！”和大人笑道，“来人啊，搬个梯子过来，到顶架上好好搜寻一番！”

    旁边的工作人员连忙找来了一架梯子，爬了上去。

    “大人，这上面有东西。”

    “什么东西？！”

    “是书，好多书啊！”

    “什么？！我瞧瞧？！”纪晓岚不淡定了，六十五岁的人了，居然像猴子一样窜了上去。“难道还真让他给蒙对了？！”

    “擦，真是书！”

    养心殿

    “和珅啊，你太牛了。真没想到，《永乐大典》居然让你给找着了……”乾隆爷一面笑着翻看着手中的《永乐大典》，一面对和大人的工作能力给予了高度的肯定。

    “全赖皇上洪福！”

    “快拉倒吧，你就别在那儿得瑟了，你有几把刷子，老子还是很清楚的。这样吧，《四库全书》进展缓慢，而你又擅长‘搜书’，朕就命你为《四库全书》的正总裁，全面统领协调《四库全书》的编撰工作吧！”

    “奴才不敢，请皇上收回成命！”先推拉一把再说。

    “哦？！怎么，你不愿意？！”

    “皇上，纪晓岚纪大人学识渊博，才华横溢，他才是《四库全书》正总裁的不二人选。”

    “纪晓岚的才学我自然清楚，但你也不比他差啊！你文武双全，做事果决，善于机变，精于协调。现如今，这《四库全书》馆内有两个派别：一个‘汉学派’，一个‘宋学派’，双方一直争执不下，意见极难统一…….”说着说着，乾隆爷皱起了眉头。

    “两派之争，奴才有所耳闻。‘汉学派’注重儒汉学说，代表人是戴震。他反对宋明理学的空谈心性，治学态度虽然严谨，但方法较为缜密。但是编书是件繁琐的事情，他的方法有时候脱离了实际。”

    “没想到你连这个都知道，接着往下说。”

    “至于‘宋学’，应该以大名鼎鼎的翁方纲和姚鼐为首。他们对‘汉学’针锋相对，时常加以批判。”

    “说得好！”

    “所以，正如皇上所说，《四库全书》的修编，必须协调好这两大派别，使二者同心协力，心向一处想，劲儿往一处使，《四库全书》的工作才能够顺利进行。”

    “不错！”

    “能够参与《四库全书》编撰工作的人，都是精英中的精英，他们恃才傲物，各有各的脾气，必须软硬兼施才能奏效。学术之争是学术，不能涉及到个人，不同的学派的人要坐下来，心平气和地讨论问题。只有这样，双方才可以和平相处，共同完成皇上布置下来的任务。”

    “好，看来这《四库全书》的正总裁一职非你莫属了！”

    “皇上，纪大人已经做得非常好了。奴才过去，也只不过是锦上添花而已。”再推一次。

    “不然，纪晓岚虽然才学过人，但要编撰《四库全书》，光有才学可是不够的。就比如这《永乐大典》，虽然缺失了2422卷，但如果没有你，纪晓岚就是把翰林院给翻过来，他也找不到啊。所以，工作上的事情你交给纪晓岚就行了，但这正总裁一职就非你莫属了！”

    “妥！”两推已过，该拉了。不过这话和大人是不能明讲的，这时候要讲究给技巧。“万岁爷，我真的是不合适，但您这么逼我，我也没办法，只好勉为其难了。”记住，一定要找到这种感觉。

    领导找你谈话，尤其是在考虑你升职时，你必须要注意的一点。不要表现得他兴奋，一定要为难，才能显出你的深沉。

    深沉就是稳重，只有稳重，才能让领导放心。领导越放心，你的空间也就越大。

    升！

    最后补上一句，昨天‘wdg3553’仁兄赏了一章更新票。按理说兄弟给了面子，我就算是拼了这条老命也得报答不是。本想明天一连更他五六章，12000字达不到，一万我还是能勉强拼上一拼的。不巧的是，今儿刚下班，领导下命令了，明儿要值班。我这不是催的吗？！所以，在这里先对‘wdg3553’仁兄说一声：“对不住了，兄弟！”等过两天吧，12000字，绝对一天给你更上，只多不少。另外，还要谢谢你的打赏，100起点币我打赏回去了。你这么支持哥，哥不能让你吃亏。

    其实兄弟之间最在意的是什么？！交情！你能来捧哥的场，哥就已经很高兴了。以后别再给更新票了，要给你就给俩赏钱！哈哈

    兄弟们，还是那句话，哥忙啊，理解万岁！等哥什么时候有时间了，再好好给你们写，跟你们好好唠唠成功路上的那些事儿！今儿就一更了，啥也别说了，都在心里哈