李侍尧这块垫脚石很强大，和大人这次三连跳的风险与机遇并存。搞得好，再次飞升；搞不好，一落千丈，从此再难抬头。

    要玩就玩把大的。要狠，无毒不丈夫。

    不过和大人从来不打没把握的仗，他这次既然铁了心要整李侍尧，心中至少已经有了六分把握。他之所以那么爽快地答应帮助海宁调离云贵，正是看中了他云南粮道与贵州按察使的官职。他一面帮助海宁调任，一面不断地向海宁暗示他对李侍尧的不满。海宁是个老官油子了，自然明白和大人的意思。反正他要调离云贵，也不怕李侍尧的伺机报复。于是他处心积虑地挖掘李侍尧的多方证据，算是对和大人的一种报答。

    和大人要的正是这种报答。他要借着李侍尧迅速上位，这时候他的关系网已经很复杂了，报仇的时候到了。他要在太和殿上说一不二，只手遮天。

    下面我们先来了解一下和大人这次pk对手的详细情况。

    李侍尧，汉军世家出身，高祖清朝开国功臣李永芳，父亲现任大部堂官。乾隆十四年升正蓝旗汉军副都统，官居正二品。乾隆二十年升工部右侍郎兼镶白旗汉军副都统。六月调户部右侍郎。十一月代理广州将军。随后任两广总督、湖广总督。乾隆三十八年，升文华殿大学士。不久，坐镇南疆。

    从上面的资料不难看出，李侍尧童鞋红，很红，与和大人不相上下。

    又一个强大的对手。和大人表示压力山大。不过压力再大，也难不住和大人。如果没有这样的对手，又如何显示出和大人的妖孽？！

    什么是妖孽？！你能做到的事情我做到了，这叫还行；你没做到的事情我做到了，这叫本事；你想都没想到的事情我做到了，这就叫妖孽。俗称：牛逼。

    和大人这把票要玩得尽显风骚。但前提是，我们要再继续对李侍尧童鞋进行更加深入的分析和解刨。

    知己知彼，方能百战百胜。

    首先，我们先来了解一下李侍尧的工作环境。

    李侍尧坐镇南疆的那个时代，清朝和缅甸政府的局势十分紧张，缅甸军队打不过清军，但却架不住人家不断地骚扰。打一枪换一个地方，颇有后世游击战的味道。

    乾隆三十年，缅军金范云南九龙江橄榄坝，占据车里城。乾隆爷震怒：派人，打他丫的。

    云贵总督刘藻得命，星夜前往，连夜败退。乾隆再怒：蠢货，杨应琚，你去！

    乾隆三十一年（1776）年正月，大学士杨应琚自陕甘移督云南。杨应琚很牛，出兵，收复。程序很简单，过程也很简单，乾隆爷下旨特封两个大字：牛逼。可惜他只是个文人，文人督兵一般都爱犯同一个错误，傲慢情敌、贪功起衅，杨应琚童鞋也不例外。

    结果不用多说：兵败如山倒，一败再败。

    犯了错误就要挨打，这是惯例。

    杨应琚得到了惩罚，不过乾隆爷这次并没有打他，而是直接将他给剁了。

    纸上谈兵，饭桶一个，留之何用？！下一个谁去？！

    三十二年，将军明瑞自告奋勇，兵分五路，进攻缅甸。

    明瑞这个人我们不太熟悉，我们也用不着去熟悉，他的故事很简短：出兵、大胜、志得意满、得意忘形、孤军深入、粮草不继，自杀身亡。

    这一条路不知道有多少人曾经走过，而偏偏又有人一而再，再而三地踏上这条不归之路。也不知道他们是书念得少呢？！还是脑子进水了。就算是老祖宗在道旁立上一块牌子，上写：此路不通，四个大字。我相信还是会有许多大无畏者一往无前，向着这条只有死亡的终点康庄大道，迈着找死的步伐，永不止步。

    这样的人，真的不需要多做介绍。出生，死了，完了，这样记载就行了。能够留下个名，对他来说，已经是一种恭维了。

    明瑞惨败，京城震动。乾隆爷这次发了狠，派傅恒为将军，阿里衮、阿桂为副将军，舒赫德为参赞大臣，三十四年二月，出兵一万三千六百，再次征伐缅甸。

    这一次由于准备充足，战争进行的很顺利。傅恒以为，很快就可以回家洗洗睡了。不过在他真正进入缅甸境内之后，他改变了自己当初的幼稚想法。

    缅甸是个人间地狱。无论是清朝还是现代，人们史无前例地达成了一致。

    遮天蔽日，一望无际的原始森林，青蛇、瘴疠、蚊子、蠓虫儿、蝎子，致使清军死伤无数。最惨的是，他们临死都不知道到底是上面的哪一种毒物咬到了他们。

    清军惨，缅军更惨。无论从战斗力和战斗素养上来看，缅军几乎没有任何优势。如果没有天然的屏障，想必缅甸早被划进了大清的版图。饶是如此，缅甸军方还是撑不住了，他们提出了休战。

    休战是需要付出代价的。谁先提出来，谁掏的份子就大。缅甸这次付出的代价是十年一贡。乾隆爷勉强点了点头，战争宣布结束。

    但战争就是战争，除了生死，没有任何承诺可以相信。就在清军班师回朝之后，缅甸反悔了。

    也许当时的缅甸领导人预测到了两百多年以后的那场惊世骇俗的战争，他大言不惭地扔出了一句话：“我就是不上贡，有本事你再来打我啊？！”

    乾隆爷怒了：什么东西！还敢跟爷叫板？！呵呵，不过怒归怒，乾隆爷这次却并没有派兵，他学尖了：明显费力不讨好的事情，惹他干嘛？！让他一个蛮夷小国自生自灭算了，跟一帮南蛮子置气，不免堕了爱新觉罗的威风。

    他心中虽然是这样想的，但做起来却是另外一回事。这次他要选择一个心腹重臣过去，让他们体会一下什么叫做大国之邦。不打架，不骂人，就坐在那里，彻底将他们镇服！

    这个重任落在李侍尧童鞋头上。

    乾隆爷眼中的李侍尧。

    李侍尧童鞋身材瘦小，貌不出众，但精明过人。没读过多少书，一桌文案却能过目不忘，陈奏时间时言简意赅，一语中的，时机把握得炉火纯青。乾隆爷曾多次对当众对李侍尧童鞋做出过表扬，说他在督抚中干得最好，活儿最棒，与军机大臣阿桂并称当世最能干的两个人。乾隆四十二年，李侍尧出任云贵总督，成为大清西南的又一封疆大吏。

    李侍尧位高权重，颇受乾隆爷赏识，朝中众人都对他畏惧三分。渐渐地，李侍尧童鞋开始骄傲了，不拿正眼瞧人了。和大人自然也包括在内。不过和大人不会跟他一般见识，每逢李侍尧进京汇报工作，他总是毕恭毕敬，李侍尧见了越发狂妄自大，更加不将他放在眼中。

    这时候，和大人笑了。有人要惨了。

    跟我斗？！斗死你！