
    他他拉大人用自己的宝贝萝莉女儿与和大人结下了深厚的友谊，和大人用纳兰笼络了精明能干的富二代国泰，与此同时，与小萝莉纳兰成了苟且之事。

    他他拉大人不吃亏，自从与和大人成为‘朋友’之后，这位爷一路高升，现在成了山东巡抚。

    为了感谢和大人对他的提携，他他拉大人精心准备了一件宝贝。这一天，他打算请和大人过去‘鉴宝’。

    和大人下班很早，回家后见儿子丰绅殷德正在习武，很是高兴。

    丰绅殷德今年已经五岁了，乾隆的准女婿。在和大人和霁雯的精心培养下，现如今文武双全，一表人才，小小年纪英俊潇洒，当真是人见人爱，花见花开，车见爆胎。

    用李哥的话说：这次第，怎一个‘帅’字了得？！

    “过来，给你老子吟首诗！”和大人叫过了丰绅殷德。

    “大海啊，都是水；骏马啊，四条腿！”小丰绅殷德擦了把额头的汗，抑扬顿挫地吟道。

    “好诗！很好，非常有感情，语气、语调把握得也非常理想，节奏感很强嘛……”霁雯看在眼里，美在心里。

    在她心里，一家人能够团团圆圆、和和睦睦、不愁吃、不愁穿就行了。

    难道幸福不应该是这个样子吗？！

    和大人不这么认为：男人一定要有自己的事业，一定要不断超越自己，挑战巅峰。

    现在不玩命，将来命玩你。

    什么是生活：生下来，活下去。

    为了家人，为了自己，为了劲霸男装！

    不择手段地活着。

    “老爷，晚饭准备好了。”刘全走过来说道。

    “呦，你不说我都差点忘了。”和大人一拍脑袋，转身对霁雯说道：“晚上我得去苏凌阿那里，就不回来吃饭了！”

    “什么事啊？！”霁雯问道。

    “没什么事儿，就是早说好了，不去的话不合适。”

    “那好吧，等你回来后再说吧！”

    “嗯？！你有事儿吗？！要是重要的话，我就不去了。”

    “也没什么大不了的事儿，你还是先去办正事儿吧，晚上回来后我再和你说。”

    “你还是现在就说吧，要不然我去了心里也不踏实。”

    “嗯，那好吧。前一阵子我听说京城商户陈家有个女儿，名叫长二人（这名儿起得，哎……不过正史上有记载，她还真叫这个名字。没文化，真可怕啊！），人称‘长二姑’。年方二八，长相极美，饱读诗书，四艺精绝。我想把她纳进来，给你做个小妾！”

    看看人家这媳妇儿，服吗？！

    “这个恐怕不大好吧？！”和大人目瞪口呆：擦，还有这好事儿？！

    “我整天照顾孩子，也没时间照顾你。你办得都是大事，身边怎么能每个贴心的人照顾你的饮食起居？！你就听我的吧，把她纳了算了！”

    “不行，难道你忘了吗？！你是我的优乐美，这辈子我只爱这一罐。”和大人深情道，一副你再劝我，我就跟你急的样子。

    丰绅殷德站在一旁都笑了：真tm虚伪！

    “行了，咱们都老夫老妻的，你就别跟我装了。就你那点小心思…….”

    “呵呵，既然夫人如此坚持，咱哥俩这么多年感情了，如果我不答应，反倒显得我不近人情了。这样吧，就她一个，以后可别再跟我提什么纳妾的事情了……”

    “死样……”

    和大人很高兴，还没出门就高兴得不行不行的了。

    若说他一点都没有纳妾的想法，那纯属扯淡。

    三妻四妾，古来有之。

    所谓三妻，是指“一发妻二平妻”；四妾，指的是“四偏妾”。

    发妻大家都懂：你第一次结婚的对象，就叫发妻（我们都有、曾经拥有或者即将有）。然后你再娶第二个、第三个，也就是你的二老婆和三老婆，她们俩的身份就是平妻。

    平妻不需向正妻行妾礼，所生子女也是嫡子女，与正妻所生嫡子女享有基本相同的继承权(但也非完全等同，正妻所生的嫡子女拥有优先继承权，平妻所生的嫡子女次之)。另外，平妻地位也不及正妻，仍需称正妻为大姊(大姐)。

    因此，平妻也被称之为两头大或多头大，又有对房之称，即与正房(正妻)对等。（注：乾隆之前没有平妻一说。）

    由此可见，这头手货的优势所在。

    在古代，尤其是婚姻制度，最讲究的就是在这个先来后到。与之当代，刚好相反。

    现在流行的趋势是：后来的干倒先到的，非法的战胜合法的。

    这放在古代，笑话！给她俩胆儿她也不敢。

    正妻的宣言：我是大姐，我怕谁？！

    说完了妻，我们再谈妾。

    妾在家庭中的地位最低。她虽然承担着生儿育女的义务，却享受不了“妻”的待遇。为什么呢？最初的原因很简单，为妻的女子，家庭出身都要高于妾。妾一般都来自卑贱低下的家庭，甚至是战败方奉献的礼品。

    因此，妻为“娶”，而妾为“纳”，娶妻时送到岳家的财物被称为“聘礼”，而纳妾时给予的财物，则被称为“买妾之资”。

    《唐律疏议》规定：“妾乃贱流”、“妾通买卖”、“以妾及客女为妻，徒一年半。”假如将妾升为妻，就是触犯了刑律，一但事发，是要两口子一齐服刑一年半的，而且完了照样得离异。

    法律决定了做姬妾女人的非人化，由此造就了两个词的大行其道：**和虐杀。

    说白了，妾的主要工作有两个：第一：陪睡，第二：陪整。

    很惨。

    不过当你明白了这两项工作的具体难度之后，你会觉得更惨。

    妾陪睡，不能陪睡整晚。也就是丈夫发泄完了，吸了根事后烟，倒头就睡，这时候你就要穿起衣服滚出去。

    谁来陪？

    正妻或者平妻。

    至于生孩子，还是算了吧！

    自己能不能活下去还两说呢，如何照顾孩子？！

    接下来，她就要面对这份工作最难得一部分：挨整！

    丈夫整她，她也许会很爽：例如什么捆绑啊、滴蜡啊、搔痒、冰块、鞭打、煽打、悬吊、穿刺、夹、骑、木马、悬挂重物、窒息等等等等。

    如果你有足够的受虐倾向，而且颇好于此道。那么你极有可能获得丈夫的好感。也就是说，你爽的同时让你丈夫爽了。这时候，就该正妻不爽了。

    正妻的整人方式可就没有丈夫那般情趣味十足了，其中包括：辱、骂、扣、打、拽头发、脚踢、禁闭……总之一句话：照死了整你。

    是不是觉得很幸（性）福？！

    你错了。

    不要忘了一句话：幸福是相对的。

    幸不幸福你看跟谁比。

    现代虽然没有三妻四妾，但每个人却都能拥有一个正妻，谁也允许不例外。

    很公平。

    古代不同，只要人家有钱有势，大老婆不管这事儿，人家愿意娶多少就娶多少。

    气死你！

    拥有妻妾最多是皇帝。

    晋武帝，**佳丽10000人

    你服不服？！

    明孝宗，一个媳妇儿。

    你一下子就平衡了。

    这就是相对论。

    三妻四妾制度，严重损害了女性的人身利益，加剧了男女之间的等级分化。不过，有一点还是值得肯定的。

    在古代，剩男包‘分配’。

    也就是说只要你告诉政府你是单身，想要找对象。政府第二天就会给你找个媳妇儿。当然，质量上不敢保证。

    下面是秘闻：觉得好的兄弟们留贴，我加精。

    在晋代，女子到了一定年龄必须嫁人，否则官府要强行给她找对象。《晋书・武帝纪》(卷三)记载，司马炎在泰始九年冬十月要求，“制女年十七父母不嫁者，使长吏配之。”意思是，女孩子到17岁了，如果父母不将闺女嫁出去，地方领导就要给她找老公，逼其强行嫁人。

    南北朝时，如果女孩适龄不出嫁，犯法，家里人都要跟着坐牢，这就是《宋书・周朗传》说的――“女子十五不嫁，家人坐之。”