
    “和珅啊！你的夫人和孩子还好吗？！”乾隆爷听了和大人的诗，龙颜大悦，不由得想起和大人的家人来。

    “谢皇上挂念，拙荆和犬子都好！”和大人忙答道。

    “这样吧，晚上我在乾清宫摆一桌，你们全家过来吧！”乾隆爷道。

    “奴才遵旨！”和大人跪地谢恩，心下激动不已。对于今天晚上的饭局，他心里已经猜出了**分。

    晚上，和大人带着霁雯和自己五岁的儿子来到了乾清宫。乾清宫在紫禁城内廷的最前面，是乾隆爷居住和处理日常事务的地方。去过故宫的人想必都见过，我这里就不多费口舌了。乾隆爷时常在这里举办家宴，能够得到邀请的人，无一不是大红大紫、功勋卓著之人。

    和大人算一个。

    “老爷，皇上为什么要请咱们全家？！难道发生了什么事情吗？！”霁雯一边走一边小心地问道，偌大一个皇宫让他颇感紧张。

    “放心吧，没什么事儿，就是吃顿饭而已！”和大人笑着说道。

    和大人一家一进乾清宫，乾隆爷一声令下，满汉全席流水价般端了上来。和大人瞅着也眼馋啊，不过却不能表现出来，太跌份了！

    全席计有冷荤热肴一百九十六品，点心茶食一百二十四品，计肴馔三百二十品。其中南菜54道：30道江浙菜，12道闽菜，12道广东菜。北菜54道：12道满族菜，12道北京菜，30道山东菜。

    入席前，先上二对香，茶水和手碟；台面上有四鲜果、四干果、四看果和四蜜饯；入席后先上冷盘然后热炒菜、大菜，甜菜依次上桌。汇集满汉众多名馔，择取时鲜海味，搜寻山珍异兽。

    合用全套粉彩万寿餐具，配以银器，富贵华丽，用餐环境古雅庄重。席间专请名师奏古乐伴宴，沿典雅遗风，礼仪严谨庄重，承传统美德，侍膳奉敬校宫廷之周。全席食毕，可使您领略中华烹饪之博精，饮食文化之渊源，尽享万物之灵之至尊。

    建议零售价：40万rmb。

    “快去给皇上请安！”和大人知道自己的儿子才是今天晚上的主角，忙叫他去给乾隆爷请安。

    “奴才给皇上请安，皇上万岁、万岁、万万岁！”和大人的儿子虽然才五岁，但面对如此阵势竟然丝毫不显紧张，不得不说霁雯小姐教导有方啊！

    “快起来！行这么大的礼干什么？！”乾隆爷仔细打量了一番道：“长得真不错，将来肯定要比你父亲帅气啊！”

    这个自然。爹妈都不丑，生出来的孩子一般差不了。卢卡斯就是一个例子。

    卢卡斯是谁？！呵呵，陈老师那些事儿，你懂的。

    “叫什么名字啊？！”乾隆爷亲切地问道。

    “回皇上，奴才枫枫。”小男孩儿清脆地回答道。

    “皇上，这枫枫只是个小名，家人叫来玩的，他现在还没有名字呢！”站在一旁的和大人连忙上前解释道。

    “没名字？！这可不行！”乾隆爷嗔道：“这样吧，朕就赐你个名字，你就叫…….丰绅殷德吧！”

    “丰绅殷德？！”和大人心里一紧：万岁爷什么意思？！难道…….

    丰绅殷德，满语：富裕。

    意味深长啊！

    “丰绅殷德谢皇上！”五岁的小家伙听了乾隆爷的话，立即跪下来磕头谢恩。乾隆爷看在眼里，喜在心里。

    这就叫遗传啊！有时候你不服不行，孩子懂事儿的，爹妈一般都有两把刷子。所以，别怪自己的孩子幼稚，其实那都是你自己惹得祸！反求诸己，还是多从自己身上找找原因吧！

    “丰绅殷德啊！朕有意把十公主许配给你，你愿不愿意啊？！”乾隆爷竟然对着一个五岁的小孩子提起了亲事。

    霁雯笑了笑，她以为这只是乾隆爷哄小孩儿的一句玩笑。和大人则不同，为了这一天，他不知道付出了多少。不过就连他也没想到，这好事竟然来的这么快。

    “奴才愿意！”小丰绅殷德并不知道将公主许配给自己是什么意思，他只记得一件事。在进宫之前，和大人叮嘱过他，无论皇上许给他什么，他必须都要接受。这是命令，决定了他一生的一个命令。

    丰绅殷德没有忘。更确切地说，他没敢忘。不过，那时的他只是一个只有五岁的小孩子，孩子忘记东西是十分正常的事情。和大人后来忘了乾隆爷给他儿子取名字的良苦用心，他则忘了那个决定了他一生的那个命令。

    这爷俩，还真是爷俩！哎…….

    “和珅啊，你听到了吧！这可是你儿子自己愿意的，那我就将十公主许配给他了！”乾隆爷大笑着说道。

    “皇上！犬子何德何能，怎敢承万岁爷如此大恩？！还请皇上收回成命！”和大人与霁雯双双跪了下来，磕头不止。

    “丰绅殷德，从今天开始，你就是朕的驸马了，日后你一定要好好习武读书，做个文武双全的人。朕赏你红绒结顶，双眼孔雀翎，穿金线花褂，待你够了年龄，再行婚礼！”乾隆爷不理和大人与霁雯的请求，对着小丰绅殷德道。

    “奴才一定好好习武、用功读书，不辜负皇上美意！”丰绅殷德天真地回答道。

    “那就好，那就好！和珅啊，以后这孩子你可要多费心了，别把朕的驸马培养糟尽了。十公主能够嫁到你和家，朕也就放心了……”说着说着，乾隆爷有些心酸起来。

    和珅啊，朕对你可是仁至义尽了。朕老了，不能永远罩着你。日后你若是犯了错误，还有十公主可以替你顶着。不过，你一定要记住我给你儿子取的名字－丰绅殷德（富裕）。凡事要适可而止，千万不要过火，！

    切记！

    “请皇上放心，奴才一定不会辜负了皇上的一番美意！”和大人嘴角露出了一丝不易察觉的奸笑。