
    这一年的京察很快要到了，安明知道，只要和大人跟新任尚书说一声，自己一定可以顺利官复原职。于是，这些日他整天呆在家里，等待着好消息的来临。可谁知，就在这个节骨眼儿上，发生了一件事。

    他老子挂了。

    按大清律例，官员若有双亲故去，必须回家守孝三年，待丧期届满，在重新候选，分派职务。安明眼见着这户部司农的肥缺就要到手了，这时候回家不知道还要生出多少变数，只怕等他回来之后，这块肥肉不见得就到了谁的嘴里。想到这里，他只能再去找和大人，希望和大人能给他指条明路。

    “大人，前几日我接到家中急信，说老父仙逝，要我回去办理丧事。”安明也不隐晦，上来就将自己的事情和和大人说了。

    “这事儿可不能耽搁，你怎么还不回去？！”和珅不解道。

    “大人，小的虽然挂念老家，回去奔丧也是人子本分，不过小的另有苦衷啊！”安明哭丧着脸道。

    “什么苦衷，说出来看看。”和大人说道。

    “大人，您也知道，按我大清律例，为官者若有双亲故去，必须回家守孝三年，而后才能重新启用。如今官场风云变幻，三年后不知又会发生什么情况，恐怕我这辈子再也无法官复原职了。倘若如此，那我又有何面目回去见我那死去的老爹啊！”安明为了达到自己的目的，竟然将自己死去的老爹都给搬了出来。

    “这事儿不太好办啊！”和大人为难地道。

    “大人，我知道事情难办，所以才来找您啊！这件事我打算先不上报给吏部，您只要帮我压着点儿，应该问题不大。”安明一早就想好了办法。

    为什么要压着？！这世上没有不透风的墙，只要吏部知道了这件事情，安明立马就得回家奔丧。想回来，三年后再说吧！不过有和大人出面，事情就不一样了，即便他们已经得到了消息，他们也只会说：什么？！安明的老子死了？！不可能，昨天晚上我还和他喝酒来着。

    这是什么？！你们懂的……

    和大人想了半天，总觉得有些不妥：这钱不到位啊！安明什么眼神儿，连忙将揣在怀中的一块美玉拿了出来。和大人一生所见美玉无数，但这一块却是浑然天成，没有半点瑕疵，圆润缜密，光如羊脂。不仅如此，它的做工也是非常地精美，玉石上的雕饰刀法纯熟，线条流畅，纹饰的风格古朴典雅，当真算得上是一件稀世珍宝啊！这块玉应该是安明的全部家当了。

    和大人犹豫再三，见安明再拿不出任何东西，这才开口说道：“好吧，就按照你说的办吧，我想你父亲在地下也会谅解你的。只是，这件事情一定要保密，若是你父亲故去的消息传得太开，我也没有办法！”

    “谢大人，您就是我的亲生父母啊！”安明一头跪下来，又是一番道谢。

    安明的话本来十分中听，不过这会儿听着却是十分不舒服，连忙打发他走了。

    再生父母，你老子不已经死了吗？！

    安明告辞后，和大人一个人静静地站在屋子里，细细地把玩这那块美玉。不知道什么时候，霁雯走了进来。

    “老爷，你们刚才的谈话我不小心听到了，这样不好吧？！”霁雯自幼与英廉在一起，英廉的清廉一直深深地影响着他。看着自己的丈夫收受贿赂，徇私枉法，她的心里颇不是滋味。

    “不用担心，这只是一场交易而已……”和大人稍稍吃了一惊，他本不想让自己的妻子知道这些的，不过事已至此，他也只能这么说了。

    “这……”霁雯本来还想说些什么，和大人见状忙走上前去，轻轻地拍了拍他的肩膀道：“不用担心，真的没什么，我自有分寸！”

    霁雯暗自叹了口气，不再多说什么，就此离开了书房。

    和大人将安明父亲去世的事情压了下来，并向新任户部尚书保举了他出任司务的职务。这个新任尚书哪儿敢拒绝，一口答应了下来。安明官复原职后，立刻带着厚礼去和府道谢，和大人自然照收不误。

    这是有历史记载的和大人第一次徇私之举。从此他为自己打开了通往地狱的大门，并在这条路上一往无前，一路狂奔，直到自己跌入无间深渊，永堕轮回。

    和大人神一般的升迁史引得无数官员的艳羡。这些人心里不平衡，暗地里特别关注与他相关的事情。也不知是谁泄露了安明丧父密不奔丧的消息，整个户部尽人皆知。很多人都见识过和大人的手段，知道他不好惹，所以只是暗地里传传话，流言蜚语在一夜之间，又是漫天飞舞。这一次，和大人迎来了他人生中的第二个对手。

    强大的对手。

    朱珪字石君，乾隆十二年（1747）进士，当年年仅17岁。此后历任湖北按察使、山西布政使、侍讲学士等职。乾隆四十一年（1776）任上书房行走，教嘉庆帝读书。他是当时有名的儒学大师，对官员们升官发财而不择手段这一套非常地反感。在他眼中，这一派系的代表，和大人自然是典型中的典型。

    乾隆四十三年（1778）年正月，朱珪偶然间得到了安明丧父秘不发丧的事情。他对安明的行为十分气愤，对和大人的包庇更是义愤填膺。他手中没有权利，但却与当时的吏部尚书永贵很有交情，这一天，他找到了永贵，让他出面弹劾和大人。

    永贵我们可能不熟悉，不过同为乾隆爷信任的三个大臣之外的两个，我想大家一定不会陌生，他们分别是阿桂和福康安。现在我们来说说永贵。

    永贵初为浙江巡抚，以清正廉洁著称于世，后又屯田新疆，多次平定叛乱。这几年才回到京城，出任吏部尚书，也是军机大臣之一。此人与阿桂齐名，人称‘二桂’。乾隆爷曾公开表扬他“天开朕目，让朕悉知永贵之心。”

    朱珪知道，要想弹劾和大人，必须让这帮重臣出手，才会起到效果。当然，这一重任自然要落到他的老朋友永贵头上。

    “呦，今儿是什么风把你给吹来了？！”永贵得知老朋友前来，连忙出门迎接。

    “你还别说，今天我来还真有件事情求你！”朱珪是个爽快人，和永贵交情甚厚，说起话来也不拐弯抹角。

    “好，什么事情咱们进屋慢慢谈。”永贵将朱珪让进书房。仆人们看过茶之后就退了。

    朱珪见状，这才缓缓开口说道：“大人，我这些日子听到了一些消息，说户部司务安明老父病故却隐瞒不报。户部右侍郎和珅居然还在京察中保荐他，这实在是不成体统。”

    “果真有这种事？！”永贵对这样出格的事也很吃惊。

    “咱哥俩也不一年两年了，我的为人你还不清楚吗？！你看我是那种传小道消息的人吗？！这事情在户部早就传开了，不过所有人都碍着和珅的面子，谁也不敢说什么。”朱珪无奈地道。

    永贵听到这里，气得拍案而起，怒道：“父母之恩重如泰山，安明本应安心守制在家，却如此迷恋官位，真是枉活于世上。我大清朝以孝道安天下，岂能容如此不孝之人在朝为官？！”

    “是啊，是啊，我也没有想到，这安明是这样一个人。不过，他的后台可是和珅啊，这就棘手多了。”朱珪感叹道。

    “和珅竟然知情不报？！既然这样，我更要禀明身上，以明国典。”永贵一脸正气地道。

    “他如今是圣上面前的大红人，一味莽撞行事恐怕不好。”朱珪建议道。

    “我这就派人去安明的老家查一下。皇上最痛恨地就是这种不孝之人。倘若证据确凿，就算和珅他再受宠，也难免要落个渎职之罪。”永贵并不是个感情用事的人，他行事像来十分谨慎。

    “好，这样我就放心多了。”朱珪的心终于放了下来。

    在他看来，和大人此番必然遭遇重创，失宠于乾隆爷。然而上天似乎有意眷顾和大人，这个消息不知怎么就传到了他的耳朵里。而将这个天机泄露给和大人的人颇有讽刺意味，他不是别人，正是永贵的宝贝儿子伊阿江。