
    能够掺乎上《四库全书》，和大人很高兴。

    自古以来，盛世留名无非两种途径：第一，成为最高领导人；第二，成为一个‘家’。

    史书我们都看过，也都学过。通过系统的分析和总结，我们不难得到这样一个结论：无论哪个朝代（太平盛世），它介绍的无非就是政治、经济和文化这三大块儿。

    政治上我说了，成为最高领导人，你铁定能青史留名。经济是和政治挂钩的，都是人家领导干的事儿。领导当好了，推行某一项政策把生产力搞上去了，留个名的几率还是非常大的。

    最普遍、也是广大人民群众最喜闻乐见的留名形式就要数第二种了：成为一个‘家’。

    作家也好，艺术家也罢，只要你在艺术和文化这一领域占据一席之地。想要青史留名，难度不大。

    上下五千年说的是什么？！文化！

    乱世留名相对来说就很简单了：只要你能打能杀，不怕死，能与最高领导人沾上边，而且运起很好，在与人拼刺刀的时候被先挂了。想要留名，轻而易举。

    乱世出英雄。而且是量产的那种。

    这句话不是空话。

    那艺人呢？！呵呵……

    我想说的是：成名的人不一定够留名，但留名的人当年绝对都很出名。

    远的我们不说，就说几十年前，艺人在当时被称为戏子。戏子是什么？！

    婊子！

    婊子想要留名也不是不可能，但你一定要与政治和文化的某一方面搭上边。例如虞姬和陈圆圆。

    留名青史与遗臭万年并不冲突。

    名留青史的人不一定遗臭万年，但遗臭万年的人一定会名留青史。

    和大人在史书上留下了一笔，极不光彩的一笔。虽然不光彩，但人家毕竟是留下名了。

    留名就是一种成功！

    和大人与乾隆爷搭上了边儿，而且这么能折腾，想不留名都难。但和大人并不满足，政治上留名还不够，文化上他也要插那么一下。

    一下，《四库全书》就不纯洁了。

    涉及的领域多了，曝光率就高。曝光率越高，留名的持久度也就会越长。

    和大人自从出任《四库全书》正总裁之后，工作非常努力，为《四库全书》搜来了很多书。

    出处主要集中在以下两个地方：一是国子监和内务府，二是乾隆爷的‘天禄琳琅’。

    国子监和内务府中藏有各朝实录、玉牒与《大清会典》，还有很多宋、金、辽、元、明代的善本。而乾隆爷的‘天禄琳琅’（私人图书馆）中，专藏宋、元的孤本。这些书用五色织锦封面，宣绫包角，每册书的封面和封底衬页上都钤着‘古稀天子之宝’、‘八徴耄念之宝’、‘太上皇帝之宝’、‘天禄琳琅’、‘天禄继鉴’等五方御玺，称之为‘乾隆五玺’。

    ‘天禄琳琅’中的书是不外借的，和大人就打报告、递申请，派人去抄。起初，那些学识渊博，为人清高的翰林们对和大人十分不满：你丫乡试都没过还敢指挥我们院士？！也不掂量掂量自己几斤几两？！

    如今见和大人八面玲珑，将所有事情都做得合情合理、井井有条，渐渐也就改变了自己的想法，最终积极配合起和大人的工作来。

    领导就是领导，人际关系处理得非常好。发现没有，官儿当得越大，脾气就越好，凡事都能办得非常圆通。他也许没什么本事，但一定能喝、能吹、能拍。

    马克思说过：人是一切社会关系的总和。

    社会是关系的社会。

    形势永远要比人强。

    势来源于关系。

    出事儿了，别怕，找人！

    捧场的人越多，你事儿解决得也就越快。

    用领导的话说：多大个事儿？！

    没人？呵呵，愁死你！

    其实，父母给我们留下来最宝贵的东西，并不是房产和金钱，是关系。

    关系成就一切，关系铸就未来。

    钱散人聚，人聚钱来。

    大家伙切莫舍本求末。

    和大人的势很大，说白了，关系很复杂：不服，弄死你！

    就这样，《四库全书》的编修工作进展神速。终于，《四库全书》的工作进入了尾声。和大人拿起一份手稿，读着读着他发现了一个问题，于是他找到了纪晓岚和陆费墀（chi）。

    纪大烟袋我们很熟悉，这里我们着重介绍一下陆费墀。这货能够留名，完全是沾了文化的边儿。

    陆费墀（？—1790），陆费，复姓，字丹叔，号颐斋。

    浙江桐乡人。

    乾隆三十一年进士，授编修，充《四库全书》总校官。

    乾隆五十二年，因《四库全书》讹谬甚多，受罚独重。

    革职后，于乾隆五十五年郁郁而死。

    死后犹将原籍家产抄出，作为添补江南三阁办书之用。

    从上面的资料不难看出，陆费墀童鞋混得很惨。连个出生年月都没留下，最终还落了个死不瞑目的下场。

    相比之下，《四库全书》的另一位总纂官－陆锡熊，混得就比他好。

    其实也说不上太好，就是稍微好了那么一点。

    这货有生卒年月，最后是累死的。

    下面我们来看一下陆锡熊童鞋的悲催一生：

    姓名：陆锡熊，字健男（人家这字起的，够后现代），号耳山。

    职业：清学者、图书馆官员。

    籍贯：上海人。

    工作经历：乾隆二十六年（1761）进士，召试授内阁中书，累迁刑部郎中。初奉命编《通鉴辑览》，深得乾隆帝赏识。

    乾隆三十八年（1773）四库馆开，召他与纪昀任《四库全书》总纂官，编纂《四库全书》，出力较多。又编《契丹国志》、《胜朝殉节诸录》、《河源纪略》等书。

    五迁左副都御史。

    《四库全书》编成后，因书中有伪谬之处，责令他重新校正，其写官所需费用，责令由他和纪昀分担。接而又令他到奉天文溯阁，负责校正、辑补阁中藏书，因劳其身心，旋即卒于奉天。

    代表作品：《篁村诗抄》、《宝奎堂文集》、《补陈收礼志》、《陵阳献征录》

    据历史记载：乾隆三十八年（1773年）二月，《四库全书》正式开始编修，以纪晓岚、陆锡熊、孙士毅为总纂官，陆费墀为总校官，下设纂修官、分校官及监造官等400余人。

    上面我们说了陆费墀和陆锡熊，也就是传说中的‘二陆’，最后我们再来看一下与《四库全书》沾边的最后一个人－鼻烟壶－孙大人的结局。

    相较于陆费墀和陆锡熊，这货的命运都可称之为逆天了。

    因托了和大人的光，《四库全书》书成之后，他升了。

    太常寺少卿。

    享年76岁，卒于军中，也算是善终了。

    和大人的结局我们都知道了：英年早逝，寿45岁。

    《四库全书》是一部旷世奇作，但同时他也是一部诅咒之书。但凡跟它沾上点边儿的人，结局都不怎么理想（乾隆爷除外）。

    只有一个人，在神的诅咒下，以其超脱五行外的强硬命格，幸运地活了下来。

    他的名字就是－纪晓岚！

    不论你服不服，反正我是服了。

    纪大人的一生充分证明了这样一句话：混是一种生活态度。

    无论你是雍正也好、乾隆也罢，亦或是嘉庆，你们整你们的，我干我的。什么都少不了我，什么都还没我什么事儿。我就高高在上地在哪儿晃悠，晃悠来晃悠去，晃悠死了雍正，耗死了乾隆，恶心坏了嘉庆，人家依然潇洒地活着。

    见过混的，就没见过混得这么牛的。

    享年82岁，一生荣华，起起伏伏，有惊无险，寿终正寝。

    佩服！

    兄弟们，我手上每周有100多个精华，不发就白白浪费了。你们有时间动动鼠标，多发个贴什么的。我把精华都给你们加上，蚊子再小，他也是肉不是？起点既然向咱们收费，该拿的福利咱们就得拿，不能便宜起点这丫的！

    今天就一章了，明天还有事儿。后天吧，看看时间，有空多跟你们唠会儿！

    兄弟们见谅啊！