
    有了十公主这层关系，和大人的胆子越发大了起来：擦，爷亲家是万岁爷，不服你试试？！当时的他还是崇文门税务局的局长，敛财成了他的主要工作。

    和大人对崇文门的关税把关可谓是十分严格。商人要交税，这个在情理之中。但地方官员进京汇报工作，也要上税，这个就有点过分了。

    擦，见领导一面还要交钱？！

    事实就是这样。不但地方官员要交，就连进京赶考的考生也要交。其名目之繁多，花样之复杂，让人叹为观止。

    和大人一时间富得流油。

    有人会问了，和大人这么贪，就在皇城脚下，乾隆爷不知道吗？！

    知道。不但乾隆爷知道，这事儿还是乾隆爷特意命令和大人干的。原因很简单：乾隆爷虽然身为皇帝，但其一生却是没过过几天好日子。按理说一国之君，手上没钱，太过让人匪夷所思了。然而事实就是如此，当时的内务府很穷！穷得乾隆爷整天头大：擦，整个天下都是老子的，tmd你们一个个手上有钱了，过上好日子了，我这个当领导的却穷得要命，还反了你们了。

    乾隆爷很需要钱，奋斗了一辈子了，到老了怎么着也该想想清福了。但钱来得不是那么容易地，他不能让人给自己铸钱，这样太违背经济学常识了，会造成通货膨胀、经济崩溃。他只能另想他法，这时候，就该和大人上场了。

    收，是个人都收！能收的收，不能收的也收，变着法儿收。和大人的工作态度还是十分端正地。没办法，有文件，有本事你去查啊！

    “万岁爷，和珅他乱改制度，肆意敛财…….”有臣子不愿意了。

    “他敛了多少啊？！”乾隆爷眼皮都懒得抬一下。

    “不可计数！”

    “不可计数？！嗯，是该查查帐了，这样吧，就从你开始吧！”

    “这个…….”那个人不说话了。

    进京报告的官员不差钱，从边远山区跑京城来，哪一个身上不带个千八百两的银子？！至于考生童鞋们，能够进京的至少是举人。中了举人政府可是有奖金的，他们也不差这几个钱。从这一点上来说，无论从搜刮的来源，还是制度把控上，和大人这个税务局局长做得还是相当合格的。乾隆爷对他的业绩与工作能力也给予了充分地肯定和褒奖。

    这个是史实，不是胡编乱造。

    扛着皇帝的大旗，堂而皇之的贪污，和大人再一次走在了时代的前列腺上。

    忠于本职工作的同时，和大人私心也跟着膨胀起来。钱来的太容易了，而且没数儿，这也给了他中饱私囊的机会。

    他私下里改了一条制度：进京述职的官员，要按照职位的高低收取税金。职位越高，上的份子就要越大。和大人有些疯了，他还真不怕得罪人。

    你们的钱是怎么来的，爷心里明镜儿似的，你也就别装了，该掏就掏点。这点‘孝心’都没有，你以后就不用混了。

    当然，有人怕，就有人不怕。历史向来如此。和大人的这条私规，为他引来了第三个敌人。

    猛人，绝对的猛人。

    事情是由一个叫做陆中丞的人引起的。

    陆中丞，山东布政使。那一天，他想着自己很久都没有见领导了，这工作不能白做啊！得在领导面前邀功，让领导对自己的工作能力给予肯定不是？！于是他决定进京述职，刚走到崇文门口，就被拦了下来。

    “交钱！”官差见他一身官服，还是十分客气地。

    “交钱？！”陆大人有些想不明白了：我这可是公事，没有补助倒也罢了，还让我倒贴？！擦，这是什么规矩？！

    “10两银子。”

    “十两？！什么说法？！”陆大人问道。

    “进京税。”官差道。

    “进京税？！那老百姓们怎么不掏？！”陆大人一眼瞥见了一旁的一个农民工大摇大摆地走了进去。

    “这税只针对当朝官员，您是布政使，所以价格要高一些，纹银10两！”

    “擦，这是什么狗屁规矩？！这是谁规定的？！”陆大人不淡定了。

    “我们局长，和大人！”

    “和珅？！”

    “正是。”

    “他还真是捞钱不要命了啊！天子脚下，他这样做，难道没有人管吗？！”陆大人吼起来。

    “大人，交钱！”官差毫不理会陆大人的义愤填膺，一双大手依然摆在他的面前。

    “没有！”陆大人也没好气。

    “对不起，您哪儿来的，回哪儿去吧！”

    “什么？！你让我回山东？！我千里迢迢赶来，就是因为不交钱就让我卷铺盖回去？！还有没有王法？！”

    “对不起，没钱您真的进不去。这是规定！”

    “规定？！规定你娘个头？！我是朝廷命官，我今天就是不交钱，我看你能那我怎么样？！”说着，陆大人就往里闯。

    “边儿去吧您！”官差一把就将这把瘦骨头给推了出来。

    “擦，你们是说什么也不让我进去了是吗？！”陆大人怒了。

    “交钱就可以！”官差依旧伸着大手，笑着说道，十分敬业。

    “好，你不就看我是个官儿吗？！今儿我就脱了这身官服，看你还收不收我的税？！”

    中国官吏史上又一个奇迹就此诞生了，山东布政使赤身**走进了紫禁城，大姑娘们一个劲儿地尖叫：“耍流氓了啊！”

    陆中丞大摇大摆地走进了紫禁城，但他却不敢这样去见乾隆爷，他找朋友借了身衣服，到乾隆爷那儿狠狠告了和大人一状，于是就发生了上面那一幕。

    陆中丞灰头土脸地跑回了山东，但这一极其大胆的后现代人体艺术却在京城掀起了轩然大波。这时候，猛人出场了。他的名字大家耳熟能详，简简单单三个字，震龙欲馈：福康安。

    和大人又惹上了一个他不该惹的人。

    福康安，傅恒第三子，孝贤皇后的内侄。

    乾隆32年（1767年），闲散袭云骑尉，授三等侍卫，命在乾清门行走。

    34年，擢二等侍卫，命御前行走。

    35年，擢头等侍卫。

    36年八月，任镶蓝旗蒙古副都统。

    37年四月，改任镶黄旗满洲副都统。

    五月，在军机处学习行走。

    40年五月，大克金川赏三等男爵位，赏“嘉勇巴图鲁”称号。