
    “皇上，李侍尧大胆包天，犯下滔天大罪，奴才是念及他对皇上的一片忠心才建议斩监侯（死缓）。可如今满朝文武都强烈要求处死他，众言铄金，奴才也没什么好办法。事到如今，恐怕他只有死路一条了。要怪就怪他自己，做事不懂分寸，枉费了皇上对他的一番苦心。”和大人自然希望乾隆爷能下旨处死李侍尧，而且越早越好，越快越好。

    “朕也知道你很为难，不过朕是真的下不去手。所以，我想把这件事交给各省巡抚来商议一下，只要那边有一个人愿意站出来为他说话，我这边就好办多了。”乾隆爷是铁了心要保李侍尧。

    乾隆爷心意已决，和大人就算是有天大的胆子也不敢违逆，只有一个字‘妥’！您是领导，您说了算！

    和大人回到家中，饭也来不及吃，媳妇儿、儿子也来不及看，就把刘全给叫了过来：“笔墨伺候！”

    “老爷，您舟车劳顿，连赶了这些天的路，今儿又匆匆忙忙的赶进宫去了。要我说您还是先歇会儿吧，喝口茶，泡个桑拿什么的。身体是革命的本钱，咱别累坏了身子。”

    “哪儿那么多废话，让你干什么就干什么。什么时候你也学得这么婆婆妈妈的了。此事事关重大，片刻耽误不得。”

    刘全摇了摇头，只好照办。也不知过了多久，霁雯轻轻走了进来，和大人完全沉浸在工作之中，竟然没有意识到。

    “刘全，你也累了一天了，快下去休息吧，这里交给我就行了。”霁雯小声地对刘全说道。

    刘全点了点头，退了下去。

    “你什么时候来的？！这么晚了怎么还不去休息，你身子弱，别着凉。”和大人写完了信，猛一抬头，忽然见到了她，忙走了过来，解下身上的衣服给她披上。

    “我没事儿。倒是你，别太拼命了，工作是永远也做不完的，身子要紧。”

    “我刚给江苏巡抚闵鹗元写了封信，让他设法为李侍尧求情。万岁爷那边催得急，我这也是没办法啊！”

    有乾隆爷在，李侍尧铁定死不了。既然如此，还不如更进一步，设法救他一命，让李侍尧永远记住他这个人情。更何况，救了李侍尧，乾隆爷必定会十分高兴，这才是和大人最在乎的事情。领导的喜怒哀乐直接决定着你的命运和前途，半点马虎不得。

    坑我给你挖好了，你跳了下去，然后在你心灰意冷，万念俱灰之际在将你救上来，感恩指数就会呈几何数倍增。收买人心之法，莫过于此。

    这买卖，值！

    几天后，各省巡抚齐聚一堂，一致决定，李侍尧必死。就连乾隆爷深为倚重的富勒浑也连连点头‘李侍尧要不得！’。这时候，一个人站了出来，公然为李侍尧鸣不平，正是前些时日收到和大人信件的江苏巡抚闵鹗元。

    闵鹗元，祖籍浙江吴兴，乾隆九年的举人，十年乙丑科的进士，曾先后任都察院右都御史、兵部侍郎及安徽巡抚等职，乾隆四十五年，调任江苏巡抚。此人才华横溢、精于狱治，是个查案、办案的好手。和大人一心有意拉拢他，却一直没有机会。如今这个空手套白狼的美差送到他头上，他自然不会放过。不过既然呈了和大人的人情，这说法嘛还得是有的。

    以后你就是我的人了。

    闵鹗元不亏。至少他当时是这么想的。

    有了闵鹗元的声援，乾隆爷心里总算有了底。

    开会！

    “皇上，李侍尧贪赃枉法，罪大恶极，大学士、九卿九部一致认为斩监侯实在太轻，秉着惩前毖后的原则，臣以为应判李侍尧斩立决，恳请圣上批准。”直隶总督袁守侗当先站了出来，准备抢份头功。在他看来，事到如今，李侍尧已经没有半点生还的希望，必死无疑。

    乾隆爷眉头皱了起来：“你丫瞎凑什么热闹？！”乾隆爷心里十分不快，转头望向了当班的太监，伸手接过了闵鹗元的折子：“这里有本折子，你们都看看吧！”

    当值太监将闵鹗元的折子声情并茂地朗诵了一遍，乾隆爷微笑着频频点头。袁守侗冷汗登时就下来了：“我日，这到底唱得是哪一出？！难道这次又判断失误了？！”

    乾隆爷的表情袁守侗看到了，其他人自然也都看到了。刑部侍郎喀宁阿当先出首，义正言辞地道：“皇上，臣以为闵大人的折子说得极是。李侍尧虽然罪孽深重，不过他由将军到总督，历任各省，前后二十余年，任劳任怨，劳苦功高，为经济建设做出了不少的贡献。功过相抵，臣认为应将他暂时收押，斩监侯！”

    此言一出，随即招来一片附和之声：“臣等附议！”

    乾隆爷满意点了点头，开口言道：“李侍尧虽然晚节不保，但他功勋卓著，罪不至死。既然诸位爱卿如此求情，朕就勉为其难，先将他暂时收押，改为斩监侯。至于那些从犯，就照着大学士和九部九卿的意思办吧！云南巡抚孙士毅，革职发配伊犁！”

    乾隆爷给了众人一个说法，不偏不倚，众人没有任何意见。

    “皇上，臣有话要说！”这时候，和大人忽然站出来说道。

    “皇上，此次臣去云贵，发现云贵两省赃私狼藉，吏治废坏，府县多有亏空，所以趁请奏皇上彻底详查，以清理积弊。”和大人这是在邀功。

    “和爱卿所言甚和吾意！关于这一点，朕也有所察觉，和爱卿今天能够提出来，值得嘉奖。朕就任你为议政王大臣，你抓时间把云贵两省的治理意见整理一下，然后呈上来看看。”邀功必赏，乾隆爷还是很大方的。

    “谢皇上隆恩！”和大人很高兴。

    李侍尧没有死，而且很快东山再起。乾隆四十六年三月，撒拉尔回人反清起义爆发，他被‘特旨’从刑部大牢里请了出，赏三品顶戴，赴甘肃总办军务。再后来，他又转升至甘陕总督，加太子太保。不过李侍尧虽然步步高升，和大人升得更快。他死里逃生，自然记得和大人的功劳。虽然当初查办自己的人是他，但要想在朝廷中站住脚，就必须能分得清眉高眼低，这一点和大人懂得，李侍尧自然也懂……