
    和大人一回到家，传旨的小太监就迎了出来。

    “呦，和大人啊，您可算是回来了！急死杂家了！”小太监着急火燎地道。

    “公公，什么事儿啊？！”

    “和珅接旨！”小太监并不回答他的问题，急忙展开圣旨，正色道。

    “奉天承运，皇帝诏曰：着令户部尚书和珅即日启程前往热河行宫，朕有要事相商。”

    “奴才和珅接旨，吾皇万岁万岁万万岁。”和大人接过圣旨，“这位公公，皇上到底找我什么事儿啊？！”和大人再次问了一遍。

    “不知道。和大人啊，您还是赶快去吧，皇上都等得急了。”

    “好吧！公公一路辛苦，您先坐下来喝杯茶，我这就去准备一下，咱们马上出发。这点小意思您收下，就算是我来晚了，给您陪不是了。”和大人从怀中掏出一叠银票，伸手塞到了小太监手中。

    “这怎么好意思呢？！”小太监这次不急了，收起银票，稳稳地坐了下来。

    三天之后，避暑山庄。

    “老二，到底怎么一回事？！”和大人一进避暑山庄，等在门口的自然是他的弟弟，和琳。

    “昨天皇上收到了一封来自西藏的文书，热河行宫中的所有人都不认识。我知道你懂，就向皇上推荐了你！”

    “漂亮，这事儿干得漂亮！”和大人重重地拍了一下和琳的肩膀，笑着说道。

    “嗯？！”

    “看来我又要升了………”

    热河行宫，澹泊敬诚殿－避暑山庄正殿，殿前有外、内午门，朝房、乐亭，后有四知书屋、寝宫等。

    “和大人啊，皇上说您今天能到，特意吩咐我在这儿候着呢，您啊，还真让万岁爷给猜着了！”和大人刚到行宫门口，王廉就迎了出来。

    “那是，万岁爷神机妙算，咱们就算是拍马也赶不上啊…….”和大人笑了，王廉也笑了。

    “对了，王公公，到底怎么回事儿，不会是廓尔喀人进军西藏了吧？！”

    廓尔喀人，专指居住在廓尔喀等地的人，又称尼泊尔人。在尼泊尔国内，一般称其为婆罗门、切特里、职业种姓人。集中分布在中西部山区的廓尔喀、帕尔帕和加德满都谷地。属欧罗巴人种地中海类型。使用尼泊尔语，属印欧语系印度语族。使用天城体字母。信仰印度教。

    18世纪中叶廓尔喀国王战胜了马拉王朝，统一了尼泊尔，建立了沙阿王朝。随后不断扩张领土，一直觑见着西藏。和大人早就料到他们会对西藏用兵，只是没有想到会这么快。

    “廓尔喀人？！”王廉的冷汗流下了，“和大人，您可别吓唬我啊？！”

    “呵呵，放心吧，我也只是猜测，事情到底如何，还要等看了ban禅的文书再说……”

    “那就赶紧的吧，万岁爷都等着急了……”

    澹泊敬诚殿内。

    “报告！”

    “进来！”

    “奴才和珅，叩见皇上，吾皇万岁万岁万万岁！”

    “起来吧！”

    “奴才不敢，奴才来晚了，还请皇上治罪！”

    “行了，这里又没有别人，你就别跟我弄这套虚的了，赶紧给我翻译。”乾隆爷将西藏的文书扔了下去，“我这两天一直担心西藏那边会出什么问题，如果真是那样的话，就麻烦了！”

    和大人面色凝重，亦或是假装正式，从头到尾将整篇文书通读了一遍，然后，他笑了。

    “恭喜皇上！贺喜皇上！皇上，好消息！”

    “什么好消息？！”

    “西藏六世ban禅仰慕万岁爷已久，如今得闻您老人家七十大寿，准备带着几百名喇嘛、僧人来给您拜寿。这会儿正在路上，很快就要抵达京城了。”

    “嗯！西藏距离京城何止万里之遥，他居然有这份儿孝心，实在是难得。传旨下去，做好接待工作，不要慢待了远来的贵宾！”

    “喳！”王廉听了，退了出去。

    “和珅啊，你小子藏得挺深啊，什么时候学得藏语啊？！”

    “奴才在咸安宫时闲来无事，偶尔翻来看看…….”

    “说吧，这次打算让朕赏赐你点什么？！”

    “能为皇上效力，已经是奴才的荣幸了！奴才哪里还敢讨赏呢？！”

    “装，你接着装！你跟老子说实话，除了藏文，你丫还会些什么？！”

    “奴才还略懂一点蒙文。”

    “不错，不错。满、汉、藏、蒙，你修全了。这样吧，你就去理藩院吧！”

    “皇上……”理藩院是什么东西？！和大人的大脑飞速运转着。

    “你就去当个尚书吧！”

    “这个…….”不是和大人不想答应，他实在是想不起来理藩院到底是个什么部门。忽然，他脑中灵光一现：擦，外交部！

    理藩院，中国清代管理蒙古、回、藏等少数民族事务的中央机构。顺治时期被称作蒙古衙门，后来更名为理藩院，专管外藩事物。理藩院尚书与六部尚书一样，也是从一品的官职。

    1900年，理藩院拆除，改建北京饭店。

    乾隆四十五年，和大人30岁，正式成为了大清朝的外交部部长。这一年，他连升了4级。

    公元1780年，正月，赴云南查李侍尧案，在回京路上，升户部尚书，旋命在议政大臣上行走。

    五月实授御前大臣，补镶蓝旗满洲都统，其子被赐名丰绅殷德，指为乾隆帝十公主固伦和孝公主额驸。

    六月授正白旗领侍卫内大臣。

    十月任四库管正总裁，兼办理理藩院尚书事。

    这就是速度。

    “谢皇上隆恩！”

    “好了，别在这儿虚头巴脑的了。既然你懂藏文，西藏贵客的接待工作就由你负责了。把这事儿给老子办漂亮点，干好了还有赏！”

    “喳！”

    和大人随即建了一座庙－须弥福寿之庙，在六世到达之前建成开光。

    须弥福寿之庙，属全国重点文物保护单位，位于承德避暑山庄北面狮子沟南坡。庙身自山脚顺山势向上延伸，气势雄伟。主体为3层高的大红台，中央一座重檐大殿，名妙高庄严殿，俗称金瓦殿，规模为庙中最大。殿顶用鎏金铜瓦铺盖，四脊上有8条金龙。

    大红台东南有东红台，西有吉祥法喜殿，为六世寝殿，重檐歇山顶鎏金瓦顶。殿北有金贺堂和万法宗源殿，是ban禅弟子的住处。

    乾隆爷很满意，和大人很高兴，六世也很高兴。他向乾隆爷敬献了哈达和佛像，乾隆爷也不小气，大大方方地回赏。诸皇子也都向前来向六世问好，彼此互赠礼品。气氛十分热烈，场面极为壮观。

    八月十三，乾隆爷七十大寿正式开始，整个避暑山庄沸腾了。承德各条街道上四处张灯结彩，道路两旁满是经坛戏台。每十米一座，南腔北调上演着各种歌舞戏剧，引得观众喝彩声一浪高过一浪。

    皇上乘坐皇銮出宫，文武百官，各地官员跪伏满地，恭贺万寿。乾隆爷很高兴：赏！

    和大人掏出腰包，凌空一撒，几十万两漫天飞舞，乾隆爷喜出望外！

    擦，真有面子！

    当天下午，行宫内大摆盛宴，文武百官贡献寿礼。寿礼的礼单上有：黄金佛、珍珠串、珊瑚树，各种历代名瓷、花瓶、花樽、万寿龙袍、风琴乐钟、蟠桃挂钟等等等等。和大人粗略一看，所有物品要么精巧不足，要么档次不够，心中大喜。

    “和珅进献寿礼！”

    和大人躬身赶上前去，将紫檀嵌玉万福宝匣拱手献了上去。十五个金光闪闪的烟壶随即跃入眼帘，乾隆爷眼前一亮：挺别致啊！

    和大人见乾隆爷心喜，随即又抽出了下面的匣子，十五个登时翻了一倍，30个24k纯金烟壶，亮瞎了百官的狗眼。

    擦，这才叫寿礼。

    “退下吧！”乾隆爷满意地点了点头。

    七十华诞共举行了二十天，行宫内的是烟火一场接着一场，映得整个避暑山庄宛如蓬莱仙境。这二十天中，和大人寸步不离乾隆爷左右，百官望尘莫及。不过和大人并不知足，他要向更高层迈进，年龄成了他唯一的阻碍。

    和大人太年轻了，即便乾隆爷有心要提拔，也要考虑群众们的反应。30岁的外交部长，太逆天了，远远超出了他们所能接受的范围之外。和大人要是再升，他们可以不活了。

    明摆着，自己到老才熬到的职位，人家年纪轻轻就爬到了自己上边，鸭梨山大啊！

    然而，事实再一次无情地冲击到了他们那颗稚嫩的心脏：不久之后，和大人又升了。