
    万庆当铺始建于清末，是清末京城五大当铺之一。万庆当铺店主人是旗人，当时掌管着大清皇家金库，住在南锣鼓巷西侧的蓑衣胡同8－14号。

    “掌柜的在吗？！”和大人一进门就见到了一个伙计。

    “有什么事儿您跟我说吧。”

    “你就是刘敬刘老板？！”和大人有些诧异。按理说身为京城五大当铺之一的东家，身价定然不菲，怎么可能看起来像是个伙计呢？！

    “正是，不知您来这里有何贵干啊？！”刘敬见和大人穿着还算整齐，但怎么看也就是个小康水平，这种人在万庆当铺是不受待见的。高端客户才是人家的主要服务对象。当时的和大人明显在这一行列之外。

    “我来看看你这儿有什么好东西。”和大人笑了笑。人靠衣服马靠鞍，一看长相二看穿。自己这身行套的档次是低了点，不过有理不在声高，有钱嘛，不在面上。

    藏富才是真理，低调才是王道。

    记得有一个五十多的煤老板去金店买首饰，当时穿得土里土气的，整个一土包子，服务员的态度十分不端正。煤老板生气了，就在他要发飙的时候，一个年芳二十的大美女走了，一身的名牌加高档饰品，不下百万。

    煤老板乐了，一挥手，大美女就乖乖地走了过来。煤老板上去就用他那大大的厚嘴唇亲了大美女一下。大美女一声娇嗔：讨厌……服务员登时石化。

    “一分钱，一分货，这得看您舍得多少银子了。几十两的有，成千上万两的也有，就是没有几两的。这位爷，您看你需要什么价位的？！”

    “把最好的拿出来给我看看。”和大人伸手掏出一叠银票，一手拍在了桌子上。

    刘敬傻眼了。他没有想到，眼前这个衣着朴素的中年人居然富有到这种程度。照架势，十万八万人家连眼都不眨啊。

    “好嘞，您就等着瞧好吧！”刘敬的态度转瞬间来了个一百八十度大转弯，屁颠屁颠地跑进了后堂：这可是条大鱼啊，该是拿出压箱底宝贝的时候了。

    不多时，刘敬笑嘻嘻地捧着一个方匣走了出来。上等紫檀木雕刻而成，名唤：紫檀嵌玉万福宝匣。就这匣子，百八十两挡不住。里面东西的贵重性可见一斑。

    刘敬将紫檀嵌玉万福宝匣放在桌子上，小心翼翼地拉了一下侧面的铜环，抽出一个小抽屉来。

    金光暴闪。

    “这位爷，这是套金丝珐琅烟壶，共三十个，是红毛英吉利进宫的上品。上面横着五排，竖着三排，共十五个，下面还有一层，也是十五个。”刘敬边说边将下面的抽屉抽了出来，三十个金光闪闪的烟壶熠熠生辉。

    “您看这套烟壶，24k纯金打造，做工精美，样式别致。乍一看这三十个烟壶的型制、大小、颜色、纹饰全都一样。不过您再仔细瞧瞧，开光图里寿桃的数量各有差异，而且颜色和形态各异，您绝对找不出一个重的来。”刘敬得意地一一指给和大人，卖力地推销着自己的商品。

    和大人家里什么没有？！但这件宝贝还是让他眼前一亮：精品，绝对的精品！

    “多少钱？！”和大人不再犹豫。

    “这个嘛，您也知道，这是我们万庆的镇店之宝……”

    “呵呵…….”和大人笑了笑，从怀里又掏出了一叠银票，一千两一张，一张17万rmb，一张一张往桌子上拍。

    刘敬的小心脏受不了了。钱，他是没少见，但像这么花钱的他还是头一次见到。

    这哪里是银票，分明是纸嘛！

    “够了，够了……”刘敬忙就将桌上的银票揽入怀中：不能再多了，再多那是在给自己找麻烦！

    这个人，他惹不起！

    最后成交价：2万两，折合rmb：340万。

    对于和大人来说：毛毛雨啦…….

    和大人收了紫檀嵌玉万福宝匣，兴高采烈地回到家中。

    钱不重要，领导高兴才是王道。而领导的高兴程度往往又与你投资的多少成正比。所以，没底子我劝你最好别混官场，你赔不起！

    用钱买官，拿官换钱，这是一个顺序问题。想当官，先花钱，等你当了官，也就等于有了钱，然后再拿钱换官。官升得越高，钱来得也就越容易，官也就会跟着越升越高。（天机啊，童鞋们，你们就当没看见，隐去了……）

    好在你们在看这本书，和大人为我们提供了一条与众不同的道路。但这条路也有他的局限性，那就是你必须是个官二代，或者说家里有一定的背景，能够直接接近大领导。如果你是这样一个条件，我建议你走和大人这条路。至于如何避免和大人的结局，你最好跟着往下看。

    有些童鞋会问了，我就一小白，一无权，二无钱，一穷二白，我该怎么办？！别着急，咱们慢慢聊。这本书我不会只写一个人，我要写三个。三个人的成功之路，总有一个适合你。相信你坚持看完的话，你的人生会从此变得与众不同。

    成功是必须的。

    人活一世，草木一秋。庸庸碌碌，碌碌无为，送你四个大字：死了算了。

    人活着就要成功。金钱、美女、权利，必须在手，才不负上天赐予的那副好皮囊。

    每一个活着的人都是幸运的，都是至善至强之人。不幸的、软弱的，早在通往zi宫的路上被你老娘冲进马桶了。也许你暂时被生活的不如意打击而郁郁寡欢，也许你经历坎坷，事事不如意，生不如死。我要告诉你的是，每一个人都有他来到世间的目的。上帝既然造就出了你这粒棋子，就注定你一定会在某个领域闪闪发光。

    所有人都会做无用功，上帝不会。他很忙，没那些闲工夫造些垃圾。

    你要找到上帝造就你的目的。或为他人、或为自己，或为国家富强、长治久安，或为守护一个人，一生平淡。人活着就要折腾，折腾不出点名堂来，还是那四个大字：死了算了！