
    和大人退朝后，第一个找到的人就是伊阿江。

    他设下了酒宴，打算好生感谢伊阿江童鞋。如果没有他，今天的事情，恐怕难以善后。

    和大人是新贵，还伤不起。

    伊阿江拒绝了。

    原因是他老爸知道了这件事，将他关起了禁闭。

    你丫吃了大力丸了吧？！帮着外人跟你老子对着干？！

    伊阿江的回答简单而又直白：你不是我老子。

    “伊阿江虽然帮了咱们大忙，不过这个人两面逢源，狡猾得很，我看你日后还是少跟他接触的好。”霁雯怀中抱着儿子道。

    “嗯！”和大人点了点头，却是不以为意，“头发长，见识短！”

    “祖父都生你的气了，怪你做事不知道深浅。他说对于朝廷上那些指责你的那些人，你千万不能马上跟人家翻脸。你现在羽翼未丰，还得好好跟他们相处，不能树敌太多。”英廉得知此事后，虽然极为生气，不过还是暗中嘱咐孙女儿要好生叮嘱他一番。

    这个道理和大人自然明白，能够干的过香水的，最次也得是韭菜盒子。他现在还没有资本与那些人死磕。

    “放心吧，我会吸取教训的。”他摸了摸儿子的小头，安慰了下妻子。

    “嗯！”霁雯点了点头，终于放下心来。

    “老爷，夫人，琳老爷来了。”夫妻两个正说着话，刘全将和琳领了进来。

    “哥，到底是怎么一回事儿？！担心死我了！”和琳上来就问。

    和琳不知道这是怎么一回事，原因是他还没有达到上朝的资格。当年和大人继承了祖上传下来的三等轻车都尉，按照当时的法律，和琳就只能靠边站了。

    名额有限，大龄优先。

    不过和琳也是个人才，通过他的不断努力和奋发向上，很快便被吏部录用了，成为了文生员笔帖式。他工作起来极有和大人的风范，认真细致，政绩卓著，很受吏部领导们的赏识。本来和大人想找个机会将他也拉上去，赶巧不巧发生了安明这件事，看来只能再等上一等了。

    “没事儿，你不用担心。你大哥我吉人自有天相！”说实话，和大人这时候忽然有点后怕了。

    如果没有阿伊江的传话，今天的自己又会是一个什么样的结局呢？！

    俗话说命中有时终须有，命中无时莫强求。我想，这就是命！

    和大人命不该绝，大清朝当有这样一个史上第一贪官。

    “听说状告你的那几个老臣都气坏了。失察之罪可大可小，皇上只是降了你两级，这在大清朝历史上可是百年难得一见啊！看来，皇上对你还是十分信赖的。”

    “嗯。皇上是有意袒护我，不过我今天才知道，朝中竟然有那么多人想置我于死地。”

    “哥，你知道他们为什么要这样针对你吗？！”

    “只怕是我升得太快了，惹得他们眼红了吧？！”

    “正是如此。大哥，你以后要注意培养自己的势力啊！我听说今天在朝堂上，没有一个人站出来帮你说话的。这次侥幸逃过了此劫，日后恐怕就难说了。”和琳无不担忧地道。

    兄弟二人聊了很久，和琳才起身告辞。

    乾隆爷对和大人的信任并没有因为安明的事情而有半分减少，第二天，他就又被招进宫去了。

    没办法，和大人存在他深深地脑海里，他的梦里，他的心里，他的歌声里。

    也许乾隆爷想这样对和大人说：没有一点点防备，没有一丝顾虑，你就这样出现在我的世界里，带给我惊喜，情不自禁。

    原来曲小姐认识和大人。哈哈

    “安明这件事请，老子有点过了。不过当着那么多人的面，我也是身不由己啊！”乾隆爷和蔼地对他解释道。

    “这件事情是我的错，皇上这样对待奴家，奴家已经很是受宠若惊了！”

    “嗯！永贵这小子性子直，跟个炮竹似的，老子也拿他没有办法。这样吧，你就先去崇文门税务局待一段时间，就先当个局长吧！”乾隆爷想了想道。

    崇文门税务局当然是现代的说法，放在大清朝，字面上也差不多，叫崇文门税务衙门，就在京城的崇文门外。明清两朝在这块儿设了一个收费站，这还要归功于元朝郭守敬修建的通惠河。通惠河是京杭大运河最北边的一段，崇文门是漕运进京的枢纽，来往客商都要在这里接受检查，缴税。崇文门税务监督局可是肥缺，当时京城中流传的一句话“崇文门关当差－发了”，说的就是这个部门的油水程度。

    和大人听了自然千恩万谢，第二天就走马上任了。

    本来，和大人以为自己在崇文门税务局的工作不会进行的很顺利，毕竟自己犯过错误，是从上面掉下来的。可那些官员却是一个比一个精。在他们眼中，和大人这哪里是降级？！这分明是下来镀金的。早晚有一天，他还会再回到原来的工作岗位。原因很简单，乾隆爷对和大人的袒护简直是太直白了，傻子都明白这是怎么一回事。

    于是，和大人又在一次在无意之间成了这帮孙子眼中的神，他们对和大人孝敬也逐渐从暗里变为了明里。当然，这种明指的不是那种明，至于哪种明，你们懂得。

    送到嘴边的东西，和大人自然不会让他再飞了。收，什么都收！

    大收、特收。只要不是炸弹，全收。

    他忘记了一点：钱多了也能炸，而且比炸弹要厉害得多。它不但会要了你的命，而且会将你周围所有人的性命一同带走。

    这就是双王带四个二的威力。

    当然，这是笑话。崇文门税务局油水多得是，和大人没有必要捞得那么狠。其实说捞都有些过分，也就是平时同事们之间相互走动，互相馈送一下身上的银子而已。不要忘了，和大人可是刚刚犯过错误，乾隆爷正瞪着俩眼睛在太和殿看着他，由不得他不加上十二倍的小心。

    但要说这个‘捞’字，从另一方面给讲，还是十分贴切的。不过和大人捞的不是钱，而是人。

    人聚钱来，钱散人聚。这一道理，他还是非常明白的。

    只要有人，就不愁将来没钱！

    和大人的挑来挑去，最终将目标锁定了四川总督文绶之子国泰。

    国泰是个典型的官二代，生得肥头大耳，看上去蠢得异常。但和大人在与他接触后发现，此人外表虽然憨厚，可实际上却非常精明。

    这种人才是真正的人才。

    和大人一心想将他收为己用，不过要想笼络国泰却并不是一件非常容易的事情。原因非常简单，国泰家里太有钱了，以至于他什么都不缺，也什么都不稀罕。和大人一时一个头两个大。

    然而，正当和大人在为如何笼络国泰而大伤脑筋的时候，另一个人却主动找到了他，这个人的名字叫苏凌阿，而他的姓也非常有趣，叫他他拉。