
    国泰结婚了，也升了，和大人为他谋了泗城县令的职务。

    付出了一个女儿的大功臣苏凌阿童鞋自然也升了，和大人举荐他成了吏部侍郎，成功从边远山区调回了繁华都市。他在吏部的任务只有一个，替和大人盯着他的顶头上司，吏部尚书－永贵。

    和大人是个苦命的孩子，从小身无分文，一无所有。一旦他得到什么东西，他一定会格外的珍惜。只要你将他千辛万苦得来的东西抢走，他一定会发了疯似的抢回来。就像是一条疯狗，不咬死你决不罢休。

    绝不！

    现在这条疯狗正在疯狂地磨着他的利牙，纠集着他的同伴，只要一有机会，就会将所有夺走他东西的人咬成肉泥。

    不死不休！

    这就是和大人，一个卑微而又强大的可怜人。

    和大人很强大，从一文不值到只手遮天，他得到了所有人所梦想得到的一切。权利、金钱、美女、尊重，他的一生完成了完美地完成了一个**丝的逆袭。但同时他也是可怜的，正因为他出身卑微，从小受尽屈辱，饱受人间磨难，这让他的心里多少产生了一丝变态，使得他一生也无法摆脱一个小人物的市侩心理。说白了，就是扣，爱贪小便宜，而且贪起来没完没了，永无止境。

    ‘舍不得’，三个字，最终毁掉了他的一切。

    如果和大人早点将家中的钱散掉，早点将手中的权散掉，他也不会落得个未过半百便横尸梁上。金钱+权利，换条命，值了。命都没有了，金钱和权利又有什么用？！有舍便有得，这也许是和大人一生唯一没有明白的道理。

    这也是很多人至今碌碌无为的一个原因。这里我只想说一句，一个残酷的现实：越穷的人越是舍不得，越是舍不得的人越穷。

    乾隆四十四年的冬天来得特别早，和府花园中的满园绿树显得格外凋零。远远近近的树木光秃秃的，落光了叶子，不时有成群的麻雀、乌鸦在树下觅食。

    和大人与霁雯坐在林间的小亭子里谈了许久，她因为纳兰的事情很生他的气。

    “老爷，奉天府尹海成求见！”刘全急匆匆地跑了进来，打断了两个人的谈话。

    “好，你让他去书房等我，我这就过去。”和大人站起身来，“你回去吧，别凉了身子。”

    霁雯浑身一颤，似乎和大人这句话比这初冬的冷风还要冷，让他从心底感到发寒。

    他变了吗？！

    “海宁拜见和大人！”海宁一见到和大人，连忙跪下来请安。

    海宁，原云南粮道与贵州按察使，官职虽然不低，但和他他拉大人一样，因为地处蛮荒，所以做梦都想着回京。他听说他他拉大人和和大人正在极力拉拢地方官员，他就趁着回京汇报工作之际来和府串门。和大人见海宁精明能干，爽快地答应了他的要求。没多久，他就调回了四九城，出任奉天府尹一职。

    海宁升了，这答谢礼自然少不得。因为上任前要路过京城，所以此番他特意带着厚礼来来对和大人表示由衷的感谢和虔诚地敬仰。

    “人来就行了，还带这么些东西，真是的…….”和大人想伸手将他扶起来。

    “大人的大恩大德小的永世不忘。这些薄礼，不成敬意，还望大人笑纳。您要是不收，小人就跪着不起来。”海宁仍然跪着答道。

    “好好好，我收下就是了。你快起来吧。”和大人大笑了起来，“这一路上辛苦了吧，就留在我府上玩几天，上任的日子也不着急。”

    “谢大人挂念。”海宁进和大人手下礼物，这才放心地站了起来。

    两人又谈了很久，虽然这只是他们第二次见面，但和大人就是特别地喜欢这个海宁。他看起来沉着、稳重，是个靠得住的好帮手，正是和大人极力拉拢的又一个好对象。

    “呦，天都黑了，只顾着说话，都忘了咱们还饿着肚子呢。刘全，晚饭准备好了没有？！”和大人聊着聊着，忽然想起该吃晚饭了。

    “老爷，晚饭早就备好了，就等着二位爷入席呢！”刘全答道。

    “走，咱们俩晚上好好喝上一杯。”和大人拍了拍海宁的肩膀。海宁高兴登时笑颜如花，就好像那些年我们一起追过的女孩。虽然他比和大人要大上很多，但这一拍就仿佛一位绝代高手在为他传功，让他瞬间年轻了许多年。

    菜过五味，酒过三巡，两人渐渐有了醉意。俗话说酒壮怂人胆，海宁仗着两杯酒下肚，将憋在心头很久的话，终于说了出来。

    “大人，不瞒您说。我今日来拜访您，还有件特别的事情想要跟您汇报。”

    “你我之间还有什么不能说的，有什么事你就尽管说吧。”和大人亲切地说道。

    “和大人，我在云南任职期间，发现云贵总督李侍尧在云南作威作福，横行无忌，所以我收集了这个人不少贪赃枉法的证据。只是，我虽有心向皇上参奏，又怕自己官卑言轻，起不到什么作用，所以想征求您的意见。”海宁说这番话时，竟然完全没有醉意。显然，这番话在他心里已经憋了不是一天两天了。

    “你说得可是真的？！”和大人眼睛忽然一亮，眼神中带着惊喜的光芒。

    “我哪儿敢跟您说假话呀！”

    “这个李侍尧在云南贪污索贿，无法无天，很多人心里都再清楚不过。只不过，大家伙儿摄于他的淫威，谁也不敢说什么。海宁，你能有这种胆识，真的不容易！看来，我的眼光真的没有错！”和大人看着海宁，满是赞赏之意。

    “大人，您过奖了。”海宁谦虚地说道。

    “至于弹劾李侍尧，我看如今正是时候。当今圣上对于贪赃枉法深恶痛绝，几次三番下令要官员们洁身自好，奉公守法。只要咱们证据确凿，我相信皇上一定会给我们一个说法的。”这番话说得海宁蠢蠢欲动，恨不得立刻就将折子送到乾隆爷手上。

    “有了很大人的话，这李侍尧的日子长不了了。”海宁兴奋地说道。和大人嘴角露出了一丝不易察觉的微笑。

    他这一次的目标：三连跳。