
    “孙大人来了，您快过来，我有件东西给您瞧瞧。”这天，孙士毅在军机处又了和大人。

    “您看这是什么？！”和大人一边说一边将手里的东西亮了出来，孙士毅一见，大吃一惊。

    “这不是我送给万岁爷的鼻烟壶吗？！”孙士毅有些不敢相信自己的眼睛。那天他明明送给了皇上，而且他还很喜欢这件宝贝，如今怎么到了他的手里？！

    “正是，万岁爷很喜欢你这鼻烟壶，我花了不少心思才讨来的。”和大人笑着说道。

    孙士毅听到这里，心里凉了大半截。和大人几句话就将自己进贡给皇上的宝贝要了去，他在皇上面前得多红啊？！红得都能拿去煎鸡蛋了！看来那些京官们的传言是真的，这个人只能孝敬，不能得罪。

    “和大人，倘若您喜欢，下次我再给您带几个来。只是，不知道和大人都喜欢些什么玩意？！”孙士毅一下子就学乖了。

    “孙大人哪里话，我府上也有些小玩意儿，这就带你去瞧瞧？！”既然孙士毅知道了自己的厉害，和大人也就见好就收，刻意拉拢他来。

    那天，两人在和府上畅谈了许久，只不过才一天时间，竟然亲密地犹如亲兄弟一般。不得不说，孙士毅童鞋在沟通感情方面，还是十分靠谱的。要不然他在官场上也能走得那般顺。

    虽然这种‘亲密’并非出自真心，但要混在官场，能够保持这种‘亲密’就已经足够了。和大人准备对李侍尧下手，孙士毅便是其中一个强有力的棋子。

    这一年的冬天又是来得特别早，圆明园里的山水早已被冰雪覆盖。乾隆爷害怕感染风寒。早早地搬出了圆明园，回紫禁城里过冬去了。

    和大人如影随形，时常往紫禁城里陪侍皇上。可是这一天，他却带了另外一个人，这个人就是海宁。

    战斗解开了序幕，双方选手各就各位，action！

    “和大人，您可来了，万岁爷都等着急了。”大太监王廉见到和大人后，远远地迎了出来。他发现和大人今天竟然领着一个陌生人，于是问道“和大人，这位是…….”

    “王公公，这是新上任的奉天府尹海宁，有事要向皇上禀报。我怕耽搁了就亲自带来了，还有劳王公公跟皇上说一声。”和大人连忙走到王廉的跟前，掏出了一锭金子偷偷地塞进了王廉的手里。

    “好，你们先等着，我跟万岁爷通报一声。”王廉说完就小跑着进了养心殿，不一会，再次出现在和大人面前。“和大人，这就跟我来吧，万岁爷叫你们进去说话呢！”

    “多谢王公公。”和大人扭头看了看身边的海宁。海宁知趣地点了点头，跟在后面进了养心殿。

    “奴才叩见皇上，吾皇万岁万岁万万岁！”二人见了皇上，连忙跪下来请安。

    “起来吧！”乾隆爷说道。

    两人站了起来。海宁见皇上的机会不多，起身后偷偷地瞧了乾隆爷一眼。虽然乾隆爷已经是六十出头的人了，可头发仍然黝黑发亮，一双眼睛炯炯有神，让人见了心生敬畏。他的体态虽然有些发福，但保养得非常好，看起来倒像是个四十岁左右的中年人。

    “你就是海宁吧？！”乾隆爷发现了海宁的偷窥，却并不懊恼，反而心平气和地开口说道。

    “奴才正是。”海宁因为激动，声音有些颤抖，他还是第一次和皇上这样近距离的说话。

    “今天来有什么要事禀报吗？！”

    “皇上，臣这里有一个参奏云贵总督李侍尧的折子，请皇上过目。”海宁连忙将写好了的折子呈了上来。

    “李侍尧？！快把折子递给我。”乾隆爷一听是李侍尧的事情，心里暗暗有些着急。等他把奏折从头到尾看了一遍，沉默了许久。

    “海宁，这件事情非同小可，你一定要秉公陈奏，不要存有私心。倘若这件事情不过是风闻，老子剁了你。”乾隆爷终于打破了这份寂静。

    “皇上，海大人既然呈上了这份奏折，这些事情未必就都是捕风捉影。而且，李大人的风言风语微臣确实也听到不少…….”和大人听出了乾隆爷的袒护之意，连忙开口帮他说话。

    海宁听了和大人的话，心中底气顿增，大声说道：“皇上，臣在云南粮储道与贵州按察使任上多年，由此才得知了李侍尧贪赃枉法的事情，奏折上所言句句属实，臣愿以性命担保。”

    “李侍尧为官多年，为朝廷立下了不少功劳，为人忠厚老实，工作踏实肯干，作风清正廉洁，老子不是不信你们所说，是老子不敢信啊！”乾隆爷的语气十分悲痛，他真的是不相信自己的爱臣居然是一个如此胆大妄为的人。

    “皇上的心情奴才理解，只是这李侍尧罪大恶极，还望皇上明鉴！”和大人适时地补上了一句。他知道，眼前的这个年逾古稀的半百老人，才是自己能否最终搬倒李侍尧的关键。

    “好吧，和珅，这件事情就交给你吧。朕就封你个钦差大臣，即刻前往云南查办李侍尧。”乾隆爷无可奈何地下了圣旨，事到如今，他即便是有心，也无能为力了。

    “臣领旨谢恩！”和大人深深地扣了个头，嘴角露出一抹难以察觉的微笑。

    李侍尧，我来了。你准备好了吗？！

    乾隆四十五年（1780）正月，和大人准备远赴云南，但英廉和霁雯都有些放心不下。

    英廉年岁已大，身体也远不如从前那般硬朗了。对于英府的接班人－和大人，他越发重视起来。为了保护他的安全，他甚至不惜晚节，动用了关系，调用了五百名京中最精锐的御林军，贴身保护和大人。

    “这次你出门，还是把刘全带上吧，有他在，还能多照顾照顾你，我怕那些笨手笨脚的仆人们照顾不好。而且，你这一走只怕危险重重，我真是放心不下。”临行前，霁雯对丈夫左叮咛、又嘱咐。

    和大人虽然变了，不过她手中的孩子依然姓钮钴禄。而她，将永远都是那个人第一个妻子，永远的女人。

    “有祖父的御林军在，不用担心。更何况我还是钦差大臣，没人敢拿我怎么样的。”和大人安慰了她一番。

    “我多说也没用，你一切以我们娘俩为念，千万要保重身体，注意安全，安全第一。”霁雯再次叮嘱道。李侍尧的贪赃枉法人尽皆知，如今他这一去，生死未卜，如何能让他不担上一百心？！

    “魔高一尺，道高一丈。我早就想好了对付李侍尧的办法，一个月，最多一个月我就回来，你就在家好好看孩子吧！”和大人拉过霁雯的纤手，温柔地说道。

    “嗯！”霁雯垂下了头，拉着和大人走进了卧室。宽衣解带……

    “爸爸，你是个坏人，不要打妈妈…….”