
    和大人南下的第一站：贵州。

    贵州巡抚舒常为人清正廉洁，工作能力突出。自古邪不压正，讲究个以正去邪。和大人要想顺利搬到李侍尧，舒常是不可或缺的一粒棋子。在出京之前，他便向乾隆爷伸出了手：我要舒常！乾隆爷答应得很干脆：赏！

    经过二十多天的风餐露宿，和大人的人马终于抵达贵州。还没进城，远远就望见黑压压一大片堵在城门口，为首一人正是贵州巡抚舒常。

    “贵州巡抚舒常接旨！”和大人下了车，将乾隆爷的旨意宣读了一遍，舒常领旨谢恩。

    “舒大人，咱们好久不见了啊！”和大人宣布完圣旨，立即走到舒常跟前，亲热地交谈起来。

    “我的确有一阵子没去京城了。没办法，路途遥远，交通不便。和大人这一路上也吃了不少苦吧！走走走，快去衙门里歇歇，有什么话咱哥俩边说边聊。”舒常十分客气，说完就带着和大人进入了府衙。

    京城的二月万里冰封，但贵州的二月却早已春暖花开，一片春意盎然。府衙笼罩在一片阳光之下，枝丫已经抽出了嫩嫩的细芽，在微风中不停滴飞舞嬉戏。望着如此美景，和大人完全忘却了旅途的劳顿，与舒常漫步在轻轻的杨柳风中。

    “这次皇上可是下了决心。你们这里的按察使海宁到了京城，一道折子就把李侍尧的罪行全都抖搂了出来。万岁爷龙颜大怒，立刻命令我来亲查此案。不过，我对云南不了解，这查案一事，还有劳舒大人多多帮忙啊”

    “和大人，您要是真么说可是真找错了人了，卑职是心有余而力不足啊！我初来乍到，刚刚上岗还不到一年，业务还没熟悉，工作量实在是太大了，根本就没有时间关注其他的事情。关于李侍尧的事情，我是真的不知道啊！”他惹不起李侍尧。

    “这个我知道，我之所以找你是因为你的官风好，口碑佳。如今云南是李侍尧的天下，他们要想对付我这个钦差大臣，有的是法子。我来就是希望你能给我指条明路，这样日后查案也有个方向，否则只怕我辜负了万岁爷的重托啊！”和大人望着舒常诚恳地说道。

    舒常不说话了。前面说了，他惹不起李侍尧。不但是他惹不起，和大人原本也惹不起。李侍尧官职要比他高，业绩也比他突出，他的今天全是人家用汗水打拼出来的，实打实的朝廷重臣。与他一比，和大人连个渣都不是。不过这次和大人就是要虎口拔牙，完成一个不可能完成的任务。

    这是一场没有硝烟的战争。战争的结局只有一个：你死，或者我活。

    狠，非常地狠。拿着鸡蛋去碰石头。真不知道和大人当时是怎么想的。

    也许是因为整那些个无名小卒无法挽回他前番连降两级的耻辱，此次要一血前耻，亦或者说和大人就是疯子，一个敢打、敢拼、敢杀的疯子。

    逆天而为，方显丈夫本色。

    “舒大人，你的难处我知道。这个李侍尧的确不能轻易得罪，但如今我人已经在贵州了，况且圣旨你已经都接了。只怕李侍尧现在已经开始怀疑你了，孰轻孰重你自己掂量着办吧！”和大人看着沉思中的舒常微笑着说道。

    舒常惊出了一声冷汗：我说刚才读圣旨的时候他怎么那么大声，原来是在给我下套。

    阴险！

    不过，舒大人也不是什么省油的灯。和大人的凶名他是有所耳闻的，但是在他心里，十万个和大人也干不过一个李侍尧。原因无他：论背景、论资历、论贡献、论心机、论胆略，和大人和李侍尧根本就不再同一个档次上。

    就好像一个重量级拳王对一个超轻量级拳王一样，不是一个级别的，没法儿比。比了也是首轮ko，而且是胳膊打断、腿打折的那种。

    想到这里，舒常也笑了：“和大人，对于李侍尧贪污受贿的细节我并不了解，不过我私下里也听了些风言风语。如今您想要查他，何不从他的管家赵一恒开始呢？！赵一恒是李府的大管家，李侍尧的心腹，主子的所有事情他都一清二楚。只要能撬开他的嘴巴，李侍尧是否贪污受贿的事情定然可以水落石出。而且，我还听说这赵一恒虽然平时嚣张跋扈，不可一世，实际上却是个贪生怕死之徒，您只要吓唬他一下，他一定什么都招了。”

    先看看你的手段，再作出取舍也不迟。舒常的心里是这样的想的。

    “舒大人，有您这句话我就放心了。”和大人也不由得佩服起舒常的精明来。这一招不但是个好点子，更让他脱离了干系。但他毕竟为和大人找出了李侍尧的破绽，只要有了破绽，和大人就能将李侍尧置于死地。

    然而，事情却并没有他想象得那样简单。

    和大人在贵州停留了三天。这三天里他从不和官员们商谈业务，也尽量避免与舒常单独会面，只是四处游玩，纵情于山水之间。

    不知道为什么，和大人忽然想起那个极品的小萝莉来…….你懂的。

    三天后，和大人启程前往了昆明－李侍尧的老巢。一行人走走停停，直到二月二十九日才抵达。李侍尧得知了消息，早已在府衙内候着他。和大人一进衙门，就掏出了圣旨，先将李侍尧的乌纱帽给摘了下来。

    李侍尧跪在地上，面露微笑，好像无事人一般。只不过他手中的拳头就紧紧地攥了起来，他忽然想起一句话：龙有逆鳞，触之即死。

    想整我，看你怎么死！

    兄弟们，收藏啊，收藏，收藏