
    “令兄可好啊？！”福长安一进来，和大人就握住了他的手，致以最亲切的问候。

    福长安是福康安的四弟，按理说三哥的敌人也应该是自己的敌人才对。上阵亲兄弟，打虎父子兵嘛！但福康安就是瞅不上他那个拎不起来的四第，这也就给了和大人一个从内部瓦解福康安危机的契机。

    “和大人是说我三哥吧？！他好着呢！人家现在是万岁爷眼中的大红人，正春风得意呢！当然，照和大人还差着老大一节呢！”福长安上来就拿出了自己的看家本领，拍！

    “我看如今春风得意的要数你福长安兄啊！皇上不是刚刚升你为军机处学习行走吗？！前途远大，前程无量啊！”

    “前途无量谈不上，这要有赖于和大人您多多提携啊！”

    “刘全，酒菜准备好了吗？！我要与福长安大人好好喝一杯！”和大人叫道。

    “老爷，早就准备好了，上好的‘金六福’！”刘全道。

    “嗯，不错。福大人啊，你看你来也不提前说一声，我这府上也没什么好东西，家常便饭，你要是不嫌弃，就陪我喝两杯如何？！”

    “岂敢，岂敢，到贵府拜访，哪里还敢要和大人破费！”

    “诶？！又不是什么山珍海味，家常饭菜而已，难道你还能吃穷我不成？！哈哈…….”和大人挽着福长安的胳膊就往外走。

    “和大人，我今日来是有事相求…….”福长安说出了自己此次的来意。

    “好说，有事儿咱们酒桌上磕！”和大人爽快道。

    “好吧！不过，我还有个朋友在您府外候着呢。他说他做错了事，一定要我带他来给您陪个不是。”福长安连忙道。

    “怎么能让人在外面等呢？！刘全，你是怎么办事的？！福大人的朋友就是我和珅的朋友，还不快将人请进来。”和大人吩咐道。

    “是！”刘全应诺而去。

    不多时，三人团团围坐。

    “和大人，这个人您看着是不是有点眼熟？！”那个人一坐下，福长安便道。

    和大人眉头皱了起来，还别说，这个人看起来还真是眼熟，不过却不记得在哪里见过。

    “张三，还不快向和大人请罪？！”福康安道。

    “和大人，小的张三，在崇文门税务局工作。前一阵子给您惹了大麻烦。那天陆中丞进京，正是小的当的班。陆中丞那厮太前卫，小的受不了啊！给您添麻烦了，小的对不住您，给您赔罪了。”那人跪在地上就是一阵猛磕。

    “快起来，快起来！我还以为是什么事儿呢？！这事儿又不是你的错，向我赔罪做什么？”和大人搀扶起了他。

    “和大人，这事儿是小的不对，还望大人治罪，否则小的心里不安。”王三死活不起来。

    “福大人，您快劝劝他，我哪里有怪罪他的意思？！快点让他起来吧！”和大人对福长安笑着说道。

    “哈哈……”福长安也笑了，“三儿，起来吧！和大人不怪你了！”

    “谢大人，谢大人…….”王三感恩戴德地又是一阵猛磕。

    “这个三儿啊，就是性子直，心眼好。我们当初一起在宫里当差，他没少照顾我！后来，他被调剂到了崇文门，从此见面就少了。哪知前两天他突然来到我家，说他犯了大错误，说什么也要我带他到您府上给你赔罪。不过前一阵子我比较忙，没顾得上，事情就一直拖到了今天。这段时间，他可没少烦我……”福长安笑着解释道。

    “和大人！这个是小的一点心意，希望您能笑纳。”福长安话音一落，王三又‘扑通’一声跪了下来，从怀里掏出个大红包裹，双手呈给了和大人。

    “三儿，你这是干什么？！”和大人连忙推辞。

    “大人，小的给您惹了麻烦，倘若您不收下，小的就跪在地上不起来。”王三坚持道。

    “和大人，既然他犯了错，给您添了麻烦，你就收下吧，要不然他心里不安啊！”福长安忙在一旁帮腔道。

    “既然如此，那我就收下了。”和大人因为这个事儿没少往王廉哪里掏银子，这事儿说到底还是这个王三惹下来的。如今能够收回成本，和大人也不矫情，妥妥地放在了一旁。

    王三见和大人收下了银子，脸上终于露出了久违的笑容。

    “三儿，坐下吧！福大人是我的贵客，平日里请都请不来，今天可是全赖你的功劳啊！”和大人对王三亲切地说道。

    “谢和大人！”王三站起身来，战战兢兢地坐在了椅子上。

    福长安很高兴，他以为和大人能够对王三如此大度，全是他的个人魅力所致。

    和大人对此不可置否。

    两人都从御前侍卫起家，而且都善于溜须拍马。所以共同语言奇多，聊起天来没完没了，相互吹捧起来更是不着边际，搞得福长安大有相见恨晚之意。只不过福长安虽为皇亲国戚，但仕途上却并没有和大人那般顺利。事事争先，事事落后。不得不说，这个阶段的福长安活得很悲催。

    为了改变这一现状，他答应了王三的请求。他想借着这件事情探探和大人对自己的态度。和大人没有让他失望，他在这里终于找到了久违的尊重感。官场上人人都奉承他三哥，如今他有幸成为了当红和大人的座上宾，福四哥感动得稀里哗啦。他忽然觉得自己以前的那些日子算是白过了，今天才是他人生中最为辉煌、闪耀的一天。

    两人喝着小酒，聊着聊着就到了深夜。福长安醉眼朦胧，意犹未尽地离开了和府。和大人送至门外：“一路平安！”

    “和大人，啥也别说了，都是眼泪啊……”福长安紧紧地握住和大人的双手，泪如雨下。

    “淡定，淡定，你要记住，你是一个爷们。你比谁都强，你是最牛逼的……”和大人郑重地道。

    “和大人，从今以后，你就是我亲哥。有事儿你就说吧，只要我福长安能办得到的，就算是刀山火海，我福长安要是眨一下眼睛，我就不是我妈生的！”福长安彻底被和大人征服了。

    福长安走了，和大人长长地出了口气。有了福长安的牵制，相信福康安那边会老实很多。他真的不想再凭白无故地为自己多添麻烦了。

    回到了家中，和大人想起了王三送来的小包裹。包裹虽然不大，但分量却是不清。打开一看，金光耀眼，清一色24k纯金。

    “一个个小小的门卫都有如此收入，崇文门当真是个富得流油的衙门啊！”和大人心中感慨道。看着眼前这些金子，他脑中忽然一亮：如果每个人犯了错误，都上我这儿来破财免灾，那我岂不是发了？！

    咦？！这是一个好主意！

    “人非圣贤，孰能无过？！大清官员千千万，哪一个又没有犯过错误？！既然如此，我何不建立一个‘议罪银’制度，让那些官员们交些银子给内务府？！交多罚少，交少罚多，内务府扭亏为盈指日可待啊！”

    想到这里，和大人再也不淡定了。‘议罪银’动的既不是老百姓，也不是国库的钱，而是那些官员口袋中的非法所得。现如今，满朝文武有哪一个是洁身自好、勤廉如水？！他们巴不得多上缴一些，好在将来事发的时候给自己留条后路。

    和大人决定要把这个‘创意’贡献给乾隆爷。

    这哪里是‘创意’，分明就是一个的馊主意。用后世的话说：太tm坑爹了。傻子都明白其中的利弊。但乾隆爷偏偏就信了，而且还执行了。