
    有了王廉的帮助，和大人的压力顿减。和大人尝到了甜头，对王廉再次表示了由衷的感谢。从此，两人之间的关系就开始纠缠不清了。

    “和大人，两天不见，可想死人家了！”王廉一见到和大人，就扑了过来。

    “这不忙着修园子嘛，抽不开身啊！”和大人笑着回答。

    “您呀，管着户部，还管着内务府的粮库、绸缎库、颜料库，还得管着修园子这么大的事情，您这才叫日理万机，哪儿能不忙呢！”王廉恭维道。

    “这两天宫里有什么新鲜事没有？！”和大人已经习惯了向王廉打探宫里的最新情况。

    “事儿倒是有两件，而且还挺重要的。”王廉神神秘秘地道。

    “什么事儿？！”和大人知道他想要什么，从怀里掏出了叠银票，塞到了王廉手中。

    “皇上认为贵州巡抚舒常帮助大人您查办李侍尧有功，所以有意将他升做湖广总督。如今贵州巡抚的位置空着呢，皇后一直想不出要安排谁好。”王廉收了银票，笑着说道。

    “那另一件呢？！”

    “原云南巡抚孙士毅已经到了京城，马上就要去伊犁了。这一去恐怕是凶多吉少，再也回不来了。我听说和大人您和他有些交情，所以先将这件事情告诉了您。”王廉的消息十分灵通，竟然知道和大人人与孙士毅之间的‘交情’。

    “王公公，真是太谢谢您了，改时间请您吃饭。事情紧急，不能再耽搁了，我现在就去见皇上。”和大人忙道了声谢，急匆匆赶进宫去了。

    乾隆爷刚刚用过茶，心情大好。

    “奴才给皇上请安！”进来大殿，和大人跪下来请安。

    童鞋们，注意到没有，和大人从来不说自己是‘臣’，而是称‘奴才’，这里面的门道可深了。大家细细体会吧！

    “又不是在开会，用不着行如此大的礼。你过来，我这里刚好一壶好茶，你也来尝尝。”乾隆爷将和大人叫了过来，让侍女给他倒了杯茶。和大人接过茶杯，细细地品了一品，不由的连声称好！

    即便里面装的是马尿，这个‘好’字还是万万得说的。有人说这是口是心非，你细看一下周围的人，有哪一个又是有什么说什么？！

    “呦，您吃了没？！”

    “吃了！”

    这话多假，但我们却总是这么说。别说你没说过，是中国人都这么说。道理就在于为什么我们要这么说。有意思吧？！

    为什么是不三不四，不是不五不六？！

    为什么小孩子犯了错误，人们总是问：你是哪家的孩子？！

    这些问题都值得我们思考。

    大道理往往存在于小事情之中。细细观察生活，你会发现周围所有的东西都是一门学问，一门你就算到死也掌握不全的学问。好在你们在看这本书，这本书的作者叫－绝谷刀客。

    哥也不懂，但大家可以跟着我，让我们随着和大人的成长一点点的去摸索。想必等和大人在房上系上白绫的时候，我们都长大了一些。

    一些，已经很不错了，总比看那些没有任何营养的小白垃圾强。呵呵，不论你信不信，反正我是信了。

    记住收藏哦！还有推荐票，最好还有打赏，哈哈…….

    “奴才前一阵子去云南，在孙士毅大人那里喝过几次茶，味道不错。不过奴才今天再喝皇上的茶，这茶香、醇、韵、滑，实在要比孙大人的茶好出太多了。孙大人一生浸淫茶道，想必他这一辈子也喝不到如此地道的香茗。如今奴才有幸得品，实在是奴才的万幸啊！”拍马，纯拍马！但这马屁拍得确实响亮。不但奉承了乾隆爷，而且将今天的主题在无形之中提了出来。

    “没想到你和孙士毅还有些交情？！”乾隆爷是老油子了，这话中之意他自然明白。

    “谈不上什么交情，奴才只是佩服孙士毅大人的才学，如今发配到伊犁，不免可惜了。”和大人是收了人家东西，做人要讲究个信用。收人钱财，与人消灾，大丈夫所为也。哈哈…….

    “朕也觉得可惜。不过他知情不报，难道不该受到处罚吗？！”乾隆爷的意思非常明白：他不去伊犁，难道要李侍尧去？！一个孙士毅换一个李侍尧，值了。

    “皇上，罚归罚，但如今朝廷正是用人之际，孙士毅如此大才，发配伊犁，不免寒了士子们的心。皇上不是在修编《四库全书》吗？！何不让他去做个下手，也能缓解一下纪晓岚和陆锡熊的压力。让他将功赎罪，岂不比流放在外好得多？！”和大人早就帮孙士毅想好了出路。这钱，不是那么好收地。

    “还是你的脑子灵活，居然也懂得用人之道，那朕就让他去纪晓岚那边做个编修吧！倘若他干不出个什么名堂来，在将他发配也不迟。”乾隆爷点了点头。

    “对了，你今儿进宫什么事儿啊！”乾隆爷忽然想了起来。

    “奴才今天来是想向皇上举荐一位官员。”

    “你要举荐什么人，说出来听听！”

    “奴才举荐的人是山东莱芜枯河村的立本。万岁爷可能没有听过这个人的名字，不过此人在莱芜却是非常地有名。他出身富豪之家，为人十分豪爽。有一年闹灾荒，他主动捐粮八千担来赈济灾民，朝廷还特意给他发了张奖状，称他家是‘仗义李本之家’。”

    “嗯，的确是个仗义之人。”乾隆爷听了不由点了点头。

    “奴才举荐李本，其仗义疏财只是一方面。更重要的是，他从小饱读诗书，才气逼人，尤其是在财会方面，是个难得的人才。如今他在户部工作，职位虽然不高，但却兢兢业业，处理政事井井有条，工作成绩极为突出。奴才深知他是个人才，所以斗胆向皇上禀报，希望万岁爷予以重任，让他能够为经济建设和国家富强做出更大的贡献。”

    李本确实是个聪明能干的人物，吃亏就吃亏在了没有门路上。在户部一呆就是十多年，四处受人排挤，空有一身理想与抱负无法实现。和大人看出了他的怀才不遇，特地关照他只要一有机会就将他推荐给皇上。李本闻言大为感动，跪在地上不停地磕头道谢。此人为人仗义而且能力突出，和大人自然不会放过将他收入麾下的想法。

    “这个人果真如你所说吗？！”

    “奴才在户部工作也有段时间了，一直在暗地里观察他。依奴才愚见，李本之才还在奴才所说之上。”

    “嗯，那就好。你看中的人，应该错不了。这样吧，如今贵州巡抚舒常调离，这个空缺就由他来填补吧？！你认为怎么样？！”

    “李本堪当其职。”

    “好，那朕就下发文件，升李本为贵州巡抚。”

    “谢皇上！吾皇万岁、万岁、万万岁。”

    王廉的这两个消息实在是帮了和大人一个大忙。就是因为这两条消息，贵州又成为了和大人的地盘，他收下孙士毅半辈子的积蓄也能够心安理得了。

    自此，和大人串通王廉，将乾隆爷伺候得周周到到，将所有对自己的不利的言论全都隔离在乾隆爷双耳之外。即便有人渗透了进来，他们也有办法颠倒黑白，毁尸灭迹。

    和大人正朝着他的目标一步步前进。增添了这样一重保障，和大人的胆子更野了。这次，他要干一票大的。

    一票让人瞠目结舌的大事－议罪银。