
    让我们做一个简单的推理：是个官都会有事儿，出事儿了交钱，没事儿了。钱哪儿来，从人民群众的口袋中来。当官儿的就怕自己出事儿，怕出事儿就要多捞银子。银子捞得越多，胆子也就越大。胆子越大，银子捞得越多。

    其中谁最吃亏？！答：劳苦大众。

    这主意分明是想要鼓动老百姓造反。

    包藏祸心，其心可诛！

    谁会赞成？！答：满朝文武全赞成。

    所有人都有事儿，更怕出事儿。

    现实就是这么荒谬。

    唯一不赞成的，也绝对不可以赞成的只有一个人，乾隆爷。

    他是领导，领导是要对人民负责的。

    所有人都可以赞成，唯独他不可以。

    乾隆爷别说没有事儿，就算有事儿，也没人敢问他的事儿。‘议罪银’这么坑爹的一个主意他看不出来吗？！

    简单的四大点，就连度娘都知道：1.以钱代罪，使上缴了议罪银的官员更加有肆无恐，加剧了清朝官吏的腐化。

    2.录取官员的标准由注重对行政能力的测试转变为对敛财能力考核，使得清朝官员整体素质下降。

    3.为了捞回上缴上去的议罪银，官员们加强了对底层人民的剥削，造成了社会动荡。

    4.以钱代罪，有罪不究，律法变得形同虚设，加速了清王朝的衰弱。

    我个人认为，乾隆爷那时候虽然已经老了，但却并不糊涂。简单的推理题还是能拿个**十分的。问题就在于，这么一个有百害而无一利，既伤民生，又伤国体的制度怎么就堂而皇之地登上历史的舞台了呢？！

    让我们接着和大人故事继续向下看。

    历史即将揭晓，下面就是见证奇迹的时刻。

    那是乾隆四十五年，也就是1780年的初夏。那一年，和大人30岁，乾隆爷69岁。

    六月的紫禁城绚烂无比，到处洋溢着明媚的热情。良辰美景，又岂能少了赏花的人？乾隆爷特意叫来了和大人，君臣二人一边在花园里散步，一边有一句、没一句地聊着。渐渐地，二人来到了一个小亭之内，亭子旁边有一棵茂密的大树，树荫遮挡住了骄阳，亭子内变得一片清凉，几只喜鹊停在枝头，见到来人喏嗜地叫了几声，翅膀一挥，消失在了二人的视线之外。

    “和珅，你喜欢什么鸟？！”乾隆爷兴趣盎然地问道。

    “奴才最喜欢喜鹊。喜鹊羽毛黑白相间，十分优雅，而且他的叫声意寓着向人报喜，是吉祥的化身。”和大人笑着说道。

    “你呀，真是朕肚子里的蛔虫，连鸟都和朕喜欢的一样。”乾隆爷大笑了起来。

    “奴才不敢。”和大人也笑了。

    “朕刚刚见得到喜鹊，心中已经作了一首小诗，你来听听看。”乾隆爷琢磨了一下，对和大人说道。

    “奴才洗耳恭听！”

    “喜鹊声暗暗，俗云报喜鸣。我属望雨候，厌听为呼晴。”乾隆爷得意地吟道。

    “好诗啊！”这是必须地。

    其实这首诗真的很差劲，乾隆爷这一生除了考人之外，还有另外一个爱好，那就是作诗。虽然质量奇差，但架不住人家量大，再加上自己帝王的身份，自然而然地就成为了诗人，而且是世界上产量最多的诗人（迄今为止）。

    据统计，他一生作诗41863首，而《全唐诗》2200多位作者，一共才48000余首。他活了89岁，也就是32000多天，除去童年，也就不到30000天。3万天共作了41863首诗（有记载的），平均每天写诗超过一首。

    这丫写诗写疯了。

    “字数虽然不多，内容却十分新颖，将喜鹊的已经写绝了。”和大人赞口不绝。

    “你呀！就会给朕说好听的。”乾隆爷笑着说道，心里十分受用。

    看过前面的童鞋们应该知道了，这是商量事情的最佳时机。和大人自然不会放过。

    “皇上，奴才有件事情想和您商量一下。”

    “什么事情，你说吧！”

    “皇上，内务府的银子亏空多年，如今崇文门关税虽然贴补了一部分，但仍是杯水车薪。内务府想要在短时间内扭亏为盈，难度很大。”

    “这个我知道。”乾隆爷听了心里自然不舒服，语气有些低沉。内务府没钱就等于他手上没钱。

    没钱谁不烦恼？！

    “所以，奴才想了个法子。”

    “什么法子？！”

    “奴才这个法子叫‘议罪银’。”

    “议罪银？！”

    “所谓‘议罪银’，就是由官吏将银子交到内务府。对于交了罚款的官员们来说，倘若日后犯了罪，可以根据先前所交罚款的多少，有区别的予以从轻发落。咱们政府公务员数目十分庞大，工资也非常可观，财政部每年的预算不可计数。所以，让他们上缴个‘议罪银’，也是十分合情合理的。”

    “这样恐怕不好吧…….”乾隆爷有些犹豫。擦，这种话你也敢说？！

    “皇上，这笔‘罚银’是专款专用，全都上交给内务府，官员们孝敬皇上，也是分内的事，他们正愁没机会孝敬皇上您呢！有了这笔‘罚银’，日后皇上难寻、举办寿典，要多风光有多风光，想怎么办就怎么办，老百姓看在眼里，也会为咱们大清的国富民强而高兴啊！”

    “道理是这么个道理，只怕朝中会有人反对。”

    “皇上，想上交‘议罪银’的官员们多着呢，奴才在私底下做过一次问卷调查，同意率几乎达到了100%。如此开源节流，缓解户部支出，于官于民都大有益处啊，皇上。”

    乾隆爷不说话了。

    “皇上，难道您忘了当年大明湖畔的王云吗？！”

    “王云？！谢大脚的妹妹吗？！”乾隆爷陷入了沉思。

    “是啊，皇上，就是她，那个小巧伊人、翘首以盼的王云啊！”

    “妥，就这么办了！”

    当然，这是个笑话。

    真实的情况是，和大人提到了江南，而乾隆爷想起了当年出游时的情景。当年他遇到了什么，不得而知，但他却三番五次，隔三差五就往江南跑。这里面一定有故事，你说呢？！

    据史料记载，乾隆南巡的主要目的是为了视察水利。

    南方自古洪水凶猛，多有水患。他第一次南巡时，首先就去了洪泽湖视察水利工程。高家堰与蒋家坝之间的黄河大堤只有三座大坝，每年到了夏秋两季，洪泽湖水位上涨，由于排泄不畅，很容易发生水灾。河道总督高斌提了一个方案，建议再增加两座坝，他接受了这个意见。

    自此，高家堰就共有了五座水坝，分别被命名为“仁”、“义”、“智”、“礼”、“信”。每当洪泽湖水位上涨时，根据水势情况，五座大坝可以及时分别调节水的流速和流量，非常有效地保证了大堤和下游的安全。

    乾隆第三次南巡时，又制定了清口水志，规定：上坝的水位上涨一尺，下坝的闸门可以开到十丈。河道官员遵守这一规定，确保了在相当长一个时期内，下游的各州县避免了水患的灾害。

    徐州附近黄河大堤也是乾隆要巡察的重点之一。乾隆多次来到这里。根据乾隆的命令，这里先后修筑的防洪石堤大坝全长70多华里。

    浙江的海宁州和仁和县，是江海的交汇处，每天都要发生两次大潮汐。一旦海堤被冲垮，整个江南将一片汪洋。早在汉朝的时候，人们就已开始在这里修建海塘，以后历代修筑海塘，一直没有间断过。

    到了乾隆二十五年（公元1760年），浙江又一次水情告急，而在海塘施工中又出现了石塘、柴塘之争。究竟是修筑石塘，还是修筑柴塘意见不统一。

    乾隆第三次南巡到达海宁的第二天，马上亲临现场，亲自试验打桩。他看到如果修建石塘，必须从旧塘坝向后移数十丈才能打桩，这样势必会毁掉许多百姓的田地和村庄，乾隆看到这种情况说，本来想保护民众，现在反而先害了他们。于是乾隆决定先修筑柴塘，并要求每年用竹篓装上石头加固。

    在第五次南巡时，乾隆见到堤坝的泥土被湍急的水流不断冲走，装石头的竹篓都露了出来。于是乾隆决定在可以修建石塘的地方，都改建鱼鳞石塘。

    乾隆四十九年（公元1784年），乾隆最后一次南巡时，又下令继续修筑范公塘石坝。海塘工程的建成，有力地保护了江南水乡的繁华昌盛。

    这些都是真实的，但并不是全面的。我个人认为野史中的记载更具有说服力：一为美景，二为美女。至于为什么，你们懂的。

    “好吧，那就先试验一段时间，如果效果好，再加以推广。”

    乾隆爷五下江南，由于内务府亏空，他不得已从户部‘借’了不少银子，惹得大臣们议论纷纷，说三道四。他虽贵为九五之尊，但心里上却并不好受。倘若‘议罪银’真能在短时间内充盈内务府，这种事情发生的概率就会大大地降低。

    爷游山玩水花的是自己的银子，你们磨磨唧唧、没完没了什么！

    乾隆爷想出这口气，于是他点了点头。

    这一点，就将乾隆皇朝推向了满清历史的巅峰－人们眼中的巅峰。

    巅峰更进一步，就是悬崖。