
    所谓抢人，自然要带上人。和大人是钦差大臣，代表着乾隆爷，李侍尧虽然和乾隆爷关系好，但还没好到敢和钦差大臣去硬碰硬的地步。跟钦差大臣死磕，那是在打乾隆爷的脸，李侍尧还没有傻到那个程度。

    他决定，先礼后兵。两个小时（一个时辰）一过，李侍尧就派出了家丁要人。刘全给的答案很干脆：“人走了！”

    这话李侍尧自然不信，当下皱起了眉头：“抢他丫的。”连夜派出十个高手，一直等到天亮，一个没回来。李侍尧开始喝酒了，一杯接着一杯：“好你个和珅，敢跟我玩猫腻？！”

    这时候，一个家丁走了进来：“老爷，总督府传话，要您过去一趟。”

    “好，既然如此，我就会会你这个白面书生，看你有什么本事将我李侍尧拿下！”李侍尧一拍桌子，站了起来。

    一进总督府，只见云南大大小小的官员站了满屋，一个个低着头，大气都不敢喘一声。中间一条阳关大道，大道尽头，和大人高居庙堂之上，峨冠博带，巍然而坐。

    “大胆李侍尧，你贪赃枉法、无法无天，还不快给我跪下！”和大人一拍惊堂木，神威凛凛。

    “和珅，你血口喷人！”李侍尧指着和大人的鼻子说道。心下却道：不好，赵一恒那混蛋招了。不，赵一恒绝对不会出卖我！这也许就是和珅口中所说的过场

    李侍尧的脑袋疯狂地运转着，一双眼睛直直地紧紧地盯着和大人，想从他的细微举动中看出些门道。不过让他失望的是，和大人宠辱不惊，脸上没有丝毫表情。只有一种信念，让李侍尧不觉为之一颤。

    弄死你！

    “李侍尧，你还敢狡辩，难道你忘了建水县的事情了吗？！六百两金子报六十两，你好大的胆子！”

    “和大人，凡是要讲究个真凭实据，你说我上报的六十两金子原本应该是六百两，有何证据？！”

    他的底气很足。

    “李侍尧，事到如今你还不知悔改！来人啊，把赵一恒给我带上来！”

    “大人，饶命啊，大人…….”赵一恒一上堂，竟然没有见到李侍尧，直扑着跪在了地上，不停地给和大人磕头求饶。

    李侍尧心里一沉：擦，和珅敢跟我来真的。

    “赵一恒，既然你家老爷忘记了这事儿，你就帮他回忆回忆吧！”

    “老爷？！”赵一恒一怔，这才看到站在身边的李侍尧，忙拽住李侍尧的裤腿说道：“老爷，救命啊，老爷，我都快被他们给打死了…….”

    李侍尧一看，才一个多时辰没见，赵一恒瘦了一圈，面色苍白，浑身打颤，好像在鬼门关转了一圈儿一样。

    “赵一恒，赶紧回话！”和大人打断了赵一恒的自白。开弓没有回头箭。既然已经撕破了脸皮，他要快刀斩乱麻，决不让李侍尧有丝毫喘息的机会。他要在他醒过味儿来之前，将他送入大狱。

    凡事，关起来再说。

    “是是是，大人，事情是这样的……”赵一恒算是怕了和大人了，和大人一开口，他的脑海之中忽然迸现出了满清十大酷刑的恐怖场景，当下再顾不上向李侍尧诉苦，一股脑儿将事情的前前后后给捅了出来。

    “狗奴才，你血口喷人…….”李侍尧冷汗直流，不待赵一恒说完，一脚将他踹倒在地上。

    “赵一恒，你别害怕，有政府为你做主，你就实话实说吧。现如今云南所有官员都在这里，你放心大胆的说，凡事有本官为你做主。”和大人及时插上了一句，寸步不让。

    “是，大人…….”赵一恒彻底晕菜了，忙继续将李侍尧的‘那些事儿’一股脑儿地倒了出来。

    和大人越听越高兴，因为此时赵一恒所说的比之在小黑屋里又多出了不少内容。李侍尧贪污的数目不是四千两，而是三万两。

    喜出望外！三万两，折合510万rmb，看你死不死！

    李侍尧大叫不妙，当下吼道：“赵一恒所说的不是真的，他这是屈打成招，我们主仆二人是清白的。”李侍尧把责任全都推在了和大人身上。

    “是不是清白的口说无凭，你用不着叫嚣你的无辜，我现在也不断定你的罪过。刚才我已经派人去你府上搜查了，倘若真的在赵一恒所说的地方发现了银子，就算是你说破了天，也无法掩饰你贪赃枉法的事实。”

    “哼…….”李侍尧冷汗直流：好你个和珅，你有种！

    李侍尧不说话了，整个公堂忽然死一般寂静。几乎所有人都在想着同一件事情：李侍尧真的要倒了吗？！

    银子肯定在，他们都送过。会不会连累我？！糟了……

    不多时，官差们抬着一箱箱银子走了进来。数目太大了，根本就来不及清点，但目测至少要在三万两以上。

    “李侍尧，你还有什么话好说？！”

    “我要见皇上，我有话要对皇上说…….”

    “你会见到皇上的，不过不是现在。来人啊，把李侍尧给我带下去…”

    “和珅，你别太嚣张，你是搞不死我的，早晚有一天，我会让你见识到我李侍尧的厉害…….”

    “诸位可有什么异议吗？！”李侍尧被带了下去，和大人望了望堂下那群胆战心惊的云南寡头们。

    众人你看看我，我看看你，纷纷摇了摇头。和大人笑了笑，真心地笑了笑，大袖一拂，走入了后堂。

    “呦，刘大管家，您今儿有空吗？！我在卧仙居摆了一桌，还希望您老移步，下官有事儿想跟您说…….”李侍尧一倒，和大人在云南的住所立时热闹了起来。那些也不知从哪里冒出来的顶戴花翎，一个个慌不择路、争先恐后地往和大人那里跑，见不到和大人，就找刘大管家。

    总之，和大人的住所一时锣鼓喧天，鞭炮齐鸣，红旗招展，人山人海，好不热闹。这些人来的目的无非只有一个，那就是无底线地揭露李侍尧的无法无天、贪赃枉法，好让自己摆脱干系。

    当然，银子是少不了的。很大人照单全收，不要白不要。一竿子将整个云南的官员们全都拿下，他还没有那个本事。他这次的重点是要整垮李侍尧，其他人嘛，还不如做个顺水人情。

    这一天，孙士毅首次登门拜访。

    没办法，谁让自己不干净！不干净怎么办？！洗！拿什么洗？！银子！脏也是银子，净也是银子。呵呵，事情就是这么让人不可思议。

    “和大人，听说您要回京了，我特意来看看您。”

    “以后你去京城的机会多着呢，要见面也不是什么难事。”

    “只怕日后我再没机会进京了。”

    “你的意思我明白。放心吧，咱们是老朋友了，这件事情我不会袖手旁观的，但是能帮到什么份儿上我就不敢保证了。”

    钱我收，忙我帮，成不成我话先撂下，没准儿。如果真的不成的话，这钱我可是不退的。

    “有您这句话我就放心了。”孙士毅长出了口气，忙从怀里掏出一个包裹：“和大人，上次在京城的时候您说您喜欢我那个鼻烟壶，但是我却把它送给了皇上。这次我就送您几个新玩意儿，算是赔罪吧！”

    “你这是干什么，见外了啊！”和大人嘴上这么说，眼神却被包裹吸引住了。只见包裹内有一个白玉长春壶，一对儿镶着钻石的洋表，还有一对儿洋油画小挂屏。物件儿虽然不多，但各个精致绝伦，价值连城，他一眼就相上了。这时候就该推拉了。

    推拉？！这可就有讲究了。

    有人说我们国人墨迹，想吃说不想吃，想做说不想做，想要说不想要。让我们换个角度想一下，如果我们不这么说，我们怎么知道对方是真心还是假意？！

    举例，你去人家串门，人家问你“吃了没有啊？！”这时候你一定会说“吃了”。即便你根本就没吃，而且现在饿得实在不行了，你也一定要说不吃。为什么？！因为你不知道对方是不是真心的，万一人家只是跟你客气客气呢？！你傻了吧唧的一屁股坐下去，端起碗就吃，人家一定会认为你不懂事儿，没礼貌，没教养。所以，无论你饿到什么程度，你一定要说‘吃了’。

    真心对你的人一定会说：“来吧，到家了还客气什么，来来，坐下来将就点吧……”这时候你一定要说：“不，不了，我真的不饿……”如果只是对你客气客气的人，这时候一般不说话了，然后跟你谈这次来访的目的。真心对你的人一定还会说：“你这孩子，什么时候这么懂事了，来吧，这又不是别人家，都是家里人，瞎客气什么…….”这时候你要一边摇手，一边说：“要不吃点？！”

    这才是正规途径，也是中庸之道。别你拎了东西去领导家，人家领导一说不要你就当了真，那是跟你客气。他跟你客气，你就要跟他客气。最多三次，他要是再说不要，那他是真看不上你，你也就别费心了。