
    和大人一回到家，就马上钻进了书房，秉烛夜读起来。

    一开始就被吸引住了：黄，真黄！

    又读了一章之后，和大人改变了这个想法。

    他想起了自己的身世。

    想当年自己三岁丧母，十岁丧父，年少贫寒，食不果腹。19岁继承世爵三等轻车都尉后，才有幸接近皇上充当銮仪校卫。后来，凭借自身的才学赢得了乾隆爷的赏识，几经心酸苦难，才有了今日的地位和成就。相比之下，曹雪芹的祖父也是包衣奴，后来竟成为了江宁织造，在康熙年间外放为高官。曹家败落，曹雪芹经历了贫困坎坷，尝尽了人间悲欢。

    和大人越读越觉得自己与曹雪芹心有灵犀，不知不觉中情不自禁，难以自拔。

    “老爷，都已经半夜了，怎么还不休息？！”不知什么时候，霁雯走了进来。

    她要睡觉了，睡觉的时候她习惯搂着他。

    “半夜了吗？！”和大人一拍脑门，“都怪这本《石头记》！”

    “《石头记》？老爷说的可是那本**《石头记》？！”

    “你也知道《石头记》？”

    “整个京城谁人不知，何人不晓？！不过，真正看过的人却不多。这本书实在是太难找了。”霁雯走到书桌前，打量着桌上的《石头记》。虽然很想一窥真容，不过没有和大人的允许，她是不敢乱动的。

    “果真是千古奇书啊！不行，我今晚上不睡了，通晓看完算了！”

    “好书自然要慢慢品，你这么着急做什么？！难道还有人催你不成？！若是囫囵吞枣，不解书中滋味，岂不是枉负了这千古奇书的字字珠玑？！”

    “夫人说的是，我现在就去休息，明天在细细品读一番。”和大人收起书，将它放在了书架最顶端的一个角落里妥善安放，这才放心地掩上了门，搂着霁雯的纤腰，信步向卧室走去。

    “贾宝玉情根深种，对林妹妹如此怜惜，当真让人叹为观止啊！”和大人一边走，一遍随后说道。

    “要说多情种子，我眼看可就有一个。你我结婚六年了，你竟然不提半字纳妾之事，在我心里，你比贾宝玉还要痴情！”

    “我哪里及得上宝玉半分。有空你也看看吧，看了你就知道，什么叫千古情种了。”

    “你让我看吗？！太好了，我仰慕这书已久了。原来以为是**，你不让我读的。”

    “什么**，这是千古奇书！我要向皇上请旨，这么好的书怎么能禁呢？！”

    “好，不过你要把握好分寸，可别惹怒了皇上。”

    “放心吧，我办事儿你还不放心吗？！”

    “好，好，依你！”

    “要不然咱们今晚上也体验一回‘毒龙钻’吧？！”

    “呵呵，死样……”

    和大人疯狂地征服着胯下的极品少妇，脑中想得依旧是千古绝唱《石头记》。事了，霁雯香甜入睡。和大人夜不能寐，偷偷爬了起来，再次回到书房，一口气将《石头记》通读了一遍。

    看过一遍之后，欲罢不能，再读一遍。一遍又一遍，和大人彻底被《石头记》征服了。但是，《石头记》只有前80回。

    这小说根本就没写完嘛。

    和大人心急如焚。他找到了苏凌阿。

    “后面的呢？！”

    “这个……”

    “这个什么？！”

    “有是有，不过…….？！”

    “不过什么？！”

    “和大人，您有所不知。《石头记》之所以被封，就是因为那后二十八回（注意这里，是二十八回，而不是四十回。大家可以去查一下。）。我怕您看了之后会生气，而且这后二十八回早在人间绝迹了，我手中的是唯一的典藏本……”

    “知道了，我又不要，难道看看还不行吗？！”

    “好吧，您等着，我给您取去。”

    和大人焦急地等待着，坐立难安。

    “大人，书来了。”不一会儿，苏凌阿拿着半册手写本走了出来。和大人迫不及待地抢入手中，就地翻看起来。

    “嗯？！”只一看回目，和大人的眉头就皱了起来。

    擦，这是要造反啊！

    和大人放下书，在苏凌阿的书房里来回踱了起来。苏凌阿童鞋很知趣，一声不响地站在一旁，生怕打搅了和大人。

    “不行，这书不能这样写。得改！”

    “但是曹雪芹已经死了啊？！”

    “他死了，可以找人代写。要不然这前八十回太可惜了！”

    “找人代写？！能成吗？！当今世上谁还有曹雪芹那种变态的文笔啊？！”

    “有一个人。”

    “谁？！”

    “高鹗。”

    高鹗，汉军旗内务府人，熟谙经史，工于八股文，诗词、小说、戏曲、绘画及金石之学，在乾隆年间颇负盛名。

    和大人找到了高鹗。

    让和大人吃惊的是，这货视《石头记》如命，早就将《石头记》续写完成了。

    他手中没有后四十回目录，更没见过后四十回真容。

    据考证，历史上有一个人曾亲眼见过后二十八回《石头记》。他的名字叫‘脂砚斋’。和大人手中的后二十八回记载于野史，不足取信。

    ‘脂砚斋’，明显的一个文房四宝店铺名字，它是一个笔名。

    至于他到底是谁，红学界有四种说法：一、作者说，二、史湘云说，三、叔父说，四、堂兄弟说。

    四种说法众说纷纭，但有一点可以肯定：‘脂砚斋’这个人与曹先生有着千丝万缕的联系。

    非常密切的联系。

    他为《石头记》前80回做了批注。也就是在前八十回的字里行间写了一些批语，而这些批语之中有些直接影射了后二十八回的书目。红学界研究《石头记》、猜测其中各个人物的命运和结局，官方的依照就是脂砚斋的批注。简称‘脂批’！

    最近有一则消息非常火，说《红楼梦》后28回在国外辗转了200多年以后终于回国了。我很激动，连忙看了一下。只一看回目，三观全毁了：擦，这回目起得也太小白了，整个一起点水平。

    玩呢？！

    其实全本的《红楼梦》在中国确实存在过。

    六十年代初，南京有一个读者，在朋友的阁楼上发现了一本手抄本的石头记。他酷爱红学，就借回家看了一下。这一看不要紧，他发现上面的批语与当时公布的批语绝大多数不同，或多几个字，或少几个字，其中还有一些特殊的批语，颇能解决八十回后的问题。

    他意识到这极有可能就是失传已久的全本《红楼梦》，就用钢笔抄了一些批语，寄给了北京的几位红学家。

    数月之后，专家们终于意识到了这些批注的重要性，连忙发信讨要原本。

    那位读者拿着信件找到了朋友，声称北京的专家要研究他家中的古本。这位朋友当时也很兴奋：擦，真没想到家中还有这等宝贝。连忙爬上阁楼，猛见阁楼中空无一物。随后他叫来了他的妻子：书呢？！

    他妻子的回答铿锵有力、掷地有声：卖了。

    就这样，完本《红楼梦》再次遗失。风传80年代曾见人在一往南京的列车上阅读此本，书上胡乱写着“此是大毒草”等字样。

    或许犹存人世。

    可惜。

    可怜。

    可叹！