
    “嗯，这个名字就赐给你了，你可不能再说‘不’了，要不然我就要生气了！”十公主说道。

    “皇上！”和大人望向乾隆爷。

    “既然是十公主赐给你的名字，那你就接着吧！”乾隆爷不由得满头的黑线，莫地里一个想法在他心里一闪即逝：和珅的儿子比十公主小半个月，倒也是桩美满的婚事。

    “奴才谢过公主！”和大人见乾隆爷答应了，连忙谢恩。

    “丈人不必多礼，快快平身！”十公主昂着头笑呵呵地说道，她小小年纪，如何知道‘丈人’二字的含义？！

    乾隆爷还真动了这个心思。

    没过多久，一行人等就逛到了同乐园。十公主远远地就开始喊了起来：“皇阿玛！这里有很多好玩的东西，可以用银子换，阿玛给我去换！”

    “好！好！阿玛什么东西都给你换！”乾隆爷摸着十公主的小头，笑着说道。

    十公主听到这话，忙从乾隆爷怀里钻了出来，开始在集市上跑来跑去，寻找自己喜欢的东西。没一会儿，她就被一对儿鹦鹉给吸引住了。

    “皇阿玛，这个鸟好看，我就要这个鸟了。”十公主叫道。

    “你要鸟啊，就跟你丈人要，阿玛没钱，你丈人可有的是银子！”乾隆爷指着和大人说道。和大人老脸一红，乖乖地掏出了银子。

    “公主，我这次去云南专门带回来两只孔雀，你要是喜欢，下次我给您带来瞧瞧？！”和大人见十公主喜欢鹦鹉，一下子联想到云南那帮孙子送给他的孔雀。

    “孔雀？！什么是孔雀？！”十公主一下子来了兴趣。

    “孔雀是一种大鸟，羽毛是绿色的、金色的，还能张开来，又大又好看…….”和大人一边说，一边比划，一副眉飞色舞的样子，看得十公主有些魂不守舍。

    “那你什么时候能给我带来啊？！”十公主忙问道。

    “十公主要是喜欢，我明天就给您带来。”和大人允诺道。

    第二天，和大人果然将一对儿孔雀带进了宫。十公主远远瞧见了两只大鸟，连忙跑了过来。这两只孔雀漂亮异常，尤其是开屏的时候，更是五彩缤纷，光彩照人。十公主跳着叫好：“真好看，真好看！还是丈人喜欢我，比皇阿玛都强呢！”

    “奴才不敢！”和大人冷汗又流了下来：当真是童言无忌啊！

    “你要是真喜欢丈人，不喜欢皇阿玛，以后你就到丈人家去吧，让皇阿玛也享享清闲。”乾隆爷笑着说道。

    十公主小小年纪知道什么，可和大人心里却是一震：真的有戏吗？！

    一行人等在圆明园转了一圈，乾隆爷似乎依然没有尽兴，和大人提议去瀛台瞧瞧。

    瀛台因三面环水，衬以亭台楼阁，想座海中仙岛，故而得名。其上有翔鸾阁、涵元殿、香虔殿、迎薰亭、丰泽园、怀仁堂、海晏堂等建筑，山石花草、楼阁亭台，拥水而居、秀美怡人。

    乾隆爷少年的时候曾在这里读过书，因此对它的感情颇深。一行人走走停停，终于到了瀛台。刚上小岛，酒杯岛上一座朝南而建的小屋给吸引住了。

    “想不到这里除了亭台轩阁，竟然还有一个如此独特的所在啊！”和大人感慨道。

    “和大人您有所不知，这房子可是有些来头呢！”一旁的张廉张大太监接过了话头。

    “什么来头？！”和大人顿时来了兴致。

    “这座小房子乃是万岁爷少年时候的读书所在，但是院子里长着两棵梧桐树，后来有一棵被风给刮倒了，万岁爷就拿来做了四把琴，放在屋内，又叫人补种了一棵。您看这棵小一点的，就是后来补种的那棵。”张廉一边说，一边指点着。

    乾隆爷但笑不语。

    “怪不得这屋子取名‘补桐书屋’呢！原来其中有这样一段典故！”和大人笑着说道。

    一行人离开了小屋，继续向前走，眼前出现了一大片竹林。微风过处，竹林摇曳生姿，每个人的心情都为之一畅。

    “和珅，这瀛台的景色如何？！”乾隆爷忽然开口说道。

    “简直就是人间仙境。”和大人由衷地说道。这句话可不是奉承。

    “好，那你就以此为题做首诗给我听听。”乾隆爷微笑着说道。

    “这……”和大人有些犹豫，低头想了会儿，抬头说道：“奴才实在想不出什么好诗句，只怕玷污了这瑶池圣境。”

    “瀛台如此美景要做首诗也不难，一进竹林，朕就想到了两句。”乾隆爷清了清嗓子吟道：“文轩梧竹倍凄清,座拥琳琅爽自生。”

    “好诗！万岁爷这两句将竹林的清丽婉转淋漓尽致地表现了出来，当真是前无古人，后无来者啊！”和大人条件反射也似的奉承了起来。

    看到没有，光说好不行，一定要在后面加上理由。二者相辅相成，这拍马屁的境界一下子就上去了。响而不臭，让人回味无穷！

    “不过，这后面两句可就要交给你了，倘若你作不上来，老子可是要有惩罚得哦！”乾隆爷笑着说道。说心里话，他自觉这两句绝对牛到家了。

    屁！

    “皇上，您的这两句神来之笔倒是点醒了奴才。奴才刚刚想起了两句，只怕皇上不喜欢。”和大人躬身说道。

    记着，这里一定要说是从领导身上得到的启发。即便你再有才，也要说‘没有您的某件事’，打死我我也想不出这个主意。这就叫会说话。

    “奴才对的下两句是‘高处近天无暑气，人间此地是蓬瀛。’”和大人恭敬地说道。

    “不错，不错！与我的前两句很是贴合，意境也一脉相承，就连遣词造句也颇为神似！”乾隆爷不由夸赞道：小子工作做得挺到家啊！

    和大人笑了。他自认为自己的才华比不上当世的张照、纪晓岚，但若所说做的诗词哪一个最讨乾隆爷的喜欢，那绝对非和大人莫属。和大人早就将乾隆爷的诗词研究透了，从意境的连贯到用词的选择，无一不深合乾隆爷脾胃。张照和纪晓岚才气太盛，他们不屑于和大人这种投机取巧的方法，完全凭借自己的才华深受重用。这一点，恰恰成了他们更进一步最大阻碍。

    历史上有很多人都是这样，但也有很多人不这样。孰优孰劣，很难说得清楚。我个人的意见：清高是个拦路虎，该斩就得斩，不要和自己的前途过不去。有时候一低头的事儿，也许你的明天就此与众不同。

    现在这年代，真才实学不值钱！学问越深、活儿越好，你就越去挨累的。只有懂得变通的人，本事我有，眼力见我全，这样你才能爬得更高。

    当然，这只是一家之言，大家切莫当真。