
    他他拉大人是满洲正白旗人，乾隆六年（1741）举人，被分配到了内阁做中书，后来转战江西饶广任道台。苏凌阿童鞋终日里看着穷山恶水，蛮荒野夷，心情很是不好，他准备调回京城。但回京岂是那么容易的一件事？！在那种苦地方想要干出点成绩，凭他那点本事，无异于异想天开。

    异想天开？！这还真是个好主意。于是苏凌阿童鞋在厕所里蹲了无数个臭不可闻的日夜后，终于让他想出了一个法子。

    找人！

    这天下人是天下人的天下，就没有人办不成的事儿。他细一打听，就迅速将目标锁定了和大人。

    和大人身后红光四溅，香烟直冒，就好像站在神七前面的宇航员，集万千瞩目于一身。傻子都知道，要想达到回京的目的，最快的法子就是去找和大人。

    苏凌阿写了张请假条，告假回京。他并没有直接去找和大人，而是找到了和大人的弟弟，和琳。终日里与他花天酒地，没两天，这哥俩就成了亲密无间的基友了。

    毋庸置疑，苏凌阿童鞋这一招曲线进攻的路线极为高名。不久之后，和大人的儿子生日，苏凌阿在和琳的带领下，成功地见到了和大人，并送上了一份大礼。

    纹银4000两，折合市价68万rmb。这可是一笔不小的数目，至少苏凌阿同学这么认为。和大人却是眼皮都没抬一下，4000两你就来给我儿子过生日？！添个零再说吧。

    幸好和琳及时的出现，挽回了尴尬地局面，苏凌阿同学这才获得了生日喜宴的入场券。从此跟随着和琳，时常进出和府，渐渐也就与和大人熟识了起来。

    苏凌阿决定给和大人留下一个深刻的印象。

    这一天，苏凌阿又带着自己的宝贝来到了和府，和大人正在花园红赏花饮酒。菊花很紧，和大人很高兴。

    “和大人真有雅兴啊，跟您比起来，我们就成了凡夫俗子，俗不可耐了。”苏凌阿老远就开始奉承起来，也不管和大人听见没听见。

    “过奖，过奖，附庸风雅而已。刘全，看座！”

    “和大人的园子真是漂亮啊，不过依我看好像还缺点什么。”苏凌阿假意看了看和大人的花园，含蓄地说道。

    “缺了什么？！”和大人环视了一下园子，并没有觉得缺少了什么。

    “我听说和大人喜欢珍奇古玩，何不在这院子里摆上两块石头？！这样既满足了大人的口味，也能让这园子显得更加精致。”

    毫无疑问，苏凌阿童鞋是个极会送礼的人。

    “你这么一说，我还真觉得缺少了两块石头。”和大人何等聪明，这弦外之音当然一听就听了个明白。

    这人是来送礼的。

    “大人，我家中正好有两块石头，依我看，和您的园子非常的搭。”苏凌阿转身吩咐随从：“去，把我车上的两块石头抬下来。”

    是的，当时他就是这样说的。一开始说的是家中，一会儿又变成了车上。

    “这可使不得……”和大人假意推辞。

    “大人，这两块石头是我祖上传下来的的，况且我对古玩也没什么兴趣，索性就送给大人，还望大人务必笑纳。”苏凌阿见和大人不收，赶紧解释道。

    看清楚这其中的套路没有？！如果没有，翻上去再看。我相信，你懂的。

    一会儿，两块‘石头’就被下人们抬了上来，和大人一见就立刻被吸引住了。苏凌阿嘴上说是两块普通的石头，其实却是千年罕见的天然碧玉奇石。这两块石头红黑相间，通体温润可人，形态十分美观，折射出一种自然与历史融合的沧桑之美。和大人收藏古玩多年，还是第一次见到这么奇特而美丽的石头。

    “这两块‘石头’不错，大人的美意和珅记下了。”和大人高兴之余，颇有意味地回了苏凌阿一句。

    从此之后，苏凌阿就成了和大人的座上宾，有时也请他到自己的府上做客。

    这一天，苏凌阿邀请和珅去府上看戏。傍晚时分，和大人姗姗来迟。苏凌阿连忙迎出门去，将他让进大厅，看上座。两人举杯对盏，相谈甚欢。这时候，一个十三四岁的小女孩儿蹦跳着跑了出来。只见她长得粉雕玉琢，十分惹人喜爱。

    用现代的话说就是小家碧玉，极品萝莉。

    “此女可是府上千金？！”和大人笑着问道。

    “正是我的女儿，名叫纳兰。”苏凌阿连忙答道。他将女儿拉到跟前：“纳兰，快给和大人请安！”

    “和大人吉祥！”小女孩儿眨着一双大眼睛调皮地看了看和大人，恭敬地对他行了个礼。

    “好一个姑娘，她有一些任性，她还有一些嚣张，好一个姑娘，她有一些叛逆，她还有一些疯狂，喔～是哪个姑娘呀，ha～你就是这个姑娘(啊)！”和大人笑着说道。

    “大人，倘若您要是看得起，就收她做您的干女儿吧？~”苏凌阿见和大人满心欢喜，连忙求道。

    只要他答应，回京的事儿就算是成了。

    “好，这个干爹我当了。”和大人笑呵呵地接受了苏凌阿的提议。苏凌阿的打的什么主意和大人自然心知肚明，只是，当他第一眼见到纳兰时，就有了自己的打算。

    他将纳兰嫁给了国泰。

    “大人，我代纳兰谢谢您的大恩大德！”苏凌阿跪了下来，千恩万谢。

    “先别着急谢我，我还没和国泰提起这事儿。既然你同意了，我这几天就抽空跟他说说。国泰这个年轻人聪明能干，是个靠得住的好女婿。”和大人见苏凌阿同意了婚事，心里的石头算是落了地。

    他了解国泰的为人，此人不愁吃，不愁花，为人精明无比，要想拉拢他本是十分困难的事情。倘若将纳兰这样极品的小萝莉送个他，他一定会对自己感恩戴德，尽心尽力为自己办事。

    国泰很高兴，和大人也很高兴，两人都十分满意。不过国泰的高兴并没有和大人来得那么久。就在他与纳兰结婚后不久，纳兰再一次找到了和大人。

    “干爹，你想人家了没有？！”纳兰扭动着纤腰，一下子坐在了和大人的怀里。

    “来，来，让干爹看看你发育了没有？！”

    兄弟们，别忘了收藏和推荐啊！