
    第二天，和大人找到了乾隆爷。

    “万岁爷，奴才昨晚一宿没睡，发现这本《字贯》中有大问题啊！这王锡侯无法无天，完全没把咱大清朝放在眼里啊！”和大人装作一副愤怒的样子说道。

    “哦？！你怎么看？！”乾隆听了问道。

    “万岁爷，您长眼，您看这第十页…….”和大人凑上前去，用手将字典中圣祖（康熙），世宗的庙讳及乾隆爷的御名的一一指给他看。

    “擦，他吃了熊心豹子胆了……”乾隆爷不看则已，一看直气得吹鼻子瞪眼。

    “万岁爷，这王锡侯罪大恶极。海成身为巡抚，既办此事，就应该认真处理。可《字贯》第十页就有这么明显的问题，他竟然没有看到，他的工作态度和工作能力很值得商榷嘛！”和大人不紧不慢地加上了这么一句。

    什么叫做倒霉？！这就叫做倒霉！海成折腾了半天，本想借此上位。没想到到了和大人手中，两句话的事儿，好事儿便坏事儿。而且还让他的光辉形象在乾隆爷心目中一落千丈：你丫这工作怎么做的？！就这么糊弄老子？！

    “来人啊，将海成给老子宣到京城来！老子要亲自审他…….”

    圣旨拟好了，和大人接过圣旨，退出了尚书房。正好一个太监正好迎面走来：“呦，王公公，近来身子可好啊？！”

    “呦，这不是和大人嘛！您看您这话说得，有您罩着，小的能不好吗？！”王公公阴阳怪气地说道。

    “王公公客气了，这些日子没去看您老人家，我这心里正过意不去呢！这不，我刚得了一个好差事………”和大人不说话了。

    “什么好差事？！”王公公立刻来了兴趣。要说这宫里面谁的关系走得最好，那就非和大人莫属了。和大人不但不贪财，不好色，而且好事儿什么的净照顾这帮和乾隆爷亲近的太监们。

    乾隆爷有时来了兴致，一问身边的那帮人妖：“你们觉得和大人怎么样啊？！”这帮孙子没一个不说：“和大人是个大好人啊！工作能力强，工作业绩突出，无欲无求，只求为国家建设添砖加瓦，正是满朝文武学习的好榜样啊……….”

    乾隆爷听了非常地高兴：“老子人虽然老了，眼光还是很犀利的嘛！”

    和大人拿出了藏在身后的圣旨，王公公迫不及待地抢在手中，打开一看，那小脸登时绽放得犹如一朵菊花般灿烂，忙恭首拜道：“谢和大人赏赐…….”

    十二月二十日，海成接到了圣旨，登时吓得屎尿全留，拉着公公的手就不放松了：“王公公，我的亲公公，您可得为我做主啊……”

    “这个嘛……”太监公公坐了下来，端起桌上的茶，慢慢地品了起来，任海成跪在地上如何哭爹喊娘，这孙子一动不动，显得是那么地安然自得。

    海成怎么说也是老油条了，这点眼力见儿还是有的。忙从怀中掏出银票，一叠一叠地向公公手里塞。边塞边说：“还望公公能在皇上面前替下官美言几句，下官感激不尽………”

    “哼哼！海大人，不要这样嘛！大家都是同事，用不着这么客气…….”说着，王公公将那堆银票塞到了怀中。

    “皇上那边…….”海成问道。

    “放心吧，海大人。皇上英明神武，慧眼如炬。他一定会还你一个公道的……”王公公扯着嗓子说道。心里对和大人的敬仰简直犹如滔滔江水连绵不绝，犹如黄河泛滥一发不可收！

    送走了王公公，海成一下子瘫坐在椅子上：“不对呀，这事儿我已经办得非常完美了啊，怎么会出现这种岔子？！难道是和珅……”

    海成不是傻子，转眼就明白了问题的关键。他一面安排押解王锡侯进京的事宜，一边差人到京城四处打探消息。结果果真如他所料，这件事情的始作俑者，正是和大人。

    和大人要发飙了！

    “擦，还真是他……”海成哭丧着一张脸，就差哭爹喊娘了。他可是知道，现在的和大人既是户部侍郎，又是吏部侍郎什么的，官高的比他祖坟上的轻烟飘的都高，凭他一个小小的地方巡抚，如何能够与和大人抗衡？！这不是绑着石头跳河，恐怕自己死不透吗？！

    我怎么就这么倒霉！

    “大人，俗话说亡羊补牢，为时未晚。我看咱们现在还是先去王锡侯家里，将这件事再处理的圆满一些。只要皇上的气一消，不就没事了吗？！”说话的人叫张喜。此人平日里的鬼主意奇多，海成视他为心腹之人。

    “事情没有你想象得那样简单。和珅他这是想要置我于死地啊！我一只麻雀，又如何能与雄鹰争锋？！”海成现在对自己的处境已经不抱有任何希望了。

    “大人，您不要灰心，事情还有转机。听说那和珅见钱眼开，只要我们送点银子过去，他一点头，这事儿不就过去了吗？！”张喜连忙说道。

    您可不能倒啊！您要是倒了，我这饭碗不也就跟着砸了吗？！现在就业多紧张，我找份工作容易吗我？！

    “好吧，现在也只能这样了！我这边抓紧办案子，你就带我去京城活动活动吧。不过，不要把宝全都压在和珅身上。军机处有几位大臣与我颇有交情，这次进京你一定要去走动一下。和珅这个人靠不住啊！”海成虽然答应了下来，不过他仍是不忘仔细提醒了他一番。和大人的为人他虽然不了解，不过却无论如何都提不起半分好感来。

    “放心吧，大人，您就等着听我胜利的喜讯吧！”张喜拍着胸脯道。

    在他眼里，凡是能用钱摆平的事儿，根本就不叫事儿！只要和大人爱财，他就有办法将这件事摆平。不过，事实却打了他一个重重地耳光。

    “滚出去，你以为我们家老爷是什么人？！一个贪官吗？！”刘全一脚将他踢出了和府。

    张喜直到现在才明白：一个人要想真心整死你，你就是搬来金山银山，他也不屑一顾。

    非汝头，难平吾气！

    银子不是万能的。尤其是在气面前，它一文不值！

    求收藏