
    “虎兕出于柙，龟玉毁于椟中，是谁之过？！”

    “是典守者不能辞其责耳。”

    这君臣之间的一问一答，颇有些卖弄的味道，可和大人就是因为这一得瑟，从而得到了乾隆爷的赏识，自此得以时常陪伴在他的身边。

    乾隆爷虽然十分欣赏他，毕竟人家是国家元首，终日里日理万机，忙啊。过了些日子，似乎就把他给忘了，就好像和大人从来不曾存在过一样。和大人心里着急啊：刚开个好头，就这么完了？！

    和大人心里不甘！

    不过你不甘又能怎样？！人家乾隆爷身边的能人海了去了，凭什么让你一个小侍卫出风头？！

    枪打出头鸟！和大人从此根本就插不上话了。这让他着实郁闷了好一阵子。转眼大半年过去了，这一次，和大人的机会终于又来了。就是这次机会，改变了和大人的一生。让他从此步步高升，平步青云，最终爬上了清政府的权力之巅，成为当时名副其实的世界首富。

    乾隆四十年（1775）十一月，又是一个值得纪念的日子。和大人从这一天开始了他发迹的脚步。

    这一天，乾隆爷正在圆明园水榭上读书，和大人恭恭敬敬地陪在一旁，屁都不敢放下一下。乾隆爷这个人非常喜欢我们博大精深的中华文化，一本《孟子》看着看着就忘记了时间。转眼天色已暗，书上朱熹的注解看不清楚了。乾隆爷心急如焚，这怎么能行呢？！好书看到一半，手机忽然没电了，这不是要人命吗？！

    “来人啊，掌灯！老子要秉烛夜读！”乾隆爷随口吩咐道。

    “不知皇上看得是哪一句？！”和大人眼力见多尖，立马就意识到了机会的来临。不急不缓地插上了这么一句。

    敢在万岁爷面前插这么一句，这得需要多大的勇气和底气啊？！这不是给自己找事儿呢吗？！旁边的所有人都摇了摇头。

    “这小子是不是精神不正常，今天没吃药吧？！万岁爷的话茬你也敢接？！这接上来还好说，要是接不上来，这不纯给自己找病呢嘛！”

    “呦？！你谁呀？！这话说得挺满啊！好像你全会似的！”似乎乾隆爷这辈子就没别的爱好，整天拿考人当乐子。乾隆爷要是能够穿越到现在，绝对一个国家特级教师。

    “人之道也，饮食暖衣，逸居而无教，则近于禽兽。圣人有忧之使契为司徒，教以人伦……”乾隆爷爱考试的毛病又表现了出来。

    “吉水土平，然后得以教稼穑；衣食足，然后得以施教化。后稷。树，亦种也。艺，殖也。契，音薜，亦舜臣名也。司徒，官名也。人之有道，言其皆有秉彝之性也，然无教，则亦放逸怠惰而失之。故圣人设官而教以人伦，亦因其固有者而道之耳。《书》曰：‘天叙有典，敕我王典到哉！’世之谓也。”和大人不假思索，将朱熹的注释脱口而出，连文都不带卡的。

    “你是？！”乾隆爷有些不淡定了。这人连注解都会背，什么学问？！

    “奴才钮钴禄氏和珅。”和大人恭恭敬敬地答道。

    “钮钴禄氏和珅？！哦，朕想起来了。‘虎兕出于柙，龟玉毁于椟中，是谁之过？！是典守者不能辞其责耳。’”乾隆爷笑着说道。“想不到你不但熟读《论语》，竟然对《孟子》也深有研究。你能背下多少？！”

    “奴才能全文背出！”和大人恭恭敬敬地道。

    “那好啊，你背出来给我听听！”乾隆爷心里有些吃惊：全文背出，开什么玩笑，就连汉人也不敢再老子面前夸这等海口，你就一个侍卫，也敢口出狂言？！

    不过，等和大人将整篇《孟子》连带着朱熹的注解全都一字不差地背诵下来之后，乾隆爷不淡定了：人才啊！真没想到，满人之中竟然有这等奇才！

    “和珅呐，你什么出身啊？！”乾隆爷顿时来了兴趣。

    “奴才学的是文科！”和大人回答道。

    “文员？！参加过科举考试吗？！”

    “庚寅年乡试，奴才没中！”

    “考得什么题目？！”

    “考的是《论语》中《孟公绰》一节。”

    “《孟公绰》？！嗯！老子想起来了。那你还能背得出你考试时写的作文吗？！”乾隆爷又问。

    “能！”和大人自信满满地道。

    “好，那你背给我听听！”乾隆爷对着大帅哥的自信很是惊讶。都好几年了，你还记得当时的作文？！开什么玩笑？！

    “好！”那可是和大人一辈子的伤疤，每每深夜，他无不细细抚摸。按理说就这文采，不应该不得满分啊？！

    “嗯！写得不错嘛！应该可以中的啊？！你家里没什么背景吧？！”乾隆爷问道。

    “奴才自幼父母双亡，与继母生活在一起。”和大人伤心地答道。

    “什么？！”乾隆爷心里一震：同病相怜啊！“那你祖上都是谁？！”

    “奴才祖上噶哈察鸾。”和大人道。

    “噶哈察鸾？！”乾隆爷想了想：这可是大功臣啊！“你现在什么官职？！”

    “奴才三等侍卫，‘粘杆处’柏唐阿！”和大人道。

    “柏唐阿？！嗯！有些屈才了啊！这样吧，你去做御前侍卫，老子赐你一个正蓝旗满洲副都统。”乾隆爷淡淡地说道。

    “正蓝旗副都统？！”和大人心里是翻江倒海，激动得无以复加。要知道，他老子常保可是干了一辈子才熬上的这个职位，封疆大吏，一方诸侯啊！现如今，他只是随口背了几段文章，就简简单单地从一个根本就任何官职的粘杆处柏唐阿，一下子跳到了京城卫戊部队副指挥，堂堂正二品。这可是连蹦无数个级别，飞一般的速度啊！

    和大人都要感觉有些高处不胜寒了：这不会是在做梦吧？！

    看到没有，这当官有时候就是这么简单。大人物随口一句话，就够你折腾一辈子了。

    什么是捷径？！投其所好，溜须拍马，这就是捷径。

    不过这八字真言说起来简单，做起来可就难喽！要知道，和大人的智商何等妖孽，那修养又是何等的超凡脱俗？！饶是如此，他也是足足准备了六年之久，隐忍了两千多个日日夜夜，才终于等到了今天。这其中的苦，不是常人所能忍受的。

    有一分耕耘，就有一番收获。付出多大的代价，就会取得多大的成就。天道酬勤。古人言，不愚欺也！

    “谢皇上隆恩！”和大人双膝一弯，一下子跪在地上，感恩戴德。不过和大人心中的激动，也就是仅仅持续了几秒钟。他知道，以自己的才学，一个小小的正蓝旗副都统还不够看。他要爬得更高，飞得更远，他要让所有那些曾经给过他白眼，欺辱过他的人抬头仰望。

    只有仰望，你才能见得到爷的尊容！

    求收藏、求推荐、求评论、求打赏！兄弟们，帮哥们，雄起！