
    和大人为乾隆爷创立了一个私人小金库，千叮咛、万嘱咐，如果有人出面反对，切不可强行。

    真的没有人吗？！

    有。

    与永贵合称为‘二桂’的阿桂同志就非常反对。但他当时在治理黄河，时间紧、任务重，根本走不开。写给乾隆爷的报告全也都被王廉给扣了下来。

    阿桂在等待，他在等待一个机会，一个将和大人置之死地的机会。不巧的是，这个机会迟迟没有到来。这个坑爹的‘议罪银’制度就这样推行了下去。乾隆爷的腰包越来越鼓，和大人的口袋也跟着越发的充裕。

    皆大欢喜。

    不久之后，和大人又升了。

    乾隆四十五年（1780）八月十三日，乾隆爷七十岁大寿。

    要办！大办！地点选择在了热河行宫。

    热河行宫又叫避暑山庄，河北人都知道。规模虽然比不上紫禁城，但要论行宫的奢华，避暑山庄绝对在全国所有行宫当中首屈一指。现在是不行了，当时可是个好地方。乾隆爷每年一入夏，必然会去避暑山庄避暑。就连百年之后的老佛爷，一听说八国联军来了，第一个跑去的地方，也是避暑山庄。可见，清朝的这些领导们对避暑山庄的钟爱。

    避暑山庄占地564万平方米，环绕山庄婉蜒起伏的宫墙长达万米，是中国现存最大的古典皇家园林。相当于颐和园的两倍，有8个北海公园那么大。与北京紫禁城相比，避暑山庄以朴素淡雅的山村野趣为格调。取自然山水之本色，吸收江南塞北之风光，成为中国现存占地最大的古代帝王宫苑。避暑山庄兴建后，清帝每年都有大量时间在此处理军政要事，接见外国使节和边疆少数民族政教首领。

    由于存在众多群体的历史文化遗产，使避暑山庄及周围寺庙成为全国重点文物保护单位、全国十大大名胜、和44处风景名胜保护区之一，承德也因此成为全国首批24座历史文化名城。避暑山庄与北京的颐和园，苏州的拙政园，苏州的留园并称全国四大名园。旧版电视剧《还珠格格》第一、二部，均在承德避暑山庄取景拍摄，山庄里的烟雨楼就是“漱芳斋”2011年跻身“中国旅游百强景区”榜单，名列第93位。

    门票价格：旺季（4月1日－10月31日）120元

    平季（11月1日－3月31日）90元

    大家伙儿有时间可以去转转。说实话，没什么看头。哈哈…….

    为了喜迎乾隆爷七十大寿，避暑山庄上上下下又好生整修了一番。虽然在避暑，乾隆爷的工作却没有耽误。180公里的距离，以当时役卒的工作效率，从北京跑到承德，也就是一天的事。折子是一叠一叠地向避暑山庄里送。

    这一天，乾隆爷正在批阅奏章，忽然发现了一封来自西藏六世**的信。打开来一看：擦，蝌蚪文。瞅着那叫一个眼晕，当下一声令下，将驻站在避暑山庄上的所有官员全都集合了起来：“给我翻译！”

    “这个…….”众人你看看我，我看看你，一个个大眼瞪小眼：擦，这到底什么意思嘛！

    “阿桂，你认得吗？！”

    “皇上恕罪，臣昨天晚上失眠，早上一起来，忽然发现眼神不好使了，上面写的什么，老臣看不清楚啊…….”

    “纪晓岚，你呢？！”

    “不懂！”纪晓岚童鞋很是实事求是，知之为知之，不知为不知，是知也。

    “擦，偌大一个行宫，占地564万平方米，居然没有一个人认识这藏文吗？！”乾隆爷怒了。

    一个个什么素质！

    “皇上，奴才知道一个人，他懂得藏文。”这时，人群中忽然走出一个人，跪下来说道。

    “谁？！”

    “户部尚书－和珅!”

    “和珅？！你怎么知道和珅懂得藏文？！”

    “奴才和琳，是和珅和大人的胞弟。”

    “哦？！和珅居然还有个弟弟？！”倘若不是今天要找个会藏文的，乾隆爷还真不知道和大人居然有个同父同母的亲兄弟。

    “家兄在咸安宫官学时曾精研过满藏文字，若家兄在此，定不负圣上所望！”

    “嗯！没想到，最后还是要靠和珅啊！王廉，把和珅宣来吧！下面的那些个，这个月的奖金没了……”

    和大人在哪里？！

    在京城。

    那他为什么不去避暑山庄陪侍呢？！

    现在的他正在干一件大事，一件比陪在乾隆爷身边更重要的事－挑选寿礼。

    李侍尧的单子他是看过的，他自觉压力山大。将家里里里外外翻了个遍，什么拿在手上都觉得不够分量。这一次，他一定要给乾隆爷一个惊喜。

    惊喜的另一种说法：别致！

    必须别致。

    “刘全，你派人去京城的各个当铺、店面打听一下，看看有没有什么特别的物件。咱家的东西拿不出手。”

    “老爷，这事儿早就给您打听好了。听说城东的南锣鼓巷里有个当铺，里面的东西世所罕见。您要是真想淘换一件特别玩意儿，咱们看一下去那里看看。”

    南锣鼓巷，北京最古老的街区之一，也位列规划中的25片旧城保护区之中。南北走向，北起鼓楼东大街,南止地安门东大街，全长786米，宽8米，与元大都(1267年)同期建成，是我国唯一完整保存着元代胡同院落肌理、规模最大、品级最高、资源最丰富的棋盘式传统民居区。

    乾隆年间，这块儿可是一处宝地，住在里面的人非富即贵。除了皇宫之外，想要找点什么新鲜玩意儿，首选南锣鼓巷。

    “那当铺叫什么？！”

    “‘万庆’，那可是咱们京城著名的五大当铺之一啊！听说这家当铺只接收高官显贵人家的家当，穷人的东西不收。”

    “店主是谁？！”

    “听说叫刘敬，来历不明。”

    “好！走，我们去瞧瞧。”