
    和大人姓钮钴禄，他并不姓和。所以，‘呦，这不是钮钴禄大人吗？！来来，让我看看牙口！’这才是正规的叫法。

    打个比方，比如说张三当了官，你要叫人家张大人。你要是说三大人，人家会认为你是个傻帽。

    不过和大人怎么就从‘钮钴禄大人’变成和大人了呢？！这其实都是电视惹的祸。

    1996年，一部《宰相刘罗锅》火遍了大江南北。从此，和大人在天朝变得家喻户晓，妇孺皆知。而他正式的称谓‘钮钴禄大人’也就简化为了和大人。

    没办法，大家都这么叫，我也就只能跟着这么瞎叫。如果我一开篇就说我们这部小说讲的是‘钮钴禄大人’，相信没有人能知道我说的是谁。

    错就错呗，反正曹雪芹曹先生早就说过：作假真是真亦假，无为有处有还无。这假的要是被人说的多了，自然也就成了真的。要不然你出们跟别人说：“喂，昨晚上的《钮钴禄秘史》你看了没？！”那人肯定会说：“sb吧你，那不是《和珅秘史》吗？！”

    当然，这只是一个玩笑。其实，清朝时满洲人的名字一般是由两个部分组成的：一个汉族名字和一个满族老姓。老姓就相当于一个族的名称，一般只会正式公文和极隆重的场合下才会使用，他们平时只称呼名而不称呼姓。

    他们将自己名字中的第一个字，作为一个人的领称，也就是相当于汉族人的姓。例如我们前面提到的，由蓝翎侍卫发迹的傅恒，他本姓富察氏，就被称为“傅公”、“傅相”、“傅文忠”等等。所以“和”大人和“和”府的这种说法也是正确的。

    当然，这也是满清政府为了方便满汉之间的交流所刻意采取的一种妥协。没办法，谁让他占了咱们的地呢？！

    闲话少叙，和大人受赏的消息很快就在四九城内不胫而走。许多人都纷纷前往英廉府上道贺。不过和大人认为他们全是冲着英廉的面子来的，自己只不过是个陪衬。所以姿态摆得非常正，这让英廉很是高兴。

    和大人升官不久后，他就带着妻子和刘全搬出了英府，移居到了乾隆爷赏赐的大宅子中。和大人抬眼一看，当真是高墙深院，大宅门啊！心里别提多美了。

    咱爷们也算是有了家了，这个家，爷一个人说了算！

    霁雯的产期一天天的临近了。虽然和大人早早地就做好了所有的准备，可他的心却始终悬着，甚至会一夜一夜的失眠。他时常会想起自己的母亲，那个他已经记不起容貌的美丽女人。她就是因为弟弟的出生而难产死的。他怕这种事情也会发生在霁雯身上，所以终日里提心吊胆，食不甘味。

    霁雯看出了丈夫的担心，时常温柔地安慰他。

    “你不要这么紧张，接生婆不都已经找好了吗？！放心吧，没事的。你整天提心吊胆的，我心里也不舒服！”霁雯轻声说道。

    “媳妇儿，都是我不好，我只是放心不下你……”和大人又有些欲言又止了。

    “放心吧，不过是生个孩子而已，我还没有那样地矫情！”霁雯笑着说道。

    “我怕我做的不够好，怕你会出什么意外，我母亲…….”和大人伤心地说不下去了。

    霁雯当然知道他接下来要说什么，也明白他此时担心的源头来自于哪里。他本来应该拥有一个美满的家庭，有一个和平常人一样天真而又快乐的童年，就是因为母亲的意外难产而亡，使得他不但失去了最为重要的母爱，而且还让他在继母的白眼中度过了心酸的少年时代，让他受尽了人间的艰辛与磨难。如今自己即将临产，他怕命运之神再次捉弄他，将原本来之不易的幸福生活无情地打碎。

    “生死有命，富贵在天。你这样又有什么用呢？！而且，祖父他老人家一生清廉、正直，从来也没做过什么坏事，我是他唯一的孙女儿，我想老天爷会眷顾他的。”霁雯轻轻松松地说道。

    和大人点了点头，不过心头的阴影却一直挥之不去。

    这一年的冬天，大雪如棉絮一般从天而降，霁雯的产期终于到了。整个和府上下都忙得团团转，接生婆蓄势待发，女仆们满脸焦急地从早忙到晚，霁雯却始终没有生产。她声嘶力竭的哀叫声在院子里回荡着，和大人在院子里不停地踱步，这一声声嘶喊，让他撕心裂肺。

    “大人恕罪啊，夫人难产，奴才实在是无能为力啊！”霁雯果真难产，接生婆忙活了一天，始终没有什么结果。她怕出人命，连忙跑出来向和大人禀报。

    “无能为力？！什么意思？！我告诉你，倘若今天夫人要是有个什么三长两短，你们全家都别想活！”和大人怒了，一把抓住接生婆的胳膊，大声地吼道。

    “大人，奴才实在是没有办法啊！”接生婆慌张地说道，吓得声音都在颤抖。

    “你不是京城里最好的接生婆吗？！你没有办法谁有办法？！”和大人狠狠地抓着接生婆的胳膊，将怒气全都发泄在了他的身上。

    “大哥，我知道一个接生婆的技术很好。前些日，我一个同事的妻子也是难产，就是她帮着接的生。”和琳这时候说道。

    “什么？！那大人和孩子呢？！”和珅忙道。

    “母子平安！”和琳道。

    “太好了！刘全，赶紧去把接生婆给我接来，晚一步你就别想再进这个家门！”和大人红着双眼吼道。

    “是，少爷！”刘全听了哪里还敢耽搁，三步并作两步，一溜烟儿似的跑向马棚。

    “算了，还是我去吧！”和琳接过刘全手中的缰绳，策马而去，转眼消失了踪影。

    天渐渐黑了下来，雪越下越大，和大人站在霁雯门外的雪地里，雪花落在他身上，他连掸都不掸，似乎成了个雪人一般。

    “怎么还不来？！老二啊，快点，快点………”

    求收藏、求推荐、求评论、求打赏。求求求求求！

    lt;/agt;lt;agt;lt;/agt;;