
    乾隆七十华诞之后，天气一天天转凉了。这时候，避暑山庄就不再适合乾隆居住了，他要返回京城，入秋后准备过冬。

    秋天的原野芳草萋萋，一片金黄，美不胜收。乾隆边走边停，人老了，对秋天的一草一木也就越来越感同身受了。

    夕阳的景致也许正契合了他这个时期的心境吧！同为造化，零落为泥。

    人无论多么伟大，也难逃一死。秦始皇是，拿破仑是，乾隆也是。

    望着路旁纷飞的落叶，他想起了自己的身后事。

    一生为帝，所为何为？！

    要做就要做到最好。

    他要做到一个皇帝的极致，成为古今第一帝，以巅峰的姿态受到后人的膜拜。

    千古留名，永垂不朽。

    这从他死后的谥号上就可以看得出来：法天隆运至诚先觉体元立极敷文奋武钦明孝慈神圣纯皇帝。

    25个字，够霸气。

    当然，他还不敢超过的他的祖宗。

    历史上谥号最长的皇帝是他的爷爷的爷爷的爸爸，努er哈赤，谥号：承天广运圣德神功肇纪立极仁孝睿武端毅钦安弘文定业高皇帝。

    27个字，疯了。

    六天之后，乾隆一行人等达到通州。刚到通州，就遇到了大雨。

    两天之后，雨过天晴，天地间一片萧瑟。

    “‘秋风起兮白云飞，草木黄落兮雁南归’，如今身处原野，方知这诗中韵味！”乾隆爷感叹了一句。

    “好诗啊，好诗！每个字都入情入景，其中留露出一种平和之意。”和大人随即附和道：“古来文人皆伤春悲秋，可如今奴才见了这秋景却是非常欢喜。眼前的池塘是蓝的，天空也是蓝的，当真是‘秋水共长天一色’啊…….”

    乾隆爷笑了：你丫真会说话！

    和大人也笑了：这马屁拍得有角度吧？！

    君臣二人大笑。

    一行人回到京城已是九月底，十月末了。和大人一回家，他那些‘朋友’们就将门槛踏破了。来的第一个人我们很熟悉，鼻烟壶－孙士毅。

    “孙大人，好久不见啊，近来可好啊？！”

    现如今孙大人已经是《四库全书》的编辑了，为了感谢和大人对他的提拔，这丫隔三差五就往和府跑，这感情联络得非常有效率。和大人都误以为两人是忘年之交了。

    “好，有和大人您罩着，不好说不过去啊！”

    “哈哈，孙大人客气了！”

    “哪里，哪里！对了，和大人，我这里有包从云南带回来的好茶，今儿特意带来给您尝尝，您刚回京，旅途劳顿，正好清清精神…….”

    “还是孙大人想得周到啊，刘全，把我那套上好的茶具拿来…….”

    二人挽着手走进了书房，边喝边聊。

    “工作还顺利吗？！”和大人喝了口茶，的确是云南的极品普洱。

    “还行吧，就是有些资料不好找，进度不是很大。”

    “皇上不是下令全国各地进献图书了吗？！我记得那时候圆明园里里外外都是书，那些还不够吗？！”

    “不够，远远不够。就说那《永乐大典》，到现在还没影儿呢！”

    “怎么？！没有《永乐大典》？！”

    《永乐大典》编撰于明永乐年间，初名《文献大成》，是中国百科全书式的文献集，全书22,937卷（目录占60卷），11095册，约3.7亿字，汇集了古今图书七八千种。《大英百科全书》称之为“世界有史以来最大的百科全书”。

    可惜的是，《永乐大典》命运多舛，几经浩劫，大多亡于战火，今存不到800卷。

    “纪晓岚正在找，不过一直都没有找到，我们也帮不上什么忙。”

    “去翰林院查过了没有。”

    “找过一次，但翰林院没太重视，没有找到。”

    “好，这事儿你就别管了，赶明儿我跟皇上说一声。”

    《四库全书》于乾隆三十五年（1770）年开编，对于乾隆爷来说，意义重大。乾隆爷自称十全老人，而这‘全’，主要还是指他的武功：两次平定准噶尔之役，平定大小和卓之乱，两次金川之役（见大小金川之役），镇压台湾林爽文起义，缅甸之役，安南之役及两次抗击廓尔喀之役。刚好十个，因作《十全记》以纪其事。

    前面说过，乾隆爷的抱负很大，他的目标是千古第一帝。帝王的巅峰，光有武功还不行，还要有文治。文治的终极追求：著书！他要早一本世界上最大的百科全书。既要超过康熙、雍正时期编著的《古今图书集成》，又要超过明代的《永乐大典》。为此，他从伊犁调回了纪晓岚，特旨安排了待罪的孙士毅，可谓是倾尽心力，全心打造。

    说道纪晓岚，这里还得再插一句，这货是托了和大人的光才回到北京的。要不是和大人的‘议罪银’制度，这位童鞋老早就死在伊犁了。从某种程度上来说，他还欠着和大人一份恩情。电视上演的《铁齿铜牙纪晓岚》纯属戏说，也就是编剧们胡编乱造的。现实中的纪晓岚对和大人那是一万个小心：和大人太红了，他惹不起，更伤不起。

    写书的人都知道，一本原创书的出炉有多难。更别说要写一本世界上最大的百科全书了。纪晓岚即便再聪明，就算再给他十个脑袋，他一个人也完成不了这么大的工作量，整个翰林院也不行。唯一可行的办法就是：抄！

    抄谁的？！永乐大典。

    只要找到《永乐大典》，然后一一审核，将不符合时代潮流的东西一一删去，《四库全书》在乾隆爷倒下之前问世，极有可能。

    这也是纪晓岚的期限，亦或者说是死期。

    纪晓岚很着急。

    和大人也很着急。这么大一份功德，他自然也上搀和上一笔。能够青史留名，这机会可不是天天都有的。

    第二天，和大人找到了乾隆爷。

    “怎么？！纪晓岚拜托你要我细查翰林院搜寻《永乐大典》？！”

    “不是的，万岁爷。奴才是无意中得知的此事，编修《四库全书》离不开《永乐大典》，所以奴才恳请皇上细查翰林院。”

    “不是已经找过一回了吗？！”

    “皇上息怒。奴才只是推断《永乐大典》可能还在翰林院，不敢保证一定能在翰林院找到《永乐大典》。奴才是查书心切，希望能为《四库全书》尽一份力，所以才疾病乱投医……”

    “哦？！那你是怎么推断的？！”乾隆爷有些不悦了：擦，你丫是猜的。

    “奴才曾仔细研究过《永乐大典》的藏书地点。《永乐大典》自编成以来就一直珍藏在南京的文渊阁。永乐迁都又将此书带到了北京城，一直存放在皇宫内。明嘉靖三十六年，宫里曾发生过一场大火，火灾过后，嘉靖曾命令将《永乐大典》抄一部副本另外保存，正本依旧存放至南京的文渊阁。后来，《永乐大典》的正本遗失，重录的副本一直保存在明朝的档案库内，再后来又移至翰林院。所以奴才推断这《永乐大典》的副本一定保存在翰林院的某处。”

    “真么想到，你居然还把《四库全书》的事情放在心上，朕念在你一片忠心，就不怪罪你了，起来吧！”

    乾隆爷是很严肃的，一代帝王不容的丝毫亵渎。历史上对他是这样评价的：中国历史上最大的**者。

    他积六十余年努力，完成了中国历史上最缜密、最完善、最牢固的**统治，把皇权推到了顶点。他的乾纲独断，严重压抑了民众甚至官僚阶层的主动性和创造性，强化了同时也僵化了**体制，给以后的发展制造了巨大障碍.他蛮不讲理地利用**权力，对社会进行了前所未有的严密控制，使所有人都不敢乱说乱动，消灭了任何不稳定的萌芽。

    他推行“臣奉君，子遵父，妻从夫，不可倒置也”的机构制度，强调不得“越级上访”，对于群众的聚众抗议，维护自己的权利，他总是视如大敌，一再强调要“严加处置”，甚至“不分首从，即行正法”；因此，普通民众无论被贪官污吏如何压榨剥削，走投无路，也只能听天由命，不得“越级上访”。而对受百姓反对的官员，加以保护，“于官员应得处分，不即汲汲究治。独虑匪徒因此长奸，不可不防其渐也”。

    不知道你想到了什么，反正我是想到了什么。

    三个字：说不得。哈哈…….

    “谢皇上！”和大人磕头致谢。

    “都查过一遍了，再查一遍，不免有些荒唐…….”和大人的推断虽然很历史，但乾隆爷却并不相信，他更相信自己的威信：擦，老子让你们查了，居然没查到，你们还想不想干了？！“咳咳咳…….”

    “皇上！”和大人见状，忙赶了过去，轻轻地为他捶背，又将痰盂端了过来，让他吐痰，之后递过茶水，让他漱口。一阵忙乱之后，乾隆爷终于缓过神来，坐在那里重重地喘着气。

    其实乾隆是个运气非常好的帝王，用度娘的话说，他是世界上运气最好的君王之一。原因有三：其一，他一生身体健康，没有遇到大灾大病。

    其二，他在25岁的盛年继位，获得最高权力的过程非常顺利，毫无波折。

    其三，他在一个恰到好处的历史节点登上帝位。在此之前，三位皇帝―顺治、康熙和雍正91年（1644年至1735年）的统治，已经给他打下了良好的统治基础。

    乾隆爷老了，身体再好，也禁不住时间的折腾。他这一咳嗽，给了和大人机会。

    “皇上，您不碍事吧？！要不给您传太医过来瞧瞧？！”

    乾隆无力地摇了摇头。

    “皇上，都是奴才不好，刚才惹您生气了，还请皇上降罪！”

    “起来吧，你也是一片忠心，为《四库全书》着想，朕又岂能怪罪于你？传旨吧，让翰林院好生查找。你也去帮着他们找找，倘若真的找到了《永乐大典》，朕不吝赏赐！”

    “圣上英明！”和大人笑了，“《永乐大典》定然还在翰林院，这功我领定了！”

    然而事实真的是这样吗？！

    很快，和大人意识到了一件事：纪晓岚找不到的东西，他找起来同样费劲。