
    ‘有钱能使鬼推磨’，王廉的事情让和大人尝到了甜头，看来银子能够办成的事情实在是太多了。对于出谋划策的刘全，和大人也不小气，一口气赏了他一千两银子。

    “这银子真是好东西，就连趾高气昂的王公公也开始为咱们办事了。”刘全接过银票，乐呵呵地与和大人说道。

    “不仅仅是王公公，就连皇上也是可以用银子收买的！”和大人听了刘全的话，感慨道。

    “收买皇上？！”刘全有些吃不消了：口气也太大了吧？！

    “对。皇上也是人，他也喜欢银子。”

    “整个天下可都是皇上他老人家的，他还用得着收买吗？！”

    “江山的确是皇上的，不过下面的文武百官和平民百姓正拿眼睛瞧着呢！哪一个皇上不想做一代明君？！不想青史留名、流芳千古？！皇上虽然贵为一国之君，但他可以动的银子，也只有内务府这一块儿而已。倘若皇上乱动户部的银子，一定会遭到大臣们的集体反对。”几经波折，和大人也明白了许多事情。

    “那内务府里还不得金山银海啊？！”刘全咋舌道。

    “内务府哪有那么多银子？！整个皇宫的日常花销太过巨大，万岁爷又大手大脚惯了，如今的内务府早已亏空多年，入不敷出啊！”

    “原来是这样。”刘全听了若有所思，“老爷，您在崇文门收的税就是上缴到内务府的吗？！”

    “这个自然。陆中丞的事情之所以能够压下来，王廉在其中起到了一定的作用，但却不是决定性的。真正将这件事平下来的是皇上自己。收税本来就是他老人家的主意。我只不过是将他的想法进一步细化，提高了税收的效率。崇文门关税荒废了一百多年，收的银子影儿都不见，内务府一点光都沾不上。如今经我一整顿，户部、内务府平白每年多出一二百万两进项。早些年，这些钱可是从下等太监、宫女的服饰和饮食上克扣来的。如今太监宫女们改头换面，工资也跟着翻了一番，这变化皇上是看在眼里的。”

    “老爷，照您这么一说，只要咱们一门心思干好本职工作，就算是天塌下来，万岁爷也会为咱们顶着？！”

    “不然。把老百姓惹毛了，咱们捞不着半点好处。银子是不能从国库里出的，又不能从老百姓身上打主意，这钱自然要着落在那些官员们身上，这才是崇文门关税的高明之处。崇文门收得最多的是他们的银子，他们孝敬皇上，难道不应该吗？！陆中丞那个直肠子，不明白万岁爷的心思，丢了面子也该他倒霉。”通过陆中丞一事，和大人进一步摸清了皇上的心思。

    “老爷，您可是把万岁爷的心思给摸透了啊！”

    “不懂皇上的心思，在朝廷中只会寸步难行。别的官员只看见我步步高升，他们哪里又懂得皇上的心思？！他们只会把皇上看做是高高在上的、不可侵犯的统治者，哪知皇上也是人，是个老人。讨老人喜欢的法子谁都会，怪就怪在他们用的不好，或者说不屑一用。自命清高，自讨苦吃。”

    “老爷，高，实在是高！”刘全开始拍起了和大人的马屁。

    和大人的话说的没错，乾隆爷的确是一位优秀的国家领导人（传说中的汉人。年轻的时候奋发向上，励精图治，确实是为我国人民办了不少好事。人民的生活水平和国家gdp总值在逐年稳步上升，这是历史无法磨灭的功绩。

    能够在生产力极其低下的封建社会创造出一个史无前例的盛世，乾隆爷这任领导当得还是相当靠谱的。

    变化出现在晚年。

    晚年的时候，乾隆爷为了向世人证明他的英明领导与骄人业绩，他开始渐渐追求泱泱大国的皇家气派和奢华场面，但他又不想破坏了自己费劲心机在人民群众中建立起来的严谨勤俭、爱民如子的明君形象。这就造成了一个矛盾：还想花钱求面子，手上又没钱，既想当婊子，还想立牌坊，这是一个问题。

    和大人为他解决了这个问题。

    和大人吃透了他，所以才会在崇文门税收上下大力气，无所不用其极，费尽心力，挖空心思地为他收敛钱财。在这一点上，和大人与乾隆爷在私下里形成了默契。有了政府这个大靠山，和大人收钱的速度明显加快起来，内务府的收入在短时间内呈几何式增长，就连国库中的银子也跟着充裕了起来。

    乾隆爷很高兴。

    和大人也很高兴。

    很高兴，不是太高兴。和大人认为自己的工作还没有做到家。他要再想一个办法，一个能让内务府在短时间内继续爆棚的办法。

    历史留给乾隆爷的时间已经不是很多了，和大人必须加班加点，他要在乾隆爷退居二线之前攀上清政府权利的巅峰。

    这一天，和大人正在书房冥思苦想，刘全走了进来：“老爷，福长安求见。”

    福长安？！说到这个名字，根据取名的规则，大家一定会联想到另一个姓福的大人－福康安。这俩名字放一块儿，不用说大家也能够猜出**分了，这是哥俩。

    没错，他们的确是哥俩，亲哥俩。傅恒除了他们俩，还有两个儿子，分别是福灵安和富隆安。福灵安老大，富隆安老二，福康安老三、福长安老四。这就是传说中的‘四福兄弟’。不过还不够看，傅恒老了，他要是再能多生出两个儿子来，凑成‘六福’，那可就霸道了。

    ‘金六福’。

    四福兄弟中，老三福康安最有出息，能征善战，深得乾隆爷器重。其他三个整天活在老三的光辉阴影下，十分地不舒服。他们一心想盖过老三，不过却没有那个本事，只能眼睁睁地看着老三越来越红，望月兴叹。尤其是老四－福长安，不但老三不看好他，就连老大、老二也瞧不上眼，活得相当憋屈。

    憋屈容易造成内伤，福长安受伤了，很重的内伤。他想找个机会火一把，向家里人证明一下：你们甭整天鼻子不是鼻子，眼不是眼的，我老四也不是吃干饭的。

    秉着这种远大理想与抱负，他找到了和大人。

    为什么他不去找他姑姑呢？！她姑姑是皇后，不比找和大人强？！

    关键是他姑姑也瞧不上他，这丫胸无点墨，一无是处。但有一点还是与和大人比较相似的：他会溜须拍马。

    俩马屁精到一块儿，事情开始变得有意思了。让我们学一下大侠的口气，一声高喝：‘议罪银’，出来吧！