
    第二天，和大人前往紫禁城求见乾隆爷。事情虽然已经过去一天了，但乾隆爷的余气未消，刚见到他就又提起了海成的事。

    “这个海成啊，在查处**方面一向做得很好。可这次竟然出现这样的失误，还没见过原书，就草率地将庸陋幕僚的意见上报，真是辜负了朕的希望啊！”乾隆爷痛心地说道。

    “皇上，奴才今天来就是要说海成的事情。”他装出一副十分悲痛的样子，将张喜送给他的那一包珠宝首饰拿了出来。“皇上，这是海成派手下人昨天贿赂给奴才的。奴才不肯收，一早就向您来禀报来了！”

    “什么？！海成居然做出这种事情？！”乾隆爷有些不敢相信自己的耳朵，吃惊地问道。

    “这包裹就在这里，奴才自然不敢妄自加害。”和大人答道。

    “海成啊海成，你犯下失察之罪，朕念你忠心本不想过重地惩罚你，但你丫却不知道悔改，竟然敢贿赂起京官来。这就休怪老子翻脸不认人了！”乾隆爷越想越生气，一道圣旨就将海成的巡抚给革了。

    斩监候，秋后处决！

    海成听到这个消息，登时瘫软在地，犹如死人一般：“和珅，你好狠…”

    京城震动，一片哗然。

    虽然是罪，不过罪不至死啊！

    众人这次可算是真正领教了和大人的厉害，朝廷中关于和大人那些闲言碎语一夜之间消失匿迹。

    不过海成并没死，他先前的英明决断救了他一命。军机处那几位与他交情甚笃的‘朋友’，拼了老命的捞他，乾隆爷最后饶了他一命。

    收人钱财，与人消灾。更重要的是，他们怕海成反咬他们一口，将他们全都拖下水。

    谁临死不想拉几个垫背的？！

    收了我那么多好处，要死一起死，要活一起活。老子要是真的出了事，你们一个别想好过。

    所以，官官相护这个词就此诞生了。

    海成这件事就此告一段落。和大人也因为这件事，在朝廷中的地位越来越高。原因很简单：他们不敢惹，也惹不起嘛！

    朝中的一些官员这时候开始向他行贿了。谁让人家火呢？！是死是活，是升是降，人家一句话的事儿。这种大佬，谁不抱谁是傻子！

    看着家中满桌的金银珠宝，和大人心里不淡定了：收还是不收？！一天一夜之后，**战胜了理智，和大人终于开始堕落了。

    不过他似乎忘记了一点：**就像是一片沼泽，一旦你陷了进去，只会越陷越深，越陷越深，最终被它所淹没。

    和大人开始受贿了，当然，一开始的时候，他还是非常谨慎的。毕竟，这样做是不对的。对于那些关系比较深，来往密切的，和大人却之不恭。不拿好像觉得不够意思，就像自己做了什么对不起人家的事情一样：得，东西您就暂且寄存在我这儿吧！等什么时候有功夫，您再拿回去。对方说了：那怎么行呢！您这可是在打我脸啊………

    至于那些并不熟识的人，和大人的态度比较坚决：您啊，哪来的滚哪去！爷是朝廷命官，怎能收取他人贿赂呢？！您这不是逼我犯错误呢吗？！

    其实和大人也是情非得已：他手中的权利还不够大，还不足以让他肆无忌惮，为所欲为。

    在连续拒绝了数十个陌生人之后，和大人清廉的名声传到了乾隆爷的耳朵里。乾隆爷龙颜大悦：这个公务员合格，赏银5000两！

    纹银5000两=85万rmb。

    钱，有时候来的就是那么简单。

    我给这个阶段的和大人打8分。至于为什么，我们暂时就不讨论了，再谈论犯错误的可就不止和大人一个人了。

    乾隆爷的这次豪放之举，无疑给了众人一个信号：和大人红得要冒烟儿了！所以，前往和府送钱的人反增无减，反而越来越多。和大人刚刚受过领导的表扬，心中正想着如何将这份美名继续发扬光大，然后再让乾隆爷给记个三等功或者发个什么奖状什么的，自然不会去理会这些事情。

    这时候，就该轮到大管家刘全出马了。

    刘全的为人前面介绍过，在这里就不多了。别的不说，就说忠诚，这个世界上和大人最信任的人之中，刘全刘大管家绝对能够排进前三。

    第一，不用说，他的弟弟和琳。一奶同胞，血肉相连，血缘高于一切。

    第二，他的妻子霁雯。夫妻一体，不信任就等于打架+分居+离婚。和大人伤不起！

    这么好的媳妇儿哪儿找去？！

    第三，就要数刘大管家了。多少年来，和大人身边的人走了又来，来了又去，只有刘全刘大管家一个人，至死不渝地留了下来。这种人再不值得信任，还有谁可以？！

    “刘爷，您看您是不是行个方便？！”和府门外一个官员堆着满脸的笑容，将一锭雪花花白银塞到了刘大管家怀里。

    “哼！等我进去禀报一声，看看我们家老爷有没有时间？！”说着，刘大管家走进了深宅大院，结结实实在茅厕里蹲了半个时辰，肠胃舒服透了之后，再次来到门前。

    “刘爷，怎么样？！和大人今天有时间吗？！”那人依旧笑如春风。

    “哼！那个，我们家老爷今儿进宫去了，你丫哪来的滚哪儿去吧！”

    是的，刘大管家就是这么霸道。直到有一天，又一个人来到了和府之前。就是这个人，让和大人的原本如处女一般干净的身躯，从此染上了污点。而这个污点越来越大，最终让他走向了自己早已为自己挖好了的坟墓。

    lt;/agt;lt;agt;lt;/agt;;