
    ‘得得得’，终于，门外传来了马蹄声，和琳将接生婆从马上扔了下来。

    和琳又如何不急？！他的母亲就是因为他而死的，这次要是再救不了嫂子，他可太对不起这个从下把他拉扯大的大哥了。

    接生婆从雪地里爬了起来，和大人仔细打量了一下这个人。只见此人四五十岁年纪，满脸的皱纹，手指干枯得好像是枯树枝一般。和大人心里泛起了嘀咕：这人行吗？！不过事到如今，也容不得他想得太多。一番嘱咐之后，将她推进了产房。至于结果怎样，他只能听天由命了。

    “放心吧，大哥，没事的！”和琳拍了拍和大人的肩膀。

    “嗯，但愿如此吧！”和大人极不情愿地点了点头。

    兄弟两人就这样站在外面等着。五更十分，产房里忽然传出一阵婴儿的啼哭声，和大人的眼泪一下子流了出来。这时，女仆也跑出门来，大声叫道：“大人，母子平安！母子平安…….”

    和大人粗鲁地拨开了挡在门口的女仆，迫不及待地冲了进去。霁雯全身上下早已被汗水打透，正精疲力竭地抱着襁褓中的婴儿，虽然九死一生，不过却倍感欣慰。

    “媳妇儿，你没事吧？！”和大人没有看霁雯手中的孩子，只是目不转睛地盯着霁雯，焦急地问道。

    “没事，没事……”霁雯开心地笑道。

    “太好了，刘全，赏！”和大人转身握住接生婆那双干枯的双手，激动得无以复加。

    “这个…….”刘全又支吾了起来：少爷，咱家没钱啊，我拿什么赏啊？！

    “这个你收下吧，谢谢你救了我嫂嫂一命！”和琳这时走了上来，从怀中解下一枚玉佩，塞到了接生婆手中。

    “老二，你这是干什么？！”和大人一手夺过了接生婆手中的玉佩，这枚玉佩可是他母亲留给他们哥俩的唯一遗物。和大人从小就没舍得带，一直挂在自己的宝贝弟弟身上。从某种程度上说，这枚玉佩比他的性命还重要。

    “娘已经不在了…….”说着，和琳的眼泪流下来。

    和大人不再说什么，又将玉佩塞回了接生婆手中。接生婆哪里见过这等宝贝，当下感恩戴德，退了出去。

    和大人走到霁雯床边，从霁雯手中接过孩子，只见那小子白白胖胖，相貌英俊，甭提心里有多美了。

    “儿子长得像你，将来一定会像你一般英俊！”霁雯笑着说道。和大人听了，也笑了起来。

    “将来娶亲，一定要给他找个漂亮的媳妇！”霁雯打趣道。

    “好，咱们将来就给他娶个公主！”和大人笑着回答。

    “公主？！你还真敢想！”霁雯不禁取笑起来。

    和大人笑而不答。

    和大人喜得贵子，许多高官带着厚礼前来庆贺。这让他多少有些意外：自己只不过是个正蓝旗满洲副都统，至于吗？！不过，他完全沉浸在得子的幸福喜悦之中，完全忘却了这帮人的存在。甚至许多天来，他竟然不进宫侍候皇上，终日陪伴在妻子和儿子身边。

    “大人，宫里来人了！”这一天，刘全忽然在门外禀报。

    “什么事？！”

    “不知道，不过说是给您贺喜的。”刘全答道。

    和大人连忙站起身来前往迎接，一个侍卫手中拿着礼物，正在大厅里等着他。

    “呦，王二哥，您好，您好！来，快请坐。刘全，上茶！”和大人打了一套哈哈，从怀里摸出两锭五十两的银子，塞到了侍卫手中。

    “和大人，您这几日不进宫，万岁爷可是老念叨着您呢！这不，差我来给您贺喜来了！”侍卫笑呵呵地接过银子说道。和大人平时在家里极其吝啬，不过在这打点关系上，他还是非常舍得花钱的。

    俗话说，好钢要用在刀刃上。这钱，就是应该花在关系上。

    “是，这几日家里太忙了，让万岁爷费心了！明儿我这就进宫去！”和大人不知道这侍卫说的是真是假，不过他也不想深究。

    其实，这侍卫说的是真的，乾隆爷的确有些挂念他了。

    和大人文武双全，机敏多变，多年辛苦钻研乾隆爷的喜好，乾隆爷要是不喜欢他才怪？！他能够凭借一己之力考入咸安宫，能够在咸安宫出类拔萃，甚至得到袁枚的赏识，得到英廉垂青，这都说明了和大人才华出众，绝非池中之物。当时的满洲人入关已经一百多年了，他们早已不再是那个马背上的民族。很多八旗子弟们生活腐朽、堕落，不学无术。他们不仅不学习汉族文化，就连老祖宗赖以取得天下的武功也渐渐荒废掉了。像和大人这样如此精通满汉文化的旗人实在是太少了。乾隆爷是什么眼光，自然一眼看中了他。

    这时的乾隆爷已经六十多岁。想当初陪侍在他左右的一些老臣早已化作一捧黄土，朝中上下大多都是一些生面孔，诸位皇子皇孙，阿哥、贝勒、格格对他也是多有敬畏，要么勾心斗角，要么你死我活，根本就谈不上什么亲情。这时候，偏偏孝贤皇后又撒手西去了，所以乾隆爷虽然高高在上，却是倍感孤独。和大人早就看穿了事情的本质，所以时常陪侍在他的身边，一些生活的小细节上更是无微不至。将乾隆爷像自己的亲爷爷一样照料。

    乾隆爷身体不好，经常会腰酸背痛，腿抽筋儿之类的。和大人只要见他一皱眉头，就立马赶上前去为他捶腰揉背。这还是他在床上多年与霁雯一起切磋出来的。那手法，绝对**！若是乾隆爷想吐痰了，他就立马递上痰盂。那眼力见，就别提有多尖了。

    当时的侍卫们虽然整日陪伴在乾隆爷身边，但他们对于他都是十分畏惧。唯独和大人，能够不俗不雅地讲些市井故事，开几句玩笑，乾隆爷对他非常地满意。只想对他说：没那么简单，就能找到聊得来的伴，尤其是在看过了那麽多的背叛，总是不安，只好强悍，谁谋杀了我的浪漫。

    和大人时常感慨：跟那些个官二代们真是没白混，这钱花得值！

    和大人因喜得贵子几天不进宫，乾隆爷不习惯了。忙吩咐人去贺喜，从这一点就可以看出，乾隆爷对和大人是多么地喜爱。

    次年二月，和大人又升了，部军巡捕中营参领。不过和大人并不满足，他还有更大的抱负，他要让乾隆爷看到他的‘雄才大略’。