
    张喜一走，海成连夜去了王锡侯家，一举查获了《王氏通谱》、《国朝试帖》、《国朝诗观》等书籍。在他日夜秉烛夜读之后，他发现王锡侯在《王氏通谱》中竟然写到他是周朝皇帝的后裔，周灵王是他的祖先。

    这不是要造反吗？！

    于是，他连忙写了一道奏章，将王锡侯的罪状的一一列举，还恳请皇上治他的不察之罪。为了免罪，他可是没少花心思。然而，让他没有想到的是，这一切只不过是在火上浇油。更大的陷阱正在前面等待着他。

    王锡侯押解入京后，乾隆爷亲自候审。这《字贯》中不仅有各位皇帝的名讳，甚至连大行皇太后的名字也写了上去。乾隆爷还没有在失去母亲的痛苦之中完全解脱出来，猛一见书中竟有冒犯皇太后的字眼，登时怒发冲冠，说什么也要亲自审问这个王锡侯。

    “你身为举人，应该知道尊亲大义，竟然敢对圣祖仁皇帝钦定的《康熙字典》擅自进行修改，另编《字贯》，你丫是不是疯了？！”乾隆爷强压着怒火喝道。

    “皇上明察，小人实在是没有任何非分之想。小人只是见《康熙字典》篇幅太长，我精简为《字贯》，是为了方便后人学习啊！”王锡侯颤抖着声音说道。

    “那你为什么要在编写凡例的时候，将皇帝的御名也毫无避讳的写上去？！难道你不知道你这是大逆不道的行为吗？！”

    “皇上恕罪，小人最初写诸位皇帝的御名，是想告诉后人要知道避讳。（sb）后来，小的也觉得这样不妥，重新改版另刻，小人家中有新书为证啊！”王锡侯苦苦地解释着。

    “你还敢狡辩？！你称自己是周朝皇帝的后裔！如此忤逆人人得而诛之，你还不快快认罪？！”对于王锡侯的解释，乾隆爷半句也听不进去，反而越发地愤怒。

    你丫痛痛快快承认就得了，在这儿磨磨唧唧，磨磨唧唧，难道是在考验老子的耐性吗？！

    王锡侯想说：万岁爷，你妈给你生了两个脑袋吗？！我妈可就给我生了一个，我要是认罪，我这颗人头可就不保了啊！兔子急了还咬人呢，您不能让我就这样白死，我得知道我是怎么没的！

    “皇上，身子要紧，您快消消气！”和大人见乾隆爷气疯了，忙上前劝慰道。

    “王锡侯，你身为举人，竟然以下犯上，亵渎皇威，叛乱谋逆，朕赐你凌迟处死，查抄全部家产！王氏家族十六岁以上男子全部处死，女子及十六岁以下男子流放！”乾隆爷大手一挥，让人将王锡侯拖了下去。他实在是没工夫在这儿跟他墨迹了。他觉得自己真的老了，就这么一会儿竟然觉得很累，下完了圣旨就赶回乾清宫歇息去了。

    乾隆爷虽然严惩了王锡侯，却完全没有提起海成的失察之罪。和大人的脸拉了下来：就这样完了吗？！不行，绝对不行。不玩死你，如何显出我钮钴禄和珅的手段？！

    “今天发生了什么事吗？！”他刚刚进入府中，霁雯就看出了他心中的不悦。

    “没事儿，放心吧！”和大人强颜欢笑地安慰了下妻子。

    “那就好。对了，刚刚刘全说有人要见你，已经在门外等了半天了。”霁雯这才放下心来。

    “算了，我今天不想见客，就说我不在。”和大人摆了摆手，他心里在赌气，懒得再搭理别人。

    “好吧，那我去跟刘全说一声。听说这个人是从山西来的，昨天他就来过一次，被刘全赶了出去，今天他又来了，怎么赶都赶不走……”

    “什么？！你是说昨天的那个山西人？！”和大人心里一震。

    “是啊，怎么了？！”

    “马上要刘全将他带去书房，我现在就要见他！”和大人嘴角露出一抹不易察觉的微笑。

    “怎么突然又说要见了呢？！”霁雯有些摸不着头脑。

    原来，海成一听到王锡侯的下场，立马就感觉到了危险：这皇帝老儿也太狠了点吧！于是他叫来昨天被赶出来的张喜，告诉他：你今天就是死，也要把这钱给我送去！张喜无奈地又回到了和府，谁让他吃得就是这碗饭呢？！

    张喜来到了和府，接待他的自然是刘全刘大管家。现如今和大人一飞冲天，刘大管家也跟着体验了一把鸡犬升天的感觉。底气足啊，谁让自己老爷这么招乾隆爷待见呢？！每天走在大街上，是个有头有脸的人就上来巴结：呦，这不是刘大管家吗？！您出恭了吗？！倍儿有面子。现如今见到了再次见到了张喜，刘大管家不悦了：你tm要脸不要脸啊？！别他妈给脸不要脸啊！

    张喜童鞋想说：脸谁不想要啊，我这不也是没办法嘛！任凭刘大管家如何辱骂踢打，这丫铁了心的守在门口，照架势今儿要是见不到和大人，他可以不吃不喝，给刘大管家来个极限生存。直到一个丫鬟将他叫了进去。

    “草民张喜拜见和大人！”一进书房，张喜就跪在了地上。

    “起来吧，我赶时间，你有什么话就直说吧！”和大人不想和他玩弯弯绕。

    “大人，草民的确有事相求。如今朝中王锡侯的案子传得沸沸扬扬，这件事情，我们海成大人也是有责任的。只是这失察之罪说轻不轻，说重也不重，而且这事儿也不能全怪我们海大人……”张喜说到这儿停住了。他想探探和大人的口风，于是做出一副欲言又止的样子。

    “嗯！的确如此，身为巡抚，政务繁忙，谁也不能把每一件案子都查得清清楚楚啊！”和大人自然知道张喜这点小心思，连忙表明了态度。

    “谢大人体谅，还有劳大人在万岁爷面前美言几句！”张喜见和大人表明了态度，便将自己的来意道明。他一边说，一边从怀里掏除了一个包裹。一打开，里面金光闪闪，珠光宝气，着实晃人眼球。

    “这是干什么？！”和大人忙道。要说见到如此巨额的一笔财富，和大人不心动，那纯粹扯淡。他做梦都想着要发财。但在现在的他的眼里，钱并不应该是这样来的。财富的获得应该是依靠自己的才华和贡献，从自己的工作成绩中赚取出来的。只有这样，钱拿在手里才安心。

    和大人身居高位，但基本工资还是十分有限的。他又要去打理各种各样的关系，家里还有一大帮子人张着嘴等着，就凭和大人那点工资，九牛一毛。不过和大人并没有像他后来那样，凭借着手中的权利疯狂敛财，他宁可去向霁雯的祖父借，也不愿收取别人的贿赂。就算平日里有什么事儿，不得不收下别人的礼品。但他一定会找机会，将一份更大的礼送回去。所以说，这些年来和大人入不敷出，还是很清苦的。但活得踏实。

    不得不说，这时候的和大人还是个不错的清廉好官。不过这一次，和大人改变了态度，竟将张喜送来的包裹全盘收下。这让刘大管家十分地费解。

    难道老爷变了吗？！

    求收藏！