
    这一天，和大人正在书房里看书，刘全忽然来报，说户部笔帖式安明求见。

    安明这个人，和大人还是有些印象的：他是户部笔帖式，官职不大，但对自己十分地客气。自从他前往户部上班后，对自己可谓是执礼甚恭，甚至有时候路上相遇，他会行跪拜大礼。弄得和大人有种受宠若惊的感觉。虽然这时候巴结和大人的人已经可以从**排到西四环了，但像安明这种崇拜方式的，和大人还是第一次遇到。

    “刘全，这个人的底细你打听过没有？！”和大人知道，无事不登三宝殿，安明此次前来，一定有事找他。刘全跟了和大人一辈子，什么都可以不长，但这脑子再不长，那他可以完全脱离人类范畴了。关于京城各个大小官员的来历，刘大管家的工作做得非常到位。只要是个官儿，他八辈儿祖宗都能给你说得头头是道。

    那安明到底是何许人也呢？！让我们先来简单看一下。

    安明，性别：男，民族：汉，国籍：清，职位：户部司农。

    户部掌管天下钱粮赋税，主持国家财政，可谓是富得流油。安明在这个位置上干了很多年，也很满意，就想一辈子就这么混下去了。肥差嘛，谁想动？！他为了保住这个工作，礼可是没少送。从户部尚书到左右侍郎，门槛儿都快被他踏破了。

    然而，智者千虑，必有一失。这油水捞得多了，自信心也跟着膨胀了起来。说白了，就是有些狂了。户部的新尚书一上任，左右侍郎就按耐不住了，你丫一新手也想指挥我们？！你以为你谁呀？！于是他们就开始勾结手下的那些司务跟他干上了。总之就是你说什么是什么，但干与不干是我们事。批评我们可以，但这事儿要干你干，我们反正是不干。

    安明身为司农，自然也是这里的一份子，对这位新来的上司也是鼻子不是鼻子，眼不是眼的。总之，你丫哪来的滚哪儿去，少在我们户部充人灯。当然，这话他说着也是有底气的。底气的来源就是他的顶头上司－左右侍郎也是这幅德行。

    但他们哪里知道，这位年轻的新任尚书可不是省油的灯。你们咗你们的，我干我的。他表面上装作我忍不起你们，我还躲不起你们的样子，实暗地里却将户部上上下下大小官员买通了遍。当然，这里不包括这个可怜的安明，他与左右侍郎的关系实在是太好了。好得可以用十万两为单位来衡量了。

    新任尚书收买了户部的绝大多数，立刻腰板儿便直了。他把从那些收买官员手中得到的关于两大侍郎的罪证，一本参到了乾隆爷案前。乾隆爷雷霆震怒，左右侍郎就此滚蛋，连带着可怜的安明也就此降为了笔帖式。

    笔帖式是个闲职，就跟和大人当年所继承的祖上的三等轻车都尉一样，屁权也没有，就是整天画卯、坐班，下班，上班，再画卯、坐班，再下班。安明不淡定了：没有油水怎么活啊？！于是他将他那点家底儿拿出来了，四处活动。从新任尚书的儿子到他的七大姑，八大姨，他送了个遍，腿都跑细了。但是这个新任尚书就是不买他的帐：让你跟我狂，狂什么狂！

    安明气得直哭：“我这不倒霉催的嘛我！”就在这个时候，和大人刚巧不巧出现在了他的视线之中。那时候，和大人刚刚从户部右侍郎及军机处的位置上爬上来。安明眼尖，一眼就看出了和大人底细：此人一物军工，二无政绩，如此年轻就飞黄腾达到如此高位，定然有他过人之处。所以，他对和大人非常地恭敬。倘若和大人在工作上稍有不明之处，他就立时从旁解释，帮助和大人很快就熟悉了户部的事务。

    “听你这么一说，此人人品虽然不怎么样，倒是个可以利用的人。”和大人听了来龙去脉，轻轻地感叹道：“把他带进来吧！”

    也不事先摸摸人家的底，别人一窜罗他就跑去和人家新任尚书对着干，明显是个缺陷眼儿的货！这种人如果能够善加利用，对和大人来说，未尝不是一件好事。

    “大人，小的听说您想要扩建贵宅？！”安明三十出头，一副精明能干的样子，一见到和大人就立刻满脸堆笑，绝对一个专业演员水平。

    “嗯，前些日子皇上赏了些银子。不过我在京里找不到熟人置办材料，这事情就一直这么拖着。”和大人对他来的目的自然心知肚明，无非就是想求他帮他讨回户部司农的职务。不过这人见面之后却只聊家常，正事儿根本就不提一句。和大人只好敷衍了他两句。

    “大人您怎么不早说！我有个亲戚专门是搞建筑的。要不这样吧，您看这事儿交给我行吗？！我那亲戚是自家人，置办材料什么的非常容易，而且他还有一个装修队，质量上我可以做保证。等宅子扩建好了，肯定让你看着舒心，住着安心……”安明笑着说道。

    “太麻烦你了，我看还是算了吧”和大人假意推辞道。

    当真是老百姓怕事儿多，当官的怕事儿少啊！

    “大人，您这是信不过小人啊！”

    “这…….好，那就有劳安明兄了！”如此推让了几回，和大人终于答应了下来。材料费可是相当庞大的一笔支出，像什么楠木横梁啊，紫檀桌椅啊，这些都是可都是可遇而不可求的。和大人节俭惯了，能不掏的自然就不掏。

    于是，安明一手将和大人整个宅子的扩建工程承包了下来。和大人对他也很是满意，两人就此熟识起来。置办完材料，安明来往和府的次数明显增多了，每次都带来些新玩意儿，和大人觉得甚合心意。但他就是不提回户部的事儿，和大人自然也不会主动开口。户部司农这个职务的价格，他心中还是有数的。

    说白了，这就是一场交易。你想回户部可以，但是这价钱嘛，在商言商，该是多少，就是多少。只要钱一到位，您的官儿马上也就跟着落实。安明对此心知肚明。几个月后，他带了重金来到了和府。

    “小人有一事相求，还望大人成全！”感情沟通得也差不多了，再加上合适的价格，安明自觉这桩买卖成功的几率很大，于是他终于开口谈起了正事儿。

    “好，什么事儿你尽管说吧。”

    “大人，我因与新任尚书有些小过节，这才丢了司务的职务，小人希望大人能够拉小人一把，让小人官复原职。”和大人的语气让他肯定了心中的想法：这事儿有戏。不过他似乎觉得这样还不够，于是他扑通一声跪在了地上。

    这诚意已经很足了，和大人有些不好意思了。本来嘛，宅子人家帮忙给扩了，又隔三差五地送来些小物件，现如今又拿来了这么多金银珠宝，再加上这么一跪，差不多了！

    “快起来，不就是讨个职务吗？！你先别着急，等有了机会，我跟尚书大人说一声就是了。”和大人一口答应了下来。

    “谢大人！大人的大恩大德，小人永生难忘。”安明连忙给和大人磕了几个响头。

    和大人将他扶了起来，一番好言劝慰。他自信，以他现在在朝廷中的声望，这点小事儿也就他一句话的事儿。不过让他没有想到的是，事情的发展又有了新的变化。