
    “李大人，您也别急，皇上也不相信您会做出那样的事情。只是既然已经有人弹劾了您，这件事情还是得查查才能做个了断。只要您是清白的，您马上就可以官复原职的。”和大人读完了圣旨，连忙和和气气地安慰李侍尧。

    “我一生为官清廉，如今被人污蔑，心中实在悲愤啊！俗话说身正不怕影子斜，我李侍尧清清白白，不是那些小人的几句颠倒是非的话就能打垮的。我相信皇上圣明，更相信和大人的能力，您只管放心查案吧，我一定不会从中阻挠。”李侍尧满脸义愤，似乎自己受了天大的委屈一般。和大人看在眼里，心中却是一阵冷笑。

    “李大人，我相信您的清白，您尽管放心就是了。”和大人微笑着对他说道，话语里似乎别有用意，李侍尧听后心里踏实了许多。他原本最看不起的就是和大人，在他心里，和大人身无寸功，一无是处。他来云南就是走走过场，只要自己伺候到位，很快他就会滚回京城。

    而事情也正如他所料，第二天一大早，和大人就带着几个人出门了。不过他们不是去查案，而是去游山玩水。

    云南的春天和京城大不相同，虽然刚刚二月，却可以在天空中寻见燕子的影子，池塘里的青蛙早已开始歌唱。走在池塘边，眼里满是嫩嫩地绿，偶尔有鱼会调皮地跃出水面，在平静的水面上划出一道道涟漪。和大人怀中抱着美人，大手牢牢地按在美人的屁股上，口中喝着美人嘴里喂过来的琼浆玉液，甭提有多享受了。

    公费，这完完全全的是公费。

    和大人与随行人员陶醉在美丽的春光里，似乎全然忘却了此行的目的。李侍尧的耳目很快就把他们的情形禀报了回去。

    “大人，你好猛啊，快，快，再快点………”李侍尧得到消息之后的第一件事就是找来了昆明城里最靓的红牌，将她按倒在床上，一通鞭挞。在他看来，他想得没错，和大人此番就是来走走过场，乾隆爷舍不得办他。他之所以派和大人前来，无非就是给众人一个说法而已。想到这里，他加快了腰间的动作，身下的两团白肉起此彼伏，壮观不已。

    “大人，您真的是太棒了，哦…….”此时，和大人的房里也是同样一副情景，不过和大人要比李侍尧卖命得多。李侍尧玩女人是为了寻开心，而和大人玩女人是为了除掉他身下这根钉子。

    一个尤物卧底。

    “大人，您是我见过最完美的男人，爱死您了，快，不要停……”和大人汗水淋漓，拼了老命挺送胯下凶物。不久，尤物受不了了：“大人，您慢点，慢点，奴家受不了了，啊……”也不知在经历了多少次过山车之后，和大人身下那具完美酮体眼球一白，就此爽昏了过去。和大人一下子爬到了软绵绵的白肉之上，眼前金星直冒：“这块地可真难镬啊……”

    “老爷，您这几天怎么除了泡妞就是游山玩水啊？！咱们的事情不办了吗？！”刘全见和大人走出了房门，摸不透他到底什么用意。

    “咱们难得出趟差，昆明这么好的一个地方，不玩玩怎么对得起手中的发票？！”和大人听了笑着回答。

    “那咱们的案子呢？！就这样算了？！”刘全又疑惑地问道。

    “案子我心里有数，你不用着急。游过了山、玩过了水，今天晚上我们就去会一会一个老朋友。”和大人说完，看着刘全笑了起来。刘全会心一笑，二十多年的相濡以沫，早已让两人心知肚明。

    基情，这就是所谓的基情。

    “算了吧，你还是别去了，房间里的那个浪货就便宜你了。记住，摸着黑干，千万别让他醒了…….”

    “放心吧，老爷，这事儿我拿手……”刘全摸了摸早已坚硬不堪的大棒，闪进了屋里。不多时，呻吟之声又从里面传了出来：“哦，大人，怎么变这么细了，要不要奴家帮您……哦………”和大人笑了笑，转身消失在李侍尧为他安排的豪宅内。

    今晚他要找的那个老朋友，叫孙士毅。

    孙士毅是谁？！鼻烟壶！

    孙士毅一听和大人深夜造访，连忙起身相迎，热情地将他请进了书房。自从和大人来到昆明之后，孙士毅一直提心吊胆，生怕他来找自己的麻烦，能不出席的场合他尽量不露面，处心积虑避免让自己碰到和大人。可是他千躲万躲终究还是没能躲过，和大人直接杀到了他的家里。

    “孙大人近来很忙嘛，我都到昆明有些日子了，怎么一直没见着您啊？！您啊，可真是让我想坏了……”和大人意味深长地笑着说道。

    “和大人，我最近韭菜吃多了，正闹肚子，所以一直在府上挂点滴。我正想着什么时候去看望您一下，当面给您谢罪呢！这不，您不请自来，孙士毅给您告罪了！”孙士毅一本正经地拱手鞠了个躬。

    “我看孙大人不是消化不良，是心病吧！”和大人笑着说道。

    “和大人真会开玩笑。我去京城，您就拿我寻开心，这都到了昆明了，您还不打算放过我啊！”孙士毅是个聪明人，赶紧给自己打圆场。

    “孙大人，和您说实话吧，我今天来并不是诚心拿你寻开心来了，而是专程请您来帮忙的。”和大人忽然正色道。

    “此话怎讲？！”孙士毅一见和大人一脸严肃的样子，也马上跟着同步起来。

    “孙大人，你一向都是精明人，怎么忽然犯起糊涂来？！李侍尧犯下了滔天大罪，远在京城的官员们哪一个不看得清清楚楚。你与他近在咫尺，应该比我们更加了解吧，可是你怎么不如实禀报给万岁爷呢？！”和大人满脸悲痛的样子说道。

    “这…….”孙士毅接不上话来了。

    “为了这件事情，万岁爷可是对您颇有意见。万岁爷和我向来亲近，什么话都跟我说。那贵州巡抚舒常上班时间短，不了解李侍尧的情况情有可原，万岁爷这次还专门下旨让他协助我办案。可是你在云南呆了这些年，对于他的事情哪里能不清楚，可皇上为什么偏偏让舒常当我的下手，却并没有想到更有资格的你呢？！难道………？！”和大人义正言辞地说道。

    孙士毅登时汗流浃背，抖如筛糠：真的假的？！我的亲娘，他这唱的到底是哪一出啊？！