
    五月的京城，春暖花开。乾隆爷时常前往圆明园游玩，每次都要带上和大人。没办法，和大人诗画双绝，最合他的品味。

    五月的圆明园阳光明媚，湖水澄清，花香四溢，气人心脾。乾隆爷虽然坐在轿子里，但轿帘却高高地卷了起来，就连这个七十多岁的老人，见到如此美景，也不觉心情为之一振。和大人跟着轿子走着，小心翼翼地留心着周围的景致，一副神采奕奕模样。

    “张廉，十公主呢？！”乾隆爷忽然想起了自己的宝贝女儿。

    “回皇上，十公主整合宫女们玩着呢，您要叫她？！”太监张廉忙道。

    “不用了，让他玩去吧！”乾隆爷笑着说道。

    十公主声誉乾隆四十年正月，当时他已经六十五岁高龄了。不得不说，人家吃得好，这身体就是不一样，不服不行。老来得女，乾隆爷大喜过望，对这个十公主是喜爱至极。

    此时的十公主虽然只是个五岁的孩子，可她对于乾隆爷却有着非比寻常的意义。他所有的女儿，死的死，嫁的嫁，如今就剩下老十一个人还留在他身边，乾隆爷自然将所有的爱全都灌注在这个天之骄女身上。只要有十公主在，无论多么大的烦恼，都会在顷刻间烟消云散。有时候，他甚至觉得自己忽然间年轻了许多。

    不但乾隆爷喜欢这个女儿，就连他那八十多岁的老娘也十分钟爱这个小孙女，终日里将她放在身边，生怕有什么闪失。有了这两位大神级人物的眷顾，那些个宫女们、太监啊什么的，更是拿她当祖宗的祖宗似的供着，当真是捧在手里怕碰着，含在嘴里怕化了。

    “皇上，要不我去看看十公主？！几天不见，奴才也有些想她了。”和大人这脑袋转得多快。明明是乾隆爷想看，他说成是他自己想看，这就叫眼力见儿。

    “哈哈，连你也喜欢那个小机灵！”乾隆爷听了和大人的话很高兴，“那好吧，那你就过去看看，顺便把她带过来吧！”

    “喳！”和大人边说边退了下去。

    对于十公主，和大人的确有些喜欢。不过他这种喜欢和乾隆爷那种喜欢可不在同一个层面上。换句话说，和大人的喜欢带有一定的功利性。还记得他在儿子出生的时候，他就告诉过霁雯，将来要为他的儿子找个公主。也许霁雯当时只是当一句笑话听了，但和大人却并没有。在他心里，也只有公主才能配得上自己的儿子。

    说出去的话，必须兑现。这才叫爷们！正如那句话所说，我们现在之所以如此努力，不正是想弥补那些年我们不经意间所吹过的牛嘛！

    大老爷们，吐出个沫子，那就是钉子。

    当然，除了这一点之外，还有另外一层原因，和大人也很在意。能和乾隆爷攀上亲，谁敢再惹我？！我日，废了你丫的。

    绝对的一本万利。这买卖，花多大的代价都值。和大人没少花心思。

    和大人要经常出入紫禁城，也就能时常地遇到小十公主。十公主太小了，小屁孩儿一个，见到谁都新鲜，都想上去戏耍一番，就算是打了你、骂了你，亦或者一不小心杀了你，那你也得忍着。不要忘了人家老子是谁，天底下谁惹得起他？！

    和大人忍着、哄着，凭着他那三寸不烂之舌，不久就将十公主的那颗小芳心给笼络住了。只要他一进宫，十公主铁定要来跟他玩上一会儿，而且越玩越上瘾，越玩儿越开心。和大人心话：这你要是再不高兴，我那几十万两银子可就白花了。

    爱屋及乌，和大人这一点把握得相当有水准。

    和大人离开了乾隆爷的轿子，径直走向了福海之东的同乐园。太监张廉告诉他，十公主现在就在那里。

    圆明园的路和大人很熟，因为督建整个园林的总头目就是他。当然，也只有他。也只有和大人才知道乾隆爷到底喜欢什么，想要什么。掌握了这一点，其实你也可以。但你行吗？！

    不是不行，是你不会。多听，多问，多分析，这一点其实不难办到。办到了，你也就火了，而且会越来越火。

    同乐园就是在他的提议下修建的，完全仿照乡下集市的格局布置。园中专门设了一条买卖街，类似古玩、古衣、茶馆、酒楼，一应俱全，应有尽有。此地一经建成，就成了那些皇子贝勒们的钟爱之地。他们平日里出不得紫禁城，偶然间见到如此平民化的地方，自然要来尝尝山野小菜，品味一下农村生活，图个新鲜。这放在后世，就叫农家乐。

    和大人到了同乐园之后，没有一个人向他请安。规矩是他定的，在同乐园中，所有人都只是平民百姓，他要将农家精神贯彻到底。而此处的大受欢迎，无疑证实他的先见之明。有时候我甚至怀疑，和大人是不是从现代穿越过去的。要不然，有些事情真的没有办法解释。然而，这些匪夷所思的事情却真真实实地记录在史册之上。

    不可思议！

    “和珅！和珅…….你怎么才来啊！”十公主一见到和大人，立即就跳着脚欢呼了起来。脸蛋红扑扑的，像极了两个红苹果，乌黑发亮的头发高高梳起，可爱而不失高贵，一双大眼睛一眨一眨的，似乎有着说不尽的鬼主意。

    “十公主，玩得开心吗？！”和大人笑着说道。

    “好开心呀！这里比皇宫好玩多了！”十公主乐开了花，上去拉住了和大人的胳膊。

    两人边走便说，也不知过了多久，最终在家店铺门前停了下来。和大人抬头一看，是家服装店，里面挂着一套那孩儿的衣服，极是好看。十公主停在那里，再也不走了。

    “这件衣服可是从苏州运过来的，正宗的苏丝。您看着面料、这做工，十里八村您哪儿找去？！”店家知道他眼前站着的这个人其实就是和大人，不过这里的规矩和大人早就定下了：假戏真做，演员就要有你演员的素养！

    “多少钱？！”和大人道。

    “运输费高了点，所以这价格嘛也就略微高了那么一点点。我看您慈眉善目、财星高照。这样吧，我就打个狠折，给您算便宜一点，就五十两吧！”服装店老板道。

    “嗯，好吧！你帮我把他包起来吧！”和大人掏出了50两银子，对这个人的演技表示了由衷地肯定。

    50两，就是他那一天的工资。那丫乐疯了！

    “好嘞。”店老板忙将衣服取了下来，用纸包好交给了和大人。

    “十公主，这个就送给你了。”和大人将衣服递了过去，十公主登时喜笑颜开。其实她并不知道，买东西原来是要给钱的。

    “我现在就要穿上，一会儿给皇阿玛看！”十公主三下五除二，将纸包撕了个粉碎，迫不及待地将它套在身上。您还别说，十公主换上男装之后，立刻就变成了一个英俊潇洒的美男子，甭提有多带劲了。

    和大人有些失神，那一刻，他想到了自己的儿子。

    和大人怕乾隆爷等得心急，又带着十公主转了一会儿，就去乾隆爷那边聚齐去了。十公主蹦蹦跳跳地跑到乾隆爷身边，嘴里甜甜地叫着：“皇阿玛！”乾隆爷脸上乐开了花。再一看十公主女扮男装的样子，更是笑得合不拢嘴。

    “和珅，你还真有脑子，十公主这么一打扮，当真英俊多了！哈哈……”乾隆爷给了他一个口头奖励。和大人很高兴。

    您的事儿就是我的事儿，只有您高兴了，我才会更高兴。这态度一定要端正。

    “天底下除了皇阿玛，就属和珅对我好了！”十公主也为和大人说起了好话。

    “和珅，和珅的，这是你叫的吗？！记住了，要叫和大人！”

    “知道了，皇阿玛！”十公主吐着小舌头说道。

    十公主渐渐长大了，事情懂得越来越多。她喜欢男装，和大人为她找来了一匹汗血宝马，经常陪着她骑马射箭。十公主要习武，和大人就陪着她练习拳脚。渐渐地，十公主觉得自己再也离不开和大人了。这一天，他问了和大人一个非常奇怪的问题：“哎，我到底应该怎么叫你啊？！”

    “叫‘奴才’啊！”和大人循循善诱道。

    “不好，不好。”十公主自认为‘奴才’这两个字十分不雅，自己堂堂一国公主，怎能整天和奴才在一起：“你再想一个称呼嘛！”

    和大人一时一个头两个大。从古到今，哪有公主整天和臣子在一起玩耍的？！怎么称呼？！这也没有先例啊？！

    十公主见和大人不作声，歪着小头想了一阵道：“那我就叫你‘大人’吧，好吗？！”

    “这‘大人’可不是公主您叫的，奴才受不起啊！”和大人连忙摇头。

    “怎么不行，你个子那么高，叫‘大人’不正合适吗？！”十公主听了觉得新鲜，倒是喜欢上这个称呼了。

    “公主，这可万万使不得啊！奴才个子高，是因为我虚长公主几岁，这‘大人’二字可是万万承受不起啊！”和大人表示出了衷心的奉承与低调。乾隆爷自得其乐地看着两个人的对话，颇为享受。

    跟孩子斗，斗死你！

    “真的不能叫‘大人’吗？！那……得很……，我就…….那你个子高，应该有一丈吧，我干脆就叫你‘丈人’吧！”十公主灵机一动，又想出一个名字。

    和大人‘噗通’一下跪在了地上，冷汗直流：您可真能逗，这可是要死人的！