
    “好！我向您保证，最多两小时。两个小时之后，您一定会见到赵一恒毛发无损地再次出现在您府上。”和大人爽快地答应道。

    李侍尧笑着将和大人一行人送出了门，心里是一千个，一万个的不愿意。可说出去的话如同泼出去的水，哪里还容得他半点反悔，只能眼睁睁地看着和大人带走赵一恒。

    “给我滚进去！”刘全一脚将赵一恒踢进了小黑屋。

    “刘大哥，您这是干什么啊……”赵一恒实在是想不明白，一路上客客气气的刘大管家一进家门就开始对自己骂骂咧咧，脸变得居然比翻书还快，完全不拿自己当人看待。

    我不是来谈话的吗？！怎么没有茶？！

    茶，赵一恒没有等来。不过刘全还是给了他一样东西－满清十大酷刑。

    ‘满清十大酷刑’六个字，想必大家早就耳熟能详了。但这十大酷刑究竟都是些什么呢？想必并不是所有人都知道。我觉得有必要为大家普及一下常识。

    刑法，自古皆有。而酷刑，以满清最甚。为什么？！也许他们是来自关外吧，骨子里始终摆脱不了野蛮的习性。整天的杀牛、杀羊啊，杀着杀着杀腻味了，于是就开始踅摸人了。和牲口玩多没意思，与人斗才其乐无穷嘛！

    说明：满清十大酷刑不分先后，依照国际惯例，以首字母为顺序一一介绍。注：心脏病患者和未满十八岁的青少年绕道，场面血腥，少儿不宜。

    第一刑：剥皮。

    剥皮，顾名思义，就是把人的皮给剥了。也许你看过剥狗皮、剥牛皮甚至是剥鳄鱼皮，我想说的是，那些虽然也是技术活儿，不过技术含量太低，其实真正有难度的是剥人皮。

    人皮很薄，皮肤厚度因人而异，不同部位厚度也不相同的，通常约为0.5－4mm﹙不包括皮下脂肪层﹚。要想将这么薄薄的一层嫩肉从人身上剥下来，其难度可想而知。

    不过再难也难不倒那些看热闹不嫌事儿大的主，早在明朝的时候，九千岁魏忠贤就想出了一个剥皮的法子。方法简单，用料低廉，效果显著。

    其具体做法是，将煮沸的沥青向犯人身上一倒，兹拉一声，人死了。那皮呢？！别着急，我刚才说了，人皮是很脆弱的，不是那么轻易就能得到的。这时候要做的事情就是等，等待沥青冷却，凝结。这时候再用锤子去敲，沥青和人皮就会一同脱落，洗掉了沥青便会得到一张完整人皮。

    一开始我见到这种方的时候，并没有怎么怀疑。因为我小的时候，曾经见过叔叔大爷们将沥青倒在猪皮上去毛，沥青冷却、凝固之后再敲掉，猪皮上干干净净，就好像是刚出生的乳猪一样。不过后来，我改变了这种想法，事实证明，这种方法是剥不下来人皮的。

    那是在我十岁那一年，跟上面我讲的一样，那一天我忽然间想起了儿时的往事，于是找来了块沥青，自己也想试一试用这个法子把鸡毛。那一天是大年二十九，家里刚杀了只鸡。

    我小心翼翼地将煮沸了的沥青倒在早已断气了的公鸡身上，这时候家里的老太太忽然来了这么一句：“你这王八犊子，干什么呢！”因为老太太那一句太过突然，吓得我那颗幼小的心灵不由得噗通一声。就此，惨剧发生了，沥青溅在了我那只稚嫩的小手上。当时那叫一个哭啊，老太太过意不去了，忙抓过我的小手拼命地吹，等我擦干了眼中的泪水，再看我那只洁白无瑕的小手时，被沥青溅过的地方脱皮了，毛儿都没剩下，干巴巴血淋淋一片。

    后来，我有幸查到了满清十大酷刑的档案，当时我的第一反应，魏忠贤的这法子纯粹就是扯淡。但后来仔细想想，其实这个法子在一定条件下没准儿也可以行得通，而限制着这种方法成功与否的关键就在于温度。

    沥青的温度。

    也许魏老前辈当时就是因为掌握了用适当的温度成功剥取人皮的专利权，最终才使得他受到天启皇帝了的宠信。但朱由检忽略了一点，要想掌握如此精确的数据，是要试验的。

    拿活人做试验。

    如此拿人不当人的人你还将他留在身边，那不是等于在身边养了只老虎吗？！最终朱由检被他活活用米汤灌死了，也算是罪有应得。

    用人不明，查人不祥，死了活该。

    下面，我们再来看另外一种法子。这个方法的创始人已经消失在了历史的长河之中，也不知是哪位天才人物灵光乍现，才想出了这么一个异想天开的方法。由于没有做过实验，历史上也没有相关的记载，我就这么一说，你们也就这么一听。

    上面我们说过了，魏忠贤的法子是用沥青，其特点是方法简单，用料低廉，效果显著。而这个天才法子的造价相比之下就高昂了许多，它的主要材料用的是水银。

    具体做法是，将人埋在土里，只露出一颗脑袋，在头顶用刀割个十字,把头皮拉开以后，向里面灌水银下去。由于水银很重，会把肌肉跟皮肤拉扯开来，埋在土里的人会痛得不停扭动，又无法挣脱，最后身体会从头顶的那个口「光溜溜」的跳出来，只剩下一张皮留在土里……

    这种方法的可信度也不知道是多少，但至少有一点是值得肯定的。它将剥皮这一项高难度的技术从一个境界推向了另外一个崭新的高度。

    由死剥变成了活剥。

    活剥，干得最漂亮，难度系数值达到顶峰的，就要数满清十大酷刑之中的‘剥皮’了。

    非专业不可能成功！

    剥的时候要从脊椎下刀，一刀把背部皮肤分成两半，然后在慢慢用刀分开皮肤跟肌肉，像蝙蝠展翅一样的撕开来。难度刚才已经说过了，0.5－4mm的人皮，见缝下刀，这得需要多么高超的的技术？！不胖不瘦的人还好说，最难的是胖子，因为皮肤和肌肉之间还有一堆油，最难下手。能够活剥胖子的人，才是这个专业的翘楚，当之无愧的大师级人物。清朝只有一个，具体是谁我就不说了，说多了伤人。

    这种剥法，是剥皮境界的极致。背剥的人要等到一天多之后才能断气，实在惨无人道，残忍至极。

    最后，我们再来说一下人皮的用途。也就是说人皮剥下来了要做什么用。扔了？！那功夫不就白费了吗？！做成人皮面具？！你以为是德州杀人魔啊？！费劲千辛万苦得来的东西自然要有他利用的价值才对得起下手师父的那点工钱。别的朝代我不清楚，清朝是将剥下来的人皮做成鼓，挂在衙门口，以昭炯戒。

    想报案？！把鼓敲响再说！