
    “你现在住在什么地方啊？！”乾隆爷继续问道。

    “回万岁爷，奴才现在和妻子住在妻子的祖父家中。”和大人如实答道。

    “妻子的祖父？！”

    “英廉英大人！”

    “英廉？！你是英廉的孙女婿？！”

    “是的，奴才暂居英府。”

    “功臣之后，名门淑女，也算得上是般配了。这样吧，老子再赐你一套宅子。老在人家娘家住，说出去也不好听。再者说，有些事情也不方便！”乾隆爷淡淡地说道。至于什么事不方便，大家都是男人，你懂的。

    这领导当的，合格！升了人家的官，马上就开始安排福利了。要不怎么说康乾盛世呢，也只有乾隆爷才能创得出来盛世。当然，我说的是清朝。

    “谢皇上！”和大人再次磕头。说心里话，和大人是个要强的人。虽然英廉没说什么，对他也跟亲孙子一般对待。不过他心里仍是觉得不舒服：我娶了你孙女儿，然后还住进了你们家，我这不是倒插门吗？！怎么说我也是一老爷们儿，入赘这种事情传出去，我的脸往哪儿搁？！

    和大人是有苦说不出啊！他也不想这样，但他有别的办法吗？！结婚买房？！他结婚的时候还没上班呢，哪来的钱交首付？！回自己的家？！家里一变态的大烟鬼在哪儿摆着呢，他自己倒是习惯了，他是怕霁雯跟着他受委屈。

    这回去也不是，出去也不是，就只能在人家冷嘲热讽中在英府中住下来。“吃软饭！软骨头！”这些话，和大人刚结婚的时候没少听。不过和大人什么人？！你说你们的，我过我的。谁舒坦，谁知道。我的青春我做主！

    当然，这些话是言不由衷的。要知道，和大人是个铁血真汉子，是个要面子的人。男人什么最重要，面子！你没看现如今有很多人当了官儿，发了才之后都一个劲儿地显摆吗？！为什么？！面子！爷发达了，当年丢的脸全都给我找回来。这是人之常情。是以，什么小三，贪污之类的就粉墨登场了。

    和大人虽然是个妖孽，不过也是个性情中人。说白了，就是一凡人。凡人谁听了这些话，心里能痛快？！他不跟你拼命才怪？！不过和大人没有。他知道，光凭嘴皮子利索有个屁用，成绩是干出来的。所以，他努力地学习、钻研，再学习，再钻研。期盼着着自己能够早一天爬上去，然后捞点外块，给自己一个真正的家。这也是他这些年来一直保持着锲而不舍，奋发向上的动力之一。

    有多大动力，就有多大的成就。这也成功的不二法门之一。当然，这动力产生要靠刺激。所以古人云：天将降大任于斯人也，必先苦其心志，劳其筋骨，饿其体肤，空乏其身，行拂乱其所为，所以动心忍性，曾益其所不能。这句话说的就是这个动力原理。

    如今梦想忽然实现了，和大人自觉这要比让他当正蓝旗副统更高兴。

    “小x子，把东门那宅子赏了！”乾隆爷风轻云淡地说道。

    “遵旨！”小x子只能这么说，不过心里却是一震：就现在这房价，还是一环以里，市中心，三千多平米，我了个去，这小子发了啊！这真是牛人年年有，今年人最牛啊！

    不过乾隆爷想说的是：没那么简单，就能找到，一个聊得来的伴。

    简单吗？！

    真的没那么简单！

    这一天，和大人又早早地回到了家。他坐到霁雯身旁，抚摸着她那光滑白皙的大肚子，沉着脸对她说道：“媳妇儿，告诉你一件事。”

    “怎么啦？！”霁雯半年前曾见他真正笑过一次。从那以后，他虽然每次进了房门都对她报以微笑，不过她看得出来，他装出一副高兴的样子，只不过是想自己不为他担心，从而动了胎气。而今天，和大人不顾忌了，上来就摆出一副受了天大委屈似的脸孔。霁雯哪里知道是怎么回事，一下子就从床上坐了起来。

    霁雯这么一动，这回就轮到和大人手忙脚乱了。连忙着扶着她躺下，微笑着对她说道：“别激动，是好事！”

    逗媳妇儿也没这么逗得啊？！和大人有些过分了。谴责！

    “什么好事儿啊？！”霁雯瞪大了眼睛问道。

    “我升了！”和大人笑嘻嘻地道。

    “真的吗？！”霁雯又要坐起来：这可是大喜事啊！

    “真的！低调，低调！”和大人忙将她又平躺回床上。

    “呵呵……”霁雯只是笑，什么话也说不出来。这个世界上除了和大人自己，只有她一个人最为清楚：和大人为了今天，到底付出了多少。

    那可是整整20章啊，和大人25年的坎坷人生，哥码了4万多字，你们自己回头去看吧。

    两个人就这样，你看着我，我看着你，呵呵的傻笑。那一刻，一切不言中。

    “姑爷，老爷叫您过去一趟！”也不知过了多久，门外传来了一个丫鬟的声音。

    “去吧，把这件大喜事告诉祖父！”霁雯笑着说道。

    “嗯，你好生歇着，我去去就来！”和大人安顿好霁雯，走出了房门。随后叫过来两个丫鬟，让他们在门外随时在待命。看看一切稳妥，他这才慢步向客厅走去。一般来说，英廉每次见他，都会选择在客厅。男人嘛，谈得都是大事，要正规。

    和大人刚刚穿过月牙门，离得客厅还很远，就已经听见一阵阵‘打哈哈’的声音从里面传了出来。

    “英大人，恭喜啊！您的孙女婿一步登天啊！”

    “英大人，您说您这个孙女婿怎么就这么有本事？！整本《孟子》倒背如流，就连朱熹的注释都一字不差。早知道我就早下手了，我们家的闺女到现在还剩着呢！哈哈哈哈…”

    “英大人，好福气啊，英府后继有人了！”

    “英大人，听说您要抱重孙子了。当真是双喜临门，可喜可贺啊！”

    “同喜同喜！”英廉也跟他们打着‘哈哈’。虽然他知道这帮人来的目的，不过是看到和大人有前途，想提前来打打近乎。要抱佛脚，得趁早嘛！但他是从心眼儿里为自己的这个孙女婿能够平步青云，而感到高兴。

    自己的眼光还是很毒的嘛！

    “呦，和大人！您好您好！下官xxx，和大人以后要多多照顾啊！”和大人刚一进门，一个素不相识的人就跑了上来，一把握住了他的手，不住地摇晃。好像和大人手上镀了层金，说什么也要将它摇下来。

    童鞋们请注意这个称呼。和大人终于开始被人叫做和大人了，有生以来第一次。

    不过，这种叫法是不对的。

    求收藏、求评论、求推荐、求打赏，各种求！