
    王锡侯本名王侯，不过王侯的这个名字太霸道了，为了显示低调才是王道这一真理，他给自己改了个名字，叫王锡侯。也不知道他爹妈当年是怎么想的。

    王锡侯童鞋是个十分温厚的读书人，38岁中举，后屡次会试都名落孙山，也就绝了自己的入仕之心，发奋著书。毕竟岁数太大了，记不住东西了。

    王锡侯赋闲在家，一日忽觉《康熙字典》查看起来非常不方便，他就花了17年的时间著了本书，取名《字贯》。这不闲的吗？！没事儿改字典玩。

    此书分为天、地、人、物四类，是一部简明的字典。这部书能够将天下贯通联系，便于学者举一反三、触类旁通，查找起来还真是方便。

    1775年，也就是乾隆四十年，《字贯》终于出版了。王锡侯童鞋很是高兴。不过他没有想到，这事儿被他的同乡王泷南给捅了。

    王泷南是十里八村有名的无赖恶棍，曾因偷鸡摸狗啊、偷看寡妇洗澡啊之类的被官府发配过云南。他不甘心自己老死与烟瘴蛮荒之地，便偷偷地跑回了原籍。回来之后，死性不改，又去干了一些偷鸡摸狗啊、偷看寡妇洗澡之类的流氓事情。当时王锡侯正值壮年，年轻气盛，便同乡里的几个大小伙子将他再次扭送到了公安局。多年后，王泷南好运来了，他遇到了政府的一次大赦，终于又回到了家乡。他回家乡的第一件事情，就是千方百计地寻找机会弄死王锡侯。

    这一日，他听说《字贯》出版了，便立刻跑去找到了正憋足了劲儿准备大干一场的海成。海成一听，就知道这事儿有戏：敢改圣祖皇帝的字典，你丫你以为你是诸葛亮啊？！就算你有那智商，你有那福气吗？！这不捉死嘛！来人啊，把人给我绑了！

    “大人，王泷南是个地痞无赖，只因我曾得罪过他，他便怀恨在心，他这是伺机报复。青天在上，圣人在下，还望大人能够明察，替小人伸冤啊！”王锡侯见到海成之后，便大声喊冤。

    对于王泷南的为人，海成自然心知肚明。但他关注的重点并不在这里，他关心的是王锡侯能不能与‘叛逆’搭上边儿。所以，你喊你的，我办我的。海成一声令下，着衙役们对着王锡侯的屁股就是一通乱打，将人往大牢里一扔，随后《字贯》被官府查封。

    跟老子墨迹什么墨迹，老子还烦着呢！

    海成拿着《字贯》，找来一些文人，让他们一行一行看，一字一字查，专挑里面大逆不道的内容。

    谁要是能找出来，赏金百两！

    要说重赏之下必有勇夫，这句话一点儿也不假。这帮文人昼夜不停地拿着放大镜在那儿看，几天之后，‘破绽’终于被他们找了出来。

    “大人，这大逆不道的内容在书的序言里。王锡侯序言中说‘然而贯穿之难也’，这句话正是在讥讽《康熙字典》啊！”一个酸腐文人摇晃着脑袋说道。

    “真的吗？！”海成眼睛一亮，“还真有这么一句！想这《康熙字典》是集字学大成的千古不易之书，自然收录了大量文字，并以偏旁、点画分部，可查一得一，查十得十，没有遗漏。可王锡侯自作聪明，《字贯》不过就是模仿，可他偏偏还要按照字样归类。他还认为《康熙字典》难以串联，就凭这一句，他那举人的身份便保不住！好，太好了！”

    于是，海成经过一番准备，于乾隆四十二年（1777）十月初一，派人专门将奏折和《字贯》一部四十本送到了乾隆爷面前。他满以为凭借这道奏折就可以在乾隆爷面前红得发紫，不过他没有想到，就是因为这道折子，和大人差点就要了他的命。

    乾隆爷接到海成的帖子后，翻了翻《字贯》。他觉得这本书无非就是一本字典。虽然字典对康熙皇帝有慢渎不敬之意，但也算不上什么悖逆，所以也就没怎么将这件事情放在心上。

    这一天，和大人在宫中陪侍乾隆爷，两人聊着聊着就说到了海成的奏折。当时的和大人已经在那一年的六月升为了户部左侍郎，并署吏部右侍郎，完全有资格问过地方大员的折子。乾隆爷也不忌讳与他一起谈起。

    “海成送来的折子？！那《字贯》有什么问题吗？！”和大人一听是海成的折子，立刻就来了兴趣。

    俗话说，君子报仇，十年不晚。为什么要十年？！那是因为他没有机会，有机会现场就报了。这次海成栽到和大人手中，也该他命中有此一劫。

    “撰写《字贯》的王锡侯对康熙帝有些不敬。海成奏请革去他的举人，在审拟定罪。”乾隆爷吧海成的意思说了一遍。

    “皇上，奴才倒是对这字典有几分兴趣，能不能让奴才借去看几日？！”和大人知道报仇的机会来了，自然不肯轻易放过。如此庞杂的一本书，很容易找出海成检阅的疏漏之处。

    “难得你有这份心思，要看你就拿去看吧！”乾隆爷应允道。

    和大人将《字贯》捧回了家，就将自己关在书房里认真研究起来。正所谓功夫不负有心人，他一页一页地认真翻阅，竟然在《字贯》的第十页就找到了不妥之处。《字贯》在序文之后的‘凡例’中竟将顺治帝和康熙帝的庙号及乾隆的御名，同其他普通名字一起列举了出来。

    中国的封建社会一直讲究‘为尊者讳’。随着皇权的完善和加强，避讳的制度也越来越严密。不但皇帝的名字不允许言说、书写，有时就连同音字也不能用。

    到了清朝，满族人的名姓冗长，字数繁多，原本对避讳已经不太追究了。可是因为清朝以异族入主中原，在江南又遇到了文人的殊死抗争。因此，统治者对文人们的一举一动都极为关注，避讳也再次一提升到了战略的高度。《字贯》竟然对皇上的名字毫不避讳，这是大逆不道啊！海成竟然没有发现。和大人觉得，自己整海成的机会来了。

    睚眦必报。不立威，何以服众？！他要利用这次机会告诉所有人，顺我者昌，逆我者亡。

    求收藏、收藏、再收藏！