
    李侍尧很得意，老夫聊发少年狂。年纪轻轻就坐镇南疆，成为了封疆大吏，一时嚣张跋扈，不可一世。手下人都畏惧他的淫威，更是对他阿谀献媚，无限讨好。渐渐地，他那可纯正的爱国之心便被白花花的雪花银给腐蚀了，他开始独断专行，贪赃枉法。这时候的和大人已经营造起了自己的势力集团，他利用自己的爪牙为他收敛钱财，更通过他们获取各种信息，李侍尧成为了他第一个重点整治对象。

    赌得越大，赢得也就越大；当然，输了的话，也会更惨！

    关键是胆量！俗话说人有多大胆，地有多大产。一朝富贵与荣华，一夜褴褛夜间行。人生何尝不是一种赌博？！

    选择，就是一场赌博！

    当然，有人常赌常输，有人一赌就赢。有人说是人家运气好，没办法。我想说的是，运起很重要，但绝对不是你输赢的关键。

    关键在自己。在自己的分析，对敌人与自己的了解。

    和大人分析的很透彻，尽管他不怎样了解自己，但他对李侍尧已经达到了百分之百的透明度。就凭这一点，和大人至少就有六成胜算。

    六成？！足以让他冒险一搏了。

    是否能够在乾隆爷面前再次抬头，是否能够在事业上更进一步，在此一举。

    艰难的战斗。

    “海宁，你都收集了哪些证据？！”和大人知道事关重大，不敢有丝毫马虎。他要做到，不出而已，出手你就要死翘翘。

    出气儿不行，死不透不行，要死就要死的不能再死。只有这样，他才能够安心。

    对手太强大了，容不得他有丝毫懈怠。

    “和大人，李侍尧做事十分谨慎，很多官员都私下里给他送银子，具体数目我并不知道。不过在广州时，此人把公行弄得几聚几散，从中捞了不少好处，云贵的官员们没有一个不知道这事儿的。而且李侍尧刚到云南，就大肆修筑宅邸，弄得民怨极深。”

    公行就是英国人在广州的买办。英国人不通国语，（那时候英语也还没有强大到如今的垄断地步），招募广州十二家商行代做生意。李侍尧上任时曾下令解散公行，说是为了防止不法之徒与洋人里外勾结，狼狈为奸，以免天主教乘势收录华人入教。后来公行私底下送了他很多银子，所以他在广州上任时，公行一直都是禁而不止。李侍尧害怕后任知道这事儿，离岗的时候竟然又宣布恢复公行。

    “嗯，这公行确实是个捞钱的好办法，李侍尧为人还挺精明的。”

    “不仅李侍尧，他的手下云南巡抚孙士毅手脚也不太干净。”

    “哈哈哈哈，这个孙士毅怎么了？！”听到孙士毅的名字，和大人笑了起来，海宁被这一笑弄得有些不知所措。

    “这个人我认识，他来京城时与我打过交道，他有什么事你尽管说来听听。”

    “孙士毅这个人倒不怎么收受贿赂。不过傅大帅在缅甸发文调粮，他把粗粮运去，把江南运的白米都囤了起来，到春荒卖高价，追究起来他这是在喝兵士们的鲜血。而且他私娶娼妇，实在是有伤官体，败坏官风。”

    私娶娼妇？这个和大人最后自己也干了。不过档次要比孙士毅童鞋要高出很多。和大人娶得那是天下第一名妓，而且不是一个，而是能够双飞的一对儿。这个我们留到后面再说，关于双飞，呵呵，到时候再说。

    “嗯，这个孙士毅胆子还真不小。不过，他的事情你在奏折里还是先别提了，李侍尧事上灵巧，事下跋扈，得罪了不少人，我估计像孙士毅之流对他也一定颇有怨言。这个人根基很深，背景很硬，脑袋很聪明，我们要想整垮他，并不是一件容易的事情。倘若牵扯进去太多人，只怕画虎不，成反类犬，如果那些人联起手来对付我们，我们反倒是被动了。现如今我们只要攻击李侍尧一个人，那些贵州、广州的巡抚，再加上孙士毅这个安南总督只怕都会倒向我们，一窝蜂地弹劾李侍尧。”该动谁，不该动谁，和大人心里明镜儿似的。这时候不是树敌的时候，要集中火力，猛攻重点对象，得罪的人越多，对自己的计划越是不利。

    “大人说的是，都是小的欠考虑。我这就按照和大人的意思赶紧写报告，明儿就交上去。”海宁为和大人的深谋远虑深深地折服了，就像那首歌唱得一样：就这样被你征服，然后服下你藏好的毒。

    “孙士毅为人不怎么样，但这次要弹劾李侍尧，还得多多倚仗他。那云贵毕竟是李侍尧的地盘啊！人家的地盘人家做主！”和大人对海宁的表现很是满意，又不失时机地加上了一句。他的话没有说错，他和孙士毅还算是有些交情，而且对他的印象也颇位不错。

    孙士毅，性别：男，民族：汉，祖籍：浙江仁和，学历：进士。乾隆爷南巡的时候看中了他的才艺展示，心中大喜，便将他调到了中央，任职军机处，后来由于工作表现突出，又将他外放到了云南，做起了一方巡抚。此人性格直爽，和大人对他很有好感。

    那是177x年的第一场雪，比177x年的前一年稍晚了一些。

    “孙大人，什么时候回的京城啊，怎么也不去我哪儿玩玩？！”

    “昨晚马车晚点了，深夜才到，这不还没挤出时间吗，有时间一定去你那逛逛！”

    “呦，孙大人，您这手里拿的什么啊？！”和大人忽然看见孙士毅手中一个晶莹剔透的小物件，顿时来了兴趣。

    “这是我从云南专门给皇上捎来的鼻烟壶。我也没什么好东西，只好拿这个聊表孝心了。”孙士毅有些不高兴，这都明摆着的事情，可说出来就没那么好听了。

    “珍珠做的吧？！竟然还有这么大个儿的珍珠，我可弄来没有见过，孙大人能不能让我也开开眼？！”和大人似乎有意为难孙士毅，竟然绕着这个鼻烟壶说起来没完。孙士毅不好意思了，便小心翼翼地将鼻烟壶放到了他的手里。

    和大人翻来覆去地看了很久，终于开口说道：“孙大人，如果您不嫌弃，能不能把这个宝贝让给我？我实在是太喜欢了，舍不得放手了。”

    “和大人，这鼻烟壶我可是要送给皇上的啊！而且我已经和皇上说起这个鼻烟壶了，怎么能出尔反尔呢？！要不下回，下回我回京再给您淘换一个？！”孙士毅心里一颤，可是他又不敢得罪和大人，只好婉言谢绝。

    “好！好！孙大人您别当真，我这是在跟您开玩笑，我怎么能夺人所爱，将您送给皇上的东西抢了去呢？！您可千万别忘心里去啊！”和大人笑着拍了拍孙士毅的肩膀，转身开会去了。

    不久之后，孙士毅就对和大人的态度发生了转变。因为他见识到了和大人的厉害。