
    这一天，和大人正在书房里读书，刘大管家气喘吁吁地跑了进来。

    为什么气喘吁吁？！因为很急。那又为什么会急呢？！因为来的人叫伊阿江。

    “老爷，伊阿江求见！”

    “伊阿江？！又要和我吟诗作对吧？！我今天没有这个雅兴，你就跟他说我睡着了，让他改天再来吧！”和大人没有把伊阿江放在眼里，不过他的老子永贵他还是非常清楚的，所以平日里见到他，对他非常地不错。

    “老爷，伊阿江好像是有要事要启禀老爷，只怕对老爷不利。”刘全急匆匆解释道。

    “什么事情？！说来听听。”和大人狐疑道。

    “我刚才在街上遇到了他。他说，朱珪前两天去他家串门，与他家老爷子神秘兮兮地谈论了许久……”

    “两人是莫急至交，这有什么好奇怪的。”和大人不以为意。

    “他们谈论的是安明！”刘全来了这么一句。

    “什么？！”和大人额头上的冷汗流了下来。

    “后来他说永贵还专门派人去安明老家暗中查访他父亲去世的事情。只怕这件事对老爷不利，他特意让我转告您一声。”

    “嗯…….”和大人眉头一簇，背过双手，在书房里来回踱了起来。

    永贵是什么样的人，他是知道的。那是乾隆爷心中的重臣，而他只不过是个宠臣。重臣要整宠臣，难度虽然有，但绝对不会太大。

    和大人心里发虚了，他对自己包庇安明的事情本来就不放心，如今又出了这档子事儿，他敏锐地嗅出了危险。

    进宫！

    一路上，他暗自庆幸，伊阿江是个人他是真没交错啊！原来，伊阿江虽然是永贵的儿子，曾在军机处行走，但他却是叛逆性极强的纨绔。也就是说，他老子说一，他绝对顶二。他老子越是不喜欢什么，他就越是要做什么。而和大人，正在永贵的讨厌范围之内。

    伊阿江喜欢附庸风雅，本来就是个臭屎包一个，偏偏还要学人家把酒问青天，弄得周围所有人好今天都吃不下饭。一次偶然的机会，伊阿江遇到了和大人，深深地被和大人那逆天的才气所吸引了。打那以后，他便时常出入和府。和大人也不嫌他，关键是他不想惹上永贵。而这次，他并没有碍着永贵，可永贵却偏偏主动找上们来。

    大敌当前，这么办？！

    兵来将挡，水来土掩。干他娘的！

    他准备丢卒保车。事情是你安明惹出来，最终这件事情还是要着落在你头上！

    伊阿江并不想出卖自己的老子，他只希望和大人能够早作准备，赶在他家老爷子动手之前把事情解决在萌芽状态。这样，当事人双方都不会有什么损失，他还可以卖个大人情。所以，他选择了让刘全传话。

    但事情的发展却并没按照他想象中的那样进行，事情闹大了。

    就在和大人准备将安明揭发给乾隆爷的时候，永贵抢先一步将这件事给捅了。

    “万岁爷，臣有本要奏！”永贵站了出来，大声说道。

    “什么事情？！”

    “现有御史及户部司员属吏联名呈报，户部司务厅司务安明本位降职司员，留为笔帖式。此人贪官心切，父死匿而不报。可谓是大逆不道。”

    “真的有此事？！”乾隆爷一生谨守孝道，他最看不得就是那种将父母不放在眼中的公务员。

    “前次京察，户部侍郎、军机大臣和珅曾为此人保举为官，皇上可以问一下和大人。”永贵狠狠地看了和大人一眼。

    “皇上，和珅徇私舞弊，昭然若揭。安明父死不报的事情在户部早已闹得满城风雨。但他却依然为安明出头，替他保举户部司农。这是戕害人伦大义啊！还望皇上明察！”永贵的话音未落，朱珪紧跟着参了和大人一本。

    “请皇上明察！”满朝文武见永贵和朱珪出了头，一下子蜂拥而上，齐声奏道。

    当真是应了那句：墙倒众人推，破鼓万人捶！大家伙儿本来就看着和大人心里不平衡，如今终于找到了破绽，自然不会放过这个千载难逢的机会。纷纷举起手中的大锤，玩了命似的向和大人一通猛砸。

    身无寸功，一无是处，何以你一夜升天，位极人臣？！

    干死你这只小鸟！

    “和珅，这些事情可是真的？！”乾隆爷勃然大怒，龙须倒竖，指着和大人的鼻子问道。

    朱珪和永贵露出了甜蜜的微笑：这下看你死不死？！

    不过他们似乎忘记了一件事：他们所对付的人，名字叫做钮钴禄和珅。

    “万岁爷，永贵大人所奏的确属实。臣也是被那安明给骗了，昨天晚上才知道事情的来龙去脉。于是臣连忙写了折子，请皇上严惩安明，治微臣不察之罪！”和大人连忙跪了下来，双手呈上自己的奏章，小心翼翼地说道。

    这次永贵笑不出来了：这到底是怎么一回事？！

    “昨天晚上才知道？！我看事情没有那么简单吧？！”还是朱珪率先反应了过来。

    “臣的确是昨天晚上才知道这件事，还请万岁爷治罪！”和大人不再给双桂和稀泥的机会，他要尽快了结此事。事情拖得越久，这其中的变数也就越大。

    乾隆爷看了看和大人的折子，良久没有说话。在他眼中，和大人聪明、正直、靠得住，他不相信和大人会做出这种事情来。

    “安明如此行径着实可恨，就判他个凌迟处死吧！至于和爱卿，应是受了安明的蒙蔽，倘若他真的有心徇私枉法，包庇安明，他也不会写折子弹劾他了。不过这失察的罪还是要治的，就官降两级，留职查看吧！”乾隆爷以征求的语气说道。

    乾隆爷金口都开了，谁还敢说半个不字？！大家自然纷纷点头称是，和大人终于松了口气，放下心来。在他看来，官降两级和官升两级，没有多大区别，也就自己两句话的事儿。不过通过这件事，和大人明白了一个道理：人是群居的动物，猛虎再强大也抵不过群狼。他要培植自己的势力，他要在太和殿中一言九鼎，说一不二。

    当天夜里，安明离奇死去。

    死因不明。