
    “刘全，笔墨伺候！”智商，在这时候派上了极大的用场。

    和大人脑袋瓜儿一转，登时计上心来：我弄不垮你，但你也甭想轻易整死我！

    这就是妖孽，泰山崩于前而不变色，麋鹿兴于左而目不瞬。越是大事越需要冷静，只有冷静才能救你的命！

    和大人开始写报告。报告题目：《论李侍尧的死活》。开篇：一些系列的罪状，什么贪赃枉法、强抢民女、奸强母猪啊等等不一而足。总之李侍尧罪大恶极，罪不可赦，比畜生还畜生，比禽兽还禽兽。总结：死刑，立即执行。写到这里，他又加上了一句：‘建议：死缓！’

    “老爷，咱们既然已经和李侍尧彻底撕破了脸，现如今放虎归山，日后恐怕后患无穷啊！”刘全现在也似乎明白了什么。斩草不除根，他心里也跟着不安。

    “先缓一缓。李侍尧必死，不过不是现在。我要借刀杀人。”和大人眉头皱了起来，眼神之中忽现一股狠戾。一股小市民被人堵在角落里强暴时的愤怒。

    “借刀杀人？！借谁的刀，怎么杀？！”刘全的智商明显跟不上趟了。

    “你帮我准备几份李侍尧的贪污材料，我要呈给大学士和九部九卿，那帮大学士们见了之后一定会强烈要求皇上处死李侍尧，到时候我们在见机行事。”和大人胸有成竹地说道。

    乾隆四十五年正月十二，乾隆爷自京师启銮，开始第五次南巡。当銮驾抵达酥北境内时，他收到了和大人的调查报告。乾隆爷很痛心，按照和大人的说法，李侍尧都快被枪毙八回了。不过有一点值得欣慰的是，和大人在报告的最后给出了个‘死缓’建议，乾隆爷很高兴：“这孩子真懂事儿！”

    二十多天，不但整件事情水落石出，而且还将一个必死之人生生盘活了。和大人的工作能力很是值得肯定嘛！

    出了李侍尧这档子事儿，乾隆爷再也没什么心思游山玩水泡妞了，草草逛了一圈，就回去了。

    和大人这边也是马不停蹄地赶回京城，他要第一时间了解第一手信息。生死攸关，由不得他不心急如焚。但是事情往往就是这样，你越想打的，面的就是不来。和大人刚到河南，就遇到了连雨天。

    大雨。

    和大人很无奈，只得在许昌暂时住了下来。可是他越盼望着放晴，老天爷越是不睁眼。一连下了七八天，还是没有见到丝毫明媚的阳光。和大人很着急。

    这一天，他早早起了床。窗外乌云压顶，大雨依然没有半点要停下来的意思。他走到窗前，轻轻推开了窗户，一股混杂这泥土的芬芳涌了进来。虽然窗外阴雨连绵，但远处郁郁葱葱的一片，清脆的绿色在雨水中焕发出勃勃生机，让他的心情不禁为之一畅。

    和大人正自陶醉着，刘全走了进来。

    “老爷，老爷！京里来人了，让您去接旨！”

    “圣旨到了？！”和大人连忙穿好衣服，稍作整理便赶了出去。

    好消息。和大人升了，户部尚书。和大人大喜之余忙从怀中取出一个小包裹，塞给了传旨的太监。

    “刘公公，一路辛苦！”和大人客气道。

    “应该的，应该的，恭喜和大人！”刘公公笑着将包裹收入怀中。“和大人困在许昌有段日子了吧？也真是的，这河南开封以北半点云彩也看不着。可一过了开封，这道走的，坑坑洼洼，险些把我这把老骨头给颠得散了。这雨真是缺德，害得我们多走了四五天的路。”

    “我都困在许昌七八天了，道路泥泞，车马难行！公公远道而来，当真是爱岗敬业啊！”

    “哪里，哪里？！和大人客气了。我哪儿比得上和大人您啊，您办的是正是事儿，我们只不过是个跑腿的，您可千万别这么说。”

    “刘公公忠公体国，担当得起，绝对担当得起。对了，刘公公，现在京里什么情况？！”

    “现在京城里谈论最多当然是‘李侍尧’三个字了。和大人这件案子办得漂亮，皇上对您是赞许有加啊！”

    “那皇上对李侍尧到底什么态度？！”

    “六部九卿一致要求严惩李侍尧，要求立即下旨严惩李侍尧，但我看皇上有点犹豫……”

    “六部九卿一致要求，皇上还能有什么办法？！”

    “是啊，只怕这李侍尧早晚都难逃一死啊！”

    该问的都问了，该说的也都说了，和大人也就不再和‘他’多墨迹，摆好酒宴，大吃大喝了一通之后，就派人送刘公公下去休息去了。第二天一大早，许昌居然见到了阳光。

    晴空一片，万里无云。

    好兆头！和大人心情大好，启程回京！

    和大人归心似箭，恨不得两天的路合成一天地赶。

    夜长梦多，事情拖得越久，变数也就越大。

    十天之后，他顺利抵达京城。刚回到府上，圣旨就传了下来：“你丫给老子滚过来！”

    “奴才叩见皇上，吾皇万岁万岁万万岁！”和大人见了乾隆爷，依照程序，先跪地请安。

    “起来吧，这两个月可是辛苦你了。朕本想让你好好休息几天再招你过来，不过事情紧急，只好委屈你了。”

    “皇上召奴才前来是为了李侍尧的事情吧？！”

    “正是，现如今六部九卿集体要求处死李侍尧，但朕念及旧情，实在是不忍心下旨。我看满朝文武之中只有你一个人对李侍尧还算宽容，所以我想听听你的意见。”乾隆爷自然知道‘死刑’和‘死缓’的区别。对于李侍尧，他是真下不去手。

    除去‘懂事儿’这一点不谈，李侍尧如此有恃无恐、无法无天的原因还有一个。他有一项特长－打仗。乾隆爷最看重的还是他这一点：工作能力较强，个人素质过硬，是个难得将才。

    当时的首席军机大臣福康安已经老了，浑身的伤病，就等着时辰一到，立马翘辫子了。阿桂凡事都能独当一面，算是个全才。除了这两位老臣之外，乾隆王朝唯一一个文武双全，还能拿得出手的，就只剩下李侍尧一个人了。此人一死，国家万一再有个什么动荡，就会变得极其危险。

    李侍尧不能死。

    和大人不愿意了：他不死，难道要我死？！