
    不是海成不明白，是这个世界变化快啊！

    让我细数一下和大人至今为止的升迁历程：

    1769年十二月，和大人19岁，以文生员身份承袭祖上三等轻车都尉。虽然是正三品，但却没有任何实权，就是挂着个名。

    1770年，和大人20岁，任銮仪校卫，就是一个轿夫。

    1772年十一月，和大人22岁，授三等侍卫，‘粘杆处’柏唐阿。就是一跑腿儿的杂役。

    1775年十一月，和大人25岁，擢御前侍卫，授正蓝旗满洲副都统。这才是和大人一生中第一个拥有实权的官职。就是从此，和大人一路高升。

    1776年正月，和大人26岁，升户部右侍郎。

    二月，擢升步军巡捕中参营领。

    三月，在军机大臣上书房行走。

    四月，授总管内务府大臣。

    八月，调镶蓝旗满洲副都统。

    十一月，任国史馆副总裁，赏戴一品朝冠。

    十二月，总管内务府三旗官兵事务，赐紫禁城骑马。

    和大人19岁开始钻研乾隆爷，前后用了6年的时间，得到了他人生中第一个实权的官职。在他25岁到26岁的一年之间，连升8级，几乎是每个月一升。敢问这世间还有谁比他升得更快？！

    和大人首屈一指！

    这里需要强调的是，和大人之所以升得这么快，都是有原因的。如果你也能像和大人一样能吃那么多的苦，其实你也可以。正是勤奋+思考+机遇，成就和大人。

    勤奋这一点自不用细说，和大人人生中的每一天都在努力学习着。

    思考是指他找到了一条升官的捷径。虽然这条捷径早有人类有史以来，就在各朝各代屡试不爽，不过能将这条捷径走得如此出彩的，和大人名列前茅。

    至于机遇，这种东西可遇而不可求。我们不得不说和大人的命很好，至少他的爹妈给了他一张俊美的脸孔，这得以让他得到了他的贵人－英廉的眷顾。也正是因为英廉努力，他才可以当上銮仪校卫，从而接近乾隆爷。可以这么说，如果没有英廉，也就没有和大人。

    英廉成就了和大人，同时也毁了和大人。他不知道，一旦一个穷小子穷怕了，而当他有能力拥有一些东西的时候，他会要的只有更多，越来越多，直到自己被自己的贪望所吞噬。否则，他是绝对不肯罢手的。绝不！

    你们可以看一下自己的周围，这种例子实在是太多了，数不胜数。

    海成是个精明人，不过他却摸不透乾隆爷的心思。乾隆爷身为一国之君，高高在上，寂寞孤独。因此，他比常人更加渴求别人真心的关爱。和大人整日陪伴在他左右，记挂着他的身体，他的起居，他的喜好。虽然有无数的能人在乾隆爷身边，可是真正能走进他心里的，只有和大人一个。与和大人一比，什么刘墉，纪晓岚童鞋，明显不够看了。

    没过多久，和大人又被赏赐可以在紫禁城内骑马。这可是只对拥有特殊战功的人才开放的福利，就连亲王们都没有获得过这种赏赐。可是和大人得到了。

    26岁的一个大帅哥，在紫禁城内骑着骏马，那是何等的风骚！

    “到底是怎么回事？！”海成有些着急了，揪住报信儿人的脖领问道。

    “我听说，和大人陪皇上在御花园里读书，两个人边度边谈了一个下午。皇上忘记了赐坐，和大人的脚都站得不听使唤了。可他偏说自己的腿有老毛病，皇上一听，就赏赐他在紫禁城里骑马了。”报信的人小心地答道。

    “这样也行？！”海成听了就甭提多么羡慕嫉妒恨了：没听说福利来的这么容易的。站着站着就能够在紫禁城中骑马了，开什么玩笑？！

    “老爷，现如今和大人是皇帝身边的红人，京城里很多大臣都开始依附于他。依奴才之见，老爷还是去活动活动吧！奴才听说他很爱财，要不您也……”报信的奴才建议道。他是海成安插在京城内专门打探消息的探子，这些消息都是他费劲了九牛二虎之力才打探到的。

    “活动什么？！我堂堂一方巡抚，怎能和那种小人攀附关系！你再去仔细地打探，有什么消息飞鸽传书。我要第一时间掌握第一手情报！”海成打断了他的建议。

    其实，现在的海成真的有点怕了：和大人太猛了，一年连跳八级，任谁不咋舌啊？！他不是不想活动，而是不好意思再去活动。自己已经将人家得罪死了，再去拿热脸去贴人家的冷屁股，这不是自己找骚呢嘛！那样只会惹得更多的人瞧不起自己，日后他这一方大员也就没法儿在官场上混了，还不如干脆回家种田算了。可是他又舍不得自己用一辈子心血换来的官位。

    “我该怎样保住自己的官位？我又该如何讨皇上的喜欢呢？！”海成似乎将和大人的套路给研究透了：兴你讨好，就不兴我讨好了？！皇帝是天下人的皇帝，谁能讨好是谁的本事。许你溜须拍马，一飞升天，就不允许我阿谀奉承，偷巧献媚了？！我又不比你笨，没准儿我做的会比你好呢！到时候只要皇帝老儿一高兴，我的问题不就迎刃而解了吗？！和珅呐和珅，想算计我，你还嫩点儿！海成自以为开始明白了过来。

    终于，在数个不眠之夜之后，他想出了一个绝妙的方法，这个办法就是‘文zi狱’！

    关于文zi狱，我想大家并不陌生。从秦始皇的焚书坑儒开始，几乎每个朝代，都会出现那么一两次。而文zi狱发展到巅峰，那就要数清朝了。

    原因很简单：他们是外族，最怕的就是汉人的思想暴乱。而且满洲人是在马背上得到的天下，他们最瞧不起的就是那些个迂腐的读书人。但他们又怕读书人乱言祸国，令子民思念前朝。所以，清初的时候，‘文zi狱’便开始大兴特兴起来。

    到了乾隆爷的时候，文zi狱更是达到了一个历史性的高度。原因无非只有一个：乾隆爷读的书太多了，他可是深刻地体会到什么叫做知识就是生产力了。

    乾隆爷最痛恨的就是士人写诗、写书讽刺朝政。海成知道乾隆爷有这种嗜好，所以查办**一向非常认真。他曾先后查获书籍八千多部，就这样他还跟乾隆爷说：**一时不能殆尽，自己还需要继续努力。

    海成此举得到了乾隆爷的龙颜大悦，所以这次他打算干一票大的。大的能让他像和大人那样在乾隆爷面前红的发紫。而刚巧不巧，就在海成准备撸胳膊、挽袖子准备大干一场的时候，他接到了江西新昌王泷南的密报，说举人王锡侯删改《康熙字典》，另刻《字贯》，此行为与叛逆无异。

    海成自觉自己的机会来了。

    继续无耻各种求：收藏，推荐、评论，打赏，求求求求求！