
    如果说身为御前侍卫，和大人只不过是个官场新贵，那么进入军机处，和大人就算是脱掉了武将的外衣，正式成为朝廷重臣了。

    和大人的名字在一夜之间响遍京城，‘和大人’这个称谓，也正式踏上了历史的舞台。许多人削尖了脑袋想要看看，和大人这个史上最年轻的军机大臣到底长得什么样！是不是如传说中的一样，三头六臂，是从未来某个世界穿越过来的。

    和大人置之一笑：老子就算不穿越，一样可以像穿越一般妖孽！这就是我，我就是钮钴禄氏和珅！

    和大人少年得志，意气风发。他到军机处后，受到了朝中所有大臣们的执礼相待。他们知道和大人是皇帝身边的大红人，而且还是红的发紫的那种。所以，没一个人敢稍有怠慢。不过，还就是有不信邪的，那个人就是江西巡抚海成。

    和大人进入军机处工作还没几天，正赶上海成来京述职，也就是做工作汇报。告诉乾隆爷，我们江西在您的英明领导下，风调雨顺，国泰民安，您老就放心吧，之类的。

    海成来京，和大人做了充足的准备。他知道，现在他身居高位，一定要和诸位大臣们搞好关系，尤其是那些地方大臣。他们远离京城，在地方上权倾一方，可谓是一方诸侯，正是他要有心拉拢的对象。

    可是海成来到军机处之后，与所有官员都作揖问好，唯独到了和大人身前，他不说话了。两只鼻孔朝天一开，你算是哪门子葱？！

    和大人何等涵养，自然不会因为这等小事和他计较，毕竟自己太过年轻，镇不住这帮地方大员，也在情理之中。于是，和大人主动走到了海成面前，作起了揖：“海大人，一路辛苦了！”

    “没想到军机处又多出一个人来，看来有人事坐了冲天的爆竹，一飞冲天了啊！”海成似乎没有看见他，故意望向别处，大声地说道。

    “哈哈哈哈………”海成的这一番话可是把一旁的大臣们给乐坏了。他们平时对和大人客客气气，阿谀奉承，可心里并不服气，许多老臣甚至都不拿正眼看他。不过，这些人也都知道自己那点本事，凭他们，还是无法奈何和大人的。他们也就不敢揭发、弹劾他。更何况，和大人文武双全，工作态度端正，工作业绩突出，他们也找不到揭发、弹劾他的理由。现如今海成终于替他们说出了心里话，他们自然幸灾乐祸起来。

    和大人何等聪明，这种话要是听不出来，他也不用在官场上混了。不过和大人涵养好：就这点小气，跟他以前受到的屈辱相比，九牛一毛。他心平气和地对海成说道：“巡抚大人不在京城，我和某人也刚进军机处不久，自然您不知道我的名字。至于那‘冲天的爆竹’，和某实在是不敢当！”

    “这有些人啊，自己没有什么能耐，倒是很会讨上头喜欢啊！”海成不依不饶，仍旧挖苦道。他本会轻易得罪一个京官，不过他看出和大人与诸位大臣不合，更感觉到了诸多大臣对和大人的阴奉阳违，这才有胆量和他较劲。

    “有些人自以为有脑子，有能力，可过了大半辈子还是熬不上去。这样的人咱们不也是见得多了？！”和大人听了心里十分愤怒，可脸上却仍是笑呵呵地说道，又有意无意地望向海成。

    这下这位大臣们可都闻到了两人话里的火药味儿，生怕他们会吵起来而连累到自己，连忙将海成劝下，又纷纷向和大人说了几句好听的好。

    “强龙不压地头蛇，成大人，你就少说两句吧……”

    “和大人，您大人不记小人过，和他一个外省官员憋什么气…….”

    “诸位放心，你们看我是如此小气的人吗？！”和大人笑着说道，好像刚才什么都没有发生一样。不过海成的名字，却从此在和大人心里挂上了号。

    其实，他早就觉察到周围的人都有些瞧不起自己，都认为自己是投机取巧才有了今天的成就。不过和大人想告诉他们的是，这投机取巧也是功夫，我只不过是找到了一条升官的捷径而已。你们一生都在为自己心中的目标而努力奋斗着，我又何尝不是？！只不过是我们切入官场的角度不一样，你们选择了从山坡正面上去，而我却是从山的走势中，找到了一条更快，更好的道路。大山公平地摆在我们眼前，你们看不到，只能怨你们弱智。

    海成在众人的劝解下，愤愤地离开了军机处，和大人面色仍是很从容，心里却是一阵发狠：要是摆不平你，我就不叫钮钴禄和珅。这面子在哪儿丢的，也要在哪儿捡起来。你以为我还是那个无权无势、让人瞥白眼儿的入赘孙女婿吗？！

    人心中的怨气积累到一定程度，一旦爆发起来，就会天崩地裂。和大人以前受过的屈辱实在是太多了，一旦让他发达起来，带给世间的只有灾难。然而，这不也正是他得以权倾天下的原因吗？！

    所以说问题的本身就是答案。如果没有凄惨的童年，和欺凌的少年，世界上也许就没有和大人这个人了。

    凡是有因必有果。社会造就了和珅，它就要为他的崛起而买单。

    没过多久，海成就为自己的莽撞而后悔了。他以为和大人并没有什么真才实学，只不过是个会讨好皇上的狗奴才而已，再加上周围大臣们的排挤，他应该过不了几天就会被挤出军机处，所以他才有胆量向和大人叫板。海成分析得很对，和大人是很快离开了军机处，不过并没有像他想得那样向下走，而是一路高升，越升越高。

    乾隆四十一年（1776）年，四月，和大人升总管内务府大臣。

    同年十一月，任国史馆副总裁，赏戴一品朝冠。

    次年二月，乾隆爷又让他兼管总管内务府三旗官兵事务。

    海成得到这些消息之后，恨得直挠脑袋：擦，这到底是个神马情况？！

    收藏、收藏、收藏，求收藏！