
    若说太监弄权，最甚的莫过于明朝。明朝的太监曾经干过这么一档子事儿，非常有意思，这里和大家分享一下（注：以下故事纯属引用，故意找茬的孙子们趁早滚蛋！）。

    在讲这个故事之前，我先问大家一个问题：在明朝，杀一个人很难吗？

    答案是不难，拍黑砖、打闷棍、路上遇到劫道的，手脚利落的，也就一根烟功夫。

    但要合法地杀掉一个人，很难。

    因为大明是法制社会，彻头彻尾的法制社会。

    这绝不是开玩笑，只要熟读以下攻略，就算你在明朝犯了死罪，要想不死，也是可能的。

    比如你在明朝犯了法（杀了人），就要定罪，运气要是不好，定了个死罪，就要杀头。

    但暂时别慌，只要你没干造反之类的特种行当，不会马上被推出去杀掉，一般都是秋后处决。

    有人会问，秋后处决不一样是处决吗？不过是多活两天而已。

    确实是多活了，但只要你方式得当，就不只是多活两天，事实上，据记载，最高记录是二十多年。

    之所以出现这种奇怪的现象，是因为要处决一个人，必须经过复核，而在明朝，复核的人不是地方政府，也不是最高法院大理寺，甚至不是刑部部长。

    唯一拥有复核权的人，是皇帝。

    这句话的意思是，无论你在哪里犯罪，市区、县城乃至边远山区，无论你犯的是什么罪，杀人、放火或是砸人家窗户，且无论你是张三、李四、王二麻子，还是王侯将相，只要你犯了死罪，除特殊情况外，都得层层报批，县城报省城，省城报刑部，刑部报皇帝，皇帝批准，才能把你干掉。

    自古以来，人命关天。

    批准的方式是打勾，每年刑部的官员，会把判刑定罪的人写成名单，让皇帝去勾，勾一个杀一个。

    但问题是，如果你的名字在名单上，无非也就让皇帝大人受累勾一笔，秋后就拉出去砍了，怎么可能活二十多年不死呢？

    不死攻略一：

    死缓二十多年的奇迹，起源于皇帝大人的某种独特习惯，要知道，皇帝大人在勾人的时候，并不是全勾，每张纸上，他只勾一部分，经常会留几个。

    此即所谓君临天下，慈悲为怀，皇帝大人是神龙转世，犯不着跟你们平头百姓计较，少杀几个没关系。

    但要把你的性命寄托在皇帝大人打勾上，实在太悬，万一那天他心情欠佳，全勾了，你也没辙。

    所以要保证活下来，我们必须另想办法。

    不死攻略二：

    相对而言，攻略二的生存机率要高得多，当然，成本也高得多。

    攻略二同样起源于皇帝大人的某种习惯——日理万机。

    要打通攻略二，靠运气是没戏的，你必须买通一个人，但这个人不是地方官员（能买通早就买了），也不是刑部（人太多，你买不起），更加不是皇帝（你试试看）。

    而是太监。

    皇帝大人从来不清理办公桌，也不整理公文的，每次死刑名单送上来，都是往桌上一放，打完勾再换一张，毕竟我国幅员辽阔，犯罪分子一点不缺，动不动几十张勾决名单，今天勾不完，放在桌上等着明天批。

    但是皇帝们绝不会想到，明天勾的那张名单，并不是今天眼前的这张。

    玄机就在这里，既然皇帝只管打勾，名字太多，又记不住，索性就把下面名单挪到上面去，让没出钱的难兄难弟们先死，等过段时间，看着关系户的那张名单又上来了，就再往下放，周而复始，皇帝不批，就不能杀，就在牢里住着，反正管吃管住，每年全家人进牢过个年，吃顿团圆饭，不亦乐乎。

    而能干这件事的，只有皇帝身边的太监，而且这事没啥风险，也就是把公文换个位置，又没拿走，皇帝发现也没话说。

    但这件事也不容易，因为能翻皇帝公文的，大都是司礼监，能混到司礼监的，都不是凡人，很难攀上关系，且收费也很贵，就算买通了，万一哪天他忘了，或是下去了，该杀还是得杀。

    无论费多大功夫，能保住命，还是值得的。

    不过需要说明的是，以上攻略不适用于某些特殊人物，比如崇祯，工作干劲极大，喜欢打勾，一勾全勾完，且记性极好，又比较讨厌太监，遇到这种皇帝，就别再指望了。

    综上所述，在明代，要干掉一个人，是很难的。

    和大人要找的人就是这样一个人，一个敢在乾隆爷面前讨论政事的人。

    王廉敢。

    要知道，乾隆爷是个书虫，对中华文化颇为痴迷，尤其对于史书，更是爱不释手。经过他一生的钻研与苦读，他认识到了这样一个道理：太监是可以篡国的。

    乾隆爷是个谨小慎微的人，为了保住祖宗辛辛苦苦打下来的江山，他制定了一套制度：宦官制度。

    凡当差奏事的宦官，一律都要改姓为王。但凡敢议论政事者，杀无赦！

    王廉敢，因为他太贴心了，就像是护舒宝，乾隆爷一天不用不舒服。

    和大人位高权重，又是乾隆爷的亲家，还给了自己那么多的好处，这个忙，他值得帮。更何况福康安虽然为人正直，但却过于耿直。耿直的人说话一般比较难听，难听的话领导一般是很难待见的。王廉想要说服乾隆爷不要听信福康安的谗言，难度并不是很大。

    收人钱财，与人消灾。王廉开始耐心地等待时机，他要帮和大人做成这件事。

    陆中丞**艺术的后现代行为在京城中引起了不小的轰动，许多人都将这件事当做茶余饭后的谈资，聊得津津有味。谈的人很多，但敢跟皇上提的人并不多。和大人太红了，提了那是给自己找事儿。福康安童鞋见前几次对乾隆爷的说服的效果不明显，这一次他决定和乾隆爷好好谈谈：和大人必须为此付出代价。

    “和珅？！这件事情我们不是谈过了吗？！”税是他让和大人收的，福康安这么一而再再而三地跟和大人不过去，乾隆爷的面子有些挂不住了。

    难道你怀疑老子的英明决断？！

    “皇上，和珅滥用私权，贪赃枉法，这是众人皆知的事情啊！崇文门本就是一个油水衙门，他还嫌不够，还向进京述职的官员收取10两银子的税金，这简直就是无稽之谈！”福康安性子直爽，有什么说什么。

    “这是陆中丞亲口对你说的？！”乾隆爷耐着性子说道。

    “并不是陆中丞亲口所说，但这件事情已经是满城风雨。臣也亲自派人打听过了，这件事情千真万确啊！”

    “好了，你先下去吧，这件事情我会查的。”乾隆爷终于失去了性子，不理不睬地道。

    福康安虽是武官，但他姑父的脸色还是会看的。当下不再言语，退了出去。

    这一次他又失败了。

    “这个福康安还真是直性子！”福康安一走，王廉有意无意地在乾隆爷身旁说了这么一句。

    “看来这次他是揪住和珅不放了。”乾隆爷随口应了一句，旋即扭过头来打量着王廉说道：“你看这件事情是谁对谁错啊？！”

    “皇上，奴才不敢谈论政事，都是奴才多嘴，请万岁爷治罪！”王廉停了乾隆爷的话，一下子跪了下来。

    “朕只不过是问问你，又不是让你拿主意，你慌什么？！”乾隆爷知道王廉是个机灵人，倒有问他的主意了。

    “奴才见过陆中丞这个人，他和福康安大人一样，都是直性子，一条道儿跑到黑的主！这些人心眼儿不坏，但眼睛里却容不得半点沙子。陆中丞生性倔强，在城门口脱光了衣服。虽然争了一口气，但也丢了很大的面子，这仇他岂能不记下？！只怕福大人也是受了陆中丞的蛊惑，所知所言也大有添油加醋的味道。”

    “嗯，你说的还有几分道理。”

    “和大人兢兢业业，奉公守法，为人清廉，乃是当朝大臣之楷模。至于富大人所说的贪污，并非属实。咱们内务府多年亏空，自从和大人接手工作以来，竟然略有盈余，他对皇上您孝心着呢！”王廉见乾隆爷点头，忙又加上了这么一段话。

    乾隆爷笑着点了点头，心里顿时舒服了很多。

    曲直之道，自古如此。大凡说话，都要顾左右而言他。上来什么话都先别聊，现扯些用不着的，之后再谈真事儿。这在外国人眼中被称之为‘墨迹’；在国人眼中，这叫‘中庸’。为官之道，处世之道，通达之道，为人之道，其中。如果你还不会墨迹，说明你的思想已经被‘西化’了。去国外还好，在国内混，早晚有你吃苦头的时候。不会墨迹，你就还算不上是一个正宗的中国人。

    举例：如果你想和领导商量什么事儿，一进屋，先要敬上根烟，然后唠唠家常，此时切忌直奔主题。因为你不知道领导现在心情怎么样，对你的态度又是什么样子。通过一统墨迹，你至少要掌握两点，才能进一步深入主题。第一，领导对你印象不错，至少不讨厌。第二，领导今天心情很好，什么事儿都好商量。这时，你再慢慢将自己的意图渗透出去，十九**事儿就成了。

    反而言之，你不墨迹，上来就跟领导谈正事儿。领导会觉得很突兀，而且警觉心会极大的增强。有了防御心理，你的事情就难办多了。他会一而再再而三的考虑，最终你的事情结果如何，完全要看天意了。

    前后相较，哪一种的方法的成功率更大，显而易见。诸君好自为之。

    这个方法同样适用于家庭之中。例如说你想要家里给你买个本本，最好的办法就是先别谈笔记本的事情，先侃。给你老爹老妈侃高兴了，正在兴头上的时候，再谈笔记本的事情。八成，你老子就把银子赏给你了。但如果你老子一进门就绷着张脸，你还傻了吧唧地上去说：“我要‘苹果’！”如果你是女孩儿，而且长得漂亮也就算了。但如果你是男孩儿，你老子八成会说：“要你娘个脑袋，滚一边儿做作业去……”

    这就叫眼力见儿。用句古语说‘知所先后，则近道矣！’

    这里再和大家分享一招：如果你接近不了领导，你可以和领导身边的‘王廉’搞好关系。有人捧你，你会发现你的进步很快，非常快。（这段话隐去，你们就当没看见，呵呵……）

    青蛙vs王子，第一回合，和大人胜出！