
    第二刑：插针

    用针插手指甲缝，常用于女囚。我们的刘姐姐就曾受过此种酷刑，不过此刑法虽然残忍，却并没有让我们华夏儿女倒下。那才是条真正的女汉子。曾哥、春哥之流，明显不够看了。

    第三邢：车裂

    即五马分尸，就是把受刑人的头跟四肢套上绳子，由五匹快马拉着向五个方向急奔，把人撕成五块，因为作为头是最先掉得，其次就是双臂，等只剩双腿连着躯干的时候，拉力会拉断其中一条腿，躯干就会留在另一条腿上。不过根据我的研究，五马分尸时不一定肢体就会从既定的部位断掉，因为手腕和脚腕都比根部脆弱的多。

    砍头都要花费不少力气，更何况是拉扯，受刑人身受的苦处可想而知。真正等到撕开的时候，恐怕犯人早就感觉不到任何痛苦了。真正的痛苦出现在拉扯的时候，血液喷溅出来的瞬间才是其真正的恐怖之处。

    ‘噗’，血流如柱。

    记得当年商鞅就是这么被分尸的。没事儿找事儿的一个人。

    第四刑：抽肠

    看起来很容易，实施起来却是相当有难度。历史上有记载的，第一个干这件事情的人是我们的八爷，朱元璋。朱八爷是个猛人，他首创的这套刑罚又会有什么特别之处呢？！不用说，与他的性格一定类似：猛！

    把一条横木杆的中间绑一根绳子，高挂在木架上，木杆的一端有铁勾，另一端缒著石块，像是一个巨大的秤。将一端的铁勾放下来，塞入犯人的肛门，把大肠头拉出来，挂在铁勾上，然後将另一端的石块向下拉，这样，铁勾的一端升起，犯人的肠子就被抽出来，高高悬挂成一条直线。犯人惨叫几声，‘啊啊啊啊’，就此气绝身亡。

    第五刑：弹琵琶

    弹琵琶十分的简单，而且易行。当然，这里的琵琶指的不是乐器中琵琶，而是琵琶骨，俗称肋骨。那要怎么弹呢？！很简单，用刀将肋骨一根一根剃下来就行了，最早出现在史书上的时间也是明朝。

    第六刑：断椎。

    这个不多说，打断脊椎，活着也落下个终身残疾，植物人的可能性也比较大。

    第七刑：宫刑

    这个就更不用说了，起点多得是，哥们也干过好几回了。

    第八刑：灌铅

    想要了解灌铅，首先要先提一下佛教中关于阎罗的故事。阎罗自古有黑白二相的说法，白相即为地狱之主，有百官所命，美女围侍；黑相即每天有两个时辰，要受铜汁灌肠之苦。与此相似，人间有灌锡或灌铅的酷刑。锡的熔点是摄氏232℃，铅的熔点是摄氏327.4℃，无论灌锡或灌铅都能把人烫死。而且溶化的锡或铅一入肚腹就会凝固成硬块，这种重金属的坠力也能致人死命。

    汉代厂川王刘去的王后阳城昭信妒忌而暴虐。刘去宠爱另一位名叫荣爱的美姬，多次和她一块饮酒，昭信妒性大发，就向刘去说：“荣爱看人时，神色有些不正常，大概是和谁有私情”。刘去信以为真，他见荣爱正在给他绣衣领上的花纹，就一怒之下夺过衣服投进火中烧掉了。荣爱见刘去生气，非常害怕，投井寻死，刘去命令人把她捞出来，不幸没有死。刘去杖责荣爱，逼她招认私情，荣爱受刑不过，胡乱说出和医生有奸情。刘去越发恼怒，就把荣爱绑在柱子上，用烧红的尖刀剜掉她的两只眼珠，再割下她的两条大腿上的肉，最后用溶化的铅灌入她的口中，这样一直把荣爱摧残至死。

    第九刑：棍刑

    如果你从字面上理解，那你就大错特错了。所谓棍刑，并不是将人乱棍打死，那样太暴力了，太没有技术含量了，那种做法还说不上是酷刑。所谓酷刑，讲究就讲究在这一个‘酷’字上，残酷、残忍以及惨无人道。

    棍刑，现代有一个极为贴切的说法与他不谋而合，这个说法你一定极为感兴趣－爆菊。就是拿根棍子直接从人的嘴或肛门里插进去，整根没入，穿破胃肠，让人死得苦不堪言。

    正史上没有看过用这种刑罚的记载，不过金庸小说《侠客行》里有提到，还给这种酷刑起了个美名叫‘开口笑’。这个霸道！

    第十刑：活埋

    这个根本就不算刑。

    第十一刑：俱五刑

    别看他表面上深奥无比，其实就是四个字：大卸八块。简单吧！这就跟某些人一样，名字起得人五人六的，但其本质就是个渣。

    第十二刑：锯割

    从字面上就可以理解，不解释。

    第十三刑：凌迟

    我们听得最多，但却见得不多。最早是把人杀死之后再剁成肉酱，称为「醢」，受过此刑的记得有老夫子的得意弟子子路，还有周文王的长子伯邑考。

    后来发展更加精细，目的还是要让犯人受最大的痛苦，因此不但是活的时候施刑，还要求受刑人必须身受多少刀以后才死。

    据说发展到后来，每次凌迟要由两个人执行，从脚开始割，一共要割一千刀，也就是要割下一千片肉片才准犯人断气。而据说犯人若未割满一千刀就断了气，执行人也要受刑。这项技术后来发展成了‘死刑的艺术’。

    而受此刑最有名的人就非明朝作恶多端的太监刘瑾莫属了，据说未割满三天，刀数也只有三千三百五十七刀后就死去，由于未达到割满三天，割三千六百刀，所以据传连刽子手也受到了处罚，刘瑾第一天被割完后还喝了一点粥，第二天又继续受刑。

    这是明清的正式刑之一。

    明朝的方孝孺就是不尊崇朱棣的旨意，而被凌迟。（最终还是被灭十族！本来只有九族，朱棣就把方孝孺的一些学生和朋友一起杀了，勉强凑齐了十族。）

    很惨！

    第十四刑：烹煮

    这里有个典故：请君入瓮。

    第十五刑：骑木驴

    女性专用刑法，你懂的。

    第十六刑：梳洗

    梳洗指的并不是女子的梳妆打扮，而是先用开水浇人，再用铁刷子把人身上的肉一下一下地抓梳下来，直至肉尽骨露，最终咽气。梳洗之刑的真正发明者还是我们的朱八爷－朱元璋。大家注意到没有，咱们朱八爷不但打天下有一手，就连琢磨怎么整人都站在了历史的前沿。不得不说，朱八爷不愧为一代君王啊！太猛了！

    据沈文的《圣君初政记》记载，实施梳洗之刑时，刽子手把犯人剥光衣服，**放在铁床上，用滚开的水往他的身上浇几遍，然后用铁刷子一下一下地刷去他身上的皮肉。就像民间杀猪用开水烫过之后去毛一般，直到把皮肉刷尽，露出白骨，而受刑的人等不到最后早就气绝身亡了。梳洗之刑与凌迟异曲同工。据《旧唐书．桓彦范传》记载，武三思曾派周利贞逮捕桓彦范，把他在竹槎上曳来曳去，肉被尽，露出白骨，然后又把他杖杀。

    第十七刑：缢首

    岳飞大哥就是这样死的，和大人也是这样的死的。不过用的工具不一样，大哥用的是弓弦，和大人用的是白绫。两者没有任何可比性，但有一样却是相同的，他们在国外有一个相同的名字：绞刑。

    第十八刑：刖刑

    关于刖刑，有很多种说法。

    有人说是把膝盖以下都砍掉，有人说是把脚砍掉，也有人说是把膝盖骨削掉，据《周礼·司刑》注，周改膑作刖，从而可以认为是第三者。

    总之，刖刑是一种类似截肢的酷刑。

    战国时代，孙膑受师兄陷害，受的就是刖刑（孙子膑脚。――汉·司马迁《报任少卿书》）。听说他名字本来叫孙宾，受刑之后，才改为孙‘膑’。

    如果是把膝盖骨削掉，大腿小腿之间失去了保护，这个人可能连站都站不起来，所以稗官野史上说，孙膑受刑之后，上阵打仗连骑马都没办法，必须要坐车（马车或人力车）。

    第十九刑：斩腰

    其内涵和字面一样简单，是行刑者用重斧从犯人的腰部将其砍作两截。由于腰斩是把人从中间切开，而主要的器官都在上半身，因此犯人不会一下子就死，斩完以后还会神智清醒，得过好一段时间才会断气。商鞅变法时，曾明文规定，一家犯罪，邻家不告发者，处以腰斩。

    有人认为方孝孺是被腰斩的，但事实上他是被凌迟处死的。

    据说包青天的三把铡刀里，就有一把用来腰斩。

    第二十刑：鸩毒

    鸩毒大概算是酷刑之中唯一比较人道的方式。中国古代的毒药中，最有名的应该是‘鸩’这种毒药，成语中的‘饮鸩止渴’便是源自于此。

    常用于赐死情况。

    这时候有人会问了，不是说满清十大酷刑吗？！怎么你说了二十个？！这个问题度娘也无法回答你，你最好去咨询一下专家。我不是专家，所以我保持沉默。我所能查到的就是二十个，二十就是二十，但他为什么叫十大酷刑呢？！我秉承实事求是的原则。

    赵一恒没有见到满清十大酷刑，刘全只是随便说了说，这丫全招了。

    李侍尧不干了。不是说好了谈谈就放回了吗？！这一去都快一天了怎么还不见半个人影？！难道……不好……

    李侍尧急了，他要去抢人。