
    做人当做纪晓岚，有子当似xxx。

    这个人比纪晓岚要牛，出身贫民，一无所有，白手起家，只升不降，最后成功登顶，权倾朝野。

    官升最快，做官最好，保官最稳，修身、齐家、治国中华千古第一完人。

    这个人我先不多做介绍，看机会吧，有时间咱们另开一卷，单聊他的成功之路。

    那才是小白逆袭的千古绝唱，绝对让你受益终身。

    关键是哥码的字都是免费的，你们值得拥有。

    现在，让我们接着和大人的故事向下看。

    和大人去找纪晓岚和陆费墀探讨业务，迎接他的是陆费墀。

    “呦，和大人，您什么时候来的？！也不然奴才们通报一声，我们也好出去迎迎您不是？！”陆费墀对和大人的态度还是相当客气的。

    “陆大人客气了，我还用得着迎接吗？大家又不是外人！对了，《四库全书》的书稿你们都审核过了吧？！”

    “那是自然，对待工作要认真嘛！”纪晓岚童鞋态度非常端正。

    “纪大人认为《四库全书》怎么样？！”

    “翰林院人才济济，《四库全书》包罗万象，引人入胜！”

    “这一点我不否认，但我认为这《四库全书》中还存在一些问题，恐怕会惹皇上不高兴！”

    “问题？！什么问题？！”纪大人不愿意了，“擦，你管得也太宽了吧？！协调能力我不如你，听你的也就算了。现如今连书的内容你想也搀和那么一下，《四库全书》你一个人编得了！”

    “我简单看了一下，书中曾多次用到‘胡’‘虏’‘贼’、‘虏人’、‘人寇’、‘南寇’等字。大清朝的历史你们也是知道的，皇上最讨厌的就是这些字。所以我建议你们用一些别的字将这些字替换掉。”

    陆锡熊和陆费墀也是面露不快：就你事儿多，哪儿凉快哪儿呆着去得了！一个落榜的文生员，懂什么是内涵吗？！我们三院士都没看出来，就你一个人看出毛病来了，你以为你谁呀？！文化部长吗？！

    “应该没什么问题吧，历史文献不都是这种写法吗？！如果我们选择替换的话，不但文章的流畅程度会大打折扣，而且也会让后人产生歧义，造成史实失真，我们也就失去了著史的意义啊！”陆锡熊一本正经地道，俨然一副专家模样。

    陆费墀点头附和。

    孙士毅童鞋悄悄垂下了头，一声不响地站到了和大人身后：sb！

    “我看，我们还是把草稿交一份上去，让皇上来定夺吧！圣上博古通今，定然能够晓得我们的苦衷。”纪晓岚给这番争执画上了一个句号。在他心里，和大人这纯粹是外行指导内行，越指导越忙！

    和大人含笑不语。

    很快，乾隆爷就将他们三个人叫了过去：擦，你们三个是怎么办事的？！谁让你们用‘胡’‘虏’‘贼’、‘虏人’的？！你们活腻歪了是不是？！还是吃瓜子放屁－闲的？！马上把这些字用‘全’、‘敌’、‘人’、‘北廷’给老子替换掉。

    “皇上……”

    “还不滚蛋？！”

    “喳！”

    “和珅，你留下，陪朕喝点金六福！”

    “喳！”

    “擦，这是神马情况？！”纪大人当时就懵圈了！

    和大人笑了：皇上的心思你别猜，猜来猜去你也猜不明白！不知道他为什么掉眼泪，也不知他为什么笑开怀。啦啦啦啦啦啦啦啦…….啦啦啦啦啦啦啦啦………

    一个月后，乾隆爷再次找到了纪晓岚。

    “改完了吗？！”

    “回皇上，我们现在正加班加点地赶，工作量实在是太大，我们人手不够啊！”

    “400人还不够？！要不要老子再给你配一个连？！擦，什么工作效率，这个月奖金甭想要了！还有啊，从今天开始，五加二，白加黑，就算是累死，你也得把这事儿给我办完了！事先说好啊，没有加班费啊，要干白干……”

    “这个……”

    “这什么这，速度滚蛋！”

    “喳！”

    “和珅啊，来，尝尝昨儿孙士毅刚送来的茶……”.

    纪大人很苦逼，回去之后卯足了劲儿在那儿干，越干越觉得恶心。这一天，他起草文牍，忽觉文思枯竭，便信步走出了‘阅微草堂’。走着走着，忽然在走廊里见到一个下人正睡得正香，鼾声如雷。纪大人心生羡慕，不由得一声长叹：自己什么时候也能这么睡上一觉啊？！

    就这么一声叹息，吵醒了下人。

    “老爷恕罪！”下人忙起身跪了下来。

    “起来吧，我又没怪你，只是看你睡得香，我很羡慕。”

    “羡慕？！睡觉有什么好羡慕的？！”

    “呵呵…….”纪大人笑了，“我这一生有三个愿望：一是吃得下饭，二是睡得着觉，三是笑得出来。”

    “嗯？！”下人明显转不过个儿来了。

    “呵呵，你认识字吗？！”

    “小的不识！”

    “不识字好啊！人生烦恼识字始！”

    “智障儿童兴趣广，2b青年快乐多？！”

    “bingle（正解）！”

    “好一个‘人生烦恼识字始’！”忽闻身后一声喝彩，纪晓岚忙转过身去。

    “和大人？！您什么时候来的？！”和大人站在那里，也不知来了多久了。

    “刚到，你们的对话我可是听得一清二楚哦？！”

    “和大人见笑了！”

    “纪大人，人生不如意十之**，何必为了一时的不快，就从此一蹶不振呢？！”

    “和大人教训得是。”

    “纪大人，海阔天空，在勇敢以后。”

    “嗯？！”

    “我曾怀疑我，走在沙漠中，从不结果，无论种什么梦。才张开翅膀，风却变沉默，习惯伤痛能不能算收获。庆幸的是我，一直没回头，终于发现，真的是有绿洲。每把汗流了，生命变的厚重，走出沮丧，才看见新宇宙。”

    “海阔天空，在勇敢以后，要拿执着，将命运的锁打破。冷漠的人，谢谢你们，曾经看轻我，让我不低头，更精采的活！”

    “唱得好！”

    “多谢和大人开导，纪某感激不尽！”

    经此一事，纪晓岚对和大人更是积极配合，主动交流，完美地解决了《四库全书》中汉学、宋学两派之间的紧张关系，《四库全书》最终得以顺利面世。

    就在此时，又一部书出现在和大人的人生中。

    千古奇书！

    大家不妨先猜一下。

    猜对加精！