
    乾隆四十一年（1776）正月的一天，和大人像往常一样陪在乾隆身边闲谈。他有意无意地说道：“皇上，如今天下安定，您正应该施教于天下。孔子是中华文化的渊源所在，皇上何不拜孔庙，谒孔府，祀孔林？！这样可以向天下昭示您以文德安天下的风范，让天下子民都知道，父子有亲，君臣有义，夫妇有别，长幼有序，朋友有信，使天下之人不可逸怠惰。”和大人知道乾隆爷的喜好，他数次下江南就是为了彰显自己的武功德行，希望自己青史留名，成为一代英明的帝王。所以，和大人觉得这个建议一定可以得到他的认可。

    他的话音一落，乾隆爷就哈哈大笑起来：“你丫和老子想到一块儿去了，朕正想着去曲阜考察呢！过两天你就跟我一块儿去吧，老子也带你去乐呵乐呵。”

    “是！”和大人心里十分高兴，立即跪下来应道。

    “你这小子，不但文采好，对于对治理天下也有自己的一套。这样吧，老子再给你封个官儿，就升你为户部右侍郎吧！”

    “皇上！”和大人听了大喜过望，不由得吃惊地喊了一句。

    什么叫皇恩浩荡，这就叫皇恩浩荡！和大人从一个没有任何品级的粘杆处‘柏唐阿’到正三品正蓝旗满洲副都统，再到步军巡捕中营参领，到现如今的户部右侍郎。两年内两跳三级，这是一个什么概念？！飞一般的速度。

    户部是什么单位？户部是掌管全国疆土、田地、户籍、赋税、俸饷、财政等事宜的机构，按地区划分为十几个清吏司，设有八旗俸饷处、现审处、饭银处、捐纳处、内仓等机构，负责办理八旗俸饷、捐输等事宜，相当于现在的财政部。财政部部长一个（尚书），副部长两个（左、右侍郎），和大人成副部长了。

    26岁的财政部副部长，古往今来你还能找出几个？！

    和大人做到了。轻轻松松，就爬到了学多人几辈子都爬不到的高度。那和大人又是怎么做到的呢？！大家只要向前看就行了！

    向前，向前，再向前，一往无前！

    “怎么？！嫌官儿小了？！”乾隆爷取笑道：年轻人，不要太贪心哦！

    “不是，奴才何德何能，能够得到万岁爷如此重用。奴才只怕辜负了万岁爷的美意。”和大人连忙解释道。

    “放心吧，朕相信你。朕看人的眼光是绝对不会错的，好好干，干好我再给你升…….”乾隆爷淡淡地道：官儿算什么？！爷一句话的事儿！

    和大人到户部报到不久，就随乾隆爷东巡山东去了。户部尚书点头哈腰地将他送出了办公室：“和大人，您慢点，小心脚下……”那态度，就好像和大人才是真正的财政部部长一样。

    和大人心里很是高兴：受宠的滋味真美妙啊！

    和大人一走，户部尚书的脸就拉了下来：“呸，什么东西！就知道阿谀献媚，溜须拍马，半点真才实学也没有，就你还能当财政部副部长？！万岁爷真是瞎了眼了！”他心里那叫一个恨啊，好像自己不是那种人似的。

    一路上，和大人随侍乾隆爷左右，从饮食起居，到游览观光，事无巨细，他都要一一过问。乾隆爷想要做的，他事先就做好了。乾隆爷没想到的，他早就办好了，而且办得圆满贴切，无懈可击。和大人多年练就的功夫，在这一次淋漓尽致地发挥了出来。

    乾隆爷拜过了孔庙，谒过了孔府，仍觉得意犹未尽。他十分喜欢微服私访，更喜欢听书看戏。所以，他便有意无意地向和大人提起了去民间走一遭的事情。和大人自然知道乾隆爷的心思，暗中便做了周密的安排。

    “万岁爷，如今孔庙也拜过了，孔府也谒过了，何不再去民间走一走，视察民意，体察民情？！”和大人准备周详，胸有成竹地说道。

    “嗯！goodidea！”乾隆爷笑着点了点头：你小子，真会来事儿！

    “皇上，这里有几套衣服，您挑一件换上吧！”和大人忙将准备好的衣服取了出来。几人换好了衣服，乾隆爷摇身一变成了一个客商，和大人成了管家，两个侍卫扮成了仆人。一行人等悄悄地溜出行宫，直奔济南最好的书场而去。书场内吵吵嚷嚷，挤得水泄不通。和大人好不容易才抢了个位置，让乾隆爷安安稳稳地坐了下来。

    乾隆爷坐下来之后才听清楚，原来书场内所有人都在讲着自己。有人说，皇上看上去绝不像六十多岁的老人，竟像是三四十岁，脸上一点皱纹也没有，听说长期使用什么bb霜；还有人说自己见到了皇上，皇上又是如何对他大加赏赐；又有人说，皇上特别喜欢山东，说山东是孔子的家乡，特别有文化……听众们也都不计真假，听得津津有味。

    乾隆爷越听心里越是高兴：原来老子这么牛逼，我怎么就不知道呢？！

    和大人笑了：这知府还挺靠谱的嘛！这帮群众演员找得好啊！

    也不知过了多久，场上忽然静了下来，一个说书人走上了台。这人开口说了一段乾隆巡视江南的故事，并对乾隆爷丰功伟绩进行了无限的夸大与颂扬。说书人桃木向桌上一拍，立刻博得了全场最为热烈的喝彩。乾隆爷心里就甭提多美了。

    此次山东之行，乾隆爷非常满意。他对和大人的安排更是赞赏有加。回到京城后不久，和大人又升了。

    军机大臣。

    户部尚书心里那叫一个不平衡：凭什么？！因为帅吗？！爷长得也不丑啊！凭什么这好事儿都落到他一个人头上了？！

    和户部尚书一样，和大人如此迅速的崛起，让很多人的心里极不平衡。有人说他投机取巧，有人说他不务正业。总之，各种各样的红眼病，在一夜之间传染了整个四九城。

    于是，和大人的麻烦来了。

    枪打出头鸟，你不死谁死！

    求推荐、求评论、求打赏，各种求啊！兄弟们，挺哥们一把！

    lt;/agt;lt;agt;lt;/agt;;