
    33岁之前，和大人遇到过无数次磨难，但这一次，无疑是最为危险的一次。

    通风报信、助纣为虐、证据确凿、国法难容。

    和大人很激动，颤抖着双手一字一句看完了信，这才在心底长出了口气：擦，好险！

    原来国泰当时接到和大人的信时，当时就懵了，写得回信大致的意思是讲：多谢您的关心，有时间我一定去京城孝敬您！之后呢？！没了！就这些，将自己为他的通风报信的事只字未提。

    “皇上，奴才并没收到这封密信，倘若接到，奴才一定会更加严惩国泰！”一句话，就将责任推得一干二净。

    “真的吗？！”乾隆爷有些怀疑。

    “皇上，奴才查人不祥，没能看清国泰的为人，还举荐他当山东巡抚。可是，在整个办案过程中并没有有意袒护国泰！反而谨小慎微、秉公执法，深恐有负圣恩，请皇上明鉴！”

    “和大人，若是果真如此的话，为什么在从济南出发前，你要去狱中见国泰？！”钱沣忙插了一句：这一次，你必须死！

    “钱大人，我与国泰确实有些私交，但我去大牢中看他，却并有有意搭救，只是气不过。国泰在我面前总是一副为人清廉、正直无私的样子，正因为如此，我才向皇上举荐他当了山东巡抚，更将自己的干女儿许配给他！我就是想问问他为什么要这么做？！他这样做对得起我，对得起国家吗？！”

    这一番话，慷慨激昂，抑扬顿挫，乾隆爷很满意。在他看来，和大人是个重情重义的人，绝对不会徇私枉法。国泰犯下滔天大罪，和珅定然恨铁不成钢，心里气愤之极，想找国泰发泄一下罢了！

    别人认为你怎样无所谓，领导对你的看法才至关重要。当然，与同事们搞不好关系，难听的话早晚会传到领导耳朵里。所以，关系还是得从基层抓起。

    “刘墉，在办理国泰一案时，和珅是否曾经从中作梗，有碍司法？！”乾隆爷的气已经消了大半，转头向刘墉问道。

    刘大人看了眼钱沣，钱沣眉头紧锁，眼含深意：擦，整死他，他不死我们就就得死。

    刘大人扭头又看了看和大人，和大人目光深邃：你敢？！

    “刘墉！”乾隆爷催促道。

    “和大人在办案时严词拘讯，并无任何徇私之举！”刘大人脑袋瓜儿一转，就明白了其中的厉害。

    过刚易折。

    钱沣的人品虽然令人钦佩，但他却并不是适合混官场。走仕途，讲究个能屈能伸，玲珑八面，左右逢源。钱沣这种性格，决定了他走不远，早晚被人干掉。

    和大人不一样。他虽然没有上百年的家族底蕴与为官经验，但他心思灵巧、机敏善变，最难得的是他能够揣摩圣意，走进领导的内心深处。这一点决定了他，即便这一次他栽了，只要不死，早晚会东山再起。

    东山再起，第一个找得一定是他。

    刘大人混了多半辈子了，这点道理还是懂的。所以他毅然决然地决定实事求是，让事实说话。

    钱沣瞪大了双眼：擦，又反水，你丫到底跟谁一伙儿的？！还要不要脸了？！

    刘墉泰然自若，垂首侍立一旁：识时务者为俊杰，仕途为重。

    和大人笑了：这小老头还行，没糊涂，是块当官的料！

    乾隆爷满意地点了点头：“好！看来这封信只是国泰的一厢情愿，和珅作为国之大臣，想必也做不出那种不轨之事，平身吧！”

    “皇上…….”钱沣忙道：既然已经撕破了脸，就没有必要遮遮掩掩了，干不死你，我也不活了！

    想法很好，意志也很坚定，但领导却没给他机会：“你们都退下吧，朕累了…….”

    和大人笑了：跟我斗，斗死你！

    三天后，明兴、孙士毅赴山东任职，再次通查各个州县国库之后发现：山东各属总计亏空共达二百多万两。乾隆爷大怒：“杀！”

    侥幸的是，国泰很仗义，临了也没将和大人给抖搂出来，和大人这才长出了口气。国泰贪污案就此终结。

    和大人的势力集团少了国泰这样一个得力的助手，对他来说是个很大的打击。他没想到，自己居然会在大清朝栽在一个叫做钱沣人的手中。乾隆爷似乎看出了他的失落，一个月后加封他为太子太保，任经筵讲官。

    和大人不降反升，钱沣坐不住了：要来了吗？！

    不过和大人并没有急着报复，原因有二：第一，国泰的案子刚了，他就迫不及待地找他麻烦，乾隆爷一定会多心：擦，你小子是想公报私仇吧？！还敢说你和国泰没搀和？！乾隆爷一起疑心，和大人以后的路就不好走了。

    第二，他的事情实在是太多了，真的没有时间去搭理钱沣。在他眼中，钱沣的命运与刘墉的想法一致，钱沣性格过于刚直，凡是物极必反，这种人，在官场上走不远，早晚要走下乾清宫的石阶。

    有些童鞋会问了，那魏征呢？！魏征不是寿终正寝了吗？！

    你以为李世民不想干掉魏征吗？！他想，做梦都想。您想啊，哪个当领导的愿意什么事儿下属都搀和那么一下，而且不听他的还不行。到底你是领导还我是领导？！擦，反了你了。

    魏征之所以走到了最后，是因为有人保他，要不然这货早挂了。

    钱沣不一样，所以他的结局很惨。他通过国泰一案将自己推上了人生的顶峰，从此一落再落，一滑再滑，终其一生也未能再受重用，最终抑郁而死。

    当然，这一切都是和大人下的黑手。虽然仁慈，但很不地道。

    其实钱沣并没有错。我直言不讳，敢于与犯罪分子作斗争，我所做的的一切，上不愧于天，下不愧于民，为了国家社稷、国泰民安，我宁可不孕不育，我何错之有？！

    每个人都有错，也都会犯错。

    钱沣的错就在于他没有弄清游戏规则。

    人生如戏，游戏就有游戏的规则。搞不清规则，你一冒头就会被秒杀。

    最好的办法是先读攻略，熟练技能键的使用，然后在安全区域内打打酱油，等你有了一定的等级经验之后，再出去打打怪，杀个人什么的。该上的时候就上，没血的时候就跑，慢慢的你就满级了，然后再练新号…….

    游戏如此，人生亦如此。

    搞不清规则，你就永远也抬不起头，只有抱着头挨打的份儿！

    说来说去，其实钱沣他是忘了一件事：搞掉贪官的前提是，你要爬得比贪官高。那你又如何爬得比贪官还高呢？！办法只有一个：比他更贪。

    这是原则性错误。致命的错误。

    和大人是什么？！贪污之王。什么是王，王就是第一，前无古人，后无来者，就是巅峰。爬不过巅峰，你就整不死他，整不死他，你就要粉身碎骨。

    这就是找死的节奏。

    董存瑞是炸掉了敌人的调包，但同时他自己也挂了。

    董存瑞虽然挂了，但他依然是我们心目中的英雄。

    钱沣是个好人，这是历史无法抹灭的事实。

    让我们向钱沣童鞋致敬！