
    和大人接到命令，随即命令刘全先行带着一帮家奴乔装成商人奔赴甘肃。

    “老爷，您可算来了。甘肃这些年风调雨顺，根本就没有半点干旱的影子。”几天后，和大人赶到，刘全忙跑过来汇报。

    “此事早在我的预料之中，捐监的事情打听得怎么样了？！”

    “找了几名监生，他们说官府让把应捐的粮食换成银子。原本应捐四十三石，折合成现银是四十七两，再加上另收的办公银、杂费银八两，每个监生共需上交五十五两银子。”

    “一名监生五十五两，整个甘肃地区得收上来多少银子啊？！他们可真敢干！”

    “不但敢干，他们还很能干。这事儿他们都干了七八年了，愣是没人往上捅。”

    “看来，甘肃上下还挺团结的嘛！保密工作做得很不错啊！”

    “我估计他们是把钱都给分了。”

    “呵呵…….”

    “老爷，这案子咱们碰得吗？！”

    “阿桂已经杀了苏四十三，这头功让他抢去了。我要是在不做出点成绩来，怎么有脸回京？！”

    “可是甘肃是人家的地盘，而且牵涉的又是全省的官员，我们能行吗？！”

    “看看吧！皇上既然下了死命令，我们办不成也得办！”

    “怎么办？！”

    “先去收集证据，然顺藤摸瓜，各个击破。”

    “先去查谁？！”

    “粮库。”

    捐监交的是粮食，甘肃捐监多年，自然要先查粮库。

    “大人，您想查看国库存粮？！”接待和大人是兰州知府蒋全迪，他的顶头上司甘肃布政使王廷赞前往承德做检查去了。

    “甘肃这几年连年大旱，听说捐监了不少粮食。皇上十分关注监粮的办理情况。这不，前些日子给我下了旨意，让我细查甘肃的国库存粮，日后若是再闹饥荒，他老人家心里也好有个底。”

    “这个……”

    “放心吧，我就是去瞧瞧，回去好向皇上复命。再者说，刑部尚书袁守侗不是来甘肃查过粮仓吗？！听说你们这儿的粮食需要盖二十六处仓房才能装得下。如此骄人的工作成绩，难道还怕我看到不成？！”和大人亲切地望着蒋全迪说道，一副走走过场的样子。他自然不相信仓库里面会有粮食，不过他要防着蒋全迪给他耍手段。

    袁守侗就挨过糊弄。

    当时甘肃各州县官员串通一气，将粮仓下面铺架木板，在木板上撒上谷物。袁守侗打开仓门一看：满仓！信心满满地跑回去复命：“仓粮系属实贮”。

    二货一个。

    “好吧，既然大人要检查，那我即可安排人手准备一下，过两天就请您来视察。”他要为造假争取时间。

    “安排什么，我这两天就要回京了，明天就去看看吧，看完我好回京复命。”和大人生怕夜长梦多。

    “那好吧！”蒋全迪无奈之下只得答应了下来。

    这天晚上，和大人走访了一位老朋友，正在甘肃平乱的阿桂。苏四十三就是死在他的手上。

    “阿桂大人，辛苦了！”和大人一进来就打起了哈哈。

    “哼！”阿桂对和大人没有任何好感。前些年因为‘议罪银’制度，阿桂对和大人更是说不出的讨厌。

    整个一个祸国殃民的孽障！

    “阿桂大人，不知道您还记不记得，这几年，勒尔谨一直跟朝廷说甘肃地区连年大旱，请求捐监。现如今，甘肃开揭收粮已经有些年头了。”

    “是啊，这点我怎么没注意到。勒尔谨的确说甘肃连年大旱，可这些日子甘肃一直阴雨连绵，哪里有半点干旱的影子？！”一经提醒，阿桂也注意到了事情有些不对头。

    “这里面有个大阴谋，我这次来找您，为的就是此事。”

    “什么事情？！”

    “大人，我想跟您借些精兵。这件案子非同小可，对于甘肃的地方官员我信不过。”

    “好，那我就将手下的一千精兵划给你。”阿桂此人公私分明。他虽然对和大人有偏见，但那是私事。现如今和大人要办正事，此乃公事，于情于理，他都应该鼎力支持。更何况，和大人查办李侍尧，名声在外，他对于和大人的办案能力还是相当看得过的。

    第二天，和大人就跟着蒋全迪去视察粮仓。蒋全迪一看到和大人身后的一千精兵，立时就慌了：擦，这么大排场！他想要干什么？！

    蒋全迪心里忽然有种不祥的预感，而这种预感很快就成了真。

    “大人，您这是？！”

    “哦，这些人是跟随我来视察的。”

    “大人，只怕这有些不方便。”

    “有什么不方便，你只管打开粮仓便是。”

    “这……”

    “蒋大人有什么难言之隐吗？！”

    “下官岂敢。”

    “那就开门吧！”

    “是。”蒋全迪哪里敢违背，只得下令打开了仓门，一千精兵蜂拥而入。

    “大人，粮仓内并无存粮！”没一会儿，一个士兵就跑过来报到。

    “蒋大人，此事你又做何解释？！”

    “请大人恕罪！”蒋全迪汗透衣衫，浑身打颤，一下子跪了下来，不停地磕头。

    甘肃要地震了。

    “来人啊！将蒋全迪给我拿下！”和大人一声令下，左右随即上前，将蒋全迪绑了个结结实实。

    当晚，蒋全迪全招了。和大人的查案又有了一个突破性的进展。

    蒋全迪捅出了一个人，就是这个人想出的捐监的金点子。

    这个人的名字叫：王亶望。

    下面，我们来详细看一下这位爷的档案资料。

    中文名：王亶望

    国籍：中国

    出生地：山西

    逝世日期：1781

    职业：布政使，知府，巡抚

    主要成就：甘肃布政使、浙江巡抚

    重要事件：虚报巨额旱灾

    这位爷是个天才。

    王亶望具体的出生地是山西临汾，其父是江苏巡抚王师。

    这货名是个副其实的官二代。

    官二代一般学习不怎么好，这是共识。王亶望童鞋也不例外。好在家里有钱有势，他老子给他捐了个知县，从此踏上了仕途。

    入仕之后，王亶望童鞋善于钻营的优秀品质就表现了出来。不久之后升了宁夏知府，后来又成了甘肃布政使。

    可谓是一帆风顺，顺风顺水。

    当然，由于前期投资太过巨大。这货当了布政使之后，就卯足了劲想把成本捞回来。

    想当初自己出入仕途的时候，家里破费了不少。一想到那些白花花的银子就这么流进了别人的腰包，王亶望童鞋很是心痛。正所谓痛定思痛，在一番痛苦挣扎之后，在他脑海中忽然灵光一现：捐官是个好生意啊！

    他成功地意识到了其中的商机，于是他准备‘风投’。

    他找的第一个老板，就是已经下课了的甘陕总督勒尔谨。