
    两天后，和大人与刘墉抵达济南。

    好戏正式上演！

    和大人要栽跟头啦！

    二人刚到济南巡抚衙门，和大人与刘墉就接到了乾隆爷的谕旨，命令他们严查此案，逐一盘查国库。国泰得知消息后并不慌张，他早就做好了准备。更何况有和大人处处护着他，他的底气很足。

    “钱御史也不知到哪儿了，咱们两个先到的也不好把他扔下不管啊！”和大人并不知道国泰准备的情况，故意拖延时间。

    “咱们一路上走走停停，钱大人想必这会儿比咱们要着急，应该也快到了吧！”刘墉揣着明白装糊涂。

    两人正说话间，钱沣带着小六不慌不忙地来到了府衙。钱沣依旧是那身破旧衣裳，背上的包裹也是缝缝补补，全然没有一点当官的样子。

    “和大人，刘大人，让二位久等了！”钱沣十分客气地对二人打了声招呼。

    “钱大人，我和刘大人前脚刚到，你后脚就跟进来了，挺速度啊！”和大人打趣道。

    “还请两位见谅，实在是被公事拖住了，没办法，咱们吃这碗饭的，怎么着也得对得起国家那点工资不是？！不过话说回来，二位大人走得可是真快啊，这一路上我可是餐风露宿，日夜兼程，好不容易才赶上二人大人啊！”

    “你来了，这事情也就好办多了，本来就是该咱们三人共同做的事，只要将府库查查便是。”刘墉接过话头说道。

    “钱大人一路风尘，我看今天就算了吧，也让钱大人好好休息一下，明天早上再开始查吧！”

    “也好，我也觉得有点累了，那一切就全听和大人安排了！”刘墉插了这么一句，和大人心里不由暗自高兴：这拍档，哪儿找去？！

    “这……也好吧！”钱沣似乎有些不情愿，但最终还是点头答应了下来。

    当晚，三人谁也没闲着。钱沣偷偷找到了刘墉，将打探的消息告诉了他，还将偷到的信件拿给他看。

    刘大人将信展开，哈哈大笑起来：“钱大人啊钱大人！想不到您居然还有这么一手，这回咱们可就有好戏看了！”

    “我看这是老天爷眷顾我钱沣，否则这么巧的事情怎么会让我碰上？！那国泰只怕也是嚣张过了头，连老天爷都看不过眼了！”

    “这信你打算怎么处置？！”

    “信的事情咱们先瞒着，等回京之后直接呈给皇上，到时候，看那和珅还有什么话好说！”

    “这下子，国泰与和珅就算是插翅也难飞喽！”

    就在刘墉和钱沣密谈的时候，和大人也秘密地见了国泰一面。

    “和大人，您尽管放心，我已经和本地的商人们达成了协议，借来了不少银子，凑足了库银的数量。到时候，只要您稍微拦着那钱沣一下，不要查得太仔细，定不会发现什么的。”

    “凑足了就好。否则我也不好办！钱沣是个硬骨头，威逼利诱对他没有任何用处！”

    “这一切还有劳大人了！”

    “国泰！不是我说你，你做事怎么这么没个分寸。国库如此亏空迟早是要败露的，你是不是不想活了？！”

    “大人说的是，等这次的事情过去后，我再也不打国库的主意了！”

    “多亏这次皇上派来的是我和刘墉。倘若这事情完全交给钱风，你的脑袋非掉不可！我好心将纳兰嫁与你，难道你这么年轻就不要命了，要纳兰守活寡不成？！”

    “大人，我知道错了！”

    “纳兰还好吗？！”和大人见国泰已然认错，便也不再深究。

    “纳兰一切都好，她一只都很挂念您和干娘呢！”

    “那就好！现在我不太方便，等这案子结了，再去看看她。还有，我给你的密信记得要烧掉，千万不要露出马脚。我这就走了，免得钱沣起疑心，事情有我罩着，你不用太担心。”

    和大人刚一回到自己的房间，一个娇小的黑影便扑了上来。和大人一怔，刚待反击，忽觉一根软软的香舌伸进了自己的嘴里，贪婪地允吸着、纠缠着、吞吐着。

    这感觉非常的美妙，和大人的帐篷瞬间撑了起来。他开始热烈的回应起来，伸手向那人的下面摸去，入手柔软、舒适，爱不释手。

    “嗯？！你好坏哦…….”那人一声呻吟，笑骂了一句。

    “怎么？！想干爹了？！”和大人淫笑道。

    “你说呢？！”

    “想我什么了？！”

    “讨厌啦…….”

    “说，想我什么了？！”和大人暴力地握住了对方饱满的双峰，肆意地蹂躏着。

    “嗯…….你轻点……弄疼人家了……”

    “呵呵”

    一番激情过后，那人浑身青紫，但却无限满足地趴在了和大人胸前，柔声说道：“国泰没事吧……”

    “有我在，又会有什么事？！”和大人笑了。

    “嗯！这世上就没有你办不成的事！”

    “还真有一件！”

    “什么？！”

    “呵呵…”和大人含笑不语。