
    原因有二：第一，人家刘大里是有背景的，家底儿厚实，从小不愁吃、不愁穿，不愁花，换句话说，禁咗！所以刘大人从小就养成了一种守成思想。年轻的时候很正直，岁数大了就越变得油滑了。

    刘大人做官不如他爷爷刘綮，正直不如他的父亲刘统勋，可以说相当对不住祖宗。这从他死后的谥号上就可以看得出来。

    文清。文：道德博闻，清：为官清廉。是正直吗?不是。清官意味着我没贪污，我做到了出污泥而不染，我是洁白无暇的，并不意味着人家出现了这种事，我弹劾别人。

    第二，刘墉与和大人两个人，从官位上讲，刘墉至始至终都从来没有超过和大人。我们不妨举几个年代，找几个特定的年代来比较一下。

    第一个年代：1776年。这一年美国建国。刘大人在干什么呢：内阁学士兼南书房行走。

    要想解释‘南书房上行走’，我们还得先介绍一下南书房。

    南书房，顾名思义，它是一个房子，一个房间的名字。

    南书房既不归内阁管，也不归六部管，归皇上直接自己管。就在紫禁城里面，离乾清宫的西南角不远，是早年康熙皇帝命人盖的一间砖瓦房。康熙皇帝比较喜欢吟个诗啊，画个画啊，写个字啊什么的。在这儿我写点字，然后还能够让大臣来，自己写字多没劲。所以他就在紫禁城里盖了这么几间房子。

    平常，他喜欢的大臣就跟这儿陪他练字。但是练字的过程当中不能老练字，逐渐就演变成很多政令，康熙皇帝不经过六部，不经过内阁，不经过八旗，谁都不经过，直接就在这儿。说着说着拟旨，就拟圣旨就拿出去执行了。所以南书房，从康熙年间开始，越来越重要，一跃而成了置于内阁和六部之上的最高的行政机构。能在这儿当官的，手中的权利很大。

    咱们再说“行走”。“行走”，顾名思义，就是可以一天24小时可以随时自由出入南书房的意思。能够随时进出紫禁城的人，这儿官儿已经不小了。

    呵呵，还是那句话，你得看跟谁比。

    和大人在这一年兼任三个官职：军机大臣，内务府总管大臣，还有户部右侍良。

    从品阶上讲，刘大人的南书房行走是从二品，和大人的内务府总管大臣是从一品。两个人整整差了一个品，两个级！

    这个高度，刘大人只能仰望。

    那军机大臣又是一个什么概念?

    这个官职的品位很低，但职权很高。

    我们所说的军机大臣是军机处的一个官职。到底是哪一年建立的，直到现在还说不准。有三个年代，专家们还在讨论：1729年，1732年和1732年。也就是1730年前后。

    1730年前后（雍正八年）设立的这个部门，他本身的目的，是为了对付西北叛乱分子，用兵西北，镇压西北叛乱。所谓军机，国家机密是也。

    乾隆年间，这西北的叛乱平定了，没事了。那这个机构就相应地被撤消了，它是一个临时官职。但是，乾隆爷不想。

    虽然军机只是隆宗门那儿的一个小房子，一个特小特简陋的房子。但自从有了军机处，南书房的地位就下降了。

    雍正和乾隆一样，有事都去军机处。皇帝到军机处和军机大臣办公的时候，太监是不可以出现在军机处的。100米开外，谁来给军机处这儿站岗呢?这时候，就该刘大人上场了：左右都御史－刘大人的另一官职。

    也就是说当和大人，在与皇帝密谋一些事情的时候，刘大人只能在门儿外站岗放哨。

    您说刘大人怎么跟和大人对着干？！

    最后，我们再来谈谈爵位。

    1784年，和大人被封为一等男爵；1788年，晋封为忠襄伯爵；1795年，封公爵。

    中国古代对于大臣最高的封号有五种：公侯伯子男。其中公爵和侯爵，都是超一品的官员。但是终刘墉之世，也没有能够得到爵位。终其之世，他也没有能够进入军机处。

    所以我们说，刘墉与和大人叫板，纯属戏说，他还不够那个格。

    下面我们来探讨一下为什么刘墉的官职和品级始终不能超过和大人的原因。其实说起来，刘墉在几十年的工作经历中，他比和大人大了30多岁，出道也比和大人早了很多年。他开始当官的时候，和珅才一岁。我比你的了30多岁，怎么会始终不能超过你呢?

    原因主要有三个方面：第一，两人所属不同的民族，刘墉是汉族，和大人是满族。我们在这里不是宣扬民族优越论，但是我们必须把历史放回到那个时代中去思考。大清朝以少数民族入主中原，它首先欣赏的就是自己民族的人士。如果说我们俩的水平、学识不相上下的话，那肯定作为乾隆皇帝，他希望任用的是和大人这个满洲人，而不是任用刘墉。这一点我们觉得是一个非常重要的原因，也是刘墉几十年与和珅斗智斗勇。始终在官职和级别上不能超过和大人的一个主要原因。

    第二，两人相貌不同。1782年的时候，刘墉多大岁数，他63岁，而和大人呢?才32岁。两个人的相貌应该说有着截然不同，一个很年轻，很英俊，正像我们前面所说的，和珅他好歹也是一个“满洲第一俊男”。他的英俊潇洒是没有办法可比的，而刘墉本人，虽然说不能说到是罗锅，但是不可避免的，他的身体，一个六十岁的人和三十岁的人，要比相貌来说，应该来说是完全不能够相比的。我们讲乾隆皇帝的身边充满着一些英俊漂亮的年轻人。比如说和大人，比如说和大人的弟弟和琳，比如说我们讲的福康安。他们一家的哥儿四个。比如说董浩，比如说王杰，这些人都是有史实记载的。在他们的传记中，都是不约而同地说到这些人是英俊、漂亮、潇洒。这些词汇都会放到他们的身上。

    第三，两人家庭背景不同，到刘墉的父亲死的时候，他们家已经保了大清朝120多年了，从1652年刘墉的曾祖父考中进士开始，为官开始，120年以来，一直是大清朝的忠实顺民。和大人的家庭他跟刘墉就完全不一样。

    刘墉这个家庭，留给刘墉的任务是守成即可，不求突破。事实上我们也可以看到，你也永远不可能突破。不是我说话绝对。为什么呢?

    我们可以看看刘墉的父亲－刘统勋死后，乾隆给他的谥号是什么?是“文正”，满大清朝有八个文正的，刘墉的父亲得到这个谥号是在第二，从先后顺序上来讲是第二个。

    如果你们家能够祖祖辈辈出叫“文正”的，死后被谥为“文正”的，这是不可能发生的现象。所以刘墉自己也知道，这个家族给他留下来的任务就是守成，就是保住这个家庭，让这个家庭世代有人做官。保住这个家庭能够在今后的朝代中不会衰落下去就很好，就很了不起，正像刘墉本人，所写的几幅对子那样。

    他的第一个对子，也是他们家里贴得最长的一个对子叫：‘粗茶淡饭布衣裳，这点福让老夫消受，齐家治国平天下，那些事有儿辈承担’。‘粗茶’、‘淡饭’、‘布衣裳’是什么?就是吃、喝、穿。我就想这个，那些齐家治国平天下怎么治理国家，那是你们的事，是你们小辈的事。我这辈子就不想齐家治国平天下，我就是吃、喝、玩儿，这就是刘墉想到的。

    刘墉还有一个对子，也能够反映出来他的这种心理。这个对子是：‘山水有情娱永日，古今无尽寄长年’。说的是祖国的江山很美好，我天天玩儿，天天欣赏，都欣赏不过来，老天爷要是能让我活上一万岁就好了。这个是他想的另外一个问题，我现在想就是如何长寿，如何能够饱览祖国的风光。

    还有第三个对子：‘闲中觅伴书为上，身外无求睡最安’。平常我也不出去，在家里消遣的时候，就是看看书，睡睡觉，这就是我任务。

    还有一个对子说的是：‘有猷有为有守，多福多寿多男’。有猷是有计谋，“有为”有作为，“有守”有守成，我不求突破，用我的计谋，用我的工作来守住我的家业，并且要让我的家业怎么办呢?

    养一大堆男孩子，这就是刘墉，就是一个很现实的刘墉。我们可以看到，刘墉心中想的就是如何让自己的家庭能够平平安安生活下去，就很好了。

    和大人行吗？！很显然不行，绝对不行。

    刘墉一家祖辈掌权，四世为官。到刘墉这里，已经过去了130多年，人家什么没见过，什么事儿没摊上过？！和大人不一样，他自幼父母双亡，无依无靠，他们家只留给他六个字：‘不成功便成仁’。要想扬眉吐气、出人头地，他必须把他所能做到的所有事情都做好，没有最好，只有更好。

    刘墉绝不会想这些：做好自己的本职工作，稍有闲暇，玩去喽！国家大事，跟我有毛线关系