
    乾隆爷对国泰还是挺有好感的。他让和大人陪着钱沣一块儿前往山东，就是一个最好的证明。

    他想保国泰。

    国泰赢得乾隆爷的好感，还要从三年前说起。三年前，也就是乾隆四十五年（1780），乾隆第五次南巡时，再次前往山东祭祀孔庙。返程途经泗阳县时，他发现了一座行宫。一座特意为他而建的行宫。

    这项工程的投资人就是国泰。

    行宫优美别致，面积不大，但整体布局层次分明，三室一厅一卫，装潢简约而不简单，乾隆爷住着非常舒服。登时龙颜大悦，升他为山东按察使，不久又在和大人的举荐下擢升为山东巡抚。

    短短时间，官升两级，国泰很是高兴。当然，这主意他是想不到的。放眼大清，能有如此心机的只有一个人，那就是和大人。

    和大人算好了乾隆返程的时间，精心安排了乾隆的南巡路线，行宫这么大一项土木工程，只要他眼睛还没瞎，眯着眼都能看到。看到了就必然会去看，看了一定会喜欢，一喜欢就高兴，一高兴，国泰就升了，一升再升。

    这就是当官的节奏！

    乾隆爷对国泰的印象不错，但又不好意思驳了钱沣的面子，只好使了个折中的办法，派和大人一同前去。

    乾隆爷这么一点头，和大人的头就大了。他可是知道钱沣：这货就是茅坑里的石头，又臭又硬。你要是跟他较劲，保准惹你一身骚，没好儿。

    关键是领导支持他，这丫有恃无恐，就这么蹬鼻子上脸跟你干，管你妈是谁！完全一副董大哥手举炸药包的风骚姿态：擦，再横老子炸死你！

    天下贪官不除，老子终身不孕不育！

    人到了这种境界，应该值得我们敬重。

    和大人舍不得国泰，说白了，他更舍不得纳兰。这一天，他早早回到家中。府上出乎意料的冷清，一个人都没有。和大人的心情本来就不好，现在变得更不好了。

    “来人啊！”和大人喊了一声。

    “老爷！您今天怎么回来得这么早？！”一个杂役听见了和大人的呼喊，不知从哪儿冒了出来。

    “刘全呢？！”

    “他正在为新府邸的事情忙着呢，白日里我们也很难见到他，我这就给您叫去！”

    “不用了，让他忙吧！夫人和少爷怎么也不在？！”

    “英老爷最近身子不适，夫人带少爷回娘家探望去了，说一会儿就回来！”杂役连忙答道。

    这个杂役看起来十四五岁样子，眉清目秀，回答起问题来也是头头是道，和大人不由得多看了他几眼。

    “你叫什么名字？来府上多长时间了？！”

    “奴才马和，已经在这里工作三年了。”

    “老家是哪里的？！家里还有没亲人啊？！”

    “奴才老家山东，家里还有老母，已经多年未见了……”杂役说到这里，眼眶红了。

    “山东？！”听到这个字眼，和大人忽然间想到了什么。“这样吧，我看你挺想家的。俗话说：‘父母在，不远行’。你也出来三四年了，也该回家看看了。我给你几天假，你抓紧时间回去一趟，顺便给我带封信。”

    “谢老爷，谢老爷！”杂役激动得是无以复加：好老板啊！

    “好了，你先下去收拾一下，然后去我书房门口等我！”

    很快，和大人将书信交到了马和手中，嘱咐道：“马和，此事事关重大，你路上一定要多加小心，千万不要暴漏了你的身份。如果有人问你，你就说你是进城务工的农民工，这次是回家探亲！记住了吗？！”

    “老爷，奴才记住了，您只管放心好了。”

    “这些银子你拿着，路上尽量赶得快些，切莫耽搁了时间。”和大人又嘱咐了一遍，这才提心吊胆地放他出府。

    他不放心马和，但却又不敢让刘全去。刘大管家现在在京城也算是有头有脸的人物，他跑山东，傻子都明白：和大人要给国泰通风报信了。

    但信终于还是送了出去。有了和大人的亲笔信，再加上他的袒护，想来国泰此番有惊无险，定然能够化险为夷。

    和大人想错了，他还是小看了钱沣。要不人家怎么出的名啊？！不得不说，钱沣这一票干得真是漂亮！

    和大人这边忙着通风报信，未雨绸缪，钱沣也没闲着。他眼睛不瞎，自然看出了乾隆爷对国泰的袒护之意。这一仗，他面对的不仅仅是国泰，还有一个天下第一大贪官－和珅。

    两个猛人，足够让他倾尽全力了。所以出宫之后他直接找到了他的朋友邵南江。他要为这场攻坚战做好失败的准备。换句话说：他要为自己留条后路。

    “钱兄！到我府上来怎么也不提前告诉我一声，我好出去迎迎您啊！”邵南江见到钱沣非常高兴。“张才，快去把我珍藏的那瓶好酒拿出来，我要和钱大人痛饮三大杯！”

    “行了，不用了。我今天来又不是为了喝酒，我有件事情想请你帮忙！”

    “说吧，就咱哥俩这关系，只要我能帮得上忙的，义不容辞！”邵南江童鞋很是仗义。

    “话说咱哥俩也不是一天两天了，我就不跟你在这儿墨迹了。南江，我刚从宫里回来，今天我向皇上弹劾山东巡抚国泰了，请求皇上彻查该案！”

    “什么？！国泰？钱兄，你没发烧吧！国泰身后可是站着和珅啊！阿桂和福康安都动不了他，你竟然向皇上请旨查他？！你脑子进水了吧？！”

    “这个我知道，想要搬到国泰很难，搞垮和珅更难。但是再难的事情也得有人去做啊！难道就眼睁睁地看着这些贪官污吏为所欲为，逍遥法外吗？！如果不能将这些人绳之以法，还要我这个御史官干什么？！”这话，够素质！

    “哎！我知道你的脾气，你要是认准了一件事，是九头牛也拉不回啊！不过，钱兄，这次你就听兄弟一句话，这事儿糊弄糊弄得了，千万别当真。万一得罪了和珅，麻烦可就大了！”

    “我知道这事儿很难，此番前去山东更是凶多吉少，所以我向你求援来了！”

    “求我？！我能帮你什么忙？！”邵南江童鞋愣了一下，他还不想招惹和大人那个瘟神。

    “借我俩钱！”

    “多少？！”

    “十两银子。”

    “什么？！”邵南江怔住了：擦，十两银子就想搬倒国泰？！你丫精神有病吧？！

    据史料记载：钱沣还真是用十两银子就搞定了国泰。

    又一个奇迹！