
    据考证，1785年，清政府四品以下年逾六十五岁的老人共有三千人。和大人接到数据，摇了摇头：不行，太少了。当下更改政策：凡在京四品以下现任、原任各员，年逾六十均可入席。

    政令一发，人数瞬间暴涨至三千九百多人。

    和大人满意地点了点头：凑合吧！

    人找好了，下面要做的事情就是上报。和大人兴高采烈地跑进宫去，他要向乾隆爷献礼。

    “千叟宴？！”乾隆爷的眉头皱了起来：擦，我怎么就没想到呢？！

    “如今四海升平，天下富足，又适逢皇上登基五十周年纪念日，此次庆典非千叟宴莫属啊！”

    “太劳师动众了吧？！”说着，乾隆爷笑了起来：还是你丫脑子灵活！

    “皇上，只有这样才能显示您的皇恩浩荡啊！更何况，自古以来人们总说敬老尊贤，但能够身体力行的人并不多。如今万岁爷亲身示范，堪为后世之表啊！”

    “嗯，有道理！我说和珅啊，怎么什么话到你嘴里都这么好听呢？！”

    “那是必须地！”也不看看您是谁？！我敢说不好听的吗？！

    “既然如此，那就按你说的办吧！记住啊，别太隆重了，低调，一定要低调…….”

    和大人笑了：“必须地……”

    和大人一出宫，成立了一只‘千叟部队’，专项管制千叟宴！是时，鸡鸭狗肉、瓜果梨桃，成车成车往宫里运，光伙夫就找了三百多人，灶台直接搭到运河边上了。各种宫女、乐女、合唱队、组合、舞蹈团，没日没夜的彩排，紫禁城内一片嘈杂。

    如此一月之后，激动人心的时刻终于到来了。

    天还没亮，满京城曾担任过四品以下官员的老人们就陆陆续续地离开了家门。他们手中拿着特制的请柬，身着统一的朝服，步履阑珊地向着紫禁城走去。一路上，不时遇到些昔日的老友和同僚，往事历历在目，老人们脸上挂满了愉悦的笑容。

    老人们在侍卫的带领下走进紫禁城，向乾清宫而去。金碧辉煌的宫殿，威武森严的侍卫，成群结队的太监，不由得让他们一阵眼花缭乱、目瞪口呆。

    此时的御膳房也是忙得不可开交，各种瓜果蔬菜、鸡鸭鱼肉早已准备妥当，数百张桌子在乾清宫广场上一字摆开。小工、厨师们各司其职，各种珍馐佳肴早已备妥，就等着乾隆爷一到，立马开席！

    乾隆今天起得也很早，他先去祭拜了太庙，又到钟翠宫里给皇太后上了香，这才来到了乾清宫。赶到乾清宫时，数千老人已经就位。他望着广场上黑压压的人群，心中的喜悦之情，溢于言表。

    “皇上驾到！”王廉扯着脖子喊了这么一嗓子。

    “吾皇万岁、万岁、万万岁！”话音一落，数千老人颤颤巍巍地跪了下来，齐刷刷地磕起了头。

    “诸位爱卿平身！”那一刻，他回到了五十年前！

    “谢皇上！”

    “朕即位以来，兢兢业业，克勤持简，不敢有丝毫怠慢，生怕无颜再见九泉之下的列祖列宗。今天，已经是朕登基以来的第五十个年头了，多亏了诸位臣工、天下子民辅佐朕，才有了今天的大清。在这里，请允许我代表清政府，对你们表示由衷的感谢和衷心的慰问！同志们，辛苦了！”言罢，端起酒杯，一饮而尽！

    “为人民服务！”众人齐声答道，声震四海，亦是老头一仰，一眼见底：擦，好酒！

    “好！开席！”

    老人们纷纷落座，拿起手中的筷子和勺子，大吃大喝了起来。乾隆爷很高兴，一摆手，将和大人叫了过来。

    “皇子们都到了吗？！”人太多了，乾隆爷实在是找不到自己的儿子们了。

    “您看，都在那儿呢！”和大人忙走到跟前指点着，“旁边的就是文武群臣。”

    “王廉，去把皇子们都叫来吧！”乾隆爷招呼王廉道。

    五个皇子一齐走到乾隆面前跪下来请安。

    “永理，你八哥有腿疾，走起路来不方便，就有你带着兄弟几人给前来赴宴的老人们敬酒吧！不管认识不认识，既然人家来了，就要恭恭敬敬地敬酒，千万不要在这些老人们面前摆什么架子。他们年纪大了，来次皇宫也不容易。”乾隆爷对十一皇子永理说道。

    “永璇，你就坐在我旁边，陪我一起喝酒吧！”乾隆爷又看了看皇八子永璇说道。

    “是！”几个皇子答道。

    永理、永瑾、永琰和永磷敬酒去了，老人们见几位阿哥亲自来敬酒，十分激动。要知道，这些皇子中将来有一个可是要继承皇位的。能和未来的皇上一块儿喝酒，那得是多么大的荣幸啊！所以只要来敬酒，他们必定不会推辞，全都一饮而尽。

    喝着喝着，众人渐渐有了醉意，宴会的气氛更加活跃了起来。

    “皇上，这次宴会共来了三千九百多人，其中年龄最大的老人已经有141岁了！”和大人在乾隆爷身后说道。

    “哦？！141岁？！”乾隆爷听了有些吃惊。

    “不仅如此，难得的是这位老人家的身体还硬朗得很呢！”

    “这位老人在哪儿？！”

    “最前排的位置，为首的那个。”和大人忙指点着。

    乾隆爷顺着和大人手指的方向望去，只见一位老者白发苍苍、精神矍铄，一点也不似141岁的样子。乾隆爷站起身来：“朕听说今天来了位141岁的老人家，难得的是他不但身体好，精神更好。朕是看在眼里，高兴在心里。朕刚刚想到一个对子，不过只想出了上联，打算要诸位对一对下联。朕的上联是‘花甲重开，外加三七岁月’。别看这上联简单，这其中可是暗藏着玄机。两个甲子是120岁，再加上三七二十一年，刚好就是141岁。朕要求这下联中的数字相加也要得出141。倘若有人对上了，朕不吝赏赐！”

    上联一出，所有人都皱起眉头冥思苦想了起来。可是过了许久，仍然没人能够对得出下联来。

    “怎么？！没有人对得上来吗？！”

    “臣倒是想到了一句。”一个人忽然站了起来，和大人眉头一簇：纪晓岚？！

    “好，你说说看。”

    “古稀双庆，内多一个春秋。”

    “嗯，古稀双庆就是两个七十相加，也就是一百四，再加上一个一，刚好是141。对得好，实在是太好了！给朕长脸！来人啊，赏！”

    “谢皇上！”

    “如朕所料不错，在座诸位定然有不少鸿儒之士，现如今已是酒至半酣，诸位不妨当众吟诗联句，直抒胸臆！”乾隆爷兴致勃勃地道。

    于是，在场数千人开始争相吟诗作对，内容自然都与‘千叟宴’与‘乾隆盛世’有关。乾隆爷被这几千个老人捧得心花怒放，当下做《千叟宴》诗，以示心中激荡：

    抽秘无须更骋妍，

    惟将实事纪耆筵。

    追思侍陛髫垂日，

    讶至当轩手赐年。

    君酢臣酬九重会，

    天恩国庆万春延。

    祖孙两举千叟宴，

    史策饶他莫并肩。

    时下的文人对此次千叟宴活动也是赞赏有加，称其为“恩隆礼至，为万古未有之举。”

    乾隆爷闻讯，大喜过望：和珅这小子，事儿办得漂亮！