
    我看过《红楼梦》。小时候看过，长大后也看过。说心里话：真看不进去。

    曹先生写得太好了，许多字我真心不认识。这些年也断断续续翻看了好几遍，还是看不懂。

    没办法，研究生，水平太低了。

    有一天，表弟找到了我。问我：你看过《红楼梦》吗？！

    我说：看过啊！

    他说：写得真好。

    我傻了：擦，你看懂了？！

    他说：必须的。

    后来我明白了：读《红楼梦》也要看缘分。

    小表弟当时初中一年级，从小我看着长大的。文化程度不高，却能引章摘句，倒背如流。

    顿时拜服。

    反正我是看不进去。

    真心没兴趣。

    至于它为什么这么火，倒是仔细研究过。

    个人鄙见：《红楼梦》火就火在后二十八回。

    有童鞋会问了，后二十八回不是没有吗？！

    就是因为没有才火。

    你想啊，一个绝色美女一点点脱光了上身，马上就要到比基尼了，她忽然停了下来。你什么心情？！

    这就好比《蒙拉丽莎》。

    蒙娜丽莎美吗？！

    我认为一般。关键是她的微笑，谁也弄不明白他为什么笑。这才是重点。

    《红楼梦》也一样。

    前面写得是好，我不否认。但后面是什么，才是他的真正价值所在。

    《红楼梦》研究的是什么？！

    后二十八回。

    谁不想看wu码的？！

    和大人拿过了高鹗递过来的续本《石头记》，当时就拍在了桌子上。

    “结局太悲了，得改！”

    “和大人，改不得啊！当初高某续写后四十回，就是因为太过喜欢这部书了。无论是前八十回，还是后四十回，哪一回的回目也不能动啊！倘若强加一个圆满的结局上去，只怕扭曲了曹公的原意。高某实在是不敢啊！”

    “你以为我看不出曹雪芹的原意吗？！《石头记》以贾、王、史、薛四大家族背景，以贾宝玉和林黛玉的爱情故事为主线，围绕两个主要人物的感情纠葛，描写了大观园内外一系列青年男女的爱情故事。同时，通过对这些爱情悲剧产生的社会环境描绘，牵涉到封建社会政治法律、宗法、妇女、道德、婚姻等方面的问题，昭示了封建社会末期的世态，暴露了封建贵族阶级及其统治的腐朽与罪恶，歌颂了追求光明的叛逆人物，通过叛逆者的悲剧命运宣告了这一社会必然走向灭亡。这是什么？！妖言惑众，他想要造反！”

    “这个……”

    “《石头记》是**，又是千古奇书。这本书消失在这个世界上是这个时代的损失。与其如此，还不如保存前八十回，给它安排上一个圆满的结局。让它得以重见天日，名扬天下，千古流传。”

    “哎，好吧！那我就重写一遍。”高鹗想了想，最终明白了其中的利害。

    时不利兮，为之奈何？！

    “你最好让贾家重沐皇恩，结局万万不可如曹雪芹安排的那样悲惨凄凉。就连前八十回，也要把其中厌世、仇恨朝廷的字眼一一删改。否则皇上怪罪下来，你我的小命全都难保！”和大人再三叮嘱道。

    “知道了。但愿曹公在天之灵能够原谅我今日的所作所为。”高鹗黯然神伤：曹公，高鹗心中有愧啊！

    很快，高鹗便将草稿再次交了上去。和大人仔细翻看，前八十回虽然对若干辞藻进行了删改，但却极大程度保留了原作的原文原意。后四十回行文流畅，与之前八十回衔接有度，隐隐之中更是清一色歌功颂德、粉饰太平。

    “太tm正能量了！高鹗，干得好！“

    “多谢和大人夸奖！”

    “我这就拿着手稿去见皇上，申请解禁《石头记》，重印刊发。曹老先生地下有知，也能含笑九泉了。”

    紫禁城外，天色向晚。和大人停了下来。

    他太过兴奋了，竟然忘记了时间。

    “这点儿，领导应该早睡了吧？！”

    踌躇再三，和大人毅然迈开了脚步，叫开了大门。

    《石头记》就像是一团火，让他无法止步。

    “和大人，怎么这么晚了还进宫来啊？！有什么要事吗？！”和大人刚到乾清宫外，迎面就碰上了‘老朋友’王廉。

    “王公公，说是要事也算不得要事。不过今天要是见不到皇上，我这心里憋得难受，只好连夜进宫来了。皇上歇息了没有啊？！倘若皇上睡下了，我明日再来。”

    “皇上这会儿还在读书，要不然我哪儿有时间出来啊？您等着，我这就进去给您通报一声。”

    不多时，王廉带着乾隆爷的口谕走了出来：“宣和珅觐见！”

    “皇上恕罪，奴才这么晚了还来叨扰，实在是罪该万死！”

    “请什么罪，我正想找个人来聊聊天呢！整天忙，累死老子了。”乾隆爷笑道，“你这么晚来有什么事吗？！”

    “奴才有本书恳请皇上御览。”

    “好书？！什么书？！你推荐的书一定不错，快拿来给朕看看。”

    “皇上，这是一本**，但奴才认为这是千古第一奇书。”和大人一边解释，一遍呈上了《石头记》。乾隆爷接过书稿，简单看了下回目。

    “原来是《石头记》啊，我以前倒是有所耳闻。看来这本书的名气不小嘛，连你都给迷住了。”

    “皇上，《石头记》突破了传统的取材和构思方式，将社会高度浓缩于家庭范围内作整体展现，表面看来都是平常的生活琐事，但能够以小见大，见微知著，反映生活的本质，具有丰富深刻的社会意义。小说吸取了中国古典语言的营养，又提炼了大众语言，熔铸成准确、精炼、纯净、传神、典雅的语言。情节安排脉胳分明，是一个有机的整体；其结构既筋络相联，纵横交错，又主次分明，有条不紊，一如生活本身，不露人工斧凿之痕。另外，他写人的技巧也达到了炉火纯青的地步，所描写的人物皆栩栩如生，个性鲜明，具有多重性格，打破了以往小说写人类型化的特征，作者塑造人物形象的主要手法有：在广阔的社会背景上，以精雕细刻的工夫，塑造不同的人物形象；注意人物的个性化，心理描写具体而简洁；把人物放在特定的艺术气氛里，烘托人物的内心情绪。”

    “哦？！照你的说法，《石头记》极具价值喽？！”

    “奴才是这样认为的。”

    “嗯，看来《四库全书》你是没白兼职啊，学到了不少嘛？”

    “多蒙皇上厚爱！”

    “好了，你先下去吧，过来天我再传你！”

    “喳！”

    那一夜，和大人一夜未眠。