
    1861年，康熙第二次北巡，以“喀喇沁、敖汉、翁牛特诸旗敬献牧场”的名义划定了14000多平方公里的围猎场，命为‘木兰’。

    乾隆五十六年八月，乾隆带着皇子永理、永瑾、永琰和永磷巡猎木兰围场。八阿哥永璇因突患重病而卧床不起，留京医治。

    乾隆爷一身戎装，虽然已经八十高龄，但看起来依旧精神焕发，神采飞扬，望着驰骋在围场内的皇子们更是兴奋不已。只见皇子们一个个开弓放箭，箭矢生风，野兽应声而倒，阵前一片欢呼。

    “和珅，你可知道这木兰是什么意思？”

    “回皇上的话，‘木兰’即满语中‘哨鹿围’、‘鹿哨子’的意思，原本是捕鹿时使用的一种工具。围猎时，士兵们用这种哨子吹出一种类似于雄鹿求偶的声音，吸引雌鹿闻声前来，雄鹿则为夺偶所至，其他野兽则为食鹿而聚拢。这样，再把包围圈逐渐缩小，便可以瓮中捉鳖了。”

    “看来你对围猎还很在行嘛！”乾隆爷点了点头，“来，随朕射上几箭！”话音未落，立即打马上前，和大人紧随其后，开弓射箭。一时间，围场如战场，喊杀声震天。

    那一刻，让我们红尘作伴，活得潇潇洒洒；策马奔腾，共享人世繁华；对酒当歌，唱出喜中喜悦；轰轰烈烈，把握青春年华！啊

    傍晚，一行人满载而归，在木兰围场的张三营行营安营扎寨。乾隆爷与诸位王公大臣、将士、猎手们齐聚一堂，饮酒吃肉。他骑了一天的马又累又饿，端起一碗面就吃了起来。

    “这是什么面？！怎么这么好吃？！”乾隆爷刚刚吃了一口，就停了下来。

    “回皇上，这是当地姜家特制的拔面。这粉是用白荞麦磨成的精粉，和面的水是本地龙潭山的清泉水，卤是他们家祖传的秘方，是特地献给皇上的。”行宫主管一听，小心翼翼地解释道。

    “洁白如雪，香气扑鼻，吃到嘴里更是别有风味。叫姜家多做一些，朕要赏赐给诸位王公大臣！”乾隆爷一边吩咐，一边大口大口地吃着。和大人坐在一旁生怕他吃多了会不舒服，连忙上前婉言劝说。

    “朕难得有这么好的心情、这么好的胃口。”乾隆爷听了和大人的劝说，并不在意。和大人见状，也不敢扫了皇上的兴致，任由皇上去了。

    这次围猎一共持续了二十多天，乾隆爷非常尽兴，还专门在张三营行宫举行了盛大的庆功晚宴，饮酒歌舞，摔跤比武，并按照功劳的大小对各位皇子予以奖赏。

    几位皇子中，永理收获最多，其次是永琰、永瑾，永磷所得最少(他射到了一只燕子)。

    围猎结束，乾隆随即前往了避暑山庄。刚到不久，一条惊人的消息就传到了热河：廓尔喀出兵犯藏。

    “廓尔喀部不是已经认罪退地，祈求封王纳贡了吗？！怎么出尔反尔，又打来了？！”乾隆爷手拿报告，激动异常。

    “如今看来，只怕这认罪退地之事其中有诈。巴忠等人定是编了个弥天大谎在欺骗奴才，还请皇上治奴才失察之罪！”和大人身为理藩院尚书，自然难辞其咎。

    “起来吧，现在还不是你请罪的时候！”

    “谢皇上恩典！”

    到底是怎么回事呢？事情还要从乾隆五十三年（1788）说起。

    1788年，深处蛮荒野夷的廓尔喀人在一个鸟都不拉屎的深夜偶然听说自己有个邻居过得挺好，再一看自己这一亩三分地，毛都不长，很是上火。于是，他们派了个人，想过去打打秋风。廓将苏尔巴尔达接到了这个任务，他率兵来到了西藏，登时就喜欢上了这个地方。在异国风情的感召下，他大刀连挥，先后抢占了后藏的济咙、聂拉木等地，潇洒异常。

    苏尔巴尔达是帅了，乾隆爷怒了，他责令驻藏大臣全力抵御，并派遣巴忠为钦差大臣领四千名将士星夜赶往西藏御敌，将达lai、班chan移往青海泰宁居住，以保护他们的安全。

    巴忠进藏后，藏区人民一片欢呼：援军来了！不过，还未等藏区人民的热情消退，这货就怂了：擦，干不过！

    干不过怎么办？！

    巴忠灌了口青稞酒，捂着脑袋就在那儿想：我等了一辈子，好不容易熬上了钦差大臣。想当初，临来之前，牛已经跟领导吹出去了。现在这情况，如果跟领导实话实说，也显得咱爷们太无能了，到时候领导怎么看咱们，还混不混了？！这不自断前程嘛！不行，第条路想都不要想。

    巴忠抓了抓头发，又灌了口酒：要不议和？随即摇了摇头：人家玩我就跟菜似的，人家愿意吗？！即便人家答应了退兵，他们的条件也一定会开得很高！条件一高，这不就成不平等条约了吗？！皇上是个要脸的人，以那老不死的暴脾气，他还不吃了我啊！

    擦，这进也不是，和也不是，我到底应该怎么办？！

    一夜酩酊之后，第二天，做出了一个决定：议和。

    出乎他意料之外的，廓尔喀人很快就点头同意了，而且他们所提出来的条件在巴忠看来：就是一帮sb嘛！

    你们西藏噶布伦每年交给我们三百锭银元，我们将聂拉木、济咙、宗咯三地还给你们。

    巴忠乐了：擦，这便宜捡的。这不玩呢嘛，小case！当下凑齐了银两，大笔一挥，就将廓尔喀人送走了。然后，他就开始写报告：“围城敌酋悔过投诚，认罪退地，祈求封王纳贡。”

    乾隆爷闻讯大喜：好你个巴忠，扬我国威，好样的！升！

    巴忠很高兴，领着荣誉屁颠屁颠地就跑回了内地。他以为事儿也就这样了，只要噶布伦每年交给他们三百锭银元，西藏从此就可以长治久安了。不过，他忘记了一件事情－一个残酷的现实。

    西藏很穷！

    他作为一个内地公务员，莫说三百锭银子，就是三百锭金子，那算个毛儿！但，西藏不一样，他们属于边远山区，根本就凑不齐每年的这三百锭银子。

    有些童鞋会问了：西藏一年连三百锭银子的收入都没有，也太夸张了吧？！

    不夸张。其实，这里面涉及一个单位换算的问题。廓尔喀人的‘锭’与当时清朝的‘锭’，虽然都是称量金银的度量单位，但数量上并不等同。他们之间的汇率是1:32。换句话说，廓尔喀人每年要的银子不是三百锭，而是6400两。

    6400两，以当时西藏的经济状况和财政收入来说，这可以说是一笔天文数字了，他们真心掏不起。

    掏不起怎么办？！

    廓尔喀人：擦，敢跟老子玩阴的，弄不死你我就不叫尼泊尔！

    于是，乾隆五十六年七月初，廓尔喀人决定给大清朝一点颜色瞧瞧，他们发兵再次犯藏，很快重新占领了聂拉木、济咙等地。

    三年前，他们想法最多是，骚扰一圈儿，闹点好好处得了。这一次，他们打算来真格的了。

    八月二十日，廓尔喀进围ban禅驻地扎什伦布，大肆抢掠，将塔上镶嵌的绿松石、珊瑚、金塔顶、金册印等劫掠一空，金银佛像抢去大半，一时藏中大乱。ban禅因早被移往前藏而得免于祸。钦差大臣巴忠闻讯，畏罪投河自尽。

    “此事该如何处理？诸位大臣可有主意？！”乾隆爷心急如焚：擦，一而再，再而三，这不给脸不要脸吗？！

    “皇上，廓尔喀出尔反尔，倘若不派大军围剿，只怕难以收复失地，更难制止廓尔喀人的再次入侵。奴才以为，只有下定决心，委任新帅，大举征讨廓尔喀才是上策！”和大人忙说出了自己的主意。

    “皇上，征廓并非易事。如今统领藏军的总督鄂辉、将军成德都是行伍出身的勇将，身经百战，军功累累。可自他们入藏以来，一直只守不攻，俟时而动。藏地气候恶劣，山路险峻，敌军凶悍，我军水土不服，不习山战。倘若轻易出兵，只怕损兵折将，得不偿失啊！”兵部侍郎吉庆提出了异议。

    “皇上，征廓的确是困难重重，可是为了保卫大清的领土完整，确保西藏的长治久安，就算是上刀山、下火海，我们大清的壮士们也会万死不辞啊！倘若怕损兵折将，任由他族践踏我大清领土，我大清国威何在？！如何还能号令一方，使他国臣服？”和大人据理力争。

    “和珅说的对！”乾隆爷点了点头，“朕虽已年过八旬，尚还能饭。我大清壮士尽皆勇猛之人，定可以攀越重重难关，替朕远征强敌于千里之外！”

    “不过，吉庆的话也有几分道理，西藏地区气候恶劣，山路险峻，而且敌军十分凶悍，要出兵西藏，决不可掉以轻心，必须做出周密的部署方能发兵。”

    “依诸位之见，谁可以带兵出征？！”

    “皇上，臣已经年逾八旬，只怕经不起跋山涉水、万里征途。臣保举一人，可当次重任。”首席军机大臣阿桂出首道。

    “谁？！”

    “两广总督、协办大学士福康安！”

    “嗯！除了你，这满朝文武中能够带兵远征、运筹帷幄的也只有福康安了。这几年他可是功勋卓著啊！五十三年平定林爽文之乱，五十四年平定安南之乱。如今战乱又起，朕虽不忍于心，也只好将他重招回京，让他率军出征了！”

    “皇上，奴才还要举荐三人！”和大人说道。

    “哪三个人？！”

    “奴才以为二等超勇公、领侍内卫大臣海兰察可以出任参赞大臣。海兰察大人在平定四川大小金川战争中战功赫赫，在五十二年对台湾作战中更是逆流勇进，三日就攻破鹿耳港。有海兰察大人协助，定可以助福康安一臂之力。”

    “嗯！海兰察的确是个难得的将才，那另外两个呢？！”

    “奴才举荐四川总督孙士毅、工部左侍郎和琳！大军入藏，需要运送大批的军用物资。西藏地区经济萧条，入藏部队的军火供给完全要依靠内供给。四川离西藏较近，物产丰富，奴才以为给养主要还得仰赖四川的接济，所以奴才举荐四川总督孙士毅负责东路粮饷的供应；工部掌管着各项工程、工匠、屯田、水利、交通等政令，可以有效地调拨各项工程，奴才以为可以由工部侍郎和琳负责西路大军的军火、粮饷。双线齐发，两方并举，定可以确保大军前线作战的万无一失！”

    “嗯，不错！如此部署，可谓是滴水不漏。不过，这兵要从哪里调拨呢？！”

    “皇上，臣以为兵将可以另辟蹊径。索伦和川西地区有很多屯练士兵（藏兵），可以调用出一万精兵；此外，御前行走护卫的巴图鲁、乾清门侍卫章京额勒登保、永德、珠尔杭阿等英勇善战，可以为将出战！”阿桂虽然不能亲自率兵出征，但对于调拨兵力、部署防御，仍旧无人能敌。

    “好，就这么定了！”乾隆一拍龙椅。

    干他娘的！