
    乾隆爷离开扬州时已是三月中旬，御舟浩浩荡荡继续朝杭州驶去。

    杭州与扬州一样，接待的码头上黑压压跪满了一地，行宫是造了一片又一片。官员们斗志很昂扬，表现很亲民，百姓们很激动。

    乾隆爷连看都没看一眼，直接将目光锁定了西湖的美景。

    “来杭州，必游西湖。朕自幼生活在北方，初次见到这亮如明镜的西湖时，就不禁为之陶醉。如今再见，恍如隔世啊！”御舟抵岸之后，乾隆爷就迫不及待地拉着众人往西湖跑。

    “奴才今天见到这西湖，才算是真正领会到了‘欲把西湖比西子，淡妆浓抹总相宜’的妙处。”和大人自然紧紧跟上，大拍马屁。

    “不知西湖畔的文渊阁建好了没有？！”乾隆爷忽然想起了正事儿。

    自乾隆四十七年第一部《四库全书》编撰完成之后，乾隆爷就下令缮写全书三分，分别收藏在扬州大观堂之文汇阁、镇江金山之文宗阁、杭州之文渊阁。文渊阁就在西湖边上，乃是乾隆曾驻跸的圣音寺后的玉兰堂改建而成。

    “建好了，皇上瞧瞧去吧！”

    一行人立即朝圣音寺方向走去，不久就见到了坐北朝南、背山面湖的文渊阁。文渊阁四面围墙，如围墙大门又一座假山似墙迎面。假山中间有个石洞，穿过石洞，就是文渊阁的大厅了。此处阁苑相和，款朗清雅，回廊曲径，小桥流水，别有一番幽静雅致。

    “《四库全书》能够存放在这种地方，也不枉费了朕几十年的苦心了。”

    “皇上，阁虽建成，但匾额还没有题字……”和大人连忙开口道。

    “拿笔墨来，朕今天兴致好，不仅要题匾额，还要题诗！”

    和大人一愣：擦，还写？！

    笔墨送到，乾隆亲自用满汉文题写了“文渊阁”的匾额，另外做了一首《题文渊阁》诗。

    大家有机会去杭州自己看吧，字写得确实很漂亮，不过那诗，还是算了吧。我也不打出来了，有兴趣的自己去搜。

    乾隆爷在杭州呆了一个多月，天气渐渐转热了，他受不了了，下令：“赶紧回京，老子要去承德避暑。”

    这一日，一行人等来到了南京。

    南京历史悠久，有着6000多年文明史、近2600年建城史和近500年的建都史，是中国四大古都之一，有“六朝古都”、“十朝都会”之称，是中华文明的重要发祥地。

    南京不光历史底蕴身后，而且景色宜人，是个旅游的热点城市。和大人最想去的地方就是南京。因为一条河。

    秦淮河。

    秦淮河是什么地方？！

    用现代的话解释非常浅白：红灯区。

    秦淮河其实什么都没有，就是一条臭水沟子。当然了，现在已经改良得很不错了。但跟清朝时候的水质想比，还是差了不是一星半点。至少那时还有鱼。

    现在有死鱼。

    秦淮河出名，当然不是出名在这条河上，而是出名在河的两岸。每当灯火阑珊时，你就看去吧，一家家红灯高挂，人如蚁聚，笙歌曼舞，一片**。

    明末清初，这里走出了一个传奇：秦淮八艳。

    这八大名鸡分别是：顾横波、董小宛、卞玉京、李香君、寇白门、马湘兰、柳如是、陈圆圆。

    如果你只熟悉陈圆圆，无妨。下面我们挨个看，让我们一起重温一下‘名鸡是怎样炼成的’。

    明朝末年，以色貌才气而名冠秦淮河的金陵八艳几乎无人不知，无人不晓。当时文人墨客慕名而来者何止百千？诸多叱咤风云的历史人物的命运皆与她们有着重大关系。美女爱英雄，妓女爱才子。她们的艳丽不仅令凡俗之人动心，更令许多英雄才子为之神魂颠倒，乃至历史随之改变。

    明末的秦淮河一派勾栏瓦肆，歌舞升平，笙歌彻夜的景象。其中青楼林立，尽是风尘女子的世界，俨然成为明代最为繁华的歌舞地。许多青楼都收留有父母双亡，孤苦无依的童女。她们教其琴棋书画，诗词歌舞。待其长成后便成为青楼中的招牌。金陵八艳柳如是、李香君、卞玉京、郑妥娘、顾眉生、寇白门、陈圆圆、董小宛皆是由雏妓养成至秦淮河一“绝色”的。

    八艳不仅个个相貌身材一流，而且诗词歌舞样样精通，她们的命运与帝王将相紧连在一起。许多历史事件的背后，帝王将相的许多令常人难以理解诡异出格的行为都可从她们的命运中找到答案。英雄爱美女，金陵八艳之艳，可谓艳之极至！

    先说柳如是。

    柳如是姐姐出生于明万历四十六年(1618年），小的时候很聪明，长得也很漂亮，按理说应该长大后找个好人嫁了的。哪知道家里实在是太穷了，他爹一狠心，就把她卖了换酒喝了。柳如是姐姐从此开始了她的悲惨人生。

    她先是被卖到吴江当起了婢女，当时的东家瞅着那叫一个眼红，整天憋着心眼儿想把她给办了。当时姐姐小啊，不知道怎么回事，摸了也就让人摸了，完全没往心里去。关键是东家有个河东狮的媳妇儿，他也不敢太明目张胆。后来，姐姐长大了，东家再一摸，擦，湿了。她这才意识到：这货要耍流氓。当下不管不顾，趁着天黑，偷摸儿跑了。

    一口气跑出了十多里之后，猛然想到了一件事情：没钱！我一女儿家，背井离乡，无亲无故，有色无钱，我能干嘛？！这时候，一个人出现了，她拯救了她。

    她当时是这样说的：我看你长得不错，想不想什么也不干，还想赚大钱？！

    姐姐当时社会经验少，一听这世界上还有这好活儿吗？！于是连忙点头答应：“我去，只要给我个住的地方，让我有饭吃，有衣服穿，让我干什么都行！”

    直到到了章台，那中年妇女脸一下子就变了，当下一脚将她揣进了小黑屋，连打带骂，一本破书往地上一摔，喝骂道：“什么也不干就像赚大钱，你疯了啊！把这本书上的招式给我记全，明天准备接客。”

    姐姐面如钢铁，一身是胆，站起来顶撞道：“我不，宁死不从！”

    老鸨笑了：“三天之后，你要是再有这个胆量，我就任你当妈！”

    三天之后，姐姐从了。没办法，连打带骂不说，关键是人家不给吃、不给喝，这不明摆着往死里整吗？！姐姐秉着活着就有希望的想法，穿上了工作服，大吃大喝一通之后，大腿一劈，做起了生意。

    生意很红火，姐姐很快就火了，非常火！

    后来，在老鸨同志的耐心调教与培养下，姐姐凭借着自己的聪明才智和过人的口活儿，在章台一‘战’成名。‘美艳绝代，才气过人’八个大字，将她推向了秦淮名姬的宝座。

    这时，慕者如云，蜂拥而至。有人说了：我要娶你！我就算卖肝、卖肾、卖luan子都要娶你！

    姐姐说了：滚你妈一边去…….

    又有人说了：我什么都没有，就是身体壮，话儿长，而且哥干得是造反的勾当，明儿你兴许就会成为寡妇，我想睡你，你愿意吗？！

    姐姐一头扎进了那人的怀抱，深情地道：我愿意。

    这个人叫陈子龙，姐姐的初恋。后来他真的死了，被人生生给剁了。姐姐很伤心，从此看破红尘，再不相信爱情。一段心碎之后，她终于明白了一个现实：爱情就像是**，不是你想来它就能来。于是她找了个有钱人把自己给包养了。

    中标的人名气很大－东林领袖、文名颇著的大官僚钱谦益。那一年，钱谦益同志50多，姐姐年方20。一朵鲜花就此凋零？！

    你错了，钱谦益同志还是挺靠谱的，他专门为姐姐在虞山盖了两栋壮观华丽别墅，起名：“绛云楼”和“红豆馆”。据说，曹雪芹童鞋设计的绛云轩是来自姐姐的绛云楼。

    若说房子的力量是伟大的，这句话放在明清交接之际，依然管用。房子一建成，姐姐的心就软了：我这辈子就这命了，跟了他算了。

    后来的历史证明：姐姐的这个决定，既成全了她，也挽救了钱谦益。

    还真没白当人家一回小媳妇。

    1664年，崇祯老小子挺不住了，找了个叫煤山的地方把自己给办了。清军就此入关，占领了北京。朱由崧童鞋在南京建立了一个小朝廷，国号‘弘光’，史称南明。

    消息一传来，国仇家恨一股脑儿涌进姐姐心中，姐姐气节大发，当下就攒罗钱谦益继续为南明服务，跟清军死磕。钱谦益耳根子软，枕边风一吹，就颠儿颠儿地跑去做了个礼部尚书。不过，这官儿还没当上两天，人家清军就打来了，南明撑不住了。钱谦益童鞋想了个法子：跑。

    姐姐拉住了他：男子汉大丈夫，跑什么跑，国已破，家已亡，身为朝廷命官，你还有脸活下去吗？！走，跟我跳河殉国去！

    钱谦益童鞋极不情愿地来到了河边，一试水，就把脚缩了回来：“水太冷，不能下！”

    姐姐一声暴喝：“废物！”‘奋身欲沉池水中’。钱谦益童鞋眼疾手快，一把拉住了她：别呀，你死了，我一个老头子，谁来照顾？！

    姐姐很生气，转身离去。钱谦益站在原地良久，一咬牙，一跺脚，做出一个决定：投敌。

    老命要紧。

    清军接纳了他，而且给他安排了个礼部侍郎兼翰林学士的官儿做。钱谦益童鞋的日子又好过了，于是他想起了自己的那个小媳妇儿：走吧，跟我去北京吧，我们以后又可以过上那种没羞没臊的生活了！

    姐姐面色一凝，冷声斥道：要去你去，就算死，我也不会离开南京！孬种！

    钱谦益童鞋很受打击：我一大老爷们，咋还就不如一介女流了呢？！半年后，他终于想明白了：别人可以看不起我，但你不行。

    你是谁啊？！你是只鸡，连你都看不起我，我活着还有什么劲儿？！当下告病辞归。

    姐姐站在门口等着他，深情地望着他的脸，只说了一句话：回来就好。

    钱谦益童鞋后来的日子很不好过，因案件株连，先后吃了两次官司。姐姐在病中代他贿赂，将他营救出狱，并尽全力资助慰劳抗清义军。钱谦益童鞋因为这次投敌事件很是受人诟病，但是因为姐姐的义举，冲淡了人们对他反感。

    钱谦益找了个好媳妇儿。

    1664年钱谦益童鞋翘辫子之后，乡里族人为了夺其房产聚众闹事，姐姐为了保护钱家产业，假装用缕帛结项自尽。没想到假戏成真，恶棍们虽被吓走，一代才女却这样结束了一生。死后葬于虞山佛水山庄。

    非常戏剧的一个结局。

    柳如是姐姐除了高义的民族气节之外，她还精通音律，长袖善舞，书画也负名气，她的画娴熟简约，清丽有致；书法深得后人赞赏，称其为“铁腕怀银钩，曾将妙踪收”。

    另外，她还是一个很有才华的女诗人。就和艺术才华而论，她可以称为“秦淮八艳”之首。著名学者陈寅恪读过她的诗词后，“亦有瞠目结舌”之感，对柳如是的“清词丽句”十分敬佩。

    有怅寒潮，无情残照，正是萧萧南浦。更吹起，霜条孤影，还记得，旧时飞絮。况晚来，烟浪斜阳，见行客，特地瘦腰如舞。总一种凄凉，十分憔悴，尚有燕台佳句。

    春日酿成秋日雨。念畴昔风流，暗伤如许。纵饶有，绕堤画舸，冷落尽，水云犹故。忆从前，一点东风，几隔著重帘，眉儿愁苦。待约个梅魂，黄昏月淡，与伊深怜低语。

    青纱帐，美人依旧。

    姐姐一路走好！

    兄弟们，求收藏、推荐、一起上啊，哥需要动力！