
    相传楚威王东巡时，望金陵上空紫气升腾，以为王气，于是凿方山，断长垅为渎，入于江，后人误认为此水是秦时所开，所以称为“秦淮”。

    明清两代，是十里秦淮的鼎盛时期，富贾云集，青楼林立，画舫凌波，成江南佳丽之地。明太祖朱元璋下令元宵节时在秦淮河上燃放小灯万盏，秦淮两岸，华灯灿烂，金粉楼台，鳞次栉比，画舫凌波。

    在清代江南贡院考区高中状元者达58名，占清代状元总数的52%。明清两代名人，吴承恩、唐伯虎、郑板桥、吴敬梓、翁同龢[hé]、张謇[jiǎn]等均出于此。

    现如今，秦淮河两岸依旧灯火阑珊、热闹非凡。秦淮八艳早已不在，但你若是有意相寻，或在乌衣画舫，或在小巷深处，你依然可以觅得见秦淮名妓的风采。

    不过此鸡非彼鸡也，素质尚且不谈，关键是价格贵得离谱。所以，如有兄弟路过南京，想要一览秦淮，建议你们还是去吃秦淮八绝吧！

    价格公道，味道鲜美，绝不负了你此行之资。

    第一绝：永和园的黄桥烧饼和开洋干丝。

    第二绝：蒋有记的牛肉汤和牛肉锅贴。

    第三绝：六凤居的豆腐脑和葱油饼。

    第四绝：奇芳阁的鸭油酥烧饼和什锦菜包。

    第五绝：奇芳阁的麻油素干丝和鸡丝浇面。

    第六绝：莲湖糕团店的桂花夹心小元宵和五色小糕。

    第七绝：瞻园面馆熏鱼银丝面和薄皮包饺。

    第八绝：魁光阁的五香豆和五香蛋。

    秦淮八艳，名动四方，和大人自然想去看看，不过还得先问过领导。乾隆爷一阵猛摇头：不行，朕乃一国之君，是有什身份的人，怎么能去那种乌七八糟的地方？！

    和大人劝道：皇上，天下名妓出秦淮啊！咱大老远来一趟，不去看一眼，对不起咱们这趟路费啊！

    乾隆爷犹豫了一下，终是禁不住诱惑，点了点头：去行，不过不能穿工作服，得着便装。

    和大人跪地谢恩：吾皇圣明！

    其实和大人对此事如此积极，除了想去秦淮河爽一把之外，另外一个原因就是江宁织造给了他18万两银子，托他无论如何也要把乾隆爷带到那儿去转一圈，好在领导面前打打进步。为此，他还特意送了三个名优给和大人，和大人昨天夜里着实体味了一回群p的滋味。

    所谓名优，自然有其特长。除了长相好、身材俏、服务态度端正，关键是技术要一流。

    三女可谓是各有千秋，各有所长。总之，一夜****，一夜大汗淋漓。第二天，三女服了。彻彻底底被和大人征服了。

    是夜，秦淮河灯火通明，乾隆爷端坐画舫主座，望着秦淮河两岸的灯火阑珊，品味着江宁织造送来的上百名妓，感慨无限：今生悔生帝王家。

    这时，忽见两女轻登画舫，饶是乾隆爷自称有三千粉黛，在这二女之前，三宫六院顿显不堪入目。

    宫里的那些哪是女人，分明就是一堆烂菜叶子嘛！

    和大人眼睛也直了，恨得牙根直痒痒：好你个江宁织造，好东西你还真给领导留着啊！

    江宁织造笑了：前途无忧矣！

    二女一唤小莺，一唤紫嫣。那一夜，七旬乾隆在两个专业女优面前，最后一次无耻地硬了，龙精暴射。三月之后，精气才得以恢复。

    和大人适时上奏：江宁织造居心叵测，残害龙体，应罚！

    乾隆爷深以为意，一道政令下去，江宁织造就此下马。小莺和紫嫣被逐出宫，和大人顺手牵羊，将二女成功收入府中。

    一番酣战过后，和大人左拥右抱，笑道：专业就是力量！

    小莺笑道：大人错了，我二人虽有些本事，不过我们有一学姐，名唤吴卿怜。不但色艺双修，而且极善理财，我二人自愧不如。

    “哦？！世间居然还有此等奇人？！”

    “秦淮河以秦淮八艳声动九州，吴师姐还在八艳之上。”

    “是吗？！太好了，你可知道她的下落？！”

    “好多年未见了，只知道他被妈妈卖给了王亶望，其后不知所踪。”

    “王亶望？！甘肃米案？！他不是被抄了家吗？！没听说王亶望家里还有这件宝贝啊？！”

    “贱妾深处红楼，只知男欢女爱，对世间之事所闻甚少，还望大人见谅！”

    “无妨，有你二人在侧，此生足慰矣！”

    和大人口中虽然这么说，但吴卿怜的名字就此在他心中挂了号。派刘全细一打听，刚巧不巧，吴卿怜不在别处，正在京城。原来，王亶望被抄家之后，吴卿怜就被京城的一位侍郎买去了。

    和大人大喜过望，忙差刘全去了那位侍郎家中一趟，回来时，他见到了小莺与紫嫣口中所说的吴卿怜。

    但见此女花容月貌、国色天香，更为难的是吴卿怜身上有一种难得的精明气质，这让和大人不由得喜出望外。

    “你叫什么名字啊？！”和大人一本正经地问道。

    “贱妾吴卿怜。”

    “嗯，卿怜，卿怜，卿需怜我，好名字！”

    “谢大人夸奖！”

    “这样吧，我有意纳你为妾，你可愿意？！”

    “敢不从命！”