
    和大人磕头谢恩：“吾皇万岁、万岁、万万岁！”

    “诸位爱卿，有本早奏，无本退朝！”那一刻，乾隆又老了很多。

    甘肃冒赈案就此落下帷幕，将近两百名高干落马，满清历史上第一大集体贪污案就此终结。

    试问，甘肃冒赈案中谁是最大的受益者？！

    有些童鞋会说：当然是和大人了！

    我想说，那只是一方面。其实最大的受益者是乾隆。

    一百多名贪官八年的辛苦积蓄最后全都流入了他的口袋。

    看着眼前堆积如山的金银珠宝，乾隆爷很快转忧为喜。他历来对贪官的家产十分在意，对于珍宝文物又十分懂行，所以每有珍宝进献上来，他都要认真品味一番，全然忘记了这些珍宝的来历。也渐渐忘却了，这是他从政生涯中最大的污点之一。

    珠光宝气、奇珍异宝，当真是太让人大开了眼界。

    各个官员的赃物陆续运进京城，唯独一个人，一直牢牢地把持着手中的珍宝，迟迟不肯上交。这个人就是‘捐监’一词的创始人－王亶望。

    乾隆很惦记这事儿。

    要说甘肃冒赈案中谁胆子最大，干得最猛，非王亶望莫属。

    这货要逆天了。

    贪污总额达到了300多万两。

    按照当时的粮价算，大约一百万人一年的口粮。

    乾隆很震惊。

    和大人也很震惊。他现在还没有那么多钱。再过个几年，他就知道了300多万两，那是毛儿！爷牙缝儿里挤出来的，也不止这个数。

    “当年，王亶望进贡给朕很多奇珍。按规矩，各地督抚上贡物品理应进三退一，许多宝贝我都给他退了回去。那些宝贝朕可是记忆犹新啊！现如今，王亶望已经押解入京，赃物也已经上缴了上来。走吧，朕带你去开开，让你看看什么才是稀世奇珍。对了，这货平日里最喜欢古玩字画，此番你我君臣二人定要好生鉴赏一番！”

    “多谢皇上抬爱。只恐奴才才疏学浅，扫了皇上的雅兴。”

    “就是因为怕扫兴，所以才带上你。你就别跟老子墨迹了，痛痛快快跟老子走就行了。想当年他上贡来的那副唐伯虎的真迹让我给退了回去，现在老后悔了！我这当领导的又不好意思开口要。那些年，可是愁坏了我。现如今他全部家当全都堆在府库，那幅画定然还在其中，朕多年的夙愿终于能够如愿以偿了。王廉，速度去把王亶望府上查抄来的字画全给老子拿来，老子要亲自过目！”

    “奴才遵旨！”王廉听了，忙领着当值的小太监去了。这一去，就是一个多时辰。

    “擦，怎么还不回来？！和珅，随朕亲往！”乾隆爷不淡定了。

    “喳！”

    府库门口，乾隆爷与和大人刚到，迎面就碰上了王廉。

    “王廉，真不是让你去拿字画吗？！你tm画画来了？！怎么这么半天？！”

    “皇上，王亶望的家产里没有字画啊！”

    “没有？！怎么会没有？！上次他明明敬献给我过唐伯虎的《麻姑图》一幅、华岩社牡丹一幅、米芾墨迹一卷、苏轼佛经一卷，全都让我给退回去了。这么显眼的东西你会看不见？！你眼瞎啊！”

    “皇上，真的没有啊！”王廉大感委屈：你丫也不能让我去抠啊！

    “皇上息怒，只要对照一下王亶望赃物的呈册，我们就知道这些东西到底在不在其中了。”

    “呈册呢？！”这些东西刚刚入库，乾隆爷甚至连呈册都没来得及看，就急匆匆赶了过来。

    “皇上，呈册在这里。”旁边负责押运官连忙呈上呈册。乾隆爷接过呈册扫了一眼：擦，还真没有！不可能啊？！

    “为什么王亶望的赃物中没有一幅字画？！”乾隆爷怒道。

    “皇上，奴才的主要工作是负责押运，家不是我抄的啊！”押解官战战兢兢地说道，险些吓得屎尿全流。

    乾隆爷的眉头皱了起来：王亶望酷爱收藏之癖举朝皆知，按理说这些名人字画他应该珍惜珍惜再珍惜，保护保护再保护，视之如命，怎么会没抄到呢？！

    “皇上，奴才请旨对照呈册清查赃物！”和大人心中涌现出一个想法。

    “准！”

    结果果真如他所料。

    “皇上，此次解京之物实在有些不堪入目，王亶望贪污脏银三百万两，不可能只是这些水货！奴才以为这其中必有猫腻！”

    “朕早就怀疑了。王亶望嗜爱古玩字画，但这呈册中竟然一件没有，明显被人调了包。”

    “不仅如此。奴才在清查过程中还发现：呈册中所记录的一些物品与府库中的并不相符。王亶望的处理决定早就传达了下去，这些赃物本应立即押解入京，可他一拖就是半年。奴才以为，这些物品定然被人调换过。”

    “真没想到，竟然有人敢在老子眼皮底下给我玩偷梁换柱，我看他是活得不耐烦了。”

    “皇上，想要搞清楚谁在其中搞鬼，只要找到查抄王亶望赃物的底册就行了。”和大人及时地提出了问题的解决方案。

    “妥！这件事就交给你去办吧！哎……”乾隆爷忽然一声长叹：“‘人为财死，鸟为食亡。’为了钱，居然连我的命令的都不放在眼中。放眼大清官场，我真不知道还可以信任谁了！”

    “皇上！无论天下官员如何，奴才对皇上的忠心天地可证，日月可鉴！”

    “对于你，朕自然很放心。你忠心耿耿，一心一意，如果满朝文武都像你一般就好了！行了，你下去吧。抓紧时间把这事儿办了。”

    “皇上，如今奴才身兼数职，京务繁忙，一旦着手查办此事，恐分身乏术，力不从心。为了圆满地完成您下达的任务，奴才斗胆请援。”

    “说吧，你想要谁？！”

    “浙江布政使盛柱。”

    “盛柱？！靠得住吗？！”

    “此人为官清廉，声名卓著，皇上尽管放心！”

    “准！”

    和大人笑了：浙江又是我的了！