
    “什么？曹锡宝要弹劾和珅？！”吴省兰听了吴省钦的话大吃了一惊。

    “不是和珅，是和珅的家奴刘全。”吴省钦纠正道。

    “这不都一样吗？！太岁头上动土，他这不找死呢吗？！大哥，他的折子你帮着改了？！”

    “我是那种不知深浅的人吗？！”

    “和珅什么人？！现如今皇上面前的大红人。想当年他在学校的时候，我还打了他，说不定他现在还记着仇呢！我们要是跟他作对，保不齐他老账旧账跟咱哥俩一块儿算，这不给自己找病呢吗？！曹锡宝想拉咱哥俩下水，好歹毒的心！”

    其实这也怪不得人家曹锡宝，要想搬到大树，最次也得是推土机。当时没有这种先进的设备，只能靠人，很多人。俗话说，集体的力量是强大的。说得就是这个道理。

    形势永远比人强。

    曹锡宝一个人的力量实在是太渺小了，他必须要找人帮忙。很可惜，他找的人都不靠谱。换句话说，都比他尖。

    蚍蜉撼树，不自量力。

    现如今的和大人早已不是当年的那个人见人欺、父母双亡的可怜孤儿了，他的根扎得很深。就算是乾隆爷，也要想一想搬倒他所带来的后果。

    这棵大树马上就快要顶着天了。那时候，才是他真正肆无忌惮的时候。

    我倒了，天就塌了，谁敢办我？！

    乾隆爷笑了。

    “不错，和珅少年时的城府就极深，睚眦必报，不是不报，时候未到。这时候，我们千万得罪他不得。至于曹锡宝，同乡而已，又不是至亲，意思到了也就行了。听不听是他的事，他想要找和珅的晦气，那他就自己去。现在和珅正在承德，如果此事筹划周密，说不定还真能给和珅那么一下子。”吴省钦幸灾乐祸地说道。

    “要这么说，现在岂不是你我兄弟立功的大好时机？！”吴省兰也笑了。

    “哦？！”

    “和珅此刻远在承德，自然不知道曹锡宝的举动，我们何不偷偷将消息透露给他，送他一个大人情呢？！”

    “什么？！你要我出卖曹锡宝？！”

    “哥，咱哥俩的现在的处境你也不是不知道。你我虽然才高八斗，满腹经纶，但呆在大学这么多年，职称一直上不去，有好多人都看着咱们的笑话呢！现如今和珅位高权重，咱们要是投靠了他，何愁日后不飞黄腾达？！”

    “道理是这么个道理，但你我身为人民教师，为人师表，怎么能够卖友求荣呢？！我看还是让曹锡宝自己折腾去算了，反正作为发小，该说的我都说了，我的责任也算是尽到了。此番是福是祸，他自己担着就是了。”

    “不对啊，大哥。俗话说，人不为己，天诛地灭。现在什么社会？！关系社会。你我兄弟之所以大半辈子了还憋在咸安宫，我看就是书读得太多了，太懂得礼义廉耻了。讲究礼义廉耻，可是混官场的大忌啊！现如今，这么好的一个机会摆在面前，我们如果不抓住，咱哥俩这辈子可能就要这么完了。都来世上走一回，你看人家和珅，都青出于蓝而胜于蓝了，你不觉得屈得慌吗？！”

    “对啊！清高是个拦路虎，我干嘛跟历史发展过不去，我又不是马克思。仕途才是硬道理嘛！”

    “大哥，你终于醒悟了……”

    “兄弟。这事儿就按你说的办了。我今晚儿上就去热河，将这个消息告诉给和珅。倘若事成，日后你我兄弟就可以山鸡变凤凰，从此出人头地了！到时候，咱哥俩也在历史的舞台上风骚一把！”

    “大哥，大义啊…….”

    “你帮我写张假条，就说我：身子太差，活不了了，回家种田吧。”

    “哥，你就放心的去吧，家里有我呢？！嫂子那儿，我会替你说一声！”

    当晚，吴省钦就牵了快马离开了京城，一溜烟儿似地就奔着承德去了。一路风尘仆仆，披星戴月，终于在第二天傍晚，成功抵达了避暑山庄。

    六月的承德已经有些炎热了，但相比起京城来，自然要凉快上许多。避暑山庄干什么用的？！专门给乾隆爷消夏用的。

    专宫专用。

    晚上，乾隆爷兴致很高，用琥珀杯盛了冰镇葡萄酒，请了百官一同赏月。吟诗作对自然是少不了的，和大人借此再获领导的首肯也是不可避免的。

    就乾隆那臭诗娄子，和大人眯着眼睛都能给他对得心里的暖洋洋的。

    和大人干什么的？！专讨乾隆爷喜欢的。

    术业有专攻。

    群臣你酸，我酸，大家一块儿穷酸了很久，乾隆爷终于发话了：老子困了，散了！

    和大人一声长叹：擦，您倒是早点散啊，这点儿，您让我上哪儿找二路汽车去？！

    和大人加班，吴省钦自然盼得花儿都谢了，当真是望穿秋水不见伊人人来。蓦然回首，那人却在二路汽车上。

    “吴先生，您怎么来了？！”和大人一下车（马车），就见到了光着膀子的吴省钦正在那儿扇呢：擦，什么天气，怎么这么闷，要是来杯冰镇葡萄酒就好了。

    “呦？！和大人……”吴省钦一怔，连忙起身穿起了衣服，双手在屁股上一抹，握住和大人的手就不放松了，“和大人，您终于回来了！”

    “淡定，淡定。老师，您找我来有什么事吗？！”

    “有事，有事，有大事！”

    “是吗？！走，咱们屋里说！”

    书房内，吴省钦喝了一口冰镇葡萄酒，一阵点头：这才叫生活嘛！

    “老师，不知您今日前来，到底所为何事啊？！您口中说的大事，又是怎么一回事？！”

    “哦，是这样的！”吴省钦整了整衣冠，正色道，“下官刚刚得到消息，御史曹锡宝写了折子，要弹劾您的家奴刘全，称他‘持势考私，衣服、车马、居室皆逾制。’奏折已经写好了，相信过不了几天就会送到皇上手中，所以特来相告。”

    “真有此事？！”和大人有些不敢相信。

    刘全好折腾，这一点他知道。毕竟跟了自己这么多年，现如今自己过上好日子了，也该让他享受享受了。更何况，现在崇文门的关税和他开的许多商铺，都是由他在打理，没有功劳有苦劳。

    刘全是有点过，不过还不至于让他开口去管教的地步：盖个别墅，配个宝马，这也算事儿？！有本事你也去弄啊！擦，一个个瞅着眼红有个屁用！成绩是干出来的，钱是老子赚来的！有能耐你去查啊，各大银行、商铺、酒楼，哪本账不是倍儿干净？

    钱早就让老子洗得不伤衣物、不伤手了，就算对死你，你也查不出个四五道六来！你要是真能查出来，老子立马辞职不干，改做《鉴宝》主持去了。

    总之一句话：老子就是有钱，有法儿你想去吧！

    “千真万确。曹锡宝乃是下官的同乡、同窗兼发小儿，前天特地来找下官帮他润色奏折，下官这才得知了内情，和大人，您要早作准备啊！”

    “这哪里是弹劾刘全，分明就是冲着我来的。刘全家与我和府相距不足百米，若是他此番参奏成功，岂不是连我也要受到连累？！”和大人闭上眼睛想了一会儿，随即又向吴省钦道：“这次多亏了先生的帮忙，倘若没有您的消息，后果不堪设想。您的这份恩情，我和珅记下了，日后定当报答。”

    “应该的。”吴省钦客气地答道，“消息传到了，我的任务也就算完成了，我得马上回京去了，以免引起别人的怀疑。”

    “好，先生一路多保重，曹锡宝的事情，我自有分寸！”说着，和大人掏出一叠银票，塞到了吴省钦手中。

    吴省钦没好意思当面看，顺手揣在了怀中，牵出快马，绝尘而去了。一路上，马越跑越累，越跑越累，终于，噗通一声，跪倒在地，就此不起。吴省钦灰头土脸地爬了起来，看看来路远了，这才伸手从怀中取出了银票：擦，一万两！我说我怎么突然间变得这么沉了？！

    对于吴省钦的话，和大人自然相信。早在上学的时候，他就摸清了这俩货的秉性：见利忘义，狼心狗肺。

    就在吴省钦童鞋马不停蹄地赶回北京时，他身上带着的，不仅仅有和大人给他的一万两银子，还有一封和大人写给刘全的信。刘全接到信，不敢耽搁，当下启程，星夜前往热河。

    “你个狗奴才，枉我视你为家人一样，你竟然给我惹出这么大的祸事！”

    “老爷，奴才到底做错了什么，惹您生这么大的气啊？！”

    “有人要弹劾你！”

    “什么？！”刘全有些懵了：我就一下人，还有人要弹劾我？！也太拿我当根葱了吧？！

    “老爷，都是奴才的错！奴才给您添麻烦了！奴才罪该万死！”

    “罢了。这也不能全怪你。曹锡宝明着是冲你来的，但实际上，他想办的人是我！事情既然已经如此，也容不得我们退缩了。”

    “老爷，我们应该怎么办？！”

    “凉拌！”