
    说起顾横波，让我想起了你的校花嫂子。想当年，哥读研的时候，是憋足了劲儿想泡个美眉。奈何时运不济，亦或是哥功力不足，最终只让我推到了一个。

    那个人成为了你们的嫂子。

    依稀还记得那时开学之后不久，那一天哥依然像往常一样在校园里转悠，寻找你们未来的嫂子。

    便在此时，你们嫂子身着一身紧身牛仔出现了。饶是你们哥哥我久经大风大浪，那一刻，哥的老脸：擦，涨得通红。

    一下子就羞涩了。

    校花，当时名副其实的校花。

    按理说，人家一校花根本就连正眼瞧都不瞧咱们。不为别的，你们哥哥我的外在条件实在是太差了。家穷人丑、一米四九，关键是岁数比她大了两岁，而且还是外省户籍。我当时是有那贼胆儿，没那贼心啊！

    明显不靠谱嘛！

    哥不上，不代表别的童鞋闲着。想当初，追着你们嫂子屁股后边跑的小帅哥们都快赶上春运的火车站了，哥是花钱打的也赶不上啊！但是你们嫂子却最终背井离乡，被我忽悠到了家中，心甘情愿地做起了贤妻良母。

    为什么？！

    缘分是一方面，但我认为手段更重要。

    哥有秘籍。哈哈………

    今天晚上吃饭的时候，我还对她说：对不起啊，老妹儿，为了咱儿子，哥当初欺骗了你！

    你们嫂子笑了：我知道。

    我说：你什么时候知道的？！

    她用筷子敲了一下我的头：死样……

    哈哈哈哈…….

    其实美女不美女的，关上灯，被子一蒙，都一样。谁都会有审美疲劳，美女是，帅哥也是。

    美女被上得多了，最终她们选择了做小三；帅哥上得美女多了，最终他们选择了搞基。

    现实就是这样。

    哥哥我不一样。

    虽然你们嫂子我看着也就那样了，但是每当我看到她那双眼睛时，我就不由自主地心生怜爱。

    那是一双俘虏了我一生的眼睛。

    清澈、温柔、美丽，永远不会因为时间的流逝而褪色。

    所以，每当我俩吵架的时候，我都让着她，哪怕是她用菜刀比划着我：擦，让你擦个地板磨磨唧唧，你tm到底干不干，不干老娘剁了你……

    哥也毅然决然地选择了低头。

    不是窝囊，那是爱。

    如此绝代佳人，毅然决然地选择了放弃美丽的青春，跟我这个穷光蛋在一起平淡度日，已经很对得起你了！

    夫复何求？！

    顾横波也有这样一双眼睛。

    与你们嫂子不同的是，你们嫂子是良家，而她是只鸡。

    她比你们嫂子会勾引人。

    没办法，专业嘛，底子很重要。

    顾横波天生一副好底子。

    传说她有一双能够让人着魔的眼睛。用书上的话说：秋水盈盈。据说是个男人，只要你看上她眼睛一眼，当时你就不再是你了。类似于宇智波一族的瞳术－月读，诡异无比。

    所以，顾横波号横波，又号智珠、善才君，亦号梅生，人称“横波夫人”。说得就是她那双诡异的媚眼。

    其实顾横波本名顾媚，字眉生，婚后又改名徐善持。据《板桥杂记》记载，顾横波“庄妍靓雅，风度超群。鬓发如云，桃花满面；弓弯纤小，腰支轻亚”，她通晓文史，工于诗画，所绘山水天然秀绝，尤其善画兰花。

    十八岁与李香君、王月等人一同参加了扬州名士郑元勋在南京结社的“兰社”，时人以其画风追步马守真（即出生较早的马湘兰，也是秦淮八艳之一，明代知名女画家，尤善画兰），而姿容胜之，推为南曲（泛指卖艺不卖身的江南名妓）第一。

    她的工作地点在眉楼，“绮窗绣，牙签玉轴，堆列几案；瑶琴锦瑟，陈设左右，香烟缭绕，檐马丁当”，时人戏称“迷楼”。而所谓的“迷楼”指得就是顾横波风流迷人，访者无不神魂颠倒，实属望文生义，也就是胡说八道。

    “迷楼”是隋炀帝时建于扬州的别院，因该处“曲折幽深，阁楼错落，轩帘掩映，互相连属，如仙人游”，故名“迷楼”。

    以“迷楼”戏称“眉楼”，始作俑者的余怀系江南才士，当时又正对横波一往情深，所言当为褒意，指“眉楼”建筑巧夺天工，布置匠心独具，观之仿同仙境。

    此誉一出，即不胫而走，广为延用。顾横波个性豪爽不羁，有男儿风，在秦淮八艳中与柳如是较像，时人尝以曰“眉兄”呼之，颇似柳如是姐姐之自称为“弟”。但较之姐姐，又多几分任性嫉俗。

    相传当时的理学家黄道周（后抗清殉节于江西）尝以“目中有妓，心中无妓”自诩，东林诸生乃趁其酒醉时请横波去衣共榻，试试他是否真有柳下惠的本事。

    这个传闻未必尽实，却反映出时人眼中顾横波不以世俗礼教为意的作风。

    她的这种我行我素，毫不在乎世人眼光的作风，恐怕是她后来能与江左才子龚鼎孳缘定三生比翼齐飞的重要原因，然而她的备受争议在某种程度上也是这种个性招来的恶果。

    顾横波才貌双绝，有“南曲第一”之称，自然广受风流名士们的青睐，以致眉楼门庭若市，几乎宴无虚日，常得眉楼邀宴者谓“眉楼客”，俨然成为一种附庸风雅的标志，而江南诸多文宴，亦每以顾横波缺席为憾。

    就是这么一位人见人爱的红姑娘，日日有出不完的盛宴，时时有如影相随的佳客，而心里却还藏着一份说不清、道不明的幽怨，尤其是风雨人寂的深夜，她对镜自怜，吟出一首悲悲切切地“忆秦娥”：

    花飘零，帘前暮雨风声声；

    风声声，不知侬恨，强要侬听。

    妆**坐伤离情，愁容夜夜羞银灯；

    羞银灯，腰肢瘦损，影亦份仃。

    顾横波的幽怨并不是无缘无故的闲愁，虽然眼前的生活繁华似锦，可她总不免想到今后。“英雄迟暮，美人白头”，风月场子里的女子最怕就是人老珠黄。到那时日渐门庭冷落，遭人遗弃，生活便象一株开过了头的花枝，无奈地瑟缩在秋风中。正因为如此，青楼的姐妹们都趁着年华正茂时寻一个中意的人儿，

    赎身从良嫁了出去，以求后半生的安宁。可是，在秦淮河畔住了较长时间的顾横波，目睹了不少嫁出去的姐妹们的命运，毕竟出身低微，就算嫁了人多半也只能作妾，最终不免要受到家中正妻的排挤，不是别馆独居。就是受尽刁难悒郁而终，极少有个好结局的。

    看得多了，顾横波不免联想到自己，眼下这些整天围着自己打转的富贵公子，有几个是真心实意的呢？不过是逢场作戏，寻求刺激罢了。

    日子长了，顾横波还真有了个关系较密切的情人，他就是南京城里的名门公子刘芳。

    刘芳倾慕顾横波的气韵和才华，三天两头来眉楼作客。也得到了顾横波特别的情意，兴头上，两人还曾订下过白首之约。可是两人相好已有三年，顾横波年已二十岁，早过了出嫁的年龄，曾多次表示想结束这种送张迎魏的生活，可刘芳总是支支吾吾，一拖再拖。

    原来刘芳也有他的难处，他曾向家中透露出娶名妓顾横波为妾的意思，遭到了家人坚决的反对，认为此举有辱门庭清誉，而他本是个懦弱无主见的人，既然得不到家人的首肯，他也决不会作出为情离家之举，事情也就这么不明不白地拖着。

    就在这时，顾横波的生活中又出现了另一个多情公子，这就是年轻的进士龚鼎孳。

    龚鼎孳是安徽合肥人氏，年方二十四，博学多才，新中进士及第，少年得志，回乡省亲后返回京城的路上，来到南京城，想领略一番六朝金粉的韵味。

    经友人介绍，他来到眉楼，一见到明眸如水、眉目合情的顾横波，立刻为之倾倒不已。

    顾横波见来客气度儒雅，谈吐不俗，也予以热情的接待，两人对坐窗前，各捧香茗一杯，谈诗论画，竟是十分投机。龚鼎孳欣赏了顾横波的兰花闲作，也不禁技痒，提出为她画一副小像。顾横波欣然应允，当即凭栏而立，龚鼎孳调墨弄彩，很快就画成了一副“佳人倚栏图”，还自作主张地题上一首诗：

    腰妒垂杨发妒云，断魂莺语夜深闻；秦楼应被东风误，未遣罗敷嫁使君。

    诗句中溢满了怜爱，也明显的表露了相求之意。顾横波含羞不语，不肯表明是否同意，只因为她对这种场面见得太多，自然不会轻易相信一位陌生客人的许诺。

    龚鼎孳似乎也看透了她的心意，便不作强求，只好明日再来拜会。

    接下来，龚鼎孳在南京盘桓了整整一个月，一个月里天天来到眉楼，或邀顾横波同游金陵山水，或两人静坐楼中吟诗作画，情意十分融洽。

    临行前，他提出带顾横波同往北京赴任，顾横波思索再三，终究没有同意，只是取下一只金钗作信物，约定等龚鼎孳再来南京时相会。

    龚鼎孳走了，顾横波不由得心生牵挂，竟弄得夜夜梦中会龚郎。这时刘芳又想来与她重温旧好，顾横波却觉得兴味索然，只把他作个一般的客人淡淡相待。

    中秋佳节，秦淮河畔的众姐妹相邀聚会赏月，大家围坐在眉楼院里的花亭中，饮酒弹唱，好不热闹。酒酣时，有人提议依次作诗，作不出的罚酒，评出最佳者则奖以桂花编成的花冠。轮到顾横波时，她斜视着院中开得正浓的菊花，笑意盈盈地吟了一首“咏醉杨妃菊”：一枝篱下晚含香，不肯随时作淡妆；

    自是太真酣宴罢，半偏云髻学轻狂。

    舞衣初著紫罗裳，别擅风流作艳妆；

    长夜傲霜悬槛畔，恍疑沉醉倚三郎。

    大家各吟一首诗后，一致认为顾横波独胜一筹，一顶散发着馥郁浓香的桂花戴到了她头上。

    其实顾横波能随口吟出这首佳诗，灵感来自于龚鼎孳，在她转头看到院中醉杨妃菊时，忽然想起了与龚鼎孳共度的那些日子，诗意顿时涌上心头。

    中秋过后不久，龚鼎孳终于第二次来到眉楼，这回他是赴南方公干路过此地，时间甚紧，却仍千方百计地抽了时间来看望顾横波。他只能在眉楼停留一天时间，临走前好不容易说服了顾横波，同意等他回头时随他同往京城。

    在龚鼎孳远去南方的这一个月时间里，顾横波身边又发生了一件对她触动颇深的事。

    两年前，眉楼里一个与顾横波年龄相仿的姐妹被一位杭州富商看中，量珠聘回府中为妾，前往杭州时，那姑娘心中充满了喜悦和憧憬，谁知两年后的今天，那姑娘却又回到了眉楼，容颜憔悴，与去时判若两人。

    原来她嫁过去后，先是受到富商家大妇的刁难，被迫独居在郊外的一座别墅中，开始丈夫还时常去看她，保证她充足的生活用度；可后来她丈夫又从苏州娶回了一个美娇娘，兴趣一下了全部转到新人的身上，对别墅中的这位姑娘渐渐冷落，最后连日用开支也不再提供，逼得她只好含恨返回了眉楼。

    这位姐妹一回来。顾横波的心凉了半截，对前途又失去了信心。

    一月后，龚鼎孳回到眉楼，兴致勃勃地准备为顾横波赎身再娶回京城；可是顾横波竟又改变了主意，只推说自己身贱德薄，不堪做官家之妇。

    龚鼎孳失望之余，对她千抚百爱，一心想挽回她的心，最后好说歹说，顾横波总算答应等一年之后，再随他去往京城。

    她是想用这一年时间，来考验龚鼎孳对她的诚心。

    春去秋来，鱼雁传书中一年很快就过去了，龚鼎孳并没有因顾横波的一推再推而生烦，约定的时间一到，他马上专程赶到南京，一本正经地向顾横波提出求婚。

    顾横波终于相信了他的一片挚爱，内心为之感动不已，点头同意了他的情求。

    这是崇祯十四年的事。离他俩的初识已经整整两年了，经过两年的两地相悬，龚鼎孳始终忘不了顾横波那漾情藏爱的盈盈明眸。二十二岁的青楼女子嫁给了二十六岁的多情进士郎，秦淮河畔的姐妹们谁不投以羡慕的眼光。

    成婚后，顾横波随夫君北上京城，为了斩断昔日欢场岁月的阴影，她彻底改头换面，不但摒除了昔日的浓妆艳抹，还自作主张改名换姓，取用了“徐善持”的姓名，似乎更适合她现在作“进士夫人”的身份。

    这时龚鼎孳在京城做的是兵部给事中，公务并不繁忙。因而有充足的时间和精力来陪伴新婚爱妾。他带着顾横波遍游了北京城里所有的名胜古迹，处处播下他们相偎相依的身影和甜甜蜜蜜的笑语。闲暇时，他们静静地呆在家中，品茗清谈，无语赏花，每一个日子倒也过得充实情趣。

    一天，龚鼎孳心思一动，又为顾横波画了一幅小像，画上的她，春风满面，眼带醉态，那不是酒醉，而是被幸福的生活醉倒了。画成后，顾横波娇笑切切地提笔在上面题了一首诗：

    识尽飘零苦，而今始得家。灯蕊知妾喜，转看两头花。

    这首诗把她此时的心境表露得一清二楚。

    后来，李自成攻下京城，旋即又变成满清的天下，纵使政局风云变幻，龚鼎孳则因抱定随波逐流，听天由命的态度，谁坐天下，他都俯首称臣，所以仕途一直亨通，最后做到了清廷的礼部尚书。

    顾横波开始曾劝丈夫忠君守节、以死殉国，可龚鼎孳舍不得自己的前途和美满的家庭，先后做了三朝之臣。

    好在顾横波在这方面并不固执已见，丈夫走的路，她不愿多做干涉，所以小日子过得始终安安稳稳。

    康熙三年冬天，她一病不起，终于在丈夫的怀中闭上了美丽的眼睛，脸上仍带着安详满足的笑容。

    她十七岁时所绘《兰花图》扇面，至今藏于故宫博物院中，有兴趣的童鞋可以去看一下，记得画它的人又叫－顾眉生。