
    尹壮图与庆成踏上了征途，乾隆爷要求他们每到一处必须五百里快马通知各地，不得惊扰地方，而且二人必须尊重地方上的官员，不得以钦差身份压人。务必要做到调查取证的公开化与透明化。尹壮图同志要听从庆成同志的一切安排，不得违背。

    尹英图得到这一消息后，哭着前往哥哥府上为他送行。庆城在京城官员内可谓声名狼藉，不过是和大人的一条走狗而已。派庆成前去调查亏空，而且还对他哥哥如此限制，这不摆明着玩死他哥哥吗？！

    尹壮图不是傻子，他自然也看出了领导安排上的用意，不过事已至此，箭在弦上，不得不发。

    死，也要站着死！

    冷对阴暗，血洒骄阳！

    尹壮图与庆成的第一站：山西大同。

    大同是和大人的地盘，大同知府是和大人的亲娘舅－明保。和大人未发迹时，明保从未将这个外甥看在眼里，关键是他老子（嘉谟）也这样想。要不然和大人当年的银子也不至于讨得那样心酸。但，自从和大人平步青云之后，这爷俩可是舔着脸扑了上去，一下子就找回了失去了多年的亲情。

    和大人现在什么都有了，心胸也跟着开阔起来：那都不是事儿！打断骨头连着筋，您就算是再过一万年，还是我和珅的舅舅（老爷）！

    “珅呐，老爷啥也不说了……”

    于是乎，明保顺利地坐上了大同知府的宝座，一时意气风发、风光无俩。

    “庆成大人、尹大人，下官接到消息，已经在这里等候多时了！一路上舟车劳顿、颠簸得辛苦，我看还是先去县衙歇息一下吧！”明保见到两位钦差，早早就迎了出去。

    “明保大人实在太客气，我看就不必了吧！”庆成生怕明保不识时务，刻意安排一桌子的山珍海味，那岂不是正合了尹壮图的心意？

    “我看咱们还是应了明保大人的美意吧！”尹壮图不傻，一顿饭能看得出很多事情！

    庆成无奈之下，只得在明保的带领下入席。这一入席，庆成的心立马就放了下来：一张小巧的八仙桌，桌上四菜一汤，标准的工作餐！

    “两位大人切不可笑明保吝啬。大同近年来多闹灾荒，我这做父母官的可不敢拿百姓的钱财挥霍，还请两位大人切勿见怪！”

    “明保大人爱民如子、以身作则，当真是我大清公务员的楷模啊！”庆成笑着对明保表示了由衷的赞许：这事儿办得漂亮！

    “庆成大人客气了！”明保程式化地应了句官腔。

    “不对呀！这不符合大清官场的作风啊…….”尹壮图觉得自己被忽悠了，草草扒了两口饭，便立刻要求前去查看府库。

    领导视察，你就给我吃这种东西？！还想不想混了…….

    明保什么也没说，笑着在前面带路。府库大门一开，好家伙，整整齐齐，干干净净，一箱箱库银银光闪闪，账目明细细致入微，工作做得相当到位。

    尹壮图的眉头深深地皱了起来：擦，神了…….

    明保笑了：我外甥早给我来信儿了，应付你还不跟玩儿似的？！

    庆成也笑了：上级压下级，一级压一级级级加码马到成功；下层蒙上层，一层蒙一层层层掺水水到渠成。

    当晚，明保再次找到了庆成。大吃大喝了一番后，明保对庆成的辛苦莅临表示了由衷的‘慰问’。庆成很满意，第二天，他与尹壮图离开了大同，前往了直隶。

    直隶接到的通知更早，官员们招待尹壮图和庆成的程序几乎一模一样，尹壮图不淡定了：“庆成大人，只怕事情有些蹊跷！”

    “怎么地呢？！”

    “为什么各处的账目都会如此清晰，没有丝毫差错？！难道他们的工作都做到完美无缺的地步了？！”

    “尹大人，难道我们大清都是贪官，唯独你尹大人一人是清官？！”

    “下官不是那个意思。”

    “尹大人，圣上登基五十五年来，励精图治、勤政爱民。你尹大人口口声声说各省官员全是贪官，难道尹大人眼中的皇上也是个荒淫无道的昏君不成？！”

    “下官不敢！”尹壮图听了这话，连忙解释道。“只是，如今这样盘查只怕也查不到什么，我们何不去民间走一遭，深入了解一下民意呢？！毕竟，官员们做得到底怎么样，老百姓最有发言权！”

    “到民间？！”庆成的眉头皱了起来，不过他想到一件事，于是他又笑了，“好，尹大人这个主意非常好嘛，那咱们明天就去民间查访！”

    尹壮图听了这话，终于看到了一丝希望：自古防民口甚于防川。我就不信所有人都不说实话。

    第二天，尹壮图刚刚走出驿馆，就看到了当地大小官员近百人正在驿馆外面候着。

    “你们这是要干什么！？”尹壮图有点晕菜了。

    “到民间走访非同一般，下官特地叫来各地官员陪同大人。一路上发现问题及时解决问题，随时聆听钦差大人的教导。”当地知府忙上前来解释道。

    “这怎么可以！你们速速退下，这么多人还叫什么走访？！”

    “哎，尹大人，知府大人也是一片好心，况且这也是一个教导官员们的好机会，何必违了大人的心意呢？！”庆成连忙上前补上了一句。

    “前有鸣锣开道，后有骑兵镇压，老百姓唯恐躲避不及，哪里还能访到什么？！”

    “尹大人，我们是钦差，这等礼节自然是不可缺少的，我看你就不要为难知府大人了。”

    “是啊！尹大人，对您的态度就是对皇上的态度，下官们怎么能够失礼呢！”

    无奈之下，尹壮图只好带上这上百名官员以及众多的官差上路。一路上，老百姓犹如老鼠见了猫，四散逃窜，一时间万人空巷，寂静如野。好不容易碰到一个反应迟钝的老人，尹壮图忙将他叫到了身边。

    “这位老人家，家里生活怎么样啊？”

    “皇上圣明，大人们爱民如子，小的生活富足…”老人一见那阵势，都不知道该说些什么了，套词儿忽然间忘了个一干二净，干脆扑通一声跪了下来，小头猛磕，口中兀自“吾皇万岁、万岁、万万岁”地喊个不停。

    尹壮图见状，只得将老人放了。回想起刚才老人嘴里的‘官员们爱民如子’，他心里一阵难过。可自己官职卑微，又能如何呢？！

    是啊，又能如何呢？

    直隶之后，尹壮图与庆成又去了趟江南。江南之行对于尹壮图来说，无疑是一场噩梦。

    官员们对庆成是有说有笑，热情招待。对于他，直接将其视作空气，忽略掉了。一到晚上，庆成门口就摆满了轿子，迎来送往者，络绎不绝，却是没有一个人请他。他一个人留在馆驿中，独对青灯，最后连个送饭的人都没有。

    凄清孤冷夜，面对此情此景，他陷入了沉思：难道我做错了吗？！

    尹壮图摇了摇头：我没有错，错的是这个时代。

    想当初他对日益严重的官吏**痛心疾首，胸间豪气顿生，抱着一腔热血冒死上奏，想做一次当世的魏征和海瑞，希望能为国家富强和人民安康做出一点贡献。没想到皇上对他如此态度，这让他明白了一个事实：真正服饰太平的罪魁祸首不是别人，而是乾隆自己。

    自以为是，自欺欺人。

    难道大清就这样完了吗？！玩就完了完了吧，天下是人家皇上的天下，跟我有什么关系，我有何必与一个时代过不去，落得个清闲自在岂不是美事一桩？！

    尹壮图终于开始明白：一个不懂得变通的人，一个不懂得迎合低级趣味的人，是不能够在这个世界上生存的。如果世人皆醉我独醒，那么疯的只有自己。

    不过，晚了。

    他写了份报告，承认了夸大其词、捕风捉影，恳请恕罪。乾隆爷不干了。

    “尹壮图，你在奏折中禀奏吏治废弛，各地商民大多蹙额兴叹，果真如此吗？！”

    “皇上，臣此次出行只见百姓安居乐业，其乐融融，之前都是臣夸大其词，道听途说，还请皇上治罪！”

    “朕临御五十五年，恩施优渥，普免天下四次钱粮，各省漕粮两次。偶遇水害天灾，不惜千百万帑金补助，凡身披恩膏者，无不家喻户晓。你不过在例行的巡视中听得一二小民为胥役扰累，就夸大其词，说朝中吏治**，看来你只不过沽名钓誉而已。你自己去刑部报个到，等待处分吧！”

    “皇上，臣有话要说！”纪晓岚见乾隆发飙，忙站了出来。

    “什么事？！”

    “皇上，臣与尹壮图之父尹松林为甲戊同年。尹壮图入词馆之后，又常以诗文制作向微臣求教。如今壮图有罪，为臣也不可饶恕，恭请圣上发落。”

    “尹壮图诬言犯上，危言乱政，你难道还要替他求情？！”擦，还想不想干了？！

    “微臣不敢！”

    “朕量你也不敢！朕以为你才华横溢，才让你编修《四库全书》，你又岂敢在这里妄谈国事？”

    “皇上，臣本为皇上而来！尹壮图忠厚耿直，上疏言政，如今虽然言过其实，但也是一片忠心。倘若皇上从重处置使群臣为之生畏，日后谁还敢轻易论证？还请陛下三思啊！”

    乾隆听了纪晓岚的话若有所思。他说得句句在理，实在没有必要因为这件小事就要了尹壮图的命。

    “好吧！那就免去尹壮图的死罪，让他戴罪革职留任，八年无过才可重新任命！”

    “谢万岁爷开恩！”尹壮图与纪晓岚齐声拜道。

    “哎…….”阿桂一生长叹，无奈地摇了摇头。

    这一年的深冬，他找到尹壮图。二人来到黄河边，鹅毛般的大雪漫天飞舞着，两人站在黄河边上一言不发。许久，许久，白发苍苍的阿桂指着远处冰封的河水说道：“黄河遇冻即封，非人力可为，上天既要冻它，就任由他去吧！”

    尹壮图黯色神伤。