第二天一早，三人都早早地起了床，在府衙主薄的带领下同往府库清查库银。

    “大人，下官已经呆了府库出入账册，历年的案件存档，请钦差大臣过目。”官差打开府库大门后，府衙主薄忙将府库出入账册等资料交给了和大人。

    和大人接过账册，像模像样地看了几眼，随即又交给了一旁的钱沣。

    “既然账面上写得清清楚楚，说没有亏空，我们总得过过眼才行，来人啊！把这封箱打开来瞧瞧！”和大人指着面前的一箱封银说道。

    “是！”府衙主薄连忙答应，随即招呼几个官差把箱子打开来。箱子一开，里面白花花的银子就展现在了众人面前，一排排整整齐齐，不少半分半厘。

    “嗯！”和大人满意地点了点头。钱沣和刘墉在一旁看了并不说话。

    “再把这几箱打开瞧瞧！”和大人向前走了几步，又吩咐道。官差立即上前把封箱打开，仍旧是满满的银子。

    “看来，国泰的账目还算清楚，库银也充盈，倒没有一点贪污的样子的啊！”和大人自言自语道。

    钱沣自然听出了和大人的话外之音，但他并不说话，只是随便挑选了几箱封银，要求官差打开，箱内的银两与册籍所载完全相符。

    “我看盘查封银就到这里吧，每一箱的数量都与册籍所载完全一样，并没有亏空。”和大人得意地说道。

    “和大人，慢着，让我再瞧瞧。”钱沣并不想这么轻易地放弃，拿起箱中的银子仔细观察起来。他发现虽然库付中的银子数量相符，但这些银子的成色不对。大清国库中的银两均是五十两一锭，银子的质量很好，银色也很正。可是，这些箱中的银子却是参差不齐，一锭的数量有多有少，银色也不正常，一看就知道是商人用过的银子。

    看来，前几日钱沣碰巧遇到的那一幕正是因此而发生的，这一切正应了他的推断。

    “和大人，我看这银子有问题，咱们还是先将府库封存，再仔细盘查一番吧！”想到这里，钱沣扭头对和大人说道。

    “问题，什么问题？！”和大人的心一下子提到了嗓子眼儿，难道钱沣发现了其中的问题？！其实，当和大人第一眼见到封银时，就已经知道这些银子与府库中的银两大不相同，他生怕钱沣发现其中的玄机，这才走马观花地打开了几十箱封银，扰乱钱沣的视线。哪知道，人家钱大人意志极为坚定，竟不上他的当。

    擦，要出事儿了！和大人心里有一种不祥的预感。

    “银子的成色有些问题，好像并不是府库中的银子。”钱沣与和大人绕起了弯子。

    “哈哈…….”和大人朗声大笑，“明明都是摆在府库中的银子，怎么还不是？！

    “和大人，您认真掂量一下这银子的重量，这两锭银子都有些差异。”钱沣将手中的两锭银子拿了起来，示意和大人掂量一下。

    和大人没有办法，只好将两锭银子接了过来，掂量一下。

    “差异？！没感觉出来啊？！”和大人有些疑惑地望向钱沣，“不会是钱大人您多心了吧？！”

    “刘大人，您掂量一下看看。”和大人连忙搬起了救兵。

    刘墉将银子拿在手中掂量了一下，点了点头道：“这银子的重量还真有些问题，看样子不是府库中的银子，反倒像是商人的银子。”

    “商人的银子？！”擦，你丫原来是tm炸弹！擦，早知道我早就出双王灭了你了…….

    “好！那就把府库封了吧，咱们认真调查一番再做决断！”和大人当时变脸：国泰啊，不是我不保你，怪就怪你办事不小心。现如今连累我也是泥菩萨过江－自身难保，休怪我弃卒保车了。

    该翻脸时就翻脸，官场如战场，生死荣华一线间，容不得你半点犹豫。

    现实就是这么残酷。

    历史是由胜利者书写的。只有活下来的人，才有机会改写历史，成为最终的胜利者。

    刘邦是，爱迪生是，司马懿也是。

    “和大人，既然这些银子更像是商人的银子，咱们不妨来个将计就计。”钱沣笑着对和大人说道。

    “钱大人打算如何将计就计！”擦，你丫到底想怎样，连我也一块儿端了吗？！

    好狠的心！

    刘墉笑了：你丫比我牛！

    “这些银子只怕都是国泰向商人们借的，咱们不妨派人四处宣扬。如果被借的银子的商人，不将银数上报，我们就将银子没收。这样一来，那些商人就会纷纷来提取现银，府库亏空与否自然就真相大白了！”

    擦，你丫脑袋是不是开光了啊？！这么缺德的主意你是怎么想出了的？！

    和大人下意思地将目光投向刘墉。人家刘大人拍了拍钱沣的肩膀，笑赞道：“钱大人，好主意啊！”

    擦，真黑！

    “和大人，你觉得如何？！”钱沣追问道，生怕和大人表示反对。

    “的确是条好计策，这样一来，案子马上就可以水落石出了！真没想到啊，钱大人，你对办案居然还真有一手……”和大人皮笑肉不笑地说道：擦，跟我玩，我就跟你们玩到底，我倒要看看，是你和刘墉的命硬，还是我和珅的命硬。

    这就是小市民的阶级狭隘性，和大人终其一生也未能改变这个致命的缺点。

    哎…….

    “好！传我的令，吩咐官差四处宣告，命借银存库的商人将所借银数呈报官府。倘若今日不来，明日一律籍没入官。”看着和大人一肚子的憋屈和他那打碎了牙往肚子里咽的悲催表情，钱沣忽然间变得异常兴奋，笑着地对府衙主薄吩咐道。

    “是！”府衙主薄只得点头答应，随即带领一队官差飞奔而去。

    “和大人，咱们只要在这府库门口等着，一会儿好戏就要上演了！”钱沣看着和大人笑着说道：玩的就是你！

    “好！定是出精彩绝伦的好戏，倒可以让观众们大饱眼福了！”和大人咬牙切齿地笑道。

    不多时，一群商人蜂拥而至，将府衙门口堵了个水泄不通。钱沣那张异常平和的脸忽然变得扭曲起来。那一刻，他像一个恶魔。

    钱沣志得意满地上前去与商人们交谈，询问他们银子被借的缘故和数量，随即命人开库放银。

    看着白花花的银子就这样一箱箱地被抬了出去，和大人一把拉住一个商人问道：“这些银子都是你们巡抚大人借的？！”

    “那还有假？！我们当然不愿意借，但官文在那里放着，我们谁敢反对啊，只好看着自己的银子被官差们抬走。”

    “这个国泰当真是的胆大包天，我看他是活腻歪了！”钱沣狠，和大人更狠。现在的他，在心底动了杀心。

    “钦差大人英明啊！对亏了大人们，否则我们这些银子只怕都被那个狗官给贪下来！”

    “诸位快快请起，身为朝廷命官，这是我们应该做的。怪只怪我们来晚了一步，给大家伙儿添麻烦了！”和大人亲切地对众人说道。

    “好官啊！好官！”

    刘大人眉头皱了起来：擦，这舵转得，大有我当年的风骚啊！如此人物，如果此番不能搬到，那岂不是给自己找了个大麻烦？！不好…….

    当钱沣正在为自己的暂时的胜利而欢欣不已时，刘大人已经开始为自己打算后路了。就是这一点，决定了他们二人不同的人生结局。

    成功就是失败。

    失败的种子往往就是在你最得意的时候无意间种下的。