
    杨先仪取来了底册，盛柱连忙取出了和大人给他的内务府呈册。两相对比，触目惊心。

    他发现，底册中原有金条、金叶、金锭等共四千七百八十四两，但进程册中却没有这项，只是凭空多出了七万三千五百九十三两银子。以当时的金银汇率，这样一报，王站住明显占了很大的便宜。另外，底册上的名画真迹、玉瓶、玉山等古玩字画，进程册中更是只字未提。

    “先仪，我来问你。这次王站住抽换的物品，是不是上头有人给他撑腰？！”陈辉祖是不是跟这事儿有关系，这才是他关心的重点。

    “这个我真不知道，我只是帮王站住把口风，知道他们调包了赃物。至于他们如何抽调，又抽调了多少，我并不清楚。”

    “王站住下边，还有谁参与了此事？！”

    “具体的情况我真的不清楚。不过据我猜测，衢州知府王士浣、嘉兴知府杨仁誉、钱塘县知县张韶应该脱不了干系。”他一个看大门的，知道的并不多。盛柱童鞋还得继续努力。

    挖，继续挖！

    “现如今王站住已经升任为河南布政使，其他官员我都比我猛，我也不好硬碰。这样吧，我这就将底册和所知详情上报给和大人。至于你，我会跟和大人说一声，尽量让他保你一命。”

    “多谢盛兄，多谢盛兄！盛兄的大恩大德，我杨先仪永世不忘！”

    很快，和大人收到了报告，他连夜赶去热河行宫，将事情汇报给了乾隆。

    “财迷心窍，胆大包天！我看他们一个个是不想活了！”

    “皇上，此事与甘肃冒赈案一般，牵涉甚广，恐怕盛柱一个人顶不住啊！奴才斗胆举荐一人，此人前去查办，定然能将事情查得个水落石出。”

    “谁？！”

    “阿桂！”

    有些童鞋会问了：和大人不是傻了吧？！这么大一功劳白白让给阿桂了？！阿桂如果再升，和大人还混不混了？！

    混！

    阿桂的功劳越大，越是得乾隆的信任，和大人混得越好！

    这是什么道理？！

    四个字可以解释：能者多劳。

    你不是能干吗？！能干你就多干。

    甘肃苏四十三起义，阿桂颠颠地跑去了甘肃，随后和大人就保举他继续在甘肃清查捐监案。刚想回京歇两天，黄河又决堤了，和大人忙道：皇上，堤口只有阿桂能堵！乾隆爷道：你丫说得对哈！阿桂只得又颠颠地跑去河南，赈灾修堤。黄河堵住了，这回总该歇着了吧？！不行，你还得再去趟浙江，把调包的案子给破了。

    折腾死你！

    和大人的计划：既然搬不倒你，你就乖乖在外头跑。想找我麻烦，你打报告。报告乾隆爷是看不到地。只要你不在，朝廷永远是我和珅一个人说了算！

    这就叫手段！

    “这些日子实在是为难阿桂了，整天东奔西跑，一分钟也没歇着，朕真怕他的身体吃不消啊！”

    “皇上，奴才以为，此次调包案，王站住绝非主谋，他的身后一定站着更强的势力，此事非阿桂大人能办啊！”

    阿桂虽然公私分明，公事上可以不计前嫌，抛却个人主观偏见，大公无私地支持和大人。但公事一旦一了，这货是憋足了劲儿想整垮和大人。

    和大人什么人？！

    床榻之旁岂能容他人安睡？！想要回京，门儿都没有，累死你个老不死的！

    阿桂不这样想：我这么对和珅，这丫居然这么抬举我？！看来是我小心眼儿了！

    乾隆爷也不这样想：阿桂啊，你看看人家和珅，你那么说人家坏话，人家什么好事儿都想着你。为了公事，不计前嫌，抛却个人主观偏见，一心一意为封建社会的进步着想。这是什么？！素质！你好好学习学习吧！

    “那你觉得主谋会是谁？！”

    “闽浙总督陈辉祖！”

    “呵呵，不可能！他老子是宰相，他岂能干出这等监守自盗的事情来？！”

    “皇上息怒，奴才只是猜测而已。”

    “和珅啊，我看你是受了甘肃冒赈案的影响，以为所有案子都会牵扯很多人。我个人认为，这件案子是他属下欺下瞒上，私底下独自所为。陈辉祖这厮，老子还是挺看好他的。”

    “万岁爷说的是！”

    “记住，我们办事的原则讲究是实事求是，让事实说话。这样吧，这件事你就别搀和了，我让阿桂和福长安去，陈辉祖和盛柱协同办理。”

    “皇上圣明！”

    和大人不愿意了：领导开始怀疑我的判断了。这意味着什么？！信用度下降。信用度下降等于失宠。虽然这是第一次，一次也不行！我和珅言必有中，领导满意度必须是五星。五星好评！4.99也不行。

    和大人开始苦心积虑地想办法证明自己的判断，此时三个人忽然出现在热河行宫，他们帮了和大人一个大忙。阿桂与福长安到了河南，刚摘了王站住的乌纱帽，正准备押解浙江质审。乾隆的圣旨到了：革职陈辉祖，河南巡抚富勒浑补授闽浙总督。

    和大人笑了：天佑我也！

    乾隆爷怒了：擦，还真是他！

    盛柱不愿意了：陈辉祖一走，应该我上才对，怎么就轮到富勒浑了？！

    陈辉祖傻眼了：谁他妈说的？！

    这三个人是：浙江布政使李封、按察使陈淮、王杲。

    他们三人在阿桂抵达河南正给王站住童鞋摘帽子的时候，刚好轮到他们来避暑山庄汇报工作。乾隆爷身为领导，自然要关系一下属下的工作情况问，问着问着就扯到王亶望赃物的事情上来了。这三货明显短练，一紧张、一大意，说秃噜嘴了。

    “甘肃冒赈案刚刚完事儿，你们浙江就又闹出这种乱子。查抄王亶望的时候你们全都在场，赃物的底册你们心知肚明，难道你们就没发现上报给内务府的呈册与底册不一样吗？！”

    “这……这是臣等的失职。”三人听了有些慌张，谁也不肯再多说什么了。

    “王站住以金换银，四千七百多两，这么大的数目在你们浙江换成银子，你们会不知道？！你们糊弄傻子呢？！”

    “这……皇上，王站住门路广，关系多，到底他是怎么操作的，臣等并不知晓啊！”李封敷衍道。

    “李封，赃物的底册现在在朕的手中，比内务府呈册中记录的少了很多东西。现如今王站住押解在案，朕又派了阿桂与福长安前往浙江清查，相信真相很快就会浮出水面。我现在是在给你们机会，你们不要不识好歹！你们要是再不说实话，老子剐了你们！”

    剐－凌迟！

    三人闻言一个冷颤：擦，三千多刀，挨得住吗？！

    乾隆忽然想起和大人的话来：难道真是陈辉祖吗？！但愿不是……

    “皇上恕罪！臣等实在不知道是怎么一回事。不过，有一次陈辉祖接见司道时，臣等曾听他说过以金易银的事，他还嘱咐微臣向钱塘县换金五十两。”李封沉不住气了，第一个先招了。

    “化整为零，好手段！你们大胆包天，眼中还有我这个领导吗？！擦，上下串通，又tm糊弄老子，你们以为老子智商真的不够用了吗？！实话告诉你们，就算再过十年，老子玩你们依然跟菜似的。来人啊，把他们三个顶戴给老子先摘了，押往刑部受审。该用什么刑，用什么刑，该怎么打就怎么打，不用姑息！至于陈辉祖，‘双规’查办！”

    李封三人肝胆俱裂，一屁股坐在了地上：完了！

    阿桂与福康安一到浙江，就找到了陈辉祖。

    “陈辉祖，你以金易银，私吞赃款，还不认罪？！”阿桂淡淡地说道。

    “我没错！当初在抄王亶望家的时候，金子成色不好，含水过多，为了使金子在运输过程中减少损耗，我特意将金子兑换成银子，我这是在为国家着想，我何错之有？！”陈辉祖底气很足：擦，大爷老子是大清宰相，老子什么世面没见过，我是吓大的吗？！

    ‘啪！’福康安一巴掌就将他打倒在地：“错，还是没错？！”

    “你敢殴打朝廷命官，我要去皇上那里告你！”陈辉祖气急败坏道。这人什么来头？！怎么穿着身官服还打人，他懂不懂规矩？！皇上怎么派了这么两个愣头青来？！

    “福大人，不要这样嘛，这不是再动用私刑吗？！我们这样做是不好地…….”阿桂一边说，一脚揣在了陈辉祖前胸。陈辉祖胸口一闷，一口鲜血迎风飘洒，壮观不已。这回，他是有话也说不出来了。

    话虽然说不出来，但脑子还可以转。现在他终于明白了，他眼前这俩货根本就是不是文官，这俩是武将！当真是应了那句话：秀才遇见兵，有理说不清！

    跟武官讲道理，你要是能讲得通才怪！

    术业有专攻。

    文官的主要工作是读书和动脑子；武官相对就比较简单了：非暴力不合作。

    想让我同意也不是不可以，先要问我手上的拳头答应不答应。

    跟我硬，打死你！

    福康安走到躺在地上痛苦挣扎着的陈辉祖身边，伸出他那双长满了老茧的大手，轻轻地拍了拍他那张白嫩的脸，笑容可掬地说道：“你说，还是不说…….”

    陈辉祖不由一个冷颤，他从福康安的语气中闻到一股死亡的味道。真实的味道。

    “这货手上沾过血！”陈辉祖忽然间想起一件事：武官的主要工作是打仗，打仗是要杀人的。杀真人！

    一声令下，百万浮尸，血流成河。

    这俩货是从死人堆里爬出来的！

    “我，我说…….东西都是我换的，就在我家中…….”陈辉祖蜡白着小脸，战战兢兢地道。

    “带下去……”阿桂轻轻吩咐了一声。那一刻，他宛如战神！

    随后他下令查抄陈府，士兵们雷厉风行，很快便将结果报了上来。据查证，陈辉祖调包王亶望的物品有：金锭八百两、玉方龙觥一件、玉手暖一件、小玉罄一件、玉松梅瓶一件、玉蕉叶龙觥一件、华岩牡丹一幅、米芾墨迹一卷、刘松年山水画手卷一件、唐伯虎麻姑图一幅、贯修白描罗汉一件、苏轼佛经一卷、董其昌兰草一卷、明人泥金佛经一卷、宋旭山水一卷。另计家产累计31万两。

    乾隆爷震怒，特赐‘封神榜’，以儆效尤：

    闽浙总督陈辉祖，身为宰相之子，监守自盗，知法犯法，斩监侯，秋后处决。

    衢州府知府王士浣，通同舞弊，斩监侯。

    知县杨先仪、张韶，发配新疆。

    布政使李封、按察使陈淮，知情不报，革职充河工。

    前后历经近十年的甘肃冒赈案在陈辉祖走上刑场的那一刻，终于画上了句号。

    陈辉祖很苦逼，他老子也没保得了他。最后只得含泪而别：爹，儿不孝啊…….

    和大人一声冷笑，抽出斩令牌，掷地有声：斩！

    血流如注，惨不忍睹。

    当然，有人忧，就有人喜。经此一役，和大人再次高升，晋封一等男爵，调任吏部尚书，授协办大学士。

    那一年，乾隆四十九年，公元1783年，和大人33岁，乾隆72岁。

    那一年，和大人连升4级。

    三月：调补正白旗满洲都统。

    四月：充清字经馆总裁。

    七月：再予轻车都尉世职（只有战功人员才能享受的福利），旋调吏部尚书，协办大学士，兼管户部。

    九月：平乱有功，封一等男爵。

    阿桂眼很红：擦，老子在外边拼死拼活地卖命，还不如他一个只会溜须拍马的年轻儒生，什么世道？！

    福康安很不服气：擦，老子战功赫赫，也没见有这种待遇，领导到底怎么想的？！

    李侍尧很无奈：哎，牛逼的人怎么都能勃qi啊！

    纪晓岚很看得开：喝多了我就睡，憋不住我就尿，我自悠哉自逍遥。

    英廉很欣慰：天赐良婿啊！

    霁雯很幸福：老爷，你轻点……

    丰绅殷德很好奇：爸爸，你把洗发水尿出来了……