
    不久之后，和琳就跟着阿桂去了江南。

    盛柱虽然是和大人的人，以前在查获陈辉祖调包案时，也曾帮过和大人一个大忙。不过，这次他实在是太不小心了，竟然在京城让人给捉了人赃并获。和大人即便是有心帮他，在事实面前，他也是有心无力了。

    盛柱也非常配合，知道自己怎么都跑不了了，索性招了，全招了。阿桂很生气：擦，老子好不容易来趟江南，你倒是给我多坚持两天啊，等我逛完了你再招不行吗？！老子这趟的发票还没攒够呢！

    盛柱说了：国家的政策我知道啊，坦白从宽。

    阿桂一个劲儿地摇头：坦白从宽，牢底坐穿；抗拒从严，回家过年。

    盛柱怒了：擦，你不早说！

    闲话少叙，和琳与阿桂很快又回到了京城。乾隆爷得知消息，特意在养心殿等候。军机处距养心殿不足百步，二人转眼就来到了垂花门外。

    “两位大人，皇上正在里边等着呢！快进去吧！”王廉见到阿桂和和琳，连忙将二人引了进去。

    阿桂与和琳一前一后进了西暖阁。只见乾隆爷正在翻阅奏折，和大人正坐在东头的椅子上说着些什么。

    “臣叩见皇上！”阿桂与和琳先走程序。

    “起来吧！”乾隆爷淡淡地说了一句，“案子查得怎么样了？！”

    “回皇上，案情已经水落石出，盛柱贪赃枉法，事实确凿，下属州县亏缺严重。”

    乾隆爷站了起来，什么话也不说，在屋子里踱了两步。

    “阿桂，依你的意思，盛柱应该如何处置？！”

    “依微臣之见，盛柱知法犯法，赃私累累，应当从重治罪，拟定斩监侯。”

    “斩监侯？！”听了这话，乾隆爷的眉头皱了起来：盛柱是十五阿哥的小舅子，家里人，不好动手啊！

    “和琳，依你看呢？”

    “臣以为，盛柱在任上勤劳久著，罪不当诛。而且，此去江南查案，盛柱立即俯首认罪，一心悔改。臣以为，盛柱可以从轻发落。”

    “你们二人的意见不统一，我也不好拍板。这样吧，等我开个会，叫全了大学士、九卿，再讨论一下吧！”乾隆爷终于松了一口气：还是这个和琳会说话。

    “是！”阿桂与和琳连忙应道。

    “阿桂，江南桃源、安东河决。朕再三思量，这个口子还得你去堵啊！你先下去歇几日，然后就去江南吧！”

    “臣遵旨！”阿桂连忙领旨：擦，怎么又是我？！还真拿我解放军了？！

    和大人笑了：摸不清领导的心思真吃亏！

    乾隆爷对阿桂处理盛柱的态度不满，明摆着将他调离京城！你一走，盛柱不就活了吗？！

    和琳也笑了：还是我哥高啊！

    “和琳！”

    “臣在！”

    “你所刚过而立之年，却老成持重，做事有条有理，朕就擢升你为湖广道御史吧！”

    “谢皇上恩典！”和琳听了忙跪下来谢恩：难道大哥早就猜到了？！

    “好！好！你没还有事吗？！没事的话退下去吧！”

    “是！”阿桂与和琳躬身而退。

    和琳升了，阿桂心里很不是滋味。虽然湖广道御史对他来说，屁都不是，但他对盛柱的态度很是让他失望：明显是学了和珅嘛！

    还真tm一奶同胞啊！

    “和珅，你这个弟弟沉着稳重，明白干练，有些事情做得比阿桂都漂亮，真是难得啊！”

    “承蒙皇上厚爱，都是奴才一家的荣幸！”

    “我听说，早在咸安宫官学的时候，袁枚就曾赞誉过你们兄弟二人，说你们一个能擎天，一个能捧日，平分秋色，都是国家所倚重的肱骨之臣。如今看来，还当真是让他说中了！”

    “皇上过奖了！”和大人笑了：这才哪儿到哪儿啊！

    “和珅啊！朕有意授你为文华殿大学士，不过仍兼管着户部，你意下如何啊？！”

    “皇上，奴才不敢！奴才殊荣已极，哪里还敢再受封赏？！”先推一把。

    “我说让你上你就上，墨迹什么墨迹……”

    “这个……”第二次。

    “还不快谢恩？！”

    “喳！”成了！

    时光荏苒，和大人与和琳兄弟二人在朝廷中的地位日益攀升。乾隆五十三年（1788），和大人被封三等忠襄伯，并赏用紫韁（乘马用紫色韁绳）。乾隆四十五年（1789），和大人又被任命为任殿试读卷官，随后又任教习庶吉士。和大人步步高升，财源滚滚，一时风骚无比，荣耀至极。

    一天下午，乾隆爷在和大人等随从的陪伴下微服出行，驾着马车朝西郊驶去。京郊的七月已经十分炎热，一行人被太阳炙烤得口干舌燥。乾隆爷禁不住口渴，下了车到村子里的一户人家讨水喝。

    “皇上，都怪奴才安排不周，真是罪该万死！您还是在车里歇着吧，奴才给您讨水去！”

    “怪你什么，朕又没告诉你要去哪里，而且朕此次微服出行本就应该去农户家瞧瞧，视察人民疾苦！”

    听了这话，和大人这才放下心来，君臣走到了一户人家的大门前。

    这家农户的房屋十分低矮，正是午时却灶无烟火。主人见有人来访，连忙迎了出来。这一见，乾隆爷不由得大吃了一惊：只见这个衣不蔽体，面黄肌瘦，身后的几个孩子更是皮包骨头，等着突出的大眼睛望着来访的陌生人，十分地恐怖。

    “这位老爷，您有什么事吗？！”主人有气无力地问道。

    “路上口渴，我们想讨口水喝。”

    “倘若讨食，我们家里是没有的。不过水可多得是，老爷您稍等，我这就给您打一瓢来！”主人说完，便转身回屋，不一会儿，就端着一瓢水颤颤巍巍地走了过来。和大人见了忙上前接住，转身递给了乾隆，乾隆爷却只管吃惊，全然忘记了口渴。

    “主人家，冒昧地问一句，到底是什么缘故，致使你家如此困窘凄惨？！”

    “老爷，这都要怪那河啊！”听了这话，那人眼泪流了下来，“为了让这河安定下来，朝廷专门下令将这条河改名为永定河。可这河从来没有安定下来过。每到汛期，河水肆意漫溢，庄稼全都被淹了。在加上这一带赋税又重，我们一家老小只能以野菜充饥啊！”

    “这永定河不是有堤防吗？”

    “堤防早已毁坏失修，哪有什么遮拦啊！”

    “和珅，你身上带着银子吗？！”乾隆爷小声地对和大人说道。和大人听了，忙从怀里掏出三十两银子，双手递了过来。

    “就这些？！”乾隆爷掂了掂重量，感觉少了些，问道。

    和大人不敢迟疑，连忙又逃出了二十两。乾隆爷这才满意地点了点头。

    “主人家，这些银子你先收着，给孩子置办些吃的，其他的事情我自会打理。”

    “老爷！您可是我们一家的救命恩人啊！”主人泪如雨下，连忙跪了下来，磕头如捣蒜一般。

    “快收着吧！”

    “老爷！下辈子我们给您做牛做马，也要报答您的恩情啊！”

    “不用报答，这是我欠你们的！”乾隆爷感慨道：工作做得不到位啊！

    送了银子，乾隆爷也不喝水了，扭头就直奔车子去了。上了车，他低沉着声音吩咐道：“去永定河龙王庙瞧瞧！”

    “皇上，那龙王庙可远着呢，这一路颠簸累着了您，奴才可怎么交代啊！”和大人一听，有些急了。

    “放心，朕今天精神很好！”乾隆爷冷冷地应道。

    和大人见乾隆爷心意已定，只要任由乾隆爷去了。

    一行人走了许久，终于来到了永定河龙王庙。刚下车，和大人就被眼前的一块石碑吸引住了。这块石碑高三米左右，宽一米左右，碑首雕浮着二龙戏珠，一看就知道是块御制石碑。石碑上刻有三个大字“忧哉榭”，从笔迹上看是乾隆爷的真迹。

    “皇上…….”和大人看了石碑，望着乾隆爷一副欲言又止的样子。

    “这永定河在三十五年（1770）年曾经决口，朕特地提携这块匾额，希望能保得永定河的平安。”乾隆爷明白和大人的意思，缓缓地说道，“朕还下令重新修缮永定河的大堤，减轻赋税徭。如今看来地方政府办事不利，完全不顾老百姓的死活啊！”

    “皇上息怒，这永定河和会流量极不稳定，而且含沙量多，以致在平原河道不断发生淤决，迁徙无定，要治理他恐非易事啊！”

    “治理虽难，但并不是不能治理，当初朕若把这件事情交给阿桂，定然不会有今天的局面。”乾隆爷叹了口气，深深地自责道。

    和大人听了这话，心里很不是滋味，可他也不好说什么，便缄口不语。乾隆爷也很少说话，一行人又在河畔转了许久，这才返回京城。

    和大人返回府邸时天已经黑了，刚一进门，刘全就迎了出来。

    “老爷，您可回来了，琳老爷回京了，再府上等您多时了！”

    “和琳回来了？！这小子，也不跟我打声招呼。”

    “他给老爷您送来一壶酒，宝贝得很哪！”

    “这个和琳，就爱喝酒，怎么，也把我当酒鬼了？！”和大人无奈地笑了笑，“他现在在哪儿？！”

    “书房候着呢，您快去吧！”

    和大人径直走向书房，书房的门开着，远远地就闻到了一股酒香。和大人并不是爱酒之人，不过这酒香却是让他着迷。

    “和琳，到底是什么酒啊？！怎么这么香？！”

    “哥，你可回来了！你要是再不回来，这酒可就让我给喝光了！”

    “怎么？！不是带给我的？！”

    “是个你的，不过我有些把持不住，就喝了两口……”

    “好！我刚好还没吃饭，咱哥俩就好好尝尝这酒！”

    “嗯！这酒香气柔和悠雅，香而不艳，柔而不淡，确实是好酒啊！”

    “这是一个湖北的朋友送的，也不知他是从哪里弄来的，正宗的茅台！不禁闻着香，入口更是醇厚柔绵，好喝得紧啊！即使把这酒倒进杯中过夜，香气仍会持久不失，就连喝过的杯子都会香气犹存哪！”

    没一会儿，酒菜上齐，兄弟二人对饮了起来。

    “怎么样，在湖北一切还都顺利吗？！”

    “一切都好，哥哥放心。”

    “这次回京来有什么事情？！”

    “没什么大事情，最主要就是想把这酒带回来给你尝尝！”

    “你呀，活脱脱一个酒鬼了！”

    “不过，也有件事想要问你。”和琳把酒杯放在了桌子上。“前些日子我发现一件事，湖北按察使李天培假公济私，借着进京之机用漕运粮船私运木材。此时中间也有福康安的份儿，有他采买木材的文书。这件事情我不敢轻易做主，不知道这个福康安咱们能不能得罪，想让你帮我出个主意。”

    “福康安？”听了和琳的话，和大人不由得精神一震：报仇的时候到了！