
    有童鞋问了，圆圆姐以一敌百，挺得住吗？！

    挺得住。

    士兵们虽然体力好，但耐不住圆圆姐太漂亮了，东西还没掏出来，湿了一裤裆的有的是。从这一点来看，圆圆姐的工作量不是太大，以她对业务的熟练程度，这些人，最多只能算是一只小小鸟，怎么飞他也飞不高。

    李自成是个猛人，可惜啊，他没碰到！哈哈…….

    讲完了有ma和wu马（塞克），现在我们唠一下三级。

    先说董小宛。

    小婉妹纸若是放到现在，穿上白背心和齐b小短裙，光看图片就能让你流鼻血。

    当然，这说的是她的外在条件。而小婉妹纸之所以能够入选秦淮八艳，可不单单靠得是她的外貌、身材和长相，内涵才是重点。

    这个妹纸很有才。

    她不但懂得吃、懂得喝、懂得玩、懂得品味生活，最重要的是她还会写一首好字，画一手好画，诗也做得相当有味道。这妞要是娶到到家，你就享福去吧！

    有童鞋说了：哥有车、有房、父母双亡，小婉你就跟了我吧！

    妹纸四个字就把他憋吐血了：非帅勿扰！

    是的，小婉妹纸一不看钱（人家大腿一劈，要多少有多少）、二不看权（官儿越大，越死在b上），只看长相！

    瞅着顺心，做着舒心，其他事情－放着我来。

    大凡是女人能做的事情，她做得都非常出色。正所谓上得厅堂、下得厨房、懂得生活、玩转绣床。

    不服不行。

    先说吃，大家熟知的虎皮肉，就是小婉妹纸研究出来的。现在的扬州名点灌香董糖，用芝麻、炒面、饴糖、松子、桃仁和麻油作为原料，切成长五分、宽三分、厚一分的方块，外黄内酥，甜而不腻，也是她的发明。

    因为在饮食界的巨大贡献，董小宛妹纸曾被人列为我国古代十大名厨，与伊尹、易牙、太和公、膳祖、梵正、刘娘子、宋五嫂、萧美人、王小余齐名。

    你说你要是娶了这么一个媳妇儿，饭店还不得黄了啊！

    下了班之后，先吃顿美食，然后看风、看雪、看月亮，谈天、谈地、谈人生，待到夜深人静之时，再品味美色，这日子，哪儿找去？！

    有一位童鞋摊上了，让人极是羡慕嫉妒恨。掐死他……

    不过人家符合小婉妹纸的择偶标准，谁也没办法。想当年，秦淮河上挤了一地的王公贵族、富甲豪绅，小婉妹纸是连正眼看都不看上一眼。谁知一位童鞋刚出场，连自我介绍都还没完，小婉妹纸当时就爆灯了

    他的名字叫冒辟疆。

    其实也怪不得小婉妹纸如此冲动，冒辟疆童鞋条件出色得有些过分：容貌俊美，风度潇洒，人称“美少年”。更重要的是有文化，乃是明末四大才子之一，当时复社中的vip。

    不过当时的冒辟疆童鞋已经名草有主了，他看上了我们的圆圆姐，并于1641年订了“嫁娶之约”。小婉妹纸不干了：还没领证就不算结婚，我要拉着你做落跑新郎！

    冒辟疆童鞋摇了摇头：i’msorry。

    小婉妹纸拉住了他的手：给我个理由。

    冒辟疆童鞋怅然道：

    如果我有一千万

    我就能买一栋房子

    我有一千万吗

    没有，所以我至今也没有房子；

    如果我一对翅膀我就能飞

    我一对翅膀吗

    没有，所以我也没办法飞；

    如果把整个太平洋的水倒出，也浇不熄我对你爱情的火焰

    整个太平洋的水全部倒得出吗

    不能，所以，我并不爱你！

    1642年，冒辟疆童鞋第六次高考失利，沮丧至极，他想找圆圆姐谈一谈。而此时的圆圆姐早已不在苏州，冒辟疆童鞋登高远望，如今人去楼空，顿生轻生之意。

    这时候，柳如是姐姐出现了，她说：人生就是一坨屎，你越是着急，它越是不来。

    冒辟疆童鞋茅塞顿开，恍然大悟：多谢姐姐提点。

    这年冬天，在姐姐攒罗钱谦益出面给她赎了身，然后从半塘雇船送到如皋（冒辟疆童鞋的老家）。

    冒辟疆再见小婉妹纸，恍如隔世：世界上最远的距离不是生与死，而是多年以后我才明白，原来最爱我的人依然是你。

    结果可想而知，二人牵手成功，小婉妹纸从此成为了冒家的一员。

    入门之后，小婉妹纸非常勤快，什么事儿都抢着干，而且什么事儿都干得倍儿漂亮。冒辟疆的正妻与老娘也就渐渐淡忘了她的出身，将她当做一家人看待。

    小宛妹纸天性淡泊，不嗜好肥美甘甜的食物。用一小壶茶煮米饭，再佐以一两碟水菜香豉，就是她的一餐。冒辟疆好酒，她就以酿饴为露，酒后用白瓷杯盛出几十种花露，不要说用口品尝，单那五色浮动，奇香四溢，就足以消渴解酲。在喝茶方面，她和冒辟疆也有着共同的嗜好。二人常常是一人一壶，在花前月下默默相对，细细品尝茶的色香性情。

    月色如水，最为小宛妹纸所倾心。夏夜纳凉，她喜欢背诵唐人咏月及流萤、纨扇诗。为领略月色之美，她常随着月亮的升沉移动几榻。半夜回到室内，她仍要推开窗户，让月光徘徊于枕簟之间。月亮西去，她又卷起帘栊，倚窗而望，恋恋不舍，还常常反复回环地念诵李贺的诗句“月漉漉，波烟玉”。“我和你一年四季当中，都爱领略这皎洁月色，仙路禅关也就在静中打通。”

    小宛妹纸就是这样在自然平实的日常生活中领略精微雅致的文化趣味，在卑微的生命中企慕超脱和清澄的诗意人生。

    这才叫女人。

    冒辟疆说：自己一生的清福都在和小宛共同生活的九年中享尽。这清福也包括静坐香阁，细品名香。

    冒辟疆最欣赏“横隔沉”，这是一种内质坚致而纹理呈横向的沉香。小宛妹纸最珍爱东莞人视为绝品的“女儿香”，他们还蓄有不少“蓬莱香”。

    他们讲究品香时的情调。

    寒夜小室，玉帏四垂，点燃两三枝红烛，在几只宣德炉内燃沉香，静参鼻观，就好像进入了蕊珠众香深处。

    小婉妹纸宽衣解带，轻纱笼身，嫣然一笑。冒辟疆童鞋拥女入怀，一手掌胸，舌口相缠，抱起**，挺枪直入。这境界，有点类似wowgirl系列（未成年人禁止搜索）。

    然而，最令人折服的，还是小婉妹纸的书法。想当年，她初进冒家时，仿钟繇帖，学曹娥碑，每天写几千字，既不错字，也不漏字。从前在苏州的时候，她还曾经学过一段时间的绘画，能够画小丛寒树，笔墨楚楚动人。到如皋后，她保持着对绘画的特殊爱好，时时展玩新得长卷小轴或家中旧藏。

    现无锡市博物馆收藏着她15岁时画的一幅《彩蝶图》，上有她的题词，并有二方图章印记，还有近人评价很高的题诗。

    她的画传世绝少，该图是一幅难得见到的佳作。大家有兴趣的可以去看看。

    好了，采访就到这里吧！

    主持人，我还有一句话。

    哦？！

    小婉妹纸的俏脸忽然凝了下来：其实我并没有你说得那么好，我还有一个遗憾。

    什么遗憾？！（作激动状，猛料啊!）

    虽然我是只鸡，但我没有下过蛋。

    擦，兄弟们，推荐票给哥留两张啊，新书需包养啊……

    ;