
    第二天，和琳就将报告交了上去。

    乾隆爷看了两眼，什么话也没说，吩咐和琳先退了下去。随后，他叫来了和大人。

    “和珅，你弟弟和琳弹劾福康安，这件事情你知道吗？！”

    “回皇上，奴才并不知晓。”

    “福康安这些年立下了不少汗马功劳，功勋卓著，只怕有些人眼红，鸡蛋里挑骨头啊！”

    “皇上，您认为这事情是奴才指使的？奴才哪敢做这种事情啊？！”和大人一听乾隆爷的话，跪在地上就哭了起来。“我们兄弟二人虽同朝为官，但从不相互勾结、袒护，更不会联合起来陷害国家的肱骨之臣！皇上，冤枉啊！”

    “我又没说什么，你先起来吧！”

    “皇上，和琳的为人我这个做哥哥的十分清楚，他是个直性子，为官十分清正，不会捕风捉影，陷害他人。既然他敢弹劾福大人，这其中必有他的理由，皇上何不派人去调查一番？！倘若和琳果真冤枉了福大人。您尽管治他的罪，我绝不会为他求情！”

    “福康安的为人朕十分清楚，他不会如和琳所说的那样假公济私。不过，事已至此，朕还是依你的主意吧！”

    “皇上想派谁去调查？！”

    “怎么，你有中意的人选吗？！”

    “有。”

    “谁？！”

    “阿桂！”

    “阿桂？”

    “奴才认为这件事最好还是交由阿桂来处理。阿桂耿直公正，位高权重，阻力会小很多，相信事情很快就能够水落石出。”

    “好，那就交给阿桂去办吧！”

    “吾皇圣明！”

    阿桂很快就接到了圣旨，不由皱起了眉头。他非常清楚现在朝中的局势，和大人与福康安二虎争锋，天下是年轻人的天下。他一个老人，只求无功无过，安度晚年，实在是没有任何精力再去管什么勾心斗角、尔虞我诈了。

    但是，领导既然点名请他出山，他也没有办法。老同志嘛，余光余热还是有的。于是乎，阿桂同志背起行囊，踏上了南下的列车。

    湖北。首席军机大臣一到，按察使李天培就扛不住了，不打自招：他利用漕运，为福康安夹带木材八百余件。不过这夹带木材说大也大，说小也小。李天培他倒是不怎么在乎，关键是福安康。这俩人忘年之交，阿桂同志很头疼。

    据实禀报还是网开一面？！阿桂很犹豫。最终，他选择了前者。

    作为一名公务员，阿桂同志还是非常合格地。

    消息很快传到北京，乾隆爷接到报告之后很闹心。在他心中，福康安童鞋清正廉洁、能征善战，怎么会做出这种事情来呢？！

    “王廉，把福康安和和珅给朕叫来！”

    “是！”

    到了军机处，王廉很快就找到了福康安，不过却找不到和大人。

    “福大人，和大人哪儿去了，您知道吗？！”

    “和珅早就不在军机处了，人家现在有了自己的‘衙门’。你到以前值班官员的休息室去看看吧，估计他在那儿呢！”

    “谢过福大人！福大人，皇上正在养心殿等着您呢，您先过去，我这就去叫和大人！”说完，又是一路小跑，终于在福康安所说的休息室找到了和大人。

    “我的和大人啊，您可是害苦我了！皇上正找您有急事呢，哪想到您竟然躲到这里来了？！赶紧走吧，要不然皇上怪罪下来，杂家可是担待不起啊！”

    “好，好！这事儿都怪我，皇上要怪，由我顶着！”

    “和大人，难得您还有心情说笑。现在的皇上正在气头上呢，吓得我魂儿都要出窍了！”

    “发生了什么事？！”

    “皇上正在看折子呢，忽然气得把折子一扔，喊了起来。我离得远，恍惚听见‘福康安’几个字。莫不是福大人他做了什么让皇上不高兴的事了？！”

    “可不嘛！福康安聪明一世，糊涂一时！这事情说起来话长，我就不跟你解释了，日后你就知道了。”

    “好！福大人已经先行去了，您也快着点吧！皇上他老人家身体不好，这么动气可不成啊！”

    “好，交给我吧！”和大人笑着说道。

    养心殿。

    和大人刚一进门，就见到了正在生气的乾隆爷。福康安一言不发地跪在地上，头垂得很低。

    “吾皇万岁、万岁、万万岁！”和大人先走程序。

    “福康安，你先退下吧！”乾隆爷冷冷地说道。

    “喳！”福康安听了默默地站了起来，转身向外走去。在经过和大人身边的时候，他狠狠地瞪了一眼和大人。只不过此时的和大人正跪在地上，并没有察觉。

    “起来吧！和珅，事情还真让和琳给说中了，看来他并不是捕风捉影、道听途说啊！”

    “怎么？！阿桂大人已经调查清楚了？！”

    “调查清楚了，李天培假公济私，借着进京之机用漕运粮船私运木材。这木材的确是运送给福康安的。”

    “皇上打算如何处置？！”

    “这件事情说轻不轻，说重不重，朕叫你来就是想听听你的意见。”

    “皇上，奴才以为福大人也是一时糊涂。李天培是他老部下，定是他说了些什么，否则事情也不会如此。”

    “不是你们兄弟二人弹劾福康安吗？！怎么忽然又为他说起好话来了？！”

    “万岁爷！奴才从来没有与和琳勾结在一起对付福大人啊！福大人是国家重臣，大清不能没有他，奴才又怎敢对他加以陷害？！和琳与阿桂大人一样，无论什么事情都公事公办，眼睛里不揉一点沙子，从来不会顾及后果，还请皇上恕罪啊！”

    “朕也就不和你绕弯子了。朕并不是有意袒护福康安，只是不希望朝中大臣相互勾结，排除异己！倘若那样，咱们大清就垮了。所幸你们兄弟能够以大局为重，我也就放心了。”

    “请皇上放心，奴才绝对不是那种不明事理之人。奴才无论做什么事情都会以国家为重，以民为重，以朝廷为重，以社稷为重，定不会做出那种事情来。”

    “和琳能有胆量弹劾福康安，也实在是个难得的人才。朕最初以为这只不过是风言风语，现如今阿桂的奏章已经发回，和琳所奏属实，朕自然要加以提拔，绝不会有意偏袒任何一方。”

    “皇上圣明！奴才代和琳谢过皇上！”

    很快，圣旨就下来了，李天培童鞋不幸被革职，充军伊犁。福康安因安南作战有功，从宽处罚，罚总督俸禄三年，罚公俸禄十年。和琳成了最大的赢家，被擢升为内阁学士、兼工部左侍郎、正蓝旗汉军副都统。

    其实，皇上的内侄通过漕运船只偷运俩木头，这根本就不算是事儿。不过到了和大人这里，这个原本不是事儿的事儿反而成为了一个机会。一个打击对手，抬高自己的机会。

    要想彻底搬倒福康安，和大人明显做不到。一来，人家福康安奉公守法，安分守己，根本就没什么把柄；二来，福康安功勋卓著，战功赫赫，如今的地位是人家用辛辛苦苦拿命拼来的，根基牢，底子厚，再加上皇亲国戚这层外衣，再大的事儿人家也不怵。

    没理由嘛！

    对于这样的对手，只有一个办法：蚕食！

    一点点消耗你的耐性，吞食你的势力，有缝儿就叮，没缝儿找缝儿，就那么不大不小，不疼不痒地折腾你。这种办法，对于脾气暴躁的人来说，极其有效。

    福康安挺不住了。换句话说，受不了了。和大人就像只苍蝇，整天在那儿嗡嗡嗡地乱叫，你还打不死他。福康安童鞋一气之下，索性避而远之，就此离开了京城。

    福康安一走，和大人在紫禁城内就再无敌手。袁枚当年的谶语：擎天兼捧日，兄弟各平分。终于成为了现实。

    大清成为了钮钴禄氏的大清。

    两个人的天下。

    和大人从此一手遮天，说一不二，大步向着他人生的巅峰迈进。