
    两天后，乾隆叫来了和大人。

    “我仔细考虑过了，这件事情还是你办吧！你办事，我放心！”

    “喳！”和大人笑了，眼神中忽现一股狠戾之色：人不为己，天诛地灭。这次我要踩着整个甘肃上位。

    这就叫魄力。另一种说法：狼子野心！

    和大人拿着圣旨找到了正在承德等待召见的王廷赞，二话不说，先把他乌纱帽摘了，之后关进小黑屋就是一通猛打。

    王廷赞招了，没打两下就招了。

    胆小如鼠，节操全无。

    真不知道他当初是怎么熬上去的？！

    与此同时，阿桂对甘肃官员的肃清工作进行的也非常顺利。据查：贪污金额在一千两以上的地方官员共计一百二十名。其中县官三十六人，知州五人，同知三人，通判五人，县丞二人。一千两以下的人更多。

    阿桂不淡定了：擦，怎么查？！再查甘肃没人了！他将情况连夜汇报给了乾隆。

    乾隆爷一手拿着王廷赞的供词，一手握着阿桂的急报，他终于忍不住了：“擦！老子辛辛苦苦创立的太平盛世，一生的辛勤劳苦全都让你们给毁了！这是什么？！这是丑闻！天下第一丑闻！一世英名，毁于一旦！你们是想拆老子的台吗？！”

    “皇上，按大清律例，贪污白银千两以上的官员判处死刑。可甘肃冒赈一案，贪污千两以上的官员有六十多位，覆盖全省。该当如何处置，还请皇上定夺！”刑部尚书福德站出来问道。

    乾隆爷犹豫了。都说天子之怒，伏尸百万，但当他真要百临这样一窝端的灭杀，他那颗年迈而脆弱的心不由变得不寒而粟。

    他明白：照这样杀下去，全国上下还能剩下几个清官？大清朝这个太平盛世的朝纲吏治岂非只剩下臭狗屎一堆？！

    和大人在乾隆英雄迟暮的眼神里，看到了万念俱灰的悲愤，无力回天的凄怆，噬脐莫及的无奈。于是他再不犹豫，当先出首，凌空吊射：“奴才以为，甘肃一案事有委屈，该杀不该杀，该杀谁的脑袋，当交付众议，再行圣裁！”

    文武百官登时群蚁排衙，噤若寒蝉：擦，皮球就这么踢给我们了？！好你个和珅，你丫也太嚣张了吧？！

    和大人笑了：有法儿想去，没法儿受着！谁让你们是吃这碗饭的呢？！

    纪晓岚沉思片刻，出首言道：“全凭圣上裁夺！”

    文武百官如释重负：对呀，谁让你是领导呢？！

    乾隆爷怒了：“撸，全撸！该杀的杀，该斩的斩，一个不留！”

    擦，我是领导我说了算！

    甘肃冒赈案最终获奖名单：

    特等奖一名：勒尔谨。奖品：自缢，留全尸。

    一等奖两名：王亶望、蒋全迪。奖品：斩立决。

    二等奖五十六名：程栋、陈严祖等。奖品：斩监侯。

    三等奖数十人：名单略。奖品：革职、杖流、病故、畏罪自杀。

    优秀奖百余人：名单略。奖品：抄家。

    获奖感言：

    感谢大清tv、av、wc颁这个奖给我，感谢我的甘肃同僚们，感谢我的父母，感谢我的fans，感谢所有支持我的人，谢谢大家~~

    （掌声雷鸣…….）

    首先我要说的是，捐监这个主意不是我出的，是王亶望这货攒罗我干的。我之所以能够取得今天这样骄人的业绩，完全取决于王亶望童鞋的无私帮助与古道热肠，在这里，请允许我代表我的家人，再次对王亶望童鞋表示由衷的感谢：草泥马的吧！

    从乾隆三十九年（1774年）开始，甘肃全境在我的带领下，奋发向上、积极进取，通过‘捐监’这一特殊经济政策，刺激了我省经济的飞速的发展，完善了公务员的福利保障制度。全省上下，协调一致，万众一心，以赈灾济民的名义上下勾结伪灾舞弊，折收监粮、肆意侵吞。牵涉总督、布政使及以下道、州、府、县官员113人，涉及赃银281余万两，波及直隶、盛京、江苏、浙江、云南等几个省，全国震动，时称“甘肃冒赈案”。后人又称“甘肃米案”。

    请允许我代表大清朝全体公务员对我们的领导爱新觉罗弘历同志表示衷心的谢意：没有您的睁眼瞎，我们无法取得今天这样的成绩；没有您的政策和资金支持，我们更是无法创造满清第一贪污案这样一个巅峰伟业。是您让我们站在全国的风口浪尖，是您让我们的名字永垂史册。谢谢，真心的感谢！

    最后，让我们为爱新觉罗弘历同志的题词：‘为从来未有之奇贪异事’喝彩！

    （掌声雷动…….）

    获奖人：甘陕总督勒尔谨。

    清乾隆四十六年秋七月。

    “和珅！”

    “奴才在！”

    “你这次与阿桂同往甘肃平乱有功，又查清了冒赈大案，更是大功一件。朕历来赏罚分明，如今罪已罚过，也该轮到论功行赏了。既然你在户部的工作非常给力，朕就再让你兼个兵部尚书，外加管理户部三库吧！”

    “皇上，万万不可啊！奴才在甘肃平叛身无寸功，如何当次重任？！”这时候一定要客气客气，这就是规矩。如果你跪下来就说：谢主隆恩！乾隆爷一准儿撇嘴：不深沉！

    其实乾隆爷这也是无奈之举。乾隆四十六年是个悲剧之年，除了甘肃冒赈案外，首席军机大臣傅恒（福康安和福长安的老子）、尹继善、刘统勋（刘庸的老子）在这几年间相继去世，乾隆爷身边再也找不出一个让他中意的人才。阿桂依然算一个，不过这货偏武力，文采明显不足，用乾隆爷的话说：白天不懂夜的黑。

    和大人正值壮年，精力充沛、才思敏捷，一表人才，一言一行，一举一动，深合乾隆脾胃。其实早在让他前往甘肃平乱之前，他就有了让他兼任兵部尚书的想法。不过那时的和大人虽然工作做得非常出色，关键还是差在了年龄上，他年纪了。31岁的户部尚书兼兵部尚书，擦，玩呢？！

    如今和大人刚好端了甘肃冒赈一案，亲手侦破了满洲历史上最大的一起贪污案。如此骄人功绩之下，再让他兼任。异议虽然还是会有，不过会小出很多。

    和大人跟乾隆爷客气，其实主要也是因为这个：太年轻了，压不住茬，不是给自己找事儿呢吗？！

    “我说让你兼就兼着！年轻人嘛，多干点，不吃亏！”

    这句话一定要记住：干活永远是在给自己干，不是在给别人干！

    贪小便宜吃大亏。

    越干越勤快，越不干越懒。

    永远不要怀着活儿是给领导干的这样一种想法。想法决定行动，行动决定命运。

    最后再强调一遍：活儿是干给自己看的，不是干给别人看的。

    与君共勉。