
    刘大人很霸气！

    他出生于1719年，32岁（1751）时才开始参加公务员考试。从1652年到1814年，162年间，刘家共出了11个进士，35个举人，名副其实的考试专业户。在这11个进士当中，多一半的人考中进士时候的年龄都要比他低。刘大人是上比不及祖辈，下不过他孙辈。那他年轻的时候干嘛去了?就没考过举人吗?没考过秀才吗?

    答案是：没考过。这货什么都没考，直接就考进士去了。

    为什么？

    两个字：恩荫。换句话说：他有个好老子－刘统勋。

    刘统勋的官很大：雍正二年进士及第，授编修，乾隆年间累官至刑部尚书，工部尚书，吏部尚书，尚书房总师傅，内阁大学士，翰林院掌院学士及军机大臣。

    当官儿就有当官儿的福利。尤其是当大官。

    刘统勋就有一个福利：他可以买举人，直接考进士。

    1651年，刘统勋再也看不下去这个整天在家呆着的儿子了，于是他给他买了个举人，让他去考进士。说实话，根本就没报希望。可谁想这货居然考上了，刘统勋童鞋很高兴：你是怎么办到的呀？！

    刘大人笑了：蒙呗！

    刘统勋彻底无语了：擦……

    那一年，和大人一岁。

    刘大人通过了笔试，按程序，下面就应该是面试了。他昂首挺胸地来到乾隆爷面前，侃侃而谈，对答如流，刘统勋很意外，乾隆爷很满意。刘统勋那帮好哥儿们集体站出来表示：举贤不避亲，刘统勋的这个儿子很出色，一定要点他个状元。

    刘统勋第一个站了出来，疾声痛呼：万岁爷，万万不可…….

    乾隆爷也摇了摇头：这个，真不行。

    为什么？！

    刘大人的卷子答得实在是太烂了。饶是刘统勋那帮同事在那儿不遗余力地照顾，刘大人的成绩依然还是排在了十名开外。十几名的卷子还想点状元，玩呢啊？！

    那刘统勋呢？！按说自己的儿子要成状元了，他还不乐疯了啊？！为什么要提出反对？！

    有病吧，这人！

    刘统勋童鞋是这样想的：我这个人今天弹劾这个，明天收拾那个。在朝中所有的汉大臣里面我是最高的。在我之前的汉大臣中没有一个当军机大臣的。我是唯一的一个，何止唯一的一个，所有的军机处的官员都归我一个汉族人管。我得招多大的记恨，把我儿子点成状元，得惹多少事？！点成状元，将来留在北京当官。大家不看着我，人家就天天盯着我的儿子。他哪件事办得不好，哪件事办得有问题，天天借着我儿子弹劾我。得了，你也别做状元，也别做榜眼，也别做探花，你就做一个普通进士。你普通进士没有留京的资格啊。这样你就到外地当官去了。到外地，天高皇帝远，这是一。第二，谁不知道我啊?我儿子你在那儿，你敢惹。你也不打听打听我是谁。

    乾隆爷的出发点与刘统勋差不多。他想啊：我这么重用一个汉人，再重用他儿子，知道的人觉得他儿子很有本事，文采很好，字很好，文章很好。不知道的，就是走后门啊。我再给他留京，他再照顾他儿子，将来更不利于他忠心耿耿为我工作了。不行，这个人，第一，不能点上状元榜眼探花；第二，有他爹在这儿一天，他就不能在北京工作。发出去，越远越好。

    当然了，也不是直接就发出去，他还得在北京锻炼几年。所以，刘大人在1751年考中进士之后，就直接进了翰林院了。

    有童鞋会问了：他怎么被分配到了一个那么好的单位啊？！

    刘统勋童鞋第一个举手回答道：不进翰林院，将来怎么封“文”字啊。

    刘大人的谥号是“文清”，“文清”就代表着他在翰林院工作过。所以他先进翰林院，从最小的庶吉士翰林院的小秘书做起。后来一步步地往上熬，结果他老子（刘统勋）有一件事没办好，后来借故就给他发出去了。发出去以后，他就从此一直在外地为官。1776年又回到了北京，他先在北京干了两年。结果皇上又让他出去了一次。真正长时间地住在北京，他是在1782年以后。

    刘大人回京之后，就开始了与和大人同在乾隆朝当官的二十年。那么，对于刘大人这样一个有着深厚家族根基并且做官清廉的人来说，他能看得惯飞扬跋扈的和大人吗?他究竟敢不敢与和大人这样一个清朝第一贪官对抗呢?

    从资料上来看，刘大人回到京之后，他还真的与大人开过玩笑，逗过闷子，给和大人出过丑。这种事在他的身上确实有过，出出难题，寒碜寒碜和大人，这种事他还是敢做的。

    举例：说有一年的大年初一，刘大人心想和珅准得去拜见皇上，给皇上拜年去。他给皇上拜年去，就要从自己家门口过。他准备难为难为他。

    大年三十刚下的雪，雪半化不化，路上很泥泞。刘大人就找家人在门前泼几盆脏水。这一泼几盆水，这个道就更泥泞了。

    “看着啊，待会儿等和中堂来的时候，告诉我一声。大声地喊和中堂给您拜年来了。请大声地叫我。我跟里头待着。”刘墉吩咐一个下人道。

    然后和大人就来了，坐着轿就来的。仆人扯开嗓子就喊：“和中堂好，和中堂给咱们拜年来了。老爷您快出来呀”

    刘墉迫不及待地冲了出来，一瞅，好家伙，全身破破烂烂，油腻不堪，整个一丐帮长老。当时往那儿一跪，“邦邦”给和大人磕头。

    和大人愣那了：你丫比我大31岁，大过年的你还给我先磕头，这不为难我呢吗？！您跪那儿，我也跪那儿吧。“邦邦”就在那儿还礼。

    刘墉穿了一身破衣服，人家无所谓。可和大人那身衣服是见皇上去的。经这么一出，全身上下肮脏不堪，还怎么去给皇上拜年？！不给自己找病呢嘛！怎么办呢?回去换吧！洗洗刷刷换完衣服，再给皇上拜年，这时候就已经不是拜个早年了，就成拜晚年了。

    他比别的官员都晚了。

    皇上就问了：“每年你都抢着第一个来，今年你怎么来得这么晚?”

    和大人说了：“您还说呢，还不是那刘墉，您也不收拾收拾他。”

    当时乾隆皇帝的回答是：“你们两人，刘墉那个人开玩笑惯了，他跟谁不开玩笑。我处置他，我处置不过来。他爱跟谁闹跟谁闹。反正我也不管，你看着办吧。”

    这种事，不见得是真的。但是刘墉与和大人之间如果发生这种事，一点也不奇怪。历史上的刘墉确实是个极好跟人家开玩笑，极其诙谐的一个人。所以这种玩笑，耍弄，戏弄和大人的事，历史上应该发生过。

    但也仅此而已。他还不没有那个胆量与和大人真刀真枪地明着干。