
    林爽文很猛，乾隆爷头很大。

    百年前，他爷爷（康熙）被一副“一派溪山千古秀，三河峡水万年流”的对联搞得头昏脑大。轮到他这里，天地会将对联扩充为了暗号：“地镇高岗，一派江山千古秀，门相大海，三河合水万年河。”

    从字数上看，乾隆爷这次很难办。好在历史给了他一个成就十全武功的机会。它给他留下一个人：

    福康安。

    乾隆五十二年（1787）12月10日（阴历11月2日），福康安与参赞大臣海兰察共率绿营八千人自鹿港登台，上岸后再招团练六千，总兵力一万四千，与林爽文三万兵力对峙，双方战于八卦山。福康安先后收彰化、诸罗。爽文败走集集、水沙连（今南投县鱼池乡）等地。1788（乾隆五十三）年2月10日福康安令人说服当地居民于老衢崎（今苗栗县竹南镇崎顶里一带）生擒林爽文。

    这一年，他晋封为了公爵，赏给红宝石顶。

    三月，复赏用紫缰、金黄腰带、金黄辫珊瑚朝珠一盘，以示优异。

    五月，诏在台湾立福康安生祠。

    十一月，调补闽浙总督。

    十二月，赐福字、荷包、金银八宝、并油糖一匣、鹿尾三个、鹿肉野鸡一分。

    还有吗？！

    有。

    台湾刚平，安南（越南）又出事儿了。

    福康安一走，越南就陷入了内战。

    1788年，以黎愍宗为首的黎氏遗族，向清政府要求出兵援助。乾隆爷认为机会来了：鹬蚌相争，渔翁得利。当下找来了鼻烟壶－孙士毅率兵进入安南，声称这次出兵的目的是“兴灭继绝，灭阮扶黎，原非利其土地”率军南下，进攻安南。

    大军压境，西山军将领潘启德率先投降，阮文艳则逃往京北（今北宁省），与京北留守阮文和并力守城。清军很顺利地进军至升龙附近，吴文楚以黎维(礻堇)的名义，派阮衙等人前往孙士毅军营中求和，请求清军退兵。但行至京北遭到清军的阻拦。

    吴文楚接受了吴时任的建议，率军撤离升龙，来到三叠山（位于宁平省和清化省交界处）据守。西山朝的水道统领邓文真则率水军浮海守汴山（位于清化省），与吴文楚相呼应。吴文楚派遣阮文雪前往富春告急。

    阮惠闻讯后，决定出兵北上抗清，为了维系人心，他在部下们建议下于同年农历十一月二十五日，在御屏山登基称帝，改年号为“光中”。亲率精兵十万，战象百余骑，在自己的祖籍地乂安，迎战孙士毅。

    孙士毅在进入升龙后，随即拥立黎愍宗复位，并在附近的河洄及玉洄两地驻扎重兵。阮惠派人前往升龙，假意向清朝卑辞谢罪。孙士毅上当，不以为备。

    阮惠则宣布西山军提早过春节，并与西山军将士相约在升龙度过开春日（正月初七）。西山军士气高昂，行军极为迅速。

    阮惠出兵步步紧逼，到达涧水（今宁平省与河南省交界）时，击溃后黎朝山南镇守黄冯义率领的一支军队。由于清军斥候全部被擒，清军对于阮惠进兵的军情懵然不知。

    1789年（西山朝光中二年）正月初三，阮惠军秘密包围河洄军营，迫降该营清军。

    初五，阮惠兵发玉洄军营，遭到清军炮火猛烈迎击。阮惠命令军士用木板三块紧拼在一起，外面裹以湿稻杆，然后由每二十人一组的敢死部队各扛一块，每人腰插尖刀，并有二十人手持武器紧随其后，阮惠自己则骑乘战象督师，最终都冲陷玉洄军营，击溃清军。“（阮惠军）皆以象载大炮，官军（清军）仓卒御敌，众寡不敌，遂溃。”

    而此时的孙士毅童鞋正在升龙大宴诸将，欢度春节，得悉战败后，拍屁股就跑，其随身的印信全被西山军缴获。许世亨、张朝龙等一干断后猛将，尽皆阵亡。

    阮惠入据升龙，黎愍宗流亡中国。

    乾隆爷闻讯大怒：福康安，你上！

    福康安来到广西，按兵不动，他给阮惠写了一封信，信上只说了一句话：“黎维祈弃国而逃，天朝断不复以安南畀之。”

    第二天，阮惠叩关谢罪，赉表乞降。

    什么话也没说，什么屁也没敢放。

    拜服！

    还有吗？！

    有！

    乾隆55年二月，福康安率光平朝京师，缉拏洋盗。整饬地方，所有前罚养廉。除已经交纳外。余加恩宽免。

    56年，九月，廓尔喀侵后藏，命福康安为将军，仍以海兰察为参赞大臣，督师讨之。

    十一月，所有前罚公俸。除交纳外。余加恩宽免。

    57年六月，福康安夺获贼碉，全歼贼众。赐御用搬指一个。大荷包一对。小荷包四个。复赐镀金盒伽南手串一挂。并大小荷包。鼻烟四瓶。复赏福康安、本日御制攻克济咙志喜诗书扇一柄。御用大荷包一对。小荷包四个。鼻烟壶一个。小刀一把。火镰袋一个。

    八月，授武英殿大学士兼吏部尚书。

    九月，赏一等轻车都尉，令其子德麟承袭。兵赏赐六品顶戴蓝翎三缺，听其于得力家人内给戴。并降旨按照王爵名下亲军校之例。

    十一月，授为领侍卫内大臣。加恩照王公名下亲军校之例。赏给六品顶戴蓝翎三缺。

    福康安如此之猛，和大人很着急。

    俗话说：一山不容二虎，除非一公一母。和大人要想实现他的‘遮天’计划，必须除掉福康安。

    那阿桂呢？！

    阿桂比只乾隆爷小了6岁。

    乾隆五十四年（1786年），乾隆爷75岁，阿桂68岁，和大人36岁，而福康安32岁。

    他比和大人整整小了4岁，比和琳还小了1岁。

    如此年轻，如此功绩，和大人压力山大！

    望着陷入沉思的哥哥，和琳也不知道如何是好，似乎连酒都失去了刚刚的醇香，淡如白水一般。

    “和琳，你说得可是真的？！”

    “千真万确。福康安做主，沿途谁也不敢盘查。我手下的眼线众多，一定错不了！”

    “既然如此，你就弹劾他一本，我在京城里给你罩着。”

    “果真能动他？！”

    “阿桂和福康安实在是有些太嚣张了，从不把我们兄弟二人放在眼里。这次我偏要动动他们，也让他们知道知道我们钮钴禄兄弟的厉害！阿桂年事已高，不足为虑，关键是福康安，他必须滚蛋！”

    “行，那我马上就写报告！证据确凿，也不怕他死不承认。”

    “放心吧，只要你我二人齐心，就不愁干不倒福康安！”

    兄弟齐心，其利断金！

    ;