
    刘大人是个名副其实的官二代，按理说应该眼睛长在头顶上，撞了人也会大吼一声：‘我爸是刘统勋’的主。可为什么他在入仕之后就忽然间怂了呢？！

    历史的背后不乏隐情。

    刘墉也有他的难言之隐。

    俗话说：富不过三代。同样，顺也不过三代。

    刘墉家三代为官，已经顺到头了。为什么？！因为他老子的官做得太大了。

    1754年，刘墉考上进士刚刚三年，在翰林院里，是从庶拮士到编修，好不容易熬到了侍讲。突然之间，祸从天降，说起这个祸，很简单的一个事，甚至说，跟他们家都没有太大关系的一件事，但就是被他给摊上了。

    悲催的一幕。

    话还得从新疆回部的阿睦尔撒纳来谈起。

    回部，我们要注意这个回部不是指的今天讲的**，**跟回部不是一回事。他发动叛乱，大兵一下占领了乌鲁木齐，那个时候不叫乌鲁木齐，叫归化城，当时的清军转眼间就从西面的乌鲁木齐退到东面的巴里坤和哈密。

    刘统勋当时的官职是首席军机大臣。首席军机大人有件工作是每年都要做的，那就是去边防看望驻军的战士。代表政府与最高领导人致予他们最崇高的敬意以及最热烈的问候。1754年，当清军正节节败退，退守巴里坤和哈密时，刘统勋童鞋出现在了驻地。他面临突然而来的大兵后撤，当时就感觉到了形势的严峻，于是他给乾隆爷写了一封信，信中说：建议放弃巴里坤，所有的军队退到哈密。重新准备，不与敌人做正面冲突。

    我们先准备一下，以逸待劳，等到他攻到哈密的时候，我再全力进攻再反攻，结果乾隆爷拿到这封信拍案而起，勃然大怒：擦，你敢勾结外匪？！来人啊，将刘统勋给老子押回北京，全家抄斩。

    刘统勋全家男男女女，老老少少，好几十口人，锒铛入狱。整整两年，不审也不问。

    两年后，乾隆忽然想起了在吃牢饭的刘统勋一家，觉得自己有点过了，于是又将刘统勋和刘墉官复了原职。但是，刘统勋提出了建议：算了，算了，儿子（刘墉）啊，你就别在北京了，这个北京太危险了，你还是给我上外面吧。所以当时刘统勋在皇帝面前，保举他的儿子去了外地为官，就此离开了北京。

    这件事在刘大人的一生中却留下不可磨灭的印象。以至于他一生的所有经验，所有教训，所有为官处世的原则，多多少少都与他在这一年无辜坐牢，全家被抄，整个家族随时可能转瞬之间就被灭亡，有着或多或少的关系。

    刘大人痛定思痛，此事之后，他总结出了一套为官处事五条基本原则。第一：一定要讨好皇帝，该出手时就出手。

    自己全家的小命危在旦夕，这个时候全在皇帝一句话：皇帝说放你就放你，皇帝说不放你，谁也不敢说放你。自己这个家庭之所以能够保住性命，完全是皇帝一时高兴，皇帝想过来了，皇帝想明白了，全家也就太平了。所以我将来的任务就是钱方白计地讨取皇帝的欢心。

    不过，和大人告诉我们：想要讨好皇帝，说的容易，做起来太难了。

    好在刘墉家有底蕴，前后三代，一百多年的为官经验告诉他：这件事我没做过，但是我听说过。我知道应该怎么做。这个时候，他准备走一趟海成的老路：搞一把wenziyu。

    有些童鞋会问了：不太可能吧？！刘大人也弄过这种东西？！

    他不但搞过，而且搞过两次。

    好狠的心。

    第一场发生在1761年。这一年他担任了江苏学政，就在这一年的春天，发生了一件事：江苏沛县有一个举人辱骂朝廷，结果让人给诬告了，逮进监狱了，三堂会审。

    原本这案子根本就没他什么事儿，如果那人就一普通老百姓，提刑按察使司顺手就给办了。麻烦就麻烦在这个人的成分问题上。他是个举人，举人是老爷，是后备官员，必须得经过学政来审。

    刘墉就是当时的学政。

    刘大人脑筋一转，立即想到了一件事：这个人既然敢骂朝廷，难道就不敢把骂人的话给写出来吗?他即刻给人建议：您去他们家搜，他们家肯定有字面上的文字，肯定有一些字迹。结果一搜，果不其然，满满当当两箱子纸，都是辱骂朝廷的。

    这事儿闹大了。

    刘大人不怕事儿大，于是他写了两封信，一封告诉江苏巡抚：你得处理这件事；另一封告诉乾隆皇帝：阉大庸辱骂朝廷，您得把他给办了。

    乾隆爷听说以后，非常震怒，震怒异常，掉头就下杀头令。结果阉大庸死了，刘大人荣升山西太原知府。

    刘大人一下子就美了。他没想到，原来做官可以这么容易。于是，十七年后，他又干了一票。这一票，让他着实体会了一把什么才叫做‘一飞冲天’。

    地点还是在江苏，时间改为1777年。那一年，他第二次担任江苏学政。正好赶上东台县有一个姓徐的家，他们家有一个老爷子叫徐叙夔。

    徐叙夔这一天与别人发生了争执－关于土地的争执，他想强买人家的地。但人家有钱，就两个字：不卖。就算要卖，也不卖给你！

    徐叙夔怒了：擦，你还得瑟起来了！当下死缠烂打，软硬兼施，说什么也要吃下这块地。这家人也火了：擦，我就不信还没人治得了你了。当下一纸诉状将徐叙夔告上了法庭。

    这一告不要紧，要紧的是徐叙夔在他们家也是个书香门第，所以这事又赶上让刘墉处理。刘大人一接到报案，立即就想到十七年前的案子：这货肯定也辱骂过朝廷，给我搜。一搜。还真查出了个《一柱楼诗集》。

    诗集里有两首诗：‘大明天子重相见，且把壶儿搁半边’，这不是恢复大明朝吗?我把那壶，倒水的壶阁在旁边，但是加一块儿，这个壶儿不就能读成不是辱骂清朝是“胡人”吗?这是一句，还没完?他还有另外一句：‘明朝期振翮，一举去清都’。这句话就不解释了，解释就显得多余了。

    办这种事情刘大人是有过经验总结的，于是他一方面把书直接派人送给乾隆。另外一方面，自己在极力查询别人的罪行。与此相关的，最后这个案子揭示出来，一下兜出了十几个人，其中有八个人死亡，徐家一下死了三个。

    另外，这个县从上到下，《一柱楼诗集》已经刻了好几十年了，你这个省府州县的官员都不知道吗?你干嘛吃的?所以所有涉案官员一律缉拿问罪，死了的挖坟掘墓，活着的，立即处死。第二年，1780年，刘墉担任了湖南巡抚。

    第二个教训：本职工作，该果断时就果断。他觉得这件事情我们家之所以逃过这一劫，并不是因为我们家到底有这个案子还是没有这个案子，这个案子跟我们家有关系没关系。他非常清楚皇帝放了他，是因为什么?是因为他的家庭背景。所以他非常清楚，如果我的将来，不想遭类似的磨难。那么我对于大清朝，就应该是勤于职守，也就应该是努力工作，回报皇上，报效祖国。

    最后，我们再谈一下‘罗锅’。

    罗锅这俩字，还真的有个来头，真是皇上给说的，但是哪个皇上说的呢?我负责人地告诉大家，不是乾隆。

    不管是说书的，还是唱戏的，里面关于刘墉的“罗锅”都是这么说的：说乾隆有一天，拿刘墉开涮，赐封刘墉叫“罗锅”，而且还给刘墉提了一首诗：‘人生残疾是前缘，口在胸膛耳捶肩，仰面难得见日月，侧身才可见青天，卧似心字缺三点，立如弯弓少一弦，死后装殓省官廓，笼屉之内即长眠。’这是乾隆爷寒碜刘墉的，还要让刘墉还他一首诗，我都给你写一首诗了，你也得给我写一首诗。

    刘大人立即提笔就写了一首诗来回复皇上：‘驼生脊背可存粮。人长驼背智谋广，文韬伴君定国策，武略戍边保家邦，臣虽不才知恩遇，诚蒙万岁赐封赏，别看罗锅字不多，每年白得两万两。’

    这首诗是不是他写的，我不敢妄下结论。原因就在于还有另外一首，传说也是他写的：‘背驼负乾坤，胸高满经纶，一眼辩忠奸，单腿跳龙门。’他说的是四种残疾人，他说这四个人都是好人。

    下面还有四句：‘丹心扶社稷，涂脑谢皇恩，以貌取材者，岂是贤德人。’有人说这个是刘墉写的，因为刚才那首诗中只说了一个驼背，而这首诗他把几种残疾人都写进去了，许多人考证之后的结论是：刘墉写的应该是后者。

    不过到底哪一个是刘墉写的，我自认为哪个都不像，我觉得都是传说。但是刘墉这个“罗锅”还真是皇上说的，但这个皇上不是乾隆，是乾隆的儿子，嘉庆，他说的也不是“罗锅”两字，而是“驼子”。史书上是这么写的：嘉庆说刘墉叫“刘驼子”。

    嘉庆皇帝即位的时候，刘墉已经80多岁了，似乎我们感觉也该驼背了，所以从客观上说，刘墉到了老年，驼背是真的。

    说了这么多，无非是想告诉大家：刘大人这个人很不简单，钱沣拉上了他，和大人这次要栽了。

    刘大人大了和大人31岁，论智力、论反应能力，和大人绝对在刘大人之上。为什么他会被刘大人摆上一刀？！

    刘大人笑了：整人这种事情，与智力无关，靠得是经验。