
    自和大人设置‘议罪银’制度以来，内务府扭亏为盈，喜讯不断。不过和大人知道这钱是不可以随便乱花地，好钢要用在刀刃上，他必须将这钱用到一个可以实现他利益最大化的地方－南巡！

    乾隆一生爱江南，林俊杰童鞋唱《江南》，一个棒子还跳《江南》，还称之为什么‘style’。想当初第一眼看到那个mv的时候，我第一时间就想到了他们的电视台：sbs。

    乾隆爷与他们除了在时代上不同之外，还有一点：他们是搞文艺的，而乾隆爷是搞政治的。

    政治凌驾于文艺之上，文艺永远要向政治妥协，这才是他们望尘莫及的。

    老子说你合格，你就可以放；老子说不行，你丫赶紧放网上自娱自乐算了。

    乾隆四十八年（1783）盛夏，这一年和大人还是三十三岁，乾隆爷依旧是72岁，距他的谢幕演出还有15年。

    15年，很长的一段时间，我们还可以再侃个把月，不着急。和大人不行，他要趁着乾隆爷还能动，赶紧把这件事儿办了：把钱花出去，把领导哄高兴了，把自己的官再往上提一提。

    这一天，和大人处理完公事，便前往了紫禁城，打算把自己南巡的想法向领导汇报一下。

    “和大人，您来得可真不是时候，皇上刚刚带着皇子们去御花园了，说是要教皇子们措田亲耕。他老人家的身体不那么硬朗了，还非得这么折腾，怎么劝都劝不住啊！”和大人进攻不久后就遇到了王廉。

    “哦？！带了几位皇子？！”

    “永璇、永理、永琰、永磷都跟跟着去了！和大人既然来了，我就给您通报一声，免得您白跑一趟。您先跟我到御花园外面候着去。”

    这里和大家分享一下为自己孩子取名的小技巧：多读史书，找一些什么皇帝啊、太子、阿哥、贝勒、格格们的名字，看去吧，老讲究了。那可是集全天下最有名的大亨的思想之大成啊！比电脑上起的，我个人认为：靠谱多了。就拿上面的来说，如果你姓王，你的孩子叫王永璇，多霸气？！

    “那就谢谢王公公了！”和大人客气道，随即跟着王廉前往御花园。

    “王公公，十二皇子永瑾怎么没跟来？！”两人一路上有一句没一句地聊着。

    “这个您可不能问我，皇上的心思我这个做奴才哪里能够知道？！”王廉笑着答道，脸上一副高深莫测的样子。

    乾隆爷共有十七个儿子，没办法，地多，种多，产量自然就上去了。这十七个儿子中有七人不到十岁就夭折了，即便有幸长大了，大多也都一个个死在了乾隆爷前头。其中，皇四子永城还过继给了吕端亲王允枸，六子永珞过继给了靖郡王允禧。现如今，乾隆爷身边只剩下五个儿子，分别是八皇子永璇、十一皇子永理、十二皇子永瑾、十五皇子永琰和十七皇子永磷。

    乾隆爷今天带了四个儿子出来，唯独没带十二皇子永瑾，这一情况，很是耐人寻味。而王廉那副表情，似乎更说明了什么。

    选储的时候到了。

    没多久，两人就来到了御花园，王廉告了声辞，跑去通报去了。

    “和大人，皇上说他做了首诗，想让您品一品，要您马上进去呢！”王廉满面春风地跑回来道。

    “谢王公公！”和大人从怀中掏出一个小金佛塞到了王廉手中。王廉同志很淡定，顺手就揣进了怀里，好像什么都没有发生过一样，带着他就往御花园走去。

    此时的乾隆爷正和四位皇子坐在树荫下的石凳上乘凉。他微微喘着气，手中我着柄锄头，看样子刚刚劳作待毙。旁边的四位皇子也是人手一锄，一个个满头大汗，见到和大人来了，各个脸上露出了喜悦之情。

    救星来了！

    “皇上如此措田亲耕，一心装着老百姓，真是我大清黎民百姓的福气啊！”和大人刚刚到乾隆爷近前，立即跪下来拍了个大马屁。

    “和珅，你来的正好，朕刚才做了首诗，正想给你看看呢！”乾隆爷一下子就晕了，“王廉，快给朕准备笔墨！”

    “是！”王廉答应着，亲自将宣纸铺在石桌上，和大人上前动手研墨。

    乾隆爷捻着胡须想了想，当下拿起笔来，一气呵成：

    弄田播种近臣从，

    不比亲耕典秩宗。

    布谷有声春已暮，

    看花无兴草全茸。

    劳躬漫谓勤民亟，

    愁意多缘望雨浓。

    丰泽籍田将御苑，

    年年端是重三农。

    说实话，这诗做得真不怎么样。乾隆爷这一生除了考人、杀人、游山玩水、一览群芳，另一个最大的恶趣味，就是作诗。

    他创造过一项世界纪录：他是这个世界上产量最多的诗人。当然，这里说的只是数量，而不是质量。

    乾隆的诗作在界公认的一个字：烂。鲜有精品。但是因为人家是皇帝，所以必须记录在册，所有人都只能说好，和大人也不例外。

    “好诗啊，好诗！不但诗好，字更好！皇上的诗句劲健古朴，婉转流畅，将您对百姓们的喜爱之情表现得淋漓尽致，其中更是暗藏着您的兴国之道，令人不禁拍案叫绝！再看您的书法，笔势酣畅淋漓，锐气十足，用笔纵肆淋漓，实在是摄人心魄，让人望之生畏啊！”和大人疾声痛呼，神情做惊讶状。

    “父皇圣明！”几位皇子见状，也都齐刷刷跪了下来。

    “快起来，都起来吧！哈哈哈哈……”乾隆爷的牙都快高兴掉了，随即吩咐四位皇子退下。

    永璇等人离开之后，和大人意识到机会来了。

    “皇上，此情此景忽然让奴才想起了一件事情，不知当说不当说。”

    “说！”

    “皇上御宇多年，大清国在皇上的治理下风调雨顺，国泰民安，一片繁华，就是比起圣祖康熙时也是不逞多让啊！尤其是江南一带，更是物产丰富，官员和富商们久慕圣恩，早就一心图报。所以，奴才以为皇上应该圣驾南巡。这样既可以体察民情，也可以行庆施惠。”

    “嗯！有道理！”乾隆爷点了点头，“不过，南巡必然要花费银两，朕只怕增加沿途百姓们的负担，劳民伤财啊！”

    “皇上，自从‘议罪银’制度实行以来，内务府的银子已经十分充裕了，南巡根本就不需惊动沿途百姓，又谈何劳民伤财呢？！”

    “好！既然如此，事情就交给你来办吧！不过，万万不可动用国库的一分一毫，更不可取百姓的一毫一厘！”

    “奴才明白！”和大人笑了：妥了！