
    离公主出嫁的日子越来越近了，宫中所有人都在忙碌着。整个皇宫已被装扮得喜气洋洋，张灯结彩，好不热闹。紫禁城内许多年都没有这么热闹过了，乾隆爷深受感染，心情也好了起来。相比之下，十公主的生母敦妃却是有些郁郁寡欢。

    十公主出嫁的前一天，敦妃去探望自己的女儿。十一月的北京已经有些冷了，敦妃裹着厚厚的大氅，带着两个小宫女，走进来一面脱衣裳，一面小声嘟囔着。

    “好冷啊，今年的紫禁城怎么回事，不过才十一月，怎么就冷到这个程度？”敦妃的心情如这凄冷的天气一般，灰暗暗的。

    “额娘！”十公主见到敦妃后立即像小鸟一般跑了过来。

    “看给你高兴的，一点都不知道害臊！”敦妃见女儿如此欣喜的样子，心里更不是滋味了。

    “额娘！”十公主拽着母亲的手撒起了娇。

    “怎么一点公主的样子都没有！午后愉贵妃、颖妃、循嫔、婉嫔都要过来，你要是在这么疯疯癫癫的，看人家不笑话！”

    “女儿知道了。”

    “好了，额娘刚才的话也有些言重了。”敦妃见女儿不高兴了，又劝了几句。“明天你就要出嫁了，如今该筹备的都已经筹备好了。你皇阿玛下定了主意，定要把你这婚事办得漂漂亮亮，风风光光的……”

    “有劳皇阿玛、额娘费心了……”十公主看都不看敦妃，闷着头说道。

    “怎么，还在生额娘的气？”

    “女儿刚刚只是想给您看看凤冠霞帔，这么漂亮的衣裳我还是头一次见呢，哪里是因为出嫁才那么兴高采烈的。我才不稀罕呢！”

    “好！是额娘错怪你了！”敦妃见错怪了女儿，忙劝慰道。“看着你要出嫁，额娘的心里难受啊！和珅是朝中的一品大员，丰绅殷德也是一表人才，额娘本该为你高兴才是。只是你这一出嫁，只怕不能天天见到你了，额娘的心里真不是滋味啊！如今……”说着说着，敦妃的眼泪就流了下来。

    十公主对于敦妃来说的确十分重要。就是因为有了她，敦妃才得以受到乾隆爷的宠幸，甚至犯下了滔天大罪，也最终得到了宽恕。

    敦妃性情粗暴，恃宠而骄，曾经活活打死一个宫女。

    清宫的宫女制度与明朝不同，宫女都是在八旗自己的眷属里挑选出来的。她们在宫中如果得到了皇帝的宠幸，便能得到晋封。即便不能，到了一定年纪也可以送出宫去，重新嫁人。敦妃刚入宫时就是宫女，因为得宠才得以晋升为常在。他动手打死宫女后，乾隆爷非常震怒。不过，他怕十公主将来无法抬头见人，所以减轻了对她的惩罚。只是将她革去了妃位，降为嫔级。

    敦妃获罪后被打入冷宫，就连十公主也被送到其他贵妃宫中抚养。十公主见不到生母整日哭闹，乾隆见状心疼不已，只得又将她送回敦嫔宫里。乾隆想念女儿必然要去敦嫔宫里探望，正所谓见面三分情，敦嫔很快又恢复了妃位。

    可以说，敦妃的今天都是因为十公主。正是这个女孩儿挽救了自己的前途和颜面，所以敦妃对于十公主更是爱护之至。

    望着母亲悲伤的样子，十公主也心疼起来，连忙上前安慰。

    “额娘，女儿不是还在京里吗？随时可以进宫来看额娘，到时候额娘只需要给女儿捎个信儿，女儿保证赶回来见您！”

    “好！好！有你这句话，额娘就放心了！”敦妃听女儿这么说，眼泪终于止住了。女儿的孝心她是非常清楚的，只要她能够开心、幸福，她就心满意足了。

    十公主又劝慰了母亲一番，敦妃这才放心地离开。

    第二天一大早，便有一大堆嬷嬷宫女服侍十公主梳洗打扮起来。敦妃也早早地赶了过来，望着端坐在那里的女儿既激动又兴奋，手忙脚乱地指挥着下人们伺候着。

    足足两个多时辰，终于梳妆完毕。

    “你今天真漂亮！”敦妃站在女儿身旁，脸上的笑容似花儿一般灿烂。

    十公主听了，又瞧了瞧镜中的自己。一头乌发挽成了高高的发髻，插满了各色珠翠。头顶的凤冠精致绝伦，更缀着闪闪发光的玳瑁和玛瑙珠子，明月耳坠轻轻晃动，光华若清泉般流转，看起来高贵典雅，明艳照人。

    “额娘，女儿就要出嫁了，日后额娘一定要好好保重身体，女儿会时常来看望您的。”望着满脸笑容的母亲，是公主的心里忽然酸溜溜的。哪知道，十公主的话音一落，敦妃的眼泪又落了下来。

    十公主见母亲落泪，想到母亲五年来对自己的养育之恩，抱着母亲页轻轻哭泣起来。

    “好孩子，快别哭，哭红了眼睛还如何见人？要是待会儿被你父皇见到了，又要责怪额娘了！”敦妃劝着劝着，自己却止不住地又流下泪来。

    “娘娘，公主，吉时已到！”这娘俩正哭着呢，嬷嬷来报。

    敦妃听了，忙用手帕轻轻为女儿擦了擦眼泪，搀扶着女儿朝保和殿走去。

    保和殿是皇帝宴请蒙古、新疆等外藩王公大臣们的地方，公主出嫁时也要在这里宴请驸马。殿内金砖铺地，坐北向南设雕镂金漆宝座，富丽堂皇，顺着皇帝的大婚就是在此地举行。

    当十公主一行人来到朝堂时，所有的王宫大臣们都已经到齐了，尽皆喜气洋洋地站在两侧。宫廷乐师们连忙打鼓击磬，顷刻间，管弦齐奏，声乐齐鸣。演奏完毕，王宫、大臣及筹备大婚的执事人员行“三跪九叩”礼，接着宣读措辞。随后，一干大臣们再次朝贺。

    乾隆爷为女儿置办了丰厚的嫁妆，有红宝石帽顶、金凤、金翟鸟、金佛、金镀珊瑚头箍、金手镯、金莲花盆景簪、金松灵祝寿簪、珊瑚朝珠、青石朝珠、催生石朝珠等。至于玉器古董、绫罗绸缎更是数不胜数。他最钟爱的就是这个女儿，置办起嫁妆来自然十分大方。

    能拿过多少拿多少，喜欢什么拿什么！

    眼看时辰到了，乾隆爷亲自将女儿扶上了由十六名銮仪校卫抬着的凤舆。这台凤舆轿顶涂金，正中有一只展翅飞翔的金凤凰。凤背上有一个小金顶，周围有九只小金銮，十分华贵。公主轻轻地上了轿子，拉着父亲的手怎么也不放开。

    “如今你既已嫁做人妇，自要好好照顾夫君、公婆，万不可摆公主的架子，为难和家。”乾隆爷拉着女儿的手，也是万分地不舍。

    “皇阿玛……”十公主的话还没说完，已经哭得泣不成声了。

    “快别哭，大婚的日子，这些朝臣们可都看着呢！”乾隆连忙劝慰道，“你只管放心地嫁过去。你是朕最疼爱的女儿，谁还敢欺负你？！你只要不欺负别人，阿玛就放心了！”乾隆看着女儿流泪，心里更不是滋味了。

    乾隆也是人。

    “好了，快上路吧！”乾隆生怕女儿再哭，只得让女儿上轿。

    “起轿！”十六名銮仪校卫轻轻滴抬起了风舆，大队人马浩浩荡荡地出发了。

    那一刻，乾隆的眼眶有泪痕涌动。

    送亲的队伍经由东华门出宫，朝和珅府（恭王府）走去。一路上，侍卫们四处可见，一个个精神抖擞，神态凛然。人们争先恐后地想要一睹公主芳容，只可惜公主端坐在轿子里，外人哪里能够得见？

    远远地，和府也是一片张灯结彩。和大人及十额驸丰绅殷德童鞋正扎在朱漆一新的大门口恭迎。

    “快鸣放鞭炮！”和大人瞧见了送亲的队伍，连忙大声吩咐道。一声令下，整个和府鞭炮齐鸣，鼓乐喧天。在迎亲队伍、宫廷乐队和全副依仗的簇拥下，送亲的队伍风风光光地走进了和府。

    进了府门，丰绅殷德急忙上前将公主搀扶出轿，把公主扶坐在新房的“喜床”上。两人又一起“坐床”、吃“子孙馍馍”、“长寿面”，随后又进“合婚宴”，饮交杯酒，总算是完成了婚礼第一天的各项礼仪。

    公主大婚，非同一般，前往和府道贺的人群排起了千人长队。

    “和珅的儿子做了驸马，将皇上最钟爱的公主娶进了门，日后更是如日中天了！”

    “是啊是啊！谁不知道皇上最爱这十公主。平日里咱们都招惹不起他，如今成了皇亲，咱们更是不能招惹了！”

    “上次曹锡宝的事情你们忘了？！我看娶不娶公主，这个和珅都惹不得！皇上明明就是袒护和珅呢！”

    “你说话小心点，这可是和府，让和大人听到了可不好。再说，人家丰绅殷德也是一表人才，也难怪皇上会喜欢……”

    正当和大人父子忙着迎娶公主的时候，这帮排着长队等着入场的大臣们私下里议论纷纷了起来。待公主进了喜房，这帮人一窝蜂似地涌进了大厅：擦，来晚了，除了空座全满了…….

    喂，兄弟，挤一挤，这顿我要是不吃回来点儿，我心里不得劲儿啊！

    “和大人，恭喜啊，恭喜！”领班军机大臣阿贵同志带着贵重的礼品当先祝贺。当然，他不是冲着和大人来的，人家给的是乾隆爷的面子。

    “多谢阿桂大人！承蒙皇上不弃，把公主许配给我和家，这是我们和家的荣幸啊！”管你冲得是谁，东西是绝对不退地。

    “和大人，可喜可贺啊！”福长安端起酒杯来到了和大人身边。

    “我说怎么找不到你，原来你小子跑那儿去了！”这货可是真心的。

    “和大人，咱哥俩也不跟你来虚的了。”福长安附耳说道，“凭你现在的身份，这大清第一臣的地位可算是巩固了啊！哈哈……”

    “兄弟，你也是如日中天，咱哥俩彼此彼此啊！”凭着福家的势力，福长安童鞋的仕途也是一帆风顺。如今他们二人强强联合，朝中更是鲜有敌手。

    鲜有也是有。

    就在十公主与丰绅殷德大婚后不久，又一个人站了出来，目标直指和大人。

    妖孽，受死！

    ;