
    圆圆姐本姓邢，名沅，字圆圆，又字畹芳，自幼丧母，后来就跟了他继母的姓，改姓了陈。

    圆圆姐殊色秀容，花明雪艳，能歌善舞，色艺冠时。想当年，在秦淮河上着实火了一阵子。不过，真正让她扬名天下的，是一个男人。

    一个非常苦逼的男人。

    李自成童鞋的出身很不好，小时候和王二小小朋友做过同样一件事－放牧。不同的是，王二小小朋友放得是牛（和朱元璋童鞋的工作雷同），而李自成童鞋放的是羊。

    给地主家放羊。

    无论是朱元璋，李自成还是王二小，他们生活的年代虽然不一样，但却得出了一个相同的结论：给地主家干活是吃不饱饭的。

    人活着不是为了吃饭，但人吃饭是为了活着。

    为了在艰苦的岁月中活下去，他们纷纷改了行。朱元璋童鞋改行做了皇帝，李自成童鞋也成了皇帝，王二小童鞋成了英雄。

    不是英雄，就是皇帝，看来给地主家干活也并不是完全没有出息。人才辈出嘛！

    当然，这要看人。就如同五千年来，华夏儿女千千万，真正能留下名来的，屈指可数。

    兄弟们依然默默无闻，我很着急。

    真的，你们中要是有一个牛人推我一把，我也火了。哈哈…….

    李自成童鞋的成功之路是艰难的、困难的、艰苦的。但人家毕竟是成功了，虽然享受的时光很短暂，最后还被村民一猪瓢撂倒了，人家依然很看得开。

    十八年后，老子又是一条好汉。

    用闯王的话说：这都不是事儿。

    他真正在乎的是一个人。

    一个女人。

    一个并不属于他的女人－我们的圆圆姐。

    虽然圆圆姐跟了吴三桂，但却不妨碍李自成童鞋对她的爱。

    吴三桂就纳闷了：你丫连碰都没碰到，还有脸说爱？！

    李自成笑了：那些年，我们一起追过的女孩！

    ‘自古英雄配美女’，这句话我们说得很多，但我认为不正确。

    正确的说法应该是：‘自古英雄配妓女’，亦或者‘自古英雄爱妓女’。说文明一点儿：自古英雄干美女。

    谁说的？！

    李自成！

    为什么？！

    一句话：妓女不一定是美女，但美女大多都是妓女！

    何以为证？！

    眼见为证！

    同意的兄弟们赏票！

    当时那个年代，所有人都想上圆圆姐，李自成童鞋也不例外。放眼当时的华夏大地，数百万人，就属他一个放羊的闹得欢，而且还坚持到了最后，取得了一定的成绩。但就属她没碰过圆圆姐，很悲催！

    崇祯末年，李自成童鞋的队伍已经很庞大了，朱由检童鞋头很大。领导一烦恼，手下人就睡不着觉了。外戚嘉定伯周奎昼思夜想，头发挠掉了好几把，终于被他想到一个可以为领导排忧解难的好法子：找女人。

    绝色美女。

    于是他找到了田妃的哥哥田畹，跟他说：皇上最近压力很大，你去找个小姐让他爽一下，解解压。

    田畹童鞋一拍胸脯：这事儿包给我了，有我在，你就放心吧！当下启程，连夜就奔着秦淮河去了。当晚，他就睡了圆圆姐。圆圆姐美啊，关键是气质出众，活儿还好，田畹童鞋一咬牙、一跺脚：擦，皇上算个鸟，以后你就跟着我吧！

    圆圆姐妙目低垂，声若莺丝：ok！

    田畹童鞋雄风再展，翻身酣战。

    这一战，也成了他最后一战。因为不久之后，李自成就打来了，直逼北京城。朱由检童鞋很是惊慌，一声令下：吴三桂，给我守住山海关！

    这是一个错误的命令。

    一个将大明朝推向深渊的命令。

    因为田畹在为吴三桂童鞋饯行的时候，看上了当时正在舞池中翩翩起舞的圆圆姐。

    圆圆姐轻歌曼舞，宛若仙人。吴三桂酒过半酣，醉眼迷离，当下大手一揽，拥姐入怀，百般调戏。圆圆姐命苦，只得任其蹂躏、侮辱与抽cha。正在此时，忽闻城中警报大作，田畹童鞋大惊失色：“李自成来了，怎么办？！（寇至，将若何？）”吴三桂童鞋笑了：“你把圆圆给我，我保护你田家一家老小平安！（能以圆圆见赠，吾首先保护君家无恙。）”

    “这个……诶？！人呢？！擦，吴三桂，还我圆圆…….”

    吴三桂童鞋似乎没听到，拉着圆圆姐，转眼间消失了踪影。田畹童鞋捶胸顿足，失声大哭：我的圆圆啊，圆圆…….圆圆姐含泪无声：身在红尘非我愿，随风飘落去何方？！

    吴三桂得到了圆圆姐，连夜酣战，圆圆姐娇喘嘤嘤，自是别有一番滋味在心头。吴三桂道：“圆圆，你真圆…….”

    “圆你娘个头，你个臭小子，大敌当前，你还有心思做这种媾合之事？！看我不打断了你的狗腿……”吴三桂的老子忽然间闯了进来，对着吴三桂童鞋就是一通臭骂。

    “父亲大人息怒，儿子这也是情非得已啊！”

    “情非得已个屁，你以为是道明寺啊！走，赶紧我滚去山海关，清军要是进来，我第一个饶不了你！”

    “那圆圆呢？！”

    “火都烧到屁股了，哪里还顾得上她一个婊子？！你丫到底是不是我亲生的？！怎么一见到女人就走不动道？！”

    “我是不是你亲生的，这你得问我娘啊，我到底是谁的种，她门儿清啊！”

    “擦，短打…….”

    吴三桂童鞋连爬带滚，只得无奈地告别了圆圆姐，依依不舍地跑去了山海关。

    吴三桂的老子看起来挺是个爷们，不过李自成打进北京之后，这货第一个降了。而圆圆姐的命运也有此转了一个大弯。

    她被李自成手下一个叫李之的部下们给轮了。以一敌百，三洞齐开，圆圆姐在那一夜尽显名鸡风采。

    吴三桂怒了：“好你个李自成，干不死你，我就不姓吴！‘大丈夫不能自保其室何生为？’”当下，打开了山海关大门，伙同清军与李自成死磕。

    李自成笑了：擦，你敢，你老子还在我手上！

    吴三桂童鞋这一次好像又没听见，顶着无数顶绿帽子就冲了上去。李自成也不马虎：擦，跟我来真的！你当爷是吃素的吗？！一声令下，吴三桂全家38口人头落地，当然，这其中包括他的老子。

    吴三桂童鞋的眼睛红了：李自成，我草泥马……吴梅村后来在《圆圆曲》单有两句道此情景：“恸哭六军俱缟素，冲冠一怒为红颜”。

    俗话说，软得怕硬的，硬的怕不要命的。吴三桂一发疯，李自成掉头就跑。吴三桂紧追不舍，一直追到了山西，这才算稍解了心头之恨。

    他解恨了，人民大众苦了。清军就此入关，一支铁骑就在这货一时冲动之下踏入了华夏大地，开启了中国历史上一个崭新的王朝－清！

    吴三桂童鞋也从此受到了无数人的诟病，卖国贼这个帽子一直扣到了他死。不过，吴三桂童鞋不在乎，他在乎的是圆圆姐。这货在追杀李自成时，他的手下找到了满身污埣的圆圆姐，吴三桂童鞋痛心疾首，抽出腰刀，便要一刀干掉圆圆姐。圆圆姐垂目抬首，引颈待戮，泪水如雨般涌下：红颜自古多薄命，命苦不过我圆圆。

    吴三桂一声长叹：命苦不过你圆圆，绿帽滋味我自知！当下携其手由秦入蜀，独占云南。后被清政府封为平西王，在《鹿鼎记》中，被韦小宝狠狠涮了一把。

    吴三桂在云南进爵之后，想把圆圆姐扶上位，当个正妃。此时的圆圆姐已经被吴三桂童鞋不计前嫌的宽广胸怀所打动，深深地爱上了这位童鞋。她自觉自己出身贫贱，配不上这个位置，屡劝吴三桂另娶新欢。新欢是到位了，却是个母老虎。她怎么瞅圆圆姐，怎么不顺心，千方百计地想置她于死地。

    圆圆姐也是过来人，阅人无数，这点心机她还是有的，当下申请了个独门别院，就此寡居。自此，她与吴三桂之间就没有爱了，再加上新欢的不断挑拨，圆圆姐毅然决然地选择了远离这个是非之地。削发为尼，在五华山华国寺长斋绣佛。

    后来吴三桂在云南宣布独立，康熙出兵云南，1681年冬昆明城破，吴三桂死后，圆圆姐亦自沉于寺外莲花池，死后葬于池侧。直至清末，寺中还藏有陈圆圆小影二帧，池畔留有石刻诗。

    秦淮八艳，原本没有她，不知道后来为什么将她加了上去。想来想去，圆圆姐一生除了给人带帽子，似乎并没有什么出彩的地方。后来我又仔细翻看了一下史册，一句话吸引了我：

    那一夜，将士们汗水淋漓。