
    三天后，曹锡宝抵达热河，胸有成竹地将奏折递了上去。

    乾隆爷打开奏折，脸上登时乌云密布，随即又将奏折递给了和大人。曹锡宝是一身的冷汗：擦，还给他看？！

    “曹锡宝，你所奏可都属实？！”乾隆爷问道。

    “句句属实！”曹锡宝仗着胆子回答道。

    和大人装模作样地接过奏折看了两眼，随即表现出一副大吃一惊的样子，‘噗通’一声跪在了地上。

    “皇上，奴才对下人一项管束严格。只是公务繁忙，对待下人难免有疏忽的地方，倘若下人们背着我干一些苟且之事，也为未可知。既然曹御史参劾刘全，奴才恳请皇上颁旨拘留刘全到案，倘若事实果真如曹御史所言，皇上尽可杀一儆百，奴才不会有丝毫地袒护。”和大人信誓旦旦地说道。

    “好，那朕下令吏部去刘全家里调查取证，倘若他果真有逾制一事，朕决不轻饶！”

    “吾皇圣明！”

    消息很快传到吏部，吏部立刻派人赶去了刘全家中。到了刘全家中一看，不由吃了一惊：擦，这也忒简朴了吧？！

    刘全家的房子虽然多了点，不过都是些青瓦草棚。刘全本人更身着粗布烂衫，织履草鞋，仆人们身上的补丁是一个挨着一个，要多寒酸有多寒酸。差官不由得皱起了眉头：不对啊！平时这货不这样啊！

    随后对着刘全的家就是一通掘地三尺，然而，他们翻遍了刘全家所有的衣柜笼箱，愣是出一件人能穿的衣服没照出来，至于不符合规矩的车马，哪里还看得见，鸡鸭猫狗倒是跑了满当院。

    擦，什么情况？！

    差官们察觉出了这其中的蹊跷，当下押着刘全前赴热河，交由乾隆爷亲自审理！至于他们，谁不知道这货是和大人的家里人，就凭他们那俩胆子，打死他们，他们也不敢为难刘大管家。

    乾隆爷不同，他是最高领导人，站在万人敬仰的最高处，到了他面前，由不得你不说实话。

    三天后，刘全再次抵达热河。

    二进宫。

    “这事儿闹得！”刘全笑了：跟我们老爷斗，斗死你！

    “刘全，曹御史弹劾你，说你房屋、车马、衣服都超出了规制，可有此事？！”

    “万岁爷，我家老爷自来对小人管教严格，规定奴才们的日常饮食、穿戴和出行标准，决不能高于京城官员的平均水平。小的又岂会有为祖制呢？！”

    “倘若没有，那曹御史为什么会弹劾你？！”

    “皇上！请皇上为小人做主啊！”听了乾隆爷的话，刘全忽然大哭起来，吓得乾隆爷一哆嗦：擦，多大个事儿，哭什么？！

    “皇上，奴才一向安分守己，差官们也都证实过了，小人家中确实简朴到家了啊！我想要违礼，也得有那条件啊！”

    “锦图恩、梁国治，你们调查的结果如何？！”

    “回皇上，下官再刘全家内并没有查到半点违禁之事。”

    “皇上，刘全跟随奴才多年，平时朴素老实，奴才也不相信他会做出违礼的行为。依奴才之见，应该是曹御史听信了小人的谗言，并不足信。”

    “曹锡宝，你怎么解释？！”

    “这……”曹锡宝童鞋彻底晕菜了：这到底神马情况？！刘全家什么时候改成贫民窟了？！

    “刘全久在崇文门办理税务，多年来自然会有一些应得的款项，一一积蓄起来，也足够他置办一些房产了。至于服用居室稍有润饰，也都在情理之中。至于你所说的依仗和珅的势力逾越规制，招摇撞骗，恐是你道听途说来的吧？！”

    事到如今，曹锡宝算是彻底看明白和大人在乾隆爷心目的地位了：无条件袒护！

    领导如此偏心，还弹劾个屁！索性认了吧！他这一认不要紧，乾隆爷不干了：“擦，道听途说你也敢跟老子上报，你玩呢啊？！”

    “皇上，臣与刘全素不相识，实在不知他在崇文门管理税务一事。只是见他房屋整齐，居用光鲜，再加上道听途说的传闻，这才下此推断。臣本意只是想给和大人提个醒，要他先行约束，防微杜渐。臣情急之下措辞欠当，还请皇上恕罪！”这话说得确实有水平。

    “措辞欠当？！我看你是想以此为由，难为和珅吧？！”

    “皇上，臣万万不敢！”

    “朕不会因为你的道听途说而治和珅的罪。至于你，未查虚实，以书生拘迂之间即为正言陈奏，你就革职留任吧，也给其他官员提个醒！”

    御史曹锡宝就这样走下了历史的舞台，凭空丢了乌纱帽，却没能损和大人一根毫毛。他返回家中，郁郁不欢，终日惆怅，不久抑郁而亡！

    哎…….

    曹锡宝弹劾和大人，其实最大的受益者还是和大人。他利用这件事明目张胆地告诉所有人：爷就这是这么狂？！有法儿想去，没法儿受着！

    顺我者昌、逆我者亡！

    清正耿直者，如刘墉、纪晓岚师兄弟，早就跑得远远的，自己偷着乐呵去了；而与和大人同流者，则是无限地讨好，银子、珠宝是成车成车地往和府送。

    和大人一边收敛着钱财，一边拉拢着人才，两手抓，两手都很硬。渐渐地，和大人有些膨胀了。

    他觉得自己正在向着自己心中的巅峰迈进，而挡在路中央的两个人，极为惹眼，他想除掉他们。只有铲除了障碍，他才能迈向神坛。

    这两个人与他渊源颇深，一个是军机大臣阿桂，另一个就是两广总督福康安。

    这俩货不但从不把和大人放在眼里，而且还时刻想着如何干掉和大人，这让和大人非常地纠结。

    和大人惹不起他们。

    和大人是文官，人家阿桂和富康安文武双全，出将人相，项项全能，实打实的肱骨之臣。和大人不善带兵（甘肃米案的时候，他就险些被苏四十三给干掉），首先输了一筹。

    其次，二人功勋卓著，家世显赫，背后靠的是乾隆爷亲戚这座大山，铁打不动，和大人又输了一筹。

    两筹相加，在加上二打一，这是群殴的节奏，和大人很被动。

    被动就要挨打。

    挨了打不还手，那他就不叫钮钴禄和珅。

    有仇必报，有恩必偿，方显丈夫本色！

    和大人准备开始他人生中的最为辉煌的一战－铲除异己。

    巅峰对决！

    这一天晚上，和大人用过晚饭后带着霁雯和丰绅殷德在花园里赏花，刘全则在一旁小心地伺候着。

    经过曹锡宝一事，刘全感动得是老泪横流。当官儿的都深谙厚黑之学，一个个又厚又黑。有些人为了保住自己，连自己的老爹都能出卖。而和大人恰恰相反：我的就是我的，你的还是我的。动我的人，就是打我的脸，打我的脸，我就要打你全家人的脸，打不死你，我就不叫钮钴禄和珅！

    “刘全，叫人出门去瞧瞧，都这么晚了，和琳怎么还没来？！”

    “老爷，信儿已经给琳老爷捎过去了，琳老爷说他吃过晚饭后就过来，估摸着这点儿也快到了。”

    “好。”

    和大人与和琳性格迥异，但感情很好。对于和琳，和大人总觉得有些亏欠。当然，不是说小时候。小时候的和大人，作为哥哥，还是相当合格的。当兄弟二人从咸安宫官学毕业之后，和大人顺利地继承了祖上的三等轻车都尉，正式踏上了仕途。按照大清律例，祖先留给后代的世袭职务只能由一个人承袭。所以，和大人虚长了三岁，和琳只得靠边站了，进入吏部，从满洲文生员笔帖式开始做起。

    笔帖式就是办理文件、文书的人，主要工作就是翻译满汉奏章文书、记录档案等事宜，是个**品的小官儿。不过，正如当年给他们兄弟俩起名的老师所说，和琳为人稳重，做事认真，政绩卓著，所以不断迁升，现如今已是吏部给事中了。

    给事中隶属于都察院，与监察御史合称“科道”，执掌抄发题本，审核奏章，监察六部、诸寺、府、监公事。但是给事中只是个正五品的官职，虽然职权很大，可却没什么油水，在这个职位上很难有什么政绩，升迁也比较困难。

    和琳虽然从来不抱怨，但和大人却一直把这个弟弟放在心上。如今，和大人鸿运当头，权倾一时，也是时候给自己的这个兄弟一个交代了。

    以后有事儿就提我，看看谁还敢再欺负咱哥俩：灭了他丫的！