
    作为一个领导，乾隆很忙。忙归忙，他却总能给自己找点乐子。否则，这领导当得就有点太吃亏了。

    七月的紫禁城分外美丽，乾隆爷退朝之后换了身便装，带着王廉到建福宫西花园打起了太极拳。

    建福宫西花园坐北朝南，院内分布着延春阁、敬胜斋、碧琳馆、凝晖堂等建筑，大小不一，高低错落。园内还配有山石树木，虚实得当，布局十分独特，相较于御花园来说，更有特色，深得乾隆爷的喜爱。他在园子里打了几套太极拳，稍微有点累了，就停下来朝延春阁走去。

    “朕这身子骨真是不行了，不过是几套太极拳，竟然出了这么一身汗！”

    “皇上龙体安康，要是换做奴才，打了几套太极拳，哪里还能走得了路啊！”

    “你呀，就嘴上会说！”

    两人到了延春阁，王廉忙帮乾隆爷换了衣裳，以免一身汗水感染了风寒，又端来一碗老山参汤。

    “十公主最近忙什么呢？！朕有些日子没见到她了。”乾隆爷喝着喝着，忽然想起十公主。

    “皇上这是想念十公主啦？奴才这就差人给您叫来！”

    王廉一走，整个延春阁中一片静谧，乾隆爷很是沉醉。他安静地坐在那里，一动不动，连参汤都忘记喝了。过了许久，忽然听见外面脚步声传来，正是朝着延春阁走来的。

    “皇上，和大人来了！”王廉先进了延春阁，禀告道。

    “叫他进来吧！”乾隆爷难得心情这么好，忙将和大人给叫了进来。两人正聊得欢呢，十公主来了。

    “皇阿玛，您叫我来有什么事儿？！”十公主人没到，声先闻。此时的十公主已经十四岁了，个子长高了许多，粉嫩的脸庞，雪白的肌肤，一双大眼睛眨呀眨的，十分动人。

    “你也不看看谁在这里，竟然这样造次。”乾隆爷笑骂了一句。

    “这……”十公主一下子就看到了坐在一旁的和大人，脸上立时一片羞红，不知如何是好。

    乾隆五十三年（1788），十公主被册封为固伦公主，留起了头发。留头发是满族的风俗，未婚女子出嫁前都要留起头发，表示该女子马上就要结婚了。如今，十公主的头发已经很长了，像丝绸般光润，走起路来十分飘逸。自从十公主被册封为固伦公主之后，再也不敢像儿时那般直呼和大人为‘丈人’了，见了他总是偷偷地躲开，哪知今天偏偏被这个‘丈人’撞了个正着。

    “奴才和珅给固伦公主请安！”见到十公主害羞的样子，和大人连忙站起来行礼。

    “和大人吉祥！”十公主连忙回礼。

    “哈哈！你们这一敬一还还真有意思啊！”乾隆爷见女儿与和大人之间相互还礼，十分有趣。

    “皇阿玛！”十公主扭头看了眼乾隆，轻轻滴嘀咕了一句。

    “好！好！皇阿玛不取笑你了！”乾隆爷乐得更欢了。

    “不玩了！”十公主嘟囔了一句，转身跑开了。

    望着十公主消失的背影，和大人心里就别提有多高兴了。

    “和珅，如今十公主年龄也不小了，我看咱们今天就把他们俩的婚期给定下来吧！”乾隆望着女儿的身影，略带感伤地说道。

    “奴才领旨！能够迎娶十公主是奴才家最大的喜事。奴才早已为公主建好了府邸，只等公主过门了！”

    早在乾隆四十一年，和大人被人们能够为户部侍郎、军机大臣时，就开始筹建自己的府邸。到乾隆四十五年，和大人成为身兼数个最高官职的正一品大员，皇上又将固伦公主许配给自己的儿子，他更加大兴土木兴建府邸。这座府邸拥有郡王府的规模，基本格局是“三轴四部分”，即中轴为礼仪部分，东轴为居住部分，西路为休闲部分，另有偏侧的供用部分，不仅规模宏大，而且十分奢华。

    “可惜啊！”听了和大人的话，乾隆爷重重地叹了口气。

    “皇上……”和大人听了这声一声叹息吃了一惊：难道皇上改主意了？！

    “可惜容妃没能等到这一天。他生前最宠爱十公主了，可偏偏没能再多等一年，没能看到他出嫁啊！”提起容妃，乾隆爷脸上的表情更加悲伤起来。

    就在一年前，容妃因病去世了。容妃（香妃）气质高贵，相貌秀美，身材婀娜，备受乾隆爷喜爱。可他一生却没能所出。十公主性格活泼，时常女扮男装，喜好骑射。更为难得的是，她弯弓搭箭，总能箭无虚发，甚至还得到过乾隆爷赏赐的黄马褂。容妃从小生活在草原，对于十公主的性格十分喜爱，便将十公主视作亲生女儿一般疼爱。容妃去世前，将自己多年收藏的珍宝财物分送家人及**的姐妹，得到遗赠最多的就是她念念不忘的十公主。

    其实，按清朝法制所定：皇后所生之女才能被封为”固伦公主”，品级与亲王相当；而妃、嫔所生或者由皇后收养的其他皇亲宗室之女，则只能封为”和硕公主”，品级只相当于郡王。

    固伦和孝公主乃为惇嫔所生，她的封号应该是和硕和孝公主。只因乾隆也对他十分疼爱，才破格封其为固伦公主。而且，乾隆爷还特旨她乘坐金顶轿，那更是嫡系公主们都不一定能够得到的特殊待遇。可见，乾隆爷对十公主（香妃？）的喜爱。

    “皇上请节哀，相信容妃娘娘九泉之下有知，定会为固伦公主高兴的。”

    “朕已经命人查过了，今年的十一月二十七是个好日子，我看日子就定在那天吧！”

    “奴才领旨谢恩！”

    这一天，和大人正在书房看书，门被轻轻地推开了，一个十五六岁的男孩走了进来。

    “孩儿给阿玛请安。”男孩恭敬地说道。这个男孩儿就是和大人的儿子丰绅殷德，他眉宇间的神情与和大人极为神似。

    “来，过来。”和大人见了儿子非常高兴，伸手将他拉到身边，“你该知道了吧？过些日子公主就要过门了。”

    “孩儿知道。”丰绅殷德听了这话，忙将头低了下来，“孩儿只是担心公主被娇惯坏了，有些害怕……”

    “怎么？！你堂堂男子汉也有害怕的时候？！”和大人见状笑了起来，他想起了自己与霁雯成婚时候的情景。“十公主性格活泼，也很懂事，很惹人喜爱，多少人想娶还娶不到呢！唯独你有这个福分，高兴还来不及，怎么还为此担心呢？！再说，一切不还有你阿玛呢嘛，你只管放心成亲就是。”

    “多谢阿玛！”

    “你额娘呢？！”和大人忽然想起了霁雯。这些日子他一直很忙，很少有时间过问霁雯的事情。

    “额娘说要给公主绣件袍子，这几日正和丫头们忙着呢！”

    “你额娘就是心地好，十公主能有这样的婆婆是她的福分啊！”想到日后一家人欢聚一堂，其乐融融的样子，和大人不觉有些沉醉了。

    “是谁在背后谈论我呢？”和大人正说着，书房外传来一个了女人的声音，正是霁雯。

    “额娘！”丰绅殷德忙迎了上去，“阿玛在夸赞您心底好呢！”

    “你阿玛呀，最拿手的就是收买人心了，如今连我也一并收买了！”霁雯听了笑了起来。他虽然已经三十多岁，但容貌依然如往昔般秀美。

    “你们父子俩还要聊到什么时候，晚饭早就准备好了，我饿着肚子等了好久了，还不快去吃？！”霁雯嗔怪道。

    “好！好！这就去！”望着妻子，和大人的心里充满了爱意。和大人能有今天，岳祖父英廉帮了不少的忙。虽然现在英廉已经过世，但对于自己的妻子霁雯，和大人依然十分爱护和感激。霁雯对丈夫也是百般疼爱，家中虽有很多丫鬟侍女，但只要是丈夫的衣服鞋袜，她总是坚持自己亲自来做，多年来一直如此。如今，围绕在和大人身边的许多人都有所图，或为钱财，或为权利。可唯独霁雯一人对和大人别无所求，只是心中傻傻地装着这个人，直到天荒地老，直到海枯石烂。

    是夜，和府内欢声笑语不断，一片其乐融融。

    其实，这应该就是故事的结局。

    但，历史终究是历史，它不是故事。

    历史虽然由一个个故事所组成，但它比故事要真实。

    美好的结局只存在于故事之中，历史留给我们更多的是教训！

    悲惨的教训。

    所有发生的，是因为它有发生的理由。

    所有的错误，我们都知道，然而终究改不掉。

    能改的，叫做缺点，不能改的，叫做弱点。

    人性的弱点－和大人的阿喀琉斯之踝。

    ;