
    袁枚，和大人一生中的第一个伯乐，当年他在见到和大人兄弟二人时，曾发出过这样一句感慨：擎天兼捧日，兄弟各平分。

    现如今和大人已经接近擎天，是时候该和琳捧日了。

    但这个‘日’到底怎么捧法，这个‘日’又代表着什么？！让我们接着和大人的故事向下看。

    两个人的天下。

    大约过了一个多时辰，和琳才姗姗来迟。

    “最近忙什么呢？！也不来看看我！”和大人见到了弟弟，立刻露出了笑容。

    “忙倒是不忙，我的工作你也知道。”

    “不忙怎么来这么晚，还得我和你嫂子等你了这么久？！”

    “哦，刚才和一个朋友喝酒来着，这不刚喝完嘛！”

    “以后少喝那东西，耽误事儿！”

    “知道了。”

    “今天找你来是有件事跟你商量。我知道你这个吏部给事中做得不是很开心，名大权小，很难有所作为。而我也不好直接提拔你，朝堂上有很多双眼睛正盯着我呢！”

    “这个我知道。”

    “你从小习武，朝廷上下你也都见识过了，重兵都握在阿桂和福康安的手里。这两个人位高权重，是当今皇上最为倚重的两个大臣。阿桂手中的权利更大一些，他的父亲阿克敦是康熙四十八年的进士，康熙、雍正、乾隆的三朝元老。阿桂又是乾隆三年的举人，所以我打算将你送到他的手下做事。常言道‘强将手下无弱兵’，相信你跟着他学，定然可以独当一面。”

    “阿桂？！你不是和他向来不和吗？！我要是去了，他还不变着法儿收拾我啊？！”

    “就是因为不和，所以我才要你去他手下做事。咱们兄弟没有靠山，要想迅速升迁就必须借助当朝权贵、国家肱骨之臣的力量。你有学问、有胆识、能带兵，相信他一定会喜欢你的脾气秉性的。只要能和阿桂处理好关系，依仗着他做一番事业，你很快就可以出人头地的。”

    “这个……”

    “另外，我让你去他手下做事，还有另外一个目的。”

    “另外一个目的？！”

    “不错，你要替我监视他的一举一动。这几年，他没少弹劾咱们的人，你在他手下定然可以知道些消息，我也好有个应急的准备。倘若你们关系处得融洽，你还可以帮我说说好话。阿桂咱们是搬不动，但我们可以捧着他，借着他上位。”

    “道理是这么个道理。但是，人家阿桂愿意吗？！”

    “这就不用你操心了，你只需要准备好在他手下大干一番就行了。”

    第二天，阿桂府上。

    “回去跟和珅说，和琳让他哪儿远滚哪儿去，老子这儿不待见他！”对于和大人的兄弟和琳，阿桂童鞋是没有半点耐性。

    在他心中，和琳与和大人一样，都是那种整天窝在家中钻研皇上诗文笔体的人。对于这种只会溜须拍马的人，他是半拉眼珠子都瞅不上。俗话说‘道不同，不相为谋’，他要是能接受和琳才怪了。

    “这……”马弁听了有些迟疑。

    “怎么，有什么不妥吗？！”马弁是跟随了他十多年的人，阿桂对他就像对待自己的家人一样。

    “大人，依奴才看，这个和琳您还是收下吧！”

    “哦？！我为什么要收下他？！”

    “您与和大人的关系一直比较紧张，现如今，和大人成了皇帝身边的大红人，您没有必要向他示好，却也没有必须要得罪他。和珅、和琳都是年轻后生，现在就已经权倾一时，将来很有可能更有前途。所以，奴才以为您是还手下和琳的好。”马弁对阿桂十分地敬重，无论主子遇到什么事，他都会主动为其分忧解难。

    “嗯，你说得也不是完全没有道理。”阿桂的父亲为官几十载，他老人家有好几次就是因为被一些年轻后生官员弹劾而被削职为民。经马弁这么一提醒，他这才意识到自己没有必要得罪和大人那种小人。

    “更何况咱们接纳了他，不等于什么事情都交给他做。等过些日子待得厌烦了，他自己就走了。”

    “哈哈……还是你小子鬼主意多，就按你的意思办！”

    就这样，和琳顺利地来到了阿桂手下做事。可阿桂似乎总有意晾着他，什么事情都不让插手，只给他一些芝麻大的小事让他来做。这一点和琳自然明白，好在他是个踏实稳重的性格，对于阿桂的提放他并不在意，只是认认真真做好自己的事情，凡交给他的事情他都能完成得漂漂亮亮，干净利索。没过多久，就连阿桂都不得不注意到他了：这小子行啊，是块儿干活儿的料！

    当年给和大人兄弟俩起名的老师说得没错：和琳稳重、正直，在他看来，这才是成就大业必备的基本素质。

    我相信，即便没有和大人的刻意帮助，以和琳的能力，早晚有一天，他也能够出人头地。

    和大人的一生虽然有许多值得我们学习的地方，但是，我们更应该向和琳看齐。投机取巧，终非长久之计，脚踏实地，才是安身之本。

    和琳无论从个性上看，还是办事习惯，都与他的哥哥有着很大的不同。他平时话不多，勤恳认真，更不会溜须拍马，阿玉奉承，这正对了阿桂这个实干家的胃口。久而久之，阿桂也就渐渐喜欢上了和琳。

    这一天，阿桂接到圣旨，让他去查办杭州织造贪污的案子。阿桂有意考验一下和琳，便将他叫到自己面前。

    “和琳，这些日子可还顺心？！”阿桂笑着问道。假如他面前此刻站着的是和大人，再给他一万年，他也笑不出来。

    “承蒙大人关照，一切都好。”

    “那好，我手里有件案子，皇上叫我去江南查办，我有意带你一同前往，你可愿意？！”

    “多谢大人知遇之恩，和琳愿往。”

    “既然这样，我就去回禀皇上。你入仕多年，一直没有机会得以施展才华，这次的机会很不错，你要好好把握。”

    “谢大人！”经过这些日子的接触，和琳对阿桂了解得越多，他就越佩服阿桂的为人。如今阿桂主动亲近他，他自然欣喜之极。

    马上就要出发了，临行前，和琳照例要去哥哥家知会一声。和大人十分挂念自己的弟弟，忙将他拉进了书房。

    “哥，阿桂今天让我随他一同去江南办案

    “嗯，你和他的脾气秉性相似，我早就料到他会欣赏你的。”和大人听了弟弟的话，很是高兴，“你们这次去江南要查办谁？！”

    “盛柱！”

    “盛柱？！”和大人不由得吃了一惊，“和琳，你知道盛柱的来历吗？！”

    “不就是个杭州织造吗？！哥，难道这事儿有什么不妥吗？！”

    “这个盛柱可不简单。他是皇亲国戚，盛柱的姐姐是十五阿哥永琰的福晋。”和大人缓缓说道，“这次盛柱进京，跟十五阿哥有些不清不白，似乎是给十五阿哥送了许多私财。盛柱心高气傲也不加小心，被窦光鼐给发现了，这才向皇上奏了一本。”

    “原来还有这么一层关系啊！”

    “盛柱如今的官职就是十五阿哥亲自举荐的。你前往调查一定要千万小心，万一十五阿哥日后被立为皇储，咱们就被动了。大臣私通阿哥，可不是件小事，惹恼了皇上可是要杀头的！你办事的时候一定要妥帖一些，切记不可过火。”

    “可是，不是皇上下旨要查的吗？！”

    “这件事情都是窦光鼐挑起来的。这人皇上也知道，最爱鸡蛋里挑骨头，没事儿都给你找点事儿出来，皇上也是拿他没有办法，迫不得已才派人去查，所以，你千万不要认真。”

    “知道了。”

    “这件事，你也不能全听阿桂的。他那人是直性子，不懂皇上的心思，虽然功勋卓著，却一直讨不到皇上的喜欢。你只管听我的，深藏不露，公事公办，给盛柱留条后路，此案之后，就是你腾达之日。”

    “这么快？！”

    “呵呵……”

    “哥，你最近怎么样？！”

    “王杰刚刚进入军机处，当上了上书房的总师傅，为人处世与我格格不入，要对付他只怕很麻烦。”

    “这个人有什么来历吗？！”

    “他是西北地区的头名状元，皇上很看好他，有意加以培养。”

    “你一说状元我想起来了，王杰，他是陕西的吧？！”

    “陕西韩城人，乾隆二十六年中了进士，被点为状元。不过他这个状元当得可太光彩，我听说在殿试中，他只列了个探花，状元本是江苏进士赵翼。”

    “怎么回事？”

    “咱们大清实行科举取士，在全国诸多省份中，江苏的科甲一直居于全国之首（现在也一样）。相比之下，陕西，陕西、甘肃等西北地区还没出过一次状元。前阵子不是刚刚平定了苏四十三起义嘛，皇上念及西北等省在转运军用物资方面的贡献，便决定将这个头名状元点给王杰了。”

    “哈哈，那个赵翼从状元降为探花，可白白吃了哑巴亏！”

    “可不是，让王杰捡了个大便宜。”

    “怎么，王杰为难哥哥了？！”

    “为难倒是谈不上，只是这个人廉洁持正，甘于清贫，似乎跟银子有仇一般，油盐不进。在这么多军机大臣中，我对阿桂和福康安虽然没有什么好感，但心中却是佩服的，但对王杰却是发自内心的厌恶。他胸无城府，嫉恶如仇，刚烈如火，只怕日后会给我惹麻烦。”

    “哥哥不必放在心上，如今在军机处，除了阿桂，自然就是哥哥说了算。王杰刚刚入住军机，资历尚浅，就算他对哥哥有些慢待不恭，也不能掀起什么大风大浪来。哥哥便任他去吧，日后有机会咱们再收拾他也不晚。”

    “看来，你也懂得了许多为官之道，我还真是小看了你呢！”

    和琳笑了：狗屁不懂，怎么‘捧日’？！