
    “千叟宴”的成功举办，乾隆爷很满意，赏赐了不少金银珠宝给和大人。

    和大人很高兴。不是因为钱。那东西在和大人眼中就是渣，只是一串符号而已。

    他在乎的是领导对他的态度。

    态度决定一切。

    无论是自己的态度，还是领导的态度，都一样。

    当然，这里面还存在着一个辩证关系：你的态度决定着领导的态度，领导的态度对你的态度具有反作用，二者相辅相成，共同促进着社会的发展。

    和大人为领导服务的态度很端正，领导对和大人的态度也很满意，皆大欢喜。

    有人不淡定了：和珅如此受宠，再加上手握大权，还小子还不富得流油啊？！

    不但同僚们这么想，皇子们也这么想。

    这一天，和大人正在里欣赏自己珍藏的古玩字画，刘全走了进来：“老爷，十七皇子永磷来了！”

    “他来做什么？！”和大人有些摸不着头脑。

    十七皇子永磷在几位阿哥中的年纪最小，也最不懂事儿。虽然已经十**岁了，但看起来仍旧是一个永远也长不大的孩子。

    和大人根本就没有将他放在过眼中。明摆着，夺储没他什么事儿嘛！

    当然，得罪还是不敢滴！毕竟他端得是人家老子的饭碗！

    “不知道。不过我看他面色不好，好像是出了什么事情。”

    “带他去书房吧！”

    和大人刚来书房不久，永磷就爆竹似地冲了进来，什么话也不说，上来就噗通一声跪在了地上：“和大人，救命啊！”

    “十七阿哥，您这是做什么？！这不是折杀奴才吗？！”和大人忙将他扶了起来。

    “和大人，我闯大祸了，您可一定要想办法救救我啊！”

    “您先别着急，喝口茶，顺顺气，慢慢说，到底是怎么回事？！”

    “早上，我见父皇的玉盘十分漂亮，就拿在手中把玩，谁料想，一不小心将盘子跌落在了地上，摔了个粉碎，和大人，这次你一定要帮帮我啊！”

    “打碎了？！打碎了怎么帮啊？！”

    “和大人，皇兄御妹们都给我出主意说让我来找你，您可不能见死不救啊！”说着，这位阿哥居然急得哭了出来。

    “您别哭啊！这要是传出去，奴才这脑袋可就要搬家了啊！”

    “喏，和大人，这是我的一串朝珠，就当是孝敬您的，您就帮我这一回吧！”永磷忙从怀里掏出一串珠子。

    “好吧！奴才这里的确有一只盘子，一直被奴才视作心肝宝贝。不过今天阿哥有难，奴才也只好勉为其难了。刘全，去把我那宝贝盘子拿来！”和大人扭头吩咐道。

    这货，他真心伤不起！堂堂皇子，居然为了一个盘子痛哭流涕，成何体统！这也就是乾隆的儿子，若是换成了丰绅殷德，和大人鞋底子早就下去了。

    没出息！

    “和大人，你这盘子比父皇的好太多了，早听说和大人家财万贯，如今看来竟然是富可敌国啊！”永磷接过刘全手中的盘子，欣喜若狂，没深没浅地说了这么一句。

    “您这是什么话啊，难道是想要奴才的脑袋不成？！”一句话，和大人就不乐意了：擦，皇上怎么就生了你这么个扶不起来的阿斗？！

    “和大人，我不是那个意思…….”永磷一听语气不对，连忙改口道：“和大人，您的恩情我永磷记下了，日后定当图报！”

    “报答什么，这都是应该的，应该的！”和大人笑着说道。

    “那我就告辞了，倘若被父皇发现了，可有我好看的了！”永磷兴冲冲地揣起盘子，转身去了。

    永磷走了，和大人心里犯起了嘀咕：连这小子都知道我的底细了，只怕皇上，擦，麻烦大了…….

    和大人料想得不错，很快，就有一个人站了出来，给了他一板砖。

    这个人叫曹锡宝！

    依照惯例，我们还是先来简单看一下历史上真实的曹锡宝童鞋。

    曹锡宝(1719－1792)，字鸿书，一字剑亭，江南上海人。

    乾隆初，以举人考授内阁中书，充军机处章京。资深当擢侍读，锡宝辞。大学士傅恒知其欲以甲科进，乃不为请迁。

    二十二年，成进士，改庶吉士。以母忧归，病疡，数年乃愈。

    三十一年，散馆，改刑部主事。

    再迁郎中。授山东粮道。

    卫千总宁廷言子惠以索逋杀千总张继渠，锡宝下部议。上巡山东，召见，命来京以部属用。

    以大学士阿桂奏，令入四库全书馆自效。书成，以国子监司业升用。

    1786年，也就是乾隆五十一年，曹锡宝童鞋勇敢地站了出来，举起了手中的板砖。

    当然，此时的和大人正火得冒烟儿，他还是不敢明目张胆地指着和大人的鼻子跟他顶着干的。他改变了作战策略，想给和大人来了一记敲山震虎。

    和大人是虎，那山是谁呢？！

    刘全！

    刘全太得瑟了，他为和大人惹来了一个麻烦。

    按规定，清朝除了皇帝以外，任何人不得动用琉璃瓦和绿琉璃瓦，即便是王爷的房屋，也不得超三十六楹（九百九十九间半）。至于奴才，房屋的高低、面积的大小、容积率的多少、就连大门的宽窄都有着严格的规定。

    一旦超标，立即被视为违规建筑，拆是肯定要拆的，关键是罚！如果你心太大的话，那可是要掉脑袋的。

    刘全就干了这事儿！

    他的房子不但超了标，平日出行竟还配上了三匹马的座驾。要知道，他只是个奴才。

    清政府规定：奴才出行，最多只能使用一匹马。三匹马的阵势，许多京官想都不敢想。有人不就愿意了：擦，我们熬了一辈子，居然还不如一个奴才？！

    于是，曹锡宝童鞋粉墨登场了。

    他没有直接去找皇上，而是找到了纪晓岚，他要先和他商量一下。

    还不算太缺心眼儿。

    “刘全这狗奴才不但房屋建筑超标，就连吃、穿、用、行也过于奢华，这是在打我们的脸啊，纪大人！下官身为御史，实在是看不下去了！”

    “曹兄，你我私交甚笃，对于这件事，我不发表任何意见，送你两句诗吧：‘水清讵免双螯黑,秋老难逃一背红。’言至于此，恕不奉陪！”说完，小酒一喝，屁股一拍，溜了。

    擦，什么人啊这是！

    曹锡宝愣在原地，想了半天，终于弄明白了纪晓岚这两句诗中所蕴含的深意：兄弟，你还太嫩，玩不过和珅！你没看你刘大哥和我都不和他玩嘛？！你就别给自己添堵了！还是该干嘛干嘛去吧，别整天闲得蛋疼，没事儿给自己找点事儿！

    曹锡宝不这么认为：擦，我还就不信了，他和珅开了外挂不成？！当下回到家中，奋笔疾书，将刘全的罪状添油加醋，大肆渲染了一番。完了，拿起来一看：不行，这不符合我实事求是的风格啊！

    于是，他找到了另外一个人－吴省钦。

    吴省钦想必大家早就忘了，这里帮兄弟们回忆一下。想当年和大人在咸安宫求学的时候，曾挨了他老师一顿板子，打他的人叫吴省兰。

    吴省钦就是那位吴省兰老师的大哥。两人一个爹，一个妈，亲哥俩。同为大学教师，同在咸安宫教学，自以为书画双绝，乾隆爷狗屁不是。

    吴家两兄弟之一。

    曹锡宝为什么去找吴省钦？

    首先，人家是大学教授，写论文是人家的专业。专业就是专业，你不服不行！其次，他与吴省钦不仅是同乡，而且还是同学－小学同学。

    从小光着屁股长大，纯发小儿。

    这事儿不找他找谁？！

    “鸿书（红薯。这字起得真不怎么样），这么晚来，难道有什么急事吗？！”吴省钦大半夜忽曹锡宝来访，颇为诧异。

    “急事倒是没有，不过我这里有件不大不小的事，特地来请你‘冲之‘帮忙！”吴省钦字冲之（这字起得就相当有水平，屎的命），这哥俩没事儿的时候，就常以字相称，以示装b。

    “什么事儿啊，非得今天吗？！我床上还一只鸡呢？！”

    “先别管什么鸡鸭了，我这里有个折子，你帮我润色润色！”

    “让我润色？！你小子没病吧？！就你那学问，怎么能说润色呢？！要说推敲！”

    “行了，你就别得瑟，赶紧给我看，我好改！”

    “好滴，那咱哥俩就一起推敲推敲！”

    吴省钦笑着接过折子，打开一看，当时就‘啪’地一声合了起来：你疯啦？！

    “怎么了？！”

    “你知道和珅是谁吗？！”

    “和珅贪污受贿，无法无天，普天之下谁人不知，何人不晓？！”

    “他是我学生。”

    “什么？！他是你学生？！我说冲之啊，冲之，你怎么就教出这么样一个败类！”

    “骂我是吗？！”

    “我骂你干什么？！你丫欠揍，擦…….”

    “别闹，说真的，你真想这么干？！”

    “不错！和珅他年纪轻轻，位极人臣。仗着皇上的宠信目中无人，无法无天，我身为御史，岂能坐视不管？！”

    “你的精神我很敬佩，但……你有把握吗？！别捉鸡不成反蚀把米！”

    “计划我早就想好了：我打算从他的家奴入手，敲山震虎，或许可以顺藤摸瓜，撼其根本。你且看这奏折，其中所列的条目处处属实，和珅他此时远在承德，待我奏折一到，就算他有通天的本事，也让他哑口无言！”

    吴省钦摇了摇头，知道这位老兄与钱沣一个臭脾气，多说无益，当下便认真地帮其推敲起奏折中的词句来。但见这份奏折写得激昂澎湃，铿锵有力。吴省钦冷汗登时就流了下来，他生怕自己被牵扯进去，只是将曹锡宝的文采大肆夸奖了一番，没有提出任何意见，就匆匆将他打发走了。

    曹锡宝一走，吴省钦再也坐不住了，他找到了他的弟弟－吴省兰。