
    六更送上，一万两千字，只多不少。‘wdg3553’兄请查收，为兄尽力了。

    勒尔谨很好说话，王亶望没费什么力气就得到了答复：goodidea！

    有钱大家赚，有财大家发。

    大家好才是真的好嘛！

    ‘捐监’一经运作，王亶望童鞋的腰包瞬间就鼓了起来。钱一多，他脑袋就大了：太乱了，得找个会计。

    蒋云迪就是那个会计。

    猛人一个。

    蒋云迪被王亶望生拔成了兰州知府，专门为他管理各州县收上来的银子。

    蒋云迪上任之后的第一件事：取消了收粮换钱这一繁琐步骤，将收粮直接简化为收钱。

    明目张胆，无法无天！

    第二件：乱花公款。这货将收上来的白银大把大把往外撒，随意开销。从捐监之初到乾隆四十二年，这位童鞋共花了327万两白银，合计5亿5590万rmb。

    牛逼不牛逼？！

    关键是人家有票，还能报账：赈灾！

    5亿5千万，在甘肃那种鬼地方，你就是有钱也没处花啊！那蒋云迪童鞋将钱都花哪儿去了呢？！

    分了。

    所有官员一个一个分。

    谁也别想说，一说死一串儿！

    这话还真应验了。

    “王亶望调走之后，王廷赞也是这么干的吗？！”和大人继续审问道。

    5亿5千万的赈灾发票往乾隆爷面前一拍：王亶望同志工作得力，升！现如今人家已经是浙江巡抚，步了他老子的后尘了。

    王亶望一走，王廷赞立马顶上，成为了新任甘肃布政使。

    就是这货将整个甘肃给卖了。

    大清朝第一大贪污案，由此浮出水面。后人又称之为‘甘肃米案’。

    “王廷赞起初并不同意将监粮折现，曾请求甘陕总督勒尔谨停止捐监。后来也不知道勒尔谨跟他说了些什么，王廷赞从此也就干上了。”

    “那经王廷赞手上办理的监粮大约多少？！”

    “从乾隆四十二年至今，经他手办理的监粮大约有五百多万石。”

    “你们可真敢干啊！一粒粮未收，竟还敢谎报说存粮需加盖二十六处粮仓？！当初户部给你们拨过来的二十万两加盖仓房的银子，你们都干什么了？！”

    “分了！”

    “多少人分的。”

    “捐监本就是一省之事，王亶望煽动很多人都加入了进来。这些人有的直接分赃，有的接受贿赂，对我们睁一只眼闭一只眼，向朝廷上报假数据。据我个人所知，前后共有一百多个官员被牵扯其中。”

    “呵呵……”和大人笑了。

    想当初自己意气风发，带兵前来围剿苏四十三。没想到一进甘肃，就被苏四十三打了个措手不及，损兵折将，落荒而逃，险些就此丢了性命。现如今查明了甘肃冒赈案，终于可以一扫前耻，将功补过，带着荣誉回朝了。

    临行前，他再次拜访了阿桂。

    “和大人，听说你要回京了？！冒赈的案子办得怎么样了？！”

    “兰州知府蒋全迪全招了，整个甘肃牵扯进来的官员多达一百多人。”

    “哦？！怎么可能？！”

    “这样的事情谁也不会相信，不过事实就是事实，由不得你不信。我准备向皇上当面汇报此事，将这伙人来个‘一窝端’！现如今除了蒋全迪，其他主犯都不在甘肃。王亶望已经升任浙江巡抚，勒尔谨因平匪不利在京关押，还有主犯王廷赞正在承德觐见皇上。我必须马上回京。”

    “原来如此！”阿桂闻言颇为吃惊。他知道和大人的办案能力，不过却没想到和大人居然厉害到如此程度。

    如此一个惊天大案，他居然在短短时间内就查了个底儿掉。这是什么手段？！

    阿桂对和大人的印象正一点点发生着改变：这个年轻人不简单！

    “大人，甘肃冒赈案还得继续追查，这就要有劳您了！我虽然封锁了消息，不过这世界上就没有不透风的裤子。此案牵连甚广，形势严峻，大人您一定要多加保重啊！”

    “好！为朝廷出力，我阿桂万死不辞！你就放心的去吧，我一定会接好你的班，将这个案子查他个水落石出。”

    “大人，朝廷有你，真乃我大清之福啊！”

    “和大人客气了！请……”

    乾隆四十六年夏，这一年乾隆爷七十一岁。按照惯例，此时的他，要躲在避暑山庄内消夏。

    这一天，他正在处理奏折，王廉忽然来报：和大人求见！

    “和珅回来了？！快让他进来！”

    “奴才和珅，参见皇上。吾皇万岁万岁万万岁！”

    “刚从兰州赶回来？！回京城了没有？！”

    “没有。奴才有急事禀报皇上，直接就奔承德来了。”

    “查到什么了？！快说！”

    “皇上，甘肃这么多年来并无旱情！”

    “没有旱情还搞什么‘捐监’？！这个勒尔谨搞什么鬼？！”

    “皇上，奴才查过了甘肃国库，发现其中并没有储存粮食，就连平时国库应存储的正项存粮也存在着亏空。甘陕总督勒尔谨请求捐监，实际上却将监粮折成了现银，随后以赈灾的名义随意开销。这些银子大部分都落入了甘肃各个地方官员手中，赈灾一说纯属子虚乌有。”

    “什么？！勒尔谨这丫的竟然敢干这种事情？！”乾隆爷暴怒：擦，敢玩老子？！

    “皇上息怒，身子要紧！”

    “和珅，你还查到了什么？！”

    “奴才现已查明，从三十九年开始至今，甘肃共有二十七万四千四百五十人报名捐监，收银总计一千五百零九万四千七百五十两，甘肃地方官员们借赈灾之名侵贪赈银达两百五十一万五千六百两！所谓捐粮根本就是有名无实。”

    “这怎么可能？！如此重大的事情，勒尔谨怎么可能瞒得过所有人？！”

    “皇上，不仅仅是勒尔谨、王亶望、蒋全迪、王廷赞。奴才已经查明，甘肃共有一百多名官员牵涉其中！奴才已经将蒋全迪捉拿归案，这些都是他亲口供述的。”

    “这么多人，怎么可能？！”

    “皇上，甘肃布政使王廷赞不是正在承德请求觐见吗？！您可以将他拿下审问，事情自然可以大白于天下。”

    “和珅，你说别人贪污朕可以相信，但要说王廷赞，朕真的不敢相信。此人为官清廉，朕十分了解，他是绝对不会做出这种事情来的。”

    “皇上，兰州知府蒋全迪已经全都招了，仅经王廷赞办理的监粮就达五百多万石！他前些日子还捐了四万两饷银。他身为布政使，即便是不吃不喝也省不下这么多钱，只怕这银子跟甘肃捐监的事情有着密不可分的关系。”

    “这个…….”

    “皇上…….”

    “行了，你先退下吧，让朕好好想想！”

    “皇上，事实确凿。您只需要将王廷赞宣上来审问一下就行了…….”

    “行了，朕让你退下，难道你没听到吗？！”乾隆爷出乎意料地对和大人大吼了一声：擦，你这是在说老子领导无方吗？！

    “喳！”和大人登时冷汗直流：擦，太心急了！