
    刘大人与纪晓岚一样，都是混中的高手。他们同是汉人，历经三朝，同是位高权重，同样寿终正寝。

    不同的是，刘大人比纪晓岚童鞋大了五岁，早死了一年。如果你算术小学毕业了的话，不难得出这样一个结论：刘墉活得比纪晓岚要长。

    由于刘大人的心狠手黑，他比纪晓岚童鞋多活了4年。

    刘大人逗留在人世间最后的日子是嘉庆九年（1804）十二月二十五日，享年86岁；纪晓岚是嘉庆十年（1805）二月十四日，享年82岁。这哥俩从年轻的时候就开始认识，既有师兄弟之谊（刘墉的老子是纪晓岚的师父），又有朋友之义。二人相互扶持，互相影响，相互帮助，在清朝历史上留下了一段千古佳话。总之，好得不能再好，铁得不能再铁。

    一生基友，激情无限。

    令人感慨！

    四月初四，乾隆爷派尚书和珅、左都御史刘墉、御史钱沣为钦差大臣，赴山东据实查办国泰一案。

    和大人听到消息，笑了：刘墉处事圆滑，绝不可能跟自己过不去，而且他还是国泰父亲的老部下，自然会力保国泰过关，就连皇上自己都希望国泰此番安然无恙，国泰这次要是再出事，他就可以不用混了。

    事情倒霉就倒霉在刘墉搀和上了这件事。

    圣谕一下，钱沣就立刻找到了刘墉，他要先透透刘大人的底。

    “钱大人此番前来所谓何事啊？！”刘墉对钱沣的为人是十分敬佩的，刚一到他府上，就将他引进了书房，哥俩边说边聊。

    “自然是山东巡抚国泰的事情。”钱沣也不和刘墉绕弯子，直言不讳，“刘大人，要想将国泰绳之于法，你我二人必须齐心协力，方才能让案情大白于天下。想必国泰早就得到了消息，该做的帐他都也都应该做了，该嘱咐的也都嘱咐了，此番调查取证困难重重，所以你我必须要先想个法子。”

    “刘某定当尽力而为，钱大人且放心。”刘大人一副遮遮掩掩态度。

    “对于国泰的案子，皇上这次可是下了大决心的，否则他也不会派你我二人同去，我们可不能辜负了皇后的重托啊！”钱沣一见刘大人如此奸猾，脑筋一转，立刻就将皇上抬了出来，“当初阿桂、福长安弹劾国泰，皇上就起了疑心，这次他更是深信不疑，只待我找到了证据，就将他绳之于法。”

    “皇上真的这样的？！”刘大人有些怀疑。

    “那是当然！国泰嚣张跋扈，横行无忌，满朝文武，哪个不知，哪个不晓？！皇上自然早就有所耳闻！”

    “嗯！”刘大人犹豫了一下，最终还是点了点头。

    在他心中，钱沣为人正直，嫉恶如仇，乃是不折不扣的一个正人君子，他说的话，可信度还是非常高的。钱沣笑了：就这样把你忽悠，喝下我藏好的毒。

    “钱大人，你就放心吧！这事儿我帮你办定了！说吧，你打算怎么办？！”

    “我早就想好了对策，这次来就是和你商量的。我打算独自一人微服先行，赶去山东探个虚实。你与和珅同行，路上一定要稳住他，尽量拖延时间，等待我的信号。”

    “好！我一定尽力而为。”刘墉回答道，“不知你何时起身？！”

    “今天是四号，我今晚就走。你与和珅应该是六号启程，两天，再加上你在路上拖延他的时间，应该足够了。此事成与不成，就在此一举了！”

    “妥！”

    就这样，钱沣忽悠了刘大人，于是刘大人准备撸胳膊、挽袖子去忽悠和大人。

    初春的田野笼罩在一片阳光之下，湖面上没有一丝涟漪。岸边的柳树已经抽出了细芽，妖娆的枝条在微风中轻舞。

    远远地，有一队人马走了过来，为首一人身着华服，器宇轩昂，风流倜傥，一表人才，正是此番前去山东查案的和大人。

    “众人都道京城风景如画，哪里知道这天下美景竟然全都收纳在这一个小小的湖泊之中。”和大人漫步走到河边，轻声感叹了起来。

    “想不到和大人竟然有如此雅致！”刘墉跟在和大人身后，笑着拍起了马屁！

    “怎么？！你以为只有你们这些文人雅士喜欢美景，唯独我和珅是个官迷？！”和大人看着眼前这个一身简朴，年过半百的老头，心里说不出的舒服。

    “下官回京一年，眼见着和大人连连高升，当真让人羡慕不已啊！”

    “别人羡慕，我倒是相信。可你要说你羡慕我，打死我我也不信。”

    “哦？！”

    “你看你故意穿这一身破衣裳，在大臣中走来走去，明白着就是跟我过不去嘛！”和大人笑着打趣道。

    当时的朝廷十分崇尚奢华的生活。几乎所有的官员无不华服薄带，大讲排场，和大人更是其中的典型代表。面对这种奢靡之风，刘大人十分反感，所以故意穿身破旧衣裳。他还劝告其他大臣，穿得好并不是仕途平坦的保证，注重内心修养才是最重要的。时人虽然佩服他的品格，却没有人当真：明显一个非主流嘛，找虐呢吧！和大人刚刚想了起来，顺口戏谑了他一句。

    “哪里哪里！下官不过是简朴惯了，哪里敢与您过不去？！当真是折煞下官了！”

    “钱沣钱御史这会儿也该启程了吧？！”和大人忽然想到了钱沣。

    “钱大人临行前忽然被公务拖住了，说是要晚两天再启程，推算起来如今也该在路上了。恐怕他比我们更着急呢！哈哈…….”刘墉这句话无非是在提醒他：此番山东之行，咱们哥俩是一伙儿的，让钱沣那小子玩去吧！

    “哈哈哈哈…….”和大人天真地笑了起来。

    两人说说笑笑，没过多久，眼前就出现了一个繁华的小集市。集市中吃穿用住一应俱全，很是热闹。

    “和大人，咱们过去瞧瞧？！”

    “我看刘大人你才是真正有雅兴的人啊！”

    “家母身体不好，下官刚好见到前面有家人参铺子，我去买两个给家母补补身子。”

    “好，我与你同去！”

    身处闹市，和大人心情放松了许多。两人东张西望，见识到了不少新鲜玩意。

    “刘大人，您瞧瞧这荷包怎么样？！”

    “怎么？！和大人也好这口？！”

    和大人笑而不答，伸手付了钱，转身将荷包塞到了刘大人手中。

    “这荷包我就送给刘大人了！荷包可不是简单的玩意儿，这里面的学问深了。‘量宏从识能容物，无咎应占重括囊。脱颖会须由末见，中含妙义尽包藏。’”和大人兴起，随性做了首小诗。

    “好诗啊，好诗！想不到和大人不但精通案理，而且能诗擅赋，当真是天下奇才，下官佩服得是五体投地！”

    “刘大人过誉了，要说这天下奇才，这世间除了你刘大人，又有谁敢担此二字？！”

    “和大人客气了。”

    “既然我做了首，那么你也就‘荷包’做一首吧，咱么二人来个以诗会友如何？！”

    “下官不敢！”

    “有什么敢不敢的，大家又不是外人。作诗乃是为了怡情怡志，陶冶情操，输了我又不要你钱……….”

    “那下官献丑了！”刘墉想了一下，开口吟道：“延龄岂借灵苗力，粗健应知体不孱。自有鼎炉生造化，何须草木觅人间。”

    “高啊，刘大人，实在是高啊！”

    “和大人，下官输了，甘愿受罚！”

    “谦虚！刘大人啊，容晚辈说句话！”

    “下官洗耳恭听！”

    “你tm忒能装，哈哈……”

    “这个…….”刘墉的冷汗一下子流了下来：擦，被他发现了？！