
    故事的开头很好，结局很悲。

    事情是这样的：

    香君姐出生于1624年（明天启四年甲子），籍贯：苏州阊门枫桥吴宅。兄妹三人，有两位哥哥。八岁的时候，即随养母改吴姓为李，名李香，号香君。其父原是一位武官，因系东林党成员，被魏忠贤一伙阉党治罪后家道败落，飘泊异乡。香君姐就此踏入秦淮，入驻媚香楼，大腿一劈，做起了生意。

    香君姐的生意虽然很好，但名气却一直没上去。关键是性工作者这行业和其他所有事业单位一样，要想要前途，得有人（大人物）捧。

    香君姐一直没有碰到这样一个人。

    正当香君姐就要对历史失去信心的时候，那个他朝思暮想的命中贵人终于出现了。就是他生生将原本认命了的香君姐拉入了史册。

    事情还要从一个早上开始说起：那一年（崇祯十二年的秋天），香君姐16岁，如书中所言‘温柔纤小，才陪玳瑁之筵，宛转娇羞，未入芙蓉之帐。’那一天，她坐在绣帘挂落的花格窗前，遥望着秦淮河，她在等待她梦中的爱情。

    这时，一个翩翩公子走了过来，背上背着个包裹，一身书卷气，极其风骚，香君姐一时看得痴了。

    渐渐地，那位公子由远及近，缓步走过了媚香楼，即将与她擦肩而过时。一阵微风袭来，撑着窗子的叉杆忽然掉了下去，刚好砸在了那位公子头上。

    公子微愠，拾棒抬头：哇塞，大美女！

    但见他黑鬒鬒赛鸦鸰的鬓儿，翠弯弯的新月的眉儿，香喷喷樱桃口儿，直隆隆琼瑶鼻儿，粉浓浓红艳腮儿，娇滴滴银盆脸儿，轻袅袅花朵身儿，玉纤纤葱枝手儿，一捻捻杨柳腰儿，软浓浓粉白肚儿，窄星星尖翘脚儿，肉奶奶胸儿，白生生腿儿，更有一件紧揪揪、白鲜鲜、黑裀裀，正不知是

    甚么东西。

    香君姐面色一红，关上了窗子。

    公子抬头仰望良久，终于发出了一声淫笑。这时，忽觉肩膀上有人一拍，当下回过身去，只见一老妪口中嗑着瓜子，笑着对他说道：大官人……

    “你是？！”

    “没读过《水浒》吗？！你个驴大的吊，连人家都忘了，真是没良心。”

    “不是，这位姐姐，你丫到底谁呀？！我认识你吗？！”

    “王云！”

    “王云？！”

    “大明湖畔。”

    “难道你就是那个大明湖畔买炊饼的王云？！”

    “正是奴家。”

    “妈妈，我有救了。”

    “大官人是看上那个小娘子了吧？！”

    “必须的，王婆，拜托了。”说着，公子从怀中摸出了一锭银子，塞到了王婆手中。

    “钱就是个王八蛋，你还留给你的小娘子吧！”

    “这怎么好意思呢？！”

    “你就给我两张推荐票吧，最好再收藏一下，留个贴什么的，我给你加精！”

    “没问题！干娘，我的亲妈。我这一生的幸福可就全仰仗着您了！”

    “大官人别激动，来，先去我的茶馆喝两口茶，咱们慢慢聊。”

    看官听说，这人你道是谁？却原来正是那年仅21岁，但已名闻四方的复社四公子之一侯方域。

    姓名：侯方域

    别名：侯朝宗

    国籍：明末清初

    出生地：河南商丘

    生卒：1618年－1654年

    职业：家

    代表作品：《壮悔堂文集》

    业界声誉：与方以智、冒襄（冒辟疆，董小宛妹纸的老爷们）、陈贞慧合称“明末四公子”，与魏禧、汪琬合称”清初三大家“。

    “对了，干娘，这小娘子是哪家的姑娘？！”

    “大官人是初来此地吧？！”

    “我去参加高考，路经此地。”

    “此女名为香君，乃是这媚香楼的花魁。”

    “花魁？！”

    “妓女！”

    “擦，那好办了！”

    “不然！”

    “怎的？！”

    “此女性子极傲，非她看上的人不接。大官人若想要临幸她，需具备五样东西。”

    “哪五样？！”

    “第一要潘安的貌；第二要驴大行货；第三要邓通般有钱；第四要青春少小，就要绵里针一般软款忍耐；第五要闲工夫。此五件，唤做‘潘驴邓小闲’。都全了，此事便获得着。”

    “没问题，大不了不考试去了。”

    “好吧，先给张推荐票！”

    “哈哈，干娘是个直话人，我一大老爷们就不跟你墨迹了，看赏！”

    “谢大官人！请听我计！”

    “全凭干娘差遣。”

    闲话少叙，王婆以做针线活为由，引得侯方域与香君姐再次相聚。此时酒过半酣，正是郎有情，女有意。于是乎，宽衣解带，啪啪啪啪啪……

    难道你就不能文明一点吗？！

    好的。

    但见：交颈鸳鸯戏水，并头鸾凤穿花。

    喜孜孜连理枝生，美甘甘同心带结。

    一个将朱唇紧贴，一个将粉脸斜偎。

    罗袜高挑，肩膀上露两弯新月；

    金钗斜坠，枕头边堆一朵乌云。

    誓海盟山，搏弄得千般旖妮；

    羞云怯雨，揉搓的万种妖娆。

    恰恰莺声，不离耳畔。

    津津甜唾，笑吐舌尖。

    杨柳腰脉脉春浓，樱桃口微微气喘。

    星眼朦胧，细细汗流香玉颗；

    酥胸荡漾，涓涓露滴牡丹心。

    直饶匹配眷姻谐，真个偷情滋味美。

    现代一点的说法e,**,**me!

    虽然以上纯属戏说，但跟度娘所载相距不是很大，个人认为，还是比较贴近历史的。哈哈……

    反正事情就是那么个事情，都是那点破事。

    现如今，柔情蜜意，两厢情愿，侯方域与香君姐算是爱上了。这本应是一段才子佳人式的风花雪月，只是可惜选错了时代背景。随着满清铁蹄的入关，明朝大厦快速地坍塌。朱氏亲王仓皇南渡，在一片乌烟瘴气中，在南京匆匆地成立了南明政权。复社的死对头阮大铖，抓住了这个机会，从金陵的深巷中走了出来。他投靠南明佞臣马士英，出现在政治舞台的前台。

    侯方域与香君姐好着好着，侯方域就动起了为她赎身的念头。但他手里没钱，于是他想了个法子：借！借谁的呢？！杨龙友。但是，那笔钱并不是杨龙友的，而是阮大铖赠送给侯方域的一个人情，想拉拢侯方域入僚。

    阮大铖本是明末戏曲家和家，人品却十分低下，是一个被清流阶层所唾弃的人物。侯方域尚自犹豫，但是香君姐发飙了，劈手就把头上的发簪脱下来了，骂醒了侯方域。变卖了首饰，四下借钱，总算凑够了数，把钱扔还给了阮大铖。恼羞成怒的阮大铖，用卑鄙的手段进行报复。侯方域无奈，挥泪离开了南京，这段短暂的爱情也仓促地画上了一个伤感的句号。

    香君姐登上媚香楼，感叹道：“田公岂异于阮公乎？吾向之赞侯公子者谓何？今乃利其金而赴之，是妾卖公子矣！”

    自侯方域去后，香君姐随即结束了自己革命性的职业生涯。洗尽铅华，闭门谢客，一心等候公子归来。在阮大铖的怂恿之下，弘光皇朝的大红人田仰吹吹打打地来迎接李香君做妾了。李香姐一口拒绝了，田仰还要坚持，她干脆一头撞在栏杆上，血溅桃花扇。娶亲的人眼见闹出了人命案，只好灰溜溜地抬着花轿溜回去了。

    但阮大铖并不想就此放过香君姐，他等香君姐伤愈之后，立即打着圣谕的幌子，将她征入宫中充当歌姬。不久后，清兵攻下扬州，直逼南京，弘光帝闻风而逃，最终被部将劫持献给了清军，随后南京城不攻自破。香君姐随着一些宫人趁夜色逃了出去。

    青楼皆为义气妓，英雄尽是屠狗辈。妓女用性命来维持自己的贞节和道德大义，士大夫倒是放弃原则，随时准备改换门庭。入清以后，陈贞慧隐居不出，冒辟疆放意林泉，方以智出家为僧，杨文聪抗清殉国，陈子龙自沉明志，但侯方域却耐不住寂寞，参加了顺治八年的乡试，而且只进了副榜，又引起许多人非议。

    顺治十二年（1655年）的暮春，满树的桃花已经凋谢，落红遍地。香君姐悄悄地合上了那把题有侯方域诗句的扇子，凄切地收拾好行装，与过去诀别。她独自来到栖霞山下，在一座寂静的道观里，出家为道士。史书言，李香君后不知所终。

    据考证，李香君后与侯方域相遇，死于打鸡园。

    侯方域在痛苦与内疚中，为李香君立碑撰联。墓前树碑，碑上撰联：卿含恨而死夫惭愧终生。

    唠到这里，想必有些童鞋一定会说，让香君姐青史留名的是侯方域。其实，不是的。真正让香君姐名扬天的不是侯方域，是清初作家孔尚任。

    他经历了十余年的苦心创作，三易其稿写出的一部传奇剧本：《桃花扇》。

    《桃花扇》讲得就是香君姐和侯方域的故事。

    想当年，秦淮八艳中，香君姐的名气并没有柳如是姐姐或圆圆姐那么大。《桃花扇》一出，香君姐一夜之间火遍大江南北。

    漫步秦淮旧巷，现在能找到的绣楼只剩下一座了：媚香楼。

    大家有机会去转转吧，烧个纸什么的，哎……

    ;