
    《大清会典》规定：皇帝驾崩，所有后妃均要摘下首饰、披头散发，并且剪下一缕头发以示对帝王的哀思。

    乌拉那拉皇后一时激动，乾隆爷还没死，她就先剪了头发，这让乾隆爷很犯忌讳。俗话说：‘伴君如伴虎’。乌拉那拉氏终究为她的冲动付出了代价：自己的生命以及自己儿子一生的命运。

    冲动是魔鬼。十二皇子永瑾就此告别了争储的舞台。现在舞台上还剩下四个人：八皇子永璇、十一皇子永理、十五皇子永琰和十七皇子永磷。

    你死我活，手足相残的历史即将重演，让我们拭目以待，究竟谁会成为未来的嘉庆帝，他的另外三个兄弟的结局又将如何？！这时候就别想着度娘了，还是跟着和大人一步步走，让他为我们揭开遮挡着这段黑暗历史的神秘面纱。

    “和大人……”汪如龙望着正在出神的和大人不知如何是好，连忙轻声呼唤了一声。

    “哦，汪兄，你放心吧！乌拉那拉皇后死后，皇上再也没立过皇后。这次绝对不会发生这种事情了。”

    “那就好！要说女人，我手上还真有个，保准让皇上满意！”

    “哦？！比你送我的那个如何？！”

    “大人看看就知道了。其实这是我专门为大人调教的，如今此女已成，还望大人过目。”汪如龙淫笑着说道，‘啪’‘啪’，双掌连击两下，一面罩白纱的女子轻移莲步，缓缓走了进来。

    和大人的眼登时直了。

    若说女人，33岁的和大人不知推倒了多少个，但这一个却是个例外。

    此女一身轻纱，肌肤似雪，身材妖娆，气质出尘，尤其是白纱之内的一点粉红，加之两点淡蓝，性感至极，却又不失风尘。

    和大人内心很挣扎：不上觉得可惜，上了又觉得会破坏了那种美。总之，一生很少纠结的和大人，在这个女人身上第一次感觉到什么叫‘此女只应天上有，人间难得几回闻。’

    “和大人，怎么样？！”汪如龙见和大人一副魂不守舍的样子，笑了：这功夫没白搭。

    “此女唤何名？！”良久，和大人才缓过神来，老脸一红，尴尬地问道。

    “贱奴豆蔻。”女子天籁般的声音从下面传来，和大人就此懵逼了：豆蔻年华，妙，实在是太妙了……

    人美，名更美。

    “给和大人展示一下才艺吧！”汪如龙适时地说道。

    “贱奴请舞－霓裳羽衣！”竹乐声起处，豆蔻翩翩起舞，口中轻唱道：

    我昔元和侍宪皇，曾陪内宴宴昭阳。

    千歌万舞不可数，就中最爱霓裳舞。

    舞时寒食春风天，玉钩栏下香案前。

    案前舞者颜如玉，不著人间俗衣服。

    虹裳霞帔步摇冠，钿璎纍纍佩珊珊。

    娉婷似不任罗绮，顾听乐悬行复止。

    磬箫筝笛递相搀，击恹弹吹声逦迤。

    散序六奏未动衣，阳台宿云慵不飞。

    中序擘騞初入拍，秋竹竿裂春冰坼。

    飘然转旋回雪轻，嫣然纵送游龙惊。

    小垂手后柳无力，斜曳裾时云欲生。

    螾蛾敛略不胜态，风袖低昂如有情。

    上元点鬟招萼绿，王母挥袂别飞琼。

    繁音急节十二遍，跳珠撼玉何铿铮！

    翔鸾舞了却收翅，唳鹤曲终长引声。

    当时乍见惊心目，凝视谛听殊未足。

    一落人间**年，耳冷不曾闻此曲。

    湓城但听山魈语，巴峡唯闻杜鹃哭。

    移领钱塘第二年，始有心情问丝竹。

    玲珑箜篌谢好筝，陈宠觱栗沈平笙。

    清弦脆管纤纤手，教得霓裳一曲成。

    虚白亭前湖水畔，前后祇应三度按。

    便除庶子抛却来，闻道如今各星散。

    今年五月至苏州，朝钟暮角催白头。

    贪看案牍常侵夜，不听笙歌直到秋。

    秋来无事多闲闷，忽忆霓裳无处问。

    闻君部内多乐徒，问有霓裳舞者无？

    答云七县十万户，无人知有霓裳舞。

    唯寄长歌与我来，题作霓裳羽衣谱。

    四幅花笺碧间红，霓裳实录在其中。

    千姿万状分明见，恰与昭阳舞者同。

    眼前仿佛覩形质，昔日今朝想如一。

    疑从魂梦呼召来，似著丹青图写出。

    我爱霓裳君合知，发于歌咏形于诗。

    君不见我歌云“惊破霓裳羽衣曲”，

    又不见我诗云“曲爱霓裳未拍时”。

    由来能事皆有主，杨氏创声君造谱。

    君言此舞难得人，须是倾城可怜女。

    吴妖小玉飞作烟，越艳西施化为土。

    娇花巧笑久寂寥，娃馆苎萝空处所。

    如君所言诚有是，君试从容听我语。

    若求国色始翻传，但恐人间废此舞。

    妍媸优劣宁相远，大都只在人抬举。

    李娟张态君莫嫌，亦拟随宜且教取。

    一曲舞罢，和大人再也无法淡定了，当下走下座位，一手揽住豆蔻的纤腰，一手执起了她的纤纤右手，深情唱道：

    风到这里就是粘

    粘住过客的思念

    雨到了这里缠成线

    缠着我们流连人世间

    你在身边就是缘

    缘分写在三生石上面

    爱有万分之一甜

    宁愿我就葬在这一天

    圈圈圆圆圈圈

    天天年年天天的我

    深深看你的脸

    生气的温柔埋怨的温柔的脸

    不懂爱恨情愁煎熬的我们

    都以为相爱就像风云的善变

    相信爱一天抵过永远

    在这一刹那冻结了时间

    不懂怎么表现温柔的我们

    还以为殉情只是古老的传言

    离愁能有多痛痛有多浓

    当梦被埋在江南烟雨中

    心碎了才懂

    “大人…….”豆蔻眉目之中秋水依依，深情地望着和大人。

    那一刻，她被他彻底征服了。

    和大人淡淡一笑，牵起豆蔻的纤手，来到了轩台之前，手中把酒，怀抱美人，眼望明月，心中大快：“此生有你，我命足矣！”

    “贱奴愿随大人一生一世，永不分离！”豆蔻依偎在和大人怀中，嫣然答道。

    和大人笑了，将口中的酒一点点喂给了她，二人唇舌相搅，激情四溢。罢了，和大人依附在她耳旁，轻声问道：“会吹箫吗？！”

    “大人且宽衣…….”

    那一夜，和大人雄风尽展，轩台之上，*水淋漓。

    和大人没有将豆蔻进献个乾隆爷，他私下里自己昧了下来。豆蔻很和和大人心意，二人时常把酒言欢，看风、看雪、看月亮。当然，酒醉之后的野zhan是少不了的。

    和大人的女人很多，但称得上是红颜知己的，豆蔻是唯一的一个。

    豆蔻能歌善舞，样貌绝美，身材极品。最为难得是，她学识渊博，心若止水，时常与和大人一起谈天、谈地，谈人生。无论和大人做了什么，都能在她那里得到关怀与理解。

    她是和大人一生中为数不多能够走进他内心深处的女人之一。

    嘉庆四年正月十八日，和大人自缢而死。豆蔻伤心欲绝，赋七律二首挽之，诗中有“白练一条君自了，愁肠万缕妾何如”、“自古桃花怜命簿”、“伤心一派芦沟水，直向东流竟不还”等句。诗成之后，豆蔻纵身跳下，“一缕青丝坠玉楼”，追随和大人而去。

    正如《江南》中所唱到的那样：

    不懂怎么表现温柔的我们

    还以为殉情只是古老的传言

    离愁能有多痛痛有多浓

    当梦被埋在江南烟雨中

    心碎了才懂

    ps：豆蔻的样貌，参照本书封面。