
    乾隆第六次南巡场面大气，排场奢华，远远超过了当年康熙南巡时的盛况，乾隆爷很是满意。和大人也很满意，乾隆爷对他工作能力的肯定是一方面，他自己在这次南巡中大捞特捞了一笔，这才是他真正高兴的所在。

    旅游连带发财，这工作，哪儿找去？！

    哪儿都有。确切的说，哪一个时代都会出现这类工种，只不过是你不知道而已。哈哈……

    自古有喜就有忧。和大人也未能跳脱出五行之外。就在南巡开始之前，和大人赶上了一件非常不好的事情。

    白事。

    英廉死了。

    对于英廉，和大人是从心眼儿里敬重。想当年，要不是英廉看中了他，并将自己唯一的弟媳亲人－霁雯，许配给了他，他又如何能够挨得过那躁动的青春和坎坷的青年时代？他又如何不再为吃饱饭而发愁，又如何在身上没有半文钱的情况下得以安心读书，从而完成学业。

    这一切都要归功于英廉。是英廉造就了和大人，在和大人的人生中的最低谷时，毅然决然地伸出了援助之手，义无反顾地拉了他一把。让他从此踏上仕途，平步青云，一步步从一个无父无母的孤儿成长为历史上第一大贪官，一人保持了数项吉尼斯世界纪录。

    和大人造就了一个神话，英廉造就了他。从这个角度来看，毫无疑问，英廉是伟大的，但同时，他也是悲哀的。

    他没有想到自己耗尽心机扶持起来的人，将来会成为一个反面教材，而且这个典型直到两百多年以后，还为人们所津津乐道，每每提及，都觉不齿。

    是非功过，谁又能说得清楚呢？！就让凯撒的归凯撒，**的归**，早晚有一天，历史会给他一个正身。

    一个半百老人无意间的一个错误，又有谁会去斤斤计较？！况且，和大人的崛起真的是英廉一个人的功劳吗？！

    我想不是的。是和大人自己毁了他自己。

    欲壑难填，终堕深渊！

    英廉何过之有？！

    从此，世人只知和珅，不知英廉！

    人走了，就让我们忘了吧！

    英廉是个好人。

    我们只需要记住：他是一个贵人，一生无大错，一生无大过。

    推荐票一甩，就此飘过！

    和大人生命中的第一个贵人，就这样在一个无名的深夜悄然而逝。和大人很心痛，乾隆很痛心，特批纹银5000两，赐厚葬！

    但，最难过的莫属于英廉的亲孙女－霁雯。

    说起来，霁雯与和大人出身相仿，都是年幼时父母双亡，是英廉一把屎一把尿地将她拉扯大。在她心中，英廉既是父亲、也是母亲，更是爷爷。如今祖父仙逝，她唯有终日里跪在灵堂默默垂泪，以悼哀思。和大人心疼不已。

    此时正好赶上乾隆六下江南，和大人寻思着带着她出去散散心，奈何霁雯悲痛心切，半步不肯离开。和大人权衡再三，只得好生安慰一番，就此离去。

    一路上，夫妻二人鸿雁传书，每每展信，和大人都能体会到霁雯心中的悲切之情。是以，御舟刚刚抵达京城，他就连忙跑回来家。

    “老爷回来啦！老爷回来啦！”家奴见到和大人，立即大喊着回府禀报。他这一走小半年，府上的人见了他竟然感觉有些陌生了。

    霁雯闻讯，忙迎了出来，一头扎进和大人的怀抱，失声痛哭。和大人拍着她的香肩，一颗提着的心终于落了下来。

    和大人捧起她的俏脸，但见其消瘦了许多，不过精神看起来还不错，想来是已经从祖父过世的阴影中走了出来。夫妻二人手牵着手，走进了霁雯的闺房，就此说起悄悄话来。

    “南巡路上，一切可好？！”

    “好，一切都好。你的身体怎么样？！”

    “我挺好的。”霁雯笑着说道：“皇上对你的安排还满意吗？！”

    “还行！”

    “看来还真是应了祖父的那句话了。”

    “怎么？！祖父说什么了？！”

    “祖父说，这老年人有五怕：怕冷清、怕冷落、怕冷场、怕冷脸、怕人们对他冷淡；反过来，老年人也有五好：好热闹、好排场、好风头、好恭维、好大家向他行礼。你安排周到，一行人出了大风头，皇上自然满意了，可不正应了祖父的话了？！”

    “要是这么说，我知道老年人还有五句特别爱听的话：德高望重、老骥伏枥、高风亮节、精神矍铄、老当益壮。谁要是整天在老年人面前说着五句话，保证他整天乐呵呵的！”

    “其实，这也不是什么缺点，大多数老年人都无法免俗。祖父如此，圣祖康熙皇帝如此，当今皇上也是如此。听说圣祖还举办过‘千叟宴’。宴会上满是年逾古稀的老者。康熙皇帝非常高兴，席赋《千叟宴》诗一首，因此得宴名为《千叟宴》。”

    “千叟宴？！”听了这三个字，和大人精神不觉为之一振。

    这次南巡，和大人可谓是财色兼收，收获颇丰。一路上一直在寻思着如何再让皇上热闹一回。现如今皇上登基五十周年的日子马上就要到了，何不效仿圣祖也来次千叟宴？！

    擦，这可是个金点子啊！

    霁雯所说的‘千叟宴’，历史上确有其事。据记载，康熙五十二年，康熙六十八岁，那时候，他已经在皇位上坐了六十多年了。以往每年的三月十八日，礼部都要举行一次规模盛大的登基纪念活动。不过这活动反反复复就是祭天地、祭太庙，受百官朝贺等老一套，六十年如一日，乏味可陈至极，康熙老早就过得有些不耐烦了。就在这时候，一位深谙圣意的官员提出了一个点子，他将京城中所有的老人聚集了起来，一块儿陪皇上叙旧、聊天、拉家常。这次圣典，与会人数多达九百九十六人。康熙非常高兴，即兴赋诗一首，这才有了‘千叟宴’一说。

    乾隆爷于雍正十三年（1735）九月初三荣登大宝，现如今（1785）整整过去了五十个年头。如此值得纪念的一个日子，和大人自然不能消停。这次，他要办把大的。

    名副其实的‘千叟宴’。

    三千人大聚餐。

    满汉全席、酒水免费！