
    有人眼红就有人挑事儿。和大人的麻烦很快就来了。

    乾隆五十年（1785）春，圆明园春风荡漾，竹林花海摇曳生姿。乾隆爷走下轿子，在草地上散起步来。

    “近些日子的贪污案是一件接着一件，朕很心痛啊！如今能够出来透透气，当真是出心啊！”

    “皇上，这两件贪污案情节严重、性质恶劣，好在皇上雷厉风行，施以雷霆手段，杀一儆百，想来他们应该能够消停一阵子了。”和大人忙说道。

    “嗯！说的有道理。朕看你处理贪污案很有一套，那你就跟我谈谈你对这两件案子的看法吧！”

    “奴才以为，官员贪污都是集体行为。比如甘肃冒赈案，甘肃全体官员集体配合，连年谎称大旱，竟然隐瞒了长达七年之久！不过有些官员还是挺清廉的，他们最一开始并不想欺骗政府，不过他们要想保住官位或者更进一步，就必须牵扯其中，否则官场之上没有他们的容身之地啊！”

    “你说的很好。就像那王廷赞，朕还是蛮了解他的。政绩卓著，口碑极佳，想当初那是一个不折不扣的合格公务员啊！但他一到了甘肃，就变成了那个样子，当真是让朕痛心疾首啊！”

    “官员们大多科举出身，自小熟读四书五经，懂得礼义廉耻。皇上切莫心急，贪污之事虽然难以彻底根除，但清官、好官比比皆是。例如大学士阿桂，多年来夜不归宿，终日里东颠西跑，为了国家社稷南征北战，可谁也没说他不干净啊？有如此威望尚且洁身自爱，阿桂大人当真是我们文武百官的楷模啊！”

    “嗯！和珅啊，真没想到，你的心胸竟然如此宽广。不过你也别太夸赞他了。阿桂这个人忠勇无双，但脾气却是犟得很。他看不上眼的人，连眼皮子都懒得抬一下。他可是在我面前没说过你一句好话啊！你能够不计前嫌，多次在我面前举荐他、赞美他，你比阿桂要可爱多了！”

    “皇上谬赞了！奴才怎么能和阿桂大人相提并论呢！”和大人笑了。

    “阿桂的确能够出将入相，但他和朕之间总是少了些默契。要说谁最和朕的心意，满朝文武当中，就非你和珅莫属了……”

    君臣二人在圆明园中游玩了很久，直到夕阳西下，这才起驾返回紫禁城。

    乾隆的轿子刚一在乾清宫门口停下来，和大人忙上前掀起了轿帘，扶乾隆爷下轿。便在此时，和大人想起了当年自己初当銮仪校卫时的情景，不由莞尔一笑。

    “你笑什么？！”

    “奴才忽然想起了几年前给您担任侍卫时候的事情。那时候为了多见皇上您一眼，奴才天还没亮就急着往宫里赶，虽然冻得哆哆嗦嗦，但心里却是暖洋洋的。”

    “侍卫你做了很多年，委屈你了！”

    “这是奴才的福分，哪里有什么委屈！”和大人听乾隆爷这么一说，忙跪了下来。

    “快起来，快起来，说的好好的，怎么又磕上了？！”君臣二人正在这儿忆苦思甜呢，王廉急匆匆跑了过来。

    “皇上，您回来了！钱沣钱大人正候着呢，他说有要事要向您禀报！”

    “好吧，让他去乾清宫候着吧！”

    不多时，钱沣就在王廉的带领下来到了御书房。规定程序走完之后，猛一抬头，不由一愣：和珅，他怎么在这儿？！

    “钱沣，这么着急见我，有什么事儿吗？！是不是又要弹劾谁呀？！”

    此钱沣非彼钱枫，大家莫要联想《天天向上》。

    下面我们来详细了解一下这个200多年前的钱沣。

    中文名：钱沣，字：东注，号：南园

    国籍：清

    出生地：云南昆明

    生卒：1740－1795

    性格：不媚时俗，不畏权贵，清廉自首，刚直不阿

    职业：江南道监察御史、书画家

    代表作品：《南园先生遗集》

    特长：打小报告

    成名事件：叫板和珅。换一种说法：勇斗贪官。

    从以上的资料上我们不难看出：这位童鞋是靠着和大人才红的。

    他给和大人带来一个很大的麻烦。

    “正是！微臣想要弹劾一个人！”听到了乾隆的问话，钱沣连忙答道。

    “谁呀？！”乾隆非常欣赏他，一直以来都拿他当魏征使。只可惜是肉的理想，白菜的命。他犯了一个错误，方向性错误。

    他选错了工作对象。

    你说你惹谁不好，专找最硬的茬儿碰，这不给自己找病呢吗！

    “这……”钱沣看了一眼和大人，吞吞吐吐起来。

    “这有什么不方便的，和珅你又不是没见过，说吧，你想弹劾谁？！”

    “山东巡抚国泰！”

    “国泰？！”乾隆爷有些震惊。

    和大人的脸色也非常不好看：擦，闹半天你是想整我啊！

    国泰什么人，想必大家还记得吧！如果忘了的话我提一个人，你当时就想起来了。

    极品小萝莉－纳兰，和大人的骈头。

    和大人就是用他他拉大人的女儿纳兰笼络的国泰，想当初为了拉拢他，和大人可是没少花心思。

    “山东巡抚国泰贪纵营私，勒派所属州县挪用库银，致使山东下属各直属部门国库亏空，还请圣上明察！”

    “这个，好像不太可能吧！”乾隆爷念叨了这么一句：我记得当初国泰好像是和珅举荐给朕的。国泰什么人我不知道，但和珅什么人，老子门儿清啊！按理说，不应该啊！和珅办事儿，我放心啊！

    “不仅如此，山东连续三年受灾，国泰瞒而不报，以荒报丰，邀功请赏，继续开征税收。凡无力上交者，一律法办！”

    “钱沣，这件事非同小可，你可不要捕风捉影，道听途说啊！”

    “臣虽然没有确凿证据，但此事绝非无中生有，还请皇上下令严查此事，此案定能水落石出。”

    “国泰的事情，我听阿桂和福长安早说过。想当初，朕还特意招来了山东布政使于易简，亲自进行了盘问。听于易简说，国泰其实并没有什么贪赃枉法的行为，只是对手下人的要求过于严厉了一些，才引得属下怨声载道，造谣生事，最终惹出了这等事端。依我看，这件事情未必就是真的，一定是你小题大做了。”乾隆爷依然相信自己的判断。

    “皇上，恐怕那易简也不干净，他早就与国泰串通好了。”于易简的为人钱沣很清楚：此人胆小如鼠、心志不坚，他见国泰在山东权大势重，平日里就巴结逢迎，极端献媚，自然不会如实禀报。

    “那好吧，既然你坚持要查，你就去查吧！”乾隆爷又看了一眼站在一旁一声不吭的和大人：“和珅，贪污案你最拿手，如今你就协助钱沣一起查办吧！”

    “奴才遵旨！”和大人笑了