
    尹壮图有个好名字，宏图壮志，十分地霸气！

    他干的事儿也很霸气。

    就在和大人与乾隆爷喝完合喜酒后，这货凌空跃起，一声大喝：“吃俺老孙一棒！”

    尹壮图字万起，云南蒙自县人，7岁入私塾读书，乾隆二十八年（1763）中举，次年中进士，历任刑部安徽司主事、吏部文选司员外郎、考功司郎中、礼部交际司郎中、太仆寺少卿等官职。乾隆四十六年，擢升为内个学士兼礼部侍郎，因办事认真而得到乾隆爷的赞许。

    他向乾隆爷递交了一份报告，报告上只说了一句话：议罪银是个神马玩意！

    乾隆爷一看，脸上乌云密布。对于‘议罪银’制度，他早就有些担心，只不过一直没有人提，他也就没往心里去。这次，尹壮图童鞋公开发表意见，乾隆爷很以为意，随即叫来了和大人。

    “和珅，这里有道折子，你看看。”见到和大人，乾隆爷并没有多说什么。

    和大人眼多尖，一看就知道出了事，忙接过折子看了一下：擦，尹壮图！

    我们先看一下原文：督抚自蹈愆尤，圣恩不即罢斥，罚银若干万充公，亦有督抚自请认罚，若千万者，在桀骜者借口以其饕餮之私，即清廉者不得不望属员之倾助，日后遇有亏空营私重案，不容不曲为庇护，是罚银虽严，不惟无以动其愧惧之心，且潜望玩具之愈，请永停此例，奴才具平常者，或即罢斥，或用亲职，毋须再膺外任。

    翻译成白话文：各省督抚大员犯了过失之后，蒙皇恩浩荡，不立即革去他们的官职，只罚他们若干银两，以示惩罚，也有一些官员自愿交纳罚金，对于那些多行不法的官员来说，这无异于为他们的行为找到了借口，他们可以肆无忌惮地继续胡作非为。即使那些清正的官员，也因为得到了下属交纳的银两，如果遇到有府库亏空等案件，也不得不为下属包庇恶行。所以，罚银的制度虽然很严格，却非但不能令官员们羞愧，反而容易滋生他们的不轨之心，请求皇上永远废除这一制度。

    文采很风骚，措辞很得当，理由很充分，结论很科学。和大人头很大。

    “皇上，尹壮图可有实证？！”奏章揭露了各省督抚的老底。如果尹壮图真有真凭实据，那么倒霉的就不仅仅是那些个封疆大吏，连带着他自己也要牵扯进去。

    “怎么？！你认为尹壮图所奏不实？”尹壮图这小子办事挺认真的，按理说不应该啊！

    “奴才并不是怀疑尹大人所奏不实。只是，尹大人是礼部侍郎，只管礼部事物，吏治状况不在他责任范围之内啊！如今他不过是一次例行的巡视，就说朝中吏治**，只怕言过其实。”

    “嗯。”乾隆爷听了点了点头，“不过，作为朝中官员，他对吏治提出意见，也无不可啊！”

    “皇上，奴才只是想知道，尹大人在奏折中说有官吏勒索百姓，那这官吏到底是谁？好的官吏向同僚求助，官员之间曲为庇护，这又是谁？又有哪一省的府库亏空？倘若没有实据，道听途说，岂不是沽名钓誉，性口雌黄？所以，恳请皇上下令，让尹壮图一一指证！”

    “朕也有这个想法，怕尹壮图有些言过其实。那就按你的意思办，让他指明违法督抚的姓名，据实上奏。”

    尹壮图接到圣旨，扬天大笑：我的机会终于来了！当下奋笔疾书，将自己在巡视途中所发现的情况一一禀奏。他在复奏中写道，各省督抚声名狼藉，吏治废弛，自己在经过直隶、山东、河南、江浙、广西、贵州等地时监察官吏官风，商民大多蹙额兴叹。不仅如此，各省风气大抵一致。

    “哥，这样据实陈奏恐怕不妥。咱们兄弟二人官职不高，又怎能与那些封疆大吏们抗衡？只怕如此禀奏会惹来祸事啊！”尹壮图的弟弟尹英图见状，很为哥哥担心。

    尹英图是乾隆丁末进士，虽然官位不及哥哥，但为人处世要比尹壮图老练得多，也懂得一些为官之道。尹壮图在陈奏中企图将所有封疆大吏一竿子撂倒，这不玩呢嘛？！

    “你就不必代为兄忧虑了，为兄这一颗人头，早已悬挂在集市之中了！”

    “大哥，你这又是何必呢！”

    “我入朝为官，吃得是公家这碗饭，自然要为朝廷办事。这‘议罪银’制度实在荒谬至极，各省督抚大员们犯过之后，只罚他们若干银两，甚至自愿交纳罚金。这对那些不法官员来说，无异于为他们的罪行找到了借口，使他们可以更加肆无忌惮地胡作非为。倘若皇上不废除这一制度，国将不国啊！”

    “可是，哥……”

    “你就不用再劝了，为兄主意已定。倘若这次果真遭遇不测，你一定要好好奉养父母，家中的一切，就托付给你了！”

    “哥，你咋就这么sb呢…….”

    尹壮图再不顾弟弟的劝解，伸手将奏折呈了上去。乾隆爷看后，大为不悦：“和珅，尹壮图说‘满朝文武全是贪官污吏’，他这是再说我这个领导当得不合格吧？！”

    “是！”

    “他这是在骂我？”

    “是！”

    “我就擦了…….他好牛逼啊…….”

    “皇上，尹大人不是请旨派大臣同往各省查望吗？皇上不妨应他。倘若他所言属实，奴才甘愿受罚！不过，尹大人在奏折中提出此番要秘密查访实在是不成体统。这样不仅叨扰各方官府，只怕也会搅得各地百姓不得安宁！”和大人最忌讳还是这个。前番国泰的案子就是因为钱沣的秘密查访，才致使他一场辛苦付诸东流。现如今，他无论如何也不能让尹壮图得逞。

    真要是那么办，麻烦就大了！

    “嗯，你说的也不是没有道理。那派谁去比较合适呢？！”

    “奴才斗胆举荐一人！”

    “谁？！”

    “户部侍郎庆城。”

    “庆城？！”乾隆爷沉吟了一会儿，“嗯！庆城办事细心、稳妥，应该没问题。那就让他去吧！”

    和大人一抹脸上的冷汗，长出了口气：好险…….

    ;