
    钱沣此番出京只带了一名心腹，两人穿得破破烂烂，伪装工作做得十分到位。出京后不久，他们就来到了距离京城不远的良乡，夜深不便赶路，就找了间当地的小客栈住了下来。

    “小六，你肚子饿不饿？！”连夜赶路，人困腿乏，钱沣的肚子已经饿得咕咕叫了。

    “大人您饿了？！小的这就出去给您弄些吃得回来！”

    “什么大人不大人的，说好了，咱们兄弟相称。”钱沣打断了小六的话，“小六，咱们一起下楼去找些吃的，否则饿得心慌，睡都睡不安稳。”

    “是。”

    “和珅这只老狐狸一定已经派人给国泰送信去了，咱们运起好的话，没准儿还能碰上他呢！”钱沣一边说，一边下楼。虽然天色已晚，但客栈内已然坐着几个年轻人，酒喝得正酣。

    “小二，有什么吃的没有？！”钱沣主仆找了个地方坐了下来，立即问道。

    “菜是没了，不过还有些包子正热着呢！您要是不嫌弃，就将就一下？！”

    “有包子吃就已经很不错了，快拿几个来我们尝尝！”

    没一会儿，包子端了上来，钱沣三人狼吞虎咽地吃了起来。几个包子下肚，心也不慌了，人也来了精神。这一精神，就无意间听到了邻桌几个年轻人的谈话。

    “那位大人才气派呢，穿金戴银，连我们家老爷都比不过他！”一个十四五岁的年轻人说道。这个年轻人眉清目秀，从穿着上来看，应该是个小户人家的奴才。

    “你们家老爷真小气，那么大的官，怎么也该给府上的家奴穿点好的吧？！”另一个年轻人说道。

    “我家老爷有的是钱，就是心眼儿小，小时候穷怕了！”

    “是够小心眼儿的。你给他办了这么大的事儿，就给你些碎银子，还是国泰大方啊，一出手就是几十两！”

    “国泰？！”钱沣听到这两个字，心头一震：擦，说曹操曹操就到，难道真让我给赶上了？！

    “怎么？！难道……”钱沣向小六使了个眼色，小六望了那十四五岁的青年一眼，钱沣会意地点了点头。小六见钱沣点头，脸上露出了笑容：立功的机会来了，这回我可得好好露上一手。

    “切莫打草惊蛇，等他睡下后再说。”钱沣连忙制止了小六，又示意他看了看那年轻人的包裹。倘若国泰回信给和珅，那么信就一定在那包裹里。

    小六见了，轻轻地点了点头。

    这个喝酒的年轻人正是和府的家奴马和。马和送信给国泰后，国泰十分高兴，连忙写了回信让他带回去，并且一挥手就赏了马和三十两银子！马和哪里见过这么多银子，早忘了回家探亲的事情，揣着三十两银子就往京城赶。这不，路上遇到了几个年轻人，竟然勾勾搭搭地混在了一起。马和时常请这几个人喝酒，哪知竟泄露了消息。

    马和的酒一直喝到半夜，方才上楼回房睡觉去了。小六见他上楼，马上跟了上去，暗暗记下了房间所在。他待夜深人静之后，偷偷潜入了马和的房间，悄无声息地将包裹偷了出来。

    钱沣拿到包裹，连忙打开来查看，果真在里面发现了国泰写给和大人的一封信，还有十多两银子。钱沣直将信件偷偷地拿了出来，又把包裹递给小六，让他送回去。

    “老爷，这银子？！”小六有些迟疑。

    “咱们只拿信，他定然不会以为是被人偷的，反而会认为是自己半路遗失的，回去自然也不会对和珅说起信的事情。两相蒙在鼓里，咱们却可以做咱们的事，这不是很好吗？！”

    “好！我听大人的。”小六连忙接过包裹，又偷偷地送了回去。

    第二天一大早，主仆二人继续赶路。有了这封信，说明国泰早就得知了消息，只怕现在已经做好了一切应对的准备。所以他必须早点赶到山东，查找国泰贪污的蛛丝马迹。

    这一日，二人终于抵达了济南。时值晌午，鳞次栉比的店肆房舍虽然开着门，街上却很少看到行人。

    “小二，来一斤牛肉，二两清酒！”钱沣赶了一上午的路，这会儿才发觉饿了，忙找了一家小酒店坐了下来。

    “来喽！”小二扯着嗓子喊道。

    刚吃了没几口，忽然听到隔壁传来了吵闹声，仔细听来似乎是官府与隔壁的店家发生了什么冲突。钱沣站起身来，打算出门看个究竟。只见隔壁是家绸缎庄，店面很大也很气派。店门口站着几个官差，一个个嚣张跋扈，耀武扬威的样子，似乎在和店主人讨要着什么东西。

    “我辛辛苦苦赚来的银子，为什么要平白无故地给你们？！”店主虽然已有七八十岁了，但身子骨十分硬朗，脾气也犟得很。老人正拦在几名抬着一个大木箱的官差面前。老人的身后站着两个仆人，小心翼翼地搀扶着他，生怕出什么意外。

    “谁说要你的银子了？！这官文上写得明明白白，不过是借用几天而已，您老着什么急？！”官差有些不耐烦了。

    “借？！只怕是有借无还吧？！”

    “您好怎么听不懂人话呢？！难道这官文您还信不过？！再说了，您家少爷已经答应得好好的了，您还拦着什么？！”

    “我已经活了八十多岁了，从来就没信过什么官文！该缴的钱我一样没少给你们，你们凭什么还来要？！”

    “老爷！”仆人小声地劝道：“少爷来了！”

    仆人话音未落，一个中年男子走了过来，个子不高，十分瘦弱的样子。

    “爹，你快别给我在这儿丢人了，快进屋去吧！”男子站着来老人面前斥责道，随后又扭过头来对官差说道：“几位大个，给你们添麻烦了，我爹就这脾气，几位多担待啊！”

    “没事儿，我们不是还得谢谢您吗？！否则我们回去也没法儿向上边交代不是？！您再好好劝劝老爷子，叫他别上火，我们几个这就回衙门去了！”

    几名官差大摇大摆地抬走了箱子，老人虽然心急，却被儿子拦在身前，奈何不得。围观的众人也渐渐散了，钱沣和小六也回到店里继续吃他们的牛肉。

    “店家，这是怎么回事？！”钱沣见店家一副不以为然的样子，开口问道。

    “这是衙门跟这些商人借银子呢！您说说，连衙门都没钱了，要和商铺借，这还是什么衙门啊？！”店家似乎很为老人鸣不平。

    “你这里也借了？！”

    “我这家店太小了，衙门可看不上眼。您看看，要借怎么着也得和那些财大气粗的借不是？！我们是小本生意，哪有银子可借啊？！”

    “衙门借银子干嘛？！”

    “我哪里知道干嘛？！前两天说是有急用，就派官差四下里和商铺借，不想借也得借，商铺也没法子。”

    “这可是违法的事情啊！”

    “他们哪里管什么违法不违法啊，官字两张口，人家说的就是法。像我们这里天高皇帝远的，人家就是这里的土皇帝。”

    “店家，这几年这里的收成如何？！”

    “两位客官，听口音不是我们济南人，难不成是上头派下来的？！我要是说了，你们能帮我们解决吗？！”

    “我们只是过客而已，我们像是当官的吗？！”

    “看你们的样子还真不像是当官的，当官的个个财大气粗，可你们的样子比我还寒酸呢！”店家望着钱沣和小六那身破旧衣裳，撇了撇嘴说道，“不过，客官您既然问起了，我告诉你们也无妨，反正这是事实，你问谁都一样。我们这里可是连受了三年灾了，可当官的不为我们老百姓着想，仍旧像往常一样开征收税，不交的就拿去法办。您说说，这还有没有王法了？！成心不让我们老百姓活了！百姓们没钱，就连我们这小店也是门可罗雀，不关门我已经很知足了。”

    “看来，传闻还都是真的！”

    “客官，您也听说过？！您是在哪儿听说的？！”

    “我们是从京城来的，在那儿就听人传得沸沸扬扬，说山东巡抚贪赃枉法，无法无天，想必皇上也该知道了。看来你们的苦日子就快要熬出头了啊！”

    “哈哈！客官，您真是个好人！听您这么一说，我心里头敞亮多了！这一斤牛肉我就免费赠送给你们了，不收钱，图个吉利！”

    “银子自然要给，你们也不容易，我哪里还能占你的便宜！”钱沣执意将银子塞给了店家，“再说，你这一席话可是帮了我的大忙，我跟你道谢还来不及呢……”