
    隆爷晚年做得最糊涂的一件事就是第六次南巡。劳民伤财，民怨载道，不但激化了农民与地主阶级之间的矛盾，而且使得清朝官吏贪污风气日涨，吏治腐朽，为其死后的大规模反清运动埋下了伏笔。

    总之，这是一个馊主意，和大人出的馊主意。他踩着天下百姓的幸福走上了权利的巅峰，也为他自己在天下人心中掘好了遗臭万年的坟墓。

    乾隆爷的圣旨一下，和大人就忙活了起来。他首先下令，京城到杭州的运河两岸要大兴土木，建造行宫。对于已经建好的要大力修缮，力求精致、奢华、舒适。他还派人四处网络能工巧匠，为乾隆爷制造御舟。御舟通体采用名贵珍惜木材，极尽雕龙刻凤之能事，无比造得华丽无比、大气磅礴，配有安福舻、翔凤艇等五艘护卫舰。至于吃穿用行，沿途各地自备最高礼遇，完全将乾隆爷的话当做了耳旁风。

    为达目的，不择手段。

    和大人变了。

    半年之后，也就是乾隆四十九年（1784）正月，南巡队伍正式开拔。

    整个队伍共有船只一千余艘，乾隆爷高坐船头，享受着来自运河两岸百姓的欢呼，十分满意。不仅如此，每见景致优美的地方，他都会下船带着和大人和纪晓岚等人徒步前行一阵。君臣之间免不了又是一番吟诗作对，好不惬意。

    船队走走停停，直到三月初才抵达扬州。眼看着兖州城越来越近，乾隆爷的心愈发欣喜了起来。

    “古语有云，‘上有天堂，下有苏杭’，朕先后六次南巡，但对这江南的美景却是百看不厌。”

    “托皇上洪福，奴才还是第一次与江南如此亲近，江南实在是太美了，简直是人间仙境啊！”和大人附和道。

    “和珅，你读过白居易的《忆江南》吗？！”

    “奴才读过其中的一首，脑子里还有些印象。”

    “好，那你背给朕来听听。”

    “江南好,风景旧曾谙。日出江花红胜火,春来江水绿如蓝。能不忆江南?”和大人脱口而出。

    “嗯！”乾隆爷满意地点了点头。

    这时，船队已经进入了扬州的第一个码头。码头上的官员们一个个匍匐在接驾船只船头，百姓们更是齐刷刷跪了一大片。御舟一抵岸，烟火齐发，鞭炮齐鸣，将整个码头映得犹如白昼。眼见此情此景，乾隆爷深觉自己已经达到了人生的顶峰：尊荣已极，前无古人，后如来者。

    他在扬州停留了下来，当晚驻跸在扬州城北的重宁寺。重宁寺是当地官员为了迎接他而特意新建的，就在他以往南巡驻跸的天宁寺之后。这两座行宫紧邻御舟停靠的码头，从码头登上专备的画舫顺流而下可以欣赏到瘦西湖两岸的美景。

    乾隆爷当夜在重宁寺歇息了一晚，第二天便带着众臣微服出游。一班大内高手也换上各色便服，悄悄跟在后面贴身护卫。

    三月的扬州是个春暖花开的世界，满城中花柳争妍，笙歌慢奏。乾隆爷游览了琼花观，巡游了二十四桥，又去了法净寺、舍利塔、平远楼、观音山，最后来到了扬州城内最著名的酒楼。

    站在酒楼上凭栏眺望，街道上数不尽的钱庄锻铺，看不完的鱼店盐行。扬州城的少女们似乎也被这初春的美景所感染，一个个穿着靓丽的服饰出来游春，轻者宝马，粉黛迷香。

    “扬州城闻名遐迩，曾名江都、广陵，堪称是名震南北的大都市，江淮的要冲。更难得的是这里是个出诗人和才子、美女名媛的地方，而且层出不穷，代领风骚啊！”乾隆爷望着三三两两的美女，禁不住感慨起来。

    “扬州的女子的确引人注目，尤其是她们的打扮。您看那发式，钗细簪珠，点缀装饰，花样纷繁，与咱们满洲女人大不一样。您再看那衣着，虽然淡雅，可她们去能将这份淡雅穿得如此得体、美丽、大方，实在是让奴才大开眼界啊！”和大人在一旁附和道。

    “怎么？！你对扬州的女人也有研究吗？！”乾隆爷回头看了和大人一眼，哈哈大笑起来。众臣听了也是一阵哄笑。

    “奴才今天也是第一次见到，皇上就不要取笑奴才了！”和大人老脸也难得地红了起来。其实，他的府上就有一名扬州歌伎，不禁貌美如花，而且多才多艺，是扬州名商汪如龙赠与他的。和大人收人‘美女’，自然有所回报。没多久，汪如龙就成了两淮盐政。那财发得，海了去了。

    “好！好！朕不取笑你。扬州女子本就雅致、美丽，你说的也没错嘛！”

    群臣又嬉笑了一番，很快就将这件事情丢到了脑后，在酒楼上胡吃海喝了起来，但和大人却将这件事情记了下来。

    用过膳，乾隆爷忽觉有些累了，便返回重宁寺歇息去了。一班大臣们也都各自歇息，随时恭候皇上的召唤。和大人却没闲着，他找到了汪如龙，想让他给乾隆爷也找个歌伎。本来这是一次千载难逢的好机会，不过汪如龙却迟疑了起来。

    “和大人，敢问这次南巡，皇上有没有带皇后来？！”汪如龙问道。

    “皇后？！乌拉那拉皇后已经去世多年了，皇上至今也没有立后之意，南巡又怎么带皇后呢？！”

    “乌拉那拉皇后已经过世了？！都怪我孤陋寡闻，竟然不知道此事。只要皇上没带皇后就好，我以前听到许多传闻，所以还是小心为妙啊！”

    “这也怪不得你，乌拉那拉皇后过世时并没有厚葬，只是按皇贵妃等级操办。你听说什么传闻了？！”

    “怎么？！大人身在京城，难道没有听过皇后的事情？！”

    “从未听过。”

    “这种事情我们地方官说出来似乎不太合适。不过既然和大人问了，我便把我所听到的说一说吧！”汪如龙缓缓地说道。“那还是皇上第四次南巡时候的事情。听说皇上奉太后之命，带着皇后、令妃、庆妃、容妃等南巡。当时有个扬州官员给皇上进献了一名江南歌伎，为此皇后竟然与皇上吵了起来。皇后认为皇上乃是九五之尊，狎妓煌嬉，有失体统，一气之下竟将自己的头发剪了下来。至于后来的事情，我就不得而知了，听说皇太后将那个进献歌伎的官员给做了。”

    “原来如此！”和大人听了这段话后恍然大悟，随即又陷入了沉思。

    乌拉那拉皇后是满洲正黄旗人，不仅美貌超群，端庄秀丽，而且温恭和顺，深明大义，深得乾隆爷的宠爱。乾隆爷的第一个皇后孝贤黄守富察氏去世之后，乌拉那拉氏很快就被册封为皇后，先后生了十二皇子永瑾、皇五女和皇十三子永瑁。十三皇子永瑁早夭，乌拉那拉皇后就只留下永瑾一个儿子。可不知道为什么，乾隆爷后来对她十分冷淡，皇后之位也是名存实亡。乌拉那拉去世时，乾隆爷正在承德，他下令皇后的葬礼按皇贵妃等级行事。为此，满朝文武都不解其中缘由，和大人也不明白乾隆爷为何会下如此命令。如今联系汪如龙适才所说，两相印证，他忽然间似乎明白了什么。

    诸君是谁？！