
    也不知道这章哪儿出毛病了，系统就是一直处于审核状态。早上8点多发的，到现在都快一天了，也没人审核。我怕兄弟们等着急，现在重发一遍，将里面我认为违禁的内容用拼音代替了，兄弟们先凑合看吧，反正也不要钱。

    有些兄弟们可能发现了，我这小说里有很多拼音和***，真心没办法，起点就是这样，但我还不想改，改了就没意思了，你们说呢？！还是那句话，理解万岁！

    哥要走一条路，一条从来没有人走过的路。这条路注定崎岖坎坷，困难重重。但我不会退缩，爷们根本就知道什么叫放弃！

    兄弟们，不抛弃、不放弃。我需要你们的支持，需要你们的陪伴，需要你们的一路相随。如果你看到了这里，请像我一样好吗？！坚持住，别she。

    提刀出绝谷，让我们杀出一条血路！兄弟们，向着胜利，冲啊！

    为了感谢‘王小郎’兄，‘sidneyliu’兄，‘www.xstxt.orgarylee’兄的打赏，今儿7k两章连发，另外一章4k随后送上。

    最后再让我说一句：兄弟们，真心感谢！谢谢！

    盛柱是谁？！

    要说盛柱，就不得不提另外一个人：闽浙总督陈辉祖。

    陈辉祖很牛。

    乾隆二十年入仕之后，这位童鞋一路飙升。以荫生由户部员外郎、迁郎中、军机处行走，历任陈州知府、安徽布政使、广西巡抚、湖北巡抚兼署湖广总督（清朝九位最高等级的封疆大臣之一，总管湖北和湖南两省军民政务）、河南巡抚、河东河道总督、江南河道总督、闽浙总督（清朝九位最高等级的封疆大臣之一，统管福建、浙江、台湾三省军民政务）兼浙江巡抚等要职。

    如此辉煌的仕途生涯，若说不借助外力，简直就是笑话。

    没错，陈辉祖有个好老子。

    他的老子叫陈大受。

    陈大受是干什么？！

    我不说你不明白，我一说你全明白了：这货是大清宰相。

    哦，原来如此！

    和大人为什么要盛柱？因为陈辉祖。和大人为什么要找陈辉祖？因为王亶望的家是他抄的。

    关系就是这么简单。

    和珅vs官二代，action!

    盛柱这个人谈不上什么本事，更谈不上怎么清廉。和大人要他的原因只有一个：这位童鞋非常听话，无论和大人交代下什么，他都能圆满地完成。最重要的是，他在陈辉祖手下上班。

    瓦解大坝的关键就在于虫蚁。

    初春的浙江洋溢在一片明媚之中，温暖、和煦而yindang。

    盛柱怀中抱着团白肉，dabang在下面不停地做着huosai运动。

    “大人，您好粗、好长啊……快点…快点…再快点……”

    俗话说，上有天堂，下有苏杭。浙江自古出美女。

    盛柱怀中的美女很漂亮。该凸的凸，该翘的翘，关键是下面很紧，盛柱很享受。

    “干死你个saohuo…….”盛柱大人一巴掌拍在了雪白的翘臀上，身下加快了**的速度。

    “哦，干死我，干死我，求求你干死我……我就是saohuo，我就是条mugou，大人求求你，干死我吧……”

    “大人，圣上的密旨到了！”一个下人气喘吁吁地闯了进来。

    “什么，密旨？！”盛柱一下子跳了床，美女不干了：“大人……”

    “滚你妈！二子，你接着干……”盛柱连忙穿起了衣服，头也不回地去了。

    “这个…….”二子望着床上赤身**的美女，帐篷撑得老高，就是不知道如何下手。

    他还是个处。

    “二哥，来嘛…….”美女微笑着走了过来，一手将二子的手按在了自己胸前，“舒服吗？！”

    “舒……舒服…….”二子的手在颤抖着。

    “呵呵，真有趣…….”美女蹲下身去，解开了二子的腰带。“哇，好长啊………”

    “不，不要……”

    大厅。

    盛柱打开了密旨，一字不落地从头看到尾，不由皱起了眉头：陈辉祖调包王亶望的赃物？！这事儿难道是真的？！

    盛柱沉吟了片刻，嘴角露出了一抹难以察觉的微笑。

    下属最愿意看到的就是领导挨整。

    他们乐于此道、善于此道、好于此道。

    你不走，我怎么上位？！

    盛柱最好干的就是这个。

    当领导，难啊！

    “大人，这里还有户部尚书给您的一封信！”官差见盛柱读完了密旨，又从怀里将和大人的信掏了出来。

    “户部尚书？！和大人？！”盛柱的积极性一下子就调动了起来。

    想办陈祖辉，他还没有那两把刷子。官大一级压死人。更何况陈祖辉比他又何止高上一级。难度太大。不过有和大人撑腰，盛柱的底气一下子提了上来。

    他可是知道和大人，鹰眼狼顾。被他盯上的人，只有死路一条。

    从来没有例外！

    盛柱连忙拆开了信，从头到尾将信看了三遍，这才依依不舍地合上，眉头不由再次皱了起来。

    他后悔了。

    想当初在抄王亶望家的时候，他是在场的。当时陈辉祖亲自封锁宅第，随后派布政使、按察使等两司与衢州知府王士浣、金华府知府张思振、属兖州府知府高模清查赃物。大门钥匙交给了仁和县知县杨先仪、钱塘县知县张韶。陈祖辉的心腹－浙江粮道道台王站住（这名字起的，够霸气！）负责抄籍底册。

    这次清查，着实让他大开了眼界。王亶望府上仅金子就有五千多两，瓷器、玉器更是不计其数，还有很多珍藏的古玩精品和名家字画。他当时并没有把这件事放在心上，再加上公务繁忙，也就没再过问清查的事。实际上每天清点赃物的都是王站住等人。最后查抄的底册他是过了目的，不过仍旧没往心里去。所以他对于底册上的名目并不知晓，只是大概记住了几件珍稀物品。

    想到这里，他连忙在呈册里找了一下：擦，还真没有！

    “敢在赃物上做手脚，擦，真是干大了！”盛柱随即吩咐道：“二子，把仁和县知县杨先仪给我叫来！”

    杨先仪和盛柱是好基友，两人经常在一起聚餐聊天。前两天喝酒的时候，盛柱无意间提起了王亶望抄家的事，杨先仪表现很不正常，当时他以为他喝多了，也就没怎么在意。现在想想，这货一定与调包这件事有关系。

    “杨先仪，你疯了？！王站住等人知法犯法，将赃物调包，这种事情你竟然敢瞒着我？！他们不想活也就算了，难道你也打算跟他们一起掉脑袋吗？！”杨先仪刚一到盛府，盛柱就鼻子不是鼻子，眼不是眼地骂了起来。

    “盛兄…….不是，这事儿我不知道啊！”杨先仪愣了：怎么回事？！他怎么知道了？！

    “装，装，到现在了你还跟我装？！实话告诉你吧，皇上给我发了密旨，让我协助和大人查办此事，你闯大祸了!”盛柱痛心疾首道。

    “皇上知道了？不可能吧？！”

    “说吧，到底怎么回事？！”

    “盛兄救我……”

    “救你？！现在谁也救不了你，你就赶紧坦白吧，争取个宽大处理！”

    “是，是，我说，我说。盛兄，这事儿跟我没半毛线关系啊！这都是王站住这丫搞得鬼，他给了我们一点封口费，让我们替他隐瞒……”

    “封口费？！就为了点封口费你就敢替他办这事儿？！你知不知道，这可是要掉脑袋的活计，你丫法盲吗？！”

    “盛兄，你就别说了，我知道我错了。大错已经犯下，你现在就帮我想想办法吧！”

    “我来问你，当初你负责保管王亶望府上的钥匙，他们每天清查赃物的时候你都在场，你手上现在还有赃物的底册吗？！”

    “这…按规矩，这底册共有三份，一份上交给总督，一份存在藩司衙门，一份存在粮道衙门，我手中哪里会有那么重要的东西？不过，我当时看着他们抄籍的底册有意思，就私下里偷偷复写了一份，所以…….”

    “好，太好了。杨先仪啊你有救了！”盛柱原本想先吓唬吓唬他，从他口中得知一些案情的细节。没想到他一看大门的，手中竟然有如此重要的物证！喜出望外，绝对的喜出望外。

    “嗯？！”

    “有了底册，这案子就好办多了。此案若破，你首功一件。到时候我托托和大人，让他在皇上面前美言几句，你的事儿不就了了吗？！”

    “真的？！”

    “想当初李侍尧那是必死之罪，和大人就是添了几句话，人家现在不还是成了一方诸侯，去陕甘当总督去了？！杨先仪啊，只要能攀附得上和大人，什么事儿他都能替你给平了。事到如今，难道你还看不出这形势吗？！”

    “听盛兄一言，愚弟醍醐灌顶啊！多谢盛兄提点，我这就回家取底册去！”

    “速去速回！”

    杨先仪一走，盛柱笑了：陈辉祖，你的位置我坐了！