
    “你要十两银子做什么？！”邵南江被钱大人搞蒙圈了。

    “这个你不必细问，将来如果我还不上你这十两银子，到时候你就找我儿子要吧！”

    “钱兄啊，钱兄！你说你身为一个御史，家里连十两银子都没有吗？！”

    “此次弹劾国泰，注定艰难险阻，苦难重重。如果我找不到真凭实据，只怕会反遭报复。这十两银子是我借来上路用的。”

    “十两银子哪里够用！我再多给你点吧！”

    “足够了。我一生独爱牛肉，这些钱够我吃一路的了。”

    “钱兄，这事儿我看你一个人够呛，你还是找个帮手吧！”

    “你吗？！”

    “我？！我可不行…….”

    “当今世上能够与和珅抗衡的也只有阿桂和福康安了。现在他们都不在京城，我又能去找谁？！”

    “有一个人也许能够帮得上忙。”

    “谁？！”

    “刘墉！”

    “刘墉？！”

    “刘墉的祖父和父亲都是清官，一生嫉恶如仇，尤其痛恨贪官污吏。你要是能拉上他，他肯定和你站在一边。”

    “此人我不是没有想过。但是国泰的父亲是四川总督文绶。文绶又是刘墉的老上级，只怕他会磨不开面子。而且此人混迹官场多年，一直以来明哲保身，对和珅更是敬畏有佳，我怕他给我来个倒戈相向，到时候我就被动了。”

    “刘墉虽然有些难以捉摸，但这人人品不错。我的几个朋友在他手下做事，都说他为官清廉、奉公守法。而且正如你刚才所言，他与和珅的关系不错，我们何不利用这一点来麻痹和珅？只要他能拖住和珅，你不就有时间摆脱他的监控寻找证据了吗？！”

    “好吧！事到如今，已经没有回头路，看来我也只能赌上一把了！是死是活，全看刘墉的了。明儿一早我就进宫，把这事儿跟皇上说了……”

    刘大人要出场了，这里有必要和大家伙儿墨迹一下：历史上的刘墉和和大人的关系到底怎样？！

    我想大多数童鞋一定会说：自古正邪不两立。那还用说吗？！干呗！

    为什么？！

    《宰相刘罗锅》啊！

    呵呵，我想说的是：那是戏说。换句话说：纯属扯淡。

    首先，这里需要说明的一点：刘墉并不是宰相。

    清朝没有宰相一说，皇帝之下统管文武朝政的最高行政长官，叫做大学士。真正的行使宰相职能的只有进上书房议政的才是，如康熙期间的熊赐履（熊东园）高士奇、明珠、索额图以及后来的张廷玉、纳亲、鄂比图，再就是后来的总理大臣，他们才是真正的“宰相”。

    其次，他也不是罗锅。

    刘大人是公务员，这是我们众所周知的事情。那他是怎么当上公务员的呢？通过公务员考试（在清朝，叫科举）。

    清朝的科举制度在前面已经说得很详细了，这里就不多费笔墨了。不过那说的是笔试，现在我们来说面试（会试）。

    会试的主考官与现在的面试在数量上存在着巨大的差异。会试的主考官只有一个－皇上。而现在的公务员面试，考场里面要坐7个考官。考官虽然多了，至少公平。

    这就是社会制度的差异。

    封建制度主打君主**。什么人合格，得多少分，排第几，进入什么工作岗位，人家皇上一个人说了算。现在不同，去除一个最高分，去除一个最低分，要看平均分。

    这就是社会主义。（不能再说了，再说犯错误了，呵呵……）

    会试的主考官只有一个，所有人的鸭梨都特山大。考生如此，副考官也是如此。

    副考官的主要工作是挑选考生，标准有四个：身、言、书、判。最低要求：不能吓着皇上。也就是说要符合皇上的审美标准。

    那皇上的审美标准是什么？！谁也说不清楚。一千个人眼中有一千个汉姆雷特，这完全要靠运气。如果皇上那天心情不错，主持考试之前喝了两瓶茅台，晕的乎的，瞅个母猪都跟朵花儿似的。那么恭喜你，你的运气逆天了，想不进士都难。至于状元，呵呵，谁张得最贴心谁当。

    和大人没有参加过面试（笔试没过），但传说他长得最合乾隆爷心意。

    事情是这样的：想当年乾隆爷还在当太子的时候，有一次见到了年贵妃。年贵妃倾国倾城，美艳无双，乾隆爷只看了一眼，就走不动道了。想当时青春年少啊，荷尔蒙分泌过剩，小帐篷一撑，就从后面蒙住了年贵妃的眼睛。年贵妃以为是哪个宫女戏耍，随即拿起梳子向后一挥，右臂贴近弘历前额划来。乾隆爷从小就是个练家子，这点反应能力还是有的。当下右手斜出，一把抓住了年贵妃的玉臂。年轻美貌的年贵妃回头一看，见是风流倜傥的太子，心道：这机会哪儿找去？！就势就倒在了乾隆爷怀中。

    赶巧不巧，这一幕刚好被乾隆爷的老娘撞见了。孝贤皇后想啊：皇太子戏弄皇帝妃子，这是可是性丑闻啊！这要是传出去，我儿子的皇位继承权可就黄了。于是她秉着“杀一儆百，以绝后患”的精神，偷偷背着雍正赐了年贵妃三尺白绫。年贵妃信以为真，无奈之下，只得悬梁自尽。

    待到乾隆爷赶来之时，年贵妃已经气绝身亡了。乾隆爷抱着年贵妃冰冷的娇躯失声痛哭道：“是我害了你呀！是我害了你呀！”

    年贵妃的贴身宫女上闻言前跪下道：“太子，贵妃自缢前托奴婢转告太子一句话：二十年后在人间与你相见。”

    乾隆爷听闻此话，更是泪如雨下，抚摸着年贵妃的绝美的脸孔说道：“年妃，如果我们二人真有缘份，二十年后相见；如果此生不能相见，来生一定相见。相见时以此为记。”说完，咬破中指，在年贵妃的额头上点了一记朱砂。

    二十年后。当乾隆皇帝第一次见到和大人的时候，就发现和大人极似当年死去的年贵妃。乾隆爷情不自禁地连喊了三声“年妃”，希望能在和大人身上找到“二十年后相见”之人一点线索。于是他问道：“你家里还有姐姐，妹妹吗？”

    和大人哪里知道这事儿？当下据实以答：“回皇上，奴才家中只有兄弟二人。”

    乾隆爷很是失望，随口问起了和大人的年纪，和大人此次的回答令他大为震惊──因为和大人出生的那一年，刚好就是年贵妃死去的那一年。更巧的是，和大人额头上有一处和当年自己点在年妃额头上的位置、大小、颜色都一模一样的朱砂记。

    于是乾隆爷认定了和大人就是当年的年贵妃转世，把他留在身边朝夕相伴，以解相思之苦，同时把应给予年贵妃的恩宠加倍地给予和大人。

    以上虽然是野史，不能当作史实来看，但是乾隆爷喜欢年贵妃，而和大人长得酷似年贵妃应该是可信的。在北京恭亲王府（即和珅当年的府邸）里有一幅当年和大人与年贵妃的画像，画像里年贵妃与和大人确是有几分相似。

    但是年贵妃是不可能和乾隆爷有染的。年贵妃贵为贵妃，乾隆爷入宫中时才15岁，那时候的年贵妃已经病了。乾隆的生母也并非皇后，只是一名妃子——熹妃钮钴禄氏（孝圣宪皇后，跟和大人是本家），根本不可能去动高高在上的贵妃。

    言归正传，身言书判中的‘身’指的是身体。身为国家公务员，相貌要出众，五官要端正，仪表堂堂，一表人才。这样你既不会惊了圣驾，将来为官的时候，惊堂木一拍，也会有官威。这是就是“身”。

    ‘言’指的是你的语言表达能力，口齿清晰，逻辑严谨，也就是说普通话至少要达到二甲甚至以上水平。

    ‘书’指的是书法。‘判’是说给你案子，你先审审，合格了进去，不合格出去，类似于高考时的实验加试。动手能力和动脑能力的一项综合考量。

    只有满足了以上四个条件，副考官才会允许你去面试。否则，哪来的滚哪儿去，三年后见！

    刘大人是乾隆十六年（1751）年的进士，根据身言书判四项基本原则，他在参加会试的时候应该还不是罗锅。那他将来岁数大了以后是不是就成了罗锅呢？！呵呵，我们待会再说……

    说他年轻的时候不是罗锅，这里有一个旁证。

    试问你身为一个举人，想要参加会试，连考三年（9年）不中，你会怎么办？！有很多童鞋会说：继续考。如果你发现你就算再考十次也考不上怎么办？！这时候还有一条出路。你可以单应一科，大挑，就是可以单报名。

    这个考试简单，什么也不看，就看长相。长得好你就上，长得让人哭爹骂娘，对不起，您啊赶紧挖个坑给自己埋了算了。在封建社会，这就意味着你连一点出人头地的机会也没有了。

    那好看和难看的标准到底是什么呢?简单来说：“同田贯日”是一组，“身甲气由”是第二组。

    “同田贯日”指的是人的长相。所谓‘同’是指长方脸。呦，这脸长得够立体啊，合格。就是这个意思。“田”不用说，指的是四方脸，“贯”指的是人的头大而身体直长，最好是类人猿的近亲，这样你合格的机会会更大。“日”指身体端直而高矮肥瘦适中。换句话说：身材健美，体态健硕，参加过选美比赛，且获得过名次的童鞋优先录取。

    这是好看的四个字，难看的也是四个字：“身甲气由”。此“身”非彼“身”，这个“身”指的是你长得不是很清晰，换句话说，分辨率很低，那你完了，思想有多远你，给我滚多远。所谓“甲”，电视上有一个人非常符合这一标准：大头儿子。这货就是‘甲’，而且是特‘甲’。他爸（小头爸爸）是‘由’。这爷俩要是放在清朝，出门就是红灯，一对儿违章。最后我们再说‘气’。

    看到没有，“身甲气由”这四个字你不要从字面上理解，就算再多给你个脑袋，再给你脑袋安个超频，你一样把脑袋想冒烟儿了你也搞不明白这个‘气’字什么意思。不过我一说，你就明白了。

    我们可以回想一下小时候，上学的时候我们一边唱着歌：太阳天空照，花儿死翘翘，小鸟说，草草草，你为什么不穿裤衩上学校。身后背着的那个东西叫什么来着？！对了，书包。

    小学一年级的时候，书包里面什么也没有，就一书包皮儿，我们还乐得屁颠屁颠的，美得找不到北了。六年级呢？！六年级以后呢？！你看哥还带过书包吗？擦，都快赶上三座大山了。

    书包一沉，就会造成一种现象，一肩膀高一肩膀底，这种人就叫‘气’。

    明白了吧？！哈哈…….

    “你说那个时候，就挺欣赏相貌的。我们现在也有很多招工的地方，招聘什么岗位的地方，首先都要过这个。”这话可不是我说的。

    乾隆爷是个人，而且是一个会欣赏美，发现美的人。所以在他身边的人，长相应该都不错。你要是把凤姐往哪儿一摆，乾隆爷保证一拍龙椅，高声大喝：擦，谁把外星人放出来了，凌迟、木马、剼刑加株九族！

    乾隆爷自己的相貌标准与否，由不得他。没办法，爹妈给的。但是他身边的人的相貌，他可以进行选择。试问，在学历等同的条件下，我为什么不能挑点漂亮的搁我身边呢?我傻啊？！从这一点上来说，刘大人他也应该不是罗锅。历史也恰恰证明这一点，乾隆爷身边的人都是这样的人：首先，和大人，满洲第一美男。其次还有傅恒他们家，‘四福’兄弟，一个比一个帅气。

    刘大人既不是宰相，也不是罗锅，那‘罗锅’两个字到底怎么来的呢？！明儿咱们接着唠，今儿你们嫂子病了，早点伺候她歇着了，兄弟们，见谅啊！