
    不过，难度很大。

    就在和大人忙着升官的这两年里，人家福康安也没闲着。

    1786年（乾隆五十一年），林爽文在台湾闹了起来。起义军旗帜鲜明，纪律严明，深得群众的支持与喜爱。所过之处，万众响应，声势浩大，一时全台骚乱，情势岌岌可危。

    乾隆爷得知消息之后，果断地做出了回应。命提督黄仕简、任承恩领兵数万，渡台平乱。数月之后，两人向乾隆爷提交了一份报告，报告的内容很简单：干不过！

    乾隆爷的答复也很简单：草！随即调闽浙总督常青督军，星夜奔赴前线，力压林爽文。数月之后，他也向乾隆爷提交了一份报告：还是干不过！

    乾隆爷怒了：擦，你丫吃屎长大的吗？！常青面色一红，果断摘下乌纱帽，就此滚蛋。

    林爽文真的有那么厉害吗？！

    有！

    不但他厉害，他所在的组织更厉害。三个字，你绝对听过：

    天地会。

    天地父母、反清复明。

    林爽文就是天地会彰化地区的总瓢把子。百年前，他的顶头上司更是无人不知，无人不晓，乃是传说中大名鼎鼎的‘为人不识陈近南，便称英雄也枉然’的天地会总舵主－陈近南。

    真的是传说吗？！

    让我们先从传说说起。

    “他三人所谈，乃当世最隐秘之事，其时身在运河舟中，后舱中只有吕室母子三人，黄宗羲又压低了嗓子而说，自不虞为旁人窃听，舟既无墙，也不怕隔墙有耳了。不料顾炎武一句话刚说完，忽听得头顶喋喋一声怪笑。三人大吃一惊，齐喝：“什么人？”却更无半点声息。三人面面相觑，均想：“难道真有鬼怪不成？”

    三人中顾炎武最为大胆，也学过一点粗浅的防身武艺，一凝神间，伸手入怀，摸出一把匕首，推开窗门，走向船头，凝目向船篷顶瞧去，突然船篷窜起一条非黑影，扑将下来。顾炎武喝道：“是谁？”举匕首向那黑影刺去。但觉手腕一痛，已给人抓住，跟着后心酸麻，已给人点中了穴道，匕首脱手，人也给推进船舱之中。黄走向和吕留良见顾炎武给人推进舱来，后面站着一个黑衣汉子，心中大惊，见那汉子身材魁梧，满面狞笑。吕留良道：“阁下黑夜之中擅自闯入，是何用意？”

    那人冷笑道：“多谢你们三个挑老子发财哪。吴六奇要造反，查运河要造反，鳌少保得知密报，还不重重有赏？嘿嘿，三位这就跟我上北京去作个见证。”

    吕顾黄三人暗暗心惊，均深自悔恨：“我们深宵在舟中私语，还是给他听见了，我们行事鲁莽，死不足惜，这一下累了吴将军，可坏了大事。”

    吕留良道：“阁下说什么话，我们可半点不懂。你要诬陷好人，尽管自己去干，要想拉扯上旁人，那可不行。”他决意以死相拼，如给他杀了，那便死无对证。

    那大汉冷笑一声，突然欺身向前，在吕留良和黄宗羲胸口各点一点，吕黄二人登时也动弹不得。那大汉哈哈一声，说道：“众位兄弟，都进舱来罢，这一次咱们前锋营立的功劳可大着啦。”后梢几个人齐声答应，进来了四人，都是船家打扮，一齐哈哈大笑。

    顾黄吕三人面面相觑，知道前锋营是皇帝的亲兵，不知如何，这几人竟会早跟上自己，扮着船夫，一直在船篷外窃听。黄宗羲发吕留良也还罢了，顾炎武这十几年来足迹遍神州，到处结识英雄豪杰，眼光可谓不弱，对这几名船夫竟没留神。

    只听一名亲兵叫道：“船家调过船头，回杭州去，有什么古怪，小心你的狗命。”后梢上那掌舵的梢公应道：“是！”

    掌舵梢公是个六七十岁的老头儿，顾炎武雇船时曾跟他说过话，这梢公满脸皱纹，弯腰如弓，确是年长摇橹拉纤的模样，当时见了便毫不起疑。没想到这老梢公虽是货真价实，他手下的船夫都掉了包，自是众亲兵威逼之下，无可奈何，只怪自己但顾得和黄吕二人高谈阔论，陷身危局而不自知。

    那黑衣大汉笑道：“顾先生，黄先生，吕先生，你们三位名头太大，连京里大老爷们也知道了，否则我们也不会跟上了你们，哈哈！”转头向四位属下道：“咱们得了广东吴提督谋反的真凭实据，这就赶紧去海宁把那姓查的抓了去来。这三个反贼倔强的紧，逃是逃不了的，得提防他们服毒跳河。你们一个钉住一个，有什么岔子，干系可不小。”那四人应道：“是，谨遵瓜管带吩咐。”瓜管带道：“回京后见了鳌少保，人人不愁生官发财。”一名亲兵笑道：“那都是瓜管带提拔栽培，单凭我们四个，那有这等福分？”

    船头忽然有人嘿嘿一笑，说道：“凭你们四人，原也没这等福分。”

    船舱门呼的一声，向两旁飞开，一个三十来岁的书生现身舱口，负手背后，脸露微笑。瓜管带道：“官老爷们在这里办案，你是谁？”那书生微笑不答，迈步踏进船舱。刀光闪动，两柄单刀分从左右劈落。那书生闪身避过，随即欺向瓜管带，挥掌拍向他头顶。瓜管带忙伸左臂挡格，右手成拳，猛力击出。那书生左脚反踢，踹中了一名亲兵胸口，那亲兵大叫一声，登时鲜血狂喷。另外三名亲兵举刀或削或剁。船舱中地形狭窄，那书生施展擒拿功夫，劈击勾打，咯的一声响，一名亲兵给他掌缘劈断了颈骨。瓜管带右掌拍出，击向那书生的后脑。那书生反过左掌，砰的一声，双掌相交，瓜管带背心重重撞上船舱，船舱登时塌了一片。那书生连出两掌，拍在余下两名亲兵的胸口，咯咯声响，二人肋骨齐断。

    瓜管带纵身从船舱缺口中跳将出去。那书生喝到：“那里走？”左掌急拍而出，眼见便将击到他背心，不料瓜管带正在此时左脚反踢，这一掌恰好击在他的足底，一股掌力反而推着他向前飞去。瓜管带急跃窜出，见岸边有一株垂柳挂向河中，当即抓住柳枝，一个倒翻筋斗，飞过了柳树。

    那书生奔到船头，提起竹篙，挥手掷出。

    月光之下，竹篙犹似飞蛇，急射而前。但听得瓜管带“啊“的一声长叫，斥革已插入他后心，将他钉在地上，篙身兀自不住晃动。

    那书生走进船舱，解开顾黄吕三人的穴道，将四名亲兵的尸体抛入运河，重点灯烛。顾黄吕三人不住道谢，问起姓名。

    那书生笑道：“贱名适才承蒙黄先生齿及，在下姓陈，草字近南。”

    这段是金大侠《鹿鼎记》开篇第一回：《纵横钩党清流祸，峭茜风期月旦评》的最后一个桥段。

    想当年，第一次拿起《鹿鼎记》读到这里的时候，陈近南三个字就此深深此存在了我的脑海里，我的梦里，我的歌声里。

    总舵主实在是帅呆了，酷毙了，简直都没法比喻了。

    后来，等我慢慢长大了，我才渐渐发现：金大侠虽然善于将历史溶于小说之中，给人造成一种小说即是现实的浪漫主义错觉。但小说毕竟是小说，他永远也代替不了现实。

    总舵主历史上确有其人，天地会也有。不过历史上的总舵主是个书生，他不懂武功，郑成功在与他一番交谈之后，曾发出过这样的感慨：“复甫，你是当今的卧龙先生。”

    而天地会，传说是康熙帝征调福建莆田南少林高手为军官，远征西藏之虏。凯旋后，却有人诬告这些高手意图造反，于是朝廷派八旗兵，火烧南少林寺，将之除灭。有五个少林俗家高手逃脱不死，从此痛恨清庭，请万云龙做首领，陈近南做军师。建立洪门，是为“洪门五袓”，以“天父地母”，立誓反清复明为己任，故称天地会，尊郑成功为开山老祖。

    这又与李连杰主演的《新少林五祖1994版》颇为相似。

    无论是金大侠的小说，还是李大哥的电影，我们都可以达成这样一点共识：天地会很拉风，会员们很霸气。

    林爽文作为天地会彰化地区的首领也确实做到了这一点：霸气得有些拉风。

    他就像列高速行驶的列车，靠得近了，他一定会将你卷进去，然后在铁轨上一遍一遍地压，压得你血肉模糊，连你爹妈都不认得。

    乾隆五十一年（1786年）1月16日因台湾府知府孙景燧取缔天地会，逮捕天地会领袖林爽文之叔伯，林爽文率军劫狱反抗，号称50万众响应。

    1月18日（阴历11月29日）攻下彰化，杀台湾知府孙景燧，进驻彰化县衙门，自称“盟主大元帅”。

    1月20日（阴历12月1日）北路的王作、李同也率众响应，杀淡水同知。又向北攻下新竹竹堑城。林爽文建号“顺天”，往南攻打诸罗等地，福建陆路提督署台湾兵备道柴大纪力守。凤山天地会领袖庄大田亦集众起兵响应，至2月全台除南部台湾府、诸罗，中部海港鹿港外均陷落。

    闽浙总督常青闻变急派福州将军恒瑞、福建水师提督黄仕简和福建陆路提督任承恩率清军4000人征台，先后收回诸罗县城、凤山县城，不久即于4月23日（阴历3月6日）再被庄大田攻占，双方形成拉锯战。（常青初视师，战无功，承恩、仕简以误军机坐斩，台湾平，赦出狱；仕简至狼山镇（今江苏南通东南海边）总兵，承恩亦至副将）。使清廷命常青为督师调并浙江、广东清军一万多人亲自渡台，随后又增加七千人，双方对峙在台湾府城。