
    寇白门是只鸡，生下来就是只鸡。因为她生在鸡窝，用书上的话说：其家是著名的世娼之家，她是寇家历代名妓中佼佼者。

    意思是说，寇白门妹纸家中历代产鸡，而她则成为了群鸡中的战斗机，将‘鸡’这一伟大的字眼发展到了极致。

    历史上存在着三百六十行，正所谓三百六十行，行行出状元。在这三百六十行中，有许多行业都悄无声息地淹没在了历史的长河中。唯有两种行业，从来没有出现过断代：一是：男盗，二是：女娼。

    男盗女娼，自有文明以来，这两大行业就蒸蒸日上，能人辈出。

    寇白门妹纸家，就是‘女娼’这一行业的领跑者。明末清初时，因为更是因为寇妹纸而闻名天下。

    正如秦淮河上的老鸨所言，我们口号：‘汇集天下名妓，打造piao娼精英。’

    秦淮河有这个实力，曾被誉之为娼门的‘新东方’，他们的广告词是这样的：学技术到新东方，学piao娼，那里是个好地方，八百个床位不锈钢，两百个鸡女技术强，新东方规模大，八十万银魔遍天下，学piao娼，就到新东方，试嫖一月不收任何费用，颁发国家一级piao娼证书，并保证推荐工作，本校校花巨资购进避孕套，a片，充气娃娃，周六学q.j，周日学轮j，三分理论七分实践，包交包会。学piao娼。我向你推荐的只有新东方。

    寇白门又名寇湄，南京人，余怀称她“风姿绰约，容貌冶艳”。“今日秦淮总相值”，是钱谦益对她的才与貌的赞誉。

    她的一生，充满了许多传奇色彩。《板桥杂记》曰：白门娟娟静美；跌宕风流，能度曲，善画兰，相知拈韵，能吟诗，然滑易不能竟学。

    **做得澎湃不难，但若是出生在鸡窝，从业多年，仍能保持那份单纯的心灵之美，难度就可想而知了。寇白门妹纸就是这样一个缺心眼儿的货，很单纯。正是由于她的这份的单纯，使得她在秦淮河两岸名声大噪。

    每当游客们肆无忌惮地将她骑在胯下，他们又会情不自禁地他们身下的那个绝色美女不是鸡，而是自己的女友，自已这一生中第一个女人－初恋。

    是的，无论你与寇白门妹纸发生过多少次关系，亦或是她的一生接过多少个男人，在你的身体进入她身体的那一瞬间，你都会找到一种感觉：初恋的感觉。

    很邪门，但却很真实。

    朱国弼童鞋就是被这种感觉深深地迷恋住了。身为保国公的他在与寇白门妹纸一番大战之后，毅然决定摒弃一切世俗的偏见，义无反顾地就将其娶回家。

    以后谁都不可以碰，她的身体里只能允许有一根大棒。

    那就是我，朱国弼。

    崇祯十五年年秋夜，17岁的寇白门浓妆重彩地登上了花轿。

    明代金陵的乐籍女子，脱籍从良或婚娶都必须在夜间进行，这是当时的风俗。朱国弼童鞋为了显示威风和隆重，特派5000名手执红灯的士兵从武定桥开始，沿途肃立到内桥朱府，盛况空前，成为明代南京最大的一次迎亲场面。

    寇白门妹纸很高兴。她从未想到过从良，因为自她出生以来，家里人给她灌输的一个的信念就是：女人，天生就是用来被上的。

    只有男人，才能让女人发现自己的本质。

    没有过男人的女人是不完整的，没有女人的男人的苦逼的。

    正所谓，少年不知精zi贵，老年望b空流泪。

    骚年们，觉醒吧，珍惜你的身体！

    在这个世界上的某一个角落里，一定有一个少女，她正杏眼迷离，轻咬着手指，劈着大腿等着你的到来。

    她渴望、她向往，她想肆无忌惮地呻吟：eon!

    那是一个专属与你的茂密丛林，一个只为你流水潺潺地山洞。切莫辜负了她对你的殷切希望。

    爱她就she给她。

    上帝会惩罚将jing子遗弃在地上的男子。

    兄弟们，为国家省点纸吧！

    寇白门妹纸在被朱国弼这哥们连续蹂躏了数月之后，终于露出来了他的本来面目。

    男人的面目：喜新厌旧！

    喜新厌旧是男人的通病，女人不一样。

    一个女人只要铁了心跟着你，就算她再遇到比你更出色十万倍的男人，她所能接受得也只有你。

    所以说，男人眼中的女人越看越丑，女人眼中的男人越瞅越帅。

    不要辜负她，放弃你心中那些猥琐的注意吧！女人心眼小，她的心中只能装下一个男人。

    伤害了她，不但伤了她的身，伤了她的心，你是害了她的一生。

    且问，你又如何铁石心肠去伤害一个柔弱似水的精灵？！

    你丫你以为你是牛头人吗？！

    奉劝大家一句：如果你很博爱，那就去爱你的家，而不是终将属于别人的她！

    一时的快乐与一生的幸福相比，孰轻孰重？！

    别干傻事，实在闲得不行了，就让自己忙起来。

    只要你有心，你就会发现：男人缺少的永远不是女人，而是时间。

    人生在世屈指算，一共三万六千天。

    三万六千天，你能干的事情并不多。

    别想太多了，从现在这一刻开始，忙碌起来吧

    朱国弼抛弃了寇白门妹纸，再次徜徉于章台柳巷之间。但他并没有快乐太久。1645年，清军南下。朱国弼童鞋的第一反应：投降！清政府点了点头：准！但你得去北京。

    朱国弼屁颠屁颠地跑去了北京，刚到北京，清政府的脸就变了，一脚将他踹进了小黑屋，就此软禁了起来。直到这时，他才明白了过来：原来自己被忽悠了。

    深宅大院之中，朱国弼童鞋感慨前朝的富贵荣华，当下决定将连寇白门妹纸在内的歌姬婢女一起卖掉，为日后图个好前景。寇白门妹纸当时只说了一句话：“若卖妾所得不过数百金……若使妾南归，一月之间当得万金以报公。”

    就算你卖了我，最多也不过百八十万，但是如果你能放我回金陵，一个月之后，我还你一千万。

    朱国弼童鞋犹豫了：我如此薄情寡义对她，她会不会就此一去不返？！

    事实证明，朱国弼连个妓女都不如。

    以小人之心度，君子之腹。棒槌一个！

    寇白门妹纸回到金陵，在原单位姊妹们的帮助下很快筹集了20000两银子，她匆匆赶回北京，四下打点，终于将朱国弼保释了出来。

    朱国弼喜出望外，他想与寇白门妹纸重圆好梦。妹纸这时还是一句话：“当年你用银子赎我脱籍，如今我也用银子将你赎回，当可了结。”言罢，转身离去。

    天地间空留一抹兰香之气。

    重回金陵之后，寇白门妹纸荣获“女侠”的殊荣。她“筑园亭，结宾客，日与文人骚客相往还，酒酣耳热，或歌或哭，亦自叹美人之迟幕，嗟红豆之飘零”。

    后又从扬州某孝廉，不得意复还金陵，在年轻文人骚客中倾慕于一名韩生，并在生活上给予财物支持，在情感上排忧解难。于某日，寇氏欲拉韩生共寝，韩生数次找理由推脱，后拂袖而去。寇氏抑郁寡欢，忽闻隔壁房中传来嬉笑谩骂之声，遂起身张望，竟看到韩生正和年轻貌美的婢女**，寇氏拿木棒捶打婢女数十下，骂韩生：“衣冠禽兽！”。寇氏怒极，遂一病不起。

    当时文坛祭酒的东林领袖钱谦益（柳如是的老爷们）作《寇白门》诗追悼曰：“寇家姊妹总芳菲，十八年来花信迷，今日秦淮恐相值，防他红泪一沾衣。丛残红粉念君恩，女侠谁知寇白门？黄土盖棺心未死，香丸一缕是芳魂。”