
    “和珅啊，《石头记》我看过了，果真是本好书啊！”没过两天，乾隆爷就再次找到了和大人。

    “皇上能够喜欢，奴才就安心了，那曹雪芹九泉之下也终于可以瞑目了。”

    “朕之所以修著《四库全书》，查禁大批书籍，就是为了端正学术，增益世道人心。有些文人愤世嫉俗，诋毁朕的列祖列宗，如此大逆不道、煽动民变之举，朕自然要严加惩办。可是这《石头记》，左右讲的不过是儿女情长，一些家长里短，文笔精炼，用词得当。江南书局实在有些杯弓蛇影之嫌了。依我看，《石头记》本不应该列入**之列。朕就答应你的申请，允许这本书刊印发行吧！”

    “皇上圣明，”

    “刊印的事情就交给你办吧。不过朕觉得这书的名字太过俗气了，还是给它改个名字吧！”

    “皇上，奴才也正想着名字这个事儿呢！奴才曾召集过诸多文人，商讨确定了一个新名字，还望圣上裁夺。”

    “哦？！什么名字，你说来听听。”

    “所谓‘好知青冢骷髅骨，便是红楼掩面人’，这‘红楼’就是朱门，指的是王公贵族的深宅大院，‘红楼掩面人’，则是官宦人家的小姐。依奴才愚见，《石头记》写得就是红楼一梦，所以奴才斗胆将该书拟名为‘红楼梦’。”

    “红楼梦？！红楼贵族，南柯一梦好名字，准了！”

    注：以上情节出自野史，不足为凭。

    其实关于《红楼梦》的书名来历，至今还是一个不解之谜。

    《红楼梦》有四个不解之谜。

    贾元春判词之谜

    贾元春《恨无常》曲之谜

    《红楼梦》书名之谜

    《红楼梦》二十首绝句之谜

    解开其中之一，你就火了。

    绝对的名利双收，大红大紫。

    火到让你不行。

    别说我没告诉过你。呵呵……

    刘心武先生依此名扬天下。

    《红楼梦》的解禁令一发出，和大人就着手准备了起来。为了保证印刷质量，他特令当时出版界声誉最佳的武英殿特制了一套聚珍版。从此《红楼梦》声名大噪，火遍中国。

    和大人一生助纣为虐，帮助乾隆爷大兴‘wenziyu’，毁言**。最后却因《红楼梦》，为中国史立下一大汗马功劳。

    功过是非，谁又能说得清楚？！

    时光飞逝，岁月辗转。时间很快就到了乾隆四十六年三月下旬。这一年，和大人再次被任命为钦差大臣，带领部队走出了京城。

    那一年，甘肃出事了。

    属甘肃河州管辖的循化厅（今青海循化县）撒拉族人苏四十三，反了。

    原因是不满清朝政府对少数民族的歧视和压迫，于是他拉起了一支由撒拉人、**少数民族部队，走上逼上梁山的老路。

    他们要打的第一个地方：兰州。

    兰州是重镇。

    早在5000年前，人类就在这里繁衍生息。西汉设立县治，取“金城汤池”之意而称金城。隋初改置兰州总管府，始称兰州。自汉至唐、宋时期，随着丝绸之路的开通，出现了丝绸西去、天马东来的盛况，兰州逐渐成为丝绸之路重要的交通要道和商埠重镇，联系西域少数民族的重要都会和纽带，在沟通和促进中西经济文化交流中发挥了重要作用。

    兰州不能有失！

    乾隆为保兰州，紧急调来了连城、凉州、陕西等地驻军部队。数万军队齐聚一堂，一时间，兰州城内人满为患。

    按理说，数万专业部队要想对付一帮无组织、无纪律的深山野民，那还不玩似的？！

    事实正好相反。

    仗打了半个多月，一点进展都没有。人家苏四十三依然风骚得跟朵花儿似的，该怎么跟你玩就怎么跟你玩。愁去吧你！

    领导们头很大。

    问题到底出在哪儿了呢？！

    俗话说：人一多，事儿就多。事儿一多，问题就出现了。

    到月底了，士兵们得发工资了。一问领导：没有。没有怎么办？！凉拌。你吹你的号，我打我的炮。中不中两说。

    乾隆爷怒了：你们怎么办事儿的，一帮刁民打了半个多月，你们都tm吃干饭吗？！找个出头鸟，老子教训一下，以示惩戒！

    陕甘总督勒尔谨不幸中标，光荣地脱掉了头上那顶乌纱帽。

    勒尔谨一下台，甘肃可就炸了锅了。第一个心底防线被冲破的是甘肃布政使王廷赞。

    这货顶不住了。

    说白了：胆小怕事，心理脆弱。

    秉着坦白从宽、抗拒从严的法律原则，这货第一个站了出来，准备争取一个宽大处理。

    他采取的办法是：捐出历年积蓄白银四万两，以资军饷。

    军饷解决了。他出事儿了。

    这货大意了。他光顾着为自己漂白了，却忘了自己那点钱的来历。

    乾隆爷一看：不对呀，你丫就一布政使，哪来的这么多钱？！擦，贪的吧？！

    于是，他找来了和大人：给我查，彻查！

    乾隆爷猜的没错，王廷赞的钱是贪来的。但怎么贪，这里我们要着重说一下。

    这里面涉及到一个名词，只有搞清楚了个词的意思，你才能够明白后面发生的事。

    试问，如果你高考没考好，还想上大学，这么办？！

    有些童鞋会说了：掏钱！

    不错。有钱就可以上学。

    现在如此，清朝也一样。

    只不过说法上有些不同而已：现在叫‘自费’，清朝叫‘捐监’。

    所谓‘捐监’。也就说你上交政府一定数量的粮食，政府就给你张入学通知书，然后你就可以拎着行李去‘国子监’（明清两代最高学府）上学去了。混得好了，毕业之后，还能落个官做做。

    这就是‘捐监’。

    清朝政府明文规定：各地省长要定期向中央汇报当地的雨水和粮价。自乾隆三十九年开始，勒省长就一直向乾隆爷汇报旱情严重，请求捐监，下发赈粮。

    甘肃自古旱灾严重。乾隆爷当时也没多想，每次都是一个字：准。

    那么甘肃到底是不是连年大旱呢？！

    显然不是。

    那童鞋们捐来的粮食和政府下发的赈粮哪儿去了呢？！

    你懂的。