
    没过多久，济南的商人们就全都来了，一拥而上，将府库中的银子搬了个空。不仅如此，账面上还亏空了4万多两。

    “国库亏空，看来钱大人所言非虚啊！在下真是佩服，佩服！”和大人违心说道。

    “国库亏空是小事。山东连续三年受灾，国泰却一直向朝廷谎报丰年，仍旧像往常一样开征税收。凡有不交的老百姓，他都要依法查办。如此鱼肉百姓，简直罪大恶极！”钱沣道出了国泰的不是。

    “国泰胆大包天，咱们一定要全心协力将这个案子查个水落石出，将他绳之于法！”和大人愤愤地说道。对国泰，他现在真的有些恨了。

    论贪污，他贪污的银子都够国泰活到21世纪了。但贪污也要将就贪污的手段。谎报丰年、亏空国库，这不给自己找事儿呢吗？！人家上边下来个人随便一打听，随便对对库银，哪儿跑？！其实国泰就是胆肥了，仗着有和大人和自己的老子撑腰，再加上自己连升两级，志得意满，意气风发，一时头脑发热，便肆无忌惮起来了。这要放在昏君当道之时，屁大点儿事儿，但他却忘了这个时期的执政者是乾隆。

    野心勃勃、励精图治的乾隆。

    《清史稿》：高宗运际郅隆，励精图治，开疆拓宇，四征不庭，揆文奋武，于斯为盛。享祚之久，同符圣祖，而寿考则逾之。自三代以后，未尝有也。惟耄期倦勤，蔽于权幸，上累日月之明，为之叹息焉。

    他创造过一项世界纪录：世界上统治时间最长的君王，没有之一。

    有人说，统治纪录的创造者应该归为法国“太阳王”路易十四，此人在位72年之久。然而众所周知，太阳王5岁登基，22岁才对统治国家产生兴趣。他的实际掌权时间不过50年。而从胤禛咽气那一分钟起，到自己咽气那一刻，弘历手握**皇权64年，一天也没有与他人分享。

    天下第一，无人能及。

    “和大人如此秉公之法，在下真是佩服啊！”钱沣讥讽道。

    “哪里，哪里，钱大人一心为民，国之楷模啊！”和大人回了一句。

    正所谓箭在弦上，不得不发。和大人只好配合钱沣与刘墉一同查案。钱沣像打了鸡血一般，精气神十足，处处细致入微、追根求底。很快，国泰兜不住了。据查证：他不但亏空了山东国库四万两白银，还贪污了章丘、东平、益都三州县的库存。事情愈发变得不可收拾。

    和大人见势不妙，立即将这三州县的知县找来，详究亏空缘由。

    “到底怎么回事？！”

    “下官知罪！只是，事出有因，我们也是迫不得已啊！”三明知县齐声应道。

    “什么原因？！”

    “巡抚国泰多次委派前任济南知府吕尔昌向各州县属官勒派银两。吕尔昌调任安徽按察使后，新任知府冯埏也与国泰沆瀣一气，向属官们索派银两。我们无计可施，只得动用库银，还望钦差大人明察！”章丘知县颤抖着声音答道。

    “这话可是真的？！”和大人又敲了敲另外两名知县。

    “句句属实！请大人明察！”

    “钱大人、刘大人，你们还有什么要问的吗？！”

    两人摇了摇头。

    “你们退下去吧！”和大人摆了摆手，三人应声而退。

    对于和大人态度的惊天逆转，钱沣极其不适应。前一天，他还拼死拼活、不惜余力地力保国泰周全，转眼间却又干得比谁都卖力。如此态度，更让他坚定了铲除和大人的决心。

    和大人虽然表面上与钱沣和刘墉同舟共济，共赴使命，但心里却早将这二人打上了记号：先让你们得意一阵，等过了风头，弄不死你！

    经过认真盘查，国泰勒派通省属员银两共计八万多两。如此巨大的数目，自然惊动了山东布政使于易简：擦，和大人没顶住？！

    和大人不敢耽搁，忙同刘墉、钱沣将情况报告给了乾隆。乾隆爷闻讯大怒，命令将国泰、于易简、吕尔昌、冯埏等人革职查办，押京候审。着直隶布政使明兴为山东巡抚，太常寺少卿孙士毅为布政使，开仓赈济山东百姓。

    国泰锒铛入狱，等待入京治罪。临行前，和大人避开了刘墉和钱沣的耳目，偷偷去大牢看了一下国泰。有些事情，他先要向国泰交代清楚。

    “和大人！”狱卒见了和大人，连忙躬身问好。

    “你们先退下，我有话对犯人说。”和大人命令道。

    “是！”衙役闻言退了下去。

    “大人！救命啊，大人！”国泰一见到和大人，就撕心裂肺地吼叫了起来。

    “国泰，我已经尽力了。你自己种下的苦果，你自己吃吧！”

    “大人，您神通广大，一定有办法的，一定能够救我的…….”

    “国泰，你知道你这次惹了多大的麻烦吗？！钱沣与刘墉已经串通了对付我，他们不但要整你，还想连我一锅端了，好大的胃口！”

    “大人，我知道错了，下次我再也不敢了！”

    “现在知道害怕了？！当初干什么去了？！我要是知道你这么手脚不干净，当初我就不在皇上面前夸下海口了。现如今你做出这种事，你让我如何再去面对皇上……”和大人气得连话都说不出来了，“我受牵连是小事，但我将纳兰许配给你，就是希望她能过上好日子，现在你让我又如何向她交代？！你呀，你……”

    “国泰啊！你是我一手提拔起来的，我从来也没把你当做外人。如今你下了大牢，我也心疼啊！”和大人擦了擦眼角的泪痕，“我要是不想救你，何必差人冒着风险给你送信？！到了济南我更是处处护着你，可是你的篓子捅得也太大了，又碰上了钱沣那个软硬不吃的主。你让我如何是好？”

    国泰犯下重罪，此番定然有死无生。对于将死之人，威逼利诱是不靠谱的，只有伐其情。人之将死，其言也善。国泰是条硬汉子，只要自己对得住他，他绝对不会出卖自己，哪怕他面对的是死亡。

    这就是为什么和大人当初想要千方百计地拉拢国泰的原因：重情分，讲义气！

    国泰见和大人如此痛心疾首，大受感动：“和大人，不，干爹，您的大恩大德我心领了，我国泰下辈子就算是做牛做马也要报答您的恩情！”

    “国泰，你放心吧，等回到京城，我再四处活动活动，一定想办法救你出去。至于纳兰，你就放心吧，我会替你好好照顾她的！”

    “干爹…….”

    一行人很快由济南出发，日夜兼程，四天之后抵京。和大人、钱沣、刘墉三人各自回府休息了片刻，随即进宫觐见皇上。

    “和大人，您可来了！”王廉见到了和大人，立刻迎了上来，“钱大人、刘大人都等您半天了，万岁爷也都等着急了！”

    “谢公公！”和大人与王廉客气了一句，随后跟着他一前一后走进了乾清宫。乾清宫内十分清净，只有二人匆忙的脚步声在走廊里轻轻回响。不知道为什么，和大人这一次听得分外真切，那声音仿佛晴空霹雳，一声声在耳边炸响。

    “奴才和珅，参见皇上，吾皇万岁！万岁！万万岁！”和大人进门后先走程序，抬头一看：钱沣与刘墉二人垂头侍立，乾隆手中拿着本书，不知道在读着些什么。

    “和珅！你可知罪？！”乾隆爷‘啪’地一声将书摔在了桌子上，大声喝道。

    “皇上，不知奴才何罪之有？！”和大人吓了一跳：擦，这是神马情况？！

    “何罪之有？！好，那你看看这封信，是谁写给你的？！”乾隆爷大袖一拂，一页信纸飘然而起。

    和大人看着半空中飘零的娟秀字迹，心中不由一颤：国泰？！国泰什么时候给我写过信？！