
    坟者，死人安息之地。

    何为安息？不受人扰。

    人活世间，几多辛苦，死后自然要图个清净自在。是以，大凡大富大贵者，皆将其墓修得极为隐蔽。目的就是为了防止那些图谋不轨者，扰了这份安宁。

    活着，已经很累了。死了，再得不到一个安生，这不给自己找不是呢嘛！

    所以，曹操同志修了72座遗冢，明白儿该诉你，爷坟里好东西海了去了，有本事你去挖呀！挖到你姥姥的姥姥的姥姥生日，累死你祖孙十八代，你也找不到。

    为什么？

    爷就是干这行的。

    摸金校尉，就是爷带出来的。

    不得不说，曹操同志很有心计。效果也出奇的好。死了都快两千多年了，人家照样安安稳稳地睡在地下。

    任你人世纷纷扰，我自地下永长眠。

    敢于第一个将自己坟建在地上的大佬，就要非嬴政童鞋莫属了。

    这爷们儿胆子大，就那么明目张胆地在那儿给你堆了个堆封土，就是没人敢盗。

    真的没人吗？！

    无论你信不信，反正我不信。

    明摆着嘛！以中国人的那种好奇害死猫的探索精神，两千多年来，我就不信没有一个人盗个洞下去看过。至于为什么没能引起轰动，我估计多半陕西临潼区城东5公里骊山北麓的那大土堆也是假的。

    乾隆是个嗜书如命的人。他一生钟爱中华文化，我怎么都想不明白，他读了那么多书，怎么就还敢把自己的坟就那么大摇大摆地建在地上。并且明确的告知世人：下面就是爷的地宫，里面有爷一生收藏的挚爱所在。

    什么逻辑？

    他这是在嘲笑我们劳苦大众的胆量吗？

    真是可笑。

    他也不想想，自古帝王陵寝，现在还能找到几个？

    也许，乾隆当时的想法是：我大清国定然长盛不衰，一统万年。

    一统万年？呵呵，马克思告诉我们：没有永恒的王朝，只有永恒的社会发展。

    在规律面前，一切辉煌，皆成齑粉。

    只可惜，乾隆没有遇到马克思。即便是遇到了，乾隆也是一句话：信口雌黄，一派胡言，你丫给朕滚，马不停蹄地滚！

    哎，没文化，真可怕啊！

    你知道的越多，就会发现你不知道的更多。

    无知就要付出代价。

    1799年，乾隆驾崩。129年后，也就是公元1928年，一个名叫孙殿英的同志扛着炸药包走进了清东陵。他在清东陵周围拉上了条警戒线，警戒线上挂着个条幅，条幅上霸气地写着几个哇瓜裂枣的大字：爷在盗墓，不想死的滚蛋！

    下面我们单唠孙殿英。

    孙殿英（1889—1947），行伍出身，名魁元，人们一般都叫他孙老殿。因其脸上出过天花，又叫他孙麻子。河南永城县孙家庄人。

    幼年丧父，其母对他溺爱娇惯，自幼养成调皮捣蛋的性格。十几岁时开始跟着当地流氓地痞鬼混，经常出入赌馆，很快成为一个远近闻名的赌徒。

    赌徒，又叫亡命之徒。

    孙殿英同志好赌，但手气一直不好。为了再赌，他看上了当时一个极有前途的一个职业－贩毒。当然了，那个时候时候的毒还是跟炮弹似的大黑球。清朝人称之为福寿膏，我们叫它罂粟，也就是鸦片。

    孙殿英同志在这一行干的很不错，积累了他人生中的第一桶金。为了继续扩大业务，他拉起了一个团伙，取名“庙会道”。而他，当仁不让地成为了的“庙会道”的总瓢把子。

    孙殿英同志一时意气风发，志得意满，以为这样的人生很潇洒，有钱赚，有女人玩，有赌局为乐，做人很快乐。

    想法很天真，现实很残酷。

    孙殿英同志的嘚瑟引起了一个人的注意。这个人我们知道，中学历史书上学过，他就是后来的直系军阀头把手－吴佩孚。

    1922年，吴佩孚在洛阳听闻了孙殿英同志的励志故事，于是他下令缉捕孙殿英这个毒贩。孙殿英一听有人要抓他，而且对方来头很大，当下忽然想起了三十六计中的一个上上之计。衣服都没来得及得上穿，光屁股就溜了。一直逃到了陕州，这才敢张嘴喘口气。

    陕州成了为他的福地。

    在那里，他遇到了一个人。

    这个人是他的同行，也是个毒贩子。不过后来人家从了军，成了河南陆军第一混成团团长兼豫西镇守使丁香玲部的官佐。

    孙殿英找到了他，两人一见面，两行泪，各诉衷肠。一场你情我浓的大醉之后，孙殿英同志成功地在镇守使署混得了一个副官职位，不久升为机关枪连连长，居然也成了一名军官。

    由贼变官。孙殿英同志完成了他人生中最重要的一个蜕变。从此，贼性不改，为所欲为，好运不断，步步攀升，大有赶超和大人之势。

    1922年，他利用第二次直奉战争期间驻豫西直军开赴前线之机，率部哗变，搜罗郏县、禹县、临汝县等县土匪和庙会道徒，一时声势颇大。

    1925年春，他和其他匪首被憨玉春收编，孙任第五混成旅旅长。后又改投国民第三军副军长兼第二师师长叶荃部下任旅长，旋复升师长。

    后来，胡匪出身的山东军事督办张宗昌与他见面后，十分欣赏他身上的那股不人做的匪气，旋即委任他为第五师师长。在张宗昌的羽翼下，他所率领的一伙儿逐渐发展成为一个流寇式的军事小集团。

    1926年春，张宗昌与李景林合向国民军反攻，他率部袭击了国民军第三军所属徐永昌部，为张立下了显赫战功。张宗昌旋即将他部改编为直鲁联军第三十五师，后又扩大编制，他成为了军长。

    在直鲁联军节节败退之际，善于见风使舵的他翻脸不认人，投靠时任国民革命军第六军团总指挥的徐源泉。从此，当上了第十二军军长，打起青天白日的旗帜。

    1928年正是军阀混战，国穷如洗，民不聊生的荒乱年月，不属国民党正规军的杂牌军孙殿英，被蒋介石另眼相看，克扣了他的粮饷。部下官兵早已半年没有发饷，军心浮动，上峰若再不拨粮款，恐有哗变的之危。

    面对这一严峻的形势，孙殿英同志抱着脑袋就在那儿反思：难道我一大活人就这么让尿给憋死了？！不行，绝对不行！怎么说爷也是一土匪啊，不能辱没了祖师爷的威名。

    什么才叫土匪？

    匪气凛然！(未完待续。)