
    和大人入狱后，持续数天的大雪竟然无声无息地停了下来。太阳从厚厚的云层中钻了出来，光芒洒在皑皑的白雪上，闪闪发亮。

    和大人虽然没有看到晴天的颜色，但从官差的闲谈中已经感受到了晴天的喜悦。可他的心里却依然是阴云密布，任他如何努力，都无法排解内心的恐惧与愤怒。

    两天来，他一直静静地坐在牢房的角落里，就好似当年他第一次走进咸安宫官学的教室，呆呆地像是个木头人。

    没有人来探望他，更没有人救得了他。生命中突然出现这等变故，是他始料未及的。正如当年的飞黄腾达，一切都是那么地突然。

    “身后有余忘缩手，眼前无路思回头……”和大人忽然想起《红楼梦》中的那副对联，如今想来，竟与自己的境遇如此贴合。

    他原本只是个书外人，没想到最终也落得个锒铛入狱、被抄家的下场。二十多年的苦心经营付之东流，如今甚至连性命都难以保全。

    人道：“伴君如伴虎。”历朝历代，为了保住皇位，皇帝连自己的亲人都可以牺牲，更何况一个拦在君主面前的前朝大臣呢？

    和大人正在胡思乱想中，忽然听见门外三呼万岁。他站前身来，整了整衣衫，故作镇定，恭候嘉庆的到来。

    “皇上万岁！万岁！万万岁！”待嘉庆来到牢房外，和大人规规矩矩地跪下来请安。

    “和珅，你可知罪？”嘉庆盯着和大人，冷冷地说道。

    想当年，和珅是如何在自己面前作威作福的？如今，看到那个猖狂的和珅转眼成为了阶下囚，就连小命都牢牢地掌握在自己手中，嘉庆心中忽然涌起一股莫名的快意。

    这就是权利的魅力吗？！

    生杀予夺，说一不二。

    听了嘉庆的话，和大人低头不语，他并不知道嘉庆掌握了自己多少罪证。

    “自你入狱以来，各省巡抚、各部公卿纷纷**揭发你，再加上今日抄家所获，朕已收集了你所犯罪状二十条。来人啊！”说到这里，嘉庆将手中的文书一扬，刑部官员立即上前将文书接了过来，“把罪状念给他听！”

    官员将文书轻轻展开，拿眼睛瞟了和大人一眼，眼神中很是轻蔑，随即大声宣读起来：

    “朕于乾隆六十年（1795）九月初三日，蒙皇考册封皇太子，尚未宣布谕旨，而和珅于初二日，即在朕前先递如意，漏泄机密，居然以拥戴为功。”

    刚听到第一条罪状，和大人就后悔起来：搬了石头砸自己脚啊！

    跟领导打进步还打出错误来了，这事儿弄的。

    当然，这完全取决于领导的态度。

    喜欢你，你说什么是什么；不喜欢你，你说你是什么？！

    换句话说：喜欢你，你牛**；不喜欢你，****。

    和大人想起了当年的海成。

    想当年，海成就是因为他送的一包礼，才最终栽到了和大人的手里。现如今，风水轮流转，嘉庆竟将这招用在了他身上。和大人不由感慨：因果循环，果然报应不爽。

    “上年（1798）正月，皇考在圆明园召见和珅，伊竟骑马直进左门，过正大光明殿，至寿山口，无父无君，莫此为甚。”

    “三、又因腿疾，乘坐椅轿，抬入大内，肩舆直入神武门，众目共睹，毫无忌惮。”

    “四、并将出宫女子，娶为次妻，罔顾廉耻。”

    “五、自剿办教匪以来，皇考盼望军书，刻萦宵旰。乃和珅于各路军营递到奏报，任意延搁，有心欺蔽，以致军务日久未竣。”

    “六、皇考圣躬不豫时，和珅毫无忧戚。每进见后，出向外廷人员叙说，谈笑如常，丧心病狂。”

    “七、昨冬皇考力疾披章，批谕字画，间有未真之处。和珅胆敢口称“不如撕去，竟另行拟旨”。”

    “八、前奉皇考谕旨，令伊管理吏部、刑部事务，嗣因军需销算，伊系熟手，是以又谕令兼理户部题奏报销事件。伊竟将户部事务一人把持，变更成例，不许部臣参议一字。”

    “九、上年十二月内，奎舒奏报循化、贵德二厅，贼番聚众千余，抢夺**喇嘛商人、牛只，杀伤二命，在青海肆劫一案，和珅竟将原奏驳回，隐匿不办，全不以边务为事。”

    “十、皇考升遐后，朕谕令蒙古王公未出痘者，不必来京。和珅不遵谕旨，令已、未出痘者，俱不必来京。全不顾国家抚绥外藩之意，其居心实不可问。”

    “十一、大学士苏凌阿，两耳重听，衰迈难堪，因系伊弟和琳姻亲，竟隐匿不奏；侍郎吴省兰、李潢，太仆寺卿李光云，皆曾在伊家教读，并保列卿阶，兼任学政。”

    “十二、军机处记名人员，和珅任意撤去。种种专擅，不可枚举。”

    “十三、昨将和珅家产查抄，所盖楠木房屋，僭侈逾制，其多宝阁及隔段式样，皆仿照宁寿宫制度。其园寓点缀，竟与圆明园蓬岛、瑶台无异，不知是何肺肠。”

    “十四、蓟州填茔，居然设立享殿，开置隧道，附近居民有“和陵”之称。”

    “十五、家内所藏珍宝，内珍珠手串竟有二百余串，较之大内多至数倍，并有大珠，较御用冠顶尤大。”

    “十六、又宝石顶并非伊应戴之物，所藏真宝石顶有数十余个，而整块大宝石不计其数，且有内府所无者。”

    “十七、家内银两及衣服等件，数逾千万。”

    “十八、且有夹墙藏金二万六千余两，私库藏金六千余两，地窖内并有埋藏银两百余万。”

    “十九、附近通州、蓟州地方，均有当铺、钱店，查计资本，又不下十余万。以首辅大臣，与小民争利。”

    “二十、伊家人刘全，不过下**家奴，而查抄赀产，竟至二十余万，并有大珠及珍珠手串。若非纵令需索，何得如此丰饶。”

    听完了这二十条罪状，和大人冷汗浃背。认还是不认？！

    “和珅，这二十条罪状，条条证据确凿，你也不必为自己巧言辩护，一切都是徒劳无益。”

    “皇上，奴才有罪，罪该万死！奴才知道自己难逃法网，自不会为自己开脱。只是这罪状有许多与奴才实无干系，还望皇上明察！”

    “好，既然如此，那你倒是说说，哪一条朕冤枉了你？”嘉庆冷冰冰地道，“六十九年初二，太上皇册封朕为皇太子，你是不是给朕递了玉如意，泄露了旨意？”

    “这个是有。”这一条，和大人实在无从辩驳。

    “太上皇病重的时候，你将宫中的一些事情向外廷人员透漏，还谈笑自若，这个有没有？”

    “这个也有。”其实，和大人要比嘉庆更加担心乾隆的病情。只不过他善于伪装自己的心情，时常把笑脸挂在脸上。

    “那好，去年正月十四，太上皇召见你，你是不是骑马进左门至寿山口？”

    “奴才只是一时急迫，而且腿疾发作，走路不方便，实在是罪该万死。”

    “先皇驾崩，朕命蒙古王公未出痘的可以不来京。可是你却要求不论有没有出痘都不用来京，此事难道也是假的？”

    “都怪奴才没能明白皇上的旨意。太上皇六十年来扶绥外藩，外藩蒙古原该来的，都怪奴才，奴才真是罪该万死！”

    “还有，在你府上搜出的金银财宝，不可计数，难道这不是你贪渎的证据吗？”

    “这些都是其他官员送的，奴才只是盛情难却……”

    “送的？你难道不清楚自己府上有多少钱财？”

    “这个……这个奴才实在是不晓得……”说到家产，和大人登时语塞。

    “既然如此，你还有什么话好说的？朕自然不会冤枉了你，余下的几条，朕会交由其他官员一一审核。”嘉庆嘴角露出了一丝胜利的微笑。“刘墉！永璇！永瑆！你们三人即可将这二十条罪状一一审查清楚！看朕是不是冤枉了他！”

    “遵旨！”三个人连忙答应着。

    嘉庆再不说话，大袖一甩，走出了牢房。

    牢房外晴空万里，空气中没有一丝的风。在明媚的阳光里，一切都是那样的欢快明亮，一如嘉庆此时的心。(未完待续。)