
    自古以来，夺储都是宫廷戏的重点。

    战况非常激烈，情节十分紧凑，场面十分血腥，丝毫不亚于一场真枪实枪、你死我活的现代战争。

    里面充斥着阴谋与背叛、纠结与落寞、希望与坚持、无奈和悲催。

    过程是心酸的，结果是荣耀的。

    胜利的人带走一切，失败的人一无所有。

    一副人间惨剧。

    其实皇子们想说：我们也累，也不想这么干，我们都是被逼的。谁愿意每天拿着把刀子跟自己亲哥哥说：哥，你就学次孔融，让把梨吧！

    太子道：兄弟，你别跟哥争，等哥上去了，哥天天给你发梨吃。

    生在帝王家，身不由己啊！

    为什么？！

    奖品太丰厚了。丰厚得足以让人迷失本性，丧心病狂。

    一言九鼎，生杀予夺，权之巅峰，万古留名。

    谁不心动？

    五阿哥也就死得早，他要是能挺到最后，储君的位置一落实，他妈珂里叶特氏的地位立马就上去了。

    所以，皇宫里是给皇帝养过孩子的女人，都会这样教导自己的孩子：儿子，好好表现，争取将来提个名啥的，娘这辈子可就靠你了。

    大臣们也这么想：爷，您可得争气啊，我这儿可在您这下了注了，输了的话，我直接可以去跳楼了。

    皇子们这么想：都tm一个爹生的，凭什么老爷子一翘辫子，什么东西都你拿走，我连个毛儿都剩不下，有这么分家的吗？！

    于是，皇子勾结大臣，大臣勾结**，**嫔妃和皇子们厮混，大臣们和娘娘们有一腿。能勾结的勾结，不能勾结的拉拢。总之，皇子的姑姑能和他三表兄二舅妈三姨太奶妈的儿子一夜情，贵妃能和他儿子的三老爷四表妹二姨兄五爷爷亲外甥搞婚外恋。

    这一下，宫里算是乱了套了。

    很乱、很现实、也很残酷。

    这就是宫廷娱乐圈的生存法则。

    李世民为了生存亲手干掉了自己的俩个亲兄弟，并强迫自家老子提早退休；曹丕隐病不告，先杀曹聪，再除曹植，再去曹彰。

    弑君、弑母、弑兄，能杀的杀，不能杀的也杀。

    皇权面前，有何人性可言？

    每当皇帝病危，亦或者是退居二线的时候，夺储之战也正是进入白热化的阶段。

    这时候，所有人都面临这选择－艰难的选择。

    所有人的命，在这时候，一文不值。

    所有人都不可以信任，所有人都可以背叛。

    人性，在这一刹那，展现出了他最为阴暗的一面。

    凶狠的獠牙。

    “你认为该由谁来继位？”听了福长安的提问，和大人反问起了他。

    “在我看来，八皇子永璇既无人望又有足疾，希望渺茫；十二皇子永瑾早被打入了冷宫，自然也不会是他；永磷年纪还小，而且十分贪玩，应该也不会是他。想来想去，太子应该就在永理和永琰两人之间了。”

    “哎…….”和大人长出了口气，“在没看到正大光明匾额后面的诏书之前，谁也不能确定储君到底是谁。若是永理还好办，拿钱砸就能把他砸晕，若是永琰的话，就不好办了……”

    “永理爱财，想必皇上也知道，只怕……”

    永理府上有的是钱，但他就是花。不是不想花，是不敢花。永理将形势分析得也十分透彻，太子只能是他和永琰其中的一个。所以，他想给乾隆爷留下一个好印象，以增加自己上榜的概率。左思右想，琢磨了好几月，他忽然想起了自己的爷爷。

    想当年，雍正夺储的时候，诸位皇子是撸胳膊、挽袖子，干得是面红耳赤。就他一个人，整天将自己关在家里，吃斋念佛，精研道学，自称‘天下第一闲人’。暗中却勾结年羹尧和隆科多，加强自己的势力集团，不断向自己的老子康熙表现诚孝。最终赢得了康熙的信任，关键时刻，霍然杀出，给众人吓得一哆嗦。就在所有人还没明白过来是怎么一回事儿的时候，人家大屁股一蹲，稳稳坐在了皇帝的宝座上。

    这叫什么？！

    韬光养晦！

    永理走的就是他爷爷的老路。为了贯彻韬光养晦的夺储精神，他不但自己舍不得吃，舍不得花，他还拉上了自己媳妇儿跟他一块儿吃糠咽菜。永理的媳妇儿是皇后富察氏的侄女（这哥俩亲表兄妹），乾隆爷曾多次对他说：儿啊，你就吃点好的吧！爹岁数大了，心脏不好，**那老婊子整天因为你媳妇儿那点儿破事儿跟我闹，我受不了啊！但人家永理脑袋一摇，就是不听：爹，我这儿正韬着光呢，不能半途而废啊！

    “难说，永理视财如命，不过在皇上眼中也许那就是勤俭节约。所以，这两边我们万万不可轻易投靠，还是再等等，等形势更明朗一点再说。”

    “好，我也吩咐手下的耳目打听一下，看看有什么风声没有。”

    “我还担心，只怕这件事情至始至终都是皇上在试探大臣们。古往今来，没有哪儿个皇上放着皇帝的位置不坐，想做太上皇的。所以，我们暂时要完全站在皇上这一边，一旦皇上提出退位，我们一定要请求皇上继续执政。”

    “好，就按你说的办！”福康安笑了。要说这个大哥可真没白认，啥都不用自己操心，就在那儿闷声发大财就行了。

    “过几天就是皇上登基六十周年的庆典了，到时候，皇上一定会昭告天下。你一定要吩咐你手下的人做好准备，也好有个照应。”

    “放心吧！”

    淑春园与圆明园仅一墙之隔，所以这些日子他是有事儿没事儿就往圆明园跑，以图能够打探到什么消息。

    这一天，乾隆爷兴致很高，见和大人来了，就决定带他去镂月开云欣赏风景。

    镂月开云在康熙时又叫牡丹台，殿前种植着数百株牡丹。每逢四五月份，五颜六色的牡丹花竞相开放，煞是美丽。

    和大人一听说去镂月开云，有些摸不着头脑：早过了牡丹开放的季节，去那里干什么？

    “不明白吧？！朕也是刚刚得知的消息，牡丹台竟然还有一株牡丹能在深秋开放，实是奇观，朕想带你去瞧瞧新奇。”

    “哦？！还有这等事？”

    二人来到了镂月开云，立即有太监迎了上来。庭前，果真有一株牡丹在秋风中悄然绽放。虽然只开了两朵，但却是娇艳欲滴，十分动人。

    “俗话说十月有个小阳春，看来果真如此，就连牡丹都要赶上这个春天，再盛开一次啊！”和大人望着眼前的牡丹，不由感慨道。

    “还是在圣祖（康熙）六十一年的时候，圣祖曾带着皇阿玛和我一起来这里观赏牡丹。我们三朝天子同堂，后人传为一时佳话。如今，圣祖、皇阿玛早已不在，只剩下朕一个人，而朕也已经八十五碎了，只怕……”

    “皇上定会长生不老、万寿无疆。”和大人忙跪下来，小声地说道。

    “倘若朕真的能活一万岁，那岂不成了老妖怪了？”乾隆爷无奈地笑了笑，“朕早已把皇储理好了，这已经是朕第四次立储了，回想起来很是心酸啊……”

    “皇上不必悲伤，想必是那三位阿哥福分不到……”

    “的确是福分不到，没有这位新储君的福气！”说道这里，乾隆爷笑了，“待九月初三一到，朕就昭告天下。其实，朕不宣布，群臣心里也清楚。众皇子中，只有他最为内敛持重，宽厚仁德，立他为皇储也算是众望所归了。”

    “是！”和大人连忙应道：‘内敛持重，宽厚仁德’，永琰？！

    “嘉亲王在几位皇子之中，年龄虽然不是最长，但却极为稳重，性情宽仁。这几年奴才们追随嘉亲王为皇上效命当差，军机处和朝野上下都非常服从，立嘉亲王为储，的确是众望所归啊！”和大人决定赌上一把，以判断自己的推断是否正确。

    现在可是关键时刻，一招棋错、满盘皆输啊！

    “嗯，看来永琰的确是储君的不二人选了！”听了和大人的话，乾隆爷嘴角露出了淡淡的微笑。“朕有些累了，你先回去吧！”

    “是，奴才这就告退！”

    乾隆爷在王廉的搀扶下上了轿子，慢慢朝九州清宴的方向去了。九州清宴与正大光明殿隔湖相望，由三进南向大殿组成，乾隆爷的寝宫‘乐安和’就在中轴的西部。

    望着乾隆爷的轿子越走越远，和大人也马不停蹄地赶回了自己的淑春。既然知道了新储君是谁，和大人自然不能放过这个机会。他决定：

    先下手为强。

    ;