
    “什么？”和大人腾地站了起来，“怎么就病了？严重吗？”

    “这些奴才不晓得，您还是快进宫瞧瞧吧！”

    “马上备车！”和大人大声吩咐道。

    没过多久，一辆车子急急驶出和府，朝紫禁城飞驰而去……

    大树要倒了！

    紫禁城养心殿外已经聚集了很多大臣，见和大人一来，连忙作揖请安，纷纷让出了道路。和大人心里着急，也不与这帮孙子客气，径直向殿门走去。

    我的万岁爷啊，您可一定要撑住啊，和珅来了！

    刚到门口，发现嘉庆也正站在那里候着。

    “奴才给皇上请安！”和大人连忙垂手退到一边请安。

    “这阵子你见过太上皇吗？怎么突然说病就病了？”嘉庆也是一副急切的样子：病得好，最好一病不起！

    “奴才家里出了点事儿，已经有些日子没进宫了，生怕给太上皇带来晦气。”

    “哦……”嘉庆这才想起了和大人刚刚丧妻，的确已经很久没进宫了。“丧事办得可好？”

    “多谢皇上挂念！”听了这话，和大人忙又跪下来磕头，程序走得相当到位。

    两人正说话间，王廉推门走了进来，见和大人跪在门外，眼睛一亮。

    “太上皇要单独召见和大人，您随我来！”王廉说道。

    “是！”和大人连忙站起身来，随着王廉进了养心殿，皇上与众臣仍在门外候着。大臣们早已习惯了如此，但嘉庆不这么想。

    擦，到底我是你儿子，还是和珅是你儿子？你个老不死的，真的老糊涂了吗？！

    “太上皇怎么会生病？严重吗？”和大人一边跟着王廉往殿内走，一边小声地问道。

    失去了乾隆的庇护，和大人将直接面对嘉庆的挑衅！

    “和大人放心，并不是很严重。太上皇已经八十多岁了，不比年轻的时候，有个小毛病也是正常。”

    “那我就放心了。”

    两人一前一后来到了乾隆的病榻前。只见乾隆爷正在床上坐着，气色很是不好。和大人连忙跪下来请安。

    “和珅啊，快起来吧！”

    “主子感觉如何？您可是把奴才给吓坏了！”和大人轻轻站起来身来问道。

    “哎……”乾隆爷只是重重地叹了口气，似乎不知该怎么回答。“朕的毛病怕是无药可医了。朕太老了，一点小毛病都受不起了……”说着说着，乾隆爷又剧烈地咳嗽了起来。和大人连忙上前为乾隆爷捶背，一边捶一边默默地流泪。

    真实的眼泪。

    “和珅啊，这些日子也真辛苦你了！爱妻病逝的经历朕也有过，朕是过来人，还是听朕一句，节哀顺变吧！生老病死非人力所及，权利再大也无能为力啊！”

    “主子……”和大人听了，再也忍不住啜泣起来，“奴才这几年不知是怎么了，亲人接二连三地离我而去。这倒也罢了，就连主子都要生病吓唬奴才！倘若主子果真要去，奴才一定要随着您一起去。除了主子，这世上再也没什么奴才可留恋的了！”

    是啊，该走的都走了，独留自己在人世又有什么意思？

    金钱、权利，如果没有人与你分享，它们又算是个神马东西？！

    成功只是让你活得更好的一种手段，但绝对不是目的。

    许多人想错了，也做错了。

    和大人也一样。

    和大人明白了，也晚了。

    他恨明白。

    为什么你一如**，总是最后才来？

    明白：我一直都在，只是你忘记了而已。记忆力是硬伤，我表示很无奈。

    和大人一声长叹：人傻不能复生啊！

    “这是什么话，朕还盼着到时候你给朕办个热热闹闹的葬礼呢！你要是随朕去了，谁给朕办？别人办事都马马虎虎的，朕信不过。”

    “可是奴才心里实在是挂念主子啊！”和大人擦了擦眼泪，哽咽着说道，“奴才今儿本不该来，怕给您带来晦气，本打算就在养心殿外远远瞧上您一眼就够了。可一到了养心殿外，无论如何也忍不住要进来瞧瞧，奴才担心啊！这点小毛病本不算什么，只要主子您想得开，明儿就能康复！”

    乾隆笑着摇了摇头。

    “朕的身子朕清楚，想要康复怕是难了。朕最放心不下的就是你和颙琰。你对颙琰的心思朕清楚，其实他不是那么小气的人。前一阵子，颙琰还时常在朕面前提起你，说这朝廷大事日后都要仰仗你，可见他对你的信赖之深。”说完这一段话，乾隆已经是气喘吁吁。

    “太上皇放心，奴才明白主子的心思，定不会辜负了主子的期望。”和大人并不反驳，但要让他相信，却是极难。

    朝廷是什么地方？尔虞我诈，你死我活的地方。谈何忠诚与信赖？

    没有永恒的敌人，只有永恒的利益。

    “咱们君臣二人是前世的缘分，你做了什么朕都不忍责怪。可倘若朕闭了眼，后来的人只怕再难有这么宽忍。”说到这里，乾隆又顿了顿，喘息了半刻方才又继续说道，“你的事情，颙琰也知道不少，朕也亲自给他交代过，让他不计前嫌。他听了欣然应允，没有半点难为之色，看来果真没有责怪你的意思。”

    “皇上能够如此宽宏大量是奴才的福气，奴才定会尽心尽力辅佐皇上，为朝廷效力！”

    “颙琰虽然不计前嫌，可日后你也要小心行事。否则，倘若颙琰追究起来，朕也帮不了你……”说到这里，乾隆又是一阵咳嗽，任凭和大人怎么捶背拍打都无济于事。

    “快传太医！快传太医！”和大人连忙吩咐道。

    太医跑了上来，经过一番诊治，乾隆的咳嗽终于停了下来。他虽然不再咳嗽，但精神却萎靡了许多，再也没有精神与和大人说话了。

    “朕有些累了，实在是不想见殿外的那些大臣。你出去就说朕一切还好，一并退下吧！”乾隆挥了挥手。

    “是！主子好好休息，奴才明儿再来探望您！”和大人跪下来磕了三个头，退了下去。

    “太上皇身体还好，刚刚已经休息了，诸位还是退下吧！”和大人刚走出养心殿，便站在门口大声吩咐道。

    众大臣听了，一边悄声议论着，一边转身退下了。嘉庆站在和大人身边，望着他露出一丝不易察觉的微笑。

    “皇上，奴才先退下了！”和大人望着嘉庆那奇怪的表情，连忙告退。

    “好！和大人今日消瘦了许多，快回府去好好修养吧！日后朕还要仰仗着你帮助朕治理朝政呢！”

    “谢皇上！”和大人谢了恩，转身匆匆离去。

    一路上，他再也没敢回头，似乎嘉庆正站在养心殿外用奇怪的眼神望着自己笑。那笑意里有恨，有憎恶，还有幸灾乐祸的笑意，和大人忽然有些无法呼吸……

    不对，事情不应该是这样。一定是什么地方出现了问题。

    可问题又出在哪儿呢……(未完待续。)