
    何谓苦衷？

    苦衷就是心里是苦的，说出来一把鼻涕一把泪的，最后还没说清楚。

    “太上皇哪里是跟你过不去，他这是跟我过不去！册封诏书本是朕的事，父皇却偏偏要插手！朕大喜的日子，他大办‘千叟宴’，还要朕作陪，这不是拿朕做儿皇帝吗？朕不过是个名义上的皇帝，军政大权还是他一个人说了算，朕只不过是他手中的傀儡而已。朕的难处，难道你不清楚吗？”

    “我知道。”

    擦，这就不叫苦衷了，这叫矫情。

    “皇上，都是我不好，让您心焦了！”

    “朕没有实权，也实在是苦了你了。”望着妻子苍白的脸，嘉庆十分心疼。“朕这个皇帝实在是没用，做什么都得处处小心。再加上朝中和珅一党处心积虑地想要除掉朕，朕就好比那包皮过长的老二，进退两难啊！”

    “软的时候你就难，现在硬了，我懂的…….”

    “稍有不慎，鸡飞蛋打啊！”

    “皇上，您就放心吧！臣妾日后一定会尽心尽力照料太上皇的饮食起居，千方百计讨他老人家欢心，定不会让太上皇与您为难的。”

    “朕不需要你做什么，只要你保重身体，就行了（你可千万别再抽了）……”嘉庆望着妻子，担心地说道，“好了，朕得赶紧过去了，久了只怕太上皇会不高兴。”

    “快去吧！”喜塔腊氏多么希望丈夫能够多留一会儿，不过她不敢开口，只得目送着嘉庆离开了。

    远远地，他似乎听见了宁寿宫喜乐奏起，看见了人们觥筹交错的欢喜场面，但这一切，都与她无关了……

    就在喜塔腊氏躺在病床上暗自神伤的时候，宁寿宫皇极殿的‘千叟宴’正如火如荼地进行着。

    这次的‘千叟宴’，对于乾隆爷来说不怎么新鲜了。早在他登基50周年的时候，和大人就为他操办过一次。不过那一次，只有三千九百多人，而这一次，和大人叫来了八千多人。当真是锣鼓喧天，鞭炮齐鸣，红旗招展，人山人海啊！

    然而，更为新奇的是，和大人考虑到让一帮老爷子在外面干耗着，难免冻出病来。他别出心裁，竟然在大殿中摆上了一千五百多个火锅，给这八千多个老爷子搞了个自助餐。这一举措，再一次得到了乾隆爷的首肯。

    创意很新颖，气氛很活跃，组织很到位，考虑很周全！

    颙琰用力嚼着口中的羊杂：这哪里是在吃火锅，这是在吃我啊！

    和大人笑道：这才哪儿到哪儿啊！

    二十天后，湖广总督毕沅上了一道折子。

    毕沅是个人才。乾隆二十五年（1760）进士，廷试第一，状元及第，经史小学，金石地理，无所不通。不但如此，此人还深谙为官之道，和大人四十大寿之时，他曾赋诗十首相赠，以表达自己深深地崇敬之情。

    如此文武双全，才华横溢的一个牛人，竟然在自己擅长的专业上犯了一个错误－一个致命的错误。

    他造错了句子。更准确的说，他颠倒了词汇的语序。

    当时的毕沅当上了湖广总督。按理说，作为一方大员，生活过得应该非常潇洒才对。不过毕沅同志却很悲催，他没摊上好地方。刚一上任，就遇到了造反的勾当。

    白莲教！

    当时的湖广地区很乱，白莲教举办的各种慈善活动极受追捧。毕沅同志为了完成上级下达的工作任务，是废寝忘食、不分日夜地坚守在工作岗位上。不过，白莲教毕竟是白莲教。按白莲教中兄弟们所说：爷是江湖中人。左青龙、右白虎，腰间纹个米老鼠。神来杀神，佛挡杀佛。相当霸气地说。

    白莲教一猛，就轮到毕沅同志头大了：这帮老爷们太牲口了，可咋整啊！整天抱着脑袋就在那想，有一天，忽然灵光一现：擦，我是官儿啊，我是有组织的人啊，有困难找政府啊！

    当下忙命人笔墨伺候，大笔一挥，就写起了求援信。不过由于他对刚才想出的那个天才般的主意太过得意了，一激动，就将‘皇帝’二字写在‘太上皇’三个字前面了。更为神奇的是，他拿起奏折来反复看了好几遍，竟然没有发现这其中的语病。

    就这样，折子千里迢迢来到了京城。和大人一不小心打开了折子：擦，这道题他做错了。

    “太上皇，奴才这里有道折子，请太上皇过目。”和大人揣着毕沅的折子就到了养心殿。

    “呈上来。”

    和大人听了，连忙将折子递了上去，随即俯首跪在一旁。

    “又是白莲教的事情，看得朕都有些头疼了，不是早吩咐你们处理了吗？怎么还专门呈上来？”

    “皇上，奴才觉得里面有些话不是很妥。”

    “哦？”

    “您看这句，毕沅将‘皇帝’二字放在‘太上皇’之前。这明明就是对您的大不敬啊，这种风气应该及时遏止才是啊！”和大人连忙上前将折子上的语病指了出来。

    “好个毕沅，亏朕这么看重他，他竟敢如此亵渎朕！和珅，传朕的旨意，将毕沅拿来京城交部议处！”

    “奴才遵旨！”和大人连忙领旨，不过处置毕沅可不是他的目的。他又继续说道，“主子，奴才以为这正是个机会。”

    “什么机会？”

    “奴才以为，您应该下旨公示以儆效尤。如此一来，那些不明就理的奴才们，日后就不会再犯这种错误了。”

    “和珅，看来朕真的是老了。要是没了你，朕可就真成了谁都可以糊弄的老糊涂了！”

    “太上皇英明神武，慧眼如炬，永远顶呱呱！”

    “下去吧！”

    和大人很快就帮乾隆爷拟好了圣旨，再次重申，一切军国大事，仍由太上皇亲自处理，嗣皇帝聆听教诲，随同学习。圣旨中还特地提出毕沅一事，外省奏章已经由军机大臣奏定款式，通行颁布，如不遵照，必将严惩……

    圣旨一出，嘉庆同志倍感无辜：擦，躺着都能中枪。这皇帝当得，好多年都没找到尴尬的感觉了，今天找到了，真的很尴尬啊！

    “和兄，咱们这样跟嗣皇帝过不去，万一哪一天太上皇嗝了，到时候咱们可怎么办啊？！”福长安一直忠心耿耿地陪伴在和大人身边，从来不对他说一个‘不’字。可是，和大人与嘉庆如此针锋相对，他实在是心有不安。

    “你以为咱们听他的话，带着他玩儿，他就能放过咱们？！皇上对咱们的恨可不是一天两天了，要想讨好他，得到他的欢心是不可能的。”现在已经没有回头路了，只能硬着头皮走到黑，不是他死，就是我亡！

    “那咱们？！”

    “自从皇上登基，朝中许多大臣都暗中脱离了咱们，不再依附。虽然谁都没跟咱们明里作对，但这种微妙的变化我感觉得出。现在咱们要做的就是拼死一搏，趁着太上皇还健在，必须让所有大臣们俯首称臣。这样，即便太上皇哪一天不在了，皇上他也奈何不了咱们……”

    “必须这样吗？”

    “倘若皇上掌权，咱们可就一点儿机会都没有了。趁着现在皇上对太上皇有所顾忌，我们正可以把所有权利都揽在自己手中。倘若失去这次机会，日后我们恐怕就只能任人宰割了。”

    “事情既然已经到了这个地步，也只好如此了。”福长安想了想，点头答应了下来，不过他那颗小心脏纠结得紧紧的：擦，跟皇帝对着干，太tm刺激了！

    “给嘉庆做侍读的事儿我已经和吴省兰说了，他非常愿意效劳，接下来就等你向皇上说了。”

    说是侍读，其实就是以整理诗文稿件为名，时时刻刻监视嘉庆的一举一动。和大人可不希望嘉庆与朝中大臣们相互勾结，必须尽最大努力，最大限度地孤立他，剪除他的羽翼和心腹，控制、摒除一切接近嘉庆的人。只有这样，嘉庆才能永远只是一个傀儡皇帝，而自己才能永远站在太和殿的舞台上，面朝大海，春暖花开。

    “明天我就带吴省兰过去”

    “老爷，福老爷的府上来人了，说是有要事求见福大人。”两人正说着，呼什图突然进来禀报。

    “福老爷难得有时间来坐坐，竟然找到府上来了！也罢，把他带进来吧！”

    没多久，一个男子慌慌张张地跑了进来，一进门就跪在地上，放声大哭：“老爷，出大事了！”

    “什么事这么慌张？这是在和府，怎么还这么一副德行？！真给我丢人！”

    “老爷，刚刚从南方回来的急信，三爷归西了！”

    “什么？！三爷……”

    三爷：福康安！(未完待续。)