
    巅峰更进一步，就是悬崖。

    和大人一生大起大落，如果非要用一座山来形容的话，我想应该是珠穆朗玛峰。

    和大人出身卑微，家道中落，从小父母双亡，受尽继母和同学们的欺凌和辱骂。之后，他得道英廉的眷顾，从銮仪校卫开始，平步青云，扶摇直上，直达巅峰。而后，一落千丈，跌至谷底，惨不忍睹。

    如此大起大落，用郭老师的话说：太刺激了！

    郭老师说得没错：其实，怎么上去的并不重要，重要的是怎么下去。

    赵老师也说：人生的伟大，不在于你飞得多高、多远，最重要的是你能够安全着陆。

    有些人走着，却困在原地，有些人活着，却如同死去。

    人，上台要想下台时。

    未雨绸缪，方能全身而退。

    爬到巅峰又如何？！爬得越高，死得越惨。

    能进能退，方称完人。

    和大人只是一个妖孽，他不是完人。

    在他攀上巅峰的那一刻开始，他的一只脚已经踏上了悬崖边缘。

    命运在他儿时无情地捉弄了，这一次，在他最为辉煌的时候，它再一次伸出了他那肮脏的大手，无情将和大人剥了个精光。

    悲哀与怜悯。

    是命运吗？！

    亦或是人性使然？！

    去过北京的人知道，夏天一到，北京城里根本就是人呆的地方。乾隆爷活了85岁，对北京的气候摸了个底儿透。刚一进七月，乾隆爷就喊了一句：擦，太tm热了！来人啊，避暑山庄地开路，老子要去纳凉！

    乾隆爷前往承德，和大人必须跟着。不过，说心里话，他是真不想去。因为就在一年前，霁雯又给他生了一个儿子。四十岁得子，和大人大喜过望，抱着小子就睡不着觉了，那叫一个稀罕。恨不得捧在手心里，整天哄笑陪伴。

    小家伙长得也非常漂亮，虽然只有一岁，但却是既聪明，又懂事。每到啼哭之时，和大人都会抱着他道书房指点字画。说也奇怪，臭小子一看到诗文书画，立刻就会转涕为笑。也不知是不是随了根儿。

    和大人喜出望外，想起了他爹的一句老话：我这个儿子将来有大出息啊！

    唯一美中不足的一点，这小子身子不太好，和大人为了给儿子调养身体，银子是没少往外扔，不过瞧遍了京城中所有最好的郎中，药吃了不下数百万两，但这小子的身子就是不见起色。

    和大人是夜不能寐，整天抓心挠肝：这可咋整啊！

    有钱就能换来健康吗？！

    健康是一种心态。

    钱不是万能的。由其是在疾病面前，他连张纸都不如。

    谁说的？

    医院说的。

    这一天，和大人整合王杰，董诰等人在避暑山庄临时的‘军机处’办公，忽然刘全大老远从京城赶了过来。

    王杰我们应该不陌生，现在我们来说说这个董诰。

    为什么要介绍他呢？！

    后面还有他的戏呢，不介绍你不知道是怎么回事儿。

    老规矩，我们先看档案。

    中文名：董诰

    别名：字雅伦、西京，号蔗林、柘林

    国籍：清

    民族：汉族

    出生地：浙江富阳

    生卒：1740年－1818年

    职业：官员、书画家

    代表作品：参与编辑《四库全书》，《满洲源流考》

    董诰位极人臣，出入禁中40年，供职勤恪，进止皆有常度；熟谙掌故，政事得失，皆能洞鉴本源。朝见时，凡有献纳，皆面陈之，不用奏牍。平生所学，在一“诚”字，以为天下无不可与外之人；而人亦未有敢侮之者。

    他帮过朱珪。

    朱珪？！

    安明的事儿，就是朱珪攒罗阿贵捅的，和大人险些在因为此事栽了一个大跟头。

    和大人什么人？！对待敌人如严冬般寒冷，尤其是政治敌人，宁杀错，不放过。

    本这这一原则，和大人寻了个机会，反过来参了他一本。

    当然，这一本，比之当年那一本，分量上重了许多。

    分量？

    和大人的分量。

    其实，这事儿根本就不算事儿，要不是和大人有意整他，这事儿简直不值一提。

    事情是这样的。

    朱珪是北京人，乾隆十三年（1748）进士，历任福建粮道、湖北按察使，山西布政使等职。乾隆四十一年（1776）年开始，一直担任嘉庆的老师，教嘉庆读书，两人感情十分深厚。

    乾隆五十九年（1794），朱珪出任两广总督，被封为太子太保、太子太傅。

    乾隆对朱珪很是欣赏，所以一直想把他召回京城。嘉庆元年八月，乾隆爷特意擢升他为大学士，朱珪童鞋就此踏上了返京的路途。

    朱珪一进京，嘉庆可高兴坏了：老师来了，我不再不孤单一人了！大喜之下，他写了一首诗：

    看见和珅

    我不怕不怕啦

    我神经比较大

    不怕不怕不怕啦

    胆怯只会让自己更憔悴

    麻痹也是勇敢表现

    朱珪回应道：

    一个人睡也不怕不怕啦

    勇气当棉被

    不怕不怕不怕啦

    夜晚再黑我就当看不见

    太阳一定就快出现

    和大人笑了：寡人就要有寡人的样子，身边怎么能多出个人呢？！

    这事儿让和大人知道了。

    和大人怎么知道呢？！

    嘉庆有老师，和大人也有。和大人的老师吴省兰同志，正在给嘉庆做侍读呢！

    吴省兰上任后，是千方百计地想找些有价值的东西贡献给和大人，以感谢他的知遇之恩。不过，他虽然整日里帮助嘉庆整理诗文稿件，但人家嘉庆也不是吃素的，知道你吴省兰为什么在这儿。所以，无论吟诗作对，亦或是诗赋文章，嘉庆无不想了又想，寻思之后再寻思，最后方才挥毫泼墨，笔落成章。吴省兰同志很着急：小样儿，心眼儿挺全啊！

    好在有句老话说的好：功夫不负有心人。吴省兰在度过了一个又一个不眠之夜后，终于等来了嘉庆为他老师朱珪写得贺诗。当下，便使用飞鸽传书，亦或是传真、短信的方式，将这一消息传达给了和大人。

    和大人想也不想，一脚跨进养心殿：团结紧张、严肃活泼。先捅一下再说。

    “太上皇，奴才今日得知两广总督朱珪升任大学士，皇上写诗相贺，只怕这其中有些……”和大人欲言又止，一副高深莫测的样子。

    “怎么？！”

    “奴才以为，这是皇上在向下属‘示恩’……”

    “哦？！颙琰正是越来越不像话了！竟然如此明目张胆地笼络人心！当朕真的是老眼昏花，什么也看不到了吗？！来人啊，把颙琰给我叫过来！我要当面对他进行思想政治教育！”

    “太上皇，臣以为此事并非如和大人所说的那般严重。当今皇上仁德宽厚，跟随朱大人读书多年，所以对待朱大人十分敬重。如今朱珪高升大大学士，皇上作为学生，作诗相贺本来是在正常不过的事情。想必，皇上也不是有意为之。”这个时候，就该轮到董诰闪亮登场了。

    听了董诰的话，乾隆爷低头想了很久，终于默默地点了点头：是有点小题大做了。

    和大人不这么想。

    “太上皇…….”和大人什么话都没说，只是呼唤了一句他的尊称。

    乾隆爷看了和大人一眼，眼神中的那一抹霸气忽然间黯淡了下去：“不管有意还是无意，这种事情以后都不允许再发生了。董诰，你身为军机大臣，日后定要好好教导皇上，不可有意袒护。至于朱珪，身为人师，只知结交皇上，实在让朕寒心。粤东一带洋面肆劫，朱珪身为总督不能认真缉捕，难辞其咎。传朕的旨意，卸去朱珪两广总督一职，命其前往安徽出任巡抚一职吧！”

    “是！”董诰、和大人连忙答应。

    和大人笑了：什么叫孤立？孤孤单单，如坐针毡。

    董诰一声长叹：妖孽祸国，国将不国啊！

    “刘全，你怎么来了？崇文门出了什么事情吗？！”和大人见刘全风尘仆仆的样子，就知道一定发生了什么大事。

    现在的刘大管家极能沉得住气，很少慌乱。

    很简单，没有我们家老爷摆不平的事儿嘛！

    这一次，和大人还真摆不平。

    “税关好着呢，只是府里出了事，小少爷他又病了……”

    “又病了？！严重吗？！”

    刘全不说话了，只是点了点头。

    “速度备车，在宫门外等我。我这就去跟太上皇说一声，咱们马上回京。”

    和大人一路小跑，一头扎进烟波致爽殿西暖阁。

    “太上皇，请两天假！”

    “咋了？”

    “我小儿子病了。”

    “病了？！严重吗？！”

    “不知道……”

    “擦，那你还愣着干嘛，快去啊！”

    “谢太上皇。”

    和大人披星戴月，日夜兼程，只用了两天时间就赶回了京城。不过，还是晚了。

    和大人没能见上他小儿子最后一面。

    “老天爷啊，你这是在惩罚我吗？！”

    和大人痛失爱子，心如刀绞，整日将自己关在书房，一连数日都没出门半步。他提笔写下了《忆悼亡儿绝句十首以当挽词》。其中一首这样写道：

    寄语老妻莫过伤，

    好将遗物细收藏。

    归时昏眼如经见，

    竹马斑衣总断肠。

    然而，还未等这份伤痕愈合，两个月后，又一个噩耗降临到了和大人身上：

    和琳死了。

    致命的悲伤。(未完待续。)