
    正月十一，嘉庆正式宣布了和大人的二十大罪状，指斥和大人佞妄不法，目无君上，贪污纳贿，害国肥己，并要求各省督抚及部院九卿对和大人进行议罪。

    诏书一下，各省督抚、各部公卿立即响应，最先出手的是直隶总督胡季堂。

    胡季堂由荫生入仕，历任甘肃庆阳知府、甘肃按察使、江苏布政使、刑部尚书、兵部尚书等职。嘉庆三年（1798）被授直隶总督，位高权重，颇负名望，就连经他举荐的人也都很受重用。正月十五日，元宵佳节，胡季堂率先上奏。他认为和大人目无君上、贪渎**，应该“凌迟处死”。

    胡季堂的提议让嘉庆很是满意，一切都在按照他的预想的那样，只要他御笔一勾，和大人立即身首异处。他对和大人的恨已经不是一天两天了，压抑了多年的仇恨终于可以**出来了。这份恨意甚至让他忘却了失去父亲的痛苦，他所体会到的只有**。

    生杀予夺，大权在握的**。

    于是，他下了道旨意，要求在京三品以上的官员研讨胡季堂的提议。这实际上也就是暗许了胡季堂的提议，同意将和大人凌迟处死。

    “公主，大事不好了！皇上想要将老爷凌迟处死啊！”和府东路，一名仆人急匆匆跑进了院子，向固伦和孝公主禀报。

    自和大人入狱以后，不但和府被抄，和大人的大小管家、宠妾们也都相继入狱，就连额驸丰绅殷德也被抓起来审讯。整个和府犹如落入了地狱一般，让固伦和孝公主感到十分恐怖、绝望。

    不过，她向来识大体、顾大局。自和大人入狱，和府被抄以来，他一直留在府中，没有离开过和府半步，一切听从皇上的安排。公公的罪状他心中有数，只要皇上能够网开一面，她绝对不会干预其事。

    “凌迟？”和孝公主得知消息后大吃了一惊。

    “老爷可是公主的公公、大行太上皇的亲家啊！直隶总督刚刚提议凌迟，看皇上的意思好像是应允了！”家人道。

    “来人！备车！”事到如今，和孝公主在再不能坐视不管了。

    没一会儿，一辆车子就来开了和府，直奔紫禁城而去。

    紫金城乾清宫上书房内，嘉庆正捧着那些要求凌迟处死和大人的奏折，心满意足地仔细端详着。大学士、九卿自然不想违了他的意思，他们纷纷上书将和大人凌迟处死，抛尸街市，对于福长安则处以斩立决。

    呵呵，这次看谁还来救你！

    正思量间，太监来报，固伦和孝公主求见。

    “就说朕公务繁忙，没有时间，你让她回去吧！”嘉庆自然清楚和孝公主此行的目的，当下闭门不见。

    太监听了，连忙出去回复。可没过多久，那小太监又跑了回来。

    “皇上，和孝公主在门口跪着，说您不见他，他就不起来。”

    “罢了！罢了！那就带她进来吧！朕就知道躲不过。”

    和孝公主来到嘉庆面前，直挺挺地跪倒在地。

    “皇兄吉祥！”和孝公主说道。

    “快起来吧！”嘉庆的语气十分冷淡。“额驸丰绅殷德与此案牵涉不多，朕不会多加追究，这个你不必担心。”

    “看来皇兄已然知道妹妹此行的目的。既然如此，妹妹也就不绕弯子了。妹妹此行并不是为了额驸，而是为了和珅。还请皇兄看在大行太上皇面上，看在妹妹面上，饶了和珅一命吧！”和孝公主跪在地上，语气诚挚地说道。他知道自己的丈夫无论如何也罪不至死，正真需要拯救的只是和珅一人而已。

    “和珅罪恶滔天、祸国殃民，朕若不除之，如何向天下臣民交代？！更何况，大学士、九卿、各省督抚都要求将和珅凌迟处死，你要真如何处置？”

    “皇兄！他可是妹妹的公公啊！”听到‘凌迟’两个字，公主的心一下子揪了起来。儿时和珅陪伴自己玩耍的情景一幕幕浮现在他眼前，让他挥之不去。

    “公主，朕一直认为你是个识大体的人，怎么能为了一己私情，置江山社稷于不顾？”

    “江山社稷？和珅一条命怎能与江山社稷相比？”

    “和珅他功高盖主！倘若朕不除掉他，这天底下的人就只知道这世上有和珅，哪里知道有朕？朕又如何君临天下？更何况，他的权势已经威胁到了咱们大清的江山！和珅的党羽遍布朝野，只要他振臂一呼，不知多少人会响应。不除和珅，他要是果真谋反，你担得起这个责任吗？”

    听了这些，和孝公主惊得说不出话来。她毕竟是爱新觉罗的后人，自然会全力维护江山社稷。

    “既然如此，那就请皇上赐他个全尸吧！他虽然罪恶滔天，但毕竟是先朝重臣，追随父皇这么多年，对妹妹也是百般优待。妹妹无论如何也不能看着他被凌迟处死，抛尸街头啊！”

    “你先退下吧！朕不能妄自答应！”嘉庆明白她的心情，可和孝公主未必就体谅他。自己受了这么多年的屈辱，怎能如此善罢甘休？！

    君威何在？！

    “皇兄！皇上！”和孝公主跪在地上哭出声来。

    “来人！快快扶和孝公主退下。”嘉庆连忙唤宫女将和孝公主扶了起来，送了回去。

    这一年的元宵佳节对与和大人来说，无比凄凉。往年的元宵节，和府内都是人来人往，热闹非常，那是何等的荣耀！可如今的元宵节，却只有他一人独自在狱中度过。

    听着外面一声声的爆竹炸响，望着天空那一轮皎洁的满月。和大人伤感之余，提笔写下了两首小诗。

    《上元夜狱中对月两首》

    其一：

    夜色明如许，嗟令困不伸。

    百年原是梦，廿载枉劳神。

    室暗难挨晓，墙高不见春。

    星辰环冷月，缧绁泣孤臣。

    对景伤前事，怀才误此身。

    余生料无几，空负九重仁。

    其二：

    今夕是何夕，元宵又一春。

    可怜此月夜，分外照愁人。

    思与更俱永，恩随节共新。

    圣明幽隐烛，缧绁有孤臣。

    人生凄凉，何过于此？！(未完待续。)