
    嘉庆被叫到养心殿后，乾隆爷严厉地斥责了他一番。

    “你小子闲疯了吧，没事儿往军机处跑什么？”

    “皇阿玛，我这也是想去学习学习，为日后的工作做好铺垫啊！”

    “我看你是想拿我做铺垫吧！”

    “儿臣不敢！”

    “谅你也不敢！你老子还没死呢，规规矩矩地做你的嗣皇帝。不要想太多，想太多对你没好处。”

    “儿臣知道了。”

    “以后有什么事儿，先跟我知会一声，别自作主张，太和殿没你想得那么简单！”

    ……

    嘉庆很苦逼，屁话没敢放就回到了毓庆宫，一头扎进书房，死活不肯出来了。

    这皇帝当的，真心没意思！

    “皇上，皇后娘娘身子不适，已经召御医前来诊治了……”眼看着日头偏西，毓庆宫的领班太监这才来到书房外小声地禀奏道。

    嘉庆轻轻推开了房门，朝寝宫去了。皇后这半年来身体一直不适，御医是想尽了办法，依然没能让她的病情有所好转，嘉庆很是挂念。

    寝宫内，喜塔腊氏正躺在病榻上，脸上苍白，一双眼睛深深地陷入眼眶之内，让人望之生怜。

    怜悯。

    宫廷之中谈何怜悯？！

    除了冰冷，就是倾轧。

    政治本身就是冷的。

    热血沸腾注定引火上身。

    “皇上，臣妾给皇上请安！”喜塔腊氏见到嘉庆，勉强撑起了身子，朝嘉庆欠身请安。

    “快别多礼，躺下来好好休息！”嘉庆忙上前扶住了妻子。

    “臣妾整个冬天都躺在病床上，都不知道毓庆宫外面是什么样子了……”

    “你好好休养，再过一个月，樱花就开了，到时候朕陪你去园子里赏樱花……”

    “樱花要开了吗？一晃儿我都病了这么久了……”

    “皇上，奴才该服侍皇后娘娘吃药了！”站在一旁的宫女见到了吃药的时辰，连忙上前禀报。

    “好！”嘉庆点了点头，“你快吃药吧，安心把病养好，我们马上就要熬到头了，好日子正在前边等着我们呢，你可一定要挺下去下啊！”

    喜塔腊氏听了，闭上了眼睛。嘉庆继位已经一年了，这句话不知说了多少遍，喜塔腊氏早已心灰意冷。

    纷纷世事无穷尽、天数茫茫不可逃啊！

    喜塔腊氏的病情越来越严重，到嘉庆二年（1797）二月初七日的傍晚，她已经开始神志不清，胡言乱语起来。

    “皇上，皇上”

    “皇后！皇后！”望着失去了神智的妻子，嘉庆不由得手忙脚乱。“御医！御医！快想办法！”

    御医们听了，胆战心惊地跑到了床榻之前，一通望闻问切，甚是专业。

    “怎么样？！”嘉庆焦急地问道。

    病入膏肓，天地无为，我们还想个屁法儿！

    不过，为了保全他们那可稚嫩的项上人头，这帮老郎中还是大笔连书，一张一张的单子往外开。开到最后：离离原上草，处处闻啼鸟，欲穷千里目，花落知多少。擦，这都哪儿跟哪儿啊！

    他们这才想起来祖训：祖传牛皮癣，专治老中医。

    擦，这点儿赶的！

    “皇上……”御医们见皇后已经没了呼吸，齐刷刷地跪在了地上。

    “皇后！皇后！”一声凄厉的呼喊声在毓庆宫内猛然响起。嘉庆扑到妻子身上，用力地摇晃了起来。她的身体仍旧是温热的，眼睛却再也无法睁开。

    毓庆宫外，樱花落满了一地。

    “皇后……”整个毓庆宫哭声一片。

    此时，乾隆爷正与和大人在养心殿赏玩书画。

    乾隆爷一生对书画极为痴迷，从其祖父那里继承下来的字画珍玩在内，毕其一生所搜集的稀世珍品数量之巨，举世无双。

    这些收藏，有些来自于臣仆的贡献。例如，乾隆二度南巡时，礼部尚书沈德潜前往接驾，一次就进献书画七件：董其昌行书两册、文征明山水一卷、唐寅山水一卷、王鉴山水一轴、恽寿平花卉一轴、王翚山水一轴。而和大人进供的金佛更是硕大无朋，“长可数尺许，舁入阙中”。

    当然，乾隆的收藏品，有相当一部分是由内府制造的。乾隆皇帝尤其爱玉成癖，他耗费了大量的人力和财力致力于玉器的生产和收藏，因此乾隆朝收藏的玉器甚丰。仅一件“大禹治水”的玉山，将玉料从新疆经水路运到北京，后又转运到扬州，制成后又运回紫禁城，就先后用去10年时间。

    这座巨型玉雕，高九尺五寸，重一万零七百多斤，堪称玉器之王。现在这座玉山就放在北京故宫博物院里，接受游人们的检阅。同时接受检阅的还有上万件大小玉器，这多半是乾隆时期收藏的。

    数十年从全国搜剔到的艺术精品，乾隆鉴赏后往往加盖“乾隆御赏之宝”、“三希堂精鉴玺”、“宜子孙”等章，以示珍藏之意，然后让各精其道的儒雅词臣，分门别类，编为目录，经皇帝审定，再编印成书，如《西清古鉴》、《宁寿鉴古》系古铜器目录集，《西清砚谱》系古砚目录集。

    早在乾隆八年，他就决定，要将内府收藏的书画进行一次大规模的整理。首先将有关佛教和道教的作品，编撰成目录《秘殿珠林》；第二年，包含全部书画藏品的《石渠宝笈》开始编撰。这是一次规模空前的整理工作，它将为存在了两千年的中国宫廷书法绘画收藏画上一个句号。完成后的《石渠宝笈》，包括续编、三编共成书225册。这是明清两代，600年宫廷收藏的总结。也是历代帝王收藏的最后规模。全盛时期的清代宫廷收藏，大约有10000件以上，其中晋唐宋元书画2000件，明代书画2000件，这就是中国古典书画作品当时的最大规模。而乾隆爷最引为自豪的，当是数十载如一日地对历代书法名帖的搜集了。王羲之《快雪时晴帖》、王献之《中秋帖》和王旬《伯远帖》最为乾隆所钟爱，乾隆十一年他将这三件东西藏在大内养心殿西暖阁内，并以“三希堂”名之。

    乾隆四十四年，乾隆爷命将内府珍藏的虞世南、褚遂良、柳公权和冯承素所摹的《兰亭序》四个真本，《戏鸿堂帖》中“柳公权书兰亭序”原刻本、于敏中奉旨为这个原刻本填补阙笔的全本、董其昌的《兰亭序》临本，以及乾隆手临董其昌《兰亭序》本——一共八种《兰亭序》本墨迹刻石，名“兰亭八柱”。

    除了书画之外，乾隆爷还热衷倡导青铜器的收藏和鉴赏。除了宫廷收藏，官僚士大夫中普遍形成了嗜古收藏的风尚，出现了一批卓有成就的收藏大家和古文字学家。他们不仅亲自鉴定考证，而且还著录摹拓，著书立说，相互辩驳，于是随之而来的考据之学又大行其道。此风一起，影响了差不多将近200年的收藏界和知识界。

    乾隆的收藏之富在历史上堪称空前，单纯从收藏的数量来看，乾隆超过了以往的任何一个皇帝。一份1816年的清单显示，当时有15000幅字画装饰着从北京紫禁城到察哈尔的皇宫，其中有2/3是1644年以后的作品。真的应了“前无古人，后无来者”这句古话了，这不仅记录了那一时代国力的空前强盛，也深深打上了乾隆皇帝追求宏伟气象、艳丽繁复的审美情趣的烙印。

    最后需要提醒大家注意一下的是，乾隆墓中还葬有两把绝世神兵，其中一口“九龙宝剑”，剑面上嵌有九条金龙，剑柄上嵌有宝石，后用来贿赂蒋介石；另一把宝剑据说是三国名将赵云用过的佩剑，孙殿英非常喜爱此剑，一直带在身边，后孙被解放军俘虏后，此剑及落入某解放军将领之手，后下落不明，真是可惜啊。若能得见此剑一眼，虽死无憾。

    乾隆爷与和大人正在一副唐伯虎的画作前指指点点，忽然隐隐传来一阵哭声。

    “王廉，怎么回事，什么人在哭啊？”乾隆爷听见哭声十分不悦。

    越是老人，越在乎这个。

    “毓庆宫的太监刚来奏报，喜塔腊氏皇后驾崩了！”

    “什么？”乾隆爷一听‘驾崩’两个字，脸色立刻变了。“朕已经八十多岁了，还让不让朕过几天欢喜日子？”

    风烛残年，一听到死就很忌讳。“莫不是颙琰想借着这个机会大办丧事，趁机逼朕辍朝？”乾隆爷越想越不对劲儿。

    和大人陪在乾隆爷身边，乾隆爷的话他一字字听在耳中，惊在心里。想当年富察氏皇后去世时，乾隆爷的生母还在，可他还是大办丧事，就连儿子大臣们哭得不够伤心他都要严加治罪。

    喜塔腊氏身为皇后，更为嘉庆育有儿女，怎么说也应该享受身后尊荣，怎能如此草率行事？如果换做平日，和大人或许不会如此。只是他刚刚失去了幼子、胞弟，更能明白丧事对于活着的人来说有多么重要。

    为什么要办丧事，为什么清明节要上坟？！

    不是做给死人看的（他看不到），是做给活人看的。

    这一传统的目的就在于让我们世世代代记住一件事情：人，无论到什么时候，都不要忘记你是怎么来到这个世界上的。

    不忘本，使得我中华五千年薪火相传，代代不惜。

    传统节日之所以能够流传下来，那是有着老祖宗做人做事的道理在里面的。我们都不该放弃，也不能放弃，只可惜…….

    淡了，越来越淡了！

    中国怎么了？

    没劲！

    在这里倡导一下：今年的圣诞节就不要过了，跟我们毛儿关系。如果你非要想过，再等一天，12月26号，主席诞辰，大家一起过。

    兄弟们，可否乎？！(未完待续。)