
    乾隆这一病非比寻常。

    昏迷不醒。

    嘉庆见状，忙将和大人、固伦和孝公主叫进宫来，日夜守候在乾隆的病榻前。太医院众多御医也24小时聚集在养心殿内，但是乾隆的病势如猛虎，这些人昼夜不息地诊治了三天三夜，没见丝毫好转的迹象。

    大限将至，无能为力了啊！

    “皇阿玛！皇阿玛！”固伦和孝公主一见父亲醒了过来，兴奋地立即喊了出来。和大人和嘉庆正在房间外谈话，听到喊声连忙跑了过来。

    “今天是什么日子？”乾隆气息微弱地问道。

    “已经初三了，您都睡了三天了！”固伦和孝公主哽咽着答道。

    “初三？你的生日啊！朕还答应设宴给你过生日呢！”父亲的眼中，只有女儿。“顒琰，朕张罗不动了，这件事就交给你了！”

    “皇阿玛放心！”嘉庆站在旁边连忙答道。

    “顒琰，朕要去了。家国以治，天下以平，流泽子孙，其根本深厚于‘仁’。日后，你要勤政爱民，恪守“仁、勤、俭、慎”四个字，一心为百姓造福……”

    “皇阿玛万寿！臣民百姓都盼着您早日康复，御宇天下呢！”嘉庆眼见父亲真要离去，眼泪禁不住流了下来。

    乾隆望了望和大人。

    “和珅，你我君臣这些年，朕这要走，最舍不得的就是你。你是我大清的能臣，为朕立下不少功劳。朕离去以后，你要尽心尽力辅佐皇上，一心为社稷百姓效力。”

    “主子！您可别说这种话！主子万岁！万岁！万万岁……”乾隆的话还没说完，和大人就已经仆倒在地，痛苦起来。病榻的稍远处，乾隆的一帮妃子也已经泣不成声。

    我这地还荒着呢，就这么走了吗？！可怜了我苦守青灯十数载……

    “王廉，扶朕坐起来！”乾隆小声地吩咐道。

    “是！”王廉小心翼翼地将他扶了起来。

    乾隆坐北朝南，双目低垂，开始自言自语起来，如若蚊声。嘉庆离乾隆最近，皱起眉头来仔细倾听。不过，声音太小了，根本听不清。即便偶尔有几句听出了眉目，却不知何意。

    老爷子到底想说什么？

    一个时辰后，只见乾隆怒目圆睁，莫地里一声大喝：“此人姓甚名谁？”

    嘉庆一愣：擦，您到时先给我提个醒啊！吓得我输卵管一蹦一蹦的！

    这时，只听和大人不假思索地答道：“徐天德，苟文明。”

    乾隆缓缓闭起双眼，不再说话，兀自又自言自语起来。

    嘉庆是一个脑袋两个大：‘徐天德，苟文明’？神马情况？这俩货谁呀？

    又过了一个时辰，乾隆说了第二句话：“和珅、公主，你们先退下吧，顒琰留下！”

    和大人与固伦和孝公主含泪离去。他们知道，乾隆这是要交代后事了。

    出了房门，固伦和孝公主又哭了好一阵子。她有孕在身，和大人怕她伤了身子，不时地加以劝慰。这时，固伦和孝公主忽然想起了适才乾隆的自言自语，问道：“大人，刚才皇阿玛到底说了的是什么？”

    “太上皇念的是西域的一种咒语，凡是被这种咒语咒上的人，虽然远在几千里之外，也会暴毙而亡。皇上问我，那人叫什么名字，我告诉他，那人是白莲教的两个首领徐天德和苟文明。”

    “你是怎么知道的。”

    “奴才粗通唇语！”

    擦！

    房间内，嘉庆扶乾隆轻轻地躺下。

    两个人，一间房，静得有些可怕。

    乾隆闭着眼睛休息了很久，再次睁开双眼，缓缓说道：“顒琰，你一定很恨我吧？！”

    “儿臣不敢！”顒琰寒蝉若噤：擦，临死了，你还要吓唬我一下！

    “和珅权倾朝野，我若一心向你，他定然图谋不轨。倒时候，这大清恐怕再也不姓我爱新觉罗了……”乾隆微笑着说道。

    微笑中带着冰冷。

    “那您怎么没办他？”嘉庆心中莫名感动：老子还是亲生的亲啊！

    “做老子的，什么东西也不给儿子留下，说出去让人家笑话。””

    “您是说将他留给我的？”

    “和珅自以为是，以为将我爱新觉罗玩得团团转。不过，他忘了一点：我才是皇帝，他至始至终只不过我手中的一粒棋子。在我爱新觉罗眼中，天下为棋！”

    “那我怎么办？”

    “对于和珅，你如果继续用，全国上下都怕他，所以你只要管好他就可以了；如果你废了他，那么全国上下都会怕你。”

    “只怕他不会听我的。”

    “不然，和珅虽然才学无双，文武双全，举世罕见，但却出身低微，目光短浅，胸无大志。你只需虚以恩宠，让他无后顾之忧，他自然会听的。”

    “会吗？”

    “他跟了我三十多年，难道我还不了解他吗？”

    “那他贪赃枉法的事情，您知道吗？”

    “他那不是贪赃枉法，是爱占小便宜。不过给他便宜的人多了，他也就成了巨贪了。这种爱贪小便宜的人，往往不是真贪。若是换了我，这大清朝早就改朝换代了。记住，生活在人群中，一定要保持一定的狼性。我们来自关外，野性不能丢。”

    “我若是办他，他要是反了怎么办？”

    “他不会的。”

    “为什么？”

    “吃了那么多的苦，你怎么还不明白！要反他早反了，不用再等到现在。他没有那个胆量，也没有那个魄力。说白了，他只不过是个卑微的小市民而已。安于现状，自求多福。他这一生，位居将相，已是极致。他还没有那个福气做皇帝。为帝者，要忍，要狠，要了无牵挂，心无旁骛，方才能攀至巅峰。”

    “我还是不放心。”

    “哎……我能教你的，也只有这么多了。最后，你答应我一件事吧！”

    “您说。”

    “如果你真要办和珅，留他全尸。朕在九泉之下，好与之相见。至于他的家人，看在你妹妹的份上，能放过就放过吧…….”

    “皇阿玛…….”

    “白莲教又起，我大清又陷危难。真的不想离开啊，如果我能再活上五百年就好了！记住，这里不是我们的家，我们强占了人家的地。如果主人一定要我们离开，我们从哪里来，回哪里去……”言罢，他缓缓地闭起了双眼。

    “皇阿玛！皇阿玛！”嘉庆大声地呼喊着。

    固伦和孝公主、和大人与一干御医一股脑儿冲了进来。扶得扶，喊得喊，哭的哭，掐人中的掐人中，灌药的灌药，好是一番折腾。然而，乾隆终是没有醒过来。

    一代帝王，就此陨落。享年**岁！

    “太上皇驾崩了……”御医们惶恐地摘下顶戴向嘉庆禀报。

    “太上皇！”听了御医的话，和大人痛哭着爬到了床边，拉着乾隆的手晃个不停，“主子醒醒！主子醒醒！”

    前一世，我抱你离去；这一生，我望你尘寰。

    孽缘债，朱颜改，几多情仇。

    望着和大人惊慌失措、痛哭流涕的样子，嘉庆伤感之余，心里淌过一丝隐隐的快意。

    是啊，棋子而已，谈何怜惜！

    可怜的和大人！(未完待续。)