
    “太上皇，奴才……”和大人手脚发麻，冷汗直流。

    “很多人跟朕提过这件事，朕都没往心里去。你对朕的忠心，朕心里清楚。为了朕，你也没少花心思，得一些也是应该的。阿桂不同，他对朕也是忠心耿耿，十分中正，很是让朕佩服。所以，这么多年来，朕一直都将阿桂放在你上头，就是想让你能跟阿桂好好学学。”

    和大人听到这里，连忙将头低了下去，再也不敢说话了。

    “朕没有责怪你的意思，你我君臣一场，就当是朕赏赐给你的。只是，日后你辅佐颙琰，就不比朕的情形了。只怕他不会如此偏袒你，你在军机处一定要谨慎行事，再不可违法乱纪，坏了规矩。否则，谁也保不住你！”

    “太上皇的大恩奴才铭记于心，奴才辜负了您的一番苦心啊……”和大人说着说着，哭了起来。

    “好了，你回去吧，朕累了！”乾隆爷挥了挥手。和大人听了，默默地退了下去。

    嘉庆二年八月，阿桂终于闭上了眼睛，永久地离开了人世。和大人自然而然地成为了首席军机大臣，统领整个军机处。王杰得知消息后，立即告病归乡，任董诰如何挽留都无济于事。董诰生性谨慎，他虽然讨厌和大人，却也无可奈何，只得隐忍不发。

    望着和大人在军机处进进出出的忙碌身影，嘉庆很头疼。他了解董诰的为人，所以私下里常常召他了解军机处的情况。

    “皇上，如今军队毫无战斗力，皇上何不下一道谕旨，在冬季举行阅兵典礼呢？”董诰暗中给嘉庆出了一个主意。

    “阅兵典礼？”嘉庆听了心中一动，“的确是一个好主意，如此一来，不但可以振作军队的士气，更可以使朕在军营中树立威信，一举两得啊！董诰，难得你如此忠心，朕日后定要好好封赏你！”

    “皇上，这都是臣的分内之事，谈何封赏？”

    “好，那朕这就拟旨，于冬季举行阅兵典礼！”嘉庆兴奋地说道，似乎千军万马正在他的眼前。

    第二天，圣旨就传了下去。

    “皇上很行嘛，竟然想出了这等收买人心、树立威信的法子。”和大人看着圣旨说道。

    “大哥，此事如何处理？皇上要是真的举行阅兵典礼的话，对咱们可是大大的不利啊！”福长安担心地说道。

    “这个你放心，不过是一道圣旨而已，太上皇不是还没准呢吗？只是，我猜皇上一个人想不住这主意，应该是有人给他出谋划策。倘若真的如此，此人定然不简单。”

    “会是谁呢？”

    “你说呢？”

    “董诰？”

    “应该是他！”

    “董诰左右逢源，两面讨好。虽然不轻易招惹咱们，但他我看他绝不是什么好鸟！”

    “董诰这个人不简单，你看他几时贪过一两银子？这么多年来，他对咱们是颇有成见，只不过碍于咱们势大，他隐忍不发而已。”

    董诰笑了：知我者，和大人也！

    低调，才是最nb的炫耀。

    “那你还是赶紧向太上皇请旨吧！这次要是真的遂了他们的心，日后我们就被动了。”

    “不急，我自会向太上皇请旨。现在川东、川北剿匪已经结束，但是健锐营、火器营官兵还没有撤回，无法举行阅兵。现在最急的应该是董诰，要是再让他这么折腾下去，只怕什么时候一疏忽，就给咱们惹下大乱子来。”

    “我们怎么办？”

    “这两天你派人去打探一下董诰的情况，看看能否找到什么机会将他赶出京城。”

    “好的，大哥，你就瞧好吧。事情交给我你就不用放心了，没有错不了的事儿。”

    福长安很兴奋，回去就把眼线布了出去。不过让他失望的是，这帮孙子找了半天，愣是半点董诰的破绽也没找出来。

    前面介绍过了，人家董诰出身书香世家，书法绘画誉满京城，乾隆爷对其十分欣赏。再加上他为官谨慎，两袖清风，要想整他，无异于鸡蛋里挑骨头，难度不是一般的大。

    董诰也不傻，他得知了和大人和福长安要算计他之后，冷静地分析了当前的斗争形势，果断地做出一个决定：溜！

    是非之地，决不可久留。

    而在这时，他老娘的忽然病逝，为他的急流勇退提供了一个非常好的借口。

    爷回家守孝去了，你们爱怎么咗怎么咗吧，别扯上我。

    董诰离京不久，乾隆就取消了嘉庆冬季阅兵典礼的计划。

    和大人在那一年（1797），改任刑部大臣兼户部大臣。权倾朝野，只手遮天，成为了名副其实的‘满清第一权臣’。

    嘉庆的头发都白了：擦，这可咋整？！

    和大人笑了：‘整’就一个字，我只说一次，你知道我只会用行动表示，说话太放肆，守住了坚持，看我为你孤注一掷。

    不过和大人也并没有高兴的太久。命运似乎在他身上绑了块巨石，让他在悲伤中不断沉沦，直到无法呼吸。

    睡梦中，巨石化作了眉间的一粒朱砂。

    那一年，又一个亲人离他而去。

    霁雯死了。

    那一年的春节，和府比以往任何一年都要热闹，前往送礼祝贺的人早早就将恭王府的门槛踏破了。除夕刚过，正月初三是固伦和孝公主的生日，和大人又紧锣密鼓地张罗了起来。

    这一天，和大人正在与刘全统计这个正月的‘收入’，霁雯身边的丫鬟忽然慌慌张张地跑了进来。

    “老爷，夫人咳血了，您快去瞧瞧吧！”

    “找了郎中没有？！”

    “大夫已经来了，正在诊治呢！”

    “好！带我去瞧瞧！”和大人将身边的古玩和宝贝扔到一边，忙随着丫鬟前往霁雯所住的寿椿楼。

    自从小儿子夭折之后，霁雯的身体一直不是很好。眼见着她一天天如鲜花般凋零，和大人心急如焚。虽然他延请了天下所有名医为她调理诊治，可名医医术再高也治不了霁雯的丧子之痛。春节刚一过万，她就病倒了。

    一病不起。

    寿椿楼内，大夫已经号过了脉，正在开方子。

    “照着这个方子拿药，每天煎服两次。”待开完了方子，大夫嘱咐道。

    “是！”仆人连忙接过方子，退了下去。

    交代完毕，大夫也退了出去，一出门，就遇到了刚刚赶到的和大人。

    “和大人！”大夫见了和大人，慌忙跪下来请安。

    “夫人得的是什么病？怎么会咳血？”

    “咳血属热证，有外感和内伤之分，外感者多实，内伤者多虚。夫人长期心情抑郁，身体虚弱，又不小心感染了风寒。虚热实热使肺络损伤、血液外溢，最终导致了咳血。”

    “能医好吗？”

    “夫人身体虚弱，要医治起来并非易事。任何药物都只怕都难有立竿见影之功效，需要慢慢调理才行。”

    “开的方子呢？给我看看。”

    “大人请过目。”大夫将方子的底稿拿了出来。

    益气养荣补脾和肝汤：人参二钱、白术二钱土炒、云苓三钱、熟地四钱、归身二钱、白芍二钱、川芎一钱五分、黄芪三钱、香附米二钱、醋柴胡八分、淮山药二钱炒、真阿胶二钱蛤粉炒、延胡索钱半酒炒、炙甘草八分、引用建莲子七粒去心、大枣二枚。

    这个方子可是大大的有名，其中的玄机大家自己去领悟，颇长见识。哈哈……

    “好了，你退下吧！”听了大夫的话和大人很是失望。每个大夫都过要慢慢调理，可这前前后后都已经调理了大半年了，霁雯的病情不仅没有半点好转的迹象，反而更加严重了！

    擦，一帮庸医！

    和大人在门外站了很久，不知该如何对待眼前的事情。霁雯对于他来说太重要了！倘若没有了霁雯，他真不知道自己该如何活下去。

    “老爷，咱们进屋去瞧瞧夫人吧？您在这里站久了只怕会感染风寒。”望着和大人失神的样子，呼什图小声地提醒道。

    “哦，好！好！”经这么一提醒，和大人才回过神来，轻轻地推开门走了去。

    霁雯静静地躺在床上，远远望去，脸色苍白得宛如一张白纸。可能是她身子太弱，大夫一走她就昏睡了过去。只见她双目紧闭，呼吸急促，似乎有痰在喉咙中作响。

    和大人轻轻地在床边坐下，细心地给她掖了掖被角。被子里的妻子已经瘦成了一把骨头，若没有被子遮盖，看起来会很吓人。

    望着形容憔悴的霁雯，和大人的眼眶中忍不住有泪水涌动。他没有意识到，他眉间的那颗朱砂正在变淡。

    越来越淡(未完待续。)