
    初七的晚上，天气变得愈加阴暗起来。厚厚的云层压得福长安喘不过气来。他心里惶惶不知所以，有一种不祥的预感。

    “大哥，皇上不会在跟咱们玩什么猫腻吧？”

    “什么猫腻？国丧期间、太上皇灵前，你怎么能说出这种不伦不类的话？”

    “咱们在这儿守灵已经有三四天了，宫外头的事情咱们一无所知。我向来自诩消息灵通，如今半点风声都打听不到。遇到的人也含糊其辞，躲躲闪闪，我总觉得事情有点不大对劲儿！”

    “一切等太上皇入殓之后再说。”经福长安这么一提醒，和大人似乎也觉察到了这其中的不妥。不过，他不想在灵前冲撞了太上皇，所以仍旧避而不谈。

    “怕只怕咱们等不到那时候啊！咱哥俩现在可是军政大权尽失，又被限制在乾清宫内，这和囚禁在大牢中有什么两样？”

    福长安并不是比和大人聪明，只是和大人因乾隆的驾崩丧失了理智，很少想与守灵、丧礼无关的事情。福长安不同。和大人发达靠的是乾隆爷，福长安发达靠的是和大人。他对乾隆的感情比和大人要淡上许多，无非就是将他视为主子一样伺候而已。守灵的时候，也时常三心二意，每每遇到外人，都要仔细打听一下宫外的情况。

    “这几天你见过王廉没有？”和大人如梦初醒。

    福康安说的没错，他们二人似乎的确已经被削夺了所有权利，更像是被软禁在乾清宫内。

    “从来没有，就连固伦和孝公主都没来过。和孝公主与太上皇感情最深，无论如何也该来哭灵不是？”和大人所忽视的，正是福长安最为留意的。

    “和孝公主都没来过？”听到这话，和大人心里更加不安起来。无论如何，作为亲生女儿，和孝公主理应来哭灵的才是，难道是府中出了什么变故？

    “你可曾留意过前来拜祭的王公大臣们，他们有什么异常？”

    “他们我倒是仔细留意了，可是没有一个咱们的人。那些人的嘴把得很严，什么也打听不出来。”

    和大人再没有任何守灵的心思，心里七上八下的，不知如何是好。福长安见和大人着了慌，更没有了主心骨。

    “明天皇上来哭灵，我探探他的口风。”和大人喃喃地说道，更像是自言自语。

    要下手了吗？

    是啊！皇上权利欲极强。如今太上皇驾崩，他想要亲政，就必须先要铲除我这个‘二皇上’。擦，大意了……

    初八，嘉庆早早起了床，上书房外大雪纷飞。自乾隆驾崩以来，这场雪就再没有停过，天地间白茫茫一片萧瑟。嘉庆并没有赏雪的兴致，草草地梳理了一番，就传令所有王公大臣辰时至乾清宫集合。

    今天，他要与和大人彻底摊牌。

    辰时一到，乾清宫外犹如蚁聚。

    和大人虽然跪在灵堂之前，不过早就没了守灵的心思，只盼着皇上的到来，想从他口中确认一件事：你丫到底是不是想要办我？！

    福长安连跪都不跪，偷偷地跑去殿门口向外张望，猛然瞧见殿外人影攒动，不由得大吃了一惊。

    擦，什么情况？

    “今儿什么日子？怎么一下子来了这么多人？”福长安连忙问和大人。他与和大人一同主持乾隆的丧礼，并没有安排王公大臣今日来灵前拜祭。

    “什么？”和大人一夜都没合眼，一直在思量乾隆驾崩后的蛛丝马迹，越想越不对劲儿，越想心情越是急躁。

    急则生变。

    “皇上来了！”就在这时，忽闻福长安说道。他连忙回到灵前，规规矩矩地跪了下来。

    不一会儿，嘉庆出现在了乾清宫。他跪在梓宫前痛哭了一阵，这才擦了擦眼泪站了起来。

    “皇上，这么多大臣来乾清宫，难道今儿是什么特别的日子？”和大人忙问道。

    “不是什么特别的日子，只是朕有要事要宣布。”嘉庆面色如常，“来人啊！传诸位王公大臣进殿。”

    “传诸位王公大臣进殿！”执事小太监小跑到门外，扯着嗓子喊道。

    这一声，穿透了两百一十四年。

    那一年，是公元1799年的正月初八。

    大臣们听了，纷纷走进大殿。每个人的表情都很是耐人寻味。能够亲眼见证这一历史时刻，他们感到很兴奋。

    “吾皇万岁！万岁！万万岁！”

    “诸位爱卿免礼平身！”嘉庆说道，一副器宇轩昂的样子，“今天，朕召集诸位爱卿进宫，是有件要事要向大家宣布。”

    和大人心中一突，今天的嘉庆让他感到格外的陌生：这还是那个人尽可欺，对自己寒蝉若噤的嗣皇帝吗？

    “几日来，朕不断接到给事中王念孙、御史广兴、御史广泰、大学士刘墉等人**和珅的奏折。经朕一番调查，所奏情况大多属实。朕即可下令削去和珅大学士、军机大臣及步军统领等职，下狱治罪！”嘉庆看也不看和大人一眼，对众人宣布道。

    “皇上！奴才冤枉啊！”和大人一下子懵了。

    太突然了，一切来得都太过突然了。

    他没有想到，平日里老实巴交的嘉庆会忽然向他出手，而且直扼咽喉，一击致命。

    狼子野心，真正的狼子野心！

    和大人这时候似乎忽然间明白了一件事：这小子老子是乾隆啊！有其父必有其子！擦，我咋就给这事儿给忘了。大意了啊……

    皇权是一道单选题，不是多选题……

    可惜的是，和大人答错了。

    而整张卷子，就只有这一道题。

    一题定生死！

    “福长安伙同和珅徇私枉法，朕命削去福长安军机大臣、吏部尚书等职，一并下狱治罪！”

    “皇上！奴才是清白的啊！”福长安更是惊得无以复加，早就瘫软在地，嘴上无力地为自己辩解着。

    “朕自然不会冤枉你们。倘若你们二人果真是清白的，朕立即将你们官复原职！”嘉庆看着和大人与福长安，终于露出了他隐藏了很久的獠牙，“怡亲王永璇、成亲王永瑆、额驸拉旺尔多济、大学士刘墉，你们几人负责彻查此案！绵恩，你负责查抄和珅、福长安二府。”

    “臣领旨！”永璇、永瑆、刘墉等人立即跪了下来。

    “至于那些平日里被和珅一党所狎挟的官员，朕一律不以追求，概不问罪！”

    “吾皇万岁！万岁！万万岁！”

    “来人啊！将和珅与福长安给我带下去……”

    嘉庆大袖一甩，霸气侧漏。

    这一刻，他想起四个字：

    君临天下！(未完待续。)