
    霁雯带给和大人实在是太多了。

    如果当初霁雯没有看上和大人，即便英廉再怎样赏识他，他也不会那么顺利的走上仕途。

    可以说，霁雯造就了和大人。换个角度讲，和大人的成功靠的是女人。

    很不光彩。

    但却无法阻止和大人对她的爱。

    一个花季姑娘，一个跟我走到现在，从鲜花盛开，到现在的憔悴，在这个充满物质享受的世界里，她愿意跟着我，这样一个一无所有的人，我应该感激她、包容她、爱她，让她快乐。

    和大人深爱着霁雯，至死都是。

    霁雯也深爱着和大人，直到山无陵，天地合，冬雷震震，夏雨雪。

    乃敢与君绝！

    绝－诀别！

    这一年的冬天很快就要过去了。和大人自从霁雯病倒后，就很少去早朝了，他将军机处的事情全都交给了福长安。乾隆爷得知后，也没有责怪他。他随他爷爷，也是痴情的人。

    17岁时，他与出身名门的富察氏（即孝贤皇后）结为夫妇后，两人感情极好，伉俪情深，可谓举案齐眉，恩爱无比。

    他一心想把皇位传给皇后的嫡子。只可惜，乾隆元年，孝贤皇后所生的第一个皇子永琏早夭；乾隆十一年，35岁的孝贤产下的第二位皇子永琮，也不幸夭折。乾隆伤心之余将其安葬在了朱华山太子陵园内。在他心里，永琮也是太子。

    随后在很长一段时间内，他都没有考虑过秘立太子，直到他62岁时，才秘密立永琰为太子（也就是嘉庆帝。）

    乾隆十三年（1748年）正月，乾隆奉皇太后东巡至山东，孝贤皇后随驾出巡。龙舟行至山东德州的舟次时，孝贤皇后病逝，年仅37岁。

    乾隆伤心欲绝，亲自护送载着富察氏灵柩的龙舟赶回北京，谕令恭办丧礼处向户部支领白银三十万两为皇后办理丧事，命天下臣民一律为国母故世而服丧。丧礼过程中屡屡违制行事，就清朝而言，史无前例。

    乾隆的皇长子和皇三子因为无悲哀之意，被其斥为不孝，连同其师傅、谙达等一同受罚。永璜和永璋也因为这次事件，被取消皇位继承权。

    孝贤死后，乾隆不允许其他妃嫔入住孝贤生前所住的长春宫。长春宫里凡是她使用过的奁具、衣物等，全都保留，一切按原样摆放。每年的腊月二十五日和忌辰时，他都亲临凭吊。这种陈设和做法保留了40多年，直到乾隆60年才下令撤掉，允许其他后妃们居住。

    乾隆一生曾为孝贤皇后写过上百首的诗作，直到晚年，在孝贤皇后陵前，80岁的乾隆还对地下的妻子说：“年龄越来越大，唯一的安慰是可以早日见到你。自己不想活到一百岁，最多20年，我们又可以见面了。”

    此情可待成追忆，只是当时已惘然。

    这一天，霁雯的精神看起来很好。她面色红润，竟在丫鬟的搀扶下在屋子里走了几个来回。走过床前，霁雯看到窗外的树木已经抽了新芽，望着那满树的青葱，她不禁喃喃自语起来。

    “自从我病倒了之后，就再也没出过这寿椿楼，也不知道窗外是什么时节。今日一见，树叶早已抽出了新芽，一晃又是一年春天了。”

    “过些日子淑春园的花就开了，到时候咱们挑个好日子去园子里赏花。”和大人站在妻子身后高兴地说道。

    “淑春园？有好些日子没去过了，我都快记不起是什么样子了。”想起花园，霁雯心里暖暖的。可是再一仔细回味园子的模样，却是怎么也想不起来了。

    “老爷，我看今天的天气就不错，咱们一起去花园里坐坐吧！”

    “现在？天气还有些冷，还是等暖和一些再出门吧！”和大人生怕出什么意外。

    “老爷，难得我今天精神这么好，你就允了吧！只怕我日后再没有这么好的精神，再也看不到春天的模样了。”

    望着妻子忧伤的样子，和大人心如刀割。他深爱着妻子，虽然身边有很多才貌双全的女子，但谁也无法取代霁雯在自己心目中的地位。她温柔善良、深明大义，能够娶到她是自己一生中最大的幸事。

    “你这说的是什么话！”和大人强忍着心中的悲伤，微笑着责怪道。“不过就是去花园看看，你竟还想这么多！来人，快给夫人披上件厚衣服，去花园逛逛！”

    “谢老爷！”霁雯终于露出了久违的微笑。那微笑一如年轻时明亮动人。

    初春的花园十分美丽。柳枝刚吐出的嫩芽柔柔弱弱的，极是惹人怜爱。霁雯一会儿看看这个，一会儿瞧瞧那个，满脸笑意。和大人明白妻子的心思，生怕说话打搅了他，便静静地陪在妻子身边，一句话也不说。

    “老爷，倘若我去了，你千万不要伤心。生老病死乃是人之常情，老爷要以平常心对待才是。”不知过了多久，霁雯似乎想起了什么，打破了两人间的静默。

    “怎么忽然又说这种傻话？”听霁雯这么说，和大人心里忽然涌起一种不祥的预感。

    “老爷，你看着满园的花草。它们冬天凋零，春日重发，万物就这样繁衍生息，连绵不绝。人也该如此。霁雯的冬天怕是已经到了，该是离开的日子了……”霁雯轻声低说着，“不过，生死轮回，过不多久，霁雯又会回到这个世上……”望着春日里复苏的园子，她以为自己也会如这些花草一般。死，不过是生命中的一个冬天而已。

    傻女人！！

    不正是最可爱的女人吗？！

    “什么冬天不冬天的，我这辈子还要你作伴呢，怎么能让你走？”

    “倒是老爷你，腿疼的毛病需要好好调理。一定要保养好自己的身体，才能更好地为朝廷效力啊！”霁雯并不在意丈夫说了什么，兀自讲着自己的话。

    “该是吃药的时候了。咱们快回去吃药吧，只要你静下心来好好调理，这病算不得什么的！待夏天来了，我还要带你去淑春园赏花呢！”和大人不希望妻子胡思乱想，连忙打断了她的话。

    霁雯并不解释，在和大人及丫鬟们的搀扶下回到了寿椿楼，可她的心却仿佛死掉了一般，就连脸上红润的光泽也隐隐退去了……

    数日后，霁雯病情加重，在众人的哀嚎声中永久地离开了人世。

    面对死亡，她没有挣扎，没有抱怨。

    在她心里，这一生，能够作为和大人妻子，已经很知足了。

    毕竟，鸵鸟的幸福，只是一堆沙子。(未完待续。)