祸兮福所倚，福兮祸所伏。

    孙殿英敢冒天下之大不韪，以刀砍斧劈炸药炸，肆无忌惮地盗掘清东陵，理应受到制裁，然而，这一通天大案最后的结局，却是让人大跌眼镜。

    东陵盗墓之时，蒋介石、何应钦等国民党党政军要员正在离东陵仅100多公里的北平，举行告祭孙中山、庆祝北伐胜利的活动。由于孙殿英保密工作做得极其到位，故北平要员们一无所知。

    盗墓的第三天，孙殿英还派谭温江到北平晋谒徐源泉，实为打探风声，见风平浪静，谭次日即返东陵禀报孙殿英。孙殿英大喜过望，更加肆无忌惮地放手掘墓。直至盗墓部队西去，北平方面仍是闻所未闻。直到8月初，由于谭温江急于到北平销赃，与所委托供销珍宝的古董商同时被擒，才东窗事发，全国哗然。

    最早披露这一丑闻的是路透社，该社于醒目标题刊出，之后全国各大报均于予以转载。

    盗案披露后，许多民众团体纷纷电请国民政府，呼吁究查主谋。文化维护会电请严办盗东陵人犯，从速收缴殉葬诸物，修葺陵寝。民族精神振兴社申请：皇陵者，我民族精神之象征也，盗陵者乃民族败类。中华全国商会联合会指出：乾隆、慈禧帝后陵寝工程坚固，断非少数人最短时间所能掘破！国宝整理委员会吁请当局：速收缴被盗国宝，严防流出海外。

    在全国声势浩大的声讨声中，国民政府不得不摆出一副整饬军纪、维护公理、严惩主犯的阵势。蒋介石宣称：呈文具悉，通饬所属，一体严密缉拿，务获究办，毋稍宽纵。

    遵蒋介石手令，北平地方法院派检验吏俞源前往东陵检验乾隆和慈禧棺木。阎锡山电河北省主席商震派兵保护东陵，警备司令张荫梧派兵保护西陵，商震又限令遵化县府严缉盗墓正犯，依法惩办。

    国民党要员们如此“轰动”了一番，但在谁是盗陵主犯上却含糊其辞，有时称之为“直奉联军某部”，有时称之为“逆军残部”，或“某方残军”。以国民政府委员刘人瑞为首的调查人员，前往东陵开始调查。

    刘人瑞一行到东陵后，沿途见陵墓被盗的遗痕，他们在裕陵墓道捡到铁尖锄一把，这种尖锄系工程兵所特有，非农民之物。又在马兰峪街发现孙殿英的告示、旅长韩大保的告示各一张。了解附近居民陵户，皆谓听到两陵方向传来的爆炸声。不时有军人到街上购燃料，人人腿脚都沾有地宫灰泥。又有人禀报，正值盗墓，见到孙军长夜间乘汽车自马伸桥至马兰峪。

    然而，就在政府大员调查之时，孙殿英却坦然自若，竟以十二军军长和案情以外的“第三者”身份，向第六军团总指挥徐源泉递交呈文，为盗陵的要犯、第八师师长谭温江辩护，罗列谭与盗陵案绝无关系的种种理由。

    徐源泉看了孙的呈文，叫人捎信儿给孙，给孙殿英指点迷津：你孙殿英这次办事太过莽撞，冒天下之大不韪，各方已经大哗，我也难以一手遮天，进行庇荫。可是有关关键人物你们都要设法疏通，行与不行，看你们的手段。你们这回掳获不少，外人传说有几万万，舍不得孩子套不住狼，要想把风浪平息下来，你们要下大本钱。甚至各军团长、各军长门前也要设法打点，只要他们不群起而攻之，民众方面是可以压服的。

    孙殿英心领神会，连忙从东陵赃物中挑选一批珍贵的，其中一柄九龙宝剑，剑面上嵌有九条金龙，剑柄上嵌有宝石，孙托戴笠送给了蒋介石；另一柄宝剑托戴笠送给了何应钦。

    乾隆颈项上的一串朝珠，有108颗，据说是代表十八罗汉，是无价之宝，那最大的朱红色的两颗，孙在天津时送给了戴笠；慈禧的枕头是一个翡翠西瓜，孙托戴笠送给了宋子文；慈禧嘴里含的一颗夜明珠最为珍贵，开是两块，合拢是一个圆球，分开透明无光，合拢则透出一道绿色的寒光，夜间在百步之内可照见头发，孙将这件宝物也托戴笠送给了宋美龄。

    孔祥熙和宋霭龄见后十分眼红，孙便又挑选了两串朝鞋上的宝石送去，才算了事。并将价值50万元的黄金送给了阎锡山。

    东陵被盗一个多月，一直处于无人管理的状态。国民政府方面虽派过大员勘查，却无善后办法。寓居天津张园的末代皇帝溥仪闻讯后痛哭，即在张园设灵祭奠，并电报召北京皇室宗亲以及清室遗臣速来津商讨善后事宜。

    一连两天两夜召开的“御前会议”，决定派宝瑞臣、耆寿民、陈诒重等人前往东陵勘查，办理一切善后事宜。

    8月18日，宝瑞臣等70余人乘车驰赴东陵。到东陵后，他们打算对乾隆、慈禧二陵及其他陵进行勘查，然后着手帝后的复葬。

    就在这时，乾隆地宫中出现了令人匪夷所思的一幕。

    他们在清理裕陵地宫时，发现了一具女尸。

    完整的女尸。

    据这些宗室遗臣判断，此具女尸就是嘉庆皇帝的生母孝仪皇后，卒年49岁。

    裕陵地宫中的6位墓主人，有比她先死先入葬的，也有比她晚死晚入葬的；有比她年龄小的，也有比她岁数大的。为什么其他5人都成了一堆乱骨，唯独她却尸体完整，没有腐烂，面目如生？

    这是其一。

    其二，出水之谜。

    裕陵建成于乾隆十七年（1752年），建成当年地宫里就出现了渗水。乾隆皇帝曾命大臣三和等加紧维修整治，费了很大劲儿才解决问题。

    当年，葬入了孝贤皇后、慧贤皇贵妃、哲悯皂贵妃；乾隆二十二年和四十年，又分别葬入淑嘉皇贵妃和令懿皇贵妃（后追赠为孝仪皇后）。嘉庆四年（1799年）9月，乾隆皇帝正式入葬。在这前后47年的时间里，地宫里始终没有再出现渗水情况。说明乾隆17年那次对地官的整治是十分成功的。

    可是，在1928年重殓裕陵遗骨时，地宫里竟有两米多深的积水。

    自1978年裕陵地宫开放至今，每到盛夏阴雨连绵的季节，更是必须天天抽水，否则渗水就会涌冒上升。裕陵地宫为什么会出现积水，渗水情况是从什么时候再度出现的？

    这些都未能找到答案。