
    京城的正月有些硬生生的冷。鹅毛般的雪片漫天飞舞，风助雪势，天地间白茫茫一片。和大人办完公就急匆匆往家里赶，刚一下轿，一阵风雪就咆哮着扑到了他的身上，雪片打在脸上生生的疼。

    “这是什么鬼天气！”和大人忍不住小声嘀咕了一句，随即夹紧了袍子，快步向正厅走去。

    “老爷，浙江那边来人了，正在厅里等着呢！”下人见到和大人，忙迎了出来。

    “好！”和大人答应了一声，头也不抬，径直往正厅里走。天气这样阴沉沉的，人的心情也跟着沉闷起来。

    正厅里，他一个小个子男人正在厅里踱步，一副焦急的样子。

    “您就是和大人？！”男人见到了和大人，连忙站住了脚步，恭敬地问道。

    “正是，您是？！”和大人有些警惕地望着这个人。和大人在浙江的势力很大，这个人却从来没有见过。

    “奴才张钊，在两淮盐政全德手下做事，是全大人吩咐奴才来的。”

    “原来是张大人，快请坐下，一路上颠簸辛苦了！刘全，看茶！”

    全德是自己人。

    “大人，奴才来京有要事禀报。”张钊并不坐下，仍旧站立着小心说话。

    “什么事情？”

    “前些日子，全大人发现两淮盐运使柴桢挪用了两淮课银二十二万两，便将柴桢拘询，在调查中发现很多人牵扯其中。全德大人怕有什么闪失，特地派奴才前来问一下和大人的意思。”

    “柴桢？”

    “对，是柴桢…….”

    事情是这样的：柴桢是当时的浙江盐道，这位童鞋在任上的时候是抓心挠肝，一门心思地想往上爬。不过苦于自己手中的工资实在是太过微薄，于是他与大清朝大多数公务员一样，动起了公款的主意。

    二十二万两白银从府库中一提，他的官儿立马就跟上去了。不过，问题也随之产生了：二十二万两的一个大坑，我怎么跟顶我的人交代，这工作没法儿交接嘛！

    于是，他找了一个人－他的顶头上司两淮盐政－福崧。

    他跟福崧说：哥，我花了二十二万两买了个盐运使，但那钱是我从府库中提的。这么着，这边你先替我压着，我先去上任，等我到了那边，马上就想办法把这窟窿给堵上，然后你在让顶我的人上任。你说行不？！

    福崧道：我当啥事儿呢，这不都程序吗？！你就放心的去吧，凡事有哥在……

    拆了东墙补西墙。柴桢童鞋的想法很好，不过运起不大好。他到任之后是将原来的帐给平了，但他自己却出事了。全德将他挪用两淮课银二十二万两的事给揪了出来。结果是东墙塌完东墙，塌西墙，连带着福崧也跟着挨了那么一下子。

    福崧道：这不倒霉催的嘛！

    “全德大人不知道您和福崧有没有交情，怕不小心错办了自己人。”张钊小心地说道。

    “自己人？！福崧可不是什么自己人，告诉你们家大人，这事儿该怎么办就怎么办！”一提到福崧，和大人的气就不打一处来。

    人家所有外省督抚大员进京，都上我这儿串个门意思意思，就他福崧一个，连面儿都不罩，明显瞧不起人嘛！

    “那就好，全德大人的报告已经写好了。既然您与福崧并没有什么交情，就请大人将报告呈给皇上吧！”张钊听了和大人的话，忙从怀中掏出了奏折，双手呈递给和大人。

    “好，告诉你家大人，一定要认真查办！我明天就去面见皇上，派个人自己人过去好好调查一下。”

    “还有一件事，全大人在盐道旧档中查到有‘馈福公金一千两’的记录。他猜想这应该是柴桢送给户部尚书福长安的厚礼。全大人知道您与福大人的交情，所以将这件事情压了下来，不知是否合大人的心意……”

    “哈哈…….”听了张钊的话，和大人大笑了起来，“这个全德啊，真是越来越会办事了！以后有机会，我还得多多提拔提拔你家大人啊！”

    “谢大人！”

    “张钊啊，回去跟你们家大人说，好好干，前途无量啊！”和大人笑着对张钊说道，随即又对身边的刘全吩咐了几句。

    没一会儿，刘全捧着一个小包裹走了进来，和大人接了过来，递给了张钊。

    “你这一路上辛苦了，这些银两就留给你做盘缠吧！”

    “大人，奴才不敢！”

    “我和珅从来不亏待自己人，你尽管收着就是了！”

    “谢大人！”张钊接过包裹，忙跪下来道谢。他听说和大人一向非常小气，今日一见，不大相同啊！

    “张钊，你今天就留在府上过夜，明天一早再回去向你家大人禀报吧！”

    和大人笑着离开了正厅，出门就上了车马。和大人的目的地－福府。

    “和大人来了！”门口的侍卫见到和大人，立即大声喊道。奴才们听了个连忙小跑着进去禀报。不多时，福长安迎了出来。

    “这么晚了，什么风把你给吹来了？！”

    “自然是要事。这该死的天，都快把我给冻成冰坨了！”

    “呵呵，这么冷的天，还真是少见啊！我正在屋里喝酒取暖呢，你来得正好！”福长安忙将和大人让进屋子。屋子里三只大火盆烧得正旺，座子上摆着一些酒菜，福长安果真在自斟自饮。

    “还是兄弟你会享受啊，围着火炉喝酒，这世上恐怕再也没有比这更美的事了！”和大人见了火盆，心情立即好转了起来，“正好，咱们一边喝，一边说点事儿。”

    “什么事儿？！”两人刚刚坐定，福长安小声地问道。能让和大人在如此寒冷的晚上出门，定然不会是什么小事情。

    “还不是因为兄弟你！”和大人有些抱怨道。

    “我？！我怎么了？！”

    “两淮盐运使柴桢犯了事儿，全德在盐道旧档中查到有‘馈福公金一千两’的记录。他生怕那个‘福公’就是你，所以专门派人来问我了！”

    “这个柴桢，办事儿怎么这么不小心！”

    “还真是你？！也是啊，当今朝中，除了你们福家四兄弟，还有几个福公？！而你们福家几兄弟里，也就你好这口！哈哈……”

    “怎么？事情很严重吗？！”

    “把两淮盐政福崧都给牵扯进去了，这事儿算小吗？！”

    “你看，哪里只有我这么一个好财的‘福公’，这不又来了一个吗？！”

    “福崧？福公？”和大人一听这话，忽然灵机一动，“福长安啊福长安，还是你机灵啊！”

    “怎么？！”

    “我能猜得出这‘千金’是柴桢送给你福长安的大礼，别人可就未必。福崧卖给柴桢那么大一个人情，二十二万两的亏空，送个‘千金’也说得过去啊，哈哈…….”

    “你是说…….”

    “不错，这次我要要了他的命！”

    “不，不，不是，哥，至于吗？！”

    “你放心吧，没把握的事儿我从来不干。明儿我就去跟皇上请旨，让他派个自己人去浙江查办。到时候一切事情都在咱们的掌握之中，你就把心放到肚子里吧！”

    “要是皇上要亲自审问福崧呢？！他死活不承认怎么办？！”毕竟柴桢那钱进了我的口袋啊！

    “呵呵……”

    “你笑什么？！”

    “想进京？他还没那个福分！”