
    烧车御史，一炮而红。这一下，京城热闹了。

    “请问，您是谢振定吗？！”

    “是的，我是！”

    “请问，和珅小舅子的车是你烧的吗？！”

    “没错，是我干的。”

    “请问，您烧他车的动机是什么？！”

    “有些人，你不擦他妈，他就不知道你是他爹。”

    “请问，您知道和珅是谁吗？！”

    “当然，满洲最后一个美男嘛！”

    “难道您就不怕他伺机报复吗？！”

    “怕。我怕他不报复。”

    “这是什么逻辑？难道您有受虐的心理倾向吗？”

    “没有和珅的残忍，如何显得出我清官的伟大？！”

    “您的意思是说，您想借着和珅出名是吗？！”

    “我现在已经很出名了，不是吗？！哈哈…….”

    “如果和珅对你展开了报复，你有什么打算，或者说有什么应对的策略吗？！”

    “没有。有了也不管用。我只求一死，问心无愧！”

    “好的，谢谢您！”

    “和大人，和大人，谢振定烧了您小舅子的车，这事儿您知道了吗？！”

    “这里是京城！”

    “请问，您对此事是什么看法？”

    “我可以说脏话吗？！”

    “对不起。”

    “那我无话可说。”

    “和大人，依照我们对您为人的了解，您一定会对谢振定展开报复的，请问，您能事先透漏一下这次您整人的具体细节吗？！”

    “我给你讲个故事吧。一日，问你是不是猪，你说不是，被扁——不诚实.！翌日，问你是不是猪，你说是，被痛扁——不谦虚！第三天，问你是不是猪，你沉默不语，被狂扁——是猪还这么狂！”

    “什么意思？”

    “这就是我整他的节奏！”

    “桂中堂，昨儿东城发生的事儿，您听说了吗？！”钱沣自从来到军机处后，与阿桂之间的关系密切了很多。两人时常在一起讨论政事，阿桂也十分欣赏钱沣那股子敢作敢为、一往无前、无所畏惧的狠劲儿。

    对敌人狠，对自己更狠。

    是个男人！

    “你说的谢振定的事儿吧！”

    “正是！谢振定可真是为我们出了口恶气啊！”

    “只怕，他以后的日子不会好过。”

    “那有什么？御史虽微，到底也是朝廷命官。换了是我，即便丢了官，我也会狠狠地办他一办。”

    “钱沣，你也是个明白人，这官场中的是是非非、枝枝蔓蔓可不是那么容易看得清，辩得明的。”

    “这个我知道。这一身官服里的瓤子各式各样，说不定什么时候就会跳出个人和你作对，将你置之死地。”

    “想要为官，就不能把一些事情看得太重。做官就是要做事，没有一点心胸如何能在官场待得长久。如果连官位都丢了，又如何为老百姓做事，为国家做贡献？”阿桂循循善诱道，“我看皇上很器重你，这个御史是个台阶。如今你又进了军机处，看来皇上是想继续提拔你啊！所以，你要更加小心才是啊！”

    “每个人做官的目的不同，我这个御史就是得罪人的…….”对于阿桂的看法，钱沣不敢苟同。可话没说完，胸口忽然传来一阵剧痛，“呦……”

    “怎么了？！”

    “老毛病了，胸口总是疼得很，说来就来，不碍事的！”

    “看过大夫没有？”

    “我的身子我清楚，没什么大碍的。”

    “钱大人，军机处说忙也忙，说闲也闲。我看你身子不好，你可要当心啊！能让下边做的，就别自己揽着。身体是革命的本钱……”

    “多谢大人挂怀，钱沣记下了。只是手头的事情都很棘手，钱沣放心不下啊！”

    “老爷！老爷！您这是怎么了？”半夜，谢振定府上忽然传来一声惊呼。

    “啊……”经这么一喊，谢振定这才醒过神来，见夫人正轻轻地摇着自己，“做噩梦了……”

    “您可把我给吓坏了！”谢夫人小声地说道。她睡得正香呢，忽然被一阵沉重的喘气声惊醒。她看见身边的丈夫伸出双手，正在半空中抓着什么，吓得惊慌失措。

    “没事儿了，你快睡吧！”谢振定安慰道。谢夫人随即躺了下来，不一会儿就传来了均匀的喘息声，应该是睡稳了。

    谢振定却是再也睡不着了，梦里的一幕幕出现在他眼前。梦里，他与和珅一同被皇上召见。不知和珅在乾隆耳边说了什么，皇上立刻就下令要将自己的头砍下来。谢振定大惊，刚待开口解释，却怎么也不发出声音。侍卫们拉着他就往外走，他只能用一双手在空中抓，却什么也抓不住…….

    谢振定又回想起白日里发生的事情，这个梦看起来不是个好兆头，或许有什么事情正等着自己吧？想到这里，他出了一身冷汗，翻来覆去再也睡不着，索性起身到书房看起了书，直到天色大亮，他才梳洗了一下，前往衙门去了。一天平安无事，他的心才最终放了下来。

    谢振定收拾了一下，准备晚上回家吃点好的，给自己压压惊。刚走到门口，就见一名差官急匆匆地跑了进来。

    “大人，城里的粮店囤积曲奇，不卖粮食，您快待人去瞧瞧吧！”

    “多少天了？！怎么又忽然囤积粮食了？”

    “风传白莲教最近又要活动了。他们还不是想趁着这青黄不接的当儿，哄抬价钱，让自己多赚点嘛！”

    “都这个时辰了，估计人都快散了。咱们明儿起个早，多带人去瞧瞧吧！”谢振定心里装着事儿，实在没什么心思再做别的了。而且最近囤积粮食的事情时有发生，他都习以为常了。

    “是！”差官听了，退了下去。

    打发了差官，谢振定回到府中，早早休息去了。精神紧绷了一天，他已经十分疲倦了，他要好好歇上一歇，明天好去处理粮店的事情。哪知道，老天没给他这个机会……

    第二天一大早，谢振定刚刚来到衙门，坏消息就传来了，有人重重地参了他一本！说他玩忽职守、跋扈专权、当职期间坐视粮店囤积居奇等。

    谢振定愣在原地，忽然想明白了一个道理：不是牛犊不怕虎，而是牛犊不知道虎的厉害。

    很快，谢振定的处理意见就发了下来：革职归籍。就这样，他挥一挥衣袖，告别了历史的舞台，带走了一片云彩。

    这一年的北京城雨水很多，入春后不久，这场雨下了三四天，依然没有停下来的意思。

    和大人早早出了门，坐上了马车前往紫禁城。到了宫门口，他掀开帘子跳了下来，撑起油纸伞，向军机处走去。油靴啪啪地踩在水里，水花四溅。

    雨中的皇宫十分寂静，和大人忽然来了兴致，他放慢了脚步细细欣赏起来。一段不远的路，他足足走了半个多时辰。到了军机处，立即有人上来帮他收了伞，换下了油靴。和大人心满意足地坐了下来。

    “和大人，听说没？钱大人病了！”和大人刚一坐下，就有官差上来跟他说道。

    “哦？什么病？！”他是真关心钱沣。

    “说是老毛病，平日里就总听他说心口疼。但他总是忍着不说，如今看来应该是病的不轻。”

    “在府上？”

    “昨儿就没过来，应该是在家吧！”

    “好，我过去瞧瞧！你给我去府上传个信儿，叫他们备些补品带过来。”

    “是，奴才这就去。”

    一会儿，官差带着几包东西回来交差，和大人也不打开来看，拎着东西就出门去了。

    “呦！桂中堂！”和大人刚一出门就碰到了阿桂，见阿桂手上也拎着东西，“要去钱大人那里？！咱们刚好顺路！”

    “是啊，和大人，您也去？！”

    “这不正出门嘛！钱沣也是，身体不好也不知会一声！”

    “他身子不好我是清楚的。只是他手头上的事情太多，都很棘手，他也是没办法啊！”

    两人一前一后，很快就到了钱沣府上。

    “大人，到了。”车子缓缓停了下来，有人上前给和大人掀起了轿帘。出现在他面前的是一间破败不堪的小院子，大门上的朱漆已经斑斑驳驳，似乎一碰就要掉落下来。

    “和大人请！”阿桂让和大人走在前面，看样子他不是第一次来了。

    “桂中堂请！”和大人转身又将阿桂让在前面。阿桂也不推辞，轻轻推开了门，进了院子。

    院子虽小，却是十分整洁。三件低矮的房子在雨中显得十分萧条。二人来到房子前，轻轻地敲了敲门。没一会儿，里面传来了脚步声，越来越近，吱呀一声，门被打开了，一个四十多岁的妇人出现在二人面前。

    “桂中堂！”妇人一见阿桂，立即跪了下来。

    “快起来，钱大人在里面？！”

    “在里面……”妇人的话还没说完，就抽泣了起来。她一边用手拭泪，一边带着阿桂和和大人往里走。

    或许是因为连日阴雨的关系，屋子里十分潮湿阴暗，压抑得让和大人喘不过气来。进了里屋，只见炕上躺着一个人，二人忙走上前去。

    躺着的人正是钱沣。他面色苍白，毫无血色，虽然只是两天不见，却好似换了个人一般。

    “钱大人……”阿桂颤抖着声音叫着。

    钱沣似乎听出阿桂的声音，努力睁开了眼睛，露出了一丝难以察觉的微笑。

    “我这身子只怕是不行了……”钱沣无力地说道。

    “钱大人，千万别说这种丧气话。你不过才五十多岁，军机处还要多多仰仗着你呢…….”和大人开口劝道。

    钱沣轻轻地摇了摇头，无力地闭上了眼睛，并不看和大人一眼。

    “又不是什么绝症，总是能治好的！看病的银子我有，你只管说话就行了！”阿桂见钱沣这样子，心里十分担心。

    听了阿桂的话，钱沣又睁开眼睛，一眨不眨地望着他，嘴唇嗫动了一下。

    “我也不想死，还有很多事都没办完呢，就算是死，我也是死不瞑目啊…….”钱沣说着，泪如雨下。阿桂见状，忙轻轻用手帕替他擦拭了一下。“桂中堂，我死后，一家老小就托付给你了……”

    “你没事的，不用胡思乱想。只要你安心治病，这病定是能治好的。”阿桂望着钱沣，怜惜地说道。

    “钱大人，家里的事情你放心，我和桂中堂是不会坐视不管的！”和大人认真地说道。

    他现在有点后悔了。

    他忽然发现，钱沣的存在对他来说或许是件好事。只要钱沣在那儿盯着他，他就不敢做出什么出格的事。正是因为钱沣的存在，这个阶段的他才没犯什么大的错误。万一钱沣走了呢？！又有谁来管我？！我到底会做出什么？！

    和大人有种隐约的担心。

    “多谢和大人……”话没说完，钱沣就重重地喘了起来，胸口间一阵阵的剧痛让他无法呼吸。过了许久，钱沣终于安静了下来，闭着眼睛一动不动，似乎是睡着了。

    阿桂生怕打扰了钱沣，留了些银两，说自己晚些时候再带大夫来瞧瞧。和大人虽然没说带大夫来这种话，却也留下了不少的银两。

    有了银子，有了郎中，钱沣的病已然没能够好起来。清乾隆六十年（1795）八月，钱沣卒于家中，享年55岁。死后归葬于昆明龙泉镇羊肠村北山。

    今墓已修复，被列为昆明市重点文物保护单位。翠湖东畔旧时有钱沣祠，俗称“草公馆”，馆前小巷又称“学士巷”。

    1995年3月，钱沣逝世200周年之际，“钱南园纪念碑廊”在昙华寺中园落成。

    ;