
    在经年后，感叹，那两个少年：一个惊艳了时光，一个温柔了岁月。

    和琳的死，对于和大人来说，不单单是失去了一个亲人那样简单。同时，它还意味着失去了造反的可能性。

    自古篡权，必掌军权。

    这是经过无数先烈们浴血奋战总结出来的不变真理。

    是以，每一任国家领导人，都会牢牢地将军权掌握在自己手中。

    目的，就是为了防止造反。

    掌握军权的人才是大佬。

    和大人过于感伤和琳的死，将这茬儿给忘了。

    他忘了，一个人正在暗中盯着他，时时刻刻想要置他于死地。

    那个人就是嘉庆。

    和琳一死，最高兴的莫过于嘉庆。

    没有了军权，和大人就如同失去了爪牙的老虎。

    没有了爪牙的老虎，也就失去了他致命的恐怖。

    不用再怕了！

    只要我能忍，早晚有一天，我要让你死在我的手上。我要借着你这个天下第一，成为千古一帝。和珅啊，和珅，准备受死吧！哈哈……

    乐极生悲。

    嘉庆没有高兴得太久，他的霉运就来了。

    这一天，嘉庆读完书，在毓庆宫闲得蛋疼，于是他来到了军机处。

    军机处正在办公，军机大臣们猛一见嘉庆，非常惊讶：擦，他怎么来了？！

    按理说，皇上亲临军机处，并没有任何不妥。军机大臣们见到嘉庆之所以会如此诧异，是因为嘉庆这个皇帝不是一般的皇帝。他是嗣皇帝，没有任何实权，所以也就没脸往军机处跑。

    现如今，和大人在生活屡遭重创，嘉庆终于在心理上找回了平衡。于是他想起了自己的身份：擦，爷是皇帝啊！皇帝没去过军机处，还当什么狗屁皇帝？！不行，我得上军机处露个脸，要不然这世人只怕只知道军机处有和珅，都忘了我这个最高领导了。

    “皇上，万岁！万岁！万万岁！”董诰、福长安、王杰等军机大臣连忙跪下来请安。

    和大人呢？！

    和大人在家哭呢。就算不哭，和大人平时也很少去军机处。因为有阿桂。和大人官位虽高，但还没高过阿桂。

    阿桂是和大人的顶头上司，这两人面和心不合，和大人也懒得跟一个行将就木的老不死的一般见识。于是，只要没什么大事儿，他都尽量避着阿桂，免得因为针皮儿大点儿破事儿两人吵吵起来，面上都不好看。

    那阿桂呢？

    阿桂在家躺着熬日子呢，就快差不多了！

    所以，平日里军机处的日常工作主要由董诰、福长安、王杰这三个人带头处理。

    “平身！”望着跪在自己脚下的大臣，嘉庆终于找回了丢失已久的尊严。“朕今天来是想看看军机处的奏折，你们取几本来给我看看。”

    “这……”福长安有些犹豫。

    “福长安，你愣着干嘛，还不快去？！”嘉庆冷冰冰喝问道。

    “奴才这就去。现在白莲教闹得正欢呢，可是把奴才们愁坏了。”福长安是没那个胆子跟嘉庆当面对着干，和大人也不敢。

    官场上讲究得是阴人。

    所谓阴人，就是表面上看起来是个爷们儿，但背地里干得都是些娘们儿干的事情。表面上嘻嘻哈哈，谁跟谁都是那么地和谐和气，但背地里，你踩我，我压你，斗得个你死我活。

    这是传统，也是习惯。

    从300万年前至今，人类的主要行为就是排除异己。

    所以，领导们要整天吃好的，喝好的。不这样，营养跟不上，脑细胞一迟钝，你找虐啊？！

    当官儿的累的是心，老百姓累的是身。

    你干一天活儿，累得贼死命活，倒床上就睡，睡得吃嘛嘛香；他半夜两三点钟，还在那儿三省吾身：擦，今儿是不是哪句话又说错了？

    心累才是真的累啊！

    为什么秃顶？！

    愁啊！

    “皇上，此时枝江、宜都、保康、襄阳、荆门、酉阳、竹山等数十州县都有乱民造反。剿匪的大军虽然已经奔赴前线，可是**声势浩大，只怕一时难以平定啊！”福长安手捧着折子说道。

    “这么严重吗？”嘉庆听福康安这么一说，着实吃了一惊。作为最高领导，这么大的事情，他竟然被蒙在鼓里。

    “皇上，福长安大人言重了。白莲教贼匪虽然各处都有，但势单力孤，组织涣散，难成气候。各路剿匪大军早已开拔，所达之处所向披靡，捷报频传，相信很快就可以平定。”董诰出面说了这么一句。

    福长安心里非常不舒服：擦，老子就是想吓唬吓唬这小子，就tm你事儿多，专坏老子的好事儿！

    “福长安！”听了董诰的话，嘉庆立即火冒三丈。

    “皇上，福大人不过是剿匪心切，连日来为白莲教之事耗费心神，实在是无心之过，还请皇上恕罪！”董诰可不想得罪了福长安，连忙替他美言了几句。

    福长安不这么想：擦，小子两面三刀玩儿得挺溜啊！

    嘉庆听了董诰的话，也是不由一阵冷：福长安和珅的人，和珅现在可还没倒呢！擦，失态了。

    “福长安，朕念你一片忠心，不再深究。日后倘若再有这种事请发生，绝不轻饶！”嘉庆说完，拂袖而去。

    这一趟，白来了。

    “还是董大人会做人啊！左右逢源，两边讨好，你的情我福长安心领了！”嘉庆一走，福康安没好气地说了一句。

    “福大人这是什么话！董某在皇上面前可曾说过一句假话？”董诰受不了福长安的冷嘲热讽，不卑不亢地反问道。

    “怎么，皇上一走您的火气就上来了？刚才不是还为我求情吗？”

    “我董诰行事光明磊落，不与你这等人一般见识！”

    “哼！”

    二人不欢而散。

    嘉庆来军机处，福康安极其敏锐地察觉出了其中的政治目的。公务一处理完，他就急急忙忙找到了和大人。

    “我说大哥，你这么多天一直闷在家里，可是错过了很多好戏啊！”福长安见和大人仍是一副消沉的样子，说道。

    “哦？什么好戏？”

    “今儿皇上去军机处了！”

    “他去干嘛？”

    “看折子。我把白莲教的几个折子呈给了他，吓唬了他一下。”

    “你呀，胆子是越来越大了！”

    “要不是那个董诰，只怕此番会更加精彩。董诰这个人不敢明目张胆地与我们作对，还算是有些自知之明。”

    “董诰，王杰可不是一般的人物，咱们可不能小瞧了他们。日后，在军机处要处处提防着他们，最好将他们孤立起来，让他们孤掌难鸣。”

    “说实话，我真希望咱们的太上皇万万岁，有他老人家压着，皇上还真不敢把咱们怎么样。”

    “我又何尝不想。皇上对咱们恨之入骨，要想活命，我们就必须和他抗争到底，孤立他，离间他。只要朝政大权还在我们手上，他就奈何我们不得。”

    “我说，咱们要是把银子都交上去，他能不能就放过我们？”

    “钱不是万能的。尤其是在气面前，他一文不值。”

    “那咱们怎么办？”

    “我这就去面见太上皇。”

    说完，和大人起身进了紫禁城。养心殿中，乾隆爷正在翻阅奏章。

    “太上皇，奴才有事禀奏。”和大人远远地跪下来说道。

    “什么事儿？”乾隆爷看了看他，又将目光放在了奏章上。人老了，心神总是跟不上节奏，就这么一打岔，他就忘了自己刚才读到了哪里。

    “太上皇，今儿上午，皇上去军机处了……”

    “颙琰？他去军机处干什么？”

    “看折子……”

    “他还嫌各部的事情还不够吗？怎么连军机处都要去？！”乾隆爷一听儿子去了军机处，火儿一下子就窜了上来。“他这是嫌我事情管得多了，什么事儿都想自己来做了！”

    和大人一言不发地跪在那里。这时候，他保持了沉默。父亲怎么骂儿子都不为过，做大臣的就方便瞎搀和了。

    “王廉！去吧皇上叫到养心殿来！”

    “太上皇，那奴才先退了……”

    “好！”

    和大人又请了安，才慢慢地退出了养心殿，随即前往军机处去了。(未完待续。)