
    和大人带着和琳的信，马不停蹄地来到了养心殿。

    “太上皇，和珅求见！”

    “进来吧！”乾隆爷正在看奏章，虽然看了上句忘下句，连写字都很费劲了。但他和奏章打了一辈子交道，一天不看，心里空荡荡的。

    “主子，奴才有个坏消息要禀报。”和大人一副伤心欲绝的样子。

    “坏消息？什么坏消息？”和大人的表情让他有种不祥的预感。

    “主子……福康安将军去世了……”和大人勉强说完这句话，早已泣不成声。

    “谁？你说的是谁？”乾隆爷有些不敢相信自己的耳朵，以为自己听错了名字。

    “福康安，福大人……”

    这一次，乾隆爷听清楚了，也愣住了。

    “太上皇！太上皇！”和大人生怕出什么意外，连忙呼唤。站在一旁的王廉也大吃一惊，连忙上前轻轻地摇晃着他。

    福康安胜于乾隆十九年（1754），是乾隆爷发妻孝贤纯皇后富察氏的侄子。他相貌英俊，自幼乾隆便将他带到内廷内亲自教养，待之如自己亲生儿子一般。如今得知了他的死讯，与得知自己儿子死讯无异。

    “就这么死了？竟然先朕一步？”乾隆爷仍旧有些无法相信地喃喃自语着。

    “太上皇，剿匪正在紧要关头，军中不可一日没有统帅啊！”和大人连忙将话题引到正题上。

    “依你看，应该由谁来当这个统帅？”

    “奴才以为副帅和琳堪当此任。奴才了解和琳的能力，他定能平定这次叛乱，完成福康安将军未竟的心愿。”和大人道出了自己真正的意图。

    如果和大人真是穿越过去的话，他一定不会这么说。

    这是他人生中说的最错的一句话。

    凡事欲速则不达，和大人太着急了。

    亦或是命中注定，命运使然。

    谁说得清楚呢？

    “好，就按照你的意思，把军队交给和琳把！”乾隆爷点了点头。和大人又温言安慰了一番，缓缓退出了养心殿。

    一出养心殿，和大人笑了：一人擎天、一人捧日，一将一相，一文一武，大清，从今天起，改姓钮钴禄！哈哈…….

    和大人有笑的理由，也有猖狂的资本。

    那一年（1796）正月，他调正黄旗领侍卫内大臣。六月调镶黄旗满洲都统。

    朝中的两个劲敌，对他威胁最大的福康安已死；阿桂已经79岁了，终日躺在病床之上，就等着时辰一到，立马翘辫子了。

    那一天的和大人，到达了他人生的顶峰。真正做到了一人之下，万人之上，一言九鼎，一手遮天。

    面对着最后一个对手－嘉庆，他有着绝对的心理和现实优势。

    擦，逼急了，老子反了你丫的！

    问题就出在这里。

    一个让世人两百年来始终没有想明白的问题：和大人为什么没有反？！如果他反了，结局又会怎样？！

    我们在这里不妨分析一下，和大人造反的条件。

    简单三大点：天时、地利、人和。

    先说天时：1796年，乾隆爷85岁，离他寿终正寝还有三年时间。85岁的一个老人，即便保养得再好，脑袋也绝对不如从前好使了。这个时候的乾隆爷最好忽悠，和大人想要摆平他，可以说不费吹灰之力。

    以女人为例：想当年和大人陪乾隆爷下江南时，地方政府曾进献过一个美女。她那黑缎子似的皮肤莹洁闪闪，那身材丰满结实，风韵独具，令和大人一想就是很多年。

    那一天，他对乾隆爷说：爷，您说您岁数也都这么大了，也整不动了。我看‘黑玫瑰’一个人独守空房挺可怜的，要不，您就将他赏给我吧！

    乾隆爷笑道：瞧你小子那点出息！黑玫瑰的确不错，把他放在宫里也是辜负了她的大好年华。既然你都开口，就拿去玩吧！

    和大人叩头谢恩：爷，您真体谅人！

    这叫什么，你懂的

    地利：和大人在朝中一手遮天，和琳手握军权，独占一方。一内一外，里应外合。如若造反，焉有不成之理？

    人和：整个朝中，除了嘉庆，再无敌手。

    此时不反，再待何时？！

    但是，和大人就是没反。为什么？！

    我个人认为，还是心理原因。

    首先，和大人已经无敌了，他不需要反。

    嘉庆虽然是个隐患，不过这个时候的嘉庆充分展示了他爷爷韬光隐晦的功夫，见了和大人就像老鼠见了猫一样，老实得有些过分：您是爷，您说怎么办就怎么办！

    和大人攀上了巅峰，一时得意忘形，忘记了最受书友欢迎的四个字‘扮猪吃虎’。

    乾隆是龙，他的儿子最次也是只老虎。虽然这只老虎现在很老实，不过他吃人的本性不会变。嘉庆缺少的只是时机，时候到了，他就会亮出凶狠的獠牙，一口将你咬成两段。

    这就是兽性的力量，野性的呼唤！

    和大人本以为自己已经一手遮天了，不过，他没有想到：你遮住了天，同样也遮住了自己的眼睛。

    视而不见，大意了啊！

    这是第一。第二，他害怕一个人－乾隆。

    乾隆是个政治家，面善心黑的政治家。在他眼中，无所谓亲情、友情和爱情，或者说，根本就没有‘情’这个字。在他心中，只有一样东西是最重要的。

    权利。

    嘉庆是他的亲生儿子，他尚且不允许在他有生之年触碰他的逆鳞，更何况和大人一个满洲正红旗二甲喇人乎？！

    乾隆虽然已经老了，但是余威还在。和大人跟了他三十多年，与他接触的越深，就越觉得这个人的可怕。

    这个世界上除了自己，没有什么东西是不可以舍弃的。

    这就是帝王之道。

    和大人很忌讳这个。

    换句话说，他很怕！

    第三，和大人对乾隆爷怀着一颗感恩的心。

    嘉庆如何对他，以及他如何对待嘉庆，是他们兄弟间的事情。但乾隆爷对和大人来说，三十多年，没让和大人受过一点儿委屈。凡事都无条件护着他，比自己亲爷爷都亲。

    而和大人呢？！在乾隆爷的关爱之下，从一个一名不文的入赘女婿，成为了权倾朝野的第一权臣，富可敌国，只手遮天，难道这些还不够吗？！

    乾隆爷对和大人实在是太够意思了，和大人即便是想反，他还得过自己心里这一关。

    你丫对得起老子吗？！

    说完了造反，我们再说说不反。

    不反有什么好处吗？！

    有！

    现在的我将太上皇哄得团团转，拿嗣皇帝当木偶玩儿，天下大事我一个人说了算，我家有亿万家财，随便我挥霍，天下最美的女人全都在我恭王府内金屋藏娇。权利、金钱、美女，我全有了，作为一个男人，我还缺什么呢？！

    出了事，不用我顶，国家出了乱子，不用我操心，瞅谁不顺眼，灭谁，这日子过得不挺好的吗？！

    即便哪一天太上皇驾崩了，我和珅还是我和珅，满朝文武都是我的人，新皇帝不照样得听我的？挟天子以令诸侯，岂不比造反来得更快意？！

    曹操啊，我感谢你八辈祖宗！

    是啊，和大人说得没错。即便哪一天乾隆爷驾崩了，朝政大权还在他一人手中，大清依然名姓爱新觉罗，而实际掌握在钮钴禄氏手中。但和大人就是被嘉庆给做了，问题出在哪了呢？！

    没理由嘛！

    有。

    让我们接着和大人的故事往下看。历史的迷雾即将散去，尘封了两百多年的历史即将展现在我们面前，让我们拭目以待。(未完待续。)