
    淑春园原本也是皇家园林的一部分，早些时候并无多少可观之处。园中以水田为主，建筑并不是很多。直到乾隆把淑春园赏给了和大人之后，这里才有了如今的面貌。

    和大人得到淑春园后，为了应付皇帝的随时召见，就经常居住在淑春园里。他还在这里大兴土木，把园子周围原来的水稻、水池扩大成湖泊，把挖出的泥土堆成小山和岛亭。经过这些改造，淑春园变得富丽堂皇、花团锦簇，成为当时冠绝京师的私人园林。

    身在如此美景之中，和大人的心情却是无论如何也好不起来。英使的态度十分坚决，可是乾隆爷是绝对不会同意使用英方礼节的。这样僵持下去，如何是好呢？！

    “来人啊！给我准备纸墨！”无奈之下，和大人只好将事情上报，这事儿还得人家领导说了算。

    和大人最了解乾隆爷的心思了。虽然是征求他的意思，但在奏折中将英国使团大加贬斥了一番。他说他们妄自尊大，是一些无知的外化之人，需要给予颜色与教训。乾隆爷接到奏折后非常生气，断然拒绝了英使的要求，声明倘若不按照中国的礼节觐见皇帝，那么他就要将这些无知的野蛮人驱逐出境。

    和大人拿着圣谕找到了马嘎尔尼：我们领导说了，你们不行三跪九叩可以，不过你们得滚蛋！

    滚蛋？！

    哪来的滚哪儿去！

    “我们不远万里来到贵国，就是因为不能行叩拜大礼，就要我们滚蛋？！”

    “公使大人，记得上次我跟您说过‘入乡随俗’四个字吧？在我大清国，帝王是至高无上的，要想觐见皇上，必须遵守一切朝贡者都应遵守的礼仪。这规矩自古就有，谁也不能破坏。”和大人面带着微笑说道，“倘若公使愿意让步，我倒是愿意从中周旋一下。”

    “让步？！怎么让步？！”

    “倘若你们能够在万寿典礼上对皇帝行中国的三跪九叩礼，我可以请求皇上在之前的接见中行英氏礼节。这样双方都有让步，不知公使大人可否同意。”在和大人眼中，这个世界上没有什么事情是不可以商量的。

    没有谈不拢的交易，只有谈不拢的价码。

    只要你足够聪明，一定可以找到一把钥匙，一把打开双方大门的钥匙。只是有些时候，人们总是喜欢把自己的钥匙像宝贝一样藏起来。不过，你不打开门们让别人进来，你也出不去。

    人生就是一种妥协。

    人只有在不断的妥协中，才最终找到了自己的位置，明确了自己的坐标，定义了自己的人生。

    妥协是一种手段，同时，也是一种谋略。

    俗称：商量。

    和大人很会商量。

    “这……”马嘎尔尼犹豫了一下，似乎在权衡这其中的利弊。他们千里迢迢，漂洋过海，可不仅仅是为了给乾隆爷祝寿这么简单，他们还有更多的使命在身，如果因为这件事而被驱逐出境，那我们这一年岂不是白跑了？！

    船票钱谁给报啊？！

    “那好吧！我接受和大人的建议，还望和大人能够在贵国皇帝面前美言几句！”

    “ok！”

    回到淑春园，和大人又给乾隆爷写了份报告。报告上对马嘎尔尼一行人等仍是一痛臭骂，不过他却给出了一个建议：外国人头脑简单，不懂我们中国人的规矩。不过人家不远万里来给咱祝寿，这份情咱得领。就冲这，咱也不能太为难人家，要不然显得咱格局太小了。咱世界上经济最发达的国家，跟他一个资本主义萌芽阶段的小国较什么劲？！泱泱大国就要有上邦的气度，这样才能衬托出他们蛮夷之地的荒凉与落后。最后，他又在报告的末尾添加了一个附件：英使朝见礼仪程序表。

    乾隆爷御览之后很是满意：博弈论，很牛逼嘛！

    乾隆五十八年八月初四（1973年9月8日），马嘎尔尼一行92人在和大人的陪同下抵达热河。六天后，乾隆爷在避暑山庄万树园接受了马嘎尔尼入觐，马嘎尔尼等使团成员行“单腿下跪”礼。

    望着那些单腿下跪的英国使团，乾隆爷心里很不是滋味：擦，一帮杂毛儿，狂什么狂？！马嘎尔尼也非常不爽：擦，你丫一穿得跟个歌剧演员似的，牛什么牛？！

    好在他们带来的东西非常可观，590多件英国先进科学技术的代表之作，着实让乾隆爷大开了一把眼界。当然了，秉着吃亏是福的精神，乾隆爷回赏了英王及使臣、随员丝绸、瓷器、玉器以及各类工艺品三千多件。

    马嘎尔尼顿时变得非常高兴。洋表vs玉器，哪个更具收藏价值，这货心里明镜儿似的。

    八月十三日，隆重的“万寿”庆典活动在承德避暑山庄的澹泊敬诚殿举行。是时，张灯结彩，鼓乐升平，马嘎尔尼一行与缅甸使臣、蒙古王公和文武百官，纷纷行三跪九叩大礼，恭贺皇帝万寿无疆。望着那些跪在脚下的英国使团，乾隆爷的心情一下子好了很多：这才像话！

    庆典仪式后，乾隆爷吩咐和大人陪伴英国使团在清音阁观看了戏剧，参观了万树园举行的歌舞表演，晚上还观看了规模盛大的烟火晚会。这时候，马嘎尔尼对和大人说了一句话，和大人当时脸就拉了下来。

    臭不要脸！

    开放通商。

    清朝时，中英两国政府曾经有过相当长一段时间的开放通商。康熙二十年（1685），清政府统一台湾，第二天就开放了海禁。指定广州、漳州、宁波、云台山四地为对外通商口岸（一说广州次固镇、泉州厦门港、松江和宁波四地）。可是，到了乾隆二十二年（1757），清政府又下令外国商船之准在广州一口贸易，并且制定了各种严格措施加以管束稽查。

    清政府的这一做法，给英国的对中贸易造成了沉重的打击。于是，英王派出以马嘎尔尼为首的庞大使团出使中国，以为乾隆贺寿之机，请求开放通商口岸，扩大中英贸易。

    和大人自己也是个商人，什么店都开过，而且生意都非常之好。多年的商场经验告诉他，在清朝，与外国人交易，中国人明显吃亏。

    我们输出的全都是古董嘛！

    “阁下不会是想在我中国建立一个国中之国吧？！”当马嘎尔尼再次提出通商的要求时，和大人不再躲避，当面驳斥了一句：擦，赚我们的钱你们还赚上瘾了？！

    “当然不是，如果贵国有不同意见，我们还可以继续商量！”

    “贵国要求使用中国的土地，又不许我们设防，你以为这是你家啊！”

    “不，我们不是那意思……”

    马嘎尔尼自讨了一番没趣，也就不再和和大人探讨通商一事。

    “皇上，和大人求见！”这天，和大人好不容易抽出身来，连忙去见了趟乾隆爷。

    “让他进来吧！”

    “吾皇…….”

    “行了，快起来吧！这几天可把你忙坏了，腿上的毛病好点了吗？！”

    “皇上，奴才的腿疾已经无碍，多谢皇上挂念着奴才！”

    “英国使团那边可好？！”

    “一切还好，不过奴才有些事情要向您禀报。”

    “什么事情？！”

    “英国使团公使马嘎尔尼多次向奴才请求，准许使团成员留住京城。可是，按照咱们大清的规矩，凡是外国使者在京逗留的时间不能超过四十天，所以奴才拒绝了马嘎尔尼的请求，不知道奴才做得对不对。”

    “‘红毛外夷’还想留住京城？他们是想害老子得红眼病吗？！”

    “皇上，不仅如此，英夷还提出了许多通商的请求，请求允许英国商船在珠山、宁波、天津等处经商；允许英国商人在北京设立一个洋行买卖货物；允许英国人在华自由传教等。而且英使还要求在珠山、广州附近划一个小岛，为英国商人专用……”

    “划一个小岛？！他还真不拿自己当外人！你是怎么回答的？！”

    “滚！”

    “嗯！这个答案我喜欢！够高端、够档次、够内涵、够霸气。朕特旨，此字入选本年度十大佳句之首！”

    “谢皇上！”

    九月初三，英国使团在礼部侍郎松筠的护送下启程离京。他们从天津登船前往杭州，随后转船到达广州。两广总督依照乾隆爷的旨意，向英国使团展示了雄壮的军威。

    望着一望无际的大刀长矛、强弓硬弩，马嘎尔尼会心一笑。在他看来，他们此行受到了“最礼貌的迎接、最殷勤的款待、最警惕的监视、最文明的驱逐。”不过，让他印象最为深刻的，还是一个人。

    此人身高八尺、目若朗星、英剧潇洒，气度不凡。他有一个满洲人的姓氏，汉族人的名字－钮钴禄和珅。

    最近感冒，状态不是很好，兄弟们多担待点儿啊！等过了这段时间，哥感冒好了，再好好陪陪你们！

    在这里，请允许我对那些一直陪伴着我的兄弟们表示一下衷心的感谢：真兄弟，啥也别说了，理解万岁！

    这段时间委屈你们了！