
    “传闻？！”和大人立时来了兴趣。

    “钱沣的身子骨似乎不太好，如今他年纪大了，只怕更不如从前了……”呼什图小声地说道。

    “有这种事？！那老小子看起来挺硬朗的，怎么看也不像是个五十的人啊！”

    “钱沣他不是肯吃苦嘛，老爷日后何不把所有棘手的工作交给他办，让他早出晚归，再时常排他出京办事。他身体本来就不好，经这么一折腾，他哪里还有闲暇和时间与老爷您过不去呢！”

    “擦，这主意高啊！我怎么就忘了阿桂同志呢！”和大人听完一拍桌子，“真没想到啊，你丫还真变态！”

    第二天，和大人早早地赶往了军机处。其他军机大臣也纷纷效仿，这一下，军机处可就热闹了。

    “呦，这不是钱大人吗？！”和大人刚刚坐下来，打算喝口茶润润喉咙，抬眼就看到了风风火火的钱沣。

    “和大人，早啊！”钱沣皮笑肉不笑地招呼道。

    “早什么，我这个人起居无节，有时候起得早，有时候一觉能睡到天黑。今儿不是要来搬东西嘛，我可是连早点都没来得及吃呢。钱大人，您吃过了吗？要不咱们一块儿喝个早茶？”

    “下官早就用过了，大人您慢用吧！”不对劲儿啊，和珅今儿这是怎么了？

    “呦，钱大人，我发现您今儿怎么无精打采的？莫非身子有什么不适？！”

    “多谢和大人挂念，下官身子硬朗得很。”

    “您可以一定要注意身体啊！我看这些军机大臣们，没有一个能够及得上您的。尤其是我，肚子里的墨水就那么几滴，要不是沾了旗人的光，哪儿能有今天？朝廷中的很多事情，都要还仰赖着您呢！”先给你扣个帽子。你就只管带着帽子向前冲吧！

    “大人过奖了！”

    “钱大人，我这手头有两件案子，非常棘手，我与同事们商量过了，这事儿还得您来办，我们没谱啊！”

    “分内之事，义不容辞。”

    和大人笑了：逸而劳之，累不死你。

    搞定了钱沣，和大人悠哉悠哉地回到了家。

    “老爷，二夫人叫您过去一趟，说是有什么急事要和您商量！”和大人刚回到府上，呼什图就迎了上来。

    如果大家还记得前面的长二姑，那就应该不用再问二夫人是谁了。二夫人就是长二姑，长二姑就是二夫人。当年霁雯极力劝说和大人纳的第一个小妾。

    原本和大人并没有将这个小妾放在心上，哪知一过门儿就立即被她给迷住了。正如霁雯所说，长二姑不但人长得漂亮，活儿棒，而且还非常风趣泼辣。她不仅懂得如何讨和大人的喜欢，而且极善理财，帮着和大人打理着南北四方的生意，更懂得一些以柔克刚、党同伐异的手段。这么多年来，和大人对长二姑可谓是宠爱有佳，两人的关系非常之好。

    “老爷，您可算是回来了！”长二姑一见到和大人，立刻就迎了上去。

    “这么急，什么事儿？！”

    “也不是什么急事儿，就是让人有些生气。”

    “怎么了？说给我听听，我倒是要看看，谁这么大胆子，敢把我娇妻气成这副德行！”

    “前两天我弟弟去打理东城那边的店铺，刚一下车就被一个什么御史给打了一顿！无缘无故，出手打人，这是什么世道，你们这些当官儿的还管不管了！”

    “有种的事吗？！我怎么没听说！那个御史为什么要打人？”

    “好像说咱们的车子违制乱行。有什么违制乱行的，路不就是为了给人走的吗，至于把人往死里打吗？最后还下令把车子给烧了，还真是为所欲为，无法无天了！”

    “好了，好了，快别生气了，我这就让刘全去打听打听，到底是怎么一回事。到时候，哥给你出气！”

    “当个御史有什么了不起的，一点为官的道理都不懂，这种人，杀了他也是活该！”

    “御史，御史（遇屎）嘛，都是一个样，自以为是。钱沣不就那副德行？”

    “老爷，您也别忘心里去。一个衣服都穿不起的人，还和他一般见识干嘛？！这朝廷上下有几个和他交好的？连人都交不下几个，能有什么前途！”

    “呵呵，还是你会说话！”和大人将长二姑揽在怀中，一手摸着翘臀，一手抓着双峰，狠狠地在她的性感的香唇上亲了一下。

    “讨厌！好了，我的气消了，咱们一起喝一杯吧！”长二姑气来得快，去得也快。她吩咐下人备下了些小菜，一个鸡丁拌茄子，一个摊蛋黄儿，凉拌青芹，还有一盘盐水煮花生米，又亲自烫了一壶酒。

    “店铺里的事情还顺利吗？”和大人在京城开了几十家当铺、粮店、酒店、古玩店、瓷器店、灰瓦店、柜箱铺、弓箭铺、杠房、鞍毡铺、小煤窑等。当时，在旗的满人是不允许搞各种商业经营活动的。所以，和大人就把这些事情交给家里人来做，长二姑精通财会，也时常帮着打理。

    “一切都好，生意很红火，你就放心吧！”长二姑笑着说道，“不过，经你这么一提，我倒是想起一件事来。保定那边有一块地，地主想把他卖给咱们，不过他说是你的远房亲戚，想把价钱再抬高一些。”

    “我的亲戚？！当初我们兄弟落难的时候，可没见有什么亲戚上门，如今倒是想起我这个亲戚了。真是穷在闹市无人问，富在深山有远亲啊！你去告诉他们，无论什么亲戚，就是这个价儿了，要卖就卖，不卖拉倒！想要卖给我地的人多着呢，多他一个不多，少他一个不少。”

    和大人这话没有吹，当时想卖地给他的人的确很多。原因很简单：有人瞅着这帮依靠剥削农民为生的地主阶级非常不满，于是他们暗地里集结成群，专打土豪劣绅的秋风。

    他们崇奉阿弥陀佛，提倡念佛持戒，规定信徒不杀生、不偷盗、不邪淫、不妄语、不饮酒。人送外号：

    白莲教。

    ;