
    张榜之后，京城哗然。

    王以铻、王以衔，亲哥俩，一个第一，一个第二。

    前无古人，后无来者。

    “什么？兄弟联名高第？”和大人得知消息，十分吃惊。“窦光鼐干大了啊！”

    清有祖制，康熙时就曾明文规定，每省二十八名举子录取一名（台湾省每十人录取一名）。换句话说，如果第一名是浙江的话，第二名就应该是其他省份，绝对不可以还是浙江。这在历史上有讲究，叫‘省级平衡’。窦光鼐坚持以文取士、公平竞争的原则，不顾及南北、东西差异，连发浙江王以铻兄弟二人，实际上破坏了祖制。在满朝文武，甚至是乾隆爷眼中，这种兄弟联名高第的情况是不可能接受的。

    “刘全，快去查一下王以铻兄弟二人的来历，看看他们到底和窦光鼐什么关系！”想到这里，和大人连忙吩咐道。对于窦光鼐，和大人早已心怀不满。前些年，因为他弹劾了浙江府库亏空，自己的党羽被牵扯进去很多。如今机会来了，他自然不会放过。

    剪除负累，方能自由飞翔。

    “是！”刘全听了，忙退了下去。

    第二天．

    “老爷，王以铻、王以衔原本不是浙江归安（今吴兴）人，而是安徽休宁县人。只是后来‘寄籍’（因先世迁徙，或自行流寓、居住外省，而长期离开原籍，因此便属于外地籍贯）在归安，也就被认为是归安人。这兄弟俩没什么来头，祖辈皆是以耕读为业。二人从小聪明、勤奋，很早就通过了童试和乡试……”

    “他们有多大本事与我们没关系，难道他们与窦光鼐之间就没有任何瓜葛吗？！”和大人一边听，一边摇头。兄弟俩有多大本事他并不在意，他在意的是他们与窦光鼐到底有没有关系。

    关系决定一切。

    “有！”

    “什么关系？”

    “窦光鼐在担任浙江学政期间，曾做过他们的先生。而且，这次考试的题目，窦光鼐在浙江学馆里也给王氏兄弟讲过。”

    “哈哈…….”听到这里，和大人大笑了起来，“真是天助我也!刘全，备车，马上去贡院！”

    “是！”刘全答应了一声，赶紧跑了出去。没多久，一辆华丽的大车就从和府门前匆匆驶过，直奔贡院而去。

    会试已经结束，贡院内线的冷冷清清，空空荡荡的几乎看不到任何人影。和大人在门口下了车，推开大门进了院子。贡院内的官员见和大人前来，连忙恭敬地请安。

    “把王以铻和王以衔的卷子给我调出来，我要复审。”

    “是！”官员连忙跑进去取卷子去了。和大人的身份，他惹不起。

    “好了，你们退下吧，我自己在这里看就行了。”和大人将这些人打发走，认真地查看了起来。他坚信：这其中一定有猫腻！

    过了好久，和大人笑了。他大步跨上自己的车子，大声吩咐道：“刘全，进宫…….”

    “皇上，奴才有事禀奏！”和大人来到乾清宫，乾隆爷正在休息。

    “什么事，你说吧！”

    “皇上，此次会试的头两名全是浙江人，而且还是亲兄弟，奴才以为，这其中有蹊跷。”

    “这个窦光鼐啊！朕都跟他说了，他还是那副犟脾气。他才不管什么规矩不规矩，非要坚持公平公正，老子也正头疼着呢！”乾隆爷一边说，一边摇头，语气中却是没有半点责怪的意思。

    不对呀，皇上不应该是这种态度才对！

    “这不，已经有好几位大臣跟朕说，古往今来兄弟二人联名高第从未有过，他们都认为此事不妥，要朕定夺呢！”

    “皇上，奴才以为，事情没有那么简单。”

    “哦？！那你怎么看？！”

    “皇上，窦光鼐长期担任浙江学政，与王氏兄弟关系非同一般。王氏兄弟之所以能够高居榜首，只怕是以为内有人收受了巨额贿赂，向他们泄露试题吧？”和大人了解窦光鼐的为人，他是绝对干不出这种事情来的。不过问题的关键不在于他知不知道，而是乾隆爷知不知道。

    领导才是你命运与前途的决定者。

    “和珅，此事非同小可，切不可妄自猜测。窦光鼐无论如何也做不出这种事情来。”乾隆知道。

    “皇上，窦光鼐不会为钱财如此，那政绩呢？！”和大人话锋一转。

    是啊，政绩有时候比金钱更重要啊！

    “和珅，你可有什么证据？”乾隆爷沉默了很久，这才开口说道。

    “皇上，这次考试的题目是《民之所好，好之》。奴才打听到，窦光鼐在担任浙江学政期间，曾在学馆讲过有关《民之所好，好之》的内容。也许正是因为如此，王以铻兄弟二人才得以高居榜首。奴才认真核查过王以铻兄弟二人的卷宗，卷中竟然都有‘王道本乎人情’一句。可见他们二人定然认真准备，相互切磋过。”

    “真有此事？！”

    “千真万确，很多人对此都颇有微词，深感不平，还请皇上给天下考生一个公道。”

    “想当初朕得知王以铻兄弟二人联名高第，便觉此事不妥，真没想到，这中间竟然还有这层关系。窦光鼐枉费了朕的一番苦心啊！事到如今，总要有人给这件事情收场，我看就让纪晓岚去吧。”乾隆爷无力地吩咐道，“你还有什么事吗？没有的话就退下吧，朕累了。”

    “是！”和大人退了下去。他的目的已经达到了，接下来就要看纪晓岚的表现了。

    纪晓岚接到任务后，头很大。一边是无辜可怜的窦光鼐，一边是鸿运当头的和大人。对窦光鼐下手吧，他不忍心；不动窦光鼐吧，他还忌讳和大人惦记他。于是，他找到了他的老大哥－刘墉，刘大人。

    “大哥，这事儿头疼啊！”

    “没事儿，忍忍就过去了。”

    “到底该咋办啊！”

    “人不为己，天诛地灭。”

    “太不人道了吧！”

    “世道是黑的，我们又有什么办法？！”

    “这样的话，对窦光鼐实在是太不公平了。”

    “公平只是一种幻觉，活着才是真谛。”

    第二天，纪晓岚上了一道折子，称窦光鼐破坏了科举考试中省级平衡的原则，建议官降四品并严令退休。

    “纪大人！这事儿办得漂亮啊，考生们知道后无不拍手称快，称赞纪大人您英明公正呢！”

    “索性他没有贪污受贿的行为，否则只怕处理得会更加严厉。”纪晓岚说着违心的话，心里颇不是滋味。但他又能如何呢？！

    “纪大人，窦光鼐要承担责任，难道王氏兄弟就捡便宜？”

    “这……”纪晓岚有些犹豫。王以铻兄弟的卷子他看过，说实话，理尽一言，语无重出，可谓是文精意赅的典范，在众多试卷中独领风骚，高居榜首，那是无可争议的事实。而且窦光鼐还亲自去他府上求他给王以铻兄弟一个公道。纪晓岚心中有愧，当时心一软，就答应了下来。

    “这兄弟二人高居榜首可不是什么好兆头。北方、西方各省本来就落后，倘若在科举上一味追求公正，只怕西北各地的人才很难有出头之日啊！”和大人话中有话。纪晓岚本来就不是南方人，若不是清政府在科举考试上有意追求平衡，只怕他很难有今天。

    “这事情的不妥之处我也发现了，不够还需要认真核查一下才行。”纪晓岚明白事情的深浅，“只是，有些可惜了这王氏兄弟，寒窗苦读了这么多年……”

    “那位学子不是寒窗苦读了几十载？！”

    “好吧，我知道这件事情怎么办了。”

    强压之下，纪晓岚只得再次上疏乾隆爷，说王以铻试卷中的语句多有瑕疵，请求取消他参加殿试的资格。而王以衔的排名则由第二降至第四，可继续参加殿试。

    乾隆爷很快就对纪晓岚的报告做出了批复。窦光鼐官降四品，强令告老还乡，即日启程。

    和大人很高兴，正准备在家里大肆庆祝一番，这时候，呼什图来报说：窦光鼐求见。

    “窦光鼐来了？！”和大人有些意外，“他来干什么？”

    “他说有几句话想和大人交代，说完就走。”呼什图道。

    “好，带他去书房吧！”

    “窦老先生，什么风把您给吹来了！来，快请坐！”

    “和大人，窦某今日来是有事相求，还请和大人能够答应。”

    “什么事情，还需窦大人如此客气！”

    “窦某就要启程回乡了，今日前来是想秋和大人能够高抬贵手，不要与王以衔为难。这孩子学识渊博，学习用功刻苦，都是我考虑不周，才连累他失去了殿试的资格。老朽实在是不希望他再受牵连啊！”

    “您这么说岂不是折杀我？您只管放心，身为国家干部，当然要以国事为重，哪能计较私人恩怨呢？”

    “有和大人这句话，窦某的心就可以放下了，这就告辞了。”窦光鼐说完，深深地给和大人鞠了一个躬，转身打算离开。

    “窦大人，您急什么？要不留在府上，咱们喝一杯？”

    “我今日就得离京，时间无多，请恕无礼了。”

    “那好吧，既然如此，我就不难为了。日后进京定要来府上，咱们好好喝一杯。”

    “好，日后再叙。”窦光鼐又鞠了一躬，离开了和府。

    望着窦光鼐的背影，和大人出起神来。

    “老爷，酒宴准备好了！”呼什图小声地提醒道。

    “撤了吧，准备些简单饭菜给我就行。”

    “是！”呼什图不明所以，却也不敢问，连忙跑去忙活了。

    和大人站在原地想了很久。窦光鼐八十多岁了，身体也已经十分虚弱了，看样子也兴不起什么风浪来了。他很欣赏窦光鼐的人品，大难当头仍然惦记着自己的学生，甚至肯向自己的死对头低头，实在是难能可贵。既然如此，何不答应他的请求，放过王以衔呢…….

    得饶人处且饶人，放过就放过吧！

    ;