
    “那好吧！既然你已经决定，就按照你的意思办吧！不过话可说回来，你可千万别把我给扯进去啊！”福康安又是一番叮嘱，“说实话，我很佩服福崧这个人。当年苏四十三叛乱时，福崧可是第一个冲进华林寺的。他脑袋上的顶戴都给火枪的流弹打掉了，但是他依然屹立不动，沉着指挥。大清的武将中能有如此气魄的人实在不多啊！”

    “武将大多脾气倔强，雷厉风行，严查明断，实心任事，我是学不来。谁还没有个三亲六故、亲朋好友的？！福崧办事儿可是不在乎，不知惹了多少人？鬼知道他和柴桢到底什么交情，竟然给他破了规矩。”和大人对福崧多少也有些佩服，不过他却不会因为佩服对手而对对方手下留情。

    对手也需要尊重。

    “在武将中我也有佩服的人，你哥哥就是一个。他带兵打仗远在福崧之上，就连皇上都发表声明要咱们向他学习呢！”

    “我三哥的确是个好样的，我打心眼儿里佩服他，倒是他看不起我这个弟弟…….”说起哥哥，福长安心里酸溜溜的，“哎，道不同，不相为谋，不说他了，咱们喝酒！”

    “好，好，喝酒！”

    “听说英夷要来给皇上祝寿？”福长安忽然想起了英国人的事情，一边喝酒一边打听着。和大人是外交部部长，这样的事情他自然知晓。

    “是有这么回事，应该已经在路上了，天晓得什么时候才能到。”

    就这样，两人天南地北地聊了一通，酒也喝得差不多了，和大人起身告辞回府去了。

    第二天，北京的大雪依然没有半点停下来的意思。和大人早早起了床，专门挑了一件狐皮大衣罩着前往早朝。到了太和殿外，诸位大臣们都已经到齐了。和大人只好下了轿子，脱掉大衣，瑟缩着肩膀在大雪中等着。乾隆爷的銮驾终于到了，文武百官这才进了大殿。

    “诸位爱卿，有本早奏，无本退朝。”乾隆爷今天看起来也好像提不起精神来。毕竟是八十多岁的人了，这么冷的天也够他熬的。

    “皇上，臣有事禀奏。”和大人连忙开口。

    “什么事？！”

    “两淮盐运使柴桢的案子有了突破性进展，这是两淮盐政全德的折子。”和大人将全德的奏折递了上去。

    乾隆爷打开折子一看，脸上登时变了颜色。

    “擦，福崧？！”

    “皇上，奴才以为这件事情还是谨慎为好。福崧在平定苏四十三起义中立了大功，是大清的功臣，万万不可冤枉了他。所以，奴才恳请皇上派人前往浙江详查此案。”

    “好，那就再派人去查。”

    “皇上，奴才举荐一人。”

    “谁？！”

    “尚书庆桂。”

    “准！”

    庆桂是满洲镶黄旗人，历任内阁学士、副都统、参赞大臣、将军、都统等，他在平廓尔喀人之乱时立了大功，如今已经擢升为兵部尚书，乾隆爷对他十分看好。

    庆桂到了浙江之后，立刻着手调查起福崧的案子来。有了和大人的嘱咐，这货使出了牛劲儿，打破沙锅问到底，凡事做到鸡蛋里头挑骨头，最终让他端出了个惊天大案。

    据查证：福崧不但包庇柴桢，而且他还向柴桢索贿白银十一万两，黄金一千两。

    庆桂在调查报告上写了两个字：请斩！

    消息传到京城，满朝哗然，很多人都不相信福崧会做出这种事情。不但官员们不相信，就连乾隆爷都不敢相信了。那天早朝他得知福崧牵扯到柴桢案中的确很生气。可仔细一想，他倒觉得福崧不像是能够做出那种事情的人。对于柴桢，乾隆爷没有异议，一个字解决：斩！但对于福崧，正如和大人所说，那是功臣，他还真下不了手。于是，他下达了一条指示：将福崧押到京城来，老子要亲自审他。

    “押送福崧进京？那我的事不就露了吗？！大哥，救命啊！”福长安拉住和大人的手就不放松了，冷汗滴吧滴吧地往下流。

    “你急什么，既然我当初答应了你，自然不会害了你。福崧他不是还没进京嘛…….”和大人劝慰了一句。

    “怎么？大哥，你想到办法了？”

    “也说不上是什么办法，不过却十分管用！”

    “神马意思？！”

    “呵呵…….”和大人笑而不语，坐上轿子，优哉游哉地朝紫禁城去了。

    “和珅呐，有些日子没有来了吧？”此时的乾隆爷已经八十三岁了，退了早朝后他就赶回乾清宫歇息去了。和大人进宫后径直到了乾清宫，小太监见了忙进去通禀。乾隆爷听到他来了，忙吩咐传他进来。

    “还请皇上恕罪，奴才这些日子被一些琐碎小事缠住了，脱不开身啊！”

    “嗯，年轻人嘛，忙点好啊！”

    “是！”

    “今天来，有什么事吗？”

    “奴才刚刚得知了一件事情，想来向皇上禀告。”

    “说吧！”

    “皇上，奴才刚刚接到庆桂的口信。奴才以为，您还是不要亲自审问福崧为好。”

    “哦？为什么不能亲自审问？”

    “这…….”

    “说吧，朕恕你无罪！”

    “这……”和大人仍旧犹豫着，“奴才只怕皇上动怒，气坏了身子。”

    “大清朝这些官员没有一个懂事儿的，整天就知道给老子添乱，让朕心烦！”乾隆爷有些不开心了，“你倒说说看，这个福崧到底怎么了？！”

    “皇上，庆桂给奴才捎了口信，说他在审问福崧的时候，福崧说了对您大不敬的话。庆桂生怕福崧进了京，会在皇上面前出言不逊，气坏了您的身子，这才让奴才进宫来劝劝您。”

    “朕哪有那么容易动气，什么难听的话朕没听过。你尽管说，那福崧都说了些什么？！”

    “皇上，奴才实在开不了口啊！”

    “我不是都说了嘛，恕你无罪！要你说你就说，朕又不会和你动气。”

    “皇上，那奴才可就说了啊。福崧说您是昏君，什么‘十全老人’，都是您自个儿给自个儿脸上贴金……”

    “住口！”

    “皇上恕罪，皇上恕罪！”

    “你去告诉福崧，让他赶紧去死！”

    “是，奴才这就去办！”

    清史稿：浙江盐道柴桢迁两淮盐运使，亏帑，私移两淮盐课二十二万补之。两淮盐政全德疏劾，上以福崧领两浙盐政，虑有染，夺官，以长麟代之。命尚书庆桂会鞫，谓福崧尝索槙赇十一万，又侵公使钱六万有奇。狱具，论斩，逮致京师，寻命即途中行法。福崧饮酖卒。