
    裕陵地宫里的每具棺椁的四角，各有一块重达数百斤的龙山石，将棺椁牢牢地固定在棺床上。龙山石下部伸出的四棱形榫，根部细，头部粗。榫插入石制棺床上的长方形眼中，向旁边相通的方眼一推，由于这个方眼口小下大，龙山石便被牢牢地固定在棺床上。龙山石上面凿有纵向和横向的通槽。椁的竖向边棱被卡在龙山石的纵向槽内，椁底部伸出的横向边棱被龙山石横向的槽卡压，这样棺椁既不能升起，又不能前后、左右移动。然而，孙殿英匪兵在进入裕陵地宫时，竟发现乾隆帝的棺椁不在棺床上，而是顶住了第四道石门。既然棺椁的四角都被龙山石牢固卡压，怎么会飘浮起来呢？至今令人百思不得其解。

    石柱之谜

    现在裕陵地宫的前三道石门，每道都用四根巨大的四棱形石柱支顶，共有石柱12根。人们一看便知，这些石柱并非原来就存在，而是后来增加的。如果原来就有石柱，巨大的棺椁是根本无法进入地宫的。

    为什么要支顶这些石柱，它们又是什么时候支顶的？如果我们仔细观察，就会发现前三道石门的上门槛及以上的枋子，带门簪皆出现了程度不同的裂璺，其中第一道石门尤为严重。如果不采取必要措施，后果会不堪设想。这12根石柱中，第一道石门里侧的两根和第二、第三道石门的8根，都是19**年由清东陵文物管理处古建队支顶的。而第一道石门外侧的两根石柱。支顶日期至今不明。

    1928年孙殿英匪军盗陵时，是不会支顶石柱的。是否是溥仪派出的东陵善后大臣所为？这种可能性很小。因为他们在东陵善后期间，每一位都做了详细的日记，就连一些琐碎小事都有记录，但对支顶石柱之事却只字未提。1975年开启裕陵地宫时，这两根石柱就已存在，更不是清东陵文物保管所支顶。

    这样看来，两根石柱只能是清朝遗物，而且只能是在乾隆入葬地宫后、隧道填堵前那几天支顶的。因为乾隆入葬前的嘉庆四年（1799年）7月，在修筑裕陵地宫隧道券内的斜坡地面时，曾计划筑打夯土，但负责工程的大臣绵课发现“头层石门之上横安石槛已见有裂缝斜纹两道”。为了避免震动，遂奏请皇帝，将筑打夯土改为用砖铺砌，这就形成了我们今天看到的隧道券砖铺地面。

    石门上槛出现裂缝，嘉庆皇帝是不会置之不管的。可是，在乾隆帝入葬后，绵亿、弘谦、特清额、成林在向嘉庆皇帝奏报“敬修填砌裕陵元宫门隧道并成砌琉璃影壁等工”的奏折中，并未提及支顶石柱之事。是根本没有支顶，还是因为事小，没有必要写进奏折？我们不得而知。

    这两根石柱到底是什么时候支顶的，至今还是一个谜。

    棺椁顶门之谜

    1928年，孙殿英匪军在盗掘裕陵地宫时，曾顺利地打开了前三道石门。但第四道石门却无论如何也不能打开，便气急败坏地用炸药炸开了石门。进了金券后，发现原来有一具巨大的棺木顶住了石门。后来从这具棺木中找到了乾隆帝的头颅骨，才知道这具顶门的棺木就是乾隆帝的。溥仪派善后大臣重殓裕陵遗骨时，将乾隆帝的内棺重新摆放在正面棺床上的正中之位，并将一帝一后三妃的遗骨殓入棺内。可是到了1975年，清东陵文物保管所开启地宫时，又是乾隆帝的内棺顶住了石门。

    为什么两次都是乾隆帝的棺木顶住石门？地宫内的积水主要是从地面的石缝中渗出。平缓上升的水面，不会产生波浪水流，更不会有冲击的力量。所以地宫内积水不会将乾隆帝的棺椁冲下棺床。乾隆棺椁顶门之谜。实在令人匪夷所思。

    然而，更令人匪夷所思的是乾隆的九龙宝剑。

    受诅之剑！

    拥有者皆死于非命。

    九龙宝剑，剑长五尺，剑柄特长，上雕九条金龙，剑体光华四射，锋利无比，吹毛可断，削铁如泥。剑鞘用名贵鲨鱼皮制成，嵌满红蓝宝石及金刚钻，堪称价值连城。乾隆皇帝对“九龙宝剑”爱不释手，随身携带，驾崩之前，遗嘱此剑陪葬，永不分离。

    1939年，孙殿英将“九龙宝剑”交国民党军统特务总头子戴笠转献蒋介石。戴笠接剑一看，确系稀世珍宝，但因为他还要去中原视察，故召来北平特务头子马汉三，命他“先将剑交何应钦，待本人回南京后亲自献委员长。”

    第二年，马汉三在张家口遭日本特务逮捕，为活命供出情报并献出“九龙宝剑”。日本特务头目田中隆吉得到“九龙宝剑”后交川岛芳子保管。川岛芳子是清末肃清王第14公主，成长于日本，被誉为二战中亚洲超级间谍。1945年抗日战争胜利时，马汉三立即带人去北京东四牌楼九条34号逮捕了川岛芳子，并从其地窖里找回了那把“九龙宝剑”。

    1946年3月9日戴笠公务去北京，时任军统局北平办事处主任的马汉三，把“九龙宝剑”和几大箱价值连城的古书画及金银古玩送到戴笠下榻处，戴随身携带。九龙剑再次落入戴笠手中。

    1946年3月16日戴笠乘专机先到天津，后到青岛.3月17日由青岛飞往上海龙华机场，上海下暴雨飞机无法降落，改飞南京，当时南京也下大雨，飞机在南京效县江宁县板桥镇岱山坠毁，坠落飞机在大雨中燃烧了两个小时。

    3月21日沈醉等人受蒋介石指派去岱山勘察飞机失事现场时，江宁县长派人送来了飞机烧毁后的遗留物：一只一尺多高的宋代羊脂白玉九龙杯和一把五尺九龙宝剑，宝剑剑柄剑鞘均烧坏，剑柄上的九条黄金龙荡然无存，但剑体仍寒光逼人，锋利无比。

    于是沈醉将它和戴笠的遗骸一起放入棺材中，运回灵谷寺志公殿暂放。数月后，蒋介石亲选无梁殿西侧一片前有小池塘的坡地，将戴笠安葬。沈醉亲自督造建墓，因戴笠杀害过许多**人和进步人士，害怕受到报复，因此安放棺木后，特地将水泥渣灌入墓中加固。

    沈醉的顾虑不久成为现实。1951年春天，在南京各界的强烈要求下，戴笠墓被夷为平地。那么九龙剑残身在这次掘墓后到哪里去了呢？毕生在中山陵从事文保工作的刘维才老人当时在灵谷寺派出所工作，当年戴笠墓的平毁工作就是在他的监督下完成的。

    他告诉记者，1951年陵区东山头村数位农民花了半个月的时间，用铁镐沿戴笠墓水泥的接合处将墓扒开。“呈现在眼前的是一个红漆木棺。”刘老说，开棺后他们发现里面除了戴笠遗骸外，只有一把被烧得变形的左轮手枪，一个皮鞋后跟，还有就是那把九龙剑，“那是一个一尺多长的狭长铁片，锈蚀得厉害，只依稀看出宝剑剑身的样子。”

    刘老回忆，当时这些东西被一股脑倒进墓前的池塘中填埋，而戴笠的棺材则被农民运回去箍桶用了。

    世事沧桑，当九龙宝剑的谜底被揭开时，一切早已无迹可寻。

    也许对这件国宝来说，化作紫金山中的一春泥，也是不错的归宿。(未完待续。)