
    兄弟，同父同母，体内流淌着相同的鲜血。从这一层面上看，兄弟比儿子要亲。尤其是对于和大人来说，和琳不止是他胞弟，更是他的儿子。

    自从他三岁那年，和琳的出生致使他母亲难产而离开了人世，十岁的时候，唯一的父亲也离他远去，他的身边就只有那个七岁的，眼神中满是童真的，一声声叫着‘哥哥’的和琳。

    这么多年来，和大人是既当爹，又当妈，还当哥，好不容易将自己兄弟拉扯大。现如今手握重兵，俨然一方诸侯，和大人觉得自己对得起死去的爹娘了。

    而对于和琳，他也弥补了因为他虚长了几岁，而霸占了三等轻车都尉的世袭爵位。

    兄弟二人，一个擎天，一个捧日，一个把持朝政，一个手握兵权，一将一相，一文一武，不是已经很好了吗？！

    世上有太多的不完美，和大人终究是个凡人。

    生在红尘内，如何跳出五行外？

    不幸并不是一种实体，他只是由于缺少了美好。

    和大人很不幸。似乎事情转了一圈又回到原点。

    我们都在忙着赶路，忘记了出路。

    身在霓虹闪烁的路灯下，忘记了来时的路。

    然而，事情不都是这样吗？！

    从哪里开始，就从哪里结束。

    一开始的不幸，就一定意味着不幸的结局吗？！

    和大人苦苦轮回了四十年。

    这一年，他中年丧子，继而丧弟。仿佛他又做回了那个‘不，他不是我妈妈’的苦孩子。

    这一切，为的是什么？！

    难道就是为了一个传奇？

    命运在和大人最需要帮助的时候，给与他无人企及的眷顾，在他最辉煌的时候，又义无反顾地抛弃了他。

    玩呢？！

    亦或是捉弄？！

    和大人很强大，但在命运面前，他又是那么地无助，就像一叶扁舟，任他如何努力，他也只能随波逐流。

    他无法阻止自己的小儿子离他而去，也无法想象，自己如此优秀的一个兄弟会这样离奇地与世长辞。

    嘉庆元年（1796年），主帅大将军福康安在镇压贵州、湖南苗民起义时积劳成疾，在军中病逝。和琳经太上皇特旨，暂代军务。和琳没有让哥哥失望，他越战越勇，迅速生俘了义军领袖石三保。乾隆因此加封他为太子太保。

    然而，仅仅又过了三个月。三个月后，他在围攻平陇的战役中，受到了瘴气的侵蚀，就此不治身亡。

    年仅44岁。

    “病故？！不可能的，和琳的身子我清楚，他不可能生病的！不可能的！我不信，定是哪个不知死活的在捉弄我，告诉我，是谁？我杀了他！”

    “老爷，这是军营来的急报，琳老爷去了，这是真的！”刘全拿着急报，一边说一边哭。

    “什么真的，假的，一切都是假的。和琳不可能生病，不可能的！你在骗我，你们全部都在骗我！”

    “老爷……”霁雯在一旁拉了他下。

    “别碰我！滚，你们滚都给我滚，滚…….”

    霁雯、刘全、呼什图悄悄地退出了书房。不多时，书房内传出了撕心裂肺的哭声。

    “天啊，老天爷，我擦你八辈祖宗……”

    “为什么？你为什么要这么对我？！我和珅究竟做了什么？你要这样惩罚我…….”

    “我一生虽然造过很多的孽，但我没有杀过一个人；我手段虽辣，却从没想过将任何人置之死地。为什么，为什么你要那么狠心，将我的亲人一个个从我身边带走…….”

    “既然你注定我老无所依，为什么还要让我有今天的成就？早知如此，你为什么不让我当个平平凡凡的轻车都尉，一生碌碌无为算了。拿我兄弟的命来，我用我的一切跟你换…….”

    “老天爷，你tm倒是说句话啊！有你这么玩人的吗？！将我捧得高高的，然后义无反顾地松手。摔死我，你很开心吗？！你觉得有意思吗？！你个狗娘养的……”

    “你让我如此痛苦，为何还要让我来到这个世界上？难道你就是想看我如何受尽这世间极乐，再去品尝那世间极苦吗？！你丫个变态的老玻璃，我干你八辈祖宗…….”

    ……

    是啊！

    上帝为什么要造就和大人？

    毁灭与作弄？！

    怀念或者报复？！

    历史无法给我们答案，我们只能将其归结于命运。

    命运道：天地不仁，以万物为刍狗！

    也不知过了多久，外面响起了轻轻地敲门声。

    “老爷，太上皇，皇上召见，要您现在进宫呢！”是呼什图的声音。

    “呼什图，你进来吧。”和大人努力让自己哽咽的喉咙发出声音。虽然声音很微小，但细心的呼什图还是听见了。他轻轻推开了门，走了进来。

    “老爷，奴才服侍您把朝服换上？”

    和大人没有说话，只是点了点头。呼什图麻溜儿地为和大人换好了衣服，将毛巾沾湿，轻轻地给和大人擦了擦脸，又拿过梳子，给他凌乱的头发梳理了一下。

    “老爷，车子准备好了，出门吧！”呼什图低下头，小声地说道。

    和大人面无表情，茫然走出了房门。一路上，和大人神情恍惚，眼前尽是和琳的音容笑貌，那个想穿新袍子的小男孩儿，似乎正瞪着一双无辜的眼神望着他：“哥，这件衣服，你穿吧，我穿着太大了……”

    和大人泪如雨下。

    也不知过了多久，呼什图扶着他下了车，而且破例被允许扶着他进了紫禁城。他们在侍卫的带领下朝养心殿走去。

    “和大人来了！”王廉远远地瞧见了和大人，连忙迎了上去。

    “王公公吉祥！我家老爷悲伤过分，恍惚了心神，有劳王公公照料了！”呼什图本就是太监出身，与王廉有些交情，连忙将和大人托付给了他。

    “你也随我一道进去吧，也好有个照应。你也有些年没见过太上皇了，只怕太上皇挂念着你呢！”王廉的声音里也有些悲痛，领着呼什图扶着和大人一道进了养心殿。

    “太上皇，皇上，和大人来了。”王廉大声禀报道。

    “免礼赐坐！”乾隆爷还不等和大人请安就吩咐道。嘉庆站在一旁也连忙走下殿来，亲自加以搀扶。

    “爱卿爱弟故去，朕心里很是悲痛，失去亲人的滋味真是最清楚了。只是，大清的江山还需要你，你可要保重身体啊！”乾隆爷关切地安慰道。

    “奴才明白！”见了乾隆爷，和大人总算是回过神来，一边说话，一边流泪。

    “朕已经拟了旨，封和琳为一等功，谥号忠壮，世袭罔替。”

    “和琳地下有知，也可以瞑目了！奴才一家感谢太上皇、皇上大恩大德。”

    “和大人，你不要如此伤心。日后朕还需要您来帮着处理国家大事呢，咱们大清可少不了你啊！”嘉庆婉言安慰道。

    除去兵权，就是你的死期！

    “多谢皇上挂念！”当时的和大人，真的没想那么多。

    看到和大人与嘉庆之间如此和睦，乾隆爷满意地点了点头。

    朕心颇慰。

    “呼什图，快快护送你家老爷回府吧！”望着和大人憔悴的样子，他心有不忍。

    “是！”呼什图见乾隆爷还记得自己，心里很是激动，一边流泪，一边搀扶着和大人离开了养心殿。

    回府后，和大人将自己关在书房，连写了十五首《悼亡诗》来悼念和琳。霁雯生怕和大人有什么意外，几天来寸步不离左右，望着他提笔写下的诗序，她的心里也十分难过。

    “言不成声，泪随笔落，聊以当歌。”霁雯小声地读着。

    书房外，秋雨正急。(未完待续。)