
    乾清宫内，一床床‘陀罗经被’铺盖在乾隆的梓宫金匮之中。陀罗经被上用金线织满了梵字经文涌来超度乾隆的亡灵。灵柩钱的一尊鎏金宣德炉内插着安息香，袅袅青烟缭绕殿内，让人恍若隔世。

    嘉庆跪在父亲的梓宫金匮前，低着头，一言不发。殿外的天空乌云密布，一阵阵凛冽的寒风呼啸而过，就连屋顶檐角也发出呜呜的响声。

    老不死的终于死了，大清是我爱新觉罗.颙琰一个人的了！除掉和珅，我便可以大权在握，君临天下，一言九鼎，金口玉言。

    但是，和珅党羽遍及天下，牵一发而动全身。更何况，他把持着京幾军权，仅和府内就有一千精兵。稍有闪失，后果不堪设想。

    难道还要这样隐忍下去吗？

    思来想去，嘉庆忽然灵机一动，有了主意……

    初三上午，嘉庆将和大人、福长安等一班大臣召到了乾清宫上书房。众人齐刷刷跪在嘉庆脚下，满脸悲戚。和大人更是痛哭流涕，一双眼睛哭得通红。

    真的很伤心。

    这个世界上，除了英廉和霁雯外，对和大人最好的，莫过于乾隆爷了。

    无条件的袒护，无私的爱。乾隆将他一生中所有最好的东西，能给的都给他了。

    权利、金钱、名声、地位、女人。

    对于和大人来说，乾隆的比他的亲爷爷还亲。

    一个至高无上的存在，一个卑微的銮仪校卫。

    凭什么给与你万千的宠爱？

    是孽缘吗？

    亦或是情非得已？

    历史娇羞地蒙上了轻纱，留给世人的，只有轻纱之后的神秘微笑。

    别人笑我太疯癫，

    我笑他人看不穿。

    不羡鸳鸯不羡仙，

    今生有你常相伴。

    谈不上基情。

    纯纯的爱。

    “和珅，你是首席军机大臣、内阁大学士。朕刚刚亲政，朝中事物，一切都还要仰仗于你。如今，太上皇的丧事为国家首务，你又是太上皇的近臣，所以朕酌意丧事由你来主持。”

    “奴才遵旨！能为太上皇主持丧事是奴才的荣幸，奴才一定殚心竭虑，不负皇上重托！”

    太上皇，让和珅送你最后一程！

    “现在白莲教日益猖獗，在你主持丧事的这段时间里，军机处那边不能有缺。是以，朕暂时免去你军机大臣、步军统领等职，你只管专心办理丧事吧！”

    “是！”

    “福长安，你也是太上皇的近臣。朕命你与和珅同办丧事，暂免你的军机大臣及吏部尚书等职。”

    “是！”

    “父皇生前最宠信的就是你们两位大臣。现如今，父皇驾崩，你二人就在乾清宫日夜值守，好好送他老人家一程吧！”

    “皇上，节哀！”大臣们一边哭，一边劝慰道。嘉庆哪里听得进去，早已泪流满面。

    福长安心中隐有不安，偷偷望了眼和大人：大哥，没事儿吧？

    和大人轻轻摇了摇头：没事儿！

    才怪！

    傍晚，嘉庆到乾清宫痛哭了一阵，随即询问了一下治丧的情况，这才回到上书房。他深知，要想有所动作，就必须以迅雷不及掩耳之势，出其不意，攻其不备。而现在，和珅在短短时间内，先失爱子，再失胞弟，之后是孙儿，爱妻。现如今，太上皇又离他而去，正是身心疲惫，心力交瘁之时。

    此时不动手，更待何时？

    当天晚上，他在上书房秘密召见了三个人：自己的哥哥仪郡王永璇与成亲王永瑆，还有自己的侄儿丁亲王绵恩。

    虽然这四个人在平日里相处的并不是很和睦，但在对待和大人的态度上，他们表现出了空前的同仇敌忾。

    大清始终是我爱新觉罗的，不是你钮钴禄的！

    “吾皇万岁！万岁！万万岁！”

    “两位哥哥，侄儿，快快平身！都是自家人，用不着行这么大的礼！”嘉庆连忙上前扶起了两位哥哥，又拍了拍侄儿绵恩的肩膀。

    “皇上，这么晚还召臣等进宫，有什么事吗？”永璇见弟弟如此客气，心下犯起了嘀咕：你丫不会是想学曹丕，对我们动手吧？！

    “实不相瞒，朕有一件事情，想请你们帮忙。”

    “臣等不敢，有什么事情，皇上尽管吩咐就是，臣等肝脑涂地，义不容辞！”永璇‘噗通’一声跪在地上，重重地给嘉庆磕了个响头。永瑆与绵恩紧随其后。

    他可是了解自己这个弟弟，城府极深，谁也不知道他心里到底在想些什么。要不然，以他那份韬光养晦的功夫，也不可能让颙琰抢走了储君之位。

    攘外必先安内。新君登基，第一件事就是要排除异己，将自己身边所有有可能威胁到自己的人全部铲除。

    永璇是他哥哥，自然首当其冲。

    擦，看来咸菜还得继续啃！

    “除掉和珅！”嘉庆只说了四个字。

    “除掉和珅？”永瑆有些不敢相信。

    永璇长长地出了口气，轻轻地点了点头。

    绵恩一言不发，他辈分最低，但做事却极为稳重。这也是嘉庆找他来的原因。

    “父皇在时，和珅依仗父皇的崇信贪污受贿，跋扈专权，完全不将我等放在眼中，我早就有了除掉他的打算。现如今，父皇驾崩。和珅又屡遭丧亲之痛，此时最是他心思脆弱之时，我们必须要趁此机会将他铲除。否则，待他恢复过元气，我等大势去矣！我这个皇上倒还好说，他不能将我怎样，倒是你们，哎……”

    “皇上打算如何动手？”永璇转眼就明白了其中的厉害。

    嘉庆这是在考验他的忠心。

    而且，他无路可走。

    乾清宫，烛火通明，白练纠缠。和大人拿起一张黄纸，轻轻地丢入火盆。望着粗糙的草纸由黄变灰，和大人陷入了沉思：

    这就是人吗？死后都会变成惨白的灰？

    家有广厦，富可敌国，又能怎样？死后还不是空留人间？

    人，究竟是开始重要，还是结局重要？

    ……

    都走了。

    所有爱我的人和我爱的人，都走了。我一个人活着又有什么意思？

    ……

    “大哥，你说嘉庆那小子不会有所图谋吧？怎么我这心里总是突突的？”福长安的话，叫醒了和大人。

    “螳臂挡车，不自量力。”

    “你有把握吗？”

    “太累了！让我一个人安静一下，好吗？”

    “大哥……”

    一阵阴风袭来，供烛一阵摇摆，忽明忽灭。(未完待续。)