
    与时俱进、与时消息、与时偕行。（《易经》）

    《易经》的《乾卦》第一中说道：“潜龙勿用”，阳气潜藏；“见龙在田”，天下文明；“终日乾乾”，与时偕行；“或跃在渊”，乾道乃革；“飞龙在天”，乃位乎天德；“亢龙有悔”，与时偕极；乾元“用九”，乃见天则。

    大意是：潜龙伏在水中养精蓄锐，暂时不能发挥作用。龙如果出现在地上，说明阳气出现，可以大放光明。如果每日自强不息，就会像天的运行一样，运动不止。龙如果腾空跃起，或者退居在水中，说明正处于变革的时代，需要审时度势。龙如果飞上高空，全天下都得到了恩惠。龙如果飞得过高，必然要后悔，因为物极必反，事物的发展随着时间的推移，会走向反面。“用九”的爻辞，是天道运行循环，是自然的法则。

    《易经》博大精深，但究其核心，就是在论人如何与世界相谐发展，以达到‘天人合一’。其中讲的一个重要的道理，就是“进、退、存、亡”。它分析事物不会单强调某一个方面。若言“行”，必有“止”；若言“进”，必有“退”。

    “与时偕行”、“与时偕极”、“与时消息”，可视为一组递进关系的、相互补充的哲学理论。偕，就是共的意思，行指行动，极指终点；“消息”，则是“消亡生息”之意。三句话串联起来说，就是“要根据天时（即事物的规律）来行动，来制订合理的目标，而对事物的进程与结局，也要遵循盈亏之律，不可强求。”《易经》中强调的，是“与时”，即“顺应事物发展的规律”，人的休养生息，图存振兴，都要遵循自然规律

    “消息”，指“消亡生息”之意。偕，就是‘共’的意思，‘行’指行动。“与时”，即“顺应事物发展的规律”。与时消息：指事物无常，随时间的推移而兴盛衰亡，因此当着时机，得到最新的、正确的情况。与时偕行：变通趋时。当着时机，作出正确的行动。与时俱进：当着时机，确定合理目标，并且随着时间推进达到目标，顺应历史潮流。

    作为一个领导，必须有强力的意识和方法获得及时的信息（与时消息），然后能够快速反应、立即行动（与时偕行），同时，预见和判断事务未来发展趋势，提前做好准备和应对（与时俱进）。

    简而言之：信息是第一生产力。

    谁能掌握第一手信息，谁就能先发制人，抢占先机。关键时刻，甚至还能救你的命。

    是以，现代社会又被称之为信息社会。

    和大人两百多年前就明白了这个道理：凡事越早知道越好，当然，癌症除外。所以，和大人在得知了永琰成为了新储君消息后，他第一时间赶去了嘉亲王府。

    新领导要上任了，这进步要打得早。

    从经济学上讲，这叫感情投资。用赌徒们的话说：改到下注的时候了。

    和大人回到府上不久，天上就下起了大雨。不过这都无法阻止和大人打进步的决定，他吩咐刘全顶雨驾车，直奔嘉亲王府而去。

    一路上，马蹄踏得水花四溅，车轱辘咕噜噜地响着。和大人坐在车里，不时地掀开帘子张望。灰蒙蒙的天，让他心里隐隐有些不安。

    嘉亲王永琰性子确实十分宽厚，不过他与和大人的关系一直不是很好。永琰总是有意无意地与他保持着一定的距离，这让和大人很是纠结。

    擦，我也没惹你啊！你丫不会是老玻璃吧？！

    嘉亲王道：讨厌一个人需要理由吗？！需要吗？！不需要吗？！

    “王爷，奴才今天是‘无事不登三宝殿’，有件天大的喜事要向您禀报啊！”和大人虽然心有不安，不过毕竟是老官油子了，这种场面应付起来还是绰绰有余的。

    “什么喜事啊，还劳烦和大人冒着大雨亲自来我府上道贺？”

    “这个……”和大人望了望周围的仆人。永琰自然明白是怎么回事，一挥手将奴才们退了出去。

    “和大人，什么事儿您尽管说吧！”

    “王爷，这可是件天大的喜事啊，奴才刚刚从皇上那里得知，皇上选的新储君正是您啊！”

    “真的？！”永琰听了，腾一下站了起来，盯着和大人问道。

    “千真万确，奴才刚刚在园子里，是皇上亲口告诉奴才的。”

    “那就要感谢和大人了！”永琰意识到了自己的失态，连忙坐下，端起桌上的茶水喝了一口。对和大人，却是再也不看上一眼。

    突然的冷场让和大人有些不安：这小子心里在想什么？擦，藏得还挺深！

    “这是奴才应该做的。”和大人连忙笑着回答，“王爷，奴才还特地给您带了份小小的贺礼，还请笑纳！”说着，和大人将一柄玉如意拿了出来，双手呈上。

    玉如意整材雕琢，色泽清润，头上刻有一对儿鹌鹑，另有一组镶嵌了各色宝石的五谷丰登图案。因‘穗’与‘岁’，‘鹌’与‘安’同音，取义为“岁岁平安，平安如意”。无论从材质上，还是从做工、创意上看，这柄如意都是百年难得一见的珍品，价值不菲。

    这进步，应该够大了吧？！

    “和大人，何必送这么贵重的礼物？”永琰看了眼玉如意，却并不伸手去接。

    “这是奴才的一点心意，王爷还是收下吧！”和大人劝道，“日后，奴才还要多多仰仗王爷您呢！”

    “这是什么话，皇阿玛身子还硬朗得很，你仰仗我什么？大臣与皇子之间还是清白一些的好，否则只怕有人会弹劾我私交大臣，到时候，皇阿玛怪罪下来，我可承担不起。”

    “王爷，这哪里是私交大臣啊！奴才哪敢有那种心思，奴才只不过是想表示一下奴才的心意而已。王爷要是不收，那奴才就给您跪下了！”说着，和大人看了一眼永琰，就势便要跪在地：你敢？！

    “好，好！我收，我收下!”永琰忙将半跪着的和大人扶了起来。

    “谢王爷！”

    “和大人，府上还有些事情，就不奉陪了……”

    “好，那奴才就告辞了！”

    出了嘉亲王府，和大人的眉头皱了起来：新君不好处啊，该怎么办呢？！还得继续研究啊！

    乾隆六十年九月初三（公元1795年10月15日），文武百官齐集圆明园勤政殿。这一天，是乾隆爷登基的日子。

    六十年前，就在这一天，一个二十五岁的小伙子走上了历史的舞台。他励精图治，克勤持俭，亲手开创一个属于自己的盛世，一人创造了数项吉尼斯世界纪录。

    他是世界上统治时间最长的君王，是世界上运气最好的君王之一，是世界上统治成绩最辉煌的君王之一，是一个深情而专一的丈夫，是一个极为孝顺的儿子，另外，他还是世界上产量最多的诗人。

    但同时，他也是中国历史上最大的**者，是中国历史上最残忍、最疯狂的文字yu制造者，是中国历史上最恶毒的文化毁灭者，他固步自封，他号称十全老人。

    《清史稿》：高宗运际郅隆，励精图治，开疆拓宇，四征不庭，揆文奋武，于斯为盛。享祚之久，同符圣祖，而寿考则逾之。自三代以后，未尝有也。惟耄期倦勤，蔽于权幸，上累日月之明，为之叹息焉。

    ;