
    曹锡宝一倒霉，吴省兰、吴省钦这哥俩的好运就来了。兄弟二人激动地抱在一起，高声歌唱：中举好，中举妙，中举的感觉呱呱叫。

    没错，这俩货在咸安宫苦熬了大半辈子之后，终于实现了那个他们做了不知多少年的美梦：成为了举人。成功地完成了由事业单位向行政单位的转型。而且在和大人的大力提拔下，吴省钦童鞋现在已经成为直隶府的学政（教育局局长）了，主管乡试（高考）。

    不过，干的不是很好。

    也许是被压抑得久了，亦或是穷惯了，这货上任之后干的第一件事就是明码标价，公开舞弊。而且他还记账（sb一个），谁送得多，谁送得少，他笔记本上记得清清楚楚。公开叫嚣：谁送得多，谁有学上。

    “我听说，有考生在考场门前贴了对子？”吴省钦刚刚主持完直隶的乡试，就兴冲冲地跑去和大人府上孝敬。吃水不忘打井人嘛。可是和大人的脸色并不好看。

    “这……”吴省钦这回不说话了。

    事情是这样的。自从吴省钦童鞋实行明码标价的乡试制度以来，很多寒门学子表现出了强烈的不满：有钱就能上学，我们还考个屁！激愤之语，有一名胆大的考生在考场门口贴了一副对联，大骂吴省钦。

    对子是这样的：上联：少目焉能识文定

    下联：欠金安可望功名

    横批：口天欺天

    不懂吧！无妨，让我们来做个拼字游戏。上联中‘少目焉能识文定’，‘少’‘目’两个字组合起来就是一个‘省’字。下联也一样，‘欠金安可望功名’，‘欠’‘金’，两个字合起来是一个‘钦’字。有意思吧，不过还没完。我们再看横批，‘口天欺天’，‘口’‘天’两个字合起来是个什么字呢？！没错，就是一个‘吴’。

    这幅对联妙就妙在，对联的上联，下联和横批中不但包含了吴省钦的名字，而且读起来还朗朗上口，平仄相称，语义通顺。是以，此联一出，便被人们争先传诵，以供后人无限憧憬与仰慕。

    对联又称楹联、对偶、门对、春贴、春联、对子、桃符等，一种对偶，起源于桃符。是写在纸、布上或刻在竹子、木头、柱子上的对偶语句。言简意深，对仗工整，平仄协调，字数相同，结构相同，是中文语言的独特的艺术形式。

    对联相传起于五代后蜀主孟昶，它是中华民族的文化瑰宝，春节时挂的对联叫春联，办丧事的对联叫做挽联。

    想学对对联不难，只需要记住一首对子歌：天对地。雨对风。大陆对长空。雷隐隐。雾蒙蒙。开世大吉。万事横通。平仄平仄平平仄。仄平仄平仄仄平。

    横批:仄仄平

    当然，想要对得出彩就难了。

    对子歌很长，想要精通，得需要研究。

    我所记住的对联不多，小时候看过一个，一直记到了现在：上联：上海自来水来自海上。下联：人过大佛寺佛大过人。貌似没有横批。

    当时，对这副对联佩服得是五体投地，从左到右，从右到左都一样。关键是合情合理，平仄相对，上下工整。适时，惊为绝对！

    后来无意在网上浏览，忽然发现这幅上联又有了新的下联，着实让杂家大开了一把眼界。一联：大波美人鱼人美波大。还有一联更为霸气：哥曾信佛但佛信曾哥。

    果然高手在民间。

    吴省钦是科班出身，大学教授做了好多年，‘少目焉能识文定’，‘欠金安可望功名’的对联一出，他马意识到了：这是在骂他。

    **裸地咒骂：你丫不识学问，只认金银不认人，配当个狗屁教育局局长！

    吴省钦很慌乱：激起众怒，事情可就不好收场了。当下，急匆匆揭去对联，还专门调派了几名公安日夜巡查，但凡发现有考生私自张贴任何对联、条幅者，抓起来再说！

    还反了你们了！哥有国家机器，哥怕谁？！

    这一下，考生们是稳当了，但流言蜚语却是传开了。冲出了直隶，直奔京城就去了。

    和大人耳目遍及四海，一听这消息，当下抄起了手中的戒尺，真想替他弟弟打他丫两下：擦，就这两把刷子，还tm舔脸跟我说要当教育局局长？！疯了吧，你！

    “省钦啊！如果想要在这个位置上安安稳稳地做下去，这样可不行。你收银子我不反对，但你也不能这么明目张胆啊？！还记账？！你是怕别人查不到吧？！你脑子没进水吧？！这事儿要是闹到皇上哪儿，谁也保不住你！”

    “是，是，学生知道错了，下次绝对不会这样了！”三十年河东，三十年河西，风水轮流转。和大人现在反倒成了他老师的老师了。

    哎，这人啊，哪儿说去？！

    “那就好！”和大人长出了口气。对于吴省钦，他还是比较放心的。书呆子一个嘛，缺少变通。这种人办事中规中矩，惹不出什么大的事端。“直隶学政可是个肥差，你可千万要珍惜啊！”

    “先生请放心，省钦自有分寸。”

    “一提到肥差，我就想到了窦光鼐。今年会试的主考官是他，我和纪晓岚只是监考。如此良机，可惜了啊……”

    窦光鼐，山东诸城人，乾隆七年（1742）进士，先后任顺天府府尹、福建正考官、吏部右侍郎、都察院左都御史等职。学问精赡、文词清古、清正廉洁、刚直不阿、不畏权贵，深得乾隆爷器重。前些年，盛柱的事儿，就是他捅的。

    “可不是，这等美差，落在他的手中，真是可惜了……”吴省钦对会试主考官那是一万个向往。

    “罢了，随他去吧……”

    清朝的会试，每三年举办一次。阳春三月，京城里挤满了各地赶考的举人。马上就要开考了，和大人作为监考，自然要去贡院（考场）瞧瞧，以确保考试工作的顺利进行。

    这一天，他刚来到贡院门口，就碰上了纪晓岚童鞋。

    “纪先生来啦……”和大人亲切地打着招呼。说实话，他对这小老头真心的喜欢：太tm识时务了！

    “呦，原来是和大人啊，真巧，真巧……”纪晓岚上去就握住了和大人手，不住地摇晃。

    “淡定，淡定。既然这么巧，那咱们就一道进去瞧瞧？！”

    “和大人，您先请……”

    贡院也称文思院，是一座坐北朝南的三进院落。大门五楹对开，第一道门龙门，上面高悬着三块匾额，东首匾额上题着“明经取士”，中间匾额题着‘开天文运’，西则题着‘为国求贤’。两人说说笑笑进了第一道门，来到第二道内龙门前。内龙门里建了数千间砖墙瓦顶的房屋，专供考生在里面答卷、吃饭、住宿。

    “咱们的内龙门里真实越来越萧条了，大多数考生都到鲤鱼胡同去了。”和大人一边走着，一边笑着和纪晓岚说话。其实，考生进驻鲤鱼胡同对和大人来说是件好事，他在哪儿开了不少的店，每逢三年一次的会试之时，那财没少发。

    “没想到一个迷信的传说，竟然成就了那么多人。”

    “哦？这鲤鱼胡同还有什么来历讲究吗？”

    “和大人不知道？！”

    “真心不知道。”

    “是这样的……”

    相传，有一年京城大考，天下的考生齐集京城。有一个河南的考生因为家里穷，正好徒步进京赶考，结果来晚了，贡院都住满了。正在无奈之际，贡院附近胡同内的一个老人收留了它。在考试的前一天，忽然天降大雨，电闪雷鸣，一条金光闪闪的白色鲤鱼从云端飞了出来，落在了老人家的院子里。这条鲤鱼随即又腾空而起，直朝着贡院考场内飞去。后来，老人家里的河南考生金榜题名，高居榜首，鲤鱼胡同的名字也就传开了。

    “原来还有这样一段典故，我还以为鲤鱼胡同只不过取意为‘鲤鱼跳龙门’呢！”

    “住在鲤鱼胡同的考生虽然越来越多，但真正能够跃入龙门的毕竟只是少数。重要的不是住在哪里，学问的深浅才是能否取得好成绩的关键啊！”

    “纪大人言之有理啊！”和大人笑了笑：这社会，您跟我谈真才实学？您可真敢开玩笑！

    为了防止作弊，窦光鼐很是下了一番功夫。他下令，考试时考场全天戒严，二十四小时监考巡视。考生入场时，不但要脱掉鞋帽，还要搜遍全身，就差再用了水龙头一冲，直接踢进号子了。工作做得是相当到位。

    和大人是皱着眉头在那儿顶着：擦，这么弄，这趟考务费白搭了啊……

    确实，经窦光鼐这么一折腾，和大人是半点手也插不上。

    不过，监考时是没什么事儿，考试成绩一出来，出事儿了。

    ;