
    送走了英国使团，和大人又开始忙碌了起来。这一年的春天，樱花开得特别早，乾隆爷游兴大发，拉着一帮王公大臣门就走进了圆明园的大门。

    樱花蔷薇科梅属的一种植物，为落叶乔木，树皮紫褐色，花叶互生，边缘有芒齿，表面深绿色，有光泽。花每支三五朵，成伞状花序，花瓣先端有缺刻，花色多为白色、粉红色。花于3月与叶同放或叶后开花。

    我个人非常喜欢樱花，虽然我并没有真正的见过，但却不妨碍我对樱花树下“一哭一哭”的爱。

    樱花花色幽香艳丽，花开时，满树烂漫，如云似霞，美不胜收，为世界各地人民群众所喜爱。

    乾隆爷也爱樱花。

    “白居易有诗云：‘小园新种红樱树，闲绕花枝便当游’。看来，春季赏樱自古便受文人墨客所推崇啊！”乾隆爷走在最前面，春风浪漫。

    “樱花的烂漫时光寥寥几日，开则满天星辰，落则银雪遍地，最终一树青春化作春泥，了无痕迹。这种淡然而高洁的品格实在是令人敬佩啊！”御史钱沣在乾隆爷身后禁不住开口道。

    钱沣？！

    钱沣不是被和大人给害了吗？！怎么又跑出来了？！

    其实，和大人也这么想：哪儿哪儿都有他，整个一冤魂不散，我怎么就没弄死他？！

    钱沣现在还没倒。不但没倒，人家现在活得还很风骚。

    国泰头颅迎风一抛，钱沣童鞋就从声名大振。一年之内，连升三级，现在人家已经成了通政司副使了。

    和大人很想整他，不过钱沣童鞋将自己武装到了牙齿，和大人扒着俩眼在哪儿找，眼睛都盯花了，愣是半点破绽也没找到，这让他很是恶心。

    钱沣童鞋不觉得：自古邪不胜正。我升得越高，你死的就越快。和珅，你等着，早晚有一天，我要将你绳之于法！

    和大人极为难得地低下他那高贵的头颅，不得不苦逼地承认：你牛逼！

    这货整个一妖孽，猴子又不替他搬救兵，他是真心没办法！

    “哦？！钱沣，你对樱花也有研究？！”

    “臣出生于云南昆明，那里的樱花闻名遐迩。每年春节，当地人都要去圆通山赶樱花潮，所以臣对樱花有种特别的偏爱。”

    “嗯，云南的樱花自古以来就驰名中外。朕总觉得你的品行与樱花有几分相似，如今想来，竟还有这层渊源。”

    “望着这满树的樱花，奴才倒是想到了西湖。”和大人见乾隆爷夸奖钱沣，心里很不是滋味，连忙插嘴。

    “哦？！你倒说说看，如何让你想到了西湖？！”

    “奴才见这满树的樱花淡红粉白，艳而不娇，如雾似雪，增一分则太艳，少一分则过淡，正是‘欲把西湖比西子，淡妆浓抹总相宜’啊！”

    “嗯，不错，你丫挺会拽词儿啊！”

    “谢皇上夸奖！”和大人看了钱沣一眼，嘴角露出了得意的微笑。

    钱沣神色如常，波澜不惊，心中却在发狠：待会儿有你好看！

    “阿桂，朕怎么发现你的心思不在这樱花上？！”乾隆爷忽然注意到了自己的老伙计阿桂。他的目光散漫，总是游离于樱花之花，对于适才的一番谈话，他也是一副心不在焉的样子。

    “皇上恕罪！”乾隆爷的话一下子将他拉回到现实中来，忙跪地赔起了不是。

    “想什么呢？！”

    “皇上，老臣望着这满树的樱花，忽然想起了黄河的春汛。黄河已经治理得差不多了，不过还剩下一小段。臣刚刚正在想如何加紧工期，赶在春汛前，将最后一段疏通完工。想着，想着就分了神，还请皇上恕罪！”

    “是啊，也不知道今年是个什么样的年景。如果黄河上的那一段不能及时竣工，到时候非但下游北岸的千里沃土难保，更可怜了千万受苦受难的黎明百姓啊！”

    “皇上忧国忧民，乃我大清之福。”

    “皇上，您刚刚说臣的品性与樱花相似，臣实不敢当。依我看，满朝文武百官之中，唯有阿桂大人有如此高洁。臣得知军机处的诸位大臣们都各自寻找办公室办公，只有阿桂大人坚持驻守在军机处原有的工作岗位。阿桂大人出将入相，功高如此，还能这般谦虚谨慎，堪称我大清官员的楷模啊！”钱沣这时候不紧不慢地插上了一句。

    和大人的脸色忽然变得极其难看：擦，又找我挟嫌。

    “哦？军机处大臣自找地方办公？！”乾隆爷果然听出了钱沣的弦外之音。

    “臣听说，首开此风的就是和珅和大人。”

    和大人老脸立马就红了：擦，你丫还敢指名道姓，我丢你老母！

    “和珅，钱沣所说可是实情？！”

    “是！”和大人只能苦逼着承认。没办法，事实胜于雄辩。

    “那你倒是说说，你现在在哪里办公？”

    “奴才在以前值班官员的休息室内办公。”

    “为什么不在军机处？”

    “这……”和大人第一次吞吞吐吐，不知如何是好：万岁爷，不是我不坚守工作岗位，是你老人家提我提得太快了，有人看着眼红啊，整天找我的晦气，我的工作没法儿干啊！只能找个地方先猫着，避避风头，我这也是被逼的啊！

    “军机大臣不再军机处办公，老子给你们配的办公室是用来斗地主的吗？！我看你们还是从哪儿来的滚回哪儿去，少给我找麻烦，不知道公家用地紧张啊！”和大人当着那么多人的面不好意思说，乾隆爷可不管那些，该怎么管怎么管，“钱沣啊，你的观察能力很强嘛，很善于发现朝中的粗行陋习，朕就再给你提一提，你就再兼个‘稽查军机处’吧，日后军机处的事情，你就多费心了！”

    “是！”钱沣连忙领旨谢恩。

    和大人心里噗通一下：擦，又升了？这下没好日子过了。不行，必须得想办法除掉他。

    “刘全呢？”刚刚回到府上，和大人就迫不及待地找起刘大管家来。刘大管家这些年来的脑子明显见长，他想听听他这位老大哥的意见。

    “刘大管家正在崇文门忙着呢，都两天没见到他的影子了。”一个小太监模样的人走了过来，恭敬地答道。

    这个人还真是太监。历史上有他的记载，他叫呼什图，是乾隆爷赏赐给和大人的一个管家。

    这货不但身体变态，心里也变态，那些年是没少帮着和大人干那些缺德事儿。

    “老爷，您要是着急，我这就给您叫去！”

    “不用了。你备些酒菜送到书房，我想一个人静一静。”

    到了书房，和大人越想越生气。

    想当初，要不是他和刘墉联起手来耍手段，国泰顶多就是“事出有因，查无实据。”，背个小小的处分了事。可是，钱沣一肚子的坏水儿，最终使得国泰走上了血淋淋的断头台。

    就连他自己，都险些着了他的道儿。要不是国泰给他回信的内容含糊其辞，再加上他反应神速，只怕他此时早已步了国泰的后尘了。

    现如今，他又在乾隆爷面前参了他一本，将自己推上了稽查军机处的宝座，这以后的日子可怎么过啊！

    “老爷，酒菜来了！”不一会儿，呼什图将酒菜端了上来，一一摆好，站在一旁伺候着。

    桌上的酒菜并不丰盛，两荤两素，一盘卤猪脚，一盘拌牛肉，还有一碟花生米，外加一小盘凉菜，用来下酒是最好不过了。

    和大人望着这些酒菜，对呼什图的安排十分满意，随即吩咐道：“呼什图，你也搬个椅子坐下吧！”

    “老爷，奴才不敢！”呼什图连忙跪了下来，一副将和大人敬做皇上的样子。

    “这里又不是皇宫，用不着行如此大礼，也没那么多讲究，让你坐你就坐，别磨磨唧唧。”

    “是！”呼什图不再犹豫，将旁边的一个凳子挪到桌前，轻轻地坐了下来。

    “有时候，我真羡慕你们这些人。至少没有人整天打你们的主意，不用整日里担心掉脑袋。”和大人喝了口酒，缓缓地说道。

    “老爷，您在朝中有敌人？！”呼什图喝了酒，这才大起胆子来问道。

    “不错，是钱沣。现如今他兼任了稽查军机处一职，处处与我作对。”

    “钱沣？！”

    “你也知道钱沣？！”

    “奴才在皇上身边的多年，当然知道这个又臭又硬的钱沣。”

    “钱沣的为人皇上是知道的，要想挑他的毛病可不容易。这个人不同于阿桂、福康安，不允许有半点通融，把我恨到了骨头里，真不知道我哪里得罪了他！”

    “老爷想除掉钱沣？！”

    “嗯？！”

    “不是，不是，奴才不是那个意思……”

    “你有什么办法吗？！”

    “说不上什么法办，不过应该管用。”

    “什么办法？”

    “奴才以前在皇上身边的时候，曾听说过一些有关钱沣的传闻…….”