
    钮钴禄氏的册封典礼并没有为冰冷的皇宫带来多少喜气。没过多久，阿桂病重的消息就传到了紫禁城。

    “阿桂病重？阿桂的身子不是一直好好的吗？”一听阿桂病了，乾隆爷坐不住了。

    “自从桂中堂回京以来，身子就一直不好，已经有些日子了。”王廉在一旁小声地说道。

    “阿桂是朕最为倚重的肱骨之臣，朕的身边可不能没有他啊！”乾隆爷有些急了，“来人啊，把朕的‘织金陀罗经被’拿来！朕要亲自前往探望桂中堂。”

    织金陀罗尼经被长二百八十公分，宽二百七十四公分，基本是正方形。明黄缎底，捻金织成，除机边二公分外，其余全为提花部分。花纹布局精巧、严密。

    最外层是万福万寿花边，由四万寿与蝙蝠相间组成，宽八公分。

    第二层为团佛与莲花相间组成，宽十五公分；上下横排九尊佛像，左右纵列各十二尊佛像。

    第三层为汉字佛经部分，每个汉字仅一公分见方，在十公分见方之内，整整齐齐地排列着六十四个字；这层经文每行二十二字，共三百一十行；文字自外向里排成纵列，总共一万七千八百多个汉字。

    第四层花边与第一层相同，亦为万福万寿花边。

    经被中心部分是由经文组成的一座宝塔，塔高为一百四十公分，塔顶有楷书汉字横额，自左向右排列着“慈航渡福”四个字。

    匾颔上方为三星；星左为日，日中有乌；星右为月，月中有兔；三者构成十二章的日、月、星辰。

    最上方横排九块方印，文字不清楚。塔尖荷叶上端坐两尊小佛。塔两侧为佛幡、缨络，左右两幡上均有七个圆圈，圈中篆书文字，左为“光明善证菩提果”，右为“安静香鼎功德林”。

    塔身横向多格，每格均书写经文，是一部回环的金刚经，共计六千七百多字。

    塔中心分上下排列五块印奎，印文亦用篆刻体。最上方是圆形印，直径六公分，上书三纵列，每列二字，为“广仁驱邪宝印”；

    第二块是长方形印，高八公分，宽五公分，纵列，每列四字，为“正德通缘佛赠之宝”；

    第三块为圆印，直径七点五公分，字为上下左右排列，为“十地图通”四字；

    第四块亦圆形，直径十二公分，居宝塔正中心，文字为上下左右排列，为“宝镜灵光”四字；

    第五块呈倒三角形，居塔腰，横边长十四公分，高六公分，文字仍按上下左右排列，为“普照大千”四字。

    塔呈圆腹，腰下阶级伸展，收缩，再伸展，最下层为莲花须弥座。塔左右布满流云蝙蝠。左边日乌下有三十七公分见方处，其中织有唐玄奘的“摩柯般若波罗蜜多心经”，共二百七十字；下而饰十二章中黼、龙、宗彝、火等图案。右边月兔下有三十七公分见方处，其中织有北齐的“高王观世音经”，共七百八十字；下面饰十二章中敝、华虫、藻、粉米等图案。

    佛教认为，织金陀罗尼经被具有不可思议之大威德加持力，无论男女，在寿终之际将此衾覆盖其遗体上，能令亡者罪灭福生，免除过去世间一切冤家魔障之难，亡者身心安乐，阿弥陀佛接引往生西力极乐世界；陀罗尼往生被的使用不拘对象，不论信教与不信教的男女老少，临终均可使用，甚至生前并不信教，毁谤三宝（佛、法、僧），拨无因果，薄福少德者，亦可通过使用此被消除罪业，与三宝结缘，俗传亡人披了陀罗尼经被到了阴间，阎王见了都得站起来，恭敬三分。

    “太上皇！外面日头正烈，这暑伏天气里还是待凉快一些再出门吧！”

    “啰嗦什么！快准备！”乾隆爷急了。

    轿子很快备好，銮仪校卫们抬着乾隆爷离开了皇宫，径直朝阿桂府邸去了。乾隆爷默默地坐在轿子里，什么话也不说。他脸上的皱纹凝聚在一起，愈发显得苍老起来。阿桂的病重让他想起了很多事，不由得有些感伤。也不知过了多久，轿子终于抵达了阿桂的府邸。乾隆爷在王廉的搀扶下，小心地下了轿子。

    “太上皇万岁！万岁！万万岁！”阿桂府上的人立即跪下来请安。

    “都起来吧！”乾隆爷看了一眼众人，连忙朝房间走去。

    “太上皇万岁……”阿桂躺在病床上艰难地说道，竟然连坐起来请安的请安的力气都没有了。

    “阿桂！你身体一向硬朗，怎么说病倒就忽然病倒了呢？”乾隆爷来到床边，握住了阿桂的手。

    “都是老臣没用，老臣也想多服侍主子几年，只是这身子……”阿桂说着，说着，再也说不下去了。

    “朕给你带来了‘织金陀罗尼经被’，是活fo念过经的，你日夜盖在身上，佛祖会保佑你康复的！”乾隆爷一边说，一边将‘织金陀罗尼经被’拿了过来，轻轻地展开，盖在了阿桂的被子上。

    “太上皇，使不得啊！”这副‘织金陀罗尼经被’黄缎织金，是皇上专用的。阿桂一见，大吃一惊，连忙伸手，打算将这被子拿开。

    “有什么使不得的？只要你能康复，区区一副‘织金陀罗尼经被’又算得了什么？”乾隆爷一把按住了阿桂的手。

    阿桂望着乾隆爷，感动得老泪纵横：这领导当的，老有水平了！

    乾隆爷望着阿桂垂泪，也忍不住流下泪来。两人年龄相仿，阿桂年轻时就开始为他卖命，到现在，已经足足陪伴了他几十年。虽然和大人出现以后，乾隆爷几乎事事都偏袒他，就连‘议罪银’那种荒唐的制度也颁布执行，任他贪赃枉法，胡作非为，大大地伤了他的心。不过，这都无法影响他对乾隆的忠心。现如今，领导又亲自前来探望，阿桂更是感激得五体投地。

    “阿桂，好好养病，什么也要多想，朕只要你好好活着，等着你病好了再为朕带兵打仗呢！”望着曾经骁勇善战的小伙子，转眼间成了卧在病榻上垂死挣扎的老者，乾隆爷不由感慨万千。情到深处，声音也跟着颤抖了起来。

    阿桂听了用力地点了点头，一时感动得说不出话来。

    阿桂的病重，让军机处乱作一团。

    阿桂时日无多，首席军机大臣的位置由谁来坐？每个人都心知肚明，除了和大人，再也不可能有其他人。

    对于福康安来说，这是件喜事；但对于王杰等人来说，却是件莫大的愁事。

    善与恶、是与非，好与坏，向来相对得如此风骚。

    王杰、董诰素来敬重阿桂的为人，对和大人恨之入骨。有阿桂在，和大人做事多少还有些节制。阿桂清正廉洁，眼睛里容不得半点沙子，和大人惧他三分，凡事都小心翼翼。如果没有了阿桂，军机处也就成了和大人与福长安的天下，哪里还会有他们的立锥之地？

    董诰做事还是很有分寸的，懂得如何隐忍不发，但王杰就不同了。他早就打定了主意，倘若和大人真的升任为首席军机大臣，他就辞官归隐，告病退闲。董诰为此劝了他不知多少次，但王杰是王八吃秤砣－铁了心地与和大人死磕到底。

    董诰很愁：擦，你走了，我一个人还混个屁！

    他有心要阿桂规劝王杰，便请他一起前往阿桂府上探望。

    “两位大人来的不是时候，我们家老爷正在服药，您稍等，待老爷服完药再进去吧！”阿桂府上的管家小心地说道。

    “不急，不急……”董诰连忙说道。

    两个人在大厅里等了半个多时辰，管家这才带着他们进了房间。刚刚跨入门槛，一股浓烈的中药味儿就将两人呛得直咳嗽。只见阿桂躺在病榻之上，早已没了人形，不过是在熬日子而已。

    “桂中堂！”董诰小声地叫了一声，阿桂听到声音，微微睁开了眼睛。

    “董大人！”阿桂看到董诰有些激动，随即又看了董诰身后的王杰，“王大人！”

    “军机处可还好？”阿桂无时无刻不在挂念着军机处。在他眼中，董诰和王杰忠正耿直，都是难得栋梁之才。

    “一切都好，桂中堂您就安心养病吧！”董诰原本希望阿桂能够劝劝王杰，让王杰留下来，如今见他如此模样，再也无法开口。

    “日后，军机处就仰仗二位了……”阿桂拉着董诰的手，眼神中满是希望。

    “我们自然会竭尽全力，怕只怕……”站在董诰身后的王杰忽然说道。董诰听了王杰的话，心里将他好一阵责怪。王杰是个直性子，有什么话说什么话，从不放在心上。

    “军机处的情形我知道……”听了王杰的话，阿桂重重地叹了口气。“我阿桂已经八十多岁了，死不足惜。更何况，我已经位居将相，恩遇无比，子孙如意。我之所如此撑着，就是想看到皇上亲政的那一天……”

    “桂中堂……”董诰听了阿桂的话激动不已，眼泪止不住地往下流。

    “日后，有你们的苦日子了。为了皇上，为了咱们大清，你们一定要挺住啊！”

    “桂中堂，您就放心吧！我董诰一定不会辜负您的期望……”董诰颤抖着声音说道，随即扭头看了看王杰。董诰多么希望王杰能够改变心意，可是王杰虽然眼圈儿红红的，却没有半点要开口的意思。

    阿桂听了点了点头，缓缓闭上了眼睛。说了这么多话，他太累了。(未完待续。)