
    清东陵自建陵以来，一直设有护陵机构守卫。那里有管陵人员，并驻有旗兵、绿营兵守护，还有宗人府、礼工部等机构分别承担陵寝一切事务。

    但是自1914年（民国三年），经内务部将东陵红桩以内地区划归清室管辖后，守陵人员就以薪饷无着，解决旗民生活困难为名，由护陵大臣报请清室，准予开垦土地，用来维持生计。此后，对东陵土地和林木的破坏逐渐升级。

    1921年，直隶省（今河北省）省长曹锐以查办天丰益铺商盗买陵树为名，派兵一团查抄没收天丰益在东陵地区的一切财产，并设立垦植局。至此，东陵完全落于北洋军阀之手。

    垦植局实际上是公开盗伐陵树的机构，东陵陵树多次遭劫，“仪树”和“海树”被盗伐一空，昔日群松蔽日、苍翠郁郁的青山，至1928年已变成秃山。

    更有甚者，东陵的地面建筑也被军阀和当地土著人偷盗拆毁，先是各庙宇所有铜制装潢如铜钉、铜字等全部被盗，继而各殿隔房、槛框、窗棂被拆卸一空。1927年，惠妃陵被盗，殉葬珠宝被洗劫一空，惠妃尸身弃置棺外。

    1927年冬，奉军第二十八军军长岳兆麟到马兰峪收编土匪，当地土著人马福田被委以团长职。1928年6月，马福田率部由保定开赴滦县，探知马兰峪空虚无兵，遂率部于深夜占据马兰峪，改易**旗帜。

    马福田向来不安分，早对东陵宝藏垂涎，只是没有机会下手。孙殿英部开驻遵化县时，沿途屡见被拆毁的东陵殿宇木料大量外运，看得他心里直发痒。

    孙殿英找到顶头上司军团总指挥徐源泉，向他诉说了苦衷。同样好赌的徐源泉没有理睬孙的诉苦，两手一摊，“唉，唉”叹息了几声，说：“蒋总司令手头也紧张，还要对付**，耗资巨大。希望兄弟们以精诚团结为重，再忍耐一时。”

    孙殿英唯唯诺诺地说了一通“理解上头的困难”等漂亮话，接着凑到徐源泉耳根，很机密地说出部下有人建议掘皇陵筹款发饷。徐源泉一听，先是一惊，继而平静下来。

    他也觉得这是发大财的好机会，但也知道其中的利害关系，没有说行，也没有表示反对。

    孙殿英一看这阵势，心中窃喜，总指挥没有表示反对，这就是默认了。于是他决定放手大干一场。

    挖！

    孙殿英把几个师长叫来商量了一番，几个师长当然积极赞成。1928年7月初，在马兰峪各街道路口的墙壁上突然出现了第十二军的布告，告示从即日起在东陵进行军事演习，严禁黎民百姓入内，并限令演习区域的居民必须从速迁出，否则发生意外概不负责。

    老百姓看了布告，谁敢不搬出，连那些守护陵寝的旗丁，也一个不剩地出了陵区。

    孙殿英唯恐泄露机密，又在陵园四周设置警戒，不许任何外人入内，并散出谣言，说陵园四周布有地雷。这样一来，更没有人敢靠近陵区一步了。

    与此同时，驻马伸桥的孙殿英部第八师师长谭温江率部向马兰峪马福田部袭击，激战数小时，马部不支，队伍溃散。之后，谭温江和旅长韩大保率工兵营等部开始在东陵掘墓。

    首先挖的是慈禧的普陀峪定东陵。

    工兵营在陵寝各处连续挖了两天两夜，愣是没找到地宫入口。孙殿英急了，派人把当地地保找来。

    地保是个40多岁的小地主，听说是要为盗皇陵当“参谋”，顿时吓得脸色蜡黄，两腿直打颤，但又惹不起这个军长，只好说：“陵寝面积这么大，我也不知道入墓穴的具体位置，还是找几个附近的老旗人问问吧！”

    这话提醒了孙殿英，他立即派人找来五六个老旗人。但这些老人也不知道地宫入口，孙殿英以为他们是不肯说出秘密，开始还好言哄劝，渐渐失去耐心，就用鞭子抽、烙铁烙。

    老人哪经得起这折腾，不到半天工夫就死去两个。有一个实在受不了这罪，道出了离此地10多公里有个姜石匠，曾参加修筑陵墓，兴许还能记得进地宫的位置。

    为了不让外人知道地宫入口，古时修筑皇陵最后一道工程――隧道的匠工，往往都被处死。那么这姜石匠是怎么活下来的呢？这里面还有一段奇事。

    偶然救了他一命。

    当时慈禧入葬时，在工匠中挑出81人留下作最后封闭墓道，并告诉石匠们可以从另一事先挖好的隧洞出去。工匠们心里明白得很，这只不过是历朝沿袭下来的骗局，既然被留下了，就别想活着出去。

    这个姜石匠当时已40多岁了，几天前听乡里人带信，说他老婆给他生了个独生子，可把他给高兴坏了，要他留下来，连儿子也没看一眼就死去，心里不是个滋味。于是，他在搬动石头时一走神，脚下一滑，刚好一块大石头砸在他身上，当场就昏死了过去。

    适时，正忙碌中的监工以为他死了，怕玷污了金券（即寝宫），便叫人拖出去扔到荒山坡。姜石匠醒来时发现自己不在陵墓工地，又惊又喜地拼命跑回家，这样才算捡了一条命。

    深更半夜，姜石匠突然被几个军人架到清东陵，他迷迷糊糊也不知发生了什么事。

    孙殿英对姜石匠说，告诉我慈禧寝宫的墓道入口，我就送你回去。

    姜石匠这回算是明白是怎么回事了，吓得小腿肚子直抽筋，跌坐在椅子上。心想，我怎么能做出出卖祖宗的事呢？

    孙殿英随即用元宝、金条来引诱，姜石匠还是一言不发。孙殿英火了，吩咐手下搬来刑具准备用刑，转而一想，我手下这帮牲口下手太狠了，万一姜石匠挺不住，死了，我上哪儿去找墓道入口？

    于是他放弃了给姜石匠上刑的打算。当下把桌子一拍：“他奶奶的，不说？把你儿子抓来，老子非扒了他的皮不可！”

    这一招真灵，还没等孙手下的人出门，姜石匠就扑通一声跪了下来。

    我说！(未完待续。)