
    圆明园，勤政殿。

    鸦雀无声。

    望着地上黑压压一片伏跪在地的顶戴花翎，白发苍苍的乾隆忽然感到一丝落寞：就这样结束了吗？！

    这就是朕的大清吗？

    良久，乾隆站了起来，用他那至今威严无比的声音说道：“诸位爱卿，朕今日有件事情要与大家商议。朕二十五岁继位登基，至今已经整整六十个年头了。六十年里，朕励精图治，开疆拓宇，克勤持检，凡事亲躬，以至于四海之内，人人有衣穿，人人有饭吃，也算对得起天下子民了。”

    “吾皇万岁、万岁、万万岁！”

    “朕再即位之初，曾焚香诰天，要在自己得位六十年后传位嗣子，绝不逾圣祖康熙皇帝六十一年之数。今日召集诸位爱卿，就是想让诸位陪朕一览这正大光明匾后的诏书，将继位的储君公诸于世，朕也该颐养天年了！”乾隆一边说，一边将手中的匣子打开，将里面的诏书交给身边的执事太监。执事太监捧着诏书走下大殿，在群臣面前一一传示。只见上面赫然写着六个大字：

    爱新觉罗·永琰

    顿时，整个朝堂之上一副人间百态。有人面露微笑，有人愁眉不展，有人双拳紧握，有人长吁短叹。而十五阿哥，嘉亲王永琰，面色如常，不喜不忧。乾隆爷看在眼里，美在心里：这娃真淡定！

    十一皇子永理死的心都有了：擦，咸菜白啃了……

    “看过诏书，相信大家对于将由谁来继承大统早已心知肚明了。嘉亲王宽厚仁慈，勤学认真，在朕看来是皇太子的最佳人选。朕即日颁发旨意，以明年为嗣皇帝嘉庆元年，皇太子移居毓庆宫。”

    “吾皇圣明！”

    “永琰，你名字中的‘永’字为常用字。朕考虑到君主的名讳，避讳起来极是不便，便决定将你名字中的‘永’字改为‘颐’字，你意下如何？”

    “儿臣领旨谢恩！”

    “诸位爱卿还有什么话要说吗？”

    “皇上！臣等恳请皇上继续执政！自皇上执政以来，我大清国富民强，天下太平，百姓们舍不得皇上您，臣等也舍不得您啊！”福长安的一批幕僚等待的就是这一刻，集体跪下来以表忠心。

    “诸位爱卿的心意朕领了，但朕作为一国之君，金口玉言，如何能够出尔反尔。既然当初已然对天允诺，自然要信守诺言，诸位爱卿就不要再劝了，朕心意已决。”

    “皇上…….”

    “朕虽决意归政，不过在禅让大典之前，绝对不敢对国事、政事倦怠一日。朕归政后，若遇军国大事，朕当然还要过问，对于皇太子仍要躬身亲教。”

    永琰心中不由一震：擦，白tm跟着激动了，闹半天老爷子跟我玩虚的啊！

    “至于禅位大典，朕拟定于冬至日举行，诸位爱卿可有异议？”

    “谨遵皇上谕旨！”

    退了朝，颙琰一蹶不振地回到了家，把自己往书房里一关，说什么也不肯出来。

    “王爷这是怎么了？”府上的人得知主子被立为储君的消息，一个个兴高采烈，激动无比，无论如何也想不通主子为什么会这么消沉：都快当皇帝了，还来韬光养晦这一套，也忒tm能装了！

    正在仆人们议论纷纷的时候，一位三十左右岁的中年少妇走了过来。

    “王爷还在书房里？”少妇小声问道。

    “是，王爷回府后就一直呆在书房，小的们也不敢叫门……”

    少妇听了，缓缓走到门前，轻轻地敲了两下。

    “谁？”

    “老爷，是我！”

    “是福晋？进来吧！”颙琰听到是妻子的声音，语气缓和了下来。

    此女乃颙琰的嫡福晋喜塔腊氏（孝淑睿皇后），总管内务府大臣、副都统、承恩公和尔经额女，乾隆三十九年嫁与嘉庆为嫡福晋。先后生有一子（皇二子，即道光帝）、二女（皇二女，夭折；皇四女庄静固伦公主）。

    “有什么心事吗？！”喜塔腊氏关好了门，缓缓走到颙琰身边问道。

    “还不是上午的事情！”

    “王爷已经被立威储君，难道不是一件值得高兴的事情吗？！为什么您还如此消沉？！”

    “你有所不知，我这个储君只不过是个摆设而已，大事小情还得由皇阿玛做主。皇阿玛二十五岁就御宇天下，而我都三十五岁了，还不过是个傀儡太子！”

    “既然您已经被立为了储君，皇帝的位置早晚都是你的，你又何必急于一时？禅让大典不是在冬至日举行吗，到时候您就是名正言顺的皇帝，国家大事还不得都交由您来处理？”

    “我怎么能不急！今天朝堂之上，福长安等人大张旗鼓地请求皇阿玛继续执政，说是天下黎民百姓不愿意他退位！难道我这个储君就这么差劲吗？！”

    凭良心讲，嘉庆这任领导当得还是蛮靠谱的。不过，和大人给他挖得坑实在是太大了，任凭他有通天的手段，也没能扭转大清朝继续在下坡路上狂奔到底的趋势。

    和大人擎天。

    擎着，擎着，擦，漏了。

    嘉庆直挠头：擦，这窟窿可咋堵啊？！

    和大人笑了：没有我，社会能进步那么快嘛！

    和大人亲手毁了不可一世的大清，促进了中国社会由封建社会向半殖民地半封建社会的转型。从这一点上来说，和大人是个不折不扣的功臣与历史推动者。

    当然了，这还得分谁看。

    在汉族人眼中：和大人使劲儿咗，反清复明，全靠你了啊！

    满洲人：妖孽啊……

    “老爷怎么犯起了糊涂，跟福长安这种人叫起了劲？虽然目前朝中满是和珅、福长安的党羽，但您对他们的冷淡哪位大臣看不出来？天下早晚都是您的，那些远见的大臣迟早都会脱离他们，慢慢地向您靠拢。我猜皇上也是出于这个心思，才让您先做皇太子，好让您有时间不断削弱和珅一党，培植自己的势力。这可是难得缓冲机会啊！”

    “道理是这么个道理，但是……”

    “听说皇上要您入主毓庆宫。日后住在皇上身边，接触朝廷重臣的机会就多了，我们正可以借此机会培植自己的亲信。如今您势单力孤，就算是大权在握，也不能轻举妄动啊！”

    “哎……”

    “马上就要移居毓庆宫了，还是赶紧吩咐奴才们收拾一下，准备进宫吧……”

    “好吧！”

    和大人vs爱新觉罗·永琰

    action!

    ;