
    时光荏苒，岁月如梭。自乾隆四十五年开始，和大人在理藩院尚书这个位置上已经坐了十多个年头了。这十多年中，他多次负责接待了来自朝鲜、英国、安南（越南）、泰国、缅甸、琉球（日本冲绳）和南掌（老挝）等国的使臣，全权处理大清与其他国家的外交事务，深得乾隆爷的信任和赏识，就连办公地点也离乾隆爷所住不远，以便乾隆爷随时召见。

    这一天，和大人又早早进了紫禁城，在自己的‘衙门’里办起了公。刚刚翻了几个折子，一份直隶总督的加急快报就跃入了他的眼帘：英国访华团抵达了天津大沽口。

    外使访华，这可是大事啊！

    看完奏折，和大人急忙起身，打算去向乾隆爷禀报。可谁知腿上忽然传来一阵钻心的疼痛，险些让他摔倒。

    和大人的腿一直有毛病。这还是他少年时骑马摔了一跤，留下的病根儿。这些日子不知怎么又犯了。每次犯病时，和大人总会被折磨得不成样子。可是，事情紧急又不能不报，和大人只好忍着疼痛向乾清宫走去。

    “和大人，一晃好些日子没见到您啦！皇上总和我念叨您吶！”和大人刚走到乾清宫门口，就碰上了王廉。

    “是有些日子没过来了，腿上的老毛病又犯了，实在是不太方便啊！”

    “不是好些日子不犯了吗？！一会儿我跟皇上提提，给您赐坐。这身子不方便可不比别的，皇上可是心疼着呢！”

    “谢王公公。”

    “和大人，您现在这儿候着，我这就进去给你通报一声。”

    没一会儿，一个小太监走了出来，细声细气地宣和大人觐见。

    “吾皇万岁、万岁、万万岁！”见了乾隆爷，程序是必须要走完地。

    “起来吧！”看到和大人，乾隆爷的心里畅快了许多，“好些日子不见你了，你要是再不来，我就吩咐王廉叫去了！”

    “你怎么还跪着？！还不快起来？”

    “皇上，和大人的腿疾犯了。”王廉见状，忙补上了一句。

    “老毛病犯了就和朕说一声，赐坐！”

    王廉忙搬了把椅子过来，扶和大人坐下。

    “你这老毛病一直没好？！”

    “这些日子雨水多，可能是受了些潮湿，不碍事，皇上放心。”

    “一会儿朕叫御医过来给你瞧瞧，这么拖着可不行，有了毛病得及时医治。”

    “谢万岁爷！”

    “我说我这些日子怎么见不到你了。你今天来有什么事儿？”

    “皇上，奴才刚刚接到直隶总督的折子，英夷的访华使团已经抵达天津大沽口了。”

    “嗯，这一行人走了快一年了吧？”乾隆爷仔细想了一下，这才想起了这么回事儿。“多少人？”

    “据文书上说，共有八百多人，为首的乔治·马嘎尔尼，副使是乔治·斯当东。”

    “过些日子朕要驻跸承德，你吩咐直隶总督梁肯堂专门负责接待英国使团，要丰俭适中，不卑不亢。你现在府上安心调理腿疾吧，待使团到了京城你在领他们转转，朕在承德接见他们！”

    “奴才会做好一切安排，请皇上放心！”

    “你身子不便，这事情你还是交给手下人去办吧，可别累坏了身子，加重了病情。”

    “是！”

    “王廉，去把御医叫来，给和大人瞧瞧。”乾隆爷转身对王廉吩咐道。没一会儿，两名御医便赶来了乾清宫，细细地给和大人检查了一番。随即开了方子，取了药，乾隆爷这才放心地让他回去了。

    英国使团在马嘎尔尼的带领下乘坐内陆船到通州，最后抵达京城。到京后，和大人亲子代表官员迎接使团的到来，并依照乾隆的意思，将使团安排在圆明园入住。经过御医的调理，和大人的腿疾渐渐好了起来，走起路来也顺畅了很多。他专门捡了个晴朗的日子，带领使团参观圆明园。

    一行人参观了圆明园中金碧辉煌的殿堂，玲珑剔透的亭台楼阁。园中许多景物都是仿照各地名胜建造的，如杭州西湖的平湖秋月、雷峰夕照，海宁的安澜园，苏州的狮子林等。每到这些静观，和大人总会亲自讲解这些景物的出处。还有很多就景物是根据古代文豪的诗情画意建造的，如蓬莱瑶台、武陵春色，和大人则会将景观背后的动人故事讲给众人听。

    圆明园不但建筑宏伟，还收藏着许多珍贵的历史文物。上自先秦时代的青铜礼器，下至唐、宋、元、明、清历代名人书画，各种奇珍异宝，让这些英国使臣大饱眼福。

    “贵国的工匠可谓是鬼斧神工，贵国的文化艺术更是令人叹为观止啊！”望着如此美轮美奂的景色，博大精深的文化，马嘎尔尼发出了由衷的感叹。

    “的确好美！我不懂名人书画的好，却懂得这景色的好。这才景色是我从来没有见过的。”使团中一个小孩子用汉语熟练地说道。

    “你懂我们汉人的话？！”

    “懂一点！”

    “你觉得这些景色好在哪里？！”

    “贵国园中不仅有民族建筑，还有我们西洋景观。漫步园内，犹如漫游在天南海北，饱览中外风景名胜。可见，贵国是一个十分开放的国家，一个善于兼容并包，吸纳他国先进之处的国家。”这个小孩子头头是道地讲述着。

    听了这个孩子的话，和大人心里着实对他有些喜欢。马嘎尔尼看出了和大人的欣赏，连忙对身旁的翻译解释了几句。翻译听了连连点头，随即将话转告给了和大人。

    “和大人，这个小男孩是英国使团中年龄最小的一个，只有12岁，名叫托马斯·斯当东。”

    “托马斯·斯当东？！英国使团的副使？！”

    “嗯！”

    “12岁的副使……”我勒个去，比我还牛逼啊！

    斯当东可谓是话中有话，他们此行似乎并不是简简单单为祝寿而来，而是别有用意。和大人早就得知，马嘎尔尼一行都是一些精于军事、科学、技术的人员，而且还带来了大量稀奇古怪的东西。从这些东西来看，似乎事情并不简单。想到这里，和大人忽然想起了一件事。

    “公使大人，在下想起一件事情来，需要和您说明一下。”

    “什么事，尽管说。”

    “这次觐见我国皇上，必须遵守我国的礼仪。按照我大清朝的规定，外国使臣来华朝见皇上，必须行三跪九叩礼。”

    “什么？！”马嘎尔尼听了翻译的转述，立刻抬高了语调，“向贵国皇帝行三跪九叩礼，有损于我们大英帝国的尊严，我方是绝对不会行三跪九叩之礼的。”

    “公使大人，我们中国有句老话叫做‘入乡随俗’，就是说到了哪里就要遵照哪里的规矩和风俗。您不远万里来到中国，对于您的到来我们十分欢迎，也让我们倍感荣幸。但在礼节上，却必须遵照我大清的规定，在这件事情上没有任何商量的余地。”

    “和大人，我们三跪九叩是小，有损大英帝国尊严是大，这件事情我们无法从命。”马嘎尔尼也没有半点让步的意思，“还劳烦和大人向贵国皇帝转达我们的意见。”

    “好吧！”听了马嘎尔尼的话，和大人知道多说无益，只得点了点头。

    接下来的游园变得兴趣索然起来，每个人都各怀心事，强作欢颜。和大人也无心应酬，草草地收了场，让他们各自休息去了。

    安顿好了使团一行，和大人立即返回了自己的私家花园－淑春园。

    ;