
    白莲教－中国历史上最复杂最神秘的宗教之一。源于南宋佛教的一个支系，崇奉弥勒佛，元明清三代在民间流行。传说宋高宗绍兴三年由茅子元创立佛教分支白莲宗，因教徒谨葱乳，不杀不饮酒，故又名白莲菜，后逐渐演化为民间社群组织白莲教。

    茅子元。南宋人，号万事休（十分悲催的一个名字），法名慈照。平江昆山（今江苏昆山）人。19岁落发为僧，从天台宗名僧净梵修习止观禅法，后改宗净土。发利他之心，仰慕东晋名僧慧远莲社遗风，劝人皈依三宝，受持五戒。编成《白莲晨朝忏仪》，于南宋绍兴三年（1133）在淀山湖创立白莲忏堂。因茅子元尊慧远为初祖，自视为白莲社传人，故他创立的白莲忏堂也就被认为是净土宗的一派，称白莲宗，又称白莲教。茅子元自称白莲导师，其徒号白莲菜人，可娶妻生子，与常人无异，并可男女同修，得到了下层民众的广泛信仰。

    由于白莲教叛逆与安善兼而有之、交替表现的性格特点，因而它也就发挥了两种社会功能。在平静的岁月里，白莲教作为佛、道正统宗教的补充，在下层社会发挥子佛、道二教所起不到的作用。每当天灾**接踵而至或社会动乱之际，白莲教就会与佛、道相悖，往往成为农民暴动或农民起义的战斗旗帜，这也是白莲教不同于正统宗教的所具有的特质。

    在清朝，白莲教主要干的就是造反的勾当。用江湖上的话说就是：除暴安良，劫富济贫。当然了，乾隆压得比较紧，白莲教一直没起来。直到到后来，嘉庆皇帝继位时，白莲教才算是真正走上了中国近代史的舞台。

    白莲教作为一个民间组织，大多数成员是行伍出身。尤其是教中的干部，一个个都是身怀一技之长的武林高手。他们整天飞檐走壁，穿东窜西，时不时就摘个人脑袋下来玩玩，地主们很惶恐。整天将自己关在家中，吃喝拉撒就在一个不足几十平米的地窖中解决，日子过得相当辛苦。后来，白莲教的某头目找到了他：别躲了，你就算是挖到十八层地狱，我一个转身，也能取你首级于千里之外。

    地主彻底震惊了：擦，这得多么大道行。于是他决定变卖家财，转战全国，远远地躲开这帮瘟神。这时候，问题出现了。家中的瓶瓶罐罐还好说，土地呢？！我那赖以生存的生活资料呢？！

    小命要紧，卖吧！

    于是乎，很多人都开始倒卖手中的土地。

    找谁呢？谁有钱找谁，谁惹不起找谁。

    和大人的名字这时候出现在了他们的视线当中，他们亲手将和大人推上了清朝最大的房地产开发商的宝座，没有之一。

    经核查，和大人曾有良田8000多顷，折合现银800多万两，约等于13亿6千万rmb。

    当然了，这只是地皮的价格，不算建筑。

    “老爷，对于购地，我还有个主意。”长二姑的父亲是京城里最大的商户之一（有和大人在前，他就算是再牛，也只能屈居之一），金算盘打得是吧吧响。

    “什么主意？”

    “咱们买地，何不用‘典买’的方式购入？就像地主来咱们家当东西一样。咱们不买他们的地，只是先帮他们管着，等日后他们躲过了风头，可以再赎回去。这样一来，地价岂不是低了很多？”

    “哦？”和大人一听，来了兴趣，“是啊，很多人卖了地之后就没有了再买地的能力，那地岂不是白白便宜了咱们？即便他最后有了赎回的能力，还要支付高额的利息，咱们还是大赚了一笔。而且在这期间，土地上的收益全都归咱们。这要比一次性购入要划算得多啊！”

    和大人越想越是那么回事儿，当下宽衣解带，将长二姑压倒在了床上：“我二夫人巾帼不让须眉，天下男子也难有人及得上你。能够把你娶进门，是我和珅的福气啊……”

    “你呀，就嘴上会说，把我弟弟那件事解决了才是真的。”

    “先别管你弟弟了，先管我弟弟吧”

    “啊……”

    一番**之后，和大人搂着长二姑的娇躯：“夫人，技术渐长啊！”

    长二姑俏脸一红，嗔道：“还不是老爷你调教得好……”

    “夫人客气了。要不是你那天生浪荡的底子，我就算是有天大的本事也降伏不了你啊！”

    “你这个泼猴儿，整天喂我棒子，我岂能挨得住？！”

    “哈哈……”

    “对了，老爷，烧车御史的事情你可别给我忘了。”

    “放心吧，我这就让刘全去查，我倒要看看，在京城，谁敢动我和珅的人？！”

    消息很快传来，烧车的不是别人，他的名字叫谢振定。

    谢振定很有才，湖南湘乡人，乾隆四十二年（1777）中举，三年后中进士，任翰林院庶吉士、编修等职。乾隆五十九年（1794），他参加了江南的殿试，升任江南道监察御史，不久又属兵科给事中。

    他比和大人小了三岁，官儿不大，人也不大，就是胆子大。仗着他胸中燃烧着的青春之火，勇敢地将和大人小舅子的车给烧了。史称‘烧车御史’。

    他这辈子就干了这么一件显眼的事儿。

    都说和大人不是好人，让我们反过来看看，和大人捧红了多少人：高鹗、钱沣、曹锡宝、谢振定…….如果没有和大人，他们算个屁！

    我就是贪，我就是传奇，想要出名的冲我来！

    于是乎，现代学着一窝蜂似地涌了上去，纪老师由此声名大噪。

    而我，码字ing。

    这一天，谢振定吃过早点，按例巡查东城荣市胡同。刚从路边摊位上拿起个雪花梨咬上一口，忽觉身后一阵阴风袭来，猛一回头，只见一辆豪车风驰电掣，绝尘而去。

    哈呀咦！

    “驾！”驾车的彪形大汉，用力地挥舞着手中的鞭子，大有不可一世之概。行人们生怕伤到自己，连忙抱头鼠窜，街头乱成一团。

    “乱闯红灯，也不鸣笛，这是谁的车？！”谢振定心中气愤，连忙问身边的官差。

    “小的也不知道，我这就给您去问问。”官差听了，忙找个路人问了起来，没一会儿就跑了回来。“老爷，这车是和府二夫人的内弟。”

    “怎么与和珅有关系的人都这么嚣张跋扈？！王爷贝勒们尚不敢如此，他一个妾室的内弟居然如此猖狂！”听了官差的话，谢振定的气更是不打一处来，“去，把车给我拦下来！”

    “大人……”那可是和珅小舅子的车啊！

    “还愣着干嘛！还不给我快去！”

    “是！”您是领导您说了算，但是这责任嘛，您一个人负！当下一个疾风步追了上去，伸手将车拦了下来。

    “没长眼睛吗？！竟敢老子的路？！”驾车大汉怒道。

    “御史大人有令，下车！”

    “一个小小的城管，也敢拦老子的车。知道里面坐的是谁吗？！说出来吓死你！”

    “不好意思，我这也是奉命行事！”

    “奉命行事？把你们头儿给我叫来。”

    “是我叫他拦的。”谢振定走了过来，“车里坐着的，也下来说道说道吧！”

    “小六，走吧，咱们的事情要紧。耽搁了时间，少赚了银子他又赔不起。”大车里人并不动气，在帘子里慢悠悠地说道。

    “是，奴才知道了。”大汉听了，连忙答应着，“你们这帮狗杂碎，还不快给我滚开！”当下马鞭一扬，三名差官应声而倒。

    “真是胆大包天！来人啊，给我拿下！”谢振定一声令下，官差们你看看我，我看看你，最后一咬牙，一拥而上，好不容易将大汉扭打了下来。其实，他们本来还拿不定主意，刚才小六的一鞭子，算是彻底激怒了他们。

    “车里的人也给我一并拿下！”谢振定又吩咐道。官差们听了立即跳上车子，将车里的男人揪了出来。

    男人二十左右岁模样，虽然被官差们押着，却是一副不慌不忙的样子。

    “这位御史大人的胆量，在下十分佩服。不过敢问大人一句，您这身官府还想不想要了？！”年轻人笑了笑，“实话跟你说了吧。我姐姐是和府的二夫人，我乃当今和珅和中堂的小舅子，你要是敢动我一根汗毛，我让你吃不了兜着走。”

    “好！我今天就不动你汗毛，我要让你尝尝皮肉之苦！来人啊，将这两个混账东西给我扒了，杖刑伺候！”谢振定一声令下，官差们立刻扑了上去，将这主仆二人七脚八手地按在了地上，扒掉裤子就是一通乱打。

    初生牛犊不怕虎，我是牛犊我怕谁？！

    “擦，你还来真的啊！”年轻人当时愣了：这货是不是新来的，我姐夫的名字难道他还没听过？

    “放开我家少爷…….”

    “大人，饶命啊，大人…….”乱杖一下，主仆二人一下子就怂了，扯着嗓子在哪儿不停地哀求。

    “罢了！这是给你们的教训，看日后你们还敢不敢再狗仗人势，为非作歹！来人啊，把车给我烧了。”看看差不多了，谢振定从容吩咐道。

    “好！好啊！”围观的群众忽然爆发出雷鸣般的掌声。

    望着一张张兴高采烈的笑脸，谢振定面色一红。

    当官不为民，做个屁官。

    ;