
    “消息属实？！”福长安一听，当时脑袋‘嗡’地一下。

    “送信的正在府里候着呢，老爷，您快去瞧瞧吧！”仆人见福长安有些失神，连忙说道。

    “呼什图，快给福老爷备车，将福老爷送回府去！”和大人见福长安仍在发呆，忙吩咐呼什图道。

    “是！”呼什图连忙跑出去吩咐备了车子。和大人亲自扶着福长安上了车，这才吩咐车夫驾车离开。

    “老爷，琳老爷来信了……”望着福长安的车子越走越远，呼什图小声地在和大人身边说道。

    “我猜也应该到了……”

    福康安死了？

    没错，福康安死了。真的死了。

    一个在《雪山飞狐》中喜欢过袁紫衣的风流少帅，一个战功赫赫，几乎战无不胜的沙场战神，在军中悄然离世。

    福康安的一生中有很多敌人，在朝中，和大人视他为眼中钉；在战场上，敌人欲先除之而后快。他就像一尊战神，屹立在不朽的神坛，是那样的不可战胜。

    不但敌人这么想，他自己也这么认为。直到有一天，一人一声大喝：下来吧，您！

    福康安剑眉一竖：谁？！

    那人朗声大笑：你爷爷姓吴，名八月是也！

    乾隆六十年，湘黔川苗族蹦出一个猛人，法名吴华领，江湖人称‘八月肖’。

    八月肖即吴八月。

    历史如烟海，有多少英雄沉浮其中。吴八月，一个将一代大将拉下马的传奇人物，一个我不提，即将被历史遗忘了的少数民族英雄，晚辈绝谷刀客，在此地为你正名！

    八月肖老前辈生于清雍正六年(1728)，原籍凤凰厅杉木寨。幼时随父迁居平陇，无甚家产，仅靠其父子兄弟烧炭抬轿挑脚维持生活。当时，清政府在苗疆正以武力推行其“改土归流”政策，清朝统治阶级对苗族人民的政治压迫和经济剥削日趋严重，民族矛盾日益尖锐。

    是时，老前辈正值风华少年。苗族人民生灵涂炭、民不聊生的苦难境况，激起了他要改变这一不合理的社会现象的雄心壮志。几经寻访，他得知‘龙牙半冲’石老喜武艺高强，便前往拜师。

    石老喜是苗族远近闻名的武林高手，且又会苗老师“巴得雄”，兼通阴阳，文武双全，门徒甚多。且夫妻只生独女一人，进财多而耗费少，家庭颇为殷实。

    这一天，吴老前辈找到了石老喜。石老喜早知他家吃口多，田产少，便说道：“世宁，这门路不是一月半载能学好，费力大，又不顶饭吃，还是回去展劲做工夫，勤奋过日子吧！”

    吴老前辈壮志在胸，如何肯依？当下再三央求，石老喜只是摇头：no，no，no！吴老前辈以为石老喜嫌他家境贫寒，怏怏辞去，感叹道：“官老爷袒护客家，土神仙不救苗人，怪不得果雄（苗语：苗家）受欺侮！若我吴世宁有你石师傅的本事，我尽招天下穷苗练好武艺，看他官家奈我何？”

    石老喜闻言大惊。心想，这小子有种，口出大言必有大志。我应当好好教他。于是便假装生气地训斥道：“人小胆大，满口胡言，什么官家苗人，是讲得的？你若真的立志学武，就把我牛栏里那头水牛儿早晨抱去放山上吃草，晚上抱回来让母牛喂奶，三年为限，若能坚持，我便收你做徒弟如何？”

    吴老前辈答道：“一言为定！”

    石老喜点头认可。

    从此，吴老前辈早上抱牛上山，傍晚抱牛归家，日复一日，不觉三年过去，水牛儿已长有两三百斤那么大了。吴老前辈还是一如既往以手托那日益长大的水牛，练成了一副坚实的体魄和惊人的气力。

    传说，一次吴八月到乾州卖柴，因不识汉字，误撕了长沙副将高一靖之孙子高雄张贴的擂台榜文包盐。此榜已贴出几天，无人敢揭。看守空等了多日，今见一苗族青年扯下了榜文，便执意要吴八月与高雄比武。吴八月自知冒失，悔而晚矣，只得勉强壮胆说：“我无意扯了榜文，登擂台比武我不去，肯饶便饶我这一次；若不肯饶，请到平陇来。”高雄正愁着没人敢揭榜显不了本事，今闻此讯，便欣然答允，将擂台改设于平陇。

    比武之事，不翼而飞，远近传开。日期一到，人们早将个比武场围得水泄不通。比武场临时设在平陇寨前一块大平坝上。这块平坝，后联苗人住房，前是阡陌良田。比武场上，右角悬着千金赏银，左角放着一副黑棺，正面挂一副对联：胜利人领赏，败死者入棺。横批是：汉苗比武。苗族观众见了这个场面，都为吴老前辈捏了一把冷汗。

    比武开始了。高雄一身武将装束，操一把龙泉剑，威武登场。吴老前辈明知是去送死，但为了不给苗人丢丑，也拿了一把砍柴畲刀，慷慨走上前去。高雄瞟了八月一眼，心中暗笑道：原来是这等莽夫，初生牛犊。我如一剑宰了他，不显出我高氏门派武艺高强，待我先耍几路剑术再杀他不迟。

    吴老前辈死盯着高雄，心想：“听说他就是前朝来杀我苗人的高一靖之孙，长沙大地他不坐，偏偏跑到我苗疆来欺人。只要我能近身，准一刀劈他为两爿。”

    这时，只听得“啪”地一声，高雄凭地一跃，“呼”地一个早地拔葱，跳了个一丈多高，轻轻落了下来，随即挥剑起舞。只见一道寒光缠绕，简直泼水难进，人们看得眼花缭乱。吴老前辈感到无隙可击，暗暗着急。高雄舞了一阵子剑，慢慢向吴老前辈逼来。吴老前辈左避右躲，退近园圃边。也是急中生智，他猛地拔下一株老茶树南瓜架反向高雄扑来。这株瓜架，枝多杆粗，瓜藤缠绕，严实无缝。高雄纵有本事，砍了树枝有瓜藤，削了瓜藤还有瓜架，如何招架得住。吴老前辈往前一推如泰山压顶，高雄躲闪不及，跌倒在瓜架之下，连呼饶命不迭。吴老前辈看了那副黑棺一眼，又瞧了瞧滚在瓜架下的高雄，也无心伤他性命，将瓜架一摔，先回去了。

    自此，吴老前辈名传湘黔，威震官府。

    吴老前辈离开比武场，家门不进，径直来找石老喜，一见面便嚷道：“师傅，跟您三年，险些丢了性命，您于心何忍！”石老喜笑道：“功夫你已学到一半了。此次比武时，我就在你旁边人群中，若那小子真的要害你，我留这条老命去喂狗吃？若不是你抱三年牛，怎能拨动那瓜架打败高教头呢？”吴老前辈闻言，领悟师傅用意了。从此以后，石师傅将乎生所学，尽传八月，且又教他学汉文，学苗老师“巴得雄”。

    吴老前辈成了他最得意的门生。

    且说石老喜的独生女石舶柳，天资聪颖，从小既跟母亲学针线，又跟父亲习武艺，石师傅没有男儿，早把她当作掌门后人传教。夫妻俩视女儿如掌上明珠，早有心为她找个好后生。可是，石师傅门徒百十个，石舶柳一个也没挑上。石师傅夫妇正为此事耽心。

    自从吴老前辈投拜石家门庭以后，石舶柳看在眼里，爱在心里，有时寻机与吴老前辈切磋一些武术手法，借以表示爱慕之意。吴老前辈心中当然有数，只因家境贫寒，不敢启齿。石师傅夫妇也早有心眼，便“招郎上门”，将吴老前辈入赘做女婿。

    圆配以后，石师傅更是有心教，吴老前辈也更加努力学。10年之后，吴老前辈不仅继承了石师傅的全部技艺，且认真地吸收了苗疆各家各派的好经验，集民族之精华于一身。他新编了《大四门拳》、《八合拳）以及“九滚十八踢”、“九牛造栏”等等策手招式。这些套路及招式，朴实无华，灵活多变，有很高的实战价值。

    同时，吴老前辈将苗族武功不仅在实践中加以创造发挥，而且在理论上加以总结阐明。他著成了《拳术秘决》一书，将苗族武术这一文化珍品第一次公诸于世。吴老前辈的这些努力，将苗族武术推进到了一个新的高度。

    石老喜辞世，吴老前辈和石射柳迂回坪垄居住，生有4子，长子吴廷玉，次子吴廷英，三子吴廷礼，四子吴廷义。后来，人们把吴廷礼称作长子，其余依次后推，意指才干而言。吴老前辈教会4个儿子读书识字。

    清雍正年问，实行“改土归流”，朝廷直接统冶湘黔苗民山区。不仅设立府、厅、州、县等行政统治机构，而且建立镇、协、营、汛等军事据点，竭力推行“厅田”和“军田”制度，屯田养勇，大量侵占田地。汉区客民接踵而至，欺压和鱼肉苗民百姓，致使广大苗民在赋税、地租、高利贷以及其他苛捐杂税的种种盘剥下，每年“收获甫毕，盎无余粒。此债未清，又欠彼债。盘剥既久，田产尽”。土地日益集中到高利贷盘剥者手里，广大苗民挣扎在死亡线上，处于水深火热之中。

    官逼民反，民不得不反。吴老前辈与松桃石三保、石柳邓等头人秘密串联苗寨，以地区、宗教或姓氏恢复“鼓社”活动，建立“榔”“款”组织，广泛开展“登仙”活动，以发动群众。同时，还四乡传授“吴八月拳术”。

    清乾隆五十九年(1794)，贵州松桃厅大寨寅石柳邓、湖南永绥厅(今花垣县)黄瓜寨石三保等人，邀集在凤凰厅鸭堡寨秘密商议反清起事，并于土地庙前同饮血酒，发誓一反到底。因石三保不识字，即想到姑表兄吴八月能读会写，便秘密联络之。

    吴老前辈挺身而出，为起义军书写文告，宣传振兴苗民族、反对统治阶级民族压迫的政治主张。积极参与，并于清乾隆六十年(1795)正月初，徒步到黄瓜寨，与石三保共议起兵事宜。

    吴老前辈当天书写数封“火炭鸡毛信”，派人分别送与石柳邓、吴半生、吴廷举、石乜妹、吴陇登等人，要他们如期赶到黄瓜寨议决起义大事，定于农历二月二日分别于乾州、凤凰、松桃、永绥四厅同时起义。所提出的战斗口号是：“逐客民，复故地，打到黄河去，不到黄河心不甘。”

    然而，没料到准备起事期间，石柳邓在一次演习攻守阵法时被松桃都司孙清元察觉，并于正月十六出兵300，抢先偷袭大寨寅。军情危急，石柳邓只好提前揭竿起义。消息传到黄瓜寨，石三保当机立断，也于正月十八起义。

    吴老前辈目睹局势剧变，立即将他负责约邀的坪垄寨、关后溪、两岔溪、龙爪溪、犁口嘴、龙牙、半冲、雀儿寨、九十九峒、寨阳、矮板、捧风坳、廖家寨、木暴、木营、秦头坡、三岔坪、地母城、凉水井、劳神寨、地岑坡、牯牛坡等数十个苗寨的义军会聚坪垄，于正月二十一正式鸣地炮九响，吴老前辈当众宣布起义，刀光剑影，吼声如雷，震天动地。

    乾州厅游击陈纶闻讯赶至强虎哨进行弹压，被起义军杀得人仰马翻，狼狈鼠窜，龟缩乾州。是日下午，吴老前辈、吴廷举、吴满儿等率义军包围了乾州城，怒吼声震荡山河，刀枪剑戟直指城内，吓得官兵魂不附体。

    23日中午，吴老前辈、吴廷举等人指挥义军“编木作木党，三人一联，扑城直上”，迅猛攻破乾州城，吴老前辈率领起义军英勇作战，且身先士卒，挥动91斤大钢刀，劈开乾州城门。

    同知宋如椿受伤后逃回衙门内，走投无路之际，自刎而死。数十名大小官员被擒拿割首。巡检江瑶抱着乾州厅印逃至北门，被吴廷举追上，一钩钩刀把脑壳钩了下来。

    接着，吴老前辈率部挥师东进，攻浦市，围泸溪，一直打到铁沙河边。起义烈焰铺天盖地地燃烧，南达贵州铜仁、松桃，西至四川秀山、酉阳，北到湘西古丈、保靖。起义军队伍迅猛增加到10万人，其军事目标直指清朝统治阶级。

    清廷大为震惊，立即于2月14日前后，指令急调云贵、两广、两湖以及四川等7省兵力，由云贵总督福康安、四川新任总督和琳统兵，分成两路开赴湘黔边对苗民起义军进行残酷弹压。

    福康安率兵来到前线，在他眼中，苗人孱弱，指日可灭。不过让他没有想到的是，这一场战争，成为了他人生的谢幕演出。

    大敌当前，吴老前辈于3月24日及时选择要地天星山，主持召开了紧急会议，与石柳邓、石三保、吴半生、吴廷举、吴陇登、石乜妹等人商讨对付清兵的战略方案。会上，大家一致推举吴老前辈为“吴王”(因迷信吴八月是吴三桂转世)。与此同时，吴老前辈封石柳邓为“开国将军”，石三保为“护围将军”，吴半生为“翻天将军”，石乜妹为“超男将军”，吴陇登担任义军的联络事宜。

    分封停当，吴老前辈与各位头领商定“官有万兵，我有万山，其来我去，其去我来”的游击战略战术，决定充分利用天然的山形水势迅速修建木城石卡，采取麻雀战以分散敌人兵力，达到御敌制胜的目的。

    吴老前辈等各路义军头领在根据地内大力推行新的土地政策，把所有夺回的“厅田”、“军田”全部分给农民耕种，深得广大农民群众的拥护，青壮年农民无不“情愿一同入伙”，共同争取新的战果。

    4月中旬，湖广总督福宁领兵从泸溪进发，扬言要收复乾州。在清军的残酷“会剿”之下，吴老前辈亲自战败永州镇总兵苏灵，湖南提督刘君辅，贵州提督彭廷栋等数十名清军高级将领，全歼了湖广总督福宁进犯苗疆的所部6０００人，总督福宁抱头逃窜，狼狈钻进辎重车，才免一死。取得了震惊清王朝的“狗爬岩大捷”，巩固并开辟了苗民起义军地盘。

    继后，由于各路清军先后赶至苗地，形成了以坪垄为中心的抗清根据地保卫战。清军虽然兵马如蚁，但天然条件对他们不利，因此处处碰壁挨打。

    登高坡一战，清提督刘君辅被杀得遍体鳞伤，只身冲出重围逃脱，其余部下大多数变成了义军的刀下鬼。而不可一世的福康安童鞋则重伤于岩洞寨边背子岩下，后死于铜仁。

    一代猛人就此离世。

    和琳得讯，不敢耽搁，连忙写了两封信，一封是交给太上皇的奏折，另一封是写给和大人的家信。

    和大人拿着和琳的来信，眉头微皱：篡还是，不篡？！

    干他娘的！(未完待续。)