
    窦光鼐回到老家后不久就挂了，那一年他75岁。

    死于9月17日，葬于高家庄。立朝五十年，风节挺劲，无所阿附，也算是善终。

    窦光鼐死了，王以衔并不知道。因此，殿试还要继续。

    老师蒙冤，哥哥被赶走，王以衔心灰意冷，无心应试，但这一切都无法阻止他那逆天的才气。

    和大人与纪晓岚同为读卷官，深深被他那惊世骇俗的文章所折服了：人才啊！

    经过一番商讨，二人一致决定，拟王以衔为此界状元。

    前十名的成绩一出，和大人与纪晓岚就带着成绩单去了圆明园，请领导做最终的决定。

    乾隆爷接过卷子，将第一名的展开一看：擦，王以衔？！

    “这个状元是谁取的？！”

    “皇上，是臣取的。”纪晓岚连忙答道。

    “谁定的？”

    “奴才定的。”和大人忙站出来答道。

    “怎么？难道你们两个与王家兄弟之间也有私情？！”乾隆爷有些不高兴：人家窦光鼐选好了，你们不同意；这回人家不搀和了，你们还选的是人家，你们跟老子玩呢啊？！

    “皇上，这次阅卷，奴才殚精竭虑，仔细认真，没有半点私心。若皇上认为失当，还请皇上更换一名。”和大人忙说道。

    “既然你们都定下了，就不用换了。”乾隆爷淡淡地道：你们就折腾吧！“好了，你们先退下吧，这些卷子待朕一一阅览过，再给你们答复。”

    和大人与纪晓岚磕头告退。

    “你怎么又回来了？”不一会儿，和大人又跑了回来。

    “皇上，奴才专为窦光鼐一事而来。”和大人从乾隆爷适才的表情上，敏锐地察觉到了他对自己弹劾窦光鼐的不满。倘若不加以解释，只怕会被皇上误会。

    领导与下属之间若是心存芥蒂，那工作就没法儿干了。所以，有事儿要谈，没事儿也要谈，多和领导套套近乎，没坏处。

    当然了，前提是你别一个粪瓢嘴，张口就臭味熏天。

    “哦？”

    “皇上见王以衔为状元，一定认为奴才弹劾窦大人是诬蔑。奴才想说的是，奴才秉公办事，没有半点私心啊！若是奴才果真与窦大人有间隙，又怎会取窦大人的门生为状元呢？”

    “你取王以衔为状元，忠心可表，朕无意怪罪与你，你起来吧！”

    “谢皇上！吾皇万岁、万岁、万万岁！”和大人见乾隆爷气已消，连忙磕头谢恩。

    “和珅啊，既然你来了，朕刚好有几句话想和你说说。”

    “奴才隆听圣恩。”

    “朕在即位之初就曾焚香诰天，发誓若得位六十年，定要传位嗣子，绝不逾圣祖康熙帝六十一年之数。如今，朕八十五岁，已经在位六十年了，该是退居二线的时候了。”

    “皇上！”和大人听了这话，犹如晴天霹雳，泪水不由自主地涌了出来，“奴才已经跟了您几十年了，就让奴才伺候您老万年龙归大海，再侍奉下一任君主岂不更好？”

    擦，您可不能退啊！我这辈子就指着您活着呢！您要是退了，我咋办啊？！万岁爷，您可不能丢下我一个人不管啊！

    乾隆爷：放心吧！

    和大人老脸一红：别闹！

    “朕既然已经许诺告天，自然要遵守诺言，一国之君岂能出尔反尔？！更何况，朕虽退位，可仍是太上皇嘛！”

    “奴才不敢，奴才只是心里不好受…….”

    “好了，退下去吧！过些日子，朕自会昭告天下。”

    离开了圆明园，和大人心里是翻江倒海：擦，这也太突然了！要变天了吗？！现在怎么办？！转念又一想：也许皇上只不过就是说说而已，想趁此机会考验一下诸位大臣及皇子们的忠心，也说不一定……

    一连数日，和大人是翻来覆去睡不着觉：这事儿到底是真是假？储君又会是谁？！嗣君是否能够接纳自己？自己又该如何在新主与旧主之间周旋…….

    “老爷，福长安大人来了！”

    “快快有请！”和大人在书房里一怔就是半日，直到呼什图这句招呼，才醒过神来。

    “呦，我说和兄，怎么几日不见，消瘦了许多？莫非有什么心事？！”福长安刚一进门，就笑着问道。

    “心事正好有一桩，正想说给你听呢！”

    “好，看老弟为大哥你排忧解难！”

    “算了吧，还排忧解难呢！只怕你听了之后会如我这般忧心忡忡！”

    “大哥，到底发生了什么事？！”

    “皇上打算退位了……”

    “擦…….”福长安手中的茶杯一下子掉在了地上，良久方道，“退位？！皇上身体不好好的吗？！怎么忽然就要退了？”

    “朝中不是流传着这样一个说法吗？说皇上即位时曾向天允诺，自己在位的时间绝不超过圣祖康熙。如今皇上已经在位60年了，是该到履行诺言的时候了。”

    “那由谁来继位？！”在福长安看来，目前最主要的问题就是下一任领导的人选问题。

    这可直接关系着自己的前途和命运啊！

    清朝在康熙之前，储君的确立大多是公开进行的。公开立储有许多弊端，最明显的一个：加剧了诸位皇子之间的结党营私、相互攻诈和明争暗斗。所以，康熙皇帝想了一个法子，秘密立储。

    其实康熙想说是：我tm这也是被逼的。

    康熙十四年，他立嫡出的二阿哥胤礽为太子。想当年胤礽童鞋也是一实打实的好孩子。可自从他长大之后，明白了一个问题：擦，原来爷是太子啊！于是，他变了一个人。

    他开始恣行捶挞诸王、贝勒、大臣，以至兵丁“鲜不遭其荼毒”，甚至还截留蒙古贡品，放纵奶妈的丈夫、内务府总管大臣凌普敲诈勒索属下。

    总之，想什么，干什么。什么事儿都想，什么事儿他都干。非常不检点，十分不自爱。大有‘我是太子，我怕谁’的豪迈气概。

    康熙皇帝很生气，后果很严重。于是，康熙四十七年，康熙果断将他废掉了。

    胤礽童鞋被废之后，很上火，尿黄了两三个月，决定痛改前非，重新做人。康熙皇帝顿感欣慰，经过相当长一段时间的考察，康熙确定自己的这个儿子终于长大了，于是他又重新将他立为了太子。

    失而复得，胤礽童鞋开始得瑟起来了，又走上了自己的老路：什么事儿都想，什么事儿都干，非常不检点，十分不自爱。结果和上次一样，康熙皇帝很生气，后果很严重。于是，康熙五十一年，康熙再次果断将他废掉了。

    两立两废之后，康熙对胤礽童鞋彻底失去了信心。这时候，胤禛童鞋瞅准了机会，果断插入，抢占了皇帝的宝座。

    胤禛，这个名字大家太熟悉了。

    雍正。

    雍正继位之后，充分吸取了他老子立储失败的经验教训，并在此基础上加以创造和改良，形成一套特有的立储制度：他将心中默定的太子书写两份，一份藏于内廷乾清宫的“正大光明”匾的后边，另一份自己收藏，并且明示群臣，太子已立，“国本”确定，臣民尽可放心。

    雍正临终，大臣按他的指示，从乾清宫正大光明匾后取下那份密旨，与其身边收藏的那份对照，两份遗旨上写着相同的六个大字：爱新觉罗·弘历。

    弘历就是乾隆。

    乾隆即位后，按照他老子这套成熟的法子，密立了嫡子永琏为太子。不料永琏不太争气，还不知道自己是太子呢，两年之后，嗝了，活得是相当憋屈。

    一通哭天抹泪之后，乾隆又看上了自己的第七个儿子永琮。这货命更短，仅两岁便感染天花而亡。不得不佩服乾隆爷的眼光，真毒啊！看上谁，谁倒霉。

    这次，乾隆爷是真伤心啊！巴巴就在乾清宫里哭：我这啥命啊，立个储咋就这么费劲呢！

    这时候，一个传奇的人物出现在了人们的视线当中，他拉住了乾隆爷的衣袖：爹，哭啥，不还有我呢嘛！

    乾隆爷止住了泪水，扭头一看：擦，永琪！

    擦，兄弟们，我不求票，你们是真不给啊！今儿哥老脸豁出去了，求，各种求，打滚儿求，求推荐，求打赏，求、求、求、求！哥需要动力啊！！！