
    现实永远比想象残酷。

    嘉庆的亲媳妇儿死了，他很伤心。

    那一刻，他觉得：世界、人、思绪，一言以蔽之，乱！

    然而，这就是现实了吗？！

    现实笑了：我还没脱呢，脱了之后您再看！

    残酷就像个婊子，紧随其后。

    和大人亲手撕去了现实的外衣，将残酷**裸地展现在了嘉庆面前。

    朝战，是个辩题。

    无论是正方，还是反方，一旦你选择了一方，就要坚持到底。

    放弃，意味着失败。

    在朝战中，等于死亡。

    “太上皇，奴才有个建议。”

    “你说！”

    “您可以下一道旨意，命皇后的丧仪从简。”

    “嗯！你说的没错！来人啊，传朕的旨意，皇后丧仪简办！皇上只许穿七天素服，不准穿丧服，除了到灵前祭奠外，不许摘去帽缨！文武大臣来养心殿奏事，亦不可穿孝服，只减去一串朝珠即可，其间奏事理政，一切如常。”作出了这样的决定，乾隆爷的心情总算是稍稍平静了下来。

    “太上皇，您消消气。这不正是考验皇上孝心的大好时机吗？皇上要是真心疼您，孝敬您，自然是不会让这么不吉利的事情影响到您的！”

    “嗯！和珅，这两天你就和福长安替朕盯着点儿，看看颙琰这件事到底是如何处理的。他想要亲政，我这个太上皇妨碍他了，只怕他心里不满呢！”

    “是！奴才一定秉持实事求是的基本原则，如果发现问题，一定第一时间向您汇报。您也累了，快休息一下，这些烦心事儿不是您老人家应该想的，忘了他吧！”

    “好了，朕知道了，你退下吧。记得有消息通知朕。”乾隆爷的语气渐渐淡了下来，挥挥手让和大人退下了。人老了，脾气似乎变得更加暴躁了。发完了胸中怨气，乾隆爷紧绷的神经立即松懈了下来，倦意来袭，让他昏昏欲睡。

    毓庆宫，喜塔腊氏的身子还没凉透，乾隆爷的‘敕旨’就下来了。

    嘉庆愣在原地：擦，有这么对待自己儿媳妇儿的吗？！

    乾隆这公公当得确实不怎么地。

    嘉庆擦了擦眼泪，将传话的太监叫了进来。

    “传话给太上皇。太上皇在堂，朕无论如何也不会让这样的晦气影响了太上皇，一切都遵照太上皇的旨意来办就是了。至于七日的素服，朕看还是免了吧！举朝上下，太监宫娥都按平日穿着即可。朝臣及内外命妇也不必大为皇后哭丧守灵。”嘉庆狠了狠心说道。

    小不忍则乱大谋。大清早晚是我一个人的，我要让你们所有人都付出代价。我承受过多少，你们要成倍来偿还。若违此誓，朕枉生于天地之间。

    霸气，在最深的伤痛中，初露峥嵘。

    嘉庆不简单。

    狼性十足。

    狼，最恐怖的是不是它的爪牙，而是它的耐性。

    伺机而动，一击致命。

    和大人大意了啊。

    他以为嘉庆只不过是一条狗，一只被他吓怕了，驯服了的宠物。

    他忘记了：宠物也是动物。

    兔子急了还咬人呢！

    宠物一旦被放逐得久了，逼急了，他就会显露出他的本性。

    致命的野性。

    不是嘉庆毁了和大人。

    是和大人造就了嘉庆。

    极端必将走向毁灭。

    和大人太过了。

    什么都太过了。

    过犹不及。

    但这却不是故事的结局。

    远远不是。

    “奴才明白！”传话的太监急匆匆回养心殿去了。

    养心殿，乾隆爷听了儿子的安排，十分地满意。虽然皇后已死，可是紫禁城内已然金碧辉煌，宫墙匾额上连一条白练都不曾出现，似乎谁都不在乎皇后已经没了。

    七天奠酒，是嘉庆对结发妻子唯一的怀念。每天一早，他都会独自一人前往皇后的灵堂‘吉安所’，那里停放着皇后的棺椁。嘉庆平日里身着华服，待到灵堂，才换上素服。他觉得妻子明白他的苦衷。

    嘉庆在吉安所内从不嚎啕大哭，只是默默地给妻子烧纸，一句话也不说。祭奠完毕，他会像什么事儿都没发生一样，面色平静地离开。

    不但如此，在这七天丧期之内，嘉庆宁可绕路远行，也绝不靠近养心殿、乾清宫以及乾隆常去的游宴之处。人死了是有晦气的，他不想将晦气传给太上皇。

    嘉庆变了。

    成熟，不是世故，而是懂得品味从容。

    和大人的眉头皱了起来。

    “太上皇，皇上这几天十分节制，平日里不穿孝服，就连奠酒时也从不哭泣。”好狠的心。

    乾隆爷听了，满意地点了点了头。

    然后，他笑了。

    诡异地笑了。

    和大人误解了。

    关键的错误。

    “皇后的谥号拟好了没有？”

    “军机处的几位大臣已经拟好了，为‘孝淑皇后’，还请太上皇定夺！”

    “‘孝淑’？”乾隆爷仔细品味了一下，点了点头，“嗯，不错，就用这个吧！”乾隆爷想起了儿媳妇伺候自己的那段日子，的确称得上是孝了；对待颙琰，她这个媳妇的位置摆得也十分端正，对得起‘孝淑’两个字了。

    “奴才领旨。”

    “奠酒已经结束，皇帝中宫不可久旷。朕打算过些日子再给皇上册封个皇后，办个喜事冲冲晦气。”

    “主子有意册封哪位娘娘？”

    “众多妃子中，要数钮钴禄氏地位最高了，册封为皇后也是众望所归。”

    钮钴禄氏？

    和大人也是钮钴禄氏，不过这个钮钴禄氏与和大人半毛钱关系也没有。这个钮钴禄氏是后来的孝和睿皇后，父亲是礼部尚书恭阿拉。

    钮钴禄氏到嘉庆身边的时间比喜塔腊氏晚得多。当时的嘉庆还是嘉亲王，身边的姬妾已经不少。不过钮钴禄氏的出身很高，所以结婚后，自然而然就成为了仅次于喜塔腊氏的侧福晋。如今，喜塔腊氏去世，按顺序，也应该由她来继承这个皇后。

    “贵妃娘娘的确是众望所归。不过奴才以为，可以先将钮钴禄氏册封为皇贵妃，表率宫廷，待二十七个月后再举行册立皇后典礼。”皇后尸骨未寒，在皇后热孝期间册封皇后，也就是八十多岁的乾隆爷能够想得出来。

    老糊涂了啊！

    真的吗？！

    呵呵……

    “你说得在理。”乾隆爷点了点头，“既然如此，就先册封钮钴禄氏为皇贵妃吧！”

    敕旨一到，嘉庆什么也没说，躬身领旨。下一刻，他的眼睛红了。

    如血般猩红。(未完待续。)