
    九月末，乾隆从避暑山庄返回京城。一行人抵京时，福康安刚好也到北京，君臣二人相见甚欢。

    “安，干吗？！”

    “干！”

    “那就好好干！”

    “必须地！”

    乾隆爷赞许地点了点，随即下令举国筹办银米、器械、枪炮，竭力为福康安做好后盾。

    截止到十一月中旬，朝廷已经从各地调兵一万七千余人，筹集军饷四百多万两。

    人强马壮，物资齐备。福康安、海兰察、和琳一行人等昼夜行军，于十二初抵达青海西宁。在那里，他们又征调了勇武善射的索伦兵和适宜山地作战的金川兵七千余人。一切准备就绪之后，福康安跨上战马，一声令下，大军从青海西宁出师，依照指示，急行军四十天入藏。

    刚一进藏，就遇到了廓尔喀人。

    福康安策马扬鞭，冲入敌阵，首战廓尔喀侵略者于擦木地区，歼敌数千。随后，再战济咙，杀敌近千。未出半月，廓尔喀大军滚出西藏，战争就此转入廓尔喀境内。

    捷报传来，举国同庆。

    不过，福康安却不这样想：开弓没有回头箭。这次要不打得你满脸桃花开，你就知不知道花儿为什么这样红。

    当下乘胜追击，连夜攻占了索勒拉河、渡过铁索桥，深入敌境700余里，六战六捷，杀敌4000余人，直捣廓尔喀首府阳布（今加德满都）。

    廓尔喀国王冷汗下来了：擦，这还是人吗？！

    和大人笑了：没有我弟弟，他算个屁！

    其实，福康安此次出兵之所以会如此顺利，和琳在其中起到了至关重要的作用。在这场战争中，和琳不但给他运送了充足的粮草，而且在阵前身先士卒，悍勇杀敌，其风头丝毫不逊色宛如战神的福康安。而且，和琳的突出表现也赢得了福康安的好感，二人之间的配合也日益默契。不久，二人便情深深、雨蒙蒙了。

    和琳很好，和大人不行了。这一年的春节，他过得郁郁寡欢。和琳在前线征战，危险重重，他这个做哥哥的是半点心也放不下。为此，他特意将和琳一家老小全都接到了和府，悉心照料。

    “那么担心，还派他出征做什么？！更何况还是派到福康安手下。早年和琳还弹劾了福康安一本，如今只怕他还记恨在心吧！”霁雯看出了丈夫的担心，对和大人的这种做法颇为不解。

    “和琳是武将，脾气耿直、文武双全。这一点就连皇上和阿桂都是认可的。只要他能在战场上与福康安好好配合，福康安必定会接受他。”

    “福康安真的有那么好心吗？”

    “你不要把所有人都想得那么坏，福康安也有他可爱的一面。”和大人笑了：他有个好弟弟，满洲第二大贪官－福长安。

    “是吗？！”

    “如今西藏捷报频传，奏折中福康安多次提及和琳，对他带兵领将非常赞赏，可见和琳确实有真才实学，那是一名难得的将才啊！”

    “你们兄弟一文一武，一正一邪，本是水火不相容的，可有此感情，真是难得。”

    “怎么？！在你看来我是个不正经的人？！”和大人调笑道：我亲手带大的，不跟我好就奇了怪了！

    “你自己也不瞧瞧，就这个年，咱家的门槛都快给人踏破了，哪个不是携带着重礼前来？你这样收受贿赂，不是邪是什么？要是祖父在的话，一定会大发雷霆的。”

    “我也不是凭空收受。他们吃了我的好处，我有所予有所得，很正常嘛！”和大人看得很开，“就说苏凌阿，他一个小小的外地官员，如今擢升为了刑部尚书。如果没有我，他又怎会有今天？”

    “好，好！不和你争论这些，这些都是你们男人的事，你又不会听我的。”霁雯一扭头，走了。望着妻子的背影，和大人莞尔一笑。他们结婚多年，霁雯总是那副倔强而可爱的样子，很是让他喜爱。

    如今和大人已经拥有了一切，华丽的府邸、美满的家庭、天下第一宠臣的地位，还有他无论怎么花都花不完的钱财。可就连他自己都不明白，为什么他对金钱有着如此强烈的渴求，无论自己拥有了多少，他需要的永远只是更多。

    这个问题他已经想了许多年了，却一直没有找到答案…….

    其实，他只是还没有明白一件事：一个人的伟大，并不是说你为社会做出了多少贡献，你多有成就，而是在你面对诱惑的时候，懂得放弃。

    乾隆五十七年七月初，福康安开始率军攻打加尔古拉，集木集，准备一举突破廓尔喀最后的两座屏障，将这个骚扰了西藏多年的异族从地球上彻底铲除。然而，他遭遇到了抵抗－自入廓尔喀境内之后最为顽强的抵抗。

    双方陷入了拉锯战。

    这时，福康安犯了一个错误。

    先前的六战六捷让他心生骄意，这一次他率领部分士卒冒雨追敌二十余里。在那里，他受到了伏击。

    护军统领、御前侍卫台斐英阿，二等侍卫英赍等人阵亡。危急之中，海兰察带兵出阵隔河接应，御前侍卫额勒登保扼桥力战。双方激战两天一夜，敌方才开始败退。

    望着士气低迷的战士与屡战屡败的成绩，廓尔喀王叔巴都尔萨野终于开始害怕了：再打下去，就要亡国了啊…….于是他选择了巴忠的老路：先议和，活下来再说。

    福康安接到乞降书后，派人快马加鞭送到了京城。

    七月的紫禁城阳光明媚，花香醉人。乾隆爷在御花园中踱着步，十分安然。

    “是时候去圆明园瞧瞧了，这会儿园子的花儿一定都开了，姹紫嫣红，让人心旷神怡啊！”乾隆爷一边走，一边随口说着。

    “皇上若想去园子，明儿奴才就准备一下。”王廉忙在一旁应着。

    两人正说话间，一个小太监急匆匆跑了过来。

    “皇上，和大人来了，正在外头候着呢！”

    “叫他进来吧。”

    没一会儿，和大人三步并成两步，一路小跑着来到了乾隆爷跟前。

    “这么急，有什么事儿吗？！”

    “皇上，福康安刚刚送来的折子。廓尔喀乞降求贡，这是乞降书！”和大人连同福康安的折子一并交给了上去。

    乾隆爷接过奏折，草草地看了一遍，脸上露出了笑意。

    “和珅，你看这事情应该怎么办？！”

    “奴才以为，如今还是接受乞降为上策。福康安大人在加尔古拉一战中损失惨重，折了几员大将，想要攻克阳布，消灭敌国，此时绝不是最佳时机。皇上可还记得当初明瑞的事情？明瑞当年就是因为孤军深入深入，才导致粮尽援绝，败死荒郊。倘若再战，奴才只怕会重蹈当年的覆辙啊！”他不是担心福康安，而是担心他的弟弟－和琳。

    “朕对福康安是在了解不过了，本事确实不小，就是心高气傲，只怕他不愿意收兵啊！”乾隆爷笑着说道，“论起诸般军务，福康安可以说百无一失，可若论胸襟度量，他可比他的父亲傅恒差得远了。”

    “只要皇上下谕，责令福康安接受乞降，他又岂有不从之理？更何况，廓尔喀八月即将大雪封山，气候恶劣，只怕对我军不利。福康安作为统领，这一点想必他比我们更清楚。”

    “你和朕想到一块儿去啦！这满朝文武之中，能懂朕心思的就你一个。”

    “多谢皇上夸奖。”

    乾隆的谕旨很快达到西藏。乾隆爷指示福康安，命他趁敌畏惧哀恳，乞降允准，具表纳贡。福安康虽然心存遗憾，但也知道天时之重，不得不班师回朝。

    乾隆五十七年（1792）八月二十八日，福康安接受了廓尔喀国王的投降。九月初四，清军撤出廓尔喀，退守西藏济咙。

    不久，福康安顺利回到拉萨，受到了八世达lai的亲自迎接。福康安、和琳等人仍旧驻守西藏，惩办祸首，颁赐奖银，抚慰伤员。乾隆对出征的将士也是一番奉上。和大人虽然没有带兵，但他举荐有功，也是算是个大功臣，顺手捡了个三级俸禄的便宜。

    自此，和大人稳掌理藩院尚书大权，再加上和琳的步步高升，大清朝终于迎来一个属于钮钴禄的时代。

    和珅王朝。

    巅峰，从现在开始！