
    事情是这样，就不是别的样子。

    和大人似乎察觉到了什么，不过到底是什么，他说不上来。

    不安在蔓延，危险亦步亦趋。

    乾隆的病没过几天就好了，和大人悬着的一颗心终于放了下来。不过自从这次病重之后，乾隆的身体每况愈下，大病小病不断，身体更是一天不如一天。

    大臣们似乎觉察到了嘉庆与和大人之见力量对比的微妙变化。往日依附于和大人的大臣们似乎开始有意无意地开始疏远他，一贯保持中立的大臣们也暗中悄悄向嘉庆靠拢。这样的处境让和大人很不安，每每想起嘉庆那奇怪的笑容，他觉得如临深渊。

    这天晚饭过后，和大人将自己关在书房里，准备梳理一下思绪。最近发生的事情实在是太多了，他有些应接不暇。

    刚刚坐定，就听呼什图在门外禀报道：“老爷，福长安老爷来了！”

    “带到书房来吧！”和大人打开门吩咐道。

    “是！”呼什图一溜小跑就没了影子，和大人仍站在门口想事情。

    没一会儿，福长安在呼什图的带领下远远地走了过来，和大人连忙迎了上去。

    “还是大哥你清闲，一连躲在府上多少日子了？军机处那烂摊子都扔给我了！”福长安一见和大人就大声抱怨道。

    “能者多劳嘛！你也知道，这些日子府上出了许多事情，我也是分身乏术啊！”和大人笑着拍了拍福长安的肩膀。“白莲教的事情怎么样了？”

    这一阵子白莲教闹得很凶，和大人顾不得这些，只好都交给福长安打理。

    “你快别提了，一提我就头疼！”福长安不满地说道，“依我看，这嘉庆就不应该当皇上！你看，这刚一内禅，天下就闹起来了，先是湖北、四川，然后是河南、陕西、甘肃。现如今，这半个天下都成白莲教的了。太上皇在位的时候怎么就没见过出这码子事儿呢？”

    听了福长安的话，和大人既不表示赞同，也不表示反对，只是微笑着摇了摇头。

    要不是你我这么折腾，白莲教会这么火？这事儿还真怪不得人家嘉庆！

    “嗨，你还别不信？”一见和大人摇头，福长安有些急了。“你是有所不知，自从白莲教闹腾起来之后，有多少无辜百姓家破人亡，又有多少好人枉死！太上皇在位六十年，虽说也时常有乱民闹事，可哪一件有白莲教这么难对付？”

    “照你这么说，还真有些道理。你看自皇上登基以来，仅我们和府就死了多少人！”和大人道，“这白莲教的确是为难你了，现在情况如何了？”

    “大哥，我今儿就是有一件大事要告诉你啊！”

    “哦？什么事儿？”

    “我今儿刚得到的消息，朝中有人向皇上弹劾你啊！”福长安有些惊慌地说道。

    “这个节骨眼儿上弹劾我？”一听有人弹劾自己，和大人心里一沉。乾隆一直病怏怏的，根本就无瑕顾忌自己。倘若这时候出了什么差错，极有可能会掀起一阵大风浪。

    “我已经打听过了，弹劾你的不是别人，正是皇上的师傅朱珪……”

    “开始动手了吗？！呵呵，嘉庆还真是心急啊……”

    “大哥，怎么办？”

    “无妨。我现在还是步兵统领、九门提督。把我逼急了，咱们给他来个逼宫，让嘉庆这小子退位让贤。”

    “话虽如此，不过咱们还是不能大意啊，要做好一切应对的准备才行。接下来，就看皇上如何处理这件事了。”

    “好，你去联络一下咱们的人，做好相应的准备。皇上那边一有什么动静，立刻告诉我。”

    “知道了。”

    朱珪是弹劾了和大人，不过却不是福长安想象的那样简单。前段时间，乾隆爷病倒时，正赶上安徽巡抚朱珪回京述职。不过，朱珪这次进京的目的可不仅仅是为了述职。

    他是嘉庆亲自召回来的。

    马上就要变天了，他需要运筹帷幄。

    决战，马上就要开始了。

    这一天，嘉庆正在毓庆宫书房内看书，心里无论如何也静不下来。太上皇生病了，虽说并不是什么大不了的病，但他的身子明显是不行了，不过是在熬日子而已。这时候，自己是不是该做些什么？太上皇一旦驾崩，他面对的将是与和珅直接的短兵相接。自己应该如何与他周旋，到底怎样才能将他彻底铲除？正冥思苦想间，侍役太监走了进来。

    “皇上，安徽巡抚朱珪朱大人求见！”

    “快快带他进来！”一听朱珪到了，嘉庆十分高兴。

    没一会儿，朱珪就在太监的引领下来到了嘉庆面前。只见他一身粗布衣裳，身后背了一个小包裹，肘里夹着雨伞，全然没有半点做大官的样子，仍旧是一副教书先生模样。

    “老臣叩见皇上！”朱珪连忙跪下来磕头。

    “师傅快快请起！”嘉庆上前将朱珪扶了起来，“外面人多眼杂，有话进屋再说。”

    朱珪听了点了点头，跟随嘉庆进了书房。

    “你一来，朕就放心了！这三年多来，你不知朕过的什么日子啊！”

    “老臣已经听说了。皇上，从目前的形势来看，您还需要再忍一忍。”

    “朕已经忍得太久了，实在不想再忍下去了！不仅太上皇处处与朕为难，就连和珅那个奴才也仗势欺人，从不将朕放在眼里。他知道朕与你感情深厚，就借机在太上皇那里弹劾你，否则你早就调回京城了！”

    “太上皇的身子不比从前，皇上这时候一定要做好准备。一旦太上皇驾崩，您必须要有所动作。否则，一旦和珅把持了朝政，一切悔之晚矣！”

    “不错，朕也这么想的，不过却不知从何下手……”

    “皇上，如今最为重要的事情就是获取和珅的信任。您一定要竭尽全力地在他面前制造假象。让他知道您对他的信赖，将来的大权也都会交由他处理。”

    “这么多年来朕一直都忍让着他！可是，和珅那个老狐狸总有防备，朕也不知如何是好啊！”

    “皇上，您手上有没有和珅的把柄？”

    “把柄？他的把柄还用找吗？仅贪赃枉法一项，就够他死上一千次了！”

    “除此以外呢？”

    “和府奢华至极，甚至堪比太上皇的澹泊敬诚殿，用楠木建造的大厅，违制违例，罪名也不小。”

    “那好！待过一阵子老臣回了安徽，就上一道折子弹劾他的违制违例。皇上可下旨批评老臣，袒护和珅。如此一来，他定会以为您仰仗他，对您放松警惕。日后，皇上再做什么，也就相对容易些。”

    “这……”嘉庆犹豫了起来，在房间里踱来踱去。

    “这主意虽然不算高名，但对于现在的和珅来说一定有用。此时的他心高气傲，以为所有人都该依附他，袒护他，定然不会察觉出什么。”

    “好，就照你的意思办！”

    卑而骄之，佚而劳之。

    出其不意，攻其不备。

    狡猾的朱珪。(未完待续。)