
    和大人和嘉庆对着干？！疯了吧？！

    没疯，和大人把嘉庆欺负惨了。

    和大人的宣言：皇帝算个鸟！莫装逼，装bilityleads雷pility。

    自从宣布禅位之后，乾隆爷的心情很不好，生怕群臣会为了新君，而冷落了自己。俗话说，树老怕空心，人老怕冷清。他习惯了众星捧月的生活，现如今，只怕那样的情景就要一去不复返了。

    和大人经过多年的研究，早就琢磨透了乾隆爷的心理，所以他有事儿没事儿就往乾隆爷那里跑，大打感情牌。

    这一天，乾隆爷早早回到了乐安和楼。刚刚坐下不久，和大人就来了。

    “这个和珅，整天就跟长在我身边一样。”

    “奴才这就把他请进来！”王廉说完，小跑着迎了出去。

    “和大人，自从皇上宣布退位以来，诸位大臣们都忙着孝敬新主子去了，唯独您惦记着皇上，来得比谁都勤。皇上心里高兴着呢！”王廉一见和大人，就忙着道喜。

    “我这心里老是挂念着皇上，实在是放不下啊！没有皇上的垂青，哪有我和珅的今天啊！”

    “皇上正在里面等着呢，您跟我来吧！”

    “你怎么来了？！”乾隆爷坐在龙榻上，看着和大人进门就笑了起来。

    “手头的事儿忙得差不多了，奴才心里念着皇上，所以……”

    “和珅啊，你对朕可是忠心耿耿啊，朕心里也挂念你啊！这么多年来你帮朕主持朝政，结交了不少人，也得罪了不少人。眼看着朕一天天老了，只怕日后不能事事都护着你了…….”

    “皇上一定会长生不老，万寿无疆，奴才一切都还要倚仗着您呢！”

    “听你这么说，朕很欣慰。不过，日后的江山肯定还是要仰仗着新储君和你们这帮大臣的，朕是真心期望你们能够君臣一心，共同为国家富强和经济建设添砖加瓦啊！你还年轻，还能继续发光发热啊！”

    “皇上，奴才明白！只是，如果没有皇上的栽培，哪有奴才的今日？这份恩情奴才生生世世无法报答，倘若主子万年了，奴才也要跟主子去了，否则奴才这心里不安生…….”和大人说着，说着，已经是痛哭流涕。

    “和珅呐，你这样岂不是辜负了新主子？颙琰做事光明正大，表里如一，就是表面上看起来总是不冷不热的，这也是他器宇贵重之处。这么多年来，他对朕十分忠孝，对待臣下也十分宽厚。对你，也从没说过一句不是。”见和大人一心向己，乾隆爷虽然心里舒坦。但身为国君，还是要以国事为重。

    乾隆爷的这番话，听在和大人耳朵里却完全不是那么回事。颙琰绝口不提和大人的不是，只怕正是因为他对自己怀有戒心。可这话却不能当着乾隆爷的面说，毕竟人家是亲生父子，以疏间亲，官场大忌啊！

    “奴才对待嘉亲王是忠心耿耿，嘉亲王对奴才也是十分器重，奴才……”

    “好了，凡是以国家为重，这个道理你要牢记在心。至于十五阿哥那里，我会跟他说的，你放心吧……”

    “谢皇上！”

    “朕老了，不中用了。早晨做的事，到了晚上就忘了个一干二净。王廉，下次颙琰来了，记得提醒朕。”乾隆爷话锋一转，笑呵呵地说道。和大人见了，忙止住哽咽之声，又陪他聊了会儿天，这才告辞。

    离开了圆明园，和大人奔着毓庆宫就去了。上一次的拜访让他很是纠结：油盐不进，我还就不信了！爷能摆平你老子，拿你还没招了？

    “王爷在吗？”和大人到了宫门口，小心地问侍卫道。

    “请和大人稍等，容奴才进去禀报一声！”

    “王爷，和大人求见，正在宫门外候着呢！”颙琰此时正在书房读书，听侍卫报和大人来访，眉头一皱。“我不是说过了吗？以后和珅来见，不必通报，只回他‘祖制皇子不能私通朝官’就是了。”

    “这个奴才不晓得！奴才是刚刚换的班！”

    “好了，快把他打发走吧，一听他来了，我心里就焦得慌。”

    “是！”

    “和大人，您还候着呢！我们家老爷说了，皇子会见大臣有违祖制，和大人请回吧！”

    “有违祖制？！”扯呢吧！

    “和大人！和大人！您还是回吧！”

    “好吧！既然王爷不见，那奴才就先回去了！”

    一路上，和大人是又惊又气：只不过是个储君就这样，日后要是转正当上了皇帝，他又会怎么对我？！想着，想着，和大人打了不由一个冷颤：擦，麻烦大了。不过，转眼他又笑了：我怎么把她给忘了！

    和大人手上还有牌，而且还是一张王牌。

    “老爷，您回来啊！”和大人刚一进门，家人立即就迎了上来。

    “去通知驸马爷和公主，晚上到西路来用膳！”

    “是！”

    和府的规格是“三轴四部分”，中轴代表着公主的身份。公主的地位虽与郡王一致，却也不能再正殿接受礼拜，所以她与驸马住在府邸的东路。和大人虽为一品大员，但对于公主来说，仍是臣属，也不能居中。所以他选择住在了作为休闲的部分的西路。

    非常地讲究，而且必须讲究。

    讲究，是成就大事的最基本元素之一。

    《易经》：利者义之和也。凡是能赚大钱的人，都是比较仁义，比较仗义，比较讲究的人。

    讲究，还能将就，你就成了。

    公主和驸马得知父亲有请，早早就赶了过来。不过公主对和大人这两年明显疏远了，对婆婆倒是十分贴心孝顺。

    “奴才给公主请安！”和大人见了儿媳妇，忙给她请安。这公公做得，果真头偏痛。

    “大人不要客气，自家人在一起吃饭，还讲究宫中的那些规矩干什么！”

    “好，那奴才就不客气了。公主、驸马快快入席，咱们家好久没在一起聚一聚了！”和大人招呼着儿媳妇和儿子入席，又吩咐霁雯和长二姑分别落座，自己最后一个坐了下来。

    霁雯坐在公主旁边，婆媳两个亲热地说个没完。丰绅殷德小心地在一旁听着，每到动情处，也不忍微微一笑。长二姑是个泼辣人物，讨好公主很有一手。不过公主却总是对她有意疏远，她一个人坐在和大人身边，显得有些形只影单。

    “今天特地准备了新鲜珍珠，刚刚从江南运来的。服了这珍珠，可以通窍灵明，提神醒脑。一天之内无论多么劳累辛苦，只要服用了它，定可让人精神焕发，为之一振！平日里吃腻了山珍海味，今日咱们也换换口味，尝尝鲜！”

    “这些珠子重的要二万两银子，最轻的只怕也要八千两吧？老爷，您这吃得可是金子呢！”长二姑一见，忍不住感叹起来。

    “又不花咱们的银子，你尽管吃就是！”

    丰绅殷德听父亲这么一说，忙夹了一颗珍珠给母亲，又给公主夹了一颗。公主正在和婆婆说话，只将珍珠放在一旁，仍旧扭了头跟婆婆亲热个没完。和大人一见，有些着急了。

    “公主，今天奴才请您过来，还有一事相求……”和大人开门见山，跟自己儿媳妇，再绕就没意思了。

    “大人，您有什么事？”公主微笑着问道。公主小时候与和大人的关系很好，不过自从嫁到和府之后，所见所闻完全颠覆了和大人在她心目中的印象，对于这个公公，她是真心不看好。

    贪官污吏一个！

    “嘉亲王被立为储君，这件事想必公主早就知道了。奴才以为嘉亲王对奴才有些误会，所以恳请公主能够在嘉亲王面前给奴才美言几句。奴才倒不是有意巴结王爷，奴才这一颗忠心王爷迟早都会明白的。奴才这样做，完全是为了皇上他老人家着想啊！”说着，说着，和大人的声音哽咽了起来，“奴才今天去拜见皇上。他老人家一再吩咐，要奴才要与嘉亲王和睦相处，辅佐王爷治理好朝政。奴才虽有这份忠心，奈何使不上力啊！王爷对奴才的这些误会不知生自何时，来自何处。只怕是听信了小人的谗言，还希望公主能在王爷面前说说，这样下去只怕对国事不利啊！”

    “大人，李朝历代都忌讳女子参与朝政，更何况我这等已然嫁做人妇的公主呢！不过，既然事关重大，我也不好推脱，日后有机会定会在皇兄面前好好劝劝，请大人放心！”公主微笑着说道，心里却很不是滋味。

    颙琰他还是十分了解的，是非分明，他是容不得和大人这种苟且钻营之人的。但是作为儿媳，她又不好意思拒绝，只得硬着头皮答应下来。

    “那就谢过公主了！”和大人听了，忙跪下来道谢。这是规矩。

    “大人快请起，自家晚宴上不必如此客气！还是快快用膳吧，只怕一会儿菜都凉了！”公主故意转移了话题，她可不想在这件事情谈论太多。

    和大人自然也看出了公主的用意，只得作罢。好一场家宴吃得索然无味，可谁也不好说什么。

    两天后，公主抽空去了趟毓庆宫，将和大人的事跟他哥说了。

    颙琰一句话就将他妹子打发了：你一个妇道人家，瞎搀和什么搀和！该干嘛干嘛去得了！

    和大人头很大，把自己关在书房里两三天。

    第三日，大雨倾盆，电闪雷鸣，和大人走出了房门：敬酒不吃吃罚酒，擦，篡他娘的！

    ;