
    是啊，我怕什么呢？！我和太上皇是亲家，我儿媳妇是大清国十公主，我弟弟手握重兵，我一人身兼数十个国家要职，官阶之高，管事之广，权势之大，无人能及。大清是我钮钴禄氏的大清，你一皇太子跟我得瑟什么得瑟，废了你丫的！

    乾隆六十年冬至日（十二月初一），颙琰等待这一天已经很久了。禅让大典，从此之后，我就是皇帝了，我说东就是东，说西就是西，我想杀谁就杀谁，我想办谁就办谁，天下今后为我一人所有。

    然而，就在这一天之前，变故发生了。据钦天监（掌管天文历法的官署），也就是国家气象总局，发布消息说，冬至日即将有日食发生。

    “日食？”和大人得知这一消息先是吃了一惊，随即转念一想，急忙站起身来朝养心殿跑去。时值深冬，乾隆爷早就从圆明园搬回了紫禁城，住进了养心殿。

    “皇上！奴才有要事禀报！禅让大典只怕要延后了！”请过安后，和大人连忙说明了来意。

    “是日食的事情吧？朕已经知道了……”乾隆爷淡淡地说道，“朕正要下旨，将禅让大典延后举行。”

    “皇上，奴才以为这是天意。只怕老天爷不希望您退位啊！”

    “和珅呐，你的心思朕明白，只是禅让一事不能更改。朕最中意的就是颙琰，既然已经昭告了天下，更不能更改。禅让大典将于明年正月初一如期举行。如若正月初一还出现日食的话，那么……”

    “是！奴才只是一心挂念着朝廷，挂念着皇上，一时出言不逊，还望皇上恕罪！”

    “好了，你退下吧！”乾隆爷淡淡地吩咐道。

    难道这真的只是巧合吗？！

    日食的消息一出，整个紫禁城随即陷入一片死气之中，每个人都心情沉重地等待着日食的到来。冬至日的上午依然万里无云，阳光普照。晌午刚过，太阳就被巨龙吞掉了一半，适时，天昏地暗，飞沙走石。乾隆爷缓步登上祭台，烧香焚天。不多时，日食过去，阳光倾泻，祭台下群臣齐声高呼：“吾皇万岁、万岁、万万岁！”

    “看来天上的龙也比不过地上的龙啊！我们的皇上才是真正的真龙天子，就连天上的龙都要惧让几分啊！”和大人马屁紧随其后。满朝文武以及其他几位皇子也开始议论纷纷。

    颙琰眉头紧锁：擦，这都什么事儿？！一个月，整整一个多月，颙琰是食不甘味，战战兢兢：难道老爷子要改变心意了吗？！

    日食就像是一块阴影，让他无论如何也挥之不去。

    嘉庆元年（1796），正月初一。这一年的正月初一来的和往年一样早，颙琰一夜未眠。在他看来，只有举行了禅让大典，自己才能成为名副其实的皇帝，才能真正地大权在握。

    这天清晨，隆重的禅让大典如期在紫禁城太和殿举行。王公大臣以及各国使节早早在太和殿外排起了长队，所有的繁杂依仗也都一色排开。

    乾隆爷的銮驾远远出现了，身着太子冠服的颙琰紧随其后。待銮驾到了太和殿钱，乾隆爷在侍卫的搀扶下轻轻下了轿子。只见他一身明黄龙袍，外罩一件紫貂褂，看起来依旧威严而不可一世。颙琰上前搀扶着乾隆爷走上奉先殿、寿皇殿，最后将他拥到太和殿的皇帝宝座上。

    “吾皇万岁、万岁、万万岁！”刚刚坐定，大臣们呼啦一声全部跪倒，大声朝拜。

    “诸位爱卿平身！”乾隆威严地说道，神情稍显落寞：最后一次了吗？！

    “朕自御极以来，勤求治理，日有孜孜，平定伊犁，四部、大小金川等，功迈十全，恩罩**……朕已在位六十年，不敢逾越圣祖康熙皇帝六十一年之数，今日特将皇位禅让与皇太子颙琰……”

    话音一落，乐声四起，大臣们忙一通跪拜，两位大学士将皇太子引上台阶。

    “颙琰，这枚‘皇帝之宝’要妥善保管。接过这‘皇帝之宝’，你就是我大清的帝王了！”乾隆爷将传国御玺拿在手里，对在座前的颙琰认真交代道。

    “儿臣知道！”

    “你要朝夕敬聆训谕，将来知所秉承，才能不致有错失。今后，各个部院衙门以及各省具题章疏等，你可自行批阅，不过仍要奏知朕办理，你可听清楚了？”

    “儿臣明白！”

    “嗯！”乾隆爷听了，点了点头，将手中的御玺递了过去。颙琰伸手去接，却见乾隆五指弯曲，死扣住御玺四边不放。

    擦，神马意思？！

    乾隆爷什么话也不说，只是微笑着望着他，似乎那一刻，他的目光已然凝滞。

    颙琰的手已经伸了出去，再让他缩回去，显然不太可能，只得硬着轻轻向外拔：擦，你倒是是撒手啊！

    乾隆爷依旧含笑不语，死死地抓住传国玉玺。时间，在那一刻，停了下来。

    颙琰望向一旁的王廉：公公，这到底神马情况？！

    王廉躲开了颙琰的目光，望向远方：你们爷俩的事儿，少扯上我。

    颙琰无奈之下，只得望向一旁的两个大学士：擦，你们俩傻站在那儿干嘛？！等着吃饭啊！

    两位大学士此时也蒙逼了，一身的冷汗：擦，这是什么事儿？！

    “万岁爷？！”其中一个大学士轻声地唤了一声。

    “嗯？！”乾隆爷一个机灵，眼神缓缓恢复了清明。他转眼看了看大学士，又看了看手捧着御玺的颙琰，僵硬的笑容又恢复了往日的神采。他松开了手中的御玺，满意地点了点头。

    舍不得啊，真心舍不得！

    颙琰接过御玺，长出了口气：擦，吓死我了！

    群臣见状，连忙再次三拜九叩。禅让大典，就此结束。紧接着，嘉庆皇帝的登基大典，随后举行。

    首先，颙琰率领群臣向乾隆爷进行了跪拜奏乐之仪，那一刻的乾隆爷忽然苍老了许多。随后，大臣们向嘉庆行跪拜之礼。从此，大清的皇帝由爱新觉罗·弘历，变为了爱新觉罗·颙琰。

    嘉庆望着台下的文武百官，眉头微皱：这就是朕的大清了吗？！

    不，属于我的‘嘉庆时代’，还远远没有到来。

    的确没有到来。

    早在乾隆宣布禅位之时，他就曾大张旗鼓地修葺宁寿宫，打算退位后入住。不过，在禅让大典结束之后，他似乎忘记了这茬儿，一门儿心思地扎进了养心殿，死活不提出来的事儿。

    擦，你一太上皇占着我皇上的地方，我上哪儿睡去？！

    当然，这话颙琰童鞋还是不敢说地，只能老老实实地窝在毓庆宫，每天对着养心殿望洋兴叹：这老不死的什么时候挂啊？我什么时候才能在那里睡上一顿安稳觉啊！

    想睡觉？做梦去吧！

    禅让大典结束后的第二天，和大人就带着一帮军机大臣来到了养心殿。

    “太上皇万岁！万岁！万万岁！”

    “快起来吧！”

    “奴才们草拟了一些规范，还请太上皇过目。”和大人双手将一份奏折捧在手心，恭恭敬敬地说道。

    “哦，拿上来让朕瞧瞧！”乾隆爷一听，忙示意身边的执事太监将奏折呈了上来。可话一出口，才发现自己仍自称为‘朕’。‘朕’本为皇上的自称，他现在已经不是皇上了，自然不能再用，不觉一阵心酸。

    这时，太监已经将奏折呈了上来。他缓缓打开奏折，只看了一眼，不由得龙颜大悦。

    奏折开篇就对太上皇、皇帝、大臣之间的一些特定称谓做了规定。退位的乾隆爷为‘太上皇帝’，颁旨称为‘赦旨’，仍用‘朕’自称。而新帝嘉庆，只能称为‘嗣皇帝’。

    看到这里，乾隆爷微微笑了起来。

    “和珅啊，除了太上皇、皇帝这些称呼，奏折中还写了什么？朕的眼睛不中用了，刚看了几行就有些花了，还是你说给朕听吧！”又能说‘朕’了，乾隆爷心里非常敞亮。

    “奴才们经过一番商讨研究，认为大臣们上书上表，凡遇到‘天’、‘祖’两字，都必须抬高四格书写，凡遇到‘太上皇’三个字，也都必须抬高三格书写。”乾隆爷越听心里越是高兴。

    “遇到‘皇帝’字样抬高两格书写。”和大人又补充道，“日后，太上皇您过生日要称作‘万万寿’，嗣皇帝过生日称为‘万寿’。”

    “好！”乾隆爷点头应允，“难得你们如此细心，你们若不提，朕都疏忽了。”

    “日后，一应军国政事，嗣皇帝都要在太上皇的‘躬亲指教’下办理；官员进京陛见或新官员离京赴任，也都必须先请太上皇训话。”和大人继续说道。

    “好，如此安排甚是周到，就按你们的安排办吧！”乾隆爷心里乐开了花。

    这不正是他想要的吗？

    颙琰抱着脑袋在那儿挠：擦，这是在玩我啊！

    和大人笑了：地上有张脸，你捡吗？！

    ;