
    三十年前，一个郁郁不得志的青年，因为受到了公主的眷恋，头顶祥云，扶摇直上，从此山鸡便凤凰，平步青云，位极人臣，创造了一个又一个当世传奇。

    现如今，这片祥云已经消散，凤凰也要褪去他的羽毛，由高高在上，不可一世，变得一无所有，悲惨凄凉。

    幼子的死、胞弟的死、孙子的死、爱妻的死，上帝已经给了和大人已足够的暗示，然而和大人并未所觉。

    在他眼中这些只是意外，一切都只是上帝对他嫉妒的嘲讽。

    和大人的信念：崛起草根，与天争齐。我命由我不由天。

    海到无涯天作岸，山临绝顶我为峰！

    顽冥不化！

    上帝摇了摇头，他决定放弃和大人。

    命运不需要抗争，要懂得博弈。

    激烈意味着毁灭。

    霁雯在和大人身边整整陪伴了他三十年。三十年，一个花样少女走过青春，路过繁华，零落为泥。和大人痛心不已。

    在霁雯闭上双眼离开他的那一刹那，和大人忽然觉得整个世界黑了，变得那样冰冷与毫无生气。一切都由彩色变成了黑白。

    “夫君为何傻站着？！”盖头下的新娘子开口说话了，声音犹如黄莺一般婉转动听。

    你傻呀，不知道应该干嘛吗？！

    “我……我……娘子…….”和大人听了，竟然结巴了起来。

    我可还是个处，这种事儿没经验啊！

    这也难怪人家和大人不知所措，要知道和大人是个好学生，整天就知道学习，哪里有时间去理会什么女人。换个角度讲，像他这么大的八旗子弟，那个没玩过百八十个女人。也就和大人，纯得像湾水。让那些个八旗子弟们所不齿。

    你丫连女人都没碰过，还是不是个男人？！有问题吧？！

    和大人想告诉他们的是：哥玩的是质量，不是数量！

    高下立判。

    不是哥不跟你们比，是你们没法儿跟哥比。

    和大人的自信心在那一刻，终于回到了原点。

    “叫我霁（这个字念‘记’）雯吧！祖父一直这样叫我的。”新娘子大大方方地说道。

    和大人这才鼓起勇气，一步步走向新娘子，盖头一掀。和大人两眼放光：太tm漂亮了！小帐篷瞬时就撑了起来。

    霁雯俏脸一红，也是精光四射。

    **。还等什么？！干吧！

    俗！

    我们和大人是那种人吗？！

    淡定，这种时候一定要淡定。

    “霁雯……”和大人在新娘子身边坐了下来，撑着帐篷认认真真地对她道：“我知道我现在什么也不能给你，不过我一定会努力读书，在科举考试中金榜题名，绝不辜负了你的一番美意。”

    “嗯！”霁雯嗯了一声，扑进了和大人的怀抱。

    和大人热啊，想脱衣服。于是伸手去解腰带。霁雯伸手止住了他：“放着我来！”

    脱光了和大人，霁雯也热了。热了怎么办？！脱呗！这时候，和大人的风度显现出来了：你先去卸妆，卸完了妆你自己脱。

    看着霁雯身上的衣服一件件落地，和大人不蛋定了。一下子将霁雯扑倒了在了床上。后面的事情就是‘电影’里面的情节了。

    两个光溜溜的俊男靓女你摸摸我，我摸摸你，嘻嘻哈哈，支支吾吾，然后就是‘啪’‘啪’‘啪’‘啪’，‘嗯’‘嗯’‘嗯’‘嗯’。

    一个说：“你真美！”

    一个说：“你好大！”

    一个说：“你真是太美了！”

    一个说：“你好猛啊！”

    啪啪啪啪，嗯嗯嗯嗯。

    曾经的青春年少，曾经的懵懵懂懂，一切都是那样的美好。

    然而，美好的永远只是回忆，而不是现实。

    怀旧不是因为那个时代多么好，而是那个时候你年轻。

    人只能年轻一次，这是人生最邪恶的地方。

    路过了就无法回头。

    唯一的方向。

    由生到死。除了年轻，我们只能选择老去。

    老去，转身期待新的轮回。

    轮回是场梦。

    梦醒后，你在何处？她又在何方？！

    相聚是缘，分散亦是缘。

    七夕之夜和大人摆满香烛，一夜长跪不起。

    霁雯所居的寿椿楼中的一切都按原样摆设,永不让人居住。这个世上，除了和大人和丰绅殷德，再也没人去过寿椿楼。

    二人时常前去凭吊、怀念，一切卫生打扫，均有二人亲力亲为，直至二人离世。

    和大人对丰绅殷德这样说：希望我的坟墓和她一样,这样,死亡并不使我惊慌,就像是恢复过去的习惯,我的卧室又靠着她的睡房。

    这个世上有很多人痛恨和大人，仇视强势入侵的满清铁骑。我想说的是，无论是哪个名族，无论他在历史上取得了什么样的位置，其中都不乏一些闪耀着人性的光辉瞬间。

    人性超越了种族，超越了国界。

    一切闪耀着的，都值得我们学习。

    月亮永远都是圆的，残缺的是我们的眼睛。

    满清只不过中国历史中的一个过客。

    至今，仍有许多人，深爱着和大人。

    只有了解，才会懂得什么是爱。

    流言蜚语、轻言辱骂者，求滚！

    马不停蹄地滚！

    不要用你那0.5的思想，脏了这2.0的世界。

    这一天，小妾豆蔻前往寿椿楼看望和大人，刚一进门，就看到了放在桌上的《悼亡诗》：修短各有期，生死同别离。场此一坯土，泉址会相随。今日我笑伊，他年谁送我。凄凉寿椿楼，证得涅盘果。

    豆蔻读完，泪流满面。

    “老爷诗中的这句‘今日我笑伊，他年谁送我。’写得很是感人，让人见了忍不住心疼。”豆蔻强忍着哽咽说道，“倘若夫人九泉之下得知了此句，定然会被敢动。有人如此深爱着自己，也不枉来世上一遭。”

    和大人默然无语。

    “倘若有朝一日老爷去了，豆蔻愿意随老爷而去，生生死死，永不分离……”豆蔻小声地说道。

    “快不要说这种傻话了。”听了这话，和大人心里不禁轻轻一颤。“我已经年近五十了，只怕再没几年可活了。可你不同，你还年轻，怎么可以如此打算？”

    豆蔻并不解释，只是低头不语。

    女人，不正是如此简单吗？！

    和大人见状，也不再说话。两个人就这样各怀心事地坐在楼内，一时间房间里安静得有些怕人。

    “老爷！老爷！”忽然有人急急地敲打着房门，打破了两人间的寂静。

    “呼什图？”和大人听出是呼什图的声音。

    门被轻轻地推开了，进来的果真是呼什图。

    “老爷，宫里刚刚传来的消息，太上皇病了！”(未完待续。)