
    地上有张脸，你捡吗？！

    颙琰：我捡！

    和大人笑了：二皮脸！

    颙琰：不捡！

    和大人狂笑：不要脸！

    颙琰：擦！

    和大人这个节奏不是没有先例的。颙琰的爷爷（雍正）的七哥爱新觉罗？胤礽同志就是这么被他老子搞精神分裂的，最后悲催地幽死于禁宫之中。

    和大人的宣言：水能载舟，亦能煮粥。储君算个屁，照样搞死你！

    “诸位爱卿还有什么事情吗？”乾隆爷看了看殿下的军机大臣们问道，“没什么事儿你们就先退下吧，朕与和珅有点事情要商量。”

    “是！”军机大臣们忙跪下来磕头，知趣地退出了养心殿。

    “和珅，嗣皇帝那边怎么样了？”乾隆爷见军机大臣们已退，轻声问道。

    “回主子的话，嗣皇帝打算册封皇后，正着手准备呢！”

    “看来，他很想体味一下大权在握的感觉啊！”

    乾隆爷一生掌权64年，一天也未曾与人分享过。如今，退居了二线，他感觉自己手中的权利正在逐渐消失。这是他最不愿意看到的事情，即便从他手中接过权力的是他的亲生儿子。

    亲生儿子也不行。皇权面前无人性。为一个帝王，他比任何人都清楚这一点。

    只要权利的天平稍微倾向颙琰，颙琰第一个要解决的人就是他。即便，自己是他的老子。

    老子算个屁，孔子也不行。虽然孔子曾说：上午不睡，下午瞌睡。

    孟子：孔子说得对。

    “太上皇，奴才以为，这是您彰显威名的大好时机！”

    “哦？此话怎讲？”

    “您可以下一道敕旨，亲自册封喜塔腊氏为皇后。如此一来，嗣皇帝自然会明白您的意思。”

    乾隆爷没有说话，他想了很久，终于默默地点了点头。

    人心难测啊！

    “诏书就由你来草拟吧，拟好了给朕呈上来。”

    “是！”和大人连忙答道，“奴才还有个主意。在册封皇后的当日，奴才想再为您举办一次‘千叟宴’。这个日子虽然不怎么特别，但如此一来，天下人就会看清谁才是大清真正的主宰。”

    “这……”也太狠了吧！

    “太上皇，这个主意还得您来拿……”和大人见乾隆犹豫，连忙补上了一句，故意将‘太上皇’三个字说得很重。

    “那好吧，就按你的意思办吧！”乾隆终于下定了决心。

    “太上皇圣明！”

    嘉庆与喜塔腊氏的感情原本一般，可自从嘉庆被立为皇储之后，两人似乎忽然又找回了恋爱的感觉，感情犹如水银泻地一般，一日千里。弄得嘉庆有种错觉：难道这就是爱吗？！

    不，这叫患难见真情。

    爱情这东西，看起来很空泛的样子，具体到实际：你要有固定的xing生活，你要每天在一起吃饭，每天在一起讨论家里的事情，睡在一张床上，周末出去逛街。否则爱情就剩下一张空壳了。

    自从嘉庆被立储之后，他对权利的急切渴望引起了乾隆的不满。乾隆经常旁敲侧击地提醒他、暗示他：别娶了媳妇忘了娘，当了皇上就忘了太上皇。大清还是你老子的大清，甭想就那么轻易地把老子丢进垃圾桶！

    嘉庆很苦逼，每每出去一趟回来，就将自己关在书房里抓心挠肝：这个老不死的，属王八的吗？生命力就怎么这么强！这时候，喜塔腊氏走了进来：不要着急，不要着急，休息，休息一会儿。你还年轻，慢慢来，熬，咱们也能熬死他。

    嘉庆：夫人，金玉良言啊！

    从此，嘉庆有什么不开心的事情都和喜塔腊氏说，一来二去，两人再次相信了爱情的存在。

    喜塔腊氏的宣言：幸福是一种放心底的东西，是一种信任，愿意生死与共。也许平时并不觉察，但到关键时刻就会跳出来，让你感受。我一直以为我的爱已经被生活磨平了。直到你如此苦逼我才知道，我们俩此生就在一条船上了。同甘姑且不说，共苦一定可以。

    嘉庆：此生我若未帝，你必为后。我可以给你想要的一切。如果是合理的，那么你要一，我给你二。即使是不合理的，我一样可以做一个不明事理的君主，满足你。

    两人再次尝到了花生的味道，嘉庆决定册封自己的媳妇儿为后。在他看来，非如此，不足以表达内心深处的蠢蠢欲动。是以，在继承皇位的第二天，他就着手张罗起来册封皇后的事情。

    按大清律例，册封皇后本就是皇帝的专属权利，他人不得擅自干涉，诏书也应该由自己来拟。

    自己的女人，自己说了算！

    然而，禅让大典后的第三天，乾隆恬不知耻地伸出了他那条性感的大脚：让爷来一腿。

    嘉庆的小辫儿都气直了：臭不要脸的！

    乾隆爷笑了：人生苦短，必须性感。

    执事太监扯着奸细的嗓子叫道：太上皇敕旨，封嗣皇帝颙琰嫡福晋喜塔腊氏为皇后，侧福晋吏部尚书恭阿拉之女钮钴禄氏为贵妃；侧福拜柏唐阿刘福明之女刘佳氏为诚妃，侧福晋上骊院讨住之女候佳氏为莹嫔。

    嘉庆夫妇领旨谢恩。

    “这坤宁宫已经有二十多年没人住过了，现在总算有了名义上的新主人。”乾隆最讨厌的女人只怕非那拉氏皇后莫属了，以至于她死后二十多年，乾隆始终都没有再立皇后。

    “是！”嘉庆嘴上答应着，心中却是被‘名义上’三个字震了一下：难道，老爷子还有什么别的打算？

    “不过，喜塔腊氏还不能入主坤宁宫。”嘉庆猜得没错。

    “这……”嘉庆有些想不明白了：擦，搞什么飞机？！

    “朕住在养心殿六十多年了，只有住在这里才最为踏实。宁寿宫虽然已经修好，朕却迟迟没搬进去，就是因为舍不得这养心殿。”

    “皇阿玛尽管住在养心殿便是，儿臣住在毓庆宫即可。”

    “难得你如此孝顺。既然如此，喜塔腊氏便不可搬入坤宁宫，否则就乱了规矩了。”喜塔腊氏是嗣皇后，自然不能入主皇后寝宫。

    “儿臣明白！”这都什么事儿啊！

    “今天，朕要在宁寿宫皇极殿举办‘千叟宴’。这种隆重的场合自然少不了你们，颙琰，你就留来侍奉朕吧！”

    “儿臣遵旨！”嘉庆连忙回答，“待儿臣回宫换过朝服，马上过来。”

    告别了太上皇，嘉庆夫妇连忙赶回了毓庆宫。一路上，二人的脸色尿黄，苦逼相十足。一旁的宫女、太监们看了，默默地垂下了头：这火上的，都到脸上了！

    回到毓庆宫，喜塔腊氏快步走进房间，将宫女、太监们一股脑儿哄了出去。

    “太上皇在臣妾正位中宫的大喜日子，还给皇上封了一堆的妃嫔，看来他老人家心中很是惦念着您啊！”喜塔腊氏的话还没说完，眼泪就下来了。

    “你就不要给朕添乱了！”嘉庆更是心乱如麻。

    “咱们大喜的日子，太上皇非要弄个什么‘千叟宴’，在宫里大宴宾朋。这又不是登基周年之庆，更不是什么大寿之日，选什么日子不好？怎么偏偏选在臣妾册封的日子？”

    “我看太上皇中意的就是那钮钴禄氏。他出身高贵，是吏部尚书恭阿拉之女。我看太上皇就是想加她册封为贵妃！今天要办什么‘千叟宴’，就是想在天下人面前给我难堪！”

    “你就别哭了，你嫌我这儿还不够乱吗？！”嘉庆终于爆发了。

    “你……”喜塔腊氏原本希望丈夫劝慰自己一番，说两句贴心话，哪知自己的眼泪换来的居然是丈夫的怒斥。一颗小心脏顿时变得拔凉无比，当下往地上一躺，口吐白沫，眼球翻白。

    嘉庆登时傻了：擦，还真抽啊！

    真抽！

    仁宗孝淑睿皇后喜塔拉氏（1760年10月2日－1797年3月5日），生于乾隆二十五年八月二十四日辰时，和嘉庆皇帝是同年生，但比嘉庆皇帝大42天。总管内务府大臣、副都统、承恩公和尔经额女。

    乾隆三十九年四月二十七日，高宗亲赐封为皇子永琰的嫡福晋，年十五岁。乾隆四十五年，生皇二女。乾隆四十七年八月初十，生皇二子绵宁。乾隆四十九年，生皇四女固伦庄静公主。嘉庆元年正月，册立为皇后。嘉庆二年二月初七，病逝。嘉庆二年五月，谥孝淑皇后。

    大家注意看她死期：嘉庆二年二月初七。没错，喜塔腊氏只当了一年的皇后，而且她还是清朝二百多年历史上唯一生育过皇帝的嫡皇后。

    他的儿子叫：道光。

    作为一项记录的创造者和保持着，喜塔腊氏随着嘉庆与道光两代帝王的名字载入史册。

    喜塔腊氏孝淑，让我们记住这个名字。

    一个苦逼的女人。

    喜塔腊氏一抽，嘉庆险些就疯了，当下宣来了御医，经过一番诊治，喜塔腊氏的眼球终于由白变黑，娇小的身躯也就此停止了抽搐。

    “朕哪里有责怪你的意思啊！你怎么能这么想不开呢？！”

    喜塔腊氏缓缓睁开双眼，只用一双哀怨的眼神望着嘉庆，泪水仍在流淌，什么话也说不出。

    “好了，你们都退下吧！”嘉庆见状，连忙将太监，御医等人打发走了。

    “难道你还看不出来吗……”见身边没有了旁人，嘉庆这才道出了自己的苦衷。(未完待续。)