
    和大人等的就是这一天。

    军机处，又称“军机房”、“总理处”，乃清朝中后期中枢权力机关。

    军机处成立于雍正七年(1729年)，初名“军机房”，不久改称“办理军机处”，乾隆以后省去了“办理”二字，简称为“军机处”。

    军机处本为办理军机事务而设，但因它便于发挥君主****，所以一旦出现之后，便被皇帝抓往不放，不但常设不废，而且其职权愈来愈扩大。

    军机处的职官有军机大臣，俗称“大军机”，有军机章京，俗称“小军机”。

    军机大臣由皇帝从满、汉大学士、尚书、侍郎等官员内特选，有些也由军机章京升任。

    军机大臣之任命，其名目为“军机处行走”，或“军机大臣上行走”。所谓“行走者”，即入值办事之意。

    军机大臣没有定额，军机处初设时为三人，以后增加到四、五人至八、九人，最多至十一人。

    军机章京初无定额，至嘉庆初年，始定为满、汉章京各十六人，共三十二人，满、汉章京又各分两班值班，每班八人。

    军机章京之任命，或称为“军机司员上行走”，或称为“军机章京上行走”。

    军机处总揽机要，还有向皇帝推荐官吏的权力，权限凌驾于内阁和六部之上。各地的奏章由军机处票签后呈请皇帝批示。皇帝的谕旨，凡属机要，都由军机处草拟，称为“密谕”，经由军机处通过兵部送达地方的督抚，称为“廷寄”，内阁无从过问。

    至于“文武官特简”以及西北两路军兵换防也要由军机大臣“进其名单”呈请钦定。军机处还立有“存记簿”，相当于机要档案，“凡有旨存记者，皆书于册而藏之”，“应密存事件，则密封存记”。军机处奉命经办一切重大军政事务，成为国家的政治中枢。

    军机大臣无专职，亦无定员。军机处不设官署，除了奉命办事之外，自己不能作出任何决定，也无权对外发出任何指示，即“只供传述缮撰，而不能稍有赞画于其间。”。其官员互不统属，皆直隶于皇帝，军机大臣的罢置也听命于皇帝，一切大权都集中在皇帝手里。

    它的设立是清代统治者在中央行政制度方面的重大变革。皇帝通过军机处，完全控制了全国的军政大权，实现了“乾纲独揽”的绝对君权。

    军机处成立后，议政王大臣会议于乾隆五十六年(1791年)被废止，内阁变成只是办理例行事务的机构，一切机密大政均归于军机处办理。军机处总揽军、政大权二端，真正成为执政的最高国家机关。

    军机大臣无日不被召见，无日不承命办事，出没于宫廷之间。皇帝行动所到的地方，军机大臣也无不随从在侧。

    统领军机，制衡天下。

    和大人很高兴。

    不过，那一年，注定是和大人悲剧的一年。

    就在阿桂病重期间，和大人唯一的孙子夭折了。

    钮钴禄氏至此绝后！

    和大人一生有三个后人。

    长子，丰绅殷德。次子，生下来没多久就死了，没有名字。他还有一个女儿，后嫁与康熙皇帝七子淳亲王允佑之孙贝勒永鋆。和大人死后，他们受到冲击，抑郁不得志，日子过得相当凄惨。

    当然，这只是一种说法。

    还有一种说法是:和大人血统的传人在他死后262年，在黑龙江当农民。

    无据可考，也许是真的吧！

    丰绅殷德与固伦和孝公主的婚姻是一场政治婚姻。

    政治是冷的，婚姻是热的。

    政治婚姻的结局一般都是水火不容，很难有什么好结果。

    丰绅殷德与固伦和孝公主是个例外。

    这两人结婚之后相濡以沫，一直恩恩爱爱。先结婚，后恋爱。他们二人将这一后现代词语阐释得淋漓尽致。

    一个人愿意等待，另一个人才愿意出现。

    婚姻是圆满，是调和，是创造。

    丰绅殷德与固伦和孝公主过得非常和谐，结婚后不久，他们就为和大人添了个孙子。和大人幼子夭折之后，对这个孙子更是百般的疼爱，千般的溺爱。不过，他的这个孙子还是死了。

    和大人很伤心。

    丰绅殷德很伤心。

    固伦和孝公主更伤心。

    她整天将自己关在房间里，伤心欲绝。霁雯更是一病不起，多方调理，不见任何起色。

    恭王府乱了。

    一片凄凉。

    和大人的衣服又大了许多。

    乾隆爷也很伤心，毕竟，那是自己的亲外孙。他怕女儿出什么意外，便时常将她召进宫去，加以劝慰。固伦和孝公主很轴，效果不是很好。

    “和珅，公主日后就得靠你多多照顾了……”公主一离开，乾隆爷就将和大人招进宫里仔细嘱咐了一番。

    “太上皇请放心，奴才无路如何也亏待不了公主的。”

    “咱们也节哀顺变吧！他们还年轻，还可以再生。倒是咱们老了，得好好保重身体了……”

    再生？！

    固伦和孝公主是再生了，不过是两个闺女。

    悲伤如雨，防不胜防。

    不幸似霜，无处躲藏。

    和大人究竟做了什么？！

    惨，只有一个字。

    逆天的崛起，失魂的结局。

    命运如刀，刀刀无情。

    “阿桂的病情，朕也知道，只怕是好不起来了。”乾隆爷又想起了阿桂，心里更加难受，“日后的军机处，就只能靠你了。”

    “太上皇，奴才不敢！桂中堂德高望重，担任首席军机大臣是众望所归。奴才何德何能，能够担此重任？！”

    先推。

    “除了你，还有谁能挑起这个重担呢？你在军机处的年头最多，资历最老，贡献最大，你还推脱什么？”

    “太上皇……”

    再推。

    “好了，你就别再推辞了。现如今，福康安已走，阿桂又如此样子，朕唯一能够依仗的人就只有你了。”

    “那奴才只有勉为其难了。奴才并不是贪恋高位，只要能够侍奉太上皇，让奴才做什么都行。倘若日后有了合适的人选，奴才一定主动让贤。”

    “朕之所以一直让阿桂担任首席军机大臣，是有朕的道理的。你善于理财，朕把内务府和崇文门关税的事情交给你，是一百个放心。朕也知道你以前吃过不少苦，总想攒些银子。这些朕的心里都是清清楚楚的。”

    银子，怎么忽然说起银子来了？！难道……

    擦，大事不妙！(未完待续。)