
    《孙子兵法》“兵者，诡道也。故能而示之不能，用而示之不用，近而示之远，远而示之近。利而诱之，乱而取之，实而备之，强而避之，怒而挠之，卑而骄之，佚而劳之，亲而离之。攻其无备，出其不意。此兵家之胜，不可先传也。”（计篇）

    事情传得很快，朱珪弹劾和大人的消息很快传遍了京城。大臣们开始议论纷纷，对事情的处理结果很是费解。

    这到底神马情况？难道皇上真的怕了和珅？

    擦，又站错对了！

    刘墉和纪晓岚相视一笑，意味深长。

    “大哥，好消息！皇上下旨将朱珪狠狠地训斥了一番，还说日后要靠您来治理国家，再不许有人对你加以诽谤了！”福长安得到消息之后，立刻来到了和府。

    “哦？皇上竟然这样处理？”听了福长安的话，和大人有些不相信。

    “皇上要是要是真的这么想，那是再好不过的事情了，咱么也不过是想给自己留条后路而已。只是，我总觉得这件事情没有那么简单，朱珪这个人，不简单！”

    “这还不简单？我看那朱珪定然是见太上皇病了，以为没人护着你了，所以想趁机参你一本，将你弄下去，自己也好过过首领军机大臣的瘾！哪知道，他只是剃头挑子一头热，皇上根本就没有动你的意思。”在福康安眼里，事情本该就是如此简单。

    和大人想了想，觉得自己多心了：也许是这样吧！世上哪有那么多复杂的事情？

    “如此一来，皇上对咱们还算不错。”和大人大意了。

    大意。

    致命的简单。

    “普天之下，有几个人有你这般头脑啊！皇上只不过想安安稳稳做他的小皇帝而已，哪里敢惹您啊！”

    “好好！既然如此，咱们一起喝两杯庆贺一番！”经福长安这么一吹捧，和大人有些相信自己的错觉了。

    哎，不怕神一样的对手，就怕猪一样的队友啊！

    从此，和大人与嘉庆之间的关系缓和了许多。嘉庆有什么需要乾隆禀报的，都会交由和大人，甚至有些重大事情也都让他去处理。

    嘉庆成功地实现了朱珪的计划，而和大人忘记了一件事，卑而骄之的另一种说法：扮猪吃虎。

    扮猪吃虎，虎必死。

    时光飞逝，岁月如梭。

    其实，时间是停止的，流逝的是我们。

    话说，转眼就到了大年三十这一天，紫禁城内上上下下都开始热闹了起来。按照以往的规矩，三十这天，各府的福晋、格格们都要进宫朝见皇上。虽然钮钴禄氏目前仍为皇贵妃，但实际上已是中宫之主，众人眼中的皇后了。

    这天天刚刚放亮，福晋、格格们就已经聚集在紫禁城苍震门外，准备朝见了，远远望去，一件件大红绣花氅衣花枝招展，很是热闹。

    固伦和孝公主今天也要进宫。不过由于她怀有身孕，已经先一步进了宫，直接探望太上皇去了。乾隆爷的精神看起来格外地好，得知爱女又有了身孕更是欢喜交加。父女两个亲热了很久，固伦和孝公主才起身告退。

    “皇阿玛，女儿得去拜见贵妃嫂嫂了！”

    “好，别光顾着玩，身子要紧！”小女儿就是乾隆的心头肉。他年龄越大，对这个小女儿就越是怜爱。女儿虽已嫁人，但在他眼中，仍然是个孩子。

    “皇阿玛，女儿都多大了，怎么在你眼里就知道玩！”

    “好！好！是皇阿玛错了！初三是你的生日，皇阿玛在宫中设宴给你过生日！”和女儿在一起，乾隆一点衰老的样子都没有了。

    “谢皇阿玛！”固伦和孝公主高兴地答应了下来，便起身往毓庆宫去了。皇阿玛虽然身子不如从前，但也绝不是他听说的那么严重，公主的心总算是放了下来。

    此时的毓庆宫热闹非凡，各府的福晋、格格们鱼贯而入，纷纷向贵妃钮钴禄氏行礼。钮钴禄氏欣喜异常，对众人也是恩赏有加。接下来，年轻的格格们做起了针线，年龄稍大一些的聚集在一起斗纸牌或是观戏。一时间，沉寂了许多年的毓庆宫再度热闹了起来，终于有了过节的气氛。

    钮钴禄氏对固伦和孝宫主很是客气，无论走到哪里都将她留在身边，不时地拉拉家常，可是公主总有些心不在焉。不知为什么，他心中忽然有种不祥的感觉，似乎皇宫里要有什么大事要发生。

    “公主！公主！”钮钴禄氏见公主出了神，小声地叫道。

    “呦，瞧我！”被钮钴禄氏这么一叫，固伦和孝公主才回过身来，有些不好意思地责怪起自己来。

    “公主有什么心事？！”

    “也不是什么心事，就是心里慌慌的，好像要出什么事儿一样。”固伦和孝公主小声地说道。话一出口，她才意识到这些话的不妥，“这么喜庆的日子说这种话，娘娘千万别见怪！”

    “一家人怎么说两家话！你呀，就不要不好意思了，这大过年的，又会出什么事！”

    “好，那我就不想了！”固伦和孝公主拍了拍手，作出一副释然的样子说道。钮钴禄氏见状放下心来，也不再追问。

    固伦和孝公主也怕扰了众人的兴致，努力装出一副开心的样子，可心里的阴影总是挥之不去。挨到了天黑，她的心也没能安静下来，只得找个借口告辞前往养心殿去了。

    这天晚上，乾隆、嘉庆在保和殿宴请王公大臣。

    乾隆的精神看起来依旧很好，笔直地坐在保和殿上方的金龙大膳桌旁，嘉庆坐在旁边的金龙膳桌旁。膳桌上从里向外摆放着各式菜肴。保和殿内两排内廷宴桌整齐排开，王公大臣们已经分别落座。御膳房不断地呈上各种美味佳肴。

    乾隆心情大好，虽然没吃几口饭菜，倒是喝了不少的酒，已经略带醉意了。和大人作为首领军机大臣，自然要位居首席，他与乾隆挨得最近，时不时地就与乾隆交谈，气氛十分融洽，模样极为亲热。

    “太上皇，这酒喝多了伤身子，您还是少喝一些吧！”和大人见乾隆爷喝醉了，上前小声地劝告道。

    “怎么，你以为朕的酒量不如你？”听了和大人的话，乾隆有些不服气。

    “主子，奴才服侍了您这么多年，自然了解您的海量。只是，主子的身子还没痊愈，这酒还是少喝的好。”

    “你不跟朕喝，朕跟王公大臣们喝！”乾隆爷大笑起来，仍旧不肯放下手中的酒杯。

    嘉庆也发觉了其中的不妥，便悄悄吩咐王廉将乾隆搀扶起来，送回养心殿去了。

    “太上皇身体欠佳，不能久留，诸位爱卿继续用膳吧！”送走了乾隆，嘉庆向众人说道，“今天，大家尽情欢饮，一醉方休！哪个不醉，朕就不许他离开保和殿！”

    听了嘉庆的话，紧张的空气立刻缓和了下来，大臣们渐渐放开了架势，大殿内欢声笑语一片。

    乾隆回到养心殿后就躺下睡着了。固伦和孝公主在养心殿外候了好一会儿，见父亲睡觉也不忍打扰，只好退了下去。

    除夕的紫禁城处处灯火辉煌，欢歌笑语，唯独养心殿内寂静异常。固伦和孝公主有些害怕，连忙快步退出了养心殿，回府去了。

    第二天，乾隆就病倒了。

    一病不起。(未完待续。)