
    当山峰没有棱角的时候

    当河水不再流

    当时间停住日月不分

    天地万物化为虚有

    我还是不能和你分手

    不能和你分手

    你的温柔

    是我今生最大的守候

    太阳不再上升的时候

    当地球不再转动

    当春夏秋冬不再变换

    当花草树木全部凋残

    我还是不能和你分散

    不能和你分散

    你的笑容

    是我今生最大的眷恋

    让我们红尘做伴

    活得潇潇洒洒

    策马奔腾共享人世繁华

    对酒当歌唱出心中喜悦

    轰轰烈烈把握青春年华

    每到寒暑假，打开电视机，这首歌都会不由自主地进入通过我的耳廓振动我的耳膜。虽然每次去ktv，我都会点唱这首歌，但你丫也不能一年到头，寒、暑两假不间断轮流放啊！

    好家伙，放完一部、放二部、放完二部，放三部。好不容熬到头了，该换新电视剧了吧！擦，他又整出来个新版《还珠格格》，这不要人老命嘛！

    还好不是很长，这要是三部《看了又看》级别的，咱们这一年到头就不用看别的了。第三部刚一结束，第一部又接上了，还让人干点别的不！

    当然，这纯属扯淡。

    《当》这首唱得是相当好，歌词写得也不错，当真是百听不厌。不管你信不信，反正我是信。

    想当年，一部《还珠》火遍了大江南北，五阿哥与子，尔康与紫薇，两对儿蝴蝶那是飞到西来，飞到东，一直飞到了大洋彼岸，居然还能活着，当真是让人佩服。

    那时候，不但老妈关注，老妹关注，就连我也瞪着俩眼在哪儿盯着看。当时是好看，真心觉得好看。后来看过《越狱》之后才明白：当初的惊艳，完完全全是世面见得少啊！

    岁数小，挨糊弄了！

    从此，我再也不看《还珠》了！

    不过，永琪这个人，我们还是要说道说道。

    永琪，历史上真有其人。而且他还真的是老五，被称之为五阿哥。

    其生母为珂里叶特氏，老爷叫额而吉图，官员外郎。

    1740年，26岁的珂里叶特氏花容月貌，杨柳细腰，婀娜多姿，美艳无双。这一天，她独自在二楼的轩窗前绣花，一手绣花针，一面不住地向外张望：有谁来耕我这块荒地

    远远地，乾隆爷迈着龙行虎步走了过来。珂里叶特氏心中一颤：来了吗？！好期待啊…….

    她多么想高声呼唤：来吧，万岁爷，耕耘我吧！就在这时，她忽然想起一件事：擦，我tm是个黄花闺女啊，应该矜持才对。当下，面色一红，低下了头。

    这时，乾隆爷已经来到了她的阁楼下。珂里叶特氏无奈地摇了摇头：难道我这块地，注定要一生荒芜吗？！

    正所谓命中有时终须有，命中无时莫强求。不是不到，时候未到。大自然，这时候，帮了她一个大忙，

    就在乾隆爷马上就要离开她阁楼的时候，一阵微风拂过，将那支撑着轩窗的叉杆吹了下来，刚好落在了乾隆爷头上。

    乾隆爷微愠，下意识抬头一看：哇塞，大美女…….

    当下疾步上楼，一番你死我活。第二年二月，珂里叶特氏生下一个孩子。也就是五阿哥－爱新觉罗·永琪。

    同年十一月，珂里叶特氏产子有功，被封为愉嫔。乾隆十年（1745）十一月晋升为愉妃。乾隆五十七年（1792）五月二十一日，珂里叶特氏与世长辞，享年七十九岁。以贵妃礼葬。

    值得一提的是：她是乾隆后妃中第二长寿者。

    第一的是婉贵妃。这老娘们生于康熙五十五年十二月二十日，死于嘉庆十二年十一月初三，活了92岁，刘墉和纪晓岚气得直哭：擦，我们哥俩这么戒着才活了80多，你丫一活寡妇有这么大生命力，打羊胎素了吧？！

    活寡妇？没错。珂里叶特氏虽然陪伴着乾隆走过了一生，但除了那一刻，她却从未真正曾得到过乾隆爷的宠爱。地位一直没上去，很上火。

    关键还是成分问题。珂里叶特氏出身较低，生下五阿哥时还只是个贵人。贵人能够受幸，已经非常难得了，我们还能苛求什么？！

    珂里叶特氏的出身不好，连带着五阿哥的出身也受到了影响。不过五阿哥毕竟是传说中的五阿哥，虽然出身不好，并不代表我就不行。

    据史料记载：五阿哥幼聪慧学，少习马步射，武技颇精。博学多才，娴习满语、汉语、蒙古语，熟谙天文、地理、历算。尤其精于天文算法，所书八线法手卷，至为精密。

    著有《蕉桐賸稿》传世。其算法传子绵亿，再传孙奕绘，奕绘著《本形篇》记其梗概。更兼工书善画，尤长于书，与其弟皇十一子成亲王永瑆齐名。

    乾隆二十八年（1763）五月初五日，圆明园九洲清宴殿火灾，永琪亲背乾隆逃出火中。三十年（1765）十一月，封和硕荣亲王。

    荣亲王的‘荣’字是一个十分尊贵的字眼，但同时，它也是一个受到了诅咒的字眼。

    永琪之前还有一位荣亲王，是顺治帝宠妃董鄂妃所生的皇四子。顺治帝非常喜欢这个儿子，不过他这个儿子只活了三个月，便挂了。而永琪在封王后即染病不起，四个月后也挂了。

    26岁呀，正经八百英年早逝。

    死因是附骨疮，即附骨疽。

    乾隆谈及永琪，曾不无遗憾的说“朕视皇五子于诸子中觉贵重，且汉文、满洲蒙古语，马步射及算法等事，并皆娴习，颇属意于彼而未名言，乃复因病旋逝。”可见永琪精于骑射，其病之起极有可能缘于风餐露宿骑马射猎所致。

    特别需要说明的一点，附骨疽在现代医学也属于骨结核的一类，相关资料皆言其没有发现此症可以遗传，但是爱新觉罗家族患此症的不少，比如康熙十三子怡贤亲王胤祥及其子弘暾即患有此病，（稽古右文的交辉余韵版有相关资料，大家可对照看下）而光绪，记得也有骨结核，如果说这种疾病并没有遗传，但是有可能和他们容易患天花且不易痊愈进而导致死亡一样。（话说他们可能属于遗传易感，比别人患此病的几率要高很多。）

    永琪的府邸荣王府在宣武门内太平湖西侧，也就是现在的中央音乐学院所在地。

    永琪病逝后葬在密云县不老屯镇杨各庄村，也就是太子陵。这座陵墓建于乾隆十七年，占地约一万平方米，规模宏大，先后葬有乾隆帝长子安定亲王永璜，第三子循郡王永璋。

    一墓葬三子，说明了乾隆对这个地方的推崇和钟爱。传说这地界儿其实是当年刘伯温介绍给朱元璋建都用的，不过当时八爷没同意，也不知道是为什么。

    最后，我们再说一下子。

    五阿哥有嫡福晋一人，侧福晋四人，都是满族人。那时候还不允许满汉通婚，所以，即便历史上真的有子，他们也不可能真正走在一起。

    五阿哥虽然英年早逝，儿子倒是生了不少，但存活率很低。前四个全是儿子，全都夭折了，直到第五个才活了下来，第六个又死了，第七个是个闺女。

    永琪的后人一直传到了宣统三年，那个人叫爱新觉罗·毓敏。

    五阿哥虽然没能与我们红尘作伴的，但他却用他的亲身经历告诉了我们：近亲结婚，害死人啊！

    为了五阿哥，

    让我们红尘做伴

    活得潇潇洒洒

    策马奔腾共享人世繁华

    对酒当歌唱出心中喜悦

    轰轰烈烈把握青春年华

    哼！哼！看书的兄弟们，自觉投票啊……

    ;