

    一个时辰后，和大人的酒菜吃完了，狱卒将杯盘一一撤下。//百度搜索：看小说//没有了桌子，没有了酒菜，大牢显得有些空荡荡的。和大人的心也似乎被掏空了一般，没有了着落。

    看样子，时辰还没到。

    他不想都说什么，只是静静地坐下来等待。等待死神的到来，等待命运终结他的那一刻。

    时间好像停止了下来，过得异常缓慢，似乎有意要在他生命中留下更深的印记，煎熬着他疲惫的心。

    太累了，也该歇歇了。

    人生一世，所为何求？

    该有的我都有了，不该有的我也有了。人过半百，一生荣华。该尝的我都尝过了，该品的我也都品过了，值了。

    死就死吧，谁能逃过这一天呢？

    是非功过，留待后人评吧！

    也不知过了多久，牢房外人声攒动，远远地不知在说些什么。和大人有些想从中搜寻写关于自己死亡的信息，但不禁有意回避。

    “和兄！”突然，一声熟悉的声音在耳边想起。和大人扭头一看，是福长安。他是被押解在这里来观看和大人自尽的。只见他泪流满面，望着和大人的尴尬的样子痛心不已。

    和大人正想安慰福长安两句，可不待他开口，行刑的官员已经托着银盘走了上来，盘中所呈的正是一条白绫。

    行刑官员麻利地将白绫拴在梁上，打了个漂亮的结儿。和大人看着不禁五内俱焚、感慨万千。这根小小的带子，轻而易举就可以结束自己的生命！自己苦苦打拼了四十多年，勤勉奋争，到最后竟落了个这样的下场！

    “和兄！”福长安试图扑向和大人，可他一身的锁镣，哪里能靠近半步。和大人望着他，眼角出现了隐隐的泪花。

    “人生于世，难免一死，又何必如此在乎？倒是对你，我很是内疚，害你如此担惊受怕。你不用担心，皇上并不会处斩你，过两年你还可能重新得到重用，好自为之吧！”

    “和兄，我生前追随你，死后也一定不离你左右。你先走一步去阴间等我，兄弟随后就到！”福长安大声哭道。

    和大人听了不再答话，眼角的泪水滴吧滴吧地淌了下来。

    真兄弟啊！

    “是时候了。”和大人喃喃地说道，说着，踩上凳子，引颈套上了白绫。

    牢房外，刘墉、董诰等人正在监刑，每个人都是冷冷地站着，脸上没有半点悲戚。和大人望了望牢外之人，试图找到嘉庆的影子，可并没如他所愿。和大人很想最后再看一眼嘉庆的样子，毕竟那是他一生中唯一没有战胜的敌人。

    “时辰到！”行刑官大声喊道。

    和大人听了，缓缓闭起了双眼。这时，他忽然想明白一件事：原来是他！！

    和大人笑了：呵呵，想我和珅文武双全，举世无双，凭借一只三寸不烂之舌将太上皇哄得团团转，将整个大清玩弄于鼓掌之间。我一直以为，太上皇一直在我的掌控之中，没想到，在他老人家眼中，我只不过是一粒棋子而已。

    一粒随时可以舍弃的弃子。

    高啊！

    乾隆，你真高！

    我一生为你，到头来，你却如此对我！

    这一世，我败于你手；来世，我必再入宫廷。不再是一人之下，万人之上。我要爬上权利之巅，我要将你取而代之，我要所有人都臣服于我的脚下，我要将你所苦心营造的一切全部毁灭。

    只有毁灭，方能解我心头之恨！

    “哈哈哈哈……”和大人忽然大笑了起来，口念诗云“五十年来梦幻真，今朝撒手谢红尘。他曰水泛含龙曰，留取香烟是后身。”言罢，踢开了脚下的凳子。

    “和兄！”福长安凄厉的哭声从牢房中传了出来，和珅时代就此画上了一个永久的句号……

    牢房外，阳光明媚，紫禁城内的楼宇也都笼罩在阳光之中，一片金黄……

    可怜的和大人，一生为棋，身不由己。

    和大人生前，曾给自己建造了豪华的陵墓“和陵”，规格远朝亲王规制，可惜他死后却无法享用。嘉庆命人将陵墓强行拆毁，丰绅殷德最终只得在京郊刘庄草草将父亲埋葬了事。

    这一切，倒似乎应了那句“好一似食尽鸟投林，落了片白茫茫大地真干净。”

    解放初期，天津蓟县修建于桥水库，和大人的墓地被淹没在水库之下，现仅存独乐寺院内的一对石狮子。

    和大人一死，嘉庆的心终于放了下来。他终于在登记四年后真正成了为万人敬仰的皇帝。不仅如此，除掉了和大人，嘉庆还给自己带来了巨大的经济收入。

    按照当时内务府的估价，和大人的家产总计在11亿又6百万两，是当时清政斧15年财政收入的总和，相当于40个比尔盖茨。

    对于和大人的余党，嘉庆并没有大肆打击。没办法，人太多了，一竿子灭杀，政斧就没人了。他只令大学士苏凌阿提前退休，并将侍郎吴省兰、李潢，太仆寺卿李光云降黜治罪。对于和大人已故的弟弟和琳，追回爵位并将其牌位撤出了贤良祠。至于其他人，嘉庆宣布一律免于追究。就连福长安的秋后问斩也如和大人所料，并没有真正执行，而是将其释放，甚至还发还了部分家产。

    真正受到牵连的，只有那些生活在和府内的人们。

    附：和大人家产清单（出自中国第一历史档案馆藏的《和犯罪全案档》）：

    正屋一所十三进，共七十八间；东屋一所七进，共三十八间；西屋一所七进，共三十三间；东西侧房共五十二间；徽式房一所，共六十二间；花园一座，楼台四十二所；钦赐花园一座，亭台六十四所；四角更楼十二座（更夫一百二十名）；堆子房七十二间（档子兵一百八十名）；杂房六十余间。

    汉铜鼎一座、古铜鼎十三座、玉鼎十三座；宋砚十方、端砚七百十余方；玉磐二十架；古剑两把；大自鸣钟十架、小自鸣钟三百余架；洋表二百八十余个；玉马一匹（高一尺二寸、长四尺）；珊瑚树八株（高三尺六寸）；大东珠六十余颗（每颗重二两）；珍珠手串二百三十六串（每串十八颗）；珍珠、素珠十一盘；宝石素珠一千一十盘、珊瑚素珠五十七盘、密素珠十三盘，小红宝石三百八十三块、大红宝石二百八十块、蓝宝石大小四十三块；白玉观音一尊（高一尺二寸）、汉玉寿星一尊（高一尺三寸）、玛瑙罗汉十八尊（高一尺两寸）、金罗汉十八尊（高一尺三寸）；白玉九如意三百七十八支、宝石珊瑚帽顶一百三十二个、嵌玉九如意一千九百八支、嵌玉如意一千六百十支、整玉如意二百三十支；白玉大冰盘十六个、碧玉茶碗九十九个、玉汤碗一百五十三个、金碗碟三十二桌（共四千二百八十八件）、银碗碟三十二桌（四千二百八十八件）、白玉酒杯一百二十个、水晶杯一百二十个、金镶玉箸二百副、金镶象箸二百副；赤金吐盂二百二十个、白银吐盂二百余个、赤金面盆四十三个、白银面盆五十六个、白玉鼻烟壶三百七十四个、汉玉鼻烟壶二百七十六个；镂金八宝大屏十六架、镂金八宝床四架（单夹纱帐俱全）、镂金八宝炕屏三十六架、赤金镂丝床二顶、镂金八宝炕床二十四张、嵌玉炕桌二十四张、嵌玉炕桌十六张；金玉朱翠首饰（大小二万八千余件）、赤金元宝一百个（每重一千两，估银一百五十万两）、白银元宝一百个（每重一千两）、生金沙二万余两（估银十六万两）、赤金五百八十万两（八千七百万两）；元宝银九百四十万两、白银五百八十三万两、苏元银三百十五万四千六百余两、洋钱五万八千元（估银四万六百两）、制钱一千五百串（折银一千五百两）；人参六百八十余斤（估银二十七万）。

    当铺七十五座（本银三千万两）、银号四十二座（本银四十万）、古玩铺十五座（本银三十万两）；玉器库二间（估银七千万）、绸缎库四间（估银八十万）、磁器库二间（估银一万）、洋货库二间（五色大呢八百版、鸳鸯呢一百十五版、五色羽毛六百版、五色哗叽二百版）；皮张库二间（元狐十二张、色狐一千五百二十张、杂狐三万六千张、貂皮八百余张）；铜锡库六间（共二万六千九百三十七件）；珍馐库六间、铁梨紫檀六间、玻璃器库一间（共八百余件）；貂皮男衣七百十三件、貂皮女衣六百五十余件、杂皮男衣八百六件、杂色女衣四百三十七件、绵夹单纱男衣三千八百八件、绵夹单纱女衣三千一百十八件、貂帽五十四顶、貂莽袍三十七件、貂褂短罩四十八件、貂靴一百二十四只；药材库二间（估银五千两）；地亩八千余顷（估银八百万）。(未完待续。)