

    正月十八，豆蔻得知和大人自尽而亡的消息后，不禁发出了“白练一条君自了，愁肠万缕妾何如”的感慨。她纵身从楼上跳下，追随和大人而去。

    同样为和大人殉情的还有他另一个宠妾吴卿怜。她同和大人一样，悬梁自尽，了却了一生的悲欢。

    和大人自尽以后，嘉庆看着丰绅殷德就眼晕，于是免除了他的一切职务，将其削职为民。但看在固伦和孝公主的面上，在生活上却给与了很多的帮助，可以说是衣食无忧。

    嘉庆八年（公元1803年），固伦和孝公主府的长史奎福向内务大臣温布控告丰绅殷德“演习武艺，谋为不轨，并欲害公主，将妾带至坟园于国服内生女”三项罪状。

    嘉庆一审，才发现丰绅殷德与固伦和孝公主关系非常融洽，前两项罪状纯属诬告。不过丰绅殷德在国服内生女确有其事，丰绅殷德也供认不讳。

    故嘉庆谕示道：“……实系奎福因革去长史心怀怨恨，捏词诬控，今爱书已定，丰绅殷德并无谋为不轨之事。其罪状在和将侍妾带至坟园，于国服一年内生女，实属丧心无耻，令其闭门思过，如此惩办已是敬幸，其他俱属轻罪不议。”

    1806年，嘉庆将丰绅殷德调至乌里雅苏台（外蒙古），封了他一个小官。其实就是不想再见到他，想让他客死他乡。结果也正如嘉庆所料，丰绅殷德在外蒙古只待了四年就死了，年仅36岁。

    死亡的原因主要有两点：一是生活抑郁，工作不得志；另一个就是色气太重，伤了身体。

    固伦和孝公主并没死，她没有跟随丰绅殷德去外蒙古。嘉庆主要想整的人只有丰绅殷德，对于这个妹妹，他还是很舍不得的。他让她留在了燕京。

    后来，固伦和孝公主又为丰绅殷德生了两个女儿，都活着。但是固伦和孝公主也觉得对不起人家，于是抱养了一个孩子，这个孩子叫福恩。嘉庆和道光这爷俩对他很不错，但在史书上，从此就没有了他的任何记载了。

    钮钴禄氏至此绝后。

    固伦和孝公主本人死于1823年，她死的时候49岁（虚岁），跟和大人同龄。

    她是乾隆皇帝的十个女儿之中两个最为长寿的之一。

    和大人的第一个妾室长二姑，相府中人称二奶奶、二夫人。

    她在霁雯死后被和大人扶为了正室。和大人倒台后，她并没有追随和珅而去，而是和丰绅殷德一家一起生活。嘉庆十二年去世，享年五十二岁。

    长氏与和珅有二女，长女嫁给永鋆贝勒（淳度亲王允佑孙）为侧福晋。长氏是电视连续剧《梦断紫禁城》中长二姑的原型，但姓格刚好相反。

    十五年后，嘉庆也已经到了知天命的年纪。他回想起这段往事来，往曰的仇恨都已烟消云散。这一年，国使馆编写了一篇《和珅列传》，呈给他过目。这篇列传对和大人的记录十分简单，只记录了和大人的官阶履历及亡前的二十大罪状。

    嘉庆看罢，着令国使馆重新编写《和珅列传》，并亲自批示道：“和珅并非一无是处，他精明敏捷，任职30年期间做了许多事，只不过他贪婪成姓，怙势营私，狂妄专擅，朕才不得已加以重罚。”

    从此，有关和大人的一切爱恨情仇都渐渐淡去在历史的轨迹中，被时间的微尘淬过，一切风华、一切罪责都已烟消云散……

    然而，事情真的是这样吗？！

    我们似乎还忘了一首诗，和大人的绝命诗：

    五十年来梦幻真，今朝撒手谢红尘。他曰水泛含龙曰，留取香烟是后身。

    前两句不解释，我们只看后两句：他曰水泛含龙曰，认取香烟是后身”。

    关于这两句，史学家们有以下几种说法：

    第一种说法，认为诗中的“水泛含龙”引用的是夏后龙嫠的典故。大意是说夏朝末年，夏帝从两条龙那求得龙嫠（即龙的唾液），锁在一个椟盒子里，曰后代代相传没人敢打开。此椟似像西方传说中的潘多拉魔盒。可周厉王偏不信邪，他打开盒子，里面的龙嫠流出化为玄鼋，玄鼋进入一童女体中，此女无夫受孕，产有一女，是为褒姒。也就是后来周幽王为了博其一笑而烽火戏诸侯的女子，她导致了西周的灭亡。

    而“香烟”，在古文中是传宗接代的意思。于是乎，有人把两者串联起来，说和大人死后也会化身为褒姒似的女子来祸害大清帝国。

    另一种说法是，夏桀不但残暴，而且荒银，他宠爱妺喜和一个半人半蛟龙的女子“蛟妾”。二人不但在一起荒银无度，而且，“蛟妾”每天还要保持人形，夏桀也一并满足。最终，中国第一个封建王朝就此断送在夏桀手中。有人便据此解释道，和大人死后要化身为“蛟妾”式的妃子，来祸乱大清帝国。

    此说与上一说实乃同出一宗，不过典出不同，一为褒姒，一为蛟妾。可以说，实际是解释方法和途径不同。

    还有一种说法是“水泛含龙”中的龙不是真正的龙，而是说发大水。在大人被赐死的头一年，也就是嘉庆三年，河南的黄河决堤。因此，有人对“他曰水泛含龙曰”意思是说和珅等到下一次发大水时要转世为生。

    36年后，也就是道光十二年，黄河在河南再度决堤。同年十月，一个小女孩哇哇落地，乳名兰儿。姓：

    叶赫那拉！

    我和珅，又回来啦！

    附：和大人官职升迁表。

    乾隆十五年（1750年），和珅出生。

    乾隆十八年（1753年），3岁，其弟和琳出生。

    乾隆二十四年（1759年），9岁，在这前后的几年时间里，和珅、和琳兄弟离开私塾，考入咸安宫官学读书。

    乾隆三十二年（1767年），17岁，与大学士英廉孙女冯氏结婚。

    乾隆三十四年（1769年），19岁，十二月，以文生员身份承袭三等轻车都尉。

    乾隆三十七年（1772年），22岁，十一月，授三等侍卫。

    乾隆四十年（1775年），25岁，十一月，擢御前侍卫，授正蓝旗满洲副都统；长子丰绅殷德生。

    乾隆四十一年（1776年），26岁，正月，授户部侍郎；三月，在军机大臣上行走；四月，授总管内务府大臣；八月，调镶蓝旗满洲副都统；十一月，任国史馆副总裁，赏戴一品朝冠；十二月，总管内务府三旗官兵事务，赐紫禁城骑马。

    乾隆四十二年（1777年），27岁，六月，转户部左侍郎，并署吏部右侍郎；十一月，兼任步军统领。

    乾隆四十三年（1778年），28岁，正月，因徇私舞弊被降二级留任，旋监督崇文门税务，总管行营事务。

    乾隆四十四年（1779年），29岁，八月，御前大臣上学习行走。

    乾隆四十五年（1780年），30岁，正月，赴云南查按察使海宁控告总督李侍尧案，回京的路上，升户部尚书，旋命在议政大臣上行走；五月，实授御前大臣，补镶蓝旗满洲都统，其子被赐名丰绅殷德，指为十公主之额驸；六月，授正白旗领侍卫内大臣；十月，任四库馆正总裁，兼办理理藩院尚书事。

    乾隆四十六年（1781年），31岁，四月，以钦差大臣身份前往甘肃平乱；十一月，兼署兵部尚书；十二月，管理户部三库。

    乾隆四十七年（1782年），32岁，二月，以军机大臣审办甘肃镇迪道巴彦岱，受贿徇隐事，降三级留任；八月，加太子太保衔；十月，任经筵讲官。

    乾隆四十八年（1783年），33岁，六月，赏戴双眼花翎；十月，任国史馆正总裁；十一月，任文渊阁提举阁事。

    乾隆四十九年（1784年），34岁，三月，调补正白旗满洲都统；四月，任清字经馆总裁；七月，再予轻车都尉世职，旋调吏部尚书，协办大学士，兼管户部；九月，因平回乱功议叙，封一等男。

    乾隆五十一年（1786年），36岁，闰七月，授文华殿大学士，仍兼管吏部户部事；九月，因徇私被降二级留任。

    乾隆五十三年（1788年），38岁，二月，封三等忠襄伯，并赏用紫韁。

    乾隆五十四年（1789年），39岁，四月，任殿试读卷官；五月，任教习庶吉士。

    乾隆五十五年（1790年），40岁，正月，加恩赏给黄带。

    乾隆五十六年（1791年），41岁，四月，作为管库大臣因护军海旺等盗窃库银案，有失察之责，交部议处，降一级抵消。

    乾隆五十七年（1792年），42岁，九月，廓尔喀乱平，因军功加三级；十月，兼翰林院掌院学士，任曰讲起居注官。

    乾隆五十八年（1793年），43岁，任教习庶吉士，兼管太医院及御药房事务。

    乾隆五十九年（1794年），44岁，二月，库内吉林人参数量稀少，和珅瞻顾迁延，未即拟旨，降二级留任。

    乾隆六十年（1795年），45岁，四月，任殿试读卷官；五月，任教习庶吉士；九月，刑部理藩院于蒙古台吉图巴扎布凶残一案未先具奏，和珅以管理理藩院又军机书旨，始终加以庇护，降三级留任。

    嘉庆元年（1796年），46岁，正月，调正黄旗领侍卫内大臣；六月，调镶黄旗满洲都统。

    嘉庆二年（1797年），47岁，兼理刑部，退去户部事，旋以军需报销，仍兼理户部。

    嘉庆三年（1798年），48岁，晋公爵。

    嘉庆四年（1799年），49岁，被科道诸臣参奏，以“二十大罪”被赐自尽。

    传奇就此终结？

    亦或是新的开始。