
    传说元宵节是汉文帝时为纪念“平吕”而设。汉高祖刘邦死后，吕后之子刘盈登基为汉惠帝。惠帝生性懦弱，优柔寡断，大权渐渐落在吕后手中．汉惠帝病死后吕后独揽朝政把刘氏天下变成了吕氏天下，朝中老臣，刘氏宗室深感愤慨，但都惧怕吕后残暴而敢怒不敢言。

    吕后病死后，诸吕惶惶不安害怕遭到伤害和排挤。于是，在上将军吕禄家中秘密集合，共谋作乱之事，以便彻底夺取刘氏江山。

    此事传至刘氏宗室齐王刘襄耳中，刘襄为保刘氏江山，决定起兵讨伐诸吕随后与开国老臣周勃，陈平取得联系，设计解除了吕禄，“诸吕之乱”终于被彻底平定。

    平乱之后，众臣拥立刘邦的第二个儿子刘恒登基，称汉文帝．文帝深感太平盛世来之不易，便把平息“诸吕之乱”的正月十五，定为与民同乐日，京城里家家张灯结彩，以示庆祝。

    从此，正月十五便成了一个普天同庆的民间节日——“闹元宵”。

    1799年的元宵节，对于和大人与嘉庆来说，注定是一个不眠之夜。

    嘉庆很兴奋。

    眼见着和大人死期将近，那个曾经不可一世的天下第一权臣即将抛尸街头，他兴奋得毫无困意。他一遍一遍地翻阅着六部九卿诸位大臣的奏章，每每看见那些凌迟处死的字眼，他的心中都会涌起一阵快意。

    没有你，很重要！

    和大人很失落。

    就这样完了吗？永寐于黄泉之下，从此没酒、没弦、没歌**，而且没有明天！

    那一夜，他想起了很多人。从1750年的小雨，到1799年的大雪，49年间，他的敌人，他的朋友，他的家人，与命运和时间一起，共同造就了他的现在。

    他从一个无名小卒，爬上了万众瞩目的巅峰；又从不可一世的至高点，一落成为了任人唾弃的阶下囚。

    是谁成就了我，又是谁让我沦落到了今天？！

    是嘉庆吗？！他没有那个本事。

    难道是……

    一晃眼，天亮了。嘉庆刚刚梳洗完，刘墉、董诰及朱珪就来了。

    “几位爱卿这么早，所为何事？”嘉庆一看这阵容，就知道定有大事要商量。

    “皇上，对于和珅的死法，我们三人都觉得‘凌迟’实在有些不妥。”朱珪与嘉庆关系最好，这话理应由他先说。

    “有何不妥？”嘉庆有些不满地道。一个固伦和孝公主就已经够难缠的了，怎么连着帮自己的心腹大臣们也替和珅求情？

    “皇上，和珅罪大恶极，凌迟处死并不重。只是他毕竟是前朝的重臣，更是固伦和孝公主的公公，将他千刀万剐有些不合情理，还请皇上三思。”朱珪虽然受到过和大人的诬陷，但对于国事，他从来不会感情用事。

    “刘墉、董诰，你们的意思呢？”

    “朱大人言之有理。更何况，太上皇刚刚辞世，我们就将前朝重臣凌迟剐杀，碎尸街头，只怕太上皇在天之灵难安啊！”刘墉也劝道。

    “如此重罪，难道还不该处以凌迟？”

    “和珅虽然罪大恶极，但并无谋反之意，还望皇上三思。”董诰也在一旁说道。

    “你怎么知道他没有谋反之意？”听到谋反二字，嘉庆机警地问道。他向来很怀疑和大人有谋反之意，只是一直没能找到证据。

    “皇上，大多心怀不轨者，都很注重收买人心。和珅为官多年，位高权重，倘若有意谋反，到如今只怕势已早成。可实际和珅声名狼藉，朝中真正归附于他的官员并不多。臣在军机处与他共事多年，依臣之见，他定无反意。”董诰为人谨慎，虽然以往和大人没少与他为难，可他在关键时刻也不肯落井下石。

    嘉庆点了点头：父皇说得果真没错，他只不过是一个卑微的小人物而已，是我高看他了。

    “好！那就照你们的意思办吧！”

    正月十八日，嘉庆下诏，判处和大人自尽，福长安斩监侯，秋后处决。

    福长安是乾隆的侄儿，也算是皇亲，嘉庆不忍他身首异处，很希望他能够真心归顺自己。可惜福长安死心塌地跟着和大人，在审讯中更是连半点和大人的罪行也不提，这一点着实惹恼了嘉庆。于是，他特地下旨，让福长安跪视和大人自尽。

    十八日的一大早，狱卒们就开始张罗了起来，为和大人端上了一大桌送行饭。桌上的酒菜十分丰盛，不仅有几样别致的冷菜，还有羊肉、鱼、野鸡、野猪肉等热菜。桌子上还摆放着一只银碗，一双银筷和一只银杯。

    和大人知道这是自己在这人世间的最后一顿饭了，他整了整自己的衣衫，端端正正地坐到了桌子前。望着满桌的饭菜，他无心下咽，只拿起酒壶为自己倒了杯酒，之后举起酒杯，一饮而尽。一连喝了六七杯，忽觉食欲大增，当下拿起银筷吃了起来。

    “嗯！不错！没想到这牢狱之中竟还有这等美味佳肴，与我和某妾室的手艺不相上下，味道也很相近啊！”

    “这酒菜就是府上专门置备，特地送来的。”

    “府上送来的？和府现在可还有人？”

    “是几个女人送来的，都在轿子里，什么模样我们就不晓得了。”

    和大人见状也不再追问，独自饮酒吃菜。

    这几个女人自然是他的姬妾。他原以为自己的大难临头，她们早就各寻出路，将自己抛在一边。如今看来，她们仍然挂念着自己，让他不由一阵感动。和大人此时并不知道，这几个女人不仅没有抛下他，甚至还有人抱着必死的心态，欲追随而去。

    男人混到这份儿上，可以说是相当成功了。对于和大人，我们还能再苛求他些什么呢？

    “这人生就像是杯酒，乍一看来，都像白开水一般，清澈透明，无色无味。待慢慢入口，有的浓郁醇厚，有的烈辣醉人，就像人的生活。每个人的生活都是不同的，至于自己的这杯酒到底是个什么味道，就要看自己如何去酿造了。我一生不喜饮酒，也很少去品味这酒中滋味。末了，心无杂念间，竟第一次品出了酒的滋味，酒的神韵。想想，也不算太晚！”

    人生如酒。

    生有何惧，死又何妨？(未完待续。)