
    犹豫了一个星期，不知道是不是该写这个完本感言.

    其实，一直追着看的兄弟们都知道，这本书我打算写三个人，所以我做了个调查

    一个星期，既是我给兄弟们的时间，也是给我自己的时间

    现在结果出来了，我尊重兄弟们的意见

    《霸清》从2013年8月26曰第一次上传至今（2013年12月1曰），3个多月，将近44万字，30万点击，2万个推荐，6000个兄弟陪我走到现在；第1次签约，第1次上架，第1张月票，第1次完本；其中的欢笑与挣扎，心酸与期待，让而立之年的我感慨万千

    不想多说什么，我本就不是个善于言辞的人

    没等到三江（初审过了）没等到强推，一切来的都是那么地突然

    忽然上架，转眼完本

    很多遗憾，值得纪念

    然而，完本就是完本了，完整的故事

    我没有辜负大家的期望，《霸清》终于没有太监喜欢或者鄙视，深爱亦或是不屑，《霸清》还是留在了

    留下，是我最大的心愿

    接下来，说点有必要说的话

    首先，是感谢，非常感谢

    记得有人跟我说过，这世上很多人都有不喜欢你的理由你是你，他是他，同样生在红旗下，不见得一样长在春风里

    每个人都有每个人的不幸，每个人又都有每个人的幸敢福对于每个人来说大抵是相同的，而不幸对于每个人来说则各有各的不幸

    所以，有人不喜欢你，那是有道理的，所以无论人家怎么讨厌你，怎么逗你，你要怀着一颗感恩的心，得理解

    因为你还活着，见得到头顶的阳光

    我觉得这句话很有道理，所以一直以来，我都无所谓

    无所为而无所谓，无所谓而无所不为哈哈……

    《霸清》成绩不算太理想，但绝谷刀客还在

    我依然徜徉在春风中，抬头看见天空的晴朗无论是得意也好，失意也罢，我总是奔跑在消的田野上

    因为我相信，明天不一定会更好，但更好的明天一定会到来

    其实，最让我感动的，还是我那6000多个兄弟，到今天为止，他们的收藏还没有退，我很欣慰

    真心消你们能够坚持，因为我还没有放弃

    无论多么苦，多么累，我都没喊过停，让我们一起坚持到底好吗？

    写书的都在坚持，看书的要是在放弃，太不仗义了.

    我们还有解禁嘛，哈哈......

    活着就要坚持，坚持不一定会胜利，但放弃一定会失败

    真的，没有你们，我撑不到今天，没有你们，我不可能每天晚上8点开始码字，一直码到后半夜一两点钟，连续三个多月，每天只睡四五个小时

    谢谢你们，真心地谢谢你们

    谢谢

    还有历史，既然写了历史，还要说说对历史的看法

    就剩几句了，虚的就算了，来点实在的吧

    很多人问，为什么看历史，很多人回答，以史为鉴

    我想说的是，以史为鉴，是不可能的

    因为历史并没有变化，变化的是我们

    技术变了，衣服变了，饮食变了，这都是外壳，里面什么都没有变，还是两百多年前的那一套，该犯的错误还是要犯，该杀的人还是要杀，和大人会死，乾隆也会死，再过一千年，还是会死

    所有发生的，是因为它有发生的理由，能超越历史的人，才叫以史为鉴，然而我们终究不能超越，因为我们自己的**和弱点

    所有的错误，我们都知道，然而终究改不掉

    能改的，叫做缺点，不能改的，叫做弱点

    顺便说下，能超越历史的人，还是有的，我们管这种人，叫做圣人

    以上的话，能看懂的，就看懂了，没看懂的，就当是说疯话

    最后，说说我自己的想法

    因为看得历史比较多，所以我这个人比较有历史感，当然，这是文明的说法，粗点讲，就是悲观

    这并非开玩笑，我本人虽然经常幽默幽默，但对很多事情都很悲观，因为我经常看历史（就好比很多人看电视剧一样），不同的是，我看到的那些古文中，只有悲剧结局，无一例外

    每一个人，他的飞黄腾达和他的没落，对他本人而言，是几十年，而对我而言，只有几页，前一页他很牛，后一页就怂了

    王朝也是如此

    真没意思，没意思透了

    但我坚持幽默，是因为我明白，无论这个世界有多绝望，你自己都要充满消

    人生并非如某些人所说，很短暂，事实上，有时候，它很漫长，特别是对苦难中的人，漫长得想死

    但我坚持，无论有多绝望，无论有多悲哀，每天早上起来，都要对自己说，这个世界很好，很强大

    这句话，不是在满怀消光明时说的，很绝望很无助很痛苦很迷茫的时候，说这句话

    要坚信，你是一个勇敢的人

    因为你还活着，活着，就要继续前进

    还会不会写？一定会

    新书已经在准备当中了，写了大约四五万，最迟下个月中旬，肯定能和兄弟们见面

    不过在这之前，我要好好构思一下，反复修改个三四遍，争取让大家一下爽到死（这次会很长）

    最后再贴上书中已经发过的那首诗，我所要跟大家说的，大致就在其中了

    当蜘蛛网无情地查封了我的炉台

    当灰烬的余烟叹息着贫困的悲哀

    我依然固执地铺平失望的灰烬

    用美丽的雪花写下：相信未来

    当我的紫葡萄化为深秋的露水

    当我的鲜花依偎在别人的情怀

    我依然固执地用凝霜的枯藤

    在凄凉的大地上写下：相信未来

    我要用手指那涌向天边的排浪

    我要用手掌那托住太阳的大海

    摇曳着曙光那枝温暖漂亮的笔杆

    用孩子的笔体写下：相信未来

    我之所以坚定地相信未来

    是我相信未来人们的眼睛

    她有拨开历史风尘的睫毛

    她有看透岁月篇章的瞳孔

    不管人们对于我们腐烂的皮肉

    那些迷途的惆怅失败的苦痛

    是寄予感动的热泪深切的同情

    还是给以轻蔑的微笑辛辣的嘲讽

    我坚信人们对于我们的脊骨

    那无数次的探索迷途失败和成功

    一定会给予热情客观公正的评定

    是的，我焦急地等待着他们的评定

    朋友，坚定地相信未来吧

    相信不屈不挠的努力

    相信战胜死亡的年轻

    相信未来热爱生命

    三十岁写完，写完还是三十岁岁，有趣

    是的，这个世界还是很有趣的

    无需害怕

    无需绝望

    要相信自己

    兄弟们，

    2014年，

    不见不散！

    