
    “你们也知道，今天上午，朕解除了和珅与福康安的军政大权。所以，朕想让永璇总理吏部，永瑆入主军机、总理户部兼三库，协助朕处理军政大事。绵恩，朕命你为步军统领，兼管火器营、健锐营，总管京畿卫戌和防务。”嘉庆一一做出了部署。

    永璇、永瑆、绵恩三人磕头领命。

    “皇上，和府内还养有一千多家兵，该如何处置？”绵恩心思缜密。他担心和府的家兵会出来兴风作浪。

    “这个容易。绵恩，你拿着朕的手谕，这就去把和府的那些家兵调出来。还有那些部军统领衙门的将官，你也要一一进行调换，换上咱们的人。”

    “遵旨！”

    “绵恩，就连公众的这些侍卫你也要清理审查，万万不能留有和珅的丝毫眼线。”嘉庆再次强调道，“要想除掉和珅，就必须切断他们与外界的联系，万万不能让他们知晓咱们的动作。倘若惊动了他，给了他喘息的机会，事情就不好办了。”

    “皇上请放心！”永璇应道，“只是，光有我们几个人恐怕不足以成事，我们还需要再找些人帮忙才行。”

    “这一点，朕早就想过了，只是这满朝文武都是和珅的人，实在是找不出合适的人选。”说到大臣，嘉庆也不禁叹了口气，“倘若有阿桂在，何愁大事不成？”

    “皇上，此言差矣！”永璇应道，“大臣中还是有许多可用之人的。董诰为人谨慎，向来与和珅保持着安全的距离，是个可靠之人。另外，刘墉与和珅虽然表面亲近，但二人实则明合暗分，可为皇上所用啊！”

    “也就他们俩了。但是董诰现在守孝在家，军机大臣王杰也已称病归乡，朱珪更是朕的心腹之臣，可远在安徽，就算朕下诏，只怕短短几日内无法回到京城啊！”

    “皇上，昔年西域曾贡献数匹大宛良驹，日行千里，刚好可以派用场。倘若皇上即刻下诏，命他们火速回京。以大宛良驹之速度，星夜兼程，四日内可到京城。”

    “好！朕这就拟旨！”

    这天晚上，嘉庆又对朝中众臣做了一番调整。除任命永瑆为军机大臣外，还将庆桂等人也调入了军机处；同时，他还提拔了一大批平日里有所作为的官员。

    弓在弦上，兽在笼中。

    接下来，他开始动手了。

    正月初四，嘉庆忽然下诏，谴责在川镇压白莲教的将帅冒功请赏，称带兵大臣及将领中饱私囊。诏书一出，满朝哗然。

    任谁也能明白这其中所指。军队中将官大多都是和大人与福长安一手举荐。谴责军将，就是在打和大人的脸。和大人一党见到诏书之后惊慌失措，惊得不知所以。但是，偏偏在这个时候，他们又联系不到和大人。

    擦，神马情况？难道皇上要对和大人下手了吗？

    乱！

    恐乱、慌乱，乱成了一锅粥，急得像热锅上的蚂蚁。

    然而，这只是个开始。

    谴责军将只不过是一个导火索，嘉庆的此举的目的无非是想以此昭告天下：老子要与和珅摊牌了。要活命的，站到老子这边来！

    嘉庆的意思十分明显，不过敢于出头的人却是极少。和大人在朝中积威太甚，他们还没有那个胆量。

    在他们眼中，和大人与嘉庆不是什么绝对上下的君臣，而是势均力敌的同级别选手。

    两虎相争，必有一死。

    鹿死谁手，尚未可知。

    这是一场豪赌。

    代价是自己的前途与生命。

    所有人都谨而又谨，慎而又慎。

    御史广兴与给事中广泰就是一个典型的例子。

    “看来，皇上这是要咱们揭发和珅，这可是个出人头地的好机会啊！”广兴一边看着诏书，一边面露微笑地说道。

    “皇上已经迫不及待了。没想到他会出手这么快。”广泰十分认同广兴的说法。“只是，咱们平日里也不曾搜罗到和珅的罪证，这报告应该怎么写呢？”

    “这个你担心什么？欲加之罪，何患无辞？编呗！”

    “编？”

    “皇上无非是想我们给他造势，想要以势压倒和珅。什么罪证并不重要，重要的是态度。”

    “高！实在是高！”

    二人商定之后连忙挥笔疾书。他们弹劾和珅私藏禁物、把持朝政、贪污受贿，只用了半个时辰，就将奏折写完了。可是，看着拟好的奏折，两人又犹豫了起来。

    压大，还是压小？

    思来想去，两人最终还是将那份奏折藏了起来，打算看看情况再说。就在他们犹豫不决的时候，给事中王念孙成为了第一个吃螃蟹的人。

    王念孙（1744年——1832年），字怀祖，生而清羸，故自号石臞。江苏高邮人。王引之之父。

    自幼聪慧，八岁读完十三经，旁涉史鉴。乾隆四十年（1775年）进士，历任翰林院庶吉士、工部主事、工部郎中、陕西道御史、吏科给事中、山东运河道、直隶永定河道。

    王念孙平生笃守经训，个性正直，好古精审，剖析入微，时与钱大昕、卢文弨、邵晋涵、刘台拱有“五君子”之称誉。

    接下来的一切如众人所料，嘉庆对王念孙童鞋的勇于直谏、不为权势、视死如归赞赏有佳，称他耿直清正，乃国之忠臣。

    王念孙童鞋笑了：螃蟹的味道好极了！

    广兴、光泰疾声高呼：王大人，嘴下留情！给我们留俩腿儿！

    有了王念孙童鞋的一马当先，广兴、广泰还有大学士刘墉刘大人纷纷上书弹劾和大人。

    这时候，就连吴省钦和吴省兰二位仁兄也瞧出了端倪。

    bye,bye了您！

    什么是再见。

    再也不见，或再次犯贱。

    擦，反他娘的！

    当下挥毫泼墨，对和大人的诸多**详加披露，将反水一词诠释得是淋漓尽致。

    清风不识字，何必还要脸？！

    顿时，一股弹劾和大人的风暴在紫禁城内席卷开来。看着和大人的罪名与日俱增，嘉庆露出了胜利的微笑。

    当蜘蛛网无情地查封了我的炉台

    当灰烬的余烟叹息着贫困的悲哀

    我依然固执地铺平失望的灰烬

    用美丽的雪花写下：相信未来

    当我的紫葡萄化为深秋的露水

    当我的鲜花依偎在别人的情怀

    我依然固执地用凝霜的枯藤

    在凄凉的大地上写下：相信未来

    我要用手指那涌向天边的排浪

    我要用手掌那托住太阳的大海

    摇曳着曙光那枝温暖漂亮的笔杆

    用孩子的笔体写下：相信未来

    我之所以坚定地相信未来

    是我相信未来人们的眼睛

    她有拨开历史风尘的睫毛

    她有看透岁月篇章的瞳孔

    不管人们对于我们腐烂的皮肉

    那些迷途的惆怅、失败的苦痛

    是寄予感动的热泪、深切的同情

    还是给以轻蔑的微笑、辛辣的嘲讽

    我坚信人们对于我们的脊骨

    那无数次的探索、迷途、失败和成功

    一定会给予热情、客观、公正的评定

    是的，我焦急地等待着他们的评定

    朋友，坚定地相信未来吧

    相信不屈不挠的努力

    相信战胜死亡的年轻

    相信未来、热爱生命

    无需害怕。

    无需绝望。

    要相信自己。

    看你死不死？！(未完待续。)