
    大越。

    定远府陈县。

    桑梓镇西河村。

    天蒙蒙亮，早春的轻风吹散薄疏的晓雾，淡青色天空里最后几颗残星消失不见。

    破晓的晨光慢慢从崇兰山斑驳的树枝桠间透过，慢慢弥散到古朴落后的村庄上空。

    影影绰绰的光亮从斑驳破碎的窗户纸透进满是杂物的屋子，林玉岫就着微弱的光线穿戴整齐，顺手把窝里破旧的棉絮稍微整理的整齐一点才站起来。

    拉开了裂着好几道一二寸宽口子的破旧木头门，飕飕的冷风呼啦啦的一股脑儿就甩到林玉岫的脸上、身上。

    林玉岫一个哆嗦，忙把身上已经短了一截洗的发白差点儿要露出腰的夹袄裹紧一些，又加大力气搓了搓手，觉得有些温度了，才走到院子里。

    这鬼天气，不是都二月了，怎么还会这么冷？要是在以前的时候，她一定用大毛衣把自己牢牢裹住，绝对不会受这样的罪。可是现在，就算是再冷，她只能忍着。衣服就只有两套，剩下一套比身上穿的还要破旧短小。

    不远处的山林里传来鸟儿欢畅清脆的啾啾之声，间或还有几声村庄里传来的公鸡打鸣的声音伴着一两声犬吠之声，敲碎晨间乡村的沉静，隐约也能听见有早起的农人去田里的脚步声。

    林玉岫冷笑看看依旧没有一点响动的院子。

    这家人和村子里其他的人不一样，庄户人家，很少有这时候还不起床的主妇，可是这家就有一个。

    林玉岫从院子一角的大缸里舀了半瓢水倒在木头盆子里洗手。

    冰冷的水，让她的神志更加清醒一些，清醒的想起来，这是她穿越到这个架空时代的第五日。

    自那日从晕晕乎乎中醒来，她一直都觉得自己还在梦中，一度她不愿意相信这是真的，只愿意当是梦一场。

    可五日过去，这一切还是没甚变化，就算再怎么抵触，也不得不承认，她林玉岫，一个生长在红旗下的女子，赶着穿越的大潮到了这个叫做大越的国家，一个正史上完全没有记载，一个不知道究竟是在什么地方的王朝。

    可怜她满腹诗书，却只因生活在这个小山村里，居然不知道自己现在所处的时代究竟是啥样儿的，甚至她现在连自己地处什么地方都不知道。

    来了这几日，从零碎听到的线索中她知道了，这里叫西河村，据说是桑梓镇下面的一个村子，除此之外，什么有价值的信息都没有。

    不过，就算是没什么信息，她也已经知道，这个时代还很落后。一些后世司空见惯的东西这个时代都没有，比如这里的粮食作物种类少，后世有的玉米、红薯、土豆之类的高产作物都没有，主要的农作物就是稻子、麦子和豆类。

    看着这落后的时代，想着以后就要过的日子，林玉岫觉得她真不明白，为什么有那么多的人愿意穿越一把？

    天可怜见，这样落后的年代有什么好的？吃喝住行没有一样是方便的，女人还是处于社会最底层的低等生物，穿越到这样的年代，真是不知道有什么趣儿。

    在后世，虽然是孤儿，可是这些年下来，她凭借自己的努力，已经有了一定的经济基础，日子算不上富足，却也不算贫寒，就算是每日辛苦一些，自给自足没甚么问题。

    就在上上个月，她甚至用自己这些年的积蓄付了首付供了一套房子，还花了十多万的钱装修，眼瞅着马上就能入住了，就因为这该死的穿越，让她失去了已经到手的一切。

    想想她还没有住一天的新房子，林玉岫有些恨恨的想要大声诅咒老天爷的冲动。

    不过最终忍住了，倒不是怕诅咒老天会受到报应什么的，而是还怕她要是真的开口骂了，吵醒了那个泼妇，又要有一顿好打了。

    想起这个，林玉岫觉得身上那些新新旧旧的伤痕越发疼的厉害了。她来了之后，就发现，这姑娘身上就没有一块好地方，都是深深浅浅青青紫紫的伤痕。

    也难怪她要上吊了，成天被人这样的虐待，除了心里及其强悍的哪一类人，估计没人能忍受，就别说一个只有十来岁的小姑娘了。

    林玉岫不得不恨，穿越到落后到让人发指的古代也就算了，难道就不能让她穿越到一户好人家？

    她也没有求着做千金小姐或者后宫娘娘，成天过着呼奴唤婢锦衣玉食的日子。可日子能过总要有的吧？能吃饱穿暖总要有的吧？不挨打受气这个要求也不算太高吧？

    为什么老天就连这一点微小的要求为什么都不能满足？

    既然什么都不给自己，让自己穿越还有什么意义？难道就是为了受罪？难道她在后世二十多年的孤儿生涯还没有把所有的罪受完？一定还要到古代再受几年？

    或许是因为还没有彻底适应的缘故，林玉岫没有完全接受到原主的记忆，只记得零零碎碎的一些东西，大部分的都还模模糊糊似是而非。

    她只知道，这个女孩子在这个家里就是一个不受欢迎的存在，甚至可以说，就是多余的哪一个。

    好吧，就算是古代社会有重男轻女的思想，可是也不至于差别如此巨大吧？为啥作为女儿的一个受尽苦楚，成天非打即骂，吃不饱也穿不暖，可是那个做儿子的就能天天享受姐姐的服侍吃好穿好的过日子？儿子和女儿的差别真的有这么大？

    就算娘是后娘，可作为爹的林大山为什么也是如此？林玉岫百思不得其解，难道这就是传说中的“有后娘就有了后爹？”

    林大山是个屠夫，在乡下地方也算是有手艺的人，虽然不至于过上多好的日子，但是维持一家人一个不错的生活还是完全可以的。所以，这个家的日子过的不错。可是作为女儿的林玉岫过的居然是衣不蔽体食不果腹的日子。

    对，这个家里就是她一个人生活困苦，和这个家里旁人都无关。不光是吃不饱穿不暖，还要无缘无故的被屠夫老爹打，被毒辣继母掐。

    林玉岫的记忆中，原主一脖子吊死的原因是，六日之前，原主没看好继母王氏生的儿子，让那叫做小虎子的孩子跌了一跤，就招来王氏劈头盖脸的一顿责打，结果，老爹回来不光不怪继母狠毒，反而又是一顿毒打。

    被继母和父亲责打的体无完肤的原主实在不堪忍受这样的苦楚，一时悲从中来，当天晚上就找了一截麻绳一脖子吊死在屋后的歪脖子树上，才有了她的穿越。