
    只是，她穿越过来已经好几天时间，都没人发现，此时的林玉岫已经换了一个灵魂。当然了，或许是因为根本没有人关注过她这个比小透明还透明的大透明吧？

    瞧着依然紧闭的正屋屋门，林玉岫实在不明白，这个便宜父亲林大山怎么就会找这么个女人做填房。

    不过这事情貌似也不是她该管的，她轻轻叹了一口气，扭身走进了灶间。

    既来之则安之，这日子总要过下去。前一个已经受不住苦难一脖子吊死了，到现在嗓子沙哑，她总不能也走老路吧？她可是个惜命的人！

    什么？穿越女奋斗过好日子？你当她没想过？

    来了这五日时间她也不是没想过和书中的穿越女一样，靠着自己的本事过好日子，彻底的摆脱渣爹继母。

    可是她是个理智的人，思前想后一番，便对当下的情形有了清醒的认识。

    她一个十来岁的女娃娃，在这样的社会里，不依附着别人生活，还能怎么办？要真的闹出些幺蛾子，表现的离谱了，只怕是要被别人当成妖怪，连自己怎么死的都不知道。

    在不能自保以前，她也只能勤苦一些，多做活少说话，以求王氏少打两下，少受皮肉之苦。

    左右在后世什么样的苦都吃过，什么样的罪都受过，家里头这些活计也算不得什么，多出两把力气就成了。

    林玉岫虽然瘦弱，可长年累月的做活，倒是有一把子的力气，有这样的身体底子，就不怕吃苦受累。

    到了灶房，拢一拢地上的柴火，林玉岫手脚麻利的把两个灶都点上火，大锅里添了满满的一锅水，另外一口小锅却只添了一小半的水，然后从米缸里舀出米淘洗干净搁在小锅里煮上粥。

    等米下锅，灶眼里的柴火已经烧的旺旺的，发出噼里啪啦的响声，火花儿欢快的舔着锅底。

    林玉岫又各自往两个灶眼里都添了柴火，才从咸菜坛子里拿了咸菜疙瘩，细细的切了丝装到粗瓷碟子里。

    现在才春天，家里头也没什么可以吃的菜，主要就靠这些咸菜疙瘩度日。只不过，就是咸菜疙瘩，剩下的也不多了，她也不敢多切，只切了一小盘子。

    切好咸菜，她拿起筷子搅了搅锅里已经沸腾起来的粥，再分别在两个灶里添上几根粗实的柴火，保证火不会很快熄灭。

    大锅里的水已经烧的差不多了，开始有些细碎的小泡冒起来，掂量着差不多了，她拎过猪食桶，舀了大锅里的热水把猪食拌好，再往锅里重新添上水，这才拎这猪食桶子出去。

    踉踉跄跄的走到猪圈跟前，踮着脚把猪食倒进猪食槽子，看着两只半大的圆鼓鼓的猪呼哧呼哧吃的欢畅满足，林玉岫不由感慨，这原主还真是个能成的，这猪养的实在没话说。

    安顿好了猪，又喂了鸡，她这才重新回到灶房。小锅下面灶眼里的柴火也已经烧的差不多了，将熄未熄的小火慢慢炖着粥，咕嘟咕嘟的已经逐渐粘稠，上面密密的一层米油沁出，看着就觉得香甜可口。

    看着这香甜的粥，林玉岫觉得肚子越发的饿了，甚至都开始咕噜噜的作响。

    这几日，她可都没吃什么东西，现在只觉得肚子里空的肠子都要粘连到一起了。

    真是没想到她还有馋白粥的一天。

    不是林玉岫不想偷偷先吃饱，盖因这王氏也是个精明的人，晚上临睡之前都会仔细的在米坛子上量一量，要是用的米多了，只怕是又要折腾的天翻地覆，为了这点事儿，让王氏找麻烦实在是不值当！

    克制着自己不去看小锅里的粥，她把眼睛移到旁边的大锅上，水也已经开始冒泡，显然是要开了，她拿起几根柴火添上。

    大锅里的水等会儿王氏和小虎子要洗漱，一家人还要喝，烧不开可不行。虽然这里的河水干净，没有被污染过，可生水总不好，就算没有暖壶，水没法保暖，喝凉白开总还是比喝生水要好些。

    再说了，大冷天，洗漱要是用冷水也会死人的好不好？

    想着，林玉岫又往锅里加了两瓢水，打算多烧些热水，等下洗脸漱口用。

    走出灶房，看看外面依旧紧紧关着的房门，想来是王氏还没有起来的打算，林玉岫拿起扫帚开始扫院子。

    她可是个勤快的人，后世的时候就没有赖床的习惯，到了这里也依然保持良好的习惯。

    西河村人不多，地不少，所以家家户户的农家小院都不小，像是眼前这个院子，粗粗估计，总有一亩多快地了。这在后世那里敢想，人挤人人挨人的社会，三四分地的宅基地就算不错了，想要这么大的宅基地？做梦吧，或许有。

    因着院子里有一个不小的后院用来养鸡养猪堆放杂物，前头又开了一个占地不少，大概有七八分地的菜园子，再加上院子里三间堂屋左右各有两间耳房，东西两侧的各有一溜儿四间厢房，院子也就不大了，打扫起来并不费劲。

    林家的屋子多，不光是因林大山做了屠夫也算是有些手艺的人的赚钱多的缘故，更因为这屋子乃是林大山家的祖屋，自然比起村子里一般的人家屋子要多一些。

    林大山日子现在算是村子里富足的，可村里人都说他命不好，前头两个媳妇都是好的，只是这第三房媳妇却是个好吃懒做不会过日子，这也就算了，偏偏王氏尖酸刻薄，整个村子里和她好的没几个。

    林玉岫把整个院子打扫干净的时候，堂屋的门总算是打开了。

    王氏睡眼惺忪的一面拢着有些凌乱的头发，一面骂骂咧咧的冲着林玉岫嚷嚷着：“你这杀千刀的小蹄子，是没长眼睛还是没长耳朵？没看见我出来了？还不赶紧打水去让我洗脸？作死呢？”

    林玉岫忙就撇下扫帚去灶房。

    其实，不管她做啥，王氏都能找出不满来发作，林玉岫也想过了，骂两声也没啥大事，不去管就行了。人被狗咬了，总不能咬回去吧？

    许是王氏的声音太大了，吵醒了还在梦中的小虎子，林玉岫还没有走到灶房里，就只听见堂屋里传来哇哇大哭的声音。

    “你这小蹄子，没听见小虎子哭了？还不快些滚过去，咋就养活了你这么个好吃懒做的东西。”听见宝贝儿子哭，王氏扶着自己还显不出肚子的腰，当场就冲着林玉岫发作起来。