
    饭后，乔氏又带着林玉岫把家里养的鸡鸭猪都喂了一遍，当然，还有林玉岫从山上弄来的小兔子，乔氏也给包扎好了伤口，现在在一个笼子里养着。

    “这兔子能养活吗？”林玉岫看着小兔子，瞪着大眼睛欢快的问道。

    这兔子，她本来也没打算能养活，就想着能吃口肉也是好的。咋现在看起来比之前好了不少？看看那啃白菜帮子的样子，就知道，能活下来了。

    “伤的也不重，我包扎了一下，估计能养活。等过几天，你的院子修好了，我就把兔子给你送过去，让你有个伴儿。”乔氏之前还想着，自己帮林玉岫养着这兔子，可是谁想这么快就发生这么多的事儿。

    两个人一面说笑着，一面关上门去了林大义留下的宅子里。

    两个宅子相距不远，穿过中间一小片的荒地也就到了。

    虽然一直路过这座宅子，可林玉岫这些年并没有进去过，也就想不到这院子究竟是啥样儿的。

    这一进去，才觉得，比自己预想的还要荒凉的多。屋子好不好暂且也就别说了，单是院子里比人还要深的荒草，就足以让人从头凉到脚了。

    这宅子，简直就是个荒宅，要是放到后世拍鬼片都不用加工处理，这真的能住人？

    不过，好处是院子里已经有了十来个人，也不觉得怎么渗人了。

    远远的还能看见还有几个人拎着工具往来走，想来都是来帮忙的，这多少让林玉岫觉得心里暖和了许多。

    到底还是在这个时代有人情味，虽然来的人不是很多，可是总比自己后世的时候好了很多。

    “玉丫头，你也别担心，我已经看过了，这屋子虽然旧了点，可还算结实，等下修整一番，再上些房泥，坚持个十来年都成哩。”林德让走过来看着眼泪都快流下来的林玉岫，开口安慰道。

    “祖爷爷！”林玉岫低声的喃喃道。

    “没啥，娃啊，这日子总要过下去，你看，来了这么多的人哩，很快就能收拾好。回头啊我和你大全叔商量下，看看怎么修好，你大强叔可是个好把式哩。你是小娃娃，这些说了你也不懂，你只管等着就成。”

    “大爷爷，修房子用的钱算我借族里的，等我以后有钱了就还。”林玉岫攥紧拳头说道。

    “你这娃娃……”林德让说了半句，忽然又是话锋一改说道：“和你爹一样，是个有志气的，祖爷爷等着你过上有钱的日子哩。”

    许是林玉岫的话讨好了林德让，林德让花白的胡须都一翘一翘的，古铜色的脸上，透着喜悦。让林玉岫都觉得，自己是不是真的说了什么能让人肉麻的话，要不，祖爷爷咋就能露出这样的表情？

    说罢这话，林德让还伸手摸摸林玉岫的脑袋，心里却有些不落忍，这么好的娃娃，大山咋就能忍心哩？

    他心疼林玉岫，也不是没想过，让谁家先养着这娃娃。可村里人的日子都只是能吃饱而已，要让谁家养着只怕都难。倒是不如就这么单过，还能让村里人都多帮一把。怜贫惜弱本来就是庄户人的本心。

    林玉岫瞧着林德让把自己当成奶娃娃对待，还是觉得有些汗颜，不过这也是没办法的，谁让她现在就是个十来岁的小女娃？

    既然小，林玉岫也就不打算装懂事了，这年纪，装懂事还不如卖萌到底了，左右现在这身子也就是十来岁的人，就算是卖萌也不可耻。

    林玉岫嘴巴甜甜的喊人叫人，又说些好听的话，让来帮忙的人干了活，心里也痛快，甚至还夸这娃子就是个好的。

    其实也不是西河村的人有多好，而是人的本性就是如此，别人过的不好了可怜了，就会满足自己的自信，尤其是面对林玉岫这样一个可怜兮兮的小姑娘的时候，那种情感变更加浓重一些，自然也就愿意在力所能及的范围内帮一把。

    林家本来就是村子里的大姓，这一下来的人可不少了，有二十多个，一个个都是粗狂有力的庄稼汉子，干起活来可是有力的很。院子里那些杂草啥的，在他们的手底下一点点的被清理，变成一堆堆的柴草。

    这院子不小，总有两亩地大小，那些荒草也长的高，拔起来费力的很，可是架不住人多，不过一个时辰，院子里的杂草就清理的差不多了。

    院子里的这些杂草不清理干净，就怕有柴虫鼠蚁啥的，一个小女娃子住着那可不安全。

    等屋子前面的草拔的差不多了，有些人就到了屋里去，打算搜寻一番，看看这屋里还有啥能用的东西没有。

    别说，这老屋子里还真有些能用的东西哩，比如那缺了门的柜子，断了腿的桌子，少了半边的椅子啥的还真就有一些，可是这样的东西能用吗？

    林德让找了会木匠的大全过来，两个人细细的合计一番，把能修的不能修的都算了个清楚，到了最后，怎么也要六七贯钱。

    林德让觉得为难了，统共就只有两贯钱，这么多的地方要修，比起需要的钱，真是差的态度了，要是一两百文，自己还能贴补，这么多，可咋办？

    林德让正在为难，就见有几个女人们拎着家里的茶壶，水罐子啥的来了。

    “这屋里现在啥都没有，靠着玉丫头只怕也没法子，我们商量了一下，就各自在家烧了水送过来。大家伙忙了这些时间，也都累了，喝口水再干。”五婶子爽朗的笑着，一面把一摞子碗拿出来给男人们倒水。

    一些女人搁下了茶壶水罐子，就忙着把院子里一堆一堆的杂草啥的都抱出去晒到场院里去。这些柴草长的好，晒干了，也够烧一阵子的，可不能浪费。

    林德让看着这一院子忙进忙出的人，没发现其中有偷奸耍滑的，欣慰的点点头，脸上也是难得露出笑容来。

    林家的人大部分都是好的，这不，说帮着娃娃一下子就来了这么多。林家户里一共三十多户人，来了可是有一半呢，不少了。至于其他不来的，十九叔公觉得有些恼火。