
    将心比心，换了谁来帮忙，不被感谢也就算了，还要听她这些骂人的话都会觉得不痛快，这两人没有甩了脸子直接离开就是给面子了。这王氏就是个糊涂的，她以为她是太阳，谁都应该围着她转？在自己家里刁缠也就算了，可对村里的人也一样不讲理，难怪几年下来不说把村里的人都惹完了，却也差不多了。

    可惜的是，林玉岫这样做，王氏并不领情，反而觉得她是落了自己的面子，当下就发作起来：“你这个喂不熟的白眼狼，我管你吃管你喝，到了最后，你帮着别人欺负我，老天爷，我怎么这么命苦，摊上你这么个搅家精，要不是你，我这日子咋会过成这样?”

    “玉丫头，知道你是个好的。你娘既然这样了，我们也帮不上啥忙，就先回去了。家里头还有一堆活呢，耽误不得，你好好照顾你娘，你要有啥事就来找我。”五婶听着王氏哭天抢地的，也不打算继续听下去了，她拍拍手，打算离开。

    要不是瞧着玉丫头的面子，她以为她愿意来？王氏这个女人还真是个拎不清的，到现在她还以为是她人缘好呢？这时候还在怪玉丫头的不是。

    “正好，我们一路回去，我老公公也还病着呢，也离不开人。”吴氏见五婶子要离开了，马上附和一声，起身也要离开。

    她来是来了，可也不愿意这么看人脸色不是？对王氏她也就是做做面子情，当时那么痛快的来，不过是为了让婆婆心里能舒坦些，不要让自己家里人闹腾起来罢了。

    至于王氏这个女人是死是活，还真不是她关心的。

    吴氏和五婶子本来就不是一路，两家人一家在村头一家在村尾，出了门，一家朝东一家朝西，可现在说要一路回去，林玉岫如何还能不明白？

    不过她也能理解，王氏这样的人，谁愿意守着？她当天下人都该让着她呢？要不是她实在不能离开，这会子只怕是也果断的离开了。

    对五婶子和吴氏二人，林玉岫倒是从心里感激，就算不待见王氏，可她们还是来了。难的时候别人能帮一把，就是恩情了。

    她抱着小虎子送着二人出了堂屋的门，又送到院门口。屋里王氏依旧在骂骂咧咧的，让人耳根子不得清净，不过，五婶子和吴氏以及林玉岫都只当做没听见也就罢了。

    “玉丫头，你爹找不到，你先去你奶跟前，看看你奶还是你大娘能不能过来，你娘这样，你一个女娃娃也不顶事。”许是看着林玉岫一脸茫然的样子，吴氏终究还是叹一口气说了这一句。

    林大山兄弟三个，林大山是老二，以前李氏活着的时候，其实一家子人是一起生活的，可自从王氏进门以后，和嫂子弟媳妇都过不到一块儿去，成天的闹腾，不得已，三家人才分家单过了。

    王氏厉害，最后占了老宅子，还把妯娌们都给骂的狠了，所以，人都被得罪了，几家人的现在的关系很糟糕。就连林大山的老娘都说了，只当没有这个儿子，以后见了面，就是庄上人。

    这话出来可就跟断了亲差不多了，倒是王氏是个混不吝的，饶是如此也不知道悔改，还说，不认就不认，以后有了啥事也别找到自己家门上，就当林大山是石头缝里蹦出来的。

    若不是瞧着林玉岫实在不当事，吴氏也不会多说这话，一个小姑娘，遇到这种事儿，实在是晦气哩。

    不过就算是去请，也未必就能请来。因着王氏的话，林大山的娘可说了，就是讨饭也不到老二家门口去。

    “谢谢两位婶子了。”林玉岫苦笑一声，只管道谢。

    就算她不知道这其中原委，就是看着吴氏的表情，她也能猜出来，就算是去请，也是白请，人家才不会来呢。

    不过，家里出事了，林玉岫觉得，还是应该走一趟奶家里，最起码是让人给捎信过去才好。

    “我娘这样，我也离不开。”林玉岫也没打算自己去，让人捎信知道就行了，至于来不来的，她也没多想。

    吴氏听了林玉岫的话，倒是马上就开口道：“我回家路过的时候，给你奶说一声，你还是在家里照看你娘和小虎子吧。”

    “多谢婶子了，劳您受累。”林玉岫忙就客气的道谢。

    “这孩子，不过是顺路的事儿，赶紧回去吧。”

    目送二人离开，林玉岫回到堂屋，王氏兀自在炕上骂人，听着王氏骂人，林玉岫不由蹙眉。

    只盼着林家能来个当事儿的人，她也就轻省了。

    只是，显然要让林玉岫失望了，林大山家和两个兄弟家距离不远，可是等了好一会子，还是没有人来，林玉岫便知道，这是不来的了。

    眼看着已经到了大中午了，小虎子瞧着也是饿了的，她只能把王氏撇在堂屋里，自己带着小虎子去做饭。

    左右这王氏现在只能躺在炕上，就算是骂人，那也是不用人多费心。

    不过，林玉岫心里却在腹诽，这女人，真是个不知死活的，才小月，受了这么大的罪，还不知道好好养着自己的，这样闹腾，到了最后，还不是自己受罪？她难道不知道，小月比起生产更加伤人的身子？这闹腾上几天，将来有她好受的。

    不过，这些话她可不打算多说。

    至于午饭，本来打算做干饭，可想了一下，林玉岫最后还是决定做粥，王氏才小产，吃粥好些。至于菜就用窖里储存的大白菜，随便切切清炒就好。

    西河村大部分的人家可是舍不得炒菜吃的，不过林大山是屠夫，家里猪油不少，所以才能每天都炒菜吃。

    小虎子倒是乖巧，许是因为饿了的缘故，坐在小凳子上不吵不闹的，乖乖等着吃饭。

    “这是咋了，大老远就听见骂骂咧咧的。”不等林玉岫的菜炒好，

    就听到外面传来林大山的声音。

    林玉岫听见了林大山的声音，忙就迎出去。

    果然是林大山回来了，一身衣裳稍微有些脏乱，上面还有些血迹，大概是杀猪的时候不小心蹭上的，他手里还拎着一个猪头并一副猪下水，简单的捆了一下，因为没有清洗的很干净，滴滴答答的流下一些脏污，传来一阵恶臭的味道，实在是有些冲。