
    可是林玉岫却觉得这根本就不必要恼火，帮自己修房子原本就不是别人应尽的义务，他们愿意帮着自己是人情，不帮也是本分。帮了的她感激，不帮的，她也不埋怨。

    虽然对个别的人家不满意，可对于这么多人来帮忙，林德让还是很欣慰的，在他看来这才像是一个族里的人，谁家有事儿了，帮一把那不是应该的？要是一个个像是林大山两口子，那这日子还有啥指望？

    “我老头子老了，比不得年轻人，有些活儿干不动了，可是要说起来，我也算个心细的人，就操心着看看哪里有不周全的，你们没啥意见吧？”林德让摸着有些花白的胡子说道。

    “您老人家坐镇就成，活儿我们都干了。”

    “可不是，有您在，我们可就有主心骨了。”

    “有我们在，那里有您动手的道理，您这不是寒掺我们么。”

    ……

    嘻嘻哈哈的声音在荒芜的院子里回荡着，让人听了就觉得难得温暖，这一时，就连着小小院落里，也感觉不到荒凉了，林德让连缺钱的事儿都暂时的忘在脑后不烦恼了。

    林大山拎着一个猪头和一副猪下水站在院子外面不远处，听着这些热闹欢笑的声音，只觉得心里更加难受的厉害了。

    他就这么让这娃娃走了，可真是对不住李氏了，当初李氏可也是为了个自己生孩子才死了的，死之前再三的求他好好照顾玉丫头，可他是咋做的？

    自从王氏进门，这娃娃的日子过的确实艰难，可为了让王氏开心，他就算是看见了也只当是没看见。有时候，为了讨王氏欢心，他不光委屈这娃，还会对她动手。

    现在想起来，他咋就这么不是个东西呢？

    良久，林大山终于还是没有走进林玉岫的家，转身去了乔氏院子门口。

    乔氏不在家，林大山也没准备进门，他把手中拎着的猪头和猪下水搁下走了。

    王氏闹的厉害不让他来帮忙，可他却觉得心里这道坎过不去。毕竟养活这娃这几年，要说没一点感情那是哄人的。

    娃娃在的时候，没啥感觉，现在走了，他倒是又想起来娃娃在的时候，心里难受的厉害。

    可现在去帮忙，他没这个脸，就是进门看一眼，他都觉得没脸，尤其是在那样一个大家都在帮忙的场合，他实在是羞愧难当。

    这点儿东西，不值什么钱，就算是尽自己的心吧。

    到太阳下山，帮忙的人各自回家去吃饭，三三两两说说笑笑的声音散了一路。

    虽然村子里的人有帮忙要管饭的惯例，可给林玉岫帮忙的这些人心里却清楚的很，要让林玉岫管饭那可是没指望的，他们这么多的大人等着吃一个娃娃的饭，也要有这个脸。

    乔氏一早就知道这些人没准备在林玉岫家吃饭，所以，并没有准备。等所有的人都走了，自己带着林玉岫说说笑笑的回家。她已经和林德让说了，房子收拾好之前，就让林玉岫跟着自己住，反正那么大的院子也就只有她一个人，有个人做伴还好，晚上总热闹些。

    虽然因着乔氏不是林家的人，林德让还有些不好意思，可到底也没反对。毕竟，这是最好的选择，村子里的人日子紧巴，住房也少，多加一个孩子可都是负担。

    二人欢欢喜喜的到了家门口，冷不防就看到门口搁着的一堆东西。

    “这是哪儿来的猪头和猪下水？”乔氏一愣道。

    林玉岫看了，瞬间就明白过来，这可不是林大山放的么，这村子里，谁家还能有这个？

    不过，这林大山是啥意思？前脚把自己撵出门，后脚又送东西来？这是觉得不好意思了？还是给自己挨打的营养费？

    乔氏看一眼林玉岫，林玉岫只能做出茫然的样子也看看乔氏，实际上她也是真的不知道这林大山的意思。

    “呸，这会儿倒是有良心了，知道送东西来了？早干啥去了？”乔氏骂了一句，还是把东西拿到了家里，不过她可没打算就这么收下，先收到家里，回头还是问问十九叔的意思再说。

    乔氏让林玉岫坐着，自己忙着去做饭，可林玉岫是忙惯了的人，那里能这么坐着等吃饭，她一定要帮忙，乔氏就让她烧火。

    晚饭乔氏做了杂粮疙瘩汤，乔氏还特意搁了鸡蛋和小葱，黄黄白白的鸡蛋，加上碧绿碧绿的葱叶子，看起来就可口。林玉岫自从莫名其妙的穿越到了这里，可是没有吃过这么好的饭了，看着只觉得自己的口水都要流下来了。

    “乔奶奶，您这饭做的真好。”林玉岫爬在锅边山嗅一口说道。

    “那还不去洗手准备吃饭。”乔氏嗔怪道。

    林玉岫忙就跑出去舀水洗手，乔氏把饭舀出来摆在桌子上，又切了些咸菜准备开饭。

    只是，两个人的饭还没有送到口中，就来人了。不是别人，正是里正林发荣带着自家的小孙子，林发荣的手里还拎着一个不大的麻布袋子和一个小竹筐子。

    “里正，你咋来了？”乔氏忙就搁下饭碗道。

    “今天去镇上，把玉丫头的户籍给办下来了，吃了饭想着这娃子啥都没有，过来看看。喏，这是几斤面，还有两颗白菜，算是这娃这几日的吃喝。”林发荣说着就把手中的东西搁在了地上。

    乔氏咋说也不是林家户里的人，就算是日子过的不错，可要让乔氏养活林玉岫，林发荣咋的也觉得不合适，最后和自家女人商量以后，就只能送了这些过来。

    他是里正，家里的条件还算过得去，拿出这些东西来也不算为难。

    “里正，你这不是寒掺我？我咋就能收这些？家里又不是没有吃喝了。”乔氏自是不肯要的，她也是真心稀罕这娃娃，要是收了这些成啥了？

    乔氏的日子在西河村也算好的，她家里几十亩的田地都佃出去给人种，地租就只供养她一个人的吃喝，咋的也够了不是？在西河村，她这样的都算是地主了。