
    乔氏晚上和林玉岫躺在炕上，把今日林德让的话给林玉岫说了。

    林玉岫本来也想过了，那样的一个院子要住进去，不花钱不可能，可是她现在一穷二白的，要从哪里变出钱来修院子？难道只能不修吗？

    林玉岫想着这件事的可行性，就算是现在不修，等她想法子赚了钱以后，也一定会修，林玉岫有信心在未来的日子里过上好日子。可问题是现在怎么办？

    到了第二日，来帮忙的人比昨天又多了几个，其中两个是刘平顺兄弟二人。

    二人来说是昨天父亲病着，没法子来帮忙，今天父亲好些了，就来了。

    他们本不是林家的人，能来帮忙，十九叔公说了好几句感谢的话，可比对林家的后生客气多了。

    林德让想着不管钱的问题怎么解决，房子总归要修，干脆就先安排一些人去山下打石头砍竹子，另外一些人在院子里和泥清理杂物，把一些细小的地方先做些修补的活。

    崇兰山脚下别的不多，大青石可不少，村子里的人家要建房子修围墙啥的都会去山脚下采石头。至于毛竹子山脚下有一片大大的竹林子，里头竹子长的茂盛的很，砍了一层又一层的，也从来没见少过。

    这两样东西是农户人家修房子必不可少的东西，有了这些就能省下不少钱，加上崇兰山上的木头也不少，西河村的人建房子，只要是人肯下力气的，都花不了太多钱，他们祖祖辈辈都是这么做。

    林大义祖上留下的这屋子，和西河村大部分的院子结构都是一样的，三间堂屋加上左右各一间耳房是一溜儿五间正房的规制，东边有三间厢房。林玉岫进去打量过了，这屋子虽然破旧，可是阔朗的很，这一点让林玉岫很欢喜。这几间房子，可比她在后世时候按揭的小户房宽敞的多了，光是那一间堂屋，就有五六十个平米了，这么大的客厅，放在后世的时候，她哪里敢想。

    说句不好听的，之前在后世生活的时候，这么大套的房子她可是只有看看的份儿。就别说还有这么大的一个院子。

    按照西河村的规矩，一般住人就是在上房里，厢房除了人口特别多的人家，都是用来放置杂物和做灶房用。所以，要修房子，肯定是要修主屋。

    好在林家的老宅子年月久了一些，可基础还算不错。就是现在也能看出来，当初修房子的时候，木匠活做的细致，一根根的木头不光是粗实，处理的也好，就算是这么多年没有住人，也无人打理，那些木头除了陈旧之外，并没有被虫蛀发霉啥的。只是走进屋里就能看到地上有些斑斑点点的光辉。

    到底是经年累月没有人住过的屋子，顶上就长满了荒草。就有几个人上房顶去拔草，可这一拉一扯之间，屋顶上早年上了的本来就不结实的土就掉了，转眼间，房顶上就是一个个大大小小的窟窿。

    只要是抬眼，都能看见明晃晃的太阳，低头看，地上就是星星点点的灿烂阳光。要是晚上那就是躺在炕上就能数星星。

    可数星星，晒太阳啥的浪漫倒是浪漫，可这样的屋子真的能住人？

    “祖爷爷！”林玉岫软糯的声音带着哭腔。

    林德让看着小脸都皱在一起瘪着嘴巴的林玉岫，觉得心都软了许多，他不光不在林玉岫跟前说修房子没钱的事儿，还劝林玉岫不要操心这些事儿，还一再说了，这都不是难事，只要是屋顶上的椽子还结实着，就有办法修哩，保证给她修的结结实实的一点雨都不漏。

    对于修房子，林玉岫自然是不懂，不过林德让说了能修那就一定能修。可是越是要修的结实花钱就越多，这一点林玉岫也清楚。

    “祖爷爷，我都知道了，修房子要花很多钱，要不然我就这么凑合住着，不修了吧！”林玉岫虽然觉得这样的房子住人不可能，可是她一个小娃娃，哪里有这么多的钱？

    “那可不成，你一个小娃娃，住在这样的屋里，你敢住，我还不放心哩。你放心，屋子一定给你修，就算是修不好，也最起码要能住人。”十九叔公现在想的最多的就是怎么省钱。

    “钱我还有一些，就先借给玉娃修房子使吧。”乔氏忽然出现对十九叔公说道。

    “你说啥？你借钱给玉娃？”十九叔公很是有些意外的道：“玉娃可才十一岁，借钱给她你放心？”

    给一个小娃借钱，难道就不怕这钱打了水漂要不回来？乔氏这是糊涂了，还是真心想帮玉丫头？

    乔氏咧嘴一笑说道：“左不过是几贯钱罢了，我有啥不敢的？我不相信别人，还能不相信玉娃？我相信玉娃，等她长大了，肯定会还我的钱。”

    便是不还又能如何？她不过一个孤老婆子，攒钱也是因为这些钱没地方花去，并不是为了养老什么的，有什么舍不得，要是林玉岫道最后没钱给自己，不要也就罢了。

    “乔奶奶，您……”林玉岫也没想到，乔氏居然会主动给自己借钱，她真的相信自己能还钱吗？

    乔氏打断了林玉岫的话道：“难道你不相信自己以后能还我钱？”

    被乔氏这一激将，林玉岫说道：“我当然能，只是您已经帮我这么多，现在还帮我，我……”

    林玉岫哽咽着说不下去了，她怎么就能有这么好的运气，遇上这样的人？乔氏真的是自己命中的贵人了。

    钱的事情定了下来，十九叔公觉得自己有底气的多了.有钱好办事，这话放在什么时候都合适。

    林德让本就是一个雷厉风行的人，立刻就风风火火的指挥人一面去采购材料，一面开始干活，还一再说了，要在四天时间里把林玉岫的屋子给修好，让娃娃早些住进去。

    十九叔公吆喝着村子里最会盖房子的林大全带着人开工，左右啥东西都是现成的，拿来就能用。帮忙人又多，就算是缺了什么，总也有些人家就有，也很快就凑来了，比起林玉岫预想的不知道快了多少。