
    不是这些人不做，而是她们之前没做过，所以还要林玉岫自己来做。

    林玉岫翻看盆子里的猪皮，不由惊叹这些人的手艺真不错了。

    原来，村子里的女人都是过惯穷日子的，猪皮上面的油脂都细细刮干净了，一点点都不剩，倒是省得还要再刮一遍。其实，不是这些人细心，而是她们不愿意浪费任何一点肉，既然林玉岫说了，皮子上不能有肉，那就刮的干干净净的。

    “玉丫头，有啥要我帮忙的不？”看着林玉岫翻猪皮，五婶子大声问。

    “洗干净切碎了放在锅里熬就成了，不麻烦。”林玉岫觉得这时候的猪皮就是好，厚墩墩的，可不像后世的速生猪，猪皮薄的跟纸差不多，熬出来的皮冻都不好。这样的猪皮，熬出来的皮冻应该很不错。

    “哎，好嘞，你洗猪皮我来切，容易哩。”

    五婶子口中说着，人已经动起手来，她帮着林玉岫把猪皮切碎放到锅里，灶眼里的木柴呼啦啦的燃烧，大锅里放着猪皮的水开始冒泡。

    “就这么煮着就成？”

    “嗯，大火煮开，小火慢炖，熬上两个时辰，把汁液舀出来，放在盆子里，等着自然凝固。要是猪皮还成形状。就再放水继续熬一锅，还是一样的做法。等到了明天早上，切成大片浇上汁水，就成了。”皮冻也是林玉岫最爱吃的东西了，可是这一次她做这个却不是为了解馋，而是为了尽量省原材料。

    “听着娃娃说的头头是道，我咋就觉得我这二十几年白活了？还不如一个小娃娃知道的多。”有一个新媳妇子笑着说道，她是前年才嫁到西河村的，对于村子里以前的事情并不知道，也就不知道林玉岫的亲娘是谁。

    “这样的娃娃，我们村子里统共也就才一个，别人比不了。玉娃，我可等着吃你的新鲜吃食呢，要是做不好……”五婶子笑她道。

    “要是做不好，您打折我的腿，是不？您放上一万个心等着，一定好吃。”林玉岫笑着插嘴说道，说话还不忘给五婶子扮鬼脸。

    五婶子忍俊不禁的用油手在林玉岫的额头上猛点一指头。

    要是放其他调料会更好吃，可是，现在这个时代，调料不光种类少，还贵的很，索性就不放了，明天简单弄些浇头，一样好吃。

    “要两个时辰，还真是要花些功夫哩，光是柴火就要费不少。”

    “要是真的好吃也成，这么多猪皮，弄出这么大的一锅吃食来，费工夫费柴火算啥？”

    “说的也是呢，柴火满山都是，时间也多的很……”

    几个女人一面手脚麻利的干活，一面说说笑笑的互相打趣。

    到了晚上，丸子、酥肉都炸好了，猪头也都煮熟切碎了，四只猪耳朵自然不够做几十碟子的菜，可加上猪舌猪唇猪肚丝儿满满的一大盆，也够了。冬果肉也装好了碗，只等着明天早上起来上锅蒸就好了。

    至于要炒的菜，那就不是今天能准备的，仔细拣好码在一处，等到明天才做。

    既然是来帮着做酒席的就不能不管饭，只是准备的这些却不敢乱动，乔氏准备了杂粮粥，还有些拌好的咸菜和野菜，招呼几个女人吃饭。

    可这都是家里的主妇，哪里肯，一个个都说要回家去给家里老老小小的做饭，一锅杂粮粥，最后也就是林玉岫和乔氏两个人吃了，还剩下好多，又让五婶子给家里人端过去，才算是吃完。

    一夜无话，第二日早上，林玉岫穿戴整齐，在乔氏家里吃了饭，正打算去自己家里，却被乔氏给拦住了。

    乔氏给了她一个大大的米桶道：“你拿着这个再去。”

    “今天乱的很，拿去了也摆不好，明天再拿吧。”林玉岫可不觉得现在是搬东西的好时候。

    “你这娃娃，让你拿着你就拿着，哪里来这么多的话？”乔氏板着脸说道。

    看乔氏变了脸色，林玉岫也不敢多说了，忙就顺着她的意思拿了东西去。

    乔氏走在后面，手里拿着一个大红绣花的荷包。

    等林玉岫到了家门口的时候，几个惯常帮人做酒席的媳妇子也已经到了，一个个的手里也都没空着。这几个人都是对林玉岫极好的，所以，林玉岫只想着几个人是来帮衬自己的，没有想其他，只管开门进去准备酒席准备酒席。

    很快，院子里的人越来越多，男的女的老的小的，几乎是村子里能走动的都来了，比起之前帮着修房子的时候，人可是多来了不少。

    五婶子几个人心里还有些不满意，做活的时候不见人，到了吃饭的时候人就来了，五婶子怎么都觉得不舒坦，不过，林玉岫倒是看得开。

    暖房的日子，人来的多了，总比来的少好，也就是多花一些吃喝罢了，都已经预备下了，还怕人吃？

    这些人今天来了，倒是都很自觉，能帮忙的就自己找活做，老的就坐在一旁喝水，小的在院子里撒欢，当真是热闹的紧。

    这么大的场面，林玉岫家的三个锅肯定不够用，临时用石头在外面磊上三个灶一起搭上三尺大锅一起做，勉强算是够了。临时搭起的案子上面摆上各种食材，三五个人聚在一起做活。

    蒸馒头的，切菜的，炒菜的，烧火的，炖肉的，都不用人喊一声。

    随着馒头出锅，院子里热气腾腾的，糜麦的香味交织在一起，飘在小小的院落里，加上村里人难得闻见的喷香的肉味，让人忍不住就要流口水。

    男人们也没闲着，一个个的不是帮忙打水，就是从自己家里搬了桌椅板凳，帮着安放，准备中午坐席。

    林玉岫的堂屋里就只有简单的桌椅板凳啥的，空得很，正好能摆四桌，打算让村子里伤了年纪的老人们坐，其他的在院子里摆了八桌，一共十二桌。

    院子里，十九叔公进进出出的忙着指挥，简直就比自己家里摆席还上心。那些活泼的小娃儿来来回回的跑着闹着，女人们说着笑着，男人们高谈阔论，好生热闹。