
    “十九叔公，这可不成，我养活她这么大，可不能让她就这么走了。”林大山也是个憨的，居然就把这话给说出来了。

    他这话说出来以后，林德让觉得自己当场就要晕厥过去了，他居然就这么点儿念头，这孩子给他养着还能有个好的？

    “上次已经说过了，让你们两口子好好对这娃娃，你是咋对的？今天要不是我拦着，你只怕已经打死这娃娃了。让这娃离开你家单独过日子，只怕还能多活几年哩。”十九叔公恨恨的说道。

    林大山以前还不错，这两年咋就变成这样不懂事了？

    而林玉岫自然也听出其中的意思来了，她现在想的就是这件事的可行性，也不知道，在这个时代，女子时不时能单独立户过日子？如果可以的话，自己以后的日子也能好过了。

    “十九叔公，玉丫头一个小丫头，咋能单独立户？”立刻就有人提出异议了。

    “是哩，咱们村可没这样的规矩。”

    确实是如此，这十里八村的，还没有听说过让一个小姑娘自己过日子的，传出去不成笑话了？

    林德让也在纠结这件事，可是，这不也是没办法的事儿？林大义家本来就是三代单传，林玉岫就是连亲近些的亲人都没有，不能和林大山过，也不能自己过，还能咋办？

    “十九叔公，你可不能这么做，我们家养活她长大容易吗？咋就能让她这么离开了？我家的损失谁给？”王氏也没想到事情会忽然变成这样，在短暂的安生之后，又开始叫唤了。

    “这事等里正来了，我们商量，大全，你去请里正来一趟，不管咋的，也不能眼睁睁的看着这娃儿被打死。”倒是王氏的叫唤，让十九叔公最终下定了决心。

    听屋里这不安生的女人这些话就知道，玉丫头这娃儿要是继续留在这屋里，就算不被打死，也不能好活。大山以前对这娃还算疼爱，可这两年，全没有一点当爹的样子了，他可不能由着这些人这么作践这娃娃。

    人常说有后娘就有了后爹，这话他以前还不信，现在可是真的信了。以前大山对这娃还好，可自从王氏进门，这娃就没过上一天安生的日子。

    到底大山不是这娃的亲爹，咋能真心护着这娃娃？

    想着这些，十九叔公长长叹息一声。

    大义可是个好的，虽然是个有功名的秀才，可是对人却好哩。他媳妇李氏更是个难得的好女人，两个人统共就只留下这一点血脉，就是看在他两个人的面子上，咋的也要把这娃娃给护住了。

    十九叔公这几句话，让林玉岫眼前豁然开朗。可不是么，她可是林大义的女儿，不是林大山的，这或许就是她的退路。既然不是亲的父女，那有些事情的可操作性就多了。原本不抱希望的事儿，却原来也不是完全不可能啊。

    不过，暂时她还不好开口说话，要不然，只怕是反而会适得其反了。王氏可不就是最好的例子？

    林玉岫不笨，咋能看不出来，是王氏的话让林德让下定了决心？

    不一时，里正来了，简单的问了一下情况，就和十九叔公商量要怎么解决这问题。

    里正林发荣本也是林家人，对林德让也尊重，听了林德让的话，虽然心里有些担忧，可也表示了赞同。

    林大山家的这两年是怎么对这娃娃的，村子里的人可都看着呢，他就算不是亲眼所见，可听到的却不少。每天做活也就算了，庄户人家的娃娃，没有不做活的，算不得啥。他就是想不通了，林大山家里条件也不差，在这村里也算是数一数二的了，自己能吃好喝好，这娃却吃不饱穿不暖到底是为啥？

    大山家里又不缺吃喝，不过是多添一瓢水的事儿，咋就不能对娃娃好点儿？偏偏要闹出这么多的事儿来！

    说句不中听的，要是这几年没有村里人偷偷给上一个菜团子，半个窝窝头的，这娃只怕是早就饿死了。

    难道就是村里人说的那样，大山杀猪杀的多了，人的心肠也硬了？连最起码的怜悯都没了？

    “既然这样，那就让这娃单独立户过日子。”里正林发荣在和林德让简单的商量一番以后，开口说了这一句话。

    “这可不成，我们家养她花了多少钱？让她这么走了？那不是白白养活了她？她可不能走。”听了外面的谈话，林大山还没表态，就听见王氏在屋里叫唤开了。

    王氏也不是个蠢笨的，这闺女长的漂亮，过上一两年张开了，可是值不少钱哩，这时候把人放走了，可不是折本了？何况现在留在家里，能干活，还能让自己打骂出气，好使唤的不得了呢。

    “不走干啥？难道还继续留在你这里给你打？”有那等尖酸的女人，马上就开口讥讽回去。

    这王氏，坐月子的人不安安生生的，还在这里闹腾，大山咋就能讨了这么个婆娘？要是自己家的儿子，情愿让他打光棍也不让娶这样的女人。娶妻不贤毁三代啊！

    “那也是我家的事儿，和你没关系，我养着她，打两下算啥？我就是打死了她卖了她，你们也管不着。”王氏大约是被气坏了，张嘴就说出这么一句话来。

    十九叔公本来就已经十分生气了，听了王氏这话，连胡子都气的翘起来了，什么叫打死她卖了她都不能管？她当她是谁了？可是林大山却被猪油蒙了心，到此时还没发觉王氏说的话有问题。

    “十九叔公，里正叔，她娘说的也是，我养活她花了这么多的钱，也不容易哩！咋的也不能让我白白损失这么多不是？”林大山没有反悔的意思，还是照样顺着王氏的话继续说下去，不过说这话的时候，到底还是有些心虚。

    这时候他脑子可清楚的很呢，小虎子他娘说了，这丫头长的好，要是许配人家的时候，还能多得些彩礼哩，这时候分出去了，可不是啥都没了？这可是亏本的买卖哩。