
    “不用想着剩下，这六十斤肉也就是我的一点心思，大家帮我了我一场，我还能舍不得这点儿肉？”林玉岫听见了大勤媳妇的话，忙里偷闲的回了一句。

    也正是因为她忽然开口，这才让其他人想起来这个小娃娃就在旁边也不知道在捣鼓什么呢。

    “哎呀，玉娃，你这是干啥哩？这盐可不便宜呢，咋乱撒？”五婶子看着林玉岫把一大撮盐搁到了猪血桶子里，很是心疼，忙就一把从林玉岫的手中夺过盐罐子，坚决抵制林玉岫的败家行为。

    林玉岫本来正坐着小凳子在搅拌一大桶的猪血，一面搅拌还一面觉得可惜呢，这猪血放的时间到底长了些，都有些结块了，也不知道做出来的味道好不好。还是多搅搅，搅碎些再说吧，冷不防被五婶子一推，差点儿就栽到桶子里。

    “婶子，你吓死我了。”林玉岫拍拍胸脯一副惊吓状的说道。

    “盐是啥价钱，谁家不当成精贵东西用，咋能向你这样一抓一大把的？”五婶子油腻腻的手把盐罐子宝贝的搁在一旁，开始批判林玉岫。

    盐可当真是个精贵东西，一斤要二十文，林玉岫也觉得很贵，可是总不能因为盐的价钱贵，就不吃盐了吧？要是没有了盐，做出的菜还能有啥味道？

    “五婶子，我这可不是乱用，而是在做吃食哩。”

    “就一桶子猪血，能做出啥吃食，可别连盐都浪费了。咋就大老远的弄了这么一桶子猪血来。”五婶子有些嫌弃的指着血桶子说道。

    “五婶子，这可是好东西哩，做好了，滋味可不比肉差。”林玉岫一面随意的搅动那一桶子的猪血，想把里面的血块子走搅开，一面抬眸笑眼弯弯的说着话。

    乔氏抬头说道：“我今天本来也是不让她买这个，可是她坚持要，拗不过就买回来了，左右也不是啥精贵东西，就给她倒腾吧，说不准还真就能做出稀罕东西来。”

    这娃娃，脑子里稀奇古怪的东西好像是不少，不是个没成算的，不过是五文钱的东西，给她折腾也没啥舍不得的。

    “真的假的？”五婶子可不觉得这猪血有什么好吃的，这会儿看着林玉岫也是满脸的怀疑。不过，乔氏都同意，她也就不反对了。

    “一定不让你们失望，这可是我们家的祖传秘方哩。”林玉岫又拿过盐罐子，捏了一撮盐放下去说道。

    “这娃娃，还说啥祖传秘方。”有妇人被林玉岫一本正经的样子给逗笑了，这娃娃，真是个敢说的。

    “真的，不哄人，我娘以前给我看过一本小册子，说是她的陪嫁，上面就有。”林玉岫一本正经的说道，反正，他娘都没了，这些人也不能去求证。

    果然，林玉岫这话出来，几个人都面色有些古怪了，却不再多说什么。

    说话的功夫，就见两个妇人拎着洗好的猪下水回来，就打算放在大锅里煮。

    林玉岫忙就拦住，从中把猪小肠挑出来：“这个我要用哩，先别煮。”

    帮忙的妇人们一愣，不过也没多说话，就各自忙去了。

    林玉岫央五婶子给她切了细细的肥肉糜放在猪血里，又找了花椒、生姜、白糖等调味料放在里头，然后抓了一把洗干净的小葱细细的切碎最后加了清水搅拌。

    均匀之后，林玉岫拿了勺子，一点一点的把猪血灌到猪小肠里去。

    她一面灌一面念叨着，这工程也不好做哩，要是再后世哪里用这么麻烦，一个漏斗啥问题都解决了。

    不过，林玉岫做的很用心，速度要是也不慢，很快就灌了不少。不过肠子不少，猪血也很多，要灌完还真不是一件容易的事儿。林玉岫仔仔细细的做着手中的活儿，隔一段儿还用细草绳扎一下。

    “这做法倒是新鲜的很，我可从来没见过哩。”

    “可不是么，猪血还能这么做，我还真是没见过。”

    ……

    几个来帮忙的妇人被林玉岫给吸引住了，不由停下手中的活计围观起来。

    “这东西叫血肠，等煮熟了，和酸菜一起炖着吃，可香了。要是没有酸菜，浇上肉汤，放上葱花也可口的很，冬天要是能吃上一碗，驱寒保暖，全身都热乎乎的。”林玉岫一面忙着手里的活计，一面给几个人解释。

    “这娃，咋学会的，你娘去的时候你才几岁，咋就能记住，到底是个聪明的。”妇人说出这话才察觉自己好像说错话了，咋就尽戳人心窝子了，因此忙就又道：“不过酸菜倒是不缺，我家里还有一大缸，我明天过来的时候，带上一盆子就够用不？”

    “够了够了，总要血肠多酸菜少些，要不然能有啥味道？”对于亲娘去的早这事儿，林玉岫现在也没啥感觉了，当然不觉得这妇人说的让自己难受。

    “玉丫头，你可不能糟践东西。要是糟蹋了这些东西，看我不打断你的腿。”五婶子听了也是饶有兴趣。

    “我看着能成，要是真的做成了这也就是一道菜了。”乔氏看着林玉岫做的有板有眼的，也就相信了这娃娃不是信口开河的说话。

    “要是真的好吃，过年的时候，我也做上一大盆，给全家人好好吃两顿。家里每年杀猪的那些猪血，吃起来不好，扔了可惜，每次都让我折腾。”

    “他二婶，你想的也太多了，现在才几月？正月才过完，过年那还早得很呢。”又有人促狭道。

    “别光顾着说话，还是一面干活一面说话，要不然到了晚上都做不完哩。”

    一群妇人各自散开回去一面干活，一面说话打趣，速度倒是丝毫不耽误。

    很快，就把明日宴席上能用的食物都整理出来了，不光是林玉岫这边自己准备的，还有十九叔公让人买的东西这时候也都收拾干净了，只是东西现在充分了，就是菜单还没有定下来。

    本来做酒席是先定菜单，然后采购材料的，可是林玉岫这个正好是反过来了，众人决定，有什么就做什么，不用挑剔。

    几个人把所有的材料都细细的清点一番，就开始讨论明天要做啥菜。