
    “就没见过你这么懒的，这么大的年纪了，谁家的姑娘和你一样？让你干点儿活就哭丧着脸，不知道的还当我怎么作践你了，你个不知好歹的东西，我养活你容易么……”

    不理会王氏滔滔不绝的噪音，林玉岫转身进了耳房里。

    三岁多的小虎子已经醒来了，自个儿翻起来坐在炕上的被子上揉着眼睛大哭。

    小虎子本来是在堂屋里和爹娘一起住，因王氏有孕，怕小虎子半夜踢了她的肚子，就让他搬到在耳房里去住了。林大山当时想让林玉岫搬过去，姐弟二人一同住，可王氏不允，耳房就只有小虎子一个人住了。

    都不知道王氏到底什么想法，这么小的孩子一个人住，也不怕半夜从高高的炕上掉下来？肚子里的娃娃是要紧，可难道已经躺在炕上的就不要紧了？

    “姐，姐……”许是看到林玉岫进来，小虎子哽咽的越发厉害了，倒像是受了多少委屈一般。

    小虎子算是林玉岫一手带大的，姐弟二人感情很不错。甚至，小虎子对林玉岫比起对亲娘王氏都要依恋些。

    林玉岫虽然才穿越过来几天，可是对虎头虎脑的小虎子也是真心喜欢。

    她抱起小虎子，柔声安慰了一会儿，这才哄他穿衣裳。

    林玉岫给小虎子套上小鞋子，把他从炕上抱下来，然后给他打水洗脸。

    小孩子难伺候，林玉岫花费了不少时间才算整理清楚。只是这一忙活，小半个时辰就过去了。

    小虎子这边还没出门，外头王氏不耐烦的骂骂咧咧的声音又响起来。

    却原来是她饿了，等了一会子还不见林玉岫端饭来，不由就气恼了起来。

    林玉岫忙把小虎子牵到了堂屋门口，让他自己进去坐好，这才去了灶房。

    昨日晚间时候，林大山就外出去了八里外一个大户人家的庄子说，说是要到今日一早上要杀三头猪，迟不得。此时桌子前就只有王氏和小虎子母子二人。

    至于林玉岫，自王氏进门后，她就没有了上桌子吃饭的资格。要是有了剩饭，她就在厨房里吃些，要是没有，她就只能饿着。

    林玉岫把粘稠的白米粥和咸菜丝摆在桌子上，又把筷子也摆在王氏的面前。

    在乡下，条件好一些的一天吃三餐，条件差一些的，就只吃两餐，但一般都不吃白米粥这样的东西，差不多的人家就是糙米杂粮。白米粥，这已经是很奢侈的伙食了。

    须知，庄户人家辛辛苦苦一年，除了农忙时节，还未必能舍得吃上一碗干饭呢。就算是现在是盛世，可大早上吃白米粥的人家西河村里估计也就只有林大山这一户。这盖因林大山是个有手艺还肯吃苦的，又实在是看重王氏这肚子，才能有这样的好伙食。

    可王氏看着，还是皱皱眉头，每天就吃这个，她都有些厌烦了。此时的她全然忘记了以前做姑娘时候的艰苦日子，只觉得自己天生就该过好日子，要不然找个鳏夫干啥？

    不过，就算是有些不满意，她总算是没有开口骂人，林玉岫也算是把悬着的心放下了。

    林玉岫见王氏拿起了筷子，这才端起一碗粥拿了木勺子给小虎子喂饭。

    小虎子快三岁了，按说也可以自己吃饭了，可因从他小时候起，就是林玉岫给他喂饭，所以现在怎么也不肯自己吃饭，每顿饭都要林玉岫喂他。王氏自然是恨不得多找些事儿磋磨林玉岫，当然也不会让宝贝儿子自个儿吃饭。

    粥煮好多时，火早已经灭了，粥的温度降了不少，现在吃起来不烫嘴，正好。小虎子呼噜呼噜的吃了大半碗的粥，拍拍小肚子表示饱了。

    林玉岫搁下碗正好见王氏的碗也空了，就打算收拾桌子。

    “去，再去给我盛半碗来。”看着林玉岫，王氏眼睛咕噜噜的一转，开口说道。

    本来就只熬了三碗粥，灶房里还剩下一碗，原本想着能吃一顿饱的，可现在王氏这一开口……

    不过，林玉岫终究是什么都没说，乖乖的去灶房里舀了大半碗的粥来给了王氏。

    王氏也是好胃口，就着碟子里剩下的那点儿咸菜，把这大半碗的粥都吃了，等她嘴巴里连连打出饱嗝的时候，这才让林玉岫收拾碗筷。

    林玉岫手脚麻利的收拾了桌子上的碗筷碟子，端到灶房里去，把锅里剩下的一点子粥舀到小虎子吃剩下的碗里，也就只有小半碗的样子。

    看着可怜兮兮的小半碗粥，林玉岫觉得实在是少了点，这点儿粥，怎么够吃？且也已经凉透，大早上的吃了也不暖和，可重新点火热粥的事儿，她可不敢做。要是真的做了，只怕又要一顿好打。

    瞅着大锅里热气腾腾的水，她索性就拿起瓢舀了加在碗里搅搅，虽然是薄了一些，可看着总算是有些热气了。最后再加了一点盐巴，林玉岫这才一股脑的喝下去。

    喝了温热的稀粥，冷了一早上的林玉岫总算是觉得身上热乎了些。

    顾不得休息，她手忙脚乱的把锅碗都刷了，这才出灶房。

    外面还有许多活哩，可不能耽误，要不然王氏还不知道又要出啥幺蛾子折磨自己。

    已经是春上了，院子里的韭菜和葱都已经发芽了，其他的菜也该抓紧种下去了，也是时候要把园子里的地翻一翻；还有家里的柴火也不多了，要抓紧时间去山上拣些回来，要不然晾不干没法做饭；后院的那些鸡要喂，现在草才发芽，还短的很，也没啥能喂的，只能贴补些糠和麦麸，还有那些脏衣服，也要拿到河边去洗。

    最最要紧的是小虎子也要看着，三岁的娃娃，最是能闹腾，又没轻没重的，也最容易伤到自己，林玉岫可是怕这娃娃要是再跌倒了，王氏会不会又拿自己出气。

    身上的伤口到现在还疼的厉害呢，王氏又不给请大夫抓药，她还怕这些伤口化脓呢，可经不起再打一次了。

    “今天我看着小虎子，你去山上拣些柴火来。成天就知道吃饭，也不怕吃死你。也不看看，就剩下这点儿柴了，连一顿饭都烧不熟，这点子事还要我催三催四的，真不知道养活你有啥用。”王氏看林玉岫出来，马上就张嘴骂道。