
    林发荣这话出来，林大山也不能坚持什么了，当时族里确实是这么处理这件事的。西河村的地虽然算不得顶顶肥沃，可是产出确实不低，一亩田一亩地，足够一个娃娃吃了。

    当时族长也说了，那些地留下，是族里考虑李氏和玉丫头的关系，尤其是林大山养活玉丫头也要花销的缘故。说起来还是林大义留下的人缘好，才能有那样的结果，要不然早就收回去了。

    可是这些年过下来，他早就不记得这件事了，只觉得自己是白白好养活这丫头这几年。可现在十九叔公这么一说，似乎他还真是没有白养活这娃娃。可他咋就都忘了呢？

    “这――”当下，林大山就觉得自己有些底气不足了。

    在场的有些老人，当年也是亲自参与过讨论这件事的，自然还记得清清楚楚，当时族里只收了林大义家的祖屋和荒山，其他的东西都让李氏带过来了，都是冲着玉丫头是林大义的唯一闺女，李氏改嫁的又是本家。

    “大山，你这娃不地道啊！”有人终于忍不住开口说了一句，

    而这一句话就和导火索一样，许多人马上开始低语起来，场面变的嘈杂。

    十九叔公听着周围的讨论越来越不着调，重重的咳嗽一声道：“我老头子今天就托大一回，擅自做主，把那一亩地一亩田给玉丫头，让玉丫头单独过活。发荣，你是里正，就帮着玉丫头立个户，以后，玉丫头就和大山家没关系了。这些话我回头找三哥说去，三哥想来也同意。”

    十九叔公口中的三哥就是林氏族长，十九叔公不是族长，处理这样的大事，回头怎么也要给族长说一声。可族长缠绵病榻好几年了，这种事儿，实际上早就不能处理族里的事情了，估计也就是听一听。

    “办个户籍倒是成，可是，玉丫头一个女娃娃，住在谁家？”林发荣有些烦恼的蹙眉说道。

    养活一个娃娃可不是容易的事儿，就算是他生活还算过的去，也不敢轻易把这娃娃给领回家去，倒不是说需要花销的多，不过是个丫头，又是个勤快的，自然不用多花多少心思。

    可毕竟不是自己家里的娃娃，住在一起难免就会起来摩擦，万一弄不好，反而成了仇人，这样的事情也不是没有发生过。

    不光是林发荣这么想，就是其他的人也都这么想，虽然指责别人的时候，话都说的不错，可是要真是让自己养活，这些人又会觉得不成，一时之间，场面就这么冷了下来，也没人开口，唯恐要是自己开口了，十九叔公就让自家把这娃领回去。

    十九叔公也不是个糊涂人，咋能想不到这一层？所以也不强求这些人养活娃娃，反而开口说道：

    “我看就回到大义家的院子里去过活。当初李氏改嫁，院子收到了族里，这些年了，也没人要，就一直那么放着哩。现在既然玉丫头要归到大义户下，族里也不能霸着不放，这院子给她也合适。还有当时收回族里的荒山，也都还给这娃。地里的庄稼，咱们这么多的人，一个人顺手帮两把也就够了。”

    听了林德让这个打算，林发荣当时就觉得这主意不错，到底姜还是老的辣。养活一个娃娃不容易，可是帮一个小娃娃干两把活，这些庄稼汉子还是都能帮。

    族里的事情有族长，轮不到他这个做里正的操心，可他也是林家人呢，就该听林氏族里的话。林家的族长已经有八十多岁了，又是个病多的，这几年村子里的事情，实际上是十九叔林德让说了算，就算他是里正，只要是十九叔说了，也不会有异议。何况，这件事能这么解决就是最好的结局了。

    只是，那院子――还能住人吗？要是真的能住人也不会这么多年不见有人要了。

    “十九叔您说的不错，这事儿就这么办。只是那院子时间长没住人……”林发荣有些迟疑的说道。

    “那院子是旧了些破了些，回头找几个人去修一修，也就能住了。”十九叔公也不是没想过，可再破旧的院子，只要是修缮一番，让这娃住到出嫁总还能行。

    至于在场的其他林家人自然也就没啥意见了，那屋子，因为林大义早亡，别人都觉得晦气，放了几年，倒是有人动了心思想要，可是去看了一户，就觉得破败不堪的，买下来不划算，所以这些年，这院子一直都闲置着。

    一个破破烂烂也不值钱的院子，莫说玉岫这娃是大义的闺女，就算不是，给她也无妨哩，只是那荒山上，说不得有些好东西呢，现在也给了这娃。

    众人心里现在是心思各异，可终究玉岫到底是林大义的亲女儿，林大义留下的东西，在这娃出嫁之前归这娃所有，也是合理合情哩！

    “一笔写不出两个林字来，玉丫头是大义家的娃娃，虽然是个女娃，可也是我们林家的后。以后，谁家有功夫的就帮帮这娃，我老头子就不信了，这日子还能过不下去？那房子虽然破旧的厉害了，可修一修也能住，瞧瞧玉丫头，在大山家住的是啥地方？咋的那屋子也比住在柴房里好。”说这话的时候，林德让还意有所指的看了一眼林大山。

    林大山也是有脸皮的人，听着这不留情面的话，自是有些不好意思，脸腾的一下就红透了。家里明明有房子，可王氏就是坚持要让林玉岫住柴房，他也没办法，就顺着小媳妇的意思了。当时想着不过是委屈一下这丫头，谁知道今日就被这么戳破了，当着这么多人的面没脸，林大山都觉得自己个儿心里有愧了。

    当下，他讷讷的说道：“十九叔公，玉丫头可是个女娃，咋能立户？”

    “这一个小丫头立户虽然奇怪些，可也不是没有不是？要是这娃能好好的过，还能走这一步？”十九叔公当真是没好气了。

    “好了，既然十九叔都这么说了，这事儿就这么定下来了，也都别再纠纠缠缠的了，可没这么多的时间哩。”林发荣看着磨磨唧唧的林大山，有些不欢喜的说道。