
    看着这些人为自己欢喜的模样，林玉岫觉得心里暖暖的，虽然来帮忙的不过二十几家人，也就是西河村的三分之一的人家，可是林玉岫已经觉得弥足珍贵，这放在后世是连想都想不到的。

    她这一次承了村里人这么大的情分，对于每个帮助过的人可都不能忘记，将来要是有机会了，总要还回去才好。

    这些人能在自己最难的时候伸出援手，将来要是自己的日子好过了，一定要好好回报。

    所以她虽然嘴上不说，可是在心里却把她修房子这些日子，每一个来帮过她的人她都默默的记在心里。尤其是林大山的两个亲兄弟林大河和林大川两兄弟，也来了，而且每天都是一家两口子上门帮忙，这让林玉岫不得不感动。

    滴水之恩当涌泉相报，这是她林玉岫前世今生做人的根本！这些人的情分她记住了。

    这时候，天已经黑下来了，帮忙的人们带着心满意足的表情准备各自回家，十九叔公大手一挥说了，后天就是个好日子，让村里的人都来给林玉岫暖房。还说，一个小姑娘，也不用挨家挨户的都请人了，各家回去都说一声，有今天没来的，也给捎个信就成了。

    这可是出乎所有人的意料之外了，原本也没想着这娃娃的屋子修好了还能暖房的。毕竟村子里谁都知道，这娃娃从林大山家离开的时候，可是净身出户，除了两件破的不能看的衣裳，连被褥碗筷都没拿出来一个，这要啥没啥，咋暖？

    不过心里想归想，十九叔公既然说了，那就一定会暖，到时候只管过来就是。

    看众人就要走，林玉岫自是少不得要再次说些感谢的话，又把众人都送到了大门外面才安心。

    众人出门离开的时候，还在嘀嘀咕咕的一面走一面讨论，不过众人还是有些担心这事儿让林玉岫为难。就一个小娃娃，咋弄出个酒席来暖房嘛。

    有些人就说了，到了那日各家来的时候，都多带点儿自家吃喝的东西，凑一凑就成了，也不是大事。就当是各自带着吃食凑到一起吃一顿饭，也热闹。

    还有的说，这娃娃一个人住着也实在冷清，暖暖房热闹一下也好。

    而乔氏带着林玉岫回家的路上，也商量着咋办这次的暖房宴。

    现在她有的就是一个猪头和一副猪下水，看起来不少，可是要是仔细的算下来，那就差的远了。村子里的人不少，到时候老老小小的来，一桌子十个人，六七十户人，就算是有不在的，咋的也要二十多桌，这点儿肉还真是不够看的。总不能白菜萝卜的弄上一大锅吧？那也太不像话了。

    这时候，林玉岫都有些后悔自己当时多嘴，要是不说请大家吃饭的话，十九叔公也就不会说暖房的话，也就没有现在的烦恼了。不过，事情已经到了这一步，咋的也要继续下去不是？

    林玉岫晚上躺在炕上，就开始盘算起来，要怎么才能把这暖房宴办的热热闹闹的，当然了，最要紧的一点就是不能花钱或者是少花钱。可是不花钱那是不可能的，那些东西可不会从天上掉下来，简直就是痴心妄想嘛。

    林玉岫想来想去，终于还是决定了，实在不行就张嘴和乔氏借些钱，先把暖房宴办起来，左右已经欠了三贯多的钱了，也不差这次再欠一些，至于欠了钱那以后慢慢还就是，总有能还清的时候。

    听着林玉岫翻来覆去的不睡觉，乔氏怎么会不理解林玉岫的心思，这娃娃，第一次遇到这样的大事，有压力了，当下她笑道：“你这娃娃，咋还有心事了？办个暖房宴也就是大家凑在一起热闹热闹，还能真让你花了多少钱去？”

    “乔奶奶，话虽然这么说，可总不能看着太寒掺不是？就算是村里的人啥都不说，我自己也不好意思啊。这几天，我一顿饭都没管，要是暖房宴再没啥油水，我怎么能过意的去？可是您也知道的，我从大山叔家里出来的时候，就是净身出户的，不要说银子，就是稍微值钱点的东西都没有。”欠了这么多的人情，这让她亚历山大有木有？

    “没事，我咋能不知道你没钱？你放心吧，我一个人过日子，平日里花用的不多，这些年下来，也攒了一些钱。明天早上我先拿出来两贯，咱们去镇上，看着置办些东西，保证你这暖房宴办的体体面面的。”乔氏失笑，这小小的娃娃，还是个好面子的，不过，这样的娃娃好，重情重义，也不枉村上的人帮她一回。

    林玉岫正在惆怅怎么开口和乔氏借钱呢，乔氏就主动开口了，简直就是瞌睡遇到了枕头，林玉岫也不拒绝，只是说了两句客气话，又盘算了一下，便开口说了要是两贯钱还不够的话，再找乔氏借。

    一文钱憋死英雄汉，她现在可不是逞英雄的时候，一穷二白的一个人，手中连一文钱都没有，就算是再能干，也置办不起来一个宴席。那些肉啊菜啊什么的，总不能从天上掉下来吧？那都是要用钱买的。

    难为现在的人好，能顾念着自己是一个孤女而照顾，就算是知道自己根本没有能力偿还，乔氏也愿意给她借银子，她除了感恩还能如何？难道还能矫情的去说些推辞的话吗？

    乔氏却不知道林玉岫心里的百转千回，她朦胧的夜色中瞧着林玉岫，思绪忽然就飘远了……

    她想起以前的事，许多年前那些她都已经要忘怀的事！

    她十月怀胎所生的儿子听说早就成亲了，要是他也能有一个女儿的话，应该和玉丫头差不多的年纪了吧？不知道是不是也和玉丫头一样的聪敏懂事乖巧会做人？

    应该不会吧，毕竟，就算有这么一个孩子，也是千娇百宠护在手心里长大的，怎么可能和玉丫头一样？这样长大的孩子，应该是娇憨才对。

    罢了，这些事不是早就决定不想了吗？怎么忽然就又想起来了，自己的儿孙，这一辈子是注定了见不到了，倒是不如不要想，或许日子还能更好熬一点。

    想到这些，乔氏难免就有些心情不好，就是连话都不想说了，也不是她不想说，而是她没有力气说，就算是过去这么多年，只要想起来当初，想起来自己的骨肉，她就觉得自己全身的力气都被抽干了。

    林玉岫也在盘算着怎么最省钱，又能把宴席办的看过眼，两个人竟然都没有说话。

    躺了一会子，觉得心里的事儿不是这么重了，林玉岫慢慢也就睡着了。