
    五婶子夫家也是林家，因自家男人排行老五的缘故，村子里和林玉岫一辈的娃娃都叫她五婶子。她也是个热心肠的女人，在林玉岫的记忆中，和她也亲近。

    “咋就跌倒了？”那凶悍的女人还能跌倒？五婶子显然不信。

    “我也不知道，我来的时候就已经跌倒了，我瞧着她疼坏了哩。”林玉岫有些焦急的说道。

    在后世她虽然没有结婚，可是也生活了差不多三十年的时间，该有的常识还是有的。王氏有孕还不到三个月，这时候跌倒，只怕要伤了胎气。家里只有一个小虎子总不能让人放心，有个老成的女人照料着也好些。

    五婶子果然是个热心的，再加上看着林玉岫实在着急，听了林玉岫的恳求，忙说没问题，马上就去。

    林玉岫忙就谢了然后才朝村尾跑去，却被五婶子给喊住了：“错了，你刘大爷家在那边，村口呢，你怎么朝着村尾跑了？”

    林玉岫本来就不大记得路，这会儿一着急，索性就直接乱了。

    “我太着急了……”林玉岫说着人已经跑开了。

    五婶子无奈的摇摇头道:“这娃娃对王氏倒是真心一片，只是王氏咋就不念着点儿好呢？”

    西河村虽然不大，可一个六七十户人的村子走起来也不近。刘大爷家在村头，林大山家在村子中间，林玉岫对路也不熟悉，一路跑过去，也花了不少的时间。

    好在陈大夫不是个拖拉的，听了林玉岫的话，也顾不得在刘大爷家里吃饭，马上就收拾了诊病用的匣子，拎起来就走。

    “平安家的，你也跟着玉丫头去看看，她一个娃娃家，当不得事儿。”刘大爷家的老婆子李氏忙就对自家大儿子刘平安的媳妇说道。

    “娘，那王氏可不是个好的，我不去。”刘平安的媳妇张氏马上开口道。

    就前两日，王氏还和她拌嘴来的，这时候谁要去帮忙谁去，反正她不去。

    刘家老二刘平顺的媳妇吴氏打圆场说道：“大嫂不去就不去了，我跟着去看看。王氏虽然不好，可玉丫头却是个好的，平时又嘴甜，我就冲着她的面子去。”

    吴氏一面说话，一面手脚麻利的解了腰间的围裙速度出门去。

    “你呀，啥时候能不这么斤斤计较的？王氏不好，可玉丫头平日里见了你，那次不是甜甜的喊着婶子？这王氏不出事还好，要是出了事儿，这玉丫头的日子只怕是更不好过了。”李氏和林玉岫的亲祖母李氏还是一个村的，也算是一个族里的人，只是血缘上远了些，不过这两年，念着林玉岫早逝的祖母，她对林玉岫也算是照顾。

    张氏被婆婆说教了，也不啃声，不过面上的表情却是很不屑的。

    反正她不去，看着王氏就觉得生气，凭啥还要管她？这样的事儿，她可做不来。那样的女人就该受罪受苦才合适，成天家的在村子里瞎吵吵，看谁都欠她的？

    李氏看着儿媳妇这样子也知道她没听进去，不过这些话，她能听就听了，不听也就算了，总不能为了别人家让自己家鸡飞狗跳吧？说起来，这大媳妇也是个好的，就是性子直了一点。

    那王氏，也是自己作的，不光是自家大媳妇不待见她，这村里人还真没愿意和她多说几句。

    不说刘家婆媳，只说林玉岫几个人急匆匆的朝林大山家里走去，才走到门外，就听见里头王氏撕心裂肺的叫唤着，小虎子大声的啼哭，还有五婶子的声音，只听着就知道里面乱成一团了。

    “哎呀，他刘家婶子来了，赶紧来帮我先把人给抬到屋里去。我瞧着可不好，可我一个人搬不动她，她自己又是连一点力都不用……”五婶本来急得团团转，偏偏这王氏死沉死沉的，又不自己用力，真是难坏了她，故而见了吴氏，忙就开口。

    吴氏也是个爽利的，两步上前和五婶一同搀着总算是把叫唤的撕心裂肺的王氏给搬起来了。

    两个人搀着王氏走到屋里，林玉岫忙就把小虎子抱起来给他拍拍身上的土，可还来不及哄两句，就发现院子里有一滩红，而且还不少。

    林玉岫只觉得心里咯噔一下，觉得这次不好，王氏这胎不到三个月的时间就见了红，只怕是胎儿有没救了。别说是现在，就算是到了后世，流了这么多的血也不好救。

    不过这话可不是她一个小姑娘能说的，因此她低下头只当没看见，只管哄着小虎子。

    小虎子哭了这一会子的时间，这时候也累了，被林玉岫抱着也就不哭了。

    林玉岫抱着小虎子到了堂屋里，陈大夫已经开始给诊脉了。

    半晌，却只摇摇头道：“这事儿你娃娃家不能听，还是让你爹回来了再说吧。”

    陈大夫说这话的时候，可是斟酌了的，林玉岫毕竟是个小姑娘，这样的话可听不得。

    “陈大夫，我爹走的时候说过了中午就能回来，这会子也不知道在哪儿呢。”林玉岫有些为难的说道。

    这时候，她已经可以肯定了，王氏的孩子保不住了。怎么偏偏是她爹不在的时候就出了这样的事儿了?家里连个能做主的人都没有。

    陈大夫诊脉之后也不留，很快就离开林大山家里。

    女人小月，可是个晦气的事儿，他一个大男人，当然马上就离开。至于要用的一些药，回头让自家女人送过来就是了。

    送走了陈大夫，再到堂屋里的时候，林玉岫就见王氏哭天抢地的可劲儿折腾。

    五婶和吴氏二人在一旁你一言我一语的安慰，不过王氏那就和泼妇差不多了，就算是这两个人说干了嘴巴，她还是兀自撒泼折腾，倒好像她这孩子没了是别人的错一般，让吴氏和五婶子两个也有些窜火了。

    这二人瞧着安慰她也没啥用处，索性就不说话了，由着她哭闹骂人。左右就是个破落户，村子里谁还不知道她？

    林玉岫看着两个人的脸色都不太好，眉头也紧缩在一处了，知道两人不情愿了。到底是自己考虑不周，连带让别人都受了闲气。

    “两位婶子，我娘一时难过，你们别介意啊。她这个人就这样，你们都是知道的。”林玉岫当下忙就开口道歉道。