
    “玉丫头，这是要去山上哩？”

    快走出村子的时候，忽然听到声音，林玉岫回头看去，就觉得面善，可一时居然没想起来是谁。

    其实也不能怪林玉岫，她自从穿越到这里，总是觉得糊里糊涂的，村子里的人十有八九是对不上号的。

    好在，眼前这人和原主也是极为亲近的，想了好一会儿，林玉岫倒是想起来原主是管这老妇人叫乔奶奶的，而且，从残留到底记忆中二人好像很亲近。

    “乔奶奶，您这是晒太阳呢？天气还有些凉，您别着凉了。”既然想起来了，林玉岫忙就笑着迎上去，口中说着很亲近的话。

    “到底是春上了，太阳出来暖洋洋的，晒一会子好。你娘又让你去山上？”乔氏虽然有些惊讶于林玉岫今日这样热情，却也没多想，只笑着和她说话。

    乔氏的眼中带着一点怜悯，这娃娃，也真是个可怜的，小小年纪就受这些磋磨，果然是没娘的孩子可怜些。

    “家里的柴火没了，我上山去拣一点回来。”林玉岫点头应了。

    “去吧去吧，早些去，就在山脚下拣，别上山去，你一个小姑娘家的，山里危险。”乔氏嘱咐了两句。

    “我晓得了，乔奶奶您家里柴火还有吗？要不要也帮着您拣些回来？”想着乔氏一个老太太过日子也艰难，林玉岫问道。

    “不了不了，还多着哩。你捡了自家的就成。”乔氏乐呵呵的挥手让她自去。

    西河村的人日子能过下去的原因就是依山旁水。村子前头有一条小河，叫做宛川河，河水虽然算不得充沛，可常年也没断过，比起没有水的地方好多了，村里的人用水啥的都方便的很，地里庄稼的收成也能得到保障。

    村子周围有一些大大小小的山包包，上面物产虽然不算丰富，可也有些好东西，村子里的人靠着山包也能换些钱过日子。不错，这些山和村子的后面的崇兰山比起来就算不得什么了。

    崇兰山也不知道究竟有多大，反正是没有人去过深山里，即便是在山脚下，也有不少的好东西，村子里的人为此受益不少。

    村里人都说崇兰山里面有许多好东西，能换不老少的钱。可却没人敢进山里去，只因老一辈的人都说了，山里有野兽，危险的很，以前有人进去了，再也没出来。

    当然了，这些事现在的林玉岫所不知道的，不过，按照穿越定律来说，崇兰山应该是女主要发家致富的起源地。以前看小说的时候，都说山上的好东西多，主人公只要上山，一定能找到好东西，继而发家致富的第一桶金就有了，她也想试试，不一定也能有意外收获不是？

    古代的人深山里去的少，像崇兰山这样的大山里只怕还真有好东西呢，也不知道有没有人参啥的珍贵药材，要是有，那可就发财了。

    可只是转念之间，她就觉得自己想多了，这山上就算是有药材，自己也不认识不是？和穿越小说中万能的女主们比起来，她知识匮乏的可怜。

    不过，若是眼前出现一颗人参的话，倒是真的能认出来，但是也仅止于此而已。何况，就算日子过的不好，她还是惜命的，这山上也不知道有没有野兽，要是有，她可连自保能力都没有。

    一边胡思乱想着，一边拣些干枯了的树枝归拢在一处，这一处地方大概已经有人拣过了，剩下的柴火不多，不知不觉，她就走远了一些。

    等发现自己走远了，想要回去的时候，忽然就听见了一些细微的响声。

    林玉岫可是个胆子大的，听到了异动不光没有逃走，反而顺着声音传来的方向寻去。

    走出不多远，她居然发现了一只肥硕的兔子，也不知道是怎么的受伤了，此时就窝在地上，似乎是不能动了，看着也是可怜兮兮的。

    林玉岫可不是什么善男信女，眼前这样肥硕的兔子对她的吸引力可不小，尤其是自从到了这里，可是连一口肉都没吃上，当下这兔子在她眼前就变成了一锅香喷喷的红烧兔肉。

    她当下就拔了几根坚韧的枯草粗粗的拧了一下，拧成一根简易的草绳三下两下利郎的把兔子绑起来。

    掂掂分量，沉甸甸的可不轻呢，林玉岫还是觉得很满意，这可有不少肉呢，这兔子还真是肥硕，够自己好好吃一顿的了。

    林玉岫拎着兔子把归拢好的一搂柴火放在一起，却觉得这兔子就这么拎出去实在是招人眼，眼珠子两转，她索性又拔了些枯草把兔子裹起来放在柴火上面。

    这就好多了，要是不仔细瞧，也只当她打了一捆草。

    背起比她粗上一大圈的柴火，林玉岫本来就细弱的腰都弯下去了。不过她现在可没考虑这个，而是在想，这只兔子应该怎么办？

    她本来是打算带回去好好吃一顿的，可是只不过是转念之间就打消了这个念头，要是带回去的话，就王氏那样的品行，自己能喝两口汤就不错了，就王氏还能让自己吃肉？

    说不一定，还说自己有身孕要补补啥的，到了最后，连一口汤都不给她留呢。

    不是她小气，舍不得这一只兔子，而是她实在是觉得王氏这个人不值当好，好东西给了她那是应当，连一点情份都没有，在她看来，这世上的人都欠的。

    倒是可以直接烤熟了吃，可是今天的时间可不早了，要是烤了兔子吃，只怕是回家就要晚了……

    想了再三，林玉岫觉得不要带回家的好，可是要把这兔子托付给谁呢？