
    听着这话，林玉岫实在是有要翻白眼的冲动，这话也好意思说？不过，这两口子既然说了这话，就证明了他们可是居心不良啊，说不一定那天把自己提脚就卖了。

    想到这个，林玉岫觉得自己一后心的冷汗窜了出来，甚至都开始庆幸闹出这事儿，要不然以后，才真是没法活了。

    这时代，要是被卖了，不是为奴为婢，就是到那见不得人的青楼楚馆去，一旦真的走到了哪一步，也就是真完了。

    这也让她下定了决心，今天一定要和林大山家脱离关系。左右事情也已经闹大了，不如再大一点，这一次要是不能达到目的，以后还不知道能不能有这样的机会呢。

    “祖爷爷，我爹说的是哩，我爹养活了我这些年不容易哩，我还没能孝顺他，没能报答他哩。我也想着好好的报答我爹孝顺我爹，可是您也看见了，娘她见着我就生气。挨打吃不饱，我都不怕，可是我娘要是生气了，对身体不好，要是气到她，我罪过就大了。”林玉岫看着时候差不多了，噗通一声就跪下来，哭着对十九叔公磕头说道。

    林德让听了林玉岫的话，只觉得心酸了，这娃娃果然就是个好的，和她亲爹娘一样是憨厚人，大山两口子这么对她都没有一点怨怼，还想着报答人，可是林大山两口子这做的什么事儿啊。

    “娃儿，你先起来。”林德让带着无限的怜惜说道。

    “祖爷爷，您就让我把话说完。我在爹娘家里，就是个外人，有了啥不好的，都是我的错儿，要是我娘再有什么闪失怪到了我头上，我也承担不住。祖爷爷，我娘常说，我是个不吉利的人，克父克母克亲人，要是我一个人单过了，以后就不克什么人了是不是？”

    凄楚可怜的声音表情，完全演绎出来一个可怜巴巴被人欺负的小姑娘的形象，在场的人听了，没有不心酸的。在场的也有些心软的，早就看着心里难受了，少不得说些劝慰的话。

    “哼，就是克父克母克亲人也克不到王氏头上去！”十九叔公也是不留情面的说了这一句。

    王氏算哪个？林玉岫这娃仔细说起来和她有啥关系？

    林玉岫看着事情朝着自己预想的方向发展，确实是放心了不少。可是，这可没完呢，这才开始――

    “祖爷爷，您今天就做主，让我爹把我买了吧。就像是小李村的大丫一样，把我卖给大户人家做丫头去，换了银子给娘吃药，也算是还了爹养我这几年的恩情。”

    瞧着周围的情形，林玉岫又加了一把火。不下重药，只怕是不能达到自己的目的。

    果然小李庄的大丫几个字一出来，在场的人面色都变了。十里八村的人谁不知道，这大丫的娘去的早，有了后娘不能好好待她，后来长大了两岁，还把她给提脚卖了。

    不过，不是林玉岫说的这样买给了大户人家做丫头，而是卖到了窑子里做了窑姐儿。

    为了这事，让小李村蒙羞，乡下地方，最是重视这样事关名誉的事，这件事发生以后，小李村李家的族长做主，把大丫的后娘给休了。

    不过，这事儿到底还是传开了，十里八村的人都知道，小李村出了这么一件事儿，现在就是许配女儿娶媳妇啥的，都避讳小李村。

    就是因为这件事，这让小李村在周围的村子里很没脸面，甚至连小李村的村长现在都羞于见人。

    要是这话时别人说出来的，或者还有人会觉得居心叵测，可是通过林玉岫一个小娃娃说出这话来，别人自然不会想这么多，只会觉得到底是个娃娃，不过顺嘴说一句。

    就连十九叔公都是这么想的：真是孩子话，卖了那话说起来容易，做起来可不容易哩，要是真的卖了这一辈子也就完了。尤其是王氏那样的人，要真有这打算，一定不会给玉丫头一个好下场，说不一定真的就和大丫一样的结局了。若是如此，岂不是把整个村子里的娃娃都要连累了？

    其实这倒是真的把王氏冤枉了，王氏就想着找个鳏夫把林玉岫卖出去换些银子，还真没想过让林玉岫去青楼那样的地方。

    不过这时候，王氏怎么想的并不是重点，重点是十九叔公怎么想、林发荣怎么想、周围围观的人怎么想。

    因着林玉岫这一番话，在场的人似乎都下定了决心，尤其是十九叔公和林发荣两个能拿事儿的，更加坚定了不能让林玉岫继续养在林大山家里的决定。

    这娃娃绝对不能留在林大山家里，将来谁知道西河村会不会重蹈小李村的覆辙？

    下意识的，十九叔公把目光投在了林大山的身上，林大山却表现的很是不自然，看了这表情，十九叔公这样经过事儿的人还有什么不明白的？

    “大山，你可是个男人！当初李氏走的时候，你可是答应了她要照顾好这娃的。你还能真的打算卖了这娃娃不成？”十九叔公的眼中可是有些掩饰不住的失望。

    林大山也是他看着长大的，他可不希望他是个这样的人。可林大山说出来的没一句话没有担心这娃的，反而都是他花了钱，白白养活了玉丫头，和他婆娘说的没啥区别。现在听了玉丫头的话又是这样的表情，要说之前王氏没和他说过啥，谁能相信？

    就算不承认，林德让心里还是隐隐觉得，自从娶了王氏进门，林大山长歪了！

    或许林大山本来就是歪的，只是以前没有被发现而已。可十九叔公是林家的人，瞧着自己家的娃娃自然是好的，要是不好了，那也是因为媳妇不贤惠才带累了的。

    “十九叔公，我――”林大山一时也不知道该怎么说了？说自己没想过用这娃换钱？还是说自己是真的想养活这娃长大？

    “大山，当初大义家的嫁过来的时候，族里因你们都是林家的，可没有为难她，她家里的那些东西都让带来了，那些虽然不值什么钱，可要是算下来也有三四贯钱。除了那些物事，还有一亩田一亩地。按规矩，大义家的改嫁，这地就应该收到族里，也是族里想着她娘俩过日子不容易，所以族里才通融都让带到了你家，只收了他家的荒山和房子。这些地这些年下来，就算是产出少，可养活一个娃娃也够了。”林发荣看看林大山开口道。

    只是，没有人注意到，林发荣在说起林玉岫亲娘李氏的时候，用的是大义家的。