
    “这娃子可不是这样的人。”明显的，林德让是不相信林玉岫是这样的人，十有八九，林大山是听了王氏那女人的挑唆。

    几天前，王氏和林大山两个人毒打玉丫头，这娃活不下去就一脖子上吊了，好在发现的及时给救回来了。

    当时他也来了，而且给她们两口子说了，这娃要好好养着，以后可不能再动手了，可这才几天？咋就又打上了？这可不是把他的话给当成耳边风了？

    十九叔公在村里这些年，还真是没有被人这样轻视怠慢过，当下气的胡子都有些翘起来了，对林大山的态度自然也就不好了起来。

    听见林德让这一句轻描淡写的话，林大山着急了，咋这还成了自己的不是了？他还能冤枉一个娃娃不成？

    林大山显然没想过，他或许不会冤枉这娃娃，可是王氏那女人却是个什么都能做出来的。当然了，他心里也不觉得王氏是个会好端端冤枉人的女人。

    “十九叔公，您咋就不相信我哩？我这么大的人还能说白话不成？叔公，您不知道，刚才我回来，她娘就哭着说了，是这丫头把她推到在地上才没了孩子的啊！叔公，我今年都已经三十多岁了，前后娶了三个媳妇，统共才只有小虎子一个儿子，好不容易媳妇怀上了，可就因为这丫头，居然就这么给弄没了，你说我咋就能不心疼哩？”林大山说着差点儿嚎啕大哭起来。

    他这些年也确实觉得委屈，大哥家的孩子，如今都快要成亲了，就是老三家的大丫头，如今也十多岁了，再有两年也该许人家了，为啥自己到现在就只得了小虎子一个独苗苗？

    这几年，为了这个，村子里的人还少笑话他了？说他没本事也就算了，有些不积德的还说他是杀猪匠，伤了阴鸷，所以留不住孩子。

    他也想着多子多福哩，可好不容易有了一个，这还被这贱丫头给弄没了，这口气他怎么能咽下？

    她咋不想着自己养活她这些年，报答自己的恩情，就只祸害自己？别人家养的是娃娃，他养的是仇人哩！

    这时候，林大山家门口已经聚集了不少人，把林大山家外面都围起来了，男的女的老的小的聚在一起七嘴八舌的说着不疼不痒的话。

    庄户人家，吃了饭也没啥事儿，又不习惯在中午休息，就会走家串户的拉拉家常，男人们坐在一起说说庄稼，女人们在一起说个家长里短，倒是也其乐融融。

    而林大山家里正好在村子中间，到了中午这会儿路过的人多，这一吵起来，马上就把人都引来了。

    村子里的日子平顺，有这样能看热闹的事儿，哪有不来的？何况这林大山家隔三差五的就会闹出些是非来，村民们听了声音那速度可是一个快。

    “大山，你这暴脾气就不能改改？有啥事儿，就不能问清楚了再说？就算是孩子有错了，也不能这样喊打喊杀的不是？”有心软的妇人看着林玉岫被打的可怜，也帮腔说上一句。

    “可不是，瞧瞧把这娃给打的。这当爹的，也真是下的去手。”

    “这娃是个丧门星，克亲人哩，难怪大山要这么打她。听说没，王氏小月了，就是她害的。”也有这等嘴上不积德的，张嘴就说不中听的。

    “可是瞎说的哩，刘喜家的，你这张嘴能积德不？这娃是招你还是惹你了，你要这么败坏娃娃的名声？”

    自然有那些不乐意听这话的当场就反驳了出来，这刘喜家的也不是个十分不讲理的，不过是顺嘴一说罢了，当下也就不回嘴，裂裂嘴巴只管看热闹去了。

    而林大山被林德让呵斥以后，心里不甘，当场就跪在地上道：“十九叔公，我把她从小养到大，也花了不少的钱和心思，也没指望她能孝顺我，可是也不能害我不是？我好好的孩子就这么没了啊，让我和小虎子他娘咋活？十九叔公，我委屈啊……”

    庄上的人不理解自己就算了，家里的人也不体谅自己，就是连自己的老娘，都不待见自己，这让自己在村子里咋活？就这一次，发生这样的事，老娘都不说过来看看自己的媳妇。

    就算王氏有不是，可是王氏都已经没了孩子了啊！她们怎么就能这么对待自己？

    林大山说的委屈，哭的伤心，可十九叔公也不是那等不明是非的人。王氏是啥样的人，他还能不清楚？自从她进门这四五年的时间，就没有一天让玉丫头这娃好好过日子的，大山家里哪天不是闹的鸡飞狗跳的？

    倒是玉丫头这孩子从小就是个秉性好的，和她娘一样，能与人为善，要说她能做出推倒王氏害王氏小月这样的事儿，他可不信。

    可林大山这红口白牙的说了，他就算心里不信，也拿不出证据不是。难不成就让林大山这么败坏玉丫头的名声？玉丫头可是个女娃，要是落下这样恶毒的名声，以后可咋办？

    “大山，咱说话可不能没凭没据的，今天玉丫头上山去捡柴火，我可是亲眼见了的，她人小没力气，背着一大捆的柴火，走的慢，许是她不在家，你媳妇自己出了啥事儿，你可别弄错了。”

    说这话的是乔氏，乔氏住在村尾，一般听不见这些事儿，可是因为五婶子正好住在她不远处，所以这件事她也就听见了，因想着林玉岫这才过来看看，不想就还真是让她赶上了。

    “不是她还能是谁？我走的时候就说了，让她好好照顾她娘，可是，这才多少时间，就出了这事儿，家里头也没别人，难道是她娘自己作践自己，不想要这孩子了？”林大山现在已经认定了这件事，自然是梗着脖子坚持到底。

    为了孩子没有这事，他连十九叔公都敢犟了，何况是乔氏这个孤老婆子。

    乔氏被人犟嘴说了这几句也不生气，只是走过去把林玉岫拉过来，看她胳膊上的伤，一年嘴里发出咝咝的声音，这还真是下了狠手了，要不是被人拦住了，只怕是真就要打死这娃娃了。

    这得是多大的仇才能下这样的手？