
    有了刘平顺的车，又累又饿的两个人总算是轻省了。坐在车上，林玉岫抹去额头上的汗，这才觉得松了一口气。

    “婶子咋卖了这么多的东西？”刘平顺一面赶车，一面说话。

    这么多的东西，总不是林玉岫这个小娃娃买的吧？所以，刘平顺直接问的乔氏。

    “不是我买的，是玉丫头买的。这娃屋子虽然修好了，可你看这过日子的东西要啥没啥的，十九叔还说明天给办暖房宴。这不，这丫头好强，和我借了钱，就来镇上置办东西了。这娃说了，大家帮了他这么多的忙，怎么也要让大家吃一顿有油水的饭，要不然以后住在屋子都不能安心。”乔氏笑着答了一句。

    刘平顺倒是没想到，这是林玉岫的想法，而且还是为了答谢村子里的人，当下不由多看了一眼这个惯常看起来不打眼的小丫头。不过十来岁的娃娃，能有这样的勇气借钱办酒席，实在是不容易，就这份气度，村子里的大老爷们只怕也比不得。

    果然，林大义的女儿，就是和别人家的不一样，难怪林氏族里能这样对她。

    村子里离镇子走起来不过小半个时辰的时间，真算不得远，一路上说说笑笑的很快就到了。

    刘平顺想着二人拿不动这些东西，不光把这二人送到了村尾林玉岫的家门口，又帮着林玉岫把东西一样样的都送到屋里，这才说要回家去。

    林玉岫要给车费，他死活也不要，连连说自己要是拿了车钱要被人戳脊梁骨。临走的时候还一再说了，要是有啥事儿，就喊自己帮忙，不用客气。

    这丫头过的啥日子他还能不知道？没听乔氏说么，打算置办酒席，还是借钱的。要是他收了这丫头的车钱，那成什么人了？莫说只是顺路，就是专门去拉一趟，他都愿意

    林玉岫再三的道谢才送走了他。心里却不由在感慨，到底还是村子里的人有人情味，后世住在钢筋混凝土的高楼大厦里，这样的感情是再也没有的。要说林家那最少还是同一个宗族的人，可刘家和她没关系，也能这么帮，就是情分了。

    “走吧，玉丫头，咱们先去做饭，等吃了饭，再来归置这些。”乔氏看着这一大堆的东西也真是够乱的，一时半刻归置不清楚，跑了这一早上的路，也确实饿了，不吃点东西可干不动。

    林玉岫也觉得自己浑身都没劲了，肚子也咕噜噜的响，今天在集市上，到底也没花钱买吃的，就这么硬扛着了。

    临出门的时候，乔氏给了林玉岫一把锁子，让把院门锁上。

    “破家值万贯，以后出门记得把门锁好，我们村子里的人虽然好，可总也有些不值价的小眼人。”

    林玉岫虽然觉得这屋里也没啥值得人惦记的，可还是依言锁上才走开。以后这锁门也是要成为习惯的，毕竟这里靠着山呢，经过的人虽然少，可是安全系数也低了不少。

    “咋这屋门口又是一副猪下水？连猪头猪蹄都在哩。”乔氏走到了自己家门口，就看到家们旁边又搁着一副猪下水，不过这一副猪下水比林玉岫买的可全活多了，林玉岫集市上买的可只有内脏，没有头蹄。

    这林大山，这娃在他家里的时候，不见他上心，成天不是打就是骂的，这离开了，见天送东西，这是个啥意思？不用想，也知道这是林大山送来的，乔氏都觉得有些气呼呼的。

    乔氏可不知道，这是因为林大山听说林玉岫要办暖房宴，觉得自己也帮不上啥忙，正好今日一早去帮人杀猪，索性就把猪头猪下水啥的花了一点钱都买了过来给林玉岫送过来。

    林大山本来是想送些好肉过来的，可是他之前赚的钱都被王氏捏在手里，买不起好肉。按照农家的习惯，要是杀猪匠不要钱的话，猪下水是要给的，猪头却不是白给，而是要花钱，不过，买给杀猪匠的话，那价格就低很多，二六十斤的猪头，也不过七八十文钱，这点钱，林大山手里还有。

    “既然送过来了，咱们就先拿进去，也就是咱们村子里的人都好，要是搁在别处，不定就被人给顺手牵羊的牵走了。”林玉岫觉得，这古代的山村自然有山村的好处，路不拾遗啊，这放在后世连想都不敢想呢。

    至于不要的话，林玉岫才不说呢，她傻？只有傻了才会说不要。

    二人也不想耽误时间，匆匆做了些杂粮面疙瘩吃了，这才刷碗，就听见院子里进来人了，林玉岫探出脑袋看了，却是五婶子来了。

    “五婶子，您咋来了？”

    “一早上就过来看，门锁着，你们这是干啥去了？”五婶子是个爽利人，嗓门也大，人在院子里就亮开嗓门说话。

    “我带玉丫头到镇上买了些东西。你也知道，虽然说只是一个人，可过日子的那些东西却是一样都不能少，锅碗瓢盆啥的总要添置上才是过日子的样子。还有米面豆子，人虽然少，可过日子却不能没有。”乔氏已经刷好了碗，一面擦手一面说道。

    “哎呦，我还说呢，这样不成，打算带着她去，不想您就想到了，还先去了。您年纪大了，这样的事儿招呼我们一声就成了，那用您自己去一趟。”五婶子爽朗的笑着道

    “我也就是家里还有些田，要不然这年纪村子里有几个不是当成壮劳力做活的？”乔氏不以为然的笑笑。

    说起来，她今年也就只有五十几岁，确实算不得老迈，村子里这么大年纪的妇人有几个不做活的？她只是因为家里环境好的原因，长年都闲着不用下田，村子里的人就当她是老人一般了。

    五婶子听了这话，爽朗一笑：“十九叔公挨家说了，玉丫头的暖房宴要好好办，不能因为玉丫头一个人过日子，我们就给怠慢了。早上天不亮的时候就挨家通知，让闲着的女人们都早些来帮忙哩。我过来你们没在，就没让其他的人白跑。现在也就该忙活起来了，我这就喊人去，免得到了明天手忙脚乱的。”