
    “我不同意，凭啥我家养她一场，不给我家钱还要把地给她？我们家养了她这么多年，这些地该给我们家。”王氏这会子连炕上都坐不住了，跳下来就到了门口把着门边就开始喊。

    笑话，一亩田一亩地哩，就算是换钱也能值十来贯钱了，这么白白给了这死丫头，这些人想的美，那些以后都是要留给自己家小虎子的。

    “大山，把你婆娘管管，大老爷们说话，哪有她开口的？你看看，这村里谁家的婆娘就和她一样？”林发荣看不下去了，呵斥了一句。

    林大山红了脸，到底没敢辩白，只是回头瞪一眼王氏。

    而其他的人对此都没有意见，左右就是别人家的事儿，也不用自己操心不是？那些地和田反正也不会给自己家，他家都不养着林玉岫了，为啥要白白让他得了去？

    事情就这么定了下来，对于王氏的叫嚣，自是没有人去理会。而且，王氏越是叫唤的厉害，就让林德让和林发荣两个人感觉到了越发厌恶。

    “大全家的，你带着玉丫头去家里做个饭给娃娃吃。林家剩下的男人们这会子闲着的，先去大义家的院子里，帮着这娃整理一下屋子。”当场，林发荣就安排了。

    林家众人也都应了。

    “说起修房子这话，我倒是想起来，那屋子破旧的厉害了，修起来多少要花钱，我们族里还有一点钱，就先拿出两贯钱给玉娃修房子，你们可都有啥意见没有？”林德让想起这事儿来，趁着人多，索性就说了。

    自然，村子里的人也都不一定就是那么团结，有些眼皮子浅的不同意，就说了两句，可是架不住同意的人多，个别人反对了也没啥用处，这事儿就这么定下来了。

    “十九叔，里正，我正好才做了饭还没吃，就带着玉丫头过去，大全媳妇也不用再做一回了。左右我家和大义家也近，等吃了饭，就带着玉丫头去宅子里。”乔氏忙就开口说道。

    说罢这话，也不管林大山是不是有啥意见，乔氏就让林玉岫回屋里去把仅有的两件衣裳卷起来带走。

    王氏人已经站在门口，就算是没出来，可也能听清楚这话了，她可是不甘愿的很哩，咋就这么一文钱不掏就走了？而且还要带着衣裳走？她岂不是就这么白白的养活了这死丫头几年？这可真是赔了啊！

    “你这个扫把星、败家精、丧门星！你可真是坑死老娘了啊，我怎么命不好，就遇到你这么个良心被狗吃了的玩意儿啊……林大山，你这个没用的男人，就这么被人欺负也不打回去……”王氏看着林玉岫拎着衣裳，脸上的表情都扭曲了，只骂的是唾沫飞溅。

    不过，饶是她唾沫飞溅，也没人搭理她，反而一个个看她的眼神都带着鄙夷。

    既然小月了，就该在屋里好好的养着，哪有人和她一样的折腾？要是搭理她没得沾染了晦气。

    这样的女人，也不知道林大山是积了多少德才找到的。

    林德让和林发荣带头走了出去，乔氏也扯着林玉岫走了。

    至于那些打算去帮忙的人也不耽误时间，一个个都要回家去拿工具。毕竟，林大义家可是什么都没有，总不能空手去干活。

    人都走的差不多了，而那些看热闹的人也没热闹看了，自然也跟着出去了。

    很快，有些拥挤的院子就这么空了下来。

    看着村里的人都出去，林大山和垮了一样有些傻傻的反应不过来，脑袋也有些闷闷的，就连媳妇的叫骂声似乎也远了很多。

    他不明白，咋就闹到这份儿上了？玉丫头这就走了？去单独过日子了？不成，她一个小姑娘，一个人咋过日子？以前上山的时候，他也是看见了的，大义家的屋里早就不能住人了，要修也不容易哩，就算是族里出了两贯钱，那也不够啊，咋的他也要帮帮才成。

    可是不等他出门，就被王氏呵斥住了。

    王氏今天本来也没打算把事情闹到这么大，不过是因为自己不小心失了孩子，怕林大山责怪，就想了这么个主意，打算嫁祸给林玉岫，让林玉岫给自己顶罪，最好是挨上一顿打就成。

    可是，怎么这事情就这样朝着别的方向发展了？这一会儿的时间就闹成这么大了。

    王氏讨厌林玉岫，这个村子上的人都会拿她和林玉岫的亲娘李氏相比，真是不知道，李氏一个寡妇再嫁的有啥好的，她嫁过来的时候，可是正经的黄花闺女呢，难道还不如一个寡妇？

    可是，不管怎么讨厌李氏，讨厌林玉岫，她也不希望林玉岫离开这个家单过。

    要是这贱丫头走了，这家里这么多的活儿谁干？而且她还打算过两年就把这贱丫头卖出去哩，就算不能和小李村的大丫一样送到窑子里，可给大户人家做妾也能值几贯钱呢。这一下子可真是损失大了。还有那两亩田地，也是十来贯钱哩，都没了啊――

    王氏只要想着这些，就觉得心里难受的厉害。再看着自家男人还这样，一副没了爹娘的样子，心里瞬间就觉得，这林大山是想起那死鬼李氏了，当场就觉得被欺负了，理所当然的要和林大山闹一场，昭显自己的存在。

    王氏在家的时候就是个破落户，所以才会到了二十岁还没有许人家，最后逼不得已做了林大山的填房。这样的女子在姑娘的时候就没什么脸皮了，做了媳妇自然更是没皮没脸，和她闹起来，能占便宜的人实在是少。

    她歇斯底里的哭闹让林大山烦透了心，可是这又能咋样？人都已经走了，只怕到了下午，玉丫头就单独立户了。

    林大山这时候不由想起来以前李氏的好处了，最起码李氏说话的时候总是温温柔柔的，不会和王氏一样动不动就撒泼。要是李氏还在，自己的日子过的应该比现在要好些，最起码不会这么丢人吧？

    可他现在想这些又能有什么用处？都来不及了啊！