
    “她婶子，你喊人的时候顺便问问，谁家有鸡蛋的，拿过来些，明天好用，价格就按村上人买的价格，一文钱两个鸡蛋。”乔氏看着五婶子要出门，忙就喊了一嗓子。

    村子里的鸡蛋，味道比镇上的好，而且价格还要便宜，也就是买起来麻烦些，这家几个哪家几个的，还要凑。

    “哎，乔婶子，我知道了。您就等着就成。”五婶子话音未落，人已经风风火火走到院子外面去了。

    乔氏从屋里抱了闲置的一套被褥，又让林玉岫拿了一口小锅，并其他一些林玉岫能用到，自家也正好有多余的零零碎碎的东西，就去了林玉岫家的家里。

    开门进去，那些东西还堆在地上，乔氏和林玉岫两个先把那几匹料子抱到屋里，搁在一个新修好的柜子里。

    “这些料子虽然染色了，可也是你屋里最贵重的东西，放好，别弄脏了。”乔氏一面收拾一面说道。

    林玉岫也是同感，这东西要是弄脏了，做出东西也不好看了。

    “哎呀，这么多的东西？乔婶子，你们是咋拿回来的。”

    “哎呦，这么大的一块肉，可不少呢，足足有六十斤了吧。”

    二人正在一样样的归置，就听见门口传来惊讶的声音，却是村子里的几个妇人在五婶子的带领下进来了，看着地上这么多的东西，当场就惊呼连连。

    林玉岫忙就起身迎上前去，这几个妇人，她现在都认识了，都是前两天帮自己家修房子的人。只是林玉岫不知道的是，这几个妇人都是惯会做家事的，村里谁家办酒席也都请她们来帮忙。

    这几个妇人一个个系着围裙，手里不是拿着砧板菜刀就是拎着篮子筐子，一个个都是有备而来。

    筐子篮子也都是装的满满当当，里头不是鸡蛋就是菜。不光是有冬天储藏的白菜萝卜，还有些青嫩嫩新长成的小葱。

    “去年家里种的萝卜白菜不少，菜窖里到现在还有好些，只是一次提不动太多，要是不够，回头我再取拿些来，是在不成，让你大伯来的时候背上。”林大河的媳妇蔡氏说到。

    林大河是林大山的亲哥哥，虽然自家兄弟和林玉岫算是闹翻了，可是他与他家老三林大海并没有因此就不管林玉岫，反而帮了林玉岫好几天的忙，而两个人的媳妇蔡氏和牛氏也很是乐意帮着林玉岫。

    这不是因为别的，而是因为当年林玉岫的亲娘李氏和她们做妯娌的时候，从来都没红过脸，很是和睦，自从王氏进门，一家人闹得乌眼鸡似的，让她们更是想起了李氏的好来，现在林玉岫被逼的几乎走投无路，她们当然愿意帮一把。

    “大娘，先不用了，要是不够了您再去取吧，我估计着差不多了。”林玉岫笑着拉住蔡氏的袖子说道。

    “我看着也差不多了，他大娘，等不够了再说吧。这么多的东西，好在你们这都来了，要不然我带着这娃娃也不知道咋办了。”乔氏乐呵呵的笑着说道。

    “我们都来了，婶子你就先休息休息，你一早就带着玉丫头去镇上，还买了这么多的东西，怕是也累了。”五婶子利落的从乔氏手中接过活计笑道。

    乔氏从来就是西河村的一个特例，五婶子也不知道乔氏究竟是什么人，她只知道，村里的人都对乔氏客气，连里正也说过，不许任何人欺负乔氏，要不决不轻饶。

    “就是走走路，本来应该不累，不过这人真是上了年纪了，不服老不成。”乔氏早年也是没干过力气活的，到了乡下这地方，也只管操务自家院子里的菜地，别的地都佃出去了，并没有出过大力气做活，这会子还真觉得有些累。

    “您看看有啥做的，就给我们安排安排，看着我们干活就成，别累着了您。”旁边又有妇人开口笑道，语气中多少带着一丝谄媚。

    “那我就不客气了，重活留给你们年轻媳妇子，我老太太做些轻省活计。”乔氏利落的给几个人都安排了活计，这才坐下来收拾那些白菜。

    这些妇人们带来的食材里，白菜最多，大概有三十多颗的样子。

    “咋你们还帮忙还能想起带菜来了？”乔氏一面手脚麻利的剥菜叶子，一面低声的问一旁正在和大块猪肉较劲的五婶子。

    五婶子忙着，连头都没抬的回答：“十九叔公说了，让各家随便带点儿菜来。可这时候的菜新鲜的还没长好，就只有这些冬储的白菜萝卜，各家拿一点来，和肉这么一炖，滋味也好。”

    “你说的是哩，这些肉瞧着多，可要是做菜，够几个人吃的？有了这些白菜萝卜的也好。”乔氏点点头，这次的事儿，倒是让她看到了西河村的另一面，乔氏觉得，其实西河村的人还是不错的。

    这些肉看着不少，可架不住明天是一个村子的人来坐席。玉丫头就一个小娃娃，能置办出这些，就已经很不容易了，再买上些鸡蛋炒小葱，估计村里人也应该没啥意见。左右谁还能不知道玉丫头家的情况？

    “不少了，早起的时候，十九叔公也打发人去买东西了。我家娃他爹就去了。”一个妇人忽然开口道。

    “十九叔公咋能有钱？”乔氏一愣，问道。

    “十九叔公说，玉丫头家里没钱办酒席，所以他拿出来三百文钱买肉，里正知道了，也拿出来三百文，才要走，族长家里也得了消息，送了二百文钱过来。十九叔公说，拿出三百文买肉，一百文买蛋，二百文买面，剩下的买些调料啥的，余下的存起来给玉丫头先放着过日子。结果没想着，你们居然一早上就去了镇上，还买了这么多的肉回来。”五婶子说着话的功夫，已经把六十斤的肉都分开切成巴掌的肉块。

    “哎呀，咋早就没问问叔公，要是问了叔公，也就不用多花这些钱了。”乔氏也有些懊恼的说道。

    三百文那就是三十斤肉了，二十几桌虽然不够用，也差不多了，早知道就少买些了。

    “已经买了，说啥也没用了，要是回头有剩下的，给玉娃腌起来，也能吃好一阵哩，左右过日子要是没有油水也不成，娃娃又是正要长身体的时候。”林大勤家的开口笑着说道。