
    因买的不少，这一老一小实在是拿不动，又是铺子里的人帮着送到了杂货铺门口。

    至于暖房宴其他的东西就不用在镇上买了，到了村里买不走路还便宜，可比在镇子上买的好。

    林玉岫想一想又在打铁铺子里买了铲子镰刀锄头这些农具，虽然买的不多，可是算下来也花了差不多一百文钱，可她也知道，这钱绝对不能省，要不然以后那么大的院子，让她用啥操务？难道还能刀耕火种？

    最后，二人路过的布料铺子里进去了，虽然本来没有这样的计划，可是乔氏坚持。

    她看着林玉岫的两身衣裳都短了，只要弯腰，后背就露出来了。觉得林玉岫也是大姑娘了，穿成这样太不像样子，就主张买布给她做衣裳。

    林玉岫算了一下，她和乔氏借了两贯钱，今天这么多的东西，其实花钱不多，统共也就花了一贯多钱，本来要是还买被褥的话，那就要一百多文，可现在乔氏的她用了，不用花这笔钱，买几尺布也成。

    再低头瞅瞅自己身上这衣裳，可真是不能穿了。不说寒酸，这连肉都护不住了，放在后世没啥，袒胸露背的人多的是。可这时代，只怕是要被人指指点点的了。她虽然是孤女，可名声也不能坏了不是？

    进到布料店里，两个人细细的选着布料，她们不是有钱人，好料子，绸缎啥的也买不起，就只能看麻布。可是看来看去，能看过眼的实在是贵，那些便宜的又太粗了，穿在身上和麻袋差不多。

    “我们店里有一匹料子倒是好，只是染了色，这镇上的人也不肯要，您二位要是不觉得染了色的料子不好，不如先看看？”小二看着两个人斟酌来斟酌去的定不下心思，便开口说道。

    说话，果然就见小二从柜台下面拿了一匹料子出来。料子看着不错，虽然不是绸缎，可也是上好的细麻布了。嫩黄色的料子本来很惹眼，可是上面很突兀的染上了一些绿色和红色的印记，而且看起来染色的地方不少，把整匹布都染坏了。

    染成这样，当真是做啥也不好做。

    “这料子多少钱？”

    摸一摸，觉得料子还不错，虽然是麻布，可是也细腻柔软的很，是质量上佳的细麻布，做衣裳穿可比那些粗麻布好多了，林玉岫心里喜欢，便开口问道。

    “不瞒您说，这料子本来一匹要一贯钱的，可是染了色就不值钱了，现在只要二百文，都和粗麻布一个价格了。老婶子，咱们庄户人家，要是不讲究，就小姑娘这个身板，这一匹料子能做四五身衣裳了，可不是便宜的很？您算算，就是粗麻布，扯一身衣裳还要五六十文哩。那料子粗的扎人，小姑娘皮肤细嫩，只怕是要磨坏了，那里能和这个比？”这小二倒是个会做生意的，小嘴一张巴拉巴拉的就说开了。

    乔氏听着，也觉得有些动心了，可不是么，这娃娃，一件囫囵衣裳都没有，要做的话，连里面带外面的要不少，粗麻布便宜，可是贴身穿不得，倒是不如就把这匹料子买了。一匹料子，从里到外都有了，当然前提是她能找出一段好料子做外衣的话，至于中衣，就算是染色的料子也没什么妨碍。

    乔氏自是有自己的盘算，可是林玉岫却想到了别的，开口问道：“小哥，你们店里这样染了色的料子还有么？”

    这小二以为林玉岫不满意这颜色，笑道：“不瞒姑娘，还有三匹，染色不比这个少哩，只是我觉得这料子颜色好看，才只给您拿了这个。您要是想选选，我就给您都抱出来。”

    掌柜的说了，这料子，一百八十文的低价，要是能买高，那就是他的。要是二百文卖出去的话，就能赚二十文哩，可比一天的工钱高。因此，小二那就是一个热心。

    很快，小二又抱出来三匹料子，一匹是水红的，一匹果绿的，还有一匹是西瓜红的，都是一样的料子，染色也差不多。

    “这几匹料子我都要了，能便宜么？”林玉岫仔细的看了再三，最后下定决心问道。

    乔氏听了林玉岫这话，可是吓了一跳，这娃娃，买这么多的废布干啥？这料子要是做里面穿的衣裳也就算了，外面穿的却是做不成的，这染的花花绿绿的料子，这要是穿出去了，还不要被人笑话？

    “玉丫头，这料子虽然不错，可做不成衣裳，你看看，这样大的瑕疵，做了衣裳也穿不出门。”看着林玉岫已经打算买下的模样，乔氏不得不开口提醒一句。

    “乔奶奶，有啥做不得的，我不过就是个孤女罢了，有衣裳穿就不错了，还能挑剔？”林玉岫淡然一笑不以为意的说道。

    看乔氏提出不同意见，小二的心立刻紧张起来，他怕砸了这生意。这些料子一直压着，只会越来越不值钱。难得遇到了一个不挑剔这些染色的客人。

    他可是看出来了，这老的一位并不是特别热衷要自己染了色的废料子，这么多年做小二的经历让他马上就放弃说服乔氏。

    小二左右看看，觉得眼前这姑娘才是说了算的人，他立刻就巴着林玉岫说道：“姑娘，我也不瞒着你，这料子二百文已经是最低价了，不信您去打听打听，要不是染上了其他的颜色，这料子怎么也不能这么贱卖了。”

    林玉岫观察这一会子，也早就看出来了，这小二是十分想卖出这几匹料子，既然这样，她就不用着急了。做买卖就是如此，不是有人说嘛，上赶着的不是买卖。

    想通了这一点，林玉岫也就淡然了，她借着乔氏的话收回抚摸料子的手说道：“就这料子，染成这样花花绿绿的，一般人也实在是接受不了。也就我这样的人家里实在没钱了，才会想着要。其他的人要是有钱就买好料子去了，这样的连看一眼都不会。”

    “瞧瞧姑娘这话说的，这料子染花了，倒是省的绣花了不是？”小儿打着哈哈说道。