
    林玉岫听了十九叔公这话，脑子确实懵了好长时间，一直觉得林大山是个心肠狠毒的，可到了最后才知道，原来他这么狠毒不是没有原因的，她根本就不是他的骨肉呢。人家能下这么重的手也就不奇怪了。

    只是，若是她不是林大山的亲女儿，这事儿就更麻烦了。

    咋的才能把这件事说清楚？乔氏说的话虽然能为她洗脱一部分罪名，又有人也能证明她确实回来的晚了，可这时代也没有确切的时间，这些话也就只能听听，并不能证明她真的有不在场的时间，毕竟推到人就要一秒钟而已，只要王氏一口咬定，她怎么也说不清楚。

    可要是这件事今天不说清楚，她这一辈子只怕就要被王氏诬陷着过日子了。这可不成，她才几岁？要是名声毁了，这一辈子可就真完了。在这样的年代，一个人的名声是顶顶要紧的，尤其是女孩子的名声，更是要紧。

    可当时家里只有小虎子和王氏两个人在，小虎子才三岁，说话又慢，真的能说清楚吗？

    忽然，林玉岫想起来，自己进门的时候，小虎子和王氏两个人都是跌坐在地上的，难道是小虎子撞到了王氏？

    心中想着，林玉岫从乔氏怀里挣脱出来，走到了小虎子身边。

    小虎子这会子还吊着两滴眼泪可怜兮兮的哭呢。

    “你别碰我儿子！”林大山许是被王氏的话吓到了，马上就要过去夺儿子。

    可是小虎子从小和姐姐亲近，这时候的林大山又是一脸戾气，小虎子自然是朝着林玉岫怀里钻去。

    “小虎子别怕，姐姐问你啊，你和娘是怎么跌倒的？”林玉岫放低了声音，柔柔的问道，一如她哄小虎子睡觉时候的低柔嗓音。

    “娘撞小虎子，小虎子跌倒。姐姐，疼，屁屁疼。”小虎子摸着自己的小屁股，软软的说着。

    “姐姐给你擦擦就不疼了，小虎子乖，告诉姐姐，娘是怎么跌倒的？”林玉岫一面摸摸小虎子，一面柔声问道。

    “撞小虎子跌倒，娘也疼，还哭，小虎子也哭。”小虎子说着，眼圈儿又红了，显然对于今天的事儿，觉得很委屈。

    “小虎子，告诉乔奶奶，你和你娘撞到一起的时候，你姐姐在不？”乔氏大约也是听出来一些门道了，紧接着问一句。

    乔氏也担心林玉岫的名声给毁了，好好的女娃娃，要是没了好名声，这辈子可就完了。乡下地方虽然没有城里那么多的讲究，可是小姑娘要是得了个心狠毒辣的名声，以后也难寻到好人家。

    “姐姐不在，没人抱小虎子。姐姐坏，回来不抱小虎子，跑了。”小虎子想起来林玉岫进门没管自己，还有些生气的嘟囔嘴巴，显然觉得一贯疼爱自己的姐姐居然没管他，这让他很委屈难受。

    几句话，虽然说的不甚明白，可是也说的差不多了，最起码在场的人都听的差不多了。

    村子里的人也都不是糊涂的，小虎子这些话说出来自是懂了，是小虎子和王氏撞在一起才导致这样的结果，当时林玉岫都不在场哩，那可就是和林玉岫没关系了。

    这林大山也真是个糊涂棒子，咋就能这么冤枉娃娃？

    “祖爷爷，您也听到了，和我真的没关系。我不知道我娘为啥说是我撞了他，我真的没有，我当时去山跟前捡柴火去了，回来就看到我娘和小虎子都坐在地上哭，我就慌忙去找陈大夫。我真的没有撞我娘。不过，我娘要是坚持说是我那就当是我吧，我娘身子不好，不能生气，要是我爹打我一顿能让我娘消气，那我就多挨几下打也愿意。”林玉岫脸上堆起可怜兮兮的表情，呜呜咽咽的流着眼泪对十九叔公说道。

    一个十来岁的小丫头，穿的破破烂烂的，面上带着无尽委屈，还流着眼泪说出这样一番话，自然让在场的人都心有戚戚。尤其是在十九叔公点明了林玉岫是林大义的女儿，而不是林大山的女儿之后，在场的人心里想法就更多了一些。

    “大山，你听见了？小虎子才三岁，总不会骗人吧？”十九叔公也生气了，这林大山越来越浑了，都不听人劝。

    林大山显然也没想到会是这样，小虎子才三岁，确实不会骗人，这么说，就是王氏骗了自己？可是要他开口道歉，这话他还真是说不出来。到底是自己的女儿，自己这个做爹的还打不得骂不得了？

    “十九叔，你看这娃给打的，还是让陈大夫给上些药吧，这旧伤还没好哩，这又添了新伤，这么磋磨下去，这娃可咋活啊。就算是能活着，一个小丫头到处是伤痕，将来咋嫁人？”乔氏有些心疼的看着林玉岫道。

    林玉岫睁着一对清澈透明的大眼睛看着林德让，似乎想让林德让给自己做主，可是嘴里却连一句话都不说，有时候，无声胜有声，不一定哭了就有奶吃啊。

    “王氏就是个心思毒的，瞧瞧把这娃给打的，也就不是自己亲生的，要不咋能舍得？”

    “可不是，要是这样，这娃迟早给磋磨死了。”

    “要是玉娃她娘活着，不知道咋心疼哩。”

    “也是这娃命不好，要不咋能受这些罪！”

    ……

    几个女人七嘴八舌的说着，林德让也听在了耳朵里。

    林德让如何不知今天这事儿让林玉岫收委屈了，可是，这事儿到底不好解决啊。

    好半晌他才道：“我瞧着，这一家子以后过日子也实在是不成了。可是，这娃儿现在才十一岁，咋能自己一个人过日子？”

    虽然觉得这话很难海口，可林德让也算是看出来了，这娃要是继续留在林大山家，迟早小命不保。

    可是单独一个人过日子，怎么能成？连个像样的屋子都没有。

    林大义家的那几间房子早就破的不成样子了，也不知道那天就塌了，让林玉岫一个小娃娃去过日子咋能成？

    林大山也没想过，林德让会忽然说出这话来，听他话里的意思，尽然是萌生了让玉丫头单独去过日子的打算？这咋成？自己养了她这么大，就这么便宜的让她离家？