
    林玉岫作为主人，就算是年纪小也有发言权。而且，事实证明，让她有发言权，绝对是一个正确的决定，她脑子里的东西就是比别人多。

    一个冬果肉，一个炸萝卜肉丸子，一道葱烧猪头肉，一道猪耳朵拌猪肚，一道卤肥肠，一道猪杂汤，加上一道猪血肠炖酸菜，林玉岫算着，还能剩下些肉，所以就提议做一道酥肉，这样就有八个菜了，再来上一个小葱炒鸡蛋，一个醋溜白菜，一个红烧萝卜，一个猪皮冻，最后上一道豆腐青菜汤，至于主食，就是二合面的馒头。十二道菜一道汤，在庄户人家也算是很体面的了。

    当然了，这里头的大主意就是林玉岫拿的，几样新式的菜也是她想出来的，像是冬果肉、酥肉这样后世才有的菜肴，这些人可是听都没听过，就别说想出来了。还有皮冻跟血肠，也都是林玉岫说的，别人根本不知道是个什么东西。

    定了菜谱以后，林玉岫无意间看到外面荒地上一树绽放的桃花，就想着要加上一道点心桃花糕。顺便把桃花糕的做法说了一遍。

    桃花糕的用料简单，容易做，是林玉岫在后世就学会的一道点心，味道还算是不错，在这样物资匮乏的年代能有桃花糕吃，估计村子里的小孩子们会很高兴。

    乔氏算了一下，桃花糕的主要用料就是面粉，坐席的人一人一个也不用花太多的功夫，桃花糕又是能吃饱的东西，吃了桃花糕也能节约馒头便也同意了。

    几个妇人心思盘算了一番，都赞许的点头，连连夸赞林玉岫虽然年纪小可是个有主意的娃娃，这么多的菜就是他们这些经常在灶上忙的人也不一定能想出来呢。

    她们确实虽然经常在灶上帮忙，可平素都是主人家说做什么就做什么，心思当然没有林玉岫这么活泛。更别说有林玉岫在后世几十年见多识广，能想出来这些根本就不用花费脑细胞。

    其实这些人开始的时候还想呢，这一点儿吃食，要做出几十桌的菜并不难，却一定要多加素菜做填补，可酒席上素菜多了也不好看，不免被人说道。十九叔公这一次把办酒席的事情交代给她们，要是做不好，只怕十九叔公哪里也不好交代。

    可没想到，林玉岫能提出这样的菜谱，虽然都是肉，可肉用的却不是很多，一共九十斤的肉足够用了。

    一桌子用三四斤肉就有八个荤菜，这可是很难得的菜色。村子里人家，一般能有六个荤菜就很不错了，谁家能有这么大的手笔？这一桌菜肴虽然有猪下水猪头肉啥的，可架不住那也是荤菜啊。庄户人家，可没这么多讲究，油水足够就成。

    也不知道这娃娃心肠是咋长的，这些荤菜，她们可是连见都没见过哩。尤其是那酥肉，以前都没听说过，可看着玉丫头做了一次，就知道，小小的一块肉，加上些鸡蛋面粉，就能炸出许多来，真是实惠的很。

    还有那冬果肉，看着和扣肉差不多，可是隔一层加上一大片的冬果，肉就能省下一半来，重点是，有了果子的味道，还香不是？至于冬果，家里有老果树的人家都有，随便拿几个来就够用了。

    定好了菜，就该打算主食了，坐席的人，一人一个二合面的馒头，本来打算只用林玉岫买来的那些面就差不多了，可因为十九叔公让人送了差不多一百斤的面过来，所以几个妇人商量着又加了二十斤的糜面和上，这就是一百多斤面的馒头了，妥妥的够大家伙都吃饱了。

    至于锅碗瓢盆不够的问题也好解决，那些家里有多余的碗筷碟子的也都主动的送过来，菜刀菜板啥的来帮忙的人都带着。还有大锅小锅的，明天做宴席一定不够，到时候在院子里磊上简易灶，搭上锅起火就成。

    林玉岫也不帮着做别的了，只管专心操心把血肠弄好，大火烧开，小火慢炖，十五分钟出锅，放到凉水里，齐活了！一大桶子的猪血，弄出两大盆子的血肠，加上酸菜，分成三十桌，分量足足的够吃了，这也成为明天酒席上，最垫肚子的一道菜。

    这时候，丸子和酥肉也都切好了，就只等着入油炸制。

    “这油少了些，不如先把这些板油熬出油再炸可好？”乔氏看着林玉岫那一小罐子的油，担心不够用。酥肉和丸子用的肉是不多，可是却费油哩。

    “我看成，加点儿猪油炸出来也好。”林大勤家的说话已经动手把那些猪板油都切成了小块。

    林玉岫买肉的时候，得了几斤板油，十九叔公让人送来的肉上也带了板油，这一下板油就多了不少，就是熬油也能得不少哩。

    “婶子，加点儿水熬油，出油多，还透亮白腻。”看着林大勤家的坐锅就要把油块子扔进去，正好忙完的林玉岫忽然窜出来喊道。

    林大勤家的一愣：“放水能成？那油不就坏了？小娃娃尽胡说哩！”

    “您就放心吧，我说的指定不错哩。”林玉岫笑着开口，“这还是我小时候，我娘给我说的法子。”

    “要不然嫂子就试试吧，那时候二嫂子还在的时候，也是心思灵巧的很哩，我看玉岫这娃娃就是随了她娘了。”牛氏也开口劝了一句。

    最后林大勤家的还真就在锅里放了大半勺的水开始熬油，果然就和林玉岫说的一样，出油多，而且透亮细腻，村子里的女人都夸林玉岫是个会过日子的。

    林玉岫也不知道自己小小年纪被人这么夸究竟是好还是不好了。不过，她觉得有些奇怪，咋什么样的事儿只要是抬出自己的娘，别人就都不说话了，难道说娘那时候就是个巧手妇人？

    不得不说，林玉岫真相了，她娘李氏当初也是个十分巧的女人，会做许多别人不会的饭菜，据说，祖上是厨子。不过这也就是传言了，具体如何别人不得而知。

    林玉岫没有更深刻的想这个问题，血肠弄好了，还有皮冻要靠她自己动手呢。