
    林玉岫看着村子里这些男人们干活，第一次感觉到了，原来真的是人多力量大，这要是放在一家子人去干，只怕是经年累月也干不完。

    庄户人家的男人，都是干惯活的，又是因为怜惜林玉岫主动来的，做起活来比平时更用心几分，都不用人催就认真的做，手底下比平时不知道利索了多少。

    墙坏了的地方，用石头补上，再用泥巴填平细细的抹平整，裂了的木头，能修补的修补，不能修补的换新的，都是做习惯了的，并不怎么费劲就做好了，等围墙和门窗都修好以后，就是修房顶了。

    房顶看起来几乎不能用了，可确实是不算难修，细竹子密密的铺在椽子上，再用剁碎的麦草泥细细的上上厚实的一层，这样修好的房顶子只要是不遇上大暴雨，坚持个十年八年的也没啥问题，比起茅草屋顶，可不知道结实耐用了多少。

    从山脚下采回来的那些青石块，只有一点点用来修围墙了，还剩下很多，索性就把已经坍塌的围墙好好修一修。

    林大义家老宅子的院墙就是用大块的青石砌起来的，现在用青石修补，也算是相得益彰了。

    当然，林德让想的可不是这样好看，而是结实。

    林德让觉得对林玉岫一个女娃娃来说，院墙很要紧。尤其这屋子距离崇兰山很近，虽然说这些年不见山里的野兽下来闯到村子里了，可谁也不敢保证没有不是？这万一要是来了，一个小女娃可不是连自保的能力都没有？

    所以，这院墙不光要修补的好看，更重要的是要补的结结实实，让这娃安安全全的住着，就算有豺狼虎豹，也保证进不来才成。

    男人们干砌墙修房顶的活计，女人们做不了这些出大力气的活儿，可是也不甘落后，就是在屋里帮着收拾一些细碎的东西。左右都是乡下女人，不是那等拈轻怕重的，一个个力气本事都好，也不说帮不上忙啥的，做起这些活来，一个个可是心细又利索，做出的活计比男人们做的可美观不少。

    林玉岫作为主人，也不敢闲着，别人做什么她也做，实在做不了，就去找别的轻省些的活计做，从早到晚也不闲着，像是抱抱草什么的倒是都难不住。

    等墙泥都干了，再用白石灰水刷两遍，土墙就变成白生生的墙了，林玉岫本来觉得这样浪费。她一个人，用泥巴墙就成了，那里还能用石灰水。

    可是十九叔公说了，刷了石灰水的屋子防虫蛀，结实耐用。还开玩笑说，总不能过一两年再帮忙修房子。

    林玉岫瞧着，这白生生的墙看起来果然就要比泥墙好看的多，只觉得满心欢喜，这白墙的屋子看起来就比之前亮堂的多了。

    到了第四天的时候，就只有盘炕和盘灶的活儿没做。

    屋里的炕早就塌了，不重新盘可不成。与林玉岫商量以后，就按照她说的，两间耳房的炕盘上，至于堂屋里，就先不盘了。

    林玉岫说的有道理，反正她一个小女娃，也住不了这么多的屋子，堂屋又大，冬天住着也不保暖，不如就住在耳房里。

    她是个孤儿，连个亲戚都没有，要那么多的炕也没用，再说了，光有炕也不成，没有铺盖要炕有啥用？

    炕是林大强带着人盘的，很快完工。等到了最后，就是灶房里的灶没盘。按照农村的讲究，灶房是一个家里最要紧的地方，所以不能疏忽。

    村子里的庆叔叔就是最会盘灶的，只是他最近正好接了些镇上的活计，要在外面干活，这几天也没来帮忙。不过他早早就打发家里人说了，玉丫头家的灶他包了，还说了，一定给盘的好好的。

    下午盘灶的时候，他果然就来了，而且不光人来了，还带了一车子的青砖。一下午的时间，带着几个大下手的男人，一溜儿的三个灶眼的灶台就做好了，青砖的灶台连缝子都拿石灰土细细的抹过，看起来就干净清爽，让林玉岫好生喜欢。

    十九叔公要给他算砖钱，他也不要，说这算是他帮衬玉丫头的，还说做的活少，他已经很不好意思了，要是连这几块砖都要钱他成啥人了。

    有了这么多的人齐心协力，这偌大的一个院子，只用了四天时间就修好了，原本荒凉的渗人的屋子，就这么齐齐整整的立在院子里，立在众人的面前了。

    乍然看去，这屋子除了看起来木头陈旧一些，上面还有修补的新木头看起来斑斑斓斓的有些不协调外，可没有什么不顺眼的地方。

    林玉岫小心翼翼的摩挲着屋子的墙面窗棂，由衷的感叹村子里的人做事很细心，就算是免费帮人干活也没有一丝懈怠的，就连窗户门上那些细碎的裂痕都仔细的修补过了，确保不会漏风。

    更有细心的女人连窗户都给林玉岫糊上了，还有巧手的剪了喜庆的窗花贴上，让这多年没住人的老宅子有了全新的气象。现在就算是有人走进来也想不到四五天之前，这宅子是个什么样儿的。

    屋子里早年李氏改嫁时候留下的不多的几样不值钱且已经破损的陈设也都被擦的一尘不染。那缺了腿的凳子和桌子都已经被修补好，虽然看起来有一条腿是新的有些不搭调，可是要用是没啥问题的，一件件都稳稳当当的。

    到了最后，花了五贯零九十文，因早就算过的，要用六七贯钱，现在实际花的倒是比预算的少，林玉岫知道，这都是村子里的人帮忙的时候用心，能省的省，能节约的节约，才会如此。

    林玉岫也不是糊涂人，对此当然是十分感激，别的不能做，可那不要钱的好话可是没少往外说。

    五贯钱，放在后世也就是五六千块钱，够干什么的？别说是修房子买房子了，便是装修房子，也不够三个平米的，可是，在这时代，居然把自己家这个烂的不能再烂的屋子修成了这样结实的样子，她怎么能不感激？

    嘴甜好办事，别人帮了自己，得几句好听的，也是应当，这个道理林玉岫还是懂得。所以这一次帮忙到了最后，实惠林玉岫得了，可帮忙的人一个个都欢欢喜喜的，还不停的夸林玉岫乖巧可爱。