
    “玉河婶家里有？那我过去看看。”林玉岫心中一喜，最近这事情可都是顺利的很呢，难道这就是后世看小说时候，人常说的“猪脚光环”吗？

    “走走走，咱们这就看去。”乔氏马上就拉了林玉岫的胳膊，风风火火的出门去。

    “你小娃娃家，估计操心不好，现在天气也不是很热，买回来我先给你操心着，等过上一个月大些了，你再抓回来。”乔氏一面走还一面絮絮叨叨的说着。

    林玉岫顺利的抓了十只小鸡，乔氏用篮子装了回了自己家里。

    小鸡仔太小了，乔氏可不放心交给林玉岫一个小娃娃。

    林玉岫的日子过的很舒服，早上起来，挖上一筐鲜嫩水灵的野菜，回到家里做绢花，中午休息，下午还是做绢花，到了傍晚，就去打猪草。日子虽然简单，可是也十分充实。

    这一日早上，林玉岫和以往一样去了山里挖野菜，她现在已经越来走的越深了，山里面的野菜比起山脚下的似乎更加新鲜一些。

    很快，林玉岫就挖满了一筐脆生生绿油油的野菜。看着时辰已经不早了，她起身回家。

    山上很少有人来，几乎就没有路，林玉岫一面拿着棍子拨拉着草丛，一面慢慢往前走，可是忽然就一只脚踩空了下去，好在旁边有一株藤条，林玉岫一把抓住才幸免于难。

    “这里怎么有个陷阱，是谁这么无聊，在这样的地方挖陷阱？”林玉岫好不容易稳定了心神，碎碎念着。

    因为刚才差点儿掉到陷阱里去，林玉岫心跳的实在是厉害，不得不坐下来休息一会子，好不容易才觉得舒坦了一些，她重新整理好背篓筐子然后起身。

    可就在她准备离开的时候，忽然就听见刚才差点掉下去的陷阱里有响动。

    难道有人掉下去了？这是林玉岫的第一感觉。

    可要是人掉下去了，怎么不说话？难道是陷阱里面有猎物？

    林玉岫本着最大胆的想法，拨开周围凌乱的荒草探身看下去，却惊讶的发现，这根本就不是一个陷阱，而是一个自然形成的不大的小坑，但是这个坑下面大上面小，是个葫芦形状。

    林玉岫探身看下去，在葫芦的最下端的地上，有一只通体白色的兔子正在洞里打转。看起来似乎是在洞里的时间长了，原本应该是雪白的皮毛上面沾上很多污垢。

    “哎呀，又是一只，看起来这山上的兔子不少呢，这才几天就发现了两只。”林玉岫眉开眼笑的说道。

    对于忽然发现兔子这件事，林玉岫还是比较开心，这可不就是和天上掉馅饼一样的好事吗？

    虽然她的打算是先用绢花赚第一桶金，可要是天上掉馅饼，也不能不捡啊。这不符合她的性格。

    一只兔子，怎么也要几十文钱呢，换米面吃，够自己一个人吃好些日子了。今天这只兔子无论如何都要拿到手，不能白白丢了。

    可是，林玉岫看着这个差不多有两个人高的洞穴，有些纠结了。

    这洞这样的形状，要是自己下去了，可就再上不来了。周围又没有人，上不来了可就困死在山上了？总不能为了一只兔子，连命都不要了吧？她确实是个喜欢钱的，可是却更加惜命。

    要不然，就回去吧，还是不要看这只兔子了，林玉岫打算回家，可是却又再三地看看洞里的兔子，恋恋不舍的。

    来来回回的折腾了好几次，林玉岫终究还是觉得舍不得这只兔子，决定想办法把兔子弄上来。

    林玉岫放下身后背着的背篓，朝周围看了又看，想找个可用的工具。可是周围不是树枝就是乱草，林玉岫的心里现在就是个后悔啊，早知道就带根绳子来了。要是有绳子，就能爬下去了。

    可是，没有就是没有，总不能回家去取一趟吧。林玉岫不死心的在周围仔细的搜寻起来，山上的东西不少，说不一定就能有个能用的呢？

    还别说，很快就让林玉岫找到了可以用的工具。刚才林玉岫差点儿掉下去的时候，不是抓了一根藤条吗？林玉岫抓起藤条看了，可不短呢，虽然不能伸到坑底部，可是却也不远了。

    藤条不就和绳子一样了吗？有了这么长的一根藤条，还怕不能下去吗？林玉岫找个些柔韧的草，拧成一股不细不粗的草绳，然后别在腰上就顺着藤条爬到了洞底。

    兔子大概是在洞里时间长了，林玉岫抓的时候连一点劲都没用，林玉岫都没有花多少力气就把兔子绑好了。

    绑好了兔子，她把兔子绑在藤条的顶端，然后自己顺着藤条爬上来。

    因为坑子不平整，又是上面小下面大的缘故，她爬上来倒是花了不少功夫。

    就算是有藤条，可是脚踩不上坑壁，就没办法用劲。

    不过好在最后她花了九牛二虎之力之后还是爬上来了。把藤条一点一点的拽上来，然后取下上面绑着的兔子，林玉岫用袖子抹抹脏兮兮的堆满笑容的脸，觉得真是值得了，这一下，自己就有两只兔子了。

    林玉岫找了大些的树叶把野菜盖起来，然后把兔子放在上ian，现在又不是以前的时候，她也不用担心王氏看见了什么的，得到了东西，光明正大的拿回家就是。

    林玉岫走到山下的时候就看到了乔氏，看样子好像乔氏是在路口上特意的等人。

    “玉丫头，又到山上挖野菜了？咋用了这么长的时间？”乔氏有些焦急的问道，看起来是真的为林玉岫担心。

    “是啊，乔奶奶，现在的野菜新鲜可口，我多挖一些晒干，等到了秋天冬天的时候吃也很好，今天走的远了些，所以耽误了些时间。”林玉岫欢欢喜喜的说道。

    “哎呀，你这娃娃，咋弄成这样了？身上脸上都是土？知道的说你去挖野菜了，不知道的还当你干啥去了呢。”瞧见林玉岫整个人脏兮兮的，乔氏忍不住埋怨道。

    “乔奶奶，我给您说个好消息啊，我今天在山上又见到了一只兔子，因为兔子是在一个地洞里，我就爬下去抱出来了，身上才弄成这样脏了。乔奶奶您看，都这么大了，还没受伤呢。”