
    一宿无事，第二日一早，天蒙蒙亮的时候，乔氏和林玉岫两个人就起身洗漱之后简单的吃了一个前一天剩下的粗粮饼子就去了镇上。

    一路上走着，乔氏就帮林玉岫算着去了镇上要买些啥东西。

    “你这屋子虽然修好了，可是这锅没一口，碗没一个的，也实在是不像过日子的样子。咱们今天去了就置办起来，灶房里的，寻常用的针线，还有那铺盖子，总都要准备齐全。算了算了，我家里还有闲置的一套，等回去了，给你抱过去，也就成了，不花这个冤枉钱了。”

    “乔奶奶，那咋成哩。”林玉岫忙就拒绝。

    乔奶奶自是个心善的，对她那是实心实意，可是她却不能就这样什么都靠着乔奶奶，乔奶奶一个人生活，也不容易，要是都给了自己，她的日子咋过？能给自己一个小女娃借钱，也不怕自己还不了就已经是天大的恩情了。

    “咋？还嫌弃乔奶奶用过的不成？我放在家里也没用，不如给了你用。”乔氏板起脸说道。

    也是几十年的东西了，只是因为从来都没有用过，还是很新的，东西也好，给了玉丫头也不错。

    “我已经得了您这么大的恩惠了，咋还能要您的东西？”林玉岫忙就表示，自己绝对没有这个意思。

    “啥恩惠不恩惠的，早年你娘活着的时候，和我关系也是好的，现在我帮你一把咋了？”

    乔氏说话，又想起来当初李氏活着的时候了，李氏在林大义家的时候，两家距离近，走的也亲热。现在大义两口子都没了，帮帮这娃也算不得啥大事。

    “那我就先谢您了！乔奶奶，等我以后日子过起来了，会好好孝敬您的。”林玉岫嘴巴甜甜的说着，让乔氏心里熨贴的很。

    当下乔氏就决定，只要是自己家有多余的，就不让林玉岫买了。至于昨晚上说了要借给玉丫头的两贯钱，她若是有钱了，就还给自己，若是没有，也就不要了，只当她养活了一个孙女儿就是。

    左右她这年纪了，也不知道还能好好的活多长时间，以后这点子家产也不知道有没谁接手，现在能帮着这娃一点就帮着一点。

    要不是她的身份实在是个问题的话，她都想和里正说，就让这娃娃以后跟着自己过。可是，到底自己的身份……

    乔氏的想法林玉岫自是不知道，两个人说说笑笑的就到了镇上。

    因两人动身的早，到镇上的时候，镇上的那些铺子才开门，林玉岫对镇上不熟，可是乔氏在西河村住了几十年了，清水镇还是很熟悉。

    在乔氏的带领下，二人先是到了杂货铺子。

    这间杂货铺的东西质量不错价格也不高，是清水镇口碑最好最实惠的杂货铺子，庄户人家都喜欢来这里买东西。乔氏进镇子的时间虽然不多，可是这么多年了，总还是有些了解。

    而林玉岫就纯粹是两眼一抹黑了，她自从到了大越，这是第一次逛街。

    进了杂货铺子，林玉岫觉得很新鲜，四下打量着，看到什么都觉得好奇。

    林玉岫是个仔细的人，很快就发现，杂货铺子里有些东西是新的，可有些东西却是二手货。怎么铺子里还有旧东西？不过不管什么情况，还是先问问价格最要紧。

    按照预计要买的东西，林玉岫仔细的问了各样物品的价格，当下，她心里就有了计算。这新东西的价格可比旧东西贵一倍不止呢，要是计划买的这些东西都用旧货的话，能省下不少钱呢。

    若是在后世生活的时候，林玉岫绝对不会选二手货。可是此一时彼一时，她现在是个一文不名的人，可不能浪费钱。所以她还是决定，只要是能选二手货的，她一定优先选择二手东西。

    乔氏对林玉岫的选择表示赞许，这丫头果然就是个会过日子的。

    或许在以前，乔氏也不愿意用二手货，可是在西河村几十年生活下来，乔氏已经和一个普通的农妇没有什么大的差别了，并不觉得二手的有什么不好，左右一样都能用不是？

    林玉岫一面挑挑捡捡的从旧货里面找好的，一面安慰自己这些东西其实也都很好。记得后世不是说马桶洗干净了都能喝水，何况只是别人用过而已，回去仔细的洗涮以后，还不是一样用？现在她的条件省钱才是硬道理，别的都不必多考虑。

    就算是用旧货，林玉岫也不愿意太委屈自己，所以她挑选的很仔细，再加上旁边有一个见多识广的乔氏帮忙，林玉岫所选的东西虽然都是旧的，可却都结实耐用。

    一口大锅，一口中等的锅，看起来都用过的，可和新的也没什么差别。至于小锅，乔氏说她还有一口闲着不用的，就给林玉岫先用着。另外两个七成新的木头桶子，这也是一定要有的，要不然用啥提水？三只八成新的木盆子，一个也省不得，一个洗菜，一个洗脸，一个洗脚，正合适。一把菜刀，一块切菜板子，四只碗，两只粗瓷碟子，这都是必须要有的物品。除此之外，铁勺一定要有，做饭炒菜都要用，总不能把锅里的饭菜用手抓出来吧？

    置办好了厨房的一些基本用具，就是日常自己要用的，针线、剪刀、顶针之类这样看起来碎小却一个也不能少的东西，林玉岫都选了。

    七七八八零零碎碎的这些东西好像是不多，可真要挑选才发现着实不少。

    这时候的东西着实极为便宜，林玉岫挑了这许多，最后算下来一共要九十八文。

    林玉岫暗自庆幸，这些东西要是都用新的，总要三百文左右了，用旧的也不错，省钱啊！

    不过，林玉岫还是充分发扬了在后世就有的美德，那就是商量价格。不过这一次杀价，让她很没有成就感，或许是价格本来就很低的缘故，商量好一会儿，掌柜的才减了三文，好吧。能省下三文是三文，她现在就是那种一文钱掰成两半花的人。