
    林玉岫跟着乔氏到了乔氏家里的时候，还觉得迷迷糊糊的，简直就不相信，自己真的就这样离开了林大山家？以后就是自己一个人过日子了？这是真的？

    对于林玉岫而言，离开林大山家就意味着她以后不会再挨打了，至于过日子的事情，她没愁过，活人还能让尿憋死？总有办法的。

    而乔氏一面扯着林玉岫走，一面骂着林大山，林玉岫到了此时还懵懵懂懂的觉得自己像是在梦里一样。

    她到现在都没想明白，她和林大山家就这么容易就变成两家人了？里正还要去帮着办户籍？还以为古代的日子女子要单独立户不容易呢，咋到了自己这里就变成了一句话的事儿了？

    其实，林玉岫那里知道，这是因为是在大越，律法规定，女子未嫁之前父母双亡的，族里也同意的话，可以和儿子一样继承父母的家产，也可以单独立户。当然，这是在没有儿子的情况下。

    而林玉岫是林大义的独生女儿，自然就能照此办理。

    这样的事儿要是到了前朝，那就不会这么容易了。

    不过不得不说，此刻的林玉岫，表情虽然木木的，可实际上内心里确实是欢愉的，甚至她都觉得自己心里有一只小鸟儿要飞出来了。

    对于林大山家，她现在可是连一点眷恋都没有了。在她看来，就算是一个人过日子难，难道还能难的过在王氏手下讨生活？

    不要说山上有许多能果腹的东西，那些野菜啥的现在长的不错，拿来充饥也成。就算是没有，找个地方洗碗啥的，吃饱总还能的。

    好吧，就算是现在这身子瘦弱了一些，干活比不了成年人，可吃饱应该能行。

    “玉丫头，你也别担心了，那样的爹娘，没了也就没了，以后一个人过，要是过不下去，就来和奶奶过，总不能少了你一口吃的不是。”乔氏看着林玉岫表情木讷，以为她心里难受担心以后的生活呢，也就不骂林大山了，反而开始安慰她。

    “婶子，你也别说这些，这娃现在心里只怕是难受着哩，你看看那屋子，那里是能住人的？就算是族里拿出两贯钱，只怕也修不出来哩！”五婶子忽然开口说道。

    “要是那宅子实在不能住了，玉丫头就来和我做伴，我一个老婆子，正好觉得孤单哩！”乔氏倒是大气，当场就开口道。

    林玉岫抬眼看起，原来已经能看到了林大义家的旧宅子了，远远看去，就能看出来房顶上都长了草了，虽然果然是荒芜的厉害。这样的屋子，也不知道究竟能不能修好。

    林大义家的老宅子，在靠近村尾的地方，距离乔氏和五婶子家都不是很远。只是，乔氏和五婶子家靠河要近一些，而林大义家的老宅子在他们家的后面，靠山近一些。

    这座宅子是个很有些年份的宅子了，村子里的人只知道很就很久了，据说是林玉岫爷爷的爷爷修的，也不知道有多少年了。只是，这么多年没有住人了，现在荒芜的厉害，有些地方都要塌了，就更别说是院子里那些荒草中的柴虫鼠蚁都要成精了。

    “乔奶奶，五婶子，我没事。”林玉岫轻轻摇头说道：“屋子不好不要紧，能住就行了。只是我想着我娘她现在身子不好，要人伺候，我爹是个粗心的，不会照顾人哩。”

    林玉岫忽然就说了这么一句话，倒是让谁都没有想到，其实林玉岫也不过是一时忽然想到了，就说出来了。不过可别误会她是真的担心王氏，而是她觉得，自己要是这么说了，会让村子里的人对她影响更好一些，也算是恶心了王氏一把。

    果然，周围不多的几个人听了这话，一个个都唏嘘的厉害，再没有说林玉岫这娃娃不好的，都说这娃娃仁义。

    可不是么，都给人撵出来了，还惦记着王氏那恶妇没人照顾，要不是这孩子秉性纯良，咋就能这样？只可惜这王氏是个没福气的，不知道这娃娃的好，活该没人管。

    “我呸，你还想着那两口子做啥，没人伺候了，还不能自己照顾自己？”有人马上给就骂了起来。

    “娃啊，这事儿你就别操心了，你这几年为他们家做的还少？这村子里的女娃娃，那个和你一样做活的？以后，就为自己想着。”

    众人少不得七嘴八舌的说上几句话。

    这些村子里的女人未必各个都是好的，平日里领居之间少不得也要闹腾出一些是非来，可是此时说话却都是真诚的，倒不是她们改了性子，而是觉得这娃娃日子过的实在是难了些。

    知道这些人说的都是实话，林玉岫都一一点头应了。

    好在也就到了乔氏屋子跟前，要不然林玉岫都觉得自己有些不好意思了。

    乔氏身边连一个亲人都没有，对村里的小孩子都喜欢，有了啥好的都能给村子里的娃娃们分一口，平日里更是没少帮衬林玉岫这个没了亲爹娘吃不饱的孩子。

    只不过避讳着王氏偷偷摸摸的，也就只敢给点儿果腹的东西。现在光明正大的把林玉岫领回家了，也就不用避嫌了。

    她看着林玉岫的新伤旧伤，那就是一个心疼，一面翻出家里的药膏，细细的给林玉岫上药，一面骂着王氏和林大山歹毒狼心狗肺的，还念叨着李氏当初多好的一个人云云的话。

    李氏究竟好不好，林玉岫不知道，可是，想来应该是个不错的女人，只是不知道，这女人究竟是啥地方的人，怎么连原主的记忆中，都没有关于外祖一家的任何记忆，难不成，这李氏也是个孤儿？

    等给林玉岫料理妥当伤口，又带着她吃饭。饭是一早就已经做好了的糙米饭，本来乔氏想着多做一些，等晚上热热吃就成了，不想现在林玉岫来了，两个人正好能饱饱吃一顿。

    林玉岫自从到了西河村这五天时间，没有吃饱过一餐，所以，这会子捧着满满一大碗的糙米饭就着素炒的白菜吃的香甜。

    乔氏看了，少不得又要感慨一番。那林大山家，听说是常吃白米哩，可这娃，吃糙米饭也这么香甜，想来那些白米也没进到她嘴里去。