
    可是，乔氏不生气，不代表别人不生气，对于林大山对乔氏这样没有礼貌的样子，十九叔公就觉得十分的生气，这娃娃，什么时候就成这样了？

    “大山，你是不是弄错了，玉丫头到村里的时候我也看到了的，那都啥时辰了？她进门就又跑出来了，我也看见了。我路过的时候看到柴都还在院子门口哩，想来她连门都没进就去陈大夫家里了。”又有人开口给林玉岫证实了两句。

    “这下贱坯子就是为着我骂她打她了，所以才下了死手要我死啊！这个天打雷劈的丧门星，这就是不让我有好日子过。老天爷，你咋不下来一个雷劈死这丧良心的东西啊！他爹啊，你可不能犯糊涂，前几****要害了小虎子没害成，今天这又做妖害我肚子里的娃儿。她就是来讨债的，不让我们一家子人好过，要让你断子绝孙，你可一定要给我们的娃儿报仇啊……”

    一直在屋里哼哼唧唧的王氏忽然就开口连哭带闹了起来。

    听了屋里的声音，林大山面色更不好看了，尤其是那一句断子绝孙的话，想到自己就这么无缘无故没有了的孩子，让他所有的理智当场就去了九霄云外。

    他当时就压不住脾气直冲冲的对着林德让说道：“十九叔公，我今天一定要打死这丫头给我那未出世的孩子报仇。”

    “不成，我不许！”十九叔公看着林玉岫，马上阻止。

    乔氏则忙就把林玉岫护在自己的怀里，这么小的孩子，挨完打才几天？咋能禁得住。

    “我家的闺女，我愿意打死就打死，别人管不着。”林大山也是个炮筒子，一面说话人已经扑过去从不远处拿过一根棍子直愣愣的扑过去就从乔氏的怀中要扯了林玉岫打。

    乔氏本来是个半老的老婆子，力气怎么能和常年杀猪的林大山相比，自然抵挡不住，只能拼命的护住林玉岫，硬生生的用自己的后背接下了林大山的棍子。

    乔氏虽然一直在庄户里生活，可是这样的苦楚却也是许多年没有受过了，生生挨了这一棍子，当时就发出一声闷哼。

    林大山也发觉自己打错了人，当下已经再度高高举起的棍子也就放了下来，到底没敢连第二下。

    他本来想着，乔氏和林玉岫无亲无故的，总不至于真的就这么护着林玉岫才敢打下来的。可是，没想到乔氏真的就用自己的后背借助了棒子。

    想起村里人说的乔氏的身份，林大山有些后怕了，再看看，果然十九叔公的神色已经变了。

    “林大山！”十九叔公是真的着急了，歇斯底里的就喊了这么一句。

    可林大山这会儿已经红了眼睛，哪里顾得别的，就算是心里残存的一点儿顾虑，也根本不足以让他的理智回归，他还兀自冲着乔氏道：“乔婶子，您别护着她。”

    “够了，大山，你就为了女人的两句话就要打死这娃娃？不要说现在还不知道对错，就算是错了，你打死这娃就能让你婆娘肚子里的娃儿活过来了？”十九叔公上前从林大山的手中扯过棍子扔到一旁厉声说道。

    这大山咋越来越糊涂了，现在连乔氏都打了，这让外人咋说林家？乔氏虽然是外来的，可乔氏是啥身份？现在居然让大山给打了。虽然说乔氏到了这里这些年也不见有人来看过她，可这要是有个万一呢？说不得这一个庄子的人都不能好过啊……

    “林大山，你可不能心软，我告诉你，这丫头要是再不管管，将来不光要害死我们娘俩，就是对你也敢下手。她就是个丧门星，克父克母的丧门星，这是要克死我们一家子了！”王氏坐在炕上留心听着呢，听见外面的动静小了就嚎上一嗓子，这一嗓子别人觉得难听，可是偏偏有些人就是觉得有理。

    “大山，这娃娃虽然是你养大的，你要打她我没话说。可是，她却是大义唯一的血脉，大义那可是从小跟你一起玩大的兄弟。”十九叔公这一句话，也是听了王氏的话才说出来的。

    十九叔公这几句话说的不重，可是，在林玉岫听来却如同天雷滚滚一般，这话是什么意思？自己不是林大山的女儿？而是林大义的女儿？这么说，林大山本来就是后爹了？难怪能这么狠！

    在场的人这时候也都想起来了，林玉岫可不是林大山的女儿，她亲爹是秀才林大义。

    当下村里人的面色就有些奇怪了，也是呢，这丫头原本就不是林大山的女儿，也难怪口口声声的要打死她，要是自己家的娃娃，谁能舍得？哪怕是做了错事，难道就真的能打死？

    人常说呢，有了后娘就有了后爹，就别说，这爹也不是亲爹了，这娃也真是个苦命人，这命还不如山上的一把枯草哩。

    听了这话，林大山似乎也怔住了，当下不说话了。

    林大义比他大两岁，从小和他一起长大的啊，虽然是堂兄弟，可是感情一直不错。小时候，为了护着他还被山上的树枝刮伤过，那一次，林大义可是在炕上躺了大半个月哩，他咋就都忘了呢？那时候，大义家里条件好，可没少给自己偷偷给好吃的，咋也就忘了呢？别说这娃的娘好歹也是自己的媳妇，就只想着她爹，自己也不该这样……

    “他爹，难道你就要眼睁睁的看着咱家的娃儿就这么没了？我命怎么这么苦啊，辛辛苦苦的怀了几个月的娃儿就这么没了，我可怜的娃儿啊……老天爷，你咋就不连我一同收了去……”许是感觉到了林大山的迟疑，王氏在屋里叫唤的越厉害了，连哭带闹的，可是和唱大戏一般的热闹。

    十九叔公听着这些声音不由就蹙眉了，其他的人也觉得不顺耳的厉害，心里想着这王氏也太能闹腾了，是不是这日子过不下去了，她才能安生？

    要是林玉岫这娃娃是个不成的，他也就不说啥了，可一个村子生活，他清楚，这娃娃可是个不错的，虽然年纪不大，可是懂事的很，林大山家里多少活都是这娃做的，要是没有这娃，王氏哪个懒婆娘都能饿死脏死哩。