
    “你收下吧，也是我的一片心思，这娃这几日要劳累你了。”林发荣说着把一张折起来的纸给了林玉岫头也不回的就走了，根本不给乔氏拒绝的机会。

    林家的娃娃，要放在别人家里管吃管住，他觉得脸上没光，这点儿东西，能让他心里舒坦一点。

    “里正，回头我给你家把筐子给您送过去。”乔氏看林发荣走了，知道勉强不过，只能对着林发荣的背影扯着嗓子喊一句。

    林发荣远远的应了一声，也没听清楚具体是啥。

    乔氏看着这些东西，无奈的摇摇头。东西既然送来了，就先收下存起来，等玉丫头自己过日子的时候用。乔氏也在想呢，过几天房子修好了，连一把面一把米都没有，咋过日子？

    她还想着，到时候就从自己家先送过去一些哩，现在里正拿来了，倒是也好。虽然不多，可自己再添上些就够玉丫头吃一段时间的了。

    吃了晚饭，林德让也来了，和里正林发荣一样，手里拎着不少东西，想当然是给林玉岫的。

    “十九叔，您咋也这样？前头里正送来，我都不好意思收。”乔氏看着林德让也拎着东西，便开口道。

    林德让家里的条件虽然不算差，可也不算好，紧巴巴的，这是何必呢，自己难道还养不起这一个小丫头？

    “总是我们林家的娃娃，劳累你已经不好意思了，咋还能让你出东西。只是家里到底没啥好东西，就这点儿东西，算是我们的心意。”十九叔公有些不好意思的说道。

    他一辈子是个要面子的人，可到现在，林家的娃娃却给别人养着了，这让他脸上没光，所以不管怎么样，他都要把这些东西拿来，要不然今晚连睡觉都不能安枕。

    “十九叔，大山他在我家门口搁了一个猪头和一副猪下水，咋办？”乔氏有些为难的问。

    林大山这些东西，要是收下了，不会再有啥问题吧？那王氏可不是个好相与的，可别到了最后再闹腾到玉丫头这里。

    “既然送来了，就收下。难不成还给他还回去？我瞧着玉丫头也太瘦了些，就给她补补。”林德让冷哼了一声。

    难为他还能有这个心思，总算是良心没有长到狗身上去。

    “您说的也是哩，这丫头，十九叔您是没看见，身上被打的就没有一块好地方，吃他家一副猪下水也不算啥。”乔氏想起林玉岫身上的伤就觉得心疼的厉害，咋就能忍心呢？正好，这些东西就给玉岫这娃娃补补身子。

    “哼，大山这几年越不像话了，不过也就这事儿做的像个人能做的。”十九叔公咋就能不知道林玉岫委屈？

    可这事儿，已经过去了，玉丫头也已经分出来单过了，还真就不好再说啥。左右以后这娃自己过日子，也就不用担心被大山虐待作践了。

    林玉岫在一旁听着，对于林德让的处理可是满意的很。林大山送的东西，她留下也就留下了，算是林大山给原主的补偿也就罢了。

    不过，心里这么想是一回事，要真说出来又是另外一回事。她才不会自己说要把这猪头留下来呢。现在十九叔公让留下来，她就没压力了。

    林玉岫可没打算做那种只知道助人为乐的好人，想象原主在林大山家里，不知道受了多少苦，简直就和丫头没啥区别，没有和他去要工资就不错了，凭啥还要把送过来的东西还回去？当她是个傻子？

    这猪头和猪下水虽然不是啥好东西，可要是做好了，那味道也还是棒棒的，在这食物匮乏的年月里，多少也是些油水。

    不过，她可不能留下来一个人吃，让人寒心哩。她这一次能到现在，可是得了全村人的帮助，怎么的也该表达一下自己的感激之情。

    “祖爷爷，这一个猪头我看着可要有二六十斤重，我和乔奶奶两个人也吃不完。不如明天做了让帮忙干活的人都吃一顿可好？村里的叔叔大爷奶奶婶子们帮着我，我心里头感动的很，想管饭也没本事，这猪头肉炖菜虽然不算啥好吃的，可也算是我的一点心思，您说好不好？”仰起小脸，她扑闪扑闪的眨着一双大眼睛看着林德让问道。

    林德让听了先是一愣，然后才赞许的点点头：“也使得，玉丫头一个小娃娃，倒是想的多。村里的人现在帮着你，也没指望着你将来回报，可是玉娃，念着村里人的好是应该的。”

    这娃是个有心的，村子里的人家日子过的都不好，一年到头也难得见几次肉。就别说这娃娃在林大山家里连吃饱都难。可现在有了肉她不藏私，愿意拿出来给大家伙儿吃，就凭这一点，也要好好的给她把屋子修好。

    “祖爷爷，我知道！”林玉岫甜甜的回道。

    “村里原先是有这规矩，搬新房子要暖屋子，这猪头就留在那时候吧。”林德让起身说道。

    简简单单的两句话，就把这事儿就这么定了下来。倒是让林玉岫有些傻眼了，她本来只是打算请帮忙的人吃一顿饭，怎么到了最后成了自己暖房了？

    不过，既然定了，那就这么着吧，走一步看一步，以后的事情到跟前了再说。

    林玉岫是个想得开的，很快就调整好了心态。

    乔氏送了林德让出去，却发现林德让的脸色并不是很好，便多问了一句，才知道，原来今天已经计算过了，林大义留下的这屋子要是都修好的话，最少要六七贯钱，可族里只能拿出两贯钱，还差大头呢，总不能就让这娃这样搬进去吧。

    乔氏听了也是无奈，最后说道:“既然是玉丫头的事儿，我想还是该让她知道。既然单独立户了，就该长大了。”

    林德让觉得也有道理，说是明日再给林玉岫说，毕竟，今天已经发生了很多事情。

    等林德让走了，乔氏就带着林玉岫去河边洗这些猪下水，两个人都是手脚麻利的，总算是在天彻底黑的看不见之前把这些猪下水都洗干净了。

    乔氏是个能干的，这猪下水被她洗过以后，果然是干干净净的，看起来就诱人的很，想来要是做好了，味道也不能差。

    现在的天气还不算太热，这些肉吊在井里，放几天时间也不是问题，也不用担心臭了。