
    “你又咋惹着你娘了？成日价的在家也不知道听你娘话。把这个拿到灶房去，等会儿洗干净了炖上给你娘补补。”林大山把手中的东西递给林玉岫，自己朝堂屋里走去，一面走一面还不忘记教训林玉岫几句。

    林玉岫听了这话，简直想翻白眼了，怎么就是她惹了王氏了？今天这事儿和她没关系好不好？林大山居然什么都不问，就定了自己的罪名了。难怪人说有了后娘就有后爹，瞧瞧眼前这位可不就是个例子？

    也难怪原主要上吊了，要是她成年累月的，只怕也受不得这气。还不如早死早超生呢。

    不等林玉岫把东西放在厨房里归置好，就听到林大山暴怒的声音从院子里传来。

    林玉岫也不知道咋了，忙就出门，却看到林大山赤红着眼睛往灶房里走来，一面走还一面朝着院子里瞄一瞄，最后捡了放在灶房台沿上的笤帚。

    “爹，你咋了？”林玉岫忙就问道。

    她虽然不知道发生了什么事儿，可是直觉告诉她不好了，一定是王氏说话不中听的话了，要不然林大山不能这样。

    可林大山那里能等她说出话来，不光是不听她说话，甚至都不等她反应过来，已经一把就把她的胳膊捏住，一顿巴掌劈头盖脸打下来。

    “看我今天不打死你这个丧门星，我养了你这些年，你就是这么对我的？好好的居然把你娘给害的小产了。我这是帮人养闺女到最后养了个仇人哩！”林大山一面打人，一面急赤白咧的就朝着林玉岫喊着，大有要把林玉岫当场打死的架势。

    “爹！爹！”小虎子也在院子里，看着林大山打林玉岫，吓的当场就大哭了起来。

    “爹，你这是要干啥？我做啥了，要被你这么打？就算你要打我，也该有个理由不是？”

    林玉岫躲不开林大山，身上已经挨了好几下的打，打在之前没好的伤口上，传来撕心裂肺的疼。可是到了现在她却觉得有些话还是要说清楚才好，所以强忍着疼痛说话。

    她就不明白了，咋的王氏小产就和自己有关系了？这王氏还真是不做不死，明明她回来的时候，她就已经在地上了好不好？和她没有一毛钱的关系啊，她真是比窦娥还冤。

    “你这死丫头，做错了事不知道悔改还犟嘴。早知道我就不该养着你，养来养去倒是养成仇人了。你这死丫头，我今天就打死你……”林大山本就是个屠夫，是有勇无谋的那种人，听了林玉岫的话，简直就要气死了，只觉得气血翻涌，脸上的青筋鼓起来，面目狰狞可怕。

    他前后娶了三个媳妇，好容易才有了小虎子一个孩子，如今这是第二个，他心里正欢喜呢，咋就被这贱丫头给弄没了？

    王氏一直说这丫头不好，他还护着，现在看起来果然就是个不好的，倒是不如打死算了，省的留在家里浪费米粮。

    心下想着，林大山打的就越发的狠了几分，大有不把人打死不罢休的感觉。

    林玉岫看着这样的林大山，心里一阵冰冷，看起来，林大山今天也是发狠了，这样大下去，今天只怕是她就要把命丢在这里了吧?可是，她这身子才好了些，那是一点儿力气都没有，怎么才能从林大山的魔掌下逃脱？

    这还是爹吗？谁看见了，只怕都要说这是仇人了。当下，她觉得人都冰凉了起来，甚至连反抗的心思都没了。

    实际上，一个十来岁的小丫头，就算是有心反抗，咋能反抗过一个长年杀猪的屠夫哩？

    罢了，打死就打死吧，说不一定打死了，自己还能穿越回去。

    林玉岫想着已经闭上了眼睛，等着让林大山动手直接把自己打死了。

    “林大山，你干啥呢？”忽然，大门口传来咣当的一声，那两扇古旧的大门猛的就被人从外面推开了，还来不及细看，就听见一声暴呵。

    院子里的人，包括正在打人的林大山在内都惊着了。

    “十九叔公，你咋来了？”林大山抬头一看，也顾不得打人了，捏着林玉岫细瘦胳膊的大掌也在无意识中松开了。

    林玉岫也顾不得身上的疼痛，趁着林大山松手，忙就躲开到一边去，离林大山远远的。

    真是没想到，峰回路转，她还能有一丝希望逃过魔掌。能活着，谁愿意就这么死了？虽然说，死了说不一定能回去，可万一回不去呢？那不就白死了？

    林大山是个男人，而且是个有力气的男人，这会子又是发疯一般，打她打的狠，身上各处都是火辣辣的疼，可是，这样的疼痛怎么能和心里的疼相比？林大山的那些话，句句都和刀子一样戳人心哪，就算只是便宜父亲，林玉岫也当他是亲人的。

    到了此时，林玉岫才恍然大悟，难怪林大山和王氏能成为两口子，原来他们一样的狠毒，甚至，林大山更加狠/毒一些，最起码王氏欺负自己，那是因为和自己没关系，可林大山呢

    “我要是不来，你是不是就要把这娃娃给打死了？”进门的不是别人，正是西河村林家户里如今辈分最大的一位长辈，叫做林德让的。因为他排行十九，所以在村里林大山这一辈的人都叫他十九叔公。

    西河村统共有六七十户的人，两大姓。一个就是林氏，另外一家是刘氏。其他的杂姓加起来也不过只有七八户而已。

    村子里有里正，可平日里有了啥事儿，村里人还是愿意让族里的人出面处理。

    林德让年纪不大，今年也就才堪堪六十岁，可是他辈分大，又是个热心肠且为人公允的，算是林家户里最德高望重的人了，所以林家户里有了啥事儿，也就爱找他处理。

    “十九叔公，我――”林大山讷讷了一句，似乎是有些羞愧，可是在看到林玉岫以后，他又觉得自己没做错。

    当下他就梗起脖子说道：“我打自己家做错事的娃娃咋了？她是我闺女，我把她养成这么大，就是打死了，别人也不能说啥。再说了，这贱丫头居然敢对她娘动手，我要是今天不打死她，以后她还不知道敢做出啥事儿呢。”