
    而大门口，也支起一张桌子，坐着村里的文化人林大岳记礼。

    也就是到了这时候，她才知道，为啥今天一大早乔奶奶一定要让她抱着一个大米桶到家，原来是这个道理。也难怪今天见了的每个人都手中拿着东西走进来，原来不是为了帮衬自己，而是为了不坏规矩。

    村里的人随礼，也就是几文钱或者几个鸡蛋的事儿，不过是大家一处凑个热闹罢了。

    这也让林玉岫清楚的认识到了，她现在也是西河村的一户人而不是一个娃娃了，从今日起，别人家有什么事儿，她也要按照规矩随礼，这日子就这么过上了。

    开席之前，十九叔公带着林玉岫在灶房里上了香，又絮絮叨叨的念叨了半天，总之就是让灶爷照顾林玉岫小娃娃之类的话，最后让林玉岫磕头，这才算是礼成。

    之后，就是要吃席了，林玉岫和几个婶子奶奶们商量，准备了三十几桌的。

    一桌十二道菜一道汤，都是满满当当的一点不打折扣，盘子里，碗里装的高高的，最让人惊讶的是，居然还有一道点心，做的虽然不是十分精致，可是味道极好。村子里的人，谁家能没事儿花钱去吃点心。当下林玉岫这酒席就显得档次高了许多。

    坐席的老人们连连点头，说这席虽然少了酒，可也是上等的席等等的话。说到了这些，自然又要提起来林玉岫不光是借钱修了房子，还借钱置办酒席，少不得又要夸夸林玉岫小娃娃讲究，再称颂一下族里的功德。

    当然，和这些相辅相成的就是少不得也有人说几句林大山的不是。

    可因林大山的爹娘以及兄弟哥哥们都在，也不太好多指责，就是随便一两句便停住。

    可饶是如此，已经很让林大山的爹娘心里不好受了。他们何尝不知道，在对待林玉岫这个事儿上，是自家的儿子错了，便是让人说也是应该，可想是一回事，听到了又是另外一回事。

    “村里的人还都说玉丫头日子过的可怜，我看着可不是这么回事，要是真的可怜，咋就能办起这样的酒席？”热菜还堵不住嘴，有人一面大吃大喝，一面还不忘记闹出些事情来，这个人是谁？

    村子里王家有个媳妇马氏，素日里和林大山的媳妇王氏是最好的，今天拖家带口的来了，而且，光是她一家子就占了大半张桌子。

    可是有些人的想法就是奇葩，吃着别人的，还要给别人找不是。而马氏就是其中翘首。

    “村子里的人谁不知道，玉娃的房子是借钱修的，酒席是借钱办的，她一个小娃娃，要是没有乔婶子帮着，还能有今天？”有人听不惯了，马上就开口反驳回去。

    马氏哼了一声道：“我看着可不像这样，谁能把钱给一个奶娃娃？也不怕没钱还？十有八九是林玉岫这娃娃不地道，背着她爹娘藏了私房钱，现在分开过，才能又是起房子，又是办酒席的。”

    “你这张嘴咋就这么不着调呢？什么话从你嘴里说出来，就不是个味道。”一旁桌子上坐着的五婶子实在是听不下去了，马上开口反驳。

    “可不是么，玉娃要是有本事能存私房钱，还能被逼的上吊？”

    “玉娃成天忙着伺候王氏时间还不够，咋能去捞私房钱？也亏得你能说出这话来。”

    “是王氏让你来败坏玉娃名声的吧？谁不知道村子里就你和她好。”

    临近两桌子的女人七嘴八舌的就开始说话了，众说纷纭，不过大都不相信林玉岫还能背着人存私房钱的。

    “说话要用脑子，你脑子里装的是浆糊吗？”更有人直接就对着马氏开喷了。

    马氏又岂是那样容易被打趴下的人，马上就开口说道：“就算她自己没本事存私房钱，难道就不能是他爹给她的钱？”

    “你这是在质疑我们林家族里的话吗？王家的，你有啥证据说这些话？我可告诉你，我家老头子亲自从族里的账上取的钱，也是我家老头子代表族里做的中人，担保让玉娃在乔氏哪里借的钱，怎么，还要让我找我家老头子来和你掰扯？”十九祖奶奶冷着一张脸开口道。

    要是马氏的这些话传开了，真不知道玉娃以后的日子会成啥样了，这些人这是想干啥？难道就是见不得玉娃的日子好过些？

    听到十九祖奶奶抬出十九叔公，马氏也不敢多说话了。十九叔公是什么人，马氏还是知道的，要知道，这位十九叔公虽然只是林家族里的族老，可是在村子里却是说了能算的人，便是里正也要给几分面子呢。

    他们王家在村子里本来就是独户，要是再把林家族里的人给惹了，以后自家这日子可咋过？虽然说要帮着王氏，可从不能把自己家里给搭进去吧？

    她和王氏好，那是因为说起来，王氏和自家男人都是一个王家罢了，要真扯起来，估计也就只能说是五百年前是一家子，又不是骨肉至亲，实在犯不着。

    当下，马氏不再吭声，而是埋头苦吃起来，一面吃还一面招呼自家的娃娃们吃，唾沫飞溅，弄得同个桌子上的人都快吃不下去了，还不自知，只顾带着自家的孩子们吃的酣畅淋漓。

    对于马氏而言，面子实在不要紧，要紧的是肚子，这酒席还真不错，当然不能少吃，她可是拿了五个鸡蛋来的。

    这边闹起来的事儿并没有惊动其他的桌子，并且很快就消于无形，酒席依旧是其乐融融的。

    这酒席一共吃了三轮才结束，虽然没有酒，可众人吃了没有不满意的，用农户人家最朴实的语言夸赞了一遍又一遍。

    林玉岫也觉得圆满了，就这么一点钱，放在后世连两桌酒席都办不了，在这时候居然就做出几十桌来，而且还被人夸奖是头等的席面。

    不过从桌子上的战况也能看出来，宴席确实是受人欢迎，桌子上剩下的一点子残渣被坐席的人收拾回家去了，碟子底也用馒头擦过了，一点都不浪费。一席下来，桌子上的碗盘就算不是光的能照人，也差不多了。