
    之后就是油盐酱醋这些调味品，油价很贵，只买一中罐，要不是明日是暖房宴，林玉岫一定会直接买小罐。其他的各样调料，林玉岫也是样样都卖了些，因着她特别偏爱吃酸味的食物，醋就多买了几斤。这些东西都价格贵，零零碎碎的，就花去了一百二十文。

    乔氏看着可是心疼的很，农家过日子，要这么多的调料做啥？就这么点儿东西，花的钱比之前那么多的东西都要多，真是浪费啊！

    不过，她终究还是拗不过林玉岫各样材料都要，只能同意了。

    林玉岫的理由很简单，明天要做暖房宴，总不能让人都吃没味道的菜，所以，这些钱就是不能省的。

    至于筷子林玉岫本来是不打算买，想着回头自己用竹子削几根就成，筷子虽然不贵，可是一双也要一文钱呢，现在是能省一文算一文。要不是木头桶子盆子她都不会做的话，铁定就自己做了，绝对不花钱。

    掌柜许是见她没有买筷子的缘故，主动拿了两双筷子出来给她。左右也就是一两文钱的东西，只当是结个善缘，何况这小姑娘今天在自己这里也花了不少钱了，现在又是早上，讨个好彩头吧。

    林玉岫道谢，又和掌柜商量了，先把东西先寄存在掌柜的铺子里，她先去买些别的东西。

    掌柜的很爽快就答应了，左右就是在自己的铺子里放着，也不用他看着。

    出了杂货铺，二人商量了一下直接去肉摊子上买肉，要办暖房宴，咋的也要多置办些肉，不能让人来了就吃白菜萝卜不是？那一个猪头，要真做菜的话，也做不出来多少，总要有些好肉贴补，这可是最要紧的，当然要放在最前面置办。

    这时候的肉价不算高，可也绝对不低，一斤五花肉十文钱，林玉岫算了一下，怎么的这办上二十几桌的酒席就算是一桌子用一斤肉，也要用上六十斤。

    在和乔氏商量再三以后，林玉岫最终还是咬咬牙，决定买六十斤的五花肉。

    正好，这六十斤肉上带了好大一块猪板油，大概有三四斤的样子，因林玉岫买的肉多，卖肉的汉子也是个大气的，就没算钱，算是白搭给林玉岫了。

    林玉岫瞧着白花花油腻腻的猪板油可是欢喜的很，板油拿回去熬油可比肥肉熬油好，出油多不说，质量还好。

    林玉岫正打算付钱，忽然就看到旁边的案上还有那些剃光了肉的大骨头，不由就多看了两眼，卖肉的汉子见乔氏和林玉岫的穿着打扮也不是有钱的，想着这些骨头也就是买肉的时候给的添头，索性也给了她们几斤棒子骨。

    林玉岫没想到还有这等好事呢，咋能不高兴？欢欢喜喜的就拿出钱，结果，一双大眼睛在不经意的时候，又瞧见了好东西，不是别的，却是一桶子新鲜的猪血，这么大的一桶子，看着大概有两头猪的血，可不少哩。

    林玉岫想想，就问了价格，卖肉的汉子道，也不是值钱的东西，一桶子只要三文钱。

    还真是很便宜，林玉岫衡量一下，索性买了，有了猪血，林玉岫就想到了猪大肠，便接着问有没有猪下水。

    老板说是还有一副，价钱也不贵，十文钱，当下就又让老板给自己包起来。

    “我们今日都买了这些了，这下水和猪血就送了我们？”乔氏到底比林玉岫会过日子，当即开口道。

    现在是春季，农忙还没开始，家家户户都省着花钱，这汉子卖肉一天也不过卖出去几十斤去，可今日林玉岫一个人便买了六十斤肉，一盘算，这些肉他最少也能有百十文的收益，心里也畅快，乔氏这么问了，很痛快的就说，这些东西给五文钱都拿走，他再送几根大骨头。

    五文钱也不算少了，毕竟，这些东西他弄来的时候也没咋花钱，现在不贴钱给这祖孙两个得了。

    林玉岫卖肉得了这么多的添头，心里那股子欢喜劲儿就别提了，立刻痛快付钱。六百零五文，六十斤肉，差不多四斤的猪板油，加上一副猪下水，两头猪的血，还有这么多的猪大骨，这么便宜的事儿，上哪儿找去？

    只是，这猪血却没地方装，林玉岫就和卖肉的汉子商量了，说是回头把桶子送过来。

    卖肉的汉子笑道：“不过是个破旧的桶子了，不经用也不值两文钱，没时间就别送了，要是有时间来镇上带上就成。”

    一面说话，汉子一面把肉和骨头猪下水都用草绳子给绑起来。

    乔氏是没有做过重活的人，年纪也不小了，实在提不动这么多的东西，林玉岫一个小娃娃就更是不用说，这样重的东西看看也就够了。

    卖肉的汉子看着这一老一小这么多的东西，索性开口问了一句，东西要拿到什么地方，要是近的话，他能帮忙送过去。

    林玉岫说了杂货铺的地址，卖肉的汉子让傍边的人帮自己看着铺子，帮着林玉岫把肉送了过去。到了杂货铺，把肉和猪血之类的放在门口不显眼的地方，托付铺子的老板帮着照看，乔氏和林玉岫又朝着米面铺子走去。

    “你这娃娃，咋这么浪费钱哩，猪血这东西也不好吃，买了干啥？”乔氏总觉得今天那五文钱花的不合算，所以一路上走着还不忘记碎碎念。

    她觉得最后花的这五文钱实在是不值当，又不是什么好东西，给成添头也就算了，可要花钱就不划算了。

    林玉岫一笑说道：“您这不是帮着把这东西压价了？这也划算不是？您放心吧，这猪血做好了，也是好东西哩。我保管您爱吃哩，到时候绝对说我这五文钱值得。”

    她买这些，自然是心里已经有了盘算的，绝对不会无缘无故的浪费东西就是。

    到了粮食铺子里，也没有必要精挑细选，只管报上数字就成，白面要六十斤，一斤三文钱，糜面要六十斤，两斤三文钱，一共花了一百八十文，打算明天做二合面馒头，三两面的大馒头，有三百个的话，差不多也够了。