
    “小哥，你这话说的不实诚，染成这样和绣花的哪能一样？您真当我是个小丫头什么都不懂？都染成这样了，花花绿绿的，和绣的花能一样吗？我愿意看它，不过是因为我的钱实在是不多，要不然，还能看这个？”林玉岫做出一副嫌弃的样子看着眼前的料子。

    这些话让小二也张口结舌了，可不是么，这染的着实厉害了些，做外裳绝对穿不出门，也就是做里衣穿了。

    “这样吧，一匹料子你要是能便宜二十文，我都要了如何？也不瞒着你，我就是一个孤女，也没有父母亲人，一文钱也要掰成两半花，倒是不用计较是不是能见人。我只想着，这些料子我要是买了能穿好几年衣裳。”林玉岫说着还真是有些伤感了，眼眶儿都红了。

    她黯然的模样莫说是看在小二眼中，就是乔氏也相信林玉岫是真的打算把这些料子在未来的几年时间都用来穿衣服。她当下也是心里一软。

    “姑娘，你这价格也太低了，要不，您再添一点？”小二的心少不得也软了一些，要是有钱，谁用这样的料子做衣裳？

    不过，从内心里，他都有些佩服这姑娘了，掌柜说的就是一百八十文，这姑娘给价就给了一百八十文，这就算是卖出去了，不是也啥都没得到？他同情这个小姑娘是没错，可自己家里的日子也要过啊，他总不能白白忙活一场啊。

    “这样，一匹一百九十文？”小二试探问道。

    “一百八十五文，能买就买，不能买就算了。我也不瞒着您，我身上也就只有这么多的钱了，多一文都没了。”衡量一下，林玉岫开口道。

    “成，那就一匹一百八十五文，四匹七百四十文。”小二狠狠心，最后还是决定卖了，这料子可不好卖，都压了好几个月了，就算是这个价钱，自己还能赚二十文呢，有就比没有好。

    乔氏见了，可真是心疼的厉害，甚至都有些觉得这娃娃不知道天高地厚的胡乱花钱。这么多的废料子，有啥用？难道真的穿衣裳？这料子做了衣裳，她能穿出去？还不被人笑话死了？

    不过，这也不是自己的亲孙女，重话也不能说，免得惹了人。虽然钱是自己的，可早就说好是借给她的，她要买啥，自己也管不住不是？不过，饶是如此想，乔氏到底觉得有些不痛快。

    林玉岫明知道乔氏不同意，可也没多说，只管痛快的付钱。

    两个人抱着这几匹布就出布料铺子的门，乔氏脸上的不悦就表现的明显了一些。

    “你这娃娃，咋瞎花钱呢？这料子你买一匹做衣裳也就够了，这么多，要穿到什么时候？你现在也是大姑娘了，总穿这样的料子不被人笑话？”乔氏板着脸说道。

    “乔奶奶，没事，我这不是做衣裳的，我有其他的用处，您放心吧，我指定不能亏了就是。”林玉岫神秘兮兮的笑着对乔氏说道。

    乔氏看着林玉岫如此，叹了一口气，也就不多说了，终究这娃娃的日子还是要她自己过，就由着她吧。

    不过半晌还是说了一句：“以后可不兴这么乱花钱了。”

    林玉岫忙不迭的道：“我知道了，以后不这样了。以后有了啥事，我都和您问过可好？我知道，这世上现在最疼我的就是您了，您能说我，也是真心为了我。”

    抱着料子到了杂货铺，因有了这几匹料子，林玉岫又在杂货铺里淘腾出来些铁丝和铜丝。铁丝价格便宜，一捆不过十几文钱，可铜丝的价钱就贵了些，一捆要五十文，咬咬牙，林玉岫买了四捆铁丝，一捆铜丝，一共花了一百文钱。

    这时候，林玉岫的两贯钱也就花的差不多了，只剩下了二十几文。

    林玉岫想着到了村上，还要买鸡蛋和菜，这也要花钱，所以不敢买别的了，就准备打道回府。

    而乔氏也不敢让林玉岫继续逛了，这小丫头，花起钱来可真利索，一点都不心疼的，两贯钱，一早上的时间就花了个精光。

    林玉岫本来是想着要请乔氏在镇上吃饭，可是现在，钱都被她花光了，要是吃饭的话那就是要让乔氏花钱了，所以她说什么也不愿意在镇上吃饭，坚持要回家去吃。乔氏也怕林玉岫一时兴起又要买东西，当然很是同意林玉岫要回家的想法，两个人这一次算是难得的不谋而合，很是愉快的达成共识。

    可是看着这么一大堆的东西，现实的问题又出现了，买东西的时候，分开买的，没发现有这么多，现在放在一起就看出问题来了，这么多的东西，一老一小力气有限，实在是拿不了。可要是雇车的话，又要花上不少钱，林玉岫和乔氏两个都舍不得。

    二人正站在杂货铺子门口纠结着到底要咋办，正巧就遇到了刘平顺赶着牛车过来。

    都是一个村子的人，瞧见了当然就要打招呼，刘平顺笑着问乔氏和林玉岫回村子不。

    乔氏忙就笑着说，不小心买的东西多了些，正惆怅回不去呢，要是他回村子，带一程最好不过。

    刘平顺笑着下车帮两人搬东西，才发现居然有这么多，这么大的牛车差不多都要装满了。

    他虽然惊讶乔氏和林玉岫两个人居然会买这么多东西，不过还是什么都没问，只是帮着把东西都搬上牛车。

    因打扰了杂货铺子老板不少时间，林玉岫颇有些不好意思，临走的时候，给了五文钱，算是辛苦费，又说了好些客气话。

    这么多的东西堆在门口，又有臭烘烘的猪下水，铺子老板本来是不高兴的，可得了五文钱倒是笑开了。这小丫头年纪不大人也精明，还是个会做事的。

    五文钱不多，他这么大的铺子开着，真是不缺这点钱，可总是她懂道理不是？一个娃娃，年纪这么小，就能这么周全，已经难得了。其他的还计较干啥？只当是日行一善了。