
    十九叔公也总算知道了林玉岫所说的话是什么意思了，当下他的脸都黑了起来，乔氏是啥人？她也是王氏这个妇人能说的？还说那样刻薄的让人难受的话，难怪林玉岫这小娃娃要找自己告状了。

    要说十九叔公本来对林玉岫告状的事情多多少少还设有有些不满意，可现在他算是彻底的清楚了，这娃娃就是个好的，她来告状是因为王氏实在是太过分了。

    乔氏是什么人，村子里具体知道的，也就只有十九叔公和族长两个人了。所以，他们两个才会一直以来都告诫村子里的人不要去惹乔氏。这些年来，村子里的人也确实没有敢对乔氏大小声的。

    这些年村子里的人和乔氏也算是能和平共处，甚少有拌嘴红脸的时候。当然，这里头大部分的原因也是乔氏本身就是个和蔼的人，根本不会和村里人斤斤计较。

    可是，维持了这么多年的良好局面，居然被王氏这个糊涂虫给破坏掉了，她说什么不成？居然敢说乔氏断子绝孙。

    “把王氏送到祠堂里，关上十天，每天只需送水，不许送饭。”十九叔公咬牙切齿的说道。

    如果只是找林玉岫的麻烦，终究只是族里的事儿，要平息也容易，可是现在都牵扯到了乔氏，十九叔公觉得，有必要让王氏知道一下厉害，免得到了将来惹出更大的祸事儿来。

    “十九叔公，我不服，您咋就能这样？”王氏叫嚣着，显然不愿意承认这样的话。

    “我今天再明明白白的说一遍，玉丫头是林大义的女儿，和林大山没关系，和你王氏更没关系，不管这娃娃以后过的是啥日子，都和你家没关系，她要是愿意给你，你能收，可是她要是不愿意给你，你不许找她要孝敬。我呸，你就是个出了五服的堂婶子，还真把自己当成个人？要孝敬？要孝敬等着你的小虎子长大了要去，别看到个人就要。”

    十九叔公一衡量，今天这事儿虽然是最后得罪了乔氏，可能肯定的是，乔氏现在对林玉岫好，两个人虽然没啥血缘，可看起来和一家子人也没啥区别。

    要是不让王氏死了这条河林玉岫已经断亲的心，将来一定还会出事儿。若是有下一次，乔氏会不会生气？

    王氏这下算是傻眼了，她之前还觉得不管咋样，林玉岫都管自己叫娘，管林大山叫爹。

    可现在十九叔公却明明白白的告诉他，林玉岫和他家没关系了，一点关系都没有了，连孝敬银子都不能要，那她不是彻底的白养了这个娃这几年？

    当然了，凭着王氏的厚脸皮是不会觉得自己根本没有养活林玉岫，只要是林玉岫在林大山家住着，她就觉得是自己养活。

    虽然事实上是林玉岫苦苦支撑着家里，做了家里所有的活计，以至于林玉岫单过以后，林大山家的日子几乎过不下去。

    “他爹，你咋就不说两句？难道这亏我们就要这么白吃了？”王氏不死心的喊道。

    可是，不等她的话说完，已经过来两个妇人，把她抓起来就要扭送走。

    王氏虽然泼辣，可到底是个肩不能挑手不能提的，这几年养尊处优下来，根本就没有力气，就别说是这两个妇人的对手了。她叫喊着，可是还是难逃被人拖着走的命运。

    林大山看着自己家媳妇就这么被人拖走，嘴巴一张一合的，不知道自己是不是该求十九叔公网开一面饶了王氏，又在想，要是自己开口了，十九叔公能不能饶了王氏？

    “十九叔公，王氏她虽然有许多的不是，可是，她到底是我们林家的媳妇，也为我生下了小虎子，求您念在小虎子的面子上饶了她这一会吧！”最终，在王氏凄厉的叫骂声中，林大山跪下来求饶道。

    王氏确实有许多的不是，可是，他却不能再失去这个媳妇了。他已经先后死了两个媳妇，要是这个再有事，村子里的人要咋说自己？

    林大山不敢相信，十天时间，不能送饭，王氏就算是不死也要丢了半条命，这怎么可以呢？万一王氏有个意外，自己怎么办？小虎子怎么办？虽然王氏懒，不肯做活，可是她在这个女人在，自己家就是完整的。

    “大山，这是为了你好，要是王氏这一次能得了教训，改好以后好好过日子，族里自然不会再说什么。可要是王氏还是和现在一样，将来只怕是族里就容不下她了。你也不用担心，十天时间不吃饭，只要是有水喝，人死不了。”十九叔公可没打算因为林大山的求情就轻易放过她。

    王氏碰触到了底线，实在是绕不得了。当年送乔氏来的那些人虽然这些年没露面，可要是忽然来了呢？

    林大山听了十九叔公的话，知道这一次自己是没办法救她了，只盼着她在祠堂里能识时务些，不要再说出什么让人拿到把柄的话才好。

    十九叔公说了，要是王氏不改的话，林家就容不下她了。一个被族里容不下的女人，除了死就是被休。

    林大山不是糊涂的，他也开始想是什么原因让十九叔公对乔氏如此忌惮？

    林大山看的分明，在王氏骂了乔氏之前，十九叔公虽然生气，可并不是真的打算处置王氏，估计是打算高高举起轻轻放下，可是就因为王氏骂了一句乔氏，就得了这样的下场。乔氏果然是个有背景的？

    林大山一面想着，一面晦暗不明的看看林玉岫，他不知道自己现在对林玉岫这个叫了自己好几年爹的小姑娘是什么样的感情了。

    王氏虽然有不是，可她到底是晚辈，怎么也不至于

    十九叔公看着林大山说道：“娶妻不贤是你的命不好，大山，你好自为之。”

    林大山能看出来的，林玉岫当然也能看出来，她觉得有些悲凉，这段时间，她在十九叔公身上花了多少力气，可是在自己真的遇到麻烦的时候，十九叔公还是打算和稀泥。

    罢了，本来也就没指望过靠着族里过日子，不过是希望有了十九叔公的支持，日子能安逸一点点而已。