
    林玉岫想着花儿都不会被摘光，心情愉悦了许多。想着外面坐起花酱毕竟不方便，林玉岫索性就坐在空间的蔷薇花架下面开始制作花酱。

    空间里的花儿一朵朵没有受过污染，干干净净的，林玉岫想着，说不一定外面的水还没有空间里的花干净呢，索性就把洗花这一道程序给省略了。

    林玉岫直接开始摘花瓣的程序，她一面哼着小曲儿，一面一朵朵的把花瓣摘下来放在筐里。

    摘花瓣就比摘花要慢得多了，不过，她左右不着急，就慢慢的摘着。等到花儿都变成花瓣的时候，林玉岫想着时间也差不多了，索性就出空间去看看。

    可是没想到的是，外面的世界却不是她想象中那样太阳高升，反而是星光漫天，就和她进入空间的时间差不多。

    林玉岫想起来上一次约了乔氏去镇上的事情，忽然就想到了，空间里的时间和外面是不同步的，看起来就算自己在空间里的时间长，可外面的时间过去的并不多。

    这下子，林玉岫彻底放心了，她速度回到空间里，然后开始制作花酱。

    这一筐花瓣揉搓成花酱，可是花了林玉岫的不少功夫，她等到全部都揉搓完成的时候，她觉得，两只手都要断了的感觉。

    再一看，双手也变的红艳艳的，直接就是蔷薇的颜色。

    “哎呀，这下可怎么办？到时候要怎么给乔奶奶解释我的手变颜色了？”林玉岫看着自己红彤彤的手，有些惆怅的说道。

    别人也就罢了，乔奶奶却是最关心她的，要是被她看到了，怎么能不怀疑？出去了还是要认认真真的多洗几遍。

    对于已经发生没有办法解决的事，林玉岫从来都不会纠缠过长的时间，她很快就把手变色的事情放下，改而关心起已经制作成功的花酱，大大的一罐子花酱看起来还是很有成就感。

    再闻着甜丝丝香碰碰的味道，林玉岫觉得，也不枉费自己花费了这几个时辰的时间，这些花酱可都是好东西呢，等回头要是卖出去了，不知道又能给自己换回来多少钱。

    不过，现在她要惆怅的问题是，怎么才能把这些花酱卖出去，她从来都是很有目的性的人，这么费心费力的制作花酱，可不是为了自己吃，而是为了能换钱，要是卖不出去，可不是浪费了金钱浪费了力气？

    她上次卖绢花，虽然赚了一点钱，可是说到底，现在还是在贫困线上挣扎的人，那点儿钱真是不够花多长时间。所以赚钱还是当务之急。

    林玉岫一面思索着，一面就想抱起罐子去小木屋里，结果，手腕酸酸的居然没有抱起来。

    “到底还是力气小了一点，若是长大两岁，力气也就大了。”林玉岫自言自语的用力抱起罐子走向小木屋。

    这幅身体现在也就是十来岁，到底不如成年人有力气，不过，这个情况好像也不是不能改善，如果能增加一些训练的话，对于提高身体素质应该是有好处的。

    林玉岫想着空间里的时间和外面是不一样的，就想到了要是能在空间里锻炼的话，不光能锻炼身体，而且还不浪费时间，应该是不错的选择。

    当下她就决定了，从明天开始，每天早上来空间里收集露水，顺便锻炼身体。

    日子就这么一天天的过着，林玉岫家里菜园子周围的篱笆花墙都编好了，林玉岫也仔细的在周围都种上了蔷薇花苗。

    看着细细弱弱的蔷薇花苗，林玉岫都有些遗憾呢，怎么外面的花就不能像是空间里的蔷薇一样可以再短短时间里生长发芽开花，而要等这么长的时间呢？要是现在院子里的花能盛开，她不就可以直接把空间里加工的花酱搬出来用了？

    而且，院子里种了这么多的花，等到与空间里一样蔷薇花开遍的时候，这个农家小院该是多漂亮？

    蔷薇花可是花期长花又多的好品种呢，会有大半年的时间装点自己这个小小的农家院落变的美美的。

    这些花苗可不是从乔氏家里挖来的小苗子了，而是林玉岫直接从空间里长出来的苗子里面选出来精壮的，林玉岫一直都觉得，这样的花应该会比一直在外面的要好上许多。

    所以林玉岫一点都不怀疑这些花会开的比别人家的差，不过最好也不要像是空间里的一样才好，那样绚烂的花会吓到周围的人好不好？

    林玉岫现在的生活很规律，早上起来就去空间里采集露水，短短时间，就已经收集不少。要是这些露水放在外面的话，大概还是需要埋在树底下的，可是在空间里，却少了这些麻烦，不管什么时候都和刚刚采集下来的没有任何差别。

    等露水消失之后，林玉岫就在空间里打拳，打的就是太极拳，在后世她曾经学过，现在还都能想起来，不过她一直都觉得，自己这个年纪打太极拳看起来有点怪怪的感觉。不过这都不是重点啦，重点是身体素质得到提高。

    出了空间之后，吃饭喂猪喂鸡这些活做完以后，林玉岫就会跑到山上去挖野菜，最近她发现了，山上的野菜鲜嫩可口，所以，她打算多挖一些新鲜的野菜回来。虽然家里的菜都长起来了，可山里的那些野菜营养价值可都很高呢，后世的时候，想吃都吃不上，现在难得如此便利，可不能浪费了大自然的馈赠。

    对于林玉岫没事就去山上挖野菜这件事，乔氏是满心的不愿意，不过她劝了几次，也没什么效果，便也不多劝了。

    不过，乔氏就算是嘴上不说，心里也觉得不放心，一个小姑娘去挖野菜，要是遇到了什么怎么办？再说就是什么都不遇上，到底山里的风大，吹坏了皮肤怎么办？这丫头无父无母，将来的亲事注定了不会很容易，要是再坏了颜面，要怎么办？

    所以她就劝着林玉岫又去镇上买了些布料回来，打算用着法子让她收心回家继续做绢花。