
    林玉岫看着这么大一盆的肉馅，想到了什么开口与乔氏商量：“乔奶奶，我才从府城回来，虽然也带了点儿点心啥的，可总不多，我想着，要不然就多包一点饺子，给十九叔公他们都送过去一碗，顺便带上几块点心可好？”

    乔氏听林玉岫能想的如此周到，自然没有不同意的，连连夸赞林玉岫说的有道理，她马上就又剁了一棵白菜拌在肉馅里，林玉岫自然也在一旁帮忙。

    二人都是手脚麻利的人，不过片刻时间之后，白白胖胖的饺子就出锅了，林玉岫装了两碗放在竹篮子里，用布盖上就朝外走去。

    去了一趟府城，村子里的人都知道，就少不得要有些表示。可林玉岫之前也看过了，虽然从府城带了不少的东西来，可只有几匣子点心是能送人的。就那么点儿点心，够什么吃的？要是每家再加上一碗猪肉白菜的饺子，也就体面了。

    林玉岫给十九叔公家、还有里正家、五婶子家，以及其他几乎帮她比较多，素日又走的亲近的人家都去一趟，东西不多，可总是自己的一片心不是？

    几家人并不连在一处，林玉岫一大圈转下来，花费不少时间。

    等她回到乔氏屋里的时候，天都快要黑了。

    乔氏已经包好饺子等着林玉岫。只等她进门，胖乎乎圆鼓鼓的饺子就下到了锅里。

    等林玉岫放下篮子洗手之后，热乎乎的饺子已经出锅了。

    两个人一面吃饺子，一面说着话儿，倒也显得温馨。

    乡下地方，没有啥可说的新鲜事儿，林玉岫去了一趟府城的事儿很快就在村子里传的沸沸扬扬。

    对于这些一辈子连县城都不曾去过的村民，能去一趟府城就是一件非常了不起的事儿。尤其像是林玉岫这样的年纪就能去府城，足够村子里的人津津乐道好长时间。

    尤其是见了林玉岫从府城带回来的点心之后，更是觉得府城就是不一样，便是小小的几块点心，到底是比乡下惯常见到的要精致漂亮的多。

    当下，西河村的人对林玉岫的看待又是不一样，觉得这娃娃果然是个了不起的，小小年纪就有出息。

    而林玉岫自从回来之后，空间升级，她只能在家做绢花，可因为有心赵元溪，居然连做绢花都不能静心，好在到了第三日早上，刘福贵就过来给林玉岫说了，自家公子一切安好，请林姑娘不要担心等话语。

    林玉岫得了确切消息，这才算是心安下来。

    在这个世界，林玉岫最好的朋友也不过只有招架兄妹二人，林玉岫当真不愿意赵元溪有任何事情，一时高兴，她便拿了一匣子自己做的点心给了刘福贵。

    刘福贵不想跑路还有点心吃，当然是欢欢喜喜的谢了林玉岫才回转。

    心思安定下来之后，林玉岫反而比起之前更加忙碌，她带回来的这些花和种子，让空间一路升级，不过才几天的时间，就连续升了四次级，从一级升到了五级。

    升级之后的空间与之前相比，大不一样了，里里外外都有许多的变化。

    五级空间，首先是变大了，之前的时候，不过三四分地，可现在林玉岫估计，这一片地方最少也该有一亩半左右了，足足大了三四倍，若不是大了这许多，这些新安置进来的花还真放不下呢。

    不过，这都不是要紧的事，最让林玉岫欣喜的就是小木屋里第一个木门能够打开了。空间升级到五级之后，林玉岫只是轻轻一推，木门就吱呀一声开启了。

    而这个木门之后的世界，让林玉岫很满意，不光有一套加工花露的设备，而且还有一本加工花露的配方合集。

    当看到这本书的时候，林玉岫觉得，之前为了让空间能够顺利升级而做的所有努力都没有白费，五级空间能得到的绝对是物超所值。

    她本来就打算用空间里取之不尽用之不竭的花资源发展一条鲜花产业，现在可好了，有了这本方子岂不是如虎添翼？

    花露，从来都知道那是好东西，只是如何蒸馏，是不是可以将几种鲜花放在一起蒸馏则是她不清楚的。现在可好了，所有问题迎刃而解。只要时机成熟，她就可以开始生产花露了。

    这一次去府城的时候，她也留心过花露了，倒是听说，花露现在都是从海上舶来的，要是她自己能生产高质量花露的话，还愁不能发财吗？

    如果要说现在还有什么遗憾的，那就是虽然能生产花露，可是却不能光明正大的拿出去贩卖。谁让她现在还是一个路人甲一样可以被忽略的角色？

    不过，暂时就先生产也好，左右空间里放的东西都是不会腐败的，等将来条件成熟了，再拿出去也使得。

    林玉岫心中有了方向，自是要向着她所预想的方向坚持不懈的走下去。

    让条件尽快成熟，那就需要在外面上有大量的鲜花。当下她就决定了，院子里的菜都不要了，改种成鲜花。

    而空间里，主要也是种那些大量需求的品种，至于没什么用处的那些花，就暂时留种子长在空间的角落里就成了，或许将来那一日能有用处也未可知。

    至于具体的规划，林玉岫已经有了打算，这么大的院子里，要种上紫茉莉、小雏菊、玫瑰、蔷薇几种自己最常用的花，虽然不太够用，可是别人也不知道不是吗？还有一些容易生长的草本花也都在院子里种上些。

    不光是前院的菜要拔了种花，就是后院也要尽量开出地方种花。到时候，前前后后的都是鲜花，该是多么美的一件事！

    不过，就算是如此，好像还是有点少。毕竟，院子里前前后后加起来也就只有这么大的一点点而已，实在是不够看。

    思前想后之后，她忽然想起来，其实还拥有一座宝库，那就是自家的荒山。

    那些要长成时间比较长的花就完全可以趁着人不注意的时候，偷偷移栽到荒山上去，然后假装是自己在无意中发现的不就成了？难道到时候还有人会出来证明，并不曾在林家的荒山上见过花不成？(未完待续。)