
    二人决定，第二天也去林玉岫家里报名领东西，因之前五婶子就说了，第二日早上辰末去报名，下午就开始上工，想来东西到时候都是来了的。

    马氏摇头晃脑朝着自己家走的时候，眼前似乎已经出现了那些亮闪闪光灿灿的料子，真是没想到，自己不过即使说几句话，就能换一套好衣裳啊，这生意真是划算的很，何必成天费力气做活？这样多好？

    一宿无话，第二日一早马氏果然就来找王氏，因林大山还在家里，一直目光不善的看着马氏，王氏也没敢多说什么，就只管与马氏扯闲话。

    马氏虽然着急，可也有些怕林大山，因此不敢多说话，只能有一搭没一搭的与王氏说话。

    林大山听两个女人说话，觉得无趣，索性就拉着小虎子出门去了。

    王氏探头探脑的看了半天，确定林大山离开的远了，马上就扯着马氏一起去了林玉岫家里。

    等她们到的时候，林玉岫家的院子里已经聚集了不少人，基本上整个村子里的女人们都到了，看起来想做这个活计的人还真是不在少数。

    她二人想着来迟了也不知道是不是错过了什么要紧的，忙就弓着身子狠命朝前挤着过去，生怕要是落在后面有啥损失。

    村子里的人虽然都嫌弃的看着两个人，可到底都没吭声，所以只让开一点，让她们过去便了。

    而被围在中间的林玉岫，这时候已经准备开始拣选要用的人了。也没有注意到马氏和王氏过来。

    拣选的方法很简单，林玉岫早就想好了，她昨天晚上将准备好的一匹素绸剪成小块，准备今日用。素绸虽然比不得上好的锦缎值钱，可却与那些上好的锦缎一样，经不起折腾。

    林玉岫一个个的给人分发素绸，等到了马氏与王氏跟前的时候，一愣，却也没多说什么，只管给这会儿他把素绸，每个人手中分了一块。

    等分发完了绸缎，林玉岫就道，一旁的匣子里有针线，让她们个人拿一根，然后在绸缎上面绣上一朵花。

    “哎呀，我们乡下女人，哪里会绣花，不是说做绢花吗？难道还要绣花？”有些只会做针线，从来没有绣过花的女人就着急了，马上嚷嚷开来。

    “若是不会绣花，那就在料子上认认真真的缝上几道针线，左右是把一根线用光就成。”林玉岫笑着说道。

    做绢花本来就对针线水平要求不是十分高，针脚整齐就成了，让她们绣花，也就是随便一说而已。

    既然条件不是很严苛，这些人当然也没什么反对的，一个个马上就在院子里找了合适的地方坐下来做针线，并不是很讲究是不是在凳子上。

    马氏与王氏虽然觉得如此麻烦的很，可看众人都乖乖坐下来做针线了，也没敢多说，只从林玉岫手中接过料子做到一旁去做针线。

    林玉岫一面分发料子，一面留心的看着这些人，倒是有几个拿了针线料子之后，先到灶房里找了盆子仔细的洗手之后才开始动手。

    看着这些，林玉岫满意的微微点头。便该是这样的才好呢。

    很快，就有人缝好了，接着更多的人都缝好了，林玉岫一个个看过去，有些人的依旧拿在手中，有些人的却收到自己手里。

    一轮筛选之后，林玉岫很快从中选出十个人。

    马氏看着林玉岫这样做，低声问道：“她这是啥意思？”

    王氏白了马氏一眼道：“我和你一同来的，哪里知道这是啥意思？”

    她们来的迟了，前头的话都没听到，自然不知道，林玉岫一早就说了，自己暂时只要十来个人就够了，所以才要拣选合适的人选。

    这二人还只当是只要报名就能得逞呢。

    只是，她们二人还没有开始说话，就听见有人不依了。

    “都是乡里乡亲的，你咋能这样呢？当初你才离开大山家的时候，家里要啥没啥，就是这屋子还是我们帮着你修的。”

    “可不是，玉娃子，你可不能忘恩负义，现在你的日子是好过了，就不念着以前的情分了？”

    “玉娃，我觉得我的花绣的很好，你咋就把我也给刷了？”

    “你看她的手艺，还没我的好哩，咋就没我，反而有她？”

    “其嫂子，你这话说的就不对了，啥叫你的针线比我好？好不好的，难道玉娃自己不会看？”

    ……

    林玉岫看着这些人吵吵嚷嚷的也不厌烦，与这些人打交道可不就是这样了？

    林玉岫正想开口说话，忽然听到有人在院子外面高声喊着，林玉岫忙就分开人群看过去，才看到刘福贵到了。

    “林姑娘这里好热闹，看起来都准备好了，难怪我家公子要催我把东西送来。”刘福贵一面笑着，一面引林玉岫到门外面去。

    只见外面的大门口站着好几辆马车，有带着篷子的，也有敞篷，敞篷的上面装着桌子凳子等东西，而敞篷的则看不见。

    里面吵吵嚷嚷的人也都不吵了，一个个跟着林玉岫出来看热闹了。

    刘福贵让人把马车上的桌椅板凳一样样的抬下去搬到院子里林玉岫制定的地方，然后又从最前头一辆青布马车上抱下二三十匹各色料子。

    村子里的女人们那里见过这等在阳光下会闪着光辉的好料子，当下只觉得自己的眼睛都要被闪花了。

    “哎呀，这还真是好东西呢。”

    “赵家的东西，自然是好的。”

    这些人固然只是真心的赞叹，可也有如马氏王氏等人一样，眼中流露出贪婪神色的。

    等所有的东西都搬到院子里，刘福贵才告辞离开。

    而此时林玉岫家的院子里的大树下来，摆着四五张大大的条桌，条桌上面摆着各色的绫罗软缎金丝银线珍珠琉璃等物件，虽然是在树荫下，可透过点点光线，依然耀眼夺目。

    这些女人们何曾见过这么多的好东西，一个个的都爱不释手，恨不能上前先抚摸一番。不过，总算都不是糊涂的，只是在嘴里啧啧称赞，并没有人上前去下手。(未完待续。)