
    赵元溪有些懵懂了，显然不懂林玉岫说的话是什么意思。引起轰动以后，不就可以大卖赚钱了吗？还能有什么结果？

    “公子应该没有想过，我是什么样的一个出身？若只是赚点儿小钱或许能守住，还能过上衣食无忧的好日子，可要是钱多了会有什么情况？”林玉岫反问道。

    一直以来都只靠着自己的劳力赚钱，而不是依靠后世的所学所见赚钱，为的就是怕被人注意上，反而引来不必要的麻烦。现在当然还是坚持这个想法，就算是有现成的机会，可只要是还没有足够强大，没能做好应对一切麻烦的准备之前，她不打算涉险。

    赵元溪一愣，有些茫然的喃喃道：“你的出身？”

    说完这句话，他忽然有些明白林玉岫的意思了。

    “我本是个出身不高的农女，还是个无父无母的，可以说家中连一个能帮着我的人都没有。要是手中钱财太多，与抱了个金娃娃走路上有什么差别？就算是赚钱，赚了大钱，赵公子觉得就靠着我的能力能保得住财产吗？”林玉岫淡然的笑着说道。

    村子里的人现在对自己还算不错，可要是自己赚钱了，他们还是一样的穷的时候还能像是现在一样吗？那时候自己一个小孤女，还不是随便别人怎么折腾？莫说是保住自己的家产，就是保住性命也未必呢。

    这时代，只要是看着有什么难以理解的或者是出了风头的事情发生，一句鬼魅妖邪，然后架在火上烤了可就解决问题了。既然已经在这里生活了这么长的时间，要回到后世已经不可能，她唯一能做的就是好好的活着，先好好的保护自己的性命。

    赵元溪听林玉岫说的如此透彻，才算是恍然大悟了。可不是么，到底是他少想了，怎么他还不如一个乡下小姑娘想的多呢？

    何止是林玉岫没有办法应付将来可能出现的情况，就算他是赵家的长孙，从小锦衣玉食，出门有好多的人跟着，外面的人根本没有办法算计到自己，可难道还能防得住家里的人算计？

    难怪玉岫要问自己这个话，他的处境与林玉岫的处境正好相反。林玉岫无父无母无亲人，家里当然没有人算计，可是一个孤女，外面的人却是人人都能算计，尤其是族里的人，要是看到了好处，还不知道会怎样呢。

    不过归根结底就是一句话，两个人就算是找到了财路也都没有办法保护自己的利益不受损害，既然如此，何必白白便宜了别人？到底是自己欠考虑了。

    赵元溪看着林玉岫，有些怔怔的。

    看着这样一个林玉岫，他说不清到底是什么感觉。她真的是个十来岁的小姑娘吗？一个十来岁的姑娘能想的这么周全？他自问从小聪慧，可是和林玉岫这个比他还小的小姑娘比起来，却处处显得不足。原来真的是人外有人山外有山啊！

    他之前还觉得自己是个稳当的，可到现在才知道，他竟然是个冒失的。家里头的那些人看着娘留下的这几间铺子只是维持运转自然不会动心，毕竟，赵家的钱不少，还不至于为了几间铺子大动肝火的折腾，可要是哪天赚钱了，而且是赚大钱了，他们能不眼红吗？到了那时候，自己还能被他们容下？

    看起来确实如同林玉岫所说的那样，若要想用这个赚钱的话，还需要从长计议，或者是找个强有力的后台。在此之前，这些事还是不要让第三人知道的好。

    两个人说了这一席话，林玉岫也没心思继续转下去了，就扭身打算离开。

    忽然，她看到一个似乎有些熟悉的人影儿从面前经过，是个年轻的姑娘，穿着一身淡蓝色的碎花衣裳。只是这姑娘的表情好像是有些不对，是那种失魂落魄的样子，林玉岫觉得，她从这个姑娘的面容之上看到了死亡的气息。

    可她这是第一次到府城，怎么会有觉得熟悉的人呢？是什么时候见到的？林玉岫一时之间想不起来。

    “她――”林玉岫看看赵元溪问道。

    “早上我们看到被人从知府家三公子手中救下的姑娘。”赵元溪倒是好记性，马上就回答了林玉岫的疑问。

    林玉岫这才想起来，可不是么，这姑娘就是早上那个姑娘。可是她怎么会莫名其妙的出现在这里，而且还一副生无可恋的样子？

    林玉岫忽然就对眼前这个姑娘起了好奇之心，她是那种想一出就做一处的人，马上就尾随着这个姑娘。

    “玉岫，你去干什么？”赵元溪有些不解的问道。

    “我觉得她好像有些问题，所以打算去看看。”林玉岫总觉得心里不踏实，好像这个姑娘会出什么问题一样，所以她一定要跟过去看看才放心。

    按说，早上经历那样的事情以后，她这会儿不是应该在家里才对？怎么会在路上漫无目的的乱逛？而且会露出这样的表情！

    林玉岫确实不是心善的人，可是这姑娘在一日之内与她两次相见，到底也是缘分。多给一分关心总是好的。

    赵元溪本来没有觉得这有什么，可是听林玉岫这么一说之后，他也意识到刚才这个姑娘的表情看起来有些不对，好像是遭受了重大打击的样子，莫非这姑娘还是被知府家的三公子给找到了？现在这姑娘被逼的走投无路了？

    两个人对视一眼之后，赵元溪示意让刘福贵远远的跟着自己，而他与林玉岫二人就这么尾随着蓝衣姑娘一直到了城外。

    “好奇怪，她莫名其妙的到城外来做什么？”林玉岫看着城外越走越荒凉，心里也有些没底了。

    要知道，她身后可跟着一个赵元溪呢，府城首富家里的大公子，能不值钱吗？这姑娘不会是故意引诱赵元溪来这里的吧？万一赵元溪被人伤了，她才是万死也难辞其咎。

    她理所当然的忽略了引诱自己的可能，毕竟，她没有这个价值。

    可是，还不等赵元溪回答她的问题，她就发现，蓝衣姑娘停下了脚步。

    林玉岫不敢乱动，唯恐被发现了，只是眼睛都不眨一下的看着那个已经停下来的姑娘。

    忽然，那姑娘从不知什么地方摸出一根细细的绳子就甩在了一棵歪脖子书上。

    “不好，她要寻死！”林玉岫马上就开口道。(未完待续。)