
    当初王氏闹的厉害，林九爷老两口一怒之下，就将祖屋留给了林大山，自己带着林大河、林大川分家单过。

    可家里的一点积蓄就只够起了房子的，再加上孩子都大了，一个个还要等着成家，只靠着家里的几亩地，日子越发的不好过了。

    饶是到了现在，日子依然过的紧巴巴的，虽然比起林玉岫当初回到亲爹家里时候的光景好一点，可实际上也只是好一点而已。

    现在村子里许多的人家靠着林玉岫过上的好日子，还有一部分人的日子本来就不错，村子里像是他们家这样条件的已经不多了。

    可他们家偏偏因为林大山的关系，对林玉岫也不敢亲近，就算是只做活也不曾，到现在还是过着这样难的日子，一点起色都没有。

    王氏不好，可这个家里其他的人对自己还算好，当初自己修房子的时候，大河伯伯和大川叔叔也去帮忙了。后来暖房，九奶奶还给自己送了一块尺头过去，对于这样条件的家里，真的已经是尽力了。

    林玉岫不是那等忘恩负义的人，林大山和王氏两口子不好，她只管说这两口子的不好就是，并不会迁怒其他的人。

    尤其是林九爷这一家子，当初不是也被王氏逼的不得不离开家单过吗？

    “玉娃……”林大川的媳妇杨氏凑到跟前才要说话，就被自家男人一把扯过去了。

    “不许你瞎说，要不你小心着！”就算是林大川声音压的低，可屋子就这么大的一点，哪里能听不见。

    不过，就算是听见了，林玉岫也只当是听不见，只管笑着问道：“婶子有啥话要说？”

    “没有没有，她就是想问问你过的好不。”牛氏忙就开口道。

    三媳妇说了好多次，要去求求玉娃子，让自家的丫头也去玉岫哪里做活，可是牛氏一直都没同意，今天林玉岫来了，杨氏只怕是又起了这个心思了。

    可自己家里对不住玉娃子，现在她过好了，难道自己家的人还有脸贴上去？

    样式虽然不忿，可到底也没敢多说话。

    “我还好。听说，大哥哥过完年就要成亲了？”林玉岫心里酸楚，可还是笑着道。

    “可不是么，过完年就要成亲了，是隔壁村的。”想起就要成亲的大孙子，牛氏脸上总算是欢喜多了。

    “等大嫂子过门了，就让她来我家里做活。等过完年以后，我哪里还要招人，到时候，少不得要让大伯和三叔过来帮忙。还有大哥哥，总是要成亲的人了，也该想法子赚点钱不是？”林玉岫状似无意的说道。

    牛氏和在场的人显然都没想到林玉岫忽然说出这话来，一个个都愣住了，这娃居然主动来要让他们过去做活？村子里现在谁不知道，林玉岫这娃厚道，村子里的人做活，给的工钱都不少，若是自己家的人能去几个在她哪里做活的，这日子可不就好过了？

    “玉娃，你说的是真的？那我家秋月也能去？”杨氏瞪大眼睛问道。

    “可不是真的么，有啥不能去的？别人我不知道，你们我还能不知道？做活最是肯出力气的。”林玉岫大眼睛扑闪扑闪的笑着说道。

    林九爷一家子其实都不错，只是后来林大山因着王氏变了，可做活的时候舍得出力气是一定的。而其他的人都好，也都是实诚人，不怕他们会借机生事，现在自己那边要人，这边有人，要是用上最好不过。

    “玉娃，我代你大伯和三叔两家人，谢谢你了。”牛氏扯住林玉岫的手说道。

    家里现在的日子艰难，要不是永红这娃好，只怕连娶个媳妇都难。

    “九奶奶您别客气，村子里那么多的人都来我哪里，就你们不来，也不知道是不是你们嫌弃我的缘故呢，我今天就厚着脸皮来问问。”

    “咋会，只是觉得对不住你。”牛氏讷讷的说道。

    林玉岫说着话又从随身的小包包里拿出来一贯钱道：“寻思着给您二老买点儿东西，可我一个小娃娃家，也不知道啥东西好，索性您二老拿钱自己买合心意的才好。”

    “这可不成，玉娃子你一个人过日子，比我们还难哩！”牛氏是个实心人，忙就推辞不肯要。

    “我好过呢，怎么有点儿也不会饿着不是？倒是你们，家里本来就不富裕，我最开始单过的时候，还给我送了不少的东西过去。”

    牛氏听了这话，便知道林玉岫现在都知道了，当初她觉得没脸见这娃娃，确实央人送了林玉岫一些米面菜过去，并不多，也就是自己的一点心思。

    “别人可能对不住我，可九奶奶您可没有对不起过我，我不是那样糊涂的人。哎呀，都这个时辰了，我也该回去了。”林玉岫说着就起身。

    “在家吃饭吧，你大伯母和你春花姐已经去做饭了。”牛氏忙就道。

    林玉岫一愣，才明白为啥自己就进门的时候看到大伯母和春花姐姐了，原来如此。

    林玉岫便去了灶房，果然里头武氏和春花两个人正在忙忙碌碌的擀面条。

    “哎呀，玉娃你咋来了，快去堂屋里坐着去，一会儿饭就好了。”武氏看到了林玉岫，忙就道。

    本来是不打算吃饭的，可林玉岫瞧着他们如此，也知道这是真心要留自己吃饭，索性就开口道：“那我就等着吃大伯母和春花姐姐做的饭了。说起来，我也好多年没吃过大伯母做的饭了。”

    当初她没了娘，在王氏手底下讨生活艰难，大伯母武氏经常会偷偷给她一个野菜饼子杂粮馒头啥的。有时候，还会给她一个热乎乎的鸡蛋。要是在山脚下遇上她捡柴打猪草，也会帮她一把。这些情分，林玉岫记得。

    “快去快去，别再这里碍手碍脚的，饭马上就好了。”武氏挥挥手说道。

    李氏是个好的，从进门后一直都和和气气的过日子，虽然一个屋檐下生活，可都能让着过日子，也从来不藏私，当初，李氏还曾救了自己老四一命，如果不是为了救老四，她就不会早产，也许能生下一个健健康康的孩儿，一家子好好过日子。(未完待续。)