
    一晃过了六七天的时间，林玉岫一算时间，才想起之前在府城定了琉璃瓶和白瓷罐取货的时间大概到了。

    当初约定半个月之后取货，时间到了林玉岫也不打算再拖下去，她空间里现在有不少的花露，如果能将琉璃瓶子取回来装的话，会好看很多。

    这个年代的琉璃，似乎不是她在后世认知里的琉璃，而是与后世玻璃差不多的东西。只会，在这个时代，这样的东西制造出来并不相识后世一样容易，所以，很金贵。

    不过，金贵了才好，只有金贵的东西才适合做高档货物的包装。

    她收拾一番，一大早就离开村子去府城。

    却没想到才走到村子外面，林玉岫就发现有人跟踪她。

    林玉岫只是觉得有些怀疑，可是她却不是那种不谨慎的人，很快，她在转过一道弯之后，就闪身进了空间。

    随后，林玉岫就听到了轻微的脚步声，以及怀疑的声音。

    “咦，这小鬼怎么会走的这么快？居然已经看不见了？”

    “难不成她会用飞的不成？我们兄弟紧赶慢赶的也赶不上？”

    林玉岫只恨空间不能看外面，要不然也就能看见外面究竟是什么人了。

    不过，从二人的对话中也能听出来，这确实是针对自己而来的。

    他们为什么要盯着自己？一个农女对他们而言有什么价值吗？

    不管怎么说，他们都是盯上了自己，要想摆脱，就只能乔装改变才成。

    林玉岫不得不在空间里做了一番乔装改扮。

    好在她之前在空间里预备了一套小厮穿的那种短打男装，本来是为了在空间里运动起来方便才准备的，不想现在却派上了用场。

    饶是已经打扮过了，可林玉岫还是有些担心，毕竟，从这条路上去府城的人不是很多，尤其是她这样年纪又是独自一个人行走的更是少见的很，因此，林玉岫小心翼翼躲躲闪闪的不知道花了多好功夫，才算是到了府城。

    到了城里之后，林玉岫也不敢恢复女装，而是继续装扮成小厮的模样前去提货。反正合同是随身带着的，也不怕老板不认自己。

    上次林玉岫定制了一千个琉璃瓶，都是五寸高的小瓶子，这次要取走五百个，其实并不算很多，绑好之后，也就是一背篓。

    看着眼前这个不小的背篓，林玉岫有些纠结了！难道自己就要这么背着个背篓走吗？

    “小哥，怎么，觉得你背不动吗？怎么你家主人也没安排一辆车来？”琉璃店铺的老板看着这个难得一遇的大主顾派来的人盯着眼前的东西发呆，热心的问道。

    这家主人也不知道究竟是个什么人，上次来的时候是个小姑娘订货，这次是个小子取货，如果不是真金白银的付钱，他都要担心是不是遇上骗子了。

    既然订购这么多的琉璃瓶，可见不是个缺钱的，就不能找额看起来稳妥些的人来吗？

    毕竟，琉璃瓶可不是价值低廉的东西，这一个小瓶子差不多就要一贯钱呢。就算是量大从优，这五百个的价格就是四百贯了，居然就放心让一个十来岁的小厮来取货。

    不过，这也是人家的事儿，不用自己费心费力的想。只要这些东西平安的离开了自家的铺子，就算事儿了了。

    “想来主人也没想到居然有这么多。若是只有这些，我倒是能背动，只是，这东西金贵，我担心万一不小心弄碎了怎么办。”林玉岫苦笑着说道。

    之前那种被人监视的目光又出现了，若是不意外的话，还是之前那人。她之所以在这里站着磨蹭时间，就是为了确定是不是真的有这么一个人跟着自己。

    更想确定的是，这人是不是已经发现自己是女扮男装的了。

    若是这人对自己别有居心，今天怕是要吃亏了。

    只是不知道，这人是什么人打发来的，自己不过是一个小农女罢了，怎么就能让人给盯上？莫非是这一段时间自己表现的太高调了？也不应该啊，自己这些日子陪着赵元雅一直就在村子里，连村子的边上都没去过，怎么可能会惹了人？

    林玉岫懵懂中，老板笑着说道：“小哥放心，我都已经绑好了，而且还垫了东西，轻易也不至于碎了。不过你也说了，这东西金贵，你可要小心着才好。”

    这个小子若是砸碎了这些东西，他这一辈子都赔不起，慎重些才好！

    “谢谢老板，我晓得！”林玉岫忙就笑着说道。

    目送林玉岫离开，老板觉得自己一直悬着的心总算是放下了。

    可是，就在离开不远处的林玉岫一颗心却着实悬了起来，她离开了琉璃铺子之后，居然还是被人跟上了，看起来还是要想法子摆脱才成。

    只是，府城自己也不是很熟悉，若是走岔了路怕是更不好！

    林玉岫步履匆匆的朝着赵家宅子的方向走去，之所以这么走是因为这条路是她最熟悉的一条，只有走在这条路上，她才觉得有把握逃出生天。

    如果她没有记错的话，前面不远处就有一个拐角，若是利用的好，不光能摆脱追兵，还能看到具体是什么人。

    果然，很快就有一个拐角，拐角不是很大，可是藏起林玉岫一个人却足够了。林玉岫将背篓用意念放入空间里，然后闪身躲入拐角的位置。林玉岫贴着后面的墙壁站着，如果从正面走过来的人正好看不到她。

    林玉岫小心翼翼的朝着巷子看过去，就看到两个身影急匆匆的过来。

    看着两个强壮有力的男子，林玉岫有些心慌，如果自己不能及时躲入空间的话，只怕今天就要凶多吉少了。

    不过，她还是坚持多看了两眼，总要知道自己后面跟着的是什么人才好，如不然，真的出事，连被什么人拿住的都不知道。

    等看清楚了两个人的容貌，林玉岫闪身进入空间，就在林玉岫闪身进入空间的一瞬间，两个人的视线已经触及这个拐角。

    “咦，这小鬼居然没有藏在这里？”其中一个说道。

    “她背着那么大的一个背篓，这里可藏不下。”(未完待续。)