
    这是玉娃子第一次交代事情给她做，可是她居然没做好，早知道就不要找大梁媳妇了。

    林玉岫看看天色说道：“昨天既然已经说了，卯初就上山，我们总不能为她一个耽误了活计。”

    采摘花，最好就是在太阳出来之前，要是不能早起，也就耽误了，既然这样，那不如就不要来。

    “玉娃，再等等吧，年轻媳妇子贪睡，耽误些时间也是有的。”另外一个也凑过来说话。

    林玉岫一看，这可不就是大梁的大姐嘛。大梁不是林家人，是梁家人，因为从小个头高，村子里的人都喊他大梁。

    他姐姐梁氏就近嫁在了本村林家户里，按辈分是林玉岫的婶娘。这一次杨氏找人的时候，也是梁氏大力推荐弟媳妇。

    可是没想到才第一天上工就迟到了。梁氏面子上不好看，可还是要舔着脸给弟妹说句话。

    可林玉岫却不肯给这个脸。若是以前的时候，也就算了，可林玉岫觉得，自己现在的产业越来越多，要是与以往一样，没有规章制度，只怕是管不住人。

    到了那时候，你拖一会儿，她拖一会儿，天都黑了，估计也上不了山。

    “走吧，婶子，我们不等了。以后上山都是这个时辰，等过上一两个月，亮的越发早了，就该更提前一点才成。”林玉岫说话，已经迈步走起来。

    梁氏没想到林玉岫一点脸面都没给自己，当下面色上就有些不渝，不过林玉岫却没注意到。

    梁氏有些气恼，索性开口道：“一天时间呢，等一会儿咋了？”

    “等太阳出来，花也就不能摘了。婶子，我找人来做活，不是白用，总是给了钱的，为什么不能有要求？”林玉岫本来是很好说话的，可是今天却板着脸。

    梁氏当下脸色通红，好在天色还早，也看不真切。她咋忘了，今天来是为了赚钱，也不是为了置气。

    “玉娃，咱们别为了这个吵起来，都是一个村子的人，不好。”杨氏忙就开口劝。

    “婶子，这件事我既然交给了你，你就要负起责任，要是今天第一天就没了规矩，以后谁还听你的？”

    “玉娃，我知道了。”杨氏觉得面上也有些发烧，虽然林玉岫没说她一句不是，可人是她找的，第一天就不按时间，让她没法张嘴了。

    再说了，玉娃子说的也有道理，要是人人都拖时间，咋干活？

    很快，一行人就到了山上，林玉岫便简单的将那些花是要摘下来的，那些花是已经不得用的都说的清清楚楚的，这才让她们开始做活。

    因为是第一天在山上摘花，林玉岫一直跟着看，多了一个背篓，她自己也采摘。

    不过，花才开，倒不是很多，到太阳出来的时候，几个人堪堪摘了大半背篓，估计着每个人也就十几斤的样子，倒是少了一点。

    这几个女人脸上有些颓丧，尤其是脸上更是不乐意的很，咋别人做的就是一天能挣百十文的活计，到了自己这里，就只有十几文钱了？

    林玉岫这娃娃，是个不记恩情的，居然这么刻薄她们。

    林玉岫笑道：“这就不错了，等过几天，能摘的多了只怕是背篓装满都摘不完呢。”

    这几个女人听了这话，脸上好看多了，不过梁氏还是嘀嘀咕咕的。

    “辛辛苦苦一早上才这么点儿钱，还不如不要来了。”

    杨氏率先笑道：“她婶子，话可不是这么说的，今天才第一天开始干活，当然没多少，以后就好了不是？”

    这活计虽然赚的钱不是很多，可每天都只是早上做活，不耽误家里的事儿，也挺好的。她这些估计总有十斤了，一斤一文钱，那也要十文钱呢。

    家里的人现在都在操心挣钱，她挣的不多，可也够一家子人吃喝用了。

    梁氏冷哼了一声，也没多说话，只是背起背篓打算下山。

    回到新宅子里，林玉岫找了秤挨个儿称了，最多的十五斤，应该给14文，林玉岫当场给发了钱。

    轮到梁氏的时候，她多给了七文钱，凑了二十文。

    梁氏看着给自己的比给别人的多，脸上马上就露出得意的笑容。

    看起来这林玉岫还是怕狠人哩，自己不过是多闹腾几句，就多给了自己七文钱。

    她正要说话，却听见林玉岫淡淡的说道：“婶子从明天开始就不用来了。”

    “为啥？你凭啥把我打发回去？”梁氏这下子可不依了，她嘴上虽然说是不划算，可是一早上十几文钱，也算不错了，又不耽误家里的事儿，这样的活计，上哪儿找去？

    “什么原因婶子自己不清楚，一定要我说出来，让大家没脸吗？”林玉岫硬邦邦的回了一句。

    梁氏自然清楚，是自己今天的言行惹恼了林玉岫，可也不至于就为了那点儿鸡毛蒜皮的事儿，就打发自己回去吧？

    可今天的事儿确实是她没理，梁氏现在可后悔了，早知道就别为了那个不争气的弟媳妇惹是非。

    “玉岫，咱们可都是一个村子里的人，说起来我还是你婶娘，你咋能这样没情意？”梁氏不死心的道。

    “婶子，若不时因为你是我婶子，这多余的七文钱我都不会给你。”林玉岫依旧板着脸。

    这样的林玉岫是杨氏不曾见过的，她忽然之间觉得，现在这个玉岫好陌生，看起来自己以后做事的时候，也该经心些才成。

    至于其他的人，也都傻眼了，这就把人给撵走不要了？不过，梁氏这个人，也着实没颜色了些，既然要赚人家的钱，还要摆出一副高高在上的姿态，要是自己也不要她。

    林玉岫这话出来，梁氏也不敢多说了，要是再说，自家小姑子只怕也要被自己连累了，到时候婆婆可饶不了她。

    梁氏虽然愤恨，可还是拿着二十文钱灰溜溜的走了。

    打发走了梁氏，林玉岫将剩下的六个人与杨氏一起留下来，那六个人，林玉岫打发去摘花瓣，清洗花瓣。

    至于杨氏，林玉岫则单独说了几句话，说是等到了明日，让她负责，还是按照今天的做法。若是有不好管的打发了就是，万一西河村的人不够用，就去隔壁的村子找人，不怕没人来。(未完待续。)