
    翌日一早，林玉岫打扮妥当之后，与赵元雅二人带着采薇并梨花两个同上了一辆马车去蔡家。

    林玉岫的容貌不算顶顶好看，要是仔细说起来，也就是比一般人家的姑娘出色一点点而已。

    可是她在后世生活多年，在那个精通打扮化妆的年代，饶是她没怎么留心，却也懂得不少，最起码是懂得扬长避短，不像是这个时代的打扮，看起来总是给人一种很怪异的感觉。

    她此时的打扮，本来的七分颜色硬生生的给弄出十分来，且看起来十分的自然，就如同她本来就这样漂亮一样。

    若不是早就熟悉的人，绝对看不出来，她这样的打扮给她增色了多少，而会以为这女子天生便是如此出色。

    赵元雅见了，嘴巴都有些合不拢了。她从来不知道，她的林姐姐是个这么漂亮的女子。是因为她今天的打扮不同，还是因为她本来就这样漂亮，平时刻意扮丑？

    不过，林姐姐身上这一身衣裳果然是十分合适她，比起自己给她准备的那些更能让她看起来漂亮大方。

    淡粉色的枫叶纹贡缎衣裳，虽然料子不如织金蜀绣这样的好，可是加上那红艳艳的枫叶，居然看起来别致出众。

    以前似乎还没有见过这样的样式呢，怕又是林姐姐自己想出来的花样儿吧？

    真是不知道，林姐姐到底长了一副什么样的玲珑心肠。

    “姐姐皮肤白，最适合这样的颜色了。”赵元雅由衷的赞美一句。

    “你今天打扮的也很漂亮。”对于赵元雅，林玉岫也不吝夸奖。

    赵元雅的明艳，林玉岫早在多年前就知道，这样的一个小姑娘，明艳靓丽，也不知道会吸引多少人的目光。

    赵元溪又是真心疼爱她，想必不会为了生意让她受委屈。她应该能幸福……

    赵元溪在辽州的宅子距离蔡家并不远，不过两刻钟的时间也就到了。一路上平平顺顺，什么事儿都没遇到也就到了。

    到了蔡家大门外，梨花也不用板凳就先跳下车，然后等车夫将条凳放在地上，才伸手搀扶林玉岫下车。

    “林姐姐，你这丫头倒是让我想起来最早见你的时候，你也是这样随意的就从马车上跳下来了。”赵元雅失笑道。

    难怪人常说，有什么样的主子就有什么样的下人呢，果然就是这么回事。林姐姐的丫鬟果然与林姐姐如出一辙，当年林姐姐也是这样的风姿呢。

    粗心的赵元雅并没有想到，林玉岫身边的丫鬟是个会功夫的。

    “赶紧下车吧。时辰不早了，再不进去就要迟了。”林玉岫笑着示意梨花将赵元雅也扶下车。

    第一次上门做客，又是合作伙伴，若是失利总是不好。

    梨花倒是个好的，扶着两位小姐下车之后，连采薇也一并扶下来才算完，并没有因为采薇是个丫鬟，就不搭理她。

    林玉岫携了赵元雅的手一并朝着蔡家走去，两个丫鬟不远不近的跟在身后。

    林玉岫清楚，走进了这道门，也就开始了她一段新的人生。

    她有理由相信，与蔡家的合作会让自己走上不一样的路程，当然，她也不仅仅是希望能与蔡家合作，她觉得有些生意还是自己做更好一些。

    她的脸上的是自信的笑容，明亮耀眼。

    端庄秀丽温柔大方的笑，让林玉岫越发的表现出与以往不同来。

    此时的她全然不知，她的笑容已经落入别人之眼。并且将他蛊惑，完全沉浸其中不能自拔。

    林玉岫进了大门，全没看到，就在蔡家不远处，有一个年轻华贵的男子，静静的站在角落里林玉岫看不到的位置，贪婪的看着眼前这个出落的如花似玉的女子。

    而他的一双手，在林玉岫的身影消失之后，不觉握紧了。

    她已经出落成这般模样了吗？居然比早几年漂亮了这么多，真是不知道吸引了多少人的目光。

    思及此，他心里当真是不舒服的厉害，可现在还是他能露面的时候。

    赵元雅与林玉岫二人进门，便有丫鬟一路引领去了宴席所在。

    今天的赏花宴只是一个小范围的活动，并不需要蔡家的人上下总动员，可是该有的排场安排却一点都没有疏漏。

    蔡家或许只是商家，可是也是百年传承的人家了，体面气派自是不会比寻常人家差多少。

    实际上，便是没有人引路，赵元雅也绝对不会走错这段路。

    不过蔡家安排人引路，也是重视林玉岫的意思，对此，赵元雅很是开心。

    林玉岫与她的关系好，蔡家能重视林玉岫她觉得面上有光。

    而林玉岫自进门之后，虽然看起来一副目不斜视的模样，但实际上却一直都在留心。

    进了蔡家大门，并不顺着前院走，而是从一旁的甬道直接就绕到了花园子里。

    林玉岫暗自吃惊，蔡家果然是有钱人家，花园子极大，穿过白石台矶凿成西番草花样的雪白粉墙中雕刻各色花卉的月洞门，迎面便是一带翠嶂挡在前面，与寻常人家的影壁果然是不一样，可见是花了心思和金钱的，这样一带壁障，价值不知几合，在不产寿山石的辽州，这样的气派总不是寻常人家能有的。

    林玉岫恍然间觉得，自己似乎是进了大观园的感觉，那种纵横拱立，苔藓成斑，藤萝掩映，微露小径的假山群便是必去后世看到的大观园种的曲径通幽处的假山群还要更加引人注目一些。

    这哪里是石头堆砌而成，明明就是用铜板银锭子累积而成。

    林玉岫有心从假山中的小径走过，看看里面究竟是不是别有洞天，可丫鬟带着她们并不是从曲折小径通过，而是从旁边的青石路上绕行而过。

    青石路的旁边一代水流清澈见底，两侧更是有各色鲜花争奇斗艳，饶是林玉岫与花打交道这几年时间，也不曾见过这其中的许多花卉。

    林玉岫到了此时，才知道，自己果然是土包子一个，便是有空间，也一样没有见识，那些东西只成为自己敛财的宝贝仅此而已。(未完待续。)