
    同时，她给了郑瑞和与赵元溪一样的对待，就是每个月给赵元溪五个首饰图样，一样给郑瑞和五个新鲜的首饰样子。

    而这些首饰的样子并不比给赵元溪设计的差什么，甚至有些创意经过德胜楼的工匠加工之后，比宝庆楼的效果还好。

    赵元溪发现这个问题之后，恨的不得了，不过却总也没好意思提出不让林玉岫给德胜楼设计的话。

    他清楚的很，如果不是当初郑瑞和救了林玉岫，或许当初的林玉岫会遇到许多问题，更不要说有现在的一切。

    事实上，从林玉岫给德胜楼设计了第一款簪子开赵元溪就已经清楚的知道，他要挤垮德胜楼已经不可能了。

    如果不是林玉岫也给赵元溪的铺子设计了首饰，他最晚到了明年就可以挤垮德胜楼。

    可是现在的局面就是，在未来的几十年时间里，他与郑瑞和都只能是旗鼓相当的发展。

    林玉岫毕竟是自由的人，她要做什么，莫说是赵元溪没有权利管，就算是有权利管，也着实不敢管。万一惹恼了她怎么办？

    想起这个赵元溪就觉得憋屈，如果不是自己那两个叔叔大力相助的话，郑瑞和怎么会有这样的机会？他如今怎么会造成这样两虎相争的局面？

    不怕对手强，只怕自己人不成啊！

    若是赵家不是这样各自为政的话，如何能给郑家发展的机会？

    对于这样的结果，郑瑞和却很满意，毕竟，能抢过来这么多利益，已经是很难得的了。最起码在几十年的时间里，赵家要压住郑家是不可能的了，定远城将会在很长时间里实现两家平分秋色的局面。

    而林玉岫私心里没有告诉别人的是，她不打算所有的生意都与赵元溪合作，她要给自己留下决定权。

    不管是做什么生意，最不能失去的就是自主权，如果失去了决定权，迟早有一天她会成为赵元溪的附庸。

    就算现在的赵元溪不会有这样的想法，可是迟早有一天，他会这么想，不是她不相信赵元溪，而是人性本就是如此。

    为当年的相救之恩，她提供给赵元溪的已经很多了，这些便已经足够！

    宁静祥和的日子过起来总是会很快，转眼之间，就已经是冬天。

    等过了这个冬天，林玉岫虚岁就十三了，乔氏倒是有些着急，乡下地方，女孩子到了十三岁就要准备定亲了，可林玉岫这娃娃，家里没有长辈，这亲事可要怎么办呐？

    不过，林玉岫自己可不曾着急过，她对于古代的女子居然在十四五岁就成亲这一点实在是不能理解，为什么一定要那么早成亲呢？

    林玉岫在心里已经打定主意，她无论如何都要拖到十七八岁再成亲，要不然这日子可真是没办法过。

    一个未成年人就要嫁人生孩子，想一想林玉岫就觉得害怕。

    她现在有大好的前景，绝对不能为了这样的事情而耽误了赚钱大计。

    林玉岫现在最着迷的事情就是数钱，只不过，现在已经不是数铜板了，林玉岫在存钱这一点上，与乔氏有相同的爱好，只要是有闲钱，她就会换成银锭子存起来，为此，她还特意买了一口大箱子回来。

    这口大箱子就摆在林玉岫最开始用来存钱的陶罐子旁边。这个陶罐子林玉岫一直都搁在空间的小木屋里，这可是她最开始发家的地方，所以，她将这个罐子称之为她的聚宝盆。

    从当年的几十问、几百文，到后来的几十贯、几百贯，现在的林玉岫已经拥有了万贯家财。可是，她却觉得，自己赚钱的日子才开始，一切都正在朝着美好的方向发展。

    “姑娘，这一批酒已经酿造好了，什么时候送过去？”一个大概十七八岁的姑娘恭恭敬敬的对林玉岫道。

    这是林玉岫三个月之前从府城买回来的，名字叫做屠苏。

    据说，这个姑娘原本是大户人家的丫鬟，可因为自家主子出事，所以被发卖。

    正巧碰到林玉岫要买几个人回来，看着她倒是个机灵懂事的，所以就直接买了回来。

    林玉岫到现在都觉得应当庆幸自己当初的决定，真是没想到，这个姑娘的前任主人就是懂得酿酒的，这姑娘又是对此有些天赋，所以，便是偷偷摸摸的也曾学到了不少。

    林玉岫自从得了她之后，也算是如虎添翼，现在的各种花酒已经在府城颇有些名气了，只不过，到底这酒坊建起来的晚了，所以产量有限，也就只能在赵元溪的酒楼里供应。

    郑瑞和倒是对此也十分的有兴趣，只可惜的是，赵元溪已经捷足先登了，让郑瑞和恨的咬牙切齿却没有丝毫办法。

    至于桃花和梨花姐妹两个，除了会武功之外，林玉岫还真没发现她们二人有什么特长，若一定要说有，那就是忠心一片。

    林玉岫自是只想着赚钱过日子，没想过要嫁人什么的，可是别人却不这么想，已经十三岁的姑娘，如果放在后世的话，不过就是个才上初中的学生，可是放在后世，就已经是一个大人了。

    十九叔公也好，里正也好，都不会把她在当成小孩子了。他们私下也会讨论到林玉岫的亲事，不过，都还没有放在明面上说就是。

    但是，村子里的事情不知道从什么时候开始，林玉岫居然都有发言权了。

    对于这样的现状，林玉岫很满意，有地位总比没有地位好多了。

    投李报桃，林玉岫决定，自己掏钱给村子里维修祠堂。

    祠堂对于一个庄子来说，是最最要紧的地方，可是距离上次维修已经二十多年的时间了，祠堂的一部分屋顶都已经开始漏水了。

    林玉岫决定，这一次要修就大修，所以她决定，多花钱，一定弄成瓦房，这样可以多坚持好几十年的时间。

    族长、十九叔公、里正等人听到了这个消息没有不高兴的，连连夸赞林玉岫是个好的，有钱了总是能想着族里，而不是光顾着自己。(未完待续。)