
    武氏想着自己一家子现在六七口人都在林玉岫这里做活，一个月除了吃喝嚼用，节约些还能存五六贯钱。

    要是这么算下来，到了年底就是几十贯钱，足够自己家里盖几间大瓦房了。

    等到了那时候，自家就搬出去，把现在的屋子让给老三一家子住。

    老三家的孩子虽然比自己家小一些，可年纪也越来越大了，总挤在一处也不是个事儿！

    武氏看着不远处不知道在研究什么的林玉岫，更是觉得感慨，也就是今年她才敢这么想，搁在前两年，哪里能有这想头？

    这几年住的地方实在是不成个样子，饶是武氏憨厚也觉得憋屈。

    自从分家以后，他们两家统共就只盖了几间房子，若不是木头石头都不要钱，自家男人和小叔子又是泥瓦匠，一家子人就连这几间也盖不起。

    当初离开的时候，连老带小，几乎是被王氏弄的净身出户了，这几年了，家里头老老小小那么多的人挤在一处，真是不方便。

    尤其是去年过来，老大准备成亲了，可就是没有多余的房子。逼不得已，把老三自家的女儿们挤到老三家住了，才算是挪出来一间房。

    她盼着能早些盖房子盼的眼睛都直了，就以为这一辈子都不能的时候，却发现自家很快就能盖房子了。

    说起来这可都是玉岫这娃娃的功劳，要是没有玉岫的话，他们家还不知道什么时候才有盖房子的希望呢。

    自然，武氏在为林玉岫做工的时候，越发的尽心尽力，这是后话，暂且不提。

    林玉岫既然在新开的院子里建了场院，理所当然的就要进行一番归置，然后把后院里的兔子、鸡鸭、猪之类的都搬到这里来。

    不管怎么说，林玉岫骨子里也是个后世生活惯了的人，在她看来，讲究卫生是最要紧的，虽然说养着这些东西能给自己增加些收入，可是卫生就着实赶不上了。

    发展养殖业原本不是她的最初本意，最开始只是为了能换一点小钱才养了鸡鸭猪，后来又得了两只兔子。

    可谁知道，兔子越来越多了，她就觉得这也是个换钱的好法子，这才开始养殖的。

    现在虽然有钱了，可也没人会觉得钱多不是？所以，林玉岫还是愿意继续养着，万一将来赚钱了呢？

    眼瞅着时间一天天的热起来了，少不得蚊子苍蝇之类的也都活过来了，零零星星的已经在院子里盘旋了，让人觉得闹心。

    林玉岫不觉想起去年的时候那些蚊子苍蝇的在屋里缭绕，嗡嗡嗡闹人的厉害，大夏天的天气炎热，本来就觉得烦躁，再加上苍蝇蚊子的干扰，着实受了不少罪。

    现在虽说把那些招蚊子惹苍蝇的都搬走了，可乡下地方，怎么可能没有蚊子苍蝇？少不得要做些防备才好，总不能一年年的被蚊子苍蝇给欺负吧？

    只是这个时代，别的东西也没有，最实惠有用的应该就是蚊帐了。

    去年的时候，这个念头就有过，可当时手中才有几个钱？林玉岫也就只能忍着，可今年不一样了，她手中有钱了，就该用到刀刃上。

    总不能手中拿着钱还委屈自己吧？那是傻子才会做的事情。

    林玉岫觉得，应该为自己准备一床蚊帐。

    可是炕上挂蚊帐毕竟有些不方便，林玉岫想着西边耳房还空着，不如就在西边的耳房里支起一张床，夏天的时候睡着也舒服。

    后世的时候，她也没有睡过土炕，说实话就算是穿越过来一年了，还是觉得有些不适应。

    冬天的时候也就算了，可夏天，潮乎乎的，怎么都感觉不舒服。

    至于床，林玉岫也没打算要太好的，就是寻常用的架子床就可以了。

    不过，暂时天气也还不算很热，倒是能适应，林玉岫就先将这件事放下。

    新的大院子里除了一处养殖用的场院之外，其余的地方是按照后世时候工厂的结构盖的。

    一个大院子里，一共有七个大大小小的小院子，当初买的那些地连一点都没浪费。

    而在盖房子之初，她已经做过详细的规划，其中包括了一个绢花加工坊；一个酿酒坊，里头还特意弄了一个酒窖，各种花酒虽然不是主流，可要是酿造的好了，总还有市场，不怕卖不出去。

    然后就是加工花酱的地方，外加一个蒸馏花露的工坊，这几个院子都选用的是小院子。

    还剩下三个比较大的院子现在还空着，林玉岫也没有明说要做什么，实际上，就是现在林玉岫也不知道要做什么用，可是到了最后总有用处就是。

    既然房子已经建造完成，搬过去就是势在必行。

    林玉岫原本是打算随便找个日子搬过去就成，可五婶子和乔氏二人怎么都不同意。

    最后，五婶子拎着一包糕点去请镇子里的先生择定好日子。

    先生翻了半天的老黄历，才拿腔拿调的开口说三月二十九好的不得了的日子。

    五婶子回去欢欢喜喜的说了她的成绩，乔氏也赞同，林玉岫搬迁的大计就这么定在了三月二十九。

    实际上，林玉岫觉得完全没有必要这么浪费时间，毕竟，首先要搬过去的是绢花工坊，说白了也没什么可搬的东西，随手就弄完的事儿，偏偏弄得这么麻烦，要等四五天时间。

    但是，这总是五婶子和乔氏的一片心思，虽然是迷信，可总也是为了她好，林玉岫还是领情。

    到了三月二十九这日，放了一串爆竹，林玉岫的绢花工坊就彻底的搬过去了，搬家简单，仪式更是简单，远远没有那些花哨的东西。等热闹完了，林玉岫请村子里几个老成的人吃了一顿饭，这事儿就算是完了。

    工坊是新盖的，窗户很大，糊上明纸，亮亮堂堂的，比起之前用来做活的堂屋不知道好了多少。

    屋子里整整齐齐的摆放着三排小桌子，每张桌子跟前还有一个看起来就很舒服的凳子，若是开始工作，倒是互相不干扰了。

    这当然是仿照后世的加工车间弄出来的场地。可是这个年代的乡下女子没见过这样的场面，此时乍见之下，十分欢喜。(未完待续。)