
    木器铺子的老板姓邓，自从他爷爷那一辈起一就在镇子上做木器生意，他更是从小就在铺子里。对人和善可亲，是他们家做生意的一贯准则。

    既然客人要这个东西，邓掌柜说话就去柜台后头翻找，只是他搜了半天，都快找出一头汗了，林玉岫还是没看到他所说的图纸。

    好在，林玉岫也不着急，今天到镇上，就只有这么一件事，慢慢等着就是。

    这一路上走来，距离虽然不算远，可到底是天气热了，口渴的难受，正好小二送了水过来，她也不客气的一口气就喝了两杯。

    等缓解了口干舌燥的感觉，心里也凉下来了，林玉岫这才又倒了一杯水缓缓的喝。

    心里还在赞叹，这铺子里的服务态度还真是不错，知道客人口渴，就会送水。反而是到了后世的时候，都没有这样的待遇了，那时候的什么都要钱，连水在内也要钱啊！

    等她的第三杯水喝完的时候，邓掌柜的总算找到了一张架子床的图纸，许是压的太久了，看起来有很多褶皱。

    “找到了，找到了，可算是找到了！”邓掌柜的一叠声的笑着。

    “就是这张了，小姑娘你看看可还喜欢？”拿过来送到林玉岫的眼前，很殷勤的把图纸送到林玉岫的手中，这才垂手立着说道。

    哪怕今天来的是林玉岫一个小姑娘，他也一样会恭恭敬敬的对待，而不会敷衍了事。

    实际上，邓邓掌柜现在还是觉得有些心虚，这些年来，他自问看人功夫了得，可居然就看走眼了。

    没想到一个十来岁的小姑娘居然是真的买木器的，而且还买的是床这样的大物件。

    邓掌柜少不得又要多看两眼林玉岫，眼前这个小姑娘，看穿着打扮，虽然不是一个穷人家的娃娃，可普通的麻布料子看起来也不是富贵人家会穿的。她究竟是个什么身份？

    而且，这个小姑娘说话做事很稳妥有气度的样子，见识肯定不低，想来这样的床大约也能看得上。

    最要紧的是，这小姑娘看着眼生，或许并不知道自己这张床的来历。

    这张床在他这里放了好长时间了，原本是刘家给姑娘准备的嫁妆，当时刘家给了五贯定钱，让自己寻柚木料做了一套家具。

    可是谁知道，天有不测风云，还不等刘小姐嫁出去，未来夫君就出了事儿没了，刘姑娘守了望门寡。

    虽然与夫家商量就在娘家给未来夫君守孝三年之后，听凭出嫁，可是这套家具却彻底的搁在这里了。

    刘家不来取家具，说是五贯钱也不要了，他还能说什么？

    可这些东西放在库房里就成了摆设了。

    镇上有钱的人家都嫌弃这张床不吉利，没钱的人家就算不讲究这些，也买不起。

    一晃两年时间了，这家具还好好的搁在库房里。再放下去，怕是要贴钱处理了。如果今天能将床卖出去的话，也算是翻本了。

    “小姑娘，这可不是寻常用的杂木，是正经的柚木床。而且你看，这张床抽屉隔板脚踏床头都齐全，做工也是难得的精细，若是你见了原物，一定会喜欢。这样的东西可是很难得的。”

    看林玉岫看图看的认真，邓掌柜不遗余力的推销。

    说起来他都觉得心疼，这么好的东西，居然蒙尘两年多，难不成真的要等刘小姐孝期满了出嫁？

    可刘家那样的人家，就算是刘小姐找了人家，怕是也不肯要这一套了，总要找更时新的样子。

    老板想到的这些，林玉岫可不知道。

    她只管仔细的看着这张图纸，想要从上面发现一点蛛丝马迹。

    要是单从图纸来看，这张床她真的很喜欢，只是柚木是个什么东西？林玉岫还真是不知道，她前世今生都没有接触过这么高大上的东西。

    不过，这张图纸看起来可不是新鲜的东西了，发黄的纸张能看出来，已经搁置很久了，是一张图传了好几年，还是这东西本身就放了好些年？

    “我再看看。”虽然喜欢，可林玉岫是个谨慎的，她瞥一眼邓掌柜淡淡说道。

    这掌柜很是奇怪，这床要是与他说的一样好的话，怎么可能放在这里连图纸都差点儿找不到？可见是很久无人问津的东西。

    而且，他脸上的神色怎么带着一点心虚？难不成这货有什么问题？还是来路不正？可别因为一张床惹上事端！

    “小姑娘，错过这个村可就没有这个店了，这张床我也不多要你的钱，就给我二十贯钱就好。这也就是个成本价，换了别处，柚木床就是比这个简单的最普通的那种，也不止这个价格呢。”邓掌柜看着林玉岫迟疑，又多劝了几句，甚至连底价都说了。

    在他看来，柚木床这样的价格很低了，可是对于林玉岫这样一个不懂行的人来说，她觉得，一张床要二十贯，还真是贵。

    按照她的算法，一文钱等于后世一块钱的话，这张床居然要两万块钱，这可真是不便宜呢。

    “太贵了！”林玉岫是打算买一张床，可是却没打算买这么贵的床，她当即就放下手中的图纸。

    邓掌柜没想到，他都说了二十贯，小姑娘还是嫌贵。

    可怜的邓掌柜怎么能想到这小姑娘看着一副有见识的样子，可对于木料什么的，真心不懂。

    “小姑娘，这床这样的做工木料，二十贯真的不高，若是去了别处，最少也要三十贯往上。这样的床，不管是做工还是木料，都算是高档的，要是你不买，只怕要后悔。”邓掌柜也吃不准林玉岫究竟是看上这张床了，还是没有看上这张床。

    “我能看看货吗？只靠一张图纸能看出啥来？”林玉岫浅笑着说道。

    她确实不知道柚木是个什么东西，可只要是见到了货，她相信自己还是能看出一点所以然。

    邓掌柜一愣，这是什么意思，这小姑娘难道是跳跃式的思维吗？前头说价格太贵，可是随即有所要去看东西，到底是要，还是就这么折腾人呢？

    不过，本着能做成这笔生意的想法，邓掌柜还是带着林玉岫去了库房里。(未完待续。)