
    等几个丫头抓过，就是黄大嫂，然后林玉岫也满满的抓了两把包在自己的帕子里仔仔细细的数起来，她那样小心翼翼的模样倒好像这些钱不是她发出去的，她只是白得了这两把钱一样。

    乔氏看着箩筐里的钱还有不少，索性指着五婶子笑道：“她开了一回口，我老婆子就从我的彩头里拿出来些分给你们，一人一把怎么样？”

    乔氏觉得自己现在衣食无忧，要很多钱也没什么用处，因此也不像是前几年一样只管存钱了。

    自从与林玉岫在一处生活之后，她现在竟然比几年前更加的开朗了，年轻人的热闹，她也愿意凑一回，要是以前她未必真的能舍得这么多的钱，可是现在，她乐意用钱换大家一个开心！

    八把钱就这么抓出去，乔氏还另外给了黄大嫂一把钱，黄大嫂诚惶诚恐的接了，又谢了乔氏林玉岫。

    其他人也没有意见，都知道黄大嫂两个儿子等着娶媳妇了，他们家现在又是奴籍，可不好办，多存一点钱总是好的。

    “姑娘我一共要有三百七十文呢。”桃花已经数完了自己的三把钱，忙就嚷嚷着。

    “桃花姐姐的手可比我的大多了，我才二百六十五文。”豆子嘟囔着嘴巴说道。

    “我比你还少呢，才二百三十六文。”二丫看看自己的一小堆钱说道。

    “你们两个才多大？手当然也小，不过跟着姑娘，你们以后存钱的机会多着呢，现在要这么多的钱做什么？”桃花振振有词的说道。

    “我可比你们抓的都多，瞧瞧，我两把抓了三百二十文，乔奶奶给了一把，也有一百零五文，加起来要有四百二十五文呢。”屠苏得意的捏着用手帕做成的简易荷包显摆。

    “你的手也没多大，怎么抓了这么多？”豆子看看屠苏的手很明显想不明白。

    “天机不可泄露！”屠苏说话已经飞快的闪身离开，说是要去酒坊里忙了。

    倒是黄大嫂捧着这么多的钱不知道该说什么了，她咋也没想今天白白就得了这些钱，比半贯还多了。

    她可是姑娘买下来的人，便是不给赏钱只给一碗饭吃也是应当，到底是东家心善，要不然哪里能有这样的好事？她只管想着心事，就连屠苏离开都忘记跟过去了。

    因林玉岫这边也没什么事儿，黄大嫂这两年倒是在酒坊里帮屠苏的时候更多一些，现在也算是屠苏身边的得力干将了。

    黄大嫂心里暗暗想着，以后一定要更加的尽心尽力服侍林玉岫，绝对不辜负林玉岫的恩情。

    “好了好了，咱们该去做饭了，要不然晚上可就没有吃的了。”林玉岫笑着催促几个人道。

    得了钱，大家都高兴，说说笑笑的包好了自己的一份钱，就准备去做饭。

    晚饭自然是做的十分丰盛，不光有鸡鸭鱼肉，还有时蔬鲜果样样不缺。

    看着摆的满满的两张桌子，连乔氏都感慨，以前从来没想过，还有这么过日子的一天，又说道，这样到底靡费了一些，以后可要节俭过日子等等的话。

    林玉岫忙就笑着打断乔氏的话道：“您可别这么说，如今我们家的日子好过的很，可不差这么点儿吃食的钱。只要是有法子赚钱，还怕没钱吃好的？”

    乔氏点头笑道：“是我糊涂了，可不是这么回事。以后我们就跟着玉娃子享福喽！”

    过了七夕，周围的许多人都听说了林玉岫在七夕节给女工们放赏的事情，无不赞叹她大器，自然少不得又要说西河村的人有福气云云的话。

    林玉岫此举不过是随意一次，居然被许多人跟风，更不曾想在多年之后，居然真的就将乞巧节变成了一个女人的节日，每年到了这一日，家里雇了女子做工的，总会或多或少的给几个赏钱然后放半天的假让女工休息。

    时间过起来其实很快，西河村的人在喜气洋洋干劲十足的工作中，迎接了中秋到来。

    中秋之前，五婶子问中秋要不要给些红利，林玉岫却表示反对，七夕才给过，若是中秋也给了，反而会让他们觉得，到了节日就该给赏，长此以往反而不好。

    人的心总是贪念居多，要是甜头给的多了，那就不是甜头，而是理所当然应得得了，升米恩斗米仇的道理林玉岫可不敢忘。

    索性的是，村子里的人对于中秋没有赏钱也没什么疑问。

    村子里的人大部分还是朴实，觉得一年能在年底的时候得赏已经不错了，七夕已经是意外之喜，哪里还能奢望中秋也有？

    林玉岫中秋没有放赏钱，反而有许多人家给林玉岫送来了自家制作的月饼瓜果等时令物品，林玉岫笑着谢了，也少不得要回赠一些礼品。

    至于礼品的来路，不用想也是郑家和赵家两家送过来的。

    这两家在被林玉岫拒绝了亲事之后，反而总让人送来吃喝用的东西，让林玉岫都不知道该说什么了。

    过了中秋节，菊花都开放了，林玉岫就开始让屠苏酿造菊花酒，中秋过后，不过二十几天就是重阳节了，重阳节的时候，菊花酒是最好出手的。

    而且这几年下来，林玉岫的花酒也已经打开了市场，大户人家女眷们喜欢喝的玫瑰酒、桂花酒、适合重阳节喝的菊花酒，尤其供不应求。

    这几种酒每次送到赵元溪的酒楼里，基本上早早就被人预定了，供不应求自然就导致了价格的居高不下，因此，林玉岫的酒坊产量虽然不高，可是利润却不低。

    赵元溪有几次劝林玉岫扩大产量，可是林玉岫却坚持就只生产这么多的就足够了，并不肯加大产量。

    倒是周边又有些酒坊也增加了花酒的种类，可是到底不如林玉岫的花酒味道好。

    因此，这些酒坊的花酒与林玉岫酒坊正好形成鲜明的对比，都只是半死不活的维持着，并不如林玉岫酒坊里的酒有市场有名气。

    而林玉岫则是将这一块的生意都交给了屠苏负责，而她将所有的精力都投入在了新铺子开张的事情上。(未完待续。)