
    暂时林玉岫没有打算用新购置的两间铺子做生意，目前条件不是很成熟。

    可不排除之后会有这样的想法，所以她只往外租了一年时间。

    林玉岫已经计划过了，若是一年之后，她自己有能力了，就开铺子，如果能力不足，继续租出去就是。

    她甚至还想到了，也要在定远城置办自己的产业才成。

    这个年代的房地产虽然不像是后世那样繁荣，可留下些铺子房屋吃瓦片子也是不错的选择。

    毕竟，这个时代与后世不一样，只要是买下来了，这铺子便是你的，祖祖辈辈都是，不用担心七十年或者五十年的产权问题。

    至于土地，林玉岫表示，要是西河村周围的地或许还能买到，但其他的地方，真的不容易找到。

    太平盛世，没有几家愿意将手中的土地卖出去。所以，她也不打算购置多少良田，虽然那是在这个时代立身的根本，可没有强硬的后台，根本就不要想。

    林玉岫现在最惆怅的就是自己手中可用的人太少，虽然这几年已经扶持了几个人，也还算是得用，可要真的发展产业，还是少了一点。总不能什么事情都要让她自己亲力亲为吧？

    而且，林玉岫不是没想过，若是自己要发展起来的话，怕也不是这么容易。

    郑家、赵家和蔡家这样的家族，都是经过了好几代人，与官府达成了协议才能受到庇护，而她不过是个小丫头，要是贸贸然的开始做一件事情，到时候不知道有多少人排队等着欺负自己呢。

    她现在是有些家产，只是那些家产也就是在镇子附近还能让人高看一眼，真的到了府城或者是辽州这样的地方，绝对不值得别人多看一眼。

    说起来，与那些真正有钱的人家相比，她还是个彻头彻尾的穷人。

    当然，这也是她去了一趟繁华富庶的辽州之后的感悟。

    这还只是辽州，如果去了更加繁华的维扬等地的时候，不知道会富庶成什么样子！如果有一天真的去了，怕是会有不一样的经历和看法吧？

    林玉岫不敢去想，也觉得暂时想了也没用。

    古代的马车车速远远不能与后世的汽车火车飞机相比，便是后世有那样先进的交通工具，也有许多人一辈子没有能走出一座城市，何况是现在？

    她将来有可能能去那些曾经繁荣富庶的地方看看，当然也有可能一辈子就只在定远与辽州之间了。

    终究林玉岫还是回到了西河村小小的村子里，打算开始重复的日复一日的田园花香的生活，这样的日子让她觉得充实自在。

    只是有些时候，想法很丰满，现实却很骨感。

    林玉岫并不知道，她前后离开差不多一个月的时间，她已经被人给卖了。

    是的，确实是被人给卖了。

    回到家里，与往常一样，林玉岫会做的第一件事就是去见乔氏和五婶子二人。

    可见了乔氏与五婶子之后，林玉岫敏锐的感觉到气氛有些不对，这时的林玉岫还没闹明白，怎么自己走了这些日子，这些人都是这样的表情？难不成生疏起来这么快？

    不过，林玉岫也没多问，要是真的遇到了什么事儿，乔氏也好，五婶子也好，都会提醒她，所以，她不用担心。

    她一路上颠颠簸簸的回来，只想着在乔氏和五婶子跟前报备之后，就先回家好好休息几个时辰。

    官道上的路还算不错，走起来也算稳当，可是出了府城往西河村走的这段路程，当真是不成的厉害了。

    许是最近下过大雨，路被压坏了，走起来比之前更加颠簸难行。

    虽然是赵家的马车还算不错，可怎么能与后世那些舒服的交通工具相比？她现在真真是腰酸背疼的难受。

    说了告辞的话，林玉岫不多留，直接离开工坊回家去了。

    “乔婶子，你说到底要不要把这事儿告诉玉娃？”看着林玉岫走了，五婶子这才开口。

    有些话不说出来她觉得憋的难受，可这事儿若是贸贸然的告诉了林玉岫，还不知道会引起什么风波呢。玉岫这丫头可是个有些性格的，绝对不会吃下这个亏。

    乔氏朝着林玉岫院子的方向瞄了一眼，叹一口气道：“还是先等等，等这娃缓过来再说，你没看，她脸色都苍白了，该好好休息。”

    “你说的也是，要是听了这话，估计她是睡不着了。”五婶子点头应道。

    莫说是玉岫，她这两天也气的睡不着呢。

    而此时的赵元溪兄妹也已经在自己家里妥帖的安顿下来了，赵家现在的下人不少，兄妹二人就算是才回来，家里也是妥妥帖帖，该准备的都早就准备好了，不用他们费心。

    兄妹二人靠在软垫上舒舒服服的在一处说话，对于赵元雅来说，这才是她的家，之前再祖母跟前的家不是她的，之后在外祖母跟前也不是她的，唯有这里才是能让她彻底放松的地方。

    软骨头一般的靠在垫子上，不用考虑别人会怎么想，只要自己舒服就行。

    赵元雅手中捧着茶，小口小口的喝着。

    茶自然是林玉岫作坊里加工出来的花茶。自从当年发现了花茶的美妙之处，赵家兄妹已经不习惯喝别的茶，当然，若是当着外人的面，他们还是会喝其他的茶，可到底还是惯常喝的茶味道好。

    “哥哥，还是自己家里舒服。”小狐狸一样的笑容露出，赵元溪看的心里满足。

    早知道回家能让妹妹这样舒服，他早就将妹妹接回来了。

    “你应该早些与哥哥说你心里真实的想法，要是你早说了，哥哥一定想办法早早接你回咱们的家。”赵元溪真诚的说道。

    “有什么不一样的吗？在哪里生活都不过是吃饭睡觉看书做针线而已。哥哥不用觉得我在外祖母家里过的多艰难，只是毕竟不是自己家里，可以站没站相坐没坐相。”赵元雅乐呵呵的说话，似乎是没心没肺的模样。

    赵元溪看看妹妹的话中似乎没有什么隐瞒的东西，才觉得放心了很多。(未完待续。)