
    “说句不中听的话，林姑娘虽然有些家财，可与蔡家比起来，不过九牛一毛罢了，能嫁到蔡家去，可是林姑娘几世修来的福分。”

    这话说的还真是很不客气，饶是乔氏都有些听不惯了，有人求亲还这样高高在上的吗？真的当自家的闺女嫁不出去了，还是觉得蔡家招招手，自家就该上赶着去巴结？

    最好是把自家的闺女洗白了送过去？还真没见过这样上门来提亲的，这是来结亲还是来结仇的？

    “原本这事儿也不该找你们二位，可林姑娘无父无母。听说，她素日与您二位最亲近，也当您二位是长辈一般，所以我才冒昧来找您二位探探口气。”

    马大娘口中说着是来探口气的，可是她的话语中却似乎已经笃定了，这门亲事一定能成。

    实际上，她确实是这么想的，之前太太打发她来的时候，她还庆幸呢，这门亲事万万没有不成的道理，不过是多走两天路罢了，算不得什么。

    听着马大娘的话，乔氏与五婶子二人的眉头越来越紧。不过是个下人就能这么嚣张，主子该是什么样子的？若是真让玉岫嫁过去了能有个好？还能不被婆家的人天天磋磨？到时候这娃娃能有一天好日子过？

    若马氏是个有脑子的，这时候就该看出事情有些不对，然后换了话头才是，偏偏马大娘素日在辽州是被人捧惯了的，就算是来了西河村，依然觉得自家高高在上。

    加上这二人又不是林玉岫的至亲，就算是将来结亲了，也不会当成是正经的娘家走动，因此，她根本没有将二人放在心上。

    乔氏忍了再三，最终开口说道：“说起来，与蔡家结亲也是我们家玉岫高攀了。您家里突然就提出这个话，实在是让人觉得意外，我们连一点思想准备都没有，如何能应？

    何况，你也知道，我们二人原不是玉岫的至亲，这亲事还真是没办法做主，总要和族长他们商量，也要征求玉岫的同意才好。”

    马大娘洋洋得意的脸上听了这话，就如同冻结了一样，她怎么也想不到，这样好的亲事，居然就被回绝了。

    怎么可能？到底是庄户人家出身，有眼不识金香玉？不知道辽州蔡家到底有多少钱？不知道姑娘嫁过去了能过上多好的日子？

    可人家说的也有道理，到底不是正经长辈，这样的事儿，怎么能擅自做主？倒是她糊涂了，早知道就该直接去找林家的族长商议才好。族长应该多少是有些见识的，不会和这两个女人一样什么都不懂。

    “您可要好好的与族里的人认真斟酌才好。毕竟，我家公子的门第人品可是万里挑一的，且大公子是长房嫡子，是将来顶门立户的人，自然与旁的更不同。说句托大的话，这样的亲事便是打着灯笼也难找，错过了，着实可惜。”马大娘急了，忙就又开口说了几句。

    乔氏却没有因为她这几句话就变了心思，反而越发的嫌恶了几分。

    但是，乔氏的面上却一点都不显，只是淡淡的笑着说道：“我们虽然是庄户人家，可门当户对、齐大非偶的道理也懂。蔡公子是什么人，我们自是有衡量，总要慢慢的选才好。

    我们虽然穷寒，也绝对不会上赶着巴结那有权有钱的人家。说句你不爱听的，这样的日子其实过着也有滋有味。未必就比有钱人家的日子差了多少。”

    马氏这下子彻底的显眼了，连媒人都带来了，觉得不会有问题的事情，怎么就变成这样了？

    要是这件事办不好，回去太太可不会轻饶了她。

    因此她忙就道：“话是不错，谁家嫁女儿都想着要好好挑好好选，可那也要看人不是？若是这十里八村的后生，凭着林姑娘的人品才貌，多挑挑选选也应该，可那些人能与我家公子相比？

    您可能不知道，我家公子十七八岁开始，家里的门槛差点儿就被媒人踏平了，不知多少人家想要将姑娘给我家公子，偏偏我家公子一个都没看中，要不然哪里能求到您这里来？”

    五婶子简直要被气死了，这话说的也太不给人留面子了，这分明就是在显摆自己家能看上玉岫是玉岫的福气，就该谢天谢地的受了，而不是要考虑。还真当自家那个半老的公子是个宝了？

    二十多岁的年纪，也不算大，可是偏偏五婶子就是觉得已经老了，自家玉岫可才十六岁花一样的年纪呢。

    “我们也没说这件事成或者不成，只是要禀明族长，也要征得玉岫同意，不过您放心，我们会尽快给您一个答复，也好让您回去交差。”五婶子冷着脸说道。

    没有用大扫把把人赶出去，五婶子觉得自己已经是很有修养了。

    当然，这主要的原因还是五婶子担心林玉岫自己能看中蔡玖龄，并不是给蔡家这莫名其妙自以为是的下人面子。

    不过是个下人罢了，还真敢说话，也不知道蔡家的太太要多糊涂，才会用这样的人来办事。

    马大娘看事到如今多说无益，索性就告辞离开，心里却将这二人不知道咒骂了几回。这两个糊涂的，大概是觉得，拿着架子能抬高姑娘，可也不想想，得罪了自己，将来还不是林姑娘受罪？毕竟一个没有根基的女子嫁过去，若是不依靠着下人们，那日子能好过？

    她们这是为了自家的姑娘好，还是给自家姑娘挖坑呢？

    等马大娘带着媒人出门，乔氏与五婶子二人的面上已经黑的和锅底差不多了。

    人常说，孩子总是自家的好，林玉岫配蔡玖龄或许是林玉岫高攀了，可是在这二人看来，却完全不是这么回事。、

    就算自家的娃娃在不好，也不能让下人看不起。现在就摆出这样高高在上的嘴脸，真的嫁过去了，还能有个好？

    “这件事我们还是去找族长与十九叔公说说吧，虽然不是上佳人选，可也不能白白耽误了玉岫。”五婶子说道。

    “你说的是。这样，我们分头去请十九叔公和里正去族长家里。”(未完待续。)