
    看着赵元溪这样的表情，林玉岫心里一顿，这是发生什么事儿了？至于让赵元溪这般一本正经的？

    赵元溪虽然一贯以来不是那种嬉皮笑脸的人，可也不是这种会如此严肃说话的人。他如此表现，一定是发生了什么大事。

    “郑家最近可能会找你的麻烦，不过，你放心，我不会看着你被郑家的人欺负的。”赵元溪说话的时候，虽然很郑重，可似乎并没有多少压力。

    这两句话让林玉岫有些懵了，怎么可能？郑家的人可能不喜欢自己，尤其是在拒婚之后，对自己应该很有意见。

    可到底郑瑞和是真心护着自己，郑家难道真的不介意郑瑞和的态度？

    不，不对，应该是发生了别的什么事儿，赵元溪不会平白无故的说这样的话。

    “发生了什么事儿？”林玉岫嗓子有些干涩的问道。

    对于郑瑞和，林玉岫很信任，她隐约觉得，发生这种情况，唯一的可能就是郑家有事情发生，而且是大事，可会是什么事儿呢？

    难道是郑家分家了，郑瑞和出户了？可若是如此，郑家也不至于扭头就打击自己吧？

    她虽然出了点风头，可到底不过就是个小店家而已，这样的店铺，定远城不知道有多少，若是一个个的打击，郑家该多无聊？

    “玉岫，郑家给郑瑞和定了一门亲事，可郑瑞和对这门亲事不是很满意，所以在腊月二十六的时候逃婚了，等到郑家的人发现的时候，大雪封了城，郑家根本没有办法出城去找。

    郑瑞和为什么要拒绝这门亲事，你应该清楚吧？虽然这件事本来与你无关，可是郑家的人如今有气没处撒。”

    郑瑞和是个不错的，之前赵元溪还想过将自家的妹妹许配给他，毕竟，找一个出色的男子真心不容易。

    可是很快他就发现郑瑞和与自己心思一致，因此，他果断放弃这个念头。

    现在想起来，或许，郑瑞和喜欢玉岫比自己还早吧？这一次逃婚，毫无疑问，为的就是玉岫，除此之外，赵元溪想不出一个更加合适的理由。

    对于之前的事，赵元溪也有了解，郑瑞和不知道用了什么法子，让郑家太太同意他娶玉岫，郑家曾经去西河村提亲。

    只是，玉岫这边拒绝了，或许是因为郑太太本来就不曾中意玉岫，所以，郑家才会这么快的为郑瑞和定亲。

    对于郑太太的想法，他似乎也能理解，郑瑞和的年纪比他还要大，确实不能耽误了。如果自己不是没了爹娘，只怕也不能耽误到这般年纪还不成亲。

    可到底没想到，郑瑞和居然是个能如此拿得起放得下的，这些年他为了郑家付出良多，可以说，如果没有郑瑞和的天赋异禀，郑家要走到这一步并不容易。

    可郑瑞和如今说放弃居然就放弃了。

    不过，郑瑞和这也算是走了一步臭棋，他走了容易，可也因此让郑家的人将所有的不满都看在了林玉岫的身上。

    而林玉岫却还没想这么多，她只知道，郑瑞和居然逃婚了，是为了自己吗？可是，不是都已经很明确的拒绝了？郑公子难道还不能明白自己的心思？

    还有，大过年的，郑瑞和会去哪里？虽然凭他的本事，走到什么地方都不会饿死，可离开了家族的庇护，到底日子不好过了。

    作为一个有抱负的男子，不应该这样离开，郑家究竟给了他多大的压力，才让他不得不走这一步？

    自己是主因，还是只是压垮骆驼的最后一根稻草？

    林玉岫虽然惊诧，可并不认为就自是为了这件事，郑瑞和就要离家出走，那似乎不符合他的性格。

    “你也不要多想，我会尽力护着你，郑家要打压你的话，也要看看我是不是同意。”赵元溪看林玉岫不开口，故而说道。

    如果郑家只是轻描淡写的放过这件事，那也就罢了，如果郑家真的要对玉岫动手，就不要怪自己不留情面了。

    赵家与郑家的争斗从数十年前就已经开始了，迟早有一天是要争出一个结果的。

    虽然，赵家现在与郑家也就是堪堪持平的状态，可赵元溪并不觉得自己现在就回输给郑家。郑家的实力确实有，可那也要看是谁在做主。

    实际上，郑家这一代，也就只有郑瑞和是一个不错的对手，偏偏，郑瑞和是第三子，将来郑家不可能由他继承。而且，对于长子郑瑞宁而言，郑瑞和还会成为他的肉中刺眼中钉。

    所以，之前他的计划是等将来郑家正式由郑瑞宁接手之后才对郑家出手。可现在的机会似乎不错，只要郑家动手，就能名正言顺的对郑家进行打击。保护自家妹子，谁能说出个不是来？

    只盼着，郑瑞宁不是个蠢货，不会认为这是个机会。

    赵元溪认为这是个机会，而同样，郑瑞宁也觉得，这是一个十分难得的机会，他是长子，可是多少年来，根本没人觉得自己这个长子比郑瑞和这个三子有出息。这一次，总要让人知道，他郑瑞宁也是个人才，而不是个草包。

    郑瑞和算什么？没有了郑瑞和，郑家只会发展的更好，真是不懂郑瑞和究竟是什么心思，这几年居然不对赵家动手。

    “林叔，这一次，我们要做好打击赵家的准备。”郑瑞宁脸上阴测测的说道。

    一直跟在他身边的林叔可没忽略他捏的发白的手指。

    “大公子，这样好吗？要是三公子回来了，会不会闹的不开心？”被称为林叔的中年男子不无忧虑的说道。

    离开了有什么可怕的？离开了才好呢，这一次他离开之后，将来要回来可就不容易了，郑家的一切只能是自己这个嫡长子的。

    “他回来又能如何？林叔，你可要清楚，郑家将来是要我来继承的，我才是将来林家的当家人。老三就是回来了，还能把我如何吗？你可是一直都跟着我的人，别让失望了。”郑瑞宁的目光中有三分审视，难道这个从来跟着自己的林叔也在这几年有了别的心思？(未完待续。)