
    可现在这也是没办法了，她只能试试。

    五婶子不是糊涂人，乔氏对林玉岫是真心疼爱。按说两个孤单的人，早就应该凑成一家子过活，可偏偏玉丫头没说过，乔婶子也是一句不提。

    也不知道她是不是有什么难言之隐，所以一直不曾提起这个话。

    今天她也就是抱着试试看的态度说一句而已，成了也好，所有的问题都好解决了。

    要是不成，她就自己将玉岫认下来做干女儿，虽然说可能会听些闲话，可那都不要紧。

    反正自家的闲话不少，不多这一句两句的。

    乔氏面上稍微有些为难，可是随即却道:“这个事我考虑一天，等明天再说吧。”

    乔氏没有一口回绝，连她自己都觉得意外。这么多年了，她心里其实一直都有个念想，现在却忽然说出这一句话来，是不是意味着她愿意放弃之前的所有打算？或者说，不再对此有执念，就是愿意放过自己。

    乔氏一个人在西河村过了几十年的时间，前头所有的日子看起来似乎不错，可是只有她自己知道，那一个个孤零零的日子是怎么挨过来的。

    如果不是那样一个执念让她坚持下去，或许她早就活不下去了，可是忽然有一天，林玉岫出现在了她的生命中。

    这孩子用自己的一言一行，让她感觉到了与以前生活不一样的鲜活，也就是那时候开始，她才觉得生活有了些意义。

    乔氏心里一颤，随即开始郑重的想起这个问题，可是她发现，她现在不再想着回到哪个地方去了。

    曾经的执念，居然消失了，她现在的意识里，觉得在西河村的日子这么舒服自由，为什么要回去？

    现在她也不怕没吃没喝的，又何必给自己不自在呢？人常说，一入侯门深似海，那样的日子不过也罢。

    乔氏想到了几十年前的事，心里有些难受，可是更多的却是解脱。

    或许到如今这样，也是好的，没有了执念的人生，会有不一样的精彩也未可知。

    五婶子却不明白乔氏的心思，瞧着乔氏面上的神色一变再变，她笑着劝道：“婶子，你就答应了吧，有什么可考虑的？这事儿只要你同意，玉娃同意不就行了？别人怎么想的又有什么要紧？”

    五婶子是土生土长的乡下女人，她能想到的事儿也有限，因此只以为，乔氏是怕别人说她看中了林玉岫的钱，所以才会迟疑。

    “婶子，这些年，要是没有您的支持，可就真的没有玉岫这娃娃的今天。说起来，您才是玉娃的恩人，要是认了干亲，玉娃孝敬您，那就是名正言顺的了。”

    “都是这娃自己有本事，我能帮她什么，也就是最开始的时候，给她做了几顿饭。”乔氏可没觉得自己有什么功劳，要是仔细说起来，当真就是几顿饭和二两银子的恩情罢了。

    可要是没有玉岫这娃的好能耐，莫说是二两银子，就是二十两银子又能如何？还不是一样扶持不起来？

    “婶子，虽然是玉岫这娃的本事好福气好，可要是没您的支持，玉岫这娃真走不到这一天，不是给您带高帽子，便是见了玉娃，我也一样这么说。”五婶子对乔氏越发的赞赏了。

    村子里的人都知道，没有乔氏就没有玉岫这娃的好日子，可乔婶子居然一点都不居功自傲。

    几顿饭，现在放在西河村好像是没什么大不了的，可要在几年前，也算是大事了，连自家的人都养不活，谁愿意无缘无故的养着别人家的孩子？

    她们一老一少也当真是上天恩赐的，都是没有个亲人的，要是真的凑在一起的话，日子可不是要好过许多？

    “你说的也是。只是我一个孤老婆子，说不定族长他们不会同意。”乔氏还是有些顾虑。

    毕竟要是以前的话，认了也就认了，村子的，林家族里的人说不一定还会觉得甩了个没用的包袱。

    可现在却不一样了，林玉岫成了林家的骄傲，一个无亲无故的小姑娘，对村里的人能一视同仁，可如果认了她做干亲，或许村子里好多利益就得不到了。

    毕竟，她可不是林家人，林家的其他人能同意吗？那些可能会归族里的利益，那些人舍得放弃吗？

    难不成自己当真错过了拥有一个孙女儿的机会？

    五婶子听懂了乔氏的话，也是一叹，可不是这么回事嘛，现在的玉娃可是个金娃娃，族长心里怎么想的，她一个妇道人家也猜不透。乔婶子虽然在村里生活了几十年时间，可不是林家的人啊，族长和十九叔公能同意才奇怪了。

    “回头试试吧，能同意最好，不同意也就罢了。到时候我认，我可是林家人，他们总不能有意见吧？”五婶子豪气干云的说道。

    玉娃的亲事可不能耽误了，都十六的娃娃了，再蹉跎下去可就耽误了，就算这事儿闹起来，她也要把心里话都说清楚。

    想起林玉岫的亲事，五婶子不觉又想埋怨赵元溪、郑瑞和几个了。

    也不知道惯常与玉娃接近的那几个公子是什么意思，怎么一个个一点动静都没有？

    难不成是他们嫌弃玉娃是个乡下姑娘，没有爹娘的教养？还是觉得玉娃这样抛头露面的配不上他们？

    可别说他们对玉娃没意思，她可看的清楚，那几个都是有些意思的。只是，磨磨唧唧算怎么回事？没得耽误了玉岫。

    “乔婶子，你看着那几个哪个好些？”

    “都没有上门提起的意思，哪个好也无所谓。”

    ……

    林玉岫一个人气呼呼的躺在床上，却也意识到了，自己的年纪真的不小了，十六岁还没有定亲的姑娘当真是没几个。

    虽然他一直想拖上两年时间，等着年纪大一点再说亲事，可如今看起来是不能再拖下去了。

    阿炎说了，让她等着他，可这话让她如何能告诉别人？

    她倒是能等，可其他的人愿意让她等吗？闹出这事儿，估计会让乔奶奶、十九叔公这些人都意识到，她已经是个大姑娘了，过了定亲的年纪了。(未完待续。)