
    毕竟，别人特意在自己要走的时候才送了东西过来，显然是不愿意让她过去道谢的，她也就不去讨人嫌了。

    回到赵家，赵元雅与林玉岫二人将蔡家老太太给的锦匣打开，里头放着的居然是一件琉璃八宝手钏。

    林玉岫一愣，这东西看起来可是价值不菲，怎么倒是给自己了？蔡家老太太这是什么意思？

    林玉岫茫然的来辽州，原本的目的就是来附近最富庶的地方看看，怎么能想到，蔡家的目的居然是相亲？

    她当然也就想不到蔡老太太给这条手钏的目的了。

    不过，直觉让她认为，这样的东西，还是不要收的好。

    “林姐姐，外祖母给你的礼不轻啊。”赵元雅略微有些诧异的道。

    外祖母虽然从来是个手里散漫的，可对一个才见面又没什么交往的晚辈给这么重的礼，这难道是看中了林姐姐的意思？

    林玉岫有些烦恼的道：“可不是么，这么重的礼，让我怎么还？”

    倒不是手中没有足够的钱置办礼物，而是一时之间上哪里去找一样能让蔡老太太看得上眼的东西去？

    “奇怪了，哥哥这两天在忙什么，怎么我们都回来了，他还没回来？”赵元雅想着如果外祖母真的决定把林姐姐说给大表哥的话，还是要早早告诉哥哥才好。

    殊不知，此时的赵元溪却就在蔡家。

    赵家兄妹自从三年之前与赵家分家单过之后，这几年赵家二老爷基本不管他们兄妹，故而，他们兄妹的亲事也就无人过问，这一次赵元溪带着林玉岫过来，本就有意思让外祖父母帮自己定这件事。

    今天林玉岫前脚去了蔡府，后脚他自然也就去了，可是，他怎么也没想到，事情与他预想的大不一样……

    不说蔡家究竟发生了什么，只说沈长馨姊妹二人告辞离开蔡家之后，在马车上也说起今日的事。

    “姐姐，我怎么觉得，今天有些奇怪。”沈长荣虽然不长与姐姐在一处，可是到底姊妹天性，她有了疑惑还是愿意问问姐姐。

    沈长馨看看自己的小妹，脸上划过一抹笑容，不知不觉中，长荣也长大了，居然都能察觉这些细微之处。

    只是不知道这究竟是好事还是坏事，长大了或许就意味着，从前的天真与不谙世事再也回不去了。

    “你说的不错，今天蔡家的人奇奇怪怪的，不过我猜测，今天我们姊妹不过是陪客罢了，蔡家真正要宴请的不是我们，而是哪位林姑娘。”

    “林姑娘？姐姐，哪位林姑娘究竟是什么来历，居然能让蔡家的人高看一眼。”

    “我已经让人去打听过了，来历倒是没什么，只是有些本事罢了。不过，蔡家既然这么看重，大概也是有原因的吧。”沈长馨淡然一笑，她若是猜测的不错，应该是蔡家的人看中了这位林姑娘，或许林姑娘将会是蔡家的少奶奶也未可知。

    不过这话却不是她一个未出嫁的姑娘能说的，因此，只能一笑了之。

    话又说回来了，这位林姑娘果然是个有些本事的，蔡家的人只怕也就是看中了这一点。蔡家若是得了这样一位奇女子，将来不怕不能更上一层楼。

    就只是不知道，蔡家到底是打算为自家的那位爷求的林姑娘，若是长子，自然会更好，若是其他的，说不一定，蔡家将来会有麻烦也未可知。

    林姑娘表面看起来无害，可是她绝对不是一个没有野心的姑娘。

    “不过说起来，林姑娘当真是个有些本事的，这香粉居然比我们惯常用的还要好上许多，就是稍微少了一点，要是能多一些就更好了。”看着手中描绘蔷薇花的小盒子，沈长荣说道。

    瞪了妹妹一眼，沈长馨道：“便是这一小盒子，纵有百金也难得，你还想要一大盒子不成？”

    沈长荣当时从姐姐的花中已经知道这东西价值不菲，可是真的有这么贵吗？

    “姐姐不曾骗人？”

    “骗你做什么？这香粉可不是我们惯常用的，而是用花粉提炼而成，古方中有用百花花粉炼制而成的，可这小盒子里的居然是单独用一种花粉炼制，你便能想到，这东西价值几何了。”

    沈长馨的手中拿着的是一小盒杏花香。

    “姐姐为什么不选自己最喜欢的，反而选了这盒杏花的？”她记得姐姐最喜欢的不是菊花吗，怎么会选了杏花的？

    “公主最喜欢的就是杏花了，我想这个要是送她她一定会喜欢。”沈长馨的面上一闪而过的是苦涩，人人都说她在公主身边享福了，可是也只有她知道，自己这几年花了多少的心思讨好公主，还要做的不露声色。

    蔡国公府面上看起来是钟鼎世家，可实际上内囊已空，若是不花些心思，只怕是距离没落不远了。她作为长女，自然要为了家族的繁荣尽心尽力。

    沈长荣哦了一声不再说话，沈长馨也靠在马车上闭眼休息，又或者是在想什么。

    反正车上没人说话了，静悄悄的。

    林玉岫去过了蔡家，觉得剩下的时间就都是自己的了，她自然是成天忙忙碌碌的在各处奔波。

    赵元雅对此颇有些不满意，林姐姐也真是的好不容易来一趟，居然都不陪着自己。

    最可气的是哥哥，居然连面都不露，也不知道究竟在忙什么？就算是偶尔回来一趟，也是匆匆忙忙的，有时候还醉汹汹的。

    我们的赵元雅小姑娘就在这样的碎碎念中过了五六天的日子，总算是在中午的时候，将自家哥哥堵在院子里了。

    几日不见，自家哥哥居然大变样，似乎是受了什么打击一样。

    “哥哥，你是不是生意上遇到难处了？”赵元雅看着哥哥颓丧的表情关切的问道。

    “没有，元雅，你就别操心哥哥了，你只管好好的就成。”显然赵元溪不想继续谈下去。

    他还怎么谈，自己看中的人，兴致勃勃的去找外祖母说要下聘，结果外祖母居然说，表哥也看中了，还苦口婆心的劝自己放弃。(未完待续。)