
    郑瑞和知道这个消息的时候，深受打击。

    不过在他打听到蔡玖龄与赵元溪二人提亲都被拒绝之后，他满血复活了，他相信林玉岫是真的不适合在十八岁之前定亲成亲。

    毕竟，玉岫是个从来都不会说谎的人，她说了要到十八岁成亲，那就一定不会再十七岁的时候嫁人。

    若然如此，郑瑞和想着他可以等，等到林玉岫十八岁！

    只是，此时的郑瑞和没有想过，他愿意等，他的母亲大人是不是愿意等。

    对于这些事儿，林玉岫很快就都跑到了脑后，虽然这些事情很让人烦心，可林玉岫觉得，人生在世短短几十年，若是将过多的时间消耗在烦恼之中，实在是浪费。所以她还是继续忙着自己的事业！

    很快，就到了七月，林玉岫自从研制出来了香水之后，这两个月就将更多的时间都花在空间里。

    香水只有一种味道毕竟不好，虽然一味经典的香水可以征服很多人，但是人的喜好毕竟不同，若是能多研究出几样来，将来才好做生意。

    没错，林玉岫已经决定了，她要做香水生意，是自己做，而不是与别人合作。这将成为她的独家生意，不容许任何人分一杯羹的生意！

    林玉岫正在空间里忙的不亦乐乎，忽然就听见外面有人进来了，林玉岫怕被人发现，也顾不得手中正在做的事情了，扔下手中的瓶瓶罐罐忙就闪身出了空间。

    她才刚拿起放在小几上的书，才摆出要认真看书的样子，五婶子已经走了进来。

    连林玉岫都不得不承认，五婶子这两年气色越来越好，容颜也比最开始那两年好了不少，大有越来越年轻的趋势。

    “你这娃娃，咋成天抱着一本书看，又不考状元，费这些功夫干啥？”五婶子最近进来的时候，林玉岫手中都是抱着书本的，因此她嗔怪两句。

    真是不知道，这娃娃心里到底想的啥，该成亲的时候不成亲，一个小姑娘偏偏成天抱着书本子看，比起那些等着考功名的男娃娃还用心。

    “看书自有看书的好处，要是不多看书，我也难弄出这么多的东西来，五婶子您说是不是这个道理？”林玉岫淡然的搁下书笑着说道。

    她动作自然的就好像真的在看书一样，不带一丝一毫的心虚。

    “也是，回头我给小三说说，让他向你学学，他要是肯努力，估计今年就能参加童生试了。”五婶子又想起了自家的三小子，笑着说道。

    这娃娃倒是个聪明的，学习也还算用工，因此五婶子家里已经商量过了，要供他念书，希望他将来能考中个功名，就算不能考中进士入朝为官，就算只当个秀才，他们家也从农家变成耕读人家了。

    不过对着别人，五婶子还是要说两句客套的话，要不然，五婶子还真是怕人说她轻狂。

    林玉岫噗嗤一声笑了，然后说道：“五婶子，要是小三子听到了，估计又要难受了，他那样还不够刻苦？若是再刻苦，估计就要变成书呆子了，您可千万别给他压力了，我这个做姐姐代替他给您作揖可好？”

    林玉岫笑嘻嘻的对着五婶子作揖。

    “你这猴儿，就会排揎我。”五婶子笑骂一句道。

    “您可是放心吧，有小三子在，您的福气还在后头呢，学堂里的先生不是也说了，小三子聪明又肯用功？您还怕他考不中不成？现在不过是年纪小，等一二年年纪大了，阅历够了，要考上也就不难了。”

    听了林玉岫的夸赞，五婶子大热的天好像是喝了凉水一样的舒坦。玉娃可是有见识的，要是她这么说了，十有八九差不多呢，她也不用白白操心了。

    “乡下娃子，有几个是有本事的？不过是供他认识些字罢了，将来能考中更好，若是考不中，也不亏，家里有个看书识字的，总比别人家好些。”五婶子心里熨帖，可嘴上还是客套的说道。

    “我上次见了先生，先生还说呢，他的学问有限，只怕很快就不能教他了，让我们想法子送到县城里去读书，不知道五婶子您是个啥意思。”林玉岫想起来这个话，便探寻的问一句五婶子。

    要是在村子里读书也就罢了，去县城，五婶子也未必就愿意。毕竟，在村子里的开支就那么多，随便省省也就够了，要是去了县城，什么都要钱，可就不一定了。

    五婶子爽朗的笑着说道：“若是当真需要去县城读书，那就送到县城里去，一年也就是多花一些钱罢了。这两年，我们家的日子也好过了，不用向以前一样扣扣索索的，咋的我们也不能耽误了小三子。”

    因为是一家人已经商量过的，五婶子说起来的时候是一点压力都没有，要供一个读书人，哪里能不花些代价？秀才老爷可不会从天上掉下来！

    “我倒是想着，县城离得远，与其送到县城去，还不如送到府城去。”林玉岫心里已经有了盘算，所以笑着开口道。

    五婶子听了这话，可是惊讶坏了，忙就连连摆手道：“这可不成，县城里要供他念书已经不容易了，若是送到府城去，我还真是不一定能供得起他。你也知道，二小子现在都还没成亲，我总不能把钱都花在小三子一个身上。要不二小子该说我偏心了。”

    “若光是这样也就算了，府城里的那些书院，可不是我们这样的人家能送的进去的。”

    西河村距离县城比府城还要远一些，可县城里的物价之类到底是低一点，放在府城就不一样了。还有府城里的书院，收的学生一定是非富即贵，自家不过是个农户，送到县城里也许还行，府城还是别想了，人可要脚踏实地的走路才不会跌倒！

    林玉岫促狭的笑着说道：“五婶子总是说不管二哥哥了，可到了这会子才说实话了。我看您最心疼的就是二哥哥了。”

    乡下人家，谁不是拣选着照顾孩子的？能干的聪明的自然更是得父母的喜欢，像是林永泰那样皮的一般就是在家里最不受待见的。(未完待续。)