
    还有眼前这位年轻男子的表情怎么看起来怪怪的？好像是在看自己所有物的样子，而且目光中带着点色胚子的模样。

    他那样的目光，让林玉岫觉得似乎是在被人当做猎物的感觉，十分的怪异。

    最让林玉岫觉得哭笑不得的是，年轻男子先是将她仔仔细细的打量一番，似乎是看着很满意了，才摆出一个自以为很风流倜傥的笑容。

    他这是中邪了还是着魔了？

    林玉岫自是不知道眼前这一幕因何而起，可是很明显，眼前这个自称黄德荣的年轻男子，对于他所见到的很满意。

    看见眼前漂亮出众的女子，黄德荣脸上满满的都是满意。、

    之前老爹让他娶，他还多有不愿意，想着一个只会赚钱的姑娘，一定不会好看。

    可今天见了人以后，他才知道，原来漂亮的女子也会赚钱，老爹果然有眼光，比其他可是强多了，早早给自己定了这门亲事，以后他可就有福了，媳妇又能赚钱，长得又漂亮。

    而林玉岫在没有听到黄德荣开口之前，只是觉得茫然，等他开口之后，林玉岫觉得被雷劈了一样，外焦里嫩，她做梦也没想到会发生这样的事。

    “媳妇，现在你总该知道我所说不假了吧？”男子舔着脸说道。

    “打住打住，饭能乱吃，话可不能乱说，不要见到个人就叫媳妇。”林玉岫这会儿可没心情客气的说话。

    她觉得自己如果不死死压抑心里的怒火，该是会做出一脚踢死人的事了。

    “媳妇，你怎么能这么说？你娘可是已经收了我家的聘礼，还说下个月就让我们成亲。”黄德荣也是个很坚持的人，就算林玉岫说话很伤人，可是在他看来，漂亮的姑娘是应该有个性。

    “黄公子，谁收的聘礼你去找谁，我爹娘早在十多年前就没了，倒是好奇你找谁下聘？莫非黄公子有通天入地的本事不成？”林玉岫冷笑着说道。

    她虽然这么说，可是心里早就清楚了，左不过就是王氏。村子里除了王氏，可没有别人能做出这样的事情。

    这几年王氏也没有瞎折腾了，还以为她改好了，谁知道还是死性不改。现在居然连许婚这样的事都能做出来了。

    “怎么可能？姑娘，你若是看不上我，明说就是，为什么要诅咒自己的爹娘，他们明明还好好的活着。”男子显然不相信林玉岫的话。

    而且，他还摆出来一副受伤的样子，似乎林玉岫说了什么让人不能接受的话一般。

    “若是不信你随便去打听打听，村子里谁不知道我父亲林秀才十五年前就没了？我娘也早在十年前就去了？我倒不知道他们还能给我定亲事收聘礼。”

    显然，这是个什么都不知道的，连最起码的事都没打听清楚，就敢上门求亲下聘，被人骗了也是应当。

    林玉岫看着周围已经有些人围了过来，越发觉得脑仁子疼了。她不想惹是非，可是这是非只怕是又要缠上他了。

    虽然她不是很在意，可是，这种事情若是传开了，岂不是要连清誉都丢了？若是她自己也就算了，总不能连死去的爹娘也被人戳脊梁骨吧？

    “你怕是遇到骗子了吧？我们村子里的人都知道玉娃没有爹也没娘。”村子里的人很愿意为林玉岫说话。

    “可不是，玉娃的爹都没了十几年了，她娘也没了十来年了，是我们村里人帮着出殡，总不能活过来吧？”

    “这位公子如果不是白日做梦，便是白日见鬼了。”

    ……

    这件事现在村子里已经有很多人听说了，可是见人还是第一次。原本以为只是误传，现在看起来是真的。村子里的人就算是知道眼前的事情是王氏闹出来的，却也装作不知道。

    这些朴实的乡下人心里也有他们的审美，眼前的人哪里能与郑家、赵家的两位公子相比？容貌家世都比不上，他有什么自信觉得能被玉娃看中？

    玉娃可不是一般的姑娘，就黄公子这样的也敢上门来求亲，还能舔着脸说聘礼都下了。

    黄德荣是真的有些凌乱了，难道自己真的大白天的见鬼了？不对不对，不是他大白天的见鬼了，而是他爹大白天的见鬼了，所以才闹出这样的乌龙。

    “公子你可听见了？我难道还能让村子里的人都骗你不成？”林玉岫瞥了一眼这位年轻人，讥讽道。

    “你可别瞎说，这不可能，我爹给我说的清楚，就是西河村林家的姑娘，叫做林玉岫的。怎么可能弄错？”黄德荣显然不愿意相信自家老爹居然白日见鬼的事情。

    虽然他今天来之前还想着若是见了人觉得长的不好，就用带来的这些礼物当做赔礼退亲，可现在见到如此美娇娘，他可舍不得了。

    他才不管是不是见鬼了，总之，既然下聘了，那就是他的媳妇，他一定要把美人娶进门。

    “左右我不曾见过你家的聘礼，也没有好爹娘将我许人。公子别无故打扰别人了，该是先找收了你聘礼的人吧。”林玉岫说完这话，啪的一声将门关上。

    她被气的浑身颤抖，不过离开这么几天，就有这样大的乱子，要是多在外面一段时间，还能出什么意想不到的事儿？

    王氏真是欺人太甚了，这些年就算是王氏小打小闹的，她也不曾折腾过她，可她偏偏放着好日子不知道好好过的，若不让王氏知道厉害，她还真当自己好欺负了？

    可现在无凭无据的，她总不好就这样打上门去吧？那就让黄家的人去闹，最好闹的厉害了，让族长里正这些人也受不了出面才好。

    外面的人还在吵吵，可是林玉岫已经懒得去管他了，她气呼呼的躺在床上捂着耳朵，不肯听外面的声音。

    黄德荣闹了一会子，见林玉岫不肯开门，虽然心里不情愿，可还是离开了。

    但是他离开之前，只管让人把礼物堆在林玉岫的门口。这样的美人，就算是带刺他也喜欢，一定要弄到手。

    这些东西，只当是用来讨好美人了！(未完待续。)