
    李菱娘一愣，问道：“你相信我所说的是真的？”

    “你说的应该是真的。只是我不明白，你忽然来这里所为何事？”

    “我只是想看看我与他生活过的地方罢了，谁知道，姑娘如此大手笔，已经将这些都改了。除了屋里这些家具，竟让我找不到一点原来的痕迹。”这一切的变化就如同她与吴郎之间的情分一样吧？此生只怕再也不能追回。

    林玉岫都忍不住要翻白眼了，这都是什么奇葩想法？为了那样一个渣的不能再渣的男人如此怀念真的值得吗？

    当初固然是他救了她，可他何尝不是毁了一个女子的一辈子？若是真心救一个人，就不该做出这样的事！可见，这人本性便是如此。

    这个女人，居然心心念念的是救命之恩，根本没有想过，她的一辈子就因为他的谎言而毁。

    林玉岫没有说话，李菱娘大约也是觉得继续留在这里没有什么意思了，戚戚然的起身告辞。

    连她都不知道，今天来到底有没有意义。

    “多谢姑娘愿意听我说这些，有个人能听我说说这些话，我的心里舒畅的多了。小女子就此告辞，叨扰之处请姑娘见谅！”

    “你孤身一人，打算去哪里？”神使鬼差的，林玉岫忽然就开口问了这么一句。

    李菱娘的面上还是凄苦：“我跟了吴郎两年时间，居然连一儿半女也无，如今吴郎走了，我也不知道何处才是我应该去的地方。”

    她躲了吴郎两个月，吴郎才离开。可就是这两个月，她也不敢回娘家去。

    倒不是怕吴郎会去她娘家找她，而是惧怕她爹。

    她爹是什么人，做女儿的可是清楚的很，当初吴郎给的聘礼以及后来给的孝敬银子，他早就输的干干净净。

    这么多年，只要是到了他身上的钱每每留不过夜，只想着赌博的他根本不管一家老小要吃要喝，着急了不光女儿能抵债，便是儿子也一样能送人。

    若是她回去，只怕将来等着她的还是被发卖。

    与其过那样的日子，她倒是情愿自己一个人在外面度日，虽然辛苦，可总能不被伤害。

    “我在乡下还有些土地，若是你愿意，可以跟着我去。你放心，我哪里帮忙的人不少，只要你勤劳，就不用担心养活不了自己。当然，你手中现在应该还有些银钱，暂时几年应该不会愁吃愁穿，可坐吃山空的道理我想你应该懂。”林玉岫一时心软，开口说道。

    不过是个可怜的女子罢了，只要不是个混的，她便帮一帮又有何不可？何况，不管怎么看，李菱娘也不是一个糊涂的傻女人，如不然，她只怕早就跟着余氏为奴为婢去了。

    如果李菱娘所说不假的话，只怕余氏才是真的不能让人小觑的人，而眼前这位却是个心思纯净的。

    “如此，我就舔着脸跟着姑娘讨生活了，姑娘放心，我也是一个苦命人，凡是女子们的活计，我都能做。”李菱娘忙就开口说道。

    这般时候，能有人帮自己一把，已经是恩典了，李菱娘不觉得自己有拒绝的理由。

    林玉岫却只是一叹，这女子果然是个容易相信人的，她这样的人不被人骗才奇怪。也真难为她还能有惊无险的活到现在，还能遇到自己收留。

    她怎么也不想想，若她是个坏人，又该如何？会不会将她卖了？而她一个弱女子，又该如何？

    李菱娘跟着林玉岫到了西河村，对外却只说李菱娘是丈夫亡故投亲不遇的可怜妇人，因正巧遇到，就收留了。

    而李菱娘也是到了西河村，才知道，这姑娘所说的有些土地原来是这么大的一笔产业。

    虽然她有土地，但土地绝对不是她的根基。

    李菱娘跟着吴姓商人两年，也不是没见识的女子，一个不过十五六岁的女子，能有这样的本事，确实是有能力有本事的。或许跟着这样一个女子，她以后的日子会好过很多。

    而李菱娘也是个有些本事又勤劳的，从小吃过的苦比饭多，根本不会惧怕受累吃苦。

    她很快就成为五婶子的得力臂膀，因为见识见解的不一样，很多时候，做的比已经做了好几年的杨氏还要妥当些。

    不过，因为李菱娘并没有签卖身契，所以很多事林玉岫也不会让她深入接触，她也就只是做些日常的工作罢了。但

    可不管做什么，李菱娘都做的井井有条十分妥帖，竟不用林玉岫操心。

    李菱娘不知道的是，林玉岫也一直都在暗暗的观察她，在林玉岫看来，若真是个可靠的，将来说不一定真的能成为左膀右臂也未可知。

    毕竟，她在府城两年，生活的环境造就了她的见识与西河村的这些人就很大差距。

    连乔氏都说，林玉岫果然是个好运气的，就算在路上走也能遇到这样的能人。不过，在背后自然也没忘记提点林玉岫不能轻易相信，毕竟不是知根知底的人。

    而林玉岫如何是那等糊涂的人，自是早就让人去细细的打听验证过了，李菱娘说的果然是属实，而她也确实是李菱娘。

    如打听出来的结果稍微有一点问题，林玉岫早就找理由打发李菱娘了，怎么可能真的将她放在眼前？

    都城，南安公主府。

    阿炎也就是靳言正懒洋洋的坐在檀木椅子上。自从从寿安寺回来之后，他已经有数日未曾出门一步了，便是这间屋子的周围，也不知道布置了多少暗卫。

    实际上，他的这间屋子，与豪华的牢房没有什么差别。他只能被拘禁在这里，没有丝毫的自由。

    他的表情不是十分的好，最起码，与当年在西河村的时候相比，实在是算不得好。

    “爷，您不开心？”旁边的小厮小心翼翼的道。

    自家这位爷，也不知道究竟是什么地方觉得不如意了，自从跟着公主去寿安寺祈福归来之后，时不时就会露出这样呆滞的表情。

    有很多时候，他甚至怀疑自己是不是哪里做的不好了，可显然不是。(未完待续。)