
    安南公主在寿安寺祈福，人自然也是住在寿安寺，林玉岫要去的也是寿安寺。

    至于马车公主已经安排好了，都不用赵家为之操心。

    林玉岫坐着皇家的马车走了，赵元雅一个人在家里忧心忡忡，她觉得自己可能给林姐姐惹祸了，要不然林姐姐为什么会被公主差人给带走了？

    饶是在蔡家好几年，可赵元雅也没有与皇室贵胄的人打交道的经验，听到公主的名号，她首先还是害怕了，反而没有林玉岫镇静。

    偏巧赵元溪人在什么地方都不知道，想求救也没办法，思前想后，赵元雅还是命人备车去了蔡家。

    她虽然在辽州生活几年，可是辽州却总不是她的故乡，现在有事她只能找外祖母求救。

    却说林玉岫在忐忑中到了寿安寺，寿安寺虽然不是皇家寺院，可也是非常有名的一间古刹，这样的地方为了接待女眷们的到来，总会准备干净整洁的厢房。

    而且，这些厢房大小不一，地位不同的人来了只能住在不同的院落不同的厢房里。

    公主此时就在寿安寺最大的一个院落里住着，自然，她带来的几个小娘子们也一并住在周围的院落里，只不过并不与她住在一个院子罢了。

    是以，林玉岫见到公主的时候，她的身边除了服侍的宫女太监之外，就只有沈家姐妹二人。

    能与她住在一起的只有蔡国公府的是沈长馨，这一次，因为蔡国公府的另一位地处小姐沈长荣也来了，看在沈长馨的面子上，沈长荣也住在了公主院落的西厢房。

    “民女参见公主，愿公主金安。”林玉岫虽然很不愿意弯下金贵的膝盖，可是她知道，在这样一个平民没有什么发言权的社会里，要想这么做，只有一种结果，那就是被治罪乃至问斩。

    她不能枉顾自己的性命，所以最终还是恭恭敬敬的对公主行礼。

    自然，行礼的姿势，问候的话语是不是对的，林玉岫并不知道，也不打算知道。

    反正她就是一个农女而已，能不被公主威仪吓的晕倒就已经是勇气可嘉了。

    诚然，如同林玉岫猜测的一样，她并不算正规的行礼病没有让公主诟病。公主反而觉得，一个能这样镇定的乡下女孩子不简单。

    “起来吧，这里是佛寺，众生平等，你不用拘束。”公主的语气很是和蔼。

    可是听在林玉岫的耳朵里完全不是这么回事。

    既然众生平等，为什么不在自己磕头之前说这个话？可见就是客气话罢了，若是自己当真那才是个傻瓜。

    林玉岫诚惶诚恐的再次给公主磕头谢恩之后，才战战兢兢的站起来。

    自然，也可以不用战战兢兢的，可是如果这样，那就表现的不真实了不是吗？

    “我听长馨说，你研究出了九苎暗香？”公主端坐在上首的位置，很是随意的问了一句。

    “民女是研究出来一种香粉，只是不知道是不是沈小姐所说的九苎暗香。”林玉岫不假思索的回答道。

    “哦？”公主有些好笑的看看林玉岫。

    研制出来一种香粉，却不知道是不是，这个话是怎么说的？

    “九苎暗香这个名字听起来十分好听，可民女第一次也是从沈小姐的口中所听，至于这种香粉，是民女用家里传下来的一张残缺不全的方子研制出来的，并没有名字，因此，民女将香粉用花种命名，桃花的就叫桃花香，梨花的就叫梨花香。”

    公主听了这些，脸上的笑容越发的盛了，当真是个憨的，这样的好东西居然用了这样俗气的名字。

    不过不得不说，这名字十分直白，一听就知道是什么东西。倒是比九苎暗香这样的名字更好记。

    “这样的东西你还有吗？”虽然不太报希望，可公主还是开口问道。

    “回公主的话，民女家中花虽然极多，可是这种香极为难制，民女花了三年时间才制成。

    而且，制成此香粉，需要的花粉极多，采摘了一年的花粉都用来制香也不过得了九盒而已。

    一盒之前民女自己用了，剩下的当日在蔡府赏花宴上送人了七盒，如今手中就只剩下这一盒桃花香的了。”

    林玉岫说话，从袖子里拿出一个用绣帕包裹好的小盒子打算交给公主。

    她的态度恭敬而谨慎，前世战战兢兢生活了多年，她自然懂得生存法则，绝对不会觉得自己比起公主还要高贵多少，因此，必要的礼貌绝对不能有一丝一毫的不对。

    她可以不懂得怎样行礼，可是面上却不能露出一点的不恭敬。

    可公主是什么人，既然主人都只有这么一盒子了，她当然不好意思拿。而且身为公主，也不值当为了这么点儿东西让人说嘴。

    可是这种香粉的诱惑当真是不小，公主内心里还是十分稀罕。

    故而她脸上堆起笑容说道：“若然如此，你今年继续制香可好？”

    林玉岫听音知意，忙就笑道：“这是自然，民女已经让人收集花粉了。”

    “等你制好了，本宫会让人来取。你放心，绝对不会让你白花力气的。”公主对林玉岫的恭敬很是受用，笑道。

    公主既然说了这个话，自然不会白拿林玉岫的东西，林玉岫却对此没有太大的想头，公主这么说，难道还真能给自己一个良心价不成？左右也就是给个成本价，一二两银子，自古以来不都是如此吗？

    可她并不知道，安南公主既然说了，就一定会给，因为自己没有儿女的关系，安南公主并不敛财，偏偏先皇与当今都因怜惜她无儿无女，对她的赏赐历来丰厚，因此公主最是舍得花钱。

    “只是民女不敢保证能制多少。还有这一盒就先敬献给公主，希望公主能喜欢。”林玉岫想一想，再加上一句，这一盒东西，是无论如何都不能收回去了。

    女人大体都是小心眼的，万一记恨上了怎么办？

    公主自然是不喜欢桃花香的，可是她是高高在上的人，她的喜好怎么能让寻常的人知道。

    林玉岫既然诚心要进上，她不露声色的收下也就罢了。(未完待续。)