
    赵元溪觉得，自己再次受到打击了，当初祖父和祖母为了几个叔叔，几乎是放弃了他。而现在，外祖母为了嫡亲的孙儿，再次要放弃他这个外孙了，让他的心情如何能好起来？

    他从小生活在那样一种环境下，明明知道自己的父母因何而亡，却没有办法为父母双亲报仇。

    不得不说，他比寻常的人更加脆弱也更加敏感些，尤其是面对亲情的时候，他更是如此。就算是嘴上不说，可心里的难过却不是一点半点。

    他在无人的夜里也曾经想过，难道他命里注定便是这样孑然一身无人相助？祖父祖母如此，外祖父母也是如此。

    “哥哥，我已经长大了，不是几年前那个什么都不知道的小丫头了。”赵元雅不愿意哥哥还是将自己当成当初那个什么都不懂，只知道躲在哥哥背后的小姑娘。

    哥哥一个人苦了这几年，现在她长大了，可以为哥哥分忧了。

    “元雅，你是长大了，还有两个月就要及笄了。”看着妹妹，赵元溪叹一声说道。

    “等你及笄之后，就回定远城吧。辽州虽好，终究不是你我兄妹的家。”赵元溪也不懂自己，怎么忽然就说出这一番话来。

    当初送了妹妹来，是想着自己一个人身边连可信任的人都没有几个，若是妹妹仔自己身边的话，将来说不一定会耽误了。

    毕竟，无人教养的丧妇长女连找婆家都不易。将元雅交到蔡家，更多是希望有人代为教养。

    可现在，外祖母对自己不外如此，明明知道，自己先认识的玉岫，对玉岫也早就死情根深种，却还是要让自己放弃。可见在外祖母的心里，终究是自家的孙儿比外孙更要紧，为了孙子的利益，外孙子算什么？

    若是如此，妹妹这几年又是如何光景？孙儿比外孙要紧，难道孙女不会比外孙女更加要紧吗？

    妹妹这几年总说自己过的很好，只怕也是不愿意让自己过多担心吧？说不一定，她在这里也委屈！

    “为什么？”赵元雅一愣？她还以为，自己要一直在辽州住到出嫁为止呢。

    之前哥哥虽然没说过，可话里话外似乎就是这个意思。可现在却忽然又这么说，难不成……

    赵元雅觉得自己不敢想下去了，若是哥哥和外祖母家里起了冲突，要怎么办？

    外祖父和外祖母是他们兄妹唯一可以依仗的了，若是失去了外祖父和外祖母的扶助，哥哥真的能拧得动偌大赵家？

    赵元雅并不知道，赵元溪早在一年之前就已经彻底的控制住了赵家的一切，现在的赵家可以说完完全全都在赵元溪的控制下。

    “不为什么，你已经长大了，就该回去去帮哥哥了。要不然哥哥出去了，家里连一个操持的人都没有。”挤出一抹笑容，赵元溪说道。

    原本是想着等玉岫进门之后，再接元雅回去，可现在看起来，不用等到那时候了，也等不到那时候了。

    外祖母既然不想为自己上门提亲，那就只能靠自己，虽然说亲事没有靠自己的，可说到底自己的事儿还就只能靠自己。

    等回到定远之后，他就立刻找媒人上门提亲。这么多年了，玉岫并不讨厌他，应该多少对自己也有些感情，想来也不会拒绝他才对。

    而一旦自己走出这一步，只怕就是与外祖父外祖母撕破脸皮的时候了。到时候，他们会如何对待自己？若是元雅继续留在蔡家，才是真的对她不好。

    为了妹妹好，这一次自己走的时候，就带着妹妹一同回去好了。

    三日之后，赵家忽然来了个小内监，说是安南长公主请林家姑娘过去寿安寺说话。

    林玉岫与赵元雅都有些愣住了，二人对视一眼，显然有些不在状态上。

    安南公主那是什么人？莫说是她们这样名不见经传的小女子，便是已经做了皇商的蔡家也未必能有这个荣耀见她一面。

    可这位公主，怎么莫名其妙的就让人来传唤林玉岫了？

    很快，林玉岫就想到了最大的可能，那就是问题出在沈长馨的身上了。

    哪位可是安南长公主身边的红人呢，要是她顺嘴说上两句什么，长公主对自己有兴趣或者恶意也难说。

    不过，事到如今，只能是兵来将挡水来土掩，多想什么也无济于事。

    好在她与沈长馨的相处算不得好却也不算坏。

    “劳烦公公稍等，小女子更衣之后就随您去。”林玉岫温婉的笑着说道。

    这小太监应了坐下喝茶等林玉岫更衣，对此小太监并不反对，毕竟，去觐见公主的时候，换成了谁都要郑重的更衣梳妆一番，如不然蓬头垢面成什么样子？

    林玉岫手脚麻利，很快就收拾好了，赵元雅一直就陪在她的身边，脸上多是懊悔，坚持觉得，自己如果没有拿出那个盒子就好了。

    可是现在说什么都迟了，寿安寺之行势在必然。

    等林玉岫出来的时候，还捏了一个红封顺手塞到小太监的手中。虽然不知道这小太监是什么人，可这是必须的。

    红封是最实在的东西，有了这东西，或许关键时候，还能有人给说两句好话。

    当然了，也可能这东西用不着，可是防患于未然总是好的。

    “姑娘真是太客气了。”这小太监口中说着客气的话，可手底下一点都不慢。

    原本今天来也没想着能拿什么赏，毕竟只是传话给一个农女，可是现在小太监觉得，这位还是很懂事的，可不像是农女，难怪能让公主另眼看待。

    这红封捏起来轻飘飘的，一点分量都没有，可小太监却欣喜，什么都摸不出来那就是银票了，银票最小的也是十两呢，这一趟走的确实划算。

    赵元雅让林玉岫带着丫鬟去，可林玉岫觉得着实没有这样的必要。

    她身边的梨花是会武功的，可这也就是寻常防范而已，真的见了公主，莫说是梨花，就是长成了梨子也未必有用武之地，不如不要带，孑然一身更好。

    要是真的有事，也不用担心连累了无辜的人。(未完待续。)