
    当年到底是他没有长远的眼光，不知道后面会发生这么多的事。

    也是当年他根本就忽略了，只想着能被公主养在身边是无限荣耀而忘记了，公主府还有这么一位爷，如不然，怎么会走到今天的境地？

    蔡国公沈宁义正言辞的说道：“爷无须这样妄自菲薄，凭您的人品才华，便是天下任何一个女子也能配得起。”

    靳言淡然一笑，也不曾开口说话，好听的话谁都会说，可这话也就是说说罢了，谁还真的能当真不成？

    只怕这位蔡国公不是很愿意将如花似玉的女儿交给他吧？

    看经验不开口，沈宁只能硬着头皮接着说道：“爷总能觅得良缘，能得您的看中，是十分的荣幸呢！”

    这话说的就有些底气不足了，靳言嘴角扯过一抹轻笑，便是说到了这时候，也没有明说愿意将自家的女儿嫁过来，可见也就是在敷衍，可是在探自己的口气。

    只是，这样的人他现在还不能得罪，而且，他也确实并不愿意娶他的女儿，因此，对于他此时的态度，靳言就不是十分在意了。

    当下他说道：“这件事容后再说吧，您比我更清楚我现在的处境。所以，暂时我并没有任何想要与别家绑起来的想法。除非――”

    靳言这话虽然只说了一半，可蔡国公到底也是听明白了，他也总算是松了一口气，甚至都没有多劝一句。

    这位可说的很清楚了，只要不能名正言顺，他就不会娶亲。而他在心里或许等的就是这句话，如此结果最好，不光是对公主能有个交代，还能不让贵妃太过针对。

    虽然说在公主与贵妃关于继承人的这一场博弈中，他宁愿选择公主，可如果能不得罪他还是不愿意得罪其中任何一人。

    这位爷自己拒绝了这一门亲事，那自己就有话说了。毕竟，人家不娶，他还能将女儿硬塞过去不成？蔡国公府虽然没落，可还不至于如此不知羞耻。

    当然了，女儿年纪不小了，既然这位爷拒绝了，他就可以名正言顺的给女儿找一门亲事了，而且要快速的将亲事定下来，趁着现在的人都没有反应过来长馨是公主为这位爷养大的之前！

    志得意满，蔡国公沈宁离开了公主府。

    很快，公主便知道了靳言今日对蔡国公的拒绝，却也只是叹息一声不再多说。

    她自己一手养大的孩子，如何能不了解？说什么暂时不想成亲之类，不过都是借口，他就是希望找一个自己喜欢的，这一点，他与他父亲本质上没有什么差别。

    公主对于靳言现在的感情很复杂，一方面希望按照太后的意思，将他调教成为一名出色的君王。这些年，她也确实是在朝着这个方向而努力。

    可是，另外一方面，一手带大的侄儿，与亲生的没有什么差别，她也希望，他能有一个好归宿，找一个真心喜爱的女子共度一生。

    偏偏，这两种想法是截然不同，不能共存的，当真是为难人！

    而公主知道的时候，住在公主府的沈长馨自然也知道了这个消息。

    从寿安寺回来之后，住在公主府的沈家姑娘从一位变成了两位，不光是沈长馨，就是沈长荣现在也住在公主府。

    沈长馨自从到了公主府，见到了靳言之后，就算知道靳言的身份有多特殊，她也从来没有觉得有什么不妥，而且她一直在为了争取靳言的心而奋斗。

    可是经过了这么多年，靳言似乎一点儿都没有将她放在心上，虽然都住在公主府，可是，就算是面对，靳言似乎都不认识她。

    这让她很挫败，就在前几天，母亲来过之后，她从母亲的口中知道，公主要在蔡国公府为靳言选一个妻子。

    听到这个消息的时候，沈长馨是开心的也是愉悦的，能在公主身边这么长的时间，她怎么可能猜不透公主的心思？

    “姐姐，你怎么了？”沈长馨正在房间里生闷气，手中的绣品都已经快被她戳烂的时候，沈长荣走了进来。

    她的动作轻轻柔柔的，似乎怕走重了一点就会惊醒什么一样。

    “长荣来了，坐吧。”就算是心里不畅快，沈长馨还是挤出一抹笑容。

    对于这个自小接触并不算是很多的小妹妹，沈长馨说不上喜欢，也说不上不喜欢。

    毕竟，总是自家的妹妹，她还是希望她能好，留在公主府中生活两年，将来议亲的时候，也更容易一些！

    想起议亲这个话题，沈长馨的表情又僵硬了许多，或许妹妹将来议亲容易，可自己的亲事，为什么就不能顺着心思呢？

    她不求荣华富贵，只求能有一个自己喜欢的人，仅此而已，难道也办不到吗？

    看到姐姐脸色变的不好了，沈长荣似乎有些害怕的瑟缩了一下，稍微有些不安的看看脸色阴沉的姐姐，不知道自己是什么地方做的不好，让姐姐不开心了。

    而正在烦恼的沈长馨并没有发现妹妹有什么不对的，只是发狠的将手中的绣品扔到榻上。

    鲜红的绣布上，是一对戏水鸳鸯，这样的花样，姑娘们一般都不会用，只有成亲的时候，才会用这样好意头的图样。

    沈长荣看着这个图样，大概也明白了，姐姐这是已经在开始绣制嫁妆了。虽然姐姐的亲事还没有定下来，可到底年纪不小了，也是时候要绣嫁妆了。

    可是，姐姐为什么不高兴了？是因为自己来的突然打扰了她，还是因为绣品绣出问题了？还是，因为她的亲事？

    一瞬间的时间，沈长荣的心里已经千回百转想出了无数个可能。

    丫鬟在这时候端了茶水上来，实际上，丫鬟们都知道小姐心情不好，所以并不怎么进来，可现在小小姐来了，不能不上茶。所以，丫鬟只能硬着头皮上茶。

    不过，服侍沈长馨的这几个丫鬟都是从小跟着沈长馨的沈家下人，对沈长馨的忠心自是不缺，而且也知道，就算是心里不畅快，可面对外人的时候，小姐绝对不会失态，而是会表现的很好！(未完待续。)