
    不过，一个村子里的日子过的好不好不应该是一个小姑娘能决定的吧？

    这些人心中有狐疑，但是主子的心思他们不能猜也不敢猜，故而，对此并没有人多说一句，反而都在吃饱了之后，安安稳稳的睡觉。liudianxing.com

    这一路上，本该二十天的路程，硬生生的压缩成了十四天，实在是累垮了，好不容易能睡一觉，何必浪费呢？

    而此时在十九叔公的家里，林玉岫与十九叔公、林发荣、林发贵几个人正坐在一起说话。

    村子里很少有这样男女老少坐在一起说话的时候，实际上，也就只有林玉岫才有这样的待遇，其他的女子根本就没有资格与村中的长辈族老们一同坐。

    “玉娃，你真的要去京城？”十九叔公很是担心的问道。

    一个小姑娘家只身去京城，他老人家怎么想怎么觉得不妥当，可是要找个什么理由才能不让玉岫去？

    这一点十九叔公还真是没法子，他也就是个小村子里的老大爷罢了，这一辈子在村子里体面，可实际上连县太爷都没见过，哪里能在这种时候有主张？

    林玉岫郑重的点头，这事儿由不得她不去。何况，看侍卫的样子，对她倒是很尊敬，应该不至于对她有威胁。或许当真就是公主想让她去，所以才安排了侍卫来接她。

    至于去做什么，林玉岫倒是不担心，左右她就只有那点儿本事罢了。

    “既然人都来接了了，也只能去一趟，不过，我觉得还是要安排几个人陪着你去才好，毕竟，一个小姑娘家，跟着几个大男人，传出去不好听。”林发荣的见识到底要比十九叔公多一些，这时候也就提出自己的意见。

    虽然乡下地方没有这么多的讲究，什么男女大防之类的话也基本上没人提，可是让一个十七八岁的姑娘跟着几个男人出去，这话要是仔细说起来，还真是不好听。

    林发荣可不希望西河村好不容易出来的一个出众的就这么被毁了名声。去京城是好事，可是好事也未必就不会变成坏事。

    “我身边有几个丫头，都带着也不方便，我已经想过了，就让梨花跟着我，还有菱娘，有她两个在也就成了。若是还要别人去，那就让二哥哥跟着去吧。”林玉岫所说的二哥哥乃是五婶子的老二林永泰。

    “二小子虽有些小聪明，但是能管用吗？到底是连府城都没去过的娃娃。”林发贵有些不同意。

    林玉岫现在是村子里的一块宝，他实在不能放心让她去，可是，就像是玉岫之前就说过的，这种事儿，由不得他们这些小老百姓。既然是京城里贵人的意思，那就只能遵从。

    但是，带个把人却是可以的，可是此去也不知道是不是危机重重，要是没有能耐的，可别帮不了林玉岫，反而带累了她。

    林玉岫云淡风轻的笑着说道：“无妨，二哥哥陪着我走也就够了，其他的人，都留在村子里我也能放心些。只是，我不在的这些时间，若是有什么事儿，可就要偏劳你们了。”

    “你这娃娃，说的啥话。”十九叔公开口怪罪一句，不过，众人都懂，这是口不应心的。

    “玉娃，你去了万事小心，我们这边你就不用担心了，琐碎的事儿你都安排好了，不会有啥事儿的。”林发荣开口道。

    这娃娃，实在是太尽心了，对于村子里的事儿，大大小小的都操心。不过，若是没有她这几年的尽心，只怕村子里这次的灾难就没有这么容易过去。

    “你家里的那些人你安息吧，我们都会照顾好的，只是，你到了京城，若是有机会，还是要带个信回来，别让我们着急。”

    林玉岫是有大出息的娃娃，一辈子不会就在这个村子里，可是，真的要走了，十九叔公还真是有些舍不得了。

    最要紧的是，十九叔公担心这一次去未必就是好事，万一被人拐了之类的可咋办？他们都是些没本事的，可帮不上一点的忙。

    林玉岫脸上洋溢出一抹灿烂的笑容，开口道：“这是当然的，我去了一定会给你们捎信来，要是有机会，再给你们送点儿京城里的好东西过来。”

    听林玉岫这么说，几个人都笑了起来，气氛比起之前松快了很多。

    林发贵笑道：“那我们可就等着你给我们捎东西来长见识了，这一辈子，我最远也就去过府城几趟，京城那是想都不敢想的地方呢。”

    众人又说笑了几句，林玉岫将自己心中的想法尽数说给了在场的几个人听，几个人一起仔细的斟酌之后，觉得各方面都妥帖了之后，这才散了去。

    林玉岫回到家的时候，已经是子时，屋里的人一个都没睡，且不光是她家里的人没睡，乔氏与五婶子两家的人也都在屋里等着她。

    “玉娃，你都交代好了？”乔氏看着林玉岫回来，眼地里酸酸的，可到底忍住了没有哭，这时候哭，可不是给娃娃裹乱吗？

    林玉岫上前腻在乔氏怀里说道：“都交代好了，您放心吧，只是我这一走，也不知道多长时间才能再见你们。我要是想你们了可咋办？”

    她在村子里生活了六七年的时间，和这些善良淳朴的人都有了深厚的感情，现在忽然要离开，而且还不知道会离开多长时间，林玉岫觉得有些伤感。尤其是乔氏，就与她亲祖母一般了，乍然离开，心中只觉得酸楚难当。

    可偏偏乔氏是个死活都不肯去外面的，如不然，带着也好。

    罢了，这次去，吉凶未知，能少带人，还是尽量少带几个人的好。

    “娃你别说着伤心话了，你先去，等过段时间，你要是还不会来，我们凑钱去京城看你。”五婶子看着林玉岫与乔氏两个人就要哭了，忙就打岔道：“你也不用担心乔婶子，我会照顾好她的。还有你这个家，我都会给你照看的好好的，绝对不会让人乘机作乱。”