
    菱娘看桃花这样，忙就一把扯住说道：“桃花，我不能让你这么干，你可想过你这样做的后果？”

    桃花果然不听，菱娘也有些恼火了，当下说话的声音也尖利了几分。

    林玉岫看着自己身边的两个人就这样闹起来了，却一点都不着急，只是坐在一旁整好以暇的看着。

    倒是梨花看着桃花和菱娘两个人这样闹，有些着急了，这是干啥呢？出来才三天，咋就这样闹起来了？

    只是，对于菱娘，她不好说，便忙就对自家妹妹说道：“桃花，你这是干啥呢？现在可不是你负气的时候，有啥事儿不能商量着来？”

    虽然不赞同妹妹闹，可是对于妹妹想给人一点粮食的想法，梨花从骨子里是不反对，甚至是赞同的。

    说起来，也是姑娘善心，才会收留她们这些人，如果不是遇到姑娘这样一个好人，西河村大院子里的那些人十有八九都是没办法生活的，就是眼前这个菱娘也一样。

    她觉得菱娘如此是不对的，可是，偏偏姑娘什么都没说，梨花也不好直接说菱娘的不是。

    “桃花，遇到事儿你要先想想才成。”林玉岫慢慢的开口说道。

    虽然没有直说，可是话中的意思却很明白，是觉得桃花做错了。

    桃花却还是有些不服气，气呼呼的看着林玉岫。姑娘怎么可以这样？难道忘了，以前他们也都是吃不饱饭的？

    林玉岫却忽然才想到，或许自己这么长时间对下面的人太过放纵了，这要是大户人家，只怕是早就撵出门去了，哪里由得她在这里使性子？

    难怪乔奶奶总说，她身边的人好是好，可是没被敲打过就是不成等等的话，当初她听的时候，原本没放在心上，可现在想起来，确实是有些道理的。

    “桃花，你倒是说说，你这次跟着我的目的是什么？”想着这些，林玉岫冷了声音说道。

    桃花也听出来林玉岫的不满了，虽然还是有些想不通，不过还是开口道：“我跟着姑娘出来，自然是为了保护姑娘。”

    “那你把自己的一份干粮给了这些人，你不吃东西，还能有力气保护我吗？如果你连保护我的能力都没有了，还留在我身边做什么？”这是最浅显的道理，林玉岫觉得今天就告诉桃花。

    没用的人留在身边是没有任何意义的，要想让人留着，最起码要是个有用的。桃花和梨花姊妹两个跟着她已经有好些年了，虽然当初是郑瑞和送过来的，可是自从到了自己身边，却一直只认自己一个主子，因此，林玉岫对这姊妹二人还是不错，今日可以说是第一次这样冷着脸说话。

    别说是作为当事人的桃花，就是在一旁看着的梨花也知道，姑娘这是生气了。

    桃花听了林玉岫的话，一愣，随即才想到，姑娘说的也是有道理的，她跟着姑娘出来，就是为了保护姑娘，而保护姑娘，吃饱有个强健的体魄是很有必要的，若是真的把自己的粮食都送了人，到时候真有危险了，怎么保护姑娘？

    “我只是想着，我们这么多的人，难道就不能省出一点儿？”桃花还是喃喃的开口，表达出了自己的不满意。

    林玉岫气的几乎要翻眼睛了，这丫头，该说是纯还是蠢？

    “你可想过，如果我们拿出来一点粮食的话，周围那些饿的眼睛都发绿的人会不会直接拥过来？如果他们都过来了，我们还能不能离开？莫说是你的一份粮食，便是我们将身上所有的粮食都拿出来，也未必能让他们满意，到时候，不一定就是杀身之祸。”菱娘看林玉岫气的都有些说不出话了，不得不再度开口。

    桃花显然没有想过会有这样的结局，因此她长大了嘴巴却没有说出话，可是心里却觉得菱娘就是危言耸听，怎么会？给他们粮食就是恩人，怎么会有杀身之祸？

    “桃花，你虽然身世坎坷，可说到底，你并不知道真正的饥饿是什么感觉。所以你不知道，经历了长久饥饿的人是不会有任何理智可言的，他们的眼中看到的只有食物。任何阻止他们拿到食物的人都该死。”菱娘叹息一声说道。

    到底还是少不经事，也不知道姑娘是不是将身边的人都保护的太好了。

    桃花显然不愿意相信，她朝着窗外望去，后面的那些饥民，看起来是如此的可怜无助，怎么可能像是菱娘说的那样？是菱娘想多了吧？

    可是为什么姑娘看起来也是详细菱娘的话？难道姑娘也是这认为的吗？

    她看了一会儿，正要开口再劝劝林玉岫，忽然就看到那边有人从包袱里取出一个黑面饼子给了一个抱着孩子的女人。

    桃花脸上马上就带了笑容，总算还是有些善心人的，心中赞叹的同时，桃花甚至还瞪了菱娘一眼。

    菱娘自然也看见了，不过菱娘的脸上却满是惋惜，甚至，让人觉得，菱娘此时看到的是一个比那些饥民更加可怜可悲的人。

    “让马车加快速度我们从这里过去。”林玉岫不再与桃花废话，只对外面的车夫说道。

    林玉岫的话音还没有落下，就看到有几个粗壮的男人不知道从什么地方冒出来，其中一个伸手将妇人手中的黑面饼子一把抢走，而另外的几个则将那给妇人饼子的人团团围住，在梨花甚至都来不及反应的情况下，那人手中的包裹已经被人抢走。

    “桃花你看打动了吗？”菱娘低声问道：“我们不是要反对你做善事，可是有些时候，我们自身都未必能保证自身的安全，又怎么能想着去救别人？如果，现在你是哪个人，你会选择让他们拿走包袱，还是抢回来？”

    桃花显然也没想到，这个人一念之仁居然会导致别人将他的包裹的抢走，这些人怎么可以这样对一个好人呢？

    “怎么会这样？我一定要抢回来的，或许包袱里还有别的东西也未可知，怎么能就这样被人拿去？”桃花喃喃的说道，显然还是有些震惊那些人的表现。