
    她既然开口了，这一切交给她林玉岫就能绝对放心。

    “五婶子，我倒是要与你说，我打算让二哥哥陪着我去，您能舍得不？”林玉岫忽然想起来这事儿还没对五婶子说，忙就开口道。

    五婶子一愣，才开口道：“我都让你大哥哥去准备了，咋你又说要你二哥哥去？你大哥哥好歹在府城待过一段时间，总比你二哥哥要强吧？我看，还是让你大哥哥去。”

    五婶子可怕自家那个老二不顶事，所以早早与自家老大说了，让他陪着林玉岫去京城。为此，还与大媳妇辩白了几句。

    少年夫妻，舍不得自家男人远离也是正常的，而且，二人从成亲到现在，可是连个孩子都没有，秀珠不愿意五婶子也能理解。

    可现在这也是危急关头，五婶子也没有别的办法。

    不过老大还是听她的话的，已经答应了。不光如此，还劝自家女人听了他的话。

    秀珠虽然很是不满意婆婆和自家男人这样的决定，但终究还是忍了下来，这会子正给自家男人收拾东西呢。

    林玉岫摇头道：“我就要二哥哥跟着我去，虽然大哥哥在府城待过，可是去了京城，究竟是啥样儿我们都不知道，大哥哥和二哥哥本来也就没什么区别了。五婶子，我倒是觉得二哥哥他机灵，能办事。而且，二哥哥也没成亲，要是一去三五年，便是在京城成亲也可以，不像是大哥哥，万一去了好久不能回来，不是耽误了他们两口子？”

    林永泰看起来似乎不如林永民稳重，不如林永康好学，可实际上，他的头脑应该是五婶子家三个孩子里最好的，有些事儿，靠着本分人办不了，带着他林玉岫放心。

    五婶子见林玉岫坚持，在想想自家的实际情况，也就只能应了，一面又让豆子和二丫两个去自家说一声，不让老大准备了，让只管给老二准备几件衣裳就成。

    “玉娃，前头和几个丫头烙了好些饼，你带着路上吃，只是这时候天气大，只怕要坏了。”乔氏低头悄悄抹去眼角的泪水说道。

    与这娃一起生活这几年，乔氏实在舍不得，何况，京城那样的地方，是好去的吗？要是有个万一，可是连骨头都找不到。

    “乔奶奶，您放心，不管您做了多少，我都有法子让它不坏掉。”林玉岫笑着安慰道。

    乔奶奶倒是心细，大灾之年，不管在什么地方，粮食都是奇缺的东西，她这是怕自己饿着，可是就算是一路之上不会饿着，谁知道到了京城又是什么情形。

    便是还没上路，林玉岫也知道，西河村之外的地方现在应该已经是流民无数哀鸿遍野了，一路上，绝对不会很平安，可是多带点儿吃食也好。

    更何况，她有个能当储藏室的空间，什么东西放进去都不会坏掉。

    众人再说了几句话，林玉岫就让梨花和菱娘去打点行装，说是让她们陪着自己去京城。

    可是桃花已经开口道：“姑娘，我也要跟着你去，我虽然别的本事没有，可是对付三五个人还不成问题，这一路上也不知道安全不安全，我不放心。”

    林玉岫听了，便要换了梨花在家，可是梨花也不愿意，这倒是让林玉岫为难了。

    这一家子人呢，不留个顶事的可咋办？留下一屋子的女人，真到了紧要关头，靠谁去？

    “你就把她们姊妹都带上，路上也好有个照应，至于家里头留下的这些，不是还有黄家的两个小子？那两个小子跟着梨花和桃花学功夫，虽然不如他们，可寻常的人也不是对手。”乔氏看争执不下，只能开口道。

    林玉岫只能听从乔氏的意思让二人都去准备，可二人却说都已经准备好了，菱娘也说是早就准备了，不用另外准备什么，只等天亮起程。

    林玉岫又将黄家几口人叫进来说了，只要他们差事办的好，等她回来之后，就给她们自由。

    黄家几人自然是没有不答应的，之前就是良民出身，若不是实在活不下去了，怎么能愿意做奴婢，现在有机会能当正常人，自然愿意。

    乔氏担心林玉岫休息不好，索性就让人都散了。临走的时候，又偷偷摸摸的给林玉岫的床上放了一个小包裹，等林玉岫发现打开才知道居然是一百两的银子。

    一百两的银子或许不多，可是却应当也是乔氏大半的积蓄了，如今因为她要出远门，乔氏就拿出来了，也不知道身边是不是还留下了足够养老的银子？

    拿着小包裹，林玉岫久久不能平静。这几年与乔氏相处的一幕幕如在眼前一样……

    翌日一早，住在工坊里的几个人就到了林玉岫的院子里请林玉岫起程。

    林玉岫这边大包小包的带了不少东西，却都不是什么贵重的东西，反而以吃喝居多。这些大都是几个丫头和乔氏五婶子等人连夜赶做出来的。

    几个人倒是也上道，忙就帮着林玉岫将那些东西都拎着帮她送到马车上去。

    众人才走出院子门，却发现外面已经围了不少的人了，那些人一个个手中不是包裹就是篮子，也不知道都装了些什么东西，看样子是打算送给林玉岫的。

    林玉岫一怔，到底忍住了眼底的泪水。

    “玉娃，你这一次出远门，也不知道啥时候才能再见到你，我连夜给你做了些吃的，都是你平素爱吃的，你带上路上吃。现在这样，只怕是各处都没有多余的吃食，就是拿着钱也未必能买到……”先是十九祖奶奶上前拉住了林玉岫的手絮絮叨叨的说着。

    许多人也拥簇上来围在林玉岫的身边，一个个都往林玉岫的手中塞东西。林玉岫只有一双手，都不知道怎么才能拿这么多的东西了，等林玉岫的手中拿不下了，便是梨花桃花菱娘几个的手中也都塞满了，最后就是那几个来接林玉岫的差役手中也都满满的是各种各样的东西。