
    “爷爷和奶奶都在屋里，一点事儿都没有，爷爷说，要死我们一家子就一起死，谁也不能伤害了他的大重孙子。”林永贤上前几步对林玉岫说道。

    “没事就好，没事我就放心了。”林玉岫之前见了族长的死，这会子可是真担心林九爷老两口。说起来，这老两口的年纪也不小了，要是折腾的厉害了，万一出了事儿怎么办？

    “玉娃，你咋来了？”林大川看看林玉岫有些疑惑的道。

    玉岫这娃，来的还真及时，要不是她及时的来了，今天的事儿还不知道怎么收场呢。

    林玉岫一笑说道：“我这不是被三婶叫来的么，她急匆匆的跑到我家里说是你们这里被人围住了，让我过来救命。”

    “之前我让你三婶子子去你大山叔家里了，我前头还在埋怨她家里发生了这么大的事儿，躲的干干净净的，原来是去找你了。”林大川爽朗的说道。

    林玉岫听了这话，也是失笑，大川叔果然是个直性子，连这话也说。

    “好在她三婶不在家里，要不我们一家子人可不就要被困死在这里了？”武氏念了一句佛说道。

    “可不要再说死啊活啊的，折腾这一回，我的胆子都快被吓破了。”九奶奶走出门说道。

    之前老人一直坐在屋里的椅子上，听着外面喊打喊杀的，几乎都要坐不稳了，这会子才缓过气来，就走出门来看看，正好听见大媳妇说了一句死，忙就开口啐了好几下。

    “是，娘，我不说了，不说了。”武氏脸上挤出一丝笑容说道。

    “谢谢你，五妹子！”周氏上前也不顾挺着大肚子就跪倒在地上对林玉岫磕头。

    林玉岫忙就闪身避开了，一面快步上前扶起周氏道：“大嫂子这是做啥？也不怕折了我的寿。”

    “五妹子你是最有福气的，不会折了寿。今天要不是你，我也就罢了，只是我肚子里这孩子只怕是保不住了。”周氏哽咽着说道。

    “你可别谢我，要谢就些三婶子去，如果不是三婶子去找我，我还不知道发生了这事儿呢。”林玉岫住在村尾，本来就与别人都有些距离，要说不刻意的去听，还真是得不到这这些消息。

    “都要谢，都要谢！”武氏乐呵呵的说道，一面又要让了林玉岫去屋里。

    几个人正在说话的时候，十九叔公和里正先后都来了，因见事情已经结束了，几个人也就进来坐坐，顺便与林九爷说说话。

    林玉岫也不坐在堂屋里，只与武氏说明了陪着周氏去屋里歇会儿。

    武氏知道自家儿媳妇今天是吓坏了，她忙就一叠声的说让林玉岫好好的陪着周氏去休息。

    二人到了屋里，周氏斜靠在炕上，本来就不怎么好的脸色现在看起来很是灰暗。

    “嫂子今天吓坏了吧？”林玉岫扯过一个枕头让周氏靠的舒服一些才说道。

    周氏点点头显然是还心有余悸。

    “今天要不是五妹子，只怕我与肚子里的孩子就都保不住了。”周氏一面说话，一面摸摸鼓鼓的肚子。

    这孩子是个苦命的，从怀上他到现在，就没有过上几天好日子，可即便是如此，作为母亲，她还是心疼他，希望他能好好的来到这个世上。

    “我只是很好奇，林大金为什么一定要置你于死地？”林玉岫坐在周氏的屋里，颇有些疑惑不解的与周氏说。

    今天她仔细观察了林大金，觉得他不想是随便闹事儿，而是一定要让周氏死，或者说要让周氏求生不得求死不能。只是，这话却不好让别人听见，只能在无人的时候，与周氏说说。

    自然，周氏如果不愿意说原因，林玉岫自然也不会多事的追问。

    林玉岫之前已经想过，如果不是有什么缘故的话，应该不会发生这样的事。林大金固然不是个好的，可是为什么不去对付别人，偏偏是来对付周氏，一定不是太无聊的缘故。

    “五妹子，我也不瞒着你，他与我本来就是旧怨，如今得了这样的机会，自然不会放过。”周氏叹息一声说道。

    林玉岫侧耳细听，才知道原来两家还真是颇有些渊源。

    林大金早年和离的妻子，正是周氏的亲姑姑，当年因为被林大金虐待，才义无反顾选择了和离。而周氏的父亲当初为了妹子，确实打了上门闹事的林大金。

    原本林家上门亲求的时候，周家还是有些迟疑，后来打听到林永德确实是个不错的孩子，而且与林大金也没有什么关系，不过事一个族里的人而已，周家才决定将女儿嫁过来。

    反正，周家的男丁多，就算是林大金要生事，周家也不怕。

    而林大金着两年也确实没有敢对付过周氏，即便是十分的恨周氏，却也没有敢做过什么。

    却不想忽然的一场大旱，让所有的人连日子都快过不下去，远在二十里之外的周家庄自然也是一样。

    连饭都吃不饱，一口水都很难喝到的周家人现在就与病猫差不多，林大金得到了这个消息之后，就觉得到了给自己报仇的时候了。

    当初在周家庄受到的委屈，他觉得是时候都报回来了，却没想，忽然就冒出一个林玉岫来，居然破坏了他的一番计划，最终没能让周氏赴死。

    林玉岫也觉得无语了，为了多年之前的恩怨，就要置人于死地，林大金还真是有出息的。他怎么不自我反省一下，当年的他如果真的是个有出息的或者是个有担当的男人，周氏的姑姑无论如何也不会就那么离他而去。

    可是，他不光不反省自己，反而要对周氏下手，林玉岫觉得，这样的人只怕是不能继续留在村子里了，要不然，将来村子里说不一定就会引火烧身。

    不过，暂时说这些也没有什么意义，还是等回头再有什么机会的时候再说吧，但是，这一次的事情，也一定要好好处理，不能让周氏再受害了。