
    齐妈也不是没想过现实的问题，这姑娘跟着赵公子同来，却不是赵公子的妹妹，那这个关系就难猜了。

    这么漂亮的姑娘，与赵公子说话的时候又随意，莫非赵公子打算将这个姑娘养在外面？

    齐妈打量林玉岫，觉得有些可惜了，好好的姑娘，何苦给人做外宅？那可是连正式名分都没有，还不如个妾室呢。何况，赵公子这样的家世，就算在在外面养一个，要不能安置在这种小地方啊。

    不过，这都不是重点，刚才赵公子可还说了，让这姑娘喜欢自己就留下，不喜欢就打发了。也不知道这姑娘心里究竟有什么想法？是愿意留着自己，还是要打发了自己？

    前头的主人生意败落，连院子都给了别人，现在这个主人根本不搭理她，她还惆怅以后的日子要怎么过呢，她现在连一个亲人都没有，要是离开了这唯一的栖身之地，将来要怎么活下去？

    如今这个新来的姑娘要是能收留她当真是好，可她是个什么样的人？是个能体贴下人的吗？万一是个刁蛮不讲理的，就算是留下来，这日子也不好过。到底这一步应该怎么走？

    这齐妈自是脑子飞快的转着，丝毫没发现，林玉岫已经将院子里四处仔仔细细的打量一遍。

    林玉岫看到院子里的花园子里，有一块地方打理的整整齐齐的，里头已经有青翠的菜苗子探出脑袋。这显然就是这个齐妈种菜的地方，看起来她的日子不是很好过。

    院子里虽然简陋，可是打扫的干干净净的，一些零碎的东西摆放的整整齐齐的，丝毫不给人凌乱的感觉。

    齐妈果然是个齐整人，这样的人如果品行好，那就留着也无妨。

    “我可以去屋里看看吗？”林玉岫问道。

    “自然是可以。”赵元溪最开始是来过一次，也不过就是匆匆一眼，知道这个地方而已，对于屋子并没有多打量。

    现在陪着林玉岫仔细的看了，又觉得这房子实在是有些糟糕，这样的屋子，怎么能给玉岫呢？连自家的下人住的地方，也比这院子好吧？不成，还是不要把这里给玉岫了，倒是给她再物色一处院子比较好。

    林玉岫走到屋里，屋里的家具也简单，都没有什么好的，不过却一样样都擦拭的油光发亮的，即便是没有人住的屋子看起来也没有懈怠过。

    一旁地上还有一盆泡着抹布的水，看起来他们进来之前齐妈正在擦拭。

    齐妈却不知道林玉岫到底是什么意思，颇有些难为情的道：“今天擦拭的晚了，姑娘您别见怪。”

    其实她每天都是早上擦拭的，只不过今日起来的时候觉得身体有些不舒服，所以多躺了一会子。

    “无妨。”林玉岫含笑说道。

    没有主人的屋子都能做到天天擦拭，这可不是一个懒惰的人能做到的，齐妈果然是个肯吃苦又实诚的，这样的人若是留在身边也不错。

    林玉岫心里既然有了这样的想法，索性就示意齐妈继续擦拭，而她与赵元溪二人则出门离开。

    赵元溪蹙眉有些不悦的说道：“玉岫，我看，我还是给你另外物色一个院子吧，这里位置尚可，就是房子落魄了。”

    “还不错，我很喜欢，屋子看起来虽然旧些，可胜在结实耐用，我看着这屋子就是再住上二三十年也没什么问题。”

    林玉岫说的这也是实话，正经的青砖大瓦房呢，连地上都铺了磨平的青石板，这样的房子算是很不错了，林玉岫对其他并没有太大的要求，就是西河村的房子不是也住了这么多年呢？这里比起西河村可不是好太多？

    赵元溪心里这会子是谋算着将林玉岫弄到自家族谱里去的，自然没有想过委屈她，不过，既然喜欢，那就稍微收拾收拾也无不可。该刷漆的地方刷漆，该用石灰粉的地方用石灰粉两遍，到时候还怕不能看？

    “就是不知道这院子左右的邻居如何。”林玉岫左右看看，随口说了这么一声。

    “这个还真是不知道，不过我们可以去看看。”

    “还是算了，这么突兀的跑过去也不方便，以后慢慢接触，若是好的，自然多打交道，若是不好，便也罢了。”林玉岫想一下还是觉得现在不适合，尤其是与赵元溪一同去更是不合适。

    二人也不着急，轻松自在的就朝着巷子外面慢步走着，这巷子虽然不宽敞，可是却在各处都有粗大的树，春天的气息扑面而来，让人觉得生舒服自在。

    “这宅子多少钱？”林玉岫问道。

    “当初抵债给我的时候，就五贯钱。”赵元溪想一想说道。

    林玉岫白了他一眼道：“我认识你这么多年，你当我是个傻子？五贯钱值得你来一趟？”

    “玉岫，我还真是不瞒你，这宅子当初抵给我的时候，就十贯钱，本来我也不打算来，可当时我就在这附近，所以随意过来走了一圈。”赵元溪着急了，也后悔了，早知道就不要说谎了，现在说十贯钱，怕是玉岫也不相信了。

    看赵元溪这么着急的样子，林玉岫噗嗤一声笑了：“好了，你也别辩白了，我相信你这宅子十贯钱还不成？”

    这宅子的价格应当在二十贯以上，不过，赵元溪是个奸商，房子又是抵债的，或许价格不是很高也有可能，左右也就是几贯钱的事儿，林玉岫也不打算说的很分明，如不然反而伤了彼此情分。

    见林玉岫相信了，赵元溪这才安心，这宅子当初确实是十贯钱抵债过来的，若是玉岫坚持要多给，他才真是于心难安。

    “你相信我？”

    “我自然相信你，我与你认识这么多年，你什么时候害过我？我有什么理由不相信你的？这些年，我们之间的合作还少吗？那些钱可比这些钱多的多了。”林玉岫笑道。

    赵元溪这些年的照顾，她都放在心里，虽然在感情上不能回应，但并不意味着她不知道赵元溪的好。

    只是可惜了，这样的一个好男人，将来不知道让谁家得了去。(未完待续。)