
    老汉的儿子将客人们引到屋子门前就不进去了，有女客哩，可不方便。

    “就是这几间屋子，只是屋里被褥不够，委屈你们了。”三十多岁的汉子，说话的时候，还是觉得有些不好意思，收了人家的粮食，连个被子都没有。

    就算只是四斤粮食，可是在大旱之年颗粒无收的情况下，也不少了，粮食这东西现在就是拿着钱也未必能买得到。

    不过，林玉岫等人能有个栖身的地方就满意了，并不会十分计较。当下笑着说无妨也就罢了。

    好在现在的天气热，就算是没有铺盖也不怕会受凉，凑合一夜也就过去了。

    那些侍卫便将所有的铺盖都给了林玉岫等几个女人，左右他们的身体好，不像是女人。

    虽然，这几个侍卫已经发现了，林姑娘身边跟着的那两姐妹可不是一般人，说起来，那功夫也算是相当不错，起码他们要一对一的打败这姊妹二人有些不现实。

    但是，作为男人，就要能吃苦有担当，即便是面对的是可能比自己厉害的女人，也一样要让。

    林玉岫看看他们倒是不客气，这一路上走来，这几个人性情不错，尤其是领头的这个叫做周强的，为人稳妥，办事周到细心，功夫似乎也是不弱，这一上有他也算是省心了，说句实话，倒是比自己身边这两个让人放心。

    不过，桃花虽然心善，可也不是个傻子，自从三天前见了那场景之后，她就将自己的善心全都收起来了，就是今天林玉岫与老汉商量房租，她也是一声不吭。

    对此，林玉岫还是很满意的，吃一堑长一智，只要是能认识到自己的问题，就还不是蠢的无可救药。

    安顿好了林玉岫等人，老汉这才捧着那两斤弥足珍贵的粮食回到屋里。

    “这样好的豆子，已经很久没见过了，老婆子我们的泥娃有救了！”老汉热泪盈眶，这样的豆子，以前在浅水湾都是用来喂牲口的，可是现在人要吃都没有。

    老太太显然也很激动，她一共生了九个孩子，可是其他的都没留住，只留了这一个，儿媳妇进门快十年，也统共只生了两个娃娃，只可惜，一个还夭折了，如今就只剩下泥娃这个独苗苗，偏偏又遇到这样的年景。

    “老头子，我这就找东西将豆子砸成粉给泥娃煮些糊糊。”老太太的声音有些颤抖。

    “娘，您躺着我来吧。”年轻的汉子送了客人进门之后，已经回到了爹娘的屋里。

    “好，大奎你来，你来。”老太太的手微微颤抖着，几乎就要拿不稳那盆子了。

    实际上，已经好多天连一颗粮食都没吃过的老太太根本拿不起来那个沉重的石臼将这些坚硬的豆子砸成粉，可是，就这么一点儿豆子，如果去磨面，还不够糟践的。

    大奎捧着小盆子里的豆子去了外面砸粉，他不能耽误时间，泥娃已经奄奄一息了，若是再不吃点儿粮食，只怕就留不住了，他已经三十了，就统共只有这么一个独苗苗，咋的也要让娃娃活下来。

    “姑娘，您早点儿休息吧。”桃花眼睛有些红红的说道。

    虽然听见了外面的声响，也知道这家里有个奄奄一息的小孩子，甚至清楚只要是拿出一个馒头给这家人让小孩子泡软了吃下去就能最快的救回小孩子，可桃花这一次却很理智的没有要求林玉岫这么做。

    “桃花，我知道你心善，我也不是不救人，若是我们明日能好好的离开，临走的时候，给她们家偷偷放上一点粮食也不是不行，可是今天不能。”林玉岫分明看到了桃花眼底的难过，所以开口道。

    桃花心善是好的，虽然不能当大用，可是最起码不会害人。因此，林玉岫并没有将桃花心善打压的意思，反而更愿意让她一直保持这样美好的品格。

    桃花重重的点头，已经给了他们家两斤豆子了，想来那个小孩子如果只是饿的，等会儿吃了豆子面糊糊，应当就能缓过来。若是真的到了明天能给他们家留一点粮食，家里的小娃娃也就不至于饿死，他们也能利利索索的离开。

    一路走来，精神的高度集中让桃花等人都很疲惫，因此，躺在炕上不过片刻时间，就都已经沉沉入睡，便是连最惊醒的林玉岫也沉沉睡去。

    不过，周强却不敢就这么放心的去睡觉，他将带来的七个人连同自己一共八个人分成四班，打算一个时辰一个班听着外面的动静。

    这样宁静的小村子，看起来一切都好，可实际上才是充满危险的地方，若是只有他自己，倒是也无所谓，可是现在身边可是带着人呢，殿下可是等着这位姑娘呢，他不敢冒险。

    事实是，周强的猜测果然不错，他们这样一伙人到了村子里，自然惊动了不少人。

    村子里的人看着这些外乡人，眼睛都绿了，他们骑着马来的，既然有马，那就有粮食。

    有些脑子活泛的人已经开始想了，要是能将这些马与粮食都留下，那就不用挨饿了，最起码能度过这段灾荒，等着朝廷发粮食或者地里的菜长出来。

    而这样的念头一旦发芽，就会迅速的生长成为参天大树，然后占据整个人的心。

    人性善意之类的东西，在这样的时候一文不值，不如一碗能果腹的稀粥。

    到了半夜的时候，周强强撑着坐在屋里就听到外面有动静了，他从小习武，耳力不错，此刻他将外面发生的事情听的分明。

    吴奎确实是个不错的人，自从得了豆子，吴奎先是砸豆子粉，然后生火熬糊糊，许是孩子吃完之后，情况已经好转，吴家二老能稍微放心了，吴奎才服侍爹娘睡下。

    本来就没有吃的，再熬上大半夜，吴奎也觉得精疲力尽了，反正孩子的命已经救回来了，他也不担心了。

    吴奎正打算回屋睡觉，却被敲门的声音惊惊动了。

    在确定敲门的人是自家村上的之后才打开了门。

    只是，他却茫然，这大半夜的，咋这些人到自己家里来了？难不成是有啥急事儿？