
    吴大爷显然也没想到这些人会留下这么多的粮食，他一听之下先是吃惊，然后迅速的反应过来，让儿子去把院门关紧。

    门关的严严实实的，一家子人这才凑到屋里头碰头的商量。

    “爹，这下可好了，我们有粮食了。”吴奎媳妇的声音有些颤抖，家里已经一粒米都没了，可现在居然有这么半袋子粮食，全家人都能活命了。

    “我们都能活下去了，爹，上天有眼啊！”吴奎也很激动。

    吴大爷却年纪更大一点，看的也更远，他皱着眉头想了又想。

    “这么多的粮食，可不能让别人知道，要是知道了，别的不说，就昨晚上那几家人也得找我们的麻烦。”吴大爷对此还是很理智的。

    他可不会觉得那几个人是被拎到自家炕上睡觉去了，至于被丢到什么地方了，他可不知道，但是不会是好地方就是。或许连命都丢了！

    吴大爷并不同情那几个人，也不觉得那几个人生了歪心思还值得被同情，人总要为了自己的选择而付出代价，这样缺吃少喝的年月，最不值钱的就是人命了，死上个把人没有人会当一回事。

    他只是担心，那几个人的家人来自家闹事。所以，关于昨天晚上发生的事儿和多出来的粮食一定不能让别人知道。

    “爹，那咋办？”吴奎一想，也是这么个道理。

    “赶紧挖个坑埋起来，等过几天再说，外面就把三个馒头和两斤豆子粉留下。要是有人来就说是昨晚上商量的，三间房给三个馒头两斤豆子。”吴大爷倒是个利索人，立刻就指挥儿子动手。

    “以后，我们一家子谁都不能说昨天晚上的事儿，一口咬定昨天晚上我们都早早就睡觉了，那些客人也是早早就睡了，除此之外没有人来过我们家里。”吴大爷很坚决的说。

    这事只要露出一点儿却，自家一家子人就能被那几家人给活撕了。

    吴奎也是听话的，马上就动手将粮食半袋子粮食都埋起来。他这边的东西才归置好，刚把铁锹放回杂物间，就听见有人敲门。

    “吴奎，这么晚了，咋还不开门？”吴奎自然听出来了，外面喊话的这女人可不就是刘大头的媳妇嘛。

    这就找上门来了？看起来昨晚刘大头可给家里说清楚了，这可更麻烦了。

    吴大娘有些着急了，眼神慌乱的看着自家老头子和儿子，连身体都有些发抖。

    “这可咋办？”吴大娘小声的问道。

    “不怕，咱有啥可怕的？不是都说了，昨晚上我们招呼了客人就一觉睡到天亮了，啥都不知道。”

    吴大爷倒是很镇静，立刻给自家老妻使了一个眼色，让她到屋里去看小孙子，免得在外面惹出麻烦，然后才让大奎去开门。

    “大奎，咋这么长的时间才开门？”刘大头的女人进门就左顾右盼的，似乎在找什么。

    “刚才在屋里呢，没听见。我家泥娃这两天有些不好，我们都守着他哩，不知道嫂子一大早的来我家有啥事？”大奎一板一眼的回答道。

    “不是说你们家来客人了？咋没看见？”大头的女人又看了一圈儿，院子里马蹄子留下的印子还在，可是明显的东西没了。

    “啥客人啊，就是几个过路的要住一宿，要赶路的人咋能耽误到则时候，早就出发了。”大奎倒是很爽快的回答道。

    “听说都骑马哩，有不少好东西吧？”大头的女人再问一句。

    昨晚大头可是这么说的，虽然没说明是要来这里找那些人的麻烦，可她跟了大头好些年了，还能不知道不成？

    吴奎的眼睛眯一下，然后开口道：“我可不知道，不过应该是没啥钱，就住我家都商量了半天，我爹说三间屋子给六斤粮食都不肯，最后只给了我家二斤豆子三个杂面馒头。”

    吴奎的语气有些埋怨，看样子对于这个价格很是不满意的样子。

    听到吴奎说豆子和馒头的时候，大头女人的眼睛都绿了，那可是粮食啊，谁家能有？咋大奎家就这么有福气？

    吴奎觉得，这女人简直就把他看成了馒头一样。

    “那也不错哩，咋的也是粮食，能填饱肚子，可比野菜根好多了。只是，大奎，你大头哥你见了没？”

    那死鬼男人，昨晚上说大奎家里来了肥羊，又念叨了半天，虽然最后也没说要来大奎家里要宰一把，可她猜着是来了大奎家。

    还是他昨晚失手了？可就是失手了也该回家啊。还有咋的大奎家也看不出来有啥不对的？这死鬼，到底干啥去了？

    难道自己猜错了，大奎就没来这里，而是去了别的地方？那他去哪里了？难不成是小寡妇家里去了？

    心中想着，大头媳妇的脸色越来越难看了些。

    “我还没出门哩，上哪见大头哥去？咋大头哥昨晚没回家？”大奎一惊，可是面上却不显，这果然就是没把人给放回去，只是不知道送到哪里去了？也不知道还能找回来不？

    不过，大奎可没打算都说出来，大头可不是好人，昨晚上要不是那几个客人有真本事，或许就给大头害了。

    大头媳妇看着大奎是真的不知道，加上心里已经有怀疑，也就不多问了，只是扭身离开去别的地方找了。

    大头媳妇找了一圈，才发现，村子里不光是大头不见了，长跟着大头一起的几个都不见了。这下子，村子里的人才开始着急了，自然少不得又要去大奎家里看情况。

    也就是这时候，大奎一家子才知道，原来这几人走的时候，都没有明说去干啥，所以，他们只能怀疑，而不能肯定。

    再加上大奎家里啥都正常，一点不正常的地方都没有，让人找不出丝毫值得怀疑的地方，他们也不能认定人就是大奎家不见的，到了最后，只能四处去找。

    只是找到人都已经是三天之后的事情了，那几个本来就受了重伤的人又被人丢在山上，等他们找到的时候，都死的透透的了，但是，面子上看起来，这几个人就是遇到了意外，走到了岔道上又跌在一个大坑里才死了的。