
    “有时候，世上的事儿就是如此，我们之所以现在还能在这里安全的走，一来是这些人畏惧外面的这些侍卫，二来就是他们并不能确定我们的身上有没有食物，如果确定了我们有食物的话，或许，现在早就把我们围住了。”

    菱娘也不愿意人性是如此，可是有些时候，便是再难受也要接受现实。在生命遭受威胁的时候，这世上没有什么人是可靠的。

    桃花到底不说话了，又朝着窗户外面看去，只见那被抢了包袱的人想要抢回自己的包袱，结果却被人一顿暴打，也不知道是生是死。

    林玉岫的马车速度加快，更加快的离开了这里。

    而林玉岫也决定了，还是不要用马车了，直接骑马会更好一些，毕竟马车看起来太引人注目了。

    人在旅途，错过宿头是经常会有的事，像是这样小心翼翼的行路更是在所难免。

    这一日林玉岫等人不小心就错过了宿头。

    林玉岫病不是那样娇生惯养的人，可是在大灾面前，所有的人性都没有了保证，即便是身边有人保护，林玉岫等人不敢在外面露宿。

    好在天无绝人之路，在天马上就要黑下来的时候，总算是看到了前头有个小村子，大约百十户人的样子。

    “姑娘，咱们今晚就住在这个村子里吧，总比在外面安全一点。”

    领头的叫做周强，是个三十岁的汉子，其他的几个人都称呼他强哥，林玉岫能看出来，周强在这一伙人中有很高的地位。

    不过，即使如此，面对她的时候，周强总是能做到彬彬有礼，甚至态度一直都有些恭敬。

    林玉岫点点头，既然已经错过宿头，那就只能投靠到眼前这个小村子里。

    周强见林玉岫同意，忙就安排人去前头打探，虽然说村子里可能安全，可谁知道有没有意外的情况？

    很快，安排去打探的人就回来了，说是这个村子叫做浅水湾，看起来之前的生活还不错，只是现在也是家家户户都没粮断炊的情形。

    浅水湾既然叫做浅水湾，必定是有水的，实际上，在遭遇旱灾之前，浅水湾的人生活还是不错的，最起码比起别的村庄生活还是要好很多，荣华富贵做不到，可是衣食无忧却能保证，家家户户都能过着恬静安逸的日子。

    只可惜的是，一场大旱，让依靠水而生的浅水湾失去了所有的优势，这里的人一样因为没有了水源而失去一切。甚至也饿死了十几个人，可是因为下了雨，这让他们看到了生活的希望，因此坚持着没有离开村子外出逃荒。

    老一辈的人说了，这样的时候，就算是走到任何地方都不会有充足的粮食，还不如就留在自己家里，最起码死了不用担心做孤魂野鬼。

    而且，要是朝廷能赈灾的话，留在自己的村子里能最快的领到救济粮食。实际上，这才是这些人愿意留在这里苦熬的原因。

    所以，很难得的，这个村子里百十户的人都继续留在村子里过着苦哈哈的日子。

    只是，时间一天天的过去了，朝廷却没有任何的旨意，他们也快要熬不住了。村子里大部分的人家都已经没有一颗粮食，他们只能到处挖草根果腹。周围的草根都已经要被吃完了，在这么挖下去，就算是下了雨，只怕连一根草都长不出来。

    如果不是地里种下去的菜已经能看到绿色，他们估计也要失去希望了。

    林玉岫借宿到村东头一家看起来还不错的人家，这家人不多，只有五口人，两位老人领着儿子媳妇和小孙子过日子。

    可是他家里的房子不少，大概有五六间，除却他们一家人居住的两间之外，其他的房舍足够林玉岫这一行十来人居住。

    对于忽然上门的陌生人，这一家人有些胆怯，尤其是这么多的大汉，看起来就很让人害怕，可是，他们居然说愿意用粮食换房子住。

    原本黯淡无光的眼睛里添了许多神采，老汉本来如同死灰一般的脸上有了不少光彩，似乎看到了希望一样。

    他佝偻着腰与这些过路的客人商量价格，只是，如果天色尚早的话，就能看出来，老汉的脸上终究是有些不好意思和愧疚。

    如果是以前，便是招呼着些人住下来也不算什么。可是现在却不行，家里的五口人已经没有粮食好几天了，就靠到处挖些树根扒些干枯的树皮过日子。

    大人好说，可是这五岁的小孙子却已经要坚持不住了，就在今天，他家的小孙子泥娃已经饿的糊涂了，晚上更是直接晕厥过去到现在都没醒来，可是，谁都知道这是饿了，除了给吃的之外，没有任何办法。

    为了能让小孙子有一口吃的，老汉将自己的脸皮豁出去斤斤计较的讲价，希望能多一点粮食，让小孙子有希望活下去。

    经过一番辛苦的交涉，林玉岫等人用四斤杂粮的代价租了三间房。

    不是林玉岫小气，她手边随手能拿出来的粮食粗粗估计总也有好几万斤，可是却只能扣扣索索的商量价格，匹夫无罪怀璧其罪的道理林玉岫很明白，如果这里的人发现他们身上带着大量粮食的话，能保证不动心吗？

    人为财死鸟为食亡，可是人在没有粮食的情况下，一样会铤而走险。

    林玉岫可不敢随意的相信根本就不相识的陌生人，所以，她只能让人如此。

    至于那四斤粮食也不能一次都给了，商量的是先给两斤，剩下两斤明天早上再给。

    老汉显然是有些失望，原本想着能遇到个富裕的客人，给小孙子多弄一点粮食活命，可是这客人虽然有马却还是极穷。也是，就只有几匹马，也没有多少行礼，能带多少粮食？

    虽然离老汉预期的目标有些远，可老汉还是让儿子将客人引进门。

    虽然不多，可总有四斤粮食，如果小孙子一个人喝糊糊的话，也能坚持一段时间，加上些菜叶啥的，够吃好久了，或许能坚持到朝廷发救济粮。