
    可是，很快他就知道这些人为什么会在半夜的时候到他家里来了。liudianxing.com

    让大奎怎么也没想到的是，这些平日里也就只会偷鸡摸狗的人居然动了抢劫的心。他们进门之后许是觉得大奎父子都不是厉害人，也当真是不客气，直接就开口让他从外面把客人住的这几间房的门锁上，然后由他们带走马匹和行礼。

    还说了，要是这些人反抗，就把人杀了然后埋了，反正也是外乡人，就是死了都没人知道。

    又说要是有了这些东西，他们几家人可就不愁日子过不下去了。还承诺要给大奎家也给一份。

    听着这些话，周强简直都要气死了，他们也不看看，来的这么些兄弟都是吃素的？能让一群乡下汉子把他们能拿捏了？这些人还真是要钱不要命了。

    此时的周强忘记了，这些人就是为了活命才铤而走险的，这些粮食对于已经饿了很久的人来说，本来就与命没有什么差别，他们这也是为了活命，只是用错了方法而已。

    “刘大头，你就别劝了，我咋也不能听你的话，你快回去睡觉吧，既然住在我们家里了，我就要保护他们，你们也别动这个心思了。”吴奎就想着把这些人送出门去然后回屋安安稳稳的睡一觉。

    那些客人可没做啥不好的事儿，凭啥就要无端的被害了性命？

    何况，他们给给他的可是救命的粮食，泥娃吃了那些糊糊，可比下午的时候好多了。

    只是他想让别人走，别人却未必就愿意听他的。尤其是大奎这样一个平素就绵软的汉子。

    刘大头一个眼色，跟着来的几个人马上就围住了吴奎，有一个还伸手捂住了吴奎的嘴巴，不让吴奎说话。

    吴奎已经发现不对，忙就开口要喊，可惜的是，声音才刚出口就被捂住了嘴巴，只是短短的一点声音想来是不能惊醒睡着的客人。

    吴奎拼命的挣扎，屋里本来昏昏欲睡的吴老头这时候也觉出不对来了，他忙就出来看，只是没想到才出门却也被人给摁住了。

    “大头，这也两个敬酒不吃吃罚酒，把他们给绑着然后我们自己做。”

    “成，不上台面的玩意儿，我们不用理会，石头，你去把门拴上，槐子你带着二子去牵马。”那个被叫做大头的人给带来的几个人安排道。

    这吴家父子两个是不是傻？这样的好事居然不同意，他们几家要是把这些东西都分了，那可就饿不死了。粮食啊，和命有啥差别吗？

    大头以为没有人知道夜色下发生的一切，毕竟，都这时候了，所有的人都应该熟睡了，他们几个如果不是存了这份心思，也早就睡过去了。

    大头根本没有想过，就在某一扇窗户的背后，有两个十分清醒的人正在屏声静气的听着外面院子里的所有声音，对于他们所有的话，都听的清清楚楚。

    “元朗，等下你直接从门上出去，不用客气，但是也不用下死手。”周强小声的吩咐与自己一同值夜的兄弟。

    那个被他叫做元朗的微微点头表示自己知道了，然后就悄默声的到了门后面。

    既然敢来，总要让他们知道厉害，周强觉得，他都有理由相信，这些人不是第一次做这种事儿了。

    他的眸子闪过一抹晦暗不明的神色，这些人都该死！

    如果不是这家人还算好的，他今晚就能灭了这整个的村子。这些心怀叵测的人都该死，活在世上也是浪费粮食！

    不过是一群乡下汉子，就敢在老虎头上捋虎须，这不是不想活了是什么？他周强也是从死人堆里摸爬滚打出来的人，若是真的在这里丢了人，以后还有什么脸面面对主子？

    不过，他没有打算惊动其他的人，毕竟一路上赶路都不容易，兄弟们难得能好好的休息一会子，能自己解决的，还是不要惊动别人比较好。

    外面吴家父子依旧在与那些企图谋财害命的人做抗争，他们支支吾吾的声音很低，看起来被人捂的很彻底。不过，饶是如此，他们父子还是踢翻了一些东西，或许是希望以此来惊动他们吧。只是让他们遗憾的是，这些东西踢翻的时候，发出的声音都不大。

    脚步声传来，很快原本应该上锁的门忽然开了，窗户也无声无息的开了。

    门外的人还没有反应过来究竟怎么了，却在一眨眼的功夫，已经被人卸下了胳膊堵上了嘴巴。而几乎就在同一时间那要去牵马的人也被人踹翻在地，连一声叫唤都来不及就晕厥了过去。

    没有吃过饱饭的人生命脆弱的不堪一击，可是，周强丝毫都不觉得这些人有值得原谅的地方。毕竟，已经起了谋财害命的心思，就不可原谅，今天没有被害，不是因为这几个人善良，而是因为他们心细。

    何况，一旦生了这样的心思，那就不会停歇，欲望是无止境的，他们今天能对这些人下手，明天一样会对别人下手。

    大头还在懵懂，这是怎么了？好端端的怎么就都厥过去了？

    没错，他根本没有发现还有其他的人在场，他才要上前看情况，却发现嘴巴已经被人捂上了，接着双腿巨疼却怎么也叫不出来，就好像是突然之间哑了一样。

    大头就算是不聪明也知道他这是遇到硬茬子了，只是，他都没看人影子，人怎么就已经到了自己身前了？还在一招之间将自己给收拾了？

    他也没想过，几个饿的脚步虚浮白天看人都有重影的人如何能与这几个本来就因为练功而夜视能力更好的人相比？他看不见别人别人看他却不知道多清楚呢。

    也是，几个从小就受到严格训练的人若是在这样浓重的夜色中被他们看见，周强也就不用混了，早些辞了主子回家种田才好。

    刘大头一共带了五个人，连他六个，不过片刻功夫就全部被人那下。周强不知道从哪里摸索出来一件旧衣裳撕了将几个人都捆上，嘴巴也堵的严严实实的。