
    “五哥，这娃是个有心思的，她做事从有道理，咱们照着她说的做就是。”大河大大咧咧的说道。

    这些年了，只要听林玉岫的话，都没错，所以大河现在对林玉岫有一种盲目的信任。

    “不过，我倒是听说，大梁家里可是没去买粮食，听说他两个媳妇现在闹的厉害，大梁所有的钱都被两个人分了，大梁手里一文钱都没有，几年的花也没咋开，大梁没收成。”大川忽然想起来这事儿，不过也没放在心上，只当是笑话一样的说道。

    林玉岫这段时间忙着，几乎都忘记了村子里还有一个坐享齐人之福的大梁。不过，听这样说起来这齐人之福还真是不好享。

    但是，别人家里的事儿，她没有理由去参与，省的吃力不讨好，所以，大梁还是自求多福。

    “估计周围没有粮食的人家还不少哩。咱们现在存了粮食，等将来卖出去也能赚一笔不是。”五叔现在跟着林玉岫也知道算计买卖的事情了，不过这一次他还真是多想了。

    “要是这样，那我们就要多挖两个地窖。”本来已经蔫蔫的林永泰听到能赚钱，立刻就来了精神，拿起铁锹就打算动手。

    哥哥弟弟都比他成器，他现在觉得自己已经找不到该走的路了，可是，对于赚钱他还是很有爱好。

    “最近的粮食价格又涨了不少，等我们再挖好一个地窖的时候，能收的粮食就少了。”林玉岫摇摇头说道。

    现在已经是五月初了，今年的夏粮绝收是一定的了，只要是个不傻的，都知道应该存粮食了。林玉岫不觉得自己的本事大到在这时候还能收到多少粮食。

    不过，她在工坊里还存了很多，等回头偷偷弄出来放到地窖里最好不过，倒是比在工坊里安全的多。

    工坊那样的地方还是尽量少存粮食的好，如果真的有什么事儿，第一个倒霉的只怕就是自己的工坊。尤其是现在有很多人都知道工坊里存了粮食。

    听了林玉岫的话，众人的心都是一沉。可不是么，今年这已经五月了，还没下雨，这可不是要绝的人的活路？

    也亏得是西河村的日子，还算是好过，其他的村子听说现在已经有人连干饭都不敢吃了，每天只能喝菜粥果腹。

    可要是真的没了粮食，就是菜粥还能吃几天？没有了粮食，只靠节约是解决不了根本问题。

    还有村子旁边的小河现在就和一个蚯蚓差不多，都快彻底的干了。

    之前上面的村子还为了浇地的水的问题打架，现在却都没人打了，连吃的水都不够了，还能顾得了地？

    如果不是玉娃早早就请人在村子里打了两口深井的话，现在西河村怕是也早就没水吃了，村子里好在有玉娃这么个有远见的娃娃，啥事儿都想在前头。

    “玉娃，你安心吧，我们都知道咋做。”五叔这话说的落地有声。

    “辛苦你们了，等挖了这一个以后，也就不用继续挖了，够用了。”林玉岫点头说道。

    从山上下来，林玉岫回到了已经停工的工坊，现在那些花都要干死了，哪里还能开出鲜艳的花朵来，林玉岫也就只能暂时停了工坊的活计。

    她真是没想到，现在发展正好的时候，会遇到天灾。

    听说，京城里皇帝已经发了罪己诏，可是这又能解决什么问题？实际上，皇帝哪里依然是不缺吃不缺穿的，可老百姓的日子却越来越难过了。

    说到底，天灾什么的，最后苦的都是老百姓啊。

    空间里这段时间的变化也不小，里头的花虽然还在盛开，可是与之前的时候比起来，却差了不少。不管是香味还是颜色都不如之前了，看起来很快也就不能继续保持开放的状态了。

    林玉岫也是到了这时候才知道，原来空间是与外界有联系的，而且是息息相关。

    她看着手上的蔷薇花戒指，第一次觉得，或许空间并不是一个可靠的地方。原本想着在关键时候救命的空间原来什么都不是！

    好在，这几年，她对空间的依靠虽然有却不是很多，就算是空间也不能依靠了，她也不会觉得有多不能接受。

    这或许就是她最值得庆幸的事情了吧！

    林玉岫不知道，在未来的某一天，外面的情况十分恶劣的时候，空间会不会忽然关闭，但是外界环境对空间的影响林玉岫现在已经看的十分明白，所以，她更加坚定了以后要少依靠空间的决心。

    金手指固然是能逆天，可未在什么时候都可靠！

    原本打算即便是在干旱时候依然保证香粉花露加工的林玉岫不得不放弃之前的想法，压缩了出货量。

    而让林玉岫意外的是，压缩了出货量之后，这些奢侈品的价格反而翻了一倍还有往上的情形。

    知道这个消息的时候，林玉岫愣住了，怎么可能？今年的天旱已经是谁都能清楚的了，为什么还有这么多的人对这种华而不实的东西趋之若鹜？

    林玉岫思前想后总算是明白了，她生产出来的这些东西，供应的并不是普通老百姓，而是那些大富大贵之家的女子，即便是在这样天旱的时候，对于那些女人而言，其实影响并不是很大，虽然是有一些影响，但是还不至于到连花露都用不起的地步。

    那些女子，并不需要为了今天要吃的水要吃的米操心，她们更多的是操心今天穿什么衣裳，戴什么首饰抹什么香粉，要怎么样才能保证自己的利益不会受到损失。

    林玉岫忽然就想到了那一句诗：商女不知亡国恨，隔江犹唱后庭花。实际上，商女也好，贵女也罢，在这样的时候，都是麻木的吧？

    亡国什么的对于大多数的人而言，没有什么意义，但是灾难却会对所有的人都产生深远的印象。

    这些女子，这时候或许还不清楚她们面临的是什么样的困境，但是在未来的某一个时候，她们肯定会知道。因为，这会直接影响她们正常的生活。(未完待续。)