
    也就是到了这时候，在场的周大头等人才算是看清楚，原来院子里还有另外的两个人，而且就是这两个人收拾了他们一群人！

    吴家父子二人早就被眼前这一幕吓傻了，战战兢兢的站在院子里，怎么也想不通，这究竟是咋回事？

    咋两个人就将六个人都给制服了？这六个人可连叫唤一声都没有。这还是人吗？

    “你们父子赶紧回去睡觉，不管听见啥动静都别出来。”周强冷冷的看了一眼早就被吓傻的父子二人，用比较柔软的话说道。

    可饶是他觉得自己说的很柔和，听在这父子二人的耳朵里还是觉得渗人，这位大爷可不是一般人，他们小老百姓得罪不起。

    父子二人连滚带爬的匆匆忙忙回房，连一句话都没敢多问。

    可饶是回房，二人还是连惊带吓的一夜没能安睡，可也没有敢观察外面的情况，甚至连耳朵都捂的严严实实的。

    不过，这父子二人也不是个蠢的，心下已经明白，那几个人算是惹了事儿了。他们甚至还庆幸自家好在没贪图便宜跟着一起行动，要不，这一次怕是也要被处置了。

    不过，随即他们不由又想起来他们可是与这些人讨价还价的商量了房价的，这些人会不会因为这个而恼了他们？

    一想到惹了这些人的后果，这父子二人更加睡不着了，便是连屋里已经睡着的女人也给惊醒了……

    却说周强与元朗二人连一句话都没有说，只是很默契的分别将几个人拎起来就出了院子门，至于去哪里，左右就是朝着荒僻的地方，反正这里他们也不睡。

    等将几个人都丢了，这二人才回房叫醒了应该接班的兄弟，然后安安稳稳的睡到了天亮。

    至于其他的人，根本就不知道在刚才发生了什么事。

    吴家大娘一早起来，战战兢兢的烧了热水，昨晚她家老头子可说了发生的事儿，还说大头几个人怕是已经不在了。

    想着自家老头子大半天的时间都还在哆嗦，吴家大娘也不自觉的腿开始抖动起来。

    可是哪些豆子不光是收下了，还砸碎成粉做了糊糊给小孙子吃了些，现在要还回去也不能了。

    她只能尽量的讨好，希望这些大爷们不要怪罪自家，看在自家尽心尽力的份上，能不计较自家讨价还价的事儿，当然，便是剩下的二斤粮食不要也成。

    想到还有二斤的粮食就这么没了，吴家大娘还是有些心疼，那可是小孙子的命啊。

    “大娘，麻烦您了。”桃花灿烂的笑着接过武大娘手中的热水自去屋里服侍林玉岫洗漱。

    实际上，林玉岫并没有让人服侍的习惯，差不多都是自己动手的，此时也是桃花将水接进去之后，她自己倒在盆子里洗漱。

    而吴大娘又去厨房里端了一盆水去服侍那几位大爷，丝毫不敢大意，好在，所有的人虽然说不上客气，却也没有为难她，这让吴大娘稍微安心了一些。

    “咋感觉这大娘怪怪的？”桃花看着有些发抖的吴大娘有些好奇的说道。

    自家这几个人有这么可怕吗？她们几个女人自然是没有让人害怕的地方，至于那几个侍卫大哥，看起来也都不是让人害怕的那种，而且，昨天晚上不是都好好的？

    要是吴大娘听到了她这个心思，只怕当场就要说，你们当然可怕了，昨天晚上绑上的人今天一大早起来一个都没见着，也不知道都给弄到哪里去了，只怕是早就丢了性命了，还能不可怕？

    等林玉岫等人洗漱之后，又要了热开水就着干馒头吃了这才出门。

    临走的时候，自然是将那说好的二斤粮食装在一个小布袋子里亲自交到吴大爷的手中。

    “大爷，回头让大娘去将我们盖过的被子好好的晾晾，觉得有些潮气。”粮食是桃花给的，她再三的叮咛吴大爷。

    吴大爷这会子还有些魂不附体呢，哪里能听出来这小姑娘话里的意思，他只管点头，甚至连之前说好不要二斤粮食的话都忘记了，他盼着这些人早早的离开自己家才好。

    昨晚那两位大爷的狠辣他到现在可都觉得害怕。

    “梨花，你将干粮给她们留下一点。只是，我们也不多了，留上三个就好。”林玉岫虽然是在对梨花说话，可是眼睛却看向周强。

    林玉岫有些怀疑的看看周强，莫非昨晚发生了什么她们不知道的事？要不然，这位吴大爷为啥怕成这样？连抬头看看都不敢。

    周强没有吭声，这事儿等会子自然是要对林姑娘说，可不管怎么也要等到离开了浅水湾之后再说，现在总不好说。

    林玉岫看周强不说，她也就不追问了，左右已经留下了有二十斤的粮食，够他们一家子人吃几天了，至于多的，林玉岫不觉得自己有这个能力或者有这个义务，更甚者，要是留下的多了，对于他们家而言还不知道是福是祸呢。

    总算将这疑惑祖宗送走的吴大爷觉得自己都要摊下来了，总算是送走了，这些家里的人总算是安全了。这些人可别回头再想到什么来个二回，要不然这日子可就真没发过了。

    而就在吴大爷软软的摊坐在地上的时候，打开了小口袋的吴奎咋咋呼呼的声音传来：“爹，他们留下的居然是白花花的大米，爹，泥娃能吃大米粥了。”

    白花花的米啊，已经有多长时间没见过了？浅水湾也是最好种稻子的地方，可是现在除了那几家富户，其余的家家户户只怕连一粒米都拿不出来了。

    这边的声音还没有落下，就见吴大娘从屋里拽着一个大些的鼓鼓的口袋出来了。

    “他爹，他们居然给咱留下了这么多的粮食，这可都是麦子啊，都是麦子，咱们一家人有救了，有救了！”吴大娘喜极而泣。

    这几个人是好人啊，不光按照约定的给他们留了四斤的粮食，又多余给了三个馒头，说是给娃娃吃的。

    要光是这些就算了，居然还偷偷放下这么多的粮食，一家子人要是拌上野菜合着吃，能吃两三个月的。