
    林玉岫就这样跟着几个陌生的人离开了定远城，走向了一段未知的人生路。

    “哥哥，玉岫姐姐这是去哪里了？”赵元雅扬起脸问道。

    早知道，她今天就不要出去了，偏偏离开不过一会儿时间，林姐姐就来了。

    “我也不知道她究竟是去哪里，不过听说是去京城了。”赵元溪一面回答妹妹的话，一面想着林玉岫究竟是被什么人给接走了？

    “她还会回来吗？”赵元雅很是不舍的问道。

    “我不知道，不过，等到明年，如果她还不回来的话，我们可以去找她。”赵元溪看看妹妹不舍的表情，安慰道。

    左右自家在京城有宅子，还有些人脉，这些人脉他花了好长时间才收拢过来，说不一定能有些用处。

    赵元雅听到哥哥这么说，总算是放心了许多。

    兄妹二人没有多说什么，返身回到了屋里，赵家的大门再次紧紧的关闭。

    自从灾难来临之后，赵元溪只要是兄妹二人在家，就让人紧紧的锁上大门，一般情况下都不会开。

    毕竟，赵家名声在外，外面那些饿的快要吃人的人谁知道会不会有人想出来冲到赵家捞一票？

    赵元溪不会让唯一的妹妹陷入危机之中，所以，他情愿放弃可能赚钱的机会，而将所有与粮食有关的铺子之类都早早的关门歇业。

    没错，赵家的铺子现在都已经歇业了，一间都没有开门，做生意赚钱，远远没有人命来的更重要。

    赵元溪是个商人，在他的想法里，如果只是一般的灾难，他不会放弃发财的机会，会乘机打捞一笔。

    可是面对这样的灾难，他赌不起人性与人的教养。

    林玉岫这一路上走的并不是很顺利，虽然只是短短的三天时间，却让林玉岫看到了从来没有看到过的景象。

    所到之处的人可以用一句饿殍遍野来形容，那些活着的还能在路上走动的人，全都是面黄肌瘦看起来没有丝毫的精神，一个个看起来随时都有可能倒下去再也起不来。

    半年时间的饥饿，让这些原本就不是很有精神的民众变得越来越无望和衰微。

    好在，老天爷最近连续下了几场雨。不到一个月的时间，连续三场雨彻底的缓解了旱情。

    突如其来的雨如同突如其来的旱灾一样，让所有的人被动的接受。

    经过几场大雨的洗礼，河边、山上隐隐约约可以看到丝丝缕缕的绿色，那些不太明显的绿色或许就是这些可怜的人在无望中唯一的希望了。

    没有了粮食，还能种些菜果腹，最少还有野菜可以充饥。在下雨之后，总不至于因为饥饿而死亡！只要能够活下来，就还有希望。

    林玉岫似乎也看到了希望，虽然，这希望似乎很是渺茫，可是，她还是看到了。

    可是，希望毕竟只是希望，还在遥远的未来，现在能面对的还只是灾难。

    在自然灾害的面前，林玉岫不觉得自己有能力成为能够救世的人。所以，她即便是看见了，也只能当做没有看见一样，即使是还有粮食，她一样不敢拿出来光明正大的施舍给那些真的需要粮食救命的人。

    车上自然是有许多吃食，可是，林玉岫还不至于天真到将食物拿出来分发给那些饥肠辘辘已经不知道饿了多久的人。这时候拿出食物，除非是她不想好好的去京城，不想好好的活下去。

    好在，来接她的人显然想的很周全，乘坐的马车也是最寻常甚至看起来是有些破烂的样子，这倒是让她省了很多麻烦。

    饶是如此，林玉岫的马车后面也跟上了无数个饥民。

    这时候还能坐马车的人对于他们而言，都是有钱的人，有钱的人怎么可能没有食物？

    这些饥民看着拉车的马，眼睛都绿了，如果将这匹马杀了，是不是能救人一命？

    不过，他们到底也没敢动作，马车周围跟着的那些人看起来就不是善茬子，若是真的动手了，只怕会被这些人直接拧断脖子。

    “姑娘，要不然，我们把我们的食物给他们一些？”桃花看的不忍心，终于忍不住开口了。

    车上还有不少的干粮，桃花和梨花都知道，有了这些干粮，她们才能安全的走到京城。

    林玉岫看了她一眼，这丫头看起来是个神经大条的，可实际上最是心软不过，早就知道她一定会有一天忍不住，可是却没有想到会这么快，这才是启程的第三天，她就已经看不下去了。

    而实际上，林玉岫一点都不怀疑，现在整个的国家都是这种情况，她又能如何？

    “桃花，我们不能这么做。”菱娘却是个冷静的，她缓缓的开口低声说道。

    “为什么？”桃花有些激动的喊道，声音也比之前大了不少。

    她觉得菱娘这是自私，明明自家有粮食，只要给这些人一点，就能救活一条命，为什么不给？姑娘在西河村的时候，也从来没有这样漠然的看待过人命。这个菱娘，就是太自私了，只想着自己，从来不想想别人。

    “桃花，你冷静一点，听我慢慢说。”菱娘忙就冲着桃花说道。

    桃花这丫头，别的都好，就是性子急了一点，这般时候，可不能能闹的时候。要是闹起来，说不一定，主仆几个连命都丢了也未可知。

    “我们车上是还有一点干粮，姑且不说，这些干粮是我们要坚持到京城的资本。就是这些干粮我们现在拿出来了，只怕也未必就能救得了这些人，说不一定，还会好心办坏事。”菱娘压着性子慢慢的对桃花说。

    只可惜的是，桃花是个性子执拗的，一旦认准了的事情，别人要劝过来却也不是十分容易。

    “怎么会？你不愿意给就算了，别说的这么严重。”对于菱娘的话，桃花显然不相信：“你们要是不愿意给，那就把我的一份给她们好了，想着她们一个个快要饿死了，我吃不下去。”