
    虽然说，赵家在京城也有些产业，可是毕竟，在京城这样的地方，就赵家而言，实在是没有什么优势。京城的各方势力盘踞，要在这里占据一片天下，可比其他的地方要艰难的多。

    宁当鸡头不当凤尾的道理赵元溪难道会不懂？与其在京城，还不如在定远城更加的逍遥自在呢。最起码没有任何人敢轻视赵家。

    不过换个角度想，如果真的有本事的话，在京城里或许有更加长足的发展也未可知，赵元溪可不是没有抱负的人，来京城发展或许是他一早就已经想过的问题，虽然有些出乎意料，可似乎又在意料之中。

    “那太好了！”

    林玉岫是真的高兴，这么长时间，就自己在京城里孤军奋战还真是觉得累，如果赵元溪能来的话，或许会更好。

    韭黄收割了不少，林玉岫估摸着，大概能有六七十斤的样子，她将其中的三分之一留了下来给老梁头一家人吃，其他的则打算带回去。

    不是她不想多留，而是韭黄这东西保存不容易，太过鲜嫩的东西腐烂起来的速度反而会更快。

    何况，这些韭黄，林玉岫还打算赚些钱呢，虽然几十斤的韭黄不算多，可是蚊子再小也是肉啊。

    至于要保存的地方，林玉岫早就想好了，乘着别人不注意的时候，放到空间里就行了，一定会像是今天新割的一样新鲜。

    老梁头却说什么都不要这么多，只肯留下一捆。说是这样新鲜的菜，够吃就成了，多了也放不住，白白坏了。何况林姑娘已经带来了那么多的蔬菜，这个年已经很能过了。

    林玉岫也不推辞，反正自己带回去之后，都能卖出去，而这些韭黄才是最新鲜的东西，可以说在大越没有，到时候，一斤的价格绝对不会太低，等换了钱，给老梁头也是一样。

    老梁头一家人送走了林玉岫，老梁头站在大门口还觉得很激动。

    “真是没想到，我们一家今年的日子反而是最好过的。”之前的日子，过得确实是紧巴巴的，倒是今年，因为林姑娘的贴补，一家子人的日子过的无忧无虑。

    “爹，这么多的新鲜蔬菜，可要值不少的钱哩，过完年公子不是就要回来了，要不然，咱们就存起来等公子来了再说？”老梁头的儿子梁森想一想道。

    自家也就是个下人，哪里能享受这样的好东西？不若留给公子和小姐，说不一定还能换几个钱呢。

    小墩也大了，该道读书的时候了，多存两个钱念点儿书，再遇公子讨个恩典，说不一定自家也就能脱了奴籍了。

    虽然这么多年没有主子需要伺候，可是，奴婢就是奴婢，这一点梁森也好，侯氏也好都已经深有感触，他们最大的想法就是，让自家的后代不再只是为人奴婢。

    侯氏摇摇头道：“这些菜哪里有那么好保存的？公子他们最少也要等到过了年之后，才会起程，等到了京城，都不知道几月了。要不然，咱拿出去卖了吧？也能存几个钱。”

    这么好的东西，总不能晒制成干活保存吧？那也实在是太暴殄天物了。

    “既然是姑娘赏我们的，我们受了就是，也别卖了，要不就屈了姑娘的一片心了。”老梁头半晌才算是下定了决心。

    既然公子要来了，以后，他们家的日子应该会比现在好过的多，不用为了这么一点钱斤斤计较，反而给人小家子气的感觉。

    林玉岫等人总算是赶在城门关闭之前除了城。车上拉着的除了三个人之外就是两大筐的韭黄和一大筐之前林玉岫花光了所有钱购买的东西。

    “这菜的味道还真是不好闻。”梨花有些嫌弃的说道。

    “虽然味道不是很好闻，可是却很好吃。”林玉岫笑着说道。

    梨花嫌弃各种有味道的食材，这一点与桃花差别太大了，真是难以想象，这两个人居然是亲姊妹。

    “玉岫，这么多的韭黄，不如也卖了吧？能换不少钱呢。”林永泰看着大筐子说道。

    他现在看着这两筐韭黄，感觉就像是见到了元宝一样，虽然说，这两筐的韭黄未必能换回来一个元宝，可也能换一大堆的铜钱呢。

    “那就都交给你吧，等六天之后你送货的时候，就把这些韭黄都带去。”林玉岫本来也没打算这么多的韭黄都吃掉，还是卖了更符合现在的实际。

    “那我可要好好想想，这些韭黄要多少钱一斤才好。这东西可就统共只有这么多，过了这个村才是真的没了这个店，要是便宜了不划算。”林永泰开始思索要怎么才能将这些韭黄卖出天价来。

    “咱们的蔬菜现在的价格高，等过上一段时间要有所下降，不过，韭黄确实不在此列，而且还有些金贵的蔬菜，价钱都不能低了，奇货可居才会让人觉得物超所值。”林玉岫也赞成价格高一些。

    若是价格太低了，那些有钱人家反而会觉得没有什么新鲜的了。不过，那些寻常的如油菜小葱以及地瓜叶子之类的，就不用太高的价格了，保证一斤五十文钱一斤足够。

    两个人一面计算着产量，一面算着大概能收入多少钱，毕竟为了暖房已经投入了不少的钱。

    温泉庄子那些暖房，一间光是最开始的投入差不多要投入八十贯钱，若是加上那几间装了琉璃的，平均就要达到一百贯钱，这些钱，除了最开始赵元溪给了两千贯之外，其他的都是赵元溪让人送来的。

    如果是自己的钱，林玉岫可能也没有这样多的顾虑，可毕竟是赵元溪的，林玉岫不得不想着怎么才能尽早的赚钱。

    虽然说，这些蔬菜可能赚不回来这么多的钱，可是过了今年还有明年，哪怕是多花两年时间，只要是别人没有开始新办暖房，总还是有得赚。

    而且，林玉岫也已经想过，如果这些蔬菜都能销售出去，可以考虑明年增产的问题了。这样大的庄子，只建造一百个暖房确实有些浪费了，只是今年的时间赶不上了，再加上钱也不凑手，只能造这么多。

    等几个人回到庄子上的时候，天已经黑透了。

    吃了菱娘留下来的饭，林玉岫洗漱之后早早休息，从明天开始，就要准备蔬菜上市的事了。

    这几个月的辛苦，现在就是见成绩的时候了！