
    第二日早早的，林玉岫等人已经到了暖房里开始忙碌起来，却没想到，靳也到了温泉庄子里。liudianxing.com

    他来的时候，林玉岫正带着人在暖房里面统计那些马上就要收获的蔬菜，因此，他见到林玉岫也是在暖房里。

    “怎么还谢谢画画的？”看到林玉岫手中的纸和炭笔，靳言有些意外的问道。

    “自然要算算，这么多的暖房，种了十几种的东西，怎么能不算算产量？”林玉岫一面笑着说话，一面将手中的本子给了一旁的菱娘，让她带着人继续去统计。“今日你来的倒是早。”

    “今天正好没什么事儿，就过来了。这些菜长势还不错嘛。”赵元溪之前虽然来过温泉庄子里几次，可因为时间紧迫的关系，总是来去匆匆的，并没有进到暖房里看过。

    在他看来既然林玉岫敢做这件事，那就能做成，不需要自己多操心，所以，就是不看也没什么大不了的。

    今天也算是第一次进来看，结果确实是让他大开眼界，他第一次知道，冬天的蔬菜长的还能比夏天的更好，而且还能搭起来架子种植蔬菜，要是所有的土地都可以这样种植的话，哪里还能有饿死的人？

    “确实还不错，比我预想的也要好一点，你看看，这些地瓜的秧都已经有三尺长了。等过了年，天气热起来的时候，就能推广了。”林玉岫拉着靳言蹲下来指给他看。

    靳言只在西河村生活过半年多的时间，其他的时候都在公主府，根本没有见过几次农人耕种的场景，对于作物的生长，更是一片茫然。

    之所以觉得不错，就是觉得大冬天的居然能有这样鲜亮的绿色，而且是上下两层种植，觉得惊讶而已。

    “光长秧有用吗？那些地瓜在秧上面结吗？可是，我到现在连一个小地瓜都看不见，你难不成打算就靠这些秧苗让人果腹？”靳言有些好奇的问道。

    这秧苗味道不错，可是光靠秧苗能成吗？那与种菜本质上没有说什么差别啊，何必花这么大的代价？

    林玉岫白了靳言一眼，却也不多说了，只指着让他看已经成熟的蔬菜。至于那些地瓜还是等过一段时间再与他仔细的说更好些，现在要让她对一个连种菜是什么都不了解的人解释这些确实有些难度。

    靳言在暖棚里头转了一圈，对于那些蔬菜的长势也看的差不多了，虽然不知道什么时候就能吃了，可是大体还是看出来长的差不多了，因此，对于林玉岫此举是大加赞赏。

    “这些马上就能收获了，虽然说已经联系了一部分的客户，可是我统计了一下，年前能产出的数量可比需要的量多了许多，这些菜怎么卖出去是个问题。”

    在得到了靳言的赞赏之后，林玉岫也不多客气，直接就将自己的心思说了出来。

    靳言听了这话，当下笑着说道：“统共也就只有一百个暖房，算起来也不是很多，京城里的人完全能吃得下。”

    虽然好些官员之前算是大出血了，可是还不至于到了不敢吃不敢喝的地步，就这点儿才还不够分的。要知道，京城别的不多，就是官员富商多，就这么点儿蔬菜，一家子能分多少？

    因此，靳言的态度很是轻松，丝毫没有觉得出售是问题。

    “话虽然是这么说，可是我没有铺子也没有人脉，或许有许多要蔬菜的人家，我们却找不到。也亏得二哥哥是个难干的，要不然我现在都要愁死了。”

    林玉岫可不是很乐观，何况现在距离过年也就是七八天的时间难不成要上门一家家的推销去？

    好吧，虽然这也是个办法，可实在是个笨的不能再笨的办法了。

    “我还有一间铺子，之前是出售粮食的，因为旱灾的缘故，现在也没开门，你不如就在那里去卖菜。”靳言笑着说话，一面牵了林玉岫的手往回走。

    这些对于靳言来说，都不是什么要紧的事儿，最要紧的是与林玉岫说说话。

    靳言的出身与林玉岫的差别太大，对于林玉岫来说重要的事儿，对靳言来说基本上不会看在眼中。

    这些蔬菜是不是能按照预想的卖出去，对于靳言来说，根本不会放在心上，当初拿来的那些钱，他也不知道是不是够用了，左右林玉岫没说钱不够，他也就只当钱够了。

    “你今天怎么这么早就到了？”林玉岫一面洗手，一面问道：“你也过来洗手，刚才在暖棚里弄得都是泥。”

    靳言从善如流的走到林玉岫身边与林玉岫一同洗手，自然洗手的过程中，少不得又要将林玉岫的手握住摩挲一番。

    一面与林玉岫笑着说话：“到了小年，封印了，我也算是能消停几天了。”

    “这段时间，你的手都粗糙了不少。不过，摸起来还是细细软软的，真是不知道你到底是怎么保养的。”靳言很是好奇。

    在西河村的时候，那些农人们的手可粗糙的厉害，哪有林玉岫这样细嫩的？

    对于靳言大肆吃豆腐的行径，林玉岫只是白了他一眼，并没有多说什么。

    林玉岫本来就是后世的女子，对于牵牵小手什么的自是不反对。

    既然已经是男女朋友的关系，有亲近的举动也是情理之中的事。

    不过等到水凉了之后，也就将自己的手挣脱出来，然后拿过一块毛巾给靳言擦手。

    “既然你这里的新鲜菜都下来了，那就给我尝尝呗，总不能让我白白跑这一回吧。”靳言舔着脸笑道。

    “自然少不了你的，才想着呢，要给公主殿下也送一些过去。正好你来了，我让人多摘一点，你走的时候带上。”林玉岫一面往手上抹润手膏，一面笑着说道。

    虽然对于公主究竟是什么想法，林玉岫有些捉摸不透，可是，毕竟是公主的庄子，林玉岫还是觉得应该应该给公主送些过去。

    “你抹的这是什么，好香，若是这东西你也舍得给姑姑一些，估计姑姑会更加喜欢。”靳言拿过林玉岫装润手膏的罐子闻一闻说道。

    林玉岫的空间里，别的东西不多，类似于这样的保养品倒是真的不少。