
    可是，只要里头有一部分的土地能够利用温泉的热度就已经足够自己现在用了。liudianxing.com至于其他的，等以后有机会再说吧。

    周强走了之后，林玉岫就开始对周围的情况细细的研究。

    庄子里的庄头居然还有这庄子的全图，林玉岫在细细看过之后，对于庄子的全貌也算是有了一个大概的了解，最让林玉岫感到开心的就是，这里的温泉足够，一个庄子上，居然有十几处温泉，足够她用的了。

    不过，要将这些温泉全部利用起来，也是要花费很大一笔钱，而且，这里既然是皇庄，总要与靳言问清楚了才能大动肝火的开工建设，要不然只怕是连自己都要搭进去。

    可是，周强已经回去了，安排守卫的人林玉岫也不知道到底是谁，是不是能与靳言说上话，要传个消息实在是不方便的很。

    好在，靳言因为担心自己没有亲自送林玉岫过来，怕庄子上的人慢待林玉岫，所以将手上的事情处理清楚之后，就急匆匆的亲自跑过来了。

    两个人几天时间没见面，见面之后，少不得要说些悄悄话，不过，林玉岫在腻歪的同时也没有忘记正事，还记得将能不能在这里改造的问题问了靳言。

    靳言自然是满口答应，从将这个庄子要来的时候，靳言就知道，林玉岫绝对不会让这里保持原来的样子了，因此很直接的告诉林玉岫，她可以在庄子里随意的进行建设和开垦，不需要有所顾忌。

    而最重要的是，靳言来的时候带了钱来，而且不少。林玉岫初步估计，这些钱，能让自己解决短期之内的大问题了。

    当初林玉岫来京城的时候，将家里所有存起来的钱差不多都带来了，可到底是在京城里，就算是开支不多，也只能用于过日子，要是建造这么大的工程，还是捉襟见肘。

    现在靳言送来这一笔，正好用上，要是靳言不主动给她，她还想着要怎么开口呢。

    不过，就这些钱，林玉岫估计短时间内大概没问题，可要是时间长了，只怕也不够。但是靳言现在自己需要用钱的地方也不少，或许根本就拿不出来更多。

    因此，林玉岫考虑，还需要有更大的财力支援，而这个支援的人，林玉岫就看准了赵元溪。

    自然也不是让赵元溪白白的投入，她计划了两种方式，一种是让赵元溪入股，一种就是她借赵元溪的钱，要怎么选择还要看赵元溪。

    对于赵元溪不肯拿钱出来这种想法，林玉岫是没有的。但是，这些话，暂时就没必要对靳言说了。

    “玉岫，你到了这里，我要见你就更加难了，你说怎么办呢？”靳言抱着林玉岫，有些不舍的说道。

    以前在城里的时候，十天半个月才能见一次，现在到了庄子上，来一趟差不多要大半天的时间，他现在都有些后悔了。

    其实，就这么点儿地，就算是产量再高，又能够几个人吃的？还不如将玉岫留在自己身边呢。

    “两情若是久长时，又岂在朝朝暮暮？你若是心里当真有我，自然就如同我在你身边是一样的了。”林玉岫难得酸一把，连她自己都觉得有些不好意思了。

    “你这话说的，你放心，就算你不在我身边，我也一样不会对别的女子动心。”靳言因为林玉岫这句话，心情可比之前好多了，当下捏捏林玉岫的鼻子出门离开。

    时间不早了，要是再不离开，可就赶不回京城了。

    京城到了太阳落山的时候，就会将城门关闭，依照现在的情形，靳言可不清楚自己要是一个晚上不回宫，会引发什么样的事件。所以，就算是舍不得，靳言还是只能这样做。

    靳言离开之后，得了准信的林玉岫就开始了轰轰烈烈的庄子改建计划。

    至于图纸什么的，之前几天林玉岫都已经准备好了，现在只需要召工人来建设就成。而建设的内容其实很简单，就是经过林玉岫该造之后的暖棚。

    后世的塑料大棚可是大范围的推广，想不知道都难，而且，原理和建造都不难掌握，基本上只要看过的人都能办到。林玉岫也曾经进去过，自然知道其中的原理。

    可是这个年代却没有塑料，要建造标准的高架大棚那是谁都办不到的。林玉岫也早早就开始物色能替代塑料的东西。

    只是，那东西又怎是随随便便就能找到的？毕竟，有些东西在这个年代是无可替代的。

    不过，林玉岫发现，在大越国有一种明纸，透光性极好，厚度也还算不错，若是寻常来用倒是可以，但是与塑料这样的东西比起来柔韧性不足，若是用来替代，只怕是不顶用，可是若是用来做大格的窗户纸还可以。

    这样的话，就只能改变暖棚的式样，思前想后，想出来两种暖棚的式样，一种是建成房屋在两面开大窗户的造型，用明纸糊窗户，外面辅助厚厚的草帘子。

    白天有太阳的时候，将窗户外面大大的草帘子掀开，到了太阳落山以后，就将厚厚的草帘子放下来，确保室内温度。

    第二种则是窗户加天窗的造型，窗户还是用明纸就可以，但是天窗的代价就比较高了，是用了大块的琉璃。

    琉璃在这个年代虽然能广泛的生产，但是价格却比较高，因此，第二种暖棚林玉岫决定只建设少量就可以。

    两种暖棚的共同点就是在屋子的下面修了迂回曲折的暗渠管道。

    林玉岫的计划是，里头通上温泉水，然后利用温泉的热量好像给这些屋子都装上了天然暖气一样，应该可以保证温度。

    为了尽可能的利用土地，林玉岫决定在一部分的暖棚里面搭起架子。红薯就只在地面上种，而上面的一层，林玉岫决定用来培育一些容易成熟的蔬菜。

    还有将近三个月就要过年了，如果这些蔬菜能长成的话，不愁那些大户人家不要，虽然说粮食蔬菜这些东西现在比较缺，可是林玉岫相信，在京城的大户人家里，银子铜板不会缺。