
    五婶子开始惆怅起来，这段时间硬压下去的思念和担忧因为儿子的话而被翻了出来。

    自家男人还从来没有离开过这么长的时间哩，这一走还怪想他的。

    也不知道到了新地方去，是不是能吃饱穿暖，现在到处都缺粮食，就自家的粮食还多些，可走的时候匆匆忙忙的，也没带上多少干粮。

    现在天气冷了，要多带上些冻起来，也能吃不少时间哩。

    五婶子想起来没能给自家男人多带些干粮还觉得有些后悔。不过这些话也不能告诉儿子，免得儿子也揪心。

    “听说，等过了年以后，再领救济粮就不能白领了，要干活才能领到粮食哩，也不知道是真的还是假的。”林永民随口着最近去定远城听到的消息。

    “应该这样，要不然都想着白吃粮食，谁还愿意干活去？”五婶子倒没觉得这样有什么不妥当的。

    人就是个懒的，只要是能吃上饭，谁愿意辛辛苦苦的干活去？可要是只有干活才能吃饭，大部分的人还是愿意用劳力换饭吃。

    “说的也是哩。不过，过完年，咱们自家地里的活也多了，爹和老二两个又都在京城，只怕没时间去。”林永民对此还是有些遗憾。

    家里统共就这么几个人，等过完年，书院或许就要开学了，老三要去读书，说起来，家里的主要劳力就剩他一个了。

    “咱家也不缺那两口粮食，要是有时间就去，没时间就算了。跟着你妹妹干，总比在朝廷哪里干有前程。”对此，五婶子可早就算清楚了。

    林永民憨憨一笑说道：“可不是。”

    “你媳妇回娘家这都有四五天时间了，你啥时候接她去，今天可都初五了？”五婶子忽然想起来自家媳妇可还在娘家，索性开口问儿子。

    “好不容易闲下来了，也没啥事儿，就让她多在家住两天，这几年，她也没咋回过娘家。我过两天再去，赶腊八一准儿接回来。”林永民憨憨的说着。

    五婶子瞪了自家儿子一眼，将手中的针线活放下来说道：“傻儿子，现在这样的时候，谁家不缺粮食？就是你丈人家里也没多余的粮食，你还是早些去将你媳妇接回来，要是住的时间长了，你丈人和丈母娘没啥意见，难道你舅子舅子媳妇还能没意见？”

    五婶子都觉得奇怪了，自家这个笨儿子怎么就能被玉岫看上？连这点儿事儿都想不到，要是往年也就算了，今年家家户户都靠着救济粮过日子里，多一口人可就不是多一瓢水的事儿了。

    “走的时候，不是还带了十斤粮食？这才几天，还能不够她吃的？”

    林永民可没想这么多，走的时候，自家媳妇带了好些粮食去的，那些粮食按照朝廷供应的，可是够一个人吃五十天的。

    自家媳妇回娘家可才五天时间，咋的就能没吃的了？

    “娘，我回来了。”林永民的话音才落，就听见院子里传来自家媳妇秀珠的声音。

    “这咋还自己回来了？不是说好了过两天我去接的？”对于媳妇忽然回来，林永民很吃惊，就怕是不是出啥事了，忙就翻身下炕。

    “你赶紧出去看看，可不是有啥事儿吧。”五婶子也不做针线活了，着急道。

    掀开厚厚的粗布门帘子，林永民才看到，原来是自家媳妇的大哥连媳妇两个人一同站在院子里了，他媳妇的手中拎着一个小小的包袱，不过才几天时间，看起来人都有些清瘦了。

    “大哥，你咋来了？不是说了我去接，咋还要你跑一趟。”林永民一面将大舅哥往屋里让，一面笑着道。

    秀珠的大哥看着妹夫出来了，有些不好意思的搓搓手，却没说话。

    “我住了几天，你也没来，索性就让大哥送我来了。”秀珠一面搓着手往屋里走，一面说道：“这一路上可真冷，手都快冻麻了。”

    “婶儿在家呢？”秀珠的大哥到了屋里，看见五婶子坐在炕沿上，忙就打招呼。

    “大侄子来了，一路上累了吧，秀珠，赶紧给你哥倒些热水喝，这大冷的天，喝些热水暖和。还有灶房里有菜团子，还热着，你给你大哥端两个来。”五婶子不是小气的人，既然是自家媳妇的亲哥来了，自然要给点儿吃的。

    听见有菜团子，秀珠大哥的眼睛都有些放光了，自家现在吃的主要就是菜糊糊了，哪里吃过干的。一个人一天统共就二两粮食，要保证明年春天下地的时候能吃饱，现在就只能对付着过。

    还是妹妹家里的条件好，居然能吃上菜团子。菜团子不要说费面，就是菜也费，自家可吃不起。

    对于这憨厚的农家汉子来说，菜团子虽然算不上啥好东西，可总是干的不是？吃了比菜糊糊可要顶饿的多。

    秀珠应声出门去了灶房里端了几个菜团子出来，又给自家大哥倒了一碗热开水：“大哥，你吃，还温着哩，天色也不早了，你吃了还要赶回去哩。”

    秀珠脸上的神色算不得太好，可语气还算好。毕竟，是自己的娘家大哥，好不容易来一趟，秀珠也不想弄的大家都不自在，因此就将心里的怨气都压了下去。

    秀珠大哥虽然看到了自家妹子的脸色不好，可却也没推辞，伸手抓过一个菜团子就大口的吃了起来。

    比成年男人拳头还大的菜团子三口两口就吃光了，许是吃的急了，有些噎着了，忙又喝了一大口热水。

    一路上十几里路，喝的那点儿菜糊糊早就没了，要是不吃点儿，他都没力气走回去了。

    “大哥您别着急，还有，您慢慢吃。”林永民忙就开口说道：“媳妇，你要是饿了也先吃一个菜团子垫补垫补。”

    看着大舅哥这样，林永民都能想到，自家媳妇这两天肯定没有吃饱，难怪看起来都瘦了不少。

    “老大媳妇，你也吃点，就算是陪着你哥了。”许是五婶子也看出来了，索性开口道。

    秀珠这才拿了一个菜团子小口小口的开始吃了起来。

    沐清浅说

    限免期间，希望大家多多支持，并提出宝贵意见，谢谢！