
    “你可别胡思乱想了，你姐能有多少钱，要是那些人天天吃肉，还不把你姐身上那点钱都吃空了。liudianxing.com”五婶子戳了儿子一指头：“你要是想吃肉，就好好读书，等以后有了出息，还怕没肉吃。”

    林永康虽然是馋一点，可是读书却很用功，学堂里的先生都说，等到下一次开科就能去下场了。

    只可惜的是，因为天旱的缘故，学堂里停课了，也不知道过完年能不能重新开课，五婶子一直都怕把娃娃给耽误了。

    好在，林永康是个自律的，就是在家里也没将功课给落下，每天都会勤学苦读。

    林永康摸摸鼻子开始看书，五婶子在暖意融融的屋里做着手中的针线，林永民则不知道什么时候已经偷偷溜出去找媳妇说话了。

    距离过年还有不到一个月的时间了，林玉岫第一批大棚里的各种东西现在长势都很好，红薯已经长了有一尺多长的秧了。其他的菜像是豆角、茄子什么的也都长得不错。

    林玉岫估摸着，等过年的时候，这些新鲜菜正好能上市，穷苦人家自然吃不起，可是那些大户人家，只要是手中还有余钱的，大概都愿意尝尝。

    不过，第二批大棚里面的菜和红薯种下去的时间就要晚一些了，红薯都还没发芽，但是林玉岫也没在这些暖棚里种茄子豆角那些长的时间长的，而是都种了韭菜小葱豆苗青菜之类长的快的。

    现在虽然才不过三四寸高而已，可在暖棚里这些菜每天都能看出来变化的，最晚到了过年的时候应该也能上市。

    “姑娘，咱们也就只有这么点儿地，就花了这么大的代价，就算是这东西产量再高，也不够几个人吃啊。”桃花看着绿油油的菜还是觉得惆怅。

    “等过完年你就知道了，现在先不告诉你。”林玉岫摸着绿油油的红薯叶子笑着说道。“今晚咱们就炒地瓜叶子吃。”

    “这叶子能吃吗？”桃花摸摸那绿油油嫩生生的叶子问道。

    “能吃，而且还好吃哩。你等会儿喊上梨花和菱娘多摘些，让五叔他们也都尝尝，这阵子都吃干菜了，也尝尝新鲜的。”林玉岫都觉得馋了，这么长的时间了，就吃干菜了，她看着都想吐了。

    “我还等着吃上面那一层的东西哩，那些菜好吃。”桃花说着看看上面那层木架子上已经开花的茄子说道。

    看看上面一层长的很好的菜，桃花觉得，自己已经看到了那些美味。再等十几二十天，就能吃了啊，到时候一定要多吃一些。

    “有你吃的，就怕到时候你舍不得吃。好了好了，还不赶紧忙去。”林玉岫看着口水都要流下来的桃花，也乐了说道。

    “姑娘，外面有人来了，要见您。”一个名叫长青的侍卫走进来说道。

    林玉岫起身道：“是什么人？”

    “是南安长公主府的人，说是公主传话来了。”长青口中毕恭毕敬的回答着。

    可是却明显的被眼前的绿色吸引住了，不停的朝着暖棚里各种作物看过去。

    这才多长时间，就都长成这样了，看起来，林姑娘果然是个有法子的，若是这法子能在各处都用上，还怕没饭吃？

    “长公主府的人？”林玉岫却拧起眉头来。

    长公主她见过，可是，自从到了京城之后，却从来没有接触过，不过，这庄子原本是她的，也不知道她要给自己传什么话。

    不过，既然传话的人都已经到了，林玉岫只能选择去见，而不能回避不见。何况，公主可是自己这辈子想避开都不能的一个人了。

    “人在哪里？”

    “在萱草堂。”

    “我知道了，这就过去。”林玉岫一面说话，一面走到暖棚角落里洗手，等将手上的污泥都清洗干净，这才掀开厚厚的帘子朝着萱草堂走去。

    到了萱草堂，只见一名大概四十多岁的妇人，看穿者打扮，大概应该是公主府的管事妈妈之类。不过，那衣裳首饰都很不错，可见是个有些地位的。

    “见过妈妈！”林玉岫进门先对着这妇人施礼。

    虽然只是个下人，可是公主府的下人也比寻常的人更加尊贵些，所以，林玉岫不敢托大。

    这妈妈倒是个有分寸的，见林玉岫施礼，忙就闪身避开说道：“姑娘客气了，我只是个下人，当不得姑娘的大礼。姑娘还不认识我，我是长公主身边的掌膳嬷嬷，姓吴，今日来是奉公主的命来传话，请姑娘明日去公主府一趟。”

    “吴妈妈客气了，只是，不知道公主要小女子过去可是有什么要紧的事？”忽然要见自己，这是什么意思？林玉岫有些猜不透了。

    只要靳言还没有提起与自己之间的情分，公主应该不至于要见自己。可若是靳言说了，只怕公主又不会这样心平气和的来传唤自己。毕竟，堂堂太子要娶一个村姑，这是很难想象的事情呢。

    “姑娘不用担心，只是公主听说姑娘能在冬天种出粮食蔬菜来，所以有了兴趣要见见姑娘。长公主是十分随和的人，姑娘到时候随意些就成。”吴嬷嬷笑着宽慰道。

    这姑娘，看起来是个不错的，只是不知与太子究竟是什么关系，说不得，这位将来还真就有些造化能到宫中得个一席之地，倒是不能得罪。

    现在先交好，省的到了将来想巴结都巴结不上。

    长公主是什么样的人林玉岫虽然不了解，可是却清楚，长公主绝对不是自己这样的人能随意见到的。说不一定那句话说的不对，就连命都丢了也未可知。

    不过，吴嬷嬷说这话，却也是好意，林玉岫也不是那样不懂事的，当下笑着说道：“多谢嬷嬷了，这时候天冷，这点儿钱妈妈拿着打酒喝。”

    林玉岫一面说话一面已经不露声色的拿出一个荷包塞到吴嬷嬷的手中。

    这荷包还是之前靳言给她准备的，说是如果有人来传话，就让她将这个给了算是打赏。只是林玉岫到了这么长的时间，这吴嬷嬷还是第一个来的人，所以林玉岫就将这荷包给了她。