
    小厮这礼行的倒是规规矩矩的，让人寻不出来不是，便是赵老太爷的面上也多了几分得意。

    暗暗思忖，没了主子的下人，便是没了主心骨的！好对付的很！才咋呼几下就乖乖听话了？瞧瞧这前倨后恭的样子可不就清楚了？要是赵元溪那小兔崽子还在的话，这小厮还说不得多嚣张呢。

    可是，让他万万没想到的是，这小厮行了礼，却不说一句请他进去的话，反而开口说道：

    “老太爷，公子临走的时候吩咐了，只要是他没回来，不管什么人来了，都不用请进去。您老人家若是想孙子了，还是请先回去，什么时候公子回来了，必定回去拜见您老人家，您看如何？”

    这些话说的很是客气，可是与赵老太爷之前想的却不是一回事，他听了，差点儿气的发抖。

    这小子这是油盐不进了？混蛋，不过是个下人，也敢这么对他说话！

    一旁的赵二爷与赵三爷两个就更是不用说了，连面皮子都已经涨红了，堂堂几位主子被一个下人给这样羞辱，如何能不恼？

    “父亲，您与一个奴才说什么，不如直接让人砸了进去就是，难不成还有人敢阻止咱们不成？”赵二爷叫嚣着就要磨拳擦胳膊的上前打小厮。

    这位赵二爷就算是落魄了这几年，可还是一如既往的嚣张，尤其是他觉得，眼前这宅子马上就是自家的东西的，自然不会有什么客气的话。

    殊不知，有人正在这里等着他呢，就怕他不嚣张，不乱说。

    “老太爷，您是我家公子的祖父，这时候带着两位爷来，原本就该是客人。可现在瞧着您几位这架势，怕不是来抢我家公子产业的吧？

    虽然说，公子的产业也都是您赵家的产业，可是既然分家了，那就是两房人了。老太爷可要想好了，您若是一意孤行的要拿走这些产业，我们做下人的自然拦不住，可等公子回来了，您要怎么对他讲？现下看到这一幕的人会怎么想？”

    小厮的脸上笑容不见了，板着脸大声说道，似乎丝毫都不觉得自家主子已经不在了，眼前这几位就是自己将来的主子。

    “小子，你家主子可已经不在了，都葬入我们赵家祖坟了，你还在这里说胡话呢？

    你要是好好的迎接我们进去，将来爷还赏你一口饭吃，要不然……爹，我看着小子就是别有居心，咱们也别废话，直接让人打杀算了。”赵三爷阴测测的说着，似乎说的不是要要了一个人的命，而是一直小虫子小蝼蚁的命一样。

    “哎呦，三老爷，您这话说的，满城里也就只有您几位才说我家公子没了的话，可谁见了我家公子的尸首了？

    若是我家公子真的没了，来报信的人也该是来我们府里，哪里有去您府里报丧的道理？莫不是您几位在做梦吧？”小厮的嘴上功夫还真是不错，当下就噼里啪啦的将这件事的疑点都说了出来。

    赵三爷就这样被一个小厮将话堵了回来。

    而且，在场的人也开始低声讨论小厮话中的意思了，这孩子虽然小，可是说出来的话却十分有道理，事实上，也就是赵家老太爷一家子在在哪里说赵元溪死了，至于赵公子这边，倒是没有任何消息，莫非这件事真的就是如此？

    甚至还有人想到了，赵元溪那是如何精明的人，便是出门，也不会如此轻易就被人给害死了。退一万步，就算是被人害死了，难道还能不留下后手？

    如此看来，还真是赵家老太爷意图谋求孙子的产业呢，毕竟，只要现在占了去，等赵公子回来了，难道还能和亲祖父对簿公堂的要产业不成？

    赵家老太爷有些不自在了，这小娃娃一下子就戳中了他的软肋，事实可不就是如此？

    可饶是如此，这老太爷还是不肯悔过，已经走到了这一步，就算是走不下去也只能坚持，因此他强硬的开口道：“还由得你们这些下人造反了？来人，砸门，今天我倒是要看看，这门我能进还是不能进。”

    今天要是连这一道小小的门都进不去可不是就说明自己心虚了？以后在定远城，还有谁会将他放在眼中。

    赵老太爷这会子可没注意看后面那些人的眼神，若是看了就会知道，现在所有的人看他的眼神都是鄙夷，连亲孙子产业都要谋的老人，还真是没见过，都满头白发了，还折腾这些，没见过这么没皮没脸的。

    “这是谁在我家门口喊打喊杀的？我家小厮哪里得罪了你们？值得让你们这么大动肝火？”一个懒懒散散的声音忽然就从众人的身后飘过来。

    这个声音一出，就吸引了所有人的目光。

    众人回头看的时候，哪里还能看不到，哪个如玉一般立在街上一袭青色衣衫在微风中微微扬起的人可不正是今天早上刚刚下葬的赵元溪？

    “赵公子，是人是鬼？”有人失声喊道。

    “你傻了，有影子的自然是人。”旁边有人鄙夷的说道。

    “赵公子不是死了？怎么活生生的站在这里？”

    “这么说，赵公子还活着，就像是这小厮说的一样？……”这人的话说了一半，忽然就不说了，只是警觉的看看赵家老太爷和赵二爷赵三爷，然后朝着旁边挪了几步。

    赵家这几位这唱的是那处？

    不光是周围的人懵了，就是赵老太爷也着实懵了。

    他怎么也没想到，自己这个孙子居然毫发无损的站在自己面前，那派出去的那些人呢？那么多人，难道连一个赵元溪也对付不了？居然让这小子好端端的回来了，不要说人有损伤，就是连衣角都没破一点点。

    赵老太爷这一次也算是舍了血本了，将手底下最厉害的十数人安排出去，就是为了要亲孙子的命。

    可现在，派出去杀人的人没回来，反而是原本应该被杀的人回来了，还活生生的站在自己的面前。

    而且还是在他抢夺家产最关键的时候回来的，这不是要逼着他把一辈子的老脸都丢光吗？