
    林玉岫在与他们说了几句话之后，就了解了，他们这些人原本是忠平县大黄庄的人，只是因为得罪了黄家族长，被逐出族。百般不得已之下，才只能隐居在这个人迹罕至的地方。

    在这个年代，没有宗族的人就如同飘萍一般，算是没根的人，所以，就算是他们在这里寻了一块地方落了户开始过日子，就算是人迹罕至，可还是免不得被人欺负。

    何况只有区区五家人，躲在这个山林里生活，在面对外来强敌的时候，基本上是连任何的自保能力都没有。尤其是在匪患出没的时候，更是根本无力反抗。

    为了最大程度的保全人命，他们几家人最后想到了在屋子下面挖地道的法子。

    不得不说，他们的这个法子是很有效果的，最起码让他们的家人保全了性命，虽然最开始的时候，那些前来抢劫讹诈的人见不到人就会砸抢烧，可是后来发现根本没有什么用处之后，也就懒得找这些人的麻烦。

    对此，林玉岫能理解，不过是几家穷的连日子都过不下去的人罢了，就算是抢也抢不到什么东西，不用浪费时间。要是她估计也不会一直纠缠这么几家人。

    慢慢的，这几家人也算是过上的安生日子，可是地道却一直存了下来。

    去年大旱，匪患四起，虽然这里没有被波及，可这几家人还是有了防患于未然的想法，就又想到了地道。

    经过重新修整以后，这些地道再次成为他们的保命之所，只要是觉察到有任何的飞吹草动，他们就会齐齐钻入地道活命。

    甚至于，他们屋里有的东西，在地道里都有。

    林玉岫也知道了，这里原本是茂密的树林，基本上没有人会来，他们也一直都躲的很好。

    只是一场大旱，让周围的树枯死了不少，也让他们原本还算隐蔽的小村庄变的不隐蔽。

    不过，毕竟这里没有太明显的道路，所以路过的人不是很多。

    林玉岫也知道了，他们昨天之所以会躲入地道，是因为听到了马蹄声。

    对于他们来说，马蹄声就意味着危险，他们直觉的就以为是有盗匪出没，所以才会做出这样的举动。

    只是让他们没想到的是，这些骑马而来的人却在这里住了下来。

    半夜的时候，小儿啼哭，可是让他们受了不小的惊吓，好在有惊无险，小孩很快被安抚了下来。

    饶是如此，这一夜也是够他们心惊胆战的了，一家人几乎是整夜都没敢合眼。

    等从地道里出来以后，预想中的那些事都没发现，反而发现了天大的惊喜。他们的家里多了不少救命的粮食。

    林玉岫看着这些破衣烂衫的人们，心一软，也真是可怜呢。

    宗族在这个年代代表的什么，林玉岫很清楚，虽然不知道这些人当年是为什么被逐出族的，可林玉岫直觉觉得，这些人应当不是什么坏人。只从他们面上的淳朴表情就能看出来。

    既然知道了这些人没事儿，只是躲在自家的院子底下，林玉岫也总算是放心了，当下开口道：

    “你们若是愿意过上安生日子，就去忠平县找这个地方，告诉那里管事的人，是一个姓林的姑娘让你们来的，他会给你们安排。”

    更多的林玉岫也帮不上，她所能做的就是让这些人自食其力的过上稍微容易一点的日子。

    至于这些人将来能不能成为她手底下的人，林玉岫暂时还没有这样的打算。

    毕竟，这些人本性如何，林玉岫不清楚，她不能将不知底细的人带回去。

    所以，先送到郧县的庄子上，不失为一个好法子，若是这些人当真是好的，自然将来有他们的前程在，若是不好，就让他们落户籍成为庄子上的佃户，若是实在扶不起来，自生自灭便是。

    但是，林玉岫总觉得，能在这样恶劣的环境下生存几十年的几家人，而且有如此强烈危机意识的人，不会是很简单的几家人。或许这些人有什么天赋技能也未可知。

    安顿好了这些人，林玉岫带人再次匆匆上路，为了这几家人，她已经浪费了差不多一个时辰。

    昨天走这条没有人烟的小路原本是为了尽快到忠平县，可谁知道却反而耽误了更多的时间。她要去忠平县，估计到的时候也就到了今天晚上了。

    一直到林玉岫走了，这些人还是傻了一样的站着，怎么可能，他们这是遇到仙女了？自从当初离开了大黄庄之后，他们就再也没有感觉到其他人的善意了，只是没想到，今天却感觉到了。

    可是，究竟要不要去找这位姑娘所说的地方？如果不去找，他们的日子实在是坚持不下去了，可要是去找的话，会不会陷入别人的布局里头？这姑娘去的方向可不就是忠平县吗？

    林玉岫可没有想过，她随意的一个举动，在这几户人家里掀起了惊天巨浪。在去不去忠平的问题上，这几家人争执了好几天时间还是难以定下一个决断。

    不说这些人最终会怎么决定，只说林玉岫这边，到了晚上的时候，他们一行人总算是到了忠平县的庄子里。

    这庄子靠着一座不大的山，还算是不错，虽然周围的水源不是很充足，可是在林玉岫看来，这里的地理位置什么的还算好。

    红土地，适合地瓜生长的。

    只是这样的满意度只坚持到林玉岫走进庄子之后。

    庄子里的农夫们大概有一百多人，如今正在地里干活。

    可是，那都干的什么活？分明就是在敷衍，在胡闹。而且过分到有些让人看不过眼。

    而且，从这些人干活的样子，让林玉岫觉得，这些人就是随意拉来的人凑起来的，根本不会做农活，就是装样子都装不像。

    这都不是最可气的，最可气的是，这些人居然在不停的糟践好苗子，那些嫩生生的地瓜秧苗在他们的手里已经被糟践了不少。

    林玉岫看到从京城庄子里来的几个人正在拼命的呵斥这些人，劝这些人，哀求这些人，可是偏偏就是没有人听他们的，还是我行我素，面上甚至还带着讥讽的笑。