
    “没问题，这事儿你交给我就只管放心，我媳妇她娘家哪里就有一个专门养猪的，就是今年也没断了，肯定有，只是价格上可能贵不少哩。liudianxing.com”一个差不多四十岁的男子大声的回应着。

    这些人听在耳朵里，笑容浮在脸上。这主家还真是不错，过年了，还知道给大伙儿送猪肉的。

    要知道，今年可与往年不一样，猪肉一斤要三十多文呢，可不便宜。

    “没事，你只管买回来就是，要是有多余的，尽量买上两头猪回来。”林玉岫看出了周围人的喜悦，也大声的说道。

    一斤猪肉三十文，一头猪二百斤也就是六贯钱，两头猪的话，要十几贯钱，算下来也不少。可是，林玉岫却知道，只要这些人心里畅快做活的时候一定会更加尽心。

    如果没有预料错误，到了明天的工作量不会比今天小，而且，暖房里的活计可不会等人，就是除夕和初一也一样要下地。要是这些人心里不畅快了，损失还是自己的。

    很多时候，虽然都是为了钱，可总是用钱打发的话，未必有效果。可是如果给些东西就不一样了，这些朴实的庄稼汉子就会觉得是沾了光。

    在场的人果然都欢呼起来，连声说林姑娘是大善人，能体谅庄户人家的艰难。

    这些人回家的时候虽然比平时晚了很多，可因为林玉岫今天的话，他们不光没有意见，还很开心，说说笑笑的离开了暖房。

    第二日，刘柱子果然就拉回来两头大肥猪，看着膘肥体壮的，可不小。

    “林姑娘，两头猪一共十一贯钱，我还没把钱给人家，猪先拉回来，要是您看着合意，回头我就去把钱付了。”

    刘柱子虽然已经把猪拉回来了，可是，心里还是有些忐忑，万一林姑娘现在后悔了可咋办？

    这两头猪虽然自己商量了半天的价格，便宜了不少，可也要十一贯钱呢，不是个小数目。就是那些大户人家也不一定舍得拿出这么多钱来白送人。

    “我看着好，倒是我的不是，今天忘了给你拿钱，等想起来的时候，你已经走了。明天还要劳烦你去一趟把钱给结了。”林玉岫也是忙晕了，一时之间考虑不周到。

    不过，刘柱子听了林玉岫的话总算是放心了，跑路他不怕，只要过年能有肉吃。

    虽然这几个月在林姑娘这里干活也存了一点钱，可谁舍得拿出来卖肉吃。原本还想着过年就吃素馅饺子呢，现在可能吃上肉饺子了。

    “没事没事，我明天晚上抽空去一趟就行。只是这猪拉回了了，可不能这么放着，总要杀了才成。”

    “那成，就劳烦你明天晚上跑一趟了，走的时候给人家带些咱们的菜过去，这猪可给咱们算的便宜呢。”林玉岫乐呵呵的笑道。

    猪的价钱算的便宜，应当是柱子叔的面子，如不然，哪里有这等便宜事？

    “成！”

    “咱们今天的活还有不少，柱子叔，你找四个人去杀猪，剩下的人还去暖房里忙，你看怎么样？”林玉岫看看这么大的两头猪，衡量着要几个人才能办妥。

    杀猪固然要紧，可是地里的活更要紧，这么多的蔬菜长在地里她心慌。

    虽然现在看起来卖出去不成问题，可是前提是要自己带着这些人将菜都摘下来才成。

    刘柱子喊了几个人去杀猪，其他的人各自回去干活。至于杀猪的几个人的活，大家伙儿自是自告奋勇的帮忙做，根本不用林玉岫操心。

    下午干活的时候，众人可是有精神的多了，想着晚上就能看到白花花肥腻腻的肉了，感觉好像已经吃到嘴里一样，连口水都快流下来了。

    而林玉岫心里则有了更多的算计，有专门养猪的人，这可是个好的不能再好的消息。暖房里的肥料总是有些欠缺，虽然自己想了很多办法造肥料，可肥力还是有些赶不上。

    若是能从猪场里买些粪回来，这些菜可能长得更好。不过，这事儿也不是现在能商量的，还是等这一茬菜卖出去再说吧。

    两头猪，一共杀了四百四十斤肉，庄户人家喜欢肥肉，油水足的肉吃着解馋，林玉岫就让人将那些肥腻的不分都给大家分了。一共八十五个人，每人四斤，两头猪除了猪下水，剩下的就是猪骨头和一些比较瘦的肉。

    五叔看着有些心疼，这么多的肉就这样分给了大家，还都是最肥最好吃的地方。剩下的这些有啥吃头，干渣渣的，嚼在嘴里都不香。

    不过，这是林玉岫的安排，五叔也没说啥不同意的话，反正他也清楚，林玉岫不会亏待了他们这些从西河村来的老人，过年总能让他们吃好，既然如此又何必惹麻烦呢？

    就是其他有几个有意见说了两句的，也都让五叔给劝下去了。

    晚上回去的时候，在林玉岫这里帮忙干活的人每个手中都拎着一条子白花花的肉。这些人一路走着，一路高声说着话，面上显得很是骄傲，接受着庄子上其他人羡慕的目光。

    四斤猪肉，可是不老少的钱呢，林姑娘说给就这么给人了，连眼睛都不眨一下，看起来跟这林姑娘干果然有好处。

    至于庄子上那些没有能跟着林玉岫干活的人，心里头也老大的遗憾，要是能跟着这姑娘干活，不光是每天有钱拿，过年的时候还能有肉，为啥自己就是赶不上？

    刘柱子主动的留下来帮忙将剩下的骨头和肉都搬到林玉岫临时用的厨房里，然后才拎起自己的一份肉准备回家。

    出门之前，他很是有些不好意思的说道：“姑娘花钱买了两头猪，可到最后也没给姑娘剩下些好的，那些上好的肉都分了。”

    话虽然这样说，可是到底也没将手中的肉让出来，今年虽然赚了钱，可日子过的还是紧巴巴的，孩子们就指望着这点儿肉过年哩。

    “柱子叔您可别这么说，我正不喜欢吃那些肥肉呢，我就喜欢啃骨头，这骨头做好了，啃着才有味道。”林玉岫忙就笑道。

    只是，就算林玉岫这么说，刘柱子也只当她是在宽慰人。