
    忠平县自己来了，如果没有来的话，会发生很多问题，或许这里的这个庄子今年直接就会撂荒，或者会被别人抢走种上其他的作物，地瓜却是不可能了。

    这些都是小事，最要紧的是，可能会发生农民起义，甚至可能蔓延成为一场经年的兵灾。

    那是不是意味着，还有很多地方与忠平县一样？

    尤其是那些距离京城遥远的地方，是不是也是如此情形？

    到了此时，这些地瓜是不是能顺利的栽种下去，都已经不是最重要的事儿，现在最重要的就是，确保各地都平平安安的。

    可是，别的地方她不好插手，也不能插手，唯一能安排人去看的，也就是靳言交代过的地方。

    “周强，我想还是应当打发人去其他县看看。”林玉岫知道了周强的本事，也愿意与周强商量着来。

    这么好的人，只可惜的是靳言的人，而不是自己的，要不然，自己现在做起事来，一定不会这样顾此失彼。

    “姑娘，要安排人去，也不是不成。只是，现在咱们统共就只有这几个人了，再不能分开。还是要等猴子等人回来之后再说。”周强有些为难的说道。

    送出去的信里面不光要求猴子等二人及早回来，而且说了，再带上几个兄弟一同来最好。

    太子殿下身边的的人虽然不算多，可是却够用了，别的不说，要是实在没人的时候，墨轩也是个十分得用的人，可林姑娘这边现在还不知道会遇到些什么危险呢。

    县衙里的人虽然被打跑了，可到底是在忠平县的地盘上，他们难道不能再来？

    他已经打听过，这位忠平县的县令在此地已经是第四年了。应当是经营了不少的人脉，而且，最奇怪的是，上一任忠平县县令似乎也是何家的人。

    林玉岫也知道，周强说的一点都不错，她现在在庄子里好像是很安全，可是谁知道后面会遇到什么事儿？

    这位县太爷看起来就是个脑子不清楚的，也不知道会想出什么想头来处置她，所以，身边的人还是都留着。

    罢了，也就是耽误一两天的时间，算不得大事。

    “那就等猴子他们回来再说吧！”林玉岫也清楚自己的处境，因此，并没有一意孤行，而是从善如流。

    从后世到如今，林玉岫相信，听人劝吃饱饭的道理。

    周强还就真怕林玉岫现在要打发他去下一个地方。虽然说，他去了之后不怕问题不能解决，可是万一林姑娘在这里出了什么问题，他才是万死难辞其究。

    地瓜的种植对于大越而言，或许是很有价值的一件事，可是对于太子来说，便是千亩万亩的地瓜，也不及林姑娘的一根头发。

    “姑娘，您放心吧，其他的地方应当不会有什么大问题，忠平县应当是个例外才对。”周强看出来林玉岫心里着急，所以劝了一句。

    林玉岫只能点点头，她现在就只盼着其他的人赶紧来，这样她就能安排人去下个地方了。不是为了种地瓜，而是为了确定其他的地方现在相对还是好的。

    “姑娘，午饭已经做好了，现在吃吗？”梨花过来说道。

    林玉岫看看时间，也差不多该吃午饭了，便笑道：“让大家都过来吃饭，吃饱了才有力气干活。”

    这些人估计早上都是饿着肚子的，这样的灾荒年景，一天能吃两顿饭就算不错了，早饭自然是没有。

    实际上，林玉岫今天早上到现在也是粒米未进，她自己都觉得饿了。

    三百多人，十几口大锅，看起来气势非同一般，从各家拿来的各种形状的碗一个个的接过来盛满浓香肆意的粥，然后送回到各自的手中去……

    这些人看着浓稠的米粥，也不知道是因为米粥的热气熏着，还是因为自己心里觉得热了，眼眶一个个的都红了起来。

    真是没有想到，他们还能有吃到这样好的米粥的一天，虽然里头添了一半的杂粮，可到底都是沉甸甸的粮食，是能吃饱人的粮食啊！

    “大家快吃吧，慢慢吃，咱们不着急。而且，一个人满满的两碗，加上两个饼子。若是自己吃不了的，可以拿回家去。可是说好了，一个人最少要吃一碗粥一个饼子。”林玉岫笑着大声说道。

    不是林玉岫舍不得粮食要限量，这些人的饿的时间长了，要是一下子吃的多了，反而不好。可要是允许他们给家里的孩子老人留一半的话，他们应当不会拼命多吃。

    农夫们听到了，都知道林姑娘这是变着法子给他们多给了些粮食呢，这样浓稠的粥，添上一点菜叶子之类的，这样满满的一碗都够一家子吃一顿了。

    这些人很快就将自己的一份粥吃了，却没有一个人吃第二碗的，只等吃完了粥，往碗里倒上些开水，将一个贴饼子掰开泡在里头吃下去。

    吃了这些，倒是觉得肚子里沉甸甸的了。虽然还眼馋，可是想着家里的人，就都不吭声，打算下地干活了。

    “你们先不要着急着干活，再休息一会子也不迟。”林玉岫看着吃罢了的人要去地里，忙就开口喊道。

    刚吃完，要是现在下地，只怕是对肠胃不好。若是寻常时候也就罢了，可是这些人的肠胃现在都不知道差成什么样子了，可是脆弱的不得了，她可不敢冒这个险。

    这些人只能听林玉岫的话，又坐着喝水休息了一阵子，今天干了一早上的活，确实累了，尤其是吃饱之后，更是觉得累。

    大概小半个时辰之后，林玉岫这才允许他们去地里干活。

    “姑娘，这粥和饼子还剩下这么多哩。”有一个农妇上前说道。

    “给大家留着，等晚上回去的时候，每人带一碗回家去。”林玉岫开口道。

    林玉岫也不是没有想过让这些人现在就将这些粥和饼子都先送回家去，可是这样一来的话，效果反而不会比晚上带回去的更好。

    他们牵挂着这点儿吃食，想着家里的人还饿着，就会更加努力的干活。