
    林玉岫在梨花的陪伴下到了接待客人的厅里，虽然林玉岫现在不是很愿意见刘老虎，可是人已经来了，怎么能不见。

    刘老虎和他的媳妇张氏都来了，此时，夫妻二人正坐在椅子上喝茶，这两口子的秉性差不多，都是那种粗鲁好占便宜的。

    二人见了林玉岫二人笑着上前打了招呼，态度中带着一点谄媚。

    “林姑娘过年好，本来打算昨晚上来给您拜年的，谁成想，喝醉了，也就没来。”刘老虎笑眯眯的说道。

    他原本也没有将林玉岫放在心里，他已经打听过了，这姑娘与公主府没有什么直接关系，不过是暂时寄居在这里。

    可是，没想到这才多长时间，这姑娘居然就给了他这么大的惊喜。

    “您别客气，我这里也忙，要不倒是该去给您拜年才对。”林玉岫温温婉婉的笑着说道，这样的笑容给人的感觉就是无害。

    刘老虎看看张氏，那眼神很是得意，似乎是在告诉张氏：看看，我都说对了吧，这姑娘就是个无害的，绝对能沾不小的便宜！

    “哪儿能让您来给我拜年，您可是贵人。”刘老虎弓着身子笑道。

    这话倒是实诚话，就算之前是轻视，可现在他心里就是这样想的。就算是和长公主没有关系，可能在当今长公主的庄子里生活的，还能走出这么一条路来的姑娘，那也不能轻视。

    林玉岫也不解释，只管笑道：“哪里就是贵人了，与您一样，就是靠着种田吃饭的。”

    “林姑娘可是有大本事的人，听说您的菜买了不少钱，现在可是富贵人了，哪里是我们这样的人能比的。”张氏舔着脸说道。

    说话的时候，她的一对小眼睛一直在不安分的转啊转的，似乎是在想着要从林玉岫这里弄些什么回去才好。林姑娘这里可到处都是宝啊，别的不说，就是那些菜，一斤的价格就是两三斤肉的价钱了，要是弄上一筐子卖出去，也值不少钱呢。

    来了这一趟，要是什么都拿不到可不是白来了？

    张氏这时候显然是忘记了，他们两口子来拜年的时候，可是空着手来的。

    “嫂子您只看到我赚了点儿钱，却没想过我之前投入了多少进去，我也不瞒着您，不算我这么长时间雇人的开销，就是建造这些暖房和里头的设施，我前前后后花了就有一千贯钱。您说这菜就是再怎么赚钱，我几天时间也卖不出一千贯钱不是？”林玉岫心里冷哼一声，面上却不显丝毫，只管对着张氏叫穷。

    张氏听了可是不相信林玉岫说的，要是真的没赚钱，哪能给那些泥腿子们买猪发肉吃？她长了这么大，也没听说过这样的事哩。

    在张氏看来，林玉岫这就是钱赚的多了，心里烧的慌。这姑娘也真是，就算是钱太多了，就不能给自己些？好歹比给那些泥腿子强，自家男人可是庄头，就是跟公主府的小管事也能搭上点儿关系。

    当下，张氏说道：“哎吆，姑娘，您可别这么说，您要是没钱，那我们这日子还能过？您就是拔下一根寒毛也比我们的大腿粗不是?那么多的猪肉，说送人就送了，别人谁还能有你这魄力。那两口猪也要十几贯钱吧？”

    刘老虎狠狠的瞪了张氏一眼，然后道：“你这个婆娘，胡说啥哩？林姑娘的事儿也是你能管的？林姑娘那就是有钱，愿意赏人一点子，你还能说不是？”

    林玉岫看着这两口子一唱一和的，实在是不愿意与他们说话了，当下自顾自的坐下来喝茶。

    早上才起来，早餐早就吃过了，丫头们给她留下来包子和稀饭的也都凉了，看着就没什么胃口，是以她到现在连一口水都没喝呢。

    林玉岫这会子坐着干巴巴的喝茶就想着，可惜的是，家里连点心都没有的，要不然还能多少垫补一下。

    午饭也不知道还有多长时间才能好，盼着快些吧，要是时间长了，自己可真是要饿晕了。

    “刘家嫂子您这话说的就不对了，我们姑娘虽然没钱，可是也知道体谅人的，那些人在我们这里辛辛苦苦做了一年的活计，难道还不能给他们一点油水吃？暖房里的活看起来似乎没什么，可要是一般的人，还真就不容易坚持下来，他们的辛苦我们家姑娘也是看在眼里的。”看自家姑娘不说话，梨花笑着上前和二人打太极。

    说什么来拜年的，有人大过年的空着两只手拜年的吗？就是寻常的人家还拎两个花卷呢。虽然说，不指望拿什么好东西来，可既然说是拜年的，总要有个样子吧？

    这样的人难怪姑娘不待见，便是自己都不想多与他们说话。

    左右现在在村子里那些人中的基础也有了，就是没有刘老虎也未必就不能成事儿，只要防着他搞破坏就成了。

    而林玉岫则干脆就不与刘老虎两口子说一句话，只由着梨花天马行空的说去。

    刘老虎原本是想着来弄点儿好处的，却没想到林玉岫主仆一点面子都没给他，空口白牙的说了好长时间的话，不要说给他送一块肉，就是连一顿饭都没招呼他吃，只喝了一肚子的水。

    林玉岫才不管这两个人走出去的时候到底有多气恼，左右她现在也不打算继续姑息刘老虎了，随他怎么样，若是实在要捣乱，也总有法子治他就是。

    林玉岫等人一起吃了热腾腾的面条，又问了其他人都说是暖房里一切都好，每个暖房里都已经看过了，不用操心，林玉岫也就不多问了。

    中午吃完饭，她才打算回房再去休息休息，昨晚上失眠，一直头疼，真是难受的厉害。

    可还没睡着，就听见外面有人说话，却是桃花进来说是庄子上的几个女人来拜年了。

    林玉岫迎出去，果然就看到几个穿着简朴的村妇，胳膊上挂着篮子，手里提着筐子都在院子里站着了。

    “林姑娘，我们来给你拜年了。”一个女人憨憨的笑着说道。

    “人来了怎么不招呼道屋里去，这大冷天的，仔细冻坏了人。”林玉岫忙就堆起笑脸说道。