
    “我也不是生气，只是觉得这件事背后肯定有其他的原因。liudianxing.com梨花，这可是和明显在故意针对我们呢，可是我们才到这里，能招惹了谁？还是，这里本来就有问题，只是被我们赶上了？”这才是让林玉岫想不通的地方。

    “姑娘，要不我们去打听打听？”梨花开口道。

    “自是要打听，现在的时间还早，梨花你带着他们收拾一下，将那些还能用的苗子都泡一泡，我带着桃花去一趟县城。”林玉岫觉得，这件事还是要自己去一趟才成。

    “姑娘，您只带着桃花怕是不成，要不就再带一个吧。我看着周大哥手下的那两个都不错。”梨花对此有些异议，什么事都没有姑娘的安全重要。

    这里的这种情况，很难不让人联想到还会有许多不好的事情发生，若是那背后之人发现了姑娘，万一伤了姑娘如何是好？”

    “姑娘，梨花说的对，没有什么比你的安全还重要的。”周强忽然走了过来，因正好听见了梨花和林玉岫的对话，所以开口道。

    林玉岫一时也不知该说什么了，什么时候，自己一个农女的安全有这样要紧了？要知道，她就是个农女，仅此而已。还真有谁会这样看得起自己？

    “那些人呢？”林玉岫问道。

    “都是些没用的，已经招了，说是县衙里的人让他们这么做的，而且，每个人给了他们二百文钱，让他们在庄子上捣乱。我让猴子把他们连着其他的人都关起来了。那房子后头与一个地窖，正好把他们都放进去。”周强气呼呼的说道。

    这算怎么回事？明显的损人不利己啊，有人这么办事吗？雇人捣乱，还真是见识到了！

    林玉岫没想到，就这么会儿时间，周强就已经将事情都办妥了。

    不过，尽快问出来也好，省的浪费时间，至于那些人，先关上两天，饿的差不多了再说吧。

    “你们留在这里，我打算去县城里打听一下，看看问题究竟出在哪里。”林玉岫对周强说道。

    “姑娘，我觉得，要打听事情，不一定要去县城，现在县城里究竟是什么情况我们也不清楚，还不如直接去丁家庄呢。”梨花这会儿一直都在沉思，只是不知道想到了什么，忽然开口说道。

    林玉岫一听，觉得也有道理，当下就听了梨花的劝。

    “姑娘，我安排猴子去县城里打听一下，我们其他的人就按照梨花说的，去这周围打听，您觉得如何？”周强考虑事情却更加周全一点。

    县城里能听到的，乡下地方未必就能听到，乡下地方能打听到的，县城里未必就能知道，所以两边同时入手才是最好的。

    “好，那就这么办吧。”林玉岫点头应了，好在靳言安排人来保护自己了，要不然今天还不知道是什么情况呢。

    不过，这件事绝对不能就这么善了，她自问是个善良的人，可是却也不是圣母，绝对不会轻易饶了得罪自己的人。

    “放心吧，姑娘，我保证把各处都弄的妥妥当当的。”周强脸上诡异的一笑。

    要是连这么点儿本事都没有还怎么混？能被太子信任吗？尤其是那几个居然敢用话语轻薄林姑娘的，绝对不会有什么好下场！

    林玉岫也不多问，很快，几个人就分头合作。

    不过，林玉岫自己却没去任何一处地方，而是留在了庄子上准备做饭。

    桃花被留下来保护林玉岫，进进出出的跟着林玉岫，却也帮不上别的忙，最多抱个柴火什么的。

    十七八个人的饭也不是一件容易的事儿，林玉岫觉得自己还真就是个劳碌命，好好的日子不过，偏偏这样折腾。

    不久之后，出去打听消息的那些人就都回来了，至于林玉岫要的消息，自然也打听到了。

    让林玉岫没想到的是，此地的县令居然是何贵妃的亲戚，据说是堂弟，因着何贵妃的事儿，从心里恨透了靳言。

    这一次靳言安排这件事，他就想着泄私愤，因此，不光不配合，还想尽办法捣乱，目的就是不打算让靳言的地瓜种成功。

    林玉岫讥讽的一笑，也真就是个糊涂的东西，难道不知道靳言种植地瓜是从十个地方同时开始的吗？只有他一个县失败了又能如何？何况，就算是地瓜种植失败了，难不成，何贵妃还能活过来？

    可他却没想过，这事儿要是闹得不成了，反而是他要吃亏。本来没有因为何贵妃倒台而撸掉的官职只怕也保不住了，到时候他效忠的哪位何贵妃还能再起来给他做主不成？

    “既然是这样，这件事就势必要告诉靳言一声了。”林玉岫淡淡的笑着：“咱们大越总不能留着这样的一群尸位素餐的人做官吧？”

    林玉岫简直都不用想，就知道，这个所谓的何贵妃的堂弟，只怕是这一辈子的仕途走到头了。只是不知道，其他的地方是不是还有何贵妃一党当初安置的人，若是还有，对于朝廷而言可不是什么好事。

    对于何贵妃，林玉岫本身没有太多的厌恶之情，说到底也是个可怜的女人罢了，可是她不该因为自己可怜，就让别人比她更可怜。

    “姑娘，还有更过分的呢，我今天在丁家庄打听了好些人，才知道，这里的百姓去年到现在可没有领到应有的粮食。按照朝廷最开始的规定，一口人一天是二两粮食，这样勉强能活命。可是，这里一口人一天只能领到一两粮食，只有朝廷核准的一半。就是丁家庄上，据说去年冬天都已经有老人为了子孙能活下去而活活饿死的。”梨花苦着一张脸说道。

    到了丁家庄，才知道，原来这里的百姓过的比起其他地方的更加苦。真是想不到，一天一两粮食，这些人是怎么对付过来的？就算是掺和野菜吃也吃不饱啊。

    虽然说，这事儿姑娘管不成，可是为了这些老百姓，就求着姑娘给太子殿下说一声也好啊。总能让这些老百姓有个伸冤的地方啊！