
    只等靳言走了，忐忑不安的林玉岫迫不及待到的与林永泰说话。

    兄妹二人一面走一面说话。

    “二哥哥，今天这件事你是不是鲁莽了？这人说不一定就是公主府的，万一咱们得罪了公主府的人，以后可怎么是好？”

    毕竟是在公主的地盘上，林玉岫觉得自己投入这么大的代价，若是只使用一年时间的话，实在是有些亏。

    林永泰自从靳言说对那个人有点熟悉之后，现在也吃不准这个人的身份了。万一真的是公主府的人呢，要怎么办？

    想到这个可能，林永泰也不淡定，当下说道：“要不然，咱们将这人要的菜送到公主府中去赔罪？”

    林永泰这话是有些道理，将菜直接送到公主府中，也算是表明了自己的态度并不是因为吝啬那点儿新鲜菜。而且，通过这个举动也能间接的告诉公主，自家绝对没有别的想法，就是疑心这人而已。

    林玉岫迟疑一下，又道：“算了，这件事既然已经惊动了太子，那就不用我们再插手了，我想他一定能将这件事办好。”

    看着林永泰自责，林玉岫也不想让他有太多的压力。而且对于靳言，林玉岫十分放心，她不觉得靳言有不帮着她的理由。

    毕竟，这件事牵扯的只是一个下人，而不是长公主殿下。

    就算这个人是公主府的，估计也只是自己想从中获利而已，应该不是公主的意思。

    毕竟，公主很清楚的知道，自己建造暖房的初衷是什么，作为最关心靳言的人，公主自然希望有人能帮着靳言渡过难关。绝对不会在这样的时候给林玉岫制造麻烦。

    只是，唯一需要担心的就是，这个人现在被二哥哥给拿住了，算是面子里子都丢了，相比这一次绝对没有好事。

    有道是阎王好惹小鬼难缠，万一这人将来报复怎么办？

    自然，有靳言的撑腰，寻常人不敢轻易的招惹自己，可背地里裹乱却完全可以。她总不能一辈子躲在靳言的身后吧？

    林玉岫虽然口中这么说了，可到底还是放心不下，故而还是心事重重的回到屋里。

    看着林玉岫离开，林永泰也不知道自己今天这么做是对了还是错了，万一错了，可不是要让玉岫为难了？

    看起来，自己以后在处理事情的时候，总要稍微稳重一些才行。

    京城里的贵人多，他们不过是从乡下地方来的土包子，若事不小心，什么时候得罪了人还不知道呢。靳言是太子不错，可是他却不能护着他们一辈子。

    说起来，这也是因为自从到了京城，一路顺风顺水的走下来，没有遇到磕磕绊绊的事情，他有些得意忘形了。尤其是觉得有了太子作为后盾，就天不怕地不怕。

    林永泰在忐忑中过了好几天时间，却一直都风平浪静的，既没有人去铺子里闹事，也没有人来庄子上找茬，似乎这件事就这么放了过去了。

    林玉岫心里虽然也一直都在想，却也不曾找人去打听，更不曾去公主府中赔礼。

    这边还是依旧该怎么卖菜就怎么卖，一点都没有因此而耽误。毕竟，过年的时间就只有这么多，这段时间，各家的宴请比较多，要是错过了，那就没办法卖出好价钱了。

    日子就这么一天天的过去，在过了正月十五之后，林玉岫粗粗算了一下，之前为了建造暖房投入进去的资金都已经收拢回来了，就是连这段时间的人工也都赚回来了。

    换句话说，她用了二十天就将自己所有的投入都回笼了，现在剩下的日子，不管菜能卖成什么样子都是自己赚的。看起来，这些暖房还是很有经济效益。

    暖房里的菜剩下了只有三分之一还不到的样子，这么多的菜就算是降价卖出去，也绝对有一大笔的收入，当真算是意外之喜了。

    在后世的时候，暖棚普及了，也没有一次就将所有投入回笼的先例。像是她投入这么多一次赚回来，怎么能不惊喜？

    林玉岫一直悬着的心到了这时候，也才算是放下来。资金都收回来了，就算是现在离开庄子，自己也不用担心赔进去。

    以后，也总算不会因为这样那样的原因而受制于人了。这是自从发生了那件事之后，林玉岫心里一直想的一件事。

    毕竟，若是钱都是她的赔进去也就赔了，可大部分的钱都是赵元溪的，要是赔进去的话，她也会没办法交代。

    就算赵元溪不会让她赔偿，她自己也过不去心里的这个坎儿。这几年要不是赵元溪一直帮着，她都不知道自己会走上一条怎么样的路。

    由此，林玉岫又想起来，赵元溪在过年之前送信说是过完年就要搬到京城里来住，也不知道是不是起程了。看起来她还是要抽时间去一趟，看看赵家究竟是什么情况。

    如同预料的一样，过了正月十五，菜的需求量下降了不少，但是还是有一部分的人家坚持来林玉岫的铺子里购买新鲜的蔬菜。

    毕竟，吃惯了好的，谁愿意委屈自己吃此等的东西？又不是掏不起这个钱。

    因这些本来就在意料之中，林玉岫也没有觉得太失望，倒是林永泰终是觉得有点遗憾。

    “最近的生意是清淡了不少。玉岫，咱们的菜价要不要降一降？”林永泰斟酌了半天才与林玉岫商量。

    林玉岫轻轻的摇摇头，虽然说菜市现在不好了，可她暂时没有降价的打算。价格要是降下来，以后就没办法涨起来了。反正她也不着急，现在距离蔬菜上市的时间可还有很一段呢。

    只要是蔬菜没有大量上市，她的生意就能做下去。

    再说了，暖房里种出来的菜，就现在来说，算是她的独家生意，定价也是随她的心思。不用考虑其他。京城里的人，有钱的还是多。便是现在生意淡了，那也是相对于过年这一段时间罢了。

    “咱们的菜剩下的也不多了，就这样慢慢的卖吧，省的卖完了也就没事了。”

    现在暖房里的菜少了不少，那些已经清理开的地方林玉岫也没打算继续种菜。