
    “丁家庄的乡亲们，你们不要激动，你们听我说完。这姑娘是从不知道什么地方来的，可不是我们这里的人，之前已经有高人算过了，说是这姑娘会给咱们中平息带来灾难，说了这东西不能种，种了会成为祸端啊！你们难道不相信我们这些人，一定要相信一个外人？……”

    大头声嘶力竭的喊着，他觉得自己的嗓子已经快要破了，可是周围的人太多，声音太嘈杂了，以至于他的话也就只能被周围的几个人听见。

    大头实际上是个心善的人，这些话原本他没有想说出来。

    毕竟，要是丁家庄的人惧怕灾祸，再将人给打了可怎么办？

    可是现在看起来不说不行了，这姑娘似乎真的不是什么好人，居然会蛊惑人心，这才来几天，居然就收服了丁家庄的这些人。

    他现在也只能拿出来说给这些人听，希望这些人能听他一句话。他甚至后悔应当早些说这些话，要是早早听大人的话将这些说出来，是不是场面会与现在不一样？

    只可惜的是，大头从来没有想过，林玉岫根本不是蛊惑这些人，而是真实的用粮食换了这些人的感恩。

    而且，林玉岫在之前与他们一同栽植苗子的时候，就已经说了，这是一种产量相当高，而且不挑地的粮食作物，林玉岫还拿出来两个地瓜给他们看了。

    这些人自是知道，这东西叫做地瓜，一亩地比现在种的粮食能多产最少一倍的东西。庄稼人求的是什么，可不就是温饱嘛，要是真的有这样好的东西，到时候，人人都能吃饱了，再不会有人挨饿了！

    现在丁家庄的这些人这会子才不会听大头的鬼话，作为老百姓而言，没有什么比能让他们吃饱饭更重要的了。

    而且，林姑娘还说了，这一次推广种植地瓜也是朝廷的意思，等这些地种成功了，就会将产出的地瓜都当做种子给他们种植。

    丁家庄的农人们认死理，他们觉得，朝廷既然决定要这么做总是有道理的，现在大头这么说，他们自然以为是因为被打了才编造出来的鬼话。

    对于寻常百姓来说，朝廷当然是好的，要不然咋能给农人们发粮食？要是没有朝廷发的那些粮食，他们早就都饿死了。不好的就是那些地方上的坏官员们。

    尤其是忠平县这县太爷，丧尽天良，连救命的粮食也敢从中截留，也不知道这几个月忠平县饿死了多少人了，要是听这些当官的话，那才是真的傻。

    大头这样原本很是能煽动人情绪的话，此时却一点效果没有。丁家庄的老百姓们一点都没有因为他的话有迟疑，甚至，因为他说了这话，而多挨了几脚。

    大头的脸越发的黑了，这都是怎么了？难不成真的是这姑娘会妖术控制了人心，给这些人都下了蛊不成？

    他在县衙里这么多年了，还从来不知道丁家庄的人会维护一个外人，还是这一次来的人里头有丁家庄的人？不应该啊，丁家庄的人很少有去外面的。

    “你们别打了，我说的是真的……”

    “你不要放屁了，你当我们会信你？”

    “呸，你这个狗东西，之前怎么不说？现在被打了，脑子坏掉了是吗？”

    “大头，我认识你，你在我们县上几十年的老捕快了，以前还觉得你不错，现在看起来，和狗官一模一样！”

    “我们丁家庄的人都是些啥人，你还能不知道？你来我丁家庄范围之内闹事，还不是觉得我们丁家庄的人软弱可欺？”

    “说，我们的粮食呢？是不是都被你们吃掉了？”

    “就是，我们的粮食呢，让狗官把我们的粮食还给我们！”

    “还给我们……”

    接二连三的声音响起来，或者是质问的声音，或者是骂人的声音，让大头连说话的力气都没了。

    他这会子连死的心都有了，他这叫什么事儿啊？大人交代的没办成就算了，现在还被人给捆起来了，这要是被人知道了，还不丢死人了？以后还有啥脸面在县衙里混，还有这些人在说什么呢？什么叫做把他们的粮食还给他们？

    不过，对他来说，现在更多的则是自责，他也真是糊涂了，这是什么地方，是丁家庄啊，他居然就这么着带着人来了。

    忠平县的人谁不知道，丁家庄这些人要是鲁起来，说不得是什么人都不肯认，连亲娘老子也未必就肯听话。

    莫说是他一个小小的捕头，就是县太爷来了，这会儿也能让丁家庄的人给扔到沟里去。

    “您说笑了，忠平县里就算是看着谁家好欺负，也不会看着您丁家庄的人好欺负啊。我们这也是没法子，上头有命令，我们这些做下属的，只能来这一趟。”一个看起来比大头年轻一点的舔着脸说道。

    今天这差事他早就预料到了不好办，可是却没想到办成这样。他们一群人穿着衙门里的衣裳，来拔庄稼地里的苗子，这说道哪里也说不过去啊。

    也就是大头哥是个糊涂的，居然真的就能听着太爷的话来这里闹一场。之前自己怎么就没想着今天借口生病什么的不来呢？现在后悔也来不及了啊！

    “呸，你们那县太爷也不是个好玩意儿，要真是个好的，为啥别的县一口人发二两粮食，到了我们忠平就没了？就是喂了你们这些狗了。”当下有人马上就一脚踹过去，发泄自己这么长时间的不畅快。

    这些话虽然最近总有人议论，可是当面就这么说出来，这还是第一次。

    大头等人实际上也是什么都不知道，当初的公文来了之后，他们可没见过，只听说是要给每个人都发粮食，他们还很高兴呢，也从心底里感谢朝廷想的周全。

    后来虽然也曾经听到了一些风声，不过，他却从来没有与县太爷问过这件事。毕竟，县太爷给他们的可是每天每个人三两粮食。

    “你们可别听人胡说，从来都没有的事儿，县太爷是个好人，哪里能做这样的事？”半晌，大头才开口维护了这么一句。