
    等收拾好了以后，林玉岫越看越觉得这里真的很适合自己做蔬菜生意，因此，也就不嫌弃了。

    甚至她反而觉得，说不一定，明年可以继续在这里卖菜。毕竟，做熟人生意的话，总换铺子也不是很好。

    铺子有了，人手还是问题，去年的铺子是林永泰负责的，可是今年林永泰做了馥香阁的掌柜，就没办法兼顾蔬菜铺子的生意。

    除了新来的的李家的两个小子之外，真是抽不出来人料理铺子。

    但是，那两个小伙子，一则是林玉岫不了解，二则是看着也不像能做买卖的人，总觉得人不够机灵，或许是没有调教过，或许是天赋有问题，总之林玉岫不觉得他们有这样的本事。

    “姑娘，赵公子不是也种了许多的菜？何不让赵公子找个合适的人过来经营呢？”梨花觉得这个问题实在是犯不着这么为难，所以将自己的意思表达出来。

    林玉岫听了，觉得很有道理，可不是么，为什么要这么为难呢？赵元溪哪里人才可不少呢，找个卖菜的，还不是和玩一样？

    她很快就将这话对赵元溪说了，赵元溪保证了，绝对不会有问题。

    很快赵元溪就安排来了一个掌柜，叫黄二顺，是个二十多岁的小伙子，虽然年轻，可是看起来就是精明强干，很会说话的那种人。

    这人看起来可要比自己想要的还顶事呢，绝对不是个比林永泰差的人，林玉岫这下子可算是放心了。

    最重要的是，这是赵元溪安排过来的人，她就算是不放心黄二顺，难道还能不放心赵元溪吗？

    地里的菜是在在十一月二十二上市的，在蔬菜上市之前就已经有好些大户人家的管事去馥香阁打听，今年馥香阁会不会附带出售蔬菜了。

    林永泰都觉得奇怪了，这些人是怎么想的？

    馥香阁那是经营香露的铺子，若是连蔬菜一同卖的话，像什么样子？说不得菜卖不好也就算了，连香水生意都受了影响。

    这可是全然不同的两种生意呢。不过，林永泰去年做生意的时候，已经与这些人都熟悉了，他将新铺子的位置告知了这些人，并且郑重的说了蔬菜上市的时间。

    而且，又说了，今年的蔬菜铺子不是自己负责，而是另外有人负责。

    这些人并不清楚林永泰背后是什么人，不过，却猜测这背后的人不是随便能招惹起的，要是没一点门路，要在京城立足开铺子可不容易。

    等到了十一月二十二这日一早，取名叫做良蔬阁的蔬菜铺子按照定好的时间开门。

    与馥香阁开门时候的冷清成鲜明对比的是，良蔬阁才开张就是开门红，门口的人可不少，总有二三十个。这些人都是去年的熟客了，从林永泰处知道铺子今日开张，早早就来候着了。

    先是刘侍郎府上定了二百斤各种蔬菜，说是长时间没有新鲜的菜，家里的主人们连宴会都不敢办，现在好不容易新鲜菜都上市了，可要多采购一点。

    还说着日子正好，二十三就是府中老太君的生辰，正愁着没好东西呢，蔬菜铺子开张可算是解决大问题了。

    黄二顺就这杆子往上爬，马上就说，只二百斤菜怕是不够，要不然明天再过来取些，以备万一。

    刘府的管事乐呵呵的笑道：“果然是个会做生意的，我家老太太过生辰，也没打算大办，就是府中的人聚一聚，这些也差不多了。要是不够的，我再让人来采办就是。”

    刘府在去年的时候，就是铺子里的大主顾，今年才开门又来了，算得上是良蔬阁的忠实顾客了。

    “你说的是，您放心，要是不够了，只管打发人来，我这里给您备着就是。要是您不得空，我这边找人送去可使得。”黄二顺忙就笑着送走了刘府的管事，又笑嘻嘻的开始招呼下一个人。

    他之前就是在赵家的铺子里做二掌柜的，这一次主人让他来林姑娘这里帮忙，他其实有些不乐意，总觉得跟着林姑娘可能没前途。

    可是转念一想，也就是几个月，若是做的好了，让自家公子看重了，等回去了还能不提拔自己？二十几岁的年纪，如果能做到大掌柜的话，可是风光的很。

    因此，他现在做事的时候，精神饱满的很。

    林玉岫这边送了李家的大小子来帮忙，虽然招呼不了客人，可是一些称菜，搬菜之类的粗活倒是做的不错，不机灵，但是老实稳重，再加上临时召的两个活计也都是忠厚老实之人，几人与黄二顺配合的极是不错。各司其职，一点都不乱。

    其他的一些人家虽然没有定这么多的菜，可是拿的也不少，各种蔬菜拿下来，总要几十斤。几个活计七手八脚就将这些菜都料理出来。

    一早上下来，两千斤的蔬菜销售一空，还有来的晚了没买到的人。

    买到的欢欢喜喜离开不说，买不到的就有些不开心了，黄二顺陪着笑脸说了，让他们明日早来，闲暇蔬菜虽然上市，可是数量有限的很，近几天每天最多也就只有两千斤的样子，要是来的晚了肯定就没有了。

    “你们也真是，怎么不多准备一些？难道不知道京城里到了冬天就少了新鲜蔬菜？”还是有人很不满意。

    黄二顺心里不以为意，在他看来，开始的时候，可不能准备太多，要不然就给人不稀罕的感觉。

    虽然冬天的暖房蔬菜是独家生意，可还是要想些法子才好。要让这些人知道，自家的蔬菜十分珍贵。

    “话可不能这么说，您这是不知道冬天的蔬菜种出来有多难，而且，也不好好的长，每天二千斤，已经是我们家主子尽力而为了。”

    果然，黄二顺这话一传开之后，铺子里的生意更好了，每天天才亮就有好些人来排队等着买菜，生怕自己来的晚了买不到菜。

    他们做下人的，可不就是为了主子开心？有了新鲜的蔬菜，主子们的笑容多了，他们做下人的也就好过了，早起一点算不得什么。