
    看着这样多的规矩，赵元溪觉得自己背上冷汗嗖嗖的冒，头皮一阵一阵的发麻。

    好在这亲事还没有定下来，若是真的定下来，可不是要逼着元雅去死？

    好在玉岫调查的清楚，要不然真就要毁了元雅一辈子了。

    “玉岫，谢谢你了，如果不是你的话，我险些误了元雅。”对于自己的错误，赵元溪很乐意承认。

    “这件事，还是慢慢来吧，好在，元雅得年纪也不算大。我想，等我们都在京城站稳脚跟之后，或许会有更好的人家也未可知。”这是林玉岫深思熟虑之后的想法。

    现在他们毕竟都不曾在京城站稳脚跟，若是莽撞行事，说不一定反而不好。倒是不如等上小半年的时间，到时候不怕没有好的。

    对于林玉岫此话，赵元溪很是认可，是他太着急了，却忘了，这样急匆匆找的人能有什么好的？

    林永泰与桃花二人一人赶着一辆马车回到了京城，林玉岫要的东西他们也都带回来了。

    “还真是很齐全呢。”林玉岫看着马车上的东西，由衷的说道。

    就知道这些事情交给林永泰一定能办好，自从到了京城，林永泰一次次的刷新她的认识，现在的林永泰谁见了也不会以为就是个乡下的傻小子，瞧瞧这通身的气派，明显就是大铺子里的掌柜。

    “玉岫你不用担心，这些东西我一共走了五个城，七个县才弄出来的，没有人会知道这都是要做什么的。我也不知道这东西到底费不费，为了保险起见，还让人另外弄了一份，说好的一个月之后去取。”林永泰将马车上的东西一件件的拿下来，然后给林玉岫看。

    “二哥哥辛苦了，咱们这工坊要是建起来，可是二哥哥的功劳最大。”林玉岫不吝夸奖。

    有了这些，才能确保工坊的正常开工，要不然说什么都是闲的。

    这些仪器是林玉岫按照空间里的仪器画的图，虽然比不上空间里的精致，但是也足够用了。

    这是个不错的年景，风调雨顺，没有旱也没有涝，不光是各地的庄稼长的都很不错获得了大丰收，林玉岫种的那些鲜花也都不错，现在一部分的花已经开始盛开，只是因为工坊还没有正式的建起来，所以没有办法投产。

    只是这么多的花，也总不能就这样白白浪费了吧？她索性就雇人将花都摘下来晒干以备将来用。

    现在这些东西都到了那就好了，很快工坊就可以开始生产了。

    而林玉岫却迫切的感觉到，自己这边的人实在是不够用了，看起来，马上回西河村是势在必行。

    简单的安排了庄子上的事情之后，林玉岫带着梨花周强起程前往西河村。

    原本林玉岫没有打算带着周强的，可是却是有巧合，在启程之前周强正好的带人来给林玉岫送东西，知道林玉岫要回西河村去，当机立断就陪着林玉岫去西河村。

    他现在的主要工作就是守护林姑娘的安全，这是太子殿下给他安排的任务。要是林姑娘悄无声息的去了西河村他不知道，只怕太子殿下要怒了。

    一路上走的不快不慢，林玉岫看着各地正在收割的庄稼，看着那些衣衫褴褛的老农们苍老的脸上满满的笑容，心里都是欢喜。

    “大越的困境总算是走过来了！”林玉岫由衷的说道。

    是否从此之后就能否极泰来？这一年时间，靳言不知道是怎么熬过来的，这么大的一个烂摊子，这么长的时间，居然没有发生大规模的起义。

    “可不是走过来了么。姑娘，还有一件事怕您担心，一直都没对您说，忠平县的事儿也已经了结了。”周强笑着回应一句。

    周强接着就将自己知道的一些消息简要的对林玉岫说了。

    林玉岫预想的不一样的是，这位传说是何贵妃亲属的何大人实际上与何贵妃是没有任何关系。不过当初为了掩人耳目，所以认了何贵妃的堂叔叔做父亲，这才有了贵妃兄弟的名头。

    这位何大人的真实身份是朝中一个闲王勤王的人。

    早在多年前，勤王无意中发现在忠平县的深山中有一个巨大的银矿，所以，动了其他的心思。

    他暗中安排人筹谋多年，总算是将矿场开了起来。但当时忠平县的县令已经多年未换。为了不引人注意，他安排了自己的手下心腹之人以何家人的身份去了忠平县。

    虽然矿场开了不过几年时间，却已经冶炼出不少的银子，手中有了银子，勤王自然有了不臣之心。

    这些银子被送到哪位看起来老实本分的勤王手中都用来招兵买马。

    如果不是周强无意中进山发现，猴子他们跟踪找到银矿的话，或许在几年之后将会造成非常大的麻烦。

    目前，勤王事败已经被秘密扣押，只是对外却不能实话实说，只说患病，需要好好静养，才去了庄子里。

    林玉岫听了这些消息，还真是吓了一跳，她在无意间居然扯出这样的一个惊天阴谋。

    不过林玉岫还是很庆幸能有这样的发展，如不然将来兵祸开始，会有多少无辜的百姓死伤。

    哪里还能有现在收割新粮的喜气洋洋。

    一路平平安安的回到西河村，林玉岫觉得脸空气都比京城要舒服的多。

    这一走，差不多要一年的时间了，才算回来这一趟。

    看着熟悉的花闻着熟悉的味道，她是真的来到这片故土了。

    林玉岫出发之前也不曾送消息回来，她就这样突兀的出现在村子里。

    当一个英姿飒爽的女子翻身下马的时候，西河村的百姓有些震惊。这是谁家的女子？居然有这等好本事，便是寻常男人也未必就能驾驭这样的高头大马。

    等到认出是林玉岫的时候，这几个人的嘴巴都有些合不拢了。

    很快，林玉岫回来的声音传遍了村子的每个角落，有热心的小孩子很快将林玉岫带到了工坊去。

    据说，工坊现在已经开工了，山上的一部分花已经开了，现在正好能摘来加工。一些复杂的她们不知道怎么加工，可是有些简单的却现在就能做。