
    林玉岫没想到村子里的人已经有了这样的主观能动性。

    林玉岫是在工坊里见到乔氏的，她进门的时候，乔氏正在专注的摘花瓣。

    “乔奶奶！”林玉岫鼻头一酸，哽咽着道。

    这才一年时间没见，乔奶奶可比那时候老的多了。

    乔氏猛地听见有人喊自己，觉得声音熟悉，忙就抬头看去，却看到了林玉岫。

    这一年时间里，她做梦的时候梦到林玉岫回来过，可是每每醒来却都只有失望。

    等乔氏确定了不是自己做梦而是林玉岫真的回来了之后，有些苍老的脸上已经满是泪痕。

    她一辈子孤零零的，也就是与林玉岫一同生活这几年，才算是找到了意义，偏巧这孩子又是个有本事的，一走又是这么长的时间。

    “好孩子，真的是你回来了？”乔氏说话的声音都有些颤抖了，她实在害怕这又是一场梦。

    “我回来了，乔奶奶，这一年苦了你了。”林玉岫依偎在乔氏的怀里撒娇说道。

    乔氏摸着林玉岫的后背说道：“回来就好，回来就好！”

    激动不已的乔氏反反复复的说着这一句话，声音有些哽咽，林玉岫心里却觉得暖暖的，这世上，总还有这么一个念着自己的人，真好！

    “玉娃，这一年看起来你也不轻松，黑了也瘦了。”乔氏半晌才松开林玉岫仔细打量着说道。

    当初在西河村的时候，多白净的一个小姑娘，现在这张脸看起来又粗又黑的。可要让她好好的在这里一段时间保养一下。

    “可不是么，没有乔奶奶您照顾，我自己过的乱七八糟的。”林玉岫继续撒娇道。

    这一次来，她不光是打算要带一些可用的人回去，还打算着带乔氏一同去京城。

    如果没有意外，她以后会在京城落户，到了那时候，一定要将乔氏带在身边才能放心。

    只是，让林玉岫没有想到的是，乔氏却没有从正面回答这个问题，而是笑着说道：“你不在，有些方子我们没有，不过，今年的花种类本来也就不多，我们只打算简单的生产几样，到时候让永民拿到府城去卖，也能换回些钱来。”

    林玉岫看着工坊里的花笑道：“我倒是没想到呢，你们已经开始生产了。乔奶奶，那些方子黄家兄弟两个我之前都教过，只是不知道还记得不记得了。”

    当初之所以单独教了黄家兄弟，乃是因为黄家一家子是林玉岫买回来的人，生死都捏在自己手中，不怕他们背主求荣。

    “黄家那两个小子一直没说过，我们也不知道。”乔氏微微笑笑着道。

    如此看起来黄家两个小子倒是都不错，没有得到玉岫的允许，什么都不说不做。

    “乔奶奶，您费心了！”

    林玉岫闻着工坊里熟悉的花香，说心中没有触动那是不可能的。

    “我没费什么心，都是你五婶子的功劳。她说这些可是你一点一点弄起来的，不能就这么赔进去。”乔氏抹去脸上的泪水，笑着对林玉岫说道。

    村子里的人对林玉岫感激的很，之前一年时间，因为林玉岫安排的早，基本上没有出现粮食不够吃的情况。在所有的人都吃不饱的情况下，西河村的人还能吃顿干饭，这已经是十分难得的了。

    就为这这个，西河村的人相信林玉岫，也愿意按照林玉岫之前的安排继续走下去，今年开春下种子的时候，有好些人家毅然决然的种了花卉。

    五婶子也是没办法才决定将工坊开起来，怎么也不能让村子里的人吃亏不是？

    “玉娃，真的是你回来了？”乔氏话音未落，就听见门外一个爽利的声音传来。

    林玉岫微微笑着，这样的大嗓门除了五婶子还能是哪个？

    “五婶子！”她忙就站起身道。

    快一年时间了，五婶子也又长了一岁，可是这性子却一点都没有变。

    如果说乔氏是林玉岫的亲人，那五婶子无疑就是林玉岫最忠实的伙伴了，这么多年，从她最开始做绢花到现在，五婶子一家人一直都跟着她一起做。就是在京城里，五叔与林永泰两个也是支持林玉岫最多的。

    可以说，如果没有五婶子一家人的鼎力支持，就不会有她现在的成绩。

    “你这娃，总算知道回来了，刚才听人说，我还不相信哩，我天天在这里你也不来，就今天出去一会子的功夫，你就到了。”五婶子拉着林玉岫的手上上下下的仔细打量着道。

    “我也想回来，只是，有时候，身不由己。”林玉岫眼中含泪的笑着说道：“五婶子，我这一次回来，五叔他们没能跟着回来，你不会怪我吧？那边还有好些事情要做，五叔他们大概还有三四个月的时间才能回来。”

    五叔等人被林玉岫接走也是这么长的时间了，因为通讯的缘故，到现在也没有送信回来，林玉岫觉得十分不好意思。

    这一次，她打算好了，再带人去索性就将一家子人都带到京城去，这样做起事来也能没牵没挂的。

    五婶子爽朗的笑着说道：“没啥，你五叔跟着你，总比在咱们这里还要好些哩。我倒是不担心他，就是担心二小子他可有给你惹乱子？要是他有做的不好的，你只管给我说，我教训他。”

    自从自家二小子跟着林玉岫走了以后，五婶子可是没有一天不担心，那孩子的性子可不像是老大和老三，让人放心。

    林玉岫展颜笑道：“五婶子，二哥哥可是帮了我大忙了，若不是二哥哥，我还真是没办法在京城里站住脚，二哥哥是个极好的，您不用担心。”

    五婶子念了一句佛笑道：“能帮着你最好了，玉娃，他要是有做的不对的地方，你可只管说出来，你要是觉得不好管，我帮你管。”

    “五叔在呢，您不用太担心，倒是这里您费心了，若是没有您，这些花可就白白浪费了。”林玉岫诚挚的说道。

    五婶子爽朗的笑着说道：“这有啥，赚钱的事儿我可是有兴趣的很哩，要是没钱，我们村的人能好好的度过灾年？”