
    林玉岫自然也不会管他们的行动，不过还是细心的说了要注意安全之类的话，又细细的说了要怎么找回来的路，这些人也都听了自去。

    打算要跟着林玉岫去京城的这些人却明显对于这个叫做府城的地方不感兴趣，他们可是要去京城的，京城那是什么地方？

    那可是皇帝住的地方，怎么也比这定远城要好上不少吧？

    林玉岫倒是也乐意见这样的情况，毕竟一路上体力消耗可不少，要是现在浪费太多，一路上怕是不会很顺利。

    以后还是要多说说路上行走时候的规矩，要是有人病了什么的，可不好办。

    难怪人常说穷家富路的，这在路上就是不如在家里方便啊。这一次带来这么多的人走远路，她送算是明白了。

    第二日一早，西河村的汉子们带着给家里人买的东西欢欢喜喜的回去了。

    而周强也不知道从哪里弄了七辆马车，一家一辆马车，连人带行李都能容得下。五婶子是一个人，带的东西也不多，就负责照看那几个大人没跟着的半大小伙子。

    都是十几岁的孩子，最是让人不放心的时候。乡下的孩子又皮实，不过，林玉岫相信，五婶子总能有办法制住他们。

    这么多的人，行程自然被拖的慢了不少，好在有周强来来回回的操心。

    林玉岫都觉得，周强简直就是个无所不能的万事通，什么事儿交给他都能办的漂漂亮亮的。

    因为人多不能错过宿头，一定要早早投宿才成，又耽误了不少时间。

    如此，一行人总算是在二十多天差不多一个月的时候平安的到了京城，比起他们骑马去的时候，多了近一半的时间。

    到了京城郊外的时候正是中午，林玉岫看着远处那巍峨的城楼总算是松了一口气。

    马车停下来，周强拱手告辞。按照以往的惯例，周强依旧是先回宫复命。

    林玉岫让他先回去，自己与梨花则带着人直接去了新购置的已经被林玉岫命名为花海的庄子里。

    进了庄子门，林玉岫才觉得总算如释重负，以前她走路也都不带什么人，最起码是没带过小孩子，现在才知道，带着这么多的人行路还真是不容易呢。

    之前她还想在路过的时候去看看郧县的地瓜长的怎么样了，一路走下来，才知道，根本没办法抽时间去。

    这么多的人呢，一举一动都受到不小的掣肘。要是她走了出事儿了怎么办？

    罢了，还是这边安顿好了抽时间再去吧，目前没有听到有人说出现问题的，还是工坊开张比较要紧。

    桃花与林永泰两个都在，林玉岫等人来的时候动静也大，所以很快就出门迎过来了。

    庄子里现在在的人不是很多，西河村过来的人也就是林永泰与桃花二人。

    二人早就知道林玉岫此次要带一些人来，因此已经预备了不少的房子。这些人到了之后，很快就按照人口分到了能住的屋子。

    林玉岫觉得，这些人愿意背井离乡的跟着自己来闯，就是很值得鼓励赞赏的事情了，可不能让他们受太多的委屈。

    因此，现在每家人都能分两间房子，这样可以确保两代人不至于同住一屋。至于做饭的灶，只能在屋子外头搭个小棚子先凑合了。

    既然这些都是一家家来的，自是不能像是以前一样吃大锅饭了，容易出问题。

    最后还剩下的一间房，正好就给那四个单身来的小伙子，让他们自己去分配床铺。

    桃花对这些都打理的清清楚楚，林玉岫来了之后，几乎没有费心。对此林玉岫很满意，颇有些吾家有女初长成的自豪和骄傲。

    五婶子看着将这么大一摊子打理的利利索索的桃花，不觉又多了两分喜欢，暗自想着以前倒是没看出来，这桃花还真是个能干的。到底是二小子有眼光，找的这媳妇不光漂亮还能干，又是跟着玉岫见过大世面的。

    林玉虚瞧着五婶子越看越开心的样子，会心一笑，继续忙自己的去了。

    “暂时咱们就先这么住着，等以后条件好了，争取让家家都能有个小院子，到时候就像在咱们西河村过日子一样了。”等众人都收拾的差不多了，林玉岫笑着道。

    这些人对林玉岫的了解可不像是京城里的人这样，他们清楚的很，只要是林玉岫说了的，将来总能做到，做不到的话，林玉岫是绝对不会说的。

    “玉岫，咱们信你哩。”

    “就是，要是不信你能带着咱们过好日子，我们也不能来。”

    “这里与咱们西河村可不是差不多么，就是少了一条河，要是再有一条河，也就没啥差别了。”五婶子爽朗的笑着说道。

    五婶子没想到这里果然与西河村没什么差别，不光有农田农舍，还有一个比西河村还大的工坊。

    最最重要的是，还有许多的花，漫山遍野的都是花儿。

    要不怎么说玉岫这娃能干呢，瞧瞧，这才到了京城多少时间，居然就有这么大的一片产业了，西河村那么多的人呢，也没见谁有这么大的本事。

    她一直悬着的心也算是放下了，只是觉得，这里虽然好，但到底不如自己家里舒坦。

    不过玉岫也说了，现在是困难时期，只能将就了，等将来玉娃这边发展的好了，他们这些人也不会吃亏就是。

    “五嫂子，你说说，你咋就只想着西河村哩？”

    “咱们来这里是要靠自己的努力过上比西河村更好日子的！”

    “我可没总想着西河村，我就想着能好好的干些事儿。”五婶子乐呵呵的笑道。

    众人七嘴八舌的闹了一场，等休息的够了，才继续收拾带来的东西。

    五婶子是个很有精神的人，虽然长途跋涉却依然神采奕奕的，自己家里的活计早就做完了，这会子就开始帮着别人家料理了。

    毕竟，这些家里就她家人口单纯，没有孩子什么的，不需要太操心。再加上儿子和老头子都在京城，也没带太多的东西来。

    有了五婶子的大力帮忙，很快又有几家也归置好了带来的行李。