
    赵元一张老脸连气带急，这会子是涨的通红。他还从来没有吃过这样的亏，今天算是老马失蹄了。

    没想到他风光了二十年的时间，到老了却败在一个毛头小子的手里。不过，人在屋檐下下不能不低头啊，暂且忍下这口气再说。

    赵元紧紧捏在一起的拳头上青筋浮现，宣告着他难以平息的怒气。

    “哦，原来如此？果真已经有了人选？”靳言不紧不慢的说道：“如此，倒是麻烦了。清河王前日求到孤跟前，请孤给他家三公子赐一段姻缘，孤总不能伤了老臣的心。若是赵卿的女儿已经有了人家，倒是叫孤怎么办？”

    靳言一面说，一面做出为难的样子，他也是一时兴起，谁叫清河王前日真的来说自家儿子年过二十尚未成婚等等的话，当时觉得这件事挺烦人的，可是现在却可以一用。

    据说，赵元家最小的嫡女最得赵元的心，所以他才会拿这个说事，若是个不顾及女儿的，他这样说便没有什么意义呢。

    至于清河王家中三公子，靳言心中确实已有人选了。那样的人，合该配个厉害的去教训教训，要是被压制住了也就好了。

    他虽然糊涂，可是却也不至于拿好人家的女孩子去糟践。赵元虽然可恶，可是赵元的女儿却没有做错什么，若是毁了一辈子，靳言倒也于心不忍。

    靳言说完了那些花，笑眯眯的看着朝堂上其他几位适才十分力挺赵元的大臣，似乎是在说，如果赵元家的女儿已经有了人家，那就从他们几个人家中选出一位来做清河王府的三奶奶。

    这些人一个个忙就将脑袋低低垂下，唯恐被靳言看到。他们家里可都与妙龄女儿，要是送到太子宫中，自是没有什么话说，可是送到清河王府，那不是好好的姑娘给糟践了？

    凭着自家姑娘的容貌才学，便是不入宫，那也能联姻，总会对自己有帮助，何必要给清河王家里去？

    “若是谁家有适宜婚嫁的女儿，不妨告诉孤。”靳言似乎没有发觉这些人的沉默一样，依旧笑眯眯的说道。

    他就不相信那这些老匹夫没有办法了。不过，他今日也不打算继续点名了，毕竟，这种事儿，杀一儆百已经足够。

    这些人若是识趣，自然不会让他们太难过，可要是他们真的冥顽不灵，靳言也没打算让他们好过就是。

    三日之后，在悄无声息中，曾经风光一时的前科榜眼赵元被谪贬地方，离开了京城。

    这是他自从入仕以来，第一次离开京城，可是赵元已经敏锐的感觉到了，这一次的离开，可能就是他永远的离开了。

    太子从来没有表现出来要对他开刀的意思，可是现在却雷厉风行的做出如此举措。

    他可以十分肯定的说，为的绝对不是眼前这件事，而是他早几年投靠何贵妃的事儿。

    这一次，太子没有要了他的命，只是将他降了四级，然后打发到地方上去，已经算是对得起他了。

    赵元开始深深地后悔，为什么要上蹿下跳的折腾，若是没有他如此折腾，或许事情还不会到了这样糟糕的地步。

    赵元走了，在京城中砸起一朵小小的浪花之后，转眼即逝。

    朝中的大臣们暗自庆幸自己当初没有与赵元一样跳弹的厉害如不然，今天只怕是也与赵元一样离开了繁荣富庶的京城，不知道去了那个狗不拉屎的偏僻地方。

    倒是没想到，这位太子还真就是个睚眦必报的主儿，就为了赵元那么点儿小心思，就降了四级。

    从从二品一下子降到了从四品，这可是赵元十几年的努力才得来不易的位置啊，说没就没了。

    还不知道这位要是心里不畅快的话，还会不会继续谪贬赵元到底。

    以后，那些小私心还是藏起来，可别想要抓富贵抓不住，到最后反而抓了一堆的不是。太子与皇帝虽是父子，可是一举一动却都大不一样。

    靳言在朝堂上的所作所为林玉岫自然不知道，可是，南安长公主却十分清楚。

    毕竟，一位朝中重臣就这么离开京城，她想要不知道也难。

    “这可不是什么好事啊，靳言居然如此看重那个叫做林玉岫的女子吗？”双手握着手中的茶碗，公主颇有些不悦的开口道。

    靳言是她一手抚养长大的孩子，他的性格公主自问还是很清楚，如今这样的举动，说明他很不高兴。

    作为一个未来的地方，对一个女子有了这样深刻的感情可不是什么好事，看起来自己到底要干涉才好，免得他越走越远。

    靳言自是不知道，他处理了赵元，也成功的吓退了那些想要将女儿送到东宫的大臣们，却招惹来了一个得罪不起的公主殿下。

    若是寻常的公主也就算了，可这位偏偏是他养母一般的存在，是他轻不得重不得的人。

    不过，另外一位重量级的人物当今的皇帝陛下，做起事情可是比公主要雷厉风行许多，当他知道靳言居然将自己一手提拔起来打算委以重任的重臣赵元被打发去了蛮夷之地之后，最直接的反应就是将太子靳言召到自己的寝宫中。

    在他看来，这就是靳言嚣张和为所欲为了，一个朝廷的从二品官员，居然没有回禀自己就打发了，这是靳言打算篡权夺位了？

    他虽然起不来了，可是还活着呢，他现在只是监国，监国而已！

    接到皇帝传召的靳言却是等了好长时间，才慢悠悠的去了。

    “逆子，赵元是朕一手提拔起来年轻有为的官员，你居然让他去了蛮夷之地，你到底是何居心？”看到靳言到来，皇帝可是一点都压制不住自己的脾气了。

    赵元多好的一个人，懂得他的心思，了解他的想法，每次做事都能做到他的心坎上，可是，就这样一个人，居然被这逆子这样作践，这逆子难道是故意要气死自己不成？

    旁边的内侍忙就上前安抚道：“陛下，您现在可生不成气啊，仔细气坏了龙体。”