
    倒是几个少年人看着这里与西河村没有什么差别，有些后悔了，都说京城好，这里也没见什么好的。早知道还不如去府城看看呢，哪里看起来也比这里阔气很多。

    看着这些初来乍到的少年人挫败失望的脸庞，林玉岫不觉失笑了，这些孩子，总不会以为这里就是京城里面吧？

    “你们不要着急，明天跟着你们永泰哥哥去见识一番，到时候保管你们不这么说了，我可告诉你们，京城里头大得很，到时候可别不听话把你们给走丢了。”林玉岫很了解他们的心思，当下笑着说道。

    “玉岫姐姐，你说的是真的吗？”少年们的目光闪闪生辉。

    “真的不能再真了！”林玉岫说罢这话，只留下一串爽朗的笑声自去忙了。

    这一次来的这些人里头，有十二个人是熟手，都知道工坊里的流程是什么样的，不用特别教导就能上工，林玉岫觉得是时候开始准备工坊开工了。

    时间可不早了，这时候要是还不开工，怕是就要错过花期了。干花虽然也能生产，但是总不如新鲜的花好用。再说了，这段时间的花都晾干储存起来，也够冬天用了。

    当天下午，林玉岫就与林永泰等人商量了，工坊择日开工。五婶子听说这事儿之后，又让林永泰去京城里找先生算个大吉大利的好日子。

    开工的日子也是大事，可不能草率。尤其是在五婶子看来，那就更不能疏忽大意。

    林永泰自然是欣欣然应下，乐颠颠的说是天亮了就去京城，绝不耽误。

    随后林永泰又说起来说起林玉岫不在的时候收到林大河送来的信，因担心是地瓜出问题，他就私自打开看了。

    林玉岫笑道：“原本就该如此，要不然就要耽误事儿了。那到底是什么事儿，可要紧？”

    “大河叔说是庄子上来了几家人说是你之前让他们按照这个地址去找的。大河叔就暂时留下来了，想着问问你该怎么办？”林永泰笑道：“那信我放在温泉庄子上了，你回去就你能看到。”

    林玉岫乍然听了这话，倒是有些楞楞的，半晌才想起是怎么回事。

    倒是都快要忘记那些人了，可不是么，这都要有四个月的时间了吧？那几户人家的反射弧也太长了一点。怎么这么长的时间才到？

    不过人既然来了，就暂时留着好，不用过于看重，也不要怠慢就是。

    不过这时候送信也麻烦的很，索性让梨花跑一趟就是，也能说清楚些。

    林玉岫已经决定了，那些人虽然看起来似乎是有些本事的，但到底不知底细，谁知道会不会对自己有什么妨碍。因此，暂时不能重用，就先帮着种地瓜。将来若能证实真是得用的，以后用处还大着呢。

    梨花休息了一夜，人也精神了，立刻就出发去了忠平县。

    林玉岫本意要让她休息一天再去，连日的奔波，可不是一个晚上的休息就能缓过来的。

    结果梨花说要是去的晚了，怕耽误了工坊开张的时间。林玉岫也就只能由着她去了。

    当天晚上林永泰送了消息来，说是三天之后的七月二十七就是个好的不得了的日子，诸事皆宜。

    日子定下来了，工坊的开工仪式毕竟不像是铺子开张，要造声势，所以林玉岫也就没有打算邀请太多的人，不过就是之后要用到的工人罢了。

    虽然之前已经物色了一些，可到底还是不能确定他们是不是愿意来工坊里做工。

    两边庄子上，林玉岫都安排人去仔细的问过了，愿意来工坊做工的，每天三十文钱，管吃，家远的还管住，这可算是不错的待遇了。

    不过，更吸引人的是，林玉岫还说了，要是做的好了，另外还有奖金，而且数额不会很少。这样算下来，一个人一个月拿的岂不是就比一贯钱还多了？

    一年下来，一个人就能有十几贯钱呢，要是节约些，家里头的开销可就够了。就算是去京城里找活儿也未必能有这么多。

    这样好的条件，愿意来的人自然不少，林玉岫也就不费心各处去招工，上赶着来的都足够用了。

    自然，还是要找那些稳妥的，若是一味只知偷奸耍滑的就算了，这样的人招进来，还会带坏了别人。

    工坊开工之后，用人的地方会更多，就从西河村带来的这些用起来就有些捉襟见肘了。

    毕竟招工来的这些人重点的工作就是做些粗活，例如在花田里的工作、摘花、洗花、晾花等等的，具体加工可不成。

    而且，最核心的技术还是要掌握在自己人的手中，林玉岫决定再找人牙子买几个得用的人来。

    在没有专利权保障的时代，控制人不失为一个绝好的办法。毕竟作为卖身的下人，没有财产权，就算是贪墨了，只要是被主人家发现了，也没办法留给子孙，是最好控制的。

    既然要买人，少不得还要去城里，不过，林玉岫没有成行，却被靳言给拦住了。

    算起来吗，两个人也有许多时候没有见过了，靳言知道林玉岫回来，连着忙了许多时候，才挤出来几个时辰出城见林玉岫。

    听到林玉岫这里缺人，当下笑道：“不就是几个人嘛，算不得什么。我回头让周强给你送过来几个人，连卖身契一并送过来，都是调教过的，可不是比你自己找的好？”

    林玉岫虽然不想要，可是，靳言说的确有道理，也就只能受了。

    靳言笑着问了一些西河村众人的事儿，林玉岫也都一一回答了。

    没人的时候，自是少不得要亲近一番，不过也都是发乎于情止乎于理，倒是没有什么出格的地方。

    倒是对于林玉岫工坊开张的日子不能过来有些耿耿于怀，林玉岫只能安慰，等自己的铺子正式开业的时候，请他过来，靳言这才好了些。

    林玉岫笑话他与孩子没什么差别，靳言也不以为意，又再三的说了，等铺子开张的时候，他一定回来，让林玉岫切切记得之前给他通知别忘了。