
    赵元乃是朝廷的工部尚书，也是这段时间跳的最厉害的，已经有很多次暗示靳言要将自家的女儿送到东宫去，甚至也曾经去过公主府中，企图通过长公主殿下将女儿送入宫中。

    他如此有自信的缘故是，他府中有一个年方二八的女儿，据说是京城第一美人，容貌无人能及，还擅长音律书画什么的。

    自然，靳言是从来没见过这个传说中漂亮的不可方物的美人。

    实际上，赵元这些人都不懂，美人什么的在靳言看来，是一点兴趣都没有，一个人美不美，不在外表，而在内心。

    是不是美人，每个人心中的衡量标准不一样，别人觉得美，可是他却未必就会觉得有多不同。

    一个空有美貌，只懂得风花雪月的，那可不就是个玩意儿？既然是个玩意儿，难道还能做合格的太子妃不成？居然还妄想着让自家的女儿入东宫？

    瞧着就是个糊涂的，难道没看看蔡国公家中的沈长馨是如何教导的？那可是一个活脱脱被姑姑教导出来的皇室媳妇的典范呢，虽然到了最后，她没能做成皇室的媳妇，可是气度气韵还在。

    赵元听了靳言这话，却没有想过自己可能就要大难临头了，反而当下就喜不自胜起来。在他看来，只要是知道自家小女的名头，就没有不动心的男人，京城第一美人，自然应当嫁给最高贵的男子。

    虽然，他的地位是低微了一点，所以一开始就不是奔着太子妃去的，而是侧妃。

    他心里头抑制不住的欢喜都快从略微有些肥硕的身体里窜出来了。

    太好了，太子殿下终于知道自家女儿的好了，只要舒儿进宫，不怕太子不喜欢她，只要舒儿能得宠，生了儿子，这一辈子，赵家的荣华富贵就稳妥了！

    带着压制不住的欣喜他忙就跪下回禀道：“臣家中确有一女，年方二八，天生丽质、姿容出众、贤良淑德，至今尚未婚配。”

    此时还不夸自家女儿，那才是个傻的，只是，怎么脑子到了这时候被突如其来的喜悦冲昏了？居然想不出来美妙的句子了？

    想来太子殿下也已经知道自家舒儿的与众不同了，自己随便夸夸就好了，省的别人嫉妒。

    当然，他将心里头那些适宜入东宫服侍太子之类的话都省略掉了，毕竟，只能暗示，暗示！

    朝中那几位附议赵元的大臣现在脸上的表情却十分不好了，他们家也有女儿，适才附议不过是暂时的达成统一战线对付那可可能会成为潜在威胁的农女，而不是为了成全别人！

    现在这样的好机会要是让赵元一个人得了去可不成？

    他家的女儿是好，可是自家的女儿也不错，就算做不得太子妃，太子侧妃什么的，难道做个太子的妾室也不成？

    只要是现在入了东宫，将来太子登基，那就是妥妥的妃嫔之位，比起后入宫的不知道要强多少，就不要说可能会剩下皇子公主。

    这几个人才想着怎么上前说话推销自家的女儿呢，就听见朝堂之上一个冷清清的声音传来，不是太子殿下还能是哪个？

    “若当真如此，倒是极好。孤觉得这样一个女子，若是嫁入寻常人家，倒真是埋没了。”靳言随意的说道。

    这话听在赵元的耳中，无异于是靳言许了他一场荣华一般。

    不过，或许是太过兴奋了，他居然什么话都说不出来了。

    “前日，清河王到宫中，说是家中尚有一子年已二十，尚未有合适的女子婚配。孤觉得，清河王之子年貌与赵卿家中女儿相当，不如，孤就做个媒人，将赵卿家中的女儿配于清河王之子？”

    靳言眼睛都没眨一下的开口就定了一段姻缘，这让正打算上前推销自家女儿的众位大臣立刻警觉起来。

    不是要将赵元的女儿收入宫中，而是打算赐婚给清河王刘家的儿子？

    清河王家的儿子，不就是那个京城里谁都知道的浪荡鬼？仗着自己老爹是世袭罔替的异姓王，在京城里为所欲为，这些年不知道祸害了多少人家的闺女了。

    听说，房中服侍的丫头没有三十也有二十了，这才二十岁，还没有成婚呢，若是到了将来，如何了得？

    清河王要是个实权派的王爷也就罢了，可是朝中谁不知道清河王只是有王爷的名义，却没有王爷的实权？毕竟是异姓王，大越皇室历来就是养尊处优的养着，实权也是一点都没有。

    单纯的富贵有什么用？有了权柄还怕没有富贵？

    退一万步，就算清河王只是虚爵，这位浪荡鬼是世子也好啊，偏偏这位还是老三，将来

    原本欣喜若狂的赵大人没有想到被太子这么摆了一道，没有婚配这话是他之前才说的，这会子总不能反悔说自家女儿不嫁吧？

    可是，要识别家也就算了，那可是清河王家的浪荡鬼，要是自家女儿嫁给那样一个人，这一辈子岂不是都毁了？

    太子殿下这是什么意思？

    恍然间，赵元明白了，太子这是在警告自己，他对自己这段时间的所作所为不满意，所以，这会子才会摆出这么一道。

    难不成是太子当真就喜欢哪个农女？所以才会不想要自己家的舒儿？难道舒儿京城第一美女的名声对太子殿下一点诱惑都没有？

    若真是如此，自己这样做岂不是害了舒儿一辈子？舒儿哪怕是嫁给一个农人，也比嫁给清河王家的浪荡鬼要强许多啊！

    赵元虽然很想靠着女儿博一场富贵，可是却也没有想过要毁了女儿的一辈子。女儿到底是他亲生的，怎么能不心疼？

    他想着已经是大汗淋漓，忙就磕头道：“臣谢过太子殿下厚爱，臣的小女虽然没有婚配，可臣已经为她物色了一户人家，只等两家议定就要成婚，实在是没办法与清河王府上结成秦晋之好。”

    女儿自然是没有人家，可是这时候，就是没有也要说有。要不只怕就要真的将自家女儿嫁给清河王府的浪荡鬼了。

    赵元深刻的体会到了，什么叫做偷鸡不成蚀把米。