
    而梨花，并不在屋里，只有王老爹与王大娘两个人坐在炕上面对年轻男子的咄咄逼人没有丝毫的反抗之力。

    “老爹，这个人是谁？好端端的怎么跑到家里来闹上了？”林玉岫虽然已经猜测出来这男子应当就是王老爹的侄儿王二狗，可是却明知故问道。

    “林姑娘，你来了？”看到林玉岫，王老爹好像找到了主心骨一样，忙就开口道。

    林姑娘来了，他就放心了，有林姑娘在，绝对不会让这混蛋得逞。

    “你是什么人？我们家的事儿你别管。”这男子回头看看林玉岫，呵斥了一句。

    不过再看清楚林玉岫的容貌之后，这男子脸上就露出了色眯眯的笑容，这样的美人儿，真是难得一见呢，大伯家里怎么能出现这样的美人？

    难道真的像是外面传说的那样，王家还有个有钱有势的亲戚，只是自己不知道？

    这个美人儿总不会是自己的表妹什么的吧？若是如此，是不是可以在她身上动些心思？

    他今年也要二十六岁了，可是连个媳妇都没有，到底不是自己亲生的，这两个老东西，到现在也没想着给自己找个媳妇，这下可好了，自己送上门了。

    林玉岫察觉到王二狗的情绪变化，却没有说什么，只是嫌恶的看了他一眼。

    她跳转目光只管问王老爹道：“梨花呢？不是一早就过来了，怎么不在？”

    “你大娘说是想吃千和居的点心，梨花就去买了，谁知道这畜生就闯进来了。”王老爹也不知道是不是气的，声音颤抖着说道。

    那男子不想被人如此无视，这小娘皮，总要让她知道小爷的厉害。

    还有这老东西，胆儿肥了，居然敢说自己是畜生，他当下火冒三丈，开口就呵斥道：“你个老不死的东西，居然敢骂我，你难道不知道将来你死了，我要给你摔盆烧纸？”

    这个畜生，这不是在明晃晃的诅咒自己死吗？当初自己花了多少精力才将他抚养长大，可到了现在却养出一个不知感恩的白眼狼来。

    早知道那时候就不要管他，让他自生自灭去的好。

    “我死了，也不用你摔盆烧纸，我只求你，让我好好的过几天好日子。要是早知道你是个这样的东西，当初你爹娘死了的时候，我就不该好心收留你。”王老爹气的颤颤巍巍的指着王二狗的鼻子骂道。

    这畜生昨天也不知道听谁说了些话，认为自家攀上了贵人，今天一大早就来讹诈，开口就要两贯钱，他当两贯钱能从天上掉下来不成？

    “你――”王二狗没想到自己这个大伯一点面子都不给自己留，不过，他就是个色厉内荏的东西，被老王头这样呵斥，心里多少有些惭愧。

    不过，瞧见一旁俏生生的林玉岫之后，他心里就像是百爪挠心一样的难受，这样的小娘子要是能得手，自己以后就好好的孝敬着这两个老东西。

    当下王二狗将嘴里就要冒出来的骂人的话生生的吞了下去，改用怀柔政策说道：“大伯，我可是咱们老王家唯一的骨血了，您也不想看着我这一辈子连个媳妇都没有吧？若是您好好配合我，让我得了没人，将来我生了儿子，就给我大哥过继一个，还好好的孝敬你们二老，您觉得如何？”

    他也是个懂得示弱的。要是能得了这美人儿，那自己这一辈子才算没白活啊。没想到，他王二狗还有这等艳福呢。

    只要将这两个老东西稳住不捣乱，凭自己的本事，今天一定将这个小娘子拿下，让她跟自己生米煮成熟饭，到时候她愿意跟自己过也得跟自己过，不愿意跟自己过，也得跟自己过。

    林玉岫早就感觉到王二狗的神态有些不对劲，但是却没有多想，她真心没有将王二狗这样的人放在心上。

    可是，随着王二狗的眼神越来越轻浮，她却敏锐的感觉到了危险，王二狗就是个癞蛤蟆，现在不知道想到了什么，不过，从他的话中能听出来，他一定有了不该有的想法，难道他真的有胆量对自己下手？

    现在梨花和赵家那些护卫都不在，万一这狗东西动手，自己可怎么办？当下，林玉岫已经开始盘算后路。

    王老爹听了王二狗的话，整个人都觉得不好了，这畜生，居然生出不该有的心思了，这还了得？林姑娘是什么人，也是他这样的二流子能惦记的？

    再说了，林姑娘这么好的人，救了自己和老婆子几次面，要是真的被这东西给污了，自己不是和畜生一样了？

    “畜生，你今天要是敢胡作非为，我就是拼了这条老命也不会饶了你。”王老爹涨红着脸呵斥道，一面呵斥，一面人已经从炕上翻下来赤脚站在地上。

    王二狗却明显没有将王老爹的话放在心上，今天对这个小娘子他是势在必得，在他看来，他一个大男人，难道还能不是一个小女子的对手？至于这两个老东西，要是实在不上道，就别怪自己不客气。

    林玉岫正打算走，可却被王二狗抢先一步挡住了去路。林玉岫当下心里也着急了。是她托大了，最早发现有问题的时候就该离开了，为什么要多等一段时间。

    她不会功夫，身边一直有梨花和桃花姊妹两个在，一直以来都安全的很，从来没想过会遇到危险。

    林玉岫忙就朝着后面连续退了几步，王二狗阴测测的笑着连走几步跟了上来，林玉岫眼睛朝着周围看了一圈，想看看自己怎么才能躲开。

    虽然说，她可以肯定今天王二狗应该不能得手，但是被这样的人摸一下她都会觉得全身难受，因此，她绝对不让他碰到自己一根手指头。

    就在林玉岫思谋的功夫，却看到王老爹已经拿着桌子上的破茶壶对着王二狗砸了下去。

    王老爹这一下用了十成十的力气，到底年纪大了，这样的力度砸下去没有将王二狗砸晕，只是在他的头上脸上多了许多撒了许多的水，一时之间，王二狗的头上脸上衣裳上都是水渍，看起来狼狈不堪。