
    黄老汉摇摇头说道：“老朽虽然不知道姑娘出身如何，但是姑娘祖上应当不甚富裕。liudianxing.com”

    他是不了解林玉岫，可在这里这么长的时间，多少也听说了几句，林姑娘本来就是乡下来的小姑娘，虽然有本事，可确实没有什么底蕴。听说，林姑娘走到今天都是她自己奋斗的结果。

    林玉岫点头，这话确实不错，虽然她是穿越来的，并不清楚林家数代之前的事，可是却知道，西河村上百年的历史，不曾有过特别富裕的人家，就是能勉强解决温饱而已，如果不是灾年，大概能吃上一两个月的干饭，如果说存钱的话，或许一家子人一辈子都存不下三两银子。

    要不然也不至于到了她亲爹生病那时候，变卖了几乎所有的田产。

    这些首饰如果不是有什么特殊意义的话，在连田产都买了的时候，那些东西应当早就变卖了，怎么可能存放在地下几十年？

    还有一种可能就是，祖上存起来的东西，父亲他们根本不知道，所以才会留下来。

    可就只是这一点，却不足以证明这东西的原主人是谁，林玉岫也不曾听村子里的人说起过自家的祖母或者曾祖母有什么特殊的来历。

    “不瞒姑娘，这东西已经六七十年的时间了，如今依然如同新的一般，可见是有人酌情着意保存的缘故。”老者看着桌子上的首饰很是笃定的再说一句。

    老者作为黄家的传人，对于黄家一些不传之秘自是了解的很，黄家不光有精湛的技艺，而且还有一套金银首饰特殊的保存手段。

    如果这些东西是被别人得了去的话，经过几十年的时间，至少从表面上看起来一定不会是如今的成色。

    所以，这东西一定是林姑娘祖上留下来的，而且在存储的时候，用了特殊的手段，不是黄家的人没有这样的本事。

    林玉岫一愣，却没有想过还有这样的说头呢，如果这些东西真的已经有几十年历史，而且是长期埋在地底下的话，确实不该是这种成色。

    林玉岫好奇的看看桌子上放着的首饰，再略微的联想一下，也觉得老者所说有些道理。

    但是，到底是多年之前的事了，要打听并不是一件容易的事。不过，村子里长寿的老人不是没有，似乎还有两位八十多岁的老人，说不一定真就听说过？

    “黄老，这件事我却不曾听说过，不过，既然这册子是黄家的，我也不藏着，如今就交给您。”

    林玉岫的话确实很让黄老汉吃惊，他已经说的很清楚了，这可是好东西呢，林姑娘既然知道了，如何能这样轻易的割舍？她难道不觉得这东西可以给她带来巨额的财富？

    “林姑娘，您说的是真的？”黄老汉激动的语调都有些变了。

    这册子一共两本，他手中虽然有基础的一本，可是少了后头的这一本就没有办法做到出神入化，如今这两本俱全，黄家的手艺总算不至于埋没了。

    “我又不懂这个，要了可不是没什么用处？若是您有用的话，放在您手中才是最好的结果，不是吗？”林玉岫语气很淡然。

    所谓宝剑赠英雄，如果拿着没用，不如交给有用的人。

    “可是，林姑娘，当初就是为了这册子和手艺，多少人盯上了黄家，您真的就这样白白交给老朽？”他还是觉得难以置信。

    将心比心，如果今时今日位置对调的话，他也未必就能这样洒脱的放手。

    “您不是已经解释清楚了，这东西原本就是你们黄家的？”林玉岫好笑的问道，这算怎么回事？难道自己一定要将这东西据为己有才合理？

    “难道您就不怕我是骗您的。”黄老汉的眼神闪闪发光。

    “我当初能相信你们，才会让你们留在我的庄子上，如今这么长的时间过去了，我有什么道理反而不相信你呢？好了，您也不用多想了，既然你已经说了你们黄家是做银饰的，将来还是继续做这个才好。”林玉岫浅笑道：“若是让你们种地，才是真的埋没了你们。”

    她见过的首饰不少，手艺精湛的也有，可是与这些首饰的工艺相比，实在是差的很，如果能让黄家的人继续从事这个行业的话，结果可以预见。

    黄老汉既然说出这些话，当然就有了继续从事首饰加工的想法，林玉岫这些话也算是说到了他的心坎上。

    “是，姑娘，我一定带着儿孙们好好打制首饰。”黄老汉哽哽咽咽的说道。

    真是没想到，这辈子还有重新拿起手艺的一天，如果没有眼前这个小姑娘的话，这一辈子应当都不可能了吧。

    “如果我开一家银楼的话，你可愿意在里头做事？”林玉岫笑着问道。

    开银楼的想法她之前就有，只是一直都没有能拿住活的工匠，却不想今天忽然就有一个送上门的，而且手艺应当是高于其他工匠的，这可不是天赐良机？

    “自然愿意，自然愿意。”这老者忙就点头连声应了。

    这可是天上掉下来的好事，虽然说自己家里的人也可以自己打制首饰，但那样发展起来实在是太慢了，林姑娘又是最好的东家，这一点看她周围那些人就知道，还不如就此跟着林姑娘呢，这一辈子也算是有个盼头。

    林玉岫略一思索道：“既然你同意，那我就开始筹备银楼，你们先在庄子上负责加工一些金银饰品，等银楼开起来的时候，争取一鸣惊人。自然，我也不会亏待你们，你们父子们负责加工，我这边的人负责出售，将来的收益你们占四成，你觉得如何？”

    林玉岫没有打算买断，而是采用了分成。

    老汉原本以为林玉岫是打算给他们工钱让他们加工，却不想居然是要与他们分成。

    “这是姑娘给老朽父子们的恩德，姑娘的大恩大德我们黄家的人铭记在心，从今往后，我们父子甘愿为姑娘所驱使。”黄老汉也算是至情至性之人，当下就开口允诺。