
    只是林玉岫这个动作却没有换来这姑娘的低调，她只以为林玉岫听了她的身份怕了，当下越发的嚣张起来道：“你知道怕了吧？我告诉你，你还是早些退开回你的乡下去，这里不是你这样身份的人能活下去的。”

    “多谢小姐的关心，只是，我要怎么生活，却与小姐关系不大。而且，小姐若是想用其他的方法让我离开京城，只怕也不是一件容易事！”林玉岫冷淡的说道。

    明明是自己别有想法，还要做出一副高高在上施恩一般的作态，真是让人没得恶心！

    “你――”这女子气坏了，连话都说不囫囵。

    林玉岫却不理她了，既然不是与铺子里有关系，她自不会花太多心思。

    “小姐既然有心有情，那不如去找靳言说清楚，若是靳言心悦小姐，我自然不会阻拦，也没有立场阻拦，小姐您说是吗？”既然是靳言的烂桃花，她也懒得管了，就交给靳言去管算了。

    昌邑侯府的小姐看着林玉岫就这样上了马车带着丫头扬长而去，气恼的跺跺脚，又因看到了一旁的林永泰，更是气恼的很，才想对这林永泰发火出气，却不想林永泰居然看都不看她一眼，就直接进了馥香阁的大门。

    不过是个疯女人罢了，要是真像是她说的那般本事，直接去找太子就好了，何必来这对玉岫耀武扬威的？

    因此，林永泰根本没有将她放在眼中。昌邑侯府又怎么样？玉岫可是太子最看重的人，将来的身份不会比昌邑侯府低多少，他何必如此委屈？

    看着这些低贱的人一个个对自己连搭理都不愿意搭理，昌邑侯府的小姐纪明芙心中的恼怒可想而知。

    想她高高在上，便是连京城里的贵女们也看不在眼中，如今却被这样低贱的人给无视了，这让她如何咽的下这口气？

    她一定要成为太子妃，到时候就像是踩蚂蚁一样的将馥香阁以及这个蠢女人都踩在脚底下。

    总要让她知道，有自己的地方，她连立足之地都没有！

    纪明芙心里盘算着要怎么想办法得到靳言的心。今天见了林玉岫，她对自己有信心的多了，之前还以为是怎么样倾国倾城的人呢，今日见了才知道，也不过如此罢了。

    真是想不通，就是这样一个女人，怎么就能得了太子的心？一定是太子从小不在宫中，没什么见识，不知道这世上漂亮的女人有很多，所以才会被一个姿容算不上上好的女人给迷惑了！

    嗯，是的，一定是这样的！只要让太子看到了自己的容貌，就会喜欢上自己，等太子心中有了自己，那个林玉岫可就什么都不算了。

    纪明芙可从来没想过要依靠家中父兄的势力逼迫靳言答应，在他看来，她的容貌已经足以征服靳言，让靳言拜倒在石榴裙下。

    不得不说，纪明芙实际上是个十分明艳的女子，只可惜的是，再明艳的容貌落在无心的人眼中，就与寻常庸脂俗粉没什么差别了。

    靳言心中有林玉岫，并不是因为林玉岫的容貌如何，而是他从心底里喜欢上了这个独特自立有本事的女人而已！

    马车上，梨花还有些气呼呼的，无端端的，怎么就招惹了一个疯婆子？这女人是从什么地方冒出来的？

    倒是林玉岫一脸淡然。

    “姑娘您不生气？”梨花问。

    “有什么可生气的？以后这样无理取闹的女人不知道有多少呢，我要是一个个都去生气，最后还不是要把自己给气死？”林玉岫觉得无所谓，有这时间，还不如想想以后的生意该怎么做，银楼到底开在什么位置比较好呢。

    梨花点头赞同，可不是这个理么，反正姑娘也没吃亏。

    “等这边的事儿安顿一下之后，我打算去一趟西河村。”林玉岫决定还是去庄子上看看，说不一定真的能打听一点关于曾祖母的事呢。

    “一时半刻怕是也挪不出来时间呢。”梨花想想林玉岫最近的安排，开口道。

    这段时间，姑娘机会每天都有很多的事情要做，长时间的离开一定办不到。

    “也不是很着急，总要等这边的事情了了我才能离开。”林玉岫捏捏额头说道。

    好在，新培养的一批人已经有好几个月的时间了，很快应该就能担起大任，到了那时候，自己就不用这般辛苦了。

    但是，靳言说要尽快成婚，也不知道这尽快到底是多长时间，要是太快的话，自己这边很难安排好呢。

    随即林玉岫就笑了，自己还真是傻了，怎么倒是忘记了，靳言可是太子，就算一切顺利，没有半年时间也未必就能成亲，要是稍微慢一点的话，估计就要到一年时间了，足够自己做完这一切了。

    只是不知道，皇上与公主到底是什么态度，万一他们不同意的话要怎么办？到底自己身份太低了啊！

    “姑娘，您就不担心其他的姑娘会抢了太子殿下的心？”梨花还是有些忧心。

    “有什么好怕的？若是真的被抢走了，那就说明，他不值得我喜欢，到时候我还是做我的生意过我的日子罢了，总不能因为这件事，连日子都不好好过吧？”林玉岫反问道。

    林玉岫在赵家住了三天时间，与赵元溪两个人跑遍了京城，总算是找到了合适的房子，是临街的一个二层小楼，地方不是很大，胜在是在最繁华的朱雀大街。

    这条朱雀大街是京城里最繁荣的地方，整条街道上都是高端的铺子，若是能将银楼开在这里，首先地理位置上就已经占尽优势了。

    因此，就算这铺子的主人要价颇高，林玉岫还是咬牙答应了下来，做生意如果舍不得投入，必定不会有什么产出。

    再者，这里的商铺，就算是自己不做生意，只是租出去，也是一笔不小的收入，朱雀大街上的商铺只有涨价的，可不存在降价，买下来总不会真的砸在手里就是。

    心中最惆怅的事情顺利得到解决，踩着惬意的步子，林玉岫回到了庄子上。