
    她今天这么做的目的就是要让她认识到她与京城里贵女们的天差地别。要是被她将这些人的心收拢了，这些贵女们不针对她的话，自己的戏要怎么唱下去？

    她今天无论如何都要将她的骄傲一点点的打压下去，让她知道她根本就不应该在京城里。

    沈长荣低声在紫衣女子耳边说了几句话，那原本面上已经露出喜悦神色的紫衣女子面上浮现出一丝不悦来。

    “你可不要以为送出这么点儿东西，我们就能接受你了。你要知道，你就是个商女，根本没有办法融入我们的圈子，就算是你将馥香阁的东西都拿来，也不能让我们接受你。”那个紫色衣服的女子直接就冲着林玉岫开口道。

    那嚣张的态度就好像是林玉岫在求着她收下这小小的礼物一样。

    林玉岫瞧见了沈长荣的小动作，也知道，这紫衣女子就是沈长荣利用的工具而已。

    不过，她可不打算同情这紫衣服的女子，人太蠢笨不是别人的错，只能怪自己没本事，就算被人利用也是活该。

    她轻轻的笑着看看沈长荣，然后对那紫衣女子说道：“这位小姐你可能多想了，我今天应邀而来，只是准备了一点小礼物而已。若是小姐您觉得我送这样的礼物是辱没了您的高贵，那您尽可以不接受这礼物。”

    林玉岫这几句话已经让那骄纵的紫衣女子脸上不好看极了，可林玉岫却接着说道：“不过，我要申明的是，我从来不曾想过用我铺子里的东西换别人的情意。要知道，情意这东西不是用俗物就能换回来的，就算是价值连城的礼物也一样换不回情意，就更不要说我这点儿东西了。”

    林玉岫一面说，一面从匣子里拿出一瓶香露说道：“这东西其实也不值什么钱，也就是十贯钱一瓶而已，您是高高在上的大家小姐，什么好东西没见过，就这一点小东西，怎么能换您这样高贵官家小姐的情意呢？”

    林玉岫有理由相信，这些姑娘平日里可能会有不少的好东西，但是要让他们自己拿钱买这样的奢侈品，应当还是舍不得的。毕竟，依靠的是父母兄弟生活，如何能自在花钱？

    尤其是这位紫衣姑娘，虽然看起来是高高在上一脸骄纵，可如果仔细看的话，就知道她的衣衫首饰并不能与其他的女子们相比。如果不是她家中紧急情况不好，那就是她在家中算不得得宠。

    听林玉岫说了这香露的价格，在场的好几个人脸色就有些变了，这东西居然要一小瓶十贯钱，真算是天价了，要知道，这一小瓶就算是节约着用，也最多就是一个月左右的时间。而她们在场这些人的月例银子大概都只有两三贯钱，根本不可能一直买这样的东西用。

    “哎呀，姐姐可别生气，齐妹妹也就是随口这么一说罢了。”沈长荣见气氛不太好，忙就又出来缓和，可是这话却说的很不在理，就好像是林玉岫在这里弄是非一般。

    “我有什么可生气的？这位齐小姐说的原本就是实话而已，我也是实话实说罢了。”

    林玉岫淡淡的笑着让梨花将匣子里的东西给了各位小姐身后的丫鬟拿着，只是却有意无意的忽略了哪位被沈长荣称之为齐妹妹的小姐。

    那齐小姐被林玉岫如此冷待之后，面上越发扭曲了起来，她真没想到这个商女居然会这样做，她还真是不知道天高地厚。要知道，她父亲可是吏部尚书，管着朝中的官员升迁呢。在京城里谁不巴结她奉承她？虽然她就是家中庶出的女儿，可因为家里头就她一个女儿，所以也不比其他人家的嫡女地位差呢。

    眼看着这齐家小姐就要发火了，沈长荣又笑着说道：“大家快坐吧，我前日得了些好茶叶，今天大家正好一起品一品，看看是不是合口味。”

    沈长荣一面说话，一面招手示意丫头们端茶上来，只是在别人看不见的时候，眼中闪过一抹冷意，真是没想到，这个林玉岫会在短短的时间里变的这样厉害。

    看起来，这都是太子给她的底气。狐假虎威的人，总要让她知道，只有自己有底气才成，靠着别人，最终只能是自取其辱！

    林玉岫一直都在留心沈长荣以及其他小姐们的表情，自然也没忽略沈长荣一闪而过的冷意。

    不过，她却没有想过今天是否要与在场的各位小姐都闹出不愉快，毕竟，馥香阁要有长足的发展，与这些人的关系很密切，今时今日他们或许是买不起香露的贵族小姐。可是来日，她们就会成为手中拥有丰厚嫁妆，可以随意支配手中钱财的奶奶和太太，还怕买不起一瓶小小的香露？

    诚然，那些小姐们虽然觉得林玉岫的身份低了一点，但是不可否认她送来的东西确实是好东西，比起之前家里给她们从馥香阁买到的香露还要好很多，因此，她们对林玉岫的表情倒是好了很多，坐下来吃茶的时候，也能给林玉岫一个笑容。

    毕竟，拿人手短吃人嘴软啊。

    “这味道还真是好闻的很。”一个穿着大红衣裳的小姑娘实在是忍不住了，索性句打开小小的瓶子闻一闻，随即她就沉醉道。

    “小姐喜欢就好。”林玉岫似乎早就预料到了一样，轻轻的喝了一口茶之后笑着说道。

    得到这样的效果，她就满足了，毕竟，对她来说，这样的宴会除了能做做广告之外，剩下的就是无聊了，谈诗论画什么的实在是无聊的很，她自己不会做，只能剽窃后世那些名诗，着实没意思。

    沈长荣看着林玉岫十分惬意品茶的模样，嘴角忍不住抽动了一下，咬咬牙暗道：且让她先自在一会子，等回头倒是要看看，她还怎么应付。

    对一个女子来说，没有什么比将她的名声毁了更妙的事，她倒是要看看，一个声名狼藉的乡下女子还能不能俘获太子殿下的心！

    敢和她抢太子殿下的心，总要让她知道，有些人不是她能觊觎的。

    当初姐姐不是也是一副清高模样吗？可到了最后又能如何？还不是只能黯然的远嫁他乡做一个籍籍无名的深宅女子？从此甚至连京城都回不来？