
    作为女人，暂且躲在自己的男人背后，又有什么不可以？何况，京城里的水确实很深，根本不是自己这样一个小女子能应付的，就交给靳言吧！

    虽然说，现在就成亲出乎她的意料之外，可总要有这样一天，不是现在也会是将来的某一天，本质上没有什么差别。

    “你放心，这一次，我绝对不放过蔡国公府！”靳言似乎是在对自己说，又似乎是在对林玉岫说，不过不管是对谁说，林玉岫都很清楚，这一次蔡国公府可是惹到大麻烦了。

    而此时的蔡国公府已经乱了起来，蔡国公没想到自己那个看起来柔柔弱弱的小女儿居然做出这样的事情来，这可不是在给自己家里招灾吗？

    之前她是怎么说的？说是要与林玉岫打好关系，让林玉岫在靳言面前给她美言几句，可是实际上呢？居然是打算算计林玉岫，甚至是毁了林玉岫。

    而从今天太子的表现来看，根本就是被触及逆鳞，这一次，只怕是蔡国公府真的要完了！

    “蠢货，谁让你这么做的？你可知道，这一次我们全家都要以为你的愚蠢而被连累？”蔡国公怒目圆睁，恨不得一把掐死此时正跪在他面前的小女儿。

    “这不是也没出什么事儿么，老爷何必这样大动肝火？”蔡国公夫人很不以为意的说道。

    蔡国公看看自己的夫人，觉得果然就是个蠢笨的，到了这时候居然还能说出这样的话来，也就是林姑娘没事，如果林姑娘真的出了什么事儿，他们一家子人这会子只怕是都已经被关起来甚至是连命都丢了。还能好端端的在这里等着沈长荣请罪？

    “贱人，你说，她今天做的事，你是不是早就知情？”蔡国公忽然想到了这个可能，当下就呵斥国公夫人卞氏道。

    之前就是卞氏与沈长荣两个不断的撺掇自己，才让自己毁了原本的一手好牌，却不想，这两个蠢货居然还真是要作死。

    “老爷你这话从何说起，我怎么可能知道？”卞氏说话的时候，很有些不自在。

    她真的是知道自己女儿的想法，当时觉得，这也算是一件好事，要是自己的女儿真的能做了太子妃，自己也就算是翻身了。

    这么多年，她在国公府名义上是国公夫人，可是因为出身低的缘故，府中就没有几个人看得起她。

    蔡国公虽然不是聪明人，可却清楚，如果没有卞氏的帮忙，就沈长荣，根本没有这个本事，倒是他一贯以来没看出来这个平时闷不吭声的女人，居然还有这等野心呢。

    他一脚就朝着卞氏的心窝子上踹了过去。卞氏没想到蔡国公会对她动手，冷不防就已经被踢翻在地上。

    沈长荣还从来没见过父亲这样暴虐的时候，当下也害怕了起来。但是她终究还是大着胆子扑到母亲的身边道：“爹爹，您这是要打死娘吗？”

    便是被这一脚踹过去，几乎就要晕死过去，这个男人，居然对她动手了，她活着还有什么意义？自从嫁过来，这么多年，就只生了长荣这一个女儿，连个可以作为依靠的儿子都没有，现在又被这样对待，还不如早些死了算了。

    只是，还不等卞氏撒泼闹腾，就听见蔡国公的声音传来：来人，将夫人和小小姐送到祠堂里去。”

    他一定要先摆出一个态度来，让太子消气，哪怕是牺牲了这母女两个，只要是能保全一家子人，他也在所不惜。

    “沈宁，你这个没用的男人，难道就只能冲着老婆女儿发火？你要是有本事，今天就把我们娘儿两个一起杀了！我不会去祠堂的，死也不去！”卞氏难得硬气的说道。

    去了祠堂，岂不是意味着她这一辈子就真的完了？从来沈家还没有一个去了祠堂的媳妇还能回来的。

    她死也要堂堂正正的作为蔡国公府的夫人死，绝对不能悄无声息的死在祠堂里。

    沈宁一个巴掌甩过去，就甩在了卞氏的脸上，卞氏保养精致的白皙的脸颊上立刻就出现一个鲜红的五指印，嘴角也被打出血来。

    “你这个无知的妇人，你也不想想，你居然纵容这个小畜生做出这等事情来，你有没有想过，当今太子的人也是我们这样的人家能侵犯的？你们娘儿两个作死也就罢了，总不至于要全家人都因为你们的愚蠢而送命吧？”

    卞氏却还没想到这其中的厉害，依旧不依不饶的说道：“不就是荣儿对付了一下那个乡下女人？难道太子还真能为了一个乡下来的女人而对付咱们不成？论出身门第，难道咱们荣儿还比不得那样一个女人？”

    “出身门第？你可知道，我们这些人的脸面都是皇家给的？皇家愿意给脸，那就有脸面，皇家一旦厌弃，那就什么都不是。所谓的脸面身份，那是谁得宠谁才有的东西。那林姑娘今日或许是个农女，可是到了明日，她就是贵人！”沈宁呲牙说道。

    卞氏却没想过这么多，她一贯的看法就是，林玉岫就是个没有门第没有后台的，就算被欺负了又能如何？可现在听起来好像不是这么一回事。

    “还不将她们拉下去，等着我自己动手？”看着两旁不动的下人，沈宁红着眼睛呵斥了一句。

    下人们这才知道，自家老爷可不是说着玩的，而是真的要将夫人和小小姐送到祠堂去，当下也没人敢怠慢，在卞氏傻愣的时候，就将卞氏连拉带扯的弄了出去。

    至于沈长荣，根本不想去祠堂，可是就算她撒泼哭闹，沈宁却一点都不曾动容。

    在他看来，这两个人现在与死人无异，实际上，就算是自家现在处理了这母女两个，也未必就能得到太子的原谅。

    他虽然是虚职，一直不曾在朝中领差事，可对于太子还是有些了解，这一次的事儿，只怕没这么容易了！

    “来人，取荆条来，我要去宫门口负荆请罪！”半晌，沈宁终于下定决心。