
    巨大的沙海，虽然极其宽广，速度却依旧迅猛，一路追赶，依旧一路嚎叫着，死亡的气息蔓延在她的周围，“银儿，冰尾！”她却站立在银貂背上，银貂竖起一只尾巴，她拔下一根银色的毛，放手飞向天空，右手做决，双眼紧闭，那貂毛却直直飞向沙魔，在离它仅有数十米时，她双眼一睁，“破！”一股寒气瞬间笼罩了沙漠那巨大的身躯还有它散发出的瘴气，冰封术。

    风沙顿时停顿，它双爪抓起躺在地上的人，然后向着天际略去。然而在它离地的同时，沙魔去破冰而出，此时嚎叫更甚从前。

    她看着眼前这个人，嘴角有血迹，“早就要你离开，却为何在此多事？”她轻拂他的太阳穴，那人便幽幽的醒来。

    南宫睁开眼睛，看着眼前这个女子，犹如新雪入世，纯洁剔透，是何人？细看，却和刚刚那个红衣女子一般容貌。而自己，却感到轻飘飘的，现在的自己，是在天空中，身下，是雪白的皮毛，他一阵欣喜，却用手抚摸起来。

    “嚎……”一阵怒号却将他吓得噤若寒蝉，银貂转过头向他嚎叫着，原来自己是在银貂的背上啊。那么眼前这个女子，便是刚刚那个了。

    “你是什么人？”两个人却是同时询问对方。继而她不耐烦的转身，看着向着自己追来的沙魔，神色依旧坚毅，她从怀里拿出一支萧，放在嘴边。“既然在这里，安静呆着，不要多事便好。”

    萧刚刚放在她嘴边，箫声便开始响彻天际，悠扬清越，宛如隔世之音，他渐渐感觉，她的箫声，可以将世间的污浊全数净化一般，堪比佛教的清心咒，那是他阔别已久的声音。没想到，本以为自己永远也听不到了呢。

    然而，沙魔却没有像他预想的那样安静下来，反而是越来越痛苦般，它停止了追赶，双爪抱着自己的头，开始对着天痛苦的叫着。难道说，这是魔物该有的反应，而常人便是听着如沐春风。

    她的眉间却闪过一丝不易察觉的笑，看来要出现了。

    沙魔仰天长啸，终于痛苦的双拳紧握，然后向着沙地狠狠的砸去，伴随着一声痛苦的嚎叫，她的箫声顿时停下，然后静静的看着眼前的一qiē。

    沙漠由于沙魔双拳的重击，出现了两个巨大的坑洞，沙魔开始剧烈的喘息着，似乎失去了全身的力气般，然后重重的倒在了地上。

    “好的，”她收起萧，双手结印，银貂带着她飞到了沙漠的头顶上空，然后停在那里，“五芒阵法！”

    他睁大眼睛看着周围的一qiē，以沙漠为中心，一个五芒星阵开始显现，原来一开始，她就布好了阵法。可是，如果是为了消灭沙魔，大可不如此费心思的，五芒星，召唤之阵，她，想做什么。

    天地瞬间静谧得可怕，他看着五芒星阵的五线泛着银色的光芒，开始从地面上升，即使是在离地千米的天空中，他依旧可以感觉到一股巨大的吸引力，似乎要将什么东西从沙漠中拔起来，她，怎么会有如此可怕的力量，她，到底是什么人，他思来想去，现在的炎嶷国，九郡七部连同海外三岛都没有听过有这样的人物，就连自己，自认是博学多才，法术高强，也不得不折服于她。

    正在他冥想的时候，沙漠却又开始涌动，甚至比刚刚沙魔出现时还要剧烈，就在五芒星阵的下方，有什么东西将要破沙而出，她依旧结印，丝毫不敢松懈。光芒，蓝色的光芒开始从沙漠地下向着天空放射，如同利剑般，直冲云霄，他不得不闭上眼睛，却依旧感觉有什么东西在冲击着自己全身每一个细胞，让自己如同置身在火海之中，刺痛的感觉由每一个皮肤直传送至大脑，却又发不出一丝声音。是什么，在沙海之下？

    他却昏阙过去，迷糊中看着她从银貂身上跳落下去，然后，就继续的昏阙过去了。

    全身淡蓝色的皮毛，形似狗而有双翼，额间有风型印记，就是眼前这个了，息风神兽。

    “你是何人？”那神兽看着眼前这个柔弱的女子，不禁吃惊。自己沉睡了一千多年，世间竟是人才辈出，这样的一个纤弱的女子，竟然可以只身制服沙魔，而且将自己召唤出，看来人世却是变幻万千。

    她仰头看着神兽，将一个碧水珠放在手中，然后将它解除封印，放在神兽面前，那是一个女子的塑像，是用碧玉雕刻而成。

    神兽看着那塑像，顷刻幻化为一个年轻男子，站在塑像面前，眼中含着泪珠，颤抖着用手摩挲着那塑像女子的脸，那是，定风仙子的碧玉塑像。

    “在下奉先师之命，将定风仙子真身玉塑交予息风神君，并摈除沙魔，还息风神君自由，从此，息风神君便可带着仙子远离凡尘。”沙漠中，只有夜风猎猎吹拂的声音。

    “师父，他老人家，已经仙逝了？”他的眼神依旧不肯离开塑像，只是淡淡的问道。

    “是的，”月已经开始落下远方的沙丘，刚刚结束的，是她人生中第一次战斗，“师父临终前，已经原谅了仙子。”

    “哈……”他却突然大笑起来，继而又是悲愤不已。“现在原谅又有何用，哈……”

    她痴痴的看着他，不知他到底是悲是喜，这样的话，自己来此的目的可能就很难实现了，现在只有看他的喜怒处事了。

    “一千年前，定风身受重伤，却依旧来到沧源，只为为人间除害，最终以血为印，将着嗜血魔兽封印。”他的言辞极其激愤，她捏着一把冷汗，随时都有可能，要和他动手。“说到底，定风也只是个凡人，修行数十年，虽被称为仙子，其实也是极其脆弱，他却不肯出手相救，现在才说什么原谅，又有何用。”

    他在抽泣着，相传当年定风仙子和息风神兽相爱，受到世间反对，但是依旧不离不弃。

    “你，那是什么眼神？”他却激愤着。

    她淡然一笑：“其实，你们已经很幸福了，不是吗？从来，都没有分开过。”她知道，他们肯定爱的很深，而自己，这一辈子，可能都没有机会尝试爱人了，他们即使是现在，也很让人羡慕啊。

    他被她的回答震惊了，细想，和她在一起的时间，虽是短暂，却是恒久，自己这一千多年了，一刻也没有忘jì那些日子啊，也正是那些日子，支持着自己让自己不至于倒下。

    “也罢，也罢，”他转身看着来人，“说吧，有何求？”

    他毕竟是明白事理的，她也直说无妨，“求还定风珠。”那是定风修炼的内丹，在她死后，一直是由息风保管。

    他笑着，转身轻轻抚摸着定风的玉塑，然后和玉塑一起，消逝在一阵光晕之中，她看着他们消逝，眼露着急的神色，可是……“既是求定风珠，定是为了人间除害，既是定风一生所尊，我也必当尽力。“

    他走了，带着定风仙子真身玉塑，还有他苦等了千年的谅解，在光晕涣散过后，定风珠落在她的手中，她欣喜一笑，将其收入衣裘中，然后召回银貂。

    定风仙子与息风相恋，无法修炼成仙，故而师父不答应，但是两个人却是爱得那么深沉，至死不渝。那段恋情，却也是这般的传奇。

    一qiē都平息了，沙漠的风吹拂着，又是一个宁静的夜晚，她收好定风珠，那人，竟然还昏迷不醒。她看着那人，倒是不像是修真人士，穿着古怪，一时间也看不出来什么身份，正当她看得失神的时候，银儿在身边用尾巴蹭她，她此时才恍然大悟，立刻做“忘”字决，将他今天晚上的记忆全数洗清。

    “银儿，送他去落沙城，放到一个安全的地方，然后回来接我，我先将沙魔尸体处理了，以免引来嗜腐沙鹰。在天亮之前，我们要从沧源部，赶到北原郡。”

    银貂乖乖的点头，然后向着东方略去，在那里，旭阳正放着绚烂的光彩。

    然而，这个夜，却远远没有她想的那么顺lì。

    手机用户请到m.阅读。