
    昆仑

    萧小虞和夫夫两个人直直的对视了十几秒，周围的布景飞快的转换着，运用其异次元空间想象力飞快的思索了半天，萧小虞才反应过来，夫夫就是眼前这个女子，不，是男的，这个男的就是夫夫，也就是刚刚驮着我飞奔的会飞的麋鹿，对，就是这么回事，原来是这样啊，太简单了，我明白了。

    明白了，怎么可能？

    喵了个咪的，萧小虞欲哭无泪，我特么到底是穿越到了什么时代啊，有没有人可以告sù我啊，山顶洞人之前的世界么？

    “你怎么了？”夫夫看着萧小虞一脸茫然的样子，她这么一副毫无戒备的样子，只怕周围的银狼早就想趁着自己稍有疏忽的时候，将她大卸八块吧。

    “唔，我，没事。”萧小虞又看了看眼前的这个人，不由得泪水更加快的下落，天，我要怎么样才可以把眼前这个美腻了的男子，和那个毛茸茸的麋鹿联系起来啊。

    夫夫看着眼前这个莫名其妙的女子，真是完全搞不懂。周围的银狼也只是一直看着自己，只怕他们的目的也就是如此吧，只要一直跟着自己，银尊迟早会嗅着同类的气味追过来，到时候，自己一个人要保护眼前这个女子，还要注意不要让龙蛋的事情公诸于众，想来也是有些吃力，毕竟，银狼的数量太过庞大，就算自己再怎么厉害，也抵不过消耗战，当前来说，最重要的就是，将这个女子，安全送到一个安全的地方。

    这个也就是刚刚自己一直奔向的目的地，最近的村落，清源村。

    自己有使命，不可以离开北原密林，而她，在这个密林，是绝对无法生存下去的，而且，龙蛋掉落人间的这个秘密，迟早会被发现，所以，龙蛋一定要离这里越远越好。

    那个掉落的结界，只怕很快就好被魔兽和邪教发现，当时候，天下不知道要发生什么样的剧变。

    虽然眼前这个女子看起来弱不禁风，而且似乎脑袋有些秀逗，还……不过，在她捡到龙蛋之后，夫夫却突然感觉到，她身上的蕴藏的灵力，其灵力之巨大，连自己也无法估量，只不过，现在暂时被封锁起来，把龙蛋交给她，应该不会有问题吧。

    呵呵，夫夫不由得笑了笑，这个，怎么听起来，也像是个赌博。

    不过，既然龙族选择了她，那么，自己又有什么好担心的呢。

    “听着，”夫夫嘴角一笑，右手做决，一个结界将两人包裹起来，“虽然我不知道你是何人，但是，这个密林不是你呆的地方，就在前方不远处，就是一个村落，从那里那是笑林堂的势力范围，不仅仅是银狼，连同天下魔兽以及邪教也不敢冒犯，所以，我要你去那里。”

    “什么？”萧小虞听着夫夫的话，心中不由得一惊，泪水盈眶做楚楚可怜相，“这么说来，你是要，和我分手，不是，是分开么？”

    “多余的话，不要说，”夫夫看着这个女子的眼睛，泪水未干，水灵灵的，却是让自己心中一颤，“你怀里的这个蛋，那是极其重要的事物，你切不可以让任何人知道他的存zài，更加不可以将他交给任何人，你要将他藏在自己的身上，然后，一路向着炎嶷国最东边的昆仑山而去，将他交给一个叫做长琴的人。”

    “额？”萧小虞完全听不懂，只是，不由得将怀里的蛋蛋拿了出来，放在手里，仔细的看着，白色的壳，看似很脆弱，而且，里面似乎，有什么东西，在游动一般。

    “还有就是，”夫夫看着她，没好气的说着，“你要是敢把他吃掉的话，我……”

    萧小虞看了看自己手里的蛋蛋，然后，看着眼前的男子，不由得冷汗直冒，夫夫的眼神，简直是像是要把自己吃掉一样，萧小虞不由得觉得背皮发麻，刚刚对这个美腻的男子的爱慕，顷刻间崩塌，太恐怖了，果然像自己竹马那样的美男子都是吃人不吐骨头的恶魔猛兽，“恩恩，我一定像对待自己下的蛋一样，对待这个蛋。你就放心吧，麋鹿……”

    一种强烈的想要喷血的感觉，在夫夫心里油然而生。这个可是龙蛋，居然这么轻yì的说这些话，果然。

    “听明白了就好，”夫夫说着，从自己的袖口里面掏出了一个袋子，递给了她，“这个是一些金珠、灵石和药草，我不知道你是否修真之人，但是，你身上的灵根却是深重，这些你会有用的，如今天下，有五大修真之门，你离开这里之后，若是想要修行，自然可以投入一个门下，以你现在的灵根来说，自然是难得之人才，不过，不管你到了哪里，这个蛋蛋的事情，绝对不可以和任何人说起。”

    “恩，”萧小虞听着，心中不由得有些忧伤，这样的感觉，就好像是，自己和夫夫，再也不会再见一样。

    （艾玛，一副**生离死别的场景你们两个这是闹哪样？）

    “把你的手拿出来。”夫夫对着他说着，看着她的泪眼朦胧，不由得有些心软，连同声音也温柔不少。

    “噢，”萧小虞缓缓将自己的手伸出去，放到夫夫的手中，心中不由得有些萌动，这样的情景，难道是，借机和自己有肌肤之亲，呀，好害羞，伦家可是单纯的妹纸：“啊！！”

    萧小虞将自己流着血的手指放到了自己的嘴巴里面，不由得后悔不已，果然，相信美男子的话，没有什么好处。

    这个道理，不管在任何时代都是一样的。

    夫夫左手拿着装着灵石和金珠的乾坤袋，右手做决，将她的鲜血印到了乾坤袋之上，做了一个血迹锁，这样的话，就算这个袋子掉落或者被偷窃，任何人也无法打开。

    做好这一qiē之后，夫夫依旧是有些担心的看着她，她似乎，对这个世界的一qiē，都不了解一般，“你起身，”他温柔的说着。

    “不要。”萧小虞嘴里还放着自己的手指，还痛着呢，我才不要再上你的当，我不上，不上，我不上你的当。

    “额，”夫夫不由得眉头一皱，右手一抬，萧小虞的身子就不由得漂浮在空中，正面对着自己。

    “呀，你要做什么？”萧小虞被他这么一个施咒，惊奇万分。

    “你这样的装束，只怕到了村落中，也是十分惹眼，”夫夫不由得一笑，她的衣着却是奇怪，自己虽然在洞中修行千年，但是，对人世间的事情，依旧是了如指掌，这样的装扮，也是见所未见，而且，她的右手手臂却是裸露在外，那个衣袖，还绑在自己的腿上，若不是她，自己或许就会在那个结界之中，失救而亡吧，这么说来，她还算是自己的救命恩人呢，夫夫想着，右手轻轻一个转动，这样的话，算是报答吧。

    “呀……”萧小虞被夫夫制在半空之中，动弹不得，却是突然间，发现自己的身体周围一阵奇怪的光芒，头发也不知道为何，自己束了起来，啊，不对啊，自己明明是短发才是啊，这个是什么情况，自己的头发，居然以自己肉眼可见的速度，直直的生长着。

    直到，长发齐腰,娶我可好，喵的。

    萧小虞看着自己的身躯，一袭白色的衣裙，腰间被束起，整个装束完全变了，然后自己的头发，被微微的束起，而且，不知道为什么，衣裙很是舒服，脚上，也有了一双靴子，柔软舒适。除了自己的胸口，有种不适的感觉，萧小虞不由得摸了摸，额，原来是那个既不能吃，也不能扔掉的蛋蛋。

    哇塞，一种美少女变声的华丽感觉啊，哼哼，我代表月亮，消灭你们。

    “听着，”夫夫将乾坤袋系在她的腰间，“此乃北原密林中修炼千年的白蛇第一次蜕下的蛇皮加上灵石所炼制，刀枪不入，可以抵挡灵力攻击，但是，若是对方的灵力强过我所炼制的灵力，也难护得你周全……所以，你要影藏好自己，你要做的，就是，将这个蛋蛋，送到昆仑山。”

    “你说这衣服是什么做的来着？”

    “蛇皮。”

    “艾玛不要啊，我是美少女，不上美女蛇啊，妈呀……”