
    救兵

    “师兄，刚刚那个是什么，”此时一个红衣女子，双髻高盘，唇红齿白，眉眼带笑，调皮可爱，在北原密林的另一端，御剑而行，身后乃是由十数人组成的队伍，他身后跟着的就是她的大师兄，“怎么只消一瞬，那漫天的大火，就这么消失了。”

    而在她的附近，一个玄衣女子，眉眼如黛，肌肤如雪，身材消瘦，正御剑在空中飞行，她此时的眉头紧蹙，搭配着她绝色的容颜，更显得冷艳动人，她同样是发现了异常，但是，却只是在心里盘算着，什么也没有说。

    一个蓝衣男子，衣袂偏偏，身姿颀长，正在她的前方，同样是御剑飞行，正想说些什么的回答那红衣女子的时候，却是洞察先机，发现形shì不对，

    “小心！众师弟用剑护身。”他一个转身，对着身后一行的师弟师妹喊道，然后，自己却是欺身到了玄衣女子身边，“瑾儿师妹，小心。”

    瑾儿冷眼一看这个没正行的师兄，正想说教于他，他的右手却是拦住了自己的腰肢，然后，将自己的视线全数挡住，更有甚者，他居然抬起他的臂膀，将自己拦在怀中？！这个特么的不是明摆着吃老娘豆腐么，喵的，还当着这么多师弟师妹的面，我大师姐的脸面往哪里搁啊，我北原第一美女的清白，“你！”

    瑾儿正想抬起手掌给这个等徒浪子一个巴掌，却不料，下一瞬间，就身形不稳，差点从自己的剑上落下去，正当她轻呼的时候，却感觉到腰肢上，一个臂膀，将她的身形紧紧搂住，她才没有摔下剑去大失美女的光荣形象，而她身后的师弟师妹们，道行高一点的，用剑防御着，却也抵不过着突如其来的“强风”，更多的几个，则是直接被这“强风”震得，落到了地上，一时好不狼bèi。

    “啊……”那红衣女子摸着自己被摔成不知道几瓣的屁股，看着那一对亲昵的璧人，就开始嚷嚷道，“啊，笑语师兄，你好偏的心，同样是师妹，怎么就只顾着瑾儿师姐，不管我琰儿的死活，哎哟，痛死我了……”

    琰儿的话倒是立马让那两个抱在一起的男女不由得立马劈成两瓣，瑾儿面色微红的站在剑的一端，“多谢师兄。”

    而林笑语看着瑾儿的脸，只是微微一笑，然后走到琰儿的身边，戏谑道：“怎么啦？就你这个丫头片子，平日里那么刁蛮霸道，怎么此时倒是自己吃亏了？怎么，还痛么，看你的语气，莫不成要我亲自帮你揉揉不成。”

    “啊，你，想得美！”琰儿正想发作，却忍不住屁股痛，不由得捂着屁股嚎叫起来，临着还不忘狠狠的瞪了瑾儿一眼。

    “好了，”林笑语正色，看着那个最让自己头痛的师妹，“此行有重任在身，不可再玩笑，众师弟师妹，立刻随我继续前往清源村……”

    正当林笑语话音刚落，众人正在整理刚刚被那一阵狂风震散的衣物和御剑的时候，却是听到了一阵悠长悠长的声音，那个是，狼嚎。

    “立刻出发！”林笑语来不及御剑，直直向着前方奔去，然后将自己的剑御出，下一瞬，身形落定在剑身之上，向着清源村而去。

    这个声音，果然是！

    今日上午，笑林堂大殿之内神兽夫夫金身，突然间破裂，师傅已然视为不祥之兆，要弟子这几日加强巡查，真是没有想到，居然这么快，就有了动静。

    “师兄，”琰儿的声音有些战栗，“那就是，银狼族么？”

    “怎么了？”林笑语忍不住自己跳动的心，“你害怕了？”

    “哈哈哈，”琰儿毫不顾忌的笑着，完全不顾及自己女孩子的身份，“怎么可能，今夜，终于可以让我的火凤派上用场了不是。”

    林笑语一听火凤，心想，这丫头也真是心急，哎，不过，火凤还真是厉害，倒是自己的灵兽，哎……

    他不由得探向自己的衣襟，噫？没有？袖口？没有？怀里？噫，还是没有？他不由得眉头紧蹙，该死的肥老鼠，关键时刻，总是逃走。

    “破！”琰儿左手做决，对着自己的乾坤袋，祭出自己的灵兽火凤，然后一个翻身到了她的背上，收起自己的剑，“师兄，我先去一步，你和你的肥老鼠快点来啊。”

    说着，琰儿便对着身后的人微微一笑，特别是看了看那个还没有收服灵兽的瑾儿师姐，更加是得意的笑了。

    “琰儿，”林笑语正想拦住她，让她不要轻举妄动，不可脱离队伍，却不料，那火凤只是一个振翅，便如同消失一般，落到了数里开外，他心知这个师妹虽然灵力高强，但是心智却是不足，只怕任由她这么胡来，肯定会吃苦头，再者，对手可不是什么独来独往的善茬，“大家跟上。”

    “是！”一行人在夜空中御剑飞行，夜空之中，划出一缕缕白色的光线，却，没有人敢出来欣赏。

    而此时远在笑林堂的林堂主，站在夫夫金身之前，掐指一算，不由得直摇头叹气。“北原由此，便不得安宁啊。”没有想到神兽夫夫守护北原千年之久，一夕之间，居然神行俱毁，想来，又不知道是有何妖孽出世。

    天下好不容易安定了这么些年，这么快就要又陷入混论之中么？

    你们就不能让我这把老骨头安安稳稳的退休然后找个湖钓鱼领退休工资么？

    哎……

    这些日子，天色一直晦暗不明，连观星也是不可得，不知道，天下到底要发生些什么事情，神兽陨落，便是不祥之兆啊。

    林堂主抬头看着依旧是晦暗的天空，不由得低头捋了捋自己的山羊胡子，看着夫夫毁损的金身，正欲离开之时，却不料，夫夫的金身，却突然间有了变化。

    当林笑语一行赶到的时候，琰儿已然和那些银狼大战起来，一个红衣女子正执剑和一个全身烈火的火凤，正背对而立，保护着背围在银狼中间的一兽，一女子。

    一看到林笑语他们赶到，便立即喜笑颜开，不复刚刚那冷静坚毅的模样，大喊道，“你们来的好慢，看我都收拾了好多臭狼。”

    林笑语看着那正兴奋的师妹，挥手示意身边的几个师弟师妹前去相助，剩下的人，则失去灰烬后的清源村查看有无人员生还。

    那些银狼一看大批人马杀到，立即拔腿就跑，向着密林深处而去。

    “来的真快。”银尊捂着自己的胸口，看着那群御剑而来的笑林堂弟子，愤恨的看了看那昏迷不醒的女子和婴如，估量着还是自己的小命要紧，不得不咬咬牙，然后便跟着隐匿自己的身形。

    林笑语在半空中，只恨夜色太浓，不然的话，定将那群伤天害理杀人灭族的银狼，全数缴清。

    “师兄，这里，”一个师弟在清源村，用术法传音给自己，“还有生还的人。”

    林笑语听着师弟的好消息，心思，却是在火凤身边的神兽之上。

    手机用户请到m.阅读。