
    非礼

    谁？萧小虞一个抬头，喵的，除了竹林就是蓝天，除了蓝天就是白云，除了白云，就是，妈妈咪呀，那是神马？

    只见天空之中，祥云密布，金光闪闪，一条金色的巨龙从萧小虞头顶的天空轻轻的飘来，然后不留下一点痕迹，又这么轻轻的飘走了。

    他挥一挥衣袖，不带走一片云彩。

    我的个亲人啊，那个是神马东西啊？萧小虞抱着蛋蛋已然完全石化，然后突然间低头沉思，自言自语道：好吧，这个世界的人可以御剑飞行，这个世界的动物可以幻化成人，连一个蛋都可以说话还可以幻化成人型，这么说来，什么飞龙在天的情景完全是很正常嘛就和我每天吃三顿饭一样平常，哎，完全不用大惊小怪，完全是可以接受的嘛！

    特么的，谁可以接受啊……泪奔啊，泪奔啊……

    “是他！？”蛋蛋一惊，心道不妙，来的也太快了，估计是萧小虞之前灵力突然外泄自己用龙气护住她心脉的时候，被那个家伙察觉了，这么快就从昆仑杀了过来，果然太子长琴天下第一男神的名号不是盖的。

    最重要的是，大哥，你怎么也来了。丫丫的，忘jì你们两个形影不离千万年，两个大男人的，这么不离不弃的真的好么？

    “破！”蛋蛋一个术法，将自己的所有气息全数掩盖，连带萧小虞的存zài感也一起抹杀掉，他在高空之中，要想在这么个山沟沟中发现自己的存zài，估计也不容易。

    萧小虞坐在原地，只被那金色的龙给吸引了眼球，完全忽视了站在他头上龙犄角上的那个青衫男子，“蛋蛋，此情此景，我突然很想唱歌。”

    “你还会唱歌？”蛋蛋饶有兴致。

    “我头上有犄角，我身后有尾巴，……我是一只小金龙，小金龙，小金龙，小金龙……”萧小虞唱着唱着突然间停了下来，怎么有一种给金龙鱼拍植入性广告的感觉，而且，那个啥，她发现了一个更加恐怖的东西，正在向着自己飞过来。

    “怎么不唱了？还不错，节奏欢快，歌词恰当，很适合他……”蛋蛋在她手里，听得入神，完全没有发现那个正落向自己的不明飞行物。

    “妈呀，UFO啊！”萧小虞大声嚎叫，随后，“啪叽”一声，火星撞地球！

    “囚牛，我怎么觉得地下那片青山，里面有什么灵物一般？”长琴长袍猎猎，秀眉微蹙，怀抱陪伴他千年的古琴，依旧是一副不使人间烟火的模样。

    “此乃笑林堂脚下，有些许灵兽出没也是正常，”囚牛用传音之术告知长琴，“不过，我没有感觉到先前十弟的龙气，还是先去笑林堂正殿查看一番再说吧。”

    “也好。”长琴又看了一眼那翠竹青山，气韵氤氲，确实是修行的好地方。

    而笑林堂这边，半下午的林堂主还在闭目养神（俗称睡觉），突然间天色大变，一副满城尽带黄金甲的感觉让他不由得如梦初醒，然后，立马提起他的老寒腿飞速的跑到了正殿外面一看，艾玛，满眼冒金光有木有。

    “突然前来叨扰林堂主，实在是打扰了。”长琴毫无男神的架子，对着林堂主恭敬的行礼，连同身后的囚牛也是低头示意，倒是让林堂主有些受宠若惊。

    “哪里，上仙光临寒舍，实在是蓬荜生辉，”林堂主瞄了一眼躲在墙角，趴在墙头，躲在树丛中偷窥的弟子，不由得老脸微红，心里骂道，丫丫的臭小子，臭丫头们，平日里练功不带这么有干劲的，现在倒是一个比一个厉害啊，“还请长琴太子内厅一座。”

    “如此多谢了。”长琴也不推辞，原本这个才是来意。

    “瑾儿，奉茶。”

    “是，师傅。”一个玄衣女子执剑出现，恭敬的答道，然后转身而去。

    林堂主看着那就快要从树上掉下来的弟子，只得哀叹一声，“琰儿，你速去请你二师叔三师叔过来。”

    “是的，师傅。”琰儿蹦蹦跳跳的正要转身去请，心里美滋滋的想着待会自己就可以和这个天下第一男神的太子长琴共处一室，近距离多角度全方位立体感的观察他，不由得心花怒放。谁知道，她刚刚转过身，两个身影却是突然间出现在了自己的面前。

    “不用请了。”二堂主林笑痴已然站在了面前。

    “那么我去请三师叔。”琰儿大急，丫的，给我一个靠近男神的机会，你们这么不请自来，岂不是没我什么事情只有靠边站的命？不要啊！

    “龙一子，囚牛，全身金色龙鳞，性好声乐，长伴长琴太子左右，闻其琴声而舞……”

    特么的，琰儿一个转身，一个穿着豪放不羁，头发凌乱，眼睛毫不避讳的盯着囚牛看的那个老顽童不是整日不务修行正业而专心炼制丹药研究神兽的三师叔林念痴又是谁人？

    妈蛋，这下子，真没我什么事了……

    “琰儿妹妹，人多茶多我一个人怕是忙不过来，且来帮我一把可好？”瑾儿那玄色的身影又出现在门口，手中已然端着几杯清香四溢的茶水。

    琰儿一下子觉得女神降临啊，还是你最懂我啊，果然是亲姐啊。特么的不对啊，平日里着女的一直走的是高冷路线，从来不爱搭理我，今日怎么大发慈悲了？

    无事献殷勤，非奸即盗啊……

    琰儿虽然接过茶水，心里却也犯了个嘀咕，喵的，管你心里打的什么主意，先借机亲近了男神再说。

    男神，我来了。

    “艾玛，痛死我了……我如花似玉的脸啊，”萧小虞双手摸着自己的脸蛋，看着地上那团不明飞行物，此时正在不断的缩小缩小，然后，噗通一声，变成了平日里面的模样，“妈呀，米老鼠啊……”

    一只米老鼠从天而降砸中了我的秀梅俊俏的小脸啊！

    特么的，这个又是闹哪样啊？！

    “叫什么叫？没见过老鼠，呸，没见过本大爷么？”耳耳对着萧小虞恶狠狠的说道，神色恐怖，加上一对大耳朵不停扇动。

    耳耳心里默默的咒骂道，妈蛋，这几日吃了太多的三笑糖，搞得体重超标，都无法控zhì飞行的方向了，差点就无法安全着陆导zhì机毁人亡了。

    “喵啊，这个哪里是米老鼠啊，整个一个变异的……”萧小虞正想继续吐槽，却不料，耳耳一个爪子，非常准确精确以及明确的落到了，她的XX上，“吗呀！！！非礼啊！！”

    手机用户请到m.阅读。