
    灵石

    “蛋蛋，蛋蛋……”萧小虞对着手中的蛋蛋一直说着，担心至极，虽然他说自己会昏睡一段时间，但是，没有想到，会是这么个情况。

    自从“又一次”落入这个水中之后，醒来却是这幅情况，那个叫做婴如的神兽似乎也是受了重创一般，躺在地上一动不动，大口大口的喘气，而自己的身上，不知道为什么，又穿上了夫夫给自己的那套衣服，自己明明将它脱在了岸边的啊，只是，乾坤袋不见了。

    而自己的右手，正握着那颗珠子，雪白的，像是一颗巨大的珍珠，但是，躺在婴如身边的蛋蛋，却是一直没有反应。

    “蛋蛋，你不会就这么死了吧？喵啊，不要酱紫啊，我们两个相依为命这么多年，想不到今天居然白发人送黑发人啊……”

    哭完之后，萧小虞看着蛋蛋，这么久了，依旧是一声不吭，不由得担心起来，刚刚若不是他的话，自己可能已经身死婴如腹中，更不要说现在站在这里，完好无损了，“蛋蛋……”萧小虞一个焦急，双手抱着蛋蛋上下摇晃。

    如果，你真的这么死了，我，要怎么办？

    你可是我在这个世界上，唯一的依靠了，而且，我答应了夫夫啊，要是你为了我死了，我要怎么回去见他？

    萧小虞越是想着，越是着急，不由得抱着蛋蛋使劲的摇晃。

    蛋蛋原本陷入昏迷，却不知道为何，感觉到一股温暖的灵力不停的注入自己的体内，自己原本虚弱的身体，突然间有了知觉，可是，为什么，天地如此的摇晃啊？

    “蛋蛋？”萧小虞双手发软，失去了控zhì，眼泪直流，将他紧紧的拥入怀里，“不要，不要死啊，蛋蛋？我不能没有你啊……”

    “额？”蛋蛋没好气的说着，“你放开我，松一点……我就快，被你压碎了……”他说着，却不知道为什么，刚刚说完，就觉得不对劲。

    以她一个凡人的力量，怎么可能，将自己压碎？

    “蛋蛋！”萧小虞听着他的声音，不由得狂喜，“你没死啊，你没有变成坏蛋真是太好了，太好了……”她开心的，抱着蛋蛋开心的笑着。

    “都说了，不要，抱这么紧？”蛋蛋心里不禁疑惑，她依旧是个凡人没错，但是，却突然间灵力大增了一般，到底是发生了什么事情，“你……”

    “啵……”萧小虞看到蛋蛋没有死掉，满心欢喜，忍不住开心的在蛋蛋上吻了一口，然后笑着对他说着，“我，我怎么了？”

    什么？蛋蛋大惊？！

    她，刚刚亲了我？亲了我？

    天啦，在我毫无准备的情况下，我……

    “怎么了？又不说话？”萧小虞看着蛋蛋一声不吭，“噢，对了，这个珠子我找到了，恩，好像叫做神马定风珠，我握着它的时候，还看到了很奇怪的事情呢。”

    “定风珠？”蛋蛋大惊？

    “恩，好像是这么回事……”萧小虞看着蛋蛋这么震惊，心中也有些疑惑，“你干嘛这么吃惊的样子？”

    “没，没什么？”蛋蛋心里嘀咕着，定风珠消失这么久，没有再现人间，原来，是在这里啊，呵呵，还真是有趣的事情呢。

    “不过，”萧小虞一只手抱着蛋蛋，一只手拿出定风珠，“这个珠子不知道为什么，只要带着它，就会觉得很舒服一般。”

    “废话，”蛋蛋瞪了萧小虞一眼，“这个可是上古五大灵石之一，定风珠，虽然是排名第四，但是，已然是至宝，天下五大灵珠，更加是天下修真之士拼死抢夺之物。”

    “五大灵石？”萧小虞一听就有一种很高大上的赶脚，有一种超级玛丽里面的金花一样存zài的感觉，但是，一时间就来了兴趣，“都是些什么啊？”

    “上古五大灵石，各有来路，你手中的这颗定风珠，乃是神兽息风的内丹，有息风千年修行，自然是灵力斐然。”蛋蛋说着，心里似乎想到了什么事情，不过，天下之事，早有定数，就算是龙族来说，有些事情，也是天命不可违，“剩下的第五的辟水珠，乃是碧夕岛圣物，相传可以控zhì天下所有的水以及水的其他形态，不过，自从五千年前现世之后，却一度销声匿迹。还有就是第三的破土珠，也是上古神兽内丹，不过，我也不知道什么神兽，据说佩带它，可以在地底来去自如，更加可以随意改变时间地貌，还真是恐怖的力量，所以，据说是被封印在了某个地方。”

    “额？”萧小虞听着，不由得失神，“值钱么？”

    “你说什么？”蛋蛋有些听不懂。

    “额，没什么，你继续，还有两颗灵石呢，貌似更加厉害的样子。”萧小虞笑着问道。

    “剩下的就是第二化火珠，以及第一息雷珠了。至于详细的情况，等料理完眼前这个神兽再说吧。”蛋蛋说着，看着那个已然缓缓回过神来的婴如。

    “他，又醒了……”萧小虞抱着蛋蛋，将定风珠放到怀里，不由得向着身后退了几步，“他不会又把我们吃了吧？”

    “呵呵，那倒是看它有没有如此胆量。”蛋蛋淡淡的说着，现在，只怕形shì已经完全扭转，只要定风珠在她手里，自己也可以接着定风珠的灵力，将这个神兽好好收拾一番。

    “吼吼……咳咳……”婴如缓缓爬起身，对着眼前的两个人，缓缓睁开眼睛，他的眼睛依旧血红血红的，似乎依旧看不到东西一般，但是，他巨大的身体，以及粗重的呼吸声音，倒是让站在另外一边的萧小虞不由得紧张起来。

    “蛋蛋，我们要不要趁机逃走？”萧小虞看了看满地的尸骨，加上刚刚有了被吞下肚差点死于非命的经历，果然还是害怕了起来。

    “等一等，”蛋蛋看着婴如，和刚刚看起来已然完全不一样，身上，没有了戾气，而且，他似乎，有什么话，想要说。“上前去……”

    “纳尼？”萧小虞听着蛋蛋的话，不由得傻了眼，“上前？”

    “对，上前，”蛋蛋说着，虽然不知道为什么，他不可以说话，但是，同为神兽，自然是懂得他的意思。

    “蛋蛋，难道你刚刚被我摇晃得把蛋黄给摇散了，脑袋不正常，不对，你没有脑袋……”

    “赶，快，过，去。”蛋蛋肺都要气炸了，虽然现在还没有肺。

    “……”萧小虞虽然心知蛋蛋不会害自己，但是，还是心有余悸，而只是盯着眼前的婴如，不敢动弹。

    “吼吼……”婴如感觉到了她的恐惧，又有口难言，事到如今，也只有这个办法。

    “他，他居然，跪下了……”萧小虞大惊失色，“他这个是什么意思？”

    “骑上去！”蛋蛋对着她说道，“他要带我们出去……”

    “纳尼？”