
    合围

    “哈哈哈，果然没错，”银尊看着倒在自己眼前的女子，心中狂喜，“紫薇星降，银狼族盛，说的就是，咳咳……”他不由得捂着胸口咳嗽了两声，似乎是被萧小虞刚刚灵力暴走所伤，但是，却是完全不在意，反而是欣喜若狂。

    这样的灵力，若是被银狼族所用的话，自己的族人，就可以早日脱离，那冰天雪地，到这繁花人间畅行了。

    此时此刻，就算只剩下自己一个人，要带走眼前的这个女子，也是易如反掌，当然，银尊嘴角渗出一丝鲜血，要对付眼前这个和自己一样重伤的神兽婴如，也不是什么难事，毕竟，连夫夫都死在自己的手下。

    因为，自己可是，银狼族千年以来，最有天赋灵力的天才。

    “吼吼……”婴如眼见萧小虞和蛋蛋都已然全无反抗之力，而银尊又是虎视眈眈，心知不妙，两人眼神一个对视，夜晚的月华之中，只剩下，两人，对峙着。

    均是身受灵力冲击，只怕内伤要修养许久才能得到恢fù，现在来说，是双方均不愿意一战的，但是，却又不得不战。

    原本来说，身为神兽的婴如灵力自然高过这个小狼崽，可是，他在池底身受定风珠侵蚀，不仅双目失明，连说话也不可得，自己的兽灵丹也早就受损，不然的话，岂会将这样的小角色放在眼里，早就四支角一拱，长尾巴一甩，银尊这个小狼崽就乖乖的撅着屁股回家找妈妈去了，沦落到现在这个地步，婴如还是很不爽自己。

    不过，若是自己再这样被定风珠继续侵蚀下去，只怕自己会内心失控，到时候真的犯下无辜的杀孽，就真的毁了自己的一生修行，所以，现在来说，萧小虞和那个蛋蛋对自己乃是重恩，所以不得不报。

    加上，这两个人物，都不是一般人。萧小虞有这样的灵力，而，她怀里的蛋蛋，虽然婴如暂时无法得知他的具体身份是什么，但是，那一定是了不起的物种的蛋，才会有这样的力量，将她的灵力压制下去。

    哪怕只要自己的灵力再恢fù一点，也不至于看不出他的真身。

    “呵呵，”银尊看着眼前这个资历比自己高上好几个档次的神兽婴如，居然不敢轻举妄动，料定他也是一样受了重伤，无法使用灵力，他微微一笑，仰头，对着月亮，发出三声长啸，那是，狼嚎。

    “吼吼……”银尊做朝天嚎叫灰太狼状。

    婴如知道，他这是在呼叫同伴，只怕着北原密林中，还散布着不少他的族类，要是呆呆的在这里等下去，只怕会被群狼攻击，心力衰竭而死。

    “哈哈，想不到一代神兽婴如，居然会沦落到连话也说不出的地步，让我猜一猜，到底是发生了什么事情，”银尊看着婴如，知道婴如想要溜走，但是，自己已然先一步洞悉了他的想法，“恩，莫不是吞食了凡人的血肉？”

    “吼吼……”婴如一听到这句话，不由得对着天怒号，身为神兽，自然是上天司职在身，守护一方，切莫说神兽吞食凡人血肉，哪怕是修真之人，杀害凡人，也是会被天谴，这样重的罪孽，更加是婴如这样的神兽无法承受的侮辱。

    他终于是忍不住，将自己的尾巴直直的向着银尊而去，没有丝毫的掩饰，对着银尊胸口的命门而去。

    “呵，”银尊嘴角一个冷笑，这样的攻击，只怕是太小看了自己，他不慌不忙，拂袖对着他的尾巴一挥，两股灵力一相触，便双双震开。

    “原来，传说中的神兽婴如，也不过……诶？”银尊正想说教说教，却不料，婴如已然接着刚刚两人灵力相触的力量，带着昏迷的萧小虞朝着相反的方向而去。

    这个是，脚底抹油溜之大吉的节奏？

    瞄了个咪的，自己，就这么被人耍了一回？

    不过，就这么想逃，哪里那么容易，你以为我们来这里完全没有准备么？周围，可全是自己设置的陷阱呢，虽然自己不怕什么天谴，但是，比较是伤害凡人，若是被周围的修真人士散仙灵兽发现，也不好脱身不是。

    “破！”银尊看着婴如逃走的路线，计算好了时机，对着自己设下的陷阱一个决，那烈火脑笼便凭空而生一般，拦在婴如的周围。

    “吼吼……”婴如虽然看不见，但是，却也感觉得到前方的有危机，不过，他也是丝毫没有减速，只是用尾巴将背上的人固定，然后，低着头，直接冲了过去。

    “切，”银尊看着自己的陷阱被这么容易攻破，只是冷哼一声，然后便追了上去，果然神兽还是神兽，没有那么容易失手被擒，不然的话，也不会有这么多修真之士，寻遍天下，寻找神兽兽灵。

    虽然，自己也是兽族，但是，和这些所谓的神兽却有着天差地别，凭什么他们的兽灵就是有益修行，可以提升灵力，而自己族人的兽灵却是戾气太重，会扰乱心智，而不可取，这个世界，太不公平。

    银尊跟着婴如追了不到两里路，只见婴如在密林之中虽然是奔跑如风，不过速度却依然比起刚才下降许多，只怕，是兽灵受损，所以，这一人一兽，已经是自己的囊中之物了，一想到这里，银尊不由得嘴角微微一笑。

    得到这样的神兽兽灵，加上那个女子，总算是不辱使命。

    “嗷嗷……”他又是对着天空一个长啸，脚下健步如飞，死死咬着婴如的身影不放，“嗷嗷……嗷嗷……”

    婴如原本是逃得吃力，周围此起彼伏的了狼嚎，让他的心中更是紧张，原本也知逃走不是什么长久之计，不过是为了争取时间，向着笑林堂的方向而去罢了，不过，想来，这样的运气，自己也是没有了呢。

    真是，对不起五尾的嘱托。

    只是没有想到定风珠力量这么强大，而只有将它藏身在自己腹中，才可以影藏他的灵力，不然的话，只怕被追杀五尾的人发现。

    更没有想到的是，自己居然被定风珠侵蚀到这种程dù，不仅仅是身体，连同意识，时不时都不清晰，到现在，也想不起到底是怎么把那些来盗取定风珠的人杀害在湖底的，不管什么情况，神兽伤害凡人性命，只怕天谴不远。

    难道就是现在么，婴如一路跑着，此时却是一个定身，停了下来。

    前方，追踪而来的银狼族人，已然拦住了去路，自己，被合围了。

    手机用户请到m.阅读。