
    一股巨大的失重的感觉，萧小虞只感觉自己的头发都被吹得竖了起来，自己大早上醒来还没有来得及梳妆打扮神马的，要是这样摔下去的话，不就成了一个巨大的肉饼么？

    艾玛，不要啊，自己才十五岁的人生，就这么穿越到一个麋鹿都会说话的年代，然后摔成一张头发凌乱的肉饼，谁都不知道。

    悲催。

    “呼呼……”两声巨响，萧小虞只感觉下降的速度减缓，她缓缓的睁开眼睛，却看到，眼前一对雪白，雪白的，翅膀。

    “你松一点，我的脖子受不了了，”麋鹿对着背上的女子说道，“你听到没有？”

    “啊？”萧小虞这才回过神来，她仔细的看着自己的周围，这对翅膀，居然是从这个麋鹿的身上长出来的，而自己，居然就坐在他的背上。

    有生以来的第一次飞翔。

    我在飞，啊，挥着翅膀的女孩。

    这个，果然是梦吧？萧小虞欲哭无泪。

    可是，为什么，麋鹿会长翅膀呢？要是这个是真的话，那么这里到底该是什么样的时代呢？

    “这个？”麋鹿自言自语到，然后下一瞬，就落到了地面，“到底是怎么回事？”他看着眼前沙尘迷茫的样子，不由得有些震惊。

    这么大的动静，可是，为什么一点气息都没有，就连自己也没有发现，如果说是银狼的话，他们的邪气倒是在百里之外就可以闻得到，但是，这个地方，完全没有那样的感觉。

    “啊，麋鹿，你的翅膀呢？”萧小虞依旧沉醉在刚刚飘飘然的感觉之中，浑然不知这里发生了什么事情，“额？我们怎么这么快就到了爆炸中心地带？不要啊，这里好危险的，我们还是赶快离开这里吧，说不定还会有毒气泄漏什么的……”

    “啪叽……”萧小虞被狠狠的扔到了地上。

    “啊啊啊，喵了个咪的，你造你这样拒载我可以告你么”，萧小虞一边拍着自己屁股上的灰尘，一面看着眼前这个近在咫尺的粉尘，感觉就在爆炸的中心一般，一股危机感袭来。

    “你先在这里等着，我进去看看里面怎么回事？”麋鹿对着背上的萧小虞说道，语气温和。

    “额，我不可以和你一起进去么？”萧小虞说道，立刻飞身前去抱住麋鹿的脖子，天，要是这个时候放开你，要是你不回来，我一个人在这里要怎么办才好啊。

    不放，我绝对不会放的。

    “虽然不知道你是什么人，但是在你身上感觉不到灵力，眼前这个事物，只怕是灵力高深之物，你要是贸贸然进去，只怕会粉身碎骨，怎么样，还要进去么？”麋鹿淡淡的说着，看着萧小虞惊恐的样貌。

    “我……”

    “放心吧，我不会丢下你，”说着，麋鹿一个侧身，萧小虞就落到了地面之上，落地的时候，她不由得轻呼一声，因为光着脚丫子，所以，落在石子上，有些吃疼，“要是我要丢下你，早在刚刚就丢下了。”

    说完，麋鹿看着萧小虞，眼睛微动，似乎，笑了一笑。

    啥？自己居然看到一头会抛媚眼的麋鹿，萧小虞一下子目瞪口呆说不出话来，在萧小虞失神的期间，麋鹿已经收起翅膀走进了那个粉尘之中，萧小虞伸出手对着麋鹿的背影，念念不舍，（你快回来，我一个人承受不来）……

    萧小虞坐在地面上，抬头看了看天色，估计这个时候是正午时分，因为，太阳正在头顶，除了眼前这个被粉尘包围的地方，周围的一qiē，都那么清新，天空特别的蓝，空气特别的清新，周围的一qiē，都特别的动人，就连地上的石子似乎都有灵性一般，巴掌大的鹅卵石，倒是布满了这一片。

    上一次看到这么自然的情形，都是和朋友去郊游的时候了，天啦，为什么，昨天我还是一个普通的高一学生，整天过着被各种老师折磨外加和自己青梅竹马的竹马的摧残的快乐生活，只不过才偷懒睡了一觉，就到了这个地方，一个人也没有，到现在为止，只见到了一只会说话，还会飞的麋鹿。

    喵了个咪的，大早上的没有刷牙没有洗脸光着脚丫头发凌乱，我的淑女形象全毁了啊。

    那头麋鹿什么时候会出来呢？还好现在是正午时分，要是是晚上的话，我宁愿粉身碎骨，也要跟着他，不然的话，谁知道会发生些什么。

    “啊呜……”萧小虞正摸着自己的肚子，觉得有些饿的时候，却突然间听到了一声极其悠长的嚎叫，要是没有听错的话，那个声音，是狼叫？

    狼，森林，自己，整个一个美女与野兽啊，不知道为什么，萧小虞脑袋里面的第一个印象是急支糖浆的广告，节奏不对啊大哥。

    呸呸呸，不对不对，大白天的，哪里来的狼。

    “嗖嗖……”一阵阴风吹过，萧小虞不由得捂了捂自己的脖子，“大白天的吹的什么风，这么冷？”不过，在她说完这句话的时候，她就后悔了，天啦，就这么一瞬间，天色变换，刚刚还是青天白日，到现在，就那么一股阴风而过，就到了夜晚一般。

    萧小虞不由得站起身来，直觉告sù自己，这，太不对劲了。

    果然，在她还没有站直身子的时候，周围的一qiē，都已然暗了下来，她不由得全身发麻，然后，一阵悉悉索索的声音从林子中传来，她下意识的集中精力去看，而看到的东西，却是让她，不由得，双目发神，双手发麻，双腿发抖，上下牙齿开始颤抖。

    黑暗中，分明走来了几只野兽，如果没有猜错的话，应该就是刚刚麋鹿所说的银狼，因为，它们都是银色的皮毛，血红的眼睛，正狠狠的盯着萧小虞，嘴角流出来腥臭的粘液，让萧小虞惊恐得几乎不敢动弹。

    是狼，是狼，就是狼！为毛不是灰太狼那种可爱萌，而是这种可怕恐怖的狼？

    北原密林，一群狼，正看着眼前这个瑟瑟发抖的萧小虞，巨大的舌头已然从嘴里伸了出来，不时分泌出唾液，在这个鸟不拉屎的密林中，哪里来的，这样的美味。

    萧小虞站在原地，跑？还是不跑？

    跑的话，我是肯定跑不过他们的，不跑的话，我又该怎么做呢？

    难道，我就真的只有被吃掉的宿命么？萧小虞看着眼前的狼群，不敢轻举妄动，但是，身体下意识的，慢慢的向着后退着，可是，麋鹿刚刚说过，这里面自己要是贸然进去的话，说不定会粉身碎骨，可是，继续在这里呆着的话，估计下果会更惨。

    大声呼救么？麋鹿会来救我么，不过，估计自己嚎叫之后，他还没有赶过来，自己就已经被撕成了碎片，事到如今，到底该怎么做才好呢？

    “嚎嚎……”一匹狼，似乎已经按耐不住，想要上前，朝着她扑过来，但是，却是被身后的一匹狼给拦住了。

    “给我站住，首领还没有来，你慌个甚？？”

    萧小虞早已经失了魂魄，她定睛看了看匹狼，它的左眼上，有一个伤疤。而且，更重要的是，他们也会说话。

    这个不科学啊，还说的是正宗标准的普通话啊！

    “嚎嚎……”那匹狼似乎还不甘心，看着萧小虞，眼神恐怖之极。似乎，随时都会冲上来，将萧小虞撕裂。

    “啪！”一声巨响，刚刚那匹想要冲上来的狼，就被劈成了两瓣。

    萧小虞不由得一声惊呼，那匹狼的鲜血，已然溅到了自己的面前，只怕再多一点，就要溅到自己的身上。

    就这么一瞬间，它就，被劈成了两瓣？

    “呵呵，”一个温柔的声音从狼群后面传来，“真是失礼了，鄙人的属下莽撞，吓到了姑娘。”

    萧小虞惊魂未定，抬头一看，却不是自己想象中的，更加恐怖凶恶的狼，而是，一个银色衣裘的，美少年。