
    拷问

    萧小虞彻底的陷入跪地猛捶泪奔模式，无法自拔……

    特么的这不科学啊，有被男的非礼的，有被女的非礼的，有被不男不女的非礼的，特么的有人被米老鼠非礼过么？

    这一qiē，都已经超过我学渣几乎约等于零的想象了？

    “哈哈，”耳耳被萧小虞一巴掌扇到了对面的石板里面卡起，好不容易把自己抠出来，一想自己确实有些激动，立马摸着头傻笑道歉，“你误会我，我不是想要非礼你，我只想想看看你胸前那个……呀！呀！呀！”

    萧小虞双目火光，一把抓起那个大耳朵老鼠，将他倒吊着提在手里，一副要把他剥皮抽筋以还我清白报仇雪恨的眼神，“你丫的刚刚说的什么？想看什么？”

    耳耳看着萧小虞，只感觉萧小虞的战斗值一下子飙升，平日里自己乃是以逃跑最快自居的，没有想到今日居然这么轻yì被人提在手里，“女侠饶命，女侠饶命，我不是想看你的胸，我是想看看你怀里的……呀！呀！呀！”

    “啪叽！”

    这一次，是卡到了石板里面，拼命扣都扣不出来了，不过在最后关头，耳耳终于是把最后两个字说了出来，“蛋，蛋蛋……”

    “蛋蛋？”萧小虞一个回神，原来你是想看我的蛋蛋啊，特么的你早说嘛，“什么？你居然知道我有个蛋？！”

    不是说不可以被任何人发现他的存zài么，夫夫，我对不起你啊。

    “恩恩，”耳耳依旧保持卡在石板里面的姿势，正努力想要挣扎出来，“我不仅知道你有个蛋，还知道，他是个什么……蛋，呀！呀！呀！”

    蛋蛋凌厉做出一个诀，另外一块石板飞起来向着耳耳而去，“啪叽”，将耳耳整个身体封死在两块石板中间。

    丫丫的，胆敢暴露我的身份，杀无赦！

    “蛋蛋，”萧小虞，“我教育过你多少次了，残害生灵是不对的，就算是只米老鼠，也是有妈生，有爹养的，珍惜生命这么个简单的道理你懂不懂啊……”

    “碰！”一声巨响，打断了萧小虞的说教。

    耳耳嘴角带笑，像是发现了宝物一样的看着萧小虞的心口，果然是踏破铁鞋无觅处得来全不费工夫啊，果然是被我找到了啊。

    “艾玛，这米老鼠突然间小宇宙爆发啊，”萧小虞捂着自己的胸口，看着耳耳突然间爆破了两个巨石板意气风发的样子，不由得有些慎得慌。

    蛋蛋看着那个气势汹汹的蛋蛋，喵的，刚刚在这里搜集了这么多的天地灵气也不是对付不了这个来意不明的家伙，但是，此时和他动手大打一场的话，一定会惊动刚刚从这里飘过的长琴和大哥，再者，就算今日不被他人发现自己的存zài，也难保这个肥老鼠会把自己的行踪给说出去。

    所以，总结来说，只有两条路可以走，第一，收买它！第二，灭了它！

    “小小鱼，”蛋蛋知道耳耳也在思索些什么，两个神兽就这样对峙着，“定风珠安在？”

    “在呢，”萧小虞从自己的腰带里面掏出来，“要这个做什么？喂它吃么？额，不对啊，你刚刚叫我什么？”

    “定风珠？”耳耳一看到定风珠，心中一惊，暗道不好，正想拔开鼠腿逃命的时候，却是已经晚了。

    蛋蛋用最低限度不会被发现的灵力，“破！”定风珠一阵白光，将整个后山都包裹住，耳耳此时刚刚跳起来正准备展开他的身体变成大飞鼠逃命，却发现自己的身体在半空中不断的向着前面游走，却是，根本没有游出一点点距离。

    “哇，蛋蛋，这一招叫什么，好厉害的样子！”萧小虞两眼泛着精光。

    “收！”只听得蛋蛋一声冷喝，那包裹住整个后山的结界就陡然缩小，以耳耳为中心，将它乖乖的包裹住，恢fù成定风珠大小，困住了耳耳。

    “叽叽叽叽……”被缚住的耳耳自然是不甘心，手舞足蹈的以示不满，只可惜萧小虞和蛋蛋在外面听来不过是小老鼠的叫声罢了。

    “这个……”萧小虞看着耳耳萌呆了样子不由得全身软绵绵，“好可爱，装在定风珠里面的米老鼠，喵的，太萌了，受不鸟了。”

    “虾米，”蛋蛋看着萧小虞对其他的男人，不，严格上来说耳耳算不上男人，只是个男性，可是丫的，他只可以算是一个雄性动物这么喜爱的眼神，十分不爽，“萧小虞，你是我的，怎么可以对其他雄性，露出这样的表情？”

    “好可爱，好可爱……”直接无视。

    蛋蛋怒。

    “丫的，你拿好定风珠，待我进去好好拷问拷问它，嘿嘿嘿……”说罢，蛋蛋便一道青光，闪进了定风珠之中。

    “啊，蛋蛋，我也要进去。”萧小虞对着定风珠喊道，拷问这么好玩的事情我说什么也要一起玩。

    “你给我好好呆着，吸收天地灵气，”蛋蛋对着萧小虞吩咐道，“再者，要是你也消失了，待会珏儿发现了，就穿帮了。”

    “可是……”

    “乖了，你好好呆着，”蛋蛋对着那个依旧无法动弹的耳耳邪邪一笑，“刚刚你不是说想要直接满血升级打怪的招数么？这个违背天伦的事情反正我是不知道怎么做了，不过呢，嘿嘿嘿，这位世间第一聪明伶俐好吃懒做无法无天的耳鼠大哥，一定知道个一星半点的，你就乖乖的等着吧。”

    “纳尼？这么好？”萧小虞一时间面犯花痴，“这么萌，这么可爱，又懂的这么多，我还要你这个蛋蛋干嘛啊，我直接收了这个米老鼠不久完了么？”

    “啥？”蛋蛋一个回头，“你刚刚说了啥？”

    “吸收，吸收，我吸收，啊，天地灵气，我收，我收，我收收收……”

    蛋蛋看着那个装模作样的萧小虞，一时间一个头两个大，丫的，为什么我会遇到这么个奇行种啊，只可惜，宿命，无法逃脱啊。

    “哈哈哈，”倒是这一边，看着蛋蛋愁眉苦眼的耳耳却是大笑起来。

    “耳鼠，你笑什么呢？”蛋蛋不爽。

    “没什么，”耳耳依旧保持在空中游泳的姿势，不过，它的表情却不似刚刚那样的狼bèi，而是一脸的笑容，“只是没有想到，龙十子，居然会和一个凡间女子，有了肌肤之亲，我倒是很有兴趣的看看龙族的宿命真言，到底会如何实现呢，毕竟你的九个哥哥可都是光棍，不要说凡间女子了，就连九天之上的女仙估计也是，想碰碰你们尾巴也是不可得呢……”

    “……”蛋蛋咬牙切齿，“有时候知道得太多了不一定是好事！”

    “艾玛，你不是想要杀鼠灭口吧？”

    “嘿嘿嘿，你说呢……”

    手机用户请到m.阅读。