
    暴走

    “这位姑娘，”银尊一只手握住小女孩的脖子，一面温柔的对着萧小虞谄笑着，“真是没有想到，这么快，就又见面了呢，呵呵，看来，我和你，还真是有缘分呢。”

    “屁的猿粪！”萧小虞看着那个拼命挣扎的小女孩，心痛不已，而银尊越是看着萧小虞紧张担忧，越是用力一握，“不要，你，到底要怎么样才肯放了她？”

    “哈哈哈，”银尊没有想到萧小虞这么快就妥协，更加是笑得开心，“姑娘这么说就见外了，上次见面，在下也不过是想和姑娘交个朋友罢了，只是没有想到姑娘，似乎，有什么紧急的事情一样呢。”

    萧小虞听着银尊说话，语气轻佻，表情浮夸，配上那原本绝色的容颜，若是放在以前，萧小虞少不了花痴一番然后屁颠屁颠的上前讨宠去了，但是现在，萧小虞觉得恶心，一时间正想冲上去打他一巴掌，可是，他手里正握着，那个小女孩的脖子，而且，若是曾二狗不去及时救治的话，只怕，也是凶多吉少。

    “是么？”萧小虞勉强挤出一丝笑容，“那么，这次我们就好好认识认识，行吧？”事到如今，也只有这样的缓兵之计了吧。

    “哈哈哈，是么？”银尊听着萧小虞的话，不由得欣喜万分，“在下真是高兴万分，这么说来，”他这个时候才转头看着手里的那个小女孩，“这个还真是个碍事的存zài呢，真是的，打扰我与美人相聚，真是扫兴，这样的话……”

    “那么就请你放……”萧小虞微微一笑正想说什么，但是，下一刻发生的事情，却让她震惊的无法动弹。

    银尊用绝美的微笑，看着萧小虞，而他的手，只是微微一个用力，整个世界，似乎都被他毁掉了一般。

    鲜血，犹如雨滴一般，撒落在地面之上，萧小虞看着那个被银尊活活捏断了脖子的小女孩，心头，说不出来，是什么滋味。

    那个，是一个活生生的生命啊。上一秒，都还活奔乱跳的，生命啊！

    刚刚，她指着自己说好厉害的时候，那个笑容，那么天真无邪，那么纯真可爱。

    而现在，却只剩下。

    萧小虞不敢去正视那个鲜血淋漓的尸体，坐在婴如背上，却觉得整个世界都恐怖之极，她不由得用手捂住自己的头，第一次，第一次直面这样的死亡！

    为什么，生命，这么容易，就被剥夺了？

    “好了，这样的话，就没有人打扰我们了，姑娘，我们找个地方，好好认识认识一下吧！”银尊甩了甩手上的鲜血，又从怀里取出一条丝巾，将剩下的擦干净，然后，缓缓的向着萧小虞而来。

    “……”萧小虞看着对面那个缓缓而来的男子，咬牙切齿，双拳紧握，绣眉紧蹙，一句话也说不出来，心中的思绪却是不停的翻飞。到底，是什么样的人，不，就算不是人，到底要做到什么程dù，才可以这样轻视生命。

    滴答，滴答。

    两滴泪珠落到地面，落在萧小虞的脚边，然后，一瞬间就隐没到大地之中，萧小虞微微一闭眼，就在前两日，自己的亲人，才离自己而去，那么的毫无征兆，让自己措手不及，只不过，幸好没有直面他的死亡罢了，没有想到，原来，直面死亡，是这么痛苦的事情。

    “喂，你……”蛋蛋在她的怀里，一直不敢出声，但是，突然间只感觉一股力量，从她的心中悠然而生，然后，突然间爆裂开来，这个是，哎呀妈呀，灵力突泄的节奏啊。

    蛋蛋不由得有些担心，虽然说灵根原本是体内的一股孕育的力量，如同树木一样，要找到合适的时机入土，然后开始修行，第一步自然是筑基。灵根入土就像是种树一样，要找到合适的土壤，那个时候犹如种子破壳一般，要控zhì好很多条件才可以，而她现在这样突然间灵力外协，只怕，控zhì不好的话，不仅仅是灵根会损毁，而且，性命也不知道可否保得住，这个笨蛋，到底是为了什么要这么生气，这样冲动的坏脾气，可不是修真的料。

    “那个是……”银尊原本只消几步路便可到达萧小虞身边，却被她这么一来吓了一跳，这样强大的灵力，却似乎完全不受控zhì一般，但是，仅仅是这样，已然很恐怖。而向着周围不停扩散的灵力，更加是从萧小虞周围形成了一个漩涡，将周围的一qiē都弹开。

    整个清源村，以萧小虞为中心，形成了一个漩涡，只消一瞬，银尊被弹出数丈，而整个清源村的烈火，瞬间被灵力所熄灭，连同站在她身后的神兽婴如，都有些站立不住，身形连连往后退步，更不要说银狼一族，除了银尊之外，其他的虾兵蟹将，全数都萧小虞散发的灵力形成的漩涡直接KO。

    萧小虞此时的眼神已然空白，表情都有些狰狞，长发向着天空纷飞着，蛋蛋看着她，似乎痛苦之极，却又无法控zhì，再这么下去，只怕意识都要随着灵力散尽。

    “为什么？！”萧小虞终于是发出了声音，然后下一刻，一个伸手，灵力便自然汇聚形成了一只长臂，将原本倒在地上的银尊一把捏住，犹如他刚刚捏住那个小女孩的脖子一样，萧小虞对着他质问道，“为什么？”

    “住手！”蛋蛋对着萧小虞喊道，不过，她却什么都听不见了。

    这个家伙，要是这个时候，不阻止她的话，只怕会被自己心头的仇恨和冲动冲破头脑，白白毁了这一身的灵力。

    “护！”蛋蛋借住定风珠的力量，用自己的意念做决，然后在她周围形成了一个蛋壳一般的保护圈，将她剩下的灵力全部封锁，然后再用术法，将在壳内的灵力，慢慢的引入她的体内。

    那一瞬的封锁形成的气流和冲击，直直在整个清源村形成了一个狂风，所有的一qiē，都被缩在蛋蛋所做的蛋壳里面。

    “啊……”萧小虞捂着自己心头痛苦的仰天大叫一声，然后颓然的跌坐在地面上，眼神空洞，似乎想要说些什么，却，终究一个跟头倒了下去。

    “呀！”蛋蛋眼看她的灵力终于归于平静，不由得心头放下一个大石，就在刚刚，他没有办法，用了自己族内的术法，只怕，咳咳，蛋蛋不由得有些力不从心，毕竟，自己的状况，原本不允许自己使用族内术法，只怕这么一来，自己不知道要多久才可以恢fù，期间只怕连说话的灵力都不足了。

    这个该死的丫头，话说，自己刚刚姑且让她灵力暴走死掉算了，为什么，要这么拼尽自己去救她呢。

    自己一定是疯了，一定是蛋黄被她摇散了。

    “哈哈哈……”正当蛋蛋焦急的时，身后却是传来一阵笑声，让他不由得担忧起来，银尊，这个家伙，居然还没死！

    手机用户请到m.阅读。