
    结界

    “吼……”婴如一声巨嚎，不断的向着萧小虞而来，而她却是站在原地一动不动，蛋蛋看了看她，她正呆呆的看着对面的婴如，已然完全吓傻了，根本不能动。

    它到底是什么样的怪物，这个长相太过奇怪了，而且，他的眼睛，为什么血红血红的，而且，似乎，看起来，脸色有些不好。

    “你做什么，还不快逃走？”蛋蛋焦急的对着萧小虞说着，婴如明明乃是神兽，乃是灵兽之一，为何现在身上会有这么重的戾气，而且自己可不想还是个蛋蛋的时候，就这么死于非命。

    “喵的！”萧小虞一个惊呼，婴如已然到了面前，对着蛋蛋所做的结界拼命的用头上的角攻击着，害得萧小虞一个踉跄就跌倒在地。

    婴如见用角无法戳破，他又开始用尾巴鞭打着，那条白色的尾巴，在萧小虞的前面一鞭一鞭的鞭打着，每一次鞭打，结界就一阵震动，蛋蛋看着那强有力的鞭打，只怕再这么下去，结界就要破裂了才是，而且，更让人气愤的是，这个家伙，居然无动于衷，只是呆呆的看着婴如对着结界进攻？

    “你做什么？我现在灵力不足，你倒是想办法避开啊？”蛋蛋对着萧小虞怒号，龙族结界到底是为何，认同了这么个没头没脑的女子？

    “避开？”萧小虞看着手里的蛋蛋，出奇的冷静，“可是，我该往哪里跑呢，你看，这里就这么大个石窟，唯一的一条出路就是他来的方向，现在正在他的身后，我们原本就无处可退，若是逃跑的话，说不定还会激怒他，还有就是，莫非你没有发现，他从一开始，就似乎看不到东西，之所以会攻击到这里来，完全是因为你在大吼大叫的缘故。”

    什么？我大吼大叫？

    蛋蛋抓狂了，不过，似乎真的是这么回事，不过，我堂堂龙子，被她这么说，还真是很不爽，额，这么说来她从一开始，就不是被吓傻了，而是，在冷静的观察一qiē。

    蛋蛋冷静下来，看了看眼前的神兽婴如，果然，他的眼睛，虽然睁开着正对着自己，不过，却是没有一丝神采。

    “你看，你一停下来，他就减缓了攻击了，现在只要等到他安静下来，我们就绕道他的身后，然后就可以脚底抹油偷跑，”萧小虞抱着怀里的蛋蛋笑了笑，“你还有其他更好的办法么？话说你也会施结界，还真是厉害。”

    蛋蛋听着萧小虞的话，心中万分不爽，自己，完全被小看了呢。

    “切，”蛋蛋不满的看着萧小虞，原本以为这个家伙是个没头没脑的家伙，看到自己的第一反映居然是，想吃了自己。

    好吧，而且，只是把自己的当成单纯的食物的那种吃掉，真是让自己万分不爽，不过，就算是为了修真为了其他邪恶的目的想把自己吃掉，会让自己更加不爽。

    “艾玛，”萧小虞听着蛋蛋的声音，“你不是生气了么？”

    “我才没有，话说我干嘛为了……”

    “嘘……”萧小虞看着眼前那个渐渐安分下来的怪物，“他好像安静下来了。”说着，她便将手中的蛋蛋放回自己的怀里，然后，终于是站起身来。

    “嚎……嚎……”婴如嚎叫着，痛苦而不安，表情凝重，他站在结界前面看了又看，闻了又闻，好一会儿，才终于停了下来。

    他坐在结界面前，用前脚摸了摸自己的耳朵，然后，又用舌头舔着自己的前爪，一副温顺可爱的样子。

    “蛋蛋，”萧小虞看着婴如如此模样，不由得整个心都被软化了，婴如这样的毛茸茸可爱的生物，不由得完全戳中了萧小虞的萌点，她不自觉的摸了摸怀里的蛋蛋，“他叫什么名字啊，好可爱啊。”

    “可爱？”蛋蛋下巴都要掉到地上了（虽然暂时还没有下巴），居然，还有人说，这样恐怖的神兽，可爱。

    她到底是哪里来的人，火星么？是该说她的眼光独特，看事物的角度不一样，还是，只是单纯的呆萌？不过，他到底是哪里可爱了？

    “呜呜……”婴如似乎听到了他们的声音，但是，又不敢确定，因为蛋蛋设下的结界，还是比较隐蔽的。

    “啪……”一直没有再听到任何的声音，婴如干脆直接倒在地上，趴在前爪上，呼呼大睡起来。

    萧小虞看着眼前这个怪兽，忍住强烈的想要上前去触摸他的冲动，但是，当他一倒下，萧小虞却是看到了前面刚刚没有看到的景象。

    就在婴如背后，那个石窟后面的通道边上，一具具人的尸骨，在地板上横七竖八的躺着，有一些白骨的手指抓着地面，深深的陷到了地上，可以推断，他们还是活着的时候被慢慢啃食致死，看着眼前的白骨森森，萧小虞不寒而栗。

    整个一副人间地狱的模样啊有没有，你让我一个十五岁萌妹子的心理如何承受得起啊！

    “吓……”她不由得向后退了一步，心脏开始扑通扑通的跳动。

    “哼，现在才看到么，知道怕了吧？”蛋蛋感觉到了她的心跳，“这个世界，妖兽横行，稍不注意，就会成为他们的口中之物，真是没有想到，你居然会说他可爱，这头神兽叫做婴如，相传最能感受到人的恐惧，而且，越是恐惧，越是觉得美味，你最好小心点，不要让它察觉到你的恐惧，再者，这个结界，也撑不了多久了。”

    “我知道了，”萧小虞深呼吸了几口，虽然依旧是脸色刷白，但是，现在不是恐惧的时候，“这个结界可以辟水？还可以随着我的行动而动么？”

    “恩，”蛋蛋在她怀里听着她的话，不由得对她刮目相看。这个时候，原本以为她会惊慌失措，然而她如此震惊，却是完全在自己的意料之外。

    “你安静一点，我偷偷的绕过他，然后去那边寻找出路。”萧小虞摸了摸怀里的蛋蛋，刚刚原本准备沐浴，所以，身上只有**短裤，头发也是散乱，身边，倒是除了蛋蛋什么也没有了。

    一人一蛋相依为命，这是什么狗血的剧情啊！

    蛋蛋被她这么一说，正想反抗，却被她用手温柔的抚摸着自己，倒是弄得自己不由得脸红，不，是蛋红。

    明明自己才应该是两个人之中的领导人物才对啊，为什么，她却似乎什么都懂一般，搞的自己才是一惊一乍的那个，还有就是，她的身体很温暖，她抚摸自己的方式，好温柔。

    萧小虞起身，观察了一下躺在地面上的婴如，然后，小心翼翼的踏出了第一步。

    “忽忽……”婴如眯着眼睛，不经意的动了动自己的尾巴，刚刚从萧小虞的脚边扫过，萧小虞一惊，轻呼一声，向后退了一步，总算是避开了他的尾巴，就是这条又长又白的尾巴，将自己从水面拖下来的吧？萧小虞如是想着，一个转身，却是看到了让自己直冒冷汗的一幕。

    婴如已然醒了，而且，站在自己的身后，正直直的盯着自己的方位看。

    他依旧是看不见，而且，结界也是相当坚固，所以，应该暂时没有什么问题。

    才怪！

    “嚎……”婴如一把张开大嘴，将萧小虞，连同整个结界都吞入了腹中。