
    蛋糕

    “萧小虞？小虞？”珏儿在黄昏朦胧天色中，御剑在翠竹山灰了一圈又一圈，就差把翠竹山翻过来，终于找到了这个正在后山石板上睡得醉生梦死的萧小虞。

    她推了推那个正在睡梦之中的萧小虞，却不料，丝毫没有反映。

    “呀，不会是死了吧？”珏儿伸手探了探她的鼻息，不由得松了一口气，丫丫的，要不要睡得这么死，吓死姐了，话说师傅加老爹为什么要将这个女孩子交给自己，让自己把她困在这个翠竹山，而且，对外向全部人说，她已经死了。

    “凡哥哥……”萧小虞一面睡着，一面流着口水，然后，慢慢的睁开了眼睛。

    “这是哪里？”萧小虞擦了擦自己的眼睛，却看到，一个粉衣女子，翩然若仙，正笑眯眯的看着自己，而且嘴角还带着一丝诡异的冷笑，“呀？这个，那个，米老鼠，小宇宙爆发，啊，吸收，吸收，喵的，我在说什么，”她一下子蹿了起来，对着珏儿微微一笑，“珏儿姐姐，你怎么来了？”

    珏儿一把拉起萧小虞，“小妮子，不是说今天要好好的练气么？你就是这么练的？还有，你刚刚梦话里面的那个凡哥哥，是谁啊？”丫的，都怪你，全笑林堂的师姐师妹师弟师兄都去看传说中的男神长琴去了，那个几百年才下一次山的天下第一美男子啊，为什么，偏偏我要因为你的缘故而去不了啊。

    为什么，为什么，为什么？

    “啊，我一直有在好好的练气来着，”萧小虞义正言辞，“练气之首要，即使感悟天地万物，万物有灵，形同自身，珏儿姐姐你说过，要将万物的气息和自己的气息融为一体，我在这翠竹山上啊，感觉到了很多的灵气啊，可是啊，我觉得打坐的方式有点不适合我，因为和万物的接触面太少了，所以，我就决定躺下，这样的话，可以更好的感知万物的想法不是么，所以呢，我躺着躺着……”

    “就睡着了是吧？”

    “也，你怎么知道？”萧小虞看着珏儿一副要将自己灭之而后快的眼神，不由得担忧起来，蛋蛋，我的蛋蛋，你到底什么时候才从定风珠里面出来啊，还说什么给我去寻找直接满血升级的妙招，喵的，现在还在里面不出来。

    “你！你！！！”珏儿不由得怒目元稹，一把擒住她的右手手腕，正想教训她的时候，却不料，一股前所未有的气息，让自己不由得放开了她的手，那个是？

    天地灵气，正在她的体内飞速的运转而形成的脉冲？而且，如此强烈，让自己也不由得放开了手，只怕，再擒下去，自己体内的灵力，就要被冲散了。

    这个到底是怎么回事？

    难怪老爹虽然告sù其他弟子说她已经失救而亡，而且叫自己尽量与她少发生肢体接触，原来师傅早就发现，她的体内有不寻常的东西存zài，只是没有想到，居然是如此。

    “珏儿姐姐，你……呀！！”萧小虞正欲询问珏儿发生何事时，却意外的发现，珏儿的肩膀上，站着一只，“米老鼠！你什么时候出来的，啊，不是，你是什么时候出现的？”

    “米老鼠？”珏儿完全听不懂萧小虞的话，只是顺着萧小虞的眼神看去，“呀！！老鼠啊！！啊！”说着，啪叽一声，就将耳耳一把打飞出去。

    萧小虞看着，这一击及时而迅猛，力度偏大，凌厉斐然，导zhì耳耳大爷直接飞出数丈之远，渺渺而不知其所踪也。

    “哇……”萧小虞的惊叹声随着耳耳飞出去的抛物线高低起伏，最终尘埃落定。

    “呀，等一等……”受到惊吓的珏儿突然间冷静下来，“刚刚那个老鼠，好像在哪里见过一样，”两秒钟过后，“丫蛋，那个不正是笑林堂世代相传的灵兽，耳鼠大人么？天，我到底干了些什么？”

    “大师兄？耳鼠？大人？”萧小虞不知珏儿说的是什么，她伸手到自己的怀里摸了摸，探得里面有一蛋一珠子，不由得安心下来。

    “摸什么摸？”蛋蛋不高兴到，“你这个家伙，刚刚趁我收拾那只老鼠的时候，又去做梦见你的凡哥哥去了是吧，不要以为我不知道，哼！”

    “什么？”萧小虞一个大惊，“为什么，你可以知道我在做什么梦？莫非，你懂得怎么样窥探人心么？好厉害的样子，这一招一定要教我，蛋蛋……”

    “求我也没有用，就算着个世界的术法再厉害，也无法做到那种程dù，”蛋蛋感觉到那个肥老鼠的气息越来越远，才安心下来，“这个世界上，也只有一个种族可以做到窥视人心，不过，也需要将自己的耳朵贴到他的心口上才行。”

    “还真有？谁这么厉害啊？”萧小虞好奇的很。

    “丫的，你到底是干什么的，猫妖可以倾听人的心声这个是常识好不好？”蛋蛋不可置信，“修真之人，人手一本的低级教材《神魔兽经》，难道你不知道。”

    “那是什么东西？”萧小虞呆萌一笑。

    “额……”蛋蛋又忧桑了，肥老鼠，你给我回来，看来还是先给她普及下常识再说，刚刚和你约定的你帮我从你们笑林堂藏书楼中偷取绝世秘笈的约定，我决定给你降低难度了，先偷两本初级教科书吧，这个丫头的智商，估计也接受不了那么高深的知识，我们还是从常识开始学习吧。

    “那么你是怎么知道我梦到我凡哥哥的啊？”

    “喵了个咪的，是你自己说梦话说出来的好不好，特么的，你以为我想知道啊，那个男的长的那么白头发那么短不知道有什么好的，你到底眼睛这么长的，还是你的欣赏水平太有问题所以……”

    “我死定了，我死定了，我死定了……”从远处飘来珏儿的声音，一直不间断，“为什么，为什么，耳耳大人会在这里出现，为什么平时看着听憨态可掬的，落到自己的肩膀上却觉得恐怖，哇，当时到底为什么要一巴掌把他扇那么远啊，呜啊……”

    “珏儿姐姐……”萧小虞上前，摸了摸她的背，“没事啦，米老鼠那么可爱，绝对不会记仇的啦，你就放心好了……”

    “米老鼠？”珏儿大哭。

    “啊，珏儿姐姐……”萧小虞看着珏儿大哭的样子不由得手忙脚乱，丫丫的，一直以来我都是乱哭让凡哥哥哄的角色，从来没有哄过其他的人，等一等，每当我自己哭的时候，凡哥哥都是怎么哄我的呢？呀，有了。

    “好了，巧克力蛋糕要么……”

    “要！”珏儿顿时打住了哭声，眼巴巴的看着萧小虞，“巧克力蛋糕是什么东西，虽然我不知道，但是好像很好吃的样子，我现在就要。”

    “噫？”萧小虞大惊，果然，这个招数太有效了，不过，丫丫的，现在哪里去给你找蛋糕啊？

    “那个是什么东西，我也很有兴趣……”蛋蛋在萧小虞耳边悄悄说道。

    “噫？”萧小虞看着珏儿泪眼朦胧的样子，心里想着，“喵的，明明是我死定了，我死定了，我死定了……”

    手机用户请到m.阅读。