
    麋鹿

    “麋鹿，我们都跑了好久了，我已经体lì不支，血糖直线上升，再这么下去就要暴毙而亡了，那啥，我们可不可以休息下？”萧小虞趴在夫夫的背上，忧伤的说道，周围的一qiē，都让她不由得害怕起来。

    森林，森林，这里除了森林，还是森林，天啦，这个世界不会是史前恐龙时代吧，一个人也没有，我要怎么样才可以活下去。

    好不容易找到个蛋，麋鹿非不要自己吃，还要自己把这个蛋蛋放到自己的胸口处，说是不可以让这个蛋蛋冷掉，到底是怎么回事情，这个蛋蛋看起来好好吃的样子。

    艾玛，萧小虞一下子恍然大悟，莫非，自己捡到的是个恐龙蛋，所以麋鹿才不让自己吃，怕的是被恐龙追杀？

    “再稍等一会儿，马上就到了。”夫夫看着身后的那个女子说道，“切，那群狼的鼻子还真是灵……”

    “啊，你说什么？”萧小虞抱着夫夫的脖子，享受着这毛茸茸的天然的真皮，正想问下一句的时候，身后却是突然传来一阵咆哮的声音，她不由得转过身一看，那个是？

    哎呀妈呀，一群红眼狼？！

    刚刚的那群家伙，居然跟了上来了，而且，渐渐的逼近了。

    “啊啊，麋鹿，鹿，驾，你还能跑快一点么？”萧小虞看着那群狼渐渐的逼近，而且在周围逐渐形成了包围圈，只想拔出长鞭赶着麋鹿速度逃跑，一种套马轩的感觉油然而生。

    果然，狼这种生物，不管是什么时候，都是让人害怕的物种呢。

    “坐稳了。”夫夫冷眼看了一眼那些银狼，这些小喽啰不过是银尊派来跟着自己的，估计银尊也察觉到了刚刚那个结界的不同，以及自己背上的这个女子的不同，所以，才会派手下跟着。

    “啊……”萧小虞还没有来得及反应，夫夫突然间却是一个急刹车，停了下来，萧小虞一个重心不稳，直直的从夫夫的背上向前方飞去，一个七百二十度向前翻转两周半然后华丽丽的入水，“妈妈咪啊……”萧小虞一时头晕眼花，本来被麋鹿背着奔跑就快弄得自己脑震荡了，现在又被这么甩出去，估计落到地面上，不死也要摔个半残废，不要酱紫啊。

    正当萧小虞以为自己要以迷人的狗吃屎的姿势落地的时候，一个温柔而有力的臂膀，将她轻轻的拥入怀中，然后，向着后方退了几步，才停了下来。

    “没事吧？”夫夫看着自己怀中的女子，她已然吓得睁不开眼睛，缩成一团，还好，在她怀里的蛋蛋没有什么问题。

    “额……”萧小虞听着麋鹿的声音，缓缓的睁开眼睛，却被眼前的一幕给吓呆了。

    黑色的青丝，只是随意的在脑后束起，有几缕已经飘到了自己的脸庞，温柔之极，他肌肤若雪，脸庞像是雕刻一般精美，眉眼如画，朱唇皓齿，修长的脖子，淡蓝色的衣衫，而自己，似乎正被他双手抱在怀里，这个这个？

    “这位姐姐，你是谁啊？”萧小虞愣愣的说了一句，这样的美人，还真的是，从来没有见过呢，放到现在，就算是用电脑怎么P，也是没有这样的效果吧。

    夫夫听着她的话，不由得将注视敌人的眼神转过来，看着怀里的人，姐姐？你叫谁呢？他不由得眉头皱了皱。

    “呀，好痛，”萧小虞正看着眼前的人看的入神的的时候，却是被他一个松手，落到了地面之上，她捂着自己的屁股连连叫痛。

    “怎么？”夫夫嘴角微微一笑，看着站在自己周围的银狼，“银尊不在，你们就这么点本事，只敢追，不敢上前么？”

    夫夫看着那些银狼，虽然被他的话激怒，一个个的跃跃欲试，但是，却是一个也没有上前，这些家伙，果然也是知道自己的本事的，贸贸然上前，只是自寻死路罢了。银狼族原本在北原以北的冰原生存，不知道为什么，就在上个月，却突然大批南下，到了北原境内，自己也是离开了修行千年的洞府，第一次需要亲自来出来维护北原的安宁。

    这些银狼却是一个个的神出鬼没，也不知道打了些什么主意，自己也和他们有了几次照面，但是，他们都避其锋芒，只是挑衅，然后逃之夭夭，唯有银尊和自己过了两招，然后，也是突然遁走了。

    他们的目的，还没有搞清楚，不过只要不要伤害北原上生灵的性命，自己也就没有出手收拾他们，毕竟，万物皆生灵，虽然是神兽，也要受戒律。

    就在这么与银狼僵持不下的时候，而昨夜却是天降流星，星辰剧变，在北原密林中，突然间有一颗不知名的星辰陨落一般。循着灵力的源头，夫夫才找到了眼前这么个女子，不过，这个女子也……

    “额，好痛啊，”萧小虞摸着自己痛得要死的屁股，估计起码摔成了八瓣，看着眼前的这个人，一双迷人的眼睛正盯着自己看，她一下子意识到自己的动作不甚优美，立刻直立身子，然后端端的看着眼前的人，“啊，多谢这位姐姐救命之恩，不然的话我就要被那只臭麋鹿给摔死了，额，对了，这位姐姐你有没有看到一头麋鹿从这里经过……”说着，萧小虞环顾四周，却发现，自己和眼前这人，已然被一群狼给包围，“啊……”

    萧小虞尖叫一声，然后扑进了夫夫的怀抱。

    “呀……”

    夫夫看着这个在自己怀里大叫的女子，不时头冒冷汗，她，到底是反应有多迟钝，才发现周围这么多狼么？

    “呜呜呜……”萧小虞却是突然间哭了起来，艾玛，难道我的人森就要结束在这群狼手里了么，还要变成一堆狼翔遗臭人间么？

    “诶，你怎么了？”夫夫一时间也是，完全搞不清楚状况，她，到底是怎么回事。

    “麋鹿，麋鹿他，是不是被这群狼给吃掉了，呜呜，原来它将我扔出去，是为了保护我么？”萧小虞不由得清泪直流，整个哭丧腔调，“我的麋鹿啊啊啊啊……”

    “……”夫夫，看着她如此伤心，这个情况，到底该怎么说才好呢，难道她不知道，自己就是麋鹿么，去，我才不是什么麋鹿，我是神兽夫夫，而且，我是男的。

    “呜呜，麋鹿啊，我的麋鹿……”萧小虞趴在夫夫的胸口，眼泪一直流，“我还没有来得及和他多说几句话，为什么，他就……”噫？萧小虞哭着哭着，突然发现，有些不对劲，那就是，自己明明趴在这个姐姐的胸口哭泣，可是，为什么，她的胸口，这么平平？

    她打住自己的哭泣，然后抬着头，看着这个美腻了的姐姐？

    “你……”她看着夫夫，呆呆的问道，然后，还确定似地，在他的胸口乱摸了一通，果然，好平。

    难道是发育不良，这么说来的话，只有更进一步的确认一下，她的手不由得，向下划去。

    “呀！”萧小虞被自己的手所触到的东西给吓了一跳，不由得跌坐在地上，“你，你你，你，居然是，男的？！”

    夫夫红着脸，完全没有想到，她居然会，“谁让你乱摸的？我……”

    “额，我怎么觉得，你的声音好熟悉的感觉……”

    “废话，我就是夫夫，夫夫就是我。”夫夫已然癫狂了。

    “夫夫？”萧小虞摸了摸自己的头，突然间恍然大悟，“啊，你就是麋鹿啊……啊？什么，你就是麋鹿！！”