
    星光下的沙漠，点点沙砾泛着银色光芒，夜风猎猎的吹着，星光下的沙丘静谧的可怕，没有丝毫的生气。

    夜色下一张绝美的脸隐没在沙海之中，她拉了拉领口，以免沙漠之夜的寒风侵袭，但是在这样寒夜的沙漠中，她的穿着略显单薄。她双眉紧锁，看着沙漠远方，似乎在等待着什么东西的出现，一袭红衣，却不显妖媚，长发在风中飘着，沙砾拂过，却不可侵其分毫。

    这样的女子在这个夜里，不知有何企图。

    月，终于从云中透出，她丝毫没有发现有个人在不远处观看她多时，她是于傍晚来到这片死寂的沙漠，这里除了嗜血的沙魔之外，还有数不清的沙罗，那些只有三尺高的家伙，经常成群结队的在沙漠中游走，不管是谁遇到，都是必死无疑，尸骨无存。然而她这么一个女子，身躯柔弱，漫无目的的在沙漠中游走近一个时辰，现在却躲在一个沙丘后面，似乎感觉到了前方有什么东西隐没在沙海之下。

    南宫躲在沙漠的黑暗处，看着这女子，不由得有些失神。

    月光照射过她的脸，她莞尔一笑，身躯略起，开始向前方爬去。

    她要做什么？

    等等，南宫心里不由得有些着急，在离她不远的地方，是自己昨日布下的陷阱。那是为了捕捉沙硕儿布下的天网，若是她被网缠住，惊动了沙硕儿的话，自己的心思就白费了。要知道，一个沙硕儿可以买到一万金。

    “啊！”还没等他回过神，她却一个轻呼，右脚却已经被缠住了。他正想前去，沙漠的风却突然刮起来，这风，不止是寒冷，还很诡异。他额头一阵冷汗，掐指一算，顿时一惊，今夜，尽然是五十年一次的血月之夜，而自己，却在这个沙魔出没的地方！？

    来不及多想，他只想快点离开这里，在那个家伙彻底苏醒之前。刚想要转身，却想起那个女子。

    夜色下，她却依旧面无表情的，用手轻轻的拉了一下缠在脚下的网之后，眉头微微颤了颤，然后从腰间拔出一把小匕首，似乎想要斩断自己的天网。

    南宫看着，嘴角划过一丝笑意，一把匕首，怎么可能斩断自己的天网，要知道这网可是用铁蛛经过白日的生钢铁喂养才吐出的丝，经锻造名家用化火珠炼造三月才做成的，世间没有几件宝物可以将它斩断。

    正当南宫洋洋得意的时候，她一手握住丝，一手用匕首，只是轻轻一划，断了。然后她迅速的将匕首放回腰间，右手捏住丝网的一丝，左手做决，瞬间，天网便被她收回，握在手里。

    他看的呆了，眼中却是兴奋的神采，完全忘jì自己仍旧身处危险之中。可以这么容易的斩断自己的天网，那把匕首定是天下难得一见的宝物，一定要将其占为己有。

    “大胆，竟敢这样看着我，小心你的眼珠子。”那女子对着他怒叱，夜风猎猎，将她的长发和衣袂吹起，这样看，竟是个绝色女子，她的眼睛，犹如黑夜明珠，不知为何，她有着震人心魄的力量，光是看着自己，都觉得如此震惊。

    她却是满脸娇叱，似想要叱喝自己，却突然转身，在前一瞬，原本静谧的沙漠，却突然沸腾起来，沙丘开始活动起来，犹如水面一般，一圈圈荡漾，由一个中心扩散，继而向四周蔓延，直至最后，整片沙漠，犹如开水沸腾一般不断由中心向着周围的涌动着。

    她集中精神看着远方，然后犹如一阵风般掠过来，将自己带起，掠向远方，他的左肩被她抓在手中，他却没有任何反应，那究竟是什么力量，竟然可以将这片沙漠变成这样，难怪自己在近几日都没有看到沙漠中有任何生物出现，原来是为了躲避这灾难。

    “不想死就快点离开这里。”她将他的天网放回他手里，然后转身往着沙漠流动的中心奔去。

    他还没有回过神来，只是痴痴的看着她。这是怎么样一个女子，身影如此坚毅，眉心闪着冰冷的光彩，在月夜下竟似一朵娇艳却不妩媚的花，那红，却似鲜血般流动，不是，是她的身上本来就有着血腥味，满身都是鲜血的味道，地狱之花，曼珠沙华。

    “哼！”他一回神，向着右边移动，尽量避开流动的沙漠，向着右边的高地移动。怎么可以输给一个小女子，坏了自己一代觅宝师的名声。现在最重要的是要搞清楚，这个女子到底要做什么。

    刹那间，一阵银光在她的身边闪烁着，看不清怎么回事，她却依旧在向着沙漠漩涡中心而去，她是要寻死吗？既是如此何不选个清静的地方，非要到这个鸟不生蛋的地方，可惜了她绝色容颜。

    他心里想，我这觅宝师可不光是是觅宝，美人也是自己的寻觅之物呢。

    而在银光消逝过后，她却腾空而起，不是她，是她骑在一个神兽背上。那个是，五尾银貂。全身银色的毛皮，五只尾巴分属五行之性，拥有它的人，可以同时使用五种属性的术法。额间有五芒星，在月色下全身泛着银光，四爪犹如利剑，日行千里，是天下九大神兽之一，虽是排行第七，却也是至宝，没想到尽然在今日在这里看到了它。

    他嘴角泛出一丝很难察觉的笑，宝物，宝物。然而，他的眼球马上又被沙漠漩涡中心吸引了，难道是沙魔即将出现？巨大的**向上涌动，她趴在银貂背上，看着漩涡中心的一qiē，没有行动，她的样子，似乎是在等待什么。

    伴随着沙流越来越快而且巨大，她的表情闪过一丝喜悦，终于要出现了吗。他趴在那块沙丘后面，由于隔得远，这里没有受到波及，在他身后，月光开始蔓延过来，难道她是在等待月光到来，蠢，若是现在对付沙魔，自己尚有三成把握，若是让它受到月光照射，便是大罗神仙，也未必有办法制服它。

    《神魔兽经》记载，沙魔，沙漠嗜血恶魔，五十年苏醒一次，吞吐瘴气，吸取月光修炼，届时天下必定大旱三年，吸取人血为生。

    一千年三百年前由定风仙子用自己的鲜血封印至沧源沙漠，不得危hài人间，定风仙子死后，由神兽息风看管，千年来已经少有人受其害。

    这个女子，到底想要做什么。

    此时，她拔出刚刚的那把匕首，伸出左手，在月光蔓延过来时，用匕首割破自己的手指，一滴鲜血顺着月光而下，就在同一瞬间，那漩涡中的东西终于露出了，一声巨嚎，沙漠更加剧烈的涌动着，她的那滴血刚刚落在了沙漠的额头上，然后蔓延至全身，直至最后，在它整个身躯刚刚露出沙海时，月光和鲜血同时蔓延，它，竟然全身血红，连双眼也是如此。

    突然，那沙魔似乎极其痛苦般，振臂仰天怒号一声，刚刚平静一点的沙漠，又开始前所未有的剧烈涌动。他连忙用灵力护住全身，背对着沙漠，然而依旧被沙漠怒号的飓风吹起，向着远方摔去。风沙侵蚀着自己的全身甚至是自己的意识，完全感觉不到周围是什么状况，只是被狂风混着沙砾向远方摔去，全身都是沙砾划过的剧痛，这么多年来第一次感觉到如此的恐惧与不安，难道自己竟然要葬身着茫茫沙海了吗？

    银貂向着天空略去，此时，离开沙漠越远越好，它已经被她的血完全激怒，一千年没有尝到鲜血的滋味了，此时，却有如此的血液弥散在自己周围，看来它是不嗜血不甘的。银貂看着背上的她，冰火罗衣已经褪色变回为雪白色，和自己的皮毛一般，而她的眼却依旧坚毅。

    正在向着天际略去的时候，她却指着一个地方，唤着银貂向那里去，那是刚刚那个人，此时，他正被沙魔怒号的气流摔去，已经在沙漠中摔了几次，这样下去，他必定被摔得粉身碎骨，葬身沙海。它知道现在地面危险万分，但依旧不可违背她的意愿，随即掉转方向，向着那人而去。

    身后的沙魔继续怒号着，它血红的眼却看到了一袭白光从自己眼前掠过，伴随着那美丽的血液的味道，一声欢喜的嚎叫，它开始追着那道白光而去。

    “银儿，快点。”她看着那血红的双眼，不禁后脊发凉，没想到，沙漠竟是如此恐怖。风沙中混着腐烂的气味，那是沙漠口中的气息，是瘴气，着瘴气所到之处，寸草不生，大地龟裂。银儿，小心了。