
    耳耳

    “看什么看，”林笑语眼神正落在婴如背上那个女子，粗布衣服，容貌普通，身材瘦小，完全没有丝毫的特点，“你已经有我耳耳大爷了，还想打那只四不像的主意么？”

    “呀？”林笑语一把抓住那只该死的大耳鼠，“耳耳大爷，你可算出现了，这么说来，我们的危机就算过去了？”

    “啪叽……”耳耳一个大耳朵扇过去，林笑语避让不急，不由得松开耳耳，他一得自由，又落到地上，然后重新爬到了他的肩膀之上，还不知道从哪里找到了一个栗子，正放在手里面啃着，“那个不是婴如么，怎么突然在这里出现了？”

    “婴如？”林笑语不由得神采飞扬起来，这样的上古神兽，居然在这里出现，原本就是让人惊奇的事情，而他背上的那个女子，更是让人觉得奇怪。

    “师兄，”琰儿抬头看着林笑语，“你看什么呢？”她一个转身，看了看那个躺在婴如背上的女子，不就是个普通村姑么，师兄那个是什么眼神啊？长得这么一般，面黄肌肉，衣衫破旧，而且身材也是扁平，整个一个上不了台面的次货啊！

    “吼吼……”婴如终于是支持不下去，刚刚与银尊对战，身上少不了受了其他的银狼的攻击，此时正是毒性发作，加上自己长年以来的伤，新伤加旧患，看着笑林堂的御剑飞行之术，他一个放松，身子终于是倒了下去。

    “呀，咳咳咳！”琰儿离得近，没有想到这个神兽居然如此倒下，掀起的粉尘更是让自己呛了个够，喵了个咪的。

    正当林笑语担心那个女孩子的时候，却见一个玄色的身影，已经落到了婴如身边，瑾儿扶着那个昏迷的女子，眼神却是看着那昏迷的神兽，眼中的神情，自然是被林笑语尽收眼中。

    “师兄，发现了狼爪子印，要不要去追？”一个师弟抱拳请示。

    林笑语已然是知道了清源村的情形，“穷寇莫追，先将这几个人带回去疗伤再说，”说罢，他来到了婴如的身边，不由得眉头紧锁，“可是，这个大家伙，要怎么带回笑林堂呢？”他说着，故作为难，然后眼神飘忽飘忽的看着自己肩膀之上的那个肥老鼠。

    耳耳原本优哉游哉的吃着自己的栗子，享受着这夜色的宁静，却不料，感觉到自己被人注视着，“呀，看什么看，我这么小，他那么大，我可拖不动他。”

    “是么？”林笑语一把捏住那个正要逃走的耳耳的尾巴，“我亲爱的耳耳大人，你千古英明啊，这个可是你好好表xiàn的时候噢，身为一代灵兽，怎么好推辞呢？”

    “小林子，我告sù你，拍我的鼠屁也是没有用的，啪……叽叽叽……”耳耳正想要施展逃脱秘籍的时候，却是被林笑语手中的一个东西给吸引过去了，那个正是笑林堂招牌美食三笑糖，“给我，给我……林大哥，林少爷，林大爷，给我拉……”

    “帮我把它运回去，”林笑语手里捏着那个糖果，“回去给你三颗，行了吧？”

    “嗯嗯嗯……”耳耳两只大耳朵扑腾扑腾的扇着，鼠爪子撑着自己的下巴，内心做了极大极大的挣扎，半天才吐出两个字，“五颗！”

    “成交！”林笑语用手戳了戳耳耳的肥脑袋，“还好只说了三颗，原本做好了准备给你十颗的，哎，节约了节约了……”

    “啥！？！”耳耳大声嚎叫道，“小林子你这个臭小子，把你一年的量都给我……”

    而林笑语早就是头也不回的御剑而去，身后的师弟师妹们带着三个幸存的人，跟着大师兄，准备启程回笑林堂。

    “叽叽，亏了，亏了……下次开口要一百颗，不，两百颗才行。”耳耳后悔的埋怨自己到，然后用自己的鼠爪子做决，“幻！”

    “碰！”的一声巨响，周围的笑林堂弟子早就睁大眼睛排着队等着看大师兄的灵兽耳鼠变身的这一个盛况，只听得一声巨响，原本只有巴掌大的耳鼠，却瞬间变得巨大，而且，身材再也不是肥硕，而是扁平巨大，它此时显然依旧是不高兴，尾巴一卷，将婴如拖到自己背上，然后用后腿一蹬，前腿起跳，便飞到了半空之中。（耳鼠，又名大飞鼠。）【山海经】

    众弟子大多数第一次见到这样的场景，不由得一惊，心里嘀咕着，这么大的老鼠，是要怎么飞起来的啊？

    “小林子，好重，我后悔了，我要追加三笑糖，起码要加到十五颗，”耳耳在林笑语的身后追着，不停的念叨道。

    “啊，路程这么远，我刚刚没有计算清楚，加起来起码要二十颗，小林子，你听到了没有，我耳耳大人再和你说话呢？”

    “呀，我都说很重了，你干嘛还要将这几个人放到我的背上！这样一来我要三十颗，听到没有，听到没有？！”耳耳口中虽然不满，却是一直平稳的向着笑林堂飞去。

    “师兄，”瑾儿看着萧小虞，“你是否也发现了这个女子的不正常之处？”

    “噢？”林笑语听得瑾儿这么一说，饶有兴致的笑了笑，“果然瑾儿师妹慧眼，不知道除了发现这女子身上被人施了术法之外，还发现了些什么？”

    “那就不知了。”瑾儿倒是完全没有察觉到，“还请师兄指教。”

    “不就是……”

    “呀，师兄师姐，你们说什么呢，”琰儿驾驭着火凤飞到了两人中间，“也说给我听听好么？对了，这个女子到底有什么奇怪的地方，你们为什么要对她这么感兴趣啊？”

    “琰儿不要调皮，”林笑语对着红衣琰儿说道，“你且将火凤御回，让人看到了，我可无法保证你的安全。”

    “噢，”琰儿虽然嘴上不乐意，但是也没有办法，毕竟这个火凤虽然算不上神兽，但是，也是神兽的后裔。

    “林师兄，”一个弟子此时御剑来到了林笑语的身边，“刚刚师弟在清源村救起这个女子的时候，发现村中的一qiē都完全焚毁，而只剩下这一个乾坤袋，熠熠发光，似乎被施了灵力。他人之物，不敢贸然打开，请师兄示下。”

    林笑语从师弟手中接过那个乾坤袋，放在手中细细的端详了一阵，却不由得眉头一下子皱了起来，血迹锁？

    手机用户请到m.阅读。