
    长琴

    话说，这一头，笑林堂正殿。

    长琴端坐在客位上，彬彬有礼，青衫长发，虽一言不发，却也是英气逼人，而囚牛此时收起身形，化作一条小金龙坐在长琴的肩膀之上，灵动喜人，笑林堂三位堂主虽然是见过世面的得道高人，但是，也依旧是第一次见到真龙，不由得有些激动失态。

    “咳咳……”林堂主捋了捋自己的胡子，又瞄了自己那个盯着囚牛眼睛直冒金光的三师弟，然后对着长琴笑着，心中揣测着，这个家伙到底有何目的，“长琴太子光临笑林堂，真乃是笑林堂的荣幸，还请太子先品尝下鄙人收藏的竹露饮。”

    “多谢……”长琴只是微微一笑，然后伸出纤纤修长的手指，端起茶水，浅尝辄止，并不多话。

    风采俊逸，气质不凡，鬓若刀裁，眉如墨画，面如桃瓣，目若秋波，宗之潇洒美少年，皎如玉树临风前，一举一动尽若天人，一颦一笑痴醉人间，不语却胜万千甜言，薄愁尤醉世间女子。

    丫丫的，林堂主心中咒骂到，这丫在这里一出现，估计今年，明年，不，估计要十好几年，门下的女弟子都要不思修行了。走，你给我赶紧走！

    倒是林笑痴按耐不住，率先开口，“上仙一向事务繁忙，不知道怎会有如此闲情，到我笑林堂？”

    众弟子唏嘘，虽然说二堂主乃是帝君手下的人的，灵力书法也是登峰造极，但是，如此对待堂主，依旧是僭越，说起来，这数十年，他一直都是这样，倒是堂主一句话也没有说，平日里三位堂主也是各自在各自的山头修行，互不来往，今日也是重dà事件，才会如此自觉的聚在了一堂。

    再怎么说漫天的金光照耀，要是自己都没有发现的话，那就不是道行不高的问题了，而是眼睛近不近视的问题。

    “呵……”长琴微微一笑，周围数女子几欲倾倒，他抬手抚摸了一下坐在自己肩上的金龙，神采斐然，“长琴自知打扰，此行前来，说起来，有三件要事，还请三位帮忙，在此期间，还要叨扰三位了才是。”

    林堂主：“哪里的事，上仙受命于女娲娘娘，自然是天命使然，我们三个凡夫俗子灵力浅薄，不知道有何可以帮得上上仙的才是。”（丫丫的，你还要在这里住下了，这下子我门下的女弟子可以说得上是全军覆没了，没希望了，明年的五大派联盟争锋我们笑林堂女子彻底无望了，拜托了，求你了，你还是快走吧）

    “林堂主谦让了，”长琴也知道他的意思，只是此事，“囚牛……”他对着自己的肩膀上的囚牛吩咐道，语气依旧是平静如水，不起一丝波澜。

    囚牛应声，飞离他的肩膀，到了大厅中间，然后身形渐渐变大，一直到了十尺高，才停下来，其神姿凌然，大有“带火移星陆，升云出鼎湖”之势，让周围的人看得都傻了眼，毕竟，真龙乃是天下第一的灵物，神兽排行榜第一来着。

    而且，这个虽然不是龙王大人，但是，乃是他的大儿子，囚牛啊，天，好耀眼。

    放眼笑林堂，突然间金光徒然而起，周围千万里之内，都隐隐若现金光笼罩，犹如神临。

    “这个……”林念痴看着如此神物，不由得惊呆了，自己潜心研究数百年，也是第一次得见如此神物，果然是世间神兽灵物不可以比拟的。

    “长琴太子，这个是……”林堂主终于是按耐不住了，再这样下去，估计全天下都要以为我笑林堂发现了大金矿，不把我笑林堂主山与众小山给铲平挖通才是。

    长琴依旧是不言语，只是起身，左手扶着自己的白色素锦包裹的琴，右手只是轻轻一个抬起，然后，囚牛不由得抬头长啸，顷刻间周围的空气都犹如受到了牵引一般，全数集中到了囚牛口中，那颗正在缓缓升起的兽灵之中。

    那个是，神龙兽灵，全天下梦寐以求的灵物。

    《神魔兽经》：花草木器，鸟兽虫鱼。承风霜雨露，受天地灵气，生情感心智，则幻形成妖。

    而，龙灵则为天下八大灵中的兽灵之首，更加是神兽。只可惜，龙族乃是女娲座下，早已经被奉为神物，凡人，哪个敢染指僭越。更何况，就算你想染指，你也要有那个能耐啊，只怕你还没有来得及打他们的主意，就被他这闪闪金光亮瞎了你的24K铝合金狗眼，更不要说其他的了。

    而此时，囚牛的龙灵之中，隐隐若现一个身形，虽然渺小，但是，笑林堂的众人却是无所不知，这个正是，在笑林堂大殿中金身独立的神兽，夫夫。

    “如三位所见，”长琴叹了一口气，“神兽夫夫已然完成天命，其魂魄已经去了九天之上，而其肉身，已然丧身在银狼之口，此乃神兽死前，留下的一丝念想，在我与囚牛发现时，他托我，将我交到林堂主手中。”

    语罢，囚牛运用灵力，将夫夫的念想逼出自己的灵，然后，又一口将龙灵，吞了下去，又不断的缩小缩小缩小到了刚刚的样子，盘到了长琴的肩膀之上。

    长琴手中握着夫夫模样的念想，将它交到了林堂主的手里。林堂主面色凝重，却没有丝毫的惊讶，毕竟，那日在夫夫的金身之中，已经得到了一部分。

    夫夫神兽，到底是为了什么，要将这些神谕交道自己手上呢？

    而林笑痴和林念痴虽然心中好奇蠢蠢欲动，但是，自己毕竟是师弟，人家是掌门又是师兄，有些事情，自然是不可僭越的，起码此时，不可以在这个人之前。

    “如此，想来这便是长琴太子口中所说的第一要事，”林笑痴毕竟心中不爽快，一向趾高气昂的他，毕竟是忍不住。

    长琴一笑，世间人性果然一尘不变，“早听闻林二堂主性情直爽，雷利风行，今日一见，果然如此，”他对着林笑痴一定神，“说起来，第二件要事，还正是要麻烦二堂主。”

    “……”林笑痴看着长琴那美到有些不真实的脸，“何事？”

    “听说，二堂主最近收了两个弟子，乃是清源村的孩子，”长琴此时说着，心中终于有些微微的感触，“不知道，可否得见？”

    “你是说，曾傲竹和徐萱儿？”二堂主眉头微蹙。

    “正是……”长琴拱手而立，十分客气。徐萱儿，是么？

    手机用户请到m.阅读。