
    救人

    “嗖！”一支箭对着正惊慌失措的萧小虞而来，萧小虞双目都愣住，身体根本无法动弹，怎么会是这样，为毛啊？她看着箭越来越近，不由得用手捂住眼睛。

    “啪！”一声巨响，那支箭，被拍的粉碎。

    萧小虞一睁开眼睛一看，婴如的尾巴在紧要关头突然伸长，正握着那只被它一拍两断的箭，她一下子缓过来一口气，摸了摸自己的胸口。

    “切，你看吧，”蛋蛋在她的耳边悄声说着，“这个就是你跑回来救别人的下场。”

    “你，”萧小虞正想要反驳他的时候，婴如的长尾巴，已经向着曾二狗而去，犹如闪电般的速度，在曾二狗还没有来得及反应的时候，已经被婴如的尾巴举到了半空之中。

    “雅蠛，呸，住手！”萧小虞一个着急，立刻跳下婴如的背上，来到了曾二狗身下，“放他下来，婴如，快点。”

    “忽忽……”婴如叹了一口气，无可奈何的将曾二狗放到地上。

    “曾大哥，你……”萧小虞正欲问什么，没有想到，曾二狗却又是从箭筒里面取出一支箭，对着萧小虞。

    “你果然是妖女，是来报仇么？带着这样的怪物，还有那群狼？”曾二狗说着，眼中全然是悲伤，“若不是我上山一趟，只怕，会和村里面的人，一样的下场，妖女，纳命来！”

    萧小虞一听，心中一个大石落到，原来是酱紫的啊，“曾大哥，你误会了，我不是什么妖女，再说了，你见过我这么萌的妖女么。”

    “你不是妖女，为什么要杀了全村的人，还，”曾二狗说着，不由得捂住自己的胸口，“那么为什么，要掳走我娘和小妹，我知道，是她们将你送到了温水池哪里，所以，你才要抓走他们复仇不是么？”

    “神马？”萧小虞听着他的话，完全搞不懂怎么回事，“你在说什么？”

    “滚！”曾二狗被她身后的那个神兽吓呆了，只得连连后退，“你果然是妖女，我娘和村长给我说，我还不信，还想要阻止他们，不过，呵呵呵，没有想到，果然是如此……”说罢，曾二狗突然间将眼神又冷毅起来，从脚踝处取出一支短刀，对着萧小虞就是一刀而来，“妖女，就算是同归于尽，我也要帮大家报仇。”

    “啪！”

    曾二狗看着被婴如尾巴一鞭打掉的短刀，心中愤恨，却不敢动弹。

    “索德斯噶，”萧小虞从曾二狗嘴里听到实情，不由得有些震惊，原来事情是这样，可是，她的脑海里，各种念头不停的挣扎着，表情复杂的看着眼前的曾二狗。

    “怎么样了？现在，还想要救他们么？”蛋蛋知道她心里不好受，不过要是继续呆在这里的话，说不定，会惹来不必要的麻烦，所以，还是尽kuài离开这里的好，既然她已经知道了事情的缘由，那么。

    “要去，”萧小虞紧握着自己的拳头，对着曾二狗说道，“除了曾大娘和徐姐姐，还有其他的很多无辜的人受连累不是么？”

    “你……”曾二狗眼神复杂的看着萧小虞，“你到底是想要做什么？”

    “自然是去救人，”萧小虞焦急的对着曾二狗说着，神色有一丝凄楚，“不管你信不信，村子里面的事情，和我无关，现在我来，不是为了报仇，而是想要救人，这个世界上，最宝贵的，就是，每个人唯一一次的性命！”

    “什么？！”曾二狗不可置信的看着眼前的人，心中各种念头不停的闪过，这些话，为什么，她会说出这些话。

    “曾大哥，不要再浪费时间了，不然的话……”

    萧小虞正想要继续质问他的时候，却是听到了隔壁的房子里面，传出来呼救的声音，听声音的话，应该是个孩童的声音，听着这个声音，萧小虞立马放开了曾二狗，带着婴如直直奔了过去。

    “在哪里！”萧小虞指着那个已经被大火包围的屋子，门口躺着两具尸体，一个小女孩，正躲在累活熊熊燃烧的神龛下面，哭泣着，萧小虞估摸着，应该是父母将孩子藏在神龛底下，然后自己身死护女。“婴如小弟，这里的话，你的尾巴够得到……么？”

    说话之间，婴如已然将尾巴伸过去，将小女孩卷住，然后从火海里面拖了出来，落到了门前的草地上，小女孩估计是惊吓过度，依旧是在不停的哭泣着。

    萧小虞正想过去抱住她，却是听到，背后传来了此时她最害怕的声音，她一个回头，果然，最糟糕的事情，发生了，两头狼，正用血红血红发亮的眼睛看着自己，嘴角不停的流着腥臭的粘液。

    “妈呀你们要不要这么快啊，还要不要人活啊！”萧小虞看着两头狼，心头不由得有些吃痛，刚刚蛋蛋所说的，夫夫已经，不可能，不可能，他怎么可能，“蛋蛋，我该怎么做？”

    “啊？你现在才问我，”蛋蛋惊慌失措，“我就是一个蛋，就算我懂术法，也没有办法做决，话说，难道你真的什么术法也不会么？”

    “不会。”萧小虞倒是干脆利落。

    “那么就完蛋了，”蛋蛋笑道，“现在的话，暂时只有靠它了，上吧，婴如！”

    “忽忽……吼吼！”婴如听着蛋蛋的吩咐，突然间就发狂了，然后，低着头，对着两头狼就冲过去，萧小虞在它背上，吓得够呛，为什么，这么突然就开始进攻？

    再者，为什么，你们两个可以这么愉快的交流？

    要聊天不带屏蔽我在外的啊？一个是我小弟，一个是我的蛋蛋，你们两个要听从命令服从指挥才是，造么？

    “嗷嗷！”两只银狼也是不甘示弱，更加是杀红了眼，对着婴如直直的冲了过来，萧小虞在婴如背上，用力抓紧它的两只角，只看着那两只银狼长着血盆大口，对着自己而来，似乎下一刻，自己的头，就会被他们咬下来。

    而就在着关键的一刻，婴如一个俯身，躲过了两只狼的进攻，然后，绕道了它们的后方，尾巴一甩，就将两头狼卷在一起，两头狼还没有反映过来，就被婴如一个大力，直直扔到了火海之中，随后，传来两个凄惨的声音，和焦臭的味道。

    “喂，蛋蛋，烤狼肉好吃么，从来没有试过的说……”

    “……”蛋蛋看着这个闻着肉香流口水的女子，已经完全无语凝噎。

    “曾哥哥，那个姐姐好厉害！”刚刚被萧小虞救出来的那个小女孩此刻正在曾二狗的身边，正看着萧小虞。

    “哈哈，”萧小虞看着那个小女孩，不由得微笑着，正想说着什么的时候，却突然间，在曾二狗的身边出现了一个人，他，身姿优雅，姿态淡然，嘴角含笑，银发齐腰，分明是个绝色男子，却让萧小虞不寒而栗，那个人，不，严格意义来说，他不是人，而是，银尊。

    “呀呀……”小女孩的脖子被银尊捏在手里，哇哇大叫。

    “你是谁！”曾二狗还没有回过神来，已然一掌被银尊辟出十几丈远，倒在地上，挣扎了两下，就没有再动弹过。

    “你！”萧小虞咬牙切齿，恶狠狠的看着眼前那个嘴角带着笑容的男子，“放开那个女孩！（总是盗用星爷台词真是对不住了……囧）”

    手机用户请到m.阅读。