
    萧小虞还在愉快的与周公大帅哥约会之中，只感觉到有人在身旁推她，吵了她的春，不对，是美梦，她不耐烦的翻了翻身，豪放的摆了个大字，然后继续呼呼睡觉。

    然后那个人似乎也是不到黄河不死心，依旧是推了推她的背。

    她依旧是无视，无视，无视……

    直到：“艾玛，好了啦，我起来就是了，昨天晚上熬夜做试卷，我到两点才睡觉的啦，好不容易一个周末……”她揉了揉自己睡意惺忪的眼睛，然后看着眼前迷迷糊糊的说着，“干嘛不让我……啊啊啊啊，麋鹿！！”

    萧小虞看了看眼前的一qiē，不敢相信的瞪大了眼睛，怎么回事，怎么回事？

    在自己面前的不是自己一直以来的起床器――同寝室的好姐妹，而是，一个巨大的麋鹿，而且，它的头，和自己的头，只隔了不到两厘米？

    再看看这清新的背景：树木，树木，一眼看去，全都是树木，初步看来，应该是在密林之中。不然，怎么会有麋鹿呢？

    呵呵，这一定是梦，没错，一定是梦。

    萧小虞说着，擦了擦嘴角的口水，闭上眼睛，是梦，一定是做梦。她啪叽一声躺了下去，却不料，艾玛，痛死我了，这个触感，和自己半年来没有换洗过的床单完全不一样啊，冰冷而且僵硬，萧小虞一个转身看了看，世界静止了三秒……！！！这个，哪里是自己的床，明明是，一块大石板？

    她终于是心中一紧，睁开眼睛看了看自己的身下，没错，是一块大石板，而且，还长着青苔和一些小杂草，还有无数又黑有小的生物爬行者，一会儿是个S型队伍，一会儿是个B型队伍……

    她一个转身，果然，那个巨大的麋鹿，还在这里，似笑非笑的看着自己，这个，到底是个什么情况？

    啊，一定是自己连夜复习准备期末考的幻觉，对，一定是幻觉，“啊……”一声惨叫，萧小虞看了看被自己咬了一口的自己的手腕，然后看了看正站在自己对面的那个可爱的微笑着的麋鹿。

    “麋鹿大姐，告sù我，这不是真的，我没有穿越，我应该只是太累了在上课的时候趴在桌子上睡着了，等到醒来的时候，就会看到班主任那张满脸皱纹的臭脸（活该三十了还嫁不出去），”萧小虞自言自语的说着，然后，不由得伸手摸了摸对面的麋鹿：“哇，好舒服，你的毛皮感觉好好，到底是怎么做到的，用的是什么牌子的洗发水？”这个触感，太过真实，让萧小虞不由得有些心理防线崩溃。

    呜呜呜呜……

    “我造，我真的，穿越了么？”萧小虞抱着自己的头，不由得苦笑起来。

    可是，亲，就算是穿越就穿越吧，可是，穿着一身海绵宝宝的睡衣穿越，我这是闹哪样啊？

    再说了，穿越也要选个时间好不好，趁着伦家睡觉的时候穿越，我**都没有穿，这又是闹哪样啊？

    这么做不道德啊。

    再者，为什么别人穿越一醒来就是格格小姐公主什么的，有人伺候，有好吃的，有好玩的，为什么，我一醒来，却是，在这么一个密林里面，周围，只有这么一头麋鹿呢？

    这里是什么地方，我要问谁才知道啊？

    这个时代是什么时代，我要问谁才知道啊？

    这个到底是什么情况，我到底要问谁才知道啊？

    穿越就穿越吧，最起码让我穿越到周围有个人的地方吧？

    萧小虞想到这里，不由得立马站起身来，光着脚丫，然后又上前看了看那头麋鹿。太可疑了，这个情况，一定是同寝室的几个为了整我，所以这么干的，这一qiē，都不是真的，这个麋鹿一定是你们假扮的，求你了，让我回到现实世界吧。

    说着，萧小虞开始对那个麋鹿动手动脚的，终于她一把抓住他的耳朵，“嘿嘿，要是你是假的，那么，这个只要揪住耳朵，一定可以将头套揪下来。啊……”说着，萧小虞就用力的揪住麋鹿的两个耳朵。

    “哇……”手中传来的柔软触感，让这个萌物控瞬间失去抵抗。

    “啊，好痛，你干什么？”一个清脆的声音从周围传来。

    “谁？”萧小虞不由得东张西望，这个地方，居然有人么？那么，在哪里？

    “看什么看，快点放开我的耳朵……”说着，麋鹿一个生气，用力一甩头，将萧小虞挣开，她一个吃惊，跌坐在地上。

    “你……”萧小虞瞪大眼睛看着他，先是吃惊，然后是狂喜，“哈哈哈，果然是你们假扮的吧，不然的话，这个世界上哪里来的会说话的麋鹿？赶快脱下装扮，我们赶快去上课，噢，对了，今天周末，不用上课。”

    “你在说些什么，乱七八糟的，”那个声音继续传来，但是，萧小虞怎么也不会将这个声音和这个麋鹿联系起来：“你到底是什么人？来这里……”

    他似乎想要盘问些什么，但是，却突然间，听到一声巨响，仿佛是什么爆炸一般的声音，整个森林，突然间，从远处传来一阵狂风，将萧小虞的身体都快要吹翻在地一般。

    “什么？难道银狼那些家伙又来了么？”说着，那麋鹿就转身要走的样子，但是，他正要开始奔跑的时候，却是又一个转身，看了看身后倒在地上的萧小虞，犹豫了一会儿，然后一个上前，一口咬住她的睡衣，头一扭，就将她扔到了自己的背上。

    “呀？”萧小虞被这突如其来的感觉吓了一跳，下一秒，只听到麋鹿说了一句，“抓紧了，摔下来，残废了，我可不管。”

    “什么？”还没有等萧小虞反应过来，麋鹿已经开始奔跑起来，萧小虞立刻下意识的搂住了麋鹿的脖子（哇，果然好软，好舒服），然后，周围的一qiē，都开始模糊起来。风的声音，在自己的耳边呼啸而过，眼前的风景快速的移动着。

    树林，树林，还是树林，这里，真的是树林？！

    萧小虞看了看自己手腕上的牙印，果然，这不是做梦，也不是幻觉。

    自己，真的穿越了？

    穿越到了一个连麋鹿都会说话的年代，天啦，这个到底是哪里？刚刚那个巨响，又到底是在闹哪样啊？

    “啊……噗。”正当萧小虞习惯了麋鹿奔跑的速度的时候，他却是突然间停了下来，差点，没有将她从麋鹿的背上摔下来。

    “这个是？”麋鹿看着眼前的东西，自言自语到。

    萧小虞更加是傻了眼，自己正坐在麋鹿背上，而，麋鹿正站在一个悬崖边上，悬崖下面，更加是碧绿的海洋，这里，果然是一片，密林，一眼看不到边际的密林。

    而，那个密林中间，却是不知道为何，有一小片树林，全数被焚毁，周围弥漫着粉尘，看不清楚哪里到底发生了什么事情，但是，直觉告sù萧小虞，绝对不会是什么好事，放到现实世界，也是被导弹给轰炸之后的场景。

    “该死的银狼，这次又做了些什么？”说着，麋鹿向着后退了几步，然后，身子向着后面倾斜，一种蓄势待发的感觉.

    萧小虞感觉到有些不对劲，这个姿势，“等一等，难道，莫非？你要……啊……”

    在她还没有来得及说完话的时候，麋鹿已经向着悬崖奔去，身姿潇洒的，飞身而出，他的背上，乃是，惊恐万分的，萧小虞。

    这是梦，这绝对是梦，在摔下去之后，我就会醒来。

    “啊，不要啊……”