
    修习

    “喂，你差不多起来了，”蛋蛋在她的怀里不满的说道，“珏儿已经去正殿做早课了，你速度起身练习她教你的御剑真诀，就可以早日去正殿找婴如了啊。”

    萧小虞翻了个身，无视蛋蛋，继续在床上挺尸。

    “好了，够了，乖乖宝贝……”

    “扑腾！”萧小虞一下子从床上蹿了起来，将蛋蛋放在床榻之上然后恭敬的敬了一个标准的少先队员队礼，“蛋兄，求求你了，不要酱紫折磨我，我说过我们两个是不会有结果的，那天的事情纯属做梦，岂能当真。”

    “耍赖无用！”蛋蛋不满的撅着嘴。

    “到底是谁耍赖啊，要不是你用无敌美男计迷惑我，我会如此失策，求你了，饶了我吧，我们两个是没有未来的啊……”

    “为什么？”

    “……”萧小虞泪奔啊，天啦，虽然在自己短短的十五年的人森之中，看过了各种英剧美剧日漫港片韩剧加中国大陆电视剧甚至是抗日神剧，知道什么师生恋，姐弟恋，异地恋，跨国恋，忘年恋，不论恋，甚至是同性恋，更重口一点的还有人兽恋（代表作：金刚）。

    但是特么的，哪个大神可以告sù我，人蛋恋什么的，真的可以存zài么？这个不科学啊？完全颠覆我唯物主义科学观啊。

    “蛋蛋，”萧小虞自从做了那个梦之后，对蛋蛋总是小心翼翼的，只要不会被珏儿发现，一般都是放在被窝里面或者自己看得见的地方，不会再有任何的身体接触，“我，不能和你在一起。”

    蛋蛋看着萧小虞那一副认真的样子，连带眼睛里面的些许哀伤也被他察觉了。

    “蛋蛋，你听我说，首先，我们不是一个时代的，其次，我们不是一个种族的，还有就是，你也知道，我在这里的目的，是答应了夫夫，将你送回那个叫做长琴的家伙的手里，然后求他送我回我的时代，所以……”萧小虞深情的看着蛋蛋，使劲挤出了两滴眼泪表示我也是被逼无奈没有办法的：“我们，迟早是要分开的。”

    蛋蛋正待要说些什么的时候，萧小虞却是听到门口传来了脚步声，想来是珏儿早课归来，她一个着急，立马将蛋蛋放到怀里，然后走到门口和珏儿到招呼，“珏儿姐姐，我准备好了，开始练习御剑真诀！”

    “小虞，今天的兴致挺高的啊，”珏儿摸了摸这个可爱妹纸的头，“不过我告sù你很多次了，要学习御剑真诀，首先要学会驱物，学习驱物之前，首先要学习灵动，学会灵动之前，首先要达到筑基的程dù，要达到筑基的程dù，首先要练气第九级，要达到第九级，当然要从第一级开始啦，好了，你现在开始去吸收天地灵气练气去吧……”说着，珏儿便转身而去。

    姐姐可是很忙的。

    喵了个咪的，萧小虞独自站在原地引吭高歌，神啊，救救我吧，像我这样的好孩子就快要绝种了。

    特么的，谁可以告sù我，要怎么样才可以吸收天地灵气啊，要达到御剑什么的，是不是花个十年八年的才行啊，那个时候我都人老珠黄了，还搞个屁啊。

    “我要回家，呜呜，我要回家，老妈，我失踪了这么久你是不是到处在电线杆上贴寻人启事去了啊，你那五大三粗的身形会不会因为担心我而消瘦了呢，女儿不孝啊……”

    “怎么，难道你真的不懂练气么？”蛋蛋在她的怀里看她如此，也是不好受，其实，他巴不得她一辈子什么也不会的好，这样她找不到长琴，也就不会离开这里了。

    “莫非你会？”萧小虞一个激灵，“艾玛，我傻啊，你连结界什么的都会，还不会这些，蛋蛋大师，小女子萧小虞，求你教授我直接满血升级打怪的绝招，看在我们这么熟的份上，有没有什么一飞冲天的武功秘籍可以传授给我啊？”

    “你……”蛋蛋有些淡淡的优桑，“就这么想回去？”

    “当然了，”萧小虞抬头看着笑林堂正殿的方向，“回家是每个人的本能吧，不然的话哪能每年春运挤爆火车也要归家的人啊，就好像蛋蛋你也是一样啊，你离家出走这么久，你妈妈肯定很担心啊，所以，我们两个就为了都可以回家这么一个美好的愿望而奋斗就可以了啊……额，对了，这么久了，还不知道蛋蛋你到底是什么蛋蛋？你的妈妈是个什么样的人呢？”

    蛋蛋汗，“我没有母亲……”

    “虾米，”萧小虞惊：“那么你是哪里来的？”

    “天地日月之精华灵气，以及，“父亲”的灵力，加上……丫的，你那个什么表情？”

    “刚刚珏儿师姐说，要我吸收神马天地日月精华什么的，我正愁不知道这么吸收呢，”萧小虞摸了摸嘴巴的口水，“既然这样，还是，直接用嘴巴吞下去，比较直接的感觉。”

    “啊，不要酱紫，你放开我，我要叫了了……”蛋蛋在萧小虞手中，无法动弹。

    “你叫吧，就算叫破喉咙，也没有人会来救你！”萧小虞两眼发光，口水直流。

    蛋蛋：“破喉咙，破喉咙！”

    没有人：“我来救你来了！”

    “……”

    萧小虞坐在翠竹山后山的石头上已经大半天了，听蛋蛋说的什么吸收天地之灵气，日月之精华，特么的，到底要怎么吸收啊，拜托我连高中语文数学都听不懂的学渣，到底要怎么从事这种博士后智商级别的人类脑部高级活动啊。

    “不要胡思乱想，专心一点。”蛋蛋在她怀里，和她一起，吸收，吸收。

    “哦。”萧小虞继续盘膝而坐，双手莲花指放在腿上，然后听着周围竹叶被风吹得沙沙作响的声音，以及小溪中水流潺潺叮咚叮咚的声音，时不时还有虫鸣鸟叫，微风习习，好一副大好景色！

    丫的，这个作文一样描绘周围场景衬托作者心境的节奏又是闹哪样啊？

    “又怎么了？你体内有我的灵气，只要你静心领会，天地灵气自然而然会汇聚在你的体内，为你所用，”蛋蛋一面吸收着，一面说道，“当然，为了避免被他人发现你体内我的灵力，在有人的时候我都把你的灵力全部封锁起来了，一般人都发现不了，这样子才可以保证你的安全。”

    “哦，多谢蛋蛋，”萧小虞听着，突然间想到了什么，“等一等，这么说来，我被人当成没有发展前途，毫无培育价值的废柴流放在这个城乡结合部，都是你干的好事？！”

    “……”

    萧小虞上下左右东西南北古今中外摇晃蛋蛋模式。

    “住~~手~~~啊~~~”蛋蛋毫无反击之力，“你~~看~~天~~上~~有~~什~~么~~在~~飞~~”

    手机用户请到m.阅读。