
    火海

    “妈妈咪啊……”萧小虞刚刚骑上婴如的背上，还没有来得及坐稳，婴如嘴里一个轻哼，准备站起来，却是让萧小虞一个身形不稳，一下子失声叫了出来。

    “你是笨蛋么？”蛋蛋在她的胸口也是相当无语，简直完全搞不懂这个女人在做什么，“他头上四个角，你不会握着稳dìng自己的身形么？”

    “额，我看是看到了，巴特（英文）……”萧小虞说着，虽然心里极不情愿，但是和周围的冰冷尸骨比起来，这个温顺的神兽倒是可爱得多了。

    萧小虞缓缓伸出手，将手放在婴如的两个角上，慢慢的将手慢慢的握紧，“哇，他的角温暖，又舒服，是什么做的，砍下了当象牙卖掉会不会很值钱……喵的，等一下……”

    在萧小虞尖叫之间，婴如已然一跃，直直的向着头顶而去，萧小虞只感觉自己的身体一个后仰，却又被温柔的拖住了，她稳住身形一看，原来，是它的尾巴，他，原来竟然是这么温柔体贴？！

    这么猛的外表，和这么温柔的内心？

    这个就是所谓的逆差萌么？

    萧小虞停止胡思乱想，转身看着周围的一qiē，自己的身边却是没有一点水，蛋蛋也没有设置结界，这个，是为什么自己可以在水里自由的呼吸呢？萧小虞正疑问之间，却看到自己的怀里，那个珠子正发出奇异的光芒，这么说来，应该是这个珠子的缘故吧。

    哇塞，果然是宝物，肯定很值钱的说。

    “哗啦啦……”萧小虞正惊喜之间，婴如已然蹦出了水面，他优雅的落地，然后，将自己的四只蹄子放低，萧小虞一个微笑，轻轻的落到了地上。

    “呀，蛋蛋，我们又回来了水面了，”萧小虞来到了水池边上，趴在水边看着水池，“哇，好神奇，你看，这里的池底明明很浅才对，可是，为什么，我们刚刚掉落了很下面的地方，这个是怎么做到的？”

    “……”蛋蛋相当无语，“都这么久了，难道你还不知道，这个是因为结界的缘故么？”

    “结界？”萧小虞似懂非懂，继续看着水面，刚刚被他们婴如跃出时弄得波光粼粼的水面，此时慢慢的平静了下来，萧小虞这才看到，水面上自己的样貌，不由得吓了一跳，“啊，水里面的这个人是谁？”

    萧小虞看着水里的影子，不由得惊奇，是自己么，可是，为什么，又好像不是自己？

    “这个不就是你么？”蛋蛋已然完全对她无语了，“拜托，难道你是在婴如的肚子里面，脑袋被消化掉了么，这个不就是夫夫给你穿上银蛇战甲的时候你的样子么，只不过头发长了点，和你之前没有什么变化啊？”

    “是么？”萧小虞不由得傻了一会，这个，是自己，可是，又好像不是，为什么会有这样的感觉呢，明明自己不过是头发长长了一些，为什么感觉会这么不同呢？

    “我没有时间理会你这个笨蛋了，”蛋蛋在她怀里只想吐血，“先去看看后面那头神兽，到底怎么回事，它似乎，因为什么缘故，所以不能说话，也看不清楚东西，我也只能勉强听得到一些它的腹语。”

    “虾米？”萧小虞听蛋蛋这么一说，心中突然间有些伤感，一个不能说话，也看不到东西的人，该是多么的痛苦啊，“它，好像也不是什么坏蛋，”萧小虞说着，慢慢的靠近婴如，此时的它依旧是乖巧的跪在地上，一动不动，似乎在等待着她一般。

    “是么，你要再被它吃一次么？”

    “雅蠛蝶！”萧小虞不由得的连连后退，“他的肚子里面那些黏黏的东西，太恶心了。”

    “额……”原来她担心的是这个，而不是，自己会死掉这个事情么？“不说这个，先上前去看看，它的眼睛到底怎么回事。”

    “眼睛……？”萧小虞听着蛋蛋的话，缓步走上前，她看着婴如似乎也听到了两人的谈话，跪下身子，坐在婴如面前，然后，伸出手，轻轻的扶上了婴如那和自己手掌一样大的眼睛，“忽忽……”刚刚碰到婴如，它的耳朵不由得扇动着，口中也发出了忽忽的声音，萧小虞先是被吓了一跳，傻傻的愣住了。

    “喂喂，”蛋蛋看着她愣了好久，眼神奇怪，“拜托，你不会被他这么一个就吓傻了……吧？”说完的瞬间，他又突然间感受到了一股巨大的压力。

    “呀，”萧小虞一个激动，直接扑倒了婴如身上，抱着它的头，一只手还摸着它的耳朵，“哇，好可爱，好可爱，我从来没有这么可爱的家伙，长的像鹿子，头上有四只独角兽才有的雪白的角，后蹄像是马蹄一样，前掌和人的手差不多，最可爱的是，它还有一条好长好白好可爱的尾巴，哎呀妈呀，我好喜欢，你就做我的小弟吧……”

    “忽忽……”婴如似乎也明白了一些什么，被她这么抱着，不停的发出开心的声音。

    倒是蛋蛋被挤在两人中间，先是觉得挤得难受，现在，更加多的是，心里面，太过无语了，居然，会有人，喜欢这样的，怪物……

    而且，刚刚婴如的回答，居然是，答应了，答应了？！

    婴如虽然也是神兽，但是，一般凡人看到的话，肯定会尖叫着逃走，而修真中的无能之辈自然与凡人无异，稍微会些术法有些能耐的，就是想要收服用来做坐骑或者说，直接打残到夺取它兽灵，用来修炼。原本八大灵中，兽灵乃是最难寻找，最难取得的，更不要说，是这种神兽的兽灵了。

    想来，自己一家子，也就是大哥的命好一点，可以陪着那个人一起，没事听听他弹琴就不错了。

    蛋蛋一个抬头，婴如这个家伙，嘴角居然，带着笑。

    呵，还真是羡慕呢。

    不过，这个家伙，到底是为什么，和刚刚开始遇到的时候，那么大的区别呢？

    “蛋蛋，”萧小虞温柔的抚摸着婴如的鹿头，“你怎么了？我刚刚好像听到你在叹气？生活这么美好，你有什么不满意的呢？”

    “……啊，哪有，我才没有，”蛋蛋否认到，“我们还是快点想想办法，让它的眼睛和嘴巴好起来再说吧。”

    “我也想啊，”萧小虞苦恼起来，“可是，有什么办法呢？”

    “夫夫不是给了你一个乾坤袋么？”蛋蛋幽幽的说着，“他放的药物里面，肯定有可以帮到婴如的，你的乾坤袋呢？”

    “额，不见了……”萧小虞早就发现了这个问题，只是一直没有机会说罢了。

    “哼，”蛋蛋一个轻哼，“这么看来，是曾家母子干的好事，果不其然，他们的目的，就是乾坤袋里面的东西吧，走，我们回去清源村找他们算账。”

    “曾家母子？”萧小虞咬了咬自己的嘴唇，似乎还不肯相信，不过，种种证据说明，事情的确犹如蛋蛋所说，现在回想起来，曾家母子见到自己拿出来药物之后，也的确是，神色变化很大。

    果然是人心不古，喵的，看起来慈眉善目的说不定都是扮猪吃老虎，卖萌装可怜的都是不要脸的。

    说吧，萧小虞便怀揣蛋蛋，带着婴如，向着清源村的方向走去，“待我骑着我的小弟去抢回我的东西！”萧小虞雄赳赳气昂昂的想要越过鸭绿江，却不料眼前的场景，却是让她傻了眼。

    不过是转过了一个山腰，她便看到，清源村的方向，哪里是白日里面那副静谧的模样，此时此刻，清源村，正是一片火海……

    手机用户请到m.阅读。