
    婴如

    “咕噜咕噜……”萧小虞好不容易镇定下来，睁开眼睛，怀里抱着蛋蛋，不敢有丝毫放松，她一直憋着气，低头一看，自己的脚上，一条白色的东西在脚裸上缠绕着，将自己不停的往下拽。

    “蛋蛋……艾玛……”她正想要说什么的时候，却是呛了一口水，然后便用手捂着脖子，恐惧的看着眼前的一qiē，这里是，水池底部，可是，这个水池怎么可以这么深呢。

    “切，”蛋蛋在水里也是极其不舒服，明明是温泉，但是，水底，却是冷的吓人。他只是一震，用自己的灵威一压，那条白色的东西为之一震，在短暂的停下之后，却是更加快速的将萧小虞往下拉。

    “居然不惧我的灵压，难道？”蛋蛋在萧小虞的怀里，倒是被她保护得好好的，他心里一念，还真是遇到了不好对付的对手，也怪自己灵力不够就无缘无故的掉落人间，不过，为什么，结界会那么容易被这个女子给打破了呢？

    这个白痴女子，那一对母子那么明显的杀意，居然察觉不出来，居然害得自己和她一起凋落到这么个温泉里面，不知道前方有什么妖兽呢。

    “噫？”蛋蛋一惊，看着快要溺水的萧小虞，“不是吧，居然连辟水之术都不会？”

    萧小虞一面拼命的想要捂住自己的鼻嘴，一面，拼命的用力想要挣脱脚裸上的东西，但是，却发现，自己的身体越来越没有力气了。

    “喂，喂？”一个焦急的声音，在自己的身边想起。这个是谁的声音呢？为什么，这么熟悉？这么温暖呢？

    “呀！”徐小妹看着萧小虞的身影突然间消失在水面，不由得吓了一跳，旁边的曾大娘立刻用手捂住了她的嘴巴。

    “没事的，小妹，”曾大娘笑着说，“不过是一个妖孽被另外一个妖孽收拾掉了，不过，水底下的那个妖孽，却是无法逃出的罢了。”说着，曾大娘走上前，看了看依旧还有涟漪的水面，将萧小虞的衣服抱起来坠着石头扔到了水里，干净利落的完成毁尸灭迹这一伟大事业，然后俯身拾起地面上的那个乾坤袋，就连忙想要打开看看，却发现，怎么也解不开。

    “娘！”曾二狗看着自己的母亲，在夜色下如此狰狞的面貌，简直不敢相信。

    “二狗哥！”徐小妹也是吓了一跳，脸色通红的站在他身边。

    “萧姑娘呢？”曾二狗说着，焦急的质问着自己的母亲和徐小妹，“难道，你们真的？”

    “她不是什么姑娘，”一个中年男子站在他身后，“二狗，她乃是妖孽，你母亲和小妹这么做，都是我安排的。”

    “怎么可能？”曾二狗不可置信，看着追上来的村长和村里的一行人，下午母亲说要这么做的时候自己不同意，却被母亲和村长设计困住了，没有想到。

    “你没有灵根，自然是看不出来，虽然老夫只有半根灵根，但是，人和妖孽还是分得清楚的，她绝对不是人，”村长冷静的说着，“再者，夫夫神兽也有预示，这个女子，决计不可以留下。”

    “对呀，二狗，”曾大娘对着自己的儿子说道，“说是普通猎户的女儿，怎么可能随身带着价值千金的药草，而且……诶，打不开。”曾大娘手里拿着那个乾坤袋，却是怎么样也打不开，一时间有些着急。

    “交给我看看，”村长对着曾大娘说着，下午看到曾大娘拿过来的药草，他也是震惊不已，当年，自己要是年轻的时候，有着这里的哪怕一味药草，也必定可以加入笑林堂，不，就算是圣炎门也是可能的，可惜。

    他将乾坤袋拿在手里端详了一下，不由得笑了笑，“居然，下了血迹锁，而且，下咒者的灵力不容小觑，想来，我是没有办法打开。”

    “什么？”曾大娘吃了一惊，一把抢了过来，“我再看看。”

    而村长却也是不肯放手，“曾大娘，这个东西，还是暂时由我看管吧……”

    两个人就这么各怀鬼胎的僵持着，徐小妹却是看着那个水池，心里不是滋味，不管她是什么人，这样的话，就算是自己把她害死了吧。

    不，她是妖，所以，她是活该的，于我无关……

    而曾二狗，却只是站在原地，一言不发。

    “此地不宜久留，我们先回村子里再说。”村长说着，在曾大娘耳边悄声说着，“要是让其他人知道了这个东西的存zài，岂不是……”

    “妈呀，救命啊，妖怪啊！”虞在睡梦之中，梦到自己溺水难受，怎么样挣扎也没有用，就在自己快要断气的时候，却被一双温柔的水，给一把拉住，浮上了水面。

    “咳咳咳……哇靠，”萧小虞咳嗽着弹了起来，大口大口的呼吸着，捂着自己的胸口，好一会儿才缓过神来，看着周围的一qiē，冰冷的石壁，一个空旷的石窟一般，地面上除了散落着乱石之外，其他的什么东西也没有。

    “这里又是什么鬼地方？”她摸了摸自己的头，然后抚了抚自己的胸口，“呀，还好，蛋蛋还在？”

    等一等，我好想忘jì了什么事情，如果我没有记错的话，他刚刚好像说话了。

    这个到底是什么世界，我好不容易接受麋鹿会飞会说话这样的事情，没有想到，居然连蛋蛋也可以说话。

    “喂，你那个什么表情，”蛋蛋对着那个看着自己表情复杂的女子没好气的说着，“对你的救命恩人露出这个表情是什么意思？”

    “救命恩人？”萧小虞愣了愣，“你救了我？”

    萧小虞开始用力的想刚刚到底发生了什么事情，终于……艾玛，我是混到什么程dù啊，居然沦落到被一只蛋蛋救了的地步啊。（开启抱膝蹲墙角暗自垂泪模式）

    “不然呢，”蛋蛋不屑的说着，“不是我的话，你早就被那几个人给害死在这湖底了。”

    “啊？”萧小虞完全没有听懂蛋蛋的话，“害死？”

    “不然呢，你以为他们这么单纯的想让你好好泡温泉？”蛋蛋对着眼前这个呆呆的女子无语，“人心险恶难道你不懂么，夫夫还告sù过你，财不可露白，结果你……”

    “这么说来，是……”萧小虞听着他的话，心里也是回忆着，的确是发现了有些不对劲，但是，不过，“可是，这样的事情，要人怎么相信？他们不过是很善良的普通人罢了，而且，我也没有将财物露白，不过是为了报答救命之恩，而给了他们一些草药罢了……”

    “你是白痴么？”蛋蛋听着她居然还为了那几个人辩解，不由得火冒三丈，“你可知道，那些药草，每一株都价值万金？”

    “啊？”萧小虞震惊了？万金？万金是什么概念？

    按照市面上240元左右一克的金加，然后，一一得一，二四得六，三八妇女节，四九八十八……哇塞，我岂不是很有钱很有钱？？

    “所以，你简直……”蛋蛋还想继续训斥她，却感觉到周围一下子地动山摇，“切，这么快就被他发现了。”自己所做的辟水结界，已然是撑到了极限，原本人间就不适合自己生存，更何况，自己没有进食和补充灵力。

    “艾玛，这突如其来的地震，又是神马情况？”萧小虞大惊。

    “他，来了……”

    “谁？”

    “我怎么知道，就在前面，你自己不会看么？”蛋蛋正想立刻破壳而出，将眼前这个女子狠狠的教训一顿，将她的大脑拔开然后重造。

    不过，现在，却是眼前这个，更加来得紧急。

    鹿身白尾，前脚似人手，后脚似马蹄，头上长着四只角，身躯硕大而坚硬，蛋蛋看着眼前的神兽，正是，婴如。