
    救治

    “笑语，你速度去你三师叔那里求取培元丹，这女子身体极其虚弱，该是受了重dà的伤害才是，”林堂主对着自己的儿子吩咐道，面露担忧神色。

    林笑语应了一声，转身就向着西山而去。

    笑林堂的病房里，横竖躺着三个重病号，眼前最虚弱这个便是灵气外协导zhì全身受损的萧小虞，她此时脸色苍白和白化病房里面跑出来的重病号差不多，若不是蛋蛋用尽全身灵力护住她的心脉，只怕心脉都被她自己给冲爆了。

    此时蛋蛋依旧躲在她的怀里，目光雪亮雪亮的盯着那个林堂主，喵的，这家伙刚刚给萧小虞把脉验伤的时候可把蛋蛋的蛋黄都要吓散了，要是被笑林堂的人发现了自己或者定风珠的话，指不定就像曾家母子一样谋财害命了。

    还好，这个家伙看起来还有些道行，只是把了一下脉，就差遣那个小子去拿药来救治，恩，八错八错，小伙子，有前途，好好干。

    “师傅，那么那一男一女呢？”琰儿看着那边躺着的两个人，从抬进门来，师傅就没有正眼瞧过，莫非，难道，没救了？

    “恩……”林堂主捋了捋自己的胡子，面露难色。

    众弟子唏嘘。

    “啊……”林堂主看了看天，又看了看地，最后又摇了摇头。

    众弟子纷纷低头，看着曾二狗和徐小妹，哎，一对挺年轻的俊俏小男女，可惜了啊。

    “师傅，真没救了么？”琰儿向来不会看脸色，倒是直接的问了。

    “什么没救了？”林堂主似乎突然受了惊吓，不禁花容失色。

    “就是这两个人啊！”琰儿指着躺在萧小虞隔壁的两个。

    “噢，那两个啊，不过是晕了过去，睡一会就醒了，”林堂主捋了捋自己的胡子，大踏步走出了病房，他倒是对那头因为个头太大而无法被抬进病房的神兽婴如感兴趣。

    琰儿看着师傅的背影，丫丫的，没事你早说啊，故弄玄虚吓唬我们这些无知的弟子有意思么，谁可以告sù我他刚刚那些动作是神马意思啊。

    饱读诗书的林堂主，虽然早就知道有这么个神兽存zài，但是没有想到居然会在这样的情况下遇到，他站在婴如面前，然后一只手捋着自己的胡子，就这么一直站在，一直站在，一直站着……

    “瑾儿师姐，”一个着白衣的小女子悄悄的在瑾儿身边问道，“莫非，师傅又睡着了？”

    “小丫头切莫胡说，”瑾儿呵斥道，身为大师姐的她自然是深知自己师傅这个奇葩行为的奥秘，“师傅看起来是睡着了，其实乃是道行到了一定程dù才可以做到的与神兽神交，此时不过是灵魂出窍罢了……”

    “呼呼……呼呼……”一阵又一阵的打鼾的声音，从林堂主鼻息中传来。

    瑾儿不由得满脸黑线，师傅，不是我不帮你，是弟子无能，帮不了你啊。

    “啊呀！”林堂主一个手滑，手不由的落下，心中暗道真是失礼，居然在众弟子跟前打起瞌睡，真是老脸都被丢光了，“那个啥，瑾儿琰儿，你们过来。”

    “是！”两个女子应了一声，一红一玄两个身影便上前。

    “这个神兽伤的不轻，肌肉组织破裂属于皮外伤，伤口发黑应该是有毒，眼睛周围有黄色分泌物估计是白内障青光眼加结膜炎，而且嘴巴一直哼哼哈哈的老夫断定是有咽喉炎肺气肿，再者，看他的脸色色斑这么重，估计有长期的消化不良加上肥胖过度，矮油，”林堂主捂着自己的鼻子，“看这样子估计几百年都没有洗过澡，你们先带他去好好洗个澡，多用点百花露，多洗几遍，把毛发吹干了再来见我。”

    “可是，”琰儿听着师傅的吩咐，“这种情况不是应该先上药么？要是洗了一半死掉了怎么办？”

    “哈哈哈，”林堂主仰天长啸，“神兽者也，司天命而奔于世，天命不终而身先死者，未之有也。你这个小丫头未免太看不起神兽了吧。”

    “啊，酱紫啊，弟子懂了，”琰儿说着，便招呼身边的十几个小师弟一起准备抬着婴如去洗澡，但是，居然发现，十几个还抬不动，于是乎又去招呼了十几个一起来抬，足足三十六人，才把这个神兽抬起来，然后声势浩大，步履维艰的向着澡堂子去了。

    这些弟子也是第一次见这样的神兽，一个个早就挤破脑袋想要往病房院子里面去，这个时候琰儿一招呼，一个个简直犹如脱缰的野马，豪气万千的自告奋勇啊。

    琰儿看这么多人，干脆直接站在一旁指挥，就差手里拿个旗子，就可以高唱革命歌曲，大喊一二一，啊哟喂，一二一，哎哟喂。

    瑾儿在一旁看着这个如此生猛的师妹，不由得楞了。

    “瑾儿，为师很好奇，你们十几个是怎么把它弄回来的？”

    “那个……”瑾儿指了指抛弃主人坐在病房门口啃着三笑糖的耳耳。

    “恩恩，果然不出所料啊，”林堂主瞄了一眼耳耳，然后继续看着自己的三十六个弟子齐齐开工的样子，半响说了一句，“你说，要三十六个人合力才可以抬起他，若是这中途突然有个偷懒的，岂不是要把其他的三十五个一起压死不成。”

    瑾儿只感觉一股冷风吹过，师傅，大夏天的好降温……

    “嘿，臭丫头，萧小虞，”蛋蛋看那些道行稍微高一些的家伙都纷纷出去看婴如去了，去拿药的林笑语还没有回来，不由得担心起来，开始看看能不能叫醒她，可是，这都好久过去了，还没有动静。

    丫的，你心脉被我用龙气护住不说，在灵力回笼的时候，还带着吸走了我龙池中吸收了百年的日月精华，丫丫的，虽然这些灵力在我身上还不够我长出一片龙鳞，但是，在你丫头身上，直接可以羽化成仙用的啦，萧小虞，你这次赚大发了你造么。

    现在你只是身体还没有适应我的白龙之气才会白的像个死人一样，林老头子还说给你吃培元丹，你又赚了你造么？

    这一qiē都是我的功劳你造么？

    你运气这么美好你妈妈造么？

    丫丫的，还不给我醒来是做什么，装死么？

    “凡哥哥……”萧小虞不由得梦魇了一句。

    “凡哥哥？”一听就知道是个男的，蛋蛋看着她梦魇中嘴角还微微上翘，不由得火冒三丈，丫的，亲了我，还敢想着别的男人，看我不到你梦里去收拾你！

    “叽叽……”耳耳在门口一口一个三笑糖，才不过五颗，真是不过瘾，小林子那个家伙这么还没有回来，要不要趁他不在去偷袭他的藏糖果的罐子，等等，那个女子胸口那个圆圆的是神马东西？

    手机用户请到m.阅读。