
    流放

    “怎么样，喜欢这里的食物么？”一个粉色衣裙的女子坐在萧小虞对面，正微笑着看着她，看她吃的这么开心，心中也是欣喜。

    “恩恩，好吃的呢，多谢美女姐姐。”萧小虞一口咬住一个霸王鸡腿堡，喵的，没有堡，对面前的这个女子道谢道，“哦，对了，美女姐姐你叫什么名字啊？”

    自从又一次昏迷醒来之后，就只看到这么个女子，丫蛋，到底这里是哪里？

    “矮油，不要叫伦家美女姐姐了，伦家的名字叫珏儿，好吃么，好吃我再给你去做。”珏儿听着萧小虞叫自己美女，没来由的心花怒放，丫的，这个还是有生以来第一次有人叫自己美女啊，虽然自己也是眉清目秀娇小玲珑可爱动人，但是，在笑林堂，只要有那几个女子存zài，自己也是绝计排不上号的，心塞。

    “珏儿姐姐，你的名字真好听。”萧小虞继续小嘴抹蜜连哄带骗，“不过我已经吃饱了，再多就吃不下了，虽然姐姐你做的这些东西真的很好吃。”

    珏儿一下子被戳中两次心窝，不由得全身的花都怒放了，这么多年来，自己是第一次被人赞美长得好看名字好听做饭好吃，此时她看着满嘴食物残渣的萧小虞，不由得感激涕零热泪盈眶起来。

    “哦，对了，珏儿姐姐，真是不好意思，我还有些事情想要问你，”萧小虞擦了擦嘴巴，终于是义正言辞起来。

    “有什么事情你尽管问吧。”已经全身轻飘飘的的珏儿哪里还有防备之心，对着这个娇小的妹纸，简直爱死了。

    “珏儿姐姐，我来了这里好几天了，听说，是这里的师兄师姐救了我回来，其他的一概不知，我很想知道，除了我之外，还有其他的人得救么？”萧小虞小心谨慎的问道。

    “哦，当时是我们大师兄一行救了你回来的，除了你，还有另外一男一女，也是没有什么大碍，不过，她们两个刚刚醒来，就被二师叔看中，带到二师叔的东山山门开始修行了，而妹妹你，师傅看你一直没有醒来，就让你和我住在一起，先照顾着你。”珏儿也是回答得滴水不漏。

    “姐姐可知道那两个人是谁？”萧小虞开心至极，这么说来，还是有人存活下来了。

    “嗯，记得好像是一个叫做曾二狗和徐小妹的吧，名字真土，”珏儿说着，不由得噗呲一笑，“不过，既然拜入笑林堂，二师叔亲自赐名，那个男的，好像该做了曾傲竹，女的，叫做徐瑄儿。”

    “是他们两个啊，”萧小虞不由得心中一喜。

    “认识么？”

    “自然是认识的，”萧小虞一个微笑，“哦，珏儿姐姐，除了我们三个人之外，可还有救了其他的什么？比如，巨大巨大的……”这几日一直担心的就是婴如，醒来之后一直没有看到它，不知道那头毛茸茸的头上四个角的家伙怎么样了，他皮糙肉厚长得那么奇怪估计没有人敢下手把他炖来吃了，不过。

    “呀，说到这个，好像听说了是有一个奇怪的怪物，丫的，当时我在厨房做饭，错过了那盛况，你不知道当时为了给他洗澡用掉了我们一个月的水……额，你去哪里啊？”珏儿正眉飞色舞的说着，却见萧小虞一溜烟的跑出了小院子。

    不到，两秒钟，又出现在了门口，“那个啥，珏儿姐姐，刚刚太激动了，忘jì我根本不认识路了，我想去看看那个神，怪物在哪里，你知道地图哪里有下载的么？哦呸，你知道应该怎么走么？”

    “怎么，难不成你认识那个怪物？”珏儿一副不可思议的样子。

    “算是吧……”萧小虞模棱两可的回答，“我在晕倒之前，恍惚记得，被他救了的样子。”

    “是这样的啊，”珏儿领着萧小虞走到了小院口，优美的抬起手指着前面那片烟雾缭绕的白云说道，“诺，笑林堂的正殿，就在对面的那座山上，那个怪物据说让师傅亲自照料的，伤得不轻，至今还没有醒来。”

    萧小虞看着前面那绵延千里浩浩荡荡的云海连绵起伏不定，“虾米？那里是正殿，那么我们这里是什么地方？”

    “我们这里是翠竹山啊。”

    “为什么我们不住那里？”萧小虞睁大眼睛使劲看啊使劲看，还是看不到那个神马山啊，正殿啊。

    “那个啥，正殿那里乃是师傅和师兄师姐们住的地方，其实也没有什么好的，人又多又挤，夏天热得和蒸笼一样，那里像我们翠竹山这里冬暖夏凉空气清新风景怡人山清水秀的啊，哈哈哈哈……”珏儿说着，不由得双手叉腰大笑。

    萧小虞不由得缩墙角抱膝飙泪，喵的，这个也不就是说人家那里是省会城市，我们这里不过是城乡结合部一样的道理么？那里有山么，丫丫的我只看到一团一团的白云，连绵不断而无穷尽也。

    “珏儿姐姐，我要是想去正殿那里的话，该怎么去？”

    “那还不简单，”珏儿说罢，左手做诀，口中只念了一句：“御！”然后只听得“嗖”的一声，从房间里面飞出来一支粉色飘带帮着蝴蝶结的长剑，以肉眼看得见的速度变大，然后珏儿只是一个翻身，便跃到了剑身之上，“就这样去啊。”

    御剑术！

    萧小虞一个兴奋，好霸气，好威武，好雄壮的感觉，“好的，珏儿姐姐，麻烦你带我过去，我有要紧事。”

    “对不起，这个带不了。”珏儿微微一笑。

    “为神马？”萧小虞大跌眼镜。

    “我的修行不够，还不能带人，师傅要我在这里，就是要我苦修静心，虽然我每日也是要去正殿那边的，但是……呀，妹纸，你怎么了，不要啊，那边没有路的！”珏儿大喊，连忙抓住就快要落到悬崖下面的萧小虞。

    “喵了个咪的，”萧小虞跪在悬崖边上，抬头长叹，“噫吁嚱！危乎高哉！蜀道之难，难于上青天。蚕丛及鱼凫，开国何茫然！尔来四万八千岁，不与秦塞通人烟。西当太白有鸟道，可以横绝峨眉巅。地崩山摧壮士死，然后天梯石栈相钩连。上有六龙回日之高标，下有冲波逆折之回川。”

    “好诗，妹纸好文采。”珏儿不由得拍手喝彩。

    “好你~妹啊，我特么的现在突然会背诵课文了是闹哪样啊……”

    手机用户请到m.阅读。