
    “夫夫？”萧小虞认真的看着麋鹿，“你确定？”

    “嗯。”

    “哇哈哈哈，”不由得捂着肚子大笑，“艾玛，你的名字好搞笑，受不鸟了……”

    “有么？”夫夫说着，只觉得自己的伤口一股透心凉，似乎已经好了许多，“此地不宜久留，我们还是赶快走吧。”

    “恩。”萧小虞这才想到这里的情况，“哦，对了，刚刚外面还是白天，不知道为什么，突然间变成黑夜，而且，还出现了一群银色的狼。”

    “银狼么？”夫夫咬牙切齿的说着，“果然是那群家伙么。”

    “他们怎么了？”萧小虞很是好奇，“噢，还有一个穿着银色衣裘的美少年出现了呢，虽然长得很英俊，还对我发电，不过不知道为什么，我觉得他不是什么好人，所以就没有理他。”

    “什么，你遇见了银尊？”夫夫不由得目瞪口呆，一下子站了起来。

    “噢，对对，他好像就是叫做银尊。”萧小虞看着麋鹿一下子跳了起来，大惊，“啊，麋鹿，你的脚好了么？”

    “叫我夫夫，”他有些生气，银尊这家伙，居然又来了，不过惊奇的地方不止这里，而是眼前这个女子，居然，在遇到银尊之后，还可以全身而退，更加是对近在眼前的灵石不为所动，到底是怎么样的人呢？“我们还是先离开这里。”

    “噢，好的，”萧小虞看着他，“你还可以走么？”

    “没有问题。”夫夫动了动自己的腿，果然，已经好了一大半。

    “那就好，”萧小虞笑了笑，似乎又想起了什么，“噢，麻烦你稍微等一等。”说着，她便转身向着那个水池奔跑而去。

    呵，夫夫虽然有些吃惊，但是，似乎也在自己的意料之中，果然，她也不过是个俗人，在临走之前，果然是想要去拿个灵石什么的吧？

    “哗啦啦……”萧小虞用双手捧着池水，往自己的脸上浇去，然后，又继续清洗着自己的头发。

    “你，这是在做什么？”夫夫看着她的动作，不禁目瞪口呆。萧小虞对着他笑了笑，然后继续清洗着自己的头发和脸庞，她，居然，只是想要清洗清洗自己，完全没有对那些宝石动心么？

    “啊……”她将手中的水一饮而尽，“好舒服，满血复活！”说着她又继续俯身下去，喝着池里的水，“额，对了，麋鹿，这里面的这些石头，是做什么的，好漂亮。”

    “难道，你不知道那些石头是什么么？”夫夫故意问着。

    “不知道，只是觉得好看，倒是没有其他什么。”说着，萧小虞又看了看池水底下那些五颜六色的石头，真的是很好看，看得人眼花缭乱神志不清，“啊……”突然间，她似乎看到了什么极其恐怖的东西，不由得失声叫了出来，然后，整个人，跌坐在地上，惊恐的看着夫夫。

    “怎么了？”夫夫一惊，难道，她也是和自己一样，看到了幻象，然后，伤了自己么？

    “麋鹿，鹿，鹿……”萧小虞吐词不清，一只手指着池底，双眼看着夫夫，“我刚刚，好像看到什么，在水底游动一般。”

    “什么？怎么可能？”夫夫想要上前，却是又愣住了，想到刚刚自己已然吃了亏，自然是不敢再上前，“那么，你看看到底是什么东西？水里面游的，应该是鱼吧？”

    “额，”萧小虞一听，又立刻俯身看着池底，“噫，怎么不见了。”

    萧小虞看了看水底，明明刚刚似乎看到有什么东西在水底游动一般，但是，怎么不见了，额，好像又不对，好像不是在水底游动，而是，在一个白色的石头里面游动，对的，就是它了！

    果然，有什么东西，在石头里面游动才对！可是，是什么呢？

    要是放在以前，自己一定觉得自己背数学公式背的产生幻觉，但是，在早上醒来到现在这么短短的几个小时之内，自己的心理承受能力，已然完全上升了好几个档次，战斗力直线上升，要是说，有什么东西在石头里面游动这样的事情，自己也是可以，接受的。

    “呀，就是你了，”萧小虞一把抓起那个白色的石头，拿到手里，仔细的看着，但是，当她把那个石头拿着离开水面的时候，突然间，整个水池，却突然间，消失了。

    “这是？”夫夫看着她手里的东西，心中大惊。

    “刚刚就是看到这个石头里面似乎有什么东西在游动一般，但是，现在……啊，那个水池呢？”萧小虞大惊，拿着手里的石头跳了起来。

    “小心，”夫夫说着，“那个不是石头，是一个蛋。”

    “啊，蛋，蛋蛋？”萧小虞大惊，自己刚刚，从水里面，捞了个蛋起来。

    夫夫看着这个女子手里的蛋，一股强大的灵力瞬间铺面而来，让自己也无法正视，只怕，这个这个结界就是为了影藏这个蛋蛋里面的灵力而设置的吧，不然的话，要是被世人察觉的话，可就真的是天下大乱了。

    作为一个千年灵力的神兽，夫夫知道，这个世界上，只有一个物种有这样神奇的灵力，就算是自己也不得不俯首称臣，就算自己已然是个神兽，却依旧对他望尘莫及。

    九千九百九十九年了，龙，终于，有了第十子了。

    “对，是个蛋。”夫夫笑了笑，这个女子，到底是有着怎么样的大机缘，居然，可以找到，龙蛋。而且，龙蛋居然没有抗拒她？

    这个结界，普通人，根本无法进来，因为自己是侍奉女仙的神兽，而且有守护北原密林的职责，所以，才可以进来，但是，就算是自己的灵力，也是无法逃脱那个龙池的术法，想不到，她，居然可以如此轻yì的将龙蛋从那个水池之中取出来。

    这个，就是所谓的机缘吧，果然，不是人人都可以得到的。

    而龙蛋，为何会流落人间，原本应该在昆仑山的龙池里面孕育千年而生才是，不知道，龙池那边到底是发生了什么失去，这个天下，又将生出多少的是非。不过，现在龙蛋既然已经在她手里，说明，龙族已然认同这个女子了。

    到底是个什么样的女子呢？夫夫也不由得好奇起来。

    “可以吃么？”萧小虞对着手里的比鹅蛋还要大好几倍的蛋蛋，嘴角的口水已经飞流直下三千尺，犹如水库决堤一般不可收拾。

    “什么！！”

    “我好饿，早上起来跑了这么久，我什么都没有吃呢，前胸贴后背。”萧小虞淡淡的说着，“这么大个蛋，吃了的话，可以管好几天呢，我是要水煮呢，还是清蒸呢，还是煎蛋呢，对了，还是煎蛋吧，蛋清还可以用来做面膜……喵，就这么干。”说着，萧小虞已经开始蹲下了寻找工具了。

    “你给我住手！！不是，给我住嘴！！”

    与此同时，天界，龙池。

    “长琴太子，”婢女七心恭敬的对着琴台上抚琴的男子低头行礼，却掩不住眉头微蹙。

    琴台上的男子，长发垂至腰间，冰雪为肌，美玉为骨，手指纤细，神色淡然，他端坐琴台，丝毫不为所动，一股不食人间烟火的气息，让周围所有的人，都不敢亵渎，他的身后，一条金色的小龙，正盘坐着，听着从他指尖流出来的冉冉琴声，两条修长的龙须在空中摆动着，随着旋律不由得起伏。

    “太子……”七心有些着急，她知道这个时候不该打断他，可是。

    “我知道了，你要说的事情我都知道了，”他淡淡的说着，但是一字一句，似乎都可以穿透人的心一般，同时，也让人无法抗拒，“你去回禀龙王，我这就去。”

    “如此，便叩谢太子。”七心笑了笑，起身然后离开。

    一曲作罢，长琴缓缓的抚摸着自己的爱琴，然后对着身后的金龙说道，“如何，可要随我一同去，你那十弟，可真是个调皮的家伙，只怕，比起你二弟五弟更加是有过之，而无不及……”

    “太子若去，囚牛自当跟随。”金龙不由得叹了一口气，“比起十弟，我倒是更担心女仙紫楚。”

    听到那个名字，长琴不由得眉头微蹙，心头也为之一颤，身形不由得一愣，忽而，他又笑了笑，“世间万物，早有定数，那是她的命数，我也无法改变，多说无益，走吧。”

    囚牛看着长琴，失神了那么一瞬，千万年来，他第一次，对自己说谎了。