
    恩人

    “吼吼……”一群银狼立刻追着结界的方向而去，少主的命令，绝对不可以违背，不然的话，下场会很惨烈。

    “嗖嗖！”一行木箭从天而降，拦住了银狼的去处，银狼不得不停下来，只消一瞬，结界所做的球，已然消失不见，不过大致的方向还是清楚的。正想要继续追上去的时候，却被一股无形的力量震击了回来。

    “呵呵，”夫夫笑着看着那群狼，“孽畜，这次岂能再让你们轻yì逃走。”也只有在银尊不在的时候，才可以痛痛快快的收拾这些狼。

    说着，他右手做决，木系术法，无数的木箭，凭空而生，对着那群银狼而去，直直的飞向那些银狼，然而，就在离他们不远的地方，却是突然间，停顿了下来，随后，又被凭空震成了木条。

    “哈哈，虽说我的这些个手下没有什么用处，”银尊莲步轻移，俊美的脸庞出现在夫夫的对面，“不过，又岂可任由你斩杀。”

    “银尊，”夫夫也不回身，仅仅用侧目看着他，“你等南下，到底居心何在？这次若不坦白交代，我夫夫，定将你族人，追杀殆尽。”

    “哈哈哈……”银尊仰天长啸，“我也早就听闻神兽夫夫的威名，今日，终于是有机会，与你痛痛快快的交手呢。”

    夫夫一听，不由得眉头紧皱。听他这么一说，倒是，前几次似乎忙于什么秘密事情，而现在，终于是完成了，所以，才可以放心一斗，那么，他们前段时间到底是在密谋些什么事情呢？

    “咕噜咕噜咕噜……”

    “啊呀，妈呀，喵啊……”萧小虞在结界之中不停的翻滚着，一时间眼花头晕，漫天星斗都出现在自己的眼前。

    该死的夫夫，送人就送人，见过这么多送人的，这样送人的还真没有见过？

    我一大早的穿越过来，什么都还没有吃，就让我晕头转向的，是想要我将昨天晚上吃的所有的东西都吐出来么？

    “咚！”结界终于是消失了。

    萧小虞趴在地上，眼睛直冒金星，好久都站不起来，她勉强的睁开眼睛，看了看眼前的景色，这里是？木头，全是木头打造的房屋，一个连着一个，这里，就是夫夫说的，那个村落么？清源村？看来，终于是到了呢。

    “哇……”果然，萧小虞一个没有忍住，趴在地上，狠狠的吐了。

    夫夫，你这个该死的，下次见到你，一定狠狠的咬你的鹿耳朵，拔了你的皮做成毛绒玩具天天**。

    “哗啦啦，哗啦啦……”萧小虞正做着狂吃满汉全席的美梦，却朦胧中听见了水流的声音，然后，正当想要说些什么的时候，却感觉到，自己的额头，一阵冰凉的感觉。

    “二狗哥哥，”一个女孩子的声音在她的耳边传来，“她怎么样了，这都好久了，还没有醒来，会不会死了啊。”

    “不要胡说，”一个男子的声音在萧小虞的身边，微微带着斥责，但是，因为害怕吵醒昏迷的女子，所以，也强压着声音，“小妹，去帮我把鱼汤端过来，估计是饿坏了，所以才一直昏迷。”

    “噢。”徐小妹虽然被曾二狗斥责，但是，也只是微微的撅了撅嘴巴，然后便钻进了隔壁房间里去了，谁让，他是自己喜欢的人呢，而且，还是有了婚约的人。

    可是，再怎么样，看着自己的未婚夫，给另外一个女子如此周到的照顾，也是心中有些不舒服，不过，他就是这么个人吧，自己也正是因为他年纪轻轻就独当一面才会看上他的不是，而且，他乃是村里最英俊的男子，更加是有着第一孝子的称号，他的母亲，也就是正在厨房里面熬鱼汤的这个女人，原本是常年卧病在床不可动弹之人，就是因为曾二狗，不顾危险，到北原密林中寻找神药，才治好的。

    现在，不仅仅可以下床了，而且，还可以做些简单的家务。

    “小妹啊，来来来……”曾大娘亲热的对着徐小妹说道，“这两日辛苦你了，也不要怪二狗他怠慢你，他这个人啊，就是这样热心肠的人，那个小姑娘也不知道是因为什么原因昏迷在屋后，所以……”

    “哎，大娘，我都知道的，”徐小妹满脸笑意，自然是心花怒放，她自然不担心二狗会变心，自己和他乃是青梅竹马，而且，自己的父亲，更加是对他们一家子有恩情，他乃是重情重义之人，更加不会因为一个陌生女子做出什么越轨的事情，“二狗哥哥下午还要上山去呢，下午我会照顾她的，

    你腿脚还不太方便，就不要操心了噢。”

    “恩恩，真是个好女孩啊，小妹。”曾大娘笑得合不拢嘴，盛了一碗鱼汤，然后徐小妹接了过去，“小妹啊，二狗可有说，什么时候正式把你们两个的婚事给办了啊？他这个小子倒是一点都不着急，我倒是着急把你这么个好媳妇呢……”

    “大娘，”徐小妹一个脸红，不由得不好意思的低下头。

    “大娘说的乃是实话，”曾大娘正欲说些其他的，却被冲进来的曾二狗给打断了。

    “她醒了，”曾二狗站在门口，“不过，一张嘴第一个字，就是，饿……”

    萧小虞终于把一大碗，不，准确来说是一大锅的鱼汤喝了个精光，只感觉着一辈子没有喝过这么美味的鱼汤，等她喝完之后，一抹嘴巴，长长的啊了一声，只感觉自己又满血复活了，真的是自从喝了这鱼汤，腰也不酸了，腿也不痛了，走路也有劲了……

    额，喵的，又跑题了，萧小虞环顾四周，看着眼前那些惊奇的目光，不好意思的笑了笑。

    “这位姑娘，你是何人啊？”倒是坐在一边的曾大娘率先开口问道，毕竟来路不明的女子，在自己的家里，也多有不便。

    “多谢大娘你的救命之恩，”萧小虞眼睛咕噜转了一圈，“我叫萧小虞，我是跟着我爹娘来清源村的，不过，在路上，我们被一群狼给突袭了，呜呜，现在，就剩下我一个人了。”说着，萧小虞还故作凄苦的挤出了几滴泪水，喵的，

    早知道要演苦情戏，就该吧自己常备的珍视明带上才对。

    三个人一听，看着她脸上那两滴晶莹剔透的泪珠，不由得面面相觑，“真是个可怜的孩子，那么，你可知道，”你们来清源村是作什么的？”

    “这个我爹娘倒是说过，”萧小虞抹了抹刚刚挤出来的几滴眼泪，然后继续说道，“说是我们家有个亲戚在笑林堂有个亲戚，要去投靠他们才是。”

    “笑林堂？”三个人不由得一惊。

    “哈哈哈，”徐小妹不由得笑了起来，“小妹妹，不可不是被野狼给吓傻了吧，笑林堂里面的人，岂是人人都可以攀上亲戚的。”

    “诶，小妹，”曾二狗拉了徐小妹一把，“这个小妹刚刚失去了亲人，你怎么可以这么和她说话。”

    “我……”徐小妹倒听他这么一说，心中不悦，一个跺脚，站到了曾大娘的身后去了。

    萧小虞看着眼前这三个人，那个女子不过十六七岁，倒是有几分姿色，不过，为人倒是不怎么样，而这个男子，虽然是粗布衣服，但是，也是有些不凡之气，而那个大娘，也是和蔼可亲，想来，他们就是救了自己的恩人吧？