
    银貂

    “呵呵，”蛋蛋轻声笑着，“我堂堂龙十子，居然会死在这种地方，真是说出去都没有人相信，小丫头，你听着，我现在用我最后的灵力，将你送过去，不过，在之后我将会沉睡一段时间，所以……”如果你要在这里丢弃我，我也就只有认命了。

    毕竟，自己在龙池中，看到了这个世界上的人，是如此的丑恶，如此的自私。

    “蛋蛋，”萧小虞吃力的说着，“我，已然动不了，了，要是可以的话，你自己去……”

    “我倒是想自己去，可是，（低头看了看自己的腿……魂淡，为什么我还没有腿）”蛋蛋已然无语，这个时候还逞什么强，“你也要我有手去取才行啊……”

    “……”萧小虞不由得愣了愣，然后哈哈大笑起来。

    “你！”蛋蛋看着她在这个时候还笑得出来，真的不知道她到底是何方神圣才是，这心理素zhì也太强大了。“将我取出来，在你怀里我没有办法施法。”

    “噢……”萧小虞淡淡的回答到，伸手到自己的怀里去取蛋蛋，却发现：“妈妈咪呀？我的衣服呢？我的衣服呢？”

    萧小虞一个大惊，自己的身上哪里还有衣服的影子，连个丝都没有了。

    “好了，不要叫了，再过一会儿，不要说你的衣服，你的人都要不见了。”蛋蛋看着她用手捂住自己关键部位的样子没好气的说着。

    “蛋蛋，我有事要问你。”

    “什么事？”

    “你是男的吧？”

    “是哒。”

    “你可以说话，这么推断，你是不是也可以看到？”

    “这个不是废话么？”蛋蛋汗。

    “我可以戳瞎你的眼睛么？”

    “……”蛋蛋白了萧小虞一眼，“首先，我没有看你，再者，我在你的怀里那么久，你的身体我早就看得一清二楚了，还有，你的身体和大理石板一样平板我完全不感兴趣，最后，我没有眼睛……”

    “……”萧小虞已然不知道怎么吐槽才好。

    正在此时，蛋蛋用力集中所有的灵力，“破！”

    萧小虞只感觉一股力量，将自己向着那道光芒而去，她还没有来得及反应，却第一次感觉，怀里手里没有了蛋蛋，是一种强烈的失落感。

    “哈！”下一瞬，那个白色光芒的珠子已然在自己的手中，虽然在自己的手里，而自己却是无法直视，而且，感觉自己刚刚触摸到这个珠子的时候，就感觉到，一股神奇的力量，由内而外的迸发而出。

    萧小虞不由得闭上了眼睛，那道光彩太过刺眼。

    “艾玛，这不是又穿越了吧，我又到哪里了啊？”许久，她才睁开眼睛，发现，自己又倒了不同的地方。

    萧小虞抬头一看，环视一周，惊喜的发现，这个地方，原来是自己在这个世界唯一熟悉的地方，“是北原？”对的，这里，虽然自己才来这里不久，但是，这里的一草一木似乎，都那么熟悉一般，啊，有一种回家的感觉，回家的感觉，正好。

    可是，这个视角是怎么回事。

    自己可以看到的只有，夜空，繁星，明月，这么静谧，这么唯美。不过，这个角度的话，难道？

    这个，难道是这个珠子的视角么？

    自己看到的一qiē，难道，是它的记忆么？

    “银儿，带着定风珠走！”一个女子的声音，萧小虞一转视角，为什么光听声音，就觉得她应该是个很美貌的女子，果不其然，看到她的时候，萧小虞不由得震惊了，一袭红衣玄装，英气非凡，身姿绰约，正手执一把短剑，眼神坚毅，正凝视着天空中，不过，天空中，却是什么也看不到啊？

    “可是……”说话的是一直银色的神兽，有五条尾巴，看他的脸色，似乎十分着急一般，他此时正在那个女子的身后。

    艾玛，萧小虞一惊，怎么又是美女与野兽的节奏啊，穿越大哥，你到底是要闹哪样啊，就算是穿越你也要按照正常的剧本出牌啊。不带这样的啊……（萧小虞跪地含泪乱锤模式）

    “走，”那个女子对着神兽命令到，语气凌厉，英气四溢，“若是你此刻不走，我们就都走不了，我知道我难逃劫数，但是，至少，将定风珠带回去给师傅，这样，对他也是一个交代。”

    萧小虞看着那个女子，她虽然语气冰冷，但是，在她白如羊脂的脸上，分明，流下了几滴清泪。

    “紫楚一生，能遇到他，已然足以。”说罢，她便拿着手中的短剑，向着空中一跃，红色的身姿便消失在了自己的视线范围：“银儿，快走！”

    “紫楚……”那神兽轻轻一吟，然后向着“自己”跑来，张开大嘴，将“自己”含在嘴里，然后向着相反的方向飞奔而去。

    艾玛，幸好自己没有感觉，不然的话，不被着个怪兽的口水恶心死，也要被他的口气熏死。

    萧小虞看着，不由得满心疑惑，这个红衣女子，到底是谁？为什么，越是想着她的脸庞，就觉得熟悉？

    而，这个珠子既然是被这个神兽带走了，为什么，又会落到那个叫做婴如的神兽的腹中？萧小虞正用力的思考着，却是突然间，感觉这个叫做银儿的神兽停了下来。

    “谁？”萧小虞对着前方一个黑衣，带着斗篷的人，正站在自己的对面。

    “是你？”银儿大惊，即使眼前这个人，带着斗篷隐没的容颜，但是，他的气味，他的灵力，怎么可能逃得过自己的鼻子。

    拜托，怪物大哥，你可以直接叫名字么，这么关键的部分，为什么要用一个“是你？”来唬弄观众啊。

    “呵呵……”那个人什么也没有说，只是冷笑了两声。那个声音，就连不在现场的萧小虞听着，也觉得寒冷刺骨。

    “你这么做，不怕天下人知道么？再者，就算瞒得了天下百姓，不怕遭天谴么？”银儿显然是愤慨，这个人，估计是他最没有想到的人物吧。

    “既然我敢做，当然是做好了完全的准备！”一语刚毕，那黑衣人毫不留情的攻了过来，银儿神兽口中含着定风珠，心中更加是担心被自己留在身后的紫楚，如果，自己及时找到师傅，找到那个人的话，或许，一qiē，都还有这转机。

    不过，当眼前这个人出现的时候，银儿已然知道，他们都不可能来了。

    就算拼尽一qiē，都必须要逃走。

    “妈呀！！”萧小虞看着从银儿口中喷出的烈火，不由得尖叫起来，天，这到底是什么节奏，不带乱喷火吓人的啊，萧小虞抚着自己的胸口，许久，那烈火才消失，周围的声音嘈杂不堪，自己已然看不清楚，到底发生了什么事情。

    “想逃走？”身后一个声音，冰冷恐怖。

    萧小虞终于是看清楚了前路，那是，不断消失变化的场景，这么对端的话，应该是银儿在奔跑，在逃走吧？

    可是，他的口中，殷红的，是鲜血？

    他已然受了重伤。

    “咳咳……”银儿趴在密林之中，看了看周围，总算是暂时逃脱了他的追杀，他将口中的珠子吐了出来，愤恨的看着它，不想再去理睬它。

    费了那么大的功夫找到的定风珠，没有想到，居然是这样的下场。

    银儿趴在地上，已然无力动弹了，在这样下去的话，不仅仅自己会死在他手上，连同定风珠也会被他占为己有，绝对不可以这样。

    萧小虞在定风珠里面，和银儿对视了许久。

    银儿终于是起身，晃动自己的尾巴，然后，似乎做了一个决，将什么东西封印到了这个珠子里面，然后，继续带着定风珠前行。

    终于，在一地地方停了下来。这里？萧小虞看着眼前的状况，咦？这里，不就是自己刚刚沐浴的那个温泉么？

    银儿在这里停下来，将珠子放在水池边，然后，用自己的五个尾巴，凝聚了自己全身的灵力，做了一个结界，将珠子封闭，“这样的话，可以暂时掩埋住定风珠的气息，绝对不可以，落到那个人的手里。”说罢，他一动自己的爪子，定风珠就掉落水面，不停的往下坠。

    “丫的，”萧小虞咒骂道，不带这样的啊神兽大哥，要扔我下去也要通知一声才是啊，我完全没有心理准备啊，再说了，乱扔东西是不对的，要是砸到小朋友怎么办，就算没有砸到小朋友，砸到花花草擦也是不对的嘛……