
    危机

    “蛋蛋，不要生气啦，我错了不行么，我给你写三千字的悔过书行了吧……”萧小虞已然对着蛋蛋求饶道歉老半天了，但是，蛋蛋依旧没有说话，“我没有想到，他居然会将我们全数吞下去啊，而且，这里真的是他的肚子里面么？我们为什么没有被消化掉，怪兽的肚子里面，不是应该黏糊糊很恶心的那种么？”

    “你够了没有，给我闭嘴，”蛋蛋正在宁神静气，慢慢的凝聚灵力，“不要再吵了，我正在想办法呢。”

    真是的，虽然在龙池里面呆了几百年很无聊，来到人间似乎也不错，但是，为什么偏偏会遇到这么个笨女人？

    原本人间的可以搜集的自然灵力就不够，自己要使用咒术都要搜集许久，更不用说现在正躺在一个怪兽的肚子里了。

    不过为了可以活下去，必须要尽力一试了。

    “蛋蛋，蛋蛋……”萧小虞百无聊赖，看蛋蛋也不理自己，只得在仅有的空间里面四处乱瞄，艾玛，不瞄不知道，一瞄吓一跳啊，果然，凭着她的24K铝合金狗眼，终于，突然在婴如的肚子里面发现了什么东西。

    “你给我闭嘴，不要打断我，”好不容易消停了一会儿，这个女人到底怎么回事，“还有就是，不要再叫我蛋蛋了！呀，你给我轻点。”

    萧小虞将蛋蛋从怀里取出来，然后指着一个地方给他看，“你看那里，好像有什么东西在闪闪发光一样，就是那种一闪一闪亮晶晶满天都是小星星……”

    “什么？”蛋蛋倒是惊奇，原本在婴如肚子里面，两人也是拼着仅存的结界保护自己，若是结界破裂，就免不了被侵蚀消化，可是，这个神兽的肚子里面，到底有什么东西呢，还在发光？“啊？那个光芒，是什么？”

    “我怎么知道？”萧小虞有些茫然，“话说，你为毛这么激动？”

    “你傻啊，婴如这样的神兽，只怕天下什么东西不可以消化，居然可以在他的肚子里面存活下来，而且还有这样的光芒，绝对不是凡物。走，过去看看……”蛋蛋说着，一直打量着那个银白色的光芒。

    走！？萧小虞白了蛋蛋一样，你倒是走给我看看。

    萧小虞将蛋蛋放回怀里，然后向着前面而去，在这个狭小的空间里面，就连同结界也被压迫的变形了，而且，萧小虞触摸着结界的边界的时候，明显可以感觉到，结界比起刚刚已经薄了很多。

    蛋蛋从她的衣领口看着前面的光芒，心中不由得开始激动起来，这个感觉，灵力这么强大，为何自己刚刚没有感觉出来？不可能，自己不可能出错，那么就是，只有一种可能，就是他自身可以隐藏自己的存zài，有这样的灵力，只怕乃是天下少有的至宝。

    可是，为什么，居然会让她发现？

    “艾玛，好累！”萧小虞越是向前，越是履步维艰，明明就在自己前方不远的地方，却用了意外长的时间和精力去靠近它，“蛋蛋，那个到底是神马东西啊，一闪一闪亮晶晶的，好刺眼？”

    “再近一点，”蛋蛋在她的胸口，只感觉前面的灵力越来越强，如果可以将他收为已用的话，不要说逃出生天，就算是收服这个神兽也是不在话下。

    “恩，好的，可是，……”萧小虞终于是受不了，她一个身形不稳，一只脚已经到了结界外面，慢慢是绿色的粘液，“那个啥，结界，好像破裂了。”

    “什么？”蛋蛋大惊，这个家伙，为什么不早说，“还能走么，可以的话，快一点，就你的小身板，被婴如的胃液消化，要不了一盏茶的时间。”

    “呀，被消化？”萧小虞不由得脸色铁青，自己倒是什么样的死法都想过，吃东西撑死，被车撞死，被鬼吓死，喝水呛死，被班主任竹马或者闺蜜虐待致死，可是，怎么也没有想到，会有被胃液消化的一天啊。

    一想到这里，萧小虞不由得加快脚步，连滚带爬的向着那个光芒而去。

    蛋蛋看着她，艰苦的向着前面爬着，而去，似乎越来越困难，因为结界已然破裂了一个口，更加是被压得扁扁的，只怕再过不了多久，就会被彻底压破，到时候，就无力回天了，“你没事吧？”他担心的问着那个脸背都压得直不了的萧小虞。

    “我没事，马上，就快……妈呀！”她话还没有说完，结界突然间彻底的崩塌，她被婴如的胃壁彻底的压得不能动弹，蛋蛋在她的怀里，更加是被挤压得痛苦。

    “啊，蛋蛋，你没事吧？”萧小虞拼命的想要用手去查看蛋蛋的情况，却不可得，整个身子被绿色的胃液给压得透不过气。

    “这个笨蛋，”蛋蛋听着她的声音，不知道为何感觉有些暖意，“我有蛋壳保护，他是伤不了我的，等我集齐了灵力，随时都可以出去，你担心我做什么，还是担心你自己比较好，真是个……”

    “你没事就好，”萧小虞笑了笑，“你好好呆着。”说着，她就开始，用力的撑起自己，向着前方而去，近在咫尺，明明就近在咫尺啊，为什么，就是碰不到。

    “你这个笨蛋，不要乱动，越是乱动，越是死得快，”蛋蛋在她怀里倒是还好，而且，她这个样子，估计连呼吸都困哪啊。

    “夫夫……”萧小虞已然字不成句。

    “夫夫？”蛋蛋一惊，这个时候，怎么说起夫夫了？难道。

    “我答应过，夫夫，要……”萧小虞用尽全力向着前方而去，“要将你，送到昆仑，”她实在是没有力气，停下来对着蛋蛋说，“我这个人性格优柔寡断，做事没有冲劲，但是，只要我答应了别人的事情，就算拼了命，也会去做到，因为，说到做到，这个是我的忍道！（这句话似曾相识的感觉有木有）”

    说吧，萧小虞长长的呼了一口气，然后向着前方而去，那道白色的光芒，近在手边，明明只剩下一个伸手的距离。

    蛋蛋在她怀里，听着她说的话，微微一笑。

    “哈哈，”萧小虞笑了笑，“我刚刚，已经碰到，碰到它了……是个珠子……妈妈呀丫丫……”正当萧小虞兴高采烈的对着蛋蛋说话的时候，却是不知道为何，整个身体突然不由自己控zhì，向着后方划动而去。

    蛋蛋还在她刚刚的话语中，没有回过神来，又看着她如此狼bèi的样子，不由得无可奈何起来，“还真是没有办法，偏偏在这个时候，婴如蠕动了下自己的胃。”

    “买噶的？”萧小虞只感觉自己的肌肤都开始疼痛起来，“难道，我们就要这样，变成，翔了么？”