
    美梦

    萧小虞第一次对三次元的男人看得这么入神，丫的，什么夏目贵志，折原临也，赤司征十朗，罗，柳濑优，和他比起来简直弱爆了。

    特么的，这个，才是俺们中华民族古典美男子的典范。

    身姿颀长白衣袂袂，衣袍宽大无风自起，高大挺拔似仙踪，灵肌玉骨若神姿，眼眸深邃犹如碧溪深泉，皓齿如贝直比九天明月，长发若丝曼妙至极，嘴角带笑无限风~流，只怕这丫的存zài连九天之上的仙人都要侧目而立，忘jì腾云驾雾而摔下凡间来了吧。

    整个，一个妖孽美男子。

    而且，萧小虞此时正趴在地上，如此仰视着这个妖孽般的男子，一时间居然无法动弹。

    “哈哈哈……”他看着萧小虞如此模样不由得笑着俯身看着她，“怎么了？你是掉了什么东西了么？”

    “啊？”萧小虞极其不好意思的擦了擦自己嘴角的犹如黄河泛滥一般的口水，“没有，完全没有，就是走着走着突然腿软了趴在地上休息一会儿……”

    “是么？”蛋蛋听到这个回答，显然是十分不满意，一把抓住萧小虞的腰带，将她整个人提了起来。

    “喵呀，你这是要做什么啊？”萧小虞大惊，正要反抗挣扎的时候，蛋蛋却是一个拂袖，将萧小虞扔到了一个龙榻之上。

    “啪叽，啊，好软啊，整个床是用什么做的啊，好软啊，好舒服啊……”萧小虞正惊喜得看着这个貌似用云做出来的床的时候，却感觉到身后有人欺身而来，一个回头，妈妈咪呀！

    这是个神马状况？

    “咚咚咚……”萧小虞都可以听得到自己的心在跳动，在挣扎，在策马奔腾。

    蛋蛋一只手压着她的肩膀，整个人将她按在自己身下，正直直的盯着她的眼睛，一袭白衣袂黑发如瀑的将她覆盖了，萧小虞在他身下，一句话也说不出来，更不要说是动弹了。

    丫的，这么美腻的男子，就算是被他强来我也愿意啊，不对，不要酱紫好不好，我是女的，我还是萌妹纸，还是个淑女，是的，矜持，我要矜持。

    稍等一下

    虽然我是穿越了，虽然我是在做梦，但是，一个如此古典美腻的妖孽男子将一个穿着全球最土的校服的女中学生压在身下，这画面，到底是闹哪样啊？

    穿越君加做梦君，不带你们这样玩的哈……

    “那个啥，这位大哥，我们往日无冤近日无仇的，我不过是路过这里罢了，也没有做什么事情碍着你不是，虽然我对自己的身体还是有那么一丢丢自信，但是你犯不着为了得到我的身体而走上违法犯罪道路是吧，世界这么美好……”

    “怎么了？”蛋蛋看着偏着头不敢看自己，“不认识我了？”

    “虾米？”萧小虞大惊到花颜失色，一时竟无语凝噎，执手相看泪眼，认识，拜托，只怕你这样的人存zài在世界上，就会立刻被人用**偷拍然后供全世界花痴女生瞻仰，身为其中的一份子我怎么可能不知道，怎么会见过你而忘jì呢。

    “你亲过我的。”蛋蛋认真的看着她的眼睛。

    “纳尼……”这么美好的事情，我怎么会不记得？！

    “还不止一次……”

    “虾米？”萧小虞抠破脑袋也想不起来自己做过这么香艳的事情啊。

    “你可要对我负责任。”

    “……”

    “……”

    “你到底谁啊？大哥？我萧小虞虽然花痴加脑残是个十足的学渣，但是，我还是一向守身如玉洁身自爱冰清玉洁百毒不侵的，我真的不记得我有亲过谁啊，更何况是你，噢，对了，嗦噶，这个只是个梦，实际上你是不存zài的，啊，原来是酱紫的啊，突然间简单明了了啊，哎，搞了半天原来是自己吓自己……”

    “我看过你的裸~体。”

    “喷……”萧小虞一口鲜血喷口而出，然后连滚带爬的逃脱了他的压制，只想找个墙角开启萧小虞抱膝蹲墙角默默飙泪模式，却发现，喵的，这里根本没有墙角。

    “怎么，你忘jì了？”蛋蛋幽幽的说着，这个女人不仅仅脑袋笨，而且记忆力不好啊，不然的话，就是做事不认账。

    “这位大哥，我们有话好好说，不带一出口就说这些限制级别的事情的哈，不知道我们在创zào物质精神两个文明么，这些话说出去是要……”等一等，萧小虞突然间冷静了下来，这个情况，这个声音，这些事情，她幽幽的看了看那个坐在龙榻之上的妖孽男子，不是吧，不可能吧，特么的就算是给我脑袋重造，我也不敢相信是他啊。

    “怎么，终于认出我来了？”蛋蛋幽幽然的一笑，然后瞬间便到了她的跟前，伸出修长如削葱的手指，托着她的粉嫩肉嘟嘟的下巴，“这下子不会抵赖了吧？”

    “你是，蛋……”萧小虞正欲说出自己心里想的那个人的名字时，却……

    气若幽兰，柔软而细腻，温柔而霸道，唇有些微甜，触感简直无法形容，他的长发在自己的耳边游荡，他没有侵入自己的唇，而只是如蜻蜓点水一般，在自己的唇瓣上留下了，那微微弱弱的触感。

    他，吻了自己……

    他，就是蛋蛋……

    蛋蛋，吻了自己……

    喵的，一个男人的头发比自己的头发还要长这是闹哪样啊？

    丫的，为神马这个世界的动物都可以变成人形啊，夫夫是，银尊也是，连同蛋蛋居然也可以变成人，等一等，这么说来，婴如也是可以变成人的，恩，以他那么豪迈不羁的外表幻化成人形的话，应该是什么类型的呢？

    施瓦辛格，史泰龙，蜘蛛侠，奥特曼？

    “怎么，又在想什么？”蛋蛋看着她不知道脑袋里面又在想些什么，居然对自己人生，不对是龙生第一个主动的吻如此无视，令自己很不爽。

    “那个，啥，蛋蛋，”萧小虞神智漂浮，吐词不清，“差不多，到了饭点，我差不多就该醒过来吃饭了啥的，我这么久了还没有好好的吃一顿饭不是……”

    “怎么？你不喜欢我？”蛋蛋有些内伤。

    “啊，喜欢，当然喜欢，”你长得这么帅是个女的都喜欢，可是，巴特，“呀……”

    “喜欢就好，那么，”蛋蛋一把将萧小虞抱在怀里，“你就成为我的女人吧。”

    “好啊，好啊，”萧小虞被这么个美男抱在怀里，早就被他一身的馨香冲昏了头脑，哪里还听得见他说的什么话，“虾米？你刚刚，说了什么？”

    “做我的女人啊。”

    “啊，噶的，黑哦噗米……”

    你这么直接，你觉得真的好么？

    你这么狂，你妈妈知道么？

    这是梦，这绝对是个梦，啊，这是个梦！

    千夏喵（作者）：这，确实是梦来着。

    手机用户请到m.阅读。