
    温泉

    薰草，这种草长着麻叶一样的叶子，而茎是方的，开的是红色的花朵，果实是黑色的，气味芳香，像是兰花，也像是蘼芜，只需要佩戴这个药草，就可以百病不侵。

    可是，这个居然乃是这几种药材中，对位普通的一味。

    条，这种药草，长得形状和葵很相似，开花是红色的，果实是黄色的，果实长得像是小孩子的舌头一样，人只要吃了这个果实，便可不受世间妖邪的迷惑。

    植楮，才的也是像葵叶，开着绚丽的红色花朵，长着荚，荚内结果，果实像是棕榈的荚，人要是吃了这个果实的话，可以治愈忧郁症，还可以不患梦魇。

    枥木，可以增强记忆力，若是千年枥木的话，更加可以让人有过目不忘的本领。

    荀草，方茎黄花，红色果实，这个更是天下爱美女子所求，吃了他，更加是可以让肌肤更加润洁，容貌更加美丽。【摘自《山海经》】

    光是这几位药材，已然是价值千金，不，乃是千金难求之物才是，不仅仅是天下人梦寐以求的珍贵药物，更加是修真之人寻觅之物。

    曾二狗看着眼前的女子，不由得有些失神，心里泛起了嘀咕，她到底是个什么样的人，难道，莫非不知道，这些药物，乃是价值连城的么？

    “怎么样，有用么，可以帮的了大娘的腿么？”

    曾二狗被她这么突然一问，正不知道怎么回答。

    “恩恩，自然是，”曾大娘立刻将几味药材全数拿在手里，连连应声到。

    曾二狗正犹豫不决，此时他才看了一眼母亲，她的表情，也是和自己一样，那么惊异，期间，又有各种情感闪烁不定，似乎有狂喜，似乎，又有别的什么。

    “那就好，啊，”萧小虞长长的吁了一口气，盈盈的笑道，“只要可以帮到大娘和大哥的话，那就好了。”

    “额，对了，”曾大娘对着自己的儿子说道，“二狗，难得你今天不用上山，而且家里又来了客人，这样吧，你去把前几日打回来的野鸡宰一只，晚上我给你们炖鸡，好好招待下客人。”

    “炖鸡！？”萧小虞永远是最犀利的抓住了句子的关键词，然后不断的重复着，连带着眼泛金光。

    “额，对了，还有就是，萧姑娘想来好几日没有好好沐浴了，”曾大娘一下子对着萧小虞热情满满，“二狗，你带着她去后山的温水池去好好沐浴，额，对了，一个女孩子，你可要在附近好好守着，不要让人给偷看了。”

    “娘，你这是……”曾二狗一下子，有些不明白了，那个温水池？

    “你就听娘的话，快去，快去。”说着，她给儿子使了个眼色，便把自己的儿子，推出了门外，然后自己转身对着萧小虞说着，“萧姑娘，你在这里坐着等一会，我去给你找身衣服，然后，再让二狗带你去温水池。”

    萧小虞看着母子两个出了门，自己一屁股坐在了桌子边上，给自己倒了一杯茶。

    “娘，你这是要做什么，后山的那个温水池可是……”曾二狗看着自己的母亲，不可置信一般。

    “嘘……”曾大娘将自己的儿子拉到了屋后面，确定了萧小虞听不到两个人的对话之后，在曾二牛的耳边悄声说着，双手紧紧的握着自己的儿子的双手，两眼，迸发出精光。

    “多谢你了，徐姐姐。”萧小虞站在那个所谓的温水池边上，本以为是个很荒凉的地方，没有想到，居然是这样的一个仙境般的地方，周围水汽氤氲，而且，周围开满了野花，乱石之中，居然，还有这样的地方。

    “不谢，你好好洗吧，我把衣服给你放在这里，回去的路你记得吧？”徐小妹环顾了一下四周，脸色不太好看。

    “你没事吧，徐姐姐，”萧小虞看着脸色有些苍白的她，“你脸色不好，没事吧？”说着，萧小虞正要上前查看她的情况。

    “我没事，”她向着身后退了两步，“不用管我，我先回去找二狗哥哥了。”说罢，她转身就离开了，一路上小跑着，一步也不敢停留。

    额，萧小虞愣在原地，看着她放在石头上的衣物，到底怎么回事，不是说是曾大哥送自己上来的么怎么又是徐姐姐送自己上来，恩，估计是觉得男女授受不亲吧，古代的人，不都是这样的么，而且，自己又在这么古的古代。

    这么古的古代。

    萧小虞一下子整个心拔凉拔凉的，到了这个鬼地方，到底要怎么样才可以活下去，到底要怎么样才可以回到我那个满是自己口水味道的床上去啊。

    我的鬼畜班主任，我的腹黑竹马，我的炸毛闺蜜啊。

    突然好想念你们啊……

    喵的，管他的，先好好洗个澡才是，今天一醒来，就发现自己满身臭味，简直要发霉了一般，她俯身一模水池里面的水，果然是温水，呀！

    难道，这个就是传说中的温泉？

    萧小虞一个兴奋，三下五除二的把自己脱得个精光个屁，荒山野岭的又是妙龄女子露天沐浴，要是遇到个**还不赶快撒腿就跑，萧小虞留下自己的贴身衣物，然后，就直接跳到水里面去了，“呀，好舒服……”泡温泉什么的，还是第一次呢。果然，远古时代还是有好处的，这样天然的温泉，在现代，估计有这样的地方，也是下饺子一样了吧。

    “咕噜咕噜咕噜……”萧小虞将自己整个人都潜到水底，用手清洗着自己的脸，和突然间长长的头发。

    哇塞，这个时候要是有个舒服佳强生夏士莲神马的就更好了。

    我爱洗澡，皮肤好好，嗷嗷嗷嗷……

    而在远处，两个人影，正在远处观望着。

    “大娘，我们这么做，是不是……”徐小妹看着自己身边的曾大娘，不禁有些害怕。

    “小妹，不要怕，”曾大娘嘴角微微笑着，“村长大人你爹都说了，她乃是来路不明的妖女，不然的话，为何她一到我们村子里面，神兽的石身就碎裂了，而且，村长大人也说，她的身上，有妖气，不知道是哪里来的妖孽才是。”

    “真的么？”徐小妹看了看正坐在水池里面沐浴的萧小虞，不由得有些担忧，虽然自己从一开始就不太喜欢这个女子，但是，说她是什么妖怪的话，未免也，不过，既然是自己父亲的话，那么……

    “我们要坐的事情，就是等。”曾大娘看着那个在水池中，只穿着**的萧小虞不由得笑了，而她的眼睛，直直的盯着那个落在地上的，萧小虞随身携带的乾坤袋之上。

    萧小虞只将自己的鼻眼露出来，若不是为了呼吸，只怕连同自己的头也想泡到水里，因为，简直太舒服了啦。

    “呀？”萧小虞不由得低声轻呼，明明周围没有人才对啊，为什么，自己的胸口，会……她掀开自己的**，呀，原来是你啊，蛋蛋。

    啊？蛋蛋，难道是你在动么？

    萧小虞把那个蛋蛋放到手里，左看右看的，不由得失声自言自语，“蛋蛋啊，蛋蛋，你到底是什么蛋蛋呢？”

    她说完之后，又不由得自己笑了出来，自己居然会问和一个蛋蛋说话，还真是，莫名其妙。不过，到了这个世界后，虽然是遇到了一些人，像是曾大哥，曾大娘他们，但是，却是总觉得有些怪怪的，毕竟人心叵测呢，倒不如和麋鹿相处得愉快。

    而今天，看到他的石像碎裂，还真是吓了一跳，不知道他现在怎么样了呢。

    “麋鹿啊，麋鹿，”萧小虞对着蛋蛋歪着头斜着眼，“你给我的到底是个什么蛋蛋啊，今天在村子里面看到你的石像碎了，好担心你啊，你现在怎么样了啊？”

    “夫夫乃是神兽，自然是自知天命，比起他，你倒是担心下你自己吧？”

    “妈妈咪呀？”萧小虞一个惊讶，不由得睁大了眼睛，“谁，谁在说话？”

    “你手中除了我，还能有谁？”

    “手中？”萧小虞不由得惊慌失措，“手中的，只有，蛋蛋？啊……”

    她一句话还没有说完，只感觉自己的右脚脚踝，被什么东西一下子给抓住了一般，整个人，直直的被拖到了水底。