
    银发如丝倾泻至腰间，一声银色的衣裘，将他的身姿包裹起来，气宇轩昂，眉宇之间透着英气，眼神深邃犹如深泉，手执一把长剑。

    萧小虞看着眼前这个人，不由双目晶亮，口水长流，面泛花痴，艾玛，整个一个杀生丸真人版cos，这样的英俊潇洒，霸气侧漏的美少年，只怕，乃是百年难得一遇吧，而且，他刚刚，那么温柔的对着自己，微笑着。

    啊，沦陷，好想冲上去抱着他蹂・躏一番，如果他周围没有那群狼的话。

    那个少年看着萧小虞如此模样，不由得一笑，然后便毫无顾忌的向着她走去，果然，天下的女子不过一路货色，只要是英俊的男子，都会失了心窍，这才是为什么，这么多女子沦为自己手下亡魂的原因，当然，是杀也罢，是吃也罢，之前，自然是要陪着自己好好的云雨一番，助自己练就妖灵。

    “你是谁？”萧小虞看着眼前越来越近的男子，不由得，向着身后一退。

    “呵……在下小名银尊，还未请教姑娘芳名？”他微微的笑着，眼神看向眼前的女子，她，居然，没有中自己的媚心之术。

    “我……”萧小虞不知道如何回答，虽然眼前这个人迷人至极，但是，萧小虞虽然花痴但是不是白痴，就在刚刚，他才如此轻yì的就将一匹狼斩杀，而且，面不改色，绝对不是什么善茬，“呀~~，你不要过来（怎么这个语气搞得和要被强抢的良家妇女一样）。”

    “噢？”银尊看着眼前这个着装怪异的女子，姿色一般，头发凌乱，赤脚站在这个密林之中，而且，居然可以破解自己的媚心之术，只怕，灵力不浅，这样一来到，倒是更让银尊动心，要是可以将她收为己有，便可以接云雨之际，窃取她的灵力。一想到这里，银尊便又向着她，走去，毫不顾忌。

    萧小虞看着眼前这个男子丝毫没有停下来的意思，他，这个是要强抢自己的节奏么，艾玛，好幸福，好鸡冻。

    但是，萧小虞还是自己向着身后退去，在见过二次元各种绝色美男之后，萧小虞有岂会如此轻yì被他的美色所**，她看了看身后，便是那一团粉尘形成的一个貌似结界一般的东西，到底，该如何是好。

    “啊……”一声惨叫，从里面传来。

    “麋鹿？”萧小虞听着他的声音，怎么叫得这么动人心弦。

    萧小虞看了看眼前这个不怀好意的银尊，以及他身后那些让人毛骨悚然的狼群，她一咬牙，直直的向着身后奔去。

    “切！”银尊本以为她知道这个结界凶险至极，不会擅自进去，只是，想不到，居然让她给逃走了，更没有想到的是，她在自己媚心术之下，也可以如此迅速的逃走。

    “少主？”那个眼睛上戴着伤疤的狼对着银尊说着，“如此如何是好？”

    “听刚刚的声音，想来夫夫这样的神兽，也受了伤，”银尊站在结界外面，伸手触碰了一下，却被震慑回来，“不知道，是哪路神人突然来到北原，我等只需在周围静观其变便是，再厉害的结界，也有消失的一天，再说，我就不信他们不出来。”

    “是，属下遵命。”一群狼齐声说道。

    “恶叔，这里暂时拜托你，我去笑林堂耍耍。”银尊说着，转身便向着密林远处而去。

    萧小虞奔进那灰蒙蒙的粉尘之中，一路劈山斩石，左弯右拐，以翔哥百米跨栏的气势向着前方冲刺而去，正害怕身后那些狼有没有追过来，回头一看，却是连个毛线都没有看到，正惊奇的时候，耳边又传来了麋鹿的惨叫，她不由得加快脚步向着前方奔去，想来也是奇怪，自己明明光着脚丫子，但是，却丝毫没有不适。

    “麋鹿，你在哪里？”萧小虞吼叫道，“麋鹿，麋鹿，鹿……”

    “你来做什么，赶快走……”说着，夫夫不由得吃痛，这个结界到底是什么情况，可以进，却无法出去，而且，刚刚，那个是什么，那样刺眼的光芒，让自己都无法承受。

    “啊，麋鹿你在这里啊，”萧小虞终于是发现了麋鹿，此时的他，正躺在地上，连同头上的鹿角都有些歪斜，似乎受了伤，“麋鹿，你肿么了，刚刚还活蹦乱跳的，怎么这么快就一副扑街相？”

    “我没事，赶快离开这里。”说着，夫夫努力着想要站起来。

    “啊，你受伤了，”萧小虞这才看到，麋鹿的右边前蹄，受了伤，正在流血，“我……”萧小虞看了看周围，这里面很是奇怪，似乎什么都没有，一片空白，然后，在中间不远处，却有一个水池。

    “你等等我，”萧小虞仔细看了看他的伤口，不是很深，没有伤到筋骨，“我马上给你包扎。”说着，她转身向着身后的水池而去。

    “不要过去。”夫夫对着她喊叫到，但是，她已然跑到了水池周围。

    萧小虞看了看那个水池，不过一个餐桌大小，但是，看进去，似乎深不见底，里面的水潺潺向着外面流着，但是，流到地面，却又是消失了，而且，水池底下，有着，一颗一颗，巨大的，宝石。

    各种颜色的宝石，放着奇光异彩，一种姐妹儿要发了的感觉在萧小虞心中油然而生。

    可是，萧小虞一个震惊，水底似乎有着什么生物在游动，但是，她看不清楚，方块的，三角型的，五边形的，不规则形状的宝石（喵了个咪的，几何老师的催眠教学大法又来了），红宝石犹如鲜血殷红，蓝宝石犹如天空湛蓝，白宝石犹如白玉一般雪白，真的是，让人不忍移目。

    而，趴在一旁的夫夫心中暗道不好，惨了，她已经中了法术，要是掉进去的话，只怕，不知道落到哪里去。夫夫心里想着，不由得惊恐万分，刚刚自己也是好不容易用尽所有的灵力才勉强逃离，真不知道是什么样的灵力，才可以设置这样厉害的术法。

    夫夫刚刚想要动一下上前阻止她，却不料，自己的伤口痛得钻心，他不由得轻呼一声，又躺在原地无法动弹。

    “嘶……”一声清脆的响声，萧小虞抓住自己的睡衣袖子，狠狠的将它撕裂开来，放到水池里面，用池水将袖子沾湿，然后来到麋鹿身边，将袖子一拧，清凉的池水，便流经麋鹿的伤口。

    夫夫惊讶的看着眼前的女子，她，居然，没有受那个术法的**，要知道，里面的灵石，可是天下至宝，原本灵石便是修真之人梦寐以求之物，而这样颜色鲜艳，更加是如此巨大的灵石，只怕一颗便可以提高百年修行，而她，居然视为无物。

    难道，她不是修真之人，所以不知道这些是灵石。

    不对啊，就算是普通人，看到这样的宝物，也会动心的吧。

    再者，自己也是因为感觉到她身上有着灵力，才会找到她的啊。

    “啊，你好点了没有？”萧小虞第二次来到水池边，将袖子沾湿，然后又来到了麋鹿身边，将袖子拧干，用水给他清洗好伤口，然后，便将袖子，直接绑到了他的伤口上，因为睡衣袖子比较大，萧小虞还顺手打了个蝴蝶结，“这样就好了，现在只有这样，要是有其他的东西，应该可以包扎得好一点。”

    “你，到底是什么人？”夫夫吃惊的看着她，至始至终，她都没有对那些灵石动一丝一毫的念想。

    “我啊，平傲高中高一三班学渣一枚，萧小虞，你呢？”萧小虞看着麋鹿这样的表情，不由得微笑着。

    “夫夫。”