
    清源

    “啪叽……”夫夫一个蹄子重重的落到萧小虞头上。“给我听重点！”

    “昆仑？”萧小虞看着眼前这个炸毛的美男，摸着自己头上巨大的包，“那是个什么鬼地方？”

    “这个你不需要问，权当我有求于你。”夫夫看着她，不由得有些失神，刚刚只不过是想着给她换个装束，这样的话，到了人族之地，也不至于太过显眼，不过，给她换上这个看似普通装扮的银蛇战甲，将头发束起之后，才发现，她，原来也是个美人胚子，倒是让自己也不由得一个震惊，不过，这个世界，长相太过美貌，却不是什么好事，他叹了一口气，“对了，你好像叫做萧小虞是吧？”

    “额，”萧小虞一个冷眼，“什么叫做好像，这么美腻的名字可……”

    “小虞，我刚刚说的话，你可听清楚了，”夫夫打断她叽叽喳喳的嘴巴，“你听着，我现在要在你的身上施一个障眼法，这样的话，你在其他人看起来，不过是个穿着粗布麻衣的女子，而且，自然长相和现在比起来，也是平平，当然，这个是为了保护你的安全。”

    “额，”萧小虞木讷的看着夫夫，“雅蠛蝶，这样子就挺好的？”好不容易做了会美女蛇，我呸，是美少女，我才不干呢。

    “你权听我的便是。”说吧，夫夫右手结印，在她的额头一点，原本长发朱颜白衣袂袂的萧小虞，便成了一个在任何村落都看起来毫不起眼的瘦小女子。

    “如此便好。”夫夫说着，“我刚刚交待你的话，你可记得，要不要我继续给你重复一下？”

    “那倒不用，”萧小虞笑了笑，“其他的不敢说，我的记忆力可是相当自信的，你的意思就是，我要带着这个蛋蛋，不可以让任何人知道，不可以让他受到伤害，额，更加不可以自己把他吃掉，要安全的将他送到一个叫做昆仑山的地方，交给一个叫做长琴的人，然后，这一路上可能会很漫长，而且，我现在也知道，这个世界太危险，只有音乐最安全，喵的，跑题了，所以，要是我要保护自己的话，可以投入天下五大门派之下的任意一个，学习什么修真之术保护自己，不过我对这个完全没有兴趣。不过，为了报答你的恩情，我一定要将它安全送到。不过，现在，我倒是有个更加想要解决的事情。”

    “额，”听着她这么噼里啪啦的说了一大串，夫夫不由得笑了笑，“什么事情？”

    “我要怎么样才可以回到我以前的世界呢？”萧小虞最担心的就是这个问题。

    “什么以前的世界？”夫夫倒是弄不明白了，“你在说什么？”

    “额，怎么说呢，我不是这个世界的人，我是穿越过来的，”萧小虞继续说着，“穿越，你懂什么叫做穿越么，额，想你也不懂，就是这么说吧，我应该是明明在距离现在这个时候几千年之后，或者几万年之后的人，却不知道为什么，突然间到了从前的时代，而我想要回到以后的时代，我该怎么做呢？”

    “额，你的意思是说，你是被召唤而来的么？”夫夫灵机一动。

    “额，召唤么？就是这个意思……”萧小虞很高兴夫夫居然听懂了，不过，呜呜呜，什么召唤，我是神兽么，还可以被召唤。

    “要是召唤的话，这么说来，是某人需要你来到这个时代，所以才会施展这样违背天伦的术法，想来，这个人也是灵力极其厉害之人，”夫夫说着，眉头有些微微皱起，到底是何人呢，难道，是龙族之人么？龙蛋没有抗拒她是这个原因么？不过，龙族乃是守护天伦的灵兽，更加不可能做出这样违背天伦的事情，“不过，就算是如此，也并非无法可解。”

    “啊，真的么？”萧小虞不由得喜出望外，只要有办法就可以。

    “恩，只要找到那个施展术法的人，或者，找一个比那个施展术法的人，灵力还要高强的人，找到召唤的渠道，就可以将你送回去。”

    “啊，真的么？”萧小虞不由得两眼发光。

    “恩。”

    “那么，这个世界上，谁可以做到呢？”

    “长琴太子。”

    “额，”萧小虞不由得双手抱怀，用怀疑的眼光看着夫夫，“你这个家伙，不会是故意诓我的吧？你不会是为了让我把这个蛋蛋送回去给那个叫长琴的，所以骗我的吧？”

    “怎么可能？”夫夫义正言辞的说着，“长琴太子，是我所知人界灵力最强的人物，可以施展如此术法的人物，估计不是泛泛之辈，只怕你现在也是身处危险之中，因为，若不是有什么特别的需要，是不会施展这样的术法的。”

    “额，施展了会怎么样？”萧小虞倒是很是好奇。

    “会改变星辰轨迹，错乱因果报应，这样的大逆不道之事，定会遭到天谴。”

    “具体一点……”

    “这么说来，按我所知，施术法之人，身受五行之苦，加之五雷轰顶，永世不可轮回，再加上……”

    “够了，”萧小虞听到前面几个字已然毛骨悚然得不行了，“我知道了，总之就是很惨是吧，好的，我知道了……”

    正当萧小虞还要说什么的时候，却是突然间听到，结界之外传来一阵接着一阵的狼嚎，而且，似乎有什么正在靠近一般。

    “是银尊回来了。”夫夫一个紧张，不得不承认，银尊是个厉害角色，自己千年的修行居然前两次也被他逃之夭夭，而且，明显可以感觉得到，对方根本没有使出全力。这一点，倒是更让自己担忧，如果，使用召唤之术的正是银尊的话，那么，他们在一个月之前出现也就不是偶然，而是，预料到被召唤之人，会在这里出现，所以，故意到这里等待。居然可以预测到被召唤之人掉落的地方和时间，还真是不容小觑呢。

    “啊，就是那个长的很帅的狼么？”萧小虞一下子来了精神，忍不住口水有快要泛滥。

    “你高兴个什么劲，”夫夫不满的说着，“听着，那个袋子里面的财物，切不可视人，财不可露白的道理，相信你懂的，其他的，我只有剩下一句话要告知你，然后，我们将，就此分离了。”

    萧小虞听着夫夫的话，看着他突然间戒备起来的样子，不由得担心不已，“夫夫……”

    “影藏自身，不可锋芒毕露，否则，易遭杀身之祸。这个世界，妖兽横行，为了自己的安全，你尽可拜笑林堂门下，潜心学法，不过，纵使学会了，也要影藏自己的实力，这样，你才可以存活下来，找到长琴，回到你自己的时代。”

    “夫夫……”伦家舍不得你那毛茸茸的毛皮和美腻的脸。

    “有缘，必定再会！”夫夫看着她，不知道为何，心头一阵萌动，她的这个神色，为何，有一种似曾相识的感觉，让自己不由得心神不宁。

    虽然不知道她到底是何人，也不知道她在这个时代能不能存活下来，但是……夫夫一个微笑，退出了结界，然后，用力，一个拂袖，结界幻化成一个球体，将萧小虞带走了。