
    面膜

    “鸡蛋、面粉、蜂蜜……”萧小虞和珏儿在厨房里面不停的陶腾，还好，虽然是远古时代，这些基本的东西还是有的，这么说来，加上那边的野果子，估计可以做个水果蛋糕，可惜做不成奶油，但是做个蓝莓派、草莓派不认识野果子派还是可以的。

    “哇，小虞，你好像很拿手的样子，”珏儿看着她，这样的东西还是第一次看到，她一边说着，一边把自己手里的鸡蛋使劲的搅拌着。

    “是么？”萧小虞微微笑着，用手指尝了尝味道，“因为我们家隔壁邻居就是做蛋糕店的，我因为从小喜欢吃，所以去帮忙，然后……”才认识了他们家那个从小就走高冷路线的帅哥哥莫凡，据说从小时候开始，他总是一个人躲在自己的房间里面闭关看书，不肯出来，自己是他主动说话的第一个小盆友，虽然，第一句说的好是，哎……然后，莫妈妈就每次看到自己的妈妈。

    “哎，萧妈妈，要是你们家小虞在家里无聊的话，就过来吃蛋糕玩吧……”

    “啊，好哒好哒，莫妈妈，我正愁上班没时间照顾她呢，刚刚搬过来，真是受了你们的照顾，这个孩子贪吃得很，不要给她太多噢……”

    “哦吼吼，您就放心吧……”

    “哦吼吼，那就麻烦你了……”

    所以，加上后来两个人又一直在一个学校上小学加初中，高中的时候好不容易分开两个班级，不过，自己从小就是给其他女生递情书传礼物的家伙，因为，自己一直被以为是她的妹妹，因为回家的时候，都是先回去蛋糕店。

    哎……

    然后萧小虞就长成了现在这样圆圆的样纸，脸也是圆嘟嘟，身子也是圆嘟嘟，哎……每次她感叹自己圆的时候，莫妈妈就会这么说。

    “没事，小虞这么可爱，不用担心嫁不出去，我们家莫凡还等着你呢，只是他那个家伙，从小就不会说话，对于不喜欢的人，他是话也不会多说一句的。”

    莫大帅哥这个特点还是知道的，本来话就少，不然怎么走高冷路线。

    哎……可是这么多年，他和自己说的最多的话就是和自己说的第一句话，“诶，你的嘴巴上沾奶油了；诶，你的嘴巴上又沾上奶油了；诶，你的头发上怎么也沾上奶油了……”

    哎……

    “想什么呢？”蛋蛋看着她有些忧桑的眼神，不由得关心起来。

    “啊，”萧小虞看了看珏儿，依旧在那里打鸡蛋，完全没有听到蛋蛋的话，于是乎她悄悄的说道，“你怎么说话了，难道不怕被发现么？”

    “放心好了，”蛋蛋在她的怀里舒服的换了个姿势，“我自然是有本领让她发现不了我。”

    “噢，你今天下午到底和米老鼠说了些什么，”萧小虞一直担心珏儿在所以没有问，此时倒是放心大胆，“要是他告sù别人你的话，岂不是。”

    “这个你就放心好了，我自然是有方法让他闭嘴加乖乖听话的，”蛋蛋悠悠然的看着她在清洗野果子，“恩，不错啊，已经会关心我了，是不是很快就学会以身相许了啊。”

    “你是想变成珏儿姐姐手里正在被搅拌的蛋蛋中的一员么？还是给你个高贵的死法，水煮蛋，煎蛋，茶叶蛋，蒸蛋，还是我直接加水果做成面膜算了，额，面膜……”萧小虞似乎想到了什么很特别的东西，“珏儿姐姐，有个很好玩的东西给你。”

    “什么，好玩？”

    半个小时之后，珏儿坐在摇椅上，看着天上的星星，一摇一摇的惬意斐然，而她的脸上，敷着萧小虞用蛋清加水果做成的面膜，说是要敷半个小时，然后就可以吃蛋糕了，刚刚好厨房里面的炉灶隔壁有个洞，萧小虞又把那个洞打大了一点，加上密封，就做成了一个临时烤炉，虽然只是简易设备，但是，看在我做了十年的蛋糕的功底，丫的，一定会成功的。

    “呀，果然还舒服……”蛋蛋也躺在一旁，“我感觉这个水果面膜又香又舒服，待会洗了之后，我的脸会不会又滑又亮……”

    “你有脸么？”萧小虞鄙shì道，“再者，你一直又滑又亮来着……”

    “哇，什么味道，好香……”一个声音打断了两个人的对话。

    萧小虞一个转身，“呀，米老鼠又出现了！！蛋蛋，蛋蛋……”

    “表怕，”蛋蛋豪放的说了一句，然后撕掉了自己脸上的面膜，“他现在是自己人，不是，是自己老鼠，丫的，什么情况我表达不清楚，反正，就是他现在被我收服了要听我的话，简而言之，就是我收的小弟。”

    “诶？”萧小虞茫然盯着耳耳，他肥肥的硕大的身子上，还背了个差不多和它自己一样大的包袱，两个耳朵超级大，真的是，好可爱。

    “怎么样，让你带的东西带来了么？”蛋蛋落到了耳耳面前。

    “不就是几本书么，小事一桩，”耳耳不假思索的回到道，“不过，为什么你们家门口，躺着一个长相恐怖的妖怪，我飞过来的时候吓了我一跳，直接把她打晕死过去了，丫丫的，我一辈子见过的妖怪多了去了，见过丑的，没有见过长的这么丑的，她的那个脸啊，就好像要溃烂了一样……”耳耳一面说着，一面将包袱里面的书本拿出来。

    “妖怪？”蛋蛋疑问，这方圆百里，哪里有什么妖气。

    倒是萧小虞一个紧张，“呀！珏儿姐姐……”然后就搜的一声，飞奔出去，看到了那个敷着面膜正躺在地上身形豪迈不羁的珏儿。

    “这个就是你说的妖怪？”蛋蛋和耳耳站在门口，面面相觑。

    “恩，不然呢？”耳耳用自己的爪子挠了挠自己的耳朵，难道，我看错了，“呀，你要做什么？”

    萧小虞一把抓住耳耳的尾巴，将它倒吊起来，眼睛中冒出镭射电光，“你这个米老鼠，小心眼，今天下午珏儿姐姐又不是故意把你打飞的，你特么的也太小心眼了，居然这么报复她……”

    珏儿？耳耳傻眼了，请你告sù我你从哪里知道是她：“你说什么，她是谁来着？”

    “珏儿？”

    “虾米？”耳耳有些惊讶，“那不是小林子姐姐么，还说是早就死了，我是说没有见过她，原来在这里藏起来了呢，林梦痴那个家伙，到底在搞什么飞机？”

    “什么？”蛋蛋不屑的一笑，“还有什么事情是我们不知道的，为什么她也会被放到这里？笑林堂今天发生了什么事情？”

    “切，他们凡人的事情，我一点都不感兴趣，”耳耳挪动着他那肥硕的身体，向着房间里面正散发着香味的地方而去，“你让我做的事情，我也已经做到，我们两个人现在两不相欠，就此拜拜，话说你们做的是什么东西，好香……”

    “蛋糕？！”萧小虞一个着急，才想起时间差不多了，冲过去，然后飞快打开了烤炉，“我的鸡蛋糕，我的蓝莓派，我的不知道什么名字的野果派……”

    “那是什么东西？”耳耳饶有兴趣。

    “……”蛋蛋。

    “……吧唧吧唧吧唧……”

    “你刚刚说什么来着，我们两不相欠？就此拜拜？”蛋蛋看着那个正狼吞虎咽的耳耳。

    “有么，有么？”耳耳又一口吞下了一个野果派，“我刚刚不是说我们以后要好好相处之类的么？”

    手机用户请到m.阅读。