
    无辜

    “这个是神马情况？”萧小虞失神问道，燃烧的一qiē，让夜晚的清源村，犹如白昼，一幅恐怖的模样。

    萧小虞含泪看着，刚刚不过是觉得曾家母子有些过分，毕竟谋财害命是不对，但是老天爷你也用不着这么快就五雷轰顶来现世报吧，这样残害生灵也是不对的，突然间，感觉自己的罪孽好森重啊，有木有。

    “你给我站在，”蛋蛋对着已然想要拔腿而去的萧小虞吩咐道，“那里不仅仅有火焰的味道，还有鲜血的味道，只怕是被妖兽攻击了。”

    “神马？”萧小虞一听更加是着急，“那么为什么要我站住，这个时候，不是更加应该去的么？”

    “你去做什么？”蛋蛋厉声喝止她，“你是要去救人还是去送死，你虽然身上灵根灵力已然很强，但是，你什么术法都不会，这么贸贸然去，不过是送死罢了，而且，这样设计想要害你丧身婴如口中的人，你不会想要去救他们把？”

    “可是……”萧小虞双拳紧握，看着那熊熊的火焰，神色紧张。

    “乾坤袋的话，”蛋蛋淡淡的说着，“放心好了，夫夫给你的乾坤袋，乃是水火不灭的，等大火烧完了，去取回来就是了。”

    “不是乾坤袋的问题！”萧小虞声音凌厉的说着，对着蛋蛋，第一次用这样的口气，“钱财本来是省外之物，重要的是……”她伸出手指着火海，“在那里，我听到了无数的生命在呐喊的声音……就算他们设计害我，但是，我却无法放着无辜的生命不管不顾！”

    生命？呐喊？无辜？

    蛋蛋看着她原本呆萌的脸上，突然间，有了奇异的色彩，坚毅而冷静，让自己也不由得折服，她，一瞬间，似乎变了一个人一般。

    “小弟，”萧小虞摸着它的眼睛，“虽然我不知道你听不听得懂我的话，但是，”她来到婴如的身边，一个跃起就落到了婴如背上，双手握着它的角，“现在，拜托你，帮我取救救那些无辜的人们好么？”

    “吼吼……”婴如待她在自己的背上坐好了之后，对着夜空一个怒号，然后抬起前蹄，一个后仰，下一瞬，它便带着背上的萧小虞，消失在了山腰，直直的冲向了山脚下的清源村。

    蛋蛋在她的怀里还没有来得及说一句话，已然冲出老远，这个时候，他也不知道该说些什么，只是觉得这个女子，气量真不是凡人所有。

    “在那里，那里，等一下……”婴如还没有到村子，萧小虞已然看到趴在地上的一个受了伤的村名，婴如立刻掉转方向，向着那个人而去。

    萧小虞一个蹦下了婴如，看着前方的人，一把将他扶起来，“你没事吧，到底发生了生没事情，村子里面怎么了？唉呀妈呀？”

    萧小虞一面说一面将那个人翻转过来，看着他，却被他的模样吓了一跳，他早就没有了呼吸，双目圆睁，死相恐怖之极，而最恐怖的，还是他胸口的那个巨大的伤口，三个并排的深深的伤口，血肉模糊，内脏白骨都清晰可见，看起来，看起来就像是，被什么野兽给……

    “那是银狼干的！”蛋蛋语气平静的说着，“你看，伤口有黑色的痕迹，那个是因为，银狼四爪都有毒。”

    “纳尼，银狼，为什么他们会到这里来伤害这里的人？”萧小虞听着蛋蛋说的话，也想起了那些银狼的模样，的确，若是他们的爪子的话，倒是和这个伤口吻合，可是，“夫夫不是拦他们了么？”

    “夫夫……”蛋蛋叹了一口气，想来，这个事情，已然是瞒不下去了，“只怕，已经是拦不住了吧？所以……”

    “不可能！”萧小虞心中一个激灵，心想夫夫可能出事，立刻转身奔向婴如，一跃到了他的背上，“婴如，拜托你快一点，我们，现在就去。”

    “等一等，”蛋蛋用灵力暂时让婴如停下，“若是刚刚，你要去我也没有阻止，可是现在，我不能眼睁睁的看着你去送死，还有就是，既然夫夫都不是他们的对手，那么，不要说你，连婴如，可不可能……”

    “可是，难道，就这样放着不管么？”萧小虞大声的嚎叫着，眼泪不由得流落下来，“难道，就要我眼睁睁的，见死不救么？呜呜，我做不到，我做不到……”

    “你，”蛋蛋正想继续反驳她的时候，却感觉到两滴冰冷的东西，落到了自己的身上，那是，她在流泪。

    她，居然为了毫不相干的人，流泪。

    而且，正是那些人，差点害得她，死于非命？

    这个世界上，居然还有这种人？呵呵，蛋蛋不由得内心嘲笑着自己，莫非自己是在龙池中，窥视着这个世界，看多了这个世上你争我夺你死我活的事情，太过了解这个世界上的人，太过了解这个世界的黑暗，所以，从来没有想过，还会有这样的人存zài。

    “蛋蛋，”萧小虞对着自己怀里的蛋蛋恳求道，“求求你，帮帮我，救救那些无辜的人，我知道你不是无情的人，不然的话，在婴如腹中的时候，你也不会不顾及自己的死活，而要帮助我找到定风珠了……”

    “定风珠？”蛋蛋一个回神，“怎么把它给忘jì了！婴如，赶快走，现在就去！”

    “蛋蛋？”萧小虞破涕为笑，将蛋蛋从怀里取出，又是兴奋的亲了一口“你真好，我就知道，你是好蛋，不是坏蛋！”

    “呀！！”蛋蛋好不容易清晰的头脑，又被她这么一吻，给弄散了，“谁让你吻我了，难道你不知道男女授受不亲的道理么，还有，不许再叫我蛋蛋，这么难听的名字，这么配得上我这么高贵的身份，额……”

    “啾……”萧小虞抱着蛋蛋，刚刚她又在他脸上（好吧，我不知道什么部位）吻了一下，“多谢你蛋蛋。”

    “……”要说什么好呢？为什么，感觉自己的心脏，在跳动一般。什么，自己已然有了心脏了么？蛋蛋大惊。

    “忽忽……”婴如一阵狂奔之后，终于是在火海之前停了下来，那里，正好是村子的边缘，正好是曾家母子的房子。

    萧小虞将蛋蛋放到怀里放好，然后，看着今日白日自己还在的那个房子，血腥味，果然已经开始蔓延了，她着急的用眼睛扫视着周围的一qiē，突然间，一个人影，让她定睛不可移目，那个是？

    “曾大哥！”萧小虞失声狂喜的喊叫出来。

    那个正站在火海之前，手执弓箭，双眼含泪，正对着火海之中戒备的曾二狗，不由得一个转身一看，他的脸上已然有了两行伤口，而且，整个面部都已经被熏得黑漆漆，整个一个非洲游泳过来的。

    “是你？”曾二狗一个紧张，看着萧小虞以及她身下的怪兽，脸色一变，立马将箭头对准着坐在婴如背上的萧小虞。

    “艾玛？曾大哥，你淡定啊，淡定，……这个是，”萧小虞万万没有想到是这个情况，不由得傻了眼，“要做什么？”

    手机用户请到m.阅读。