
    妖孽

    “啪叽……”萧小虞的头重重的嗑在了课桌上，教室里发出巨响，然后是她的惨叫，然后是全班同学的笑声。

    “又是你么，萧小虞？”班主任优美的抚了抚眼镜，头也不回的淡淡的说道。

    “不是我，不是我……”萧小虞连忙否认，却不料，嘴角的口水却是顺着直直的流到了地面，随着，全班更加是一阵接着一阵的爆笑。

    嘀铃铃，下课，萧小虞吁了一口气，班主任一副算了你已经无药可救我也不想浪费时间口水教训你的眼神，然后忧桑的走出了教室。

    “你这个死臭鱼，我才几十秒没有戳你，居然又睡着了，喵的，技能直线提升啊，你这技能应该去拍睡衣广告啊，广告词就叫做XX睡衣，让你一穿就能睡的睡衣，睡衣中的战斗衣。这样的话，我就不用担心你会不会饿死了。”同桌加闺蜜圆圆你离我远一点不要告sù别人我是你闺蜜的眼神。

    “额……对不起，亲……”跪地求饶抛媚眼卖萌全开。

    “有多远死多远，”圆圆一巴掌推开萧小虞谄媚的脸，一个转头，却看到门口立着一个人，“诺，你的竹马凡哥哥找你来了。”

    凡哥哥？

    萧小虞一脸黑线，脚不着地的走向他，你找我就找我吧，大白天这么显眼的在我们班门口穿的这么帅又长的这么高大威猛到底是闹哪样啊，就算我们是青梅竹马的邻居，就算我们曾经年少无知懵懂天真无邪的一个澡堂子里面洗个澡，在一个床上睡过觉，穿一条裤子长大，也不能说明什么啊。

    再说，我可不想被全校爱慕你的女生的眼神杀死。

    “凡哥哥，有什么事情不能回去再说……”萧小虞呆呆的说完，但是，一说完就发现周围的女子的眼神，更加是恐怖，杀伤力只想飙升啊。

    妈呀，我这句话纯属口误啊，没有其他的意思啊，我们纯粹得不能再纯洁的友谊啊有木有。

    “走！回家！”莫凡一把拉住萧小虞的手就开始玩外跑。

    “虾米？！”萧小虞一个紧张，虽然两个人乃是世传的青梅竹马，但是，牵手什么的，还是第一次啊，幸福来得太突然，让我去背个英语单词abcd什么的冷静一下。

    “你家里出事了，”莫凡言语中透着担忧，“萧叔叔给打电话说是关机，你这个家伙是不是有不知道把手机落在哪里了？”

    手机的话，早被圆圆没收了。

    “什么，我家里？出事了……”萧小虞脸色刷白，有什么事情，要这么着急玩家里直接奔去。

    “小虞！”莫凡慢慢的停了下来，看着她，却是突然，把她紧紧的拥抱在怀里，“不管发生什么事情，我都在你的身边，所以，不要害怕。”

    “凡哥哥，”萧小虞的眼泪不知道为什么，直直坠下，“到底，怎么了？”

    “萧爷爷，走了……”

    “哇……”萧小虞一听这个消息，不由得泪奔了，鼻涕眼泪都往莫凡那洁白的衬衫上面擦，哭得和一个泪人似地。

    一路上的路人都对莫凡侧目，丫的，长的这么帅，找个女票这么可爱，居然还把她弄哭成这样，你丫的找死呢吧，知不知道这个世界上有多少单身汉虎视眈眈呢。

    莫凡心痛的看着怀里的这个人，只是一直用温柔的大手，抚摸着她的后脑勺，终于，在回到家之前，她已经是哭得没有力气睡过去了。

    坐在回家的客车上，莫凡轻轻的抚了抚她的脸颊，年少而冲动的心，不安的跳动着。她，就在自己的怀里，毫无防备，她的脸颊，她的嘴唇，就在那里，伸手可触……

    “丫的，你特么的给我住手，”蛋蛋在一旁看着，心中甚是着急，不准亲她你这个死色~狼，这么趁人之危你特么的还是人么？

    等一等，我着急个神马，他们两个亲就亲吧，管我毛线事情啊，我热血沸腾个什么啊，倒是关心下这里是什么地方的好啊，虽然在龙池之中看了这个世界这么久，但是，从来没有见过这样的世界，这个世界太美好，女孩子都穿着超短裙……

    然后飘来飘去的，飘来飘去的……

    “啥米，你给我住手，听到没有！”蛋蛋怒了，就在自己欣赏这个未知的世界的时候，莫凡那个家伙，居然，真的要下手啦，这个不要脸的，“萧小虞，你给我醒来啊，你给我听清楚了，你是我的人，不准其他人对你动手，现实中不可以，梦里也不可以……”

    萧小虞本来靠在莫凡的胸膛中一丝不苟的迷迷糊糊，心中悲痛，却也是感觉到了莫凡温柔而动人又细致一丝不苟一毫米也不放过的抚摸，心中也正是小鹿乱撞，偷偷的虚开了眼睛，却看到莫凡那样的神情，不由得心脏都要跳出她那两室两厅的心房了。

    虽然自己也是期盼很久了，但是，这个绝对不是时候啊。

    不对啊，不对啊，凡哥哥，他是有女朋友的啊，才刚刚交了不久不是么，他亲口和自己说的，是隔壁班的校花学霸外加十佳运动全能共青团员广播站女主播，陈月苏。

    丫的，原来是在做梦，我就知道凡哥哥这种全能美少男怎么会对我这种呆萌女感兴趣呢，呜呜呜。不过，爷爷，是真的，走了。

    而自己居然在这个时候，做这么淫~乱的梦，丫的，自己到底是少女，思念一下春天也是正常的吧，不过……

    等一等……

    那个是谁的声音？

    萧小虞不由得睁开了眼睛，这个画面太粗暴，我不敢看。天下之大，萧小虞却只见一个巨大的白色蛋壳的蛋蛋，直直的向着自己灰过来。

    蛋？蛋？

    “啪叽……”蛋蛋一下子猛得撞过来，将两个人分开，投入萧小虞的怀抱，丫的，话说你穿的这个叫什么衣服啊，为什么中间有一条齿轮一样的东西，差点没把我弄得内伤啊，左胸口还画着一个徽章，写着什么平傲中学？（中间带拉链的校服神马的，大家懂的）

    “蛋，蛋蛋……”萧小虞脱口而出，正想嚎叫的时候，却不由得一阵内伤，她摸着自己的胸口醒过来的时候，不由得深深的哀伤了，一把抓住蛋蛋上下左右东南西北古今中外使劲的摇晃，“喵了个咪的，我不过做个梦，你至于这么鸡冻么，你还我B+，我的B+啊，一下子被你砸成了A―了，我要吃多少木瓜加酸奶才补得回来啊，喵的……”

    蛋蛋被萧小虞拿在手里使劲的摇晃着，对她口里念叨的神马B+A―木瓜酸奶神马的，完全搞不懂，不过，这个臭丫头，你表太过分，虽然我在现实中还不可以幻化成人形，但是，梦里的话，简直小菜一碟。

    “呀？”萧小虞摇着摇着，突然间发现自己手里的蛋蛋不见了，一个失神，背脊凉飕飕，“蛋蛋？你去哪里了，莫非是被我……”那个啥，手一滑，落到了地上，俗称：碎了一地的蛋？

    萧小虞起身查看，却发现自己早就不在和莫凡回家的车上，而是在一个腾云驾雾的仙境中一般，周围都是雪白雪白的棉花糖一样的白云，天啦，这样的话，我要到哪里去看，那里去找那碎了一地的蛋啊。

    没有办法，萧小虞只好趴在地上，开始乱摸一通，“蛋蛋，快点出现啊，我的蛋蛋，就算是在做梦，我也不想离开你啊，你快点出来啊，乖啦，亲。”

    虾米？

    萧小虞一个大惊，喵的，我刚刚说了些什么，不想离开你？！我居然对一个蛋说，不想离开你？！……鸡皮疙瘩掉了一地，丫的，管他的，反正是做梦，快点醒来就好了，这个时候，只要狠狠的咬自己一口，就……

    “怎么了，”一个温柔的纤细的大手，拉着萧小虞的手，害她自己白白咬了自己一口纯净的空气，“才一会儿见不到我，就想我想得要自残了？”

    萧小虞一个抬头，丫的，妖孽啊。

    手机用户请到m.阅读。