
    御兽

    “那两个是谁？”蛋蛋在耳耳的背上，又落在了上次和囚牛说话的地方，先观察下敌情，再部署作战策略，勘定情况然后实施，确保万无一失，不过，现在看来，上次的洗澡的，擦药的，BBQ的，没事过来看神兽的，都已经打完收工回家休息了，只剩下，站在婴如沐浴的瀑布的前方的红衣玄衣两个女子。

    “额，那两个是林梦痴的弟子，瑾儿和琰儿么？就是上次救你们回来这里的其中两个，”耳耳抹了抹自己的大耳朵，“她们两个在这里做什么来着？偷窥婴如洗澡？啊，好痛，你干嘛打我？”

    “不要说话，让我听听她们两个在说些什么。”蛋蛋看着两个女子，运用灵力，灵神静气，慢慢的听清楚两个女子之间的对话。

    “怎么样？”瑾儿半响，才说了这么一句话。

    “准备好了啦……”琰儿虽然心里不爽，特么的，就知道这个女人没有那么好心，上次可以接着端茶递水的机会轻近长琴太子的恩情，果然不是这么好还的，不过，这个女子，还真是心眼不小啊，居然看中了天下神兽第九的婴如，“不过，我尽量教你收服神兽的要诀，但是，若是神兽不接受的话，你最好还是放弃，不然的话……”

    “尽管说便是。”瑾儿握着自己手里的长剑，一点也不想浪费时间。

    “……”麻麻的，果然和这个女人走得太近没有什么好处，“首先，用你了灵力，去感知神兽的灵力之源，也就是他的内丹，所谓的兽灵，然后，充分融合，在神兽接受你之后，你才可以和他正式谈话，这个才是第一步。”

    “然后呢？”瑾儿倒是心急如焚，天知道，她在第一眼看到这个神兽的时候，就已经动了这个念头，以自己现在的修为来说，想要收服一个一般的兽作为坐骑或者说直接夺取其兽灵，都是简单的事情，但是，周围的人所拥有的灵兽，却好让自己眼红不已。

    虽然说，林笑语的神兽耳耳，乃是时代相传，但是，就连这个比自己晚入门的琰儿，却也是收服了火凤这样的灵兽，自己，怎么甘心。

    一直以来，自己也是在到处物色合适的神兽，正当自己求之不得的时候，婴如却是突然间出现了，这个消失许久的神兽，居然到了自己的眼皮子底下，而且，还到了笑林堂，这个不就是所谓的天赐良机么？

    在给婴如治伤的时候，也没有发现他的身上有与他人结下契约的印记，也就是说，这个时候，谁可以先收服他，谁就抢了先机，虽然师傅的意思是，让他暂时好好休养，毕竟长时间积累起来的内伤，但是，若是等到他完全养好伤之后，哪里还有那么简单，不要说正殿这边的弟子高手与云，二师叔林笑痴从来是不安套路出牌，底下的芽儿茉儿两个师妹也是虎视眈眈，自己，等不了那么久。

    “你还真是着急啊，”琰儿没好气的说着，心里暗暗的咒骂着，喵的，这个女人不但高冷，而且矫情，“先让神兽愿意开口和你说话吧，不然的话，告sù你也是白搭。”

    “呵，”瑾儿一个冷笑，果然是被人小看了呢，不要以为你是帝都来的，就高人一筹，再这么说，我也是大师姐。

    “喝！”她用右手凌厉做决，手中的长剑离开飞出鞘，她一个纵身，便跃到了剑身之上，只消一瞬间，便飞身到了婴如所处的水池上方，停下之后，她仔细看了看婴如的情形，依旧是，在水池中，一动不动，也不知道到底他的伤势如何。

    “神兽婴如，小女子瑾儿，还请神兽见谅。”一语作罢，瑾儿便双手放于胸前，运气将自己身体里的灵力激发出来，然后，慢慢的释放于婴如的身上，在远处看来，犹如一道玄色的光芒，洒在婴如的比象皮还要厚的背上。

    “呀？”耳耳剥开一个栗子然后扔到了嘴巴里，整个肥肥的身子躺在落叶堆上，一副找到座位准备好饮料爆米花等待电影开场的惬意模样，“这个小丫头平日里面倒是潜行修行，倒是看不出来有这么大的野心啊，不知道婴如这个家伙对这个女子感不感冒呢……”

    “切，”蛋蛋一声冷哼，果然，自己一直以来担心的事情，果然是发生了，先前林梦痴让林笑语将萧小虞送到翠竹山，然后告知门下弟子说萧小虞失救而亡的时候，蛋蛋就在怀疑这个林梦痴到底打的什么算盘，现在看来，也猜到了七八分，原来是看上了婴如啊。

    的确，笑林堂这样的天下五大门之一，虽然有一个传说中的神兽耳耳，已然是不可动摇，但是，对于这么一个好吃懒做肥头大耳脑袋短路又有些神经不正常的一天到晚只知道吃的肥老鼠，估计也是觉得靠不住了吧？（汗……）

    有一个这么霸气侧漏，皮糙肉厚，一跑动就地动山摇的神兽婴如在笑林堂的话，光是看着就让人觉得安心，再者，要是遇到强敌的话，还可以做个挡箭牌什么的也不错不是么，毕竟婴如的皮，厚的不是一般。

    总之，天下神兽榜，从来都是修真之人，各大门派的梦寐以求之物，自然是想要收为自己门下的才是，将萧小虞放在翠竹山，说是照顾，实际上也不过是软禁罢了。

    天下，正是因为天下之人心，才变得如此污浊不堪不是么。

    “嚎……”一阵长啸，打破了夜的沉寂，婴如一声长啸，终于是睁开了眼睛，从水池里面，站了起来，“你是谁？为何扰我清梦？”

    蛋蛋看着婴如，已经可以开口说话了么？笑林堂的家伙还真有一手，定风珠如此重的戾气所造成的伤害，也可以在短短十数日之内治愈。

    “小女子笑林堂弟子瑾儿……”瑾儿看着婴如终于是起身，不由得欣喜，却不知道接下来该如何做，倒是有些手忙脚乱的，只得看向琰儿所在的地方，而琰儿原本性格就豪迈，更加是对神兽感兴趣，一早便跟在了瑾儿身后，此时见她计短，倒是直直从瑾儿身后出现，御剑空中，对着瑾儿一笑，“直接告sù来意便可，嘻嘻。”

    瑾儿虽然心中觉得有些不靠谱，但是，此时，神兽面前，也就只有如此了，“小女子，希望可以与神兽结为契约，御而用之……”

    手机用户请到m.阅读。