
    历史

    世间万物，相依相存，存zài即合理。

    万物之间相互联系，世间万物不停的相互影响，相互作用，世界因此而运转。

    ――――楼上两句参照《高中政zhì教材第一册》

    萧小虞此时脑海里冒出来的都是政zhì老师上课催眠式的记忆课程，不由得使劲捏了捏自己的脸，才知道，这个世界是真实的。

    要是自己哪一天可以回到自己的世界，那么，这个惊人的记忆力，哦吼吼吼，那么姐妹我想去哪个大学，就去哪个大学了，哈哈哈。

    好吧，不过在这之前，先保住小命要紧。

    一步一步的，靠近了月涟的泉眼，萧小虞感觉自己的身体越来越是舒适，神清气爽，惬意至极，而且，怀里的小芝似乎也很开心，此时泉水已经没到了萧小虞的胸口，想来再往前面，就要没过头顶了，不过也好，只剩下不到两百米的距离，这个距离的话，游还是可以游过去的。

    “麻麻，好舒服，这里洗澡果然是最舒服的。”小芝在萧小虞的肩膀上坐着，对着隔壁肩膀上的芝麻麻说着，一脸笑意。

    芝麻麻此时站在萧小虞的左边肩膀，看着后方，那个骨蛊的声音已经听不见了，估计是被林烯收回了那个铜鼎，但是，那个林烯，此时不知道躲到了哪里，他那样的人，心机城府何等深，只怕不会这么轻yì的放弃。

    虽然这月涟泉眼乃是他最惧怕之物，但是，不代表，他一点办法都没有，一路上没有追来，只怕这一出现，就是难以躲避的招数。

    萧小虞看芝麻麻一脸担心的模样，将他握在手里，自己再向前一步，水就没过了自己的脖子，“芝麻麻你放心，我也知道不可能一直靠着这个泉水保护自己，我的灵力也是有限，毕竟我是个菜鸟，不过……”萧小虞一笑，只感觉自己腰间，刚刚蛋蛋交给自己的定风珠，已经慢慢的，没有了炙热袭人的感觉，而是，归于平静。

    自己莫名其妙的到了这个世界，莫名其妙的经历了这一qiē，既然到了这里，那么，就一定有存zài在这里的意义。

    这个月涟这么有用，岂可让它一直埋没在这里，既然如此，我便要去将他挖出来，从见世人。

    林烯此时收起了骨蛊，站在树枝之上，隐蔽起自己的身形，看着那个一步一步向着前方而去的萧小虞，满脸的笑意。

    月涟，原本便是个药炉，只要自己稍微改装一下，便可以成为最厉害的炉鼎，炼丹也好，饲养蛊虫也好，均是绝佳的器具，乃是自己一直梦寐以求之物，虽然一直知道在这楚家后院之中，不过一直苦无机会寻得。

    没有想到，今天居然有机会，看到。

    这个小女子，只要她一将月涟解除封印的话，那么，便不会再涌出泉水，自己到时候再夺取，岂不是事半功倍，一人两芝也可以手到擒来。

    林烯再度用黑袍隐藏起自己的身形，黑袍中的毒蛇，替他纷纷裆下了迦叶的攻击，现在要做的，只是等待，只要不出问题的话……

    “轰隆！！！”一声巨响，从身后传来，林烯不由得睁开眼睛，往着身后看去，之间林间突然间飞鸟逃离，漫天灰烬，一棵接着一棵的巨木倒下，气势宏大，让林烯也不由得瞠目结舌。

    这些巨木少说也是几百年的灵木，自身也有灵力，哪里这么容易被打倒，就算是自己，也不是什么简单的事情，没有想到，现在居然如此轻yì的被夷为平地。

    这个到底？

    “嗷……”蛋蛋对着天空怒号，拦住了楚皓的去路，“叫你站在，难道你听不懂？嗷……”对着前面的树木，又是一击，瞬间，一棵巨木又倒地。

    借着法器在空中飞行的楚皓却是一声冷笑，看着前方已经出现的月涟小溪，哪里想去理会那个突然之间莫名其发狂的男子，虽然他现在神力非常，不过，眼神凄迷，似乎意识已经不受控zhì，只知道对着一qiē，胡乱乱打一通。

    “不知所谓，”楚皓一个冷笑，虽然暂时还看不出蛋蛋的真身，但是，如此容易让身体不受自己的控zhì的物种，也不足畏惧。

    倒是蛋蛋，刚刚被缚住不得动弹，又听得楚皓要去欺负萧小虞，一下子就火冒三丈，居然敢欺负我的女人，要死啦?

    可是，一想到要隐藏起自己的身份，又不敢暴露自己的真身，加上刚刚孵化出来，完全不知道自己的身体该这么控zhì，一个着急，就暴走了，暴走了……（亲，希望你还可以记得萧小虞，不要把她也给灭了……）

    楚皓站在蛋蛋破坏圈之外的一棵树上，对着身后的迦叶吩咐，“拦住他，不得让他靠近。”

    而他周围的迦叶听到这个命令，却不由得畏头畏尾，楚皓一看，脸上青筋暴露，抓起手中的匕首，便对着自己的肩膀一刀，鲜血便犹如喷泉一般喷涌而出，滴溅到了迦叶的身上，整个林子的迦叶不由得一阵颤抖，发出恐怖的怒号，然后，纷纷的向着前方而且，对着蛋蛋形成了一个包围圈。

    芝麻麻听着这个声音，不由得摇了摇头，叹气。

    萧小虞此时已经水没到了下巴，嘴巴都快要无法正常的说话了，双手将两个灵芝举起，放在水面上，听着芝麻麻的叹气，“怎么了？”

    “这迦叶原本乃是菩提的种子适应中原的气候和灵力变异而成，也是灵性物种，配上这个月涟泉水滋养，本事难得的灵物，只可惜……”芝麻麻看着那一群失控的迦叶树林，不住的摇头。

    “听你这么说，这迦叶好像经历了什么似得？难不成楚皓对他做了些什么？唔……”已经被水淹到了鼻子。

    “人心，永远是最恐怖的东西。”芝麻麻看着玩水玩的开心至极的小芝，“这楚家一族，居然为了将迦叶永世据为己有，居然用血液混在水里，浇灌迦叶。”

    “虾米？这个也太……咕噜，过分了……”萧小虞一个震惊，却已经再也无法往前行走了，“芝麻麻，小芝，你们两个能游泳么？”

    “不会……”

    “好吧，那么你们抓住我的头发，趴在我头上，我要向前游了，这样比较快，”萧小虞说着，便将两个灵芝放在了自己的头顶，“芝麻麻，你继续，我对着楚家的历史很感兴趣呢。”

    手机用户请到m.阅读。