
    人心

    “爹？”林笑语看着那个密室石台上的两个女子，对着那个正在祭台上面忙碌的林梦痴笑道，“如此违背天命，只怕……”

    “男子汉这么婆婆妈妈作甚？！”林梦痴一反平日里那笑面佛的样子，此刻的他双目如鹰，阴冷恐怖，“我早就和你说过做人的道理，像你这般心慈手软，只怕笑林堂百年基业将毁在你的手里，而且，你们两姐弟的性命不保。”

    “我知道，可是，爹……”林笑语毕竟是年少，怎知道这其中的厉害。

    “怕什么，不过是个清源村的遗孤罢了，”林梦痴看着躺在左边石台上的萧小虞，慢慢走到她的身边，然后从萧小虞腰间取下她的乾坤袋，“终于是找到这个袋子的主人，没有想到居然是她，早想那徐萱儿向我索要的时候，虽然看着她手里的枥木薰草，但我从未相信过她是主人，呵，看见了吧，人心，就是如此叵测。”

    林笑语听着林梦痴的话，关于这个乾坤袋的来龙去脉，自己自然是知道的，但是，哎……人心，果然是最难测的。那个叫做徐萱儿的女子果然不是好人，用这样的手段骗取，但是，这个女子，到底是用什么手段，又将它取回来的呢？

    不过，这一qiē都不重要了，这个世界，果然，最难相信的，是人，是人心。

    “啊……”萧小虞轻吟一声，只觉得手指传来剧痛，却身体不得动弹，而且，周围的一qiē都是漆黑，听不到，也看不到，连同记忆的最后，却也是怎么样也想不起来了。

    “解！”林梦痴一声喝下，乾坤袋自己便解开了。

    林梦痴一看到里面的物品，先是一惊，然后将其放到了鼻下闻了闻，却又是一阵冷笑，“看来，却是晚了一步，都怪徐萱儿那边一直都没有传来消息，倒是疏忽了一两日，里面的药草……”

    林笑语结果乾坤袋一看，里面尽是些金珠和灵石，这些灵石虽然也是成色极好，但是，和那些药草比起来，这些，也就显得逊色，不过，对于修真的人来说，也是难得的物件了。不过，一个孤女，为何会有这样的物品在身。

    “怎么？现在才怀疑么？”林梦痴笑到：“自称自己是清源村的孤女，可是，我去查看清源村的名谱时，上面却是找不到这么个女子，而且，你看她的双手，皮肤，如何像是一个边远村落的皮糙肉厚村姑？一个来路不明的女子，身怀如此的财富与灵石，再怎么看，也不是什么好人。”

    “……”林笑语语塞。虽然她如今的模样来看，是个极其普通的女子。

    “解！”正在林笑语怀疑时，林梦痴却是左手做决，然后对着萧小虞的额头一个术法，便将夫夫设在萧小虞身上的幻形术解开了。

    幻术一解，林笑语才看到萧小虞真实的面貌，皮肤水嫩光滑，柳叶眉引勾魂思，樱桃觜牵落魄念，身姿窈窕，皎兮俏兮，长发流苏，直泄至石台之下，美的不可方物，倾国倾城不过如此，沉鱼落雁尚且不足。

    “笑语！”林梦痴一把拦在那个就将要扑倒萧小虞身上的林笑语抓住，然后扔到了石室的边上，看着自己的儿子只是被这么一眼便迷得神魂颠倒，林梦痴看着躺在石台上的萧小虞，“如此容颜，只怕是修习媚术的妖邪女子。”特么的，再看，再看一眼，丫丫的，林梦痴在不觉之中也是看得入神，果然是倾国倾城，危hài人间的妖孽。

    （千夏：这个都是薰草的功效好不好……特么的，把几百年产量的薰草全吃下去了，效果就是来的这么好，此等药草，千夏我也好想要啊……）

    “爹，你没事吧？”林笑语醒悟过来之后，看着林梦痴正在运用真气来定住自己的心神，真是没有想到，林梦痴如此境界，心神还会被如此打乱，这还是只是看了一眼，若是她活灵活现，再施用媚术，那么天下不知道有多少男子，会丧身在她的手下。

    “哈……”林梦痴缓了一口气，定了定心神，然后再看了看石台上的萧小虞，“只怕，如此女子，和媚术邪魅幽幽谷，有莫大的关系。”

    “幽幽谷？”一听到这个名字，林笑语不由得心驰神往起来，那个就是天下男子向往的地方，就是实现“牡丹花下死，做鬼也风~流”十字真言的地方不是么？

    原本还不太相信幽幽谷的女子有多么的绝色，外面传的太夸张，本以为不足为信，如今一见，果然是，亮瞎了林笑痴的24k铝合金狗眼，自己山头的芽儿茉儿琰儿瑾儿的，早就被自己忘jì到天边去了。

    好吧，话题就这样到了天边。

    四个女子正斗得补课开交，琰儿的灵兽火凤，和茉儿的猼诒也正是难舍难分，此时此刻，蛋蛋正在静悄悄的，贼眉鼠眼的，一步一步的靠近那个正在水里的婴如。还好一路上陆地上有草丛，水里面有水草可以帮自己隐藏身形，加上那几个女子打架打得就差你扯我头发，我撕你衣服的状态，哪里还顾得上这边的情况。

    加上，婴如那么大个块头，估计没有人会怕他，突然间溜走吧。

    “呀！你居然敢拆我发髻？”芽儿朝着和琰儿大声嚎叫。

    琰儿正郁闷着，为什么，这个事情明明和自己没有关系，自己和那个高冷的瑾儿感情又不是很好，为什么，和她打就是了，为什么还要缠着我？丫丫的，拆你发髻算是小事，你特么的还不是撕了我的衣袖。

    “芽儿妹妹，用师傅最近教的那招，倒是看看谁更厉害。”茉儿在一边支招，完全无视和自己正打的火热的瑾儿。

    “切！”琰儿一个冷哼，看你要怎么样，不过，我可不会傻得等你先来，先下手为强，就算是同门师姐妹，但是，我可是绝对不会手下留情的。

    “嗷嗷……”正在琰儿准备要上前的时候，火凤却是对着天长啸，回到了琰儿身边，紧接着，猼诒也是回到了茉儿身边。

    “怎么了？”琰儿手中依旧是术法戒备着，看着火凤。

    “婴如……”火凤缩小身形，“似乎有什么不对劲一样，从刚刚开始，就一直在猛吸灵气，只怕……”

    手机用户请到m.阅读。