
    迦叶

    “小虞~~”

    “小小鱼~~”

    “麻麻，”芝芝听着蛋蛋的梦呓，连忙跑到了正在隔壁房间里面准备晚饭的芝麻麻那里，拉住她，“那个蛋蛋哥哥是不是饿了，一直嚷着鱼啊，小鱼啊，小小鱼之类的。”

    “……”芝麻麻放下手中的东西，带着小芝走到了隔壁房间，却已经不见了蛋影，“小芝，”她回头一看自己的儿子，果然，已经被蛋蛋压在身下。

    “哎呀，好好玩，小芝头上长了个蛋蛋，”小芝头顶着一个蛋蛋，兴奋不已，倒是蛋蛋一脸郁闷，自己明明是要打劫个人质问出月涟在什么地方之类的，特么的这么欢快这么兴奋的人质请问你们谁见过？

    “小芝，别跳，”芝麻麻风一样的，将蛋蛋一脚从小芝的头上踹下来，掉在墙角直直的滚了九九八十一圏，然后将小芝抱在怀里，摸了摸他的芝头，“别闹，好像有人过来了。”

    “恩。”小芝一听这个，倒是乖乖的闭上了嘴巴，一脸呆萌的看着麻麻向往常一样，关上窗户，然后停下手里所有的动作，趴在地板上的一个缝隙中，看着下面那个走在林中的男子，楚皓。

    蛋蛋在墙角终于停下了旋转，满眼金星的看着眼前这两个灵芝，想了想事到如今，自己完败的经历，还是乖乖的，趴在地上，看树下的那个人。

    “是他？”蛋蛋一惊，这个家伙，自己明明看着他飞奔着过去追萧小虞来着，怎么会在这里出现，丫丫的，放着自己的新婚妻子不去追，你丫的还是人么？

    “楚皓，你丫的放开我……#￥@@%……@……”萧小虞一路上被楚皓放在乾坤袋里，虽然不得自由，但是，自己的嘴巴可是从来没有闲着，“你到底要把我带到那里去，待会我老爹，不是，待会婴如追归来，不要说你楚家大院，就连林口镇，也不过他一个蹄子那么大，识相的赶紧放开，呀……”

    楚皓一把将乾坤袋放到自己的怀里，向着身后看去，眼神看着树荫下的一个阴影，“阁下何人，居然可以破我楚府阵法？一路追来却又什么也做，莫非，只是跟着楚某散步不成？”

    “哈哈哈……”来人却是豪放大笑，“原来楚公子早就发现。”

    “哼，想来阁下也是高人，楚某一路上小心翼翼，还故意设下新的陷阱，阁下却是依旧没有中计，”楚皓用手护住怀中的乾坤袋，萧小虞也听到了楚皓的声音，心中估摸着该不会是那个黑袍人追来了吧。

    “楚公子果然行事小心，”黑袍人声音冰冷，不带一丝情xù，“既然如此，公子在这里又让我出来相见，想来是，已经有了对策了不是？”

    “……”被看穿心意，楚皓十分不爽，不过，有些事情，就算是你知道了，只要没有办法回避的话，只怕，也是徒然。

    楚皓微微一笑，后退两步，走到一个巨木下面，伸手到一个树上，轻轻抚摸了几下，那树木却是突然间，全身上下所有的蔓藤都翻腾起来，发出了嘻嘻的声音，丝毫小孩子被人挠了痒痒一般，然后，蔓藤上面的花，却是全数一刹那之间开发，然后，也随着蔓藤上下摇晃，看得树上面的两芝一蛋莫名其妙。

    “麻麻，你听，蔓藤在笑呢。”小芝萌萌的对着麻麻说着。

    “小芝，乖，不要乱说话，”芝麻麻一面安抚儿子一面看了看蛋蛋，只见他也是趴在地上，似乎对下面发生的事情很有兴趣，而且，到底有谁可以告sù我，对于这么一个蛋，我要怎么才可以知道他脸上什么表情。

    “这个是……”黑袍人看着这个蔓藤漫天飞舞，五颜六色的小花开放，花粉不断地向着树下飘来，散发着奇怪的气味，自己不由得有些神智不清。

    “呵，”楚皓看着黑袍人不由得脚步不稳，嘴角微微一笑，“也不过如此。”语间，便要转身离去。

    这迦叶乃是遗失多年的物种，整个炎嶷国，也只有楚家阵法中生长着，除了楚家历代传人，还没有人知道怎么解开整个迦叶藤上小花的混合毒性。

    不过，整个阵法，倒是该修缮了，居然这么容易便被破解了，思索之间，楚皓便继续朝着前方行去，踏着青石板路，一步一步向前，有些石板却是悄然绕过，有些时候则是停驻片刻，总之宗法万千，看得蛋蛋一愣一愣的。

    “嗖！”一个黑影，瞬间闪到了楚皓前面，却依旧是支撑不住，跌跪在地上。

    “你？”楚皓脸上肌肉一个抽动，“没有想到居然有人中了迦叶的毒，还可以行动，不过，估计你也……”

    “哈哈哈……”那黑袍人却是突然间放声大笑，“迦叶，迦叶！……”

    连连数声，他已经有些失控，声音高亢之极，像是找到了什么宝贝一般，“毒性果然强烈，若不是我及时用血蛟毒液以毒攻毒的话，只怕……”

    “什么，血蛟？”楚皓听着血蛟，不由得方寸大乱，居然，时间还有人懂得用这样的**，而且，血蛟乃是由千年修炼的蛇妖蜕化而成，蛇妖嗜血千人才可以炼出一滴毒液，着毒液之中包含着怨恨的剧毒，而这个人，居然有本事取得血蛟毒液，他不由得手有些微微发抖，“莫非，你，是炼毒门下？”

    “楚公子还真是聪明人，”那黑袍人也不再遮掩，将自己的黑袍解开，露出了自己的真正面貌。八尺男儿，黑色劲装包裹着坚实的身材，黑色的长发至肩，只是脸色苍白得可怕，嘴唇泛紫，连同眼睛也有些血红。楚皓自然是知道，这个是中毒迹象，而看他的相貌，只需不过三刻，体内两种毒素变会相互中和化解，届时，自己的性命可就是真的堪忧了。

    “喂？”蛋蛋看着下面发展的情况，知道这楚皓乃是没有灵力修为的凡人，只不过靠着一些法器和阵法罢了，却不知道从哪里得罪了这么个强敌，只怕，很快就要身首异处了，本来这样的人，爱死不死，不过，他要是死了，萧小虞可就要一辈子被锁在他的血迹锁里面的，丫丫的，这个可是一点都不好玩，“那个啥，芝麻麻？”

    “……”芝麻麻一个回头，眼睛死死的盯着蛋蛋。

    “不要这么凶，”蛋蛋的声音一下自己就软了，“芝姑姑，芝阿姨，小蛋蛋我有事相求，想来对你们灵芝一族乃是举手之劳……”

    “怎么，你想吃我一口？”

    “咦？”蛋蛋惊，“你是怎么知道的？那个啥，我不是想要整个吃掉你，只要你的一根头发就好了，你们灵芝万年才又一个小生命，自然不敢唐突，只是，我……”

    “怎么，你想孵化出来？”

    “咦？”蛋蛋大惊，“你怎么又知道，”感情你不是灵芝，是读心的吧？

    “你现在的模样，就算孵化，也成不了龙形，再者，这样风险极大，你丫蛋的蛋黄散了吧？”

    手机用户请到m.阅读。