
    筱涟

    “#￥￥%@@￥*……丫丫的婴如，”萧小虞被放出来之后，只觉得天旋地转，“特么的到底谁在你耳朵里面设了个结界，设结界就算了，也不搞好安全措施，搞了安全措施就算了，那个安全带太不专业了，根本就不安全……”

    天还没有黑，萧小虞已经看到了天上的星星参北斗啊！~

    “那是因为，那是根据蛋蛋的身形设计的。”婴如将萧小虞放在背上，虽然有凉介帮忙拦住银尊，自己得以稍微喘息，但是，那个黑袍人，从刚开始就一直没有动过，除了刚刚想要偷袭自己所释放的黄~色粉末，其他的事情，一概未做，由此看来，只怕乃是个厉害角色，更加不可以掉以轻心。

    “哈哈哈……”银尊此时再也不用诱敌，倒是使出了全身本事，其兽化过后的身体，和婴如一般大，而且其行动迅速不像婴如那么笨重，而且银尊一向心狠手辣心狠手辣，这才几十回合，已经将凉介身上划出了好几个伤口，他抬起自己的右爪，张开巨口，伸出舌头舔着爪子上的血，“我当是什么神兽，原来是一只猴子。”

    “！！”凉介早就料到自己不是他的对手，只不过，这一qiē都是受人所托罢了，再者，银尊光是舔血就知道自己的身份，也就是说，他曾经……

    “诶，”婴如一把拉住正准备上前去的凉介，“多谢了！”两人眼神交汇，也不需多言，萧小虞站在一旁，和那个黑袍人对峙。

    丫丫的，这个是什么鬼计划啊？

    婴如，你丫的坑我呢是吧。

    一看就知道和银尊比起来，这个家伙更加难搞好不好，你这个家伙居然拈轻怕重，把这个家伙扔给我，我不要说打架了，就连练气都还没有过六级呢，你丫的，要是他真的上来的话，我岂不是死定了。

    不怕神一样的对手，就怕猪一样的队友~说的就是这个道理啊！

    “哼！”婴如一个尾巴横扫，将银尊逼退千丈，瞬间到了另外一个山中，婴如立刻追了过去，心中却又是暗暗揣测着，银狼居然有这样的身手，想来也是修炼多时，只可惜了这样的修为，落入魔道，居然和这样的人物狼bèi为奸。

    虽然至今还不知道这个黑衣人的身份，但是，其一出手便是剧毒粉末，绝非善类，不过，看其乃是不想暴露身份，所以迟迟未出手，让小虞去和他对峙，虽然是棋行险招，但是，刚刚那人在自己和银尊对峙的时候也是丝毫未有动静，想来是心思多疑之人，故而让他不知道实力的萧小虞来对付他，或许却正是抓住他的软肋。

    “什么？”银尊被婴如身形逼退，还在空中未稳住身形，却不料，婴如却是又一次用长尾将自己的身体缠住，正当银尊惊奇的时候，婴如一个用力，将银尊的狼身拖近，对着他的腹部便是六个尖角齐上，银尊虽然尽力用狼爪子护住胸口，却也少不了被婴如伤了皮毛，一时间几个伤口鲜血齐流。

    “哇塞……”萧小虞看着婴如这个时候这么犀利，不由得惊叹了一声，喵了个咪的，这个才是我的神兽，不厉害点，都不敢牵出来见人不是。

    倒是那个黑衣人此时更加是惊奇，这个女子一身大红喜服，想来便是林口镇中今日要下嫁楚皓的女子，听说是个奇女子，今日一见果不其然，对着神兽婴如也是如此颐指气使的模样，想来修为不低，而此时她居然背对着自己，空门大露，寻常人面对强敌，也不敢这么毫不在意吧？

    “哦，对了，凉介，”萧小虞完全不顾后面那个对着自己恶眼相向的黑袍人，“你受伤了，要不要紧？”说着，萧小虞在凉介面前蹲下来，从自己的腰间掏出自己的乾坤袋，然后从里面掏出了一些药草，放在凉介面前，“这些都有用，止血消毒，你随便吃点，不过吃多了要上火流鼻血，自己悠着点。”

    “！……？”凉介听着她的话，只觉得云里雾里，转念一想，自己的这身装扮，除了月窈认得出，只怕其他人都认不出来自己的身份吧，这个女子在面对强敌，居然还敢给自己施药，看来不仅仅是气量过人，连同胆识和本事，也不是一般人所及，“多谢姑娘。”

    “嘿嘿。”萧小虞尴尬一笑，然后附身到他身边，将嘴巴附到了他的耳边，“那个啥，凉介大哥，听说你是猴子，那个，你跑的快么？”

    “什么？”凉介不解。

    “呵呵，”萧小虞一把将药草塞到了他的嘴里，然后猛地对着他的胸口一拍，凉介便一口将药草吞到了肚子里面，“其他的不要再说了，赶紧带着我逃走？”

    “咦！”凉介大惊。

    “啪叽！”萧小虞一下子跳到了凉介的背上，“凉介大哥，赶快的立马向着楚皓的府邸去，到了他们家府邸，就安全了。”

    “虾米……”

    “驾！”

    “……”

    而黑衣人本来疑心就重，此时看着两人窃窃私语，言语之间，萧小虞还跳到了凉介背上，一时半会的搞不清楚到底怎么回事，这个女子刚刚和银尊对峙的情景自己也是看在眼里，虽然是被兔妖附身，不过，本身的灵力如何也不得而知，再加上，自己这次乃是瞒着师门做出这样的事情，切莫轻yì动手，让其他同门师兄弟得知，不然的话，后果可是吃不了兜着走。

    可是，就在自己犹豫的这么一瞬间，他丫的，两个人居然在自己的眼皮子底下溜走了！！

    他立刻运用灵力追去，却依旧被凉介甩开了一段距离，毕竟此地乃是密林，而他乃是猴妖，正是凉介的地盘，看他身形左闪右避的，伶俐轻巧，虽然背上背着一个女子，速度也是极快，呵，姑且追上去看看再说，毕竟这边的话，两兽相斗，只怕一时还是难分胜负，到时候，两个兽灵，都是自己的囊中之物。

    “师姐，”一个白衣双髻，眼睛又黑又大，乖巧可人的女子，正御剑向着一群和自己同样的白衣女子领头的一个正在山路中缓慢前进的车队飞去。

    “师姐！！”她对着队伍中一个此时正低头沉思的女子叫道，然后便直直的飞了下去。

    “怎么了，”筱涟看着这个莽撞的师妹，看她的速度正朝着自己前来，却丝毫没有停下来的意思，只怕是御剑失控了不是。

    她右手温柔的伸出，一条白练便凭空而出，裹住了师妹的腰肢，将她稳稳的停在空中，她的剑却是直直的飞到了身后的一颗巨树之上，将那巨树拦腰截断，“翠雅，平日里御剑术不是练得挺好的么，怎么这个时候如此莽撞。”

    翠雅安然落地，也不着急召回自己的御剑，一把抓住筱涟的手，“师姐！”他紧张的小嘴张开却不知道说些什么，大师姐一如既往的温柔如水，不愧为逍渺宗第一大美女，他们笑林堂的那些琰儿，瑾儿什么的比起来也不过是俗物，“我，我看见，看见……”

    “翠雅，慢慢说，不急，”筱涟不好意思的对着身后的三个外人一笑，“真是见笑了，曦王爷，一心，一弃大师。”

    翠雅看着跟在自己身后的众人，心中更加着急，“我，我看见了传说中的神兽，就是那个头上六只角的四不像，婴如！”

    手机用户请到m.阅读。