
    丑女

    又是一日**明媚，鸟语花香，**满园关不住，一支红杏出墙来，呸，此时正是夏日池塘，出没浴波鸥对对，春风帘幕，往来营垒燕双双，丫的，到底是春天还是夏天，好吧，总而言之，现在正是萧小虞一行从笑林堂逃出来之后数日，一路向东，来到了第一个集镇，林口镇。

    林口镇，由名得知，那是位于北原密林出口的第一个大镇，人口三万，乃是方圆百里最大的集镇，往来商贾不觉，商业发达，人多富庶，各种副业也是相当发达的，例如，酒店管理行业，造酒业，桃色产业，按摩行业，强盗行业，骗子行业等等，不过，这里最发达的，乃是造船业。

    说起造船业，一般那是大港口才会有，不过林口镇这么一个处于北原边的集镇之所以会有这样的产业，乃是因为其位于炎嶷国最大的河流，伦水的源头。

    伦水发源于北原雪山底，然后流经南原，分流为西伦水与东伦水，东伦水经南原郡直接注入碧夕海，而系伦水则是注入炎嶷国最大的内湖，兰楚湖，只有流经南原与通古部的交界，注入碧夕海。

    话不多说，这一日，林口镇正是繁荣的双日赶集之日，往来人流络绎不绝，在这些人里面，倒是来了一对父女。

    父亲虎背熊腰，鹰目深邃，皮肤黝黑，身体健硕，站在人群中，也是要高出一般人一个头，身系虎皮，背负弓箭，打扮倒是普通，虽然较为显眼，但是，一看也就是个深山猎户的模样，这样的打扮在这里多了去了，自然不会引人注意。

    而在他身边却是一个十五六岁的少女，却是一走进城中，便吸引了所有人的注意，虽是一身青衣粗布，包裹住其凹凸有致的身体，只见少女身姿款款，身材高挑，双腿修长，小腰用缎带微微收缚住，肩膀削弱，玉颈更加是雪白，但是，让她如此惹眼的，不是她的天姿国色的身材，而是，她那用面纱遮住的，看不见的脸庞。

    “丫丫的，早就告sù你不要这么招蜂引蝶了，你看，果然是这样。”蛋蛋在她怀里十分不爽快其他人这样的眼神看着萧小虞，搞得顿时满地口水的影响环境卫生。

    “我也不想啊，”萧小虞走在婴如身边，怪只能怪薰草的效果太好了，这个才离开笑林堂十几日，不仅仅身材变了个样，以前乃是小短粗的双腿，现在长得这么长，走路都不适应你以为我想么，以前伦家虽然身材扁平但是乃是可爱呆萌妹纸一枚，现在身材长得这么妖孽走路腰都挺不直你以为我想么，以前人家小脸圆嘟嘟的大家都喜欢捏，现在这么一张脸只怕回家了老妈惊吓的叫声都要吓死周围邻居街坊你以为我想么？

    “不要在意这些细节，”婴如用浑厚的声音说着，穿过人群，带着萧小虞一路向前走，“只要将来此地的来意完成，便离开这里，再过几日，小虞就可以自己设置幻术易容，便不会这么招人眼光了。”

    “恩恩，”萧小虞对着蛋蛋笑着，“不过，我虽然不会用幻术，但是，现在自己给自己弄成的这幅模样，只怕是个人都要被我吓死。”

    “……”蛋蛋不置可否，总之还是很不爽周围那群男人女人老人小屁孩看着萧小虞口水直流目不转睛的模样，丫丫的，不管哪个男人，自己的女人被这么观赏，肯定会很不爽。

    倒是萧小虞看着这林口镇如此繁华景象，一时间心花怒放，在山里呆了好几天，终于可以出来见见人了，身上的灵石大多数用来给蛋蛋疗伤了，前几日总是昏迷，断断续续的说几句话，然后就真的变成了一个闷蛋，这几日，终于是神智清醒了，三人商议了一下，这才来到这里。

    “呀，爹爹，这个是什么？”萧小手里拿着一个街边小摊上摆放的从未见过的物件，对着幻化后的婴如问道，眼睛还泛着精光，那个乃是一个鲜红色的手串，但是，成色一般，而且大小不一，萧小虞倒是从未见过，所以好奇得很。

    “呀，姑娘好眼光啊，”小贩欣喜若狂啊，这个天刹的妖孽女子，特么的到底长的什么样啊，身材这么劲爆想来脸应该也是生的美丽的很吧，“那个乃是鲛血珠，乃是今日才来的货色，不过，这个乃是凡品，姑娘生的如此天姿国色，想来这个倒是更加适合姑娘，姑娘大可以试试看，让你爹爹看看合不合适？”说着，小贩从自己的小摊里面取出来一个珍珠发叉，珍珠圆润，成色均匀，大小统一，光泽润滑，加上珊瑚做的簪身，更加是显得高贵大方，一看就是上品。

    “是么？”萧小虞大喜，结果那个簪子拿在手里反复查看，心中窃喜，她摸了摸自己的黑色面纱，然后转身一看。

    果然，周围的人，都在盯着自己看，小贩的目的自己当然也是知道的，要试一试这个发簪，必然要取下面纱，这样的话，他们都想看的自己的模样就……

    “嘶……”萧小虞微微一笑，一把扯下自己头上的面试，然后，一把将那个发簪插到了自己的头上。

    全镇人民屏住呼吸，因为地势方位的原因，只有小贩一个人可以看到萧小虞的正面，而后面的那些人，只能看到萧小虞的背面，则是心里默默的祈祷，亲，转个身吧，给个正面吧。

    “怎么样，小哥，好看么？”萧小虞笑着对那小贩问着，还故意做出一副娇美的模样，背后的人则是看着她润泽的长发配上那珍珠发簪，正是配合得天衣无缝，心情激动万分，迫切的想要上前去查看她的模样又不好意思做得太明显。

    “……！！”小贩原本欣喜若狂的看着萧小虞扯下自己的面纱，这样的话，就可以一睹芳容，却不料，眼前出现的一幕，却是让他吓得以此生从未有过的速度取下萧小虞头上的发簪然后打包自己的摊点飞奔逃出了林口镇，临走之前，还大喊了一声，“丑八怪啊！！”

    丑？八怪？

    众人惊奇，这么美好的身材，怎么可能会丑八怪？

    噫，她要转身了，她要转身了！！

    ……

    “丫丫的，果然是丑八怪啊！！”全镇人民，异口同声，然后，下一瞬间，全数避让不及，心里落差是在太大，让我们吃点定神丹镇定一下下。

    “爹爹，呜呜，我真的有那么丑么？”萧小虞拉着婴如的衣袖，双目盈泪，晶莹的泪水划过她脸上三条手指粗的而且结着血痂的伤疤，简直是，毛骨悚然。

    “乖，女儿，”婴如按照预定好的剧本，帮她把面纱盖上，“等爹爹带你去瞧了大夫，就不丑了啊，”说吧，婴如还在萧小虞头上温柔的抚摸了两下，以示关切。

    全镇人民竖起大拇指：绝世好爸爸！！

    手机用户请到m.阅读。