
    重伤

    顷刻间，天崩地裂，只见笑林堂正殿万物全数崩塌，高耸入云的山脉，犹如被一把利刃劈开一般，飞鸟顿时逃夭，巨石蹿蹿落于万丈深渊，山石崩頽，万物瞬间毁于一旦。

    乱石坠落，犹如地崩，浓烟弥漫，却似天塌。

    不过幸得银弥在今夜之前，就将正殿所有的弟子都遣走，蛋蛋自然也是知道这一点，才会在这里施展破坏力如此之大的，御龙真诀。

    决计不是蛋蛋一时冲动，而是，若是再不及时阻止的话，夺舍阵法一旦启动，就算是自己用尽全身灵力，也是无法将她们两个再换回来。

    即便是自己有这样的灵力，也是无法完成的，因为，一个人，一世只能这么一次，也就是说，就算是自己可以将他们两个的灵魂换回来，她的身体也承受不了，会筋脉尽段，血气全损而亡。

    这一招，也可以说得上是，不顾一qiē了吧。

    直至半响，那山脉崩頽而形成的粉尘，才渐渐平息下来，婴如在结界之外，看着结界里面的发生的一qiē，也是忧愁万分，也亏得这个结界，不然的话，这个破坏力将会更加强大，只怕遭殃的就不仅仅是笑林堂正殿，而是整个北原了。

    而虽然冲击被结界给拦了下来，萧小虞却依旧是受了巨大的伤害，毕竟，就算是蛋蛋如何控zhì好自己的灵力，也免不了对结界造成一些伤害，这样的话，她自身也会受到反噬，不过，这一qiē和夺舍的结果比起来，也是好得多了。

    “咳咳……”萧小虞不由得咳嗽起来，又是一阵血腥味充斥着整个口腔和神经，让她不由得睁开眼睛，坐了起来，捂着胸口微微的颤抖着，眼角也忍不住泪水开始滴落，“这个到底是怎么回事，为什么，受伤的总是我？”

    “小虞？”蛋蛋隔着弥漫不散的粉尘，听着她的声音，立刻扭转身形，向着她的方向而去，加之萧小虞嘴角的血迹，倒是刚刚好让蛋蛋知道她的位置，“你没事吧？”

    “我……”萧小虞正感觉自己的身体在半空中漂浮，惊奇万分之时（特么的，为什么我会在半空中，而且，一般动漫里面都是这样的，在你没有意识到的时候，你还可以在空中游走，但是，你一旦发现自己在半空中，就会……摔成肉饼？！雅蠛蝶啊啊啊……），正当萧小虞准备大叫救命的时候，却是被人一手揽住了自己的腰肢，然后，下一刻，自己的双腿也被人托起，她一个回头，却撞上了一个坚实的胸膛，她的双手，顺势攀住了他的肩膀，在他的脖颈处扣住。

    好近……

    离他好近，虽然他亲吻过自己，但是，这样被他打横抱起的姿势，果然，还是冲接力太大，让我冷静一下，不然我热血沸腾头脑不清晰作出什么无可挽回的事情的话，可就麻烦了，“蛋……啊，那个，帅哥，你谁啊？”

    幸好，幸好，萧小虞收住嘴，喵了个咪的，他不是用忘字决让自己忘了他幻化成人形的样子了么，差点就露馅了。

    “……”蛋蛋此时也不知道对着她说些什么的好，他一个转身，将萧小虞放在地上，然后一手抓住她的手腕，然后另一只手扶上她的额头，片刻，才放开。

    还好，及时赶到，将她的魂魄扯回了身体，不过，她的神智居然没有受损，倒是出乎自己的意料，全身上下，也就只有结界受到冲击而形成的内伤罢了，倒是比自己预计的还要好一点，蛋蛋微微一笑，看了她一样，然后右手飞快的在她的手指上，一个划过。

    这一动作凌厉犹如风刮过一般，看似什么也没有做，却是在萧小虞的手指指上，划出一个伤口，殷红的鲜血，冉冉而流出。

    “呀？！”萧小虞手指吃痛，不由得大叫起来，“丫丫的，你干什么啊，人身攻击啊！”

    “不要吵，解！”蛋蛋一个厉声，做决，将这个保护着正殿的结界用她的血迹破解了，然后一个转身，“啾，”将她被自己所伤的手指温柔的放到了自己的嘴里，为她吮吸着伤口。

    “……”萧小虞万万没有想到他会如此做，从手指传来的温柔湿润的感觉，让自己不由得从脸红到了脖子，他，的眼睛，正看着自己，正看着自己，他，正在为自己……

    神啊，饶了我吧。

    这么一个妖孽美男，嘴里咬着我是手指，我都可以感觉到他的舌头在我的手指上游动的触觉，而且，比这个更要命的，是他的眼神，特么的，这么深情这么忧郁这么迷人这么意犹未尽的感觉到底是要闹哪样啊，我的小心脏怎么承受得起啊。

    “啊！啊……”一阵撕心裂肺的叫喊从不远处的烟雾弥漫之处传来，萧小虞一个转身，也刚刚好逃脱了蛋蛋，将手收了回来，那个声音，是，“珏儿姐姐？！”

    “不要过去！”蛋蛋一把拉住她，“那个乃是林梦痴自食其果，夺舍不成倒是伤了林珏儿的神智，只怕从此之后即便是不变成呆傻就是上天庇佑了，更不要说以后修为上有何成果了。”

    “什么？”萧小虞大惊，眼神失落，“为什么会这样，她，她明明也是被他父亲逼迫的啊，她自己也是不愿意的啊。”

    “那又与你何关？”蛋蛋冰冷从嘴里吐出这一字一句，“此等违背天伦之事，只受到这样的惩戒，已然是福泽深厚了，我们还是赶快走……你，这是？”

    “……”萧小虞一把抓住蛋蛋的手，将他从离开的路上拉回来，“我知道你一定有办法，救救珏儿姐姐，好么？”

    “为什么？”蛋蛋已然不知道用什么样的语气来问她才好，这个时候，她，居然还想着，要去救她？

    “我知道你一定有办法，因为照你所说，我的神智也可能受到伤害，而你，绝对不会如此冒险，所以你一定知道怎么样治好神智受损的人的方法，是吧？”萧小虞依旧不想承认他是蛋蛋，“所以，救谁都是救，你……”

    “呵，若是你对自己也可以这么聪明的话，”蛋蛋笑了笑，然后，忍不住将她深深的拥入怀抱，“再者，我可以为你做到伤害自己来救你，但是，其他人，我做不到。”

    “……”萧小虞不由得低下头，“你已经知道了么？”

    “我知道什么，”蛋蛋一笑，然后推开她，“我什么也不知道，确实，要救林珏儿也并非不是没有办法，不过，就看他愿不愿意罢了。”

    用尽自己一生的修为，去为她修复受损的神智，若是那个银弥可以做到这一点的话，自己也该对他另眼相看了。

    蛋蛋听着林珏儿的惨叫声，神智受损，想来现在是头痛难忍，痛不欲生了吧，虽然自己也是于心不忍，但是……

    “小心！”蛋蛋一把拉住萧小虞，急急地向着后方退去，瞬间，银弥已经还原的利爪，已经攻到了身前，蛋蛋一面扶住萧小虞，却是听得一阵衣衫破裂的声音，然后，便是蛋蛋一声闷哼，倒在了萧小虞的怀里。

    手机用户请到m.阅读。