
    曦王

    “哦，婴如？”此时正躺在马车软榻智商的曦王爷倒是一听，便是眼睛一亮，“呵呵，这么说来，小王却是有了兴趣。”

    翠雅看了看那个慵懒之极的躺在丝绸软榻上面的人，一身高贵的服饰，脚踩流云飞星靴，身上的长袍绣工精细，盘龙流云，还有不少火焰花纹，衣物本身已经是高贵之极，穿在他身上，却也只能是衬托他的不凡气质，剑眉星目，犹如石刻一般俊俏的面颊，身姿颀长，肩宽腿长，明明是个男子，却是肌肤如凝脂，长发如檀木。

    而他，正是帝都来到笑林堂参加新堂主就任仪式的圣炎门代表，南崎曦王爷。

    “姑娘所言当真？”说话的正是炼金门的两位大师之一的，一心大师。听闻一心大师乃是两百有余，乃是千年难得一遇的奇才，不过三旬不到，便已经得道，到现在，也不过是个年轻男子的模样，“听闻神兽婴如消失已久，此时出现，却是毫无征兆，再者，这里乃是笑林堂地界，却从未听闻笑林堂弟子说起此事……”

    “我，”翠雅听得这个呆和尚如此说，倒是心中不爽快，“大师，我虽然是个女子，但是，也是从来不说谎的，再者，《神魔兽经》，乃是五大门派每个弟子必学，再说了，我也没有必要说这样的谎话。”

    “姑娘误会了，贫僧并非怀疑姑娘之言，而是……”一心一时间与筱涟和南崎曦王爷对视一眼，三个人心中似乎明白了些什么。

    原本这笑林堂老堂主林梦痴正值壮年，却突然向四大门派传信，说是要传位给独子林笑语，请其余四大门派见证。原本这个乃是其他门派的事情，对帝都来说，林笑语自然是比起他的父亲，更容易掌控，于是乎便派出曦王爷这样的皇亲近臣前来，只不过，这之前，却是听说神兽夫夫突然神逝，加上清源村灭村之事，已经让其余四大门派起疑了。

    此事结束之后，众人便匆匆借口辞去，而正好，逍渺宗四个师姐妹，炼金山一心大师带着自己的弟子一弃，以及帝都圣炎门曦王爷一行，因为同路一段，便结伴而行，却不料，听得探路的翠雅这么言语，还真是，一个接着一个的疑团啊。

    “诶，大师，真是多虑了，”曦王爷却是神采飞扬，“小王自然是相信翠雅姑娘不会说这样的谎话来调笑大家，是吧，翠雅姑娘……”说着，还对着这个情窦初开的小女子不停地微笑着，眼神中情意流露，直直流向她的心房。

    “王爷说的正是，”筱涟身形微微移动，刚刚好隔断了两人的眼神，“如此，小女子便先带着几位师妹，先去为王爷和两位高僧探路了。”说着，她便拱手而立，右手一个做决，背上剑鞘中的碧霄剑便飞身出窍，剑身碧玉如莹，在空中飞快旋转，届时便幻化成为一柄巨剑，停在她面前，等待着主人上去。

    随后，翠雅，乔烟，池菲也跟着御出自己的佩剑，一时间四柄长剑在空中，倒是看得曦王爷手下的侍卫一愣一愣的。

    “逍渺宗御剑术，果然了得，”曦王爷不由得坐直了身子，一时间来了精神，“不过，小王虽然不才，却怎敢劳烦几位姑娘，”说罢，他优雅是伸出了自己的右手，身边一个侍女便恭敬的扶住他，他缓缓步下马车，“两位大师，同行如何？”

    筱涟早就对这个曦王爷随身侍女卓有兴趣，她虽然算不上绝色，但是，也绝非凡品，只不过，她美貌的脸上，有一个大大的红印，“灭！”

    “那是自然。”一心语间，已经开始用灵力汇聚脚下，炼金山的术法乃是秘传，不需要借助任何的法器，可以凭空飞行，也是其余各门派为之惊奇的。

    “呵呵，筱涟姑娘，”曦王爷却是毫不客气，“小王灵力浅薄，还不会御剑飞行，姑娘可以带我一程么？”

    “王爷客气了，”筱涟神色淡然丝毫不为所动，“为王爷驱车的四匹骏马均是上古神兽飞马后裔混血，虽然羽翼退化，想来日行千里，离地十丈也是不成问题，王爷如何玩笑，还真是折煞小女子了。”

    “你……”听得这样的话，曦王爷倒不觉得面子上过不去，倒是他手下的那个侍女着急，对着筱涟正欲说些什么。

    “哈哈哈，”曦王爷看着这个油盐不进的女子，拦下自己的婢女，“筱涟姑娘果然是见多识广，慧眼不凡啊。”他的眼神之中，倒是少不了轻佻**之意，倒是逍渺宗的几个女子，均不买他的帐。

    “我随几位先去，你们稍后赶来。”说吧，曦王爷却是不急不缓，见四个女子两个高僧都已经在空中飞出一段了，这才御起自己的法器，一时间腾空而起。

    筱涟虽然在前方，却依旧看着这个随后而来的王爷，而让她不由得惊奇的是，他既不是御剑，也不是和炼金山一样的运用灵力，而是，御火而来。

    这个，虽然听说过，乃是圣炎门内室所秘传的术法，但是，今日第一次见到，依旧是不由得惊奇，虽然自己也不是第一次离开碧夕群岛，就连前一次的五大门派十年一度的会武式，也不曾见过圣炎门有人用过这样的术法。

    果然，乃是皇室秘传吧。

    天下五大门派，圣炎门位于中心，其余四门分属四方，凭灵根选弟子，择最合适的地界设立门派，笑林堂于北原，只收木系灵根弟子，逍渺宗于南，只收水系灵根弟子，而门下也是女弟子居多，而连金山却更加是苛刻，门下全是男弟子，直接成了一个和尚庙。

    不过，圣炎门却比起其余四门，更加的苛刻。

    内室和外室弟子，待遇乃是完全不同，内室弟子，乃是皇室，外室弟子，又各有阶级，皇室子女，若是天命所赐非火系灵根，则可以轻yì进入其他门派，就好像笑林堂的琰儿，自己同门的师妹，若炔一般，而且，还要受到特殊照顾，而其他的有资质的姐妹，却要从最基础做起。

    所以，筱涟从来对着皇室的人，没有什么好感，尤其是这个传闻天下，**成性的皇弟，**广纳天下美女的，南崎曦王爷。一路上他也是几近谄媚对着自己几个师姐妹，也是师命难为，加上不好推脱他死缠烂打，才一路同行，一路看来，他脚不落地，身不晒光，原本只是以为，是个绣花枕头罢了，没有想到，此时却是，如此灵活的运用着这样的术法，果然，自己修行还是不够，不然的话，岂会如何走眼。

    不，这个不是自己看的不好，而是，他影藏得太好了吧。

    手机用户请到m.阅读。