
    心急

    “怎么样？够了么？不够我再给你点龙气？”蛋蛋坐在婴如的左耳里面，刚刚趁着四个女子打得正开心的时候，直接溜到了婴如的耳朵里面，倒是方便得很。

    “已然足够，”婴如此时也是直立起身，对着天空的月亮，不停的吸收灵气，“这几日来，我除了养伤之外，便是不断的让自己恢fù体lì，现在来说，已经是足够了，为什么你非要我继续吸收呢？”

    “让你开吸就吸，”蛋蛋将定风珠取出来，“不要那么多废话，总之我不会害你就是了，一定要赶在他们事成之前，将小虞救出来。”

    “小虞么？”婴如不由得微微一笑，却不在说话，只是那个笑容，意犹未尽般。

    “特么的，你有什么话直说好了，”蛋蛋倒是极其不爽，被婴如这么一笑，蛋蛋心头倒是。

    “没事……”婴如笑了笑，然后终于是将抬起来的头俯下，想不到，将自己体内的定风珠取出来的，会是这样一个女子，以及，龙十子的蛋蛋。

    “……”蛋蛋十分不爽，正想对着婴如的耳膜打鼓的时候，却听到四个女子的打斗声停了下来，再来，就是“嗖嗖嗖”四声，四个女子已经立于婴如的前方，加上后方和猼诒，已经拦住了婴如的去路。

    “神兽，你这是做什么？”琰儿对着婴如恭敬的问道，“我们几个师姐妹不过是没事练习练习术法罢了，你不要放在心上……”

    “哼！”倒是瑾儿十分不屑眼前的所谓神兽，不过是个兽罢了，居然如此看低自己，更不屑的是这才数日未见，茉儿芽儿居然进步神速，不知道到底是用了什么样的方法，四人现在均是筑基程dù，不过是看谁能够快一步到下一个阶段罢了。

    “呵呵……”芽儿倒是笑得妩媚，“定时你太吵闹了，吵得神兽不好休息，这么不，要换个地方不是。”

    “你！”瑾儿虽然心中大怒，但是，依旧是面不改色，想一想自己刚刚也是在是太冲动，自己为何要与这几个人，斤斤计较，反而是误了大事。

    “怎么，是知道自己太吵，不敢吱声么？呵呵呵……”芽儿茉儿倒是笑得开心，然后又继续的七嘴八舌的说着什么，想要激怒瑾儿和琰儿。

    瑾儿此时调理好自己的内息，当务之急是要取得婴如的信任，然后收服他，哪里来的闲工夫打理这两个女子。

    琰儿则本来就是来玩的，你们三个爱打不打，反正，我无所谓啦。

    芽儿和茉儿平日里面便是多嘴之人，现在看他们两个居然什么也不说，更加是变本加厉，故意激怒，搞的琰儿干脆用双手把自己的耳朵捂住。

    “丫丫的，太吵了，这两个女的，”蛋蛋在婴如耳朵里面，也觉得烦躁，特别是现在自己正着急着要去救那个不知道死活的萧小虞，特么的，要是她真的被换了神形怎么办？要是她真的被送走了怎么办？要是她在被换了神形之后身体受不了，神形俱灭怎么办？喵了个咪的，好吵，烦死人了，“封！”

    蛋蛋一个做决，两道灵力的银白色光芒直接飞到芽儿和茉儿两个女子的嘴边，两个女子一惊，正想说些什么，却发现，自己什么也说不出来，不由得相识一眼，不由得警觉起来，刚刚的那两道光芒，正是蛋蛋设下的术法，将芽儿茉儿两个女子的声线给封印住了。

    “……”这下子轮到琰儿吃惊了，怎么刚刚犹如骂街一样的声音就这么停住了呢？一看，两个女子均是逼得面红耳赤，嘴巴却是在动，却发不出一丝的声音，“哈哈，看吧，都告sù你们吵到神兽没有什么好下场，神兽怎么样也是千年道行，更加是灵物，得罪不起的，是吧，瑾儿姐姐。”

    “……”瑾儿此时花容失色，冷汗直流。艾玛，谢天谢地，刚刚自己心里还小瞧这个四不像的神兽，以为他不过是个兽类，不足为惧，还想着直接将他收服完工回家，却不料，丫丫的，果然，走高冷路线，还是对的。

    “嚎……”正当众人各怀心事的时候，婴如却是突然间仰天长啸一声，然后，重心放低，前掌抓地，后脚猛的一蹬，做好起跑姿势，在裁判枪声一响的瞬间，犹如脱缰野马，直直的奔了出去。好的，大家请看，婴如先是越过了一个河流，其姿势之优美，动作之流畅，可谓是世间少有，天下难得，然后，其丝毫不减速，直直的越过了一个小峡谷，速度之快犹如风驰电掣，惊鸿一闪，让人只看得到一个黑色的身影在林间闪烁，转眼间，已经遥遥乎不知其所踪也。

    “特么的，”蛋蛋在他的耳朵里面，跌跌撞撞的好久，差点没有摔出去，“你丫的，你要起跑你说一声啊，害得我……啊啊，啊，卧槽，你给我转弯的时候给个提示音行不？”

    “哈哈哈，”婴如粗狂的声音，更加是响彻天际，“许久没有如此奔跑了，再者，是你让我尽kuài赶到小虞身边的，你放心，我把耳朵关起来的，你掉不出来。”

    “你丫的，下次，在你的耳朵里面给我安装个宝座，带安全带的那种。”蛋蛋终于是找到了一个舒服的姿势，再这么下去，只怕自己到了，也晕车晕的不知东南西北，哪里还有精力去就萧小虞啊。

    “吱吱……”婴如突然间停了下来。

    “咕噜咕噜咕噜……”蛋蛋在婴如的耳朵里，好不容易坐稳了，却不料，一个急刹车，连蛋带定风珠，全数掉了出来，满眼的星星，好欢乐。“特么的，你丫的要急刹车，也要先说一声好吧，搞不好是要出人命的，交通事故每年死多少人，你知道么？”

    “……”婴如丝毫没有理会蛋蛋的话，缓缓踏出前蹄，此时，已经到了正殿门前，而婴如的前蹄在空中还没有接触到正殿的大门时，却被一阵无形的力量，给弹了回来，从婴如前蹄接触到的地方，整个结界，犹如水面一样，轻轻的波动了，整个正殿，都被结界给封印起来的，就连婴如的灵力，也是无法打开。

    “结界么？”蛋蛋看着眼前那波浪一样的结界，“好你个老奸巨猾林梦痴，呵呵，不过，你千算万算，却算掉了你龙爷爷我，哼，过是个结界罢了，看我不给你！！”

    “等一等！”婴如却拦住了蛋蛋。

    “你这是作甚？”蛋蛋正御起定风珠，想要将结界打破。

    “没有想到居然连龙族也会被这定风珠戾气所噬变得如此冲动急躁，你难道没有发现，这结界乃是用萧小虞的血迹所设，若是强行突破的话，血迹所有者，将会，如同结界……”

    手机用户请到m.阅读。