
    沦陷

    这里是？

    萧小虞睁开眼睛，哇塞，好多又白又松软的棉花糖啊，不对啊，萧小虞伸手一摸自己身下躺着的地方，白白的软软的，席梦思么？

    特么的怎么可能？

    萧小虞立刻警惕起来，上一次见到这样的场景的时候，貌似还历历在目，可是，到底是在哪里呢？怎么自己怎么也想不起来呢？怎么脑海里有一种千万不可以想起来，想起来的话会很恐怖的错觉？

    “怎么？这么不想看到我？”蛋蛋不知道什么时候，坐在萧小虞的身旁，依旧是白衣袂袂，长发如瀑，高贵冷艳得不染一丝尘埃，只不过，他说话的语气戏谑却和他的相貌极不相称，但是，声音确是好听动感深深的触动萧小虞的心。

    特么的，这个就是传说中的逆差萌么？

    不带这么血腥暴力让人毫无反击之力的啊，我对男~色可是毫无抵抗能力的啊，不过萧小虞意识清醒的知道，这个是在做梦，只要醒来的话，就好了，这个时候只要偷偷的咬自己一口，就可以，“呀……等，你做什么？”

    萧小虞如此的小心思怎么可能逃得出蛋蛋的眼睛，他以迅雷不及掩耳盗铃之势，缚住萧小虞的双手，将她的身子向着自己拉近，一时间，萧小虞双手被他握住手中，然后两个人（终于是两个人了，额，千夏我擦擦汗……）就这样面对面的对立着。

    “你……”萧小虞不敢正视这张绝美的脸，而且，更加不敢正视的原因，是，自己被他吻过了，而且，是在梦里。

    “你就这么不想看到我？”蛋蛋有些生气，“把你的脸转过来，看着我？”

    “……”萧小虞听到了他的声音，但是，却依旧是保持着将脸别过去看风景的姿势，心中确实在挣扎着，到底，该如何做才好。

    明明知道，自己是要离开这里的人，明明知道，他只是一个蛋，自己要做的事情，只是把他带到昆仑山，交还给一个叫做长琴的人，自己明明已经打定主义在这学会御剑术，然后直接飞到昆仑完成使命成功闯关回到老妈那个庞大但是温暖的怀抱来着，要是在这里，继续和你纠缠下去，岂不是？

    “我就这么让你讨厌？”蛋蛋看着她那么坚决的样子不由有些心痛，“你就这么想回去找你的凡哥哥？”

    “啊？”一听到这个名字，萧小虞不由得心头一跳，不由得想要睁开蛋蛋紧紧握着自己的双手，却不可得，“没有啦，凡哥哥只不过是我的邻居罢了。”

    “你喜欢他？”蛋蛋一针见血好不遮拦的问道。

    “呀？”萧小虞一时间震惊，那里有人这样直接的问这样的问题的，不由得她抬起头看着眼前的蛋蛋，两个人的眼神相对，萧小虞看得入神了，特么的，好帅，好迷人，好受不鸟，“我……喜欢……”

    果不其然，蛋蛋听到她的话，心中不悦，终于是负气松开了她的手，“既然你喜欢他，当初为何要吻我？”

    诶？我刚刚说了喜欢么？丫丫的，不要误会啊，我说的喜欢，是喜欢眼前这张帅点到爆的你的脸啊！

    而且，特么的，你当时是个蛋，我怎么知道吻了个蛋会有这样的下场啊，神啊，我以后再也不随意亲吻我床上放着的喜洋洋兔八哥乔巴君以及各种各样的玩偶的脸了，恩，包括我的毛绒足球也不亲了，后果会很恐怖的啊。

    “我，……”萧小虞一时语塞，“我……”我到底要怎么解释才好啊？

    “那个，蛋蛋？”萧小虞上前去，走到那个背着自己站立的蛋蛋的前方，看着他的脸，不由得愣住了，他的双眼之中，居然有着，一闪一闪，让自己不由得大失方寸的盈盈的，泪光？也就是说，他，难过得，想要哭泣了。

    “你走吧？”蛋蛋说道，掩饰不住心中的悲痛。

    “我……”萧小虞满心不忍，他居然，为了自己的事情，想要哭泣了，这个世界，还存zài这样纯情的男子么？

    “不要再让我看到你，”蛋蛋负气说道，“既然你这么不想见到我，我以后再也不会出现在你的面前就是了。你走吧？”

    “你？”萧小虞顿时无语，好，小气。萧小虞瞄了蛋蛋一样，丫丫的，果然，眼角还强忍着泪，嘴里明明说着这样的话，却还时不时的偷偷瞄自己一眼，嘴里说的，和心里想的，明明是两回事好不好？

    你到底要不要这么萌？

    到底要怎么样应付你才是啊，我们人妖殊途，没有结果的，这样说好么？他可以接受么？还是要换个方式？

    再者说，自己到底哪里招你喜欢呢？自己从小到大虽然长得胖嘟嘟讨人喜欢，但是一直因为脑袋缺根筋加上身边一直有莫凡这么个天杀的美男，所以，一直都没有机会和男生正式打过交道，根本就不值得该怎么样应付男生才是，尤其，是眼前这个……

    “啊？”萧小虞正思考着，不由得看了蛋蛋一眼，刚刚好，蛋蛋也在此时看了她一眼，两个人的眼神一个对视，好不尴尬。

    “我……”萧小虞不知道如何说才好，再者说，这么个尴尬的气氛到底是闹哪样啊？

    “小虞？”蛋蛋却是等她的回话等得焦急，却不料却正好撞上了她看过来的眼神，不由得心中一喜，她，果然还是喜欢自己的吧？不然的话，为什么会脸红？

    “等一……，蛋蛋……唔……”萧小虞正想要说什么的时候，却是被蛋蛋一个香软入怀，温柔而霸道的吻住了她的双唇，四个唇瓣相触的时候，萧小虞不由得倒吸一口气，正想要反抗的时候，蛋蛋的舌，却攻了进来。！！！！

    “不要……”萧小虞趁着空隙的时候说道，却还没有来得及喘气，又被狠狠的覆盖住了自己的唇舌，不要，蛋蛋，不要这样对我，这样，是不对的，就算是在做梦，也不能这样吧，等一等，你的手，在往哪里？

    “啊……”萧小虞一个身体失重，重重的落在了柔软的床上，呼吸已经混乱，眼前的蛋蛋，则更加是意乱情迷，眼神看进自己的眼中，那般神情，仿佛，就快要把自己的一qiē融化一般，无法自拔。

    “小虞，”蛋蛋牵起他的手，轻轻的吻着，“我喜欢你，所以……”他的声音温柔似水，直直的侵入萧小虞的内心，她只感觉到，自己的每一个细胞，都因为他的这句话，而躁动不安，想要放抗，却，发现自己一点力气也没有。

    “不要这样，”萧小虞断断续续的说着，“这样的话，我，会恨你的……住手，听的没有，住手！”

    呵，都这个时候了，谁会住手呢？

    手机用户请到m.阅读。