
    转机

    楚皓

    我萧小虞发誓，一定要灭了你。

    该死的，居然敢在劳资的身上乱摸一通，好吧，就算你是为了找小芝，但是，不是但是，正是因为这样，才更加可恶。

    楚皓四下寻找，却哪里还有小芝的身影，这样的好东西，怎么而已落入他人之手，“那个小灵芝呢？”

    萧小虞满脸黑线，特么的，不灭了你，难消我心头只恨，“哼，”萧小虞低着头，眼中忍不住的泪水掉落，“刚刚是我大意，才然你得逞，将芝麻麻……你是很快，但是，你一辈子都不要想，再从我手里得到小芝。”

    “啪！”一个巴掌，狠狠的落到了萧小虞的脸上，下一刻，萧小虞却是感觉被人狠狠的捏住自己的脸，嘴里，有淡淡的血腥味。

    “我告sù你，”楚皓捏住她的脸，“你不过是个女人罢了，若不是为了你身边的婴如，我楚皓会理你么？”

    林烯看着这一qiē，不可思议的盯着楚皓，枉自己是炼毒门弟子，面对这么个人，却是自愧不如啊，呵，这个世界。

    萧小虞眼睛的泪珠，混着嘴角的血丝，缓缓的流下，眼前这个人，一定要亲手，将他！萧小虞心头恨恨的看着他，只想，狠狠的扇他一百八十个耳光，然后用面目全非脚，踢得他老妈都不认识他。

    为什么，要将芝麻麻这么吃掉。

    通常坏人不是都吃不到好人的么，通常不是应该拿回家烧水想要煮熟然后在这期间被救走的么？喜洋洋都是这么演的。

    果然，这个世界，是残酷的，不管是自己存zài的那个时代，还是这个时代，都是残酷的，如果自己不变强的话，不仅仅无法保护他人，只怕，还会有更多的人，会因为自己而牺牲。

    夫夫……

    蛋蛋……

    婴如……

    为什么，自己这么弱，总是在拖他们的后腿。

    是因为自己只是一心想要回去自己的世界，所以根本没有在意蛋蛋和婴如所讲的修行的事情么？现在婴如不知道和银尊如何了，蛋蛋也不知道怎么样了，芝麻麻她……刚刚说好了教授自己救治蛋蛋的方法，就……

    楚皓，我就算用啃的，也要啃了你！

    萧小虞此时已经火大过头，完全忘jì了自己现在是什么情况，任由自己全身心的愤怒全部散发出来，却不料，却是刚刚好激发了怀里的那颗定风珠的戾气。

    “什么？”楚皓完全没有想到萧小虞的身体会发生如此巨变，只感觉她身上的灵力不断的散发出来，明明是个女子，偏偏身上的灵力却如此的刚硬，连同楚皓身边的迦叶，也不由得开始退缩。

    那个是？

    全身上下散发出来的灵力诡异而强大，连同躲在一边的林烯都看着不寒而栗，不，那个不是她自身散发出来的灵力，而是，来自她胸口的，一个……

    “哈……”倒是远处的蛋蛋被这突然奇来的感觉吓了一跳，此时的他，好不容易控zhì住了自己的灵力暴走，趴在地上大口大口的喘气，这个还没有缓过气来，就已经感觉到这个迎面而来的戾气。

    是定风珠！

    只要带着他的人越是心智不定的话，就越是容易激发他本身的戾气，萧小虞这家伙，到底为什么这么大的愤恨？

    不过，她这样性格的人，难得会有这样的情况。

    就是为了害怕定风珠在自己身上，然自己更容易暴走，才放到她身上的，结果。

    “哈哈哈……”蛋蛋正纠结之间，却是听到了楚皓的笑声，比起刚刚的更加是高兴，不知道是见到什么宝贝了，居然如此兴奋？

    槽糕，莫非是？

    该死的，蛋蛋想到这里，马上就拔腿就跑，千万不要出什么事情才好。

    “呀啊…………”萧小虞的惨叫声，再一次的传遍了整个林间，蛋蛋才刚刚用灵力御起自己的身体，还没有来得及向前飞行，却是被这个惨叫吓了一跳。

    楚皓对着萧小虞又是一巴掌，狠狠的对着她，丝毫不留情，萧小虞手里的那颗早就掩饰不住的定风珠，被楚皓一下子夺走了，“这个，难道？就是传说中的，五大灵石之？”

    虽然楚皓从未见过，但是，这种程dù的释放出灵力的灵石，也只有这个了，就算是自己没有见过五大灵石，但是，见过的其他的法器宝物灵石什么的，倒也是不少。

    大多数病人求医，诊金都是自己开口说了算，毕竟，这些东西和性命比较起来，还是性命毕竟重要，不过，自己行医这么多年，得到的灵石，虽然是被称为上等灵石，却也是比不上这个灵石的百分之一啊。

    脉搏之间，血液流动之中的灵力，温暖无比，随着血液，游走全身，让楚皓不由得沉溺其中，完全没有注意到，这灵力的奇怪之处。

    “娘子，”楚皓突然间睁开眼睛，看着萧小虞，“我真的是越来越爱你了，你到底是什么人呢，居然身上藏有这么多宝物，只怕，还有其他的我不知道的把，就一次都给我拿出来吧，呵呵，这样的话，我可以考虑不杀你了，哈哈哈……”

    萧小虞看着丧心病狂的楚皓，一句话也说不出来，自己的手被迦叶束缚住，连同手指都无法动弹，根本没有办法对付迦叶，更不要说眼前这个男人了，真是的，受人所制的感觉，真是难受，要是自己再好好的学习，好好的修炼的话，也不会，落得如此田地……

    “啊？蛋蛋……”萧小虞正颓废之间，却是看到楚皓背后，突然出现了一个人影，不是别人，正是蛋蛋。

    “啪啪啪！”一连三击，明明是出其不意的攻击楚皓的身后，却是被拦了下来。

    蛋蛋落到了萧小虞的身边，对着她身上的迦叶用灵力做决击退，将失去束缚全身无力的萧小虞抱在怀里，然后向后退到了一个树枝上，暂时安全的地方。

    楚皓将定风珠紧紧的握在手里，看着刚刚替自己挡了三击的那三条断裂的毒蛇，自然知道是谁的手笔，不过，林烯并没有出现，而是躲在一旁，静观其变。

    此时正是三虎相斗，自然是等到其余两个两败俱伤，自己再坐收渔翁之利比较好不是么？不过，最好是楚皓赢了比较好，因为，自己还很需要他的血液，来提炼出那个灵芝的效用呢，而那支小灵芝，楚皓可能没有看到，因为他那个时候只顾着吞噬大灵芝，没有注意到萧小虞将小芝放到了自己的乾坤袋之中，只要在她手里，估计也是很难得到。

    不过，此时，却是出现了更让自己感兴趣的事情。

    那就是，定风珠。

    手机用户请到m.阅读。