
    楚皓

    婴如带着萧小虞一路上默默的走过林口镇的大街，果然一路上，再也没有人对着这个身姿曼妙的少女打主意，看到的人伤心欲绝，没有见到的人庆幸不已，有点良心的人都在桑感为什么上天没有成人之美，非要这么一个好女子毁容，哎。

    “走这边。”两个人到了一个路口时，萧小虞对着婴如说，然后便转身而去。

    “……”婴如站在原地，然后看了看相反的方向，心中虽然有些犹豫，但是，也立马跟了上去。

    要去的地方，我却是记得在那边啊，林口镇，楚府，确实是在那边才对啊，为什么小虞却是走的这边呢？虽然这一路上我已经无数次的记错路，又被吃了枥木所以记忆力超级好又看了天下地图的萧小虞指正了，但是，这次我万分确定肯定以及确定，楚家是在这边啊，特么的，门口挂了这么大个牌子，我怎么可能看错？

    “哇，好香啊，到底是什么味道？”萧小虞一路上忍不住口水直流，身子轻飘飘的向着楚府大门对面的一条巷子里面而去。

    “……”婴如不由得笑了，然后脚步紧紧跟了上去，真是不知道自己当时是哪根筋抽疯，会和她签订契约，她似乎对一般人感兴趣的事情都不敢兴趣，眼睛，总是看着不一样的东西，也许，让自己臣服于她的，正是她的气度吧。

    这个世界上有几个人，可以对仇人有这样的气度呢？

    “醉仙居。”萧小虞看着门口的招牌，嘤嘤的念着，周围的人的眼光瞬间被她吸引住了，想来这里的人是没有见过自己的真面目所以，哎呀，不过，很快自己这么个绝世大丑女到了林口镇的消息，就会传遍整个林口的吧。

    “爹爹，这里的东西好香，我们去住这里吧？”萧小虞拉着婴如的手撒娇。

    “这里好是好，可是，”婴如也是十分入戏，“爹爹除了给你看病的钱，哪里来的钱来住这么好的客栈啊？”

    “……呜呜，早就听说，人家楚家世代神医，对我们穷人都是丝毫不取的，”萧小虞故意哭闹起来，“爹爹，人家想吃东西嘛~~”

    “……”婴如故作愁苦状。

    店内众人：哎，又是一个来求医的可怜人。

    “姑娘，这位大哥，两位里面请，”店里面一个猴精一般的小二走了出来，“本店免费招待两位，请进吧。”

    “啊，免费？真的么？”萧小虞不由得虚着眼睛看着店小二，免费？这么美好的事情？你丫的不会死黑店吧？

    “那是自然，”说着，已经拉着萧小虞往店里面走，“两位既然是来楚府求医的，那么本店都免费招待，你们看，这里的所有的人，都是来楚府求医的，本店不仅仅免费招待你们吃，还特意准备了两间房间，姑娘和这个大哥就放心住下吧。”

    “噫，这么好，”萧小虞被一把按在座位上坐下，“我爹爹说了，天下没有免费的午餐，莫非你们是骗子？”

    “哈哈哈，”不等小二做解释，坐在隔壁桌子的一个白发的老者却是大笑起来，“姑娘无需多虑，只需要好好住下就是了。”语罢，还对着一旁的婴如点头示意，“两位想来是刚刚来的吧。”

    “正是。”婴如将背上的弓箭放在地上，警惕的看着周围，显然还没有放下戒心。

    “如此，便听我一语，”白发老者端起手中的一个酒杯，一饮而尽，“这楚府圣手闻名天下，原本这楚府当家楚皓乃是宅心仁厚之人，对穷人均只是收取一个金珠以养活自己府中家人，对富人则是高价而估，而对恶人，却是宁死而不愿出诊，呵呵呵……”

    “前辈所言极是，”婴如恭敬的对着他双手行礼，“可是，却听说，前些年不知道发生了何事，楚皓现在乃是性情难以捉摸，不论有钱没钱，救不救全凭心情，但求他此次肯答应医治我女儿，不过若是他此次开口过高，也不知道，这么些年，我打猎存下的积蓄，够不够……”

    “爹爹，不必在意，”萧小虞拉了拉自己面上的黑纱，避免不小心被风吹起来被其他人看到自己的样子，“大不了女儿不嫁，终身陪着你便是。”

    “小虞……都是爹不好，没有保护好你，才会让你受伤。”婴如倒是入戏，眼角还挤出了两滴泪水。

    “爹……没事的，这么多年了，女儿都习惯了……”

    “哈哈哈……”正当两人父女情深之时，突然间，一个蓝衫男子却是走近了客栈，“如此美人，若是治不好脸上的伤，岂不是罪孽深重么？”

    人未到而先闻其声，不过，即便如此，在座的人，都是知道来着是谁。

    他相貌堂堂，器宇不凡，手握白玉折扇，脚踩锦丝皮靴，身上的蓝衫绣工精细，腰间系着一枚国字玉佩，一脸笑容邪而不媚，一双凤眼似言似瞋，已进入客栈，便毫不介意直接坐在婴如对面，眼睛却是一直看着旁边的萧小虞。

    “楚公子？”那个上菜的小二确是大惊，“今日怎么这么好的兴致，到这里来坐坐，你稍等，我马上给你上茶……”

    “不用了！”楚皓豪迈伸出手，折扇正好拦住了小二的去路，“我只是听闻四下都在传说林口今日来了个身姿堪比天仙，却是面貌丑陋犹若夜叉的，女子……”他说着，还不忘上下打量了一下萧小虞的身子，“想来，说的就是这位小虞姑娘吧？”

    “爹！”萧小虞故作惊慌，然后逃到了婴如的背后。

    婴如听着刚刚那个小二这么一说，立刻起身，“阁下就是楚皓楚公子么？小虞过来，”说着，便拉着萧小虞的手，双手抱拳说着，“在下猎户萧氏，早听闻林口镇楚府世代神医，特前来求治，还请楚公子大发慈悲……”

    “诶，何必客气，”楚皓轻佻的用折扇将婴如的双拳褪去，而一直看着躲在他身后的萧小虞，“姑娘若是不介意，楚某现在就想看看姑娘到底是受了什么伤？”

    “在这里？”婴如惊！

    “就在这里，呵呵，”楚皓绕过婴如，走到了萧小虞面前，“在座的诸位，正好可以做一个见证，届时我治好姑娘脸上的伤，大家才可以从中对比不是。”

    好你个不要脸的家伙，一个毁容的姑娘，让她在大庭广众之下，让众人参观，这样的想法，果然不是一般人做得出来的。

    “可是，毕竟人家是个姑娘家……”围观群众总算是没有白白呆着。

    “没有关系。”萧小虞镇定的说着，“早就听闻楚公子为人做事出乎意料，小女子自然不怕见人，只怕吓到在座诸位，只不过，楚公子如此为难小女子，小女子，也有个不情之请。”

    手机用户请到m.阅读。