
    飞贼

    “……”

    “……”

    时间一分一秒的过去了，蛋蛋和耳耳两个人，呸，是一鼠一蛋在树上其实已经躲了很久了，本来在合计着怎么样可以偷回乾坤袋又不被两个人发现，但是，两个人，我呸，是一个鼠，一个蛋，均为天下神兽，偷鸡摸狗这样的事情还真是没有做过，还真是难住了两人，我呸呸呸，还真是难住了这一鼠一蛋。（特么的，口误太多）

    可是，正在这个时候，林下的场景却是突然间来了个四百二十度的华丽丽的大转变，明明前半段是高尚纯洁的师兄妹共同学习修炼的上进的场景，却突然间下半段变成了！@#￥%*少儿不宜的限制级场面，一时间林下可谓是风光旖旎，**满园关不住，一支红杏出墙来啊……

    两个人，卧槽！是一鼠一蛋相当无语。

    “呀？蛋蛋兄，”耳耳早就用他的两个大耳朵将自己的眼睛捂住，“我说，你这样目不转睛直直的看着人家做这样的事情，真的好么？”

    “……”

    “矮油，蛋蛋兄，”耳耳又用自己的两个爪子捂住盖在自己的耳朵之上，以免其波澜起伏的声音传入，“你这样嚎不遮拦的听着人家的的床笫之私，你觉得真的好么？”

    “……”

    “呀？”耳耳大爷突然醒悟，“莫非你是想要学习技术？”

    “啪叽！”

    “特么的你丫给我闭嘴！”蛋蛋狠狠地砸了耳耳一脑袋，“首先你龙十爷爷我没有眼睛，看不到，再者，你龙十爷爷我没有耳朵，我也听不见，再者，特么的，他们两个的技术烂成这样谁稀罕学啊，丫丫的，你再吵小心我……”

    “你居然承认了……”耳耳大爷真相了。

    “……”蛋蛋怒，“丫的，我对这两个忘恩负义谋财害命恩将仇报而且丝毫没有悔过之意还在野外#￥@@加上技术特么的差的狗男女没有丝毫的好感，你给我听着，现在，你就去帮我把那个女子身上一直携带的那个乾坤袋给我喵回来，不然，你一辈子也不要想吃我们家小小鱼的蛋糕，听到了木有……”

    “你刚刚又强调了技术太差，你丫的果然很在意这个细节……”

    “……”

    “哈哈哈……”耳耳大爷在蛋蛋正要疯起灭了自己的关头，张开双臂，身体瞬间变成了一张纸一般的薄度，向着林下而去，其速度之快，加上其随着环境需求而形成的天然的和月色无异的保护色（嘿嘿嘿，知道么，无人侦察机就是用的这样的技术隐形的噢）向着林下那两个正翻云覆雨的男女而去。

    顺lì落地。

    “蛋蛋，蛋蛋，耳耳顺lì到达，听到请回答，听到请回答。”

    “……”蛋蛋已经对这个啰嗦无比的肥老鼠无语到顶点了，乾坤袋，听到没有，我只要我的乾坤袋。

    “切，没意思……”耳耳看着林子上那个毫无表情的蛋蛋，悻悻的扭了扭自己肥硕的屁股，然后慢慢的摸向了徐萱儿被四处乱扔的衣物，钻到了其中。

    “呀的，在你的左上方，你特么的钻到人家肚~兜里面是要干什么？”蛋蛋恨自己没有手，就可以捂着自己的眼睛不用看到那个肥老鼠没头鼠窜的场景，以及，特么的，那两个人技术还可以啊，这个姿势难度好大……

    耳耳倒是一阵晕头乱向，丫蛋，不对劲啊，我耳耳大爷一向英明神武怎么会在一堆衣服里面迷失了人生的方向，肯定有什么不对，他下意识的想了想，然后，用力的用鼻子一吸，却陡然后悔了，特么的，这女的，在自己的衣物上，擦了让人容易意乱情迷的媚~药……

    “报告蛋蛋，耳耳阵亡，耳耳阵亡……听到请回答，听到请回答……”

    “特么的，你丫再装死，我……”蛋蛋都快要肾上腺素飙升引发脑充血了。

    “呀……”

    正当蛋蛋要嚎叫耳耳的时候，却是听到徐萱儿一阵轻哼，两个人纠缠不清的身形，从石板上，啪叽一声，落到了衣物散乱的草地上，蛋蛋不由得眯起了双眼，只听到了耳耳一声高亢的惨叫，其凄厉程dù直接让蛋蛋全身的汗毛都竖了起来了，然后，他终于是确信了一件事情，那就是，耳耳阵亡，耳耳阵亡。

    干得好！蛋蛋捂着嘴巴偷笑。

    徐萱儿和曾傲竹两个人正是情到深处，完全没有发现被他们两人压在身下的那只肥肥的躲在衣服里面的老鼠，一时间正是大汗淋漓，难舍难分，你侬我侬，情深深雨蒙蒙，多少楼台烟雨中……

    耳耳：“……”

    终于，在蛋蛋笑得快要岔气的时候，徐曾两人又是一个翻身，又换了个姿势，回到了石板之上，继续继续……

    “……”耳耳手里抓着那个乾坤袋，满脸鼻涕眼泪的从衣服里面钻了出来，看着蛋蛋，心中那个苦啊。（千夏，我恨你……我是要华丽丽的出场，我是要华丽丽的在场，特么的，你不带这样玩我的啊……）

    “好啦，乖啦，”蛋蛋又一次坐在耳耳的背上，向着婴如所在的笑林堂正山而去，一路上耳耳乃是泪水狂飙不止，“我们现在是要伪装无人侦察机，你这个是要做洒水机么？”

    “你……呜哇……”耳耳委屈至极。

    “好了，我错了。”蛋蛋义正言辞。

    “知道错了就好，我耳耳大爷大人不记小人过，原谅你了……”

    “我是说我向前说他们两个的技术太烂这个事情我错了……”

    “~！@##￥%……**”

    “就是这里么？”蛋蛋从耳耳的背上落下，看着眼前的场景，不由得有些吃惊。烟雾朦胧，水汽氤氲，水声轰隆隆作响，两人，呸的，一鼠一蛋落在了远处的密林之中，看着前方飞流直下三千尺，疑是银河落九天之景象。

    蛋蛋不由得有些疑惑，“这里是？”

    “笑林堂的灵泉。”

    “为什么？”蛋蛋看着，明明是大半夜做贼的时间，为什么，这里会有这么多人，而且，正干的热火朝天，十数人在瀑布顶端用灵力向着水里面撒下各种药材，十几个在给婴如洗澡擦眼洗耳朵，还有十几个正在瀑布边上BBQ准备给婴如吃，更有无数的明岗暗岗在周围守护着，一派兴高采烈的景象啊。

    “一直都是这样的啊，婴如身上的伤一直没有治好，所以，被安排在这里日夜不停三班倒的……”

    “特么的，这样的话，我要怎么去问他事情呢，以我的本事自然是小菜一碟，但是，我要是运用龙气的话，必定被大哥和长琴那个家伙发现，肯定要抓我回去龙池，雅蠛蝶，我不要。”蛋蛋又开始淡淡的忧桑了。

    “干嘛不想回去，”耳耳疑惑不解，“原本龙蛋就该呆在龙池好不好？”

    “特么的谁想去谁去，反正我是不想去了，丫丫的，你干嘛……”蛋蛋正欲哭诉的时候，却是被耳耳捂住了嘴巴。

    “嘿嘿，你看，谁来了？”

    手机用户请到m.阅读。