
    璎珞

    “呵呵，”楚皓不由得停下来，看着萧小虞，眼中满是诧异，这个女子的思考方式怎么这么奇特，总是让人不由得觉得特别，“的确，楚某救治的人不计其数，但是，他们不过是在前厅罢了，这密林阵法，姑娘乃是第一个进来的人。”

    “……”萧小虞将楚皓一直拽在手里的手抽回来，“楚公子，这么说，是什么意思？”一股极其不好的预感，从心头袭来。

    “嗖！”楚皓折扇突然伸出，对着萧小虞微微一扇，她头上的黑纱瞬间落地，萧小虞下意识俯身想要去夺回黑纱，却不料，楚皓却突然间，从袖中取出一个铜镜，挡在她的面前，她看着镜中的自己，瞬时，危机袭上心头。

    虽然是黄铜镜面，但是，镜中女子皮肤光洁犹如凝脂，大眼睛长睫毛，眼球灵动如水，粉红俏皮的脸蛋上，小嘴嘟嘟，却是一副惊奇表情，正是此时的萧小虞。

    “姑娘切莫轻举妄动，”楚皓将铜镜收回，看着眼前这个绝色女子，果不其然，她的伤疤乃是伪装的，只不过被自己白玉折扇灵力一扇，便消失得无踪无影，此时现了真容，还真是没有让自己失望，果然是配得上倾国倾城四个字，“你若是乱动，那么你爹爹身上的藤蔓，可不会手下留情的。”

    什么？萧小虞一个抬头，却是看到婴如已经被几个小厮手中的蔓藤缚住，然后挂在了一棵巨木之上。

    好快的手！

    （萧小虞：丫丫的，你堂堂神兽，被一群小厮秒杀，你对得起你自己自己的称号么？我是脑袋被门夹过了才会带着你出门，说出去我都觉得丢人。

    婴如：？！！不是你说让我装疯卖傻充愣卖乖的么？再说了，先看看他到底要干什么再动手不迟啊。）

    萧小虞看着婴如被缚住，心里却也知道这点小伎俩也无法将他如何，“楚公子，你这是何意？”

    “我是何意？”楚皓手中握着折扇来回踱步，上下打量着萧小虞，和那个被绑在藤蔓上的婴如，“这句话应该是我问你才是吧，姑娘，你们父女，千方百计进入我楚府，到是何意？”

    “呀？”萧小虞一听，摸了摸自己的脸，然后故作娇羞：“我们父女两个千里迢迢到你们楚府，自然是求你医治我的脸上的伤疤了，难道没事出来环球旅行么？呀，楚公子，把你的铜镜给我看看，我都不敢相信，你刚刚就那么一扇，我的伤疤就好了，啊，我如花似玉的小脸蛋啊~~”说着，萧小虞一把拿过来楚皓手中的铜镜，开始自爱自怜起来，特么的对着自己这么花痴的女人。

    “……”楚皓不由得一个讪笑，好一个打死不承认。

    “还有啊，”萧小虞看着自己的脸不由得心花怒放，“你干嘛把我爹爹挂起来？按照你楚公子的承诺，我可就是你的未来妻子，他可是你的岳父大人，莫非你们楚府就是这么对待岳父大人的么？”

    “……”楚皓一时哑口无言，但是转而心中却浮上一个念头，“是么？”他嘴角一个邪邪的笑，然后一个上前，毫不客气的将左臂还住萧小虞的腰肢，既然你说你是我未来妻子，那么我倒是要看看，你到底是何方神圣。

    “呀？！”萧小虞眼见楚皓向着自己伸出了罪恶的魔爪，一个轻巧的步伐，向着他对面而且，倒是错过了楚皓，走到了婴如被挂着的巨木下面，“喂，楚公子，你们家树枝藤蔓到底怎么长得，居然可以自己动？”

    “……”楚皓看着萧小虞站在树下，心中微微一愣，好快好巧妙的步伐，居然就这样逃脱了，还真是，我都是要看看你如何装疯卖傻，“噢，这个，乃是我楚家祖上种上的树木，既是药材，也是一个阵法。”

    “噢~~不明觉厉啊。”萧小虞走到了树根下面，向着被悬挂在上面的婴如，上下打量了一下这个巨木，直立而不枝，雪白的树皮，微微的芳香，脚下丛生蔓藤，丛丛叠叠，直至云颠，蔓藤生小叶，紫花……萧小虞看着，不由得微微一笑，然后转到了树后面，身形被茂密的灌木淹没。

    “少爷？”几个小厮站在树干之上，看着萧小虞，严sù的疑问着。

    “不碍事……”楚皓看着她青布衣衫在密林之中穿梭，踏着青石板，踩过草地青苔，芊芊细手毫不介怀那些斑驳苍老的树木，一脸幸福的笑容，在林中，与迷离混为一体，连同早晨的露珠那么清新袭人。

    “楚公子，”萧小虞却是突然间停住了前进的脚步，转过身，叫着那个目光呆傻的楚皓。

    “……”楚皓已经看她看得入迷。

    而萧小虞在上下摩挲许久之后，终于发现了楚皓的眼神，她一只手攀附着巨木，一只手叉腰而立，对着楚皓满脸不高兴，“你到底要怎么样才肯放我爹爹下来，他现在虽然看起来龙精虎猛身材彪悍撞得和牛一样，但是他毕竟已经四十老几，再这么被挂在上面，可是会高血压的。”

    “呵呵，”楚皓的眼光一直没有移开过，“姑娘不是已经找到了缨络蔓藤的解法了么？怎么，还多次一问。”

    萧小虞听着，不好意思的将手中捏着的璎珞蔓藤的藤脚放开，喵了个咪的，这个家伙眼睛莫非是透视眼，我明明是藏在自己身后的啊，要是他真的不放我们家婴如，我就强攻再说，不过，居然被发现了，“哈哈，楚公子说什么呢，我只不过是看这个蔓藤上面的小花好看，想摘两朵罢了……”

    说着，她真的动手在蔓藤上面拔了两朵紫色的小花下来。

    丫丫的，这个可是治疗口吃的好药材，先留着下来再说。

    “楚公子不介意我多摘几朵吧？”萧小虞一面说着，一面干脆直接摘了一把做成了一个花环带在自己头上。

    “……”楚皓一个挥手，几个小厮便慢慢的将婴如放了下来，“萧，啊，不对，是岳丈大人才是，真是对不住，这个璎珞蔓藤向来认生，所以唐突了岳丈大人，还请不要见怪。”

    “额，哪里？”婴如看着那个狂摘花花的萧小虞，不由得冷汗直流，“既然楚公子治好了小虞，那么，鄙人也只有将她许配给你了，还望楚公子不要嫌弃才是……”

    “诶，岳丈大人何必客气，再者，”楚皓对着婴如恭敬的说道，“称我公子却是让我受宠若惊，想来，我已经六十七岁了。”

    “……”萧小虞手中的花环一下子掉到了地上，纳尼纳尼纳尼纳尼？你特么的明明一个皮肤能白奶油小生，脸蛋嫩得可以捏得出水来，丫丫的，到底哪里看得出来你六十七岁啊，特么的，果然这个世界，我还是接受不鸟！！！

    手机用户请到m.阅读。