
    父亲

    笑林堂正殿

    “爹，”两个身形走进了正殿，正是林珏儿和林笑语。

    “噫？你怎么在这个时候出现了，不是说了，你不可以出现么？”林堂主看着自己的女儿，没有丝毫的欢喜，却只是满眼的震惊，立刻开口训斥道，“还有，不是让你好好看着那个女子，怎么？”

    “爹……”林笑语一把拦住林梦痴，“好不容易见一面姐姐，不要这么激动，我知道你是担心姐姐的安危才一直不让她见你，不过，事情都过去那么多年了，帝都那边不可能再有……”

    “走，立刻走，”林梦痴坚决不已，“珏儿，快走，这里虽然是笑林堂，但是，如今帝君手段非常，网罗天下寻找灵根契合的女子做炉鼎，你回去翠竹山之后，再也不要出现在这里，不然的话，只怕，爹也留不住你。”

    “爹……”林珏儿正想要说些什么的时候，却被林梦痴一个拂袖击出，“走吧。我宁愿看不见你，也不愿你成为帝君的笼中之鸟，他人的修行之器，在你娘亲用性命做成的翠竹山结界之中，才可以暂时保你一阵安全。”

    “爹……”林笑语看着被打回翠竹山的林珏儿，一时间也是担忧万分，再者说，老爹啊，那个是你的亲女儿，我的亲姐姐啊，你出手可不可以不要这么重啊？这一下子飞回去，你判断好了着陆地点么和着陆方式了么？要是脸先着地了怎么办？到时候估计就算是让你求着帝君让他收下，估计他都要三思了。

    “哎，”林梦痴一下子坐在凳子上，颓然不已，又不由得看了看林笑语，“诶，你怎么一个人，耳耳呢？”

    “呀？”林笑语一时间顿了顿，喵了个咪的，要是让他知道耳耳大爷在翠竹山，估计自己也要被他那么一掌打飞了，“噢，今天偷了我的三笑糖，不知道吃了又在哪里睡去了，放心吧，晚上他会回来了，话说，爹，长琴太子呢？怎么今日却是不见他了？”

    “走了！”林梦痴长长的吁了一口气，丫丫的，终于是走了，还以为他会在这里呆个十天半个月的，不过，今日一早，不知道为什么，和自己道了个别，就匆匆离去，说是另外有天命在身，要火速赶往，丫丫的，真特么的是太好了。

    “噢，原来是酱紫的啊，”林笑语不由得恍然大悟，“难怪，今日看到的师姐妹们，一个个愁眉苦脸的。”

    “……”林梦痴正待发火。

    “噢，对了，爹爹，”林笑语此时才是想起来意，“今日姐姐来找你，……”然后把前事简明扼要又不是重点的说了一遍，“还有就是，姐姐也几年没有见过你了，所以，说是想要见你一面，我……”

    “罢了，见到她无事，我心中也放心了，”林梦痴不再追究此事，“你说那个萧小虞无事，那便继续让她呆在翠竹山，这个，乃是受人所托，不过呢，嘿嘿，耳耳虽为神兽，但是，他偷偷出入翠竹山的事情，也不要想瞒过我的眼睛，不过，他如何出入却是除我之外其他人发现不了的，就由他吧，毕竟，他和我们林家有血迹契约，世代守护林家嫡长子这一血脉，到如今已经是第二十一代，你小子，哼哼……”

    “爹，我想起今天的修习还没有做完，你老人家，要是没有什么重dà的事情的我就先去了噢……”说完，立刻脚底抹油，溜得不见踪影。

    “……”林梦痴看着林笑语飞奔而去的身形，罢了，一子一女，都可以确保安全无虞，那么天下不管发生何事，自己也可以无后顾之忧。

    再者，长琴太子这一来一去，也是让人匪夷所思，不知道，最近发生的这一qiē，到底有什么联系，今日自己亲自去清源村查看情况，也果然是发现了一些重要的事情，不过，既然是神兽夫夫所托，自己，权当报恩吧。

    “蛋蛋，我把《神魔兽经》都看完了，耳耳那个家伙跑哪里去了，没有想到，这么一个肥老鼠，居然在神兽排行上数第五味，加上，我在捡到定风珠之后看到的那个五尾银貂排行第七，还有就是排行第九的婴如，以及魔兽第二大种族之银狼，果然是记载详细，”萧小虞说着，不由得发现了什么不对劲：“蛋蛋，你听到了么，我刚刚只是看了一遍，居然可以全部记住他们，连同排行，天，我到底是怎么了，难道我的大脑重组了么？好开心，啵……”

    “都是枥木的效果罢了，”蛋蛋不由得有些心痛，果然，她忘jì了自己之后，这个只要一高兴就乱亲自己的习惯，又回来了呢，不过，自己就是因为她是这么一个单纯无知，对着一个毛绒玩具都是悉心照顾，会因为自己养的宠物狗死掉而哭泣的女子，而，不知道为何，会喜欢上他，不是么？

    “是么，”萧小虞将蛋蛋放到自己的怀里，然后点着灯，继续看着手里的书，“《炎嶷国通史》？”萧小虞又翻开一本书，继续看着，“炎嶷国创世国君炎嶷，恩，这个图画得真实么？丫的，身材这么魁梧的，还是人么？额，到现在已经是四十七代帝君了么？炎紫轩？名字倒是不错，皇族同时也是天下第一门派圣炎门的掌门？噫，我对这个倒是比较感兴趣，什么门派之分的。”

    萧小虞说着，又跳过一些，向着后方看去，“炎嶷国五大门派，圣炎门，长年招收有火灵根的弟子，皇族为内室，平民为外室弟子，修行火系术法，丫丫的，搞得好像火影一样，不过，这里面讲的好像很厉害的样子，”继续跳过几页，“以圣炎门居中，位于皇城嵌玉城，其余四派皆受皇族之命，立于四方，巫漠派于西，位于巫漠部，修行土系术法；逍渺宗于南，位于碧夕群岛，修行水系术法；笑林堂于北，位于北原郡，修行木系术法；炼金山于动，位于维格山脉，修行金系术法……”

    萧小虞忍不住想要吐槽，“喵了个咪的，这个不就是火影的世界么？为什么每个门派修行的术法还要有系派的差别，难道不可以每个门派的术法都学么？”

    “呵，你想得倒是简单，”蛋蛋看着她如此认真的钻研，心中的痛楚总算是消逝了几分，“每个门派的术法都是秘传，更有甚者，有内室与外室的区别，天下修真之人，要么一个门派也不要投入，一旦投入一个门派，再转投他门，则为大逆不道，收下他的门派，也是要受到其他门派的讨伐的，再者，不可能有门派会收这样的人。”

    “额……”萧小虞不由得感叹，“好吧，都是我的错，没事想太多……”

    手机用户请到m.阅读。