
    碰头

    蛋蛋穿梭在笑林堂众山之中，果然是仙气氤氲，灵兽出没，是个修真练道的好地方，山林之间也是灵草丛生，不过，均是有灵性的草药，凡人要是想在抓住做成草药的话，恐怕也不是什么易事。

    灵草？蛋蛋一惊！

    特么的，真的是脑袋秀逗了，不对，是蛋黄坏掉了……也不对啊，有蛋自己说自己的么？

    不过，我怎么会忘了夫夫给她的乾坤袋，这几日在翠竹山我特么的都做什么去了，居然忘了这个事情，只要有里面的药草，不仅仅可以让她的身体不受邪气所侵，而且，只要有枥木这个好记星药草，就不用担心她的学习问题啦……

    过目不忘这种事情，虽然对龙族来说是小事一桩，但是，似乎对她来说，是个老大难问题，从她做得那么梦就知道，那个也许不是梦，而是她之前的人生，好吧，我承认，我在这几天晚上将她短短一生的记忆全数都看遍了……

    “呀？”蛋蛋正想着事情，又在林中飞行，却依旧是感觉到了，一股恐怖的感觉，似乎有什么正在向着自己飞过来，而且越来越近……

    那个，似乎，好像，貌似，可能，丫丫的，真的是他！“站住，停下来，给我停……”

    “啪叽……”彗星撞地球，耳耳撞蛋蛋。

    “丫丫的，你没有长眼睛么？”蛋蛋晕乎乎的躺在地上。

    “卧槽，你才没有长眼睛……”耳耳躺在地上，圆滚滚的身子翻滚不过来，纠结万分，“噢，好像你真的没有长眼睛，不过，为什么你会出现在这里？”

    “我还想问你呢！”

    “自然是去吃蛋糕……昨天晚上想了一晚上，早上小林子去上早课，我就偷偷跑出来了，哎呀，呀呀呀，”耳耳依旧是努力挣扎却不能将自己翻滚回来，却依旧是怎么样也回来不了，“你倒是帮我一把啊！”

    “……”蛋蛋默默的看着耳耳，“你到底是老鼠还是乌龟？如此可爱动人魅惑众生的翻滚是要故意卖萌么？我现在有重要的事要去做，没有时间搭理你。”说着，蛋蛋便向着笑林堂主峰而去。

    “不要过去，”耳耳四脚朝天，肚子圆滚滚的手脚都显得特别短小，倒是耳朵特别大，“那边有结界，只怕你还没有靠近，就被发现了。”

    “……”蛋蛋极不情愿的停了下来，虽然是更加不情愿的事情是，将这个极其美丽动人的老鼠翻滚的场景打断。（蛋蛋：千夏，做得好，果然是让耳耳大爷的出现，在场的时间都是华丽丽的呀，如此的华丽丽滴呀……）

    “特么的，你再看我，再看我信不信我把你吃掉？！”耳耳大爷怒。

    “快一点……”蛋蛋坐在耳耳的背上耀武扬威的指挥者，耳耳化作大飞鼠，向着主峰而去，“话说为什么这么大的天空，我们两个还会相撞，那么多航道，偏偏要走同一条。”

    “你以为我傻么？”耳耳专心致志灰着，“那是因为我感觉到你的气息在向着笑林堂主峰而去，特意想拦住你，谁知道你的速度太快了，所以，而且，你这个时候去主峰那边做什么，昨天你也该看到了，你大哥金光闪耀的出场，就怕周围百里的人不知道他们两个人来了笑林堂一样，真不知道是要闹哪样？”

    “这个事情我倒是知道，”蛋蛋在耳耳的大耳朵里面继续说道，“昨天说好的，不可以让他们发现我在这里。”

    “怎么，莫非他们就是来抓你的不成，你果然是和那个萧小虞私奔出来的吧？哇呀呀……”

    “再乱说……”蛋蛋用力的撞击了耳耳的头，“那个丫头的事情一时半会的说不清楚，你先带我去婴如那里，对了，还有一件事情要问你，就是，小虞的乾坤袋在哪里？当时你们在清源村发现的那个有血迹锁的乾坤袋？”

    “那个么？不是徐萱儿的么？”耳耳毫不在意。

    “徐萱儿？”蛋蛋不解。

    “就是和你们一起从清源村救回来的那个女子，原本好像叫做徐小妹，被林笑痴收为弟子之后，便改名字叫徐萱儿，还有个叫做曾傲竹的家伙，那个男的看起来不错，但是，那个女的我不喜欢，”耳耳说着，扇了扇他的耳朵。

    “为什么，长的太丑，亮瞎你的精金鼠眼？”

    “……”若不是耳耳在飞行，早就和蛋蛋打成一团了，“好吧，她第一次见到我的时候，也是把我当成老鼠，一巴掌打飞了。”

    “哈哈哈哈……（千夏，继续这么干）哈哈……”

    “……”耳耳淡淡的忧桑中，为什么，我非要遇到这样的情况，要不是我脾气好，谁打飞我我就打报复把谁打飞，那么，估计这个世界上的人都被我打飞了。（噫？我好像说错了什么，自己暴露了自己的惨痛经历，你们什么都没有看到，什么都没有看到……）

    “对了，为什么乾坤袋会到了徐萱儿手里？”这个时候还是扯回正题的好，“那个是小虞的血迹锁，想来她也是打不开的，她拿着有什么用？”

    “我当时也不在场，（具体来说就是因为发现你的存，爬到萧小虞的怀里想要去查看结果被小林子给踢飞了），后来听说，是那个徐萱儿哭着找到小林子他老爹，说的是那个乾坤袋是她过世的父亲留下来的，整个清源村只有她父亲有灵根，所以可以施法设下血迹锁，然后又从手里拿出了几味药草作为辅证，加上林笑痴在一旁施加压力，所以，最后，就当成物归原主，给了徐萱儿。”

    “原来是酱紫啊……”蛋蛋不由得一笑，还真是厉害啊，不仅仅谋财害物，而且还懂得这样的心机，果然不简单，“这么说来，我们先去偷了那个乾坤袋再去找婴如吧。”

    “为什么，不就是一个破袋子么，何必浪费这些时间，我们还是去看了婴如，赶快回去找小虞给我做蛋糕好了，要是回去晚了，小林子又要数落我了。”耳耳埋怨到。

    “里面装了小虞的蛋糕书谱……”

    “去，我去，立刻就去，那个方向，啊，这边不对，啊，那边，也不对……”耳耳已经泪流满面，不对，是口水哈拉流了一路，不知情的孩子估计还会以为是今天天气预报不准确，突然间下起了局部小雨加阵雨。

    蛋蛋躺在耳耳背上，耳耳一个急转弯，立马向着另外一个方向而去。

    手机用户请到m.阅读。