
    灵芝

    婴如在空中看着那个抱着银尊神志不清眼睛迷糊的萧小虞，不由得森森的吸了一口冷气，还好，幸好蛋蛋大爷没有跟过来，不然的话，估计看到这幅情况，银尊那个家伙估计要死无全尸。

    不过，有谁可以告sù自己，这个到底是什么情况。

    明明是势不两立才对，为什么这么一副其乐融融你侬我侬情森森雨蒙蒙的模样？

    这个情况，明显不太对头啊，而且，若是后面的楚皓跟过来的话，看到这个情况，说不定会怀疑什么，然后立刻返回府中的话，蛋蛋可就真的完蛋了。

    “小虞？”婴如趁着萧小虞和银尊两个都不注意的时候，用自己的尾巴一把将萧小虞扯了回来，然后两个人落在银尊前方的林间，“你没事吧？”

    “我没事……”萧小虞看着银尊恋恋不舍，“我给你介绍一下，这个是我的哈士奇，名字叫做二番。”

    “二番？”婴如完全摸不着头脑，“哈士奇又是什么？”婴如将萧小虞的眼睛对着自己，只见她的眼神有些恍惚，正想要说些什么的时候，她却一个昏阙，婴如看着她，发现她的眼角不自觉得红色和黑色的眼眸交替着，两个眼睛完全不对焦，“糟了，到底刚刚是发生了什么，月窈，赶快离开她的身体，若不然……”说着，婴如便举起自己的手，作势要一掌劈下去。

    “呀，请神兽手下留情。”月窈一个紧张，离开从萧小虞的身上脱离出来，只见她的白色妖灵从萧小虞后背脱除，犹如后退一步一般，然后，透明的妖灵，慢慢的成形，一个身姿略微瘦小，楚楚动人的白衣女子，出现在萧小虞身后，两个女子，一个鲜红，一个雪白，却是相得益彰。

    “好你个兔妖，居然如此伤害她的身体。”婴如看着萧小虞已经昏迷过去，不由得担心起来，虽然说这几日这兔妖一直没有擅自出来，但是，蛋蛋也说过，这个女子一日不离开，那么，萧小虞的身体就会一日受到损害。

    “神兽不要误会，”月饶立刻欠身行礼，“月窈绝非想要抢占姑娘的身体，而是，刚刚从树顶坠落的时候，想要护住姑娘的身体，所以………”

    “好你个妖孽，”婴如自然是不相信，“护住她的身体，何须你出手！居然还动用了神智侵占她的身体？果然是不可信！”

    “……”月窈一时间也是无力反驳。

    “呵呵，”倒是身后那个一直被忽视的银尊此时倒是明白些什么，“我就说她今日和上次见面时有些不同，原来是如此。”这么说来，她的灵力一时强大一时虚弱，也是因为被兔妖附身了么？

    “哼！”婴如自然没有忽视眼前这个已经现出原形的银尊，“没有想到，这么快，又见面了。”

    “哈哈，”银尊和婴如对视着，巨大的身形面前，三个人显得格外娇小，“上次乃是意外，这次，可是不会再让你们，逃掉了，不管是人也好，妖灵也好，神兽灵也罢，我银尊全部收下！”

    “呵，”婴如冷笑一声，然后用自己的尾巴，将萧小虞向着后方举着，然后，自己的身形不断的幻化，直到恢fù到真身模样，“上次乃是你走运，神兽夫夫天命恰逢尽时，而我婴如乃是重伤未愈，才让你有机可乘，所以！只怕今日，乃是你银狼一族的末日！”婴如说着，将萧小虞放到了自己的耳朵里面，刚刚好上次蛋蛋在里面安装了一个带安全带的座位，刚刚好乃是一个藏身之所。

    “你往后面躲去，楚皓就快到了，也算是完成了对你的承诺。”婴如对着身后的月窈说着，不由得动了动后蹄。

    “如此，真是多谢。”月窈不由得喜笑颜开，这样的场面自然是自己这样的小妖不愿意呆的，只是没有想到，他们做这么多事情，到最后，还是记者自己的这么一个夙愿。她看了看两方对峙的情况，提着自己的裙摆，向着后方退去。

    “丫丫的，”蛋蛋手里拿着萧小虞给自己绘制的地图，口中骂骂咧咧的，“我是白痴么，拿着个地图还会走错？！还是说小虞记错了，没有道理啊，她现在的记忆力应该是不会出错的啊？那么就是她按照这迷宫的所谓规律推断出来的路错了？”

    蛋蛋拿着地图，怀里还揣着定风珠，妈蛋，看着这个珠子就不爽，说什么天下五大灵石，现在搞得留也不是，丢了也不是，废了这么多功夫，连银尊都利用上了，要是还是找不到月涟，待会肯定要被萧小虞嘲笑到死。

    特么的，我堂堂龙十子大爷，没有理由被这么一个破阵法困死在外面啊，按理说，来到这里之后，应该就离月涟泉眼不远了啊。

    可是，这里虽然是一片空地，和其他的地方些许不同，但是，也是什么都没有啊！特么的，到底哪里出了错？

    “呀！”蛋蛋突然间不由得钻心的痛了一下，整个蛋滚到了地上，许久，才慢慢的爬了起来，“可恶，该死的银弥的寒毒，虽然要不了我的命，但是，每次发作起来，还是……呀！”

    蛋蛋趴在地上，尽量不去动弹，等一会儿，再过一会儿，就会过去的，每一次发作都没有以前那么严zhòng了，自己的龙气，还是在护着自己的，丫丫的，等蛋蛋我孵化出来了，第一个就去灭了那个披着人皮的臭狼！！

    “呀呀呀好痛……”蛋蛋继续疼的呲牙咧嘴，特么的，这个时候就好怀念萧小虞那温暖而柔软的怀抱啊，那细腻舒服的肌肤啊~~~

    （千夏：丫丫的，色~蛋！）

    一路上故意留下她的气味让银尊那个家伙追踪，也正是要还了她一个心愿，谁让她一路上对着自己念叨着夫夫的情况如何如何，自己要如何对她说这么残酷的事情，有些事情，要让她自己亲耳去听，亲眼去看，她才可以了解，这个对她来说，完全陌生的世界。

    “吱吱，麻麻那里有一个蛋，”一个微小的声音在密林阵法的深处响起，“哇塞，好奇怪的一个蛋啊。”

    “小芝，麻麻说过多少回了，小灵芝说谎话是不对的，”一个温柔的声音接着响起，“这里除了楚公子之外，是没有人会来的，还有就是，我从来没有让你看过蛋，你怎么知道蛋蛋长什么样子？”

    “可是麻麻，伦家真的看到一个蛋，哎呀……好痛。”小芝摸了摸自己的灵芝头。

    “好啦，今天出来逛了这么久，还带你到月涟池里面洗了澡，我们该回去了，回家之后给我抄写‘我再也不说谎’五个字一百遍！”芝麻麻继续语重心长的教育着自己的儿子。

    “麻麻伦家真的没有说谎啦，”小芝抱怨着，“就在那边，你看看嘛麻麻，哎呀呀，蛋蛋，蛋蛋会飞？”

    “这个死孩子！”芝麻麻火了，“怎么越说越厉害了，怎么可能会有，额，会飞……的……蛋蛋！！”

    “嘿嘿嘿，”蛋蛋不由得大喜，刚刚忍住寒毒发作的疼痛用灵力抓住两个灵芝的时候心中想着刚刚得手的时候，却不料，终究是支撑不住，一个昏死了过去。

    “麻麻，你看，伦家都说伦家没有说谎了，”小芝终于得了清白，“你看，这里不仅仅有蛋，还是一只会飞的蛋蛋。”

    “小芝，”芝麻麻一把拦住小芝，不让他去碰蛋蛋，自己却是缓缓的向前去查看情况，矮矮的芝身一本正经的看着那个趴在地上的蛋蛋，“居然，会是……居然会在这里遇到，而且，身中寒毒，这个，乃是，定风珠？”

    “麻麻，你在说些什么啊？”小芝疑惑不解。

    “小芝乖，麻麻错怪你了，”芝麻麻摸了摸自己儿子的头，果然是自己的儿子，怎么可能会说谎不是，不过这个事情，放到哪里都还是觉得不可思议，一个会飞的中了寒毒的蛋，出现在这个迷宫的最深处？莫不成，这阵法，终于是有人破了不成，这么说来，这个天下居然没有一处安全，可以让自己养育小芝成人了么我？

    “麻麻，你为什么叹气啊？”

    “麻麻没事，”芝麻麻看了看蛋蛋，救，还是不救呢？

    手机用户请到m.阅读。