
    欲念

    楚皓此时，居高临下，站在一颗树干上面，低头看着树下的萧小虞，以及刚刚那条救了他的小白蛇，而最后眼光则是落在了那两个灵芝之上。

    活灵芝百年长一指，而这里的一支足足有脸盘那么大，只怕有几千年岁数，而另外一只虽然只有巴掌大，想来也有千年岁数，而这么两个灵芝就在自己的后院里面生长着，自己居然浑然不知。

    只消一口，便可长生千年，不老不死，而修真之人，确实要苦苦修行，才可以换来百年之躯，运气不好的，还达不到百年。

    在这期间，靠着自己的祖传医术，想来可以找到永世长存的方法不是。

    “遭了，好重的戾气。”蛋蛋一个顺溜，趴到了萧小虞的肩头，在她的耳边轻声的告诫，“速度带着两个灵芝离开，楚皓已经动了杀心，我拖住他，你和灵芝出去找婴如。”

    萧小虞修行不高，但是眼睛却是明亮，楚皓脸色如此明白，自己岂能不知，他的眼睛犹如着魔一般，盯着两个灵芝，嘴角露出邪邪的笑容，更加是阴暗，让人不由得害怕起来，不过，比起这个，倒是，“啊啊啊，你不要突然到我肩膀上啊，好恐怖啊，我最怕蛇了~~”

    “……”蛋蛋白了楚皓一眼，哪里来的时间和心情和她打趣，“不要废话，速度离开。”然后尾巴一甩，将楚皓的乾坤袋放到了萧小虞的手里，“带着这个走，在你手里，总是比这个人的用处大。”

    萧小虞接过乾坤袋，正在犹豫着是不是这么抢别人的东西不好，却是听到了树枝之上楚皓的冷笑，“呵呵，想离开，我楚府岂是如此想来便来，想去便去的地方，今日不管是你萧小虞也罢，灵芝也好，还有这个不明身份的白蛇，以及外面那个神兽婴如，一个个的，都不要想掏出我楚某的手掌心。”

    额，萧小虞正想吐槽的时候，却是听到了楚皓继而发出的一阵阵狂笑，他神色狂喜，笑的恐怖，连同整个脸面都扭曲了，一只手扶住树干，一只手却是做握爪状，看得萧小虞一阵阵的冒着冷汗。

    蛋蛋千年以来，在龙池中，早就看惯了凡人如此嘴脸，不管是争权夺利，为了女人，为了财物，或者为了修真成道，终究有人会被自己的内心的欲望所吞噬，变成如此模样，而只有她一个人，却是完全无视这一qiē。

    蛋蛋一个轻轻跃下，落到灵芝两母子身前，“告谢灵芝麻麻大恩，现在这里已经不足以让你们两位栖身了，先带着她离开这里，我事后再来寻你们。”

    芝麻麻也是看惯了人世间的纷繁，早年也是相信人类，不过，“小芝，听麻麻的话，我们要离开这里了，一路上一定要跟着麻麻，不要乱爬哦。”然后还很有爱的摸了摸小芝的头，转身对着萧小虞上下打量了一番，只见她长得清秀伶俐，虽然有些木讷，但是看着自己母子两的眼睛却是澄清，完全没有其他的任何邪念，这一点倒是让芝麻麻有些震惊，毕竟见多了世人的眼睛，正如同眼前的楚皓一般，看着自己一类族人，全是欲望和贪念，“小姑娘，那么就麻烦你了。”

    萧小虞蹲下身子，将两个灵芝抱在怀里，微微的笑了笑，“不必多言，虽然蛋蛋如今变成这幅模样，但是，他说的话一直都是对的，我们先逃，他肯定没有问题的，是吧，蛋蛋？！哎，你干嘛没事变成这幅模样？”

    只见此时的蛋蛋，已经化作人身，一声雪白长衫犹如天人丝毫不然俗气尘埃，墨汁一般的长发被轻轻束在脑后，然后垂至腰间，虽然背对着自己，但是，萧小虞早就见过他英俊的让人想死的脸，不过，他此前，都是在梦中才会有这幅模样才对啊，这个时候为什么要变成这样子，你是要迷死我不偿命么？

    丫丫的，不带这样的，伦家看到美男子就走不动路的说。

    “楚皓，”蛋蛋没有顾忌萧小虞的话语，而是伸出手在背后给她做了一个手势，让她快点离开这里，而自己则是对着那个以及被欲望吞噬的俗人，冷言告诫，“我劝你早点放弃贪念，珍惜你楚府百年基业，切不可为了……”

    “贪念，哈哈哈……”楚皓听着蛋蛋的话又是一阵狂笑，“这个世上，向来是如此，有钱人，便可以通guò各种方式手段来获得利益、权位、美人、长寿，而穷人便向来是草芥，贪心的人，从来都是高枕无忧，你看那些来楚府求医的人，哪一个不是贪生怕死之徒，不贪心，在这个世上，便是没有活路。”

    萧小虞将两个灵芝抱在怀里，温柔的托着他们的芝把，站起身来，一步一步向着后退，想要快点离开，却是被楚皓这幅说辞震惊到了，喵了个咪的，这个世界观得是多么的扭曲啊，果然是万恶的旧社会，早就了万恶的坏人们啊，果然我们伟大的精神文明建设是对的啊，很对很对的啊……

    倒是蛋蛋完全没有觉得惊奇，原本这个世界，有太多的不合理，不过，“俗人！也难怪上天从不赐你楚世一族灵根，全是如此之人，只怕有了灵根，更加是危hài世人才是，我劝你楚皓还是好好的借着族人的百年心血，好好为世间做些善事，说不定下一代，还有机会踏上修真之路。”

    这一番话，不偏不倚的，恰好戳中了楚皓的心头，是啊，楚世一族虽然为医百年，却从来没有一个人，得赐灵根，几十代人，虽然各求方法寻得延年益寿之法，但是，最多的，也就是自己的爷爷一辈，也就是两百年不到的寿辰，哪里比得上修真之人，“哼！灵根什么的，哪里还用的着等待上天赐下，只消这活灵芝的一片芝肉，便可以长生不老，我何必还走那么多的弯路？”

    “虾米，”萧小虞默默的走着，差不多就要溜出楚皓的视线，却被他的一番话给震惊了，“长生不老？吃了你们两个就可以长生不老？”

    芝麻麻被这突如其来的变故给震惊了，莫不是，这个姑娘也，可是，她现在看着自己的眼睛，依旧澄清，毫无邪念，应该不至于想要吃掉自己吧。

    “呵呵，长生不老有什么好的，”萧小虞看了看那挺拔颀长的背影，“若是不开心，多一天生命，就是多一天痛苦，我也只想要，和自己的亲人，在一起罢了。”

    芝麻麻听着她的话，不由得心中一愣，如此简单的道理，世人却均是看不清楚，看不透彻，却是被眼前这个十六七岁的小女子这样简单的说出，不愧为，龙族看上的女子。

    手机用户请到m.阅读。