
    银弥

    那个是？

    林梦痴和林笑语一面加快手里的进度，一面注意着那个即将要出现在门口的人？神？兽？还是其他什么……当他出现时，两个人却是大跌眼镜，简直在怀疑自己是不是在密室里面呆久了导zhì视线模糊，神志不清，精神不正常。

    而，当两个人都揉了揉自己的眼睛几十遍之后，终于是确定了，站在门口那个刚刚把密室门突破的，乃是，“一个，蛋？蛋蛋？”

    一种强烈的冲击感，在两个人的脑袋里面久久不绝，神啊，让我的人生读档从来吧！

    “哼哼，好你个笑林堂，丫丫的，居然敢打我女人的主意！！”蛋蛋双手叉腰，一脚踩在他们家石室门上面，一副挑衅的模样，特么的，要动我的女人，先打过我再说。

    林家父子两个目瞪口呆，人生观，世界观，价值观遭到了前所未有的冲击，如何刷新也接受不了这个状态啊，丫的，果然神啊，还是让我的人生读档从来吧。

    为什么，这个蛋可以有这样强的灵力啊？

    为什么，这个女孩子是这个蛋蛋的女人啊？

    为什么，为什么？人类已经发展到可以和蛋蛋结婚生子繁育后代的境界了么？

    卧槽，这个不科学啊！

    等一等？这个莫非是？林梦痴的眼神晃过蛋蛋，而是看着他的身后，照这个情况来看，说不定是真正有人来了，却是发现了自己在门口一路设下的结界和陷阱，所以，派个蛋来探探情况，恩恩，这么说来，就说得通了。

    可以，特么的，有哪路神仙道人，会用一个蛋来探路啊。天啊，你就饶了我吧，天谴什么的，要不要来的这么快，来得快就算了，还来得这么奇葩。

    “林老头子，”蛋蛋十分不爽他无视自己而看着身后的空气的样子，喵的，就让你看看爷爷我的真身。

    “幻！”蛋蛋一声喝下，身形瞬间幻化，墨带系白衫，黑发盘高髻，身姿飘然犹如仙人，灵气幽然扶摇九天，嘴角带笑，眼眸情深，背手而立，神姿凛然。他警戒的看着眼前这对父子，眼神却最后落在他们两人背后的石台上的萧小虞，她此时脸色苍白，而且嘴角还有血迹，全身正在瑟瑟的发抖，只怕，是痛苦万分。

    “这个？！”蛋蛋看着地面上，刚刚林笑语才完成的阵法，加上，摆放在萧小虞和林珏儿身边的器具，一个女子身边，从头到尾十二个器具，五脏六腑再加灵根，这个古老的禁忌的阵法，不过，就算是蛋蛋看着，也是冷汗直冒，头皮发麻，“好你个林梦痴，居然敢动用夺舍阵，我看你笑林堂是活腻了吧？”

    “喝，”林梦痴冷笑一声，“不知道阁下是哪路高人，居然一样可以看得出这夺舍阵法，若是不嫌弃，还请告知高姓大名。”

    “呵呵，”蛋蛋一笑，却不由得又想到了什么，的确，若是世人，敢施用这样的阵法，立刻就会被天理运行施行五雷轰顶，但是，如今，天下命数已经乱掉，星辰运转毫无轨迹章法可循，看了，林梦痴是想要赌一把是么？“林梦痴，我愿以为你只不过是个贪生怕死之人，现在看来，也是视死如归呢，这夺舍阵法一旦实施，不仅仅连同你自身会遭到天谴，而且连同你世世代代也将会收到惩戒，怎么，你连你最心爱的儿子女儿都不管不顾了么？”

    “什么？”一听到这话，林梦痴倒是低头不语，倒是林笑语大惊失色，“爹，为什么会这样，你……”

    “笑语，不必惊慌，”林梦痴捋了捋自己的胡子，“我早知有天谴，不过，就算有，也之会对我一个人，对你和珏儿，不会有任何的影响，届时，我若身亡，你便接任堂主，加上珏儿的辅佐，必定可以……”

    “爹？”林笑语打断了他的话，“你这么说是什么意思，我们是父子啊，就算不会牵连到我和姐姐，我也决计不可以让你以身犯险啊，爹，收手吧，这一qiē，都不值得爹你用百年的修为去换取啊，只要我和姐姐常伴你的膝下，不就足够了么。”

    “哈哈哈……”林梦痴看着林笑语如此，倒是开口大笑，“笑语，你能如此敬重我，这么多年，将我视为亲爹，我已经很知足了，但是，事到如今，我不能再继续瞒着你了，的确，我是早就知道这个阵法会有这样的惩罚，但是，若是可以让你们姐弟两个安生，我也足够了，对得起你们娘亲的一片痴情。”

    “……”蛋蛋在一旁，看着两父子，一个慈爱，一个孝顺，特么的心里面很不是滋味，丫丫的，这个时候了，你们两个直接把动作片换成了亲情片啊，还要不要我出场啊。

    “爹，你这么说……”林笑语一时间大惑不解。

    “是的，你猜对了，”林梦痴左手做决，“解！”瞬间，他的身形幻化，成为了一个银发男子，身姿颀长，胸膛宽阔而坚实，俊朗而豪迈，看起来不过三十岁的成熟男人一枚，哪里还是那个胡子老长老长的林梦痴啊，而且，连同他的语调都换了，“我不是你的亲爹。”

    晴天霹雳的，我那个去！

    林笑语看着眼前这个陌生的男子，不由得傻了眼，他的容貌，神情，所有的一qiē，都那么陌生，不过，就算如此，他那一头的银发，他还是见到过的，“你，你是，银狼？”

    “呵，”他一挽自己修长的银发，莞尔一笑，“不错，我是银狼，而且，还是上一届银狼的首领，银弥。”

    “是你？！”林笑语大惊，看着眼前这个男子，不由得恨意陡升，“就是你害死我的娘亲的？你不是我爹，那么我爹呢？”

    “你爹……”银弥正想说些什么，却是听到了这边一声巨响。

    “特么的，你们两个到底要干什么，”蛋蛋心中极具不爽，“现在是我们这边的事情比较重要，还要不要打，你们两个的过去，让千夏去写个番外就可以了，丫丫的，现在的当务之急是我要阻止你们的阵法，听清楚了没有，等你们两个说完话，天都亮了，你们还搞个屁的阵法啊，怎么样，打还是不打。”

    “打，当然打……”

    （喵了个咪的，蛋蛋大爷，我没有得罪你吧，不带这样给我增加工作量的啦啦啦……）

    手机用户请到m.阅读。