
    月窈

    “中毒？！”萧小虞一听婴如这么说，不由得想跳起来的冲动都有了，特么的，你刚刚明明说了没事的，我这才吃了几口，就这么悲催？

    果然男人的话都不能信的！！这个是多么痛的领悟。

    而且，为什么，我会说不出来话呢？莫非是哑药？

    表酱紫啊，虽然我不会唱歌而且平日里么说话大大咧咧口无遮拦，但是伦家的声音真的是萌萌哒有木有？！

    “不要慌，”蛋蛋听着萧小虞的心跳，“静一下，让我听一听……”

    “听一听？”婴如有些惊奇，这个是听什么？

    萧小虞不由得停止了慌张，让蛋蛋在自己的怀里仔细的听着，心中甚是着急，而且，喉咙上的感觉越来越是难受，连同脑袋也开始昏昏沉沉的了，天啦，莫不是真的是哑药么？难道自己真的没有办法说话了么？怎么办怎么办？

    婴如，我告sù你，你要负全部责任你造么？

    “什么？”蛋蛋一个大惊，“居然是……”

    “啪！”还没有来得及听清楚蛋蛋说的是什么，萧小虞身子重重的，向着身后倒去，幸得婴如眼疾手快，一把扶住她。

    “你刚刚说，是什么？”婴如看着萧小虞不由得担心起来，“我明明没有发现有毒，也没有其他的药物才对啊。”

    “这个也不怪你，”蛋蛋用灵力看着她体内被她吞下去的物体，“就连我也没有想到，现在居然还会有人用这样的术法，若是下毒还好办，一路上查过去也就知道了，但是，现在这个状况，就算是查到了，也没有用。”

    “这么说来，莫非是？”婴如揽着怀里的萧小虞，为什么，她总是会遇到这样的千百年难得一遇的事情。

    “没错。”蛋蛋从她的怀里出来，认真的审视着那个昏迷过去的萧小虞，婴如也将她放到床榻之上躺好。

    果然不出所料，不过一会儿，她原本昏迷过去毫无表情的脸上，却是，突然间嘴角有了一丝狡黠的笑意。

    “说吧，何方妖孽，居然敢用缩元术法来占用她人身体？”蛋蛋一面说着，一面用自己的灵压去压制她体内的妖孽，却又害怕太重，伤了她的身体，所以也是小心翼翼，拿捏好分寸，不敢下手太重。

    “小女子月窈，”萧小虞张开嘴巴慢慢的说着，虽然是她的身体，但是，声音却是另外一个浑然不同的女子，但是，只听其声音，温柔似水，软若无骨，怯怯生涩，让人只觉得心情突然间舒畅许多，“如今之举，乃是迫不得已，还请两位见谅。”

    “月窈？”蛋蛋看着萧小虞的身体，听着这么不习惯的声音，心情甚是不爽快，“识趣的立刻自己离开，不然，我有的是方法，让你出来。”

    “请你住手，”月窈连连向着后退，“小女子无意伤害萧姑娘，只要我心愿达成自然离开，也请你不要担心，如此迫我出来容易，伤了她的身子，小女子已然承受不起如此罪孽。”

    “好你个兔妖，占了别人身体，还威胁我，”蛋蛋语间，蛋蛋浑身上下光芒大盛，直直将婴如也刺得眼睛睁不开，更不要说凡人之体的萧小虞。

    “啊……”月窈连连用袖子遮住眼睛，“小女子灵力浅薄，虽不知两位到底何方神圣，但是，想来两位想要进入楚府也是有什么目的，而且，楚皓虽然是凡人，没有灵根，不曾修为，但是，想必如此，这位萧大哥已经是暴露了自己的身份了。”

    “……”蛋蛋原本想要尽kuài将这个该死的兔妖赶出来，因为缩元术法不仅仅会对施术着本身造成伤害，自然，也会对被施术着造成伤害，亏得这个兔妖现在还没有乱来，不然的话，立马让你魂飞魄散，妖灵粉碎，“你这么说是什么意思？”

    “楚府上下虽然没有修行之人，但是，”月窈双手习惯性的在胸口相握，“他也借着这么多年来的行医，收集了不少灵物法器，所以，你们一踏进楚府大门，身形自然会暴露在他的面前，无所遁形。”

    “噢，你说的不就是他们家门口的那个石屏么？”蛋蛋轻描淡写得说着，灵力仍旧是时刻戒备着，“还有他手里的那个铜镜是吧，倒是比起那个石屏要清晰准确一点，这种程dù的东西，我怎么会放在眼里。”

    “你已然知道？”月窈一时间哑口无言，一脸惊愕状。

    “不过呢，我倒是很有兴趣知道，楚府之内的阵法是何人所设，”蛋蛋慢慢逼近被月窈侵占了身体的萧小虞的脸庞，“又有何法可解？”

    “这个……”月窈面露难色。

    蛋蛋却是一个微笑，立刻欺身到了萧小虞的眼前，“这么说来，你是知道的？”

    “我……”月窈不禁用牙齿轻咬着下嘴唇，却不言语，眼神闪烁着。

    “既然如此，速度告sù我。”蛋蛋灵力已然将月窈压迫得几乎痛苦，但蛋蛋却顾及着萧小虞的身体不敢太过火，“蛋蛋大爷我饶你不死。”

    “蛋蛋？”月窈一个失神，心里想着果然很形象很适合啊，心里虽然这么想着，但是只感觉被对面那灵力的压迫，不由得避让，“啊……”

    “住手！”婴如一把将蛋蛋捏在手里，然后向着后面退了几步，来到了房间中央，将喘着粗气的月窈留在原地，“莫再施展压力了，她的身体才恢fù不久，如何承受的了，我知道你是担心她，但是，若是再如此只怕她也要神形俱灭了。”

    “……”蛋蛋看了一眼萧小虞，忍不住心中一阵悲痛，却不料，自己一个着急，心头的戾气更加是沉重，他知道，那个是定风珠的戾气一直侵蚀自己，所以自己的脾气变得急躁，失去思考能力，再加上，被银弥所伤的寒毒，虽然对自己来说并不是什么大碍，但是，时不时发作起来，还是挺要命的。

    “事到如今，倒不如听听她到底有何目的再作打算，”婴如语罢，转身看着萧小虞，此时月窈一听婴如松了口，不由得欣喜，“但是，你留在她身上的时间最多不超过三天，如若不然，便是伤她的身体，我也要亲自捏碎你的妖灵。”

    “小女子岂敢，”月窈一听，立刻双膝落地，“只要，能再让我见他一面，我便知足，期间，我都会老实的呆着，绝对不占用她的身体，小女子毕生所求，仅仅于此。”

    婴如和蛋蛋对视一眼，不由得心中开始犯嘀咕，特么的，这么美丽的身体，就是要配这么温柔的内心才正常啊，为什么，她偏偏是个行为举止超级另类的奇行种呢？

    手机用户请到m.阅读。