
    月涟

    正当萧小虞被眼前这个东西震惊得目瞪口呆的时候，却是突然想到，自己曾经在《神魔兽经》上面看到过，骨蛊，神似白骨，有双翅，食毒物而生，性嗜血，速度极快。

    可是，既是是自己看过了这个记录，但是，这样突然的在自己的面前出现，还是，很震惊有木有？

    他该不会是想要放这个东西来咬我吧？萧小虞满脸黑线。

    “炼毒门手下，还真是人才辈出啊，”倒是芝麻麻看着这个邪物开了口，“居然可以炼出如此邪物，后生，我劝你早日放弃这骨蛊，不然的话，到后来你也要成为其饲料才是。”

    那黑衣人听着芝麻麻的话，丝毫不为之动容，想来是心里早就有了算盘，再者说，这些事情，自己早就是知道的。

    “炼毒门？”萧小虞不由得脑海里面神思回转，“你是炼毒门？而根据耳耳大爷搬来的书籍记载，现在炼毒门中，能有这样修为的，只有一个人，就是，嗣蛊系的林烯？”

    听到这句话，倒是让来人眼神为之一震，这个女子，到底还知道些什么，林烯右手御起骨蛊，对着萧小虞冷冷的说着，“姑娘还真是什么都知道呢，不过，知道得太多了，可不一定都是好事。”

    林烯冷眼相对，心中暗暗思索到，原本还想要擒住这个女子，却不料，居然被她识出自己，看来，只有杀人灭口了，毕竟，这次瞒着师门出来，和银尊联手的事情，切不可让任何人知道，特别是，同门的那些个师兄弟。

    萧小虞刚刚说出口，就知道自己特么的又多嘴了，“额，那个啥，林烯大哥，我们往日无怨近日无仇的，这两个林芝这么可爱动人，你就不要打他们两个的主意了，这么大点的东西，吃了也不管饱，炖汤都闲不够鲜美，万一他们反抗踢坏了你的汤锅什么的多么不美好，你说是吧？”

    林烯听着萧小虞如此多言多语，而且语无伦次一般，倒是不由得一笑，“姑娘还真是风趣，此番言语，平日里倒是好不惬意，只不过，此时，

    倒是多余！”他眉峰一转，手中的通鼎瞬间飞升至半空，而居于其中的骨蛊，顺势飞出了通鼎，向着萧小虞一行而来。

    萧小虞看着那骨蛊脱离的通鼎，瞬间展开自己的双翅，虽然身形微小，看起来和一个骷髅的蝙蝠差不多，但是，他全身白骨，加上一些腐肉一般的肌肉缠身，看得萧小虞心头直发毛。

    而且，那骨蛊还带笑而飞，笑的阴冷恐怖，犹如死神降临一般。

    “走！”芝麻麻对着萧小虞轻呵，萧小虞一个回神，身子向着右侧飞身而出，落到了一处草丛之中，回神一看，自己刚刚站立的地方，却是被那骨蛊所吐出的黑雾，击出了一个小坑洞，若是自己还站在那里的话，那里还有活人。

    还真是阴毒！

    那黑雾所到之处，更加是寸草不生，黑色的雾气，犹如火焰一般，燃烧着，久久不散，周围的草木，都避之不及。

    “你们没事吧？”萧小虞对着怀里的两株灵芝关切的问道，“多谢芝麻麻，刚刚救了我一命，若不是你叫了我一声，只怕，呀！！”

    那骨蛊哪里肯给他们喘息的时间，瞬间又是飞身而来，丫的，萧小虞一个咬牙跺脚，好吧，虽然说自己灵力还浅，但是，逃命的时候，还是要必须快准狠不是。

    切不可拖蛋蛋的后腿，若是自己落在了他的手里，估计不是死一死的事情，而是会死得很丑很难看很痛苦死无全尸尸骨无存之类的事情。

    “御！”萧小虞一个轻斥，右手做决，将所有的灵力集中于脚尖，对着地面轻轻一点，便向着后方退去，避开了那骨蛊的追击。

    这个邪物，虽然知道他的存zài，但是，连同《神魔兽经》上面都没有记载怎么样去对付他，估计是因为，物种极其稀少，而且难以对付的缘故，所以，没有记载。

    不过，就算是用脚趾头想一想，也是知道，被这个玩意咬一口绝对不是什么好玩的事情，目测不死也要半残废。

    连连避开几次，萧小虞已经气喘吁吁了，毕竟是第一次实战，而且特么的就是这样的对手，简直来不起啊，这个时候，要是我们家婴如在就好了，起码逃命有他扛着，自己只需要指挥方向就可以了。

    林烯看着萧小虞抱着两个灵芝却还可以连连避开骨蛊的追击，不由诧异，眼前这个女子小小年纪，就有如此修为，可惜不可以留下，不然的话，不知道再过些时日，将会是何修为，不过，看她的灵力法术，却看不出来是哪个门派的手笔。

    笑林堂自然是最近的，不过，从未听说过有这么一个人物的存zài。

    若是逍渺宗，却是极有可能，但是，逍渺宗的女子为何会在这里出现，而且，还带着婴如神兽，还有，那个从楚皓手里抢下她的那个小白蛇，不，应该是那个男子，到底是什么人物，居然连同自己，也看不出来。

    “小虞，”芝麻麻看着萧小虞如此奔走逃命，知道也不是长久之计，“那边，跳到那个里面去。”

    萧小虞看着那个恐怖的骨蛊一路追来，要不是着迦叶还半路拦截一下，估计就要惨遭毒手了，她听着芝麻麻的话，一个转身，看着林间出现了一条银色的溪流，水色澄清，水底呈现碧蓝色，水中毫无一物，清澈见底，水草浮动，水色涟涟，看得萧小虞心里都不由得透亮，“这个，莫非就是……”

    “这个还不是，”芝麻麻知道萧小虞怀疑的东西，“不过，只要沿着这个溪流一直向上走，便可以找到，我看他给你的那个珠子，灵气菲重，却不知为何，沾染戾气，想来，你们是想要借月涟洗清它的戾气是么？”

    “……”为什么，你好像是么都知道的样子？

    你不是灵芝吧，你是读心的吧？

    “呀哈哈……”萧小虞刚刚跳进溪流里面，却听得背后一阵阴冷的笑声，来的正是那个白骨森森的骨蛊，此时萧小虞乃是避无可避，一个转身，脚上踩了一个青苔，狠狠的掉进了水中，活生生的成了一只落水的火鸡。

    “嗤嗤……”那骨蛊本以为大功告成，可以吸食到新鲜的血肉之时，却不小心被萧小虞掉入水中溅起来的水花沾湿身体，而偏偏那溪水所减到的地方，却是一阵阵钻心的疼痛，让骨蛊不由得凄厉的叫了起来。

    “麻麻，麻麻……”小芝在水里，游到了芝麻麻的身边，“那个骨头鸟，是不是怕水啊？”

    芝麻麻抱着自己的儿子，“他不是怕水，而是，此水乃是月涟涌出之后的分支溪流，偏偏是对付时间阴暗之物的最好灵物，可惜，

    他楚家人，虽拥有月涟，却从来不可得用。”

    手机用户请到m.阅读。