
    结婚

    “吧唧吧唧……”耳耳和蛋蛋并排坐在一起，在翠竹山的后山，一面看着萧小虞吸收天地灵力，一面不停的吃着莫名其妙的东西。

    “天下灵气，汇于己身，至肌肤而感，直至骨髓，再至内息，与自身筋脉融为一体，”萧小虞想着练气的口诀，深深的呼吸着，真的感觉，有什么东西，从自己的皮肤进入自己的身体，然后，进入自己的身体，在每一个细胞里面蕴藏起来，然后，为自己所用，只要自己会做决结印的话，就可以将其变成术法。

    我终于明白了，这特么的，不就是查克拉么？

    这特么的所谓术法，不就是忍术么？

    丫丫的，早这么和我说，我不就明白了么？多么简单明了啊，吸收天地灵气什么的。

    “干嘛呢？”耳耳吞下去一个栗子，摸了摸自己身边的蛋蛋，“看到她如今进步神速，你好像不太高兴啊？”

    “……”蛋蛋早就对这只烦人加嘈杂又口无遮拦的肥老鼠毫无好感，听着他说的话真的很想把它一脚踹回笑林堂正殿，不过，特么的，先忍一忍，“你到底一天到晚的有多闲，你不是应该陪着林笑语练习术法的么？”

    “你说小林子那小子啊，”耳耳又吞下了一个栗子，然后用手摸了摸自己的肚子，“长琴走了，他又变成了笑林堂第一大帅哥，早就被他的师姐师妹们围了个团团转，哪里有时间练习什么术法，那个重色轻友的死家伙，丫丫的，有美女在怀的时候，自然是嫌我碍事了，这林家的没有一个好东西……”

    “你说什么？”蛋蛋将注意力集中在萧小虞的练功进度之上，一时间似乎听漏了什么。

    “我说，林家没有一个好东西……啊啊啊？”耳耳正说着，蛋蛋却是一下子跳到了他的背上，“你干嘛？我没有说错什么吧，不要又将我踢下场啊喂……”

    “闭嘴，”蛋蛋对着耳耳嚎叫到，耳耳不由得闭上了嘴巴，蛋蛋对着坐在林子的萧小虞嚎叫道，“小虞……”

    “额……”萧小虞正专心致志的攻克难关，听到蛋蛋的话，微微的答应了一声。

    “你好好练习，我和我小弟出去一趟。”蛋蛋吩咐道，然后耳耳便张开双翼，做起飞姿势，“要是天黑还没有回来的话，你就自己先回去好了。”

    “噢，知道了。”萧小虞微笑着看着飞走的一鼠一蛋，不由得心中感慨万千，随手从身后取出了一本书，《虫草经》，“蛋蛋啊，蛋蛋，整天要我好好学习，自己却不好好的看书呢，还是，这个是新版的书，所以一些药草增加了一些疗效，连你都不知道，枥木：可以增强记忆力，若是千年枥木的话，更加可以让人有过目不忘的本领，用灵力修炼过的枥木，更加是可以抗拒任何破坏记忆力的术法，当然，也包括，忘字决。”

    “啊……”萧小虞合上书，然后一个放松，躺在石板上，看着天空以及周围的沙沙作响的竹林，翠竹山的午后，景色果然还是很美丽啊，可是，“蛋蛋？”萧小虞将自己的手指，不自觉的放到了自己的嘴唇上，那里还残留着他亲吻过自己的味道一般，好熟悉，好温柔，却又霸道。

    萧小虞想着，不由得愣了愣，其实，自己确实是忘jì了蛋蛋的幻化做人形的时候的记忆，但是，却不知道为何，记忆却又是一点一滴的自己就复原了。

    到底是记得他好呢，还是记不得他好呢？

    萧小虞犹豫不决，一时间不知道该怎么面对蛋蛋的好，这几日都过的糊里糊涂，只得靠修行练气来转移自己的注意力，哎……这个才是正在的让我一个人去学习学习冷静一下。

    蛋蛋，他，真的是喜欢我么？

    “蛋蛋……”萧小虞翻了一个身，继续嘤嘤的念叨着，“蛋蛋……”

    “怎么，一直念着蛋蛋，这么想吃蛋么？今天晚上给你做好了，反正是最后一顿……”

    “呀！！”萧小虞被自己身后传来的声音给吓了一跳，不由得跳了起来，而这一跳，却把自己也吓了一跳，喵的，等到萧小虞站定之后发现，自己居然在离自己刚刚躺着发神经的石板，好几十米远，而且，刚刚自己触及的高度，明明有几米高，特么的，这个到底是怎么回事啊？

    “呀？”刚刚来突击检查的珏儿不由得震惊，“不错啊，这几日简直进步神速啊，刚刚那一个后退姿势，运用得很好啊，一气呵成，无懈可击啊。”

    “珏儿姐姐？”萧小虞正想要兴奋自己突然间变成了女超人，却不由得看到，珏儿的表情，好像有点不对，不是不对，是相当不对劲。特么的，整个一个花容失色满脸泪痕楚楚可怜的模样，整个死了老爹的样子啊。“你，你怎么了？”

    “小虞……”珏儿虽然和萧小虞相处不久，但是，她是这么多年来，唯一一个在翠竹山上陪着自己的人，自己每日早上所谓的早课，不过是到了山顶朝着笑林堂主峰的修习罢了，只不过，没有想到，这么多年来自己一直小心翼翼的呆在翠竹山，唯一一次的出去了一趟，却依旧是宿命难逃，帝都果然，一直在这里都有眼线，才第二日一早，就接到帝都来的诏书，一个月之内，要笑林堂的人，送自己去帝都。

    这么几年来的孤身修行，都白费了。

    “啊！！珏儿姐姐，不要说着说着突然间倒下去啊，到底发生了什么事情？”萧小虞一个上前，不到两秒钟将即将倒下去的珏儿扶住，来不及感慨自己的速度已经超过了中国第一的凹凸曼，她立马将珏儿放好，坐在石板之上，“珏儿姐姐？你……”

    “我，要走了……”珏儿还没有说完，眼角的泪珠已经不由得落下来，在她清亮的眸子里面，如同清泉一般的泪珠，不停的往下坠，看的萧小虞一愣一愣的。

    “啊，不是吧？”萧小虞一个激动，“珏儿姐姐，你到底得了什么绝症，我这里有家里祖传的药材，”说着，萧小虞连忙打开自己的乾坤袋，却发现，“啊啊啊，特么的，上次我一个着急，把药材吃光了，珏儿姐姐，你到底哪里不舒服，胃痛，肝病，肺气肿，神经病，脑残，还是每个月那几天痛？现在科技这么发达，癌症都可以治好，你千万不要放弃治疗啊，不要走啊……”

    “……”珏儿看着萧小虞如此反应不由得有些茫然，“小虞你在说什么，我什么时候说过我要死了？”

    “那么你说的走，是什么意思？”

    “我，要嫁人了。”

    “啊，原来是嫁人啊，那就好，我以为你要死翘翘了呢，”萧小虞摸了摸自己的胸口，“虾米，你要嫁人了，喵了个咪的，你上次不是说过，你比我大三岁，你丫的才十八岁，还没有满法定婚龄呢，特么的谁敢给你发证？欺负我不懂法律么？……”

    “……”珏儿傻眼。

    “额，对不起，我激动了，特么的，这个年代十八岁正是很好的年纪啊，艾玛，那个啥，恭喜发财啊不对，长命百岁啊，也不对，结婚快乐啊，呀，你干嘛又哭啊？啊？”

    手机用户请到m.阅读。