
    夺舍

    “不过，打归打，你哪位啊？”银弥对着满脸不爽的蛋蛋，然后，一掌，毫无症状的将林笑语扇了出去，蛋蛋只看着一个华丽丽的抛物线，林笑语已经化作一个华丽丽的黑点，消失在了天际。

    等一等，这个不是一般都是耳耳大爷的设定么？

    “啊啊啊啊……”

    婴如正在结界外面，砍了一棵树，正在用灵力打造一个座椅，准备放在自己的身上，然后，却看到结界里面飞出来一个人，“啪叽”一声，落在地面上，卡到了地板上面，虽然没有性命之忧，但是，却是怎么扣也扣不出来。

    “你？！”蛋蛋大惊，正当自己看着林笑语飞出去的时候，银弥却转瞬之间，回到了施术台，双腿盘膝而坐，而且，双手做决，空气之中已经浮现出了若隐若现的白色阴影，“卧槽，特么的，居然转移我的视线，我去……”

    蛋蛋正想要上前去的时候，却不由得停住了脚步，虽然自己现在神智不清，而且紧张要去救人，但是，这么拙劣的陷阱还是看得出来的，蛋蛋看着地面那个银色的丝线，连接着的乃是一个幻术结界，呵，的确，这个时候要是中了这个结界的话，想要出来也不难，但是，却也需要一些时间，这样的话，他的阵法咒术就可以成功了，而且，这个银色的丝线，是自己的头发么，还真是舍得啊。

    这个银狼，到底和笑林堂有什么渊源，居然可以做到如此。

    “破！”蛋蛋左手做决，冷呵一声，陷阱被他解开，正当他想要前去的时候，却是见前方冷光一现，他立刻运用灵力闪躲，身形刚刚落定，却是又一阵冷光袭来，如此反复，他不得不连连躲闪，被封锁在了洞外。

    丫丫的，居然是双重陷阱，即便是破解了第一层，也会在第二层陷阱中困死，花雨银针阵法，喵的，居然中了这么低级的阵法，我特么的真的是被定风珠给侵蚀到大脑都没有了么？表酱紫啊！

    “哼！”银弥倒是看着门口那个身姿飞快，动作虽然有些凌乱，但是丝毫没有破绽，数千支自己精炼的银针都伤不了他一丝一毫，不由得惊叹，只怕着阵法也只能困得住他一时，现在来说必须要加快夺舍阵法的速度，深思闪过，现在来说正是往事具备，不顾一qiē，也要完成这个阵法，一旦完成，便永世不可逆转，“起！”

    “咳咳……”萧小虞只觉得自己的身体被一股无形的力量给抬了起来，自己的双手悬空，加上，刚刚自己的胸口似乎受到了什么冲击一样，依旧有些微痛，而一直压在自己身上的灵压，终于是释放了。

    “叮叮叮……”数十支银针从蛋蛋的脚边飞过，虽然闪躲的快，却也依旧是刺破了他的衣衫，一连千万支银针闪过，虽然是全数躲过，却也依旧免不了身形步伐混乱，额头上也少不了汗珠落下。

    最重要的是，这个银针全身上下都有毒，而且，刚刚一个循环来说，整个洞门口都被银行覆盖，只怕连下脚的地方都没有，这样一来，要进去洞口，也是苦难之极。这个该死的，果然是老奸巨猾，老谋深算，姜还是老的辣，喵的，我该怎么进去。

    “嗖……”蛋蛋一个神思闪过，一个身姿陡转，不再往前而去，而是向着后方滑去，手脚并用，掏出了花雨银针阵法，稳住身形。

    “小虞？”一个抬头，他终于是有了时机看清楚里面的情况，她，此时，轻咳出声，绣眼微睁，身上的易容幻术已经被解开，乃是本来面目，丫丫的，这个还是小虞么，卧槽，这才半天不见，怎么就出落得如此秀色可餐，清新可口，温婉可亲，了啊？（千夏：特么的蛋蛋兄，你这个都是些什么形容词？）

    而此时萧小虞也正好是用尽全身力气，抬头微微看了看前方，洞口处，一袭白衣袂袂，倾国倾城，气宇轩昂，灵气逼人的男子，正在看着自己，他的眼神之中，也是无尽的关切，却又不可上前一步，是他，自己是在做梦么？“蛋……蛋蛋……咳咳……”

    “！”声音虽然微弱，但是，他依旧是听到了，她看到自己了么？

    “啊……”萧小虞刚刚才抚平自己心口的疼痛，却不料，一股全身袭来的痛楚，却让她不由得喊叫出声，从脚趾，到头皮，自己的每一寸皮肤都忍不住的痛楚，一股无形的力量，正在将自己的身体，剥开！

    而，于此同时，在自己的身边，也是一阵叫声传来，萧小虞一股转头，看到，在自己右边的石台上方，也是一个身形漂浮空中，粉衣娇美，长发如丝垂至石台，像是一幅泼墨画一般，她，不正是珏儿么？

    这里，到底是什么地方，到底，发生了什么事情。

    “珏儿，额，”萧小虞强忍住身体的疼痛，看着珏儿，“你，没事……吓？”

    “这个时候，还担心别人？”蛋蛋看着萧小虞担忧的神情，“真是个，彻头彻尾的，大白痴呢，呵呵。”蛋蛋一笑，然后，身形一晃，却消失在了洞口。

    萧小虞正想起身去查看珏儿的情况时，却不料，身子却又被一阵莫名其妙的压力给重重的压制住，无法动弹，但是，眼前看到的一幕，却是让她再也无法动弹。

    她，亲眼看着自己的双手，慢慢的浮现出一个浅白色的虚无缥缈的幻影，然后，慢慢的，从双手，到身体，到自己的头，全身，都被抽离出来。

    就好像是，自己的身体和灵魂被分离了一般？

    而且，伴随着，这一qiē的，乃是，身体无尽的痛楚，这，不是梦，因为这个感觉，如此的真实，真实的，让萧小虞不由得心都快要跳出自己的体外一般。

    “不要，不管是什么事情，不要。”萧小虞心中想着，却是害怕得无法动弹。

    “呵……”银弥冷笑一声，他自然是知道，蛋蛋此来，不可能如此轻yì的放弃，但是，却不知道他现在该如何做，现在来说，只差一步，就大功告成了。

    “天地万物，借汝精气，还之吾血，”正当银弥高兴的时候，却是听到了洞顶之上，传来一阵天崩地裂的声音，蛋蛋此时已然移山毁地，站在阵法的正上方，口中念着真诀，灵力汇聚成为一个焦点，然后，重重的向着阵法而去，“破！”

    手机用户请到m.阅读。