
    间谍

    蛋蛋骑在耳耳身上，一路上紧赶慢赶，马不停蹄，快马加鞭，耳耳开足了三百码的马力加上喷气式加速器，终于，赶回了翠竹山，

    蛋蛋一下飞机，不对，是飞鼠，就四处滚动着寻找着萧小虞的下落，从左边滚到右边，又从前山滚到后山，果然，一个人也没有，萧小虞和林珏儿，都不见了。

    “小虞？”蛋蛋颓然坐在山前，她现在才刚刚学会练气，根本不可能御剑飞行，而在这里却怎么也找不到她，也就是说，她是被人带走的。

    果然不出所料，蛋蛋双拳紧握，咬牙切齿，气愤不已，不由得恶狠狠的看着站在一旁茫然的耳耳，此时的他正四处观望，各种装傻充愣，做茫然不知相。

    “你过来……”蛋蛋站在山门之前，“我保证不打死你。”

    “……”此时耳耳得了听不见别人说话的病。

    “还是你丫的也是一伙的，故意过来支开我？”蛋蛋恶狠狠的质问道。

    “……”此时耳耳得了不能开口说话的病。

    “好吧，你丫的，”蛋蛋运用自己的灵力飞身而起，停滞在半空中，“想来你也知道，虽然我是在龙池之中，但是，世间的一qiē，均在我的眼中，笑林堂堂主林梦痴是个什么样的人，我自然是知道的一清二楚，看在他一直没有对小虞出手，我才没有怎么样他。他们现在打得什么算盘我也猜到七八分，你此时去拦住他们，或许还有商量余地，不然的话，你认为凭我现在的实力，要灭了你笑林堂会花上很多功夫么？”

    “蛋蛋，你要淡定……”耳耳也不在意，“你说的算盘是林梦痴现在打着要将萧小虞作为替代嫁到帝都的算盘什么的……”

    “特么的你果然是同伙？！”蛋蛋脸冒青筋，要是有长手的话，早就一把捏死这个可恶的老鼠了。

    “额？为什么我会是同伙，我最多只是知情不报罢了，我可是丝毫没有参与的，他们计划用禁忌的术法将萧小虞和林珏儿两个人神形互换，然后让林笑语和琰儿用火凤送过去波恩郡再有帝都的人来交接什么的事情我完全不知道，我只记得今天我吃了二百八十一个栗子，七颗三笑糖……”

    “该死的！”蛋蛋一把扯住耳耳的耳朵，“走吧，带我去正殿那边，我保证不告sù他们是你带我来的。”

    “恩……”耳耳一个扬尾巴，然后张开双臂，压扁身体，检查了双翼，然后潇洒起飞。

    “……”蛋蛋在耳耳背上，一时间心急如焚，此时却是如果靠自己一个人的话，不知道要耗上多少的灵力，也许自己一个蛋还不到和林梦痴这个大boss开打，估计就被这些虾兵蟹将给耗尽了，到时候不仅仅是萧小虞被窃换形体，而且自己要是落到这些人手里的话，就不仅仅是煎蛋、蒸蛋、茶叶蛋什么的下场了。“喂，耳耳小子，看不出来，你还真是忠心护主呢。”

    “我只是在遵守自己的承诺罢了，”耳耳也是眉头一皱，向着前方而去，“林梦痴这么做，只可以瞒得了一时，到时候被帝君发现了，才是真正的危机，再者，宿命不可逃也。不知道上天为什么给我们这些神兽，可以预知宿命的能力。”

    “你错了，宿命，是可以改变的。”蛋蛋打断了耳耳的话，“星辰轨迹已经被改变，未来的一qiē都陷入混论，萧小虞的命数星辰根本不存zài，却突然出现在这里，这一qiē，都在向我们预示着什么，所以，你的宿命，也是可以改变的。”

    “是么？”耳耳微微一笑，不再说什么，却突然间改不了方向。

    “特么你丫的，又要干什么，”蛋蛋激动的嚎叫道，“你丫丫的莫非是间谍，还是双面间谍，你要到我去哪里？”

    “你一个人打不过他们，”耳耳冷静非常，“他们打的主义不仅仅是换了萧小虞的身体，而且，要用吃了乾坤袋里面的天下奇药的萧小虞的身体去和婴如结下血迹契约，到时候，一qiē都晚了。”

    “……”蛋蛋十分不满，特么的你这个时候这么冷静沉着英俊潇洒豪气干云的到底是闹哪样，这个不是显得我这么个男猪脚简直是冲动痴傻呆萌蠢到家了么？

    （千夏：昨天晚上被耳耳追到梦中，非要我给个英俊潇洒的场面，不然就让他们家小弟到我家啃我的书，啃我的漫画，啃我的脚丫子，蛋蛋，求体谅……

    蛋蛋：额，好吧，看在他上次，上上次，上上上次的潇洒退场的份上，饶了你……）

    蛋蛋此时也是才想到婴如，的确，这个时候，需要他的一臂之力，经此一役，自己落入凡间之事肯定是会被天下皆知，到时候跑路的时候还有个脚力不用自己飞奔那将是多么美好的事情。

    说话间，耳耳带着蛋蛋又回到了婴如沐浴的地方，不错所料，四个女子此时正打做一团，白青玄红四个女子的剑，在天空中正斗得激烈，一时间两剑相交，剑光火石在黑夜中闪烁不定，远观四个女子已经是香汗淋漓，绣眉微蹙，时不时还配合着术法不停的晃动身形，在岸边，火凤正与一个长者九条尾巴、两只眼睛和四个耳朵长在背上的……羊？！（千夏汗，此乃灵兽猼诒是也……）打成一团。

    倒是婴如这个家伙，此时正休闲的躺在水塘子里面，姿势舒坦，表情惬意，眼神入迷，就差拿着一罐可乐便可以舒舒服服的观战了，这个幸灾乐祸的家伙。

    “好了，在这里放下我吧，毕竟你还是有你的契约在身，”蛋蛋站在夜色中，看着那个肥头大耳呆萌可爱的耳耳，“婴如我自有办法，就此别过吧。”

    “……”耳耳听着蛋蛋的话，自然也是知道这个时候应该是各位其主的时候了，不过，道别什么的，还真是不会啊。

    “……”蛋蛋看着耳耳羞涩的样子，心中知道他也是不舍，他叹了口气，爽朗一笑，“哈，你这个肥老鼠臭老鼠，要不要你龙十爷爷赏你个华丽丽的退场？怎么样？踢飞？甩飞？还是撞飞？”

    “……”耳耳一听，不由得击中全身灵力将马达高速转动油箱直接促飞发动机消失在了蛋蛋眼前，然后下一瞬，便化作了天空的一颗明星。

    “虾米？”好快？蛋蛋目的口呆，请问你长的这么肥要这么快的飞起来到底要练习多少年啊？

    呵，不过，后会有期了，神兽耳鼠。

    手机用户请到m.阅读。