
    蘑菇

    “啊……”萧小虞终于被人从乾坤袋里面放出来，得了自己，不由得长长的嘘了一口气，“不知道是哪位高人救了我，还真是，感……啊~~~~~蛇~~~~~”

    “蛇，你特么的才是蛇，你们全家都是蛇……”蛋蛋看着那个惊恐的缩到了墙角眼睛瞪得老大惊恐的就快说不出话的萧小虞，冷汗直冒。

    刚刚吃了芝麻麻的头发，就看到楚皓那个家伙正在打开袋子往里面装东西，就逮着一个机会飞身而来去救她，却没有想到，见到自己的第一眼，居然是这样的表情。

    “咦？”萧小虞听着那条白色的东西的声音，不由得有些惊奇，“这么声音这么熟悉，丫的，蛋蛋？”

    “对，是我……呀！”

    “蛋蛋那，蛋蛋那，”萧小虞一把抓住蛋蛋的脖子，使劲的用力摇晃着，“你这个可恶的毒蛇，是不是你把我们家蛋蛋吃掉了，给我吐出来，快点……”

    “……”蛋蛋无语。

    萧小虞一把捏住蛋蛋的尾巴，然后用力的捏住，从尾巴向着头死死的勒住，想将他肚子里面的东西全部勒出来。

    蛋蛋的舌头都被挤出了脑袋，万万没想到，她居然有这么一招。

    萧小虞看了看，貌似不行的样子。

    从地上捡起一块石头，将蛋蛋放在石板上，手举起石头就要向着蛋蛋拍去。

    “啪叽……”一个不明飞行物，直直的撞到了萧小虞的脸上，将她的身体撞飞了出去，萧小虞这才放开了手中的蛋蛋。

    “芝，芝麻麻……”蛋蛋拖着虚弱的身体，看着站在自己前面的芝麻麻，感动涕零，却什么话也说不出来。

    “怎么和你说来着，”芝麻麻豪情万丈，“提前孵化，本来就会让你身体大伤，灵力大减，短时间之内都不能好好的使用灵力不说，连同身体都无法过分的活动，你倒好，刚刚破壳而出，就飞身救人啊……”

    “……”蛋蛋也是极度无语啊，为什么，怎么也没有想到会是这样的结果啊，我猜中了开头，却怎么也猜不到结尾啊。

    “不过，你这幅模样，也真的和他一样。”芝麻麻说着，从乾坤袋里面掏出了那条已经卷成一团干巴巴的白牙，提在手上。

    “拜托，芝麻麻，请你看清楚好么，”蛋蛋那个激动啊，一下子跳将起来，落到了芝麻麻的面前，对着芝麻麻说道，“你看到没有，我头上有犄角，我身后有尾巴，而且，我还有四肢的好伐，你看，你看，你看……”

    “……”芝麻麻看着那个上下攒动的小白蛇，不住的翻白眼，“没看到。”

    “……”蛋蛋开启跪地猛垂模式，特么的，不是我没有长啊，而是现在来说还很小，所以，看不出来罢了，但是，伦家真的有犄角，有尾巴，有四肢的啊。

    “蛋，蛋蛋？”萧小虞看着眼前一个灵芝状的灵物与这个陌生的白色的物体的对话，不由得嘴巴都合不上，这个声音，听起来没有错，是蛋蛋的声音，不过，特么的，这么突然，谁接受得了啊。

    再者说，特么的，怎么看都是一条小白蛇啊。

    蛋蛋，你老妈难道是白素贞么？

    “切，亏你还认得我。”蛋蛋没好气的说着，心中万分不爽。

    “……”萧小虞脸色一阵刷白，盯着蛋蛋许久，才将最想要说出的一句话说了出来，“以后你只准呆在婴如身上，不准靠近我。”

    “……丫丫的，早知道，这个你还是被关在乾坤袋里面算了，我肯定是蛋黄散了才会这么救你，真是好心没好报。”

    “什么？你还好意思说，你搞得什么破计划，连银尊都利用上了，丫丫的，我差点就被他……”

    “被他怎么了？”

    “……”萧小虞转念一想，“没什么，还有就是你在婴如耳朵里面安装的什么结界加安全带，完全没有用。”

    “啥？”桑了蛋蛋一地的蛋黄，“你要不要再进去乾坤袋里面，我再施一个术法，让这乾坤袋里面的声音完全听不到。”

    “信不信把你炖成蛇羹？”

    “……”

    婴如一路狂奔，虽然知道后面有一行人追着自己，但是，毕竟自己也是神兽，他们一行人虽然灵力高强，但是比起来自己，还是差了一截。

    当他赶到楚府的时候，灵敏的鼻子闻到了一阵血腥味道，还夹杂着奇怪的气味，他一阵着急，确实在一个转角的地方，发现了重伤的凉介。

    “凉介，你……”婴如扶起来奄奄一息的凉介，他的胸口有一个小小的伤口，不过一謋ù笙拢词侵共蛔〉难遥悍鹤藕谏肜词侵卸玖瞬攀牵还椿沽糇判悦

    “我没有什么大碍，”凉介听着自己的脉动，“想来是刚刚萧姑娘给自己服下的疗伤的药物起了作用，不然的话，估计自己早就中毒身亡了才是。”

    “是么？”婴如看着他的模样，虽然伤口瘀黑，但是，脸色还正常，心脉也没有什么问题，想来性命并没有危险，这才放心下来，“那么，你可看到小虞了么？”

    “萧姑娘的话，被楚皓带进了楚府之中了。”凉介转头看向楚府围墙，“我知道你们一直在找寻破阵的方法，其实这么多年来，我也在研究这个阵法的布置，也试过突破，咳咳……这个就是我自己研究的阵脚和点位，你快去救萧姑娘吧。”

    “可是你？”婴如知道，虽然凉介暂时没有大碍，但是，依旧需要人救治才是，如此放着不管不顾，只怕血液迟早会流干而死，“我还是先帮你疗伤再说，小虞的话，自然有人会不顾一qiē的救她，倒是你，如是失救而亡，她必定怪罪与我。”

    “我……额！”凉介正想说些什么，却已经被婴如用灵力护住心脉，然后将他胸口的穴位封住，他头脑一阵晕眩，昏迷过去。

    “好了，我们先到我家再说吧，”芝麻麻看着萧小虞和蛋蛋两个人对视，不由得感叹道，刚刚还为了要就她不顾自己的性命，现在，却又闹什么别扭，真是的，年轻人就是好。

    “哦，好啊，”萧小虞和蛋蛋超累了，自己也不是讨厌，只不过，一下子从一个可爱的蛋蛋孵化，却变成了自己最讨厌的动物，真的是，落差很大，难道不应该是个可爱的哈士奇之类的么，哦，对了，哈士奇不是蛋孵化出来的，但是，起码也应该是个凤凰啊，孔雀之类的啊，为什么，会是蛇，“不过，你是哪位啊？蘑菇？”

    “特么的，你才是蘑菇，你们全家都是蘑菇……”

    “哈哈哈，灵芝，活着的灵芝？”一个狂喜的声音，从三人身后的树下传来，不是别人，正是这个密林阵法的主人，楚皓。

    手机用户请到m.阅读。