
    兄弟

    “大哥？”蛋蛋失声说道。

    虽然囚牛此时幻化身形，藏身于长琴的袖中，而且，长琴也是用灵力隐没身形，但是，亏得耳耳贼眉鼠耳的发现得及时，长琴与囚牛虽然从两人的头顶飞过，但是，却没有察觉到他们的存zài。

    “他们来这里做什么？而且，来就来吧，还装长这样，特么的一个帅的掉渣，一个金光闪闪，怎么样都会被人认出来好吧？”耳耳看着头顶的来人吐槽到。

    “定！”长琴隐没在月色之中，左手起决，右手向着下方的众人一个施咒，一瞬间，时间静止，水流停驻，就连同飞在空中运送食物的笑林堂弟子都定在空中，不可动弹，做完这些之后，长琴俯下身形，向着婴如而去。

    “丫丫的，高手果然是高手，幸好我们隔得远，不然的话也要被定住了，情况不妙，我们还是赶快走的好。”耳耳看着那个已经傻了的蛋蛋，对他说道。

    “没有必要了，”蛋蛋丝毫没有要离去的意思，“我大哥并没有跟着长琴去婴如那里，如此时间停住的结界，本来就是要一个人守护的，而他此时并没有在守护结界，想来，是有其他的要事要做，再者说，同为龙子，怎么会无法感知呢，是吧，大哥……”

    蛋蛋一个优雅的转身，果不其然，囚牛不知何时，已经落在了他们的身后。

    “妈妈咪啊，”耳耳一个转身，看着那个金光闪闪的小龙，不由得眼睛直直的盯着他，“那个啥，囚牛大哥，像你这样悄无声息神出鬼没般的出现在我们的身后，到底要练多少年才可以做到啊？”

    “……”囚牛并未回答耳耳的话，而是看着站在他身旁的蛋蛋，也是没有言语，只是龙须在夜色中不停的晃动，看的耳耳一时间眼睛的焦点跟着囚牛的龙须转动。

    “大哥。”蛋蛋万分不愿意。

    “……”囚牛什么也没说，只是扭动了下身形，然后，又继续看着蛋蛋。

    “我是不会跟着你回去的。”蛋蛋坚决万分。

    “……”囚牛依旧什么也没有说，又扭动了下身形，然后，依旧是看着蛋蛋。

    “我有重要的事情要做，再者说了，虽然你们都是在龙池里面孵化成龙，那也不代表我要走你们的老路啊？”蛋蛋解释道。

    “……”囚牛依旧还是什么话也没有说，只是扭了扭身子，然后，依旧是继续看着蛋蛋。

    “你放心好了，要不是怕被你们发现，我也不会藏匿自己的能力，天下之大，能够伤害我的人没有几个，我可以好好保护自己的啦，啊，你不要哭啊，我虽然还是个蛋，但是我已经一千多岁了，你担心个虾米啊？”说着，蛋蛋上前去，依偎在囚牛的怀里，用力的蹭了蹭，“好啦，放心好了，啊，乖……”

    “……”囚牛抚摸着怀里的蛋蛋，念念不舍的，然后放开了他。

    “好吧，你走吧，要是真的有什么性命危险我一定会呼叫你的。”蛋蛋说着，又站到了耳耳的边上，“再者，我收了这个么个厉害的小弟，你就放心吧。”

    “……”囚牛依旧什么也没有说，只是伸出了自己的龙爪子，握着了耳耳的爪子。

    耳耳：“……”泪奔！！

    特么的，你们两个兄弟的对话要不要这么简单明了，再者说了，囚牛大哥，你丫的倒是说句人话啊，一直“……”“……”然后扭动身子，你特么的到底是闹哪样啊，我完全听不懂你们两个在搞什么东西，而且你们两个还聊得很开心的样子，难道是我的智商问题或者是身为神兽的级别不够，丫丫的，不甘心啊！

    不过，身为神兽的我，绝对不可以让他知道我听不懂，耳耳爽快的伸出手，“你就放心好了，囚牛大哥，我一定会好好看着他的，哈哈哈……”

    “……”囚牛晃了晃自己的龙爪，然后便一个腾空，消失在了天际。

    （耳耳：特么的，他还真的听懂了。）

    “你怎么了？这么颓废是要做那样？”蛋蛋看着耳耳趴在地上萎靡不振的样子，不由得有些担心。

    “没事，”耳耳抹了抹自己满脸的泪珠，然后看着蛋蛋，“大哥，我们接下来要做什么？”

    蛋蛋先是有些惊奇的看着耳耳，觉得他今天晚上似乎有些不正常，但是，算了，可能是刚刚被那两个人翻云覆雨之时压在身下给折磨的，“长琴这丫的不知道找婴如有什么事情，我大哥还好说，毕竟是自己兄弟，但是，他乃是受天命所托，所以，是不会顾及情面，非要抓我回去的，喵了个咪的，还是暂时不要招惹他才是，现在我还打不过他，我们先闪回去看看小小鱼怎么样了，乾坤袋到手，便有办法救治她了。小弟，走起……”

    “噢……”耳耳听得一愣一愣的，事情好像很复杂的样子，不过，事到如今还是先去将萧小虞救回来吃蛋糕比较要紧。

    启动飞行模式，张开双翼，坚持机翼情况，恩恩，没有问题，起飞！目的地，翠竹山，萧小虞。

    “呀……曾哥哥……”徐萱儿娇嗔着，微喘着，久久不绝。

    灵犀山上，旖旎风光一直持续到后半夜，丫的，好吧，后半夜已经过了，时间继续，特么的，我不想再说了，好吧，一直持续到了拂晓……

    拂晓，又过了……

    （千夏：特么的，我错了，我也不想再看（其实目不转睛，生怕错过某个细节），非~礼勿视，非~礼勿听，非~礼勿言……）

    直到天明，徐萱儿享尽了云~雨之事，看着在自己身上大汗淋漓的曾傲竹，不由得得意起来，果然不愧为天下第一媚~药，**草，这个还是在清源村的时候，自己私藏的，没有想到，效果居然这么好，也亏得曾傲竹体质本来就好，呵呵，她不由得心中欣喜道，此时的她，也是满脸红晕，香汗淋漓，虽然是朝寒露重，但是，两人依旧是缠绵悱恻，热火朝天，哪里知道清冷。

    “呀，”终于发现了有些不对，“曾哥哥，等一等……”

    “怎么了？”曾傲竹也是一时疑惑，整夜整夜的叫着不要停，怎么这个时候却要停了，莫非是，“萱儿妹妹，要换个姿势么？”

    “不是，呀……”徐萱儿在曾傲竹的又一次进攻之下不由得叫道，“那个，啊……乾坤袋，呀……不见了……”

    手机用户请到m.阅读。