
    忘jì

    “啪！”

    一个响亮的耳光，萧小虞拉起被蛋蛋扯下的衣领领口，喘着气，心狂跳不已，她抬头一看，蛋蛋绝美的脸上，一个红红的掌印，而他的眼神，那样的眼神，只怕，不管是谁看了，都会忍不住心都想要碎掉吧。

    蛋蛋偏着头，没有看萧小虞，许久，许久，没有说话。

    自己到底是哪里做错了，为什么，她，会这样对自己？

    “我……”萧小虞看着蛋蛋失神的样子，不由得有些后悔，刚刚自己出手，是不是太重了，把他打傻了，还是，怎么了？

    虽然自己已经是二十一世纪文明开化到前所未有的程dù的妹纸，虽然自己身边少部分的同学朋友已经有了这样的经历，就算自己不得不承认，自己对蛋蛋的美腻的容易标准的美男身材毫无放抗之力，而且，可以算得上是喜欢他，可是，正是因为喜欢，所以，更加不可以这样啊。

    自己要离开这里啊，到时候，岂不是要留着他一个人在这里么？这样做，才是真正的伤害他不是么？

    “你就这么抗拒我？就这么讨厌我？”

    萧小虞一听，他的语气，就好像下一刻会忍不住哭出来一般，可是，这个是个错误，不该有的错误啊。

    “是。”前所未有的冷静。

    “呵呵呵……”蛋蛋不由得狂笑起来，“说的好，既然你这么说，那么我也明白的告sù你，我也不过是玩玩而已，不过呢，现在却发现，这个事情，一点也不好玩呢……”

    “啪！”又是一个响亮的耳光，萧小虞狠狠的看着他，绝对想不到，他的嘴里会吐出这样的话语，真的不敢相信，他会是这样的人。

    可是，可是，为什么，他的眼睛里面，真的有泪珠流出来呢？

    这个又是为什么？

    “蛋蛋？”萧小虞一阵莫名其妙的心痛，不由得想要上前去替他拂去那些泪珠，可是，却是一步也动不了，她低头一看，却是蛋蛋用手做了决，自己动不了，就连话，也说不出来了，这个是怎么回事。

    “滴答……”一声清脆的响声，在整个世界回响，萧小虞不由得心头一震，是他，在落泪，不知道为什么，突然觉得好悲伤。

    “既然，你这么不想看到我，那么，干脆就连见过我的记忆，全部都忘jì好了！”蛋蛋心痛不已，一时气愤，立刻用手做忘字决，“忘了吧，我，也不过是因为什么龙族的宿命真言，才会这么做而已，我，从来都没有喜欢过你，更，不可能会爱上！”

    用灵力而成的忘字，在昏迷的萧小虞的头顶久久停驻，只要一个划过，她就会忘jì所有关于蛋蛋曾经幻化成人的记忆，其他的记忆空洞，也将会微妙的填补。

    忘jì的，只有蛋蛋人形模样的事情，以及由此产生的感情。

    “丫丫的，”蛋蛋依旧在她的梦中，迟迟下不了手将忘字决打入她的大脑，正当自己心痛不已犹豫不决的时候，却听到了耳耳在外面的声音，“蛋兄，你要做什么？居然擅自用这样的术法，忘字决，你想要她忘jì什么？”

    “切！”蛋蛋心中悲痛不已，正犹豫不决的时候，却听到耳耳的声音，“给我闭上你的鼠嘴，忘！”他一个着急，终于是，用灵力一击，忘字划过萧小虞的头顶，到了她的头内。

    “妈蛋！你作死啊？”耳耳一把将藏身在萧小虞怀里的蛋蛋掏出来，使劲的摇晃着，“她不是你私奔的妻子么，你特么的为了她不顾被大哥发现也要去救她不是么，你这个该死的，到底让她忘jì了什么，这样的术法，一旦使用就无法再让她记起来啊，而且，对她的脑袋的伤害很大的，你丫的今天晚上是吃错药了么？”

    “……”蛋蛋一言不发，什么也不想说，这些事情，自己自然是知道的，不过，她，是真的讨厌自己吧？所以，才会毫不留情的给了自己两个耳光。

    她，是真的很想要回去找她的凡哥哥吧，事到如今，我已经意识到自己的错误了，所以，让她忘jì有什么不好的，最好就是，把自己和她相遇的事情，完全忘jì了就最好了。

    “蛋，哎，蛋，你真是脑袋被摇散了吧？”耳耳在一旁悻悻的说道。

    “呀，头好痛……”萧小虞只记起自己好像又睡了过去，而且，是在想要冲过去轻~薄林笑语的时候，被耳耳大爷给打晕的，而且，现在，耳耳居然在欺负蛋蛋！特么的，你好大的胆子。

    “呀，小小鱼，你做什么，干嘛抓我？”耳耳被萧小虞捏着嘴巴，倒吊在空中，挣扎着叫唤道，“我现在是在替你打抱不平来着，你……”

    “谁让你欺负蛋蛋来着，要是他的蛋黄蛋清被你摇得混淆了怎么办？要是你手一松他掉到地上摔得稀烂怎么办？我还等着看他孵化出来的样子呢，你这个肥老鼠，看我不收拾你！”萧小虞说着，作势要将耳耳大爷扔出去。

    “好了，小虞，我没事，放了他吧。”蛋蛋语气平静，不起一丝波澜。

    “额？”萧小虞倒是听着他的话，立刻停了下来。

    “给你吃了那么多药草，估计你的身体因为定风珠的缘故遭到的反噬应该没有问题了，再者，你昏迷之后，林笑语和林珏儿已经又替你查看了身体，应该也是没有大碍了，”蛋蛋用灵力从床底取出那一摞厚厚的耳耳带来的书本，“吃了枥木，你的记忆力应该有了提升，好好的看一看这些书，不然的话，在这个天下不要说是去昆仑了，完全可以说是寸步难行，等你把这些书全部看完之后，我再让耳耳帮你拿一些练气的真决给你看，加上你体内的我的灵力，应该修为会有很快的精进才是，什么御剑术，简直是小菜一碟啊。”

    “真的么？”萧小虞一个兴奋，抱起蛋蛋又是亲又是用脸颊蹭来蹭去的，“蛋蛋，你真好，太感谢你了。”

    “呵呵，”蛋蛋在她手中，感受着她温润的脸颊，就在刚刚，自己还在这里，吻过，可是，“有什么好感谢的，要不是我自己无法回到昆仑，何必要这么便宜你。”

    “额，不要这么说嘛~~蛋蛋~~好的，我这就开始看书学习，首先看《神魔兽经》，恩恩，天下第一神兽，龙族，龙王，以及龙九子，哇塞，好劲爆，好厉害，囚牛，全身金色的有麟角的小龙，怎么好像很熟悉的样子，在哪里见过来着？……”

    萧小虞不由得摸了摸头，用力想了想，却不觉得有些痛。

    “你先不要着急，”蛋蛋依旧是毫无感情的说着，“可能是一下子枥木被我喂了太多，所以，还没有消化，慢慢来就是了……”看来，果然是忘字决，对她的头的伤害。

    “啊，我想到了，不就是那天我们在后山修习的时候，看到的那个从头顶飞过的金龙么？还有什么我继续看看，额，睚眦，椒图，饕餮……”萧小虞兴致满满啊！

    蛋蛋看着萧小虞突然间犹如变了一个人一般，坐着看书，都不愿起身，心中不知道为何，却是无论如何都开心不起来。

    明明，先去那么守着她逼着她看书，她都想尽各种方法逃离，而现在，居然如此认真的学习，原本是好事，不过，蛋蛋看着萧小虞的样子，后悔，也晚了。

    “你这么做，不后悔么？”一直在旁边听两人说话的耳耳终于是开口了。

    蛋蛋大惊，特么的，这个家伙怎么知道自己在想什么，可是，只要对她好，随她的心愿，就好了，不是么？

    “事间众人总是为情所困，更何况是天下最容易动情最难忘情的龙族，”耳耳看了看正发愤图强的萧小虞，“她认识你不过数日，而你却窥视了她十数年的记忆，只怕早就是被她偷去了心，哎……问世间情为何物，直教人……呀呀……”

    “卧槽！”蛋蛋一脚踹飞了耳耳，你丫的，，有些事情，知道就好了何必非要说出来，你是自找的。

    （千夏：至此，耳耳大爷又一次华丽丽的退场了……）

    手机用户请到m.阅读。