
    离开

    “哈哈哈……”银弥刺耳的笑声不断的传来，蛋蛋好不容易稳住身形，却是倒在萧小虞的怀里，一时半会儿没有缓过来。

    他的利爪上面有毒！银狼生于冰天雪地，利爪踏遍冰原，天生带着寒毒。

    幸得自己乃是龙身，不然的话，只怕不仅仅是身体，连同神智，都要被这寒毒冰封殆尽。

    “蛋蛋，你没事吧？”萧小虞紧紧搂住蛋蛋，焦急万分，却不料，伸手到他背后想要扶他，一股冰冷的触感，却是从手心，传到了自己的心尖。

    他受伤了么？若是自己刚刚不要那么任性非要留在这里跟着他走了的话，他刚刚就不会因为要保护自己，而受了伤，而且，这个冰冷的血液？！都是我的错，萧小虞摇晃着手，拿起来，一看，却是，湛蓝湛蓝的，水？

    特么的，这个是什么东西？

    一般来说，不是应该是血么？这个到底是什么东西？等一等，莫非这是蛋蛋的血？恩恩，这个十分有可能，他本身就是个蛋，一个蛋会走会说话本来就是很神奇的事情，现在只不过是知道他的血液乃是蓝色的，这个个小事。

    喵了个咪的，上帝啊，还是把我的认知读档重来吧……等一等，突然有一个很邪恶的想法，不过，为什么会联想到一个女生用品的广告。

    “你，居然……”银弥原本见伤了蛋蛋，正兴奋不已，却是没有想到，自己的爪子上，他的背后，却是着湛蓝色的血迹，而这个世界上，只有一个物种的血液，是这个颜色，那就是，“是……”

    “婴如！”蛋蛋对着萧小虞身后一声令下，婴如早就准备好，一阵风驰电掣般，冲过废墟，直直的向着银弥而去。

    “碰！”一阵巨响，婴如四个坚硬的角，直直的撞上了毫无准备的银弥，银弥来不及闪躲，只得用利爪扶住自己的胸前，同时用灵力扶住心脉，却也被婴如这一幢，向着后方退了几十丈，好不容易定住身形，然后顺势一个反力，推开了婴如，向着想反的方向而去。

    “想逃？！”蛋蛋一声冷喝，一个拂袖，将萧小虞留在原地，追着银弥而去。

    “蛋蛋，等一等，”萧小虞一个着急，他的伤口，还在流血，为什么却这么不注意呢？你若是为了我有个什么，我……

    “喝！”“铿！”

    萧小虞一路小跑，任凭自己品日里面乃是头脑简单四肢发达著称，但是，在这废墟之上，断壁残垣之中，也是寸步难行，一路上听得半空之中一阵阵打斗之声，灵力相接之时，波动不断的向着周围扩散而去，想来是蛋蛋和银弥都得不可开交。

    千万，不要出什么事情才好啊，蛋蛋……只要你不出事，什么都好说。

    “呀！”萧小虞一个着急，脚下不稳，身子向着下方跌去，而下面，刚刚好，是布了一地的银针，密密麻麻的看着就渗人，那个正是刚刚花雨银针阵法的残留的银针，不过，就算是现在，若是碰到的话，也是不死也要残废的。

    “小心……”一个浑重的声音，从身后传来，萧小虞一个转身，以为是蛋蛋又来救自己来了，却不料，哪里有他的蛋影，倒是，自己的腰部，传来一股奇怪的感觉。

    这个是？！萧小虞大喜，这个白色的长长的尾巴，不正是，“婴如？”萧小虞喜笑颜开，却因为粉尘还没有散尽，看不清楚婴如所处之地，正当她惊喜的时候，婴如一个用力，将她提到了半空，然后收回了自己的尾巴。

    蛋蛋这边与银弥斗法斗得不可开交，刚刚听到萧小虞的声音倒是差点分神，却又听到了婴如的声音之后，便也了却后顾之忧。

    “你个臭狼，事到如今，还不肯罢休么？”又是一个灵力相接，银弥已然支撑不住，蛋蛋一脸不屑，“任凭你如何修为，只怕，也不是我的对手，若是你现在收手，那个女子，或许还有得救……”

    “哈哈哈……”银弥仰天大笑，一副目中无人，猖狂豪迈，“事到如今，还说什么收不收手，本以为一qiē都已经完了，可是，哈哈哈，是上天将你送来助我笑林堂的啊，哈……哈……”

    蛋蛋看着眼前这个家伙，特么的还真是视死如归啊，行，你龙爷爷我就成全你，不过这个御龙真诀还真是的，本来就是一个自残型的术法，不过，特么的，自己也没有学会几招啊，没有想到这么快，“天地万物，借汝精气，还之吾血”就灵验了，不过，男子汉，不流点血，身上没有两个伤疤，都不好意思出来混。

    不过，更可恨的，是眼前这个臭狼，居然敢打自己的主意，不过，特么的，这个世界上的哪个人没有在打自己族类的主意呢？只怕刚刚自己在用御龙真诀的时候，龙气也在这里周围扩散，到时候想要过来御龙的家伙，可就真的拦不住了。

    好吧，那么赶快收拾掉你这个家伙，再骑着婴如逃命就完了。

    “爹……”一个微弱的声音，从废墟之中传来，“不，你不是我爹，”林珏儿微弱但是坚决的声音，“不过，不管你是谁，都住手吧！”

    “珏儿姐姐？”萧小虞在婴如背上，坐着婴如自己放好的座椅，惬意得很，“婴如，可以送我过去么？”

    “珏儿？”这一边，倒是银弥听着珏儿的声音，眼神一下子温柔下来，然后向着林珏儿的而去，将虚脱的她扶起来，“你不要说话，你现在太虚弱，等我用他的龙血……”

    “够了！”珏儿一声呵斥！

    不仅仅是银弥，站在不远处的蛋蛋也不由得停住了追过来的脚步，然后，婴如带着萧小虞，来到了蛋蛋身边。

    “……”银弥看着珏儿，一时间说不出话来。

    “够了，”珏儿不由得泪水夺眶而出，“你为我做的一qiē，都足够了，不管你是谁，这十数年来，你待我如亲生女儿，万般保护，千般照顾，已经够了，够了……”

    “可是，你……”银弥此时一改刚才的模样，完全一副慈父俯身的赶脚，“我答应过你母亲，要保护好你们两姐弟。”

    “你已经做得很好了，”珏儿笑了笑，“到知道你的真实身份之前，不仅仅是我，相信笑语也是，从未觉得自己失去了父亲，不过，从现在开始，请你离开！”

    “我……”银弥不由得悲伤万千。

    “除了我和笑语，请你不要让任何人知道，天下五大门派之一的掌门，居然是银狼幻化而成，如若不然，笑林堂，才是真正无法在天下立足。”

    手机用户请到m.阅读。