
    诊金

    在座的人都傻了眼了，丫丫的，这么多年了，从来都只有楚皓给病人提条件的，特么的，今天终于来了一个敢向他提条件的丫头了，大快人心啊。

    “噢？”楚皓倒是头一遭遇到，看着这个黑纱女子，不禁兴趣又多了一分，“呵呵，姑娘且说来听听。”

    “楚公子一生在医术上求精进，今日想要借在座各位之眼，见证你医术高明，”萧小虞说着皇室了一周客栈中的众人，这里有缺胳膊断腿的，瞎了眼聋了耳朵，神志不清，还有死了差不多只剩下一口气用人参吊着命的人，“那么，既然如此，楚公子，不管能不能治好我脸上的伤，都请你为在座各位治疗，也好还大家见证之恩不是。”

    一语既毕，四座皆惊。

    一届女子，气量如此，一下子，便将她面前那个七尺男儿活生生给比了下去，众人虽然想要说些什么，但是，有碍于有求于楚皓，而不敢出声。

    倒是楚皓，原以为她会说出如何要求，也是愣了一会儿，什么话也说不出来，也罢，反正我也不是医不好，只不过这些都太小儿科了，所以，一直没有兴趣治疗罢了。

    楚皓说话间，嘴角一个微笑，用手中折扇，指着萧小虞的黑色面纱，“好，楚某就答应你，那么，请你揭开你的面试让大家看看。”

    你敢当众让我如此丢脸，我却是也让你当众丢脸，我倒是要看看一进城，就传的满城风雨的丑女，到底是和模样。

    萧小虞微微一笑，然后，便轻轻的掀开脸上的面纱，齐腰长发垂然而下，光洁、平滑的肌肤上不施粉黛，却相映生辉，璀璨夺目，明亮的眸子后面满含情愫，鹅蛋型的脸庞、柳叶似的细眉，樱桃小口，鼻若悬胆，整个天仙般的模样。

    但是，却是有三条手指般粗大的伤疤，从左眼划过，直至下巴。

    原本绝色的脸颊，和这丑陋的伤疤形成了鲜明的对比，直让在座众人惊奇而又感叹，为什么，上天要如此不公，这样的女子若是没有受伤，只怕乃是天姿国色，倾国倾城，只可惜，多了这三条伤疤，真是，惨不忍睹。

    “行了，”婴如此时作为一个父亲，自己的女儿被人如此看着，自然是心中不爽快，他连忙将萧小虞脸上的黑纱盖住，“正如大家所见，都是我这个做父亲的不小心，所以，才会让她被野兽所伤，幸得留下一条性命，不然我如何去见她早逝的母亲……”

    “爹爹，不必再说了，”萧小虞握住婴如的手，然后上前一步，看着楚皓，“不知道楚公子，可有方法医治小女子？”

    “……”楚皓此时双目炯炯，直直盯着萧小虞，虽然时间不长，但是，自己也是看清楚了那个伤疤，但是，绝非那汉子所言，被猛兽所伤，但是，自己却也似乎暂时看不出究竟，楚皓手中拿着折扇低头沉思，“我原以为是什么伤口，原来是如此小伤，我楚某敢保证，不出三日，还你天姿国色。”

    “吓……”

    若是换成别人，在座的人肯定要以为他是在大夸海口，但是，毕竟是楚氏一族的当家，在场的人更加多的，乃是惊叹。

    萧小虞和婴如欣喜万分，特么的，果然中计了，这个该死的，如此大费周章若是还不能成功的话，真的是亏大了。还好，从小道消息上面打听到的关于楚皓的各种传闻，设下的这个妙计，这样的话，就可以进去他楚府大宅了。

    喵了个咪的，虽然说现在以萧小虞和婴如的身手来说，要进入一个府邸也不是什么难事，但是，着楚家大院，乃是百年基业，世世代代神医，虽然悬壶济世恩遍天下，但是，也同时结下了不少仇人，所以，特么的，在他们家院子周围都种下了各种各样《虫草经》上面也没有见过的毒草（毕竟《虫草经》只是初级教程），萧小虞和婴如踩点的时候，早就看到了好几个小偷惨败的情况了，再加上，这楚皓喜好无常，很少愿意为人治病，就算答应了救治，也最多用不了一日就治好了然后赶出了楚府，所以，要进去楚府的话。

    首先，要让他有兴趣。

    然后，要让他为难。

    最后，就可以成功进入楚府，然后，实施偷窃计划。

    “楚公子所言当真？”婴如欣喜若狂。

    “哈哈，”楚皓手腕一松，折扇甩开，然后停止了大笑，“我楚某人若是治不好姑娘脸上的伤，那么，岂不是亲手砸了我楚家的金字招牌？请吧……”

    “如此，多谢公子了。”萧小虞欠身行礼，“爹爹，我们走吧。”

    说吧，婴如便开始收拾放在桌子上的弓箭，两父女在众人感激的目光中，走到了客栈门前，楚皓依旧是风度翩翩，倒是身边多了几个随从的小厮，他看着萧小虞和婴如走出客栈时，却是微笑着，又迎了上去，拦住了两人的去路。

    “楚公子这个？”婴如手冒冷汗，丫丫的，这个莫非是露馅了？

    “萧大叔不要着急，”楚皓眉头一转，手中折扇倒是徐徐送风，“刚刚我们说了那么多，楚某倒是忘了一件事情。”

    “如此，还请明言。”婴如谨慎的回答着，心里开始推测他可能提出的要求。

    “楚某虽为医者，但是，也奈何俗人一个，楚府下人们，也是指望着我吃饭呢。”

    “如此萧某明白，”婴如从怀里取出一个袋子，“此乃萧某毕生积蓄……”

    “呀？”楚皓用手微微捻起自己的耳发，然后放到脑后，“若是其他人来求诊，楚某自然是狮子大开口也无惧，但是，萧姑娘的诊金，楚某却想要其他的来换。”

    特么的特么的特么的，众人看着楚皓，一脸不屑，要不是好不容易你终于开口肯治疗我们了，丫丫的，我们早就用眼神杀死你丫的了。

    人家姑娘这么可怜，你到底要怎么为难人家才高兴。

    一个大男人，这么做，真的好么？

    “……”萧小虞一把拉住激动的婴如，“爹爹，没有关系，我倒想听听，楚公子到底要用什么来抵诊金，想来楚公子知道我们出生卑微，也不会要太多。”

    “呵呵呵，像是姑娘这般爽快的人，楚某倒是第一次见到，”楚皓倒是对眼前这个女子越来越感兴趣了，“既然如此，楚某便开口了，楚某要的是，就是姑娘你！”

    手机用户请到m.阅读。