
    药罐

    萧小虞从水里爬起来，将浮在水面的两个灵芝抱到怀里，听着芝麻麻的话，心生好奇，“这个是为什么呢？”

    芝麻麻抖了抖自己身上的水，指着上流，“走，向着上游走去，只有泉眼的水，才可以洗清最重的戾气。”

    萧小虞看着落在地面上的骨蛊，全身冒着白烟，就好像是人被泼了硫酸一样，疼的鬼喊乱叫的，本来就是骨头的身子，此时被腐蚀得更加恐怖，想来这泉水对邪物便是**，而自己在这水中，只觉得清凉无比，更不要说这源头的泉眼。

    “这月涟，原本是执掌天下药物的上仙的药罐子，”芝麻麻此时才慢慢道来，“因为楚家祖上积德，出了个大善人，赠医食药，解救百姓，却最后害的自己也是身染重疾，上仙被感动，于是乎，用了世上最好的灵药，加上自己的灵力修为，将自己的药罐子埋在了地下，形成了这么一个月涟泉眼，可以洗清百姓黎民的苦楚与病痛，清除污秽，写清邪气。”

    萧小虞在水里慢慢的向着上游走，丫丫的，在水里前进，还真是痛苦，可是，不这么干的话，只怕那该死的骨蛊又要追了上来才是，还是继续走着吧，反正有上好的传说可以听听，“咦，这么说来，这楚家人，乃是好人啊。”

    若是如此的话，又何至与无法使用呢？

    “话虽如此，”芝麻麻说到这里，却忍不住叹了一口气，“偏偏世人皆是如此，贪念，执念，欲念，改变了楚家人，刚刚开始，楚家人依旧是如此赠医施药，可是，到后来，子孙后代，却是越发贪心，将这楚府以月涟为中心，修建了楚府大院，而且还千里明目，设立了阵法，只让所有人都无法获取，如此，月涟便成了他楚府的财物。可是，这楚府不知道为什么，历代没有人有灵根，于是乎，更有甚者，想用月涟来换取灵根，设夺舍之法，以求长生不死。哎，正是可悲。”

    “诶，原来是这样子的啊……”

    “故而，到最后，终于是惹得上仙发怒，不过，上仙虽然气愤，但是念在他们祖上有德，也没有收回月涟，而是让楚家人，再也无法擅自用来谋私，一旦是楚府中人使用，便是无用之水。如此一来，楚氏一族也慢慢败落下来，直到前几代人，才又有了些起色，重归正道，不过，今日却是被楚皓发现了我们母子两个的藏身之处，只怕，又是……哎……”世间众人总是如此，芝麻麻看了看懵懂的小芝，倒是他，因祸得福，头脑发育不完全，却也看不到人心这样丑陋的一面，也是好的。

    倒是萧小虞，听着芝麻麻的话，一言不发，用尽全力向着上游走去。

    身后的林烯却是早就发现了她，不过他暂时没有时间估计萧小虞，毕竟她在水中的移动速度很慢，而倒是地上那只被伤的不轻的骨蛊，更让他担忧。

    偏偏是月涟，偏偏是他既爱，又恨的东西。

    不过，我就不信你们永远在那个水里面，不出来不是？

    “芝麻麻，”萧小虞怀抱着两个灵芝，一深一浅的踏着，只感觉水越来越深，“那上仙明明可以将这月涟收回，却又不这么做，又看着这月涟被楚府的人藏起来，其他人又不得用，总觉得他的想法很是微妙，莫不是让月涟在这里，等着什么不成？”

    这么一言语，芝麻麻被萧小虞的话，吓得一愣。

    “我可以把他的药炉挖起来么？”萧小虞停下脚步，看着怀里的芝麻麻，严sù认真的问道，神色俨然。

    蛋蛋在这阵法之中，不似萧小虞熟记方位，也不知道点位，连连触动了好几个机关，幸好逃得快，又不敢轻yì用龙族的力量来对付这么一个凡人，一时间头痛的要死。

    龙族乃是守护神，最大的禁忌便是伤害凡人。

    丫丫的，这个到底是什么规矩，坏人也要放着不管不顾么？

    加上这个楚皓更加是丧心病狂一般，也不知道哪里来的各种莫名其妙的法器，虽然等级都不高，当时，对付现在这个模样的蛋蛋，还是很够用的。

    谁让自己没有发育完全，就破壳而出呢，没有早死夭折，就不错了。

    蛋蛋想着，一个脚步没有站稳，被迦叶的蔓藤缚住，只消瞬间，便被裹成了粽子，这迦叶原本便是犀利，被楚皓一个血祭，弄得更加是迅速凶狠，不单单将蛋蛋缚得密不透风，更加是不断的收缩，就要将蛋蛋活活勒死。

    蛋蛋全身无法动弹，心中愤恨，“好你个迦叶，居然助纣为虐，胆敢与龙族为敌。”

    那迦叶稍微停顿了一下，却又继续紧紧收缩，“世间万物，各司其职。”迦叶用传音告sù蛋蛋，“如今，我也是身不由己。”

    蛋蛋听着迦叶的话，心中也是万分不爽快，但是，迦叶虽为灵物，却又只是个树木，不免受人控zhì，这个也不是他的错，错的乃是站在树枝上的，那个人。

    可恶，可恶，蛋蛋用力挣扎着，却是无法动弹。

    虽然说是自己想要提前出来，但是，怎么也没有想到，刚刚孵化的时候，灵力会这么低啊，丫丫的，连一个凡人都打不过，岂不是丢尽了我老爹和九个老哥的脸面。

    楚皓看蛋蛋终于是被缚住，不枉自己费了九牛二虎之力，而此时，他却不着急料理眼前这个人物，倒是看到刚刚那个黑影追去的那个方向，“迦叶，将他收好，我去收拾好那边，再来料理这个家伙。”

    小虞？

    蛋蛋听着楚皓的话，知道他眼里心里脑海里都是芝麻麻和小芝，但是，如此一来，免不了小虞要受到伤害才是。

    可是，可是，自己这个时候，难道要用龙灵来对付他么？

    以前虽然也是动用过，不过，那个时候有蛋壳保护，龙灵不会扩散，龙气不会被发现，现在要是动用的话，只怕自己一个控zhì不好，龙气冲天就完了。

    被长琴逮到倒也是好的，最多被抓回龙池里面重新孵化。

    但是，被其他的人发现，趁着自己还没有化身为真龙的时候，夺了自己的龙灵也不是不可能的，额，正是纠结。

    “迦叶，”蛋蛋想要用手去寻找迦叶的弱点，却被迦叶狠狠的先缚住了双手，不得动弹，“你……”

    手机用户请到m.阅读。