
    中毒

    “……”婴如坐在一边不敢出声，默默的看着那个已经颓废了半天浑身上下散发出不要惹我惹我必死荷尔蒙的萧小虞。

    “@#￥￥%@！！*%%……”萧小虞趴在桌子上，一直默默的咒骂着，丫丫的，丫丫的，就算是作假的，我也不想要嫁给一个六十七岁的老头子，不对，是一个老不死的老人~妖，我如花似玉的年纪啊，我窈窕妩媚的身段啊，为什么要嫁给一个比自己爷爷还要老却长得和自己学弟差不多的人啊啊啊……

    “做什么，”蛋蛋从她怀里蹦出来，“你自己不是挺愿意的么？这个时候嚎叫什么，再说了，不就是年纪比你大了一点么？”

    “大了一点？？！！”萧小虞大叫一声，整个客栈的人都被她尖利的声音给吓死了。

    好不容易借口按照当地礼仪来说，出嫁前的女子不可以在夫家，好说歹说楚皓才让他们两个出来住在对面的那个客栈里面，一路上，萧小虞依旧是蒙着黑面纱，只有在房间里面，才把它放下。

    “不就是几十岁么？”蛋蛋没好气的说着，“婴如，你说说你多大年龄了？”

    “三千二百八十七……”婴如淡淡的说着。

    “！！！”

    震惊，无比的震惊。

    萧小虞已经无力吐槽了，时间如此苍茫，宇宙如此宏大，世界如此难以捉摸，我萧小虞一个十六岁不到的小女子，只不过是宇宙中的一粒尘埃罢了，多么多么的渺小啊，丫丫的，“那么你呢，蛋蛋？你整天对婴如颐指气使的，总不见得你一个蛋蛋会比婴如年长吧？”

    “恩，恩……”蛋蛋心里思索着，这个事情还是不要让她知道得好，若是让她知道自己乃是万年才可以孵化的话，她不就知道自己是什么物种了么，“这个，那个……”

    “好了，算了，”萧小虞绣眉微微向着上面一挑，然后终于是坐直了身子，“婴如，你去整个楚府周围查看一下情况，不管什么样的阵法，总是要依靠阵脚来设，眼看着楚府大院乃是方方正正，只怕也是阵法形成的幻术所致，我要你去一趟，将楚府所有周围的物什都告sù我，我要破他楚府大阵！”

    “破阵？！”蛋蛋和婴如大惊。

    “对，破阵！”萧小虞将蛋蛋一把踹到怀里，“耳耳大爷当时给我的书里面，虽然关于阵法的少之甚少，但是，只要潜心研究的话，肯定可以发现什么。”

    “说得倒是不错……”蛋蛋在她怀里很是不解，“不过看你这个阵势，难道不是要看书学习的节奏么，那么为什么要把我放到怀里装起？”

    “破阵那是必须的，但是，”萧小虞蒙上自己的黑纱，一把打开门，站在走廊之上，“也不知道为什么，来到这里之后，我总觉得心里不安，似乎周围有什么奇怪的气息，让我心慌意乱的。”

    “……”婴如和蛋蛋不由得心中一沉，这个丫头，不过才刚刚开始修行，这么快，就可以感知到妖气了么？果然，是个做御妖大师的材料呢，这股妖气不知道被什么术法掩盖着，寻常修为之人，也是难以察觉。

    “呀，姑娘，你怎么出门了？”正当婴如想和萧小虞说什么的时候，楼梯口却出现了一个瘦小的身影，正是客栈的小二，他虽然瘦小，但是手里那这个桃木托盘，上面却放着的食物，可谓是珍馐满盘，香气四溢，“莫非要出去么？”

    “哗啦啦……”萧小虞看着店小二手里的美食，口水忍不住犹如黄河泛滥决堤一般，直下三千尺。

    “噢，小二哥，”萧小虞被婴如拉倒后面站着，婴如一脸真是不好意思女儿不懂事失礼了的模样对着小二哥亲切的问着，“这个是？”

    “噢，自然是楚公子吩咐，”言语间，小二已经自顾自的走进了房间，将手中的食物全数放到了桌子上，“姑娘今日早上才进入楚府，没有想到这么快就出来了，想来脸上的伤疤是治好了么？”

    “劳烦小二哥关心。”婴如一瞟那个已经在桌子上垂涎四尺但是又顾及小二还在不好意思破坏自己的淑女形象而强烈的压制着自己的食欲而痛苦万分的萧小虞，“楚公子看过之后，已经施药救治，不过，这个药需要三日之效，所以，暂时还未能恢fù。”

    “这样啊，”小二哥看了看依旧蒙着黑纱的萧小虞，“不过，既然是楚公子开了金口，必定是可以治愈无疑的，小店已经接到了楚公子婚宴的定金，小人在这里，先恭喜萧先生，萧姑娘了。”

    “哪里哪里……”婴如客气的回礼，“如此还劳烦小二哥操心才是。”

    “这个是应该的……”小二语罢，便也恭敬的退了下去。

    婴如目视着那个小二慢慢的下了楼梯，又警戒的看了看周围的情况，这个才关门进来了，缓步走到了萧小虞身边，看着她一副痛苦的样子，不由得好笑，“怎么，这么些日子没有好好吃饭，干什么不动手？”

    “啊？！”萧小虞小嘴长的老大，“不是你们两个说，让我吃任何东西之前，要你们两个先看过么？”丫丫的，要不是那天你出去找吃的我自己一个人太饿，蛋蛋又寒毒发作昏迷没有监督我，我摘了一个貌似苹果的东西吃了之后，整整笑了两天这么个悲催的教训，你以为我忍得住不动手狂吃狂吃？

    “放心吧，”婴如看了看桌面上的菜，“如果有问题的话，我就不会让小二拿进来了不是，再者说，这个林口镇有谁敢对楚府的未来夫人……”

    话都还么有说完，她依旧毫不客气的左手拿着鸡腿，右手拿着勺子开动了。

    “说，你继续……”萧小虞塞了一嘴的食物，看着婴如惊愕的脸说道，“额，对了，难道你不用吃东西的么，这么久了，我连一根草都没有看你吃过。”

    “切！”怀里的蛋蛋坐不住了，“不是和你说过么，当你的修为到了一定的境界之后，就可以不用吃饭，只靠吸收天地灵气就可以活下去么，俗称辟谷。”

    “噢，记得，不就是光看不吃闻闻香气就完了么，那多没意思。”萧小虞刚刚说了一句，却不知怎么的，突然间脖子上一梗，再也发不出声音，她双手紧紧的握着自己的脖子，满脸通红，“啊啊啊~~~”萧小虞一个震惊，激动的站立起来，凳子被她一脚踢到，她双目圆睁，看着对面的婴如。

    “怎么了？小虞？”蛋蛋在她怀里，感觉她的心跳突然间狂跳起来，全身血脉流动异常，脉搏也跟着突变。

    “有，毒……”

    手机用户请到m.阅读。