
    学习

    “《神魔兽经》、《虫草经》、《炎嶷国通史》、《炎嶷国地形图》……？”萧小虞手里拿着从耳耳包袱里面取出来的几本书，茫然的看着蛋蛋，“哇，蛋蛋原来你这么爱学习啊，真是个好孩子，好好学习天天向上，八字真言果然从古至今都是至理名言啊，你乖好好看书，我去看看珏儿姐姐醒了没有哈哈……”

    “你要是不想看书也可以，我可以在梦里亲自给你授课，手把手一字一句教会你，你比较喜欢哪一种？”蛋蛋带着调~戏的口气的说道，丫的，你这个白痴，不给你普及下知识只怕你怎么死的都不知道。

    萧小虞心酸的看了他一眼，然后开启抱膝蹲墙角飙泪模式……为什么，为什么这是为什么，虽然到了着世界一点好处都没有，没有网络，没有电，没有温暖的大床，没有可爱的毛绒公仔，特么的，甚至连一个正常一点的人都么有，但是，唯一的好处就是不用整天被书海淹没啊，喵了个咪的，我才逃脱了几天啊，就又要陷入书海这个无穷无尽的深渊。

    学海无涯，回头是岸啊啊啊啊！！

    “话说，你为什么还不走，”蛋蛋对那个一直在旁边看热闹的家伙悻悻的说道，“整个翠竹山的存粮都被你吃光了，你手里那个已经是最后一个了。”

    “你放心，我对你们夫妻两个的闺房密事毫不感兴趣，”耳耳长大嘴巴吞下最后一个野果派，然后摸了摸自己的浑圆的肚子，甩了甩尾巴，连滚带跳的到了门口，“我明天再来，我比较喜欢蓝莓口味的，明天多准备点……呀……”

    “啪叽”一声。

    “废话真是多！”蛋蛋一脚把它踹出几十里开外，“要不是看在你可以随时出入笑林堂的藏书楼，爷爷我早就把你打成老鼠干了。”

    【千夏（作者）：话说，耳耳大爷这几次退场，好像，都是飞出去的。先是被林笑语一脚踹飞，被珏儿一巴掌打飞，被蛋蛋一蛋撞飞……就差在天空消失的时候嚎叫一句：我一定会回来的。坐着我我绝对不是故意这么写的……

    耳耳：特么的，千夏，信不信耳耳大爷我一耳朵扇死你，下次退场，不，出场加退场外加在场所有的时候，都给我整得华丽丽一点！

    千夏：遵旨！一定加上那句：我一定会回来的……

    耳耳：虾米？

    千夏：…………（早就闪得不知所踪……）】

    “放心好了，”蛋蛋对着正在查看昏睡在床榻上的珏儿情况的萧小虞，“她只不过是昏迷过去，明天一早就会醒的。”

    “可是，伦家还是好担心珏儿姐姐，我还是在这里好好的看着她陪着她好了，她都没有吃晚饭，要是半夜醒了口渴怎么办，万一又做了一个米老鼠把自己打晕的噩梦怎么办，这段时间，珏儿姐姐这么照顾我，在她怎么脆弱的时候，我一定要陪着她身边……”萧小虞一面说着，一面抚摸着珏儿的额头，声泪并下真情实意情到深处还不忘jì挤出两滴晶莹剔透的眼泪用作煽情之用。

    “哎，”蛋蛋叹了一口气，“也好，你就陪着她吧。”

    “真的么？”萧小虞高兴至极。

    “待会你睡着了，我会在梦里给你好好讲课……”丫丫的，就这么个小花招都想逃脱？

    “我还是去看书吧……”萧小虞欲哭无泪啊，为什么我这么声情并茂感人至深无懈可击的借口，在他面前这么无力。

    “你就这么害怕看到我幻化成人的样子？”蛋蛋有些不爽。

    “《神魔兽经》第一卷：神兽篇，哇塞，原来就是记载神兽的东西啊，和我们那个时代的《山海经》有些类似嘛，就是一些奇怪的怪兽……”萧小虞打开书，叨叨的念叨着，不敢去看蛋蛋那刚刚敷完面膜那光滑柔亮的身子。

    不是害怕你，而是，特么的，你长的那么帅，我要怎么听你讲课，我原本就是个学渣，还很花痴，就你那个绝世的男~色，喵的，我可不敢相信我有那么好的定力，扛不住扑~倒你可怎么办，神啊，这个是个什么试炼啊？一个超级无敌美少男天天窝在我的怀里面……丫丫的，折磨人也不带这么折磨的，我可是个正着青春期懵懂无知容易冲动而且不负责任的妹纸……还是给我个痛快的，让我死了吧。

    蛋蛋心中虽然不爽快，但是，她现在如此纠结的样子，不知道又在想些什么，不过，她要是肯好好看书的话……

    “卧槽！我特么的才眨了个眼睛，你丫的居然就睡着了？！”蛋蛋正欲发火收拾萧小虞，却，不由得手一软，她此时虽然依旧是夫夫施法过后的普通模样，但是，不知为何，她俏皮捣蛋的睡颜，却让自己的心，不由得一软。

    此时的她，长发散乱却玲珑可爱，嘴角微微翘起，额头还有些细汗，今天她似乎，也确实是累了。

    从定风珠出来之后，发现她身体内的天地灵气增加了不少，虽然她可能不自觉，但是，她体内的自己的龙气已经帮她收集了不少，虽然她还不知道该怎么用，但是，先帮她收集足够的灵力来说，是没错的，上次暴走之后，就所剩无几了。

    倒是，为什么，自己当时会选择她呢？

    “呵……”萧小虞睡梦之中不由得微微一笑，嘴角的口水却不经意的流了出来，让人忍俊不禁，蛋蛋看着看着，不禁的想要伸手去帮她拭去，却不料，萧小虞又在睡梦中噗嗤一笑，嘤嘤呀呀的念着两个字，“夫夫……”

    他喵的，蛋蛋顿时火冒三丈，这个该死的死花痴，上次叫的是特么的凡哥哥，这个还可以原谅，毕竟从她的记忆中可以知道，那个是她从小一起长大的竹马什么的，但是，丫丫的，为什么，这次居然会是夫夫？

    蛋蛋纠结了。

    “神兽夫夫……”萧小虞脑海里面尽是刚刚从《神魔兽经》中看到的第一卷，第一章节，神兽排名，“天下神兽第九，夫夫，身似麋鹿，有双翅，生于北原，性温顺，食草为生，奉天命而护北原，北原诸州县村社均立其金身而求庇佑，守护北原千年，无战乱无饥荒，风调雨顺，衣锦食丰……”

    “夫夫……”萧小虞看着那个古老发黄的书页上，夫夫的图片，虽然有些失真，但是，却第一眼便可以看出来是他，“蛋蛋……”

    “怎么？”蛋蛋看着她的眼神，不知道为什么，觉得很伤。原来她刚刚，不是睡着了，而是在闭着眼睛想他了么。

    “我们什么时候可以回去看看夫夫啊，他一个人在那里好像已经呆了好几千年了，一个人会不会孤单，觉得空虚寂寞觉得冷……”

    “泥垢了，”蛋蛋至今也不知道如何告sù她夫夫已经登上了极乐世界这个事情，“去睡吧，我保证不到梦里打扰你。”

    “噢……”萧小虞终于得到解脱不由得兴高采烈，却不知道为什么，刚刚起身迈了两步到了床上，却一个腿软，趴在床上，再也动不了。

    “丫丫的，”蛋蛋看着她如此迅速的入睡速度，不由得感叹，丝毫没有发现什么不对劲。

    手机用户请到m.阅读。