
    真身

    “不走了，我才不要回去，”萧小虞转过身用力的挤出了几滴晶莹剔透青翠欲滴的眼泪（特么的，这个时候要是有珍视明什么的就好了），对着银尊嘟嘴卖萌装可怜，“我爹爹要把我嫁给一个比我年纪还大，不是，是比他自己年龄还要大的老~男人，我原本准备今天晚上就自尽的，丫丫的，枉我生的如花似玉闭月羞花沉鱼落雁人见人爱……”

    “是么？”银尊听着，突然一把将她打横抱起来，然后又向着一个方向飞去，“既然姑娘不愿意嫁他人，那么久跟我回去好了，我定会对姑娘全心全意的。”

    “……”萧小虞被他搂在怀里，不造说什么好，丫丫的，姐妹儿我还没有把话说完呢，你倒是这么快上当，真够给力的，“回去，是去哪里？”

    “自然是北原以北的冰原，银狼族的聚集之地。”

    “冰原？”一听这个地方，萧小虞脑海里就出现了一种不好的预感，脑袋里面突然浮现出一个神奇的种族，叫做爱斯基摩人。

    突然间，一股风雪萧瑟吹过的感觉。

    “是的。”银尊一路在路上留下些微小的记号，若是修为不够的人，自然是无法发现，他自然也是以为萧小虞无法察觉，毕竟，在他眼里，萧小虞不过乃是一个弱女子，若是她真的有灵力的话，就不会被自己这么一路追踪过来，在大庭广众之下被掳走。不过，银尊行事一向小心，自然是不会这么容易相信萧小虞不会术法。

    “去冰原做什么？”萧小虞一面看着银尊的细小动作，一面装疯卖傻的问着，走吧，走的越远越好，不过，这个家伙，明明是想要后面的人追上来嘛，一路上留着这么些狼爪子印。

    “自然是生一堆小狼崽玩玩。”银尊嬉笑着，倒是毫不脸红。

    “……”萧小虞无言以对，特么的，这进度，特么的越来越迅猛了啊，必须要打住这个话题啊，不然的话，再这么下去，就会聊到该给孩子喝哪个牌子的奶粉，上哪个幼儿园之类的事情了，再说了，特么的为什么要生小狼崽？！人家白娘子和许仙也是生的许士林啊啊，正儿八经的小娃娃啊有木有！

    “呵呵，姑娘也不反对，这么说来是同意了么？”

    “同意……个狗屁啊！”萧小虞终于是忍不住了，再者说，这个距离的话，蛋蛋在楚府里面搞什么破坏，楚皓要原路返回也要些时间了，丫丫的，再也受不了这个该死的色~狼了，特么的，真真正正的色！狼~

    “啪！”萧小虞集中一路上以来凝聚的灵力，一掌劈在银尊的胸口，“嗖！”身形飘飘然的落在了密林之上一个粗壮的树干上。

    “呵……”银尊微微一笑，捂着自己的胸口，稳住自己的身形，落在萧小虞对面的一个树上，看着她凌厉的眼神，不由得窃喜自己一直以来对她防范着，再者说，她这样的女子，哪里会这么容易到手，“好厉害的一掌啊，若不是我一直用灵力护体，还真不知……”

    “银尊，我问你，神兽夫夫，如今如何？”萧小虞语气凌厉，毫不留情，这个，乃是自己最想要知道的事情，也是最担心的事情，虽然也问过蛋蛋和婴如，但是他们一直推脱说不知，但是，自己越是了解这个世界，越是担心和怀疑。

    “原来，姑娘想知道的是这个？”银尊终于也是正经的看着萧小虞，果不其然，这才一个多月不见，灵力还真是突飞猛进，刚刚那一掌也是亏得自己护住心脉，“只怕，这个消息，你不会想知道。”

    “金身陨落，神兽灵尽。”萧小虞的双拳紧紧握着，心中愤恨无比，只觉得自己脸上都恨得有些抽搐，“果然如此，果然书本上讲的，都特么的是些真理，《马克思主义》是这样，《神魔兽经》也是，一句不假啊。”

    “姑娘既然已经知道，又何必……”银尊倒是不缓不急。

    “银尊，我再问你，”萧小虞虽然恨得要死，但是，也是知道自己现在还远远不是他的对手，刚刚那一击已经耗尽自己这些日子的全数修为，现在只是要让他心中对自己产生恐惧，不敢贸贸然出手以此拖延时间，来让婴如和楚皓赶上来罢了，“银弥这个人，你知道么？”

    “？！”果不其然，银尊一听这个名字，不由得身子有些踉跄，向着身后退了一步，脸色骤变。

    “呵，看来你不仅仅认识，而且，还关系匪浅啊。”萧小虞故意刺激着他，他越是激动，越是无法冷静考虑事情，“按照银弥的年纪来算，你银狼族虽然乃是兽族，也不过百年寿命，这么说来，他应该刚刚好是长你一辈呢，莫不是？”

    “你给我闭嘴！”银尊陡然大怒，只想上前去将萧小虞撕成碎片，可是，又不敢贸贸然动手，从刚刚那一掌来看，她的灵力到了何种程dù，自己已然是无法估量。

    不过，既然自己敢出手将她掳走，自然是有了万全的打算。

    可是，从她最里面听到那个人的名字，却是自己始料未及的事情。

    “你，是如何？”银尊估摸着后面的人暂时无法追过来，心中倒是更想知道这个事情，“知道这个人的存zài？他如今在哪里？”

    “……”萧小虞看着银尊的神色，心中不由的暗暗猜想，丫丫的，还真让自己说中了，这么说来，这个银尊和银弥果然是有着什么密不可分的关系吧，伦家完全是为了拖延时间才故意蒙的啊啊~~~

    歪打正着的节奏啊有木有？

    “快说！”银尊此时已经头脑充血，无法控zhì自己的情xù，向着萧小虞就直直的冲了上去，管你灵力如何厉害，不试过永远不知道水的深浅，再者说，银尊对自己这么多年的修行也是相当自信的。

    “啊？呀……”萧小虞眼见银尊攻了过来，却无法运用灵力逃离，一个着急，干脆直接跳下树干以避开他的利爪，身子向着树下飘落下去，不然的话，就真的被他爪子落在脸上毁了我美腻的容貌，到时候怕是楚皓也治不好，就真的嫁不出去了。

    可是，现在这个样子，在毫无准备的情况下，要是这么直直掉下去，不死也要半残废，自己毕竟还没有学会如何飞翔啊，我的妈呀。

    要是脸先着地了，就真的死定了。

    “哼！”银尊扑了一个空，旋即转身回来，只见萧小虞身子似乎是失去控zhì，向着树干下面掉落下去，还连连大叫，一时间也是摸不着头脑，这个女子，到底是怎么回事？莫非又是一个陷阱，可是，若是此时她真的就这么毫无预兆的摔死了，岂不是毁了自己这么久以来的心血，好不容易等到她从笑林堂出来，自己猜一路追上来，怎么可以让她逃走？

    她乃是紫微星，那颗扭转星辰轨迹的紫微星。

    “呀……”萧小虞正想要用灵力护住自己以免自己被摔死，却感觉自己的身下不由得软软的将自己弹起来，而且，一个巨大的生物，正看着自己，而自己，也正看着他。

    “告sù我，银弥到底在哪里？”银尊将萧小虞从自己的前爪上面放下来，自己爪子上的肉扑自然是最柔软的地方，而且用爪子去接住快要摔死的她，也可以防备她有什么陷阱攻击自己。

    不过，就这么现出原形，还真是……

    萧小虞看着眼前这个现出原形的银尊，不由得向前而去，伸出手摸了摸他的头，又擦了擦自己嘴角不由自主流下来的口水，然后突然间整个人扑了上去，“哈，哈士奇？”

    “？！”银尊大惊！

    “好萌，好可爱，好软，好舒服，你用的什么洗发水怎么你的毛可以这么软，”萧小虞一瞬间被戳中所有萌点，抱着银尊的头不停的乱摸着，“你丫的可不可以不要那么惊奇的吐出舌头，太二了，果然哈士奇是最二的也是最萌的，我想要一条哈士奇很久了，可是，老妈一直不让我养……”

    手机用户请到m.阅读。