
    学霸

    萧小虞继续在灯下学习的时候，却是听到了外面坠机一般的声音，随后，一阵悉悉索索脚步声，然后，是隔壁的房门被打开的声音，那个是，珏儿姐姐回来了么？

    “珏儿姐姐？”萧小虞走到她的门前，“今天晚上还要敷面膜么？我都准备好了噢。”

    “不用了，小虞，”珏儿扑倒在自己的床铺之上，“明天再说吧，今天累了，你也早点休息，身体有什么不舒服，要立刻和我说噢。”

    “噢……”萧小虞听着珏儿的话，虽然觉得有些不一样的感觉，但是，现在，最想做的事情，是去看书。

    等一等，好像有什么不对劲？不仅仅是不对劲，而是，很不对劲。

    看书！？

    啊？我居然兴高采烈迫不及待兴致满满连蹦带跳的想要去看书？！！！

    特么的这个节奏不对啊，萧小虞抱着自己的脑袋想要抠出一个洞看看自己到底是出了什么问题，我明明是一个学渣啊，我不是一看到书本就好像被催眠一样想要睡觉以至于练就了可以听着课坐着都能睡着的本领的超级学渣萧小虞么？为什么，我到底出了什么问题，居然，变得这么恐怖。

    “蛋蛋，我到底是怎么了，”萧小虞抱着蛋蛋开启飙泪模式，久久不绝，“我一定是脑袋出了什么问题，为什么会酱紫，我居然会这么爱学习，好恐怖，只要一想想，就觉得好恐怖啊，蛋蛋，蛋蛋……”

    “这又有什么不好呢？”蛋蛋看着萧小虞，被她抱在怀里，她，完全不记得自己的事情，不再像前段时间那样抗拒自己，一般把自己仍的远远的，害怕和自己有什么身体接触，现在的她，这样宠爱自己，这，又有什么不好的呢，呵呵。

    “额……”萧小虞听着蛋蛋的话，“对呀，好像也是啊，果然没有什么不好啊，我当时不是一直想要从学渣变成学霸么，特么的，我的愿望就这么瞬间实现啦？！哈哈哈哈……”萧小虞双手叉腰仰天大啸模式。

    不过，为什么，感觉，失去了很重要的东西一般。

    “五大门派就这么看完了，然后，接下去是，”萧小虞一时间控zhì不住自己又开始翻下去，“三大邪门？居然还会有这样的记载，炼毒门，一看就知道是炼制**的门派，一听就知道不是什么好门派，……”萧小虞极其认真的浏览着，“邪巫教？艾玛，这个名字劲爆，一听就知道是邪教，要不要这么明目张胆啊，记载很少，很诡异的样子，额，第三个，幽幽谷……恩？幽幽谷？”萧小虞看着第三个门派的名字，不由得失神。

    喵了个咪的，为什么，还没有看，就有一种尔康和紫薇飞奔着拥抱在一起的无敌真实的画面的想象？特么的这个门派的名字未免也太奇葩了吧？

    “蛋蛋，这个幽幽谷是做什么的啊？为什么，对这个门派的记录也少得很，只是写了一句，妖媚之术，蛊惑人心之类的，残缺不全啊。而且，炼毒门和邪巫教都还有大概的地方，为什么，这个门派，却是连地方都不知道在哪里啊？这个书不会是盗版的吧？”不仅仅是盗版，而且是盗了很多年的盗版，这么旧，都不知道多少年了，哎，果然盗版这个行业不管是在什么年代都是极其发达的支撑产业啊。

    “幽幽谷么？”蛋蛋轻描淡写的说着，“干嘛对这个门派感兴趣。”

    “额，有什么不好么？不是你说要我多了解一下么，要是我运气不好，碰到了幽幽谷的人怎么办，不知道详情说不定死无葬身之地怎么办？到时候谁送你去昆仑啊你说是不是，还有就是……”

    “废话真多，”蛋蛋看着她在自己面前毫不扭捏，也无芥蒂的说着话，心中不由得又有些欣喜，总是比她故意躲着自己的好，“再者说，幽幽谷的人，是不会对你感兴趣的。”

    “歪？”萧小虞突然间连英文单词都记得住了，而且，可以做到脱口而出信手拈来的程dù？！喵的，千夏我也好想要一支枥木！！

    “因为，幽幽谷之中，全是女子，详细的来说，全都是绝色女子，”蛋蛋说着，不由得摇了摇头，“不过，一个个天姿绝色，却一个个的毒如蛇蝎，不，蛇蝎尚且不足。”

    “额，怎么听起来就有一种透心凉的感觉？”萧小虞不由得插了嘴。

    “幽幽谷中的女子，一个个修行媚术，修行者，容貌日趋迷人，身姿日益妖娆，不过，修行者，却是每月至少要与男子交~合十次，取其精气，与其交~合的男子若不及时救治，只怕一生都只得缠绵床榻，无法下地，呵，正是世上最阴毒的术法呢……”不过，媚~术什么的，对我是不管作用了啦。

    “居然还有这样的术法，怎么办，我好想学，怎么办？”萧小虞一时间激动不已，两眼泛着金星。

    “你……”蛋蛋一时语塞，她，果然是正烦恼着，怎么样取得她凡哥哥的芳心吧。

    “开玩笑啦，蛋蛋，”萧小虞笑着摸了摸怀里的蛋蛋，“这样的事情我怎么可能做啊，再者，我出手到现在，已经被学习折磨得体无完肤了，哪里有时间去喜欢一个人，不过，要是哪一天我遇到喜欢的人的话，一定会默默的看着他，为他付出，慢慢的将自己的心意转达给他，得到他的回应，这样的话，两个人在一起才有意义，幽幽谷的做法，我怎么可能认同……”不过，要是真的有这样的术法，又不会伤害对方的话，学一学还是无所谓的啦哈哈哈。

    默默的看着她，为她付出，慢慢的将自己的心意转达给她，得到她的回应？

    是这样的做法么？

    蛋蛋苦笑两声，不由得心口猛的一痛，的确，她就是这么一直以来，对待她的凡哥哥的，不是么？

    “怎么不说话了蛋蛋？”萧小虞摸了摸怀里的蛋蛋，“我怎么觉得，今天的你，和以前的你，有些不一样了呢？”

    “有么？”蛋蛋微微一笑，“只是出去一趟，为你找回乾坤袋，有些累了，想要休息罢了……”

    “蛋蛋？”萧小虞将蛋蛋从怀里取出，深情的看着它，“多谢你为我做的一qiē，我一辈子都不会忘jì你的，虽然我现在很想回到妈妈的身边，但是，我一定会遵守诺言，在回去之前，一定将你安全送回昆仑的。”

    “万一，把我送回去，你也回不了家呢？”蛋蛋瑟瑟的问，的确，这样的可能性，也是存zài的。

    “……”萧小虞一下子失了神。

    “万一，长琴没有那个能力，或者说，他装疯作怪的弄死都不答应你，怎么办呢？你会留在这里么？”

    “……”

    手机用户请到m.阅读。