
    通鼎

    萧小虞一路小跑，终于是逃离开了，倒是背对着她的蛋蛋，将她刚刚和芝麻麻说的那句话，听到了心里。

    只想要，和自己的亲人在一起么？

    只是想要，回去那个属于她自己的世界么？

    就这么不想要，留在自己身边么？

    好吧，既然，你有如此念想，我即便是倾尽一qiē，也要站在你这边才是，也不明白自己为什么会有这个念想，不过，可能是和你呆久了，只觉得，要是你快乐了，我也一定会快乐，是么小虞。

    “小姐姐，”小芝在萧小虞的怀里看着她的眉头紧蹙，“那个小白哥哥没事么？就这么放下他就走了，真的好么？”

    萧小虞看着这个一副萌相的小芝，早就已经爱不释手了，听着他带着萌音的话语，更加是心头被森森触动，“就他啊，想他死，都死不了，何况是……呀？！”

    萧小虞正沿着林间的青石板路一路小跑，记忆中的阵法倒是一步未忘jì，一路上倒也是没有踏到什么机关阵法的，蛋是，这个突然间扭动起来的世界，到底是怎么回事？

    芝麻麻眼见着换乱的树木草丛，以及渐渐消失不见的小路，鼻间闻到了丝丝血腥味，“糟了，楚皓居然用了楚家血液，利用迦叶拦住我们。”

    萧小虞听着芝麻麻的话，身子以及开始摇晃，站都站不稳，只像是地震一般，一屁股坐到了地面之上，手里又有两个灵芝，没有办法稳住身形，正想挣扎着做起来的时候，却是突然间，从林中窜出来一根蔓藤，瞬间变是束缚住了自己的脚裸，将自己拖着就往空中而去，萧小虞哪里来得及反应，便已经被蔓藤裹成粽子，挂在树上。

    恍惚之间，萧小虞还看着蛋蛋一身白衣，正和一身红色喜服的楚皓斗得不可开交，只怕这个时候要是分了他的心，必定会让他受重创，再者说了，自己这么多天来的修炼也不是白费的，而且，前几日，自己已经发现了这林中蔓藤的弱点了不是么？

    萧小虞将小芝也放到左手，右手顺着蔓藤一路摸着，不外乎是蔓藤上长着叶子，花托，不过，早就发现，这个叫做迦叶的植物，在花托之下，有着一个凸起的小点，就像是人的痒痒肉一般，是他的唯一弱点，只要温柔的轻轻挠的话，就会……

    “咯咯咯……”一阵阵凌乱的笑声在林间传开，萧小虞早有准备，在蔓藤松开的时刻，勉强用灵力稳住了身形，落在了地面之上，看了看满头花枝乱颤的迦叶，不由得笑了笑，然后继续向着前方而去。

    芝麻麻在萧小虞的怀里，看着她如此轻巧的便解开了迦叶的束缚，倒是心中暗生敬佩，看着她犹如小鹿一般乱走，但是章法却是丝毫不乱，看来也是知道这楚府中阵法布置，而且丝毫还很娴熟，不由得对着萧小虞侧目相看。

    一个如此年纪的小女子，居然如此深谙阵法布置，要知道虽然这楚府已经有些年久失修，但是，毕竟是经过几百年的阵法，哪里这么容易被突破，而看她的样子，完全不是突破，而是，凭空记忆下来的样子。

    还有便是，着小女子，居然对着这满是宝物的楚府后院，丝毫不为所动，要知道，这里的每一株细草，都是难得的药材。额，不过，芝麻麻看了看自己和那个笑的傻乎乎的小芝，突然间明白了，毕竟对着自己都不为所动，更何况这些个小花小草。

    而且，小芝，你在人家胸前那个陶醉的模样，让你麻麻我情何以堪？

    正郁闷着，萧小虞却是突然间停了下来，站在路中间，看着那个拦住了自己去路的黑衣人，“你是谁？”

    刚刚在楚皓的乾坤袋之中，虽然无法看到他的样貌，但是，听到了他的声音，感觉到他的气场，不知道为什么，他给自己的感觉，就是一片漆黑，外加邪气附身，阴暗无比，但是，有总觉得，他的黑暗不是那么纯粹，很是特别，似乎，只要掀开这层黑暗，就可以看到很是光明的东西一般。

    可是，他在林间的时候，还想要重伤婴如，这一点，确实是无可原谅的事情，现在，拦住自己，不知道又是打的什么主意。

    倒是那黑衣人，此时也不再隐藏相貌，看着面前一声大红喜服，身姿绰约，因为一路小跑而小脸微红，加上刚刚被迦叶缠身，有些凌乱的发丝，都显得俏皮可爱，对着怀里的两株价值连城的灵芝，却是不为所动，真是个奇女子，“姑娘你却又是什么人？”

    “我？”萧小虞倒是第一次被人直直问到这个问题，不知道如何回答是好，“我就是一个山野女子罢了，喂，你拦着我莫不是也是要抢他们两个吧，我告sù你，他们两个我是不可能交给你的，你就死了这条心吧。”

    听到她如此大胆的言语，他却是微微一笑，右手祭起自己的武器，一个暗黑色的通鼎，对着萧小虞邪邪一笑，“姑娘还真是伶牙俐齿，不过，我要的不是他们两个……”

    “啊，”萧小虞大大的松了一口气，“不要就好，多谢了，我还赶着逃命，就先走了。”

    “我要的，是你们三个！”

    “……”喵了个咪的，大哥，不带这样的啊，说话要一口气说清楚的好伐？萧小虞愣在原地，上下打量着这个男子，除了一声黑色的衣服之外，其他的倒是没有什么问题，长得倒是阳光可人，可是，总觉得一身上下的邪气，“那个，啥……额？！！”

    萧小虞还没有来得及话说，却感觉整个世界又开始上下移动起来，刚刚被自己挣脱的迦叶，又开始移动了，而且，这次的规模和速度，比起上次的，更加是巨大恐怖。

    “这边！”芝麻麻对着萧小虞喊到，指着一个方向，“楚皓用了血祭，只怕这迦叶都要失控，那边已经战得不可开交，我们赶快离开这里才是。”

    萧小虞听着芝麻麻的话，连连点头，可是，芝麻麻，这个眼前的男子，到底要如何是好呢？自己往着左边移动一步，他就跟着移动一步，自己站在，他就站在，丝毫不肯放过啊，而且，他手里的那个铜鼎，到底是干啥用的？

    好看？

    好玩？

    还是？

    “妈妈呀，”萧小虞看着那铜鼎黑气萦绕，气晕氤氲的感觉，正疑惑着到底是干嘛吃的额，却不料，从里面散发出的黑雾间，瞬间闪出来一个黑色的身影，身子矮小，却是獠牙尖长，面向恐怖，最重要的，是他满脸骷髅，没有骨肉，而眼眶里面，却是有着两个可怖的眼球，此时正对着自己上下打量，“这个，到底是神马东西？”