
    苏醒

    “开！”蛋蛋取了一滴萧小虞的指尖血，落在乾坤袋上，做决，乾坤袋终于是打开了，萧小虞却不由得疼得轻哼了一声，蛋蛋不由得有些心痛，若是她自己本人来开的话，自然是不用血液的，但是，她现在昏迷不醒，只怕连自己是谁都快要忘jì了，蛋蛋也只有用这样的方法打开。

    “薰草，薰草，找到了，”蛋蛋高兴的取出薰草，然后运用灵力将它磨碎，然后混着水，倒进了萧小虞的嘴里。

    “咳咳……”萧小虞只感觉口干舌燥之时，一股清泉却是顺着喉咙而下，明明觉得清冽非常，却不料喝的太急，呛住了。

    然后，刚刚好，一股转身，将整个呛出来的水，喷到了蛋蛋身上。

    “……”蛋蛋无语。

    “哈哈哈……”萧小虞看着蛋蛋一脸茫然的样子，不由得坐起身来捂着嘴巴开心的笑着。

    “你这个叫做恩将仇报知道么？”蛋蛋十分不爽，不过，她现在这样，从床上蹦起来嘲笑自己的样子，说明，她应该没有问题了，想到这一点，蛋蛋还是相当的欣慰，“不过，只要你没事了就好。”

    “恩恩，蛋蛋你真好！”说着，萧小虞一把抱住蛋蛋，放到自己的胸~口开心的笑着。

    “……”蛋蛋一惊，靠近她虽然约等于飞机场的胸~口，却不知道为何突然想到了在灵犀山看到的事情，一时间莫名其妙的心血沸腾，说不出话来。

    “不过，蛋蛋，你知道为什么我会莫名其妙的晕死过去么？”萧小虞说着，一副楚楚可怜的模样。

    “……”莫非你知道？蛋蛋有些惊奇，这么说来，修行还是有长进的嘛。

    “就是因为你昨天夜里逼着我看书来着，知道么，事实证明了我得了一看书就会晕死过去病，你一定不可以逼我看书了你造么，不然我又昏死过去给你看。”

    “……”

    “呀，蛋蛋，你干嘛？住手啊……”萧小虞大惊，想要捂住自己的嘴巴却是不可得，任由蛋蛋将乾坤袋里面取出来的药草全部扔到了自己的嘴巴里面。

    “不要酱紫，咳咳，蛋蛋……”萧小虞哭诉到，“我错了还不行么，我看书，我学习还不行么？”

    耳耳：拜托，你们两个知不知道什么叫做秀恩爱死得快，还好我耳耳大爷早就遁入空门，六根清净，话说，我的蛋糕什么时候可以吃到？

    “有人！”蛋蛋将最后一把的药草扔到了萧小虞的嘴巴里面，然后带着耳耳闪身到了床底下，顺便把乾坤袋也顺走了，果然，两个人（一鼠一蛋，囧，千夏我有强迫症）刚刚躲好，门口便进来了两个人，一个正是一袭粉衣的珏儿，而另外一个，则是。

    “哇……”萧小虞一时间目瞪口呆，坐在床上，被蛋蛋刚刚强行喂药搞的衣衫不整，加上早上起来没有梳头刷牙洗脸梳妆打扮，就这么，和一个美男子撞面了。

    他，和夫夫幻身的模样不同，一看便知道是个正品的男子，长发高高束起，精神奕奕，一袭长衫干净明亮，眉眼如棱，阳光帅气，而且，身姿颀长，加上早上的阳光作为背景，丫丫的，一个活生生的阳光美男子啊，天神降临的赶脚有木有，喵的，为什么，这个时代的男子，都这么帅啊。

    特么的，不对啊，我来这里这么久，一共见过三个男子。

    第一个，银尊，丫的，他是头狼，不是人。

    第二个，夫夫，丫丫的，他是头麋鹿，也不是人。

    第三个，蛋蛋，喵了个咪的，他只是个蛋，更加不是人。

    “你是谁？不是，你是什么东西？”萧小虞对着正在走进她的林笑语戒备的问道，心里已经做好了他不是人，而是个莫名其妙的怪兽的心里准备。

    “哈哈……”林笑语看着萧小虞这幅模样，不由得失声笑了出来，“珏儿姐，我看她好得很么，哪里来的戾气袭心，濒死之相？”

    “可是？”珏儿一个着急，上前查看了萧小虞，真是怪了，先前来看她的时候真的是面色苍白而且血脉不定，戾气系心，连同自己也是束手无策才到主峰去找老爹的，谁知道老爹居然不在，只有这个小子带上平日里老爹的一些灵丹妙药过来，谁知道，一来，却看到，这个丫头，不仅仅是面色红润有光泽，肌肤吹弹可破，而且，丫丫的，满面花痴相嘴角流着口水的看着林笑语，你特么的倒是矜持一点啊。

    “你是谁？”萧小虞看着脸上带着微笑的林笑语，“是狼是兽还是其他的什么？”

    “额？”林笑语倒是被萧小虞这么一问弄得摸不着头脑，连忙上前查看，握住她的手腕，心里想着，这个小姑娘该不是脑袋受了伤吧，问了些什么乱七八糟的，不过，看脉象，“好像没有什么大碍啊？”

    “你到底是人不是？……”这个很重要，萧小虞认真的问道。

    “他是我弟弟，林笑语。”珏儿已经看不下去萧小虞长流的口水以及眼球里面闪闪的红心，特的么，这个臭小子倒是生的一副迷死万千少女的臭皮囊啊，果然是见一个迷死一个啊，真是，同样是一个爹妈生的，为什么我就相貌这么不出众呢？

    “这么说来，”萧小虞听到这个消息，“这么说来，他是人……”

    “废话，难不成是鬼？”

    “呵呵，”林笑语虽然不懂两个人说些什么，但是，不由得觉得好笑，“在下，的确是人，姑娘，哪里有问题么？”

    人？！

    他居然是人？！

    有血有肉活生生的人？！！

    不是狼不是麋鹿不是蛋不是老鼠不是怪物幻身的，真是的人？！

    呜呜呜……

    萧小虞一时间热泪盈眶啊，感谢卡密萨玛，终于让我见到了一个活生生的真人版的帅哥啊，好激动，怎么办，萧小虞再也忍不住心中的激动，从床上起身，想要上前去拥抱下这个真正的人……

    “啪叽！”

    突然间从床底下飞出来一个灰色的肥嘟嘟的不明物体，深深的砸中了正奔向林笑语的激动万分不知道身后有个已经火冒三丈的蛋蛋的萧小虞的后脑勺，害得萧小虞一下子扑到在地，摔了个五体投地，恶狗吃X的节奏。

    耳耳砸中了萧小虞之后，顺势，直接奔到了林笑语的怀里，潇洒的落在了他的肩头，不敢去直视萧小虞的惨状。

    “蛋……蛋……”萧小虞恨恨的说着，正想要爬起身来去收拾蛋蛋，却不料，后颈一个重击，又昏死了过去。

    “啊？肥老鼠你做什么？”林笑语着急的提起落在萧小虞脑后的耳耳，“你这么肥硕的身体这样砸下去随时会砸死人的你造么？你没事吧？姑娘？……”

    手机用户请到m.阅读。