
    突变

    “话说，这个楚皓从小到大也是我看着长大的，小时候也是可爱喜人，他父亲带着他到这密林之中传授家族医术的时候，我也是带着小芝一直看着的，原本也是个善良的孩子，没有想到，现在居然会变成这样。”芝麻麻浮在萧小虞的头上，慢慢的说着。

    萧小虞用她那唯一学会的蛙泳，向着前方慢慢的游去，全身红色的大喜服，在清澈的水中，倒是滑稽的要死。

    不过，刚刚听到了芝麻麻说的那个什么家族医术的问题，倒是想到了一个更加重要的事情，那就是，“芝麻麻，你说，楚皓他老爸教他家族医术的时候，有没有什么专门的教材啊之类的？”

    “教材？”芝麻麻倒是第一次听说这么有喜感的东西。

    “哦，就是所谓的书籍啊，秘籍之类的东西，我虽然不想做贼，但是，我很需要这个医术，因为蛋蛋他受了伤，一直都没有治好，所以，我才四处打听终于是到了这个楚府之中，想要偷取他们家的传世医书。”萧小虞一面游泳，还要一面说着这些事情，不免呛了些水，不过这些比起蛋蛋的伤势，都不重要了。

    简直就是小菜一碟啊。

    “没有。”

    “……”没有，是什么意思？

    “不过，我倒是全部记得就是了。”芝麻麻气定神闲。

    “真的么？”萧小虞喜出望外，这么说来，蛋蛋的伤势总算有救了，不用再忍受寒毒的侵蚀，每一次发作的时候都痛不欲生了。

    “对啊，楚皓爸爸教他，楚皓爷爷教楚皓爸爸，就是这么一遍一遍的，我都听了好几十遍了，不记得都难。”

    “真的么？那么真是太好了。”感谢上帝啊耶稣啊如来佛祖观音大士啊马克思啊，只要蛋蛋没事的话，我就安心了，不想再看着他难受了。

    加油加油，向前游啊游。

    “芝麻麻，说好了，”萧小虞笑的灿烂，“到时候你要教我怎么救……咕噜……芝，麻麻？”萧小虞一个回神，没有想到一个回头，却只看到了小芝一个人的身影，却不见了那个大一倍的芝麻麻。

    萧小虞心中一愣，意识到不对，停下来浮在水面，四下张望却不见了芝麻麻的身影，小芝在头顶上，也是焦急万分，“麻麻，麻麻……”

    “唔唔……”芝麻麻刚刚正和萧小虞说着话，看月涟泉眼就要到了，却神都没有回过来，就被一个从天而降的蔓藤，给抓住了。

    虽然身为灵物，但是，自己这一族因为太过珍贵，而且很弱，所以才会到现在，只剩下这么两个了，或许其他地方还有伙伴，但是，自己却没办法带着小芝去寻找了，周围的人，只有楚家一族，因为看到了他们的丑恶，所以，一直都没有办法相信，连让他们知道自己的存zài都不敢，哪里敢期望他们会带自己到自己的家乡去寻找可能还存zài的伙伴。

    只要自己的孩子好好成长，已经是现在来说自己最大的愿望了。

    只可惜，这一qiē看来，也难以实现了不是，芝麻麻看着眼前这个面目巨变的男子，“楚皓，你放开我。”

    那嗜血的迦叶，将从水面打起来的灵芝放到了楚皓手里，然后便退了下去，楚皓看着芝麻麻，欣喜若狂，“哈哈哈，放开你，我放了你，谁又来放了我呢？”

    楚皓的眼睛已经成了血红色，脸色却是苍白恐怖，刚刚失血过多，虽然自己一直身上备着良药，可以暂时补充自己的身体的血液和营养，但是，这么一片林子的迦叶，哪里够用，还好，只要抓到了这个的话，就一qiē都值得了。

    只要一口，便可以……

    “呀！！！！”

    芝麻麻一脚踢在了楚皓的脸上，却无奈，自己的身体，已经被他咬掉了一大块，不由得发出了一声痛苦的参加。

    “麻麻？麻麻……”小芝一听这个声音，犹如心被刀绞一般，却无奈自己不可动弹，不过，就算自己可以动弹，却又做不来什么。

    “芝麻麻？”萧小虞一个抬头，刚刚好看到了头顶的一幕，楚皓一身血红的喜服，却神似鬼魅，他表xiàn的脸上，那可怖的笑容，还有就是，他手中，那个被他咬掉了一大口芝伞的，芝麻麻。

    她，已经失去了意识，只怕，性命难保。

    都怪自己，自己明明答应了蛋蛋，要带着他们两个，却因为一时大意，就……

    “呜呜呜，麻麻……”小芝哭得难过，却无能为力。

    萧小虞一把蒙住小芝的脸，正想要运用灵力起身救芝麻麻的时候，却已经晚了一步，她手中刚刚做好决，却不料，楚皓已经是迫不及待，将剩下的芝麻麻的身体，全部吞到了肚子里，一丝一毫，都不剩。

    刚刚，还在自己的肩膀上的活灵活现的人，就在这么一瞬间，不见了。

    震惊的不仅仅是水里的萧小虞，还有站在树枝上，同样来不及出手的林烯，万万没有想到，他居然出手如此之快，好不拖拉，要不是因为自己害怕月涟的话，这个灵芝，明明可以是自己的囊中之物才对，可恶。

    不过，不就算吃了灵芝，还是一个凡人，只要可以将你收为己用，那么，以自己的灵力，将你体内的灵芝的药效，提炼出个大半，也是不难的。

    况且，还有一个小灵芝不是么？

    “诶？小灵芝呢？”林烯心中默念，只见月涟池中，哪里还有小灵芝的身影，而且，不仅仅连同小灵芝的身影不见了，而且，萧小虞的身影不见了。

    若是沉到了水里，那么据自己所知，灵芝不能游泳，所以，林烯一个抬头，果然不出自己所料，这个叫做楚皓的男子，虽然不会任何的修为，却是如此恐怖。

    萧小虞被迦叶缠住手脚，缚住了脖颈，完全不得动弹，悬在半空之中，恶狠狠的看着楚皓。两个人身上还穿着婚礼的喜服，明明今日乃是两个人的大喜日子，没有想到，居然事情居然会演变成这个样子。

    “娘子……”楚皓轻佻的伸手摸着萧小虞的下巴，“娘子你还真是楚某人的福星呢，原本以为只有婴如这么个神兽可以收为己用，没有想到，却因为你的缘故，先得了长生不死之身，如此的话，才可以和娘子你共同分享这无尽的人生不是？”

    “滚……”萧小虞正想要坡口大骂的时候，却是被楚皓一把拦住了腰肢，“啊，你要干嘛，你放开我……”

    “自然，是，亲吻我的娘子了，哈哈……还有就是，这个藏在你怀里的，小灵芝了，什么，小灵芝呢？”

    手机用户请到m.阅读。