
    对峙

    “楚公子，”一个白发的老人跟着楚皓一行，正骑着马向着前方追去，“这密林如此之深，只怕……”

    “若是你不愿意继续前往，就请你先返回吧，”楚皓一路上一言不发，心中思绪万千，自然是不想听这样的话，他眉头紧蹙，左手抓着缰绳，右手抓起马鞭，狠狠的挥下，一声清脆的响声回转开来，那马儿嘶叫一声，更加快速的迈开脚步向着前方飞奔而去。

    “楚公子可要想清楚了，”那老者在马背上，却是身形稳重，丝毫没有颠簸虚弱的模样，“看那来人，应该不是凡人才是，为了一个女子，何必要以身犯险？天下美貌的女子何止千万……”

    “是啊，天下美貌的女子何止千万，”楚皓嘴角微微上翘，“可是……”楚皓左手下意识的抓紧了缰绳，一路上兜兜转转，丝毫没有犹豫。

    美貌女子自然是不乏，可是，有几个女子有这般气度？而且，这个女子，身上不知道带着什么样的灵物，居然连同自己的法器也是无法察觉，更有甚者，她所谓的父亲，也不是什么泛泛之辈，只不过先行一步，靠着脚力，却也是快过自己的快马。

    越来越近了，楚皓不再鞭打马儿，只是任着它自由向着前方奔跑。是的，迷草的味道越来越浓，她应该就在不远处才是。这一位迷草可是自己私藏许久之物，只要在无意之间洒落在某人身上，便可以持续十年之久，让自己在方圆百里之内都可以发现她。而她自身确实无法察觉这本无色无味的草药粉末。

    不管她是什么人，先占为己有，再言不迟。

    “吁……”楚皓拉住缰绳，那马儿终于是送了一口气，站在原地等待着主人发布命令。

    楚皓看着前方，明明是晴朗天气，却迎面吹来一阵巨风，随之而来的是一阵地动山摇，连通着又是一阵巨风吹来，一行人下意识的举起手来护住头部，许久，才停顿下来。

    “这风中，有腥味……”那白发老者自言自语的说道，“估计乃是神兽相斗，才会有这样的威力。”

    楚皓听着，不由得转头看着那位白发老者，“先生如此推断，可以有根据的么，再者，楚某不曾记得见过先生，为何一路跟着楚某……”

    “楚公子一生行医数十年，不记得也是常事，”那老者眼神明亮，嘴角带笑，“老朽前来，自然是来助你一臂之力以报曾经救命之恩。”

    楚皓此时也没有那么多心思想这个老人，在自己婚礼现场也是第一次见到他，一路上只是跟着，也没有露出什么马脚，却是不知道是何身份，不过，自己救过的人，自己却是一个也不可能忘jì的。

    来路不明的老人，先放着不管再说吧。

    “谁？”楚皓正在继续观望着前方的情况，犹豫着要不要继续前进，却突然，怀里的物件在向自己发出危险讯号。

    密林之中，虽然是白日，而阳光却是被密林遮住，透下来的不过是星星点点的细碎光点，而就在这样的密林之中，却是走出了一个全身雪白黑发齐腰的女子。（――怎么搞得和恐怖悬疑一样一样的，伦家这里是玄幻仙侠好不好？――）

    她看着前方数人，高头大马，自己弱小的身体原本就是孱弱，现在看着，更加显得自己不堪一击，可是，她的眼神却是高昂着，如水般的长发，在肩头流过，她一手扶着树干，对着最前方的楚皓说着，“不要再前进了，前方危险。”

    “嘶！”楚皓看着这白衣女子，二话没说，却是拔出了自己腰间的佩剑，“何方妖孽？”

    月窈看着他手中的宝剑，剑柄上镶着一颗宝石，此时正在闪烁着，传说中的龙涎石，遇到妖孽变会有这样的反应，而且，更加是斩杀妖孽的利刃，她看着楚皓，不由得捂着自己的右肩，“公子何须如此，我不过，不过，是受人所托，不让你们免于神兽斗法的灵力波动伤害罢了。”

    “……”楚皓看着眼前的女子，只见她眼神柔美，柔情似水，盈盈般似乎要垂泪一般，看得自己心都软了下来，再一看，只觉得她整个人都柔弱无比，只想要将她放在手心，抱在怀里好好宠爱一番。

    “滚！”楚皓对着月窈大喊着，用手压制住自己的心脉，喘着粗气看着月窈，果然，妖孽就是妖孽，天下所有的妖孽都是如此这般蛊惑人心，吞取人的精血而修炼自身。

    “滴答……”两滴泪水从月窈的眼睛滑落，她眼球转动，看了看楚皓身后那个白发老者，一个转身，便消失在了密林之中。

    “阿嚏！”萧小虞一个喷嚏将自己从卧榻之上打了起来，一个坐正了，她下意识的首先要观察下自己现在身在何方。

    雪白的软软的卧榻，雪白的柔软的世界，雪白的柔软的一qiē……丫丫的，这个时候若是自己转过头，是不是会看到蛋蛋那个绝美的脸庞，该死的，为什么又到了他的梦里面？

    “呀？”萧小虞正在犹豫着要不要转头看的时候，却是一阵震动，犹如撞车一样，向着前方飞去，重重的向着前方的墙壁撞去，萧小虞心中大叫惨了，这么撞过去不要说自己的脸蛋了，估计胸都要撞没了。

    停，给我停住！

    “咦？”萧小虞一个惊奇，却发现自己碰到的墙面十分柔软，正庆幸着自己的胸还在，却是又一个回转，又向着相反的方向飞去。

    “啊？啊？丫丫的，到底怎么回事……”萧小虞尖叫着，“特么的，这里到底是哪里啊？”

    “啪叽！”“啪叽！”

    萧小虞就这么在婴如的耳朵里面的结界里面撞来撞去，虽然都是柔软的墙壁，但是，特么的这么撞来撞去的，到底是为什么啊？

    谁可以告sù我，我到底是在什么地方啊？

    不过，看这个造型，就和蛋蛋每次出现的时候一模一样的背景设定，肯定和他脱不了干系！！

    喵了个咪的，蛋蛋，你这个该死的，到底死哪里去了。

    “碰！”婴如的四只脚将一根巨石粉碎，银尊虽然躲闪得快，却也少不了被乱石飞溅，惊魂未定。

    正想逃离出安全地带，却是又见婴如的尾巴横扫而来，他立刻运用灵力向着身后略去，还未停稳，婴如却是已经逼近眼前，好快！银尊来不及躲闪，只得硬接下婴如一击，却依旧是因为没有准备好，向着后方退去数十丈，口中一阵猛痛，忍不住胸口热气上涌。

    “哼！”婴如将他的长尾巴收回，看着银尊被自己刚刚一击中的，却似乎依旧面不改色，虽然自己一路以攻为守，但是，也少不了两兽相战，必有损伤，再者，银狼族，原本，也是神兽族类，只不过，被放逐了。

    “呵呵，看来，神兽婴如也不过如此嘛……”银尊故意挑衅道，两相对峙，在明白双方的灵力之后，更加是不敢轻举妄动。

    “银尊，你北原银狼族，原本被放逐于冰原，永世不得踏入炎嶷国一步，到底，你倒是到底为何要到北原，犯下如此大罪孽？”婴如心知银尊现在也不是自己的对手，刚刚受了一击，更加是强忍着。

    “呵呵，放逐？！”银尊一阵冷笑，“若只是放逐我也认了，可惜啊，这个世界偏偏没有这么简单！”

    手机用户请到m.阅读。