
    突破

    “神形俱灭，身形俱焚？是么？”蛋蛋嘤嘤道，一手拿着定风珠，看着婴如，“对了，倒是忘了问你，为何着天下圣物灵石定风珠，身上会有这么重的戾气？”

    “定风珠么？”婴如看着蛋蛋手里的定风珠，不由得深思畅游，“原本定风珠乃是神兽息风的内丹，在神兽守护沧源沙漠时，已经是被邪物沾染，内丹受损，再后来，被一个女仙取得，却不知，为何，那个女仙却是在死之前，心中的恨意，全数残存到了定风珠之中，两者更加是相辅相成，就连我的灵力也压制不住，为了遵守与五尾银貂的诺言，我不得不将它放在腹中，却不料，最后却是被它反噬，导zhì神智不清，眼不能视，最不能言。”

    “这么说来，这个珠子却是坏了？”蛋蛋看了看定风珠，又看了看那个结界，不由得上前用手触摸，果然是温暖香香的，很舒服，是萧小虞的感觉。（特么的，蛋蛋，为什么，萧小虞的感觉是温暖香香很舒服，你丫指的哪个地方的感觉啊？）

    “那倒也不是，”婴如长长的白色尾巴一摆，“既然可以侵染，那么自然有办法洗净就是了，这个就看，持有人的力量和心境了。”

    “……”蛋蛋怒，喵了个咪的，你丫的意思就是觉得我的力量不够坚定，心境不够纯净是吧，特么的刚刚还说我被他反噬，丫丫的，不爽。

    “自然，更好的方法，就是化解那个女仙的恨意，”婴如一直用他的尾巴在结界边上触摸，他的尾巴似乎可以随意伸长，要多长有多长，那个尾巴一直在乱动着，看的蛋蛋一愣一愣的，不过，瞬间，他就明白到底发生了什么事请。

    “你是……”蛋蛋不由得笑了，看来这个家伙的脑袋还是挺好用的。

    “不过，既然是结界，那么就会有每一个结界都会有的弱点，那就是，一定会有一个地方相对其他的地方比较薄弱，正犹如每个蛋，都会有一个特别容易碎掉的地方一样……”等一等，这么解释，好像挺正常的，但是对着眼前这个家伙的话。

    “……”蛋蛋强忍着心里的不爽，“不要在意这些细节，我只想知道你找到了这个结界的薄弱的地方了没有？”

    “稍等一下……”

    “……”蛋蛋就要发飙了，丫丫的，说了这么久，你居然还没有找到，这个不就是典型的闲着没事做没事找抽型么？不过，看在你的尾巴这么卖力的面子上，我忍。

    “找到了！”婴如一个惊奇，“就在这里！”他的尾巴指着一个地方，真是在偏殿的上空，“如果是这里，以你的体型进去的话，虽然也是会对她造成一些伤害，但是……”

    “表废话，”蛋蛋将定风珠扔给婴如，“暂时帮我看着这个珠子，还有将所有人都给我挡在外面，等我们出来，就逃走！……额，要是着期间没有什么重dà的事情，去你的背上安装两个安全座椅……”

    “……”婴如？！！

    “噢，对了，”蛋蛋站在结界薄弱口，“你这么帮我们，莫不是已经心中承认了萧小虞？神兽一身，只可以与一个人签订血迹契约，以你的道行，自然可以找个灵力高深……”

    “天下一qiē，缘起缘灭，无缘者，纵容是天帝门下，也无非是过客，有缘者，就犹如你们两人，星辰轨迹变动，也能遇到一起，这个，即是缘分。你安心去吧。”婴如抬头看着星辰，神兽自然是知道星辰变化，世间灵物相通，他自然也是看到蛋蛋和萧小虞之间那无形的羁绊。

    “够了特么的突然间搞什么文言文，烦不烦啊，原本我在龙池中，听他们几个文绉绉的就很烦，”蛋蛋用灵力慢慢的在那个结界之上拉开了一个小小的裂缝，“我现在倒是比较喜欢，小虞那么那个年代的文体，比较直接。”

    “……”

    “再者，特么的，什么叫做你安心的去吧，你龙爷爷我又不是去死，给我说点吉利的话，听了么？我进门比你早，所以，我是老大，你是小弟，你造么？”蛋蛋语罢，身形，已经闪入了结界之中，时间紧急，不得不如此，虽然会对她造成一些伤害，也是没有办法的事情。

    “咳咳……”萧小虞这一边一阵咳嗽，嘴角不由得浸出一丝鲜血，身子不由得有些颤抖，双手想要攀附住什么，却只摸到了冷冰冰的石台。

    “果然不出所料，”林梦痴看着萧小虞的反应，“虽然一直不知道她身边到底有什么灵物守护，帮助她离开翠竹山却不为我所知，还从灵犀山取回乾坤袋，不过，现在看来，果然是灵力高强的灵物，呵呵，来吧，来吧，刚刚好可以将它收为己用。”

    林笑语正在一旁帮助他准备着待会要用到的东西，看着自己的姐姐和萧小虞两个人，他年轻的内心也是挣扎着，一方面觉得父亲做法不妥，但是，一方面，又自私的想要保护自己的姐姐，若是自己的姐姐不用嫁到帝都成为帝君的炉鼎，又可以得到这样的身体，岂不是，一举两得，而且，正如父亲所说，说不定，用这个女子的身体，加上姐姐自身的修为，迟早可以超越帝君，这样的话，天下便可以摆脱……

    “想什么呢？”林梦痴对着林笑语怒叱，“时间不多了，去，设阵法！”

    “是，爹。”林笑语应声而起，在两个女子的身边摆上各式奇怪的器具，然后，在地面上，按照父亲的指示，开始用朱砂画上连自己也不知道的阵法。这个阵法，自己从来未曾见过，不过，这样的阵法，若是存zài，也只怕是被禁止使用的，毕竟，此乃违背天伦之阵法，迟早，施术者，会遭到天谴。

    “笑语，”林梦痴在施术台上坐定，“做大事之人，岂可有如此眼神，你不必介怀我，只要这个事情成了，你们，才可以从这个束缚中解脱。”

    “知道了，爹……”林笑语低头应了一声，然后起手，飞速用手中的画笔，将地面上的阵法完成，而正当此时，门外却传来了一阵铃声，父子两人，不由得警觉起来，不由得对视一眼，然后，手中的速度不由得加快。

    “没有想到居然如此之快，才刚刚突破结界，没有想到，居然就已经找到这里了……”林梦痴正惊奇着，却突然间听到了一声巨响，然后，石室的门，被一股巨大的力量，给突破了，一股凌厉的灵力铺面而来。

    这个？！

    林梦痴一阵心惊，如此灵力，不是凡人可为，即便是即将要化神境界的凡人，也无法有这样的灵力，也不是凡间神兽灵物可以拥有。

    这个是，来自，上界的灵力！

    手机用户请到m.阅读。