
    四人

    “哈哈哈……”婴如一听，也不怒不瞋，只是笑着，其笑声之大，只怕周围十数里地的人都要被惊醒了不成，其笑声形成的气流，更加是震的瀑布岸边树林里面藏身的蛋蛋和耳耳两个均是不由得倾倒了。

    “喵了个咪的，”蛋蛋一个没料到，来不及稳住身形，撞到了耳耳的怀里，森森的拥抱了毫无准备的耳耳，“不嚎不知道，一嚎吓一跳，丫丫的，这么看来还是不要说话的好，搞不好随时被他搞成脑震荡。”

    “喲，蛋兄，虽然我是个老鼠，但是，我是个男的，再者，我已经遁入空门，对美~色，尤其是美男~色是不敢兴趣的，所以，”耳耳推了推靠在自己怀里的蛋蛋，“你要不要先离开一下下的比较好？”

    “……”蛋蛋，特么的，笑林堂这个地方不可以继续呆了，一个一个的都不正常啊，再下去，不知道会发生什么恐怖的事情。

    “哈哈哈，”远处传来婴如的笑声，久久不绝，蛋蛋刚刚想要远离耳耳，却不料，又被吹了回去，又被吹了回去……

    耳耳惊慌失措中。

    蛋蛋怒！

    特么的，赶快让我孵化，最起码我有手有脚的，喵的不对，是有前爪有后掌的，最起码再也不用靠这个家伙行走了，搞的自己很不正常的样子。

    “不知神兽，此乃何意？”瑾儿在剑身上，好不容易稳住身形，来不及想起他的，眼前这个神兽，倒是出乎自己的意料。

    “小女娃儿，速速离去吧，”婴如毫不留情，“我知道此番乃是你们笑林堂救了我，对我有恩之人，我是不会恩将仇报，我也知道笑林堂有求于我，我婴如虽然不才，但是也不想欠人恩情，所以，才一直在这里等着你们堂主来找我，谁知道他却是一直不来，今日我当时谁呢，却不料来的是你这么个小女娃儿，哈哈哈……”

    “……”瑾儿不由得绣眉紧蹙，小女娃儿？这个也未免太小看我了吧，而且，这个语气，似乎连自己的师傅也是不放在眼里的呢，真是个狂妄的家伙。

    我倒是想看看，你这个所谓的神兽，到底有什么本事，既然谈不成，就不要怪我先礼后兵了，直接打败你再收服的话，不就成了么？

    “丫的，瑾儿大师姐，你要干嘛，”琰儿倒是隔得近，也知道这个女的的脾气，“不要冲动啊，冲动是魔鬼啊……”

    “……”瑾儿原本准备运用御剑真诀尽力一战的，没有想到，“你赶快放开我，把你的手，从我的腰上拿开……”特么的，虽然我们都是女的，但是，这个姿势要是让别人看到了，肯定会产生什么莫名其妙的误会。

    “呀，不要，我不要放开，打死我也不放……”放了你不知道你要干些什么，你就算平日里面小看我们师弟师妹就算了，神兽你也敢这么小看，丫丫的，你要找死也不要带着我，到时候师傅追究起来我可脱不了身。琰儿继续用力的从瑾儿背后抱住她的腰肢，自己整身子头贴了上去……

    “……”瑾儿，死命挣扎中。

    “……”婴如看着空中的两个人，到底，在搞什么？

    （千夏：咳咳，对不起给位，今天千夏炒菜多放了点盐，口味稍微重了一点，待我喝一口木瓜酸奶清淡一下口味……）

    “哈哈哈，”正当两个人纠缠不清的时候，夜空中又划过一碧一白两个身形，立定之后，却是两个女子的身形，此时，两个人正各种在自己的御剑之上，嘤嘤笑着。

    只见白衣女子双眉弯弯，小小的鼻子微微上翘，脸如白玉，颜若朝华，她服饰打扮也不如何华贵，只项颈中挂了一串明珠，发出淡淡光晕，映得她更是粉装玉琢一般，一身白衣，显得清纯靓丽。

    而碧衣女子，则是生的纤巧削细，面凝鹅脂，唇若点樱，眉如墨画，神若秋水，说不出的柔媚细腻，一身翠绿的裙子，在这明亮的月色中更是显得格外的夺目鲜润，直如雨打碧荷，雾薄孤山，说不出的空灵轻逸。

    “这又是谁？”蛋蛋终于是拜托了耳耳的怀抱，却看得婴如的头顶上的空中，又多了两个女子，白衣清纯，碧衣轻灵。

    “噫？”耳耳终于是松了一口气，不由得对蛋蛋产生了一丝丝的恐惧感，“这不是林笑痴的门下的两个弟子么，白衣的茉儿，碧衣的叫芽儿，也是小林子的跟屁虫，喵的，这四个女子乃是笑林堂首席四大美女啊，平日里不都是围着小林子打转的么，今日怎么四个人都聚齐了，偏偏少了男猪脚？”

    “……”蛋蛋听着，但是，他对这笑林堂的各种男追女求，争风吃醋的事情，毫不感兴趣，“话说，你干嘛离我那么远？”

    “那个啥……”耳耳双颊绯红。

    “特么的，你那个羞涩的眼神是什么意思，~~~？？你他丫的脸红个什么劲啊？”蛋蛋就快要跳起来飞过去灭了那个该死的脑袋胡思乱想的肥老鼠。

    再说这边，芽儿茉儿看着纠缠不清的琰儿瑾儿两个人，笑声久久不停，许久，芽儿才开口说道：“我当时谁呢，原来是瑾儿师姐和琰儿师妹啊，这么个大半夜的不睡觉，跑到这里做什么啊？你们两个，什么时候感情这么好啊，难舍难分呢，是吧，茉儿姐姐。”

    “！！”瑾儿一把推开琰儿，看着两人，虽然是同门师姐妹，虽然自己的师傅乃是掌门堂主，但是，二师叔一向不把自己当小弟众弟子都是知道的，连带着，芽儿茉儿这两个师妹，也是一直以来对自己这个师姐毫不尊重的，现在这个时候来，绝对是不怀好意的，“我们两师姐妹不过是奉了师傅的话，到这里查看神兽婴如的情况罢了，倒是你们两位，不在自己的山头好好呆着勤奋修炼，到这里来，又是何事呢。”

    倒是说话出事临危不乱，游刃有余啊~~

    “哟，师姐好生见外，”茉儿微微一笑，“同门师姐妹，哪里分什么山头不山头的，再者说，我们也是奉了师命，来此给神兽婴复查伤势情况，却不料，刚刚看到，有人想要打神兽的主义，还说要签订契约什么的，师姐，不知道我们两个有没有听错呢……”

    “……！！”

    “……！@#￥%*~！”

    远在林中的一鼠一蛋，也在空气中，闻到了浓浓的火药味。

    “怎么办，我们要不要撤退，这几个女人虽然看着美腻，但是修为都是得到真传的，要是打起来的话，估计也没有什么好果子吃，”耳耳看着蛋蛋，依旧保持警惕，和保持着安全距离，“再者，小小鱼一个人在翠竹山，不知道怎么样了。”

    “不是还有珏儿么……”

    “珏儿就要嫁人了，今天晚上的话，应该在主峰那边准备出嫁的事宜。”

    “虾米，返航，立刻，马上，赶快，特么的，你跑那么远做什么，给我过来，我保证不对你做什么奇怪的事情……”

    手机用户请到m.阅读。