
    阵法

    “我？”萧小虞大惊，不由得脱口而出，“你要卖了我？我这么瘦，卖给人贩子也是不值钱的，要是你要把我买到**什么的，我一定会寻死觅活的搞的整个院子生意惨淡破产而终，还是表酱紫好么，额，还有我长的这么丑，你卖不卖得出去还是个问题……”

    众人晕倒！

    “哈哈哈，”楚皓原本以为出了这么个难题，定会难住她，却不料，这么个回答，却是前所未闻，自己如何也想不到的，“姑娘果然风趣。”他合上自己的折扇，然后上前一步，站萧小虞的面前，用折扇托着她被黑纱蒙住的脸蛋，“楚某刚刚那句话的意思，是，我要姑娘，做我的妻子。”

    “……”萧小虞木了。特么的这个太突然了，当着这么多人的面被求婚还是第一次啊，丫丫的，好激动，好激动。

    （蛋蛋萧小虞私聊模式）

    蛋蛋：你丫的激动个啥？

    小虞：好了，你表激动了。你再在我的怀里跳，就要被人发现了。

    蛋蛋：特么的，这个该死的，居然敢打我的女人的主义，看我不要了他的小命。

    小虞：好了，我早就和你说过，不要动不动就要打要杀的，人的生命是很珍贵的，还有，特么的谁是你的女人？

    蛋蛋：你不承认也没有关系，早晚让你成为……啊！

    小虞：你再乱动，我就一巴掌啪碎你，不去他们家里面，怎么偷得了月涟，怎么给定风珠洗清戾气，不偷到他们家世代相处的医书，怎么找到方法替你治好你背上的伤口的寒毒，你丫的下次在寒毒发作的时候，表靠近我……噢，夏天的时候可以，透心凉透心凉的感觉还是蛮不错的。

    蛋蛋：……

    萧小虞站在众目睽睽的街上，微微思索了一会儿，终于是，身子微微上前，不惧不怯，“呵呵，难得楚公子抬爱，若是楚公子不嫌弃小女子出身卑微，可以嫁人楚府这样的名门正是天下所有女子的夙愿，小女子自然是愿意的。再者，楚公子既然敢如此开口，想来也是已经有了十足的把握治好小女子脸上的伤口了吧，不然的话，只怕公子也并非呆傻，要娶个丑八怪回家吧。”

    “姑娘果然冰雪聪明，”楚皓语罢，上前一步，一把握住萧小虞的手，然后，直直的盯着萧小虞的黑纱下面的眼睛，带着萧小虞和婴如，向着楚府大门而去，临走还不忘对着身后的众人说道，“诸位，楚某一直一来怠慢了，三日之后，楚某在醉仙楼大摆筵席，庆我娶得佳人，届时，定当为给位治好你们的病痛。”

    “啊，多谢楚公子，多谢萧姑娘，啊，不是，多谢楚夫人……”

    众人自然是欣喜若狂，这么多年了，终于是盼到这一日了，一时间众人乃是喜极而涕，丫丫的，不仅仅可以痊愈了，还可以免费蹭饭，特么的，今天真是个好日子啊，耶耶，今天是个好日子，心想的事儿都能成，今天是个好日子……

    店小二正看着那一行人步入楚府大门，却听得身后传来一阵脚步声，回头一看，“呀，小姐，你怎么下来了？”

    一个女子缓缓塔下了楼梯，绣鞋粉裙，窈窕巧倩，倩倩细手扶住走廊，神色哀伤看着那个蓝衫男子，清泪忍不住滴落。

    “小姐……”店小二一个上前，扶住她，然后向着楼体上面走去，只怕再晚一瞬，她就要跌下楼梯了，“你怎么下来了？”店小二见周围没有人注意到，立刻带着她走上了楼梯，“你不是答应过我，会照顾好自己的么？”

    “可是，他……”还没有说两句话，她已经泣不成声。

    “噫？”萧小虞跟着楚皓才一只脚踏进了楚府大门，却不由得停住了脚步。

    么么的，这个门是穿越门么？为什么，一走进来，我有一种从现代化大都市直接走进原始森林的感觉，为什么在外面看起来平凡无奇的宅院，才踏了一走进来，却是巨木参天，大白天的，却看不到阳光，搞的和亚马逊平原一样。

    “请吧。”楚皓在前面带路，见萧小虞两人一直没有跟上，不由得转身对着两人恭敬的说道，几个小厮已经在前方分作两列恭敬的站立着。

    萧小虞和婴如对视一眼，双双向着里面走去，在这巨树参天之中，一条石板铺就的小路被厚厚的青苔覆盖，若不是平日里面有人走动的话，估计都看不到下面的石板了，周围全是长满了各式各样奇怪的药草，一些萧小虞在《虫草经》中看到过，而更多的，则是自己从未见过的，散发着各式的幽香，有些乃是对人体有益，而有些却是剧毒的气体，这些药草的药性想来是中和在一起，所以，现在来说，对任何人也是没有伤害的。

    这条小路弯弯曲曲不知道通往哪里，若是在以前，萧小虞早就目瞪口呆吓得傻了眼了，不过现在却是淡定得很，这个地方，应该是有高人在楚府中设了阵法才对。

    以手法来看，这个阵法不仅仅是可以困住不知情的人，而且这个密林看起来和北原的密林多少有几分相似，在楚皓带领下，萧小虞和婴如一路上兜兜转转，早就分不清东西南北了，再加上一路上草木丛生，到处看起来都一样，而且，这里面有很多岔路口，只怕，要是走错一个的话，一辈子都走不出来了才是。

    这个阵法不仅仅设阵法的人灵力高强，而且，还心思缜密，估计是耗费多年时间才设下的，萧小虞也只是对阵法有些粗陋的研究，一直以来以为不会这么快遇上，没有想到，不仅仅遇上了，而且，一来，还是这么大个阵法，丫丫的，连基本的阵脚阵位都还没有研究过，这么来说，只有死死记住原路了。

    “怎么？”楚皓此时在前方停下，“姑娘怎么不说话？”

    “额，说出来不怕楚公子笑话，小女子只是久居山野，从未见过如此景象，所以，被这眼前的景象给震摄住罢了。”萧小虞一面回答楚皓的话，一面观察着周围（丫丫的，就这个家伙来说，特么的简直就是个土豪啊，土豪，我们做朋友吧），蔓藤也罢，山石也罢，流水也罢，处处景象十分相似，而且，更让萧小虞吃惊的是，流动的不仅仅是流水，而是，整个密林都在不停的变换之中，这个乃是移动阵法？！

    “吼，是么，”楚皓跳过一个小溪，然后站在石板那边，伸出手对着萧小虞，“说起来，姑娘还是第一次走进我楚府的人呢。”

    萧小虞听着，半信半疑，伸出手，然后跳到了对面，婴如顺势跟随，“这么说来，莫非我是第一个接受你楚家治疗的人么？”

    手机用户请到m.阅读。