
    凉介

    “麻麻，麻麻，”小芝看着那个躺在自己床上的蛋蛋，也不知道他是不是醒了，说到底，到底怎么样判断一个蛋蛋昏迷和苏醒，乃是全人类的大问题，“他好像醒了……”

    而此时正站在一旁的捣药的芝麻麻不由得皱了皱眉头，“小芝，你到边上去，让麻麻好好看看他。”

    “你们是？”蛋蛋虽然醒了过来，但是，依旧是头晕脑胀，全身冰冷，想来是寒狼族的寒毒发作，眼前这个地方，简单干净，简朴却温馨，周围的一qiē都是树木，连一个小小的窗口都被树叶遮盖，传闻中灵芝乃是住在树洞里面，原来是真的。

    “呀？”正当蛋蛋看着迷迷糊糊看着这个陌生的地方，心里正担心自己晕太久了萧小虞他们会有危险的时候，却一个天旋地转，身体突然一下子被倒立起来，蛋蛋不由得大叫，“丫丫的，你干嘛？不带这么调皮倒蛋的哈……”

    “呵……”芝麻麻一笑，然后放开了自己的手，蛋蛋一下子失重，整个蛋落到床上足足转了几个大圈才稳住身形。

    “果然是天下第一灵物，”芝麻麻这么说着，手里拿去刚刚捣好的药，右手用木片抹了一些，然后一脚豪迈的踩住蛋蛋，对着他背后的那个裂口就涂了上去，“居然还是个蛋就可以到处乱跑，不过，就算是灵物也并非无懈可击，要是你这个伤口再大一点，就不只只是蛋壳裂了一个小缝隙，只怕蛋内膜破裂，寒毒侵蚀到了你体内，就性命堪忧了。”

    蛋蛋正欲反驳什么，却被芝麻麻这一番话弄得哑口无言，的确，自己的身体自己乃是最清楚的，不过，是一直没有让婴如和萧小虞知道罢了，不过被芝麻麻这么一上药，原本疼痛欲裂的伤口，却是一下子冰冰凉凉舒服惬意之极，他也不由得长长的嘘了一口气，不过，嘴上依旧是不服输，“你丫的，就算你要救我，也不用踩着我吧，脚这么臭，估计从来没有洗过吧，啊，你丫的居然不穿鞋？！再者说了，你不怕救好了我我吃了你们两个么？啊！！！~~~”

    “来啊，我倒是想看看你的嘴长哪里……”芝麻麻一脚踹了蛋蛋的屁股，他不由得原地打转。

    “！@#￥￥%%~！@”蛋蛋不由得眼花缭乱，满眼冒金星，虽然伤口舒服之极，但是，自己依旧是无法动弹，想来是药物里面加了些让病人昏睡的药物，“臭，臭灵芝，等我醒……了，炖了你们……”

    “咕噜咕噜……”

    小芝看着这个原地打转的蛋蛋，不由得一双小眼睛也跟着咕噜咕噜的转折，“麻麻，这个蛋蛋到底是什么蛋啊？”

    “蠢蛋！”芝麻麻干净利落。

    “麻麻，蠢蛋又是什么的蛋蛋啊？”小芝天真无邪。

    “呵呵，”芝麻麻不由得笑了，怎么今日会在自己的儿子面前说这样的话，还真是失常，她温柔的蹲下来，看着小芝，“小芝，记得么，两百多年前，不是见过一个羊身虎齿人爪的怪兽哥哥么？”

    “啊……怪兽哥哥？”小芝记忆力不好，不由得摸了摸自己的头，在他的芝伞上，刚刚好有一个小缺口，也正是这个缺口的缘故，小芝虽然身为神物，也是智商发育不全，“哦~！我想起来了，是……”

    “对啊，”芝麻麻摸了摸自己儿子的芝伞，“他就是那个哥哥的弟弟，所以，也是小芝的和麻麻的恩人，造了么？”

    “造了，麻麻……嘿嘿。”小芝痴痴的笑着。

    “恩，想起来就好了，麻麻去做晚饭，你乖乖的去把“我再也不说谎”这几个字抄写一百遍……”

    “诶，为什么？”！！！麻麻，冤枉啊。

    再说婴如这边，与银尊对战多时，已从正午对战到了傍晚，而楚皓一行人更是赶到之后，看着两兽相争，不敢插手，毕竟，战斗力不是一个等级的。

    再者，神兽全身都是宝，两兽相争必有一死，另外一个也有损伤，若是在这时候找到神兽身上的血肉或者其他的角或者毛，都是无价之宝。

    是故，楚皓一行均在安全距离之外看着这场百年难得一见的争斗，完全已经忘了来到这里的初衷。

    “怎么的？”婴如一连几次都用自己的长尾鞭打银尊，银尊不由得节节败退，此时已经褪到了对面的山崖上面，“还不认输，想来是狼皮太厚太耐打？！哼！”

    婴如哪里肯给银尊喘息的机会，又立刻攻了上去，自己的后腿微曲，前掌发力，瞬时飞出百米之远，对着银尊的命门而去。

    这银尊从对战开始就一直只守不攻，做拖延时间之势，狼族乃是群居动物，只怕这不过多时，狼群便要赶到，届时可就是不好对付了，比较双拳难敌四手，加上银狼族长期生活在冰原中，其坚毅的品行和非凡的忍耐力，也是一般兽族难以睥睨的。

    “呵……”等待多时，终于是等到了，银尊站在山崖上，看着那个朝着自己飞身而来的婴如，“说好了，这婴如的兽灵归你，不过，他耳朵里面的那个女子，是我的。”

    “恩。”一个黑色的身影正躲在崖边树丛之中，黑色的斗篷笼罩着全身，从一开始便在这里等待的他，看着这个千年神兽自投罗网，虽然按耐不住自己内中沸腾的热血，但也是用尽全身修为掩饰住自己的气息，成败在此一举。

    婴如看着银尊的身形在崖山，正背对着夕阳，此时的阳光角度，却是让自己无法看清楚崖上的情况，此时银尊身形泰然，丝毫没有避让或者对峙之意，正当婴如意识到不对的时候，却已经是欺身银尊身前，来不及回转身形了。

    “神兽小心！”身后却是突然传来一个声音。

    “呼呼……”

    只见一个白发苍苍的老者此时正落在婴如背后，手中拿着一把铁扇，而他面前，乃是一片黄色茫茫的烟雾，朦朦胧胧的雾中，隐约站着一个黑袍人。

    “谁，居然敢坏我大事？”银尊错失如此好机会，心中愤慨，原本已经诱敌深入再偷袭，已经是万全之策，居然在此节骨眼上被坏了大事，他看了看那黄色烟雾中的黑袍人，显然这毒烟对他没有什么伤害，但是这样一来，他也暴露，再想拿下婴如就不是简单的事情了。

    “你是？”婴如见逃过一劫，也是心有余悸，这个白发老者，正是刚刚在婚礼现场跟着楚皓一路赶来的老人。

    此时站在远处的楚皓更加是惊奇，刚刚还站在自己身边的人，此时居然远在百丈之外，想来也不是泛泛之辈，他不由得握了握自己的拳头，深情更加紧张的看着眼前的一qiē。

    “呵呵，神兽多礼，”那老者只是微微一笑，“在下凉介，见过神兽。”

    “凉介？”倒是从来没有听说过。

    “神兽想来是没有听过我等小名，”他微微的一鞠躬，“其他的不多说，还请神兽先将耳朵结界里面的萧姑娘放出来再说话可好？”

    手机用户请到m.阅读。