
    猴哥

    “哦~~~~~”萧小虞一路上在凉介的背上，看着一个接着一个向着自己身后而去的树木，转眼之间，林口镇已经出现在了自己眼前不远处，一时间心情激动，不由得嚎叫起来。

    “……”凉介一路上相当无语。这个女子今日没有戴着盖头之后，果然是国色天香，倾国倾城，不过，丫丫的，这个性格和相貌完全不详陈啊，外表美腻内心豪放啊，再说了，你这个是在逃命么，叫这名豪放，后面那个人都不用转弯的就可以直直追上来好伐。！！！

    “哇塞，猴哥你好腻害，”萧小虞在他背上不由得赞美起来，“哇塞，又抓住了一个藤蔓，喵了个咪的，你果然是传说中的人猿泰山，不过就是老了一点……哇哦~~~~~~”

    一路上继续嚎叫。

    有谁可以告sù凉介，人猿泰山是什么？

    “嗖嗖……”凉介没有理会萧小虞的话，继续越过密林，直到边缘，眼见前方没有了密林，萧小虞不由的担心，害怕这个猴子在镇上会不会跑不快，被后面的那个人追上。结果，凉介背着她，飞身越到了一处民宅上，本以为两个人的重量再怎么也会在楼顶上穿个洞，却不料，着猴子不旦没有穿出个洞，而且，连一点声音都没有发出来，紧接着轻轻一跳，便越到了间隔数十米之外的一处民房之上。

    “好腻害，”萧小虞被凉介的腿法森森打动，“猴哥你这么腻害，要不要加入我们一起去西天取经什么的？”

    “……”完全搞不懂这个女子在说些什么，莫不是被楚皓治好了脸，医坏了脑袋：“多谢姑娘垂爱，不过，凉介尚有未完成之事。”

    “哦。”言语之间，两个人已经落身到了楚府后门。虽然已经是半下午了，婚宴酒席已经被吃得七七八八，但是依旧还有些人来来去去的，要是这个时候突然间杀了回来，被人发现了，也是不太好的是吧。

    萧小虞趴在墙角，正想要偷偷地去看看观望一下那边的情况，毕竟后面还有一个黑袍人追杀着，蛋蛋那个家伙，肯定在楚府大院的密林阵法之中。

    “萧姑娘……”

    萧小虞正趴在墙角观望，却不料后面凉介却在拽自己的衣角，“别闹……”萧小虞小手向着凉介做手术，连带着头转过去瞄了一眼，“没看到我正在观察敌情……呀，楚公子？！你，你，你……”

    萧小虞手足无措，看着那个看着自己面带笑意，不紧不慢的楚皓，一时间慌了神，“你不是在那个……”

    “在下在此恭候多时。”楚皓一脸笑意。

    “啊？虾米？那么，那么……”萧小虞眼神飘忽，看着站在楚皓身后的凉介，“你，猴哥你……”被森森的出卖了么？

    “萧姑娘无需担忧，”凉介微微一笑，“这个乃不过是楚皓的分身罢了，真身确实是追了上去才是。”

    “这位先生，知道得还真是不少，”楚皓言语之间少不了轻蔑之情，“不过，也难得先生走眼，在下，才是真身，追过去的，才是分身。”

    “什么？”凉介一个着急，“那么，月窈她？”

    “她，呵呵……”楚皓一阵冷笑，“区区一只兔妖，我楚皓何曾放在眼里，从头至尾，不过她一厢情愿罢了，倒是这位先生，对她一往情深，她却不知道珍惜呢，两位一直在醉仙楼帮楚某照顾那些求医之人，楚某在此多谢了，不过，从今天开始，两位便再也不必如此费心了。”

    “你……”凉介听着他的话，知道自己已经是暴露了真实身份，左手做决，恢fù本来面貌，他身姿瘦小，却是猴精一般，眼睛滴溜滴溜的转着，“原来，根本就没有忘jì她。”

    凉介看着眼前这个男子，不由得恨得咬牙切齿，果然世间男子自古薄情寡性，始乱终弃，枉月窈为了他。

    “小二哥？”萧小虞看着一身素衣装扮的凉介，丫丫的，这个家伙肯定是中央艺术学院毕业的，这个仪容是特么的太好了，一个少年化妆成一个老头子，自己愣是没有认出来，枉自己在他背上飞了这么远。

    “呀，楚皓，你做什么？”萧小虞正惊奇之间，被楚皓一把拉住自己的手，直直走向了墙壁，“特么的你要撞墙也不要带着我啊？丫丫的，表酱紫啊……”

    “楚皓！”倒是凉介知道楚皓身上带着这样的法器，可以随意穿墙人壁，无奈自己气上心头，等到追上来的时候，两个人已经消失在了墙壁里面，他愤愤的看着墙壁也无计可施，而正在此时，后面那个黑袍之人，却是追了过来。

    凉介转身看着那个黑衣人，他依旧是一言不发，只是呆呆的看着凉介，黑袍加着黑色的帽子，凉介也看不清楚他的面貌，不过，他可以感觉得到，他的眼神，不是放在自己的身上，而是，他身后的楚府大院。

    “你放开我。”萧小虞的手腕被楚皓抓的生疼，却是怎么也挣脱不开，“你再不放开我就要用灵力……”

    “你们一行人，千方百计要进入我楚府，到底为何？”楚皓将萧小虞的手松开，神色凌然的质问她，“倒是我防备不全，却也知道，这阵法已经被人侵入，不过，这阵法，除了我之外，其余进来的人，都只有死路一条。”

    “什么？”萧小虞听着他的话，不由得心惊胆战，“这么说来，蛋蛋他？”

    “蛋蛋？”楚皓听着萧小虞的话语，倒是觉得惊奇，“呵呵，不过没有想到，你所谓的爹爹居然是神兽婴如，倒是不知，你口中的蛋蛋，又是什么神物，”楚皓语间，不由得，又上前一步，将萧小虞逼退到了一个树底，无处可退，“那么你，又是何方神圣呢？”

    萧小虞看着楚皓向前倾斜的身体，以及对着自己脸蛋的手指，心中大大不爽，右手提前，反手一掌，对着楚皓心口直直而去，“啪叽”一声，正好拍中楚皓心口。

    “哈……”楚皓没有想到萧小虞居然会如此出手，却也是勉强避开，不然的话，这一掌带着灵力的掌力，只怕，自己的护身软甲护着自己，也免不了内伤，“好一个厉害娘子！不过，”他眼神伶俐抬起，“既然是我楚皓的妻子，那么，就让我好好****你。”

    “滚，丫丫的，”萧小虞此时也顾不得许多，“谁要做你的妻子，听你与我猴哥的对话，就知道你不是个好男人，那个月窈姑娘对你如此情深意重，你却……”

    “给我闭嘴！”楚皓动怒，虽然我楚皓再如何，也轮不到你一个小女子来教训我，“呵，对付你这样的女子，倒是可以试一试，我楚某特有的乾坤袋。”

    “乾坤袋？”萧小虞看着楚皓从腰间取出来的和自己的乾坤袋没有什么区别的袋子，“不是用来装东西的么，怎么……呀，我的妈呀，不要啊……”

    世界瞬间黑暗，萧小虞还么有搞清楚怎么回事，已经被楚皓装进了他的乾坤袋之中，左右紧缚，不得动弹。

    丫丫的，不是应该是，我叫你一声，你敢答应之类的么？为毛我这么直接就被装进去了？这个不科学啊……毫无还手之力啊？

    手机用户请到m.阅读。