
    白牙

    “想逃？”黑衣人一只手捂着自己的心脏，虽然迦叶的毒性缓解了，但是，毕竟体内两种剧毒相交，一时间还是无法自由行动，想来对面那个人也是猜到了这个情况，才会这么快的想要逃走，不过，他右手袖口一天抬起，从中射出几支五彩斑斓的毒蛇，向着楚皓而去，“没有那么容易！”

    “哼！”楚皓自然是猜到他会有这样的举动，快步走到一颗树下，踏入了一片草丛之中，情急之下，一个不小心，还跌倒在地，害的在乾坤袋里面的萧小虞不由得一阵天旋地转，终于是停止了一直以来的碎碎念。

    那几条五彩斑斓的毒蛇，红色的犹如火焰，绿色的清脆碧绿，黑色的犹如墨石，白色的似白练一般，鲜黄的犹如春日菜花，看得头顶上的蛋蛋也着急，这些毒蛇的毒性可不是一般，不要说被这几条蛇咬住，只要被其中一颗咬住，只怕也会立刻毙命，到时候，萧小虞可就真的，好玩了。

    只见楚皓跌坐在草地上，也不再向后退缩，几条蛇落地，爬过青石板，便向着他的脚下而去，这边的黑衣人还不由得嘴角邪邪的笑着，天底下从来没有一个人，逃过自己从小用血饲养的毒蛇。

    “嘶嘶嘶……”几条毒蛇的蛇信子在口中不停的伸缩，向着楚皓而去，楚皓看着这些个毒蛇离自己不过咫尺，也是脸色一阵刷白。

    “吱吱……”

    蛋蛋也是眼睛直直的不敢转移，却没有想到，出乎意料的事情发生了，只见那几条毒蛇，刚刚靠近楚皓脚下的毒蛇的时候，不，是刚刚爬上楚皓所处的那一片草地的时候，身子却突然间蜷缩起来，发出一阵一阵的惨叫，然后身子卷成了一团，全身冒起了白色的烟雾，就这么，毫无症状的惨死了。

    “什么？”黑衣人大惊，不由得向前踏出了一步，看着自己心爱的毒蛇就这么惨死，脸色一阵阵的抽搐。

    “呵呵，”楚皓看着那些毒蛇慢慢的蜷缩成为一团，才缓缓的起身，“白牙，墨灵，红邪，绿符，黄单，还真亏得公子能收集起这几味好药，楚某就不客气的收下了，只消一味白牙，就可以让全身瘫痪的人，从新走路，价值连城，天下难寻。”

    “你……”黑衣人愤慨不已，却再也不敢贸然出手，他看着楚皓脚下草地，犹如锯齿一般的小叶子，密密麻麻的生长着，自己身为炼毒门弟子，也从未听说还有可以将自己的毒物如此轻yì的猎杀，更加没有见过，果然天下医药世家，名不虚传，虽然自己拷问外面的那只猴子，找到了阵法的入口，不过事情看来远远没有这么简单。

    楚皓附身拾起地面上的几条蛇，放在手里端详，眼神认真，似乎在审视着什么宝物一般，“如此一来，多谢。”言语之间，楚皓缓缓的从腰间取出自己的乾坤袋，缓缓的打开袋子口，将几个已经成为蛇干的毒蛇，放到口袋里面去。

    “哇呀，我的妈呀，什么东西掉进来了……”萧小虞大惊，“蛇，蛇，还是蛇，不要的，丫丫的，蛇什么的，我最害怕了，还来，救命啊……”

    楚皓听着萧小虞的叫声，不由得嘴角微笑，对着袋子里面的她说道，“娘子，请暂时忍耐一下，等到了安全的地方，我就放你出来。”

    “啪……”一个白色的长条状物体，突然间从天而降落在黑衣人和楚皓中间，然后飞快的向着楚皓爬去，不，是飞去，只见他轻轻一跃，便直直的向着楚皓的方向飞去。

    “呵，居然，还有一条白牙，真是多谢…什么？！”楚皓正得意之间，只见那条白色的蛇，根本没有碰到地面上的草地的意思，直直的飞向自己。

    黑衣人也是一惊，自己，明明，没有多放一条白牙的啊？

    “啪叽……”如此迅速的蛇，杀了楚皓个措手不及，他一个着急，对着那白色的物体便是一般药粉，却不料，那白色的物体根本没有顾忌，就要落到了自己的胸口，正当楚皓以为自己死定了的时候，迦叶树的蔓藤却是自己突然间动起来，护住了楚皓的全身。

    “大胆迦叶，岂敢与我为敌。”一声伶俐的灵力传音，迦叶树枝停顿了一下，还没有来得及形成完美的屏障，被他钻了空子，然后他一口咬住楚皓手中还没有完全关起来的乾坤袋，身形极快的钻入了一个草丛，拖着乾坤袋瞬间消失不见。

    楚皓看着那摇晃的草丛，不由得呆住了。

    刚刚的那个，全身雪白的鳞片，速度太快，本以为是白牙，可是，为什么，迦叶却不拦着他，本以为他是来夺自己的性命，不过，却只是夺走了乾坤袋，然后便消失不见了，若是普通的毒物的话，用不着迦叶，这里的一草一叶都会将他们全数拦下，可是，为什么……

    “呵呵，看来，楚公子，注定与夫人无缘了呢。”黑衣人此时脸色终于是恢fù了正常，一双鹰一般尖锐的眼睛，直勾勾的看着楚皓。

    而楚皓根本不是担心乾坤袋里面的所谓夫人，比起这个，他更难过刚刚到手的几位珍贵无比的药材丢失了，加上以前放在里面的一些奇珍异草，害的他不由得愤恨的将手捏做拳头，“呵，这个倒是不劳烦公子担心，倒是公子，就请你在这林中继续好好玩玩，楚某人就不想陪了。”

    楚皓的声音自然是僵硬，任谁遇到这样的事情也不会高兴，他走到一棵迦叶树之后，对着树上的一个部位轻轻的摁了一下，身形便消失在了林中。

    “呵呵，”黑衣人微微一笑，终于是明白楚家世代凡人却可护己周全的原因了，真是不应小看他才是，不过，仅凭这么一个阵法，要困住自己，也不是那么容易的。

    “麻麻，麻麻，”小芝对着芝麻麻睁着大眼睛，“那个哥哥吃下了你这么多年来梳头掉下来的头发，到底变丑什么样的了，我都还没有看清楚，就灰下去了。”

    “小芝乖，他待会应该会回来，你自己看就知道了，不过呢，这个世界上原本没有龙，而是蛟，不过呢，这个世界上本没有蛟，而是有一条蛇，修炼千年，不染血腥，潜心修行，万年之后，才成蛟，又万年之后，而成龙。这个世界就是这么奇妙，明明是冷血无情嗜血的物种，却修炼成了神物，而有些物种，偏偏是高贵，却越是阴暗呢。”

    “麻麻，你在说什么，我怎么听不懂？”

    “傻瓜，你不需要听懂。”

    手机用户请到m.阅读。