
    胜负

    “轰隆隆……”一声巨响，顿时飞沙走石，天地混沌。

    婴如和银尊不由得连连后退，落到了百丈之外的山丘之上，刚刚那一击，两者均是全力以赴，故而造成了这样打的破坏力。

    灵力相接，瞬时间方圆百里只见，巨风骤起，以灵力相接之处为圆点，向着周围不断的扩散荡漾开来。

    站在远处的楚皓一行更加是震惊，除了楚皓依旧是兴趣满满的站在山头看着两兽相斗，其他的同他追来的家丁侍卫加上宾客，看到这样的场景，早就是脸色大变，逃之夭夭了，转而，之剩下楚皓只身一人，以及，一直躲在他身后的月窈。

    “嗷……”银尊被弹到了山坡上，足足退去了几百米，身子才缓缓停下来，周围的树木都被他的身子给冲断，地面上出现了一条深深的沟壑。

    他狼嘴流着血，爪子捂着自己胸口的伤口，挣扎着想要从地面上做起来，却不可得，毕竟妖兽和神兽还是有着区别的，再者，虽然自己乃是族类之中的佼佼者，修为，依旧是比不上么？该死！

    “碰！”婴如刚刚落稳身子，却又立即借着地面的反冲力，向着前方弹去，只消这一击，必定可以拿下银尊的小命。

    胜负已分！

    “哈！”一声清脆才笑声，却是突然从天际传来，婴如正在惊奇之间，却是之见一个巨石燃着熊熊巨火，从天上掉落在自己的面前，挡住了自己的去路，着燃火巨石来的太急，婴如一时措手不及，不由得只得用尾巴缠住地面的一颗巨树，将自己的身形稳住，然后迅速拉回去。

    “嗖嗖！”紧接着又是两颗燃火巨石从天而降，婴如不由得左闪右避，这才褪到了安全地方。

    稳住之后，婴如却是看着对面山坡上面的银尊，依旧是躺在地上不能动弹，而他的面前，却是站立着一个人，一个穿着纹龙祥云火焰流苏长袍的，男子。

    这个男子站在银尊面前，神色淡然，看着那奄奄一息的银尊，负手而立，“切，还以为是什么上好的猎物，不过是条臭狼！”

    他优雅的将自己的耳发扶到了耳后，然后很自然的转身看着刚刚被自己逼退的婴如，不由得一笑，“果然，是婴如呢！刚刚多有得罪，还请神兽见谅。”

    “圣炎门的哪个小儿，居然出手救助银狼，莫非是你圣炎门也成了银狼的同伙不成？”婴如虽然不知道这个男子是谁，但是，火焰流苏绣纹乃是圣炎门弟子的衣着，而此人更加是纹龙祥云加身，想来是内室皇族之人。

    “神兽抬举了，在下炎曦，”曦王爷正言语之间，却不料身后的银尊却是稍微恢fù了一些，看着这男子丝毫没有戒备，想要阶级偷袭，却不料，曦王爷只是微微抬起右手，头也不回，左手做决，突然间几个火焰枷锁却是落在了银尊的脖子，双手和双腿之上，为了避免万一，曦王爷还将银尊的尾巴也加上了一个枷锁。

    从小生活在冰原的银狼，自然是最害怕火焰的，更何况是加了灵力修炼的火焰枷锁，一时间银尊身上的皮毛被火焰烧焦，疼的嗷嗷叫，而毛皮燃烧的臭味更加是传到了远在这边的婴如鼻子里面。

    丫丫的，婴如不由得缩了缩自己的尾巴。

    这个曦王爷，谈笑之间，居然下这么狠的手，只怕这下子银尊不死也要被烤成灰太狼了。

    “既然是圣炎门下，为何要阻拦我收拾银狼？”婴如看着这男子，心中担心被那个黑袍人追着的萧小虞，还是赶快解决了这个银狼以免后患才是。

    “小王无意得罪神兽，只是，”曦王爷回头看了看那已经毫无防抗之力的银尊，“不瞒神兽，上个月小王便接到边疆传来消息，说有银狼进犯更有灭村惨事，正在调查此个案件，今日却没有想到在这里遇到，故而先从神兽手下留下他一条小命，小王好待会帝都好好盘问，调查清楚不是。”

    “……”婴如听着他的话，似乎也没有什么不对，毕竟圣炎门不仅仅是修真门派，内室之人，更是炎嶷国的统治者。

    “嗖嗖……”一个绿色的身影和几个白色的身影，纷纷落在了曦王爷的身后，随之两个金色的身影也落地，正是筱涟和一心众人。

    筱涟收起自己的碧霄剑，收入剑鞘，看着地面上的银尊，再看了看那神色泰然与婴如谈话的曦王爷，不由得粉拳紧握，稳住心绪，站在他身后看着这一qiē。

    后自己一步出发，却先于众人到达，而且对着神兽婴如如此泰然，看银狼身上的枷锁，定然是他的手笔，果然，是自己太过低估他了。看他的样子，只怕早就到了金丹修为，却是丝毫没有显露之意。

    “哈哈，再者，小王今日有幸得见神兽婴如，”曦王爷上前一步，看着这传说中的神兽，果然是丝毫未差，“不知可否有幸与神兽……”

    “既然是圣炎门下，加上逍渺宗与炼金山众人，想来着银狼早已命数已尽，”婴如收起自己的尾巴，不耐烦的看着这些人物，果然百年之后更有新人出，只不过，自己不想和这些所谓的名门正派打交道，“我还有急事，便不与你们多谈，哦，对了，清源村惨案，正是银狼所为。”

    “诶，神兽……”曦王爷看着婴如一个纵身飞跃而起，向着林口镇的方向而去，哪里肯放走这样百年难得一遇的神兽，立刻御火，准备追去，临起身之时还不忘邪邪一笑，问一问身后的众人，“诸位可要同行？”

    “自然是同行！”翠雅立刻接嘴，这样的神兽，只怕一辈子只有一次机会见到，哪里肯放弃。

    倒是筱涟，站在一旁，微微的咬了咬嘴唇，看了看对面远方的一个山丘，然后又御起自己的碧霄剑，以示同行。

    月窈看着一行人御剑飞过自己的头顶，自然是隐藏着自己的气息，看着对面山坡上那个依旧痛的呲牙咧嘴的银狼，心有余悸。

    刚刚那个白衣女子，似乎已经发现了自己的存zài，但是，却没有做任何举动，想来是觉得婴如更加重要，故而随着那个用火的曦王爷追去了。

    不消半刻钟，随后来了一队人，身着华丽，连同驾着的马儿都可以在空中飞行，领头的是一个脸上有着红印的女子，虽然生的美丽，却让人看得可怖。

    她看着地上的银尊，不知道用了什么样的神器，将它收到了一个袋中，然后，便也向着林口镇的方向而去。

    所有人都走了，只剩下，自己，和他。

    手机用户请到m.阅读。