
    昏迷

    月色清冷，笑林堂主峰之上，黑发如瀑，素色青衫，修长手指正在琴弦上上下翻飞，时而高山流水清越泠泠，时而万马奔腾雄壮腾腾，天地万物皆宁静，唯其琴声，穿透一qiē，在北原的大地上，让这样静谧的夜，更添一丝惬意色彩。

    “怎么？”囚牛终究是最懂他的人，“今日见了那个清源村的女子，心知不是紫楚，大失所望么？”

    长琴依旧是低头抚琴，丝毫不在乎囚牛的话，只不过，在提到那个名字的时候，他的眉头不由得跳动，眉间眼眸，不断流露出忧桑之感，“囚牛，你听了我的琴声数千年，难道，不会觉得腻么？”

    “我听见的，早不是琴声，”囚牛摆动了的尾，将望月的头转过来看着长琴，“而是你的心……”

    “呵……”长琴也对着囚牛的龙目，不由得一笑，“看来我早该把你赶走才是，什么时候也学会窥人心意如此之事？”

    “我并无窥视之意，”囚牛转动他的巨目，“是你想要找人倾诉罢了。”

    “叮……”旋律停顿，他吃惊的看着自己的手，第一次，千百年来第一次，居然，犯了这样的错误，琴弦依旧发出刺耳的声音，他眉头一皱，不瞋不怒，而是双手温柔的抚着琴弦，待琴声渐渐停下，悠远非常，他，叹了一口气。

    “囚牛，”他檀舌微微一动，“若是娘娘知道我如此违背天意，岂非失望之极。”

    “世间万物，早有定数，这也是你的命数吧。”囚牛说罢，摆动尾巴，落到地面上，温顺的看着长琴。

    “既是我的命数，你又何苦跟着我一起触犯天条？”

    “因为，这个也是我的命数。”

    长琴微微一惊，随之便是爽朗的一笑，“你说，天地之大，她会在哪里呢？从星辰轨迹和夫夫的话来看，她的确是应该遗落在清源村附近才是，为何？”他低头细语，也不由得沉思起来。

    “星辰轨迹已然混乱，你也无法掐算，万般定数皆由此而打破，天下，该会如何，现在，我也看不到。”囚牛站在长琴的身边，再也不语。

    “如此，”长琴用手抚摸了他的下颚，“便一步一步的寻，一点一点的找，只要每天离她近一寸，天下之大，苍生之苦，我愿一力承担……”

    “阿嚏……”萧小虞一个喷嚏，把自己重重的打醒了，扑腾一声，从床榻上坐了起来，在她怀里安睡的蛋蛋，不由得觉得天地颠倒，将自己从睡梦中惊醒过来。

    “大早上的搞什么啊？差点把蛋黄都给我吓散了……”蛋蛋埋怨的说着，却看到萧小虞脸色不太对，黑眼圈重得不用化妆都可以去扮演国宝了，“额，你怎么了，我昨天晚上可没有到你梦里去噢，到底发生什么事情了？”

    萧小虞揉了揉自己的眼睛，一脸疲惫，“我也不知道怎么的，好像做了很奇怪的梦，好像很累，但是一醒来，我却什么都记不得了。”

    “什么什么都记不得了？”蛋蛋瞄了她一样，却是好像没有休息好，“这个还不简单，我以后晚上到你的梦里去看着就是了……”

    “啊，那个啥，我去看看珏儿姐姐醒了没有，哈哈哈，”萧小虞下意识的马上要转移话题，“我这就下床……啊……”

    “啪叽！”萧小虞一个失足，便从床上直直摔倒地上摔了个四脚朝天，满眼金星，不过，在她即将要正面摔下去的时候，却依旧是留了个心思，一个翻转，让自己的背部摔倒地上，双手紧紧的握着怀里的蛋蛋。

    “你没事吧？”

    “你没事吧？”

    两个人异口同声，萧小虞摸了摸自己的屁股，笑着说了一句，“我没事……”却一头摔了下去，再也爬不起来。

    “喂，小小鱼，你怎么了？”蛋蛋在她怀里看着她，这个是怎么回事，为什么，眼袋这么重，而且，印堂发黑，头顶似乎有乌云笼罩一般，正当蛋蛋疑惑不解的时候，却是看到一颗珠子，正从她的怀里掉落出来。

    定风珠？！

    难道？蛋蛋靠近定风珠，果然，不知道为何，这颗珠子开始散发出骇人的戾气，自己因为一直有龙气护体，所以一直没有感觉到，现在自己特意将龙气驱散，反而感觉到了，定风珠之中，戾气不断的涌出。

    这个珠子，到底是怎么回事，明明是天下灵石，而且神兽内丹，为何会沾染上如此的戾气，先前在婴如的肚子里面的时候，也是戾气将婴如侵蚀，让他的眼不能视，嘴不能言，心智大乱，乃至犯下杀孽，看来，这个珠子身上，还有什么不知道的秘密。

    “咚咚咚……”一阵脚步声渐行渐近，随之而来的是敲门的声音，蛋蛋立刻带着定风珠闪躲起来，切不可让人发现，他正着急，却发现在桌面上，还放着耳耳带来的几本书，他运用灵力，将几本书，也藏于床底。

    “小虞？”珏儿敲门许久而没有人应答，不由得觉得不对劲，“小虞？”她用力的推了推，发现门是被反锁的，立刻左手做决，门内的锁自动的开启，听到门锁掉落地面的声音，她一个推门，却发现萧小虞正躺在地上。

    “你这个是？喜欢睡地板的癖好？”珏儿看着萧小虞躺在地上摆了个大大的“大”字，不由得傻了眼，“好了啦，小虞，差不多起来了，嘿嘿，话说昨天晚上我明明敷着你说的那个什么面膜，早上起来发现我的皮肤好柔滑，好细腻，好光泽……”

    “珏儿……姐姐……”萧小虞虚弱的吐了几个字出来，弱弱的伸出手，然后又继续昏迷了过去。

    “你？”珏儿此时才走近萧小虞一看，面色昏暗，她一把抓住萧小虞的手腕，却发现她脉搏混乱，而且隐隐有戾气袭身，“笑林堂方圆十几里，从来没有这样的戾气，莫非是哪里来的邪魔妖怪伤了你？”

    说罢，珏儿立马扶起萧小虞的，将她放在床上，然后握住她的脉门，开始注入自己的灵力，为她运气治疗。

    “……”蛋蛋拿着定风珠，心中暗道不好，立刻做决，将萧小虞体内的龙气全数封锁起来，切不可被笑林堂的人发现。

    “小虞，你听着，”蛋蛋用灵力在她脑海里面轻轻说着，“你在此好好休息，我带着定风珠去找婴如，都怪我不好，要是早一点发现的话，也不至于让你受到这样的反噬，我会在晚上之前回来，要是耳耳找你的话，就让他今日暂时回去。”

    “啊？”萧小虞只感觉手腕处一阵一阵的暖流到了体内，想来也是珏儿在为自己疗伤，这才有了些力气，“你一个人，不是，一个蛋去，会不会有危险？没事不要往厨房里面跑，要是被当成鸡蛋鸭蛋煮了吃了可怎么办？”

    “特么的，你丫的给我闭嘴，”蛋蛋喝了她一句，带着定风珠，连滚带爬的溜了出去。

    手机用户请到m.阅读。