
    灵犀

    南山偏殿

    “师傅！”曾傲竹和徐萱儿双手拱立，双膝跪地，对着殿上的林笑痴恭敬的行礼，“不知师傅召徒儿来，有何要事。”

    “也无甚大事，”林笑痴虽然已然是中年，但是，依旧是神气凛然，一副老奸巨猾的样子，他一语既出，殿下的两人自然是知道他要问何事，加入组织，这点思想觉悟还是有的。

    “秉师傅，昨夜长琴太子携金龙囚牛到了我们两人居住的灵犀山，弟子等着实在没有想到，原本以为长琴太子有要事想问，却不料长琴太子却只是看了我们两人一眼，什么也没有问，便乘龙而去。”曾傲竹恭敬的回答到，徐萱儿在一旁，自然是默不作声。

    “如此？”林笑痴一只手撑着自己的头，心中暗自揣测，这个长琴太子到底找他们两人作甚，说是不要让三人陪同，原以为他们两个人会太着急所以说漏嘴，但是，他居然只是看了一眼就走了，这个葫芦里面到底卖的是什么药？

    “回师傅，确实如此。”曾傲竹也却是是如实说。

    “哈哈，”林笑痴突然间开口大笑，然后款款走到了殿中，“今日原本是找你们两个查看你们两人的修为进度，怎么又扯到这些琐事上去了，对了，听门下弟子说，你们两人在灵犀山不过短短几日，就已经赶上了其他师兄弟数年的修行，果然是灵根深种啊，回去之后要继续好好练习，不要辜负师傅的期望噢。”

    两人眼角对视一眼，自然是知道林笑痴今日传召两人的目的，是要知道长琴昨日来灵犀山的所为才是，不过，“这全依靠师傅的提点，弟子两人从今以后必定更加努力追随众师兄师姐好好修行，多谢师傅关心。”

    “如此甚好，”林笑痴又是一个转念，“为师不耽误你们两个人修行，回去吧。”

    “是……”两人对视一眼，恭敬的行礼，然后便退了出去。果然，过问修行是假，询问长琴之事才是真，不过，这些都不重要。

    两人还不会御剑飞行，只有步行向着灵犀山而去。

    “小妹，怎么今日见你，又觉得漂亮了不少？”曾傲竹一路上都在盯着徐萱儿看，果然是每一日都在变化，每一日她的相貌都不断的精致，以前虽然她也是在清源村数一数二的美丽女子，但是，在这里之后，却看到了更多惊为天人的师姐师妹，让曾傲竹傻了眼。如此想必只下，徐萱儿只是一般姿色，但是，没有想到，这几日她的相貌却是变化如此之大。

    “是么？”徐萱儿笑了笑，“傲竹哥哥你喜欢么？”

    “自然是喜欢的……”曾傲竹看着许萱儿对着自己微微一笑，白白净净的脸庞，柔柔细细的肌肤，双眉修长如画，双眸闪烁如星，小小的鼻梁下小小的嘴，嘴唇薄薄的，嘴角微向上弯，虽然现在还依稀看起来和当初的徐小妹是一个人，但是，现在的她，却是顾盼生辉，身姿婀娜，妖娆动人。

    “呵呵……”徐萱儿对着曾傲竹一个媚笑，然后伸手探了探怀里那颗所剩无几的荀草，灵草不愧为灵草，功效日趋显著，不过，越是容貌变得美丽，越是身姿变得窈窕，徐萱儿对自己的外貌就更加的不满足，要更加的美艳动人，更加的身姿妖娆，才可以牢牢的拴住眼前这个男人的心，“只要你喜欢就好。”

    徐萱儿走在曾傲竹的前方，一路上，曾傲竹的眼神完全离不开她。

    她嘴角一直露着笑，心里却在打着算盘，到底，要如何才可以将那个乾坤袋打开呢，虽然自己撒了个弥天大谎，但是，就算乾坤袋在自己手里，自己打不开，也是毫无用处，自己身上的荀草已经所剩无几，要是吃完了可如何是好，天下之大，就在笑林堂已经有这么多绝色女子，不要说正殿的瑾儿，琰儿师姐了，就连南山偏殿的芽儿和茉儿两位师姐，以自己现在的相貌也是无法比拟的。

    而，今日发现，曾傲竹虽然平日里么笨笨傻傻的，也并没有灵根，但是，却不知道为何，经过清源村被毁一事之后，他却在修行上大有所为，突然间出现了灵根，只怕假以时日，他必定在天下名声大噪，到时候他身边的女子必定多得是，自己，必须要早点，把他拴在自己身边才行，而且，要栓得死死的。

    哪怕，用美~色，也在所不辞，毕竟，他和自己乃是从小一起长大又是清源村唯独两个幸存的人，而且，两人早就是有婚约的人了，想必如今向他提出结合双修的事情，他也不会反对才是，看他现在看自己的眼神就知道，呵呵呵……徐萱儿不由得心中暗自得意。

    其实这个想法在徐萱儿的脑海里，也是想了数日，既然有了这样的想法，那么，就尽kuài将其实施的好，毕竟，整个灵犀山，都只有两个人不是么？

    是夜，晚饭过后，两人依旧是按照林笑痴的吩咐，在山中打坐领悟心法，慢慢的掌握练气的要诀，多亏了枥木的作用，两个人现在几乎可以做到一目十行而且过目不忘，领悟能力也是直接番了好几十番，直接从学渣上升到学霸等级，对修行真是有了大大的帮助。

    （千夏：可怜的萧小虞，明明有直接满血升级的道具在手，却居然这样落到了他人之手，哎，累觉不爱……）

    “哎呀……”徐萱儿坐在曾傲竹的身后，见四下清净如此，又无人会在这个时候来灵犀山，于是乎，却捂着自己的胸口，倒在了地上，故作**，“好痛，傲竹哥哥……”

    曾傲竹原本也是心猿意马，孤男寡女在一个山头呆着修行，若是平日也算了，却不知为何，萱儿今日却是极尽妖娆，身穿一袭淡色的纱衣，将如今玲珑有致的身躯包裹的恰到好处，高耸的部位将领口撑得透出雪白的肌肤，曾傲竹早就是做耐不住，不知道如何是好，听到她这么一**，离开起身前去查看。

    “这么了？萱儿？”他扶起她的身子，“可是，被银狼攻击时的旧伤复发了……”

    “……”徐萱儿故作娇羞，瑟瑟是摇了摇头，“不是……”

    “那么你是怎么了？”曾傲竹看着徐萱儿，她捂着自己的心口，双颊绯红，此时正娇美万千，躺在自己的怀里。

    “萱儿，今日也不知道咋的……”她说着，软弱无骨的手，扶上了曾傲竹那双结实的大手，然后附在自己的心口，“就觉得，心口好痛……”

    “……”

    “傲竹哥哥……嗬嗬嗬嗬……”徐萱儿一个娇嗔，“你轻一点，不要在这里……”