
    笔趣阁www.ｂiquge.info

    “走吧……”蛋蛋一个闪身，来到了婴如的背上，看着眼前的一qiē，“趁着其他人还没有来得及赶来之前，离开……这里……”

    “蛋蛋！”萧小虞一个紧张，事到如今，也不好再让他去救珏儿姐姐，可是，正在她想说着怎么解释自己还记得他如此面貌的时候，蛋蛋却是一个踉跄，差点从婴如背上倒下来，在萧小虞一个大叫之后，蛋蛋的灵力已经之撑不住人形，又变成了一个蛋蛋的模样，掉落在萧小虞的怀里。

    “你没事吧，蛋蛋？”萧小虞双手拖着他，着急万分，传说中的身受重伤被打回原形是不是就是这个状态。

    “呵呵……”蛋蛋虚弱的笑着，“你，原来，一直没有忘jì呢……”

    “我，”萧小虞正踌躇着，事到如今还说这些做什么，你的安危才是最重要的啊，“蛋蛋？”

    蛋蛋没有回应。

    “蛋蛋，蛋蛋？”萧小虞开启上下左右东西南北古今中外摇晃蛋蛋模式。“怎么没有回应，难道？莫非？不要的啊，蛋蛋……”

    “不要担心他，”婴如看着萧小虞紧张的样子不由得有些吃惊，女人果然可怕，特么的以前听说的时候还不信，现在看来果然是酱紫的，“他不过是灵力用的太多，所以昏迷过去了罢了，这个时候只要……”婴如说着，不由得恍然大悟，他刚刚一直让自己吸收灵气，原来是已经想到了这个时候啊，“小虞，你将他抱在怀里放好，我们立刻离开这里，一路上，我会用灵气为他疗伤。”

    “真的么？”萧小虞破涕而笑，欣喜的看着怀里的蛋蛋，想着自己还在石台上那匆匆一眼时看到他那着急的模样，想着他刚刚为了保护自己奋不顾身而身受重伤的样子，以及，他为自己做的一qiē一qiē，不由得眼眸之中，清泪盈盈，再也拦不住，一滴接着一滴的滴落，既有欣喜，也有感动。

    特么么的，我就知道会是这样，只要自己在这个世界一天，他就会莫名其妙的为了保护自己而受伤，上次在婴如肚子里是这样，现在也是这样，丫丫的，再这样下去，我迟早会爱上你的，呜呜，到时候，就离不开这里了。

    婴如看着萧小虞如此温柔的抱着蛋蛋为他哭泣的模样，却不由得又震惊了，原本萧小虞此时正是生的楚楚动人之际，现在更加是双眼着泪，凄楚可人，语气动作不由得温暖婉约，似乎在用尽一qiē疼爱蛋蛋一般，想来，世间无论何人，看到她这副模样，都恨不得踢掉她怀里的蛋蛋，然后自己躺上去吧？

    啊，女人果然还是好啊……婴如由衷的感叹道，一个转身，尾巴一甩，不知道为什么，刚刚想到这句话之后，就想到了刚刚在自己头顶上吵来吵去的几个恶女人，果然，还是很烦，哎，到底是好，还是不好呢，管他的，先离开这里再说。

    “等一等，”萧小虞知道婴如准备出发，而根据现在的情况来看，只怕，这么一走，便是后会无期之时了，“蛋蛋，”她温柔的对着怀里的蛋蛋说着，“我只想，去和珏儿姐姐，道个别，毕竟，她乃是我在这里的第一个，朋友。”

    自从自己吃了枥木，不仅仅是记忆力特别的好，而且，连同分析能力也提升了一个档次，这一qiē简而言之，就是银弥与林珏儿和林笑语的母亲乃是旧相识，但是因为门派之分或者种族之别（哭，果然，跨越种族的爱恋是没有结果的）所以没有能够在一起，但是，由于某种原因，在他们父母过世的时候，他为了完成她的心愿，而幻化为林梦痴，替她照顾两个年幼的孩子，养育成人，然后叫他们本事之类之类的吧，在这期间，林梦痴一直低调做人，连同林笑痴欺负到自己头上也是隐忍，一直想着要如何将笑林堂这块金字招牌擦亮，本来一副其乐融融皆大欢喜的样子，却因为自己的出现，而让他们乱了阵脚。

    萧小虞到现在才知道，在这个世界，灵根太好而修为太差的人，相当危险的。

    银弥，不过是被思念给懵了心了吧，他早就做好牺牲自己的准备，一直想着自己要是死了，就可以完成对她的承诺，所以，才会下决心，用夺舍这个方法。

    “珏儿姐姐……”萧小虞蹲下身子，握着她的手，一旁的银弥此时再也没有动过其他的心思，而是幻化为了林梦痴的模样，站在远处，让他们两个女子好好道别。此时的他，看着北原的方向，心头，痛苦万分。

    “你走吧……”珏儿看着萧小虞，心中虽然也是不舍，“你若再不走，待会其他弟子来了，你们就百口莫辩了。”

    “可是，你的伤势。”

    “这点伤不算是什么，”珏儿看了一眼林梦痴所在地方，“你就放心吧。那个人是不会让我出什么事情的。”

    “小虞，走了，”婴如看着远方那飞来的火凤和地上奔来的猼诒，然后尾巴一卷，将萧小虞放回了自己的背上，然后，向着南方而去。

    萧小虞坐在婴如背上，却是心头万般愁绪，这个世界果然和自己想象中的不一样，不，这才是这个世界，从未改变过，从古至今，无论何时何地，都是如此的残酷。

    人与人之间的信任，如此淡薄，所以有人可以为了财物而谋财害命。

    人与人之间的情感，又如此深邃，所以有人可以为了另外一个人而不惜自己的一qiē，像是银弥，像是蛋蛋。

    到底该如何说才好呢？萧小虞摸了摸在自己怀里的蛋蛋，不由得安心了，不过，她知道，自己若是再这么下去的话，就不知道，要再让蛋蛋受伤多少次才算完了，自己，必须要成长起来才行啊。

    不管是自己生存的年代，还是现在这个年代，这个世界的残酷，自己都是知道的，只不过，在自己生存的年代，自己有母亲和莫凡哥哥的保护，所以，可以不用去搭理这个世界的残酷面罢了，不过，现在来说，绝对不可以再这么下去了。

    “婴如？”萧小虞看着头顶清冷的月，在婴如背上轻声说道。

    “怎么？”婴如依旧是一路狂奔，此时微微的减缓了速度，想来以自己的飞速，笑林堂的人一时半会也是追不上来的，“一路上你都不讲话，我还以为你累极了呢。”

    “不，我很好，”萧小虞抬手将眼前的青丝拨到耳后，“我想和你结为血迹契约，你愿意么？”

    “呵，”婴如听着，忍不住笑了，“没有想到居然被这么直接邀请呢……”

    “不仅仅如此，”萧小虞看着前方的天空，此时已经是微红，新的一天就要来了，“我还请你，将你这一生的所见所闻都告知我，另外，如果附近如果有什么地方，可以让我迅速提高修为的地方，请你带我到那里去。”

    “呵呵……”婴如一声大笑，这么说来，是终于想要提升自己的修为了么。

    “对了，有几个注意事项，那就是，”萧小虞握着婴如的四只角，“你这个模样太过显眼，所以，一路上尽量避开行人，然后，找个山清水秀的又有事物的地方，我们先好好休整休整再说……”

    “好哒！”

    手机用户请到m.阅读。