
    阵亡

    鲛人你好，鲛人再见……

    “诶，你不要走！”他飞快的游动到了萧小虞的面前，拦住她的去路，却被萧小虞眼睛一盯，不知道说什么才好。

    萧小虞一个抬头，看着他那羞涩的脸庞，以及欲言又止的薄薄的嘴唇，以及那似乎有千言万语尽在其中的眼睛……好吧，被森森的迷惑了。

    “你过来，我们坐下来好好谈一谈。”萧小虞一屁股，找了个稍微干燥一点的地方坐下，“拜托，你怕什么，我又不会吃了你，吃鱼什么的容易被卡到喉咙，我从来不敢吃的，你就放心好了。”

    “……”

    “我叫萧小虞，我是人类，见到你真是荣幸之极，你的名字呢？”特么的，总是感觉这样的自我介绍，有点，别扭。

    他羞涩的看了看萧小虞的眼睛，然后瑟瑟的回答道，“我的名字，叫做，渚。”

    “啊，渚啊，求你原谅我犯下的罪孽吧，”萧小虞忍不住想要吐槽，丫丫的，哪里有人取名字叫做主的？我还耶稣基督，我还释迦摩尼呢。

    渚听着萧小虞自顾自的说些自己听不懂的话，心中更加是恐惧，自己不小心掉落这个地方已经好几天了，无穷无尽的黑暗，让他害怕之极，今日好不容易看到了一点光亮，一直在黑暗里面窥视着她，眼见她就要掉落前几日那些人掉落的陷阱之中，便连忙用了灵力，引起她的注意，将她拉了回来。

    “你，是什么人？”渚鼓起勇气看着萧小虞，“你手里的这个珠子，为什么会发亮？”

    萧小虞这才回神，想起自己手里的定风珠，想起小白教育过自己，不要让别人看到了，不过，现在也是没有办法的事情，而且，他丝毫不知道这个是什么东西，“哦，不过是一颗夜明珠罢了，这里不是漆黑漆黑的么，用来当灯泡，话说，你怎么会在这里？”

    “我？”渚说道这里，不由得低下头，眼中藏着深深的悲伤，“因为，和家里人吵了架，然后既离家出走，一路北上，到了这里，不知怎么回事，就落到了这结界里面，出不去。”

    离家出走！

    萧小虞瞬间竖起了大拇指！

    你丫的，萧小虞瞬间崇拜眼前这个叫渚的家伙，么么的，你太有才了，居然干了我一直想干却是不敢干的事情啊，乖乖。

    “怎，怎么了？”渚看着萧小虞如此眼神看着自己，大惑不解，“是不是我说错了什么？还是……”

    “没有，完全没有，”萧小虞满脸笑意，“话说，问你个比较私密的问题，可以么？”

    私密？渚看了看萧小虞的笑脸，也没有多想，“什么，问题？”

    “你是男是女，今年几岁？”卧槽！这个问题一定要知道，不然的话，自己一定会被这个好奇心灭掉的，么么的，这个世界，太无常。

    “我……”渚羞涩的看着萧小虞，“我也不知道我是男是女，也不知多少岁，不过，母亲说，你们人族以日出日落为一日，三百六十五日为一年，如此算来，我今年已经看过一百零三次岸边的樱花盛开了，故而，按照人族的说法，应该是一百零三岁了吧。”

    “……”萧小虞开启到底吐血模式。

    神啊，耶稣啊基督啊，这个到底是什么情况，我居然和一个一百零三岁却长得比十七八岁少年少女还要美腻的不知道自己性别的鲛人坐在一个不知道什么妖兽的肚子里面聊天？

    这个到底是要闹哪样啊？

    剧本是不是拿错了喂？

    “你呢？小姐姐？”渚天真的看着萧小虞，羞涩的问着。

    “表酱紫，”萧小虞连忙打住，“什么姐姐什么的，我承受不起，想我今年冬天才满十七岁，如何敢在你面前称姐姐，你才是姐，不，你是哥，不你丫的到底是男是女啊，为什么会有人连自己的性别都不知道啊？都说我读书少，你骗我是吧？”

    “没有，我哪里敢骗你，”渚可不想再一个人呆在这个黑漆漆什么也没有的地方，“我们家族都说这样的，在没有遇到喜欢的人之前，都是不分性别的，若是喜欢上了已经化身为女子的鲛人，便会化身为男子，反之亦然，所以……”

    世界观！人生观！

    啊，上天啊，还我单纯的世界啊！！

    不带这样的啊，我小小的心灵受不了这样的刺激啊。

    “所以，你现在还没有遇到喜欢的人？”萧小虞承受住巨大的刺激，看着渚，“莫非是你爸妈逼你结婚生子，你才逃跑的？”

    “啊？不是不是，”渚听着萧小虞如此豪迈不羁的言语，一时间手忙脚乱，“我们两百岁之后才可以结婚生子什么的，我现在还只是个孩纸。”

    一口鲜血华丽丽的从萧小虞的口中直喷而下！

    萧小虞阵亡……

    好温暖，好温暖……啊，果然我们家小虞还是疼爱我的不是，还是我们家小虞的心口最暖和是吧，好柔软，好柔软~~

    等一等，好像，有什么不对的样纸？

    小白缓缓的睁开眼，看着自己眼前的一qiē。

    平平坦坦，一望无际，特么的，劳资一直以来栖身的柔软的部位呢？

    小虞不可能反发育吧？

    还有就是，这个味道？

    特么的，不对，果然不对，卧槽！！

    饕餮正在兰楚湖底悠然的侧躺这，看着那个巨蚌，却突然间胸口迸出一条白色的小蛇状的物体，此时，正激动的看着自己。

    他微微伸了伸懒腰，“哟，你醒啦？”他本想调侃自己的十弟，不过，念在林笑语在旁边，也没有说出来，只是看着小白打了个招呼，“这么说来，寒毒算是发作……啊！！”

    小白一口含住饕餮的手腕，死死不放，你丫的你丫的，你丫丫的，劳资是男的，取向正常，为毛会在你的胸口呆着，就算你是我亲兄弟，也不能这样啊，劳资的小虞呢，我们家小虞呢。

    “啊啊啊！~~~”饕餮惨叫着，一把抓住小白的尾巴，狠狠的将他从自己的手腕上扯掉，却在刚刚扯掉之后，又被他一个扭头，咬住了自己的另外一只手，“你这个没有良心的，亏我救了你，你居然恩将仇报？”

    “你这个该死的……”小白一面死命咬着，一面环顾一周，没有小虞的踪迹，连她的气息都快要感觉不到，“你把我们家小虞弄到哪里去了，我明明在……”

    “那里！！哪里！！你丫的，先放开我，你又时间咬我，不如赶快去救她出来再说，她可是进去一天一夜了，只怕，没有被消化，也要饿死在里面了。”饕餮淡淡的说着，似乎一点也不关自己的事情一样。

    “什么？”小白一个回头，看着眼前那只巨大的蚌，“她在这个巨蚌肚子里面？”

    手机用户请到m.阅读。