
    龙骨

    “哇~~”渚一把抱住萧小虞的腰肢，死命的哭着，将萧小虞楼的就要喘不过气来，萧小虞正想要发作骂死他这个小色~鬼的时候，却一股回头，发现，他的尾巴上，被一条还带缠得死死的，向着萧小虞背后的方向而去。

    “御！”萧小虞立即将灵力集中在手中，对着那黑溜溜的还带便击了过去，那还带被萧小虞瞬间劈成了两半，将渚的尾巴放开，渚一得到自由，便立即全身心的扑到了萧小虞的怀里，更加是不肯放开。

    虽然是很想收拾这个家伙，但是，现在这个情况，不知道又落到了什么地方，情况什么的都不清楚，只怕再这么下去，要吃亏，“谁？”

    萧小虞戒备的看着四周，现在只剩下自己和渚（咦，貌似刚刚也是这个情况），而且自己在明，敌在暗，只怕，没有什么好结果。

    还有就是，那个海带虽然被自己击退，但是，却是还在一旁悉悉索索的，只怕还没有放弃，天啦，虽然自己也是奇怪的事情见的多了，但是，这么奇怪的事情还真是没有见过，海带居然也可以修炼成妖？

    再这么下去，我平日里面吃的东西，哪一样还可以下口？

    求放过！！

    “小小女子，居然会此等术法？”萧小虞正惊奇戒备之间，只听到一个优雅的声音，在她背后款款而出。

    她一个紧张回头，只看到，原本黑暗的天地，突然间，走出一个俏丽的女子，将一头青丝绾起，用一支烧蓝点紫莲簪固定，垂下少许流苏，缀着几颗铃铛，走起路来，发出清脆的声音，发间亦又横插着一支带坠莲花银簪。脖间戴着一条黛熏钰彤链，手上戴着碎花金湘镯，衬得肌肤如此之白，腰肢细长，整个人如此的优雅，让萧小虞和渚都不由得目瞪口呆。

    要是说，美女真的是见的多了，自己也是美女，但是，如此气质的美女，还真的是难得一见，萧小虞虽然没有火眼金睛，但是凭着她的24K铝合金狗眼来看，却也是看得出来，她就是那个所谓的紫莲妖孽，不然，如何来的如此清雅淡然之态势，哪里来的这种可远观而不可亵玩焉的超凡脱俗的赶脚。

    “莲花妖？”萧小虞定了定神，怎么觉得看着女子看久了，会心神不定的样子，再看了看自己身边的渚，已经不由自主的向着她飘了过去：“渚，你给我站在……”

    她一把拉住发神的渚，却不料，他的身子滑溜溜，简直找不到地方下力，就和一条鱼一模一样，啪叽一下，就飞了出去了。

    喵的。

    渚犹如失了心神一般，到了那女子身边，对着她摇头摆尾的，极尽招式讨她喜欢，她倒也是没有说什么，只是低头看着渚微微笑着，伸出一只手拖着渚的下巴，极尽爱怜般的逗着渚玩闹，看得萧小虞也是一阵失神。

    这样的女子，不要说是天下男子了，就算是自己这女子，看着看着也是入了迷，不断的怀疑自己的取向是不是正常，丫丫的，看来和那些人所说的什么妖孽害世什么的，不符合啊，乖乖。

    她用手指拖着那鲛人绝美的面容，低头俯视着，用修长的手在渚的脸上抚摸着，温柔细致，像是在抚摸一件极其心爱的物件一般，直到，将他的脸，划出一道血痕，“什么水中之灵的王，不过也就是如此，卑躬屈膝，连条狗都不如！”

    她绝美的面容，和她冰冷的声音，完全无法联系在一起，而且，她将渚的脸划伤后，将自己的手指，放到了眼前，“哎呀，果然是淡蓝色的血液呢，我青儿这么说过，我偏偏不信，伤了这么个可人儿，可真是~~~”她一面说着，一面将眼神转过来，看着那个对着她怒视的萧小虞。

    原本以为什么蛇蝎美女，都是骗人的，现在一看，果然是闻名不如见面啊，真的是，看得自己好是震惊。

    “呵呵，厉害啊……”她扭动自己的腰肢，看着萧小虞，“中了我的媚术，居然还可以站立到现在，”她眉眼低垂，看着那个已经是无法自我意识的渚，“却是像这个人儿，可定时可爱的很。”

    萧小虞看着渚那心神尽失的模样，只想冲上去将这个女的好好打一顿，达成扁胸，打成平屁股，丫丫的，“你就是那个祸害兰楚湖的莲花妖么？”

    那女子原本秀丽的眉，一听到这样的说法，倒是一下自己皱了起来，“莲花妖又如何，莲花仙又如何，你立即就要身死于此了，这些事情，又重要么？”

    去你喵了个咪的！

    劳资要活得好好的，你才要身死呢！

    萧小虞也不再言语，只是用力将全身的灵力汇聚起来，想要发动术法，却不料，一个抬手，却是脑袋一阵触痛，整个人突然间就不对劲了一般，她不由得跪倒然后捂着自己的头，只觉头痛欲裂，“啊啊，丫丫的，怎么回事？”

    这个感觉，怎么和突然间喝了一瓶白酒的感觉差不多啊，痛死了，晕乎乎的~~

    正在恍惚之间，她已经走到了萧小虞的面前，在她面前两步远的时候，却是看着萧小虞，微微的笑着，“如何，这媚术不管用，着酒香，还不错吧？不过呢，这个酒，却不是喝下去的，而是，闻的~~这~~的~~~~”

    她后面说的什么，萧小虞一句也没有听清楚，只觉得浑身头重脚轻，砰地一声，便到底不起了。

    “切，我以为是什么高人，也不过如此！”她拂袖而起，对着身后的那些侍女吩咐，“来人，将她拖下去喂鱼。”

    此时，几个绿衣服的侍女这才鱼贯而出，想要将躺在地上的萧小虞抬起来，却刚刚几个女子一碰即她的身体，就被一股无形的力量，给弹了出去，其中一个稍微灵力弱一点的，还被反击得嘴角流出了鲜血。

    她一个蹙眉，转过身来，看着躺在地上的萧小虞，“倒是怎么回事，居然伤得了你们，你们可原本是仙池中的水草，凡人如何敢？”

    突然，她心中一个念头闪过，对着萧小虞的身体，便是一阵灵力覆盖，萧小虞只觉得浑身一阵温热，又继续沉沉睡去。

    居然，她失声而发，“凡人，居然被接了一根，龙骨？”

    手机用户请到m.阅读。