
    大宝

    萧小虞和婴如坐在芙娘家的前院之中，芙娘忙着做晚饭，萧小虞便抱着那可爱的二宝，逗着他玩，闻着芙娘那晚饭的香味，已经垂涎三尺了。

    丫的，这半个多月都没有好好的吃饭，今日才进城就被那个小面摊的味道吸引，才坐在那里豪放的吃面，却不料，还有这样的机缘，救了这么个可爱的孩子。

    看来，这半个月，自己修炼也是有长进的。

    这基本的瞬移脚法，还是不错的。

    这个情况，要是自己回到学校，跑什么八百米冲刺，绝对不会是全班倒数第一了，哈哈哈，说不定还可以破世界纪录神马的。

    想得高兴，萧小虞将二宝抱在怀里玩闹，“二宝啊二宝，为什么你的名字是二宝，而不是大宝呢，大宝天天见，多么可爱啊。”

    二宝原本便不怕生，看着这个姐姐，虽然长得丑了一点，但是，却意外的有种亲切感，“因为大宝是我的哥哥啊……”

    “……”萧小虞傻眼了，眼神一转，看着婴如，对着他用灵力传音，“那个啥，请问，这个时代的老爸老妈，取名字有没有比较敬业一点的？”

    婴如：“……”

    萧小虞，“你丫的倒是说话啊，不准无视我！”

    婴如虽然已经了解了眼前这个人的性格，但是，时不时如此冒出个让自己无可奈何的问题，能无视就尽量无视吧，我现在要做的事情，是尽量了解下这个地方的地形地势，看看周围有没有什么妖孽妖兽什么的，还有就是，那匹黑马，到底是什么来路。

    芙娘家位于少敦城的城西角落，这里已经是相对偏僻的地方了，没有高楼林立，只有低矮的房屋连成一片，估计是官府还没有来得及规划开发，所以，还是一副原始的模样，颇有些城乡结合部的惬意感觉。

    前面不远处就是林立有致的新城区，这里确实古木成荫，稍微有些古老的房子，还有个前院，布一张石凳，再重些花花草草已经无污染纯天然的蔬菜瓜果什么的，没事喝喝茶，赏赏月，打个小麻将，看个坝坝电影什么的，一家人共聚天伦，真是幸福美满和谐啊。

    芙娘此时，手中端着一壶茶，从厨房走了出来，“萧姑娘，萧大哥，这个是芙娘我自己种的茶，家境贫寒，苦涩清茶，不要嫌弃。”

    “哪里哪里……”萧小虞抱着二宝玩的正开心，“如此麻烦你，真是过意不去才是，哦，对了，芙娘，我想问一下，今日在城门口，看到有些衣衫褴褛的百姓，陆陆续续从四处到这城中，却被守门的官兵拦下，所以只有在城门口不远处的一个山谷之中，搭建了些帐篷居住，而那些区域还有官兵看管，到底是怎么回事啊？”

    芙娘一听，神色却突然间紧张起来，“萧姑娘，你们可有去了那个地方？”

    萧小虞喝了一口茶水，正觉得清雅非常，看着芙娘如此表情，心中有有了些疑虑，放下手中的茶盏，“没有，昨日我和老爹经过那里的时候，官兵不让我们靠近，我们又急着赶路，就没有多问，只是远远观望了一眼，又继续前行，结果还走错了路，弄得今天下午才到了城中……（这个都要怪你这个该死的路痴的错，婴如你知道了么，有认真反省过了么？）”

    听得萧小虞如此一说，芙娘才放下了心来，“那些百姓，都是从附近的几个小镇上过来的，也不知道是怎么回事，今日，这附近几个城镇的百姓，纷纷出现了上吐下泻，食之不进的现象，而且，有些老百姓，身上还长疮，流出绿色的脓水，无药可治，死相恐怖非常，听说，像是瘟疫。”

    啥？啥子？这个症状，你确定不是非典？

    萧小虞心头一紧，“那么，这么说？”

    芙娘将二宝抱在自己的怀里，“芙娘的当家的，乃是这城中的一个丙级护卫，偏偏没有落得好差事，姑娘所说的那些官兵，应该就是他们小队。”

    “是呀，是呀，爹爹是大兵，大兵！”二宝天真的笑着，看得芙娘却是更加的眼神忧郁，对着萧小虞继续言道：“这已经去了两日，说是三日一休，今夜该是回来的时辰，且不知，能否平安到家才是。”

    瘟疫？萧小虞心中暗暗想到自己从那里经过的时候，当时的心情，为什么，就没有停下脚步去看看呢，说不定，自己还有办法的啊。

    【蛋蛋：够了我知道你在想什么……】

    【萧小虞：特么的，你丫的不是想要拦着我吧，这种事情，我怎么可能不管不顾……】

    【蛋蛋：你莫着急，且听她说完，再者说我们现在要隐藏行踪，就算要去，也只能暗暗去，行事莫冲动，不然只会适得其反。】

    【萧小虞：好吧，算你说的有道理……我错了，我去面壁思过……】

    【蛋蛋：……面壁思过倒不用，今天晚上不要把我扔出去就好……】

    【萧小虞：……你是想要变成炖蛇羹么？】

    【蛋蛋：都说了我是龙，造么？龙……】

    “芙娘你不要担心，你人这么好，你老公这么有福气，哪里这么早死掉，”萧小虞又摸了摸二宝的头，“我刚刚还听说他有个哥哥，怎么没有看到呢？”

    芙娘知道萧小虞乃是安慰自己，自己今日差点失去儿子，此时任然心有余悸却又觉得欣喜，“大儿子今年十四，跟着城中的徐大夫学医，听闻城外发生如此情况，跟着师傅去帮忙去了，也不知道能不能平安归来，我想拦也拦不住他啊……”

    萧小虞惊……

    此刻，请让我狠狠的吐槽一下。

    第一，芙娘姐姐，你今年多少岁了啊，我怎么看起来和我们班主任差不多啊，不过也就是二十多的模样，你丫的怎么大儿子就十四岁了啊？你是多么早就结婚生子了啊，你们这么早结婚什么的在我们那个时代是违法的造么？

    第二，芙娘姐姐，你们家一个官府干部，一个学医有成未来的大医生，前途无量啊，你还是个小个体经营户，特么的……

    第三，看你们家的情况，估计过不了多久就会有人来拆迁什么的，你们就要成为暴发户了，丫的，前途一片光明啊……

    第四，你到底在煮些什么，好香啊，我好饿啊，可以开饭的有木有。

    “有人回来了，”坐在一旁的婴如，正细心观察四周围的情况却听得大门外有脚步声，萧小虞抬头一看，一个英气逼人的少年，正打开了木门，肩上背着一个药箱，走了近来，萧小虞脑海里的第一个反应，脱口而出：“大宝？”

    手机用户请到m.阅读。