
    鲛人

    一颗，两颗，三颗……

    妈妈咪呀，满地珍珠有木有，乾坤袋都装满了好不好，怎么办，怎么办？虽然对什么金银财宝什么的不敢兴趣，但是，不造为什么，对珍珠却是毫无抵抗能力。

    用这个做的珍珠粉敷脸什么的，是不是美白又养颜啊，必须要的，一颗也不可以放过。

    萧小虞一路用乾坤袋装着珍珠，一只手握着定风珠照明，慢慢的向着前方走去，虽然定风珠的光芒可以照明，但是，毕竟是有限，而且这个巨蚌体内，分明是有人设置了结界，萧小虞这么一路走来，都看不到尽头。

    “哼，不过也就是个贪图财物的人罢了，”她用绣拳撑着自己的额头，娇美的身子侧卧在毛绒毯子上，慵懒娇柔，她凤眼流转，看着那个一蹦一跳捡着珍珠的萧小虞，“果然，凡人，都是如此自私贪婪么？呵，巨蚌，看她里面就要落入陷阱了，她手中那个灵石，我倒是颇有兴趣……”

    巨蚌没有具体回答，却也是默默的哼了两声，以示同意。

    这些年来，不过是假意威胁这周围的凡人不准将自己在这里的事情传出去，却没有想到这么多年来，果然如自己所愿，呵，凡人啊凡人。

    倒也是来了些所谓的高人修士，不过，都没有几个逃脱，要么，是被这巨蚌体内的珍珠**，跌进无底洞，落入不劫之地，要么，便是被自己手下的姐妹所魅惑，死于温柔乡之中，要么，便是被自己和巨蚌联手，击得神魂俱灭。

    呵，杀孽，如今还提这个，已经晚了。

    没有谁，想要掉入万劫不复之地，自己却也是没有办法，事情到了如此地步，也就只有这么一直下去，守着他，留下的最后一丝念想。

    “阿嚏！”萧小虞正走着走着，捡着捡着珍珠，却突然间背后一阵寒意袭来，她虽然表面上开起来呆萌，但是，心中却是清楚得很，这个地方，虽然不知道是什么妖兽体内，但是，一定是设下了结界，必定有一个接着一个的陷阱等着自己，不过，自己也不是吃素的，“丫的，大白天的哪里来的妖风？”

    萧小虞说完这句话之后，一个转身，然后自己愣住了，丫丫的，这里黢黑一片，哪里分得清楚是白天还是黑衣，不过，刚刚那股风，到底哪里来的？

    好吧，反正珍珠是捡不完的，自己也只不过是借着捡珍珠之名，等那个设下结界的对手出现罢了，居然到了现在还没有出来，那算了，先去看看再说。想了想，萧小虞便向着刚刚冷风吹来的方向而去。

    黑暗中，那秀美的双眉突然微微一簇，她一个着急，身子从软榻之上坐起，“青儿，那边是什么？”

    站在她软榻附近的一个青衣小女子，脸色剧变，跪倒在她的面前，“姐姐，青儿办事不力，前几日那个落入巨蚌腹中的鲛人，姐姐让我赶走他，可是，我还没有找到，如今看来，也只有他了。”

    “那个小鲛人？！”她手指不停的跳动，心中思绪万千，脸色犹如黑云压城，片刻，却又是云开日出般，微微一笑，“算了，你先下去，这鲛人原本便是水中生灵之首，凭你的灵力，要找到他也是困难，是我难为你了。”

    她又恢fù到慵懒的姿势，看着那个木楞的女子，向着前方走去，也罢，你们两个要是聚到一起，倒是便宜了我。

    我倒是想看看，你们到底能做什么，反正这湖底岁月也是难熬，正愁无事打发呢。

    萧小虞一步一步向着前面走去，满地的珍珠也是不管不顾，她隐隐约约的感觉到，前面有什么在动，灵力微弱，若隐若现，但是，却是实实在在存zài的。

    到底是个小生灵什么的呢？

    还是有什么巨型怪兽故意淹没自己的气息，等着自己走过去，然后一口将自己吃掉呢？

    管他的，反正，现在已经是在什么东西的肚子里面了，在肚子里面被吃一次，也无所谓啦。

    黑暗，慢慢的被手中的定风珠驱散，萧小虞终于是看清楚了前方，这个地方明明没有边界，但是，那个家伙，却似乎无路可退了一般，正瑟瑟发抖的看着萧小虞。

    这个，这个这个？！！

    容颜绝美，让萧小虞看得目瞪口呆，一双黑溜溜的大眼睛，满是恐惧，正看着自己，长发如瀑，身材恰到好处，皮肤雪白犹如玉藕一般，没有丝毫瑕疵，双手随意放在身前，似乎在做着戒备的姿势，不过，全身都在发抖。

    萧小虞，很清楚的感觉得到，这个家伙的灵力，很低。

    不过，这不是重点，重点是，特么的，你丫的长得这么好看，你家里人知道么？

    特么的，这个也不是重点，重点是，特么的，你丫的，不穿衣服就出来厮混，你家里人知道么？

    喵了个咪的，这个也不是重点，真正的重点是，你丫丫的，你为什么没有长腿，而是长着一条，淡蓝色的，淡蓝色的鱼尾巴？！

    啊！！！

    传说中的美人鱼？出现了！！！

    等一等，让我缓一缓，萧小虞惊悚的看着对面那个鲛人，然后又看了看地面，等一等，他是男的还是女的？

    哦，没有胸部，估计是男的。

    不过，特么的，怎么男的可以长成这样啊？

    小白，也不过如此啊，长琴，也不过如此啊，特么的，你不能是男的，你一定是女的，应该只是发育不良，恩恩，一定是如此。

    啊啊啊？萧小虞开启跪地砸头模式，丫丫的，都什么时候了，还想这些乱七八糟的，现在，应该速度弄清楚，他到底是什么东西。

    “你是，美人鱼？”萧小虞看了他半天，终于鼓起勇气问了。

    “不……不是……”他依旧是瑟瑟发抖一般。

    “哈……”萧小虞重重的叹了一口气，“幸好，幸好，那么你那条尾巴是什么东西？”

    他脸色微红，将自己的尾巴藏到了自己的身体后面，然后羞涩的说着，“这个……这个是尾鳍……”

    “尾鳍？！”萧小虞大惊，欲哭无泪啊有木有：“你丫的，果然是美人鱼吧，不然的话为什么会有尾鳍，我读书读得少，你不要骗我哦？加勒比海盗我是看过的，美人鱼不就是你这个样子么？你就爽快一点承认了吧？！”

    “美人鱼？”他愣头愣脑的看着萧小虞，“我不是美人鱼……”

    “纳尼，”骗纸，你绝对是骗纸，“不是美人鱼，那么你是什么？”

    “鲛人。”

    “鲛……鲛人……”世界观，又一次被华丽丽的刷新了有木有？

    手机用户请到m.阅读。