
    轻浮

    萧小虞站在这兰楚湖边上，看着这水平如镜的湖面。

    据说这炎嶷国开国国君最喜爱的女子，乃是兰花仙子，爱慕得惊天动地，却最后没有能够在一起长相厮守，那兰花仙子亡故之后，他将炎嶷国的三大湖分别以兰楚湖，兰湖，兰没湖命名，而且，这帝都嵌玉郡周围四郡，分别也是以兰珏、兰朗、兰雅、兰图命名，可见他对那个兰花仙子爱慕之深。

    而且，这些郡府的名讳，不允许自己的后世儿孙修改！

    呵……一个女子，可以与自己心爱的男子一起，死了之后还可以得到他这样的四年，也是足够了。

    这三个大湖，也是炎嶷国中的圣湖，每个湖都有专门的军队守卫，可是为何偏偏这兰楚湖边发生了这么重要的事情，却是无人管，也无人追问？

    真是奇怪至极。

    “咦，你的腰带呢？”饕餮神勒个懒腰，站在萧小虞身边，不怀好意的问着。

    落在隔壁林笑语肩膀上的耳耳从林笑语肩膀上跳到了萧小虞的肩膀上，悉悉索索的，但是也什么话也没有说。

    “忘带了！”萧小虞原本就觉得这个饕餮不讨喜，加上这么一问，弄得自己纠结万分，比较小白昨天晚上到现在都在自己的胸口窝着，虽然现在已经不是起初那么冰冰凉凉，但是，也是依旧没有丝毫的反映。被饕餮这么一问，倒是冷冰冰的回答他，还不忘瞪了他一样。

    这身后的婴如自然是知道小白的这个情况估摸着大概也是在萧小虞身上藏着，倒是饕餮突然被萧小虞这么一凶，完全摸不着头脑。

    想要发火，又不敢。

    呵呵，这个丫头，明明被小白说是妻子，却似乎对着小白老弟有着戒备之情一般，两个人之间明明相爱却又有着什么难言之隐一般，这女子，倒是一直将小白拒之门外，却又少不了亲昵行为，打情骂俏什么的也是常有之事，真不知道搞些什么。

    而且，这个女子，和长琴，到底有什么干系？

    看着长琴如此为了这个女子失神的模样，自己想一想就觉得有趣，不过，这个女子的性情什么的，也太过奇怪了吧?

    明明生的如此娇美，却时刻将自己的容貌弄得丑不拉几，而且，时而嬉皮笑脸，时而，又是任性娇蛮，不过，每一个模样的她，都不知道为何，让人觉得纯净坦然，不娇柔造作，清新至极。

    “哦，是么？”饕餮微微一笑，看了看一直跟着众人却是丝毫不做声的林笑语。

    林笑语从来不知道腰带（蛋蛋、小白）的存zài，此时听的两人谈论这个，完全不知所云，原本自己此行的目的，也并不是所谓的御妖。

    而是，眼前这个女子。

    萧小虞虽然被饕餮这么一问，心情很少不爽，但是也不会忘jì了这来的目的，她越过哪个不知道是谁设置的“禁止进入”的告示牌，眉头微微一皱，“婴如，你在这里守着，要是有其他人来的话，通知我们一声，对了，林师兄，”她抬起手来，将落在自己肩膀上的耳耳递给了林笑语，“你若是愿意一同下去的话，我自然欢迎，你若不便去，便请和婴如一同在此地等我可好。”

    林笑语轻轻的摸了摸耳耳的脸颊，“自然是同行可好？”

    萧小虞笑了一笑，点了点头。这林笑语的灵力修为自然是在自己之上，自己要依靠这辟水珠才可以在水底自由行走，却想来林笑语是不需要的。

    不过，他要跟着自己去，自己就要格外小心，这辟水珠在自己身上的事情，小白已经交代过自己，不可以让他人知道，当然也是包括林笑语在内。

    当然，月涟和定风珠也是一样，还有便是一直呆在乾坤袋里面的小芝。

    虽然萧小虞起初不知道，但是，现在，多少可以知道这些东西的价值所在，便是小芝，也是天下难得的灵物，可以说是独一无二，若是他被发现了，随时可能招来杀身之祸，小芝可是众人眼中的长生不死药啊。

    “那好，”萧小虞上前一步，然后不再言语，便跳进了兰楚湖中。

    林笑语正准备上前的时候，却是被饕餮一个抢先，临跳进水中的时候，饕餮还不忘jì转身对着他微微一笑。

    林笑语看着饕餮，不知道这个所谓的“五公子”到底是何人，连同灵兽婴如也是对他毕恭毕敬，但是，林笑语毕竟受到的正统修行教育，对这样的灵力强大的人物，还是可以感知一二的。

    便是知道这五公子不是凡人，却不知道是那路灵力高强的仙人。

    还有，便是他们刚刚提到的“腰带”，恐怕也是更加有深意才是。

    “怎么了？小林子？”耳耳看林笑语在湖边却是失神想着什么，“作甚站在这里不走？再这么下去，就要更丢他们了。”

    林笑语站在湖边，原本在他想要进湖查看的时候，却是突然发现这湖面已经隐隐约约泛起了白茫茫的雾，而且，雾色不浅，才一盏茶的时候，刚刚还是一眼千里，现在却是看不见湖面的情况。

    婴如上前一步，来到林笑语身边，“如此巨变，只怕已经是引起了那妖孽警觉，林堂主，可是还要下去？”

    林笑语面色不由得变化，原本自己学的便是木系术法，这水中偏偏是让自己的灵力受到限制，而且这妖孽估计也是灵力匪浅，两人这才进入水中，便已经发现，只怕不是好对付的主，可是，事情都到了这个份上，哪里容得下自己不去，身为笑林堂的新堂主，此时正是出来历练的时候，“自然是要去的，只是婴如神兽，也要多加小心了。”

    婴如看着林笑语深思熟虑，早就不是数月之前那个少年，想来家族变故也是让他成长迅速，他微微一笑，林笑语也回以一笑，然后便也跟着入了水。

    饕餮跟着萧小虞，终于是看到了小白在萧小虞肩膀上，探出了一个头来，这个家伙，居然连自己都没有发现，原来是躲在美人衣襟之内呢。

    可是，他现在看起来却是没精打采，似乎虚弱的很，小白只是出来晃了一晃，便又缩回了萧小虞怀里去。

    “哈哈……”饕餮突然大笑起来，萧小虞一个回头，正对上了他嬉笑的脸。

    “你笑什么？”萧小虞没好气的问着。

    “我在笑啊，那笑林堂的小子，明明看到妖气四溢，却还要下来，却不知道是被你迷得多么痴了才是。这木系术法之人，偏偏是水中最弱，比起火中，却还要不堪呢。”饕餮一字一句，全是取笑之意。

    “呵，”萧小虞越来越觉得饕餮整个人都不对劲，“莫不是你以为，全世界的男子，都如你一般，林师兄，自然不是你这种轻浮之人。”

    手机用户请到m.阅读。