
    地盘

    小白看着饕餮一脸坏笑的样子，正是气急败坏，化作人形，一巴掌将饕餮扇飞到了一边，然后又一把抓住他的衣领，“你丫的，看到她被吃掉了，为什么你不救他？”

    饕餮虽然被小白抓住了自己的领口，但是，却是气定神闲，丝毫不乱，看着小白的模样，倒是饶有兴致般的微笑着，“不过是个凡人罢了，何必如此紧张？”

    “你？！”小白虽然想要反驳他，却不知道说什么才好，的确，萧小虞一届凡人之躯，就算是自己助她修真，也不过最多千年寿命，如何抵得过自己永生不灭。

    看着五哥饕餮那轻蔑的眼神，小白很清楚的知道，在他眼里，萧小虞不过是个凡人，就算是现在和她有了血迹契约，也不过是几百年的事情，等萧小虞百年之后，他便是自由之身，而这几百年时间岁月，在饕餮看来，也不过是弹指一瞬罢了。

    “如何，”饕餮嘴角一笑，“想清楚了，便回去你该去的地方，只怕你体内的这个寒毒，再这么一直发作下去，也不是闹着玩的。”

    小白转身，看着那如同山一般高的巨蚌身体，一时间无言以对。

    倒是站在一旁的林笑语，终究是看到了小白，正惊奇之间，肩膀上的耳耳却是看着小白那阴晴不定的脸，心中思绪万千。

    林笑语正欲开口询问小白到底是何人之时，小白却是一个眼神，嗖一声的秒杀了林笑语，眼中杀气凌厉，让耳耳和林笑语瞬间什么话也不敢说。

    小白上前两步，走到了那巨蚌面前，全身灵力聚集，瞬间一股灵气如同旋窝一般，将林笑语也震退数丈，他微微转头，看着饕餮，“千年万年无味人森又有何趣，偏偏是上天让我遇到她，只怕此后没有她的日子，索然无味。”

    呵，饕餮轻轻一笑。

    老爹啊，你倒是生得好啊，这几个兄弟果然是各有所好啊，大哥囚牛好音乐，二哥睚眦好斗喜杀，三哥嘲风好远望，四哥蒲牢好鸣好吼，自己就是好吃，六弟赑屃喜欢驼东西，七弟陛犴喜欢诉讼，八弟负屃喜欢文雅，九弟漓吻喜欢吞食，特么的，这些个都是些什么奇怪的喜好，丫丫的。

    这么多年了，终于有一个正常的了，终于有一个喜欢女人的啦，老爹，你是不是特别欣慰啊？

    也罢，反正我也是看热闹的心情，倒是看看事情会如何发展。

    小白全身上下散发着灵力，慢慢的靠近了那个巨蚌，一身雪白的灵气，让周围数丈的湖水都泛着白色的光芒，他将手放到了巨蚌壳上，用灵力传音，对着巨蚌说着，“天下生灵，以龙为尊，好你个妖孽，居然敢动我的人？识相的，立马放她出来！负责！”

    小白一面说着，一面，继续用灵力冲击这巨蚌的身体。

    千年巨蚌，身子巨大，蚌壳也是厚比城墙，却是受到了这么一击，犹如山倒一般，上下颤抖起来。

    小白见巨蚌上下蚌壳已经微微张开，自己的灵力也快要撑不下去了，毕竟自己也是刚刚寒毒发作才缓了过来，其实只要让饕餮动手的话，倒也是不费吹灰之力，但是，小白不愿意这么做，“小虞，小虞，你在哪里？”

    饕餮看着小白什么也不顾的跳进了巨蚌的身体之中，正想说些什么，却已经晚了。呵，真是个心急的家伙，这巨蚌虽然是开了口，但是，里面被设下的结界，自然不是巨蚌自己的能力，可是，这么一个转瞬之间，小白也走进了那结界之中。

    唉，真是没有办法，既然是你哥，当然要罩你啦。

    林笑语愣在原地看着小白和饕餮消失在了巨蚌口中，惊讶的说不出话来，那个白衣男子，到底是何人？

    自己用尽全身力量都无法动其分毫，而他却只是稍微用了些灵力，就让这巨蚌张口，他，到底是何人？

    林笑语正犹豫着自己要不要也进去的时候，饕餮却是一个回头，然后看着林笑语饶有意思的笑了一笑，随后便头也不回的进了结界。

    “喂喂，小虞姐姐，你怎么样？”渚一直在萧小虞身边，用手摇着她的身体，可是，只见萧小虞明明睁开眼睛，却是死活不起来。

    萧小虞一直死命挣扎着，丫丫的，丫丫的，拜托你停手好不好，我现在什么也不想做好不好，我就想要躺下装死。

    死命死命的回忆着自己看过的各类书籍，耳耳大爷，你丫的《神魔兽经》都是盗版的吧，为什么从来没有关于什么鲛人的记载。

    还有就是，丫的，这个结界到底谁设置的啊，困住了自己，又不出来收拾自己，要是没有猜错的话，应该就是那个莲花妖，不过，这个莲花妖到底怎么回事，莫不是想要将自己困死在这里不管不顾，这个不科学啊……

    正在萧小虞思考的时候，却是突然感觉天摇地动，完全没有招架之力，萧小虞一个紧张，立马坐了起来，却是无法站立起来，原本这里所谓的“地板”，就是软不拉几又湿漉漉粘乎乎的不知道什么东西的肚子，现在更加不知道为什么，变得上下摇晃，只觉得瞬间天摇地动，不是，是天地颠倒，上下翻滚啊有木有？

    “呀！”渚遭此巨变，更加是不知道如何应对，一个紧张之下，一把抱住了萧小虞，整个人扑到了萧小虞的怀里。

    萧小虞瞬间傻了眼，拜托，不不带这样的，要扑倒什么的，起码要打个招呼好不好？再者说，自己被男人扑到过，被女人扑到过，还从来没有被不知道性别的人扑到过，心理承受力，还是要有点高才可以好伐？

    “小虞？”小白一路追了进来，巨蚌口张口，总是有一点亮光，再看着萧小虞手中定风珠的光芒，他一路寻来，终于是看清楚了萧小虞，此时的她，正坐在地面上，一脸茫然的，看着自己怀里的哪个人。

    啊，小虞，只要你没事就好。

    等一等？！！

    好像有什么不对？

    她，她的胸口，居然趴着一个人？！！！

    特么的，小白怒了，到底是谁，这么大胆，居然敢和我抢地盘睡觉？

    手机用户请到m.阅读。