
    敌人

    言语间，饕餮停止了怒气，这才恢fù成了人形，与小白并肩而立，转身看着那个一脸戒备的大宝。

    大宝此时，双手都拿着银针，对着两个男子，便是怒目相视。

    而饕餮，虽然没有动手，却是丝毫不把这个小男子放在眼里，“小子，你那狐狸娘亲呢？叫她出来见我。”

    大宝一个冷哼，身后的百姓便是在刚刚饕餮现世的时候，就被自己用了药粉加上术法全数迷晕了过去，可以完全忽略不计，“哼，你这个贪婪成性的妖龙，我娘亲七百年前封印了你，自然料到你会有现世的这一天，就算她现在不在，我也是有方法再将你封印的！”语罢，大宝左手做决，向着潞河河中的方向。

    下一瞬，在他的左手中，绽放出白色的精光，那潞河河心之中，出现了一个巨大的漩涡，看得众人目瞪口呆。

    只见那漩涡越来越大，河水被一股无形的力量控zhì，不断的向着周围扩散开来，慢慢升高，早已高过河堤，却没有一滴水落到了河堤之外，依旧只是全数在潞河之中，形成了一个巨大的谁墙。

    而那水墙之中，一颗淡蓝色的珠子，正隐隐若现。

    “定水珠？”小白大惊，居然是定水珠，难怪可以将真龙封印七百年，想来，只有这水性灵石，才可以克制住着火性的真龙。

    “不错，便是定水珠，”大宝义正言辞的说着，定水珠已经一瞬间落到了他的手里，“果然不出我的所料，你们和那个黑袍人乃是一伙的，便是为了这个定水珠，故意四处散发瘟疫，目的便是让二宝感染瘟疫，比我们交出定水珠不是么？”

    黑袍人？

    这么说来便是林烯？

    “小虞？”小白叫着刚刚站在自己身边的萧小虞，“定水珠，额？小虞，人呢？”小白回头一看，站在原地木楞的婴如和豹强，顺着两人手指指着的方向，看了过去。

    萧小虞，此时不知道蹲在一棵树下面，拿着一根小树枝，正在画个圈圈诅咒你。

    丫的，这个情况太混乱，让我好好理一理。

    看这个情况来说，大宝就是他们口里说的狐狸妖的儿子，这么说来，芙娘就是狐狸妖，就是封印了饕餮的那个狐狸妖。

    然后呢，二宝，也是狐狸和人生的。

    然后呢，他们爹，明明是个凡人，这个是自己确定了额的，毕竟他的尸体自己也是看到了的。

    然后呢，林烯为了定水珠，故意散发着瘟疫，想来芙娘现在家里没有人，应该是带着二宝去躲避了。

    可是呢，为什么呢？为什么大宝在这里不怕被感染，而芙娘却是要带着二宝消失不见？这个不科学啊？

    芙娘疼爱小的？

    丫的，这个是什么情况？

    而且，这个饕餮，到底是什么情况，为什么会被芙娘封印？

    封印了整整七百年，这么说来，芙娘，多大？大宝多大？你丫的，我就知道，他肯定不止十四五岁的样子，不然的话，自己哪里还有脸面生存zài这个世界上？

    天啦，这个世界太混乱，让我一个人静一静。

    “哈哈哈哈……”一阵阴冷邪恶的笑声，突然从萧小虞身后传来，她一个警惕，这声音倒是再熟悉不过，还没有来得及起身，便是一个骷髅一般的东西，向着自己飞来。

    骨蛊？！

    特么的，终于出现了。

    “破！”萧小虞左手做决，对着自己面前设立了一道屏障，将骨蛊挡在了面前，那骨蛊来的突然，完全没有想到萧小虞速度如此之快，便猛然撞到了那灵力所结的屏障之上。

    林烯一惊，这个女子，和上次所见之时，已经完全不一样了。

    这短短数日，灵力倒是突飞猛进。

    “啪！”萧小虞眼神一定，对着面前的骨蛊，便是一掌凌厉而去，那骨蛊也幸得反应快，加上林烯施展术法召他回来，这才躲过了萧小虞一击。

    小白来到萧小虞身边的时候，萧小虞已经抬头，发现了林烯的存zài，倒也是不难发现，便是在对面的一个房屋的屋脊之上站立着，对着自己阴冷的笑着，那惊魂未定的骨蛊，飞回到他的身边，落在了他的肩膀之上。

    “姑娘，这么快便是又见面了，”林烯看着一行人，丝毫没有畏惧之感，倒是像是有备而来，“如此打扮，却是为何？明明乃是天姿国色，为何不已正面目示人？”

    萧小虞根本没有听到他说的什么，上前一步，直直对着他问道，“芙娘他们母子在何处？你到底又什么目的？何苦要伤害这么多无辜百姓？”

    林烯心中郁闷，特么的，你倒是跟着我的话接着啊，突然间就换了个话题，“便是知道，我也不会告sù你，呵呵……”他眼神一个流转，看着远方的大宝，“怎么样，小狐狸，把定水珠交给我吧，原是封印着这饕餮，我说找遍了这少敦城，都没有发现他的踪迹，呵……”

    大宝一见林烯，立马杀意突起，“妄想！我等虽为异类，却从未伤人性命，偏偏是你，有幸成为人，却非要做这等伤天害理之事，只怕你取这定水珠也是必定是为了什么不可告人的目的，便是死，我也不会交给你。”

    林烯一个冷笑，完全不顾及周围的人群，便对着大宝便是一掌，毒气瞬间蔓延开来，在大宝刚刚站立的地方，形成了一个黑色的烟雾圏，将周围的一qiē，全数腐蚀殆尽，婴如带着豹强，将周围的百姓全数带到了更远处，这才避免了毒雾的侵蚀。

    萧小虞和小白以及婴如对视了一眼，点了点头。

    长久以来的默契，几个人自然是懂得其中意义，萧小虞和小白两个人并肩而立，示意：这个该死的就由我们两个来对付。

    婴如带着豹强，开始转移这周围的百姓。

    饕餮看着萧小虞和小白两个人如此默契，自己却是不知道如何是好，看了看大宝，两个人依旧是怒视着，对峙着。

    “大宝，”萧小虞语气温和，趁着小白和林烯两个人对峙的时候，来到了大宝的身边，“我们几个绝对和那个该死的家伙不是一伙的，你们家和饕餮的事情，我们待会处理，现下，我已经准备好了接触这瘟疫的方法，便是这个。”

    萧小虞将可小仙给自己的配方交到了大宝的手里，大宝半信半疑的接过来，那饕餮看着大宝暂时毫无警惕，便想要扑上来，却是被萧小虞一巴掌扇了回去。

    “你丫的，”萧小虞终于是对着这个怪兽发火了，“特么的，给我好好呆着，你封印的事情，到时候会帮你解决，现在要做的，是先救下这无辜的百姓。”

    饕餮本想反抗，却看着萧小虞左手做决，正是契约者对着自己的束行咒，丫的，居然忘了这茬。

    手机用户请到m.阅读。