
    和谈

    一击击中，不偏不倚，正中大宝的眉心，鲜红的血液顺着他雪白的皮毛留下来，两种色彩鲜艳之极，看起来极其诡异。

    而且，这诡异中，透着绝美。

    耳耳一见林笑语正中对手，自然是不肯放弃这个机会，纵身一跃，飞起数十丈高，而大宝此时正是来不及躲避，眼看就要被耳耳给扑到！

    “住手！”

    大宝此时正用爪子捂着自己的额头，剧痛从眉心传来，而且随着剧痛的是全身麻痹的感觉，全身无法动弹，而大宝头顶的芙娘虽然也是心急，但是碍于手中的二宝，也不敢贸贸然出手，不过，此时也是万分危急。

    倒是耳耳，迅雷不及掩耳之势对着大宝便是重重一击，还好大宝刚刚中了一击，立马便飞身向后躲避，这个也是下意识的动作。

    耳耳一击没有得手，更加是不肯放过机会，配合着林笑语的御剑真诀，一步一步的紧逼，芙娘见势不对，立马挡在大宝面前。

    萧小虞看着芙娘半化身的模样，不由得被她的美惊厥。

    二宝被她用尾巴包围着，置于身后，左手做决，只见泛着银光，耀眼炫目，一股温柔却坚决的气息迎面而来，这个就是母亲，护犊心切。

    倒是耳耳，几击下来，丝毫没有进展，反而被芙娘逼退，不由得狠狠的咬牙切齿，在原地作势要攻击，等待着林笑语的下一步命令。

    萧小虞一行站在旁边看着这一qiē，早就已经石化。

    等一等，等一等。

    到底，你们两个到底为什么要打架，还要打个你死我活的感觉，这个昨日无冤近日无仇的，何必呢？

    搞得整个潞河河水泛滥，淹死了周围的百姓动物什么的，真的好么？

    就算没有淹死百姓，泛滥成灾也是不好的吧。

    “哼！”林笑语立在自己的佩剑之上，看着那眼神坚毅的芙娘，心中黯然不爽，“到底是个狐狸妖，果然是毫无仁爱之心，害死这些周围的百姓，却全是你的罪过！”

    芙娘将尾巴上的二宝放到怀里，身形落到了大宝身边，不敢分心去查看他的伤势，“大宝，先收起身形，我好带着你离开这里再说。”

    大宝心中不忿，却也无计可施，毕竟，眼前的对手，不是现在的自己可以抗衡的：“是的，娘亲。”

    言语之间，大宝幻化成为少年模样，同样落在了芙娘身后的那一条大尾巴之上，然后芙娘将两个孩子全部卷到了自己的尾巴之中，顷刻间便看不到两个人的身影。

    林笑语刚刚吃了亏，自然是不敢轻yì动手，只等芙娘藏匿好两个孩子之后，两方才继续对视着，手中依旧是做好准备，随时要准备开始下一步。

    芙娘将两个孩子收好之后，这才稍微安心下来，听着林笑语的话，看着那些个刚刚逃过瘟疫，却又四处躲避洪水泛滥之灾的少敦城百姓，也不免懂了些恻隐之心，不过，“这少敦城百姓，前世罪孽深重，今生注定殒身于此，此乃天数，若是丧生于我之手，也只是命运使然，我自愿承担，只不过，这饕餮出世，必定天下大乱，你既然是所谓正派中人，自然也是知道天意不可违。”

    听到芙娘的这段话，林笑语却是轻蔑一笑，“天意不可违，”他收起手中所做之决，放松了些警惕，现在这个情况来说，自己自然是占尽了优势，“如此说来是我修行尚浅，无法看清所谓的来世往生，不过如此荒诞的所谓天意，我自然也是不会信的。”

    似乎是已经预料到林笑语会这么说，芙娘眉头紧皱，低头看了一眼被婴如压制着的饕餮，只怕若不是婴如死命压制住饕餮，此时，他也已经扑向了芙娘。

    不过，下一刻，萧小虞便明白，饕餮不敢轻举妄动的缘故，那是因为，在芙娘的手中，赫然握着半颗珠子，此时正散发出淡淡的蓝色的光芒，而与之呼应的，自然是饕餮体内的，另一半的辟水珠。

    辟水珠？

    萧小虞眼睛一亮，抬头对着芙娘便是喊叫，“姑娘姐姐，这到底是怎么回事？为什么你们两个会打起来，还有，你说的那个什么少敦城百姓本该殒命，是什么说法？”

    芙娘看着萧小虞，原本已经怀疑他和林笑语之类的乃是同一类人，现在还故意这么问自己，岂不是惺惺作态？她虽然心中想笑，却看着萧小虞一脸着急认真的模样，却又忍不住心中暗生他想。

    这个女子，到底是何人？

    若不是她，估计自己当日在救下二宝的时候，估计就要暴露自己的身份了，而且，自己虽然算到了二宝那几日有血光之灾，不过，却是不知道是什么时候，什么情形之下，而且自己也不知道光凭着自己的能力，可不可以，帮助二宝渡过这个劫。

    但是，偏偏是那个时候，这个女子出现。

    如此轻yì的，就救下了二宝的性命。

    可是，偏偏她，却将这饕餮的封印解开，如此推断，她必定和龙族有着不可名状的关系，到底，她是何人？

    “芙娘姐姐，”萧小虞看着芙娘一脸疑惑，更加是担忧，“总之，能不能请你们两个不要打了，我们有什么事情，可以坐下了喝着茶，好好谈是不是，和平解决，总是好过生灵涂炭的对不对？”

    “……”林笑语和耳耳看着萧小虞如此模样倒也是惊奇。

    “小虞？”也许是碍于自己父亲的事情，林笑语没有开口，倒是耳耳先开口问道，“你怎么会认识这千年狐狸？还有，你的蛋呢？”

    蛋？

    一听到这个字眼，芙娘不由得提高醒觉。

    “耳耳大爷，”萧小虞对着耳耳一笑，抬头看了看林笑语，“林大哥，你们能不能暂时收手，如此下来，对双方都没有好处，暴力是解决不了问题的，冲动是魔鬼，凡是要淡定……”

    双方都不再说话，萧小虞一听，倒是觉得要得逞了，“婴如，豹强，饕餮，你们几个立马安排一个茶桌，泡一壶碧螺春，我们慢慢……”

    “萧小虞，”芙娘怎么可能和这个重伤自己儿子的男子坐下来喝茶谈话，此时要走，也是自己愿意便是可以做到的事情，不过，此时还有件更加重要的事情要知道，“我有件事要问你。”

    “什么事？”萧小虞咧着嘴笑，“你说便是。”

    “你和长琴，是什么关系？”

    手机用户请到m.阅读。