
    狐妖

    当婴如带着自己新收服的小弟豹强来到芙娘家院子里面的时候，已经感觉到了萧小虞和蛋蛋的气息，正想开口打个招呼的时候，却是被眼前的情况给吓呆了。

    不知道为何，蛋蛋幻化为人性，此时正和萧小虞两个扭打在一起。

    与其说是扭打，其实乃是萧小虞刚刚一气之下，咬住了蛋蛋的尾巴，蛋蛋一个不小心，想要反抗却不得，于是乎只有幻化成人性，和她扭打一团。

    萧小虞此时依旧是不依不挠，口里还大大咧咧的嚎叫着，“你这个该死的家伙，和你说正是呢，又不告sù我，让你陪我去找芙娘他们母子救人，你也不搭理我，自己找打，活该背时自找的！”

    蛋蛋此时满脸微笑，看着萧小虞如此模样，心中不知道为何觉得欣喜，普天之下，如此为了一面之缘的人而担心着急的女子，也许就只有这么一个了吧，不知道为什么，这个时候，好想好好是拥抱着她。

    萧小虞看着蛋蛋如此气定神闲的模样，更加是来气，一下去扑上去，却不知道从何下手，丫的，要是以前的模样是个蛋蛋的话，可以狠狠的开启上下左右东南西北摇晃蛋蛋模式，要是是小白蛇的模样可以狠狠的咬他的尾巴，但是……

    现在这个模样，要怎么欺负？

    一个英俊潇洒，玉树临风的翩翩美男，一身雪白的长衫一尘不染，感觉就不是这个世界上该存zài的人物，更重要的是，他此时正对着自己微笑。

    特么的，被人这么虐待居然还笑的这么开心，拜托，怎么一直没有发现，原来蛋蛋是个抖M？丫的……

    “哈？”萧小虞正在法神的时候，却是被蛋蛋找到可趁之机，一个上前，便把她楼倒了自己的怀里，萧小虞下意识想要挣脱，下一刻，却是觉得无法做到。

    好温暖，好舒服，被这么大一个美男抱住，任由谁都不想立刻的好不好。蛋蛋温柔的抚摸这萧小虞蓬松蓬松的头发，看着门口站着的两个男子，丝毫没有不好意思的感觉，而是将萧小虞放在怀里，转了一个方向，让她看不到来人。

    豹强站在外面，已经傻了眼，不由得吞了一口口水，“婴如大哥，这个男的是谁，是眼瞎了还是口味比较特别，我以为全天下的男子都是爱美的，没有想到，居然还会有这样的口味的？丫的，居然比我还腻害，真的是……”

    婴如这一路上带着豹强到处寻找蛛丝马迹，查看周围情况，累的要死要活的，到头来去看到这两个家伙在这里搂搂抱抱打情骂俏的模样，一时间更加是无语。

    正当婴如和豹强看着两个人你侬我侬，蛋蛋正得意至极的时候，却是突然间，感觉脚下一阵剧痛。

    萧小虞狠狠的一跺脚，正正的对着蛋蛋的小脚丫子，疼得蛋蛋那个是死去活来，却碍于面子，不敢大叫，只是愤恨的看着萧小虞，这个家伙，太狠了。

    不过，我喜欢~~~

    虽然你口上一直说不喜欢我，一直说着要回去老家，回去你的世界的，但是，你对我有情，这个是不容置疑的，总有一天，我要你成为我的，永远也离不开我。

    萧小虞看蛋蛋毫无反抗的的意思，倒是满意的看着门口的两个，“你们两个看够了没有，话说，你是谁啊？长得这么猥琐~？一看就知道不是什么好人。”

    豹强泪牛满面啊有木有。

    为了掩人耳目，四个人进到了屋内，细细的详谈起来。

    萧小虞对着豹强不好意思的笑着，“哎呀，真是不好意思，豹强，强哥，我绝对不是说你长得丑，只是你长得太有特色了，我一个凡人的目光哪里懂得欣赏是吧，哈哈哈……你大豹子不计我小人过…………”

    豹强惊？

    不是吧，我明明是俘虏有木有，明明是不要脸的求了婴如大哥好久才收我做的小弟有木有，明明是应该听从你的使唤做一个默默无闻的下人来着，怎么被她道歉。

    而且，她说话的语气，丝毫没有把自己当成外人。

    她这个人似乎，丝毫没有架子。

    而且，很容易相信人的样子，一种很好相处的感觉。

    可是，婴如这样的神兽，却是要听从她的话，做她的小弟。

    最重要的是，她明明长得奇丑无比，却对这么一个大帅哥，说这样的话，两个人明显看起来，是这个大帅哥追求她而不可得啊。

    这个世界是怎么了？

    可是，不知道为什么，这个女子虽然长得丑，却是给人一种很舒服的感觉，最起码，把自己当成人来看，“哪里，哪里，没有关系的。”

    萧小虞看着豹强脸色一阵红一阵白的，以为他在生自己的气，终于听她这么一说，总算是放下心来，自己自然是听说了他一路上追着蛋蛋要求蛋蛋收他做小弟的事情，而且，自己也闻的出来，这个家伙虽然有些豹子特有的味道，但是，没有杀过人，没有做过坏事，没有血腥味。

    而且，他是个相当无用的豹子，虽然说自己喜欢吃马肉的很，却是，从来就没有成功过，主食青草，辅食野果。

    好吧，反正萧小虞也觉得我们一直应该壮大队伍了。

    “对了，婴如，”萧小虞心中着急，也就直接说了起来，“我让你查看的事情，可是查看清楚了么？”

    “已经让他带着我去查看了，”婴如说着，从怀里掏出了一个羊皮卷轴，打开来看，便是这少敦城附近的地图，虽然花得一般，却也是简单易懂，很有一种藏宝图的感觉，婴如指着城外的一个山谷，“这里便是我们昨夜去的山谷，然后，这里，这里，和这里，我都发现了一些妖兽活猛兽的尸体，堆积成了下山，按照那些妖兽的尸体情况来看，就是林烯的手法，估计是为了给骨蛊疗伤所用的，尸体全都是一般死相。”

    萧小虞听着，和蛋蛋对视了一眼，果然事情不出我所料，那个人到底有什么目的。

    蛋蛋看着婴如所指的几个地方，均是地势低洼，极其容易汇集阴暗之气的地方，倒是合情合理，心中慢慢的回味这什么，“那么我让你帮我查看的事情，可有结果。”

    蛋蛋此语一出，萧小虞倒是一愣，你丫的，你们两个居然背着我，有着不可告人的秘密么，果然是好机油啊。

    婴如也点了点头，“你推断得不错，在这里附近发现了狐妖的踪迹。”

    手机用户请到m.阅读。