
    熏草

    【蛋蛋：小虞，你看到慕容清刚刚对你鄙夷的表情么？】

    【小虞：看到了，不就是觉得的我长得丑么，说明我的化妆技术好啊，呵呵，咋的？】

    【蛋蛋：我很不爽他对我的女人这种表情，想抽他……】

    【小虞：……】

    萧小虞跟着慕容清一行来到少敦城城门的时候，已经是次日清晨了，一路上大宝依旧是默默不语，却是眼神坚毅，双手握拳，心中似乎愤恨不已。

    而婴如在半路上对着萧小虞用了灵力传音，萧小虞让他押着豹强去周围附近摸清楚状况，查看林烯的情况，然后趁着没有人的时候来找自己，两人再商量对策。

    虽然只和那个男子打了一次照面，不过自己险些丧生在他手上，不得不说他是个厉害恐怖的角色，再者，他居然来了这里，那么从那些死伤的医者和侍卫的伤口来看，一定是他所为的。

    那么，他为何要这么做呢？

    如果是单纯的想要给骨蛊疗伤的话，伤人吸取精血已经足够，为何还要对那些病人动手？

    用灵力将他们送到少敦城中，到底有何目的？

    要是说他只是单纯的变~态觉得这样好玩的话，还真是说不过去。

    也就是说，他这么做，肯定有什么特别的意义。

    “成俊？成俊？”慕容清勒马停在了城门之前，看着那个失神的大包，连连呼唤了两声，而他却是丝毫没有缓过神来。

    原本好几夜没有休息已经很累了，再者，遇到了这样的事情，任凭是谁，都没有办法这么快缓过来吧。

    倒是萧小虞，精神奕奕，除了肚子有点饿之外，完全没有睡意，“大宝！”她毫不顾忌的一把拍到了坐在自己旁边马背上的大包肩上，“你们城主叫你呢……”

    大宝一个回神，白了萧小虞一眼，然后立即对着慕容清拱手示意：“城主，成俊失态了，不知有何吩咐？”

    慕容清原本对着萧小虞的印象就极其不好，想不到现在居然看到她一个女子如此不顾自己的身份去触碰一个男子的身体，更加是鄙夷，不过此时不是在乎这些事情的时候，“成俊，不知道你这几日和你师傅，有没有找到治疗这瘟疫的办法？”

    大宝用手紧了紧缰绳，低头，摇了摇，“暂时还没有，师傅也说，这是瘟疫，乃是他行医几十年也从未遇到过的，其传染途径尚且不清楚，但是速度极快，药石针灸均无效，这几日，也就是看着一个接着一个病人的死去罢了，完全是素手无策……”

    萧小虞看着大宝的表情，凝重至极，却丝毫没有害怕的意思，一个十四岁的少年，有如此成熟，萧小虞心中也是安生敬佩。

    慕容清听着大宝的话，却是嘴角一个轻蔑的笑，“束手无策啊……”

    萧小虞听着这个话，心中甚是不爽，不过，不想和他计较这些事情。

    说话之间，一行人，已经走进了城门，还有几个尚未被感染的将士守着大门口，口鼻之处也是用白色的纱布蒙住，一行人进了之后，也是立刻将城门关上。

    萧小虞也是知道所谓瘟疫什么的情况的，但是，眼前见到的，却是和自己想象中的完全不一样。

    如果说少敦城是一个正方形的城市的话，按照现代都市的建设来看，这里的主要街道来划分，也就是内环，二环，和三环。

    内环，自然是城中有钱有势之人居住的地方，二环乃是中等百姓的居住之地，而芙娘他们所住的地方，正是三环边缘。

    如此的城市，却非要用这样等级划分来区别，正是，任何时代，都毫无差别啊。

    而现在，街道之上，空无一人，店pù客栈全数关门闭户，四周围有些累死医院消毒水的味道，和些许酒味，估计，这个也是古代人用来消毒什么的吧。

    不过，那些病人，去哪里了？

    慕容清在前面走着，却发现大宝骑着马，越走越慢，“成俊，我知道你这几日幸苦了，但是，此事关乎少敦城全城百姓的生死存亡，你需要些什么，尽管开口和我说，昨夜我已经安排了军士，将所有的病人全数集中到了潞河街河堤附件的大道上，一来地势方便，二来，有方便的水源……”

    萧小虞听着这个少城主的话，看着大宝虽然跟着他后面，但是，眼神却不由得向着自己的家的方向看去，自然是知道他心中所想的，便毫不介意的开口，“大宝，要不要先回去看看芙娘和二宝？”

    此言一出，大宝不由得一个抬头，眼神和萧小虞对视，眼神之中全是惊讶的神色，却依旧是一言不发。

    倒是慕容清笑了，“如此关头，哪有时间……”

    萧小虞哪里理会那个城主，一路上他对着自己的鄙夷神色已经显露无遗，一看就知道是个靠在老爸是城主在城中作威作福毫无建树整日流连青红场所的败家子，她一个侧身，抓住大宝的手臂，“走吧？”

    大宝哪里敢动身，“如今救人性命为重，没有时间……”

    “我怕你要是此时不去，就真的没有时间了。”萧小虞看进了大宝的眼睛，自然是知道的，若是他这一去，必定是被牢牢束缚，不被这个城主榨干他的小小劳动力，他肯定是不得罢休的。

    大宝听着她的话，其实心里哪里不想去啊，可是……

    萧小虞正想继续说什么的时候，腰上的蛋蛋却是稍微收缩了，蛋蛋用灵力传音给她：“够了，小虞，他也是身不由已，你若担心你可以代替他去，你自然是不怕得罪这城主，但是，他们一家人还要在这里生活下去，自然是不敢违背的。”

    也罢……

    萧小虞只是担心这小小孩童，连日辛劳，加上父亲刚刚过世，此去又不知道何时回来，说不定自己还有什么生命危险，只不过这之前见见自己的亲人，有何过分，唉，不过算了，“好吧，既然如此，我代你去看芙娘和二宝，你有什么话，我帮你传到，你父亲的事情……”

    “暂时不要告sù她们……”大宝只是冷静的说了这么一句，“要转达的话什么的，没有。”

    呀？

    萧小虞一个震惊，丫的，这个大宝，真的是，算了，不和你计较。

    “哦，对了，我这里有些草药，你看看能不能用得上，”萧小虞将手中的一个乾坤袋递给了大宝。

    大宝本没有注意，但是，刚刚一个打开，却眼神再也无法移动，“你……”

    “我什么我，”萧小虞一个窃笑，大声嚷嚷着，故意让周围的人听到，“不过是些消毒清退炎症的药草罢了，也没有什么大用处……”她附耳到了大宝的耳边，“我总觉得事情有多隐情，你先吃一点免得自己也感染瘟疫，你家里我和我爹会帮你照看的。”

    萧小虞说罢，便看向芙娘家的方向，好像有什么不对，她看了看身下的马儿，算了，还是下来步行算了，毕竟是别人家的马儿。

    大宝看着萧小虞大大咧咧下马步行的模样，看了看手中的熏草，发了神。

    她，到底，是谁？