
    妖气

    逃离少敦城之后，萧小虞一行，已经向着南方行了数十日。

    一路上倒是相安无事，饕餮比萧小虞想象中的，要听话许多，只不过是好吃懒做罢了，幸好有婴如和豹强两个贴心的孩纸，萧小虞一路上也是什么都不用干，便可以舒舒服服的向着南方走去。

    若是一路上经过无人的地区，则是豹强驮着饕餮，婴如带着萧小虞和小白，飞奔而去，经过村庄集镇之类的地区，则是众人全数化身为人，补给食物和水源，顺便吃吃喝喝，买些土特产什么的。

    倒也是一路上相安无事。

    “小白，”萧小虞一路上有空就在倒弄定风珠和辟水珠，以及月涟，“这个五大灵石到底要怎么样才可以练成一颗，然后让我使用，扭转时空呢？”

    一路上萧小虞故意避着自己，小白也是知道的，不过，她自己不知道，每天晚上她睡着的时候，都会不自觉的向着自己身边靠过来，她，到底是怎么想的呢？

    小白结果两颗灵石，“御妖术法，你可听说过？”

    “额，这个我知道，不就是御妖么？花草木器，鸟兽虫鱼，承风霜雨露，受天地灵气，生情感心智，则幻形成妖。天下修真之士，或斩而杀之，为斩妖，或御而用之，为御妖。这个我还是知道的，不过，这个时候问这个做什么？”

    小白将两颗灵石递给萧小虞，“你且先将他们收好，月涟此物，以后也不可随意拿出来，以免被人窥视，引来不必要的麻烦，然后我再细细给你讲解，这御妖之术。”

    “恩，”萧小虞将月涟哈定风珠辟水珠全数放到了自己的乾坤袋里，然后，抬头盯着小白，一副洗耳恭听的模样，比自己上课什么的，可以说要认真的多了。

    “刚刚你自己也是知道的，御妖之说，花草木器，鸟兽虫鱼，八大类，”小白讲解着，严sù认真，而且，句句属实，“也就是说，要御服八大类各一，现在来说，你已经有了婴如和豹强，只不过他们均是属于鸟兽虫鱼之中的兽，小芝勉强算是草类之一种，也就是说，你才找到了两个，必须要找到剩下的六个，才可以完成御妖，然后借助这八者的力量，利用月涟，炼制五颗灵石为一体，则是可以达到停止时空的目的。”

    “这样啊？恩恩……”

    萧小虞听完了小白的话，不由得自己低头沉思起来，“这样的话，感觉已经完成了一大步的感觉呢，嘿嘿……”

    小白原本以为告sù萧小虞这些之后，让她知道自己现在能力不够，知难而退，却是没有想到，她居然是这个反应，简直和自己想象中的效果大相径庭，小白只想自己给自己一巴掌把自己扇死，“额，话是这么说，不过，据我所知，普天之下，可以集齐五颗灵石的人，从来没有过。不要说人了，就算是神，也是没有过的。”

    “咦？”萧小虞眼睛都愣了，“你丫的，我读书少，你不要骗我哦，再者说了，世上无难事，只怕有心人，总觉得，冥冥之中总是有些事情是注定了的，你看，偏偏是落到了那个池底，才找到了婴如，偏偏被他吞食，才找到了定风珠，偏偏为了给定风珠洗清戾气，才会到楚府，才会找到月涟，偏偏乃是无心之举，却将饕餮封印解开，偏偏这么机缘巧合，得到了辟水珠，这一qiē，似乎，都是按照我想要的来的也……”

    “啪！”小白一个手弹，狠狠的戳中了萧小虞的额头，“按照你想要的，我看你，再这么下去，只怕小命不保，再者，这几次已经是凶险非常，只怕再来一次，你就嗝屁了，不要说收集到剩下的三颗灵石，你要是不小心行事，只怕随时被他人夺取也是极有可能的事情。”

    “哦……”萧小虞捂着自己的额头，再也不言语。

    小白说的很对啊，不仅仅是自己总是冲动行事，让自己深陷险境，而且，还一次一次的连累小白和自己一样。

    不可以，绝对不可以让他出事。

    就算是自己受伤，自己回不到自己的世界，自己却是最不愿意看到，小白受伤，或者，小白变成自己不想看到的那一类人。

    只要他好好的，便好。

    萧小虞一个抬头，却正好对上了小白那微笑的脸庞。

    好迷人有米有……

    不过，好像有什么不对。

    丫的，我刚刚说了什么，就算自己回不到自己的世界，也……不对不对，当今第一大事，就是要回到自己的世界。

    饕餮看着萧小虞刚刚明明对着小白微笑发花痴，却是一下子又转过身子看着婴如前进的方向傻笑，以及小白此时失落的表情。

    这两个家伙，到底在搞什么公鸡？

    明明是两厢情悦，偏偏她心中，似乎有这什么一般，真是的，果然，事情似乎比自己想象中的还要有趣呢。

    “那个是？”萧小虞看着婴如前进的方向，绿色的丛林渐渐消失，却是只看到，波光粼粼，无边无际，蓝光水色，“海？”

    婴如和豹强向后停下，看着前方那一平如镜的水面，无边无际，倒是像极了大海，不过，这里分明是内陆，离最近的海也是隔着几千里的路程。

    小白跳下婴如的背上，“小虞，你自然是记忆力最好的，怎么忘了，少敦城一路往北，第一个遇到的水面，乃是，兰楚湖！”

    萧小虞也跟着下了婴如的背，“记得到时记得，可是，据书上记载，这兰楚湖乃是商贸繁盛，往来商船无数，商贸发达，商船甚至有三层之高，百米宽大，现在看来，这里的水上，连一片落叶都没有，特么的，你敢说他是兰楚湖？”

    饕餮伸了个懒腰，打着哈欠来到萧小虞身后，“兰楚湖么？确实是这里，只不过，却是和我以前看到过的不一样了，不要说船了，这里附近百年之前还是个热闹的港口，怎么现在，居然一个人也米有，连同港口都消失，一点遗迹的迹象有没有？”

    “呵呵……”倒是小白微微一笑，“恩，饕餮乃是真龙，自然是可以闻得到，这里水面之上正是妖气弥漫，又何必故意说笑呢？”

    小白一路上依旧是对着饕餮尊称，也告sù婴如和豹强，不可以告sù萧小虞自己的身份，所以说，萧小虞一直以来都不知道小白的真实身份，不过，心中倒是有猜测万千，只是一直没有机会确定罢了。

    “妖气？”萧小虞眼睛发亮，“这么说来是，什么妖，是花草木器，鸟兽虫鱼之中的哪一种，我要收了他，赶快助我御妖大计！”

    小白：……

    手机用户请到m.阅读。