
    二宝

    此时距离楚府结界大破，龙气冲天之事，已经半月有余。

    萧小虞和蛋蛋，骑着婴如连日赶路，奔出的路程早就超过了一般人可以想象的距离，一路上跋山涉水，尽量远离人烟，加上蛋蛋将龙气全数隐藏，也是安全无虞。

    但是……

    那一日看到龙灵白光大现的四大门派，已经暗自出动，以林口镇为包围圈，向着周围开始寻找踪迹，毕竟，这个乃是天下难得的灵物，但是，此事也是在绝密之中进行，毕竟越少的人知道越是安全。

    不过，此事依旧是走漏了风声，导zhì天下不管是修真人世，还是妖兽飞禽，或者是有些武力的凡人，也开始寻找这个所谓的真龙。

    当然，大多数人都是不相信这个事情的，毕竟，天下一真龙，龙生九子，从未听说过这个第十一个真龙的事情。

    天界的各位真神上仙也是好奇，不过，要追寻此事，还要询问龙族的守护者长琴太子，这不是，长琴的洞府的门槛都被踏破了，可是，谁也没有找到长琴太子的影子，据婢女七心所言，太子带着囚牛巡视天下，不知道此时何处。

    这个自然是得到印证的，前段时间长琴太子光临笑林堂搞得笑林堂整个门派上下女弟子到现在都还眼神空洞，神思飘忽的事情，也是天下皆知。

    再者，这个长琴太子向来性格孤高，不善与其他上仙交往，整日与囚牛一行独来独往，这一来，更加没有人知道他的去向，来印证这第十个龙子的事情。

    于是乎，整个炎嶷国轰轰烈烈的寻龙活动，正热火朝天的展开着。

    管他真的假的，各个门派的弟子已经很久没有出门历练了，趁此机会，可以出去尤里一番，找得到找不到乃是次要的。

    如果是真龙的话，哪里是这么容易被你们逮到的不是。

    少敦城门，一个三岁大的孩童，正在城门口等着出城办事，说要傍晚回来的父亲，他的母亲芙娘，正坐在一旁的小摊上，一些精美的绣品，吸引了很多大户人家的丫鬟，大多是替小姐出来购置东西，自家的小姐，自然是大门不出二门不迈，养在深闺不可被人窥视。

    那孩童，留着小辫，脸蛋红红，眼睛又黑又亮，可爱至极，此时正玩着自家父亲为自己编制的竹球，玩的兴起，母亲又忙着和几个丫鬟讨价还价，没有注意到自己的孩子，刚刚一个不小心，将球抛出去老远，落到了对面的面摊附近，一个女子的脚下。

    那女子着一声粗布麻衣，腰肢粗壮，虎背熊腰，头发凌乱，随意的穿着一双大鞋子，皮肤黝黑，脸上还有两个大黑斑，此时，正豪放的坐在街边的长凳子上面，豪放的吃着面条。周围路过的人，无不鄙夷。

    女子未出嫁，少有抛头露面之人，而这个女子，长相如此，行为如此，估计，是找不到婆家了吧。

    “嘶嘶嘶……”萧小虞端着面碗，将整碗面条都吃了个底朝天，这才放在了桌面上，意犹未尽，“老板，再来一碗！”

    婴如看着周围人鄙夷的神色，露出一副，这个女的我不认识，只不过是碰巧坐一桌吃面罢了的表情。

    哎，特么的，说你呢，吃相能不能文雅一点啊？

    放下了空碗的萧小虞这才回过神来，看着自己脚底下那个竹子编制的竹球，附身报了起来，“诶，这是什么？”

    婴如看了一眼，“应该是……”

    “嘶啊……”一声惊叫的马儿声音，从城门口，传了过来，萧小虞一个抬头，只见一头黑色的骏马，正飞也似的飞奔而来。

    而他的正前方，正是一个三岁的懵懂孩童。

    那孩童的眼神，直直的看着自己眼中的竹球，口中嘤嘤的念着：“我的球球……球球……”

    萧小虞眼神一定，整个世界瞬间停顿下来，这个黑马的速度是每小时一百二十公里，距离那个孩童只有不到二十米的距离，也就是说，只需要零点零零零零六秒的时间，就会，将那个孩子撞飞……

    考虑到风向，天气，和外星人突然出现将那个小孩子抱走等突发情况，估计，如果不出手的话，下一刻的惨剧，萧小虞已经完全可以预见。

    “啊……二宝……”芙娘的惨叫声，在那个黑马飞过眼前的时候，才破喉而出，可是，这眼前哪里还有自己孩子的身影，那个飞奔出去的黑马，倒是突然间一声惊叫，被一个壮汉，活活的拦了下来。

    并没有任何人受伤的样子，当所有人都屏住呼吸的时候，却才看到，那乖巧的二宝，正被一个丑陋的女子，抱在怀里，笑意盈盈，手里拿着的，正是那个竹球。

    【蛋蛋：真是多管闲事……】

    【萧小虞：再说，再说就自己到婴如身上去做腰带，丫丫的，劳资没有戴过这么冰冷的腰带……】

    【蛋蛋：我错了，我悔过，我去面壁思过……】

    萧小虞将二宝抱在怀里，看着婴如拉下了那个野马，正想要上前去的时候，芙娘却是已经扑到了面前，一把将二宝抱在怀里，又是亲，又是吻的，下跪感谢萧小虞的救命之恩，说恩人看你的样子是外来的吧，刚刚进城的吧，还没有找到地方住吧，今天晚上一定要到我们家住，一定要让我好好感激一下你才行啊。

    萧小虞连连推辞，但是，周围的人越来越多，都看着这个长相丑陋却身手不凡的女子，害的萧小虞担忧起来，“好吧，如此一来，我便却之不恭了，那就麻烦你了。”

    芙娘面露喜色，立马收摊带着萧小虞和婴如就要往家里走。

    婴如手里牵着那匹野马，纳闷，这个马是谁的？难道没有人要认领么？

    不过，看这个马儿全身上下没有马鞍缰绳，连同脚底都没有马蹄铁，一副野马脱缰之相，想来也是无主之物，既然自己拦下来了，估计其他人也没有敢要的，暂且拖回去再说。

    众人看着这一行人离开，皆大欢喜，可歌可泣，倒是人群之后，一个小摊点后面的老者，却是饶有兴致的看着这一qiē。

    他满头白发，胡须拖至腰间，眼神矍铄，一身干净朴素的青衣，打着一个“算命”的小旗子，正看着芙娘怀里的二宝。

    “这个孩童前世种恶果，今世明明只有三年阳寿，今日本该是殒命之时，命数天定，今日，居然有了变动，那个女子，到底是谁？”

    手机用户请到m.阅读。