
    错过

    长琴在潞河边上，失神已久。

    心中思绪万千，却不知道从何开始想起。

    是遇到她的那个时候么？那清新如洗的山谷早晨么？

    那淡淡的花香味，还在自己的鼻尖徘徊，她那如花的笑靥，让自己多少个梦回醒来时分，觉得心痛不已？

    紫楚，紫楚，你是我存活在这个世界，唯一让我觉得后悔的人呢。

    “囚牛？”长琴看着萧小虞消失的方向，也没有追上去，连同小白也眼睁睁的看着他溜走了，虽然是龙王的旨意，但是，现在，确实有着比将这流落人家的龙子送回龙池，更加重要的事情。

    那就是……长琴突然拂袖转身，对着肩上的囚牛，眉头紧皱，脚步加快，“速度带我去往生台查看情况，只怕这三界轮回已经被打破，那个女子身上，明明没有丝毫这个世界的气息，天地星辰都找到不到她的命轮，只怕，不是这个世界的人物。”

    囚牛一听，立刻幻化成为原形，金龙盘踞在这潞河边上，长琴一跃到了头顶，然后瞬间消失在这少敦城上空。

    长琴手指不断掐算，却是无法从三界六道之中，找到那个女子的来处，虽然是凡人之体，但是，却没有轮回来路，更没有因果缘由。

    而偏偏她所到之处，每个地方，每个时间，每个事件，却偏偏似乎有这千丝万缕的联系，便说那小狐狸自己在百年之前便看出他命该至此，却现在依旧活得好好的。还有便是这少敦城中的百姓，一个个全数活着。

    这天地秩序，已经不受控zhì了！

    没有仙骨，却是灵根深重，若是不知道她的来路的人，自然是看她乃是个修真的好材料，她居然和耳耳相识，这么看来的话，那笑林堂上次夺舍阵法暴露之后遭到重创，莫非，就是想要对这个女子进行夺舍。

    确实，虽然说夺舍是大罪过，可是，遇到她这样的女子，只怕连同上天的眼睛，都可以被蒙蔽，若是真的被笑林堂的人得逞的话，这个世间不知道要多多少混乱才是。

    然后上次在林口镇，龙气冲天，自己已然预料到龙子提前出世，却没有想到，事情已经到了这样不可收拾的程dù。

    长琴飞身离开之前，还回头看了一眼芙娘，也罢，此时无心在顾忌你，你虽然是妖孽，却是也有自己的道义，自然不是让我担心的对象。

    倒是那个笑林堂的新掌门，居然只身带着灵兽，到这少敦城，莫非，仅仅是为了这封印百年的饕餮么？

    没有时间管这些了，长琴在囚牛背上，顷刻之间，便已经到了千里之外。

    三界往生台之上，果然，一个人也没有，守护这里的女仙女娥也是不知道踪迹，这往生台上，却是一片混沌混乱不堪。

    果然，不出自己所料。

    三界定数，已经全数乱掉。

    也是自己这段时间，太过悠闲，若是早点找到龙子的话，说不定可以早点发现这边的事情，如今的事情，已经不是自己的控zhì范围之内了，必须要早点去报告龙王才是。

    “等一等，”就在长琴转身准备离开这里的时候，却是被囚牛叫住，“你看，这三界书上，新加上的内容。”

    长琴却是责怪自己，太过着急。

    到底时候有多少年，自己没有过这样的失态，以及，自乱阵脚。

    《三界书》：少敦城，于炎嶷三百二十七年，突发瘟疫，得女仙施救而解除。女仙者，以豹为骑，披银蛇战甲，执天水神露，驱瘟疫毒瘴，驱饕餮为前驱。

    这个，乃是……

    长琴有生以来，第一次，思绪彻底的混乱了。

    到底，这一qiē混乱的源头，是从何开始？

    她，究竟是谁，居然有这样的能力，可以改写《三界书》？

    萧小虞在婴如背上，躺在小白怀里，却也感觉到这一路风瑟瑟从耳边吹过，虽然现在是夏天什么的，但是，还是有些太过清爽了吧？

    “阿嚏！”萧小虞重重的打了一个喷嚏，吓了小白一大跳，他睁大眼睛看着萧小虞，这丫头，丝毫没有即将要醒来的预兆啊，这么一下子，正是够吓人的啊。

    不过，“你没事了么，小虞？”小白欣喜若狂将她揽入怀中，说起来自己刚刚还在想着那狐狸母子，要是自己刚刚不是因为遇到了长琴想要迅速逃走的话，也不至于忘jì了他们三个，重伤自己心爱之人，正是不可饶恕。

    萧小虞刚刚只觉得脖子透风，有些凉，却被小白这么一抱，觉得温暖无限，他的怀抱，真的很是舒服。

    可是，自己，不能这样子下去。

    就算知道他对自己情深意重，但是，自己始终是要离开这里的人，不可以让他再对自己，投入更多的心思了。

    “小白，我，没事……”萧小虞慢慢的用双手，轻轻的推开了小白，“刚刚是发生了什么事情，我怎么会？咦？……”

    萧小虞正说着，却是看着隔壁跟着婴如奔跑的豹强的背上，躺着一个慵懒的男子，正没好气的看着自己和小白亲昵的模样，正是饕餮。

    “他他他，他怎么会？”

    “他已经是你的契约神兽，自然是要跟着你才是，”小白看了饕餮一眼，就在刚刚她还没有醒来的时候，饕餮已经数落了小白许久，毕竟，这普天之下，亲近凡间女子的真龙，他还是第一个。

    萧小虞看着饕餮，特么的，居然忘了这茬，她使劲的用手捏了捏自己的头，“我们，这个是要往哪里去？芙娘他们怎么样了？你们没有对她们怎么样吧？诶？耳耳呢，我记得他好像在那里一样呢。”

    小白原本还在后悔没有好好教训芙娘母子，“别人要你的命，偏偏是你，还想着别人的安危，你脑子是有病吧？”

    “小白，你不要这样说，”萧小虞低头沉思着，“芙娘不是故意想要伤我的，她当时已经是收敛了自己的灵力，只不过，没有想到那辟水珠在水中有这么大的力量就是了，而且……”

    “够了！”小白一把将她揽到怀中，“你可知道当时看到你奄奄一息的时候我是多么紧张，为何你总是这么相信他人，即便是这么伤害你的人？为什么，确实不相信我呢？”

    因为，那是因为，萧小虞始终没有将这句话，说出口。

    因为，我从芙娘的身上，看到了自己母亲的身影啊。

    因为，我很想念我老妈，想要回去她身边啊。

    对于这样的母亲，我怎么可能不感动，怎么可能出手伤害她呢？

    她这么做，都是为了两个孩子不是么？

    小白，请不要，再对我，如此了好么？

    “诶？”萧小虞正愁该怎么逃脱小白的拥抱的时候，却是看到了饕餮手中玩着的辟水珠，“辟水珠！？”

    她不由自动伸手向着辟水珠，然后做握物状，饕餮手中的辟水珠，便飞身到了萧小虞手里，她欣喜的看着辟水珠，对着小白欣喜的说着，“这么一来，便，有了两颗了！”

    饕餮和小白看着萧小虞手中的五大灵石之中的两颗，不由得对视了一眼。

    饕餮更加是惊奇，居然，有人可以如此，将自己手中的东西，夺走？

    呵呵，你还真是找了个厉害的妻子呢……原本自己想要用武力逼着萧小虞将自己的契约解开，还自己自由的，现在看来，却是舍不得离开了呢，总感觉有什么很有意思的事情，会发生一般。

    手机用户请到m.阅读。