
    饕餮

    水怪？

    蛋蛋一行人听着萧小虞的话，虽然面露不可思议的表情，但是，却丝毫没有怀疑她的话，虽然听起来很玄乎。

    但是，这个家伙要是会说谎的话，就好了。

    蛋蛋眉眼一转，似乎想到了些什么，“什么样的水怪？有何特征？”

    萧小虞眼睛都瞪大了，看着周围这几个家伙，“不是吧，亏你们还是神兽，妖兽什么的，那么大一个水怪你们都没有看到？一个巨大的，形体像羊，但是又长着人面，但是脸上却没有眼睛，牙齿长长的像是老虎牙一般，手指又和人一样，简直奇怪得要死，你们居然没有看到？还是，等一等，特么的，我怎么记得在哪里看到过这个水怪的记载呢？丫的，容我思考两分钟……”

    蛋蛋和婴如听着萧小虞的话，不由得对视了一眼，连带着豹强似乎都警觉到了什么一般。

    这么一个强大的传说。

    羊身，人面而无眼，眼于腋下，牙齿如虎牙，手指似人，啼哭之声犹如婴儿，乃是饕餮是也。――《山海经》

    其性贪婪，嗜吃如命，凶狠非常。

    不是吧？

    婴如看了蛋蛋一眼，用眼神问道，莫非是你哥？

    蛋蛋白了婴如一眼，不要这么看着我，我和那个家伙，没有丝毫的关系，不要告sù别人我认识他。

    萧小虞依旧在那边做沉思状，总是觉得在哪里见过，却是没有想起来。

    而豹强则是一旁看着这三个人各怀心事的模样，自己倒是什么都不知道，况且，自己刚刚明明什么都没有看到过啊，那么大的什么水怪，自己怎么可能没有看到，不要欺负我读书读的少，不要骗我啊。

    “啊，我想起来了，”萧小虞一个回过神，“不正是耳耳大爷给我看的《神魔兽经》第一卷神兽之中的龙族么，丫的，龙五子，饕餮，就是他！”

    神啊，蛋蛋心里嚎叫着，特么的我当时是脑袋里面短路了吧，非要给乱吃什么药草，害得她记忆力这么好，喵了个咪的。

    呀？不对啊，就算真的是他，自己为什么一点感觉都没有呢？

    为什么自己和他乃是兄弟，却是一点感应都没有呢？

    “小虞，”蛋蛋心中察觉到事情的不对，“你可是确定你看到了么？那个养身人面的水怪？就在那个潞河里面？”

    萧小虞看着三个人对着自己的眼神，没好气的说，“拜托，难不成我骗你么，骗你又没有什么好处，再者说了，为什么，那么大一个怪兽你们没有看到？你们不会是突然间集体爆发视线失常症吧？”

    蛋蛋没有说话，这个五哥，从几百年之前就失去了消息，他一向乃是贪吃成性，只要是自己喜欢的，就算是暂时吃不下也不会给别人留着，一定会撕成粉碎，这样的性格早就是遭到了其他众神上仙的鄙shì，故而，他消失的时候，其他兄弟连同父亲，都没有要寻找他的意思。

    再者，这个乃是个人天命，故而，龙族之人，也不会插手。

    每个龙子，都有龙子的司命，与生俱来。

    只不过，五哥的司命与其他几个兄弟的不一样罢了。

    倒是只有大哥混得好，掌管天下丝竹管弦之乐，倒是乐的个清高自在。

    特么的，我到底该落得个什么司命呢？正是好期待啊……

    不过这个时候，不是考虑这个的时候，“饕餮现世，我们几个都没有看到，偏偏是你，莫非是？”蛋蛋思索着，这一qiē之中似乎有些联系。

    他转身看了看婴如，两个人不由得对视一眼，果然，两个人想的是一样的。

    两个人点了点头，立马实战术法，瞬间便是到了潞河边上，河堤岸边，连同萧小虞和豹强两个人，神都没有回过来，已经立在了河边。

    萧小虞刚刚来到了河边，却是看到了饕餮那没有眼睛的脸，不由得吓得大叫一声，刚刚被站立在河边守卫的将士听到，蛋蛋一把拉住她，藏身到了河堤上的柳树之中，捂住她的嘴巴，这才没有被发现。

    就在几个人的身后，便是那一群受了瘟疫的百姓的治疗之地。

    蛋蛋在萧小虞耳边温柔的说着，“小虞，你看得清楚，可是那养身人面，长着虎牙的饕餮么？”

    萧小虞不知道他的用意，只是点了点头，看着婴如和豹强两个人正藏身在河岸边上，自己也跟着莫名其妙的紧张。

    而且，这个时候却是越来越看得清晰，他原本不是在水里玩耍之类的，而是，全身被一股莫名的力量束缚，不得自由。

    若是他的面上有一双眼睛的话，却是个美人，从他的脸庞轮廓，和鼻嘴来看，却已经是个迷人的角色，不过偏偏是生的羊身，倒是奇怪。

    不过呢，萧小虞不由得叹了一口气。

    到了这个世界，奇怪的东西，还真是看得不少，所以说呢，你已经不算是什么特别奇怪的了，顶多算是有点奇怪，加上之前在书里面看到过你的信息，所以，如今见到你，不过也就是把书本上的东西实体化了而已。

    完全没有什么好怕的！

    才怪！！！

    特么的，这么个奇怪的物种到底是怎么生出来的啊？

    这个完全不科学啊，就算这里是毫无历史记载也毫无历史根据的上古时代，最起码也要正常一点好不好？为什么，特么的，他的眼睛会长在腋窝下面啊？

    这个不科学啊，他要怎么才可以看到这个世界呢？

    一直把两只手，不是，是两只蹄子，举起来么？

    丫的，这个不是逼我吐槽么？

    萧小虞正想着，却是看到了那饕餮举起来的双手，正凭空砸着，似乎正想要突破什么一般，却是不可得，而正是此时，他举起来的双手之下的腋窝之中的双眼，却是发现了萧小虞的存zài。

    一人一兽的眼神，就这么一个对视。

    萧小虞正看着饕餮，突然间眼神一愣，一言不发，似乎神思突然间被抽离一般，蛋蛋一看萧小虞如此模样，一把将她揽入怀中，切断了她和饕餮的视线，看着那河面上的虚空，那里应该就是他的所在之地。

    可是，为什么偏偏是她一个人可以看到？

    蛋蛋正百思不得其解之时，在拥抱萧小虞的时候，却是感觉到了她腰间那颗定风珠的存zài，莫非是它的缘故？

    蛋蛋将她怀中的定风珠放到自己手里，却是倾尔之间，看到了那个正在潞河之中，一半身子被淹没在水中的饕餮。

    原来是如此？

    而饕餮此时也正好是和蛋蛋对上了一眼，不由得人面之上的嘴角不由得上扬。

    蛋蛋将眼神有些呆滞的萧小虞打横抱起，“哟，五哥……”

    手机用户请到m.阅读。