
    龙灵

    “囚牛？你可知道，这世间万物，最可怕的是什么？”百年前，长琴在龙池边和囚牛的对话，此刻却还在蛋蛋的脑海里面浮现。

    “此番事情，囚牛不屑于知道，常伴君侧，停琴清心便是。”大哥如是说。

    “呵，”长琴嘴角微翘，“囚牛啊囚牛，你自然是知道的，才惧怕，才不想提起，”长琴收起修长的手指，“也是看遍了世间可怖的人心，才会，被她那一双清澈的眼眸吸引……”话到如此，长琴却是突然停住了，“却没有想到，万物，都逃不过，这个世界。”

    所以，我才最讨厌这个长琴了！

    特么的，每次说话，都是这么文绉绉，还光说一半！欺负我那个时候还不能说话是吧？不然劳资早就爬出龙池灭了你。

    不过，再后来，自己看见这人世间，也就懂了。

    不过，什么世间万物，什么人心可怖，光看着什么都不做的话，他岂不是永远这样，丫丫的来就来吧，大不了被你抓住，怕个甚！！

    我就是想看看，我就不信这个世界上没有人可以逃脱这些无谓的束缚，要赌，就赌在她的身上。

    “解！”蛋蛋将萧小虞扶在怀里，右手最决，重要是解开了自己的灵力，将自己还没有发育完全的龙灵，完全暴露在了这楚府后院阵法之中。

    自然也不是贸贸然的决定，只是，若是自己再这么下去的话，萧小虞的性命恐怕不保，楚皓和那个该死的黑衣人，不知道是不是背着自己结了同盟，不过，就算没有结盟，也好不到哪里去，自己一个人，带着受伤的萧小虞，只怕没有办法全身而退。

    不过就是暴露自己的存zài罢了，有什么了不起，失去了重要的人，才是一辈子最痛苦的事情。

    希望，这楚府的阵法结界，可以暂时掩饰住自己的龙灵，不然的话，特么的，少不了被尾追拦截追杀什么的。

    只要速战速决的话……啥米？这个动静闹大了，丫丫的。

    蛋蛋忧桑的看着被自己释放的龙灵，特么的，太难控zhì了，不怪我。

    一股雪白色的灵力，直冲云霄，不要说这楚府的阵法结界了，就连九天之外，都突然间看到了这天相异变。

    最近的两个人，楚皓和林烯，自然是被这灵力的冲击力，震得睁不开眼睛，周围的凡人，全数晕眩过去。

    婴如刚刚好给凉介处理好伤口，却是被这异光给吸引住了，“这个是，龙灵之光，不对啊，他还不到孵化的时候啊？”

    从密林之中追着婴如而来的曦王，筱涟众人，更加是亲眼目睹了这雪白色光芒直冲天际，愣在原地，不知道如何是好。

    一心大师立刻掐指而动，“如此灵光，只怕，不知何等灵兽出世，老衲不才，百年之内，没有见过这样的灵光，不敢确定是何种灵兽。”

    曦王此时脸色决然，忽而又咧嘴笑着，“小王也是见识浅薄，只怕连同我皇兄的御下神兽火麒麟，遇到这般灵兽也只有俯首称臣，天地之大，没有想到，居然还有如此灵物，只怕除了龙族，别无其他。”

    此话一出，倒是众人各怀心事，不错，筱涟看着那雪白光芒，只怕，这等灵力，也只有龙族才有，可是，这龙族如今不过一龙王，九个龙子，从未听说过，有过什么第十一个龙的存zài啊，想来。

    她微微抬起眼睛，看着周围众人，一个回神，知道，所有人的想法和自己相同，那就是，赶过去看看情况再说，如果是刚刚出世的灵兽的话，说不定还很虚弱，若是机缘到了，还可以收为己用，各大门派，乃是争夺灵兽不断，岂可轻yì放手他人。

    笑林堂这边，自然也是发现了这一异象，哪里还坐得住，林笑语拜别父亲，带着几个师姐弟就向着那雪白灵光之处，御剑而去。

    倒是此刻正坐在夫夫真身消陨之地的男子，双手抚琴，却是丝毫没有停下来的意思，那雪白灵光照的他绝美的容颜，更加是冷艳，他却只是微微抬起眼帘，对着趴在自己肩头的那条小金龙说道，“如何？”

    囚牛从他的肩头跃下，落到林间，解开自己的束形咒，还原本身模样，全身的金色鳞片与那雪白的灵光辉映，照的周围的树木有映射出金光，“自然是你说对了，去么？”

    长琴悠悠起身，用锦绸将古琴收好，怜爱的抚摸着琴身，看着天上的星辰，“果然，这天下一qiē都变了，星辰轨迹，万事因果，粉末尘埃，都完全在我的意料之外了。”

    囚牛扭动了一下身子，前爪抚了抚自己的龙须，“早该如此，天下之事，本该天下人自己决定，就算是神，这样规定时间运转秩序，到头来，世界，也不会按他想象的那样发展，有太多的东西，无法预料。”

    长琴不再多语，飞身到了囚牛背上，怀抱着古琴，看着那雪白灵光消逝的地方。

    “咚！”楚皓手中的定风珠掉落在了地上。

    他看着那一瞬间露出真身的蛋蛋，脸色苍白，早就不知道该露出什么样的表情才好，万万没有想到，居然会是，龙。

    世间千万物种，最尊贵的物种，便在自己的眼前，而这之前，自己居然对他……

    “你，你……”已经前言不搭后语。

    蛋蛋手中聚满了灵力，对着定风珠右手一做收起之势，定风珠便到了他的手中，“小虞？小虞？月涟，就是那个么？”

    萧小虞刚刚被楚皓几巴掌打的神志不清，又被他那灵光亮瞎了24K铝合金狗眼，此时看着蛋蛋的脸，都是白茫茫的一片，听见他问自己，只是下意识的指着月涟的方向，“就是那个泉眼，芝麻麻说了，那里乃是一个药炉，我想把它挖起来，用来……啊？”

    还没有说完，萧小虞只觉得身子一个倾斜，耳边传来天崩地裂之声，蛋蛋灵力所触及之地，从大地之下，将一个足足有十丈方圆的黑色药炉，拔了出来。

    埋葬了千年的药炉，从见天日。

    “收！”他口中念着，右手最决，那巨大的药炉瞬间旋转缩小，变成了手掌般的大小，只是那鼎口，依然是泉水清冽，不停的翻涌。

    蛋蛋取出定风珠，放到了月涟之中，然后再将这一qiē，都收好。

    那林间原本藏匿的黑袍人，早就消失无踪。

    蛋蛋收起灵力，看着那个颓然坐在地上的楚皓，如此残暴阴鸷之人，果然，还是除了好吧，速战速决，自己马上就要开溜逃命才是。

    “住手！”

    蛋蛋这才起“灭”字决，就被人拦下。

    手机用户请到m.阅读。