
    恩惠

    小白虽然知道这个五哥厉害非常，但是没有想到，居然可以到这种地步，只见那湖底的生物一个个的惊恐万分看着地面上的一行人，想要挣脱出那个水球，却又不可得。

    只见那兰楚湖湖体之中，一道红色的光芒，四下闪耀，那便是饕餮不断的游动的迹象。

    原本饕餮乃是火性，又被压在潞河底下七百年，却没有想到，其在水下，也是如此厉害，丝毫没有一点的困扰，更加是如鱼得水一般。

    “……”小白看着那个来来回回数次的饕餮，却丝毫没有任何的欣慰之感，这水体之中，虽然被饕餮寻找完毕，但是，那莲花妖的真身，如果不出自己的所料，是没有在这湖底，而是，在这巨蚌体内。

    况且，那莲花妖，最擅长的便是幻术，连同那种植她的上仙都无法再培育她，可见，其幻术天赋之高。

    “哈哈哈……”小白正要继续欺负那巨蚌之时，却是听得饕餮突然间狂笑着，出了那兰楚湖水球，落到了巨蚌背上，手中，还抓着一把海带裙菜什么的。

    在饕餮真身一脱离那水体的时候，整个兰楚湖的水体，便突然间失去了支持，重重的落回了兰楚湖中，犹如山摇地动一般，四下溅起水花。

    幸得这附近没有船只漂浮，众人却是看不到那船只坠毁，众人苦不堪言的状况，偏偏这兰楚湖何其巨大，在千里之外的港口，这坠落的船只，捣毁的渔船，却是无可计量的。

    “如何，小白，我可是为了你，犯了大戒了。”饕餮口口声声说着如此这般话，脸上却是喜笑颜开的模样，哪里来的丝毫愧疚和不安，“那莲花妖却是狡猾，没有找到她，却是找到了这些。”

    他一面说，一面将手里的海带举起来，给小白看。小白恨恨的瞪了他一眼，也不言语，转身准备继续砸死那巨蚌。

    “诶，小白，”饕餮一把拦住他，“早就和你说过，这巨蚌就算被你砸成了粉末，那莲花妖的真身也是不会受到任何伤害，我刚刚询问了这些个丫头，从她们口中得知，这巨蚌早中了那妖孽的幻术，哪里知道现在是什么情况。”

    小白一听，这才转过身看着饕餮手中的海带，一个个都是有灵气之物，只不过在饕餮的手中，被他捏成原形，不得伸展，“好一个可恶是妖孽，如此说来，难道我只有坐以待毙么，这巨蚌，却是无辜受害？”

    “哈哈哈，想不到你小白也就这么点办法，除了混力，就没有其他办法了么？”饕餮此时却是义正言辞，将手中的海带放开，一条条的落到了巨蚌背上，纷纷化作倩丽的绿衣女子，跪在地上不停的咳嗽着，调理着呼吸。

    那几个女子，眼见调理好了灵力，一个个的聚成一团，窃窃私语些什么，抬起头，看着怒气冲冲的小白，和刚刚那个天地剧变将自己姐妹抓起来的饕餮，心里知道已然是逃脱不成，便合计着，如何报名才是。

    许久，为首的青儿才缓缓开口，“神龙饕餮，小妖们也是生不由已，本不想与那莲花妖为伍，无奈技不如人又逃脱不得，只得俯首称臣，现今遇到饕餮神龙，小的们只求一条生路，那莲花妖平日里对我们姐妹虽然是刻薄些，可是，却也悉心教导小女子们修行，还请饕餮神龙，抓到她之后，也饶了她一条生路，小女子们，跪谢。”

    “哦，”饕餮倒是听得饶有兴致，“那莲花妖大难临头，将你们一个个的弃之不顾，你们非但不憎恨她，却是还要为她求情，这个可是真有意思，你们倒是给我一个不杀她的理由？”

    青儿一听饕餮如此言语，心中自道事情自有转机，“神龙有所不知，这梓芯，原本也是个善良的女子，听说原来是从天上落到凡间，玲珑剔透，惹人怜爱，在到了这兰楚湖畔之前，都是个灵动可爱的女子，她之所以变得如此，全是因为遇人不淑。”

    “呵，玲珑剔透啊？”饕餮自言自语到，原以为这些海带小妖不过是因为想要从自己手里逃命才想着替她求情以博取自己的怜爱，现在看来，却是真心想要帮那莲花妖说些什么，梓芯，呵，名字还不错，他一个抬手，“接着说，我倒是想知道，她到底经历了些什么，可以变得如此腹黑，刚刚和她交手之时，可不是一般的心狠手辣，只可惜晚了一步，萧小虞被她卷在莲心之中，遁走了。”

    “遁走了？！”小白哪里肯再在这里悠悠闲闲的听他们说过去的故事，“小虞在哪里？那莲花妖，到底在哪里？”

    “这位公子不必着急，”青儿低头恭敬的说着，“那莲花妖的真身，自然是在巨蚌之中，以策万全，刚刚饕餮神龙与她交手的，不过是她新长出来的分身罢了，萧小虞姑娘，也自然是在这巨蚌之中，只不过，在下们，却是无力打开那巨蚌，刚刚不久，这巨蚌却是似乎恢fù了些神智，打开了蚌口，却又被她压制了下去，现在看来，这巨蚌受到如此损伤，想要再强行打开，只怕难上加难。”

    恢fù了些神智，小白估摸着，就是自己在水底对着巨蚌使用龙气的时候，如果事情真的如此所说，要打开这巨蚌，还真的是不可能么？

    “小白，莫急，”饕餮倒是惬意之极的靠在巨蚌背上的一个沟壑之上，“那莲花妖若是真的要伤害你们家小虞早就下手了，自然不会等到现在，我们且听听她到底是为何变得如此，再对症下药，岂不是更好？”

    小白没有再多说什么，倒是看着青儿，青儿点了点头，又继续言语，回忆着自己看到的一qiē，“那个时候，她在这兰楚湖边玩耍，我们几个姐妹，都还只有些灵气，只能看、听，却不能言语，更不要说化身为人，看着她在这湖边，似乎十分喜爱这里，便用术法，搭建了一个竹子做的湖心小筑，在这里住下，修行，她灵力斐然，每日吸收的灵气是我等从未想象过的，她灵力高，却为人谦和，每日她将自己收集却未用尽的灵气，都赠与我们姐妹，不到半年，我们姐妹，便已经可以说话了，这若是靠着我们姐妹自己，只怕要百十年光阴。”

    “这么说来，你们确实是受了大恩惠呢。”饕餮邪邪的笑着。

    手机用户请到m.阅读。