
    小白

    一二一，一二一

    萧小虞大踏步向着前方而去，直直的朝着芙娘家的方向而去，这一路上也全都是关门闭户，偶尔有个小朋友伸出头来看了看外面的情况，也就马上被爹娘给拉回去藏起来了。

    萧小虞走着，走着，突然觉得，心中一阵不安。

    蛋蛋在自己的腰间，却是一定反映都没有，不知道在沉思些什么。

    这种感觉，太过难受，萧小虞走着走着，只感觉背后慎得慌，突然间一个转身，却是什么也看不到，但却又觉得，似乎有谁在一般。

    被人跟踪？

    不是吧？

    这种情节，也会发生在自己的身上，莫法是有暗恋自己的人一路上追求自己么？喵了个咪的，这种桥段，终于是发生在自己身上了。

    哦也！！哈哈哈哈~

    萧小虞最近微微笑着，脚上却是立刻奔跑起来，运用灵力向着芙娘的家而去，特么的，这个时候哪里来的追求者，追杀者还差不多。

    要发花痴自恋，也不是这个时候，而且，那个藏着的人的感觉，很邪，让自己觉得总是会有什么不好的事情发生，大白天的，一种阴森森的感觉，真是，好降温！！

    “芙娘姐姐？”萧小虞一路飞奔到了芙娘家门口，一脚踹开大门，虽然这里看起来还是干净简朴，但是却也和其他的房子无异，没有生气，“二宝，你们在哪里？”

    没有人？

    怎么回事？

    萧小虞把整个房子翻了个遍，却是依旧找不到什么蛛丝马迹，完全没有任何踪迹，萧小虞不由得傻了眼，这是怎么回事？

    这个可要怎么向大宝交代啊。

    萧小虞抓起手里的腰带，放到手里，对着蛋蛋嚷嚷，“喂，这个时候你还睡什么睡，你是不是知道什么，这一路上都不言不语的，肯定有问题。”

    蛋蛋被她拿在怀里，变幻化成了真身，一条白色的小龙（四爪和犄角超级不明显，约等于一条小白蛇）的模样，对着萧小虞微微的抬头，“你弄我做什么，我还在想刚刚那个老头子，好像在哪里见过一样，却又不记得在哪里……啊！！不要捏我，好痛啊，你丫的……嘶嘶……”

    蛋蛋从萧小虞的手里逃命出来，喘着大气，顺势缠到了房子的柱子上面，到了萧小虞暂时够不着的地方。

    萧小虞心里担心芙娘母女，却而蛋蛋却是只知道那个什么白胡子老头可小仙，真的是一下子让萧小虞火冒三丈，“你肯定知道些什么，偏偏不告sù我，你故意的吧，算了，你不告sù我我自己去弄明白便是！”

    萧小虞语罢，便气冲冲的向着门口而去，却是走到门口的时候，又站定转身，对着房柱子上的蛋蛋，语气软和了一些，“走吧，还愣住干什么？虽然你犯错活该，但是我大人不计小蛇过，走吧，你不在我的裤子可是要往下掉的。”

    蛋蛋却是依旧不肯下来，倒是微微的缩了缩身子，整条龙盘踞到了房梁之上，离萧小虞更加是遥远，“哦啊……”还打了个大大的哈欠。

    你~~~~

    萧小虞被他这幅毫不在乎的模样气的半死，这个该死的家伙，到底是要闹哪样？这个城市被瘟疫威胁，芙娘母子下落不明，他居然……喵了个咪的，还是很想把你顿成蛇羹什么的，还美容养眼什么的。

    蛋蛋将头靠在自己的前爪上，微微的动了动自己的胡须，“你在想什么我可是一清二楚，劝你放弃那个想法。”

    萧小虞一愣，这个该死的家伙，“你丫的又骗我，你不是说这个世界上只有猫妖才可以听得到人的心里想什么么？你丫的，明明是龙，难不成你要告sù我其实你是龙猫？”

    龙猫？什么东西。

    蛋蛋也没有时间和精力和她说，也罢，偏偏她们母子两个此时此刻不在这里，也倒是方便说话，“小虞，我劝你，还是立刻找到婴如，立刻这里，这个城市的情况太复杂，而且……”

    “虾米？”萧小虞哪里肯听他的话，“你先下来，我保证不打死你，我们需要近距离好好谈谈。”

    蛋蛋扭动了自己的身躯，做了一个往下悦动之状，然后看着萧小虞那欣喜的眼神，又收回了身子，“我觉得我们就这样，比较方便……”

    你丫的！

    萧小虞右脚一个后退，运用灵力向着房梁之上一个轻跃，便是飞到了蛋蛋跟前，将他一把抓到自己的手里，“好你个蛋蛋，孵化了之后就一直调皮的要死，果然还是做一个蛋蛋的时候，比较可爱，哦，对了，你现在已经不是蛋蛋了，要不要给你换个名字什么的……”

    蛋蛋虽然被她抓住，却是丝毫不乱，只是微微的用力，便从她的手里，又逃脱出来，落在了她的肩膀之上，形态自然，全是银白，“现在不是说这个事情的时候，昨日你救下那个小孩子的时候我就想告sù你，但是一直苦无机会，现在正好，我有很重要的话和你说……”

    “小白怎么样？”萧小虞微微的转了头，看着肩膀上的蛋蛋，“这个名字比较适合你的样子吧，哈哈哈……”

    蛋蛋汗！

    伦家明明在和你说很重要的事情有木有，你做什么不听话，还要说这个，不过，这个名字我还是很喜欢的，“你可知道，这一家人，都是什么么？”

    萧小虞正想着给蛋蛋改名字叫小白的事情，却被他这么一说，心中大惑不解，“都是什么？不都是人么？”

    蛋蛋尾巴一甩，狠狠的敲了她的额头，然后落到了她的头顶，在她乱糟糟的头发之中左踩右踩，就差做个小窝躺下去了，“莫不是这数日的修行都是白费，你自然是感觉到了什么异样不是，这一家人，根本不是凡人。”

    萧小虞听到蛋蛋这么一说，心中也是有了些疑惑，的确，自己却是是有这样的感觉，但是，又不敢确定，因为妖物的气息，若有若无，加上没有丝毫邪气，所以自己也不敢确定，“这么说来，你倒是看出来了，我和婴如虽然都有些怀疑，但是，都不敢确定，加上他们一家人身上没有丝毫邪气，倒是感觉温馨至极，故而没有多说多做些什么。”

    蛋蛋听着萧小虞的话，点了点头，饶有兴趣的想着什么事情，萧小虞以为他在思考什么重要的事情，比如说他们家真身是什么，他们家里几个人到底是怎么回事，他们家里人到底和这个瘟疫什么的有没有什么关系之类的，所以一直没有打扰他，让他好好想想，毕竟他现在虽然有定风珠和月涟的帮助，寒毒发作的时候很少，也不会那么痛苦，但是，每次他发作的时候，萧小虞还是很难受。

    “啊！”蛋蛋似乎恍然大我般，突然间落到了萧小虞的面前，“我决定了，我以后就叫小白好了……”

    特么的！！