
    扩散

    大宝在慕容府邸，将解药全数配制好，自己先试了一试，只觉得一服下之后神清气爽，连同神思都清晰了许多。

    想来是这活灵芝的效用，虽然这仅仅是一直小灵芝的头发，又将这么少的药粉配制成这么多的解药，不过，灵物毕竟是灵物，果然还是实力不可小觑的。

    只怕，这么一来，这整个少敦城的百姓，不仅仅可以捡回姓名，这寿命，都要凭白无故的增加好些年岁才是。

    这个萧小虞，到底是什么女子?

    从一开始听说她救了自己的弟弟开始，自己已经是开始怀疑她的身份。

    后来又说要跟着自己去帮助自己解救那些百姓，自己心里更加是多疑。

    现在，又将这封印百年之久的饕餮给放了出来，她们一行人到底是谁？

    如今，这瘟疫已经解除了，而且，那个黑袍人，已经被饕餮给踢到了潞河之中，只怕这么一击，定是灵根全数粉碎，要不是自己忙着救人，又有娘亲的家训不可伤害凡人，自己早就冲上去将他灭得不能再灭了。

    萧小虞一行将林烯收拾干净之后，来到了城主府邸，看到大宝正在喂病人们吃药，连同豹强和婴如都在帮忙，“我也来帮忙把，大宝，这个药物果然有效吧？”

    大宝冷冷的看了她一眼，再看了看她身后的饕餮，一言不发。

    饕餮也正对着大宝，摩拳擦掌的，真想冲上去和他大打出手一般。

    萧小虞热脸贴了冷屁股，心中尤其不爽，但是，丫的，谁让这个饕餮什么的是小白救出来的呢，看起来两个人似乎还有什么交情一般，既然饕餮已经是自己的契约神兽，那么，为了解开他身上的咒印，就忍了吧。

    你不让我帮忙，我自己动手总是行了吧。

    萧小虞想着，便示意小白和饕餮也帮忙帮助病人，嗯，救人一命，胜造七级浮屠，神啊，仙啊，天上的各位啊，看在我萧小虞救了这么多人的份上，就赶快让我找到长琴，让我回家吧，我老妈这么久没有见到我，肯定已经到派出所报警了。

    唉，这个世界上，唯一不想让她担心的人，就是我的老妈啊。

    “多谢姑娘，咳咳……”一个妇人看着萧小虞，感激地说着，她的怀里，正是她的幼儿，萧小虞将药丸喂给了两人，小孩子这才慢慢的安静下来，不再啼哭。

    那妇人欣喜若狂，温柔的抚摸这小孩子的脸颊，一个母亲的关爱，在这个时候，显露无疑，而那个孩童，看到目前为了自己而伤心流泪，在目前的怀里，伸出手，轻轻的拂去她的泪珠，妇人看着孩子如此懂事的模样，不由得抱着孩子哭了起来，还一直念叨这多谢姑娘之类的。

    看到这样的画面，萧小虞更加是想念自己的老妈，忍不住鼻头一酸，自己小时候，每次调皮惹了母亲难过，虽然被母亲狠狠的教训了一通，到最后，也是会这样给母亲擦去眼泪，然后道歉，哄她开心。

    毕竟，她一个人，将自己抚养长大，真的很不容易。

    平日工作忙，才会把自己丢在隔壁，唉……

    小白忙完自己这边的病人，看着萧小虞蹲在地上，看着那对母子，神色恍惚，眼角还有谢泪珠，心头一震，知道她是在想念自己的母亲了，知道她又是想要回家了。

    这个世界，她，终究是想要离开么？

    “报！”

    小白正犹豫此时该对她说些什么的时候，门口却是传来了一个响亮的声音，一个士兵，骑着马急冲冲的从门口进来，直直的冲到了最里面的宅邸，慕容氏父子正里面坐着等，想着什么时候，才可以让这些人全数离开这里，幸好自己还没有传染到瘟疫，但是，再这么下去的话，估计也不会太长久了。

    外面那些人，虽然说是在配制解药，现在听说已经配制好了，正在救人，但是，能不出去，还是不要出去的好，就算是有悖城主的责任，但是，管不了那么多了，自己的性命最为重要，其他的，再说吧。

    等到他们救好了病人，然后全部立刻这里就好了，自己只要关着门，等就是了，可是，特么的，偏偏是这个时候，有人来报信。

    慕容清急的都要跳起来了，终于是忍不住报信人敲门的声音，然后打开了门，“谁啊，有什么事情？”

    来人也是军士衣物，刚刚下了马儿，就跑到了这城主门口敲门，终于才有人应门，“慕容城主，小的乃是北原郡林原城守卫，林原城前日突然爆发瘟疫，还请慕容城主，派人救援才好，城中百姓已经大半中了瘟疫，命在旦夕啊！”

    什么？

    林原城乃是北原郡的一个小城，就在少敦城以南不远处，如今，却也是听说瘟疫爆发，这个可如何是好？

    萧小虞和小白对视一眼，知道这个事情不寻常，可是哪个该死的慕容清，哪里肯开门呢，只怕躲都是躲不急呢。

    “这个大哥，”婴如隔得近，知道萧小虞必定放不得此时不管，便上前去询问，到底是何情况，那守卫刚刚便是看见婴如也是在救治百姓，也便将实情全数告知。

    萧小虞听见之后，立刻问了大宝要了些药物，便拉着那个守卫，准备前去救人，可是，一个回头，才发现自己激动了。

    第一，那个大哥的马儿，刚刚一停下来，就直接倒地，跑死了，豹强已经在旁边，口水流了一地。

    第二，自己也不知道哪个地方在哪里啊。

    那个来的守卫，看着萧小虞，一副天姿国色，却是豪放不羁，有些哑然，又听所她是要去救自己的城中亲人，心中也是感谢，不过，依旧是有些不相信。

    不过，看着是少敦城中，徐太夫手底下最聪明的底子尹成俊配制的药物，也就相信了，毕竟刚刚看到的这里的病人，已经有了好转的模样，可是，这样的话，到底要如何才可以将这些配制好的药物全部给送过去呢？

    “大宝，”萧小虞装好药丸，“只怕次次的瘟疫乃是通guò水流传播的，我看过北原郡的地图，这林原陈偏偏是在这少敦城的水流下游，我现在先去林原城救治那里的百姓，还麻烦你多配制些解药，投到水里，才可彻底断绝这场瘟疫。”

    如此推断？

    “婴如，你看着饕餮在这里等我，他不可以离开这里太远，但是，也不可以让他无事惹事，我和豹强和小白去去就来，”萧小虞吩咐这，让豹强变成了真身，然后坐了上去，小白又幻化成了她腰身上的一条白玉腰带，“再者，豹强是本地人，跑起来，速度应该比较快，走吧，出发……”

    手机用户请到m.阅读。