
    三界

    “妖狐？”萧小虞眼睛瞪得老大。

    怎么在这个时候说这个事情，话说我们不是在调查关于瘟疫的事情么，怎么和妖狐什么的扯到一堆去了？

    萧小虞转头看了看蛋蛋，只见他微微蹙眉，眉宇之间深思熟虑的感觉，真的是很动人，果然，男人还是认真的时候最是迷人的。

    特么的，现在不是发花痴的时候。

    再者，就算发花痴，也不可以对着这个人发花痴。

    不，他不是人，是蛋蛋，不，他也不是蛋蛋，是龙，好吧，龙猫。

    蛋蛋眼睛飞快的扫着这个地图，看着少敦城周围的情况，四方城，护城河，周围三十里地平原连绵，倒是好地势，城墙坚固，城门高厚，易守难攻。

    少敦城慕容氏乃是帝都开国功臣之后，慕容清乃是慕容氏第四代嫡长子，现在的城主慕容珏，虽然政务上没有什么突出的贡献，但是，却是一个圆滑世故之人。

    这少敦城，乃是北原郡的都城，更加是兵家必争之地，他慕容氏可以时代相传而不给觊觎之人有机可趁，也是厉害的人物。

    而且，这个乃是少数人知道的事情，乃是蛋蛋在龙池之中听说的事情，那就是，千年之前，五大灵石之一的，定水珠便是在这少敦城中，最后一次出现，从此之后便销声匿迹的，而且。

    最后一个怀有定水珠的，便是，一族狐妖。

    蛋蛋揣摩着，终于是嘴角露出了一个笑容，正想要说着什么的时候，却听到了萧小虞好不耐烦的声音。

    “好了好了，”萧小虞右手狠狠的一拍桌子，“管他什么狐妖狗妖的，我既然来到了这里，遇到了这样的事情，自然是不可能眼看着那些受苦受难的百姓不管的，我虽然还没有修炼到那么高深的术法，但是，既然手中又这么多药材，自然是可以助大宝一臂之力的。”

    婴如与她定下契约，自然是要听从她的吩咐。

    豹强乃是婴如的小弟，自然也是要听从婴如的吩咐。

    而，蛋蛋，此时只是看着那个意气风发的萧小虞，微微一笑，“就听你的吧。”

    萧小虞没有想到蛋蛋也这么爽快，既然这样的话，四个人的意见就统一了，于是乎，萧小虞婴如豹强三人化作人行，蛋蛋依旧是腰带模样，向着那潞河街河堤而去。

    却是，正好一开门，门口却是立着一个人。

    不是二宝，不是大宝，而是，可小仙。

    萧小虞吓了一跳，丫的，这个算命老先生，不是因为自己没有给钱一路追到这里了吧，要不要这么执着啊。

    亏你还是修道之人。

    那可小仙却是看见萧小虞一行人走出了芙娘家的大门，左手立着那个标志性的旗子，右手依旧是做捋胡子状：“姑娘，又见面了。”

    ……

    萧小虞无力吐槽。

    要不是看在你是个老爷爷的面子上，我的嘴巴可是很毒的，“额，可大仙你好，请问你……”

    可小仙却是微微一笑，伸手在身前摇晃，“姑娘记性可好，鄙人可小仙，次来，不为别的，而是来告知姑娘着瘟疫的解除之法。”

    虾米？

    萧小虞一听就怒了，你有解救之法，那么你为什么不去帮他们，偏偏要在这里装神弄鬼摆地摊算命，真的是，没事找抽么？

    你还有没有公德心，有没有怜爱之心啊。

    不过，看在你是老头子的份上，萧小虞毕恭毕敬的向着可小仙鞠了一躬，“可爷爷既然知道，就请速度告sù我，我好立刻去救人才好。”

    可小仙自然是知道她会这么说，看着她那着急的表情，心中不断的揣测着些什么，“姑娘，切莫心急，鄙人只是知道这个解除之法，但是，着解除的的方法却不是那么容易做到的。”

    （婴如！你表拉着我，让我去揍他一顿。）

    萧小虞上前一步，对着可小仙神神秘秘的看了一看，然后又相互对峙了一会儿，半饷，似乎明白了些什么，从自己的乾坤袋里面掏出了一把金珠，“说吧，可爷爷，你要多少，我尽量，你年纪这么大了，要养老什么的，也是可以理解的，只是不要太过分就好……”

    ……

    可小仙傻了眼……

    不仅仅可小仙傻了眼，后面的豹强也傻了眼。

    婴如和蛋蛋做哀伤状，丫的，这个人的思想能不能正常一点呢？这个老人一看就知道要得不是钱好伐，人家一看就是得到高人好不好，这么做，搞得好像讹人的一样。

    “哈哈哈哈……”可小仙终于笑出了声，第一次，还是第一次遇到这样的女子，“姑娘还真是……也罢也罢，鄙人亏得有千年岁数，从未见过姑娘这样的女子，鄙人所言的不容易做到，那是说，即使是有药方，但是，药材却是难得，这瘟疫正如你们所想，如你们所知，乃是有人故意而致，姑娘要救人之心，只怕也不是那么容易达成的。”

    “可爷爷你直说好了，”萧小虞哪里容得下这么多言多语，“药方告sù我，我便去寻找药物便是，只要找得到药材，就可以救他们的是吧，你放心，天涯海角也不怕，我有婴如的哇……”

    婴如：……？？

    可小仙看着萧小虞的模样，心中一阵欣喜，“如此便好，药方在这里，姑娘你……”

    “多谢！”萧小虞一把抓过来，“如此我们便立刻去寻找，石菖蒲，绝情花，红邪？这个怎么这么耳熟？还有什么来着，金钱草，蛤蜊，活灵芝，啥，活灵芝？”

    萧小虞愣了愣，突然间想到这个，感觉，有点微妙。

    等一等，我的乾坤袋里面，似乎有什么在动。

    咦？？被我完全忘jì的芝芝，芝芝啊芝芝，你没事吧？萧小虞立马打开了自己的乾坤袋，伸手一抓，一把将正在做梦中的芝芝抓了出来，“芝芝，你没事吧？哎呀，对不起啊，我当时只顾着逃命，完全把你忘jì了，丫的，乖啊，不要难过~~~”

    婴如和蛋蛋也是一阵惊呆，丫的，真的忘了这茬。

    倒是可小仙，一脸惊愕，完全说不出话来，居然，居然，她的身上，居然有活灵芝，哈哈，看来，着千百年来的三界定数，已然全部被打破。

    《三界书》：少敦城，于炎嶷三百二十七年，突发瘟疫，全城数万百姓无一幸免，疫情蔓延百里，从此成为空城，北原移都北懿城。

    可小仙看着自己手中幻化出来的《三界书》，看着那一行离开的人物，心口不由得碰碰的跳，自己这么做，是不是错了呢？

    手机用户请到m.阅读。