
    帝都

    《虫草经》：莲花。原为天界之物，清涟孤高，心正清雅，不蔓不枝。后流落反间，免不了遭凡人亵玩，长而久之，沦为凡物。

    早在初中课文之中，萧小虞就知道《爱莲说》这个文章，天底下喜爱莲花的人自然也不再少处，自己对莲花倒也不是特别喜爱，但是也不知道天下居然还有莲花修炼成妖的啊。

    妖兽什么的，要么是血统纯正，由父母生产而出，故而生下来就是妖兽，犹如豹强者也。

    也有向婴如这样的，不知道自己是怎么生出来的，据婴如本人说来也就是天地灵气汇聚而成，天地之子，灵力天成！丫的，你以为你是大师兄么？猴哥？

    但是，花草树木什么的，原本修炼自身的几乎就少得多，除非，是本身有大机缘。

    萧小虞躺在床榻之上，刚刚沐浴之后，本想好好的休息一番，却是丝毫没有睡意，心头的各种思绪万千。

    花草木器？

    花草木什么的，还有生命，或许还可以有机会成为妖兽，但是，这器呢？却是如何解释？

    “耳耳？”萧小虞伸手去摸了摸耳耳躺着的地方，想要问一问他这个问题，毕竟虽然自己知道了这月涟和五大灵石的修炼作用，也知道要集齐八个妖兽才可以帮助自己一起炼化，但是，“咦？咦？”

    等一等，耳耳同学不是满身毛毛，应该是毛茸茸的才是啊，为什么，这个触感是怎么回事？冰冰凉凉的，而且，软不拉几的？！

    “小白？？！”萧小虞尖叫起来，连忙做起来看着那个和耳耳呆在一起的小白，“你这个该死的色……”

    萧小虞正想要对着小白发火，却才看到小白和耳耳两个正报做一团，一条白色的小蛇，和一只灰色的大老鼠？这个又是什么节奏？

    正觉得奇怪，却看到两个家伙，正是团在一起，瑟瑟发抖？

    丫的，小白的寒毒太久没有发作了，这个时候，却是，“小白？”萧小虞一把抓起小白，虽然他全是依旧是冰冰凉凉而且软趴趴的，自己觉得很是不习惯，但是，“你没事吧？”她掀开了自己的领口，将小白放在胸口，只觉得一股透心凉透心凉的感觉。

    没事吧？

    萧小虞心里面想着，看来当务之急，不是寻找妖兽而御之，而是先帮小白找到治疗寒毒的方法，不然的话，自己就算找到了，也不会开心。

    “阿嚏！”萧小虞虽然强忍着，也终于是受不了，叫了出来，毕竟这胸口冰冷也不是一般人可以受得了的。

    “啥？啥？”耳耳突然间一跃而起，刚刚被萧小虞一个喷嚏给吓蒙了，以为发生了什么事情，“小虞怎么了怎么了？”

    “没……没事……”萧小虞连忙缩到被窝里面，“倒是耳耳，我想问你一个事情，那就是御妖所说的花草木器的器，到底要何种才可以算得上合格的器呢？”

    “突然问这个？”耳耳一只手托着自己的下巴，“说到这个器呢，的确也是这鸟兽虫鱼，花草木器之中最难寻得的一个，原本数量就稀少，更不要说可以修炼得道，更难得被御而用之了，据我所之，这天下五大门派之中，能够得到器的人，也是聊聊，虽然林笑语所用之佩剑也是灵物，但是，却又算不得上是器，权作修行之用罢了。”

    “……”萧小虞听着，只觉得全身被泼了冷水一般，再也提不起精神来了，加上胸口这个冰冻的小蛇，“阿嚏！”

    “咦，你受了伤寒么小虞？”耳耳跳到了她的枕头边上，询问起来。

    萧小虞立马紧了紧自己的领口，盖好被子，丫的，这个事情，怎么好让耳耳知道，“没事，刚刚进了点风到被子，没有关系，你继续说。”

    耳耳看了她一眼，“好吧，器之者，原本无生命，而器之者，又必须是要有灵性，可以吸收天地灵气，可以自己修行，但凡达到这个层次的，我所知道的也不过四件罢了，这几个都是上古神器，不过我在笑林堂也有好多年了，所以世间要是出了其他的器，我不知道也是正常的。”

    “四件？！”萧小虞郁闷了，不是吧，才四个？

    “嗯，正是，这几件，原本是四个种族所有，但是，现在而来，出了人族的神器轩辕，其他三件，却已经全数遗落了。”耳耳说起来这个，突然间眼中泛着奇异的光彩，“兽族的神器，乃是第一代也是唯一一个兽王所有之物，天罪，乃是一把巨斧，劈山裂海无所不能，也是我们兽族的守护神器，不过，兽族后来被人族征服之后，便再也不知所踪。”

    “兽族被人族征服这个历史我也是知道的啦，不过，耳耳，这个不叫征服，而叫合作好吧，人与兽族相互补足，共同修炼，而求更高境界不是么？不过，我也知道，很多人，却是对你们不好……”萧小虞说着这个，也想到了耳耳现在和笑林堂之间的所谓契约，耳鼠之类的，便也是向往自由之物。

    耳耳摇了摇头，却是咧着嘴笑了，“这个没有关系啦，不过，小林子对我还是不错的，银弥虽然在笑林堂这么多年，但是，他却也是为了笑林堂的前途和小林子两姐弟的安全，所以，我也……”

    “啊？”萧小虞惨叫一声，“珏儿，珏儿姐姐，现在如何？”特么的，我居然忘了这个，枉当时还受了珏儿姐姐好多好多照顾。

    “嫁到帝都去了……”耳耳低声说道，“继续说其他的四大神器吧，人族轩辕剑，兽族天罪斧，精灵族惊寂弓，以及妖族绝世刀。话说，这个惊寂神弓，乃是精灵王花费了千年时间和心血，倾注一生心血炼制的，秉性至精至纯，深受精灵王喜爱，不过，到后来，却因为精灵王自己心绪慢慢不正，惊寂弓遗落不知所踪，已经千年，再也无人发现……咦，小虞，你这个是做什么？”

    耳耳正在高谈阔论期间，萧小虞却是钻出了被窝，站在了窗口，看着天上的月，“帝都么，珏儿姐姐，现在在帝都么？终究是嫁给了帝君么？”

    那个在翠竹山和自己嬉闹，做蛋糕，敷面膜的女子，如今，却是在帝都么？

    一入宫门深似海，珏儿姐姐，现在如何？

    手机用户请到m.阅读。