
    剥离

    小白听着饕餮的话，心里哪里有什么心思顾及那个所谓的莲花妖，刚刚虽然看到的乃是幻象，但是，若是小虞真的出了什么事情，自己却是绝技无法原谅自己的，“随你，只要她安全便可，但是……”

    饕餮得到了小白的首肯，正面对兰楚湖，准备大展身手，却又突然转过身对着小白笑着，“但是，呵，你若再但是，看到的就不是她死去的幻象了。”

    小白听他如此一言，只是低头沉思，不再多言。

    饕餮站在兰楚湖湖边，对着婴如一个示意，婴如便对他拱手而立，然后便闪到了一边去了，林笑语正犹豫着，却听到耳耳在耳边悉悉索索，“走吧，估计是要出大招，我们到边上看看便是。”

    如此，两人便也跟着到了林间。

    那巨蚌在小白身下，依旧是没有丝毫的反应一般，除了粗重的呼吸，到不知道这蚌精与那莲花妖有何种情分，居然可以如此至死不渝，倒是比一些平常人，可靠得多。想来，这天下妖兽，却是有情有义。

    饕餮一个转瞬之间，跃入云层，随后，一个羊身，人面而无眼，眼于腋下，牙齿如虎牙，手指似人，啼哭之声犹如婴儿的怪物，从天而将，直直的落入了兰楚湖中。

    巨大的水花，在兰楚湖周围形成了巨大的波浪，虽然婴如和林笑语已经向着后退了很远，却也免不了被饕餮入水的水幕，全身都浸湿，耳耳彻头彻尾的变成了一只水老鼠，全身皮毛都趴在身上，滑稽至极。

    林笑语则是惊讶的说不出话来，虽然他是第一次看到如此巨兽，但是，自然也是知道，他便是传说中的神兽，饕餮，龙子饕餮，难怪他们一直称他为五公子，原来是如此缘故，龙五子，饕餮。

    居然，就在自己的身边，“你是否早就知道，却是不告知我？”林笑语一想到如此，便对着身边的耳耳责问到。

    “咦？”耳耳哭泣着，故作惊恐，“我哪里知道，小林子，不要以为我是灵兽谱上的就什么都知道，我也是万万没有猜想到，他居然就是前些日子在潞河中接触封印出世的龙子饕餮啊，他们比我灵力高，自然是可以在我面前影藏的，这个你是知道的。”

    林笑语听着耳耳的辩解，只是继续看着那饕餮入湖之后的湖面，心中揣测着耳耳的话，没有多加怀疑，毕竟自己也是丝毫没有看出什么蛛丝马迹的说，毕竟是第一次和真龙打交道，自己也是心有余悸。

    切不可被他发现自己此行的目的，不然的话。

    且不知道，着饕餮和萧小虞乃是什么关系？

    “喂，姓林的！”

    林笑语正思索着这次下山的目的，却突然听到头顶传来声音，循声抬头看去，却是那个叫做小白的人物，他此时看着自己，正是怒气冲冲，站在巨蚌头上，居高临下，对着自己满眼都是厌恶之意。

    “看什么看，就是说你，林笑语！”小白毫不客气的跳下巨蚌，站在林笑语面前，一身凌厉的灵气逼人，将林笑语活活逼退了两步，才站稳了身子，“我不知道你此次跟着来有何目的，但是，你堂堂一堂之主，不好好坐镇笑林堂，跑到这穷山恶水倒是要做什么？”

    林笑语虽然不是什么仙人高士，但是，好歹也是一堂之主，天下五大修真门派的现任掌门，怎么说也没有被人用这样的语气说过话，听着小白的话，心中暗暗不爽，但是，一想到他居然可以和饕餮平起平坐而且，似乎饕餮还要听他的话一般，便强制的压制住自己的怒气，对着小白微微一笑，“小白兄弟多虑了，正因为我是笑林堂堂主，所以更要……”

    “呵呵，林堂主说的倒是好听，”小白哪里受得了林笑语这假意惺惺的嘴脸，“我劝你，还是早日回你的笑林堂，你若是怕小虞将你笑林堂夺舍不成的事情宣扬出去，想来你也知道，她不是这样的人，再者，若是你来的目的不是杀人灭口，而是想要打她的主意，只怕你也是不要白费心机了，便是有是个你林笑语，也无法动她分毫！”

    林笑语听着小白的话，一字一字的戳着他的心窝。

    的确，当初的确是害怕她将笑林堂这些见不得人的事情告知天下，不过，到后来天下依旧是没有丝毫的风声，林笑语自然也是知道，乃是萧小虞自己宅心仁厚，不会计较这些，可是……

    “小白兄弟却是是多虑了，”林笑语继续笑颜相对，脸色丝毫没有变化，“在下来此，原本是想要助萧姑娘一臂之力，只是现在看来，在下已经是完全没有用武之地了，既然有饕餮神兽在此，只怕着天下妖物，哪个能动其分毫？”

    “既然知道，那就请你赶快离开！”小白见对方丝毫没有动怒，虽然心中很是不爽，但是也不好再咄咄逼人，“天下还有很多重要的事情等着你去做。”

    “小白兄弟敬请放心，”林笑语微微一笑，“只要等到这莲花妖被除，我林笑语自当自己离开。”

    “你！”小白正想要发脾气，却看到耳耳从他的背后跳到了肩膀之上，一面可怜的看着自己。

    也罢，只要我在这里，还有婴如助阵，这饕餮五哥虽然性情不定，但是受着血迹契约的束缚，自然是会帮忙保护小虞的，且看现在如何发展好了。

    如此，小白总算是转身看着那湖面，一平如镜。

    一平如镜？！

    不对，似乎哪里不对？

    小白慢慢的平复自己的怒气，看着那湖面，总算是发现了哪里不对。那就是，这湖面，不，是整个兰楚湖，都在，慢慢的，向着天空，慢慢的抬高！！

    这兰楚湖，方圆千里的湖面，水深百米，居然，就这样，以一个巨大的水球的形态，向着天空慢慢的抬起。

    水中的水草，除了少数根基深厚的，留在了湖底，其他的水中的鱼儿藻类，全数被剥离出来，在那水球之中，惊恐的看着周围的一qiē。

    而那巨大的水球之中，饕餮，正在飞快的速度，巡视着一qiē。

    想来，天下之大，可以有这样术法与灵力的，也只有龙族了，如此一来，这千里水中的，一qiē，都清晰可见，无论什么，都无可遁形！

    手机用户请到m.阅读。