
    仇恨

    “关门！”

    萧小虞豪迈的对着豹强吩咐，然后一行四人看着那两个瑟瑟发抖的孩童。

    那小男孩因为太闹腾，被萧小虞一直用定身术定住，没有放开，倒是那个小女孩，看着这么多好吃的，又不敢动手吃，刚刚被萧小虞丢在浴桶里面洗了个干干净净的，此时看类，却是小巧可人，唇红齿白，一双眼睛黑琉璃一般，深邃动人，只怕长大了也是个小美人，她此时瑟瑟的看着萧小虞，“人贩子？”

    “……”萧小虞，挤出一丝甜美的笑容，“不是。”

    那小女孩又看了看站在萧小虞身后的三个男子，一个彪悍（婴如），一个猥~琐（豹强），一个俊美（小白），却是三个都对着萧小虞恭敬非常，此时更是她一个人坐着，其他三个都乖乖站在远处，“大姐头？”

    “……”你要不要这么可爱，“不是。”

    那女孩看了看自己的哥哥，然后楚楚可怜的看着萧小虞，“那么姐姐，能不能放开我哥哥？”

    “可以的。”萧小虞右手轻轻一个旋转，便解开了那男孩子身上的术法，那男孩子却是立马又要坡口大骂起来，萧小虞接着抓起桌子上的一个大鸡腿就扔到了他的嘴里，“要是我是坏人，自然不会留你们到现在，你们好好吃点东西，我们再说话。”

    那男孩本想继续做什么，却被妹妹拦住，“哥哥，他们不是坏人，这个姐姐刚刚不旦帮环儿沐浴，还帮我治好了上次摔下树来弄伤的脚踝，你看，我的脚可以自由活动了。”

    “是么？”男孩立马查看了自己妹妹的伤势，看到妹妹的脚踝没事，这才起身，继续端详起萧小虞一行，端详了半响，却是什么话也没有说，反而是抓起桌子上的饭菜，就端给自己的妹妹，然后自己也开始狼吞虎咽起来。

    几个人看着两兄妹终于是放下了戒心，都会心的笑了。

    “我们两兄妹原本是这里隔壁镇上的人，若不是妹妹脚受了伤，我便是宁愿呆在山洞之中，也不愿意到这里来，”男孩子愤愤的说着，眼神中有些许愤怒和伤感，“这里的亲戚朋友也不愿意见到我们，反而将我们视为瘟神一般赶走，明明受了我们家父母那么多照顾，没有想到，却是如此薄情寡义。”

    “哥哥……”环儿看着自己的哥哥，不由心疼的说着，“那些叔叔婶婶，不帮我们便是了，还毒打了我哥哥，环儿本不想记恨他人，可是……”

    萧小虞听着，看了婴如一眼，婴如点头示意，的确，在他刚刚给这个孩子沐浴的时候，是看到他身上有些淤青，胸口背上，不似妖兽攻击，而是人类伤害，只是，这个事情，他还没有来得及告sù萧小虞罢了。

    “小白，你帮他看看伤势如何？”萧小虞一副可怜卖萌加水灵灵眼睛使劲眨的模样，恳求小白出手，“好不好嘛~~~~~”

    真是没有办法。

    小白一只大手，摸到少年的胸口，运用些许灵力，便将少年身上的淤青全数退散，而且，外加强身健体，打通任督二脉。

    “多，多谢……”那少年没有想到他们居然如此简单，而且不求任何回报的帮自己和妹妹，说不定，这个便是机会也说不定，他一想到这里，便立马抓住妹妹的手，突然间跪倒在地，对着萧小虞和小白便是跪拜，“各位，虽然我陈珏不知道你们是何人，但是，给位身手不凡，而且菩萨心肠，想来是修真之人，只求给我传授我术法，我好给我的父母亲人，报仇雪恨！”

    诶？报仇雪恨？

    “此话何讲？”萧小虞疑惑的看着陈珏。

    “姐姐你不知道，两年前，我们所居住的镇，被一个莲花妖女给全数覆灭，所有的人，无一幸存，除了我和妹妹，”陈珏说着，看着自己可怜的妹妹，“她凶恶狠毒，将镇上村里的人们全数虐杀，而且，还将其他来救助的人全部赶了回去，并放话说，若是睡再要帮助我们，便视为同罪，所以……各位，求你们一定答应我，教我术法，我好去为家人报仇。”

    萧小虞看着陈珏，一句话也说不出来。

    这个年纪的孩子，本应该和自己一样，在校园里上课学习，和同学朋友相伴玩耍，无忧无虑的成长，却为何，会说出这样的话来？

    他的眼神之中，慢慢的是恨，是仇杀之意，连同刚刚对着自己妹妹的关爱之情，也被这些恨意所掩盖，变得冰冷起来。而陈环儿，在一旁看着自己的哥哥，也是眼泪盈盈，口中嚷着，哥哥不要。

    呵，这个到底是个什么样的世界？

    隔壁镇上，村子的人们的生死，这里的人们却是不管不顾，甚至不愿意谈起，而对着前来求救的两个孩童，却是视为灾星一般，那陈环的脚踝已经血肿淤青到如此，只怕自己刚刚再不出手帮忙，她的脚就要废了，偏偏这里的人，见到如此却不为心动，还要对着求助的陈珏，如此毒打。

    这个世界的人，都是怎么了？

    婴如和豹强自然是听从萧小虞的话，而小白此时看着萧小虞粉拳紧握，激愤不已，只害怕她一冲动，就答应了陈珏。

    萧小虞平复了自己的心情，这才将陈珏扶起来，“对不起，叫你术法什么的，我确实做不到，我劝你早日放弃仇恨，好好照顾你妹妹便是，不要再想着报仇什么的了……”

    “为什么？！”陈珏不由得激动起来，看着萧小虞，“为什么连同你们也不肯帮忙，莫非你也害怕那个女妖么？”

    “……”萧小虞知道此时他正在气头上，不想和他计较。

    “为什么，为什么这个世界上会有妖，这个世界上的妖兽，为什么要存zài？他们，明明没有一个是好人，没有同情心，暴戾，有的还要吞食人肉，伤害人的性命，这个世界上的妖兽，要是全死光了，就好了！”

    “啪！”萧小虞毫不客气的对着陈珏的脸，便是一巴掌。

    “你？”陈珏神都没有回过来，却是被萧小虞一巴掌，打得说不出话来。

    “我不知道你经历了什么？”萧小虞环顾一周，看了看豹强和婴如，以及小白，“但是，不要因为一个妖，便责备全部的妖兽，天地之初，他们便与人类存zài，据我所知，人类利用妖兽而后残杀的时候比较多，妖兽原本也是天地之灵，受戒律所制，若非逼于无奈，自然不会伤害人类，堕入魔道，而后承受雷霆之灾，你口中所说的女妖，我没有见到她，问清楚缘由之前，是不会轻yì答应你的要求的。今日救你，乃是我一向秉性使然，你固然受了苦，心中存了恨意，但是，我劝你早日放开仇恨，不然的话，只怕你早晚会自食其果。”

    萧小虞一个转身，离开了这个房间，“豹强，这几日你好好看着这兄妹两个，明日我们便去那兰楚湖底，查个究竟。”

    手机用户请到m.阅读。