
    姐姐

    哎呀！

    好一副煽情的画面啊~~~

    生离死别之后，深情拥吻什么的，真的是，哎，自己跑这么快做什么？

    饕餮一个转身，拦住了跟在自己身后的婴如和林笑语，自己老弟做如此事情的时候，当老哥的自然是要帮忙了是吧。

    他眉眼一转，拂袖而立，在身后，设下了一个屏障，身后化作一片雾茫茫，后面跟来的两人，自然是错过了如此精彩的画面。

    正当饕餮自以为自己做了一个很了不起的事情的时候，却是听得小白的一声惨叫，随后便是一阵打闹的声音。

    “咦？”饕餮不明所以，只以为乃是两人之间固有的培养感情的方式。

    后面赶来的两人，原本还以为那白茫茫一片乃是结界，却突然听得了这个声音，倒是心中明白了三分。

    萧小虞死命的掐住小白的脖子，“你……该死的，谁让你！！！看我不啃了你！嗷~~~”

    “呀！！痛痛痛！！”小白的肩膀突然被萧小虞这么用力啃下，而且，丝毫不留情面，倒是吃痛无比，不过，他却是脸上带笑，似乎还在回味着，刚刚吻她的那个瞬间，那美味的感觉。

    再者，她此时趴在自己的背上，身体柔软，香气袭人，真的是，好久没有如此亲密的举动了，就算是被咬了一口，又有什么打紧。

    （千夏：特么的，整个一个抖M~~~）

    咦，萧小虞突然间，发现了前方灵力晃动，松开了咬住小白的嘴巴，抬头一看，却是刚刚缚住自己手腕的那一条海带，此时正在做招手状，似乎，在召唤着自己，要带着自己去某个地方一般。

    也罢，反正打得赢，萧小虞一下子从小白的背上跳下来，然后便御起灵力，向着那个海带而去，那海带看着萧小虞过来，立马扭动身子，向着前方游去。

    “小虞~~~~”小白捏着自己肩膀上的齿痕，看着萧小虞飞奔过去，跟着一条绿油油的海带，生怕她吃了亏，立马化作她腰间的腰带，跟着她一路追了过去。

    “你丫的，”萧小虞一面追着那海带，一面捏着腰间的小白，“再敢那么做，我就把你炖成蛇羹，扒你蛇皮，斩你蛇脚，咦，等一等，貌似蛇是没有脚的，反正，就是要狠狠的收拾你一顿！”

    小白听着她这么说，非但没有不高兴，反而是得意洋洋的样子，反正便宜都是被我占了，要怎么收拾随你好了，“小虞，和你说正事，我立马将那紫莲花妖的过去告sù你，你且好好听好了便是，若是真的想要收付她，便必须要化解她心中的仇恨，不过，她手上的血腥太重，只怕，收伏她，反而会对你不利。”

    萧小虞只顾着追着那海带，悉心听着小白的话，脑海里面，似乎看到了过去的一qiē。

    不知道为什么，可能是小说看得多了，萧小虞眼前，一幕幕的浮现出画面，她似乎看见了，梓芯初到人间，那纯真无邪的笑容，倩丽的身影在世间游离，却是不染任何尘埃。

    她一定像是一个仙子一般，在这兰楚湖畔，坠花逐蝶什么的。

    刚刚遇到那个人的时候，一定也是懵懂，脸色微红，幸福洋溢，萧小虞丝毫可以感觉得到，她对着那个人，一见钟情的心跳，与脸色微红的温度。

    丝毫可以感觉到，两个人，手指第一次相触的心跳，丝毫可以感觉到，两个人，第一次双唇相接的，温柔。

    丝毫可以感觉到，那在烈火中，忍受焚烧之苦的她，却还要看着心爱的人和其他女人一起相亲相爱的锥心之痛。

    痛，恨，痛，恨！！

    如此不断交织，只怕她眼泪都流干，心都碎成齑粉，看不清眼前的路，更不知道自己当时在做什么。

    萧小虞似乎看到了她，在烈火中站立，周围全是被她残杀的尸体，所有的人，所有背叛她伤害她的人，全部都死了。

    她没有亲自动手，只是悲恨交织，灵力失控，所有的人，都中了她的幻术，相互残杀，最终，无一幸免。

    “咳咳……”梓芯突然间，不知道为何，身体失去了控zhì一般，重重的跌倒在地上，一直挟持着的鲛人，也被自己重重的扔到了地上，她忍不住的眼泪往下坠，睁开眼睛，一看，却似乎是回到了当年，那个夜晚。

    自己孤身一人，站立着。

    黑色的夜，鲜红的火焰，以及，鲜红的鲜血。

    自己的手指分明雪白，自己是衣裙，分明没有沾染一滴血迹，但是，这里的所有人，都是，死于自己的手下。

    一瞬间，甚至没有低嚎，没有痛苦，没有，什么也没有。

    自己搂着他的尸体，却是一点温度都没有，他，至死，也和他的妻子在一起，手，都不曾放开，分明是他的妻子，将他一剑穿心，他却丝毫没有一丝一毫的怨恨。

    只是，他的眼睛，一直看着的是，那个被困在鼎中，被修炼的自己。

    那个是什么样的眼神呢？梓芯到现在也是不知道，太过复杂，人，太过复杂，今日还这么爱你，口口声声说着喜欢你，亲吻你的唇，明明那么温柔，握着自己的手，明明那么温暖，下一刻，却是那么冰冷，像一把利刃，深深的刺进自己的心窝。

    “为什么……”梓芯一句又一句的问着自己，为什么，你要这么对我？明明是你，走进我的生命，明明是你，说着爱我，却又是你，将我推入了这万劫不复的深渊。

    “世间万物，本无所谓因果缘由，”萧小虞看着梓芯满脸晶莹的泪珠，“爱或者不爱，都是自己愿意的，又可以怪谁，痛和快乐，都是生命的痕迹，只要经历过，又何须后悔。痛快去爱，痛快去痛，便是人生，你既然知道痛，便，再也不是个无情的莲花了。”

    “你……”梓芯抬头看着萧小虞，“刚刚，是你对不对？”

    “对不起，我不是故意的，”萧小虞摸了摸手中的辟水珠，“只是，没有想到，这辟水珠还有此等功效，居然，可以将你的感情，复制到我的身上，不，说不定，这里的所有人，都可以感觉得到。”

    “呵呵呵……”梓芯大笑着，有些痴狂，“既然看到了，你还是想要将这满手血腥的妖孽，收为己用么？我心中怨恨太深，只怕，是你无法控zhì的。”

    萧小虞听得梓芯的话，心花怒放，“这么说来，你是愿意跟我订下契约么？哈哈，我太高兴了，梓芯姐姐。”

    梓芯，姐姐？

    她一愣，笑容，却是在嘴边，僵掉了。

    手机用户请到m.阅读。