
    默契

    “解！”萧小虞吩咐饕餮也去帮婴如的忙，然后来到了小白的身边，解开了自己身上的易容术，恢fù到本来的样子。

    长发如丝垂至腰间，一身银蛇战甲，这个还是夫夫送给自己，第一次以其真形示人，眼神凌厉，左手放在胸前，随时准备做决，应对眼前这个大敌。

    小白看着萧小虞那认真的模样，知道，她已经不再是那个刚刚掉落在这里的那个懵懂的女子了（虽然平日里依旧是有些脱线的感觉），如今，随着自己和婴如的指点，灵力飞升，只怕已经早就过了筑基的程dù。

    而且，敢这么欺负五哥的女子，你丫的，还是第一个。

    他这一生，连手指头都没有被女子碰到过，更不要说被你刚刚狠狠一巴掌打得话都说不出来，对于这样的你，我只想说一句，好样的。

    “发什么神经呢？”萧小虞根本没有看小白，就知道他脑子里面不知道在脑补些什么，“我看这家伙比起上次在林口镇的时候，有着很大不同，那骨蛊也是，邪气比起上次来说，更加是浓烈一般，只怕不好对付。”

    小白定睛一看，只看见那骨蛊比起上次，果然是有些变化，最突出的便是那一双翅膀，比起上次来说，长大了一些，所以，速度更加快，而且，那浑身的白骨，更加是阴冷雪白，比起上次见面的时候，更加是恐怖。

    只怕，这个便是如同豹强所说，在这少敦城附近的山林中，吸取了各类妖兽的精血来修炼自身而得到的结果。

    “大宝，”萧小虞将自己事先准备好的药材全数交到了大宝手中，“这里面是红邪和活灵芝，当然，活灵芝不用他的肉身也可以吧，我问了芝芝要了些头发，据说也是一样的效果，你速度配制解药，其他的不用管了。”

    大宝看着萧小虞真身的模样，倒也是傻了眼，一想到从一开始到现在，自己还以为她是何那个林烯一伙的，就在刚刚骨蛊攻击她的时候，自己还以为这个是他们一起合伙演的苦肉计罢了，可是。

    她身上毫无邪气，而且……

    一开始，便是救了自己的弟弟，二宝。

    然后，便是交给自己薰草，让自己护住自己，自然这样的药材也是价值连城，寻常人家那里有，更何况是这样随意送入？

    而现在，她更加有解除瘟疫的药方，便是这样随意交给了自己，更加是找到了这个药方上嘴难以寻找到了的两味药，其他的药材倒是好找，便是寻常的药铺里面也是有的，偏偏是这红邪和活灵芝。

    她们若真的是一伙的，那么，自己到底该何去何从呢？

    偏偏母亲不在，这个时候，自己一个人到底该做如何考虑。

    “芝芝……”就在萧小虞打开乾坤袋的时候，芝芝一个头便冒了出来，“芝芝，好闷啊，小虞。”

    萧小虞看着手中的芝芝一笑，“小芝乖，都怪我不好，等我把这里收拾好了，便带你好好玩好吧，现在，可不可以求你取几根头发，给这个哥哥救人好么？”

    芝芝探头探脑的转过头，看着大宝睁大的眼睛，就在一瞬间，大宝的眼神中，闪过一阵贪欲，这个和所有人一样，尤其是那个正和小白对峙的林烯。

    天下人，便是视活灵芝为最难寻得的药材，却是在这里！

    林烯的杀意突起，比起定水珠，这个活灵芝，更加是让他感兴趣，上次在林口镇走失了这个小灵芝，原本想要将回去将那楚皓放血炼制，却赶不及骨蛊伤势，加上师门命令，才来到了这里，却不料，居然又遇到了这么一行人。

    只要在这里得到小灵芝的话，那楚皓的小命，放过也罢。

    “芝芝……”芝芝没有说话，看着大宝，似乎面有难色，他已经看到了大宝严zhòng的贪欲，嘟着嘴，对着萧小虞抬着头，“小虞姐姐说要的话，便是给几根也无妨。”

    芝芝低下头，稍稍摆弄了一下，还稍微的啊啊啊的惨叫了几声，这又抬起头，将自己的头发拔了几根，递给了萧小虞。

    不过是几根看起来像是蘑菇屑的东西在自己手里，不过，萧小虞知道，这个乃是芝芝忍痛给予的。

    她看了看大宝的脸，对着小芝笑着，“那么就多谢了，啵。你速度躲回去，不要让坏人抓到了。”

    大宝看着萧小虞温柔的在小芝的头上吻了一下，然后小芝便兴高采烈的回到了乾坤袋之中躲起来，萧小虞微笑着，将乾坤袋束好。

    可是……

    大宝对着萧小虞，目不转睛，“那个啥，虽然这个乃是真正的活灵芝，可是，红邪？”

    “哈哈哈哈……”萧小虞倒是忘了这个，不由得摸着自己的头大笑起来，“这个呢，哎，幸好我当时还是放了两个乾坤袋的药材，你放心吧，小芝吃了好多红邪，所以，他的头发也就包含了这个药效，你好好使用便是。”

    么么的，小芝不知道多少年没有吃东西了，把自己一袋子的药材全部吃光了，幸好，这乃是从楚皓那里夺来的乾坤袋，所以里面大多是楚皓的药材，以及被小白收回来的林烯的毒蛇，夫夫给自己的药材在另外一个乾坤袋之中，幸好幸好。

    不过，这小芝吃了这么多的东西，会不会，变异？基因突变？变身？进化？

    丫的，这个不是想这些的时候。

    “……”大宝拿着这些药材，心中依旧犹豫不定。

    千百年来，母亲教导自己，人不可信，自己从小到大也是看了太多的事情，见了太多的人，自然是知道母亲说的，乃是真理。

    便是这少敦城中城主，自己当然知道他们是何种为人，可是，为了隐藏自己的身份，也便不管不顾罢了。

    但是，眼前这个女子，倒是真的让自己猜不透，她到底是为了什么？

    私欲？

    还是，为了解除这饕餮身上的咒印，夺取定水珠？

    偏偏这定水珠的封印，是分为两部分，母亲当时封印的时候，一半在河底，一般在他的尾巴之中，只要将这两部分结合在一起，便是可以解开封印。

    她们，果然还是有目的的吧？

    人类，果然是不可信的吧？

    可是，自己从来不相信人类，却为何，要学医术，救人危难，治人病痛呢？

    “大宝，”萧小虞在他深思的时候，一把握住他的手，“我知道你心中有怀疑，你可以不相信我，但是，这里的病人，只有你可以救他们了，拜托了，这个世界上，最珍贵的，便是这只有一次的，生命。”

    手机用户请到m.阅读。