
    花池

    婴如在兰楚湖边上等了一天一夜，却依旧是不见任何踪迹，却是得了萧小虞的命令，说是不要随意离开。

    不过，这么一直等下去也不是个办法。

    正当他想要跳入湖中去寻找他们的时候，却是听到了一声巨嚎，随后，一个巨大的物体，嗖一声的飞身而起，落在了他身后的的山林之中。

    还没有来得及去看及是什么物体，身后一行数人，已经从水中鱼贯而出，落在了婴如身边，为首的自然是急红了眼的小白。

    他星目圆睁，剑眉倒立，看着那个刚刚被自己提出水面的巨蚌，心中万分不爽，此时不管不顾其他，连同一脸疑惑的婴如也没有搭理，又是一个飞身，便到了巨蚌身体之上，对着刚刚自己踹的那一脚的伤口处，狠狠的一掌，那如同山丘一般的庞然大物，在他一掌之下，也是发出了低嚎。

    小白见他依旧其他的什么也不说，心中更加是愤怒，一面对着巨蚌使劲劈掌，一面不停的呵斥着，“好你个蚌精，还不赶快告sù我，到底是将她藏到哪里去了？”

    却只见那巨蚌，虽然不断发出闷想，却是依旧不言语。

    这倒是让小白更加是着急，自从萧小虞和那个鲛人被什么东西卷走了之后，便是杳无音信，不知道到底是用了什么样的术法，居然可以逃脱真龙的眼睛，不仅仅连小白，便是饕餮也是没有办法得知，就连定风珠和辟水珠的存zài也无法得知了。

    这些倒是小问题，但是，她要是出了什么事情？

    小白一想到这里，便是加大了手中的力度，直要将那巨蚌的壳都要击碎一般，“小虞，小虞，小虞……”

    婴如看着饕餮，他居然也是一改平日里面从容不迫的态度，双眉紧皱的看着小白那失去控zhì一般的模样，这倒是让婴如也不由得跟着心惊起来。

    更加震惊的自然是林笑语和耳耳，虽然一路跟着，但是在一旁看着，只觉得三观刷新，天底下居然还有这样厉害的人物，年纪轻轻，却是神力非常。

    耳耳梳起两支耳朵，看着小白如此模样，和当时那个乖巧可人圆圆白白胖胖的蛋蛋，完全不一样啊，特么的，这个人，千万不能惹。

    萧小虞，千万不能碰，绝对会死的。

    “啪！！”

    一声巨响，小白一拳下去，将那巨蚌的壳，终究是击出了一个大洞，周围都开始裂开了裂痕，连同那巨蚌，发出一声朝天的巨嚎。

    饕餮眼看事情不太对，立马飞身到了小白身边，抓住他继续要往下锤击的手，只见那巨蚌壳上，已经露出了雪白的蚌肉，伤口足足有一人深。

    “老蚌，”饕餮一只手死死的抓住小白的手，“事到如今，还不不肯将实情告知么？如此下去，丢了性命可是大大的不划算，那莲花妖，若真是情深意重，又如何肯眼看你受如此重伤，而不以真身示人？”

    偏偏那巨蚌，却是依旧一言不发。

    小白哪里肯依，正要用尽全力一击的时候，却是听到了萧小虞的声音从身后传来，她声音温柔若水，“住手~”

    小白转身一看，正是萧小虞，他一阵欣喜，却是要上前去拥住她的时候，却是突然发现了什么不对劲，她明明在笑，可是，却是笑得如此不真实，而且，她对着自己，从来没有如此笑过。

    “不要过去，”饕餮连忙把手放在小白的肩膀上，拦住了他，“只怕有问题才是……”

    而此时萧小虞看着他们两个，却是突然间眉头微皱，然后脸色微微变化，右手捂着自己的胸口，似乎痛不欲生，下一刻，便已经是嘴角流出了鲜血，然后，整个人，已经跪倒在了他们两个的面前。

    小白哪里受得了如此刺激，立马冲上前去，一把扶住了萧小虞，却发现，那个根本不是真实存zài的她，而仅仅是，幻象。

    “原来是她？”饕餮看着小白失神的模样，却是突然间想起来了什么一般，口中呆呆的念着，眼角饶有兴致的微笑，似乎想到了什么极其有兴致的事情一般。

    “谁？”小白看着饕餮，严zhòng似乎要喷出可以杀人的火光一般。

    “哦，”饕餮满脸笑意，“你或许不知道，因为一直呆在龙池之中，早在听说是莲花妖的时候我便在意，现在看来确实确定无疑，早在天界花池之中，便是各类仙草灵株丛生，给位仙人早就是垂涎已久，但是，苦于守护的花池的仙人，终于等了上千年，那仙人终于是大发慈悲，请各位仙人随意采摘带走自己喜爱的，偏偏是一株紫莲，是众人欣赏，却不肯割爱，其他的，都任由取走。”

    “说这个，又是有何意思？”小白。

    饕餮看了看这脚底下的巨蚌，“那紫莲也不知道是为何，从何处得了机缘，已经产生了意识，开始修炼，而且，最厉害的便是幻术，周围的花池中的仙草灵株，都是被她吸取了灵力生长，所以，这仙人才肯将其他的给予他人。”

    “这么说来，着紫莲，却是从出生开始，便是如此贪婪之物，何不毁了她？”林笑语心里想着，继续听着。

    “上天有好生之德，”饕餮看了林笑语一眼，似乎已经从他的表情中，推测出他的意思，“那上仙将那紫莲挖出，供奉于佛前，每日听取清心法咒，那紫莲在佛前，收到了熏陶和教导，不出百年，已然可以幻化为人行。其实那上仙早知道，不是那紫莲本身恶劣，而是太过灵力斐然，自己也无法调养，才会在无意间殃及其他，故而，看到她在佛前得到如此教会也是非常高兴的，不过，这紫莲，却是成长得太快，或许连佛都没有意料到……”

    小白没有说话，继续看着饕餮。

    “生性灵动的她，在天界受佛音熏染千年，却也觉得无聊，”饕餮看着萧小虞的幻象，“却是趁机偷跑到了凡间，此后的事情，我便不得而知了。”

    饕餮走到小白面前，悄声说着，“当然，我也想要这株紫莲呢，没有想到这么多年还能在凡间遇到，要是不介意，让给我可好？”

    手机用户请到m.阅读。