
    水怪

    透露天机，只怕，自己却是快要遭劫数了才对。

    呵呵，这样却是更好，这个才是自己最想要的结果，不仅仅要遭劫数，而且劫数还来的很快。

    便是在一转瞬的时间，萧小虞一行消失在了可小仙的眼前的时候，他一个转身，却是看到了眼前玄光突显，灵力斐然，姿色的光芒中，款款走出一个女子。

    那女子，肤色白皙、眉若青黛，一抹靓丽的紫色在眼角、眼角亦有一朵紫色的花，樱桃小嘴不点而赤，面无表情，凉意瞬间袭来。她一身紫色的七天玄衣，勾勒出不可言喻的优美身姿，但是，这样一朵紫色的鲜艳的花，却是，冰冷无情。

    女娥，侍奉在女娲娘娘身边的女仙，司职乃是人间生死轮回定数维护，自己这样的小脚色，得到上天眷顾，可以看到前生后世已经是罪过，自己却是今日动了这样大的心思，想来是触怒了上界。

    女娥看着可小仙，不嗔不怒，冰冷的眼神，在他身上上下打转，巧移莲步，走到了芙娘家门口，似乎闻到了些什么，突然转身看着可小仙，“鹤君流连人间，已经千年有余，今次，可愿随女娥回去？”

    万般惩罚已经在自己的心头晃过，却是没有想到，最终，却是这样一个结果，可小仙心中万般滋味瞬间划过，却是，一句话也说不出来。

    “怎么？鹤君不愿意？”女娥看可小仙眼神中似有千言万语不敢说出口一般，“还是有什么事情没有做完，……”

    “不，”可小仙突然间却是掷地有声一般，对着女娥，眼中放出奇艺的神采，随后便是对着女娥恭敬的行礼，“乃是我犯天归被贬下凡间，却让女娲娘娘挂心，这次又故意泄漏天机，原以为会被诛灭，却是，却是……”

    女娥连忙扶起可小仙，“鹤君多虑了，这《三界书》，不知为何，从前几个月起，就已经全数混乱了，待我等发现之时，已经是如此情况，故而，此次前来，是奉女娲娘娘之命，召鹤君回天界，调查着星辰混乱，三界颠倒的缘故。”

    如此？

    星辰混乱，三界颠倒？！

    到底是何人，敢冒着这样的大罪过，作出此等忤逆之事？

    女娥右手做诀，用手中神器玄玉打开了天界的通道，“如此，便请鹤君随我回去。”

    可小仙直起身，看着那消失在了紫色光芒之中的女娥，脸上一个微笑，慢慢走近那通道之门，整个身体沐浴在了那紫色的光彩之中。

    此时一步，却是千年万年的间隔。

    可小仙才上前两步，白发却变为青丝，原本皱纹遍布的脸颊和身体，却是突然间，身姿伸展开来，原本一个瘦弱的老者，在一瞬间，变成了一个青壮少年，而且俊逸非常，不染俗世尘埃，仙风鹤骨，飘然而立。

    女娥对着那回复到原来模样的可小仙一笑，“鹤君，果然一丝没变呢。”

    “啪嚓！”一行士兵，挡住了萧小虞一行的去路，而他们身后，正是那潞河街河堤，所有已经确认了感染的百姓的治疗的地方。

    就站在远远的地方，萧小虞都可以听见，大宝叫着其他的一些大夫和士兵们熬制药物，解救百姓的声音。

    可是，特么的，偏偏特么的这些人拦住自己是几个意思？

    正当萧小虞要张口问的时候，却是看到那领头的一个侍卫手中对着自己打开了一个羊皮纸模样的东西，上面赫然画着一个女子，头发蓬乱，长得其丑无比，旁边还写着几个大字：此女子，不得入内，若硬闯，一律格杀。

    萧小虞看了看，完全无视了他们，然后对着里面就开始大喊：“大宝，我来帮你……吓？”

    两个凌厉的长戟在自己的身前，瞬间落下，要不是婴如拉了自己一把，只怕，自己的小身板就要被劈成两半了。

    自己现在的修为自然是不怕这些凡人的，只是，完全出乎意料之外啊。

    “你们？”萧小虞被气的血气上涌，“特么的……”

    婴如终于是看不下去了，这个时候难道你还没有发现，那个上面画着的就是你么？我的亲爱的主人，“小虞，不要冲动。”然后手中幻化出了一面镜子，给萧小虞看看自己现在这副尊荣。

    “额……”萧小虞一下子看到了镜子里面的自己，才想起来自己的模样，一时间傻了眼，可是，“这几位大哥，为什么不让我进去啊，我是好心来帮忙的好吧。”

    为首的一个穿着盔甲的男子，收起手中的羊皮卷，对着萧小虞便是一阵冷哼，“哪里来的野女子，还不赶快离开这里，若是再不走，休怪我不客气！”

    啥子？

    喵了个咪的！

    劳资怒了，还咩有见过这样的，伦家来帮忙，却是不让人帮忙的，你丫的，真是有眼不识泰山，狗眼看人低。

    倒是豹强站在一边，自然是没有自己插嘴的份，不过，倒是自己在这里这么多年，鼻子特别灵，加上前段时间山里的兄弟们纷纷惨遭毒手，对于那个带着骨蛊的恶人的气味很是熟悉，估计，就在这里附近。

    一时间，吓得有些腿脚发抖。

    自然，这一行四人中，除了那个被自己的模样雷到的萧小虞之外，其他几个人，还是都有所察觉。

    萧小虞正想发火之际，确实看到了站在两个帐篷之间的大宝，正看着自己，眼神之中，尽是些害怕和恐惧之情，虽然隔得老远，萧小虞似乎也是听到了他在对着自己说，快离开这里之类的话。

    “小虞，”蛋蛋只感觉到一阵杀意凌然而袭来，连忙收了收萧小虞的腰肢，“走！”

    萧小虞还没有回过神来，却是已经被蛋蛋和婴如豹强一路，拉着逃离了这里，却是依旧免不了身后袭来的杀意，不过，那股杀气却是停留在了原地，没有追过来。、

    估计是有事缠身，不敢离开哪里多远才是。

    一路上婴如带着萧小虞狂奔了好几里地，才停了下来，萧小虞正想破口大骂之间，却是被蛋蛋一个捂住嘴巴。

    蛋蛋幻化成人型，对着萧小虞眼神凌厉，让她不要出声，许久，才缓缓放开，“好了，有什么你说吧。”

    萧小虞看着那三个默默看着自己的男人，“你们都拉我做什么，我刚刚知道你们让我小心，不要去管那些事情，可是，我要说的不是这个，而是，我刚刚看到了那潞河街河堤那边，河里面，有一条巨大的水怪!!!特么的……”

    手机用户请到m.阅读。