
    束缚

    “你？”萧小虞一个开门，却是看着那个堂而皇之回来的饕餮，他一副嬉皮笑脸的样子，手中还拿着一支女子的发簪，而且，脖子上面，还有胭脂红粉，萧小虞心情正不爽，狠狠的瞪了他一眼，便自顾自的转身离去。

    饕餮看着那个紧紧跟着走出来的小白，一个莫名其妙，丫的，你们到底做了什么，惹得这个女侠如此生气？

    我一个人深入敌营，不惜牺牲色~相才找到了那个妖孽的线索，我容易么我？这个才回来，便是如此对待我，真的好么？

    小白也是看了饕餮一眼，然后屁颠屁颠的跟着萧小虞便去了。

    若是以前的她，肯定是听陈珏说了自己的悲惨遭遇之后，便会什么都不顾，嚷嚷着要帮他降魔御妖什么的，但是，现在的她，不仅仅可以冷静的思考前因后果，而且，她还很清楚的知道，妖兽的性情，替婴如和豹强说话。

    她，已经成了一个优秀的御妖大师了。

    哇塞，果然不愧喂自己看上的女人，果然越来越让自己着迷。

    饕餮看着小白那失魂落魄的模样，愣在原地，久久说不出话来，这个，到底是什么状况，房间里面那对小兄妹，又是什么状况？

    “是她，是她？！”陈珏被萧小虞一巴掌打得吃痛，却是突然看到饕餮手中的那个紫色莲花发簪，不由得尖叫起来，“那个妖女，那个紫莲妖！”

    萧小虞原本气极，却是突然听到陈珏的叫声，一个回头，看到饕餮手中的那个紫色莲花，不由得心中一愣，紫色莲花？

    好像在哪里看到过一般？

    却是突然间想不起来，萧小虞的记忆飞快的流转，到底在哪里看到过这个呢？紫色的莲花，好熟悉，好熟悉？

    “是在《虫草经》里面看到过的哦，小虞……”一个声音在她身后传来。

    萧小虞恍然大悟：“丫的，就是就是，怎么忘了这个，乃是耳耳给我……咦？”萧小虞正兴高采烈的，却是一个回神，看到自己前面的走廊之上，一个男子的身形，缓缓走了下来，而在他的肩膀上，那个肥肥的老鼠，不是耳耳，更是何人。

    “嗖！”小白嗖的一声，便缠绕到了萧小虞腰间，化作一条雪白色的腰带。切，这个该死的男人，为什么，在这个时候出现？这一路上莫非都是循着萧小虞的气味而来么？

    萧小虞低头一看，小白为什么不愿意出来见眼前这个男子呢？她一个抬头，林笑语终于是走下了楼梯，她微微一笑，“林师兄。”

    林笑语哪里料到萧小虞还念着师兄妹之情，先前自己的父亲，不，是那个人，想要对她夺舍而就珏儿的事情，她本该恨死自己一门才是，没有想到，“萧，姑娘，真是惭愧……”

    萧小虞一个伸手，耳耳便跳到了她的手上，“林师兄哪里的话，当时若不是师兄的救命之恩，我早就身死银狼手中了，再者说，那个事情，也不是你的错，而且，我还欠着耳耳大爷好多人情呢。”

    林笑语一笑，果然，如同耳耳所说，她真的乃是个不凡的女子呢。

    “天色已晚，我自然是知道师兄此路跟来，自然不是游山玩水，但是，现在天色不早，要是可以的话，明日早上我们再好好谈谈可好？”萧小虞一面说着，一面抚摸着耳耳的肥鼓鼓的身子，“恩，要是不介意的话，今天晚上把耳耳借给我可好？”

    咦？

    小白大为不爽，不要不要不要……

    明明该是我们两夫妻好好相处的日子，为什么，要让这个肥老鼠参一脚？

    不要不要不要……

    “呵呵，耳耳一路上也念着思念师妹呢，”林笑语倒是爽朗一笑，“那么，师妹好好休息，明日一早见。”

    “多谢师兄，”萧小虞抱着耳耳，对着身后的几个说着，“你们也早点去休息吧，今天也是辛苦大家了。”

    “说吧，耳耳大爷，”萧小虞将小白解下，和耳耳两个一起放在了桌子上，“一路上跟着我们，到底有什么意思？”

    耳耳低头抱着自己怀里的栗子啃着，“哪里有什么意思，就是一路上无聊，便跟着世间盛传的所谓女仙的，看看到底有什么好玩的罢了。”

    女仙？

    萧小虞一把抓起耳耳，你丫的，给我好好说话，我保证不打死你。

    “咦？难道你还不知道么？小虞？”耳耳一本正经的慢慢道来，“自从你救了少敦城的百姓之后，已经被盛传为救世女仙了，全天下都知道的事情，没想要事主本人确是不知道？”

    “咦？”女仙？全天下都知道？

    不会吧，哪里有这么夸张，我不过是，“不过，”萧小虞回过神来，“少敦城的百姓，全部都被吓晕过去了，哪里还记得我？”

    “见过傻的没有见过这么傻的，”耳耳摇了摇头，“你骑着一只豹子，到周围去赠医施药的时候，那些人总是没有昏迷的吧？”

    居然连这个，你也知道了？

    怎么办怎么办？突然看到这个消息，感觉好恐怖？

    什么女仙啊，伦家只不过是看不下去那些个百姓受苦罢了，本来只是做做好事，没有想到盖了这么大一个名号在自己头上，丫的，突然感觉压力好大啊。

    “林笑语身为一方修真掌门，自然是要尽职尽责，来查看各究竟，”耳耳继续啃了啃自己手里的栗子，“却没有想到，这也是才发现这兰楚湖之中的异象，想来如此之久的祸害，而这个消息却是止于这周围的几个城镇，他也是想要好好调查一番，所以，才会一路往这边寻来，却也是恰好遇到了你们。”

    “切！”小白终于是化作人性，“管他林笑语是个如何的人，我却是始终不喜欢他，这所谓的五大门派，不过也是挂羊头卖狗肉之辈罢了。”

    “哎……”耳耳低垂着头，“蛋，小白，你不是凡人，自然不知道这凡人的哀乐悲苦，其中滋味，若不是我陪着这林家人千年，也是无法得知的，时间有几个人，可以像你一般不受束缚，又又几个人，可以像小虞一样，仍性而为，他们之所以变得乖戾，变得可怕，不过是因为，想要保护的东西太多，而能力又不够，心性不够坚定，才会变得形形色色的罢了。”

    萧小虞听着耳耳的话，这番道理自己何曾不知，可是，为什么，从这个小老鼠的嘴巴里面说出来，感觉这么奇怪呢？

    手机用户请到m.阅读。