
    视线

    梓芯原本只是想多感受一下那龙骨的气息，却发现，果然这个部位，这个动作若是让其他人看到了必定心生疑惑，瞬间脸一红，收回了自己的手。

    她肃然而立，萧小虞失去灵力支撑，落到了地面之上，还好早有准备，没有再摔了个大屁股跟，而是站立着，虽然说手背缚在身后，脸色却是十分欢喜，看着梓芯，饶有意味的笑着，丝毫不顾忌什么。

    梓芯原本心中就不安，想不到居然招惹到了龙族，偏偏还是最不好惹的饕餮，只怕遇到他，自己也就是难逃脱，却一个回头，看着这个小丫头，却是对着自己微笑，明明是她被缚住受擒，怎么搞得自己却是受困的那一个。

    萧小虞只觉得梓芯这个女子生的绝美，却是连脸上微微露有愁绪的时候也是如此迷人，正看得痴傻，梓芯却是对着自己怒目相视，右手一抬，一股灵力欺面而来，还好萧小虞反应快，身子顺势放低，躲过了梓芯的一个巴掌，那巴掌落到了背后的地面上，也是一个深深的印记，看得萧小虞后怕，“喂，大姐，我不过看了看你，你至于么，刚刚那一招，可是有杀人灭口的嫌疑啊？”

    “哼！”梓芯怒目圆睁，“好你个小妮子，赶快把你的真实身份从实招来，身上有支龙骨，你能不知道，再者说，这饕餮为何一路跟着你，还将我兰楚湖府邸颠了个天翻地覆。”

    萧小虞看着梓芯那可怖得几乎有些扭曲的脸，心中惊魂未定，可是，既然自己是抱着收付她的心态来的，岂可被她这么几句话恐吓住？喵的！

    “哦，你说饕餮啊？”萧小虞站起身来，气定神闲还带着些戏谑意味，“他不是被压在潞河下面几百年么，我把他放出来，然后让他成了我的契约神兽罢了。”

    呵！

    梓芯听着萧小虞的话语，先是表情愣了一下，然后，突然间放声大笑起来，惊愕，自己居然会因为她的几句话惊愕，真是不应该啊，“哈哈哈……小妮子，差点就着了你的道，这天下神龙，哪里可能会和凡人结下契约，更不要说是女人了，哼！你若再不老实说话，我便捏碎你的脖子！”

    “哎呀，我好怕，好怕怕……”萧小虞故作惊恐，缩成一团，被缚在背后的双手，却是一个轻巧的翻转，加上些许灵力攻击，那海带小妖便吃痛遁走了，下一瞬，她却是手执辟水珠，注入自己的灵力。

    梓芯原本不以为意，这小女子从一开始便是手无缚鸡之力的感觉，却是没有想到，却是如此迅速的逃脱了海带的束缚，而且，还居然知道了，如何破解自己的幻术结界。

    她手里的那颗灵石？

    居然是，辟水珠？

    “破！”萧小虞一声轻喝！那辟水珠陡然焕发出夺目的光彩，直将仔细在巨蚌体内的结界撑得满满，而且，在撑满之后，瞬间便又冲破了束缚，将那结界活活打破，整个巨蚌体内，都流转着辟水珠的光芒。

    怎么可能？

    梓芯居然受不了那灵力的冲击，被击得跪倒在了萧小虞面前，一瞬间，她居然一瞬间便突破了自己的幻术结界？

    而且，若是她有心要杀害自己的话，刚刚那灵力冲击，便可以让自己神形重创，偏偏，她是对着自己的这个方向，故意留下了一线生机。

    萧小虞收起辟水珠，第一次使用，还真是没有想到，居然威力如此之大，果然不愧为五大灵石之一，她蹲下身子，微微笑着看着梓芯，“如何，姐姐，都说我没有骗你了，饕餮真的是我的座下神兽。”

    梓芯自从出世以来，哪里遇到如此狼bèi的情况，莫说被人打败，如此千百年有余，还从未有人，解开过自己的幻术。

    就连刚刚饕餮，也是在自己的幻术中，迷惑一时，不然的话，哪里来的机会逃脱，不过，饕餮始终是神龙，绝非凡人可以睥睨的。

    没有想到，真的是没有想到，居然是眼前这个小女子，将自己打败的如此干脆，是她体内龙骨的缘故，还是她手中辟水珠的缘故，自己也不清楚。

    不过，一个凡人女子，居然可以得到神龙赐骨，又有如此机缘，得到辟水珠，只怕，绝非泛泛之辈。

    “姐姐，要不要做我的……”萧小虞微笑着对着她伸出手，这巨蚌之中的结界被打破，加上刚刚她也受到了如此大的冲击，只怕这巨蚌的幻术也将解开，小白他们几个，应该会很快就进来寻找自己才对。

    “啪！”梓芯一巴掌，打开了萧小虞伸过来的手，身形一个回转，带着那个昏迷的鲛人，便突然间便不知道逃到了哪里，萧小虞一个着急，站起身来，却依旧是看不清楚她们的去路，她愣愣的看着自己的手，百思不得其解。

    难道，是自己说话的方式有问题？

    还是，这么邀请人家是不对的，起码要送个小礼物什么的？

    女孩子嘛，总是比较傲娇！

    特么的，傲娇个屁啊，赶快找到她要紧，不然的话，渚不知道会怎么样？她眼中明明澄清，却又似乎藏着什么很深的黑暗一般，只怕若是不帮她将那黑暗之处解开，她便是永远无法得到释怀。

    明明自己看着她的眼睛，也可以感觉到一股深深的哀愁。

    “小虞！”

    萧小虞正思索着，突然间，被一个有力的臂膀，狠狠的抱住，不用说，自然是担心她担心的要死的小白，刚刚正愁苦之间，却是看到一股雪白的灵力从巨蚌体内汹涌而出，那灵力温柔惬意，小白自然知道，那是萧小虞的灵力，果然，在那灵光之后，这巨蚌却是一声低嚎，张开了蚌壳，小白便飞身而入，终于是看到了她。

    “你丫的，”萧小虞被这么狠狠的一个抱住，只觉得喘不过气来，“好痛，好紧，放开……我……”

    铺面而来的，是小白温柔的唇，和甜美的气息，他双手用力的搂着她的腰肢，将她的身体，向着自己的胸膛靠去，只想将她融入自己一般，霸道而温柔的唇，侵占她的甜美，她还没有回过神来，已经被小白，深深的吻住，丝毫没有反击之力。

    “不要，也不准，”小白一面吻着她，一面用灵力对着她命令着，“离开我的视线了……”

    手机用户请到m.阅读。