
    梓芯

    “事实如此，”青儿毫不隐瞒，“受人恩惠，自然是永生相记，梓芯原本也是个单纯的姑娘，却是因为灵力极高，在这兰楚湖边，虽然是隐姓埋名的修炼，却也是引来了居心叵测之人的垂涎。”

    那一日，梓芯如同以往一般，修炼完之后，在湖边与那些海带姐妹们戏耍，她虽然是偷跑出来，但是，却是深深记得佛的教诲，完善自身，帮助他人，佛在她偷跑之前，告sù自己，说自己还有个劫要渡，若是渡过了，则可以直接位列仙般，若是没有渡过，则要不见天日数百年，承受那痛苦与孤独的滋味。

    那是她懵懂，却开心。

    在人间游玩了一番，落到了这湖边，觉得这里美不胜收，便在这里落脚，和几个海带姐妹们每日戏耍，每日修炼，直到遇到了命中注定的那个劫。

    他是个流浪的修士，衣着破烂，却年轻帅气，土里土气的打扮，背上背着一把古剑，在路过兰楚湖的时候，与梓芯，不期而遇。

    均是初次尝到恋爱的滋味，两个年轻人，山盟海誓，至死不渝。

    陷入爱恋的梓芯，听说恋人要离开数日，虽然不舍，也就只有送他离开，她和他真诚相对，除了隐藏了自己妖的身份，其他的，全部都是坦诚相待，连同最珍贵的女儿身，都给了他。

    他说，他会回来。

    他也的确回来了，带着一行数人。

    梓芯永远没有想到，自己居然会被自己最心爱的人欺骗，他居然用斩妖剑，对付自己，还带着他的师傅，以及，他的妻子。

    他责怪梓芯欺骗他，他是不会爱上一个妖的。

    梓芯无言以对，看着他们一行人，却是束手就擒，没有丝毫反抗。她知道自己乃是九天之上的灵物，不是凡人所可以如何的，她只是想看看，他到底是不是真的爱过自己，是不是真的，可以如此无情，和其他的女人在一起。

    偏偏是自己不死心。

    却不知道，他师傅找到了谁人，弄了个厉害啊法器，将自己放入其中，想要修炼自己的妖灵，然后为己所用。

    梓芯一直落着泪，看着自己心爱的人，他一直看着自己的身体被焚烧，化为粉末，却是没有说过一句话，梓芯却是可以很清晰的看着，他和他的妻子，相亲相爱。

    烈火其实根本不足以伤害她的真身，却是让她的怨恨不断的被焚烧壮大，爱和背叛，一个如此甜蜜，一个却是如此的痛苦。

    在她感觉到自己快要受不了的最后一刻，她用灵力传音，求他来救救自己，求他念着自己和他相爱的份上，而他，却是对着她，泼头大骂起来，而且，又去请了一道灵符，放在了法器之上。

    痛，钻心的痛。

    梓芯心如死灰，再也想不起佛的教诲，再也想不起善良纯真，只是，任由自己的怨恨，在自己的体内不断膨胀。

    终于，将一qiē都毁了。

    “哎呀……痛痛痛……”萧小虞被一根海带死死的捆住自己的双手，然后被狠狠的扔到了一个角落里面，痛的直嚷嚷，“喂，我说美女，你要不要这么残暴啊，要不要这么腹黑啊，我又没有得罪你，你干嘛这么对我……”

    梓芯刚刚神魂未定，虽然勉强逃脱了饕餮的攻击，但是，刚刚那一瞬，却是让自己的心绪难以平静，正当自己想着如何是好的时候，却是听着萧小虞如此多嘴多舌，真的是，想把她劈成好几瓣的心都有了，丫的。

    “喂，美女，你倒是说话啊，”萧小虞古灵精怪的看着梓芯，梓芯也就是狠狠的瞪着她，一言不发，“不是吧，长得如此迷人，且不是个哑巴。”

    “你才是哑巴呢！”梓芯气急败坏。

    “哈哈哈……”萧小虞大笑起来，双手虽然被紧紧缚住，却是依旧毫不紧张，“我知道你不是哑巴，不然刚刚是谁要收拾我来着，不过，美女姐姐，你莫不就是那个传说中的莲花妖？诶，要不要做我的手下？哦，不是这么说的，应该是，请你和我签订血迹契约。”

    梓芯看着那被自己缚住动弹不得的小女子，怎么也没有想到，她居然会对着自己说出这样的话，“血迹契约？哈哈哈……真是天大的笑话，莫不是你是御妖大师么？就你？”

    “我，我怎么啦？”萧小虞十分不满，“我哪里不像啊。”

    梓芯嘲笑着她，却没有想到，她却是如此正儿八经的对着自己，“御妖也罢，斩妖也罢，你莫非不知，御妖之妖，乃是不可以沾染血腥的么？若是与我签订血迹契约，只怕你自己也要受到我的连累，呵，你若想要斩杀我，便凭本事来，用这样的烂借口来唬我，且当我是三岁小孩？”

    萧小虞听着梓芯说话，虽然自己说话无厘头，但是，她这么一看，还真是像三岁小孩。不过，“签订血迹契约的妖兽，不可以沾染血腥，也就是不可以犯下杀戒是么？咦？还有这样的说法，小白他们没有告sù我啊，再者说了，我们家婴如，也是在无奈的情况下，犯下杀戒，却还是和我相处的好好的不是。”

    婴如？

    梓芯一听，却是脸色一愣，两步走到了萧小虞的身边，提起了她的领口专心的看了看，不到一会儿，却又是将她狠狠的摔倒了地上，“呵呵，想我居然会相信你的话，神兽婴如，岂会和你这十几岁的小丫头签订契约，差点就着了你的道了，不过呢，我倒是有一个更加重要的问题要问你？”

    “咦？”萧小虞被梓芯这么提起来一看，又被她这么狠狠的一摔，屁股更加是吃痛，“什么问题，我的问题就很重要的好伐？”

    梓芯右手一抬，萧小虞便自动浮到了空中，身子不听使唤的无法动弹，正着急之间，梓芯却是抬起手，温柔的抚弄着自己的腹部，摸着摸着，手掌却是向上而去。

    萧小虞一下子傻了眼，喵了个咪的，你到底是往哪里摸啊？虽然你的手摸着是很舒服，但是，你摸的部位，却是相当的有问题啊喂？

    姐妹是正常女人啊，你不要企图带坏我啊喂？！

    梓芯摸着萧小虞的肋骨，却是在左边第三根上面停了下来，“呵，小丫头，我倒是问问你，你这身体之内这只龙骨，却是那一条龙的？刚刚看那饕餮如此心急的来救你，莫不是他的？你到底是何人，居然可以让龙弃骨救你，这一条龙骨，可是抵得上凡人，千年修行，你可不要告sù我，你不知道？”

    “啥？”萧小虞哭笑不得，“什么龙骨，我真不知道啊，还有就是，你可不可以把你的手，拿开啊，拜托，这个动作，有伤风化啊大姐……”

    手机用户请到m.阅读。