
    冤枉

    “娘，这个丑女人是谁啊？”大宝站在门口，对着萧小虞毫不客气的问道。

    “啪！”一根擀面杖扔了过去，直直向着大宝打去，看得萧小虞眼睛瞪得老大，喵了个咪的，芙娘姐姐，这个绝对不是你亲生的吧？

    大宝微微的一后仰，就逃过了这致命一击，刚刚站直了身子，却被芙娘抓住了耳朵，“你个该死的臭小子，这个乃是我们家的大恩人，你居然如此出言冒犯，老娘我扒了你的皮……”

    “哦。”大宝面无表情，神情淡定，眼睛盯着萧小虞和萧小虞背后站着的婴如。

    萧小虞看着大宝，不过十四岁，却身材高挑，英气逼人，虽然瘦小，却是精灵的很的模样，生的也是白白净净，眼睛又大又圆，和二宝简直是一模一样，就是一张臭脸，面无表情，眉宇之间有着同龄人没有的沉稳和老练。

    芙娘收拾了儿子一通之后，才看了看门口，“大宝，你爹呢？不是说今日要回来么？”

    大宝仔细打量了萧小虞一番，丝毫没有看出什么端倪，“娘，帮我和爹爹收拾两件衣服，我马上要走，爹爹这几日也暂时回来不了了，原本我回了药铺拿了药材已经没有时间回家，但是，听说今日下午二宝差点被野马撞伤的事情，才回来看看，既然你们没事就好，那边人手紧得很，我立刻要过去。”

    芙娘一听，脸色一沉，但是又旋即转身向着后院而去，一盏茶的时间不到，便拿着个包袱走了出来，这一qiē，似乎早就在自己的意料之中，“大宝，记得嘱咐你爹爹小心一点，听说这段时间，猛兽妖兽什么的出没频繁，任务重要，但是也要顾念身体啊。”

    大宝拿着那包袱，对着萧小虞恭敬的行礼，“救命之恩，不敢轻yì言谢，两位如果不嫌弃，在寒舍多住几日，带我和爹爹回来，再当面道谢，着实因为性命关天，不敢多留，两位，请多见谅。”

    丫的，萧小虞看着眼前这个少年，你真的只有十四岁？

    十四岁这么少年老成你是闹哪样？

    我比你大两岁，怎么活生生像是个脑残。

    “等一等，”萧小虞叫住了正转身离去的大宝，“我跟着你去，那个啥，我从小跟着爹爹四海为家，祖上也懂些医术……”

    大宝听着萧小虞的话，明显语气听起来就有问题，他紧了紧手中的包袱，冷冰冰的说，“这个病，会死人的，虽然你长得虎背熊腰的，但是……”

    萧小虞突然有一种很想揍人的冲动，特么的，同样是一个妈生的，你和二宝的差别咋就这么大呢，忍，我忍，我继续忍。

    婴如看萧小虞即将要发飙的模样，心中偷偷笑着，又上前一步，“这个小兄弟放心，既然使我们自己要去，那么生死自行负责，再者说来，就算我们医术不济，这一路上找到的些许草药，说不定还是有些帮助的不是么？”

    大宝看着两人，心中怀疑甚多，但是，首先他们救了自己的弟弟，再者，看起来似乎也没有恶意，而且，哪里却是缺人手，现在正是到处抓壮丁的时候，“既然如此，那么事不宜迟，我们速度去吧。”

    芙娘听萧小虞也要去那边，连连拉住，却绕不过萧小虞和婴如的坚决，只得和萧小虞约好事后要过来家里坐坐，便拜别了一行人。

    临走时，婴如带上了那匹野马，毕竟，这马儿在这里也派不是用处，说不定哪天又发疯了伤了二宝不好的，自己带着，起码还可以当个脚力什么的。

    萧小虞跟着大宝，走到了城门口，城门已经关闭，但是那守门的将士，一看是大宝，便立即打开了大门，让他们一行人出城去。

    时值初秋，夜晚不免有些清冷，萧小虞紧了紧自己的衣领，这夜色迷蒙，全靠着月光照耀，勉强看得清楚前路，反正这一路上都是如此，萧小虞也不觉得有什么不妥，反正有婴如和蛋蛋在，自己这段时间也是修为大涨，这区区黑夜，有什么好怕的。

    大宝在前方走着，脚步奇快，连同婴如都也有些跟不上，更不要说萧小虞了，只得一路小跑，心中暗自称奇，这个该死的家伙，你绝对不是十四岁的。

    三人走到了一处密林之中，沿着官道继续前行，大宝却是突然间停下来了脚步，转过身来，看着两人，倒也不拐弯抹角，直直的问道，“说吧，两位到底是什么人？来到少敦城有何目的？”

    啥？

    大宝兄弟，你刚刚说什么，说的太快太突然我没有听清楚。

    萧小虞还没有回过神来，便突然间被婴如一把拉到了自己的身后，御起灵力，挡住了大宝突然间向着两人射来的几支银针，几个清脆的响声落地，婴如带着萧小虞向后退去几丈，却听得大宝冷冷的笑声。

    “阁下到底是什么人，”大宝又从腰间抽出几支银针，冰冷的脸上又是一阵冷笑，“哦，我说错了，阁下到底是‘什么’才对，身上的气味太过特殊，不是凡人该有的味道，恕我眼拙，看不成阁下的真身，阁下接近我亲人到底有何目的？”

    此言一出，萧小虞和婴如四目对视，这个家伙，到底什么来路，仅凭气味，便可以看出婴如并非人类，属狗的？

    婴如眼睛看着大宝手中的银针，挺起壮实的胸膛，“小兄弟小小年纪，修为如此，着实厉害，在下真实身份，着实不便告知，再者，在下两人只不过是刚刚好路过，救了二宝弟弟，才被你娘亲带回家说要好好招待，绝无恶意。”

    这样一来，应该就是解释清楚了吧。

    可是，谁知，大宝眼幕却微微下垂，语气冰冷，“毫无恶意，哼，”手一抬，几支银针又飞向了两人，“这些话，骗骗小孩子还可以，你觉得我会相信么？什么时候不来，偏偏是这个时候，这匹所谓的脱缰野马，估计也是你们设计的吧？”

    婴如带着萧小虞，轻yì的避开了大宝的银针。

    萧小虞心里那个冤枉啊，大大的冤枉啊有木有。

    你的是想象力要有多么丰富才可以把这一qiē联系起来做了这么个推论啊，逻辑思维明显有漏洞啊。

    再者，你特么的，就是一个小孩子好伐？

    我们和这匹马，完全没有任何关系啊，对吧，马？萧小虞不自觉的看向了那匹马儿，却不料，那马儿却突然间发狂一般，仰天长啸起来。

    “嘶……”

    婴如立刻摸着他的头，安抚他，却见那马儿眼中惊恐万分，看着大宝身后林荫深处，身形躲到了婴如的背后，似乎看到了什么极其恐怖的人物一般。

    婴如乃是神兽，自然可以感觉到兽类的气息，这种万物枯竭的死亡之气，只怕不是什么善类，而那个气息来的方向，正是大宝的正后方。

    “小心！”

    手机用户请到m.阅读。