
    咒印

    天地万物，因果循环，不增不减，不生不灭。

    偏偏是乱了，错了，却无迹可寻这个因果缘由。

    囚牛趴在长琴的肩膀上，听着从他指尖飞出来的琴声，低头闭眼，只是听着长琴心中的烦恼，没有想到，这个世界上居然还有让他也觉得烦恼的事情。

    到底是从何而起，夫夫殒身，到现在为止，天下万物的因果循环都被剪短了，更有甚者，生死之数，三界秩序，似乎都出现了漏洞。

    龙蛋遗落人间之事，也不知道是从何传出去，偏偏是那龙十子故意躲着自己，故意隐藏着自己的气息，连同囚牛也无法感知。

    倒是龙王没有怪罪，不然的话，自己也是失职。

    长琴收起修长的手指，温柔的抚摸着肩上的囚牛，心中有万般言语，此时却是不知道从何说起。

    许久，才吐出了一句话，“是你么？”

    囚牛不语，稍微偏了一下头，“是我非我，我是也，我非也，向来世间之事，从未有你在意如此的，莫不是找到了这源头？”

    长琴不再言语，这千年万年以来的默契，其实早就应该知道才是。

    他微微一笑，继续抚琴，琴声清越，如同流水一般，在这山野之中流转开来，这一路上虽然蛋蛋他们一行人隐藏自己身上的气味和行踪，但是，这山野之中，毕竟是有生物，偏偏世间万物，都似乎无法抗拒着绝美的男子，以及他指尖流出的琴声。

    这边么？

    长琴听着风的声音，伸手抚摸了囚牛，然后正准备起身，确实在忽然之间，从南方传来一声低嚎，一股红色的光芒，直冲天际。

    随之，地动山摇，从云霄之际，红色的光芒，将整个北原，都全数染红。

    长琴一愣，连同囚牛也是一惊，这个光芒，如此熟悉，偏偏是几百年没有遇到过了，这个，便是饕餮，出世。

    “喵了个咪的，”萧小虞手中拿着定风珠，么么的，到底小白（蛋蛋）刚刚教自己的，是哪路术法，自己不过用了一滴指尖血，加上定风珠，便将这个羊身人面的怪兽给释放了出来。

    这一个释放不要紧，偏偏是他一冲破了这个束缚，直冲天际，翻越云霄，搞得后面那一群明明瘟疫重症动都动不了的百姓，都拼了命的出来看热闹。

    然后，被这个血红的光芒给，活活吓晕了过去。

    至于没有晕的，也是傻了眼。

    小白一个翻身，早就料到了这个家伙会是如此举动，下一瞬间，已经带着萧小虞落在了他的头上，“够了，饕餮，停下来，刚刚说好的，不可有如此大动作，偏偏你不听，若是待会封印你的那个上仙看到了，要抓你，我也无可奈何。”

    萧小虞在饕餮头上，只觉得万分惊恐，丫的，就算是婴如也好，夫夫也好，都没有带自己飞过这么高啊，这个完全脱离了地心引力了有木有，飞这么高不系安全带，真的好么？

    此时藏身在岸边的豹强和婴如终于是看到了那个接触封印飞身直冲云霄的龙五子饕餮，只觉得这光芒万丈，却是隐隐含着戾气，婴如倒是好，连同豹强都有些瑟瑟发抖，更不要说那些凡人百姓了。

    饕餮哪里肯听小白的话，“哈哈，七百年了，我被封印了七百年，该死的狐狸妖，看我不收拾你！这七百年了，我可是时时刻刻想着你呢，你的味道，就算是到了三界之外，我也找得到你！必定将你生吞活剥，以泄我心头之恨！”

    饕餮此时一得自由，哪里还记得刚刚和萧小虞以及小白的约定，只想立马找出当时那个设计害自己的狐狸妖。

    “嗷嗷嗷……”饕餮难以掩饰自己心中的愤怒，一直都是朝天怒号，更加是毫不收敛自己巨大的身躯，在这少敦城上空盘旋，灵力巨大，难以抗拒。

    幸得这少敦城的百姓原本便是为了躲避瘟疫，而躲在家里，多半藏在地窖，故而没有收到殃及，但是，这潞河边上的瘟疫治疗区，却是整个帐篷都被掀了个底朝天，而饕餮偏偏是在这上空盘旋，久久不肯离去。

    饕餮张开双手，眼睛死死的盯着下面这一片被掀开帐篷的人群，鼻子还故意嗅着，“就是这里，我闻到了那该死的狐狸的味道，臭狐狸，你给我出来。”

    “砰！”一声巨响，饕餮整个巨大的身体，便落到了潞河边上的河堤上，刚刚想要前进的时候，却是感觉到了自己的身体不可动弹。

    萧小虞和小白在饕餮头顶，左手做着同样的决，施用着同样的术法，定身咒，怕是再慢一拍，这饕餮的大蹄子，就要落到了站在最前面的人的身上。

    两人吁了一口气，丫的，这个该死的饕餮，刚刚故意耍萌卖乖让自己把他放了出来，结果，一出来就是这样的情景，特么的，大骗子。

    “嗷嗷……”饕餮不得动弹，怒不可遏，“你们两个做什么，放开我！”

    饕餮举着那个定在半空的巨大的蹄子，勉强扭过头，看着头顶上的两个人，却发现，小白脸上那赫然大怒的模样。

    小白见饕餮的眼神逐渐清亮，才缓缓说道，“真龙奉天命守护人族，你岂可伤人性命？”

    饕餮嘴角一翘，看着那个正站在自己蹄下的人儿，年轻模样，眉清目秀，正是手中正拿着银针的大宝，“他，岂是人？”

    萧小虞看着大宝那坚毅的眼神，刚刚，他便是拦着众人面前，护着身后的病人，这才差点被饕餮一蹄子踩扁，而现在，依旧是临危不惧，站在众人之前。

    可是，饕餮，那个啥，你刚刚说什么，他不是人？

    你丫的才不是人好吧？

    小白眉峰一聚，“他身上既有人的血脉，便是人，如此，你便不可以伤他，更不可取他性命，否则，天将雷霆之劫，不仅仅是你，这周围数里地的无辜百姓都会受到牵连！”

    “我……”饕餮听得小白这么一说，倒是无言以对。

    “再者，你身上的封印，并没有完全解开，”小白看着饕餮尾巴之处，依旧有着一个符咒模样的印记，仔细一看，却是像是一个狐狸模样的咒法，“只怕你离开这咒符中心太远，便会受到锥心之痛，神形俱灭！”

    什么？

    饕餮一听，才恍然大悟，回头看着潞河中央，自己的封印之地，赫然一个和自己尾巴上一模一样的狐狸模样的咒印，不由得大惊。

    该死的狐狸，偏偏是算准了，知道我有朝一日会逃出来，也算准我如此脾气，若是真的离开这里太远的话，便是中了她的奸计，死于非命。

    一想到这里，饕餮不由得后怕起来，回头一看站在自己背上的小白，微微一笑。

    手机用户请到m.阅读。