
    紫莲

    饕餮看着萧小虞一行人悻悻的回去了，虽然丝毫找了些路人想要询问那些村落的事情，但是，每个人一听到那些村落的事情，却是如同见鬼一样，连忙将金珠退换，也要连逃带跑的离开。

    饕餮在窗口看着萧小虞那气急的可爱的模样，不由得一笑，随后却看着小白对着自己的方向，死死的看了自己一眼，两个兄弟相视一笑，饕餮便知趣的关上了窗口，转身，看着那个退去戏装，着一声鲜红色抹胸晚裙的戏女。

    他伸手，揽住那女子的腰肢，手指却是在她的脸上轻轻一抹，然后放到自己的嘴里，轻浮的笑着，“姑娘用的什么胭脂，可是甜腻得很。”

    那女子故作娇羞，伸手在他胸口，将他推开，坐到了酒桌前面，“公子好生过分，人家才上好的胭脂，就被你给抹花了。”

    “那又有什么打紧……”饕餮媚笑着，伸手一挥，便熄了那闪闪烛火。

    小白看着那熄灭的烛火，不由得发了神，五哥，你若是纯粹为了探听消息什么的，这个牺牲也太大了吧。

    这么多个兄长，倒是最不了解你，毕竟其他的兄长多多少少都有些接触，但是，从我出生到现在，你要么在时间流连忘返，从未看过我，要么就直接被压在那潞河底下七百年，恩，算起来，还真第一次和你照面呢。

    把你留在身边，到底是好是坏呢？

    一行三人见始终没有探听到消息，萧小虞垂头丧气，心里默默咒骂些无关紧要的事情，特么的，这里的人到底怎么回事，明明隔壁城市似乎遭到了灭顶之灾，这里的人不但不伸出援手，而且，还一个一个的闭口不谈，到底是发生了什么？

    丫的，我整个人都不对了。

    一股莫名其妙的火，从身体里面，开始熊熊的燃烧起来。

    “婴如，走，我们回去吧，”萧小虞对着身后的婴如吩咐到，“我要回去好好泡个澡，然后好好睡一觉。”

    小白一听，立马来了精神，“一起泡？啊呀……”

    萧小虞一拳打中小白的头，“你倒是试一试，要是你今天晚上胆敢靠近我一步，我就把你，和那个色~鬼饕餮，一起，一巴掌扇到墙里面去卡起，扣都扣不出来~~~”

    小白被这么突然：“哈哈哈，小虞，不要生气，淡定，你不是常常说要淡定么，千万不要生气，我不敢了，我乖乖回去自己洗洗睡，明天继续打听消息，饕餮回来我会好好教训他一顿，你放心好了。”

    诶？

    萧小虞不由得一愣，刚刚，我是做了什么，干什么没有事发这么大的脾气，不就是打听不到消息么，至于么？

    不就是饕餮突然间消失不见，据说是去**良家妇女去了，反正自己不正是不想看到他么，正是眼不见心不烦，干嘛莫名其妙的发脾气？

    萧小虞正想要说些什么道歉的时候，小白却是突然间，闪身到了一个巷口，全身戒备，就要对着那巷口里面的人动手，却听到了一声尖利的哭泣声音。

    婴如和萧小虞跑到了巷口一看，小白也没有动手，因为站在哪里的，乃是两个孩童，一男一女，男孩子丝毫大一点，也不过十三四岁，小女孩不过是十一二岁的模样，躲在男孩子身后，闭着眼睛不敢言语，刚刚那一声害怕的声音，便是这个小女孩发出的吧。

    两个孩子衣衫褴褛，蓬头垢面，而且身材消瘦，全身上下脏兮兮的，看这幅模样，只怕是无家可归，外加好几天没有找到东西吃了一样，可怜的模样，让萧小虞一下子心生同情，她蹲下身子看着两个孩子，“小朋友，你们两个没事吧？是不是饿了，婴如，把给豹强带的吃的先拿出来一些，我看她们两个……”

    “滚，我不要你们的东西，”那小男孩看着萧小虞递过来的糕点，却是毫不客气的嚎叫着，“你们是从那边过来的人对吧，说，你们到底是什么人？从那边来的，没有一个好人，滚，离我们远一点。”

    诶？

    萧小虞傻了，幸得没有递过去太远，不然被这小男孩打翻了，岂不是可惜？

    小白看着萧小虞如此好心好意，却被当成驴肝肺，一下子也是无名火乱冒，想要上前去收拾这两个小家伙的时候，却是被萧小虞一把拦住，她微微一笑，看着那两个孩子，“这么说来，你们两个却是知道那边，到底是发生了什么事情是吧？”

    那小女孩看着萧小虞如此模样，依旧躲在哥哥身后，不敢动弹，倒是那个男孩子本以为萧小虞会很生气的收拾自己一顿也就罢了，却没有想到她居然还笑着，不由得不寒而栗，“知，知道又是如何？”

    萧小虞终于是听到了自己想要的话，立马站起身来，对着身后的婴如挥了挥手，婴如一个点头，飞身进了巷子，将两个孩子，一只手提着一个，便跟着萧小虞和傻了眼的小白向着客栈立马走去。

    “御！”萧小虞趁着周围没有人的时候，对着两个孩子的嘴，便是一个封声决，两个孩童不仅仅无法发出声音，而且无法动弹，随后，终于是心情大爽，阔步向着客栈而去。

    小白看着如此动作的萧小虞，愣是半天没有反应过来，这个，到底是什么情况，自己一向温柔娴淑，可爱调皮的萧小虞，如今怎么变得这么犀利，下手这么快，整个一个人贩子大姐头的感觉有木有？

    以后还是少惹她为妙。

    豹强在门口等着几个人回来，却没有想到，看到婴如身上两个孩子，正想问些什么的时候，萧小虞已经开口，“去，把这两个贵客送到客房，好好沐浴更衣，好酒好菜的招待着，然后，我要好好和他们谈谈。”

    小白看着萧小虞，她说这句话的时候，眼睛之中分明闪着邪恶的光芒。

    妈妈咪啊。

    “沐浴倒是没有问题，”豹强弱弱的回答着，“可是，这个女童？”

    萧小虞：“……特么的，还是我亲自来吧，你们几个，我都不放心。”

    “哎呀，客官，切莫心急，让妾身来慢慢……”那女子在饕餮的怀中使劲浑身解数，正哄得他开心，全身放松戒备，她不由得笑着，从脑后取出一支花簪，握住手中，只等着饕餮亲吻自己的瞬间，便可以……

    “哈哈，”饕餮一把抓她的芊芊玉手，灵力如刺，刺进了她的筋脉，“姑娘，倒是你比我心急呢，这花簪，却是别致，倒是和我好好讲讲他的来历可好？”

    那女子全身不得动弹，看着身上这刚刚还是意乱情迷的男子，此时却是变了一个人似得，此时看来，自己已经失手，只怕。

    “喂，喂……”饕餮看着那突然昏迷过去的妖艳女子，正迷惑不解的时候，却看着这女子，以肉眼可见的速度，皮肤干涸，身子脱水，不过一瞬间的时间，便化作一具干尸，恐怖的看着自己。

    只剩下，掉落在地上的那只花簪，还鲜艳夺目，下一瞬，她的尸体，竟也是化作满地砂砾，只怕被风一吹，便可以消失无踪。

    花簪之上，一朵鲜艳的紫色莲花，妖冶，邪魅。

    手机用户请到m.阅读。