
    三尾

    豹强带着背上的萧小虞在群山密林中穿梭，靠着自己的脚力和熟悉路线的优势，这来回百里路，也不过是半天的时间，这才黄昏时分，已经回到了少敦城城门口。

    这一路上，豹强乃是第一次以真身在人类面前出现。

    虽然自己在以前也是有些时候混到人类之中，但是，都是幻化成了人形，虽然这山中的妖兽众多，但是，均是喜爱杀戮，吞食人类而修炼自身，不过这样的话，长久以来，自身必定沾有血腥气。

    而这样的血腥气，正是这次林烯所炼制的骨蛊找到他们并吃掉他们的缘故。

    若是自己也跟着他们吞食人类的话，估计也会遭受到同样的下场。

    一想到这一点，豹强还是很庆幸没有听那些家伙的话，再者，现在跟着的这个女子，乍一看是个毫不起眼的女子，而且生的面相丑陋，不过，现在看来，却是完全不一样的感觉。

    相貌生的，自然是天上少有地下绝无，而且，她，明明戴着金手指有没有？

    御婴如为坐骑，特么的简直太霸气了，婴如可是上古圣兽啊有木有？

    手握定风珠而破辟水珠结界，解救被困七百年的真龙饕餮，并收为己用，好霸气有米有？

    要是按照神兽入门先后排序的话，自己还可以排在饕餮前面，丫的，自己也瞬间上升了一个档次有木有？

    不过，自己倒是很清楚自己是几斤几两，不过，总感觉跟着这个女子，会很有前途的样子，最起码，不用再一个人躲在这深山之中修炼，还一个不小心，有堕入魔道吞食血肉的危险。

    “豹强？”萧小虞一行站在少敦城前面，豹强却是一步也不上前，“你停下来做什么，莫不是跑了太久，这个时候觉得累吧？”

    豹强自然不是因为觉得累的缘故，而是越是接近这少敦城，越是觉得不对劲。

    一股强大的妖兽的气息传来，而且，长年在妖兽之中行走，自然是可以闻得出来，这少敦城周围，有一股特殊的妖兽的宣示领土的味道。

    “小虞，”小白自然也是感觉到了什么不对，“小心，少敦城中，此时，正是两兽相战之时，只不过……”

    萧小虞刚刚还没有注意到，此时却也是感觉到了些微微的波动，这空气之中，分明是弥漫着奇怪的意味，而且，时不时还有些风雨临城的感觉，空气的湿润度，以及树叶的摇动方向，都让自己觉得很担忧。

    这样的感觉，自己自然是知道的，必定是两兽相斗的气场。

    “只不过什么？”倒是小白的这句话，意味深长。

    小白越是感觉越是觉得不对，这个气息，为什么，越来越觉得熟悉呢？小白再也忍不住好奇，幻化成小龙的模样，盘在萧小虞的肩头，“只不过，这其中一个神兽的气息，却是，那么熟悉……”

    萧小虞愣了愣，“是么是么？难怪，我也是这么觉得的，豹强，速度我们去看看。”说着，萧小虞便翻身上豹，豹强也是好奇怎么样的妖兽相交可以有这样大的气场。

    一路上，萧小虞和小白都是一样的感觉，这丫的气息，越来越浓，这个世界，能让萧小虞觉得熟悉的感觉，没有几个，不，不要说没有几个，如果说是神兽的话，只有，那么唯一的一个。

    “耳耳？”萧小虞和小白愣在潞河边上，看着那个正在河中和另外一个神兽大战的耳耳，不由得傻了眼，异口同声的说着。

    此时的耳耳，身形巨大，站在河中，犹如一头巨大的水老鼠，全身皮毛被河水沾湿，温顺的趴在自己的身上，看起来更加是滑稽可笑，不过，他此时正是竭尽全力的对战着正前方的对手，而林笑语自然是御剑在耳耳的头上方。

    而和耳耳对战的，自然不是婴如，也不是饕餮，而是，一只，雪白雪白的巨大的狐狸，他的尾巴，毛茸茸的极其美丽，而且，尾巴，不止一条，这上下摇摆，被河水沾湿的巨大的三条狐狸尾巴，均是在身后摇摆不定。

    而在这狐狸头顶上方的，却是一个女子，她全身雪白的衣裙，眉心一颗雪白的花钿，肌肤雪白，冰肌玉骨，长发齐腰，身子绰约，眼眸清亮而迷人，隐隐有些哀愁，这个女子，萧小虞却也是认识的，不是别人，正是芙娘。

    她虽然容貌有些许改变，不过，也是极好认出的，而且，他的怀里，还抱着那个可爱调皮的二宝。

    耳耳？

    三尾狐狸？

    萧小虞左看右看上看下看，终于看到了婴如以及被婴如强制性压着不能动弹的饕餮，此时两个人正在潞河边上的河堤上，好的，你们两个给我过来，好好的解释一下，这里到底是发生了什么事情，在我们出去送药的期间，这两个大家伙是怎么来的，而且，做什么就打起来了？

    萧小虞还没有来得及向着婴如和饕餮行走过去的时候，两个巨兽已经发现了来到这里的萧小虞，耳耳一看，嘴角一笑，在刚刚他看到婴如的时候，已经知道萧小虞必定不远，没有想到，会在这个节骨眼看到她。

    于是乎，耳耳只是对着萧小虞一笑，便不再说什么，继续看着对面的这个难缠的对手。

    而三尾狐狸上方的芙娘，也是看到了萧小虞的来临，虽然和开始自己遇到的萧小虞有了很大的相貌差别，但是，无疑，就是她，而且，这个女子，居然和耳鼠认识？

    莫非，她也是为了这个辟水珠而来的么？

    听二宝所说，乃是她解开的饕餮的封印，自己感觉到了封印被解开，便离开回来这里，却不想，遇到了这么个大老鼠。

    “大宝？速战速决，”芙娘对着立在水中的三尾狐狸吩咐着，“你缠着这个大老鼠，看来今日再封印这饕餮也是无望，我们先想办法脱身再说。”

    “知道了，娘亲。”大宝说着，放低身子，重心降低，四肢向着后方退去，做好随时进攻的准备。

    大宝？

    萧小虞听着大宝的声音，却是看着那巨大的三尾狐狸的嘴巴一张一合。

    丫的，谁可以告sù我，这个绝对不是大宝，绝对不是啊，特么的，那么英俊的少年，为什么会在这么快，变成了一个长着三支尾巴的大狐狸？

    而且，为什么，大宝会和耳耳打起来？

    萧小虞正向着，大宝却是已经飞身向着耳耳而去，一嘴的尖牙和四肢上尖利的爪子也是对着耳耳的脖子，萧小虞神经一阵紧绷，却看耳耳大爷却是淡定悠闲，丝毫不顾及这飞身而来的大狐狸，依旧是保持一样的姿势。

    这看得萧小虞也不有的冒了一阵冷汗，丫的，耳耳，你是长肥了跑不动了么？

    “小心！”萧小虞终究是忍不住叫了出声来，下一刻，却是看到大宝被活生生的弹了回去，身上还不由得冒出潺潺的鲜血。

    那个是，林笑语的，御剑真诀！

    手机用户请到m.阅读。