
    怒气

    萧小虞哪里肯放过芙娘，一路继续追问着。

    芙娘虽然天性聪明，但是第一次对着这个人，不知道作何是好。

    原本狐狸便是天生灵物，无惑于天下，却不料，被这么一个十几岁的女子弄得不知道如何是好。

    “咳咳……”背后的大宝，不由得轻轻的咳嗽了两声，芙娘这才回过神来，若是继续这么放任自流的话，不仅仅大宝的性命堪忧，连同自己，也是难以脱身才是。

    “辟！”芙娘集中千年灵力于指尖，对着萧小虞便是一个排离咒，虽然收揽了些许攻击力量，毕竟萧小虞乃是救了二宝的恩人，但是，这一击下来，却也是将毫无防备的萧小虞活活在潞河河底震到了河堤之上。

    萧小虞瘦弱的后背，狠狠的撞击到了潞河河底的堤岸，背上一阵闷痛，然后，一股真气上涌，鲜血从嘴角溢出。

    她完全毫无防备？

    芙娘不由得大惊，怎么会，自己刚刚那一击已经收敛了大部分的攻击力量，只要她稍微用灵力防备的话，也不至于受伤，可是，偏偏她却？

    莫非，她真的毫无防备么？

    倒是在水面之上的小白，正在和耳耳交谈打闹之时，却是隐约之中听到了萧小虞的声音一般，丢下耳耳便潜入水中，“小虞？你？”

    现在的你的灵力虽然无法将这个千年狐狸收付，但是，却也是自保毫无费力，你刚刚那一声闷响，到底是怎么回事？“小虞？！”当小白看到那个受伤靠在河堤底的萧小虞的时候，不由得双眼发直。

    “小白，你……”萧小虞正又要一个真气上涌的时候，却是被小白一掌对着自己的后背一拍，然后一口将整个身子里面的污血全数吐了出来，然后全身无力，倒在了小白的胸口，完全没有想到芙娘会对着自己做出这样的事情，没有防备，受伤成了这样，要不是穿着银蛇战甲，估计小命就玩完了，“对不起……”

    小白从她的乾坤袋里面掏出小芝，放在手心里，眼神凝重的盯着小芝，“该说对不起的，应该是对小芝说了。”

    小芝在乾坤袋里面，睡得正是酣畅淋漓之时，却是被小白一把粗暴的从里面逃出来，然后二话不说，对着自己的脑袋就是一阵乱拔，将自己一把刚刚长出来的头发全数给拔掉，然后扔到了萧小虞的嘴巴里面，“哎呀呀，好痛，好痛。”小芝捂着自己的脑袋，看着小白那模样，正想责备他，却是看到了一旁的萧小虞，嘴角鲜血淋漓，气息紊乱，却似受了重伤一般，毫无生气。

    小白不顾萧小虞一脸反对和震惊的模样，将芝须扔到了她的嘴里面，然后运用灵力，将她的全身气息调整正常，见她脸色稍稍红润，这才稍微松开了紧紧皱着的眉头，看着在一旁的小芝，“对不起小芝，情急之下，无奈之举。”

    无奈之举？

    你……我……

    好吧，看在小虞的面子上，暂时饶了你，反正你这个家伙从没有完全孵化便逃出蛋壳之后，就一直不太对劲，就算我呆在乾坤袋里面，我也可以感觉到，你对小虞的占有欲，越来越强。

    “小虞？”小白将她微微扶起，看着她眼角因为刚刚吃痛而流出来的泪珠，到现在，也还是有些神智不清，只怕刚刚那狐狸出手也是不轻，一面心痛她，一面扭着头看着潞河河底中心的那个银光凸显的狐狸，心中甚是恼火。

    果然世间人心也罢，妖物也罢，总是以怨报德，若是在以前，伤害其他人，我尚且可以不闻不问，但是，偏偏是她。

    “哗啦啦……”

    婴如正和饕餮立于潞河岸边，婴如一直强行压制着饕餮，见他有一点动静就玩命的拦住他，现如今饕餮乃是半封印的状态，便是婴如也是用之极限才可以勉强将他压制在此，若是他解了封印，不知道会有何种超凡灵力。

    正在婴如吃力的时候，萧小虞却被小白横抱着，从河里飞身而出，立于两人之前，倒是豹强一看两个人付出水面，立马一个上前，俯下身子，趴在地上，示意让小白将萧小虞放在自己背上。

    “小虞姑娘，这是怎么了？”豹强一面用尾巴稳住萧小虞的身形，一面看着那个放下萧小虞却旋即转身的小白，这个男子，自然不是凡人，但是，仅凭着自己几百年的修行，哪里知道他是何方神圣。

    小白眼睛狠狠的盯了一眼饕餮，“你要死要活我自然不管，却是她要多事，要助你解开封印，却不想被那个该死的狐狸所伤，我现在就去收拾她，你倒是给我好好在这里呆着，和婴如两人协力将她守护好，不然的话，我倒是可以先碎了你体内的辟水珠！”

    饕餮听着小白的话，本想要和他吵将起来，却看着萧小虞那半死不活的模样，知道他是心急之下所说的气话，便也只有低头不语。

    倒是婴如，第一次看着小白如此暴戾的模样，不由得胆战心惊。

    就算是之前，他被定风珠身上的戾气所反噬，也没有这样的眼神，让人觉得冰冷可怖，没有一丝一毫的人情味。

    婴如见饕餮不再挣扎反抗，看着小白的背影，“婴如自当确保她的安全。”

    小白听得婴如这句话，倒是也觉得可靠，如此一来，便是毫无顾忌，向着潞河，一跃而上天空，消失不见，顷刻之间，只见一条白色如雪的小龙，直直坠入水底，一阵涟漪荡漾开来。

    “居然，是……”豹强傻了眼，不由得转身看着自己背上的萧小虞，虽然说是眼神红润，却是依旧没有意识。

    “小虞？”耳耳将那个被小白真龙之气震慑晕过去的林笑语安顿好之后，看着小白带着萧小虞上岸，也是一阵担忧，此时，已经化作真身，翻身上了豹强的背上，看着昏迷不醒的萧小虞，“丫的，早和你说，那个狐狸不是什么好东西，你还要开什么和谈茶话会，现在知道后悔了吧，还好，现在看来无甚大碍，倒是蛋蛋那个家伙，为什么，这么早就孵化了呢，而且，看样子，和以前的性情，倒是差了好多。嘿，婴如大哥……”

    耳耳扭着尾巴，对着婴如打招呼，眼神却是看着婴如身后的那个化身为人的男子，饕餮。

    遇到谁不好，偏偏是遇到萧小虞，看来，这次笑林堂窥视天机，得知的饕餮真身被困之地，所打的收付饕餮的算盘也是白搭，因为，现在看来，饕餮已经和他人结下了血迹契约，自然不可以再被他人所用。

    婴如心思细腻，早知道，在这里突然遇到林笑语和耳耳不是偶然，虽然知道笑林堂的人一向乃是心机深重，但是，这耳耳却也是无奈才受制于他人，神兽原本难得，既是是各为其主，私下也是渴望交流，他便也只是对着耳耳笑了笑。

    手机用户请到m.阅读。