
    厉害

    “啊~~~”

    “啊~~~”

    “啊~~~”

    梓芯看着萧小虞趴在船头，整整半天没有丝毫动静，小白化作一条小白蛇般的模样，跟着她趴在船头，丝毫也是百无聊赖。

    “小虞，”梓芯手里端着刚刚做好的糕点，站在甲板上，“过来用些差点可好，看你中午就没有吃什么东西，可是身子不舒服。”

    萧小虞继续趴着，整个身子软趴趴，动也不想动，从兰楚湖离开之后，萧小虞一行便乘船前行，因为如此而来，速度快，经过兰楚湖之后，可以经南伦水，直接入碧夕海，再由碧夕海入兰湖，如此一来，便可以大大缩短到昆仑的路程。

    或者说可以直接南下，沿着炎嶷大陆，经博阳海峡，到维格郡登陆，不过如此一来，就要耗费半年时间在船上，眼看萧小虞已经是晕船晕得不行了，如此，也就只有从兰湖，登陆波恩郡。

    她想要站立起来，却也是无力，“算了，梓芯姐姐，你们吃吧，我还是在这里看着渚游泳的比较好，哎，出生以来，虽然也是坐过船，但是……”

    但是！你丫的，我们那个时候的船，又大又平稳，哪里会让人这么晕？

    我现在，已经是头晕眼花，胸闷恶心，只差上吐下泻了，丫丫的，还好这一路还算是风平浪静，初秋时分，自然是没有雷雨交加，若不然，自己可真的是要晕死过去了。

    不过，这原始社会确实是舒服，两岸风光倒是迷人之极，正是红叶满天的季节，这两岸的红叶倒映水中，确实是美不胜收，水清澈碧绿，一路上虽然是自己一行人唯一的船只，不过，这船下确实有鲛人戏水，带着周围的各种鱼儿虾贝什么的，还真是让萧小虞打开了眼界，果然，如此纯天然无污染绿色环保，真是美好。

    特别是，这些鱼儿，看起来，就好好吃的样子啊~~~~

    小白看着萧小虞逐渐陶醉，便慢慢的溜到了她的身边，想要钻到她的腰上去，以求神不知鬼不觉的一亲芳泽，却是还没有靠近，就被萧小虞一把抓住，“嘿嘿嘿~~亲爱的小白同学，你是想要变成蛇羹么？”

    “……”小白正想说什么，一把被萧小虞扔到了湖里面去，咕噜咕噜的落到了湖底。

    小白同学失败第N次。

    不一会儿，他便又回到了原处，在萧小虞附近一米的地方，趴着。

    “哎~~”萧小虞微微叹了一口气，心中思绪万千，上一次坐船出去，便是初中毕业的时候，全体同学一起去游玩的事情，因为是学校组织的，所以，和凡哥哥一起的，作为从小到大的玩伴，他自然是知道，自己对坐船这个事情很纠结，所以，一路上也是照顾有加，引得周围的同学美女什么的，对着自己很是不爽。

    不过，那个时候自己是个又呆又笨，而且身材矮胖的小女生，现在的自己，虽然不敢说是绝世大美女，但是，也是身材窈窕，面容姣好啊。

    可是，凡哥哥，现在的你对我来说，放佛却是上辈子的事情了一般，我现在似乎已经完全适应了这个地方的一qiē，没有电脑，没有漫画，没有公车，只有一群长得怪异（还好化为人形的时候比较符合我的审美观）的怪兽，我已经化身为凹凸曼啦。

    现在的你，会不会也因为我失踪了，所以觉得难过呢？

    还是，和陈月苏姐姐两个在一起，根本就忘jì了我呢？

    “哎~~~”萧小虞翻了个身，继续叹气，“好无聊啊~~~”这一个月的时间都是如此，直直南下，向着出口方向而去，整个兰楚湖都被饕餮翻了个底朝天，想找个怪兽打一打，现在来看，都成了问题，丫丫的。

    耳耳那个家伙呢？

    他在的话，肯定会毕竟好玩一点，最起码小白不会再这么缠着我。

    可是，没有办法，自己和他们笑林堂什么的，又不对付，虽然说自己倒是觉得没有什么，但是，小白说的很对，防人之心不可无，特别是自己已经差点被他们笑林堂害惨了，不过，这个事情，貌似和林笑语和耳耳也没有什么关系，都是银弥的计划罢了。

    可是，哎~~~

    算了，既然他们已经走了，那就这样吧，自己，终究也是要离开这个世界的人，虽然现在交了这么多朋友，但是，自己总是不能丢下辛辛苦苦抚养自己长大成人的母亲，一个人踽踽独行的。

    昆仑，长琴，是我的目标。

    “啊！”萧小虞看着头顶的秋阳，也是烦躁得很，突然间就坐了起来，看着前方桌子上坐着的四个人。

    饕餮自然是高贵非常，不知道拿着一本什么书，看得丝毫津津有味，一袭藏青色的长袍，倒是显得器宇轩昂。

    梓芯姐姐依旧是美腻的无法言喻，连同着太阳光照射下，微红的脸庞，都让萧小虞觉得果然羡慕，她一袭淡紫色的流云长裙，长发挽起，飞仙发髻，此时，正为其他三人沏茶，桌面上摆着的几个糕点，也是出自她的芊芊玉手。

    婴如一向是彬彬有礼，虽然是上古神兽，却是谦和，除了掌舵行船，空闲时间，还带着豹强一起修行，颇有要收起为徒的意味。

    豹强刚刚开始还不适应和这些大牌人物相处，这几个月下来，也是慢慢适应了，此时左手一个桂花糕，右手一个凤凰酥，吃的津津有味。

    对的，加上趴在自己身边的这个小白，自己一行六人，倒是相处起来，其乐融融，毫不快乐，要么打打闹闹，要么嘻嘻哈哈，玩乐时光多，修行时光快，说不定，自己已经喜欢上了这个地方，喜欢上了这周围的人才对。

    “啪啪啪~~~~”萧小虞正想站起来，却听得渚在船下面啪啪啪的拍水，这才趴在船边，看着他，一脸疑惑的看着自己。

    特么的，居然忘了这么个美少年，不对，是美人，到现在还不造他到底是男是女，“怎么了？莫不是你也闻到了梓芯姐姐的糕点香味？”

    渚在水中，使劲的摇了摇头，然后伸出手，“小虞姐姐，我想上来~你拉我一把可好？”

    ……

    喵了个咪的，这个是撒娇卖萌死不要脸的节奏么？

    萧小虞正想要伸手的时候，却是被幻化成人的小白，用灵力一把从水里提了起来，落在了甲班上。

    小白瞪着渚，不说话，眼神里面，却是深深的电波扫射，对着渚狠狠的说着：小家伙，敢和我抢女人，你还早了点。

    “啊呀~~~”小白惨叫。

    “表以为，我不知道你在想什么……”萧小虞狠狠的瞪了小白一眼，然后看着渚，“怎么了，这一路上都愿意呆在水里，和你的小鱼儿朋友们玩得开心，怎么突然要上来了？”

    渚微微的摆动了自己的尾鳍，对着萧小虞摇了摇头，乖巧可人，“原本如此，可是，不知道为什么，那些小鱼儿们，都不愿意往前了，我问了他们，他们却说，前方不远便是兰楚湖出口，南伦水，不过，那里有个厉害的人，他们不敢过去。”

    厉害的人？

    手机用户请到m.阅读。