
    听戏

    一路向西，沿着兰楚湖的湖边，山丘连绵不尽，景色倒是迷人之极。

    萧小虞一路上心情惬意，还哼起了小调，原本想就这么带着辟水珠下到湖底御妖来着，却被小白和饕餮一行拦住，说什么不清楚敌人底细，就这么贸贸然出手，小心怎么死的都不知道。

    虽然这辟水珠可以控zhì天下之水，但是，为了以策万全，还是先去找人打听打听这兰楚湖到底是发生了什么，再者，小白推辞，自己一行人只不过是刚刚好到了这兰楚湖受到祸害最严zhòng的地段，只要沿着岸边走的话，应该可以找到没有收到威胁的城镇，然后便可以打听到这湖底妖孽的身份。

    果不其然，在夕阳西下之前，萧小虞一行人已经路过了几个破败的村落，到了一个港口城市，这里便是，兰楚湖港口城，渤城。

    一行五人，浩浩荡荡入城。

    虽然萧小虞反对，但是，身份还是这么设定了。

    饕餮乃是大哥，龙五公子，小白乃是二弟，小白公子，萧小虞乃是小白妻子，丫丫的……然后婴如则是一副管家打扮，豹强，自然是个打杂的，小家丁。

    豹强一路上乖得要死，虽然只是个小家丁，但是，已经是心满意足了。

    么么的，天下妖兽，谁可以同时跟着两条真龙和上古圣兽婴如一伙，就算是让我端茶倒水做饭刷碗铺床叠被烧洗澡水，我也是心甘情愿的啊，跟着龙走，总有一天掉两块蜕化的龙鳞，我也是要发了有木有。

    而且，最重要的是，自己从来没有见过这样的主人。

    虽然天下妖兽，被修真之人御而用之的不少，自己的小伙伴也有被收为妖兽的，但是，大部分修真之士也不过是把妖兽不当妖兽看待，随意使用，恶意大骂，吃苦受累的都是自己干，到头来反而讨不到什么好。

    不要说自己的修为得到提升了，便是小命可以保住就不错了。

    但是，萧小虞却是完全不一样的，她性格豪爽，每次豹强做好了饭菜让她吃的时候，她都会很客气的说谢谢，然后婴如也是对自己很好，在休息的时候，总是教导自己一些吸收天地灵气，修行的要诀，从不吝啬。

    两个真龙虽然没有他们两个人这么客气，但是，小白对人也是极好的，丝毫没有架子，除了这饕餮。

    原本以为这饕餮和传说中的一样，凶恶暴戾，这十几日接触起来，却也不尽如此，不过是个好吃懒做一副看好戏的样子罢了。

    “哈啊，”萧小虞站在一个客栈之前，不由得笑了，“丫的额，这个天下的客栈能不能换个名字，不叫悦来，就叫六福，豹强，先辛苦你进去安排几间上房，我们几个先去转转，看来这渤城的夜市还是很热闹的，你有没有想吃的零嘴，我让婴如多买点回来。”

    豹强受宠若惊有没有，“啊，多谢少夫人，不敢麻烦如管家，你们去便是，要安排晚饭么？什么时候回来，我好安排洗澡水。”

    少夫人？！萧小虞咧嘴苦笑，“行了，够了，晚饭就不必了，倒是洗澡水让他们多准备点，你身上的金珠够不够，管家，多给点给豹强。”

    “这个倒是不必了，”豹强笑着摸了摸自己腰间的荷包，这一路上金珠都是放心的交给自己，这个就是信任啊，有木有，感动流涕有米有？

    萧小虞看了看豹强，然后一把将他扯到了一边，在豹强耳边悄声说，“亲，安排四间房知道么？你们四个挨着住，我的房间，给我安排得隐蔽点，造么？”

    豹强一路上也是察言观色，知道这小白一路上对着萧小虞已经是呵护万千，虽然一路上风餐露宿，萧小虞每次都是一个人睡在火堆边上，不准小白靠近，但是，每次她睡着之后，然后，然后就……

    第二天早上醒来，一定是躺在小白身边，而且，目测自己位移的距离，还很大，天啦，这个到底是怎么回事？

    所以，今天晚上，一定要！

    “小虞，你在说什么？”小白倒是看着饕餮已经丢下众人走远了，这才转身看着那鬼鬼祟祟的萧小虞，“我们也赶快去吧。”

    萧小虞一个转身，对着豹强使了个眼色，然后道了句白白，拜托了，就跟着婴如和小白，向着前方人头攒动的地方而去。

    历来，茶楼酒肆，青阁红楼，便是打听消息最好的地方。

    而这兰楚湖一带，偏偏以茶楼听戏最为繁盛，这黄昏时分，偏偏是好戏开台的机会，四人便随着大流，向着这其中一个最大的戏楼子而去。

    为了不引人注目，只是在大堂里面，找了个桌子四人围坐，点了些茶水点心的，看着那台上的戏子，倒也是善心悦目的事情。

    萧小虞小白饕餮自然也是稍微修饰了自己的容貌和身材，现在看来，只是个相貌平平的俗世女子，随着自己丈夫和兄长，带着家中管家，来着楼中听戏罢了。

    这兰楚湖边上，一边乃是毫无生机，残垣断壁萧条如死灰一般，这不到百里之外的地方，却是如此灯红酒绿，惬意潇洒，而且，这渤城的百姓，丝毫没有一点反常的表xiàn，自己过着自己的生活，在这戏园子之中，听着戏，畅谈做笑。

    萧小虞一行人运用灵力，听着周围的人，茶余闲谈，却是丝毫没有听到有关于那兰楚湖畔消失殆尽的村落的事情，萧小虞不由得怀疑，难道，并非他们不谈，而是他们不知道这个事情么？

    “诶，小二哥，有个事情问你，”萧小虞正疑惑之际，眼见一个小二倒茶而来，连忙拉住他便开始询问起来，“距离这不到百里的地方，那些以前商贸繁盛的村落，却是……”

    “啪！”小二哥哪里有胆量回答她，只听到那些地方，便已经失神将萧小虞的茶碗打破，木楞的盯着萧小虞，手中的热水壶也开始不受控zhì。

    “小心！”倒是小白一把握住那小二哥的手腕，将手中的热水壶提平，“小二哥新来的吧，却是如此不小心。”

    小二哥脸色刷白，连连道歉，“真是不好意思，小的马上给你换杯茶，夫人切莫见怪，只是，”小二话语间，声音放小，对着萧小虞一行使劲使了使神色，“诸位，在这里，请不要谈那个话题。”

    语罢，小二便收拾好了打碎的茶碗退了下去。

    四人面面相觑，不明所以，偏偏饕餮丝毫不在乎这个事情，戏刚刚唱完一出，他便跟着那俏丽的戏子去了，“你们先回吧，今夜不必管我了，二弟，弟妹……哈哈……”

    萧小虞：……

    手机用户请到m.阅读。