
    自由

    长琴站在原地，一动不动，神色早就随着小白怀里的萧小虞而去，回想起千百年之前的事情，无法自拔。

    囚牛被他遗忘在河对岸，此时缓过神来，已经化作金色的小龙落在他的肩膀。

    在他刚刚触碰到长琴的时候，却是有史以来第一次，感觉到了长琴的心神，如此不宁静，千万年的陪伴，两者早就是心灵相通一般，可以感知对方的情感心绪。

    但是，这千万年来，长琴从来都是心如止水，不喜于色，不显露哀愁，或者说不是他不显示，而是他根本就没有喜怒哀乐一般。

    不过，从他的琴弦之上，倒是可以感觉到，深深的忧思。

    千百年来，他这一生中，唯一思念的一个人，便是她，紫楚。

    囚牛看到萧小虞的时候，也不由得愣了，如此容貌相同的女子，天底下虽然也有相貌相同，但是，却无法做到如此神似。

    虽然她现在乃是昏迷不醒，但是，却从眉宇之间，透出与紫楚一模一样的神情，更不要说她清醒过来的时候，一颦一笑只怕会更让长琴无法自拔。

    难怪，长琴，会如此失策，站在原地失神。

    “她，是谁？”长琴半响，才对这小白问出了这么一句话。

    小白不解为何长琴看着萧小虞的深情如此深邃，深邃得让自己都觉得妒忌，长琴如此男子，只怕天下任何一个女子被他这样注视着，也是无法逃脱他如此的眼神。

    天下女子只要见过长琴的，无不为他倾倒，只怕哪一个得到他如此瞩目，只怕也是死而无憾了吧。

    小白看着怀里昏迷的萧小虞，心中隐隐不安。莫非长琴认识她，莫非她和这长琴，有着什么自己不知道的联系。

    自己虽然知道她不是这个时代的人，乃是时空错乱造成她跌落于此，但是，失控轮回，且不是一般人可以打乱的，虽然当时听夫夫所说，长琴有如此能力，但是，自己也是表示怀疑，而现在看来，这长琴对着小虞的情意已经是显露无疑，只怕……

    小白不愿意再多想下去。

    可是，莫非这萧小虞乃是长琴所思念之人，是他口中所说的紫楚，那个夺得定风珠而无故身死的女仙？

    不可能？

    她明明是凡人一个，哪里来的仙骨，虽然灵根深种，但是，人和仙的区别，自己还是知道的。仙无寿命境界，只有劫，只要渡过一个接着一个的劫，只怕是永世不毁，但是人，就算修炼到了最高境界，也终究有寿命的限制。

    切，小白看着长琴，他的眼神中，隐隐透出来的，全是爱意，这让小白甚是不爽快，他将萧小虞抱得更紧，对着长琴和长琴肩上眼神同样迷茫的囚牛，毫不客气的说着，“她是我的妻子。”

    什么？

    此言一出，全场皆惊。

    妻子？怎么可能？

    真龙的，妻子？

    且不说这天下真龙不近女色，就算是有近女色的，如睚眦，经常暇戏女仙，却也从未对凡人出手过，更不可能让任何一个女子或者女仙做自己的，妻子。

    “哈哈哈……”饕餮本想趁机对芙娘母子出手，却不料，远远听到这般言语，却是不由得仰天大笑起来，“果然龙生九子，不，十子，一个比一个顽劣呢，没有想到，我这十弟，却是如此语出惊人呢。”

    饕餮手握辟水珠，左手在胸前做决，一个水球结界飞快的飞身而起，将芙娘母子三人全数困在其中，饕餮笑着上前对着芙娘笑道，“现在刚刚好发生了更加有意思的事情，待会，我再料理你们，且先看看那边如何发展再说。”

    芙娘原本已经是无力反抗，此时，只不过是饕餮多此一举罢了，不过，此刻的芙娘，也没有了逃走的心情，这样的事情，怎么可以错过呢？

    妻子？

    长琴看进小白的眼睛，那坚毅的眼神，已经那宣告一样的占有式的拥抱，小白明明是在告sù自己，不要染指自己手中的女子。

    呵呵，天下女子何其多，只不过，自己偏偏只对这么一个，动了心罢了。

    紫楚啊，紫楚。

    “长琴，”囚牛在他耳边，知道他被自己心中的困惑迷住了双眼，“切莫混乱自身，只不过是个长得想似的女子罢了，紫楚女仙她，早就身心俱灭，你也没有办法将她的魂魄收集起来施法救治，想来这个女子，只不过是恰好和她生的相似罢了。”

    恰好生的相似？

    长琴捂着自己的额头，痴痴的笑了起来。

    原本，只不过是擦肩而过的缘分，却不知道为何，会在她的身前驻足。

    原本，自己从未想过留她在身边，她却不依不挠，寻便天下找到自己。

    原本，这个世界上没有任何事物，没有任何人，可让自己动心。

    原本，她也是命中注定劫数如此，自己也是早就知道她该有一劫，却始终没有出手打乱命运轮回，天地伦理。

    直到，失去她的那一刻，自己才知道，她在自己心中，留下了多么深刻，多么不可抹去的存zài。

    千年，自己整整思念了她一千多年。

    紫楚……

    “龙子，”长琴定住自己的心神，抬头看进了小白的眼睛，“龙王有诏，请你回龙池继续修行，长琴奉旨护送龙子回去，还请龙子……”

    “是么？”小白一个轻跃，便落到了婴如的背上，“偏偏我不想回去那个无聊的地方听你无聊的琴声，看这个无聊的天地，麻烦你回去告sù我老爹一声，等我觉得人间厌烦了，自然会回去的。”

    长琴早就知道他会如此讲，但是，此刻，自己的心神却已经在萧小虞身上，下一句该如何反驳小白，自己已经浑然不知。

    倒是在他肩上的囚牛看不下去，对着那个不可一世而且故意挑衅长琴的小白，施展自己的灵威，“老十，够了，你来凡间也是这么久了，随我回去吧，凡间污秽太重，你现在又是提前孵化，只怕易受这凡间邪气入侵，后果不堪设想。”

    “大哥，”小白自然也是尊重这个大哥的，“天上，龙池，我已经呆烦了，尽是看了些让自己讨厌的事情，世间丑恶，相比你也是看到了这些才会一直呆在长琴身边，只求琴音静心，逃避这些事情吧，而我，”小白言语之间，低头深情的看着怀中的萧小虞，“已经找到了一生想要的东西，并且，一世不想松开手。”

    囚牛摇了摇头，“真龙寿命何止千万年，她区区一个凡人，如何承受你的一世？”

    “大哥，”小白定睛凝视近囚牛的眼睛，“多谢你上次在笑林堂时的成全，这次，也请你任我自由吧！走，婴如，豹强！”

    “是！”

    婴如和豹强两个早就做好准备，听到小白一声令下，立刻飞身而去，小白和萧小虞在婴如背上，向着少敦城外而去。

    对岸的饕餮本想看热闹，却没有想到，事情这样就完了，正想要埋怨不满的时候，却突然感觉自己的身体不由自己的飞身而起，向着小白一行立刻的方向，丫的，居然忘了自己为了让萧小虞解开封印，所以和她结下了血迹契约，这下子，必须时刻守护在她身边，饕餮眼看着自己飞身离开，心中万分不甘。

    如此的话，且不是便宜了那狐狸妖？

    手机用户请到m.阅读。