
    逃命

    “请你饶他一命……”跪在地面上的那个女子，白衣胜雪，双眼含泪，一脸着急的神色，不是别人，正是月窈，“求真龙绕过他一命，小女子愿意一命抵一命，求求你……”

    蛋蛋扶着萧小虞，刚刚似乎，她和月窈一同拦住了自己才是，她，为什么还要为这个人求情呢？这样的人，天地不容才是。

    然而在蛋蛋还在犹豫不决的时候，楚皓却是对着月窈冷言冷语，“你来做什么，我楚皓生死，与你何关？”

    月窈没有顾忌他的话，似乎早就料到事情会如此，而是依旧跪在蛋蛋面前，拦住他将要取楚皓性命的手，“小妖灵力浅薄，早年又犯下杀戒，知道已经是罪孽深重，斗胆请真龙饶恕，实在是……”

    萧小虞擦了擦自己嘴角的血丝，上气不接下气的对着眼前这个女子说了好几句请起，她却依旧不起身，萧小虞见劝她不成，干脆自己一屁股坐在地上，“姑娘，你放心，有我在，自然不会动他分毫，你先起来再说。”

    月窈哪里肯信，依旧是不肯起身，搞得蛋蛋心里着急得要死，自己这个形态可是维持不了多久，估计再过不了多久，就会有四面八方的各类寻龙大军杀到，自己不知道要被多少人追杀，还是早点逃走为妙。

    萧小虞绕过月窈，看着那个颓然而坐的楚皓，“楚公子，小女子有一事相求，请你一定答应才是。”

    蛋蛋看着萧小虞如此举动，大惑不解，此情此景，乃是自己要他楚皓如何他楚皓不敢不如何的情况，她居然要求他？

    “哈哈哈哈……”楚皓眼神凄迷的笑着，“萧姑娘真是折煞楚某了，成王败寇，要杀要剐悉听尊便，若是想要我楚某的家族医术，却是不可能的。”

    你？！

    萧小虞心头实在不爽，特么的这个时候了还这么死鸭子嘴硬，不过，若是他立刻跪地求饶，丑态毕露的话，说不定自己会更加讨厌这个男人，虽然他野心极大，心狠手辣的，但是，最起码在面对失败和死亡的时候，还是很坦然的，比起很多人，都好了很多不是。

    可是，“楚公子，救人一命，胜造七级浮屠不是，”萧小虞知道他楚皓不是什么好人，但是，要是不这么做的话，谁知道蛋蛋下次再发作的时候会是什么样的情况，“不过是一个解毒方法罢了，就请你开开金口好么？”

    楚皓已经知道自己全败了，却不料居然还有这样的女子，“哈哈，事到如今，楚某只求一死……”

    “谁要你的命啊，”萧小虞满脸笑意，求你了，我只是想要救救我们家蛋蛋罢了，“楚公子既然是医术世家，想来这点小事……”

    “好啊，”楚皓却是突然间语锋斗转，冷冷的看了看蛋蛋一眼，“不过是个解毒方法，我楚家自然是有的，不过，我有一个条件。”

    萧小虞一听，眉开眼笑，好啊，好啊，只要肯开口，这么就一qiē好商量，“没问题，什么条件，你说便是，能做到的我一定做到。”

    楚皓眼神阴冷，看了看站立在她身后的蛋蛋，“我要他的尨筋。”

    ……

    特么的谁也不要拦着我，让我狠狠的揍这个既不要脸又不要命的家伙一顿。

    蛋蛋，我们还是走吧，这个人没有救了。

    走？哪里这么容易，你丫的，吃了芝麻麻的仇，我要怎么才可以报呢？

    萧小虞起身，看着蛋蛋，此刻的他，正微笑着看着萧小虞，知道她是为了自己的伤势才要低声下气对着这么一个人求情，却不料，是这样的结果。

    “蛋蛋，你要怎么处置他，随你吧，”萧小虞低声说着，抓住他的手臂，“只是你的伤……”

    “放心好了，”蛋蛋知道萧小虞这低声下气都是为了自己，已经是感动万分，哪里还在乎这点事情，“天下之大，自然会有其他的办法，又哪里是他楚家一人独揽天下绝顶医术？”

    “真哒？”萧小虞瞬间眼睛冒着金星一般闪闪闪闪。

    蛋蛋看着她如此欣喜的表情，甜蜜的笑了笑，微微颔首。

    “那么他，”萧小虞看着楚皓，“该如何处理？”

    “这个，就交给我吧，”蛋蛋轻轻说了一句，右手对着楚皓做决，缚住了他的身体，对着他的心脏，下了一个印，疼的楚皓惨叫，听得一边的月窈焦急万分，“我本想杀了你，不过，你既然吃了灵芝，我也不想将这效用白白浪费，如今在你的胸口下的这个印，乃是束行咒，我要你一辈子行医，不得拒绝任何人的求医，以此来赎你楚家的罪孽。”

    楚皓原本只想一死了之，却不料，得到的却是这么一个结果，纵然是恨得咬牙切齿，却不得一言。

    “这么你就错了，”一个声音从蛋蛋和萧小虞的身后传来，萧小虞转身一看，这个不正是猴哥凉介的声音么，他怎么出现了，只见凉介不急不缓，上了一个坡，陡然出现在他身下的婴如，更加是让萧小虞喜出望外。

    蛋蛋看着两人，听着凉介的话，心中不解，“怎么？我这么做也有错？还是说土地公你让我杀了楚皓？”

    土地公？凉介？猴哥？

    “自然不是，”凉介看了看站在楚皓身边的月窈，“刚刚龙子你说的让他不得拒绝任何人的求医，虽然是好心，但是，若是罪孽滔天的人来求他，岂不是也要医治？”

    额，说的是噶？

    萧小虞看着凉介，一愣一愣的，猴哥，那个啥，可以解释下为什么你是土地公么？土地公不是都是老头子什么的么？为什么是你，这么年轻英俊，而且，还是个猴子？

    蛋蛋回念一想，“这么说来土地公已经有了完全之策？”

    “龙子你倒不如下这么一个束行咒，”凉介一字一句的说着，着实把站在一旁的月窈吓的不轻，“只消让楚皓一世听从月窈的话便可，月窈虽然是个兔妖，以前也确实是犯过杀孽，但是，天赐良缘，跌落月涟，洗净了心中的污浊，一生为善，是非分明，是个值得托付的人。”

    这个？

    月窈看着凉介，他的这番话，让自己一句话也说不出来，为何，你要为了我，做到如此啊？明明，我只不过是，一个小妖罢了。

    蛋蛋和萧小虞对视一眼，恩恩，就这么干，简单省事啊，于是乎，便这么干了。下了束行咒之后，蛋蛋立刻抱着身体还有些虚弱的萧小虞坐到了婴如背上，对着凉介和月饶告辞，“话不多言，此地已经是不宜久留，有土地公看着他们，那么我便先告辞了。”

    凉介看着蛋蛋，只是微笑着，没有再多言语。

    “咦，为什么我们要这么着急？”萧小虞还没有坐稳，婴如已经拔腿就开始逃命。

    “因为我们要逃命啊……”

    “为什么我们要逃命？”

    “因为我被人发现了。”

    “为什么你被发现了我们就要逃跑呢？”

    “因为他们要抓我啊。”

    “为什么他们要抓你呢？”

    “因为我是龙啊。”

    “哦，酱紫的啊，……虾米，你是龙？龙？龙？骗人的吧？你哪里像龙？”

    “……”

    小芝：你们是不是忘jì了什么东西啊亲？话说，萧小虞姐姐你袋子里面的这些个东西可以吃么，我好饿……

    手机用户请到m.阅读。