
    算命

    与慕容清一行分开之后，萧小虞凭着记忆力，向着芙娘家的反向走去。

    据慕容清说，那些病人突然间掉落的地方，全是一环以内的地方，故而，二环三环什么的，都是安全的，不过，这个也是暂时的，按照他们对这个瘟疫的推测来说，估计过不了多久，就会全城蔓延。

    萧小虞看了看天空，掉落一环啊？呵呵

    要是掉在了三环呢？

    结果是不是不一样呢？

    管他的，先去看看芙娘母子再说，萧小虞一路向着前面行走，昨日还热闹非凡的街道，此时空无一人，路上一些丢弃的杂物，和紧闭着的店pù门面，让整个街道更显得萧条落寞，差距如此之大，让萧小虞不由得怀疑着，这个是不是一条街。

    正想着什么，却突然间，感觉自己的腰间一紧，勒得自己一阵剧痛，她立马抓住自己的腰带蛋蛋，“你丫的，又怎么了？”

    蛋蛋没有言语，任由萧小虞抓着自己。

    萧小虞死死的抓住蛋蛋，想要将他扯下来，却是一个转身，看着自己右侧的一个空空的巷子里面，立着一个小摊点。

    说是摊点，却是有些不同，不是食摊，也不卖货物，而是，一个小白旗，“算命？”萧小虞愣了愣，不由得脱口而出。

    那坐在摊位上的老人，正捋着自己的胡子，笑意吟吟的看着萧小虞，以及她腰间的那条白色的腰带，那腰带质地看似锦筹，用银线绣着腾龙纹，和这个女子身上的粗布衣物已经蓬头垢面的模样，大大的不相称，不过，“姑娘，命中注定你今日要经过这里遇到老夫，老夫也有几句话想要告知姑娘，不知道姑娘可否有兴趣让老朽为你算上一卦？”

    “呃？”特么的，萧小虞愣了愣。

    这个是什么情况？

    空空如也的街上，一个闹着瘟疫的城市，居然还有这样的满头白发的老头子，摆着摊子算命，还说什么今日注定来这里，你丫的？

    怎么看，怎么像是有陷阱的样子。

    你丫的，不是骗子就是人贩子，就是讹人的，反正不是什么好人。

    “小虞，上去看看。”蛋蛋的语气，和平日里大有不同，严sù冷峻，似乎有着什么特别的含义一般。

    萧小虞正想说伦家正在赶路哪里有时间而且这个一看就是坏人为什么要故意上当，但是，却又感觉了蛋蛋紧了一紧，这个该死的不知道为什么，好像自己在想什么他也是知道的一般，再者，自己对着这个老头子，也饶有兴趣，“好吧，这种算命什么的，我最有兴趣了，我倒是想听听老爷爷你，到底有什么华要告sù我，不过据我所知，我们两人也就是昨日在那城门口有一面之缘罢了，老爷爷你么说，岂不是故意在这里等我？”

    说话间，萧小虞一屁股豪放的坐在了摊点上面的凳子上，看着那个老头子。

    那老人家只是微微一笑，继续捋着自己的胡子，“鄙人可小仙，姑娘记忆力可真是不错，昨日只不过匆匆一眼，居然还记得鄙人。”

    可小仙？

    拜托，老爷爷，以你的年纪，叫你个老仙，上仙什么的不为过吧，为什么叫小仙，搞得好像很萌一样，感觉太奇怪了这个也。

    “哈哈，可爷爷是吧，”萧小虞只想早点走，不过腰间的蛋蛋，似乎很着急一般，有些微微颤抖，“你要说什么，你说吧，我还急着赶路呢，真是不好意思。”

    可小仙依旧只是微微一笑，捋着自己的胡子，“姑娘正是性情爽直，倒是难得一见，不知道姑娘可否告知在下你的生辰八字……”

    生辰八字？

    丫的，虽然我到了你们这里看了很多书涨了很多知识，也不是不知道庚寅葵巳什么的，但是，要是说出来，吓得你老人家心脏病发什么的，我可是担当不起啊，“那个，啥，可爷爷，我也不知道我什么时候出生的，只知道十六年前的冬天，一个雪花漫天，白梅飘雪，寒冷却温馨的夜晚……”

    “姑娘真会说笑，”可小仙听着她的话，自然是知道她的意思，“如果姑娘不嫌弃，可否借用你的右手，让我看看脉路可好？”

    萧小虞毫不犹豫的伸出了手。

    可小仙一惊，倒是被人小看了呢，“姑娘果真是豪爽之人，如此一来，小仙我便好好看看……”他也没有伸手抓住萧小虞的手，只是低头看着。

    如此身材粗壮的女子，手指却是纤细，不过萧小虞的易容之术早就被可小仙看破，想来这手指乃是最难影藏之地，不过，下一刻，可小仙却只觉得无比震惊。

    天下人相纹路给不相同，但是，自出生开始，却已经定了路数，就好像那尹成杰一般，寿命纹路早断，早该在昨日夭折，今日再看，却已经续上。

    前世因，后世果，即使这次逃过，下一次，上天必定会再有定数的，天下人都逃不过这命运的纹路。

    而自己，凭着手相，自然是可以上查前生，后只来世，今生之事，更加是了如指掌，阅人无数，何止千万，不过芸芸众生，大同小异罢了。

    但是，眼前这个女子的手纹，却是？

    萧小虞左手拖着自己的下巴，看着可小仙那震惊的模样，“喂，可爷爷，你知道你这么看着我会搞得我很纠结么？你那个什么表情？”

    可小仙只感觉自己的整个身心都被震惊了，这个女子，手上纹路看似普通，纹路清晰，因果明了，不过，却不知道为何，是全是断纹，自己不要说看不清楚他的前生来世，连同她的今世都看不清楚。

    这个女子？

    若是知道谢命理之人，自然是知道天意不可违，固然知道那尹成杰命数已到，自然不会出手相救，不，不是说不会出手相救，而是，就算她想要救，也是救不了的，可是她偏偏做到了。

    昨日和她一起的那个壮年男子，道行高深，但是，自己看得出，不是凡人。

    而她自己，虽然用了高明的易容术，凭着自己的道行，也是知道她乃是伪装，不过，却看不清楚她原来的样子。

    而她腰间的那条游龙腰带，更加是疑点重重。

    如此一个奇特的女子，来这里做什么，为何偏偏这么凑巧，会在这个时候来，如此奇特的手纹，更加是让自己百思不得其解。

    “喂，可爷爷，”萧小虞收回自己的右手，“你不说，我可走了，伦家很忙的。”萧小虞两手放在桌子上一撑，站起身来，看那可小仙一直没有言语，就直接转身走了，“那个什么来着，果然这些都是谢江湖术士，骗子罢了，唉蛋蛋，没有想到你这么一世英名，却是非要带着我上这么个傻当，幸好没有要金珠什么的……”

    可小仙看着她离去的背影，也就是捋着自己的胡子，微微笑着，终于，在她走了之后，半个时辰之后，才缓缓低声言语着，“这个女子，本不该是这个世界上的人。”

    手机用户请到m.阅读。