
    瘟疫

    “嗷嗷，美女你说得太对了，”金钱豹痛的死去活来，终于是得到了喘息的时间，“真的不是我干的，我只不过是刚刚从这里打酱油路过，我也不知道怎么回事，我来到这里的时候，已经是这样的了，我豹强，一直以来主食走兽，辅食青草，从来不食人肉的，伦家尤其喜欢吃马肉，嗷嗷……”

    萧小虞大汗，金钱豹，你的名字谁取的？特么的故意的吧？

    我可以反过来念么？

    好想试一试，不过……

    算了，估计会被河蟹掉。

    大宝听着萧小虞的话，这才转身看了看，“婴如你放开我，让我过去看看。”

    婴如看着这少年，此时语气恢fù了以往的平静和冷静，眼神冷冷的白了豹强一眼，不再多言。

    婴如松开了手，大宝一得自由，立刻走到了自己的父亲身边，查看了他的伤口，果然如萧小虞所说，应该是被某种毒物给咬了脖子，一击致命，不似猛兽袭击。

    婴如将那半死不活的豹强提起来，“说，你到底看到了些什么，这些人到底是被什么人所杀害的？要是你老实回答，我还可以考虑饶了你的小命。”

    豹强刚刚乃是有眼不识泰山，虽然没有见过婴如的真身，但是，婴如的大名还是听说过的，“神兽，大哥，我说，我什么都说。”

    豹强正说着，被大宝一阵犀利的眼光深深的雷住，惊恐万分，丫的，这个少年太腻害了，惹不起啊，“具体的情况我也不知道，但是，这几日这山里来了个厉害的家伙，浑身的邪气太重，在这山里找了好些药材和活物的血液，丝毫在给什么东西疗伤一样，山中的小弟们都被他抓走不少，那日我胆大好奇的去看了一眼，却是一个全身黑袍的人物，拿了个铜鼎一般的邪物，里面养了一个浑身白骨的邪物，阴森恐怖，我修为太浅，只知道这类人物招惹不起，不敢上前去仔细查看。”

    萧小虞和婴如听着，不由得心中暗暗想到了一个人物，那就是，在楚府阵法中，消失不见的那个黑衣人，林烯。

    那个骨蛊当时确实被萧小虞用月涟所伤，这外形和情况应该没错，这么说来，这豹强说的乃是实话。

    可是，这个林烯如果是为了给骨蛊疗伤，药材和活物的血液应该够了，为什么，还要伤害这里的守卫和大夫呢？那些病人又去哪里了呢？

    萧小虞总觉得有什么更加深刻的阴谋一般，“今天晚上的事情，你可看到了？确定是那个黑衣人出手的么？”

    豹强点了点头，婴如如此神兽，自己已经招惹不起，这个女子却可以对着婴如大呼大喊的，不知道是哪路女仙，自己哪里敢不听她的话，可是，我那个去，这个女仙你能不能长得正常一点，这么丑你也好出来见人？

    不要说小朋友了，就连我看到了也要被你吓一跳。

    这，可如何是好？这个该死的家伙，到底又打着什么主意？

    萧小虞和婴如正不知所措，大宝毕竟只是个十四岁的男子，看着眼前发生的惨剧，哪里还有神思，只抱着自己父亲的尸体，默默垂泪。

    豹强无辜的趴着，正想着，要怎么逃走的时候，却是听到了远处传来了一阵马蹄之声，萧小虞看了看婴如，示意他先幻化成人，顺带将豹强用绳子捆住了脖子，先躲到暗处，等候自己的召唤。

    处理好了之后，萧小虞站在大宝身后，看着前方的密林之中，星星点点的火把慢慢靠近，一行穿着一模一样衣服的人骑着骏马，为首的一个男子衣着华丽，眼神冷峻，看着眼前的情形，立刻下马扶起那个失神的大宝，“成俊，这个是什么状况？”

    成俊？萧小虞愣了愣……

    （千夏：大宝的名字，乃是尹成俊，小宝的名字乃是尹成杰，大宝小宝乃是乳名）

    （萧小虞：嗦嘎，我以为你又要偷懒不认真取名字了呢……）

    （千夏：怎么，对你的名字有什么不满么？）

    （萧小虞：不敢不敢，这么有诗意的名字，我哪里敢不满意，哈哈哈……）

    大宝（为了偷懒，还是写大宝吧……）抬起头，看着眼前这个青年男子，定了定神，“成俊回少城主的话，这治疗区无故被袭，守卫大夫全部无一幸免，病人，全数凭空失踪。”

    什么？

    少城主看着周围的一qiē，手下的护卫将这周围的情况查看清楚之后，回禀与他，果然是如此，不过，他扶住那个失神的大宝，“你无事就是大幸，再者，这些病人不是凭空失踪，而是，不知为何，从天而降，遍布少敦城，所到之处，只怕，已经将这瘟疫，传染给了所有的城中百姓，我来这里寻你们，就是为了找你们回去拯救整个少敦城的百姓的。”

    大宝原本心如死灰，却听得这个消息，眼中少不得惊讶和愤恨，“怎么会这样？”

    少城主吩咐手下的人，立刻处理这里的一qiē，对着大宝焦急的说道，“大宝兄弟，此事看来不简单，我也知道你和徐大夫师徒情深，再者，你父亲也是我敬重的长辈，可是，此时不是悲伤的时候，整个少敦城，估计只有靠你的医术了，你父亲不在了，还有你的娘亲和年幼的弟弟啊。”

    萧小虞不由得苦笑，呵呵，果然不愧为少城主啊，说话做事真是一套一套的，是我也要不顾一qiē奔回去救人了。

    特么的你真心想要救人，怎么不让人家进城医治啊，这样的话，既可以避免药材不够，也可以保障充足的后备资源什么的，说穿了，就是怕传染给自己是吧？

    设立那么多将士将病人拦在城外，放在这个鸟不拉屎妖魔出没，既没有食物药材干净水源，跟没有安全保障的山谷，你丫的要是安了好心，我萧小虞跟着你姓！

    现在没有办法，让大宝回去和你救人，你丫的还真是正气凛然啊。

    特么的，劳资最讨厌这种人了。

    不过，此时不是吐槽他为人处事的时候，救人才是第一的，“大宝，我们跟着你一起去，多少我可以帮你些忙。”

    萧小虞眼神认真，且眼神看了看婴如和豹强躲藏的方向，大宝自然是明白的，点了点头。

    倒是少城主没有见过这个女子，只觉得她丑陋无比，身材更加是粗俗不堪，根本不想搭理，想直接无视掉的，不过，这个情况的话，“在下慕容清，多谢姑娘仗义相助，不知姑娘是何人？”

    萧小虞正不知道如何编托词的时候，慕容清身后的一个侍卫倒是认出来，“这个姑娘，莫非就是今日在城门口，救了二宝的那个姑娘？”

    多谢你，大哥，省了我好多脑细胞。

    萧小虞笑了笑，“恩，是的，原本想来这里帮大宝些忙，却不料和他一起遭遇了此事，还请少城主让我一起进城帮助大宝兄弟，救治城中百姓。”

    慕容清看着萧小虞一笑，只觉得更加丑陋无比，脸色一阵刷白，心中十分厌恶，但是，面子工作还是要做的，“这么一说，便多谢姑娘了。”

    手机用户请到m.阅读。