
    契约

    饕餮，龙五子，性格暴戾，贪吃成性，七百年前在潞河之中戏耍之时，因印发洪水祸害百姓，不知被哪路神仙用定水珠封印于潞河之中，设隐身咒，七百年不得解脱，受饥饿，困惑之苦。

    蛋蛋在和饕餮的交流之中，大概便是知道了这些情况。

    但是，即便如此，作为弟弟的自己，也没有丝毫想法要救出这个哥哥。

    若是他已经想通了，不再危hài人间，那么，自然是机缘到此，解救于他，所以，自己最好不管不顾便好，反正自己对这个曾经想要把还是一个蛋蛋的自己给吃掉的亲哥哥，没有丝毫的好感。

    不过，等一等，若是说是机缘的话？

    这么几百年，都没有人发现他，现在，却是因为定风珠的缘故，被萧小虞发现，难道说，这个就是所谓的机缘。

    饕餮不再用灵力挣扎着逃脱封印，而是幻化成为人性，看着同样人性的蛋蛋，“十弟，知道了事情的原委，先放我出来可好，还有就是，你怀里的女人是谁？”

    蛋蛋停止了往萧小虞胸口注入龙气，毕竟是真龙，就算是被封印，这么一个对视，对她这样一个修为尚浅的女子来说，却还是伤害不浅，不过，这么多龙气的话，应该就快要醒过来才是。

    他将萧小虞交到了婴如怀里，用灵力御空而行，来到了饕餮的前方，“她是谁不重要，倒是你，就算是被封印住，杀气也这么重，刚刚你明明是想要杀了她对吧？”

    饕餮虽为龙五子，但是，人性的他，却是生的白嫩稚气，便是和蛋蛋比起来，也是多了些狡黠可爱的神色，偏偏比起蛋蛋来，年龄似乎还要小一些，“天下真龙，哪能被俗世女子触碰，便是天上的女仙，也是死罪。想当年多少女仙追着我，我都没有看她们一眼，倒是十弟你与众不同啊，不仅仅是个凡尘女子，而且还是个如此丑陋粗俗的凡尘女子，果然是没有完全孵化出来的缘故呢。”

    蛋蛋听着他的话，倒是完全和以前没有改变呢，五哥。

    就算是被封印了这么多年，还是这样的脾气不改呢，我觉得你还是好好的在这里反应一下既几千年的人生比较好，希望你早日大彻大悟，得到大道。

    蛋蛋一个转身，对着婴如和豹强吩咐，“我们还是走吧……”

    饕餮好不容易等到有人可以看到自己被困在这里，而且偏偏不是别人，偏偏是自己的兄弟这样的事情，真是千年等一回，等一回啊啊……怎么可能轻yì放过呢，再让他走了，自己可能又要被封印在这里几千年都有可能啊，虽然这些年岁对于自己来说都不过是转瞬罢了，但是，肚子，好饿啊……

    饕餮毕竟和蛋蛋乃是亲兄弟，他的想法自己多少还是看得出来，他应该是很诊视那个女子才是，不过，这个女的，也太丑了吧？可是，人在屋檐下，龙在封印中，哎，不得不低头啊，“老弟，十弟，我错了，我不该说那个女孩子的不是，看在我们兄弟情分上，先救我出来好吧，其他的事情，我们好商量。”

    蛋蛋背对着饕餮，心中窃喜，要的，就是这个效果。

    他故作严sù的看着饕餮，“要救你出来，对现在的我来说，也不是难事，不过，我有几个要求，你要答应我才行。”

    饕餮哪里敢不从，连连对着蛋蛋就赔笑求饶，“好吧，十弟，你要什么都说吧，只要我可以做到的，我都做便是，只求你放我出来，好好吃一炖，你可知道这七百年来，我可是，滴水未进，要不是真龙之气护体，我早就一命呜呼了，再者说，老爹他们也太无情了，都不来看我一眼的……”

    “这个都是你自己的劫数，”蛋蛋可不想听他继续废话，“再者，其他兄弟各有司职，自然是没有空闲管你的，再者说，你身为真龙，却不知道被谁封印在这里，你真的觉得好么？我们一家人的脸都被你丢光了好伐？”

    “……”饕餮无语。

    婴如怀里抱着的萧小虞，此时正悠悠醒来，倒是豹强，看着一行人的举动，早就不知道说什么好了，拜托，你们两个人，从刚刚开始，就对着那空空荡荡的河面，到底在和哪路神仙说话啊，倒是给我透露一下啊，我什么都看不到，你们这样对我真的好么？

    “小虞？”蛋蛋看萧小虞醒了过来，连忙抓住她的手，扶住她，站在自己的身边，然后看着饕餮，“实话和你说吧，现在来说，能救你的不是我，而是她，所以呢，要救你出来的第一个条件，就是，你要自愿，和她结下血迹契约，成为她的神兽，供她驱使，护她性命，保她周全，不得有任何违背她意愿的事情。”

    虾米？

    萧小虞和饕餮听到这句话，不由得都瞪大了眼睛。

    饕餮，“你不是开玩笑吧，特么的我再怎么落魄好歹也是个真龙好吧，我做这么多事情也不是因为自己想要而是自己的天生司职好吧，搞什么东西非要我和她结下血迹契约，丫的，真龙和凡人结下血迹契约的事情，前所未有，而且，就算是要结，我也不要和这么一个丑女人结下好吧？天啦，你是不是弄错了什么？”

    萧小虞，“特么的，你丫的闹着玩呢吧？蛋蛋，你莫非真的是没有孵化完全的缘故，我才不要和一个眼睛长在腋窝下面的怪物结下血迹契约什么的，再说，我有婴如就够了……”

    蛋蛋却是微微一笑，“小虞，你且听我的便是，你不是一直要找长琴么？饕餮虽然不济，但也是真龙血脉，要是有他在的话，找到那个家伙，就是易如反掌啊，再者……”蛋蛋一个飞身到了饕餮耳边，“你要是还想被困在这里的话，我也无话可说，但是呢……”蛋蛋右手微微做决，右边的空中突然间多了一个烤熟了的全羊，正散发出迷人的香味，“你要是不答应，我就在这里施下法术，让你永远看得到，却吃不到……”

    你丫的，太狠了。

    饕餮看着那烤全羊已经口水直流，毫无抵抗能力。

    “我答应你，绝对答应你。”饕餮。

    蛋蛋微微一笑，“乖了，这个救你出来的第二个条件：绝对不可以告sù她，我是真龙第十子，更不可以带着她，去寻找长琴，至于要怎么编理由唬弄她，便是任凭你自己决定了。”

    饕餮傻了眼，丫的，十弟你这个葫芦里面到底闹的是那样？

    不让她知道你是真龙？还要我和她结下血迹契约？偏偏还不要我带着她去找长琴？

    反正我和长琴也没有什么交情啦，那个冰山面瘫男我也没有什么好感啦。打也打不过，看起来也不好吃的样子，我是不想见到他啦。

    可是，你这样骗她你真的觉得好么？

    看你的样子，似乎很喜爱她才是，既是如此，何苦骗她呢？

    不过，管他的，能出来吃烤全羊才是真理啊……

    手机用户请到m.阅读。