
    疑问

    “长……长琴？”萧小虞傻了眼。

    倒是小白和饕餮一听这个名字，心中很是不爽，美其名曰守卫龙族，其实，特么的，各种让自己不爽快，就是个帮着自己老爹来管教束缚限制囚禁虐待折磨自己的家伙。

    而且，大哥，还彻彻底底的站在他的那边。

    你丫的，长琴。

    “芙娘姐姐，你说什么？长琴？”萧小虞心中万分激动，毕竟这个男子，乃是自己寻找了半年多的人，从来了这里之后，知道可以靠着他离开这里之后，知道一定要把小白交给他才行之后，就一直四下打听他的消息。

    不过，唯一一次有过他的消息的时候，居然就是在笑林堂的时候，就这么和他，擦肩而过，自己却是浑然不知。

    芙娘原本以为萧小虞和长琴必然是相视，却没有想到萧小虞此时脸上的表情，却是如此震惊，若不是她真的不认识长琴，则必然是，演技太好，心机太深到了自己也无法估量的地步，不然的话，怎么可能做得出如此震惊的表情，“怎么？莫非你不知道，这饕餮的封印术法，普天之下，除了十个真龙之外，便只有长琴一人知道，你既非真龙，而天下真龙均是不与凡人尤其是女子交好，如此推断来说，你则是必然和长琴有着不浅的关系。”

    丫的，和他有着不浅的关系，我倒是想啊，特么的，这么久了，我连他的影子都没有见到过，更不要说认识什么的了，么么的。

    萧小虞哭笑不得有木有。

    “哼！”芙娘不等萧小虞缓过神来解释，已经一个拂袖，带着藏在自己尾巴里面的两个孩子，突然间，沉入了潞河之中。

    也罢，明明这个问题，就算问了她，也是得不到答案的。

    当务之急，乃是，暂时将饕餮封印起来，虽然不可将他真身封印于此，但是，若是将这半颗辟水珠沉入潞河河底阵法之中，他饕餮也是无法离开这里太远。

    再者，刚刚来的突然，大宝和这耳鼠对战，原本已经吃了很大的亏，刚刚趁着自己分心，害的林笑语伤了大宝眉心，虽然暂时用结界和灵力将大宝的伤势控zhì住，但是，若是不仔细查看伤势，只怕也是危险。

    “芙娘？”萧小虞眼见芙娘带着大宝二宝沉入河底，毫不犹豫的冲到河边，噗通一下便跟着沉了下去。

    长琴，定不可以错过有关于他的任何信息，不然的话。

    “小白，”萧小虞用灵力对着腰间幻化成腰带的小白说着，“你刚刚做什么不出来和耳耳见面，还有……”

    萧小虞却是最后没有问出那句话，将他生生的憋回了心里。小白，刚刚芙娘所说的，是不是真的，若是真的，那么，你到底是？

    可是，小白却是没有回答她。

    萧小虞下意识去摸了摸自己的腰间，咦？咦？咦？

    小白，这个该死的，关键时刻，居然不见了。你丫的，肯定有什么瞒着我！！

    “御！”萧小虞仅凭肉身再也忍受不住，便用灵力护体，在水中撑起了一个泡泡，将自己整个身体护住其中，加上定风珠的灵力，自然是可以在水中自由行走。

    不过，自己刚刚再回来的路上，脑补了一下关于辟水珠的功效，也就是说，这种情况之下，要是有辟水珠的话，在水中，不仅仅可以如履平地，而且，还可以控zhì时间水之万般形态，水中生灵，自然也只有俯首称臣。

    芙娘？萧小虞在水中，看着一个雪白的身形，就在自己的斜下方，切不可放走她，萧小虞用尽全身灵力，却在这水中，也无法像在地面或者空中那般自由。

    林笑语和耳耳一看这一个接着一个的跳水，不由得对视了一眼，却是傻了眼，“走！”林笑语对着耳耳吩咐，正想要跟着落入水中的时候，却是被一股灵力给赫然吸引，立在水面。

    一个白衣男子，飘然若仙，身子颀长，神色凝重，不知从何而来，也不知道从何时开始，便立于水面之上，他如此淡然，似乎从来就是在这里，让林笑语和耳耳两个不由得哑然。

    就算是林笑语修行尚浅，但是，耳耳好歹也是千年神兽，怎么会突然被一个人出现在自己面前，自己却是毫无察觉。

    林笑语面对如此突如其来的一个人，不由得看进了小白的眼睛，只觉得一个瞬间，神思突然间被抽离一般，头痛眼睛刺辣辣的，脑袋一片空白，一个吃痛，喉中不由得发出低嚎，“你……”

    “你没事吧？”耳耳看着林笑语，落在他的肩头，对着小白赫然全身毛发直立，只想要扑上去将他狠狠的咬两口。

    小白看那林笑语已经失去意识，再看着耳耳，一个微笑，伸手便将他提在手里，“好你个臭老鼠，这就不认识我了？”

    “你……”耳耳被提住了自己的脖子，痛苦的挣扎着，却不知道为什么，这个男子的气息很是熟悉，“你，哪位？”

    “小白……”

    “小白，哦，小白，”耳耳恍然大悟，看着小白，不过，过了两秒钟，“小白是谁啊？”

    “……”

    芙娘原本便不善水性，此时带着两个孩子来到水底，已经是尽了很大的力了，却不料，刚刚落到河底的时候，却是看到了跟着自己下来的萧小虞，如此近的距离，她是如何做到？就算是灵力斐然的修真之人，要潜到如此深的河底，也无法做到这么迅速。

    再者，自己则是依靠着千年的修为和辟水珠的缘故，而她，却是如何做到？

    萧小虞落到了芙娘的面前，看着芙娘一脸惊讶的模样，还有她身后那个探头探脑的二宝，笑意盈盈的说着，“芙娘姐姐，我……”

    “你究竟是何人？”

    我？萧小虞不由得苦笑，要是我给你说我是几万年之后穿越过来的人，你会不会以为我的脑袋被门夹过了呢？哎，到底要怎么解释才好呢？“那个，我……芙娘姐姐，总之，请你相信我，我不是坏人，我来少敦城，真的只是单纯的经过，至于这里什么突发瘟疫，还有救出了什么饕餮之类的，真的只是偶然，哎，我知道我怎么说你也会怀疑的，不过现在你要不要怀疑我都没有关系，我只是想问你几个问题，好么？”

    芙娘看着眼前的萧小虞，按道理来说，也是个灵力强大之人，此时要是对自己出手的话，只怕也是不好应付，不过，她却是真的丝毫没有出手的意思，难道真的是自己多想了，“什么问题？”

    “多谢芙娘姐姐，”萧小虞心花怒放，“有好几个问题呢，第一就是，你们是狐狸？却为何在这少敦城隐姓埋名，第二就是，你所说的这个少敦城的百姓命该绝于此时到底是怎么回事，第三就是，饕餮到底做了什么错事要被你封印在这里，第四就是，你是不是认识长琴，我在哪里可以找到他，第五就是……”

    “泥垢了……”

    手机用户请到m.阅读。