
    坐等

    啥？

    我？

    轻浮？

    饕餮冷不丁的被萧小虞这么一说，心中暗暗不爽，但是，下一刻，却是放声大笑起来，一直笑个不停。

    萧小虞在前面看着饕餮，不由得满脸黑线。这丫的，被人这么说，还貌似很高兴的样子，没有想到鼎鼎有名的饕餮神兽，居然也是个抖M啊，丫的？

    这个世界不正常。

    “呀？”萧小虞正嘲笑饕餮之时，没有注意看着前方水底的状况去，一个回神，已经被一个墨绿色的还带类的植物缠住了右脚，“什么妖孽？”她正要去挣扎，却是右脚一个受力，直直的被向着深处拖去，而且速度极快，根本来不及她缓过神来思考。

    再加上这手中没有兵器，无法斩断，也就只有暂时被他这么一直缠着下沉。

    幸好，辟水珠在自己身上，要不然，只怕早就呛死了。

    林笑语刚刚入水不久，湖水倒是澄清，前方萧小虞和饕餮的情形倒是看得一清二楚，正想要用灵力到萧小虞身边的时候，却是看到萧小虞身姿一个突变，向着湖底沉去。

    而那五公子，却是只在一旁冷眼旁观？！

    “破！”林笑语一个最诀，用灵力在水中劈开了一条道路，然后自己向着那道路飞快的追着萧小虞而去，经过五公子的时候，他还对着林笑语邪邪一笑，那笑容，明明有着什么很深的意图一般。

    不过，哪里顾得了那么多，林笑语跟着萧小虞直直落到了湖底，眼看萧小虞就在自己面前，却是落到湖底之后，瞬间，从湖底张开一张大嘴，吧唧一口，将萧小虞吞到了肚子里，然后狠狠的合上了嘴巴。

    那个是，一个巨蚌。

    “呀~~”萧小虞终于是停了下来，一路上晕头转向的完全没有搞懂发生了什么事情，一瞬间却只感觉整个世界都黑暗了下来。

    黑暗而且阴冷。

    萧小虞下意识的摸了摸自己的胸口，却发现，“小白？你在哪里小白？”莫非，在刚刚自己不小心的时候，不见了。

    明明跳到湖底之前，你还在自己的胸口才是啊。

    “小白？”萧小虞在这个伸手不见五指的地方，慢慢的摸索着，却没有发现小白的踪迹，而是，摸到了一个黏糊糊，稠啦啦，感觉很恶心的东西。

    又软，又暖，又粘稠？？

    喵的，这个到底是什么东西？

    正在萧小虞纠结的时候，自己身下的地板去，却是微微的，动了一动，然后，又慢慢的恢fù了平静。

    萧小虞坐在原地，双手都是粘稠的液体，她双目发神，一动不动的。

    这个感觉，特么的，为什么这么熟悉？

    就，好像，当时在婴如肚子里面的感觉，一模一样有木有啊？！！！！

    丫的，我又被吃掉了？

    不过，好歹也要让我知道，我是被什么吃掉的好吧？

    切，被吃掉什么的，完全是小意思，当务之急，是找到小白才是最要紧的，“御！”萧小虞从怀里取出定风珠，对着它注入灵力，定风珠受到相应，散发出明亮的光芒，光芒，光芒……

    丫丫的，萧小虞一瞬间只感觉自己的眼睛都睁不开了，特么的，谁在这个房间里面点了一千瓦的大灯泡么？

    亮瞎了我的24K铝合金狗眼？

    等一等，这么个闪闪发亮的，一颗一颗散落四周的，居然是，珍珠？

    卧槽！！

    一颗一颗比自己拳头还要大的珍珠！

    姐妹要发了，有木有，有木有？

    萧小虞在巨蚌的肚子里面，看着那些珍珠发花痴的时候，林笑语正在那巨蚌外面，想尽办法打开那个巨蚌，却是没有任何效用，连同自己的佩剑都无法伤害那巨蚌分毫。

    倒是饕餮，在旁边看的掩嘴直笑，这个林笑语，倒是好玩，殊不知，萧小虞身上两颗灵石，便是随便一颗，便可让着巨蚌粉生碎骨，他到底是在这里急个什么？

    “咦？”那个一条雪白的，躺在地上，奄奄一息的，浑身上下，散发着寒气的家伙，不是自己的十弟，又是谁人？

    饕餮双目一转，趁着林笑语对着巨蚌无计可施又不断的想办法撬开的时候，他一个转身，将小白捡了起来，却冷不丁的将自己也吓了一跳：“寒毒？”

    这个家伙，中了这么厉害的寒毒，却是一直没有让自己知道。

    虽说这寒毒厉害，但是，只要回到龙池中调养一段时间，也是可以痊愈的，而他偏偏要留在这凡间，陪着这个女子？

    他到底为了什么，连命都不要了，却陪着一个凡女厮混？

    你可知道，这真龙可是千万年才有机会催生，天地灵气加上大机缘也不过如此，你却生生要这样浪费自己的生命么？

    十弟啊十弟？真是搞不懂你。

    饕餮虽然这么说着，却是将小白放到自己的胸口，慢慢的将自己的龙气，注入到小白的身体内。这寒毒本来不是很毒，可是，却是因为拖得太久了，所以才会有这样严zhòng的迹象，不过，只要每天呆在自己身边让自己过点龙气给他，也是无大碍的。

    不过，在遇到自己之前的这段时间，十弟，你是怎么熬过来的？

    林笑语这边正一筹莫展，急的耳耳也是冷汗直冒，饕餮此时却是悠悠然走过来，对着林笑语轻言淡语的说着，“林堂主不必担心，这巨蚌也并非是恶类，自然不会要了萧小虞的性命，不过，却不知道为什么，要困住她罢了。”

    “困住？”林笑语冷笑一声，“只怕没有那么简单，你看着巨蚌千年修为，蚌身坚固连同我的佩剑都无法伤其分毫，只怕小虞在里面呆久了，无法呼吸，性命也是堪忧……”

    “哈哈哈……”饕餮又是开怀大笑，“林堂主真是守着宝物却不会用呢，你这肩上的耳鼠自然不是泛泛之辈，这小小千年巨蚌，哪里难得住他？”

    耳耳一愣？丫的，干嘛扯到我身上。

    我倒是想帮忙来着，可是，这个该死的巨蚌，不要说回答我了，反应都没有给一个，完全将萧小虞和自己隔绝起来，自己也是没有办法的。

    林笑语也是知道耳耳的，也没有说什么，倒是看着饕餮，“五公子如此胸有成竹，莫不是有了方法不成？”

    饕餮，举手略过自己的耳发，然后坐到了湖底的一个巨石之上，“自然是有的。”

    “什么方法？”林笑语和耳耳异口同声。

    “坐等~~~”

    手机用户请到m.阅读。