
    往生

    可小仙跟着女娥，站在三界往生台之前。

    这往生台乃是天地灵物，女娥掌管之地，天下万物，姻缘早定，每日，这往生台之上，便会浮现出重dà记事，记载着这天地发展。

    而从这上面摘抄下来的文字，便镌刻成为《三界书》。

    而从前端时间开始，已经全数模糊，哪里肯现出一个字来。

    偏偏女娥也是毫无办法，正着急之时，才受了女娲娘娘旨意，到了人间寻到了鹤君可小仙，自己前任掌管这三界往生台的仙君。

    “鹤君，”女娥欠身行礼，对着他恭敬的说着，“还请鹤君施法，将这往生台之上的因果循环，重新显现。”

    可小仙笑了笑，“女娥你客气了，小生尽力而为罢了。”

    女娥点了点头，知道他便是答应了，便退到了往生台之后，可小仙双手一抬，对着那往生台上，注入自己的灵力，全神贯注的看着那混沌模糊的往生台台面。

    三界万物，若是一直这么混沌下去，只怕，天下妖魔便要趁机作乱危hài而不为人所知了，可小仙用尽全身精力，探寻这混乱的源头，却是无论如何都不可得。

    “鹤君，不必勉强，小心伤到自己！”女娥看着可小仙如同当时的自己一般，强行想要恢fù这往生台，可是，如同当时的自己一般，却是快要收到反噬。

    “喝！”可小仙一口真气全数注入，对着往生台上的一个缺口，硬是填了上去。

    “碰……”三界往生台上一股灵力波动，以肉眼可见的速度，向着周围扩散开来，可小仙，终于是收回了自己的手，站在前面，看着这台上的情况，混沌逐渐清晰，慢慢的显示出了一行模糊的字。

    女娥一下去跃上台边，看着可小仙的手，有些颤抖，相比也是受到了冲击遭到反噬，真是想不到，他就算是跌落反间如此之久，也是灵力斐然，自己果然是望尘莫及。

    两个人对视一眼，看着那慢清晰的文字：《三界书》：少敦城，于炎嶷三百二十七年，突发瘟疫，得女仙施救而解除。女仙者，以豹为骑，披银蛇战甲，执天水神露，驱瘟疫毒瘴，驱饕餮为前驱。

    往生台上的文字，在下一瞬，又突然消逝，两人不由得对视一眼。

    何等女仙，可以以豹为骑，可以驱饕餮为前驱？银蛇战甲，千年难得一件，居然，还有这样的女仙存zài？

    呵，这世上，还真是不凡者多矣。

    可是，这往生台，在显示了这一行字之后，便又跌入混沌，不过，却又不至于完全混沌，只不过不知道下一次显现大事记的时候是何时，就不知道了。

    可小仙皱眉深深思索了一番，“女娥仙子，如此请你回复女娲娘娘，小生，便在次继续查看这往生台的情况，有情况自当记载下来。”

    女娥点了点头，又上前一步，“鹤君可知道，这书中所说女仙，是哪位上仙？”

    可小仙低头沉思，也是百思不得其解，“据我所知，这饕餮于七百年前被困于潞河河底，要解除这水灵珠的封印，除非有同等灵石的灵力，加上真龙的咒术，却不想，如今看来，饕餮再次现世，自然是被解除了封印，不过，这饕餮生来性格暴戾，哪里肯同从他人命令，更何况是个女仙？”

    女娥听着可小仙的话，自然是字字也是自己心中困惑之事，这饕餮大名自己也是听说过的，只不过，竟是些不敢让人相信的传说。

    “如此说来，女娥仙子，请你回复了女娲娘娘之后，来往生台继续查看，小生此刻，便再去凡间，追寻这女仙的下落，”可小仙心中思绪万千，“冥冥之中，小生有感，这三界混乱，必定和这书中所说的女仙，有不可名状的联系。”

    “如此便劳烦鹤君了。”女娥微微欠身，抬起头来之时，可小仙，早已经不见了踪影。

    “小白，”萧小虞带着那个军士将药物送到了林原城，将药物发放完毕之后，终于是离开了，她低头摸着自己腰间的白玉腰带，“一路上不言不语，你是在想什么么？还是，寒毒发作？”

    想什么？

    自然是你看着那对母子漠然垂泪的模样了。

    到底要怎么样，才可以让你，一直留在这里，留在自己身边呢？

    花了这么多力气，隐瞒自己的身份，又花了这么多力气，逃离大哥和长琴的追踪，虽然不知道这样的日子还可以持续多久，但是，还是很想要，你在我身边。

    曾在龙池中看了这个世界的太多太多，心如止水，再无念想，长琴说，这个乃是神灵必须的心之宁静，必须看破这个世界，才不会被这个世界的俗世烦恼。

    这个才是神灵的基本。

    做为灵物之首，真龙，也是必须要修到无欲无求，心如止水。见惯了时间的丑恶，了解了人心的向背，才可以置身事外，做一个维护这个时间秩序的真龙。

    特么的，就在自己快要以为这些事情是真的是对的时候，却是不知道怎么回事，睡着睡着就被踢到了反间，落到了北原，被她捡到。

    纯真，美好，这个是自己从她眼中看到的东西，可以说是没心没肺吧，才会被曾家母子出卖差点丧命，也是太笨了吧，才会差点被笑林堂的家伙夺舍，也可能是因为太冲动了吧，才会差点被楚皓那个家伙得逞，不过。

    她，明明知道曾家母子陷害自己，也不顾一qiē，去救了他们。

    她，明明知道笑林堂的没有好人，也是原谅了他们。

    她，明明知道，这少敦城中的人，都和自己毫无关系，却是什么也没有问，什么也没有想，就想尽一qiē办法，去救他们。

    特么的，你才是神好吧，那些该死的神，什么都不做，就知道在哪里看着这一qiē的发生，然后说一句因果循环，报应不爽之类的话，就继续过自己的逍遥日子了。

    真正的在这里，为了苍生，奋斗的是你啊，小虞。

    小白叹了一口气，“没有想什么啊，就想了想，到底怎么样，才可以让大宝答应，将饕餮的封印解除，还有就是，让他将定水珠，交给你，实在不行，就抢！”

    萧小虞在豹强背上，差点没有摔下去，“小白，你没事把，饕餮的封印是一定要解的啦，就算我去求大宝也是可以的，可是，为什么，要定水珠那个玩意，特么的，有一个定风珠，已经害的我们几个人遭到反噬，痛不欲生了，还要什么定水珠？还抢？你丫的是强盗出生的么？”

    “唉，”小白又叹了一口气，“五颗灵石，本为一体，现在分为五个，落于世间，既然你已经找到定风珠，有如此机缘，有得到了月涟，只要将这五颗灵石合为一体修炼的话，便可以得到穿梭时空的力量……”

    “虾米？真的家的，要，我一定要，辟水珠什么的，一定要！”

    手机用户请到m.阅读。