
    凡人

    冰冷的河水，犹如一支支利箭，对着芙娘母子三人便去，芙娘真身毕露，拼死护着两个儿子！

    就算是死，也不可以让他们在自己前面。

    必须要用尽，最后的力量，守护这他们两个。

    如此残忍至极的模样，小白看着也不由得心头发毛，毕竟自己刚刚想要杀了她，也不是因为，她对萧小虞出手重伤她的缘故，现在，看着她如此，却是心生悔意。

    但是，到底要不要阻止饕餮呢？

    还是，听之任之呢？

    小虞，要是你知道我此时无动于衷，到时候会不会恨我，觉得我毫无怜爱之心呢？是你的话，会怎么做呢？

    “住手！”

    “叮！”一束淡蓝色的灵光所形成的的利箭，对着饕餮所在之地便凌厉落下，那利箭不偏不倚的，既伤不到饕餮自身，却是刚刚可以将他所施展的术法解开。

    倾天巨浪陡然落下，潞河上下一片混沌。

    饕餮将辟水珠收起，正想要怒号到底是谁人这么大胆，敢拦住自己报仇的时候，却是抬头一看，一片金色的光芒，迎面而来。

    小白已经隐隐约约感觉到了这股熟悉的气息，毕竟自己在这龙池中在千百年来，离得自己最近，陪着自己最久的，便是这两位。

    长琴，囚牛。

    “切，我以为是谁呢，原来是长琴小子！”饕餮向来不喜欢长琴，此刻被他打断，却也是苦恼，“这是我的事情，你作何出手拦我。”

    长琴立在囚牛头顶，金龙临天，整个少敦城的百姓只觉得天神降临，这一qiē的灾难和痛苦，已经到了结束的时候了吧？

    囚牛微微摆动自己的身躯，长琴缓缓落在地面，站立在芙娘身边，看着这一前一后，饕餮和小白两人。

    微微伫立了些许时分，听着芙娘的呼吸开始渐渐顺畅，他才抬头看着站在对面的小白，“龙子，这一路，可是让我好找。”

    小白早就料到他会如此讲，却即便是知道，也不知道如何回答的好，大哥自己已经是打不过，加上这么个让大哥都臣服的男人，还是老实点，而且，切不可让萧小虞看到他，不然的话，事情就麻烦了。

    长琴见小白不说话，便也不再多言，倒是转身看着那不可一世的饕餮，刚刚解开了封印，就如此动怒，将这少敦城搞得洪水泛滥，民不聊生，刚刚却又是设下术法，想要了这芙娘母子的命，却是七百年来，丝毫未改这暴戾秉性。

    “龙子饕餮，”长琴声音不缓不急，在囚牛的金光照耀之下，倒是犹如神临，让人不可反驳一般，“这七百年，本还以为你会从此修身养性，却是出乎我等所料，果然，真龙秉性，乃是时间无法改变的呢。”

    “你丫的，这么说是什么意思？”饕餮这爆栗一般的脾气，哪里忍得住，“你早就知道我被封印在这里？”

    长琴微笑不语，言下之意便是早就知道。

    这下子，饕餮却是更加暴怒，“长琴太子，身为龙族守护神，却眼睁睁看着我被覆压于此去，却是不肯出手相救，你到底什么意思？”言语之间，那刚刚有些平复的潞河之水却是又开始隐隐作动起来，这暗潮涌动，却是辟水珠受了饕餮的影响而形成。

    长琴知道饕餮秉性，故意激怒与他，却在饕餮想要对自己动手的时候，囚牛却是微微扭动身躯，对着饕餮施展灵压，也不出术法灵力，饕餮却已经感觉到这大哥的灵力乃不是自己可以匹敌的，且不是自己被压了这七百年没有修行，便是自己这七百年在修行，修为也是比不过囚牛的。

    长琴看饕餮稍微安了心神，这才缓缓开口，“此事还望龙子莫怪，长琴并非无心相救，只是……天下万物，定数如此，龙子命理有这么一劫，便是长琴，也不敢坏了这天理轮回，因果报应。”

    饕餮听这长琴的话，心头更是不爽快，你丫的，这么一说，不就是说，我自己活该么？好吧，就算我是活该，我现在要报仇，你做什么拦着我？

    “龙子不必动怒，”饕餮还没有开口，长琴却是接着言语下去，他低头看着跌坐在河堤边上的芙娘母子，“这六尾狐狸母子三人，日后还有大机缘，还请龙子暂且放过他们，日后却有机会再……”

    “什么？哈哈哈……”饕餮哪里肯听，“长琴太子，说的简单，换做是你，被封印个千百年来，我看你有没有这么大度，放走这封印你之人？！”

    长琴一笑，封印千百年，若是真的有人这么做，自己岂止不会报复他，反而，会感激不尽，这一生，从失去的那一刻开始，便已经是心如死灰，若不是天命在生，自己早就自己将自己封印起来了。

    可是，自己没有学过这样的术法，这天地之上，也无人能够将自己束缚起来。

    除了，她……

    长琴一面苦笑着自己，一面稍微转身，却看到对面河岸之上，一只金钱豹背上，一个白衣女子，凄然而卧。

    她！

    是她！

    紫楚，紫楚？

    不可能，她，早在很久以前，就已经，神形俱灭，而且，永世不能往生了？

    这么可能？

    长琴看着那昏迷在豹强身上的萧小虞，一时间不知道如何自处，脚步却是不由得，向前踏去，眼神迷离，连同双手，也不由得向着她伸了过去。

    下一瞬，他已经到了河对面。

    她，就在自己咫尺之间，面容，虽然有了些许改变，少了丝冰冷坚毅，却多了些幼稚甜美，自己以前总是说她太过冰冷，现在的她，却是当时自己希望的模样，连同这发丝散发出来的味道，都和她是一模一样的，“紫楚……”长琴有些失神，对着萧小虞的手，便不由自主的想要上前握住。

    这婴如和豹强哪里知道这长琴有如此瞬间移动的术法，再者就算是知道，也不敢对他做什么，倒是看着他对着萧小虞发呆，那神色，仿佛早就认识一般，让两人不由得吃惊。

    他，那眼中，火辣辣的情意，明明，是爱慕……

    “怎么？”小白抢在长琴的手触摸到萧小虞之前，将萧小虞从豹强背上懒腰抱起，向后退了好几丈，这才对着长琴一笑，“没有想到长琴太子，居然，也会对凡间女子动心呢，果然是天界太过清冷的缘故吧。”

    小白的话，一字一句都刺中了长琴的心。

    凡人？

    她，是凡人？

    手机用户请到m.阅读。