
    期盼

    “吼！”小白在一怒之下，不顾其他，真身入水，对着那潞河河底的芙娘母子三人，毫不客气的使用真龙术法，不顾一点情面。

    早先小白乃是尊重小虞的意见，所以对他们一家人也是客客气气，刚刚放心小虞一个人下去，也是本想着小虞对二宝有救命之恩，她芙娘虽然再厉害，也不至于下如此杀手，却没有想到，偏偏是自己太过仁慈，所以，才会助长了这妖狐，害的小虞毫无防备受伤，而且，这伤势便是灵力加上辟水珠的灵力造成。

    芙娘一直专心着封印饕餮之事，哪里想得到，这天底下居然还有第十一条真龙，自己身形被小白这翻天覆地的怒气，给震慑的站立不稳。

    她绣额之上，豆大的汗珠已经开始掉落，手中的术法值得被迫停止，她将半颗辟水珠捏住手中，转身一看，却是一条从未见过的白色真龙，正将这潞河之水，全身扭动不安，暴戾不可遏制，搅得巨浪滔天。

    芙娘脸色发白，还来不及反应，小白却已经是一声怒号，龙身游动，一股巨浪，在水底掀起，将芙娘母子三人，从潞河河底，从河底活活击到了岸边，跌落潞河河堤的杨柳树之下，小白退去真身，化作人性，立于芙娘身前。

    只是一瞬间，天色突变，整个少敦城的百姓，全数躲藏起来，一次接着一次的巨浪，早就给吓破了胆。

    这一qiē来得太突然，婴如和豹强看着对岸起身额小白，那白狐狸哪里还有反击之力，连同在尾巴里面藏身起来的两个孩子，也被刚刚那一击重击给震了出来，落在芙娘身边，动弹不得。

    “咳咳！”芙娘刚刚只顾着维护两个儿子，没有顾忌自身，这才被击中胸口，呛了水入肺中，难受之极，正咳嗽的时候，却是被小白一把捏住自己的脖子，举起地面而来，手上重重的加力，只怕下一刻，便要捏碎她的脖子。

    “住手！”大宝立马扑身上来，抱着小白的手腕，便是重重劈了下去，却见小白不动如山，丝毫没有杀伤力，反而是大宝这么一个运用灵力，自己眉间的那个伤口，却是鲜血长流不止，看得芙娘心惊肉跳。

    小白任由着大宝在自己手臂上继续辟掌，手腕上的力量却是越来越大，只想要将芙娘的脖子活生生捏碎，“如此这般孽畜，死有何辜！”

    婴如和豹强看着小白如此模样，心中暗自发毛。幸得萧小虞此时乃是昏迷不醒，若是她醒来看到这样的小白，估计不知道心神会如何大乱才是。

    倒是饕餮，看着小白如此模样，不由得嘴角一笑，这个才是自己的弟弟不是么，真龙化身，霸气十足，哪里容得下这样的妖孽在世。再者，只要这施术者一死，那么她设下的封印自然将化为无形，这样的话，自己就得了自由。

    “不要……小白，蛋蛋，不要……”萧小虞迷迷糊糊之间，看着对岸之上小白的身影，心中除了震惊，更多的是悲痛。

    这样的事情，无论如何，也不想看到小白做。

    也许在这个时代，生命比起自己的时代要脆弱得多，但是，无论何时，生命只有一次，想来在这个时代，也是如此。

    所以，最该珍惜的，便是生命啊。

    “小虞，你怎么样？”婴如听着萧小虞刚刚低吟了两声，却听不清楚她说的是什么，旋即她又晕倒过去，意识似乎不太清楚。

    谁？

    有谁，可以拦住他，我不想看到小白，做这样的事情。

    婴如，豹强，饕餮，你们都去出手拦住他啊？

    为什么，大家都傻傻的站在这里，没有人出手。

    耳耳，是你么？萧小虞感觉到一股熟悉的气味在自己的身边挑动，微微一睁开眼睛，却是看到耳耳的模糊的影像从眼前飘过，下一刻，却是神思再也无法集中。

    体内，胸口，一股温暖的气息悠然而生，意识，开始模糊。

    芙娘看着小白那一脸杀意，知道自己已经是无路可逃，毕竟在这样的真龙面前，自己的灵力就算再是高强，也无法反击，只是，自己这一对儿子……

    自己的夫君，早就已经不在了，母子三人为了在这少敦城守护这个封印，才借着大宝二宝现在的“父亲”，藏身于此，实在不想，会遇到这样的情况。

    长琴，就是他，杀了自己的夫君，可是，自己却无法去恨他，因为，乃是自己的夫君自己犯下杀戮，他也不过是做了他该做的事情，落入魔道的夫君，自己救不了他，死在那个人的手上，也许对他来说，是最好的出路。

    自己，早就心死，若不是为了这一双儿子，怎么会苟且偷生至此，可是……

    此刻，却是不能死！

    “呵！”小白不由得退去数丈，只见那芙娘身后，赫然伸出了六条雪白的狐狸尾巴，向着自己飞快的击来。

    他退去之后，稳住身形，却是微微一笑，“好你个妖孽，想逃？”

    芙娘才逃脱了束缚，自然是带着两个孩子，向着身后的河堤逃去，却是一个转身，前方便立起了一道水墙，拦住了去路，下一瞬，那水墙之后，饕餮却是含笑等待着，便是在芙娘刚刚受制的时候，饕餮已经趁机夺取了剩下的半颗辟水珠，有了这个，便是轻而易举的将自己身上的封印解开，此时，饕餮手中握着的，便是一颗完整的辟水珠。

    辟水珠，五大灵石之一，水性，天下诸水受命而行。

    这？

    芙娘一手揽着一个儿子，知道自己已经是无路可逃。

    一个饕餮，当年也是机关算尽，耗尽几百年修为，才将他勉强封印于此，加上这个从未见过的白色真龙，却是，无路可逃。

    “怎么？”饕餮看着小白一直不肯的动手，自己却是安奈不住，“你若不动手，我却忍不住报这七百年的封印之仇！”

    小白听着饕餮的话，看着大宝二宝两个孩童模样，尤其是二宝，眼睛大大的，看着小白，没有言语，小白却是知道，他实在祈求自己放过他们。

    可是……

    小白一个转身，看着那个昏迷的萧小虞，她眉头紧皱，若是她醒着，估计也会阻止自己犯下杀戮，可是，你放过他们，谁又肯放过你呢？

    妖狐于世，毕竟不是好事，现在饕餮肯动手，自己只要真一只眼，便是了。

    “哈哈，”饕餮手握辟水珠，集中灵力，潞河之中，巨浪滔天，冰冷的河水，一点一滴的落在芙娘身上，却是一滴一针扎似的疼痛，“这七百年的痛楚，岂能让你死的如此便宜？！便要你眼睁睁看着你失去最重要的东西，才能解我心头只恨！”

    “你？！”芙娘虽然知道必死无疑，听得这句话，却是心如死灰，世界上最痛苦的事情，莫过于此了罢。

    有生以来，第一次，芙娘闭着眼，望着青天，期盼……

    手机用户请到m.阅读。