
    离去

    “怎么样？”萧小虞看着梓芯的脸色有些变化，觉得希望就在前方，里面乘胜追击，“梓芯姐姐，我知道我才十几岁，要你跟着我混，未免有些屈才，我也不敢保证可以祛除你心中的怨恨什么的，但是，我一定会，像一个家人一样，对你。”

    家人？

    “恩，是哒，”萧小虞扶起梓芯，抓住她的手，“我告sù你，我这一路上都是遇到些臭男人，婴如也是啦，豹强也是啦，饕餮也是啦，还有就是……我一直就想，找一个美女姐姐陪我一起，你知道我找你找得多么辛苦么？像你这么长得美腻又身材好的女子，这个世界上已经不多了，整天和这些臭男人在一起，我都要变成男人啦~~”

    “……”梓芯看着萧小虞如此真诚的面孔，说着这些话，真的是，不知道说些什么好。

    不过，突然觉得，心里暖暖的。

    家人？

    姐姐？

    自己也可以这样么？

    她没有回答萧小虞，却是一个转身，看着那个依旧昏迷不醒的鲛人，为什么，想要将他一起带上呢？自己也不知道，也许，是想用来做个人质吧，也许是，其他的什么。

    自己，已经堕落到了如此地步了么？

    梓芯不由得摸着自己的脸，冰冷，无情一般，而自己的手，似乎更加的冰冷，仔细想一想，这么多年，自己为什么还要活着呢？

    将最心爱的人，亲手杀害之后，看着他的尸体，一点点的冰冷之后，却，还是一个人，活着。

    在这兰楚湖底，利用巨蚌安身，念着旧日的恩情，自己却对着这些海带姐妹们，作威作福，虽然时不时教受他们一些术法，但是，自己，到底是为了什么而活着呢？

    “不要！”萧小虞一把抓住梓芯的手，她刚刚将手举过头顶，那眼神空洞，似乎想要自寻短见一般。

    “不要什么？”梓芯失魂落魄，明明自己忘却许多年的事情，明明自己不想再要想起的事情，都被她翻出来，自己当时拼命压制住自己的记忆，赖活这么久，现在记忆被重新翻出来，却是如此痛苦，“不要死么？”

    “死，何其简单，”萧小虞厉声呵斥她，“你死了，不过是一些关心在意你的人，伤心难过罢了，活着，却是最难的。”

    关心，在意？

    梓芯，笑了，这天底下，哪里还有这样的人存zài？爱过我的，也不过他一个罢了，却，被我自己亲手……

    “梓芯姐姐~~”一声温柔的呼唤，一群绿衣女子，鱼贯而出，围在她的身边，抓住她的手，“你没事，真是太好了，我们可担心你了……”

    青儿和一群小姐妹，跟着饕餮一行，终于是赶上了她，这么多年了，自己姐妹们亲眼看着她，一步一步变得如此孤僻，变得如此残忍，自己却是无能为力，是的，她有时候发脾气，自己姐妹们受苦受难也是常有的事情，但是，她，是梓芯啊。

    若不是她，自己姐妹们，此时此刻，也还是水草海带罢了，这人间的纷繁，哪里可以知道呢？

    她不是大恶之人，只是，被恨意，伤害罢了。

    这么多年，她再也没有伤害过任何人，只不过，让周围的人，都对着自己，闻风丧胆罢了，对那些来讨伐自己的人，她也不是一律格杀勿论，而是，对大奸大恶之人，夺取性命，对于那些真心想要除妖之人，她却只是用幻术夺取对方的记忆，所谓的“丢出去喂鱼”，说的，就是将她的记忆，全数清除罢了。

    莲花梓芯，天界仙根，幻术奇花，真身七寸，岁开紫莲，惑于天地。

    梓芯立于兰楚湖边上，对着那护着自己百年的巨蚌，深深的鞠躬，她从袖中取出一物，滴在了巨蚌被小白打伤的地方，那巨大的伤口，将蚌肉显露无疑，便是看着，也觉得疼痛，萧小虞为了这个，还狠狠的瞪了小白好久。

    你丫的，就算是为了救我，也不能这么残害生灵啊，惩罚你到婴如腰上去呆几天，要是敢过来，我就是收拾你。

    “真是，对不起。”梓芯摸着巨蚌的壳，将灵力慢慢注入，加上刚刚她滴下的，自己修炼千年的灵露，那巨蚌的壳，便以肉眼可见的速度，慢慢的愈合，萧小虞一行人在边上看着，也觉得神奇。

    毕竟就算是自己身上带着的这些个灵药，也无法达到如此迅速立竿见影的程dù，果然，不愧为仙根灵物，而且，在佛前奉养那么多年，也是受了些熏染的，不知道还会些什么不知道的术法，果然，还是深藏不露啊。

    等到巨蚌的壳被她修复好了之后，她微微转身，额上也是平添了些细汗，不过，此时的她，却是比平时的她，看起来，更加是温柔可人许多，萧小虞看着她，不由得眼神愣了又愣，果然美腻啊，不愧为自己看上的女人啊。

    梓芯对着一群海带姐妹们点了点头，离别的话，也就不多说，她走到萧小虞面前，款款而立，“梓芯知道萧姑娘心意，不过话虽如此，得姑娘不弃乃是梓芯的福分，梓芯却不敢轻yì答应，以免沾染姑娘之手……”

    “哎呀！”萧小虞哪里肯听梓芯的话，一把抓住她的手，便拿出事先准备好的银针，对着指尖便是一滴血落到婴如手中的碗里，“废话真是多~哎呀，好痛。”她将自己的手指也是狠狠的刺了一下，然后，两滴血液融合，萧小虞用灵力，将血液做成契约，“如此，便成了，梓芯姐姐，以后你就是我的人了，要是有人敢欺负你，你就报我的名字！”

    梓芯原本，是想要告别海带姐妹们，然后，自己回去佛前，青灯古佛，以求慢慢的清心赎罪，却没有想到。

    她，到底知不知道，找一个手染血腥的灵兽，会给自己带来如何的后果，若是自己的心性不定，且不是会，损害到她自身？

    “婴如，饕餮，小白，哦，还有豹强那个小子暂时不在，”萧小虞满脸甜甜的笑意，“你们几个听着，以后梓芯姐姐就是我的亲姐姐，你们一个个的不准欺负她，吃的，住的，玩的，都要让这她，伦家是美女知道么？你们几个表xiàn绅士风度的时候到了，知道么？”

    “啊？”梓芯有些不适应，这个奇怪的模式。

    “啊什么？”萧小虞一把挽住她的手，“和你这么有气质的美女走在一起，我也瞬间上升了一个档次啊有木有，哈哈哈……小白，谁让你过来的！！找死啊~~”

    “哈哈哈……”

    萧小虞一路笑着，却似乎，忘jì了，一人一鼠，悄然离去的事情。

    手机用户请到m.阅读。