
    惨剧

    “解！”

    眼看那黑雾一般的异物从大宝身后而来，婴如解开自己的幻形咒，露出真身，对着大宝，后蹄用力一蹬，从他的头顶上飞去，落在大宝的身后，对着前方那个不知道真身的来着，一阵怒号，生生将那团黑雾，吓得原地不敢动弹。

    萧小虞站在那马儿的身边，那马儿却是突然间又开始狂奔起来，朝着黑夜的方向，瞬间便是消失不见，而对面那团黑雾，正想要向着那黑马而去，却被婴如拦住了去路。

    原本便是这妖兽追着这黑马，想要食其血肉，却不敢到人多的地方去，便在少敦城外停驻，不再向前，谁知道，这个时候，这黑马又出了城，哪里肯放过。

    不过，突然杀出来的眼前这个不认识的家伙，到底是什么东西？

    “哪里来的人物，可知道这方圆十里，都是我的地盘？”原是修为太浅，又没有好好学习，居然连我大大大神兽婴如都不认识，还叫嚣着这里是我地盘，在我地盘这儿，你就得听我的儿。

    婴如没有动作，萧小虞上前扶起刚刚被婴如飞身的灵力震倒在地的大宝，“你没事吧？都说了我们不是坏人，刚刚那个马儿……”

    大宝那面瘫一般的脸上，终于是有了些许震惊的神色，“婴如？！这个是婴如？！”

    终于找到一个读过书的了。

    “那个是？”大宝眼神落在对面那个黑雾散去，露出真身的家伙，只见他全身斑点，血盆大口，长尾倒立，却是个豹子模样的妖兽。

    婴如拦住他的去路，那黑马早就逃得无影无踪，“却是个修炼成精的金钱豹，我以为是什么妖兽，不过是个大猫……”

    啥？

    金钱豹瞬间怒了，“你特么的才是大猫，你们全家都是大猫，我是金钱豹看到了么，没有看到我全身上下华丽丽的花纹么？你有见过这么英俊潇洒是猫么？”

    萧小虞和大宝站在原地，无语。

    半响，萧小虞才淡淡的说了一句，“婴如，扁他。”

    “好哒。”婴如应了一声，然后……地上趴着那个动都无法动弹的金钱豹，猜不到半刻钟，已经被收拾的七荤八素的眼冒金星，胡言乱语起来。

    萧小虞正想要上前收拾这个该死的金钱豹的时候，大宝却上前一步，眼神一震，那个豹子的身上，有一种熟悉的气味，夹杂着淡淡的血腥味，让自己恐惧得说不出话来，“你，你刚刚是不是到了前面的那个帐篷区？”

    萧小虞第一次看到大宝脸上的表情如此丰富，先是一阵惨白，然后是惊讶，然后是惊恐，然后是悲伤，丫的，我以为你是面瘫呢，可是，他如此紧张的表情，让自己也很在意，“大宝兄，这个是怎么回事？”

    大宝一个上前，抓住那个被婴如一只脚踩在地上的金钱豹的大头，“你刚刚吃了什么？是不是，是不是那帐篷的守卫还有……那些人怎么样了？你快说啊，你这个该死的……”

    “什么？”萧小虞惶恐啊？这个到底什么情况？

    “这个妖兽的身上，有着我父亲和师傅的味道，”大宝解释着，对着那个金钱豹就是一巴掌，打的那豹子鼻血喷涌而出，然后又抓着那豹子的头，继续追问。

    那金钱豹哪里料到遇到了这么个棘手的对手，才一瞬间就被秒杀，偏偏还要受这么一个少年的欺负，心中甚是不爽，“你说的是那几个守卫和那个大夫是么？呵呵，全死了……”

    大宝虽然心中早就开始猜疑这个事情，但是，此时得知，依旧是难以接受，“什么？你……说什么？不可能，我才离开了一会儿，爹，师傅，你们……”

    萧小虞和婴如还没有回过神来，却看到大宝咬了咬牙，神色一定，一个跺脚，就沿着路朝着前面狂奔而去，两个人心中知道有什么不对劲，立马提着那金钱豹，就跟着大宝追了过去。

    血腥味，黑夜之中，全是血腥的味道。

    偏偏大宝天上嗅觉灵敏，此时此刻，更加是被血腥的味道，包围着自己的意识，不要，千万不要。

    可是，世界偏偏是如此残酷，大宝看着倒在地上的那些尸体，心中的悲痛不可言喻，就在刚刚自己离开的时候，父亲他们一行人，还好好的在这里守卫着这里的父亲和各位叔叔，以及那个祥和善良的师傅，和两个师兄弟，此刻，却已经，全数成了冰冷的尸体，横七竖八的躺在这里，无一生还。

    那些生病的百姓呢？

    大宝看着那些个帐篷，全部，都空空如也，一个人也没有！

    这个到底是怎么回事？明明是一个集中隔离治疗区，偏偏这里的病人全部无缘无故的消失，而守卫的将士，和治疗的大夫，全部被杀害？！

    大宝完全失去了控zhì，看着萧小虞和婴如带着那个金钱豹来到了这里，上前抓住那个金钱豹，对着他的脑袋上耳朵背后，就是几支银针齐齐落下，那金钱豹只觉得全身的筋脉都被人用针刺了一般，痛的就快要失去知觉。

    大宝狠狠的将银针拔出，对着他的脖子之下三寸又是一阵狠狠的刺入，金钱豹痛的发出凄厉的惨叫，连连求饶，“呀，住手，住手，这个不关我的事……”

    “不关你的事，”大宝此时红着眼睛，噙着泪水，“不是你，又该是什么人？”语罢，又是抬手拔出银针，对着金钱豹的头顶直直落下，却被婴如尾巴擒住了手。

    “你做什么拦着我，果然你们是一伙的是吧？”大宝对着婴如恶狠狠的说着，无奈被擒住了手，不可动弹，“赶快放开我，我管你是何人，莫拦着我报仇！”

    萧小虞站在那些个尸体身边，第一次见到这么多的死尸，也是害怕，她示意婴如继续拦着大宝，只怕他再这么下去，自己都要奔溃，再者，大宝兄弟，你太厉害了，也太狠了。

    “大宝，你这么一针下去，他可就要没命了，”婴如拦着大宝，心中惊奇他小小年纪，却医学修为如此之高，简单几针，偏偏是对着这金钱豹的要害之处，偏偏挑的是最痛最难承受的地方下针，稍微力度不对，便会要了他的命，可是他偏偏拿捏得如此到位，“你先冷静下来，听听他如何说法才是。”

    “婴如，”萧小虞看着一个倒在地上的官府侍卫模样的尸体，“你看着具具尸体，都是脖子上两个小孔般的伤口，全身发黑，按照大宝所说，这才不到一个时辰的时间，尸体却没有了一点点温度，我看，这不像是被猛兽袭击，倒是像是被什么毒物咬了，而且是一击致命……”

    手机用户请到m.阅读。