
    解药

    生命？

    大宝握紧手中的芝芝的头发，看了看那个一直看着自己的饕餮，一个转身，向着婴如和豹强而去。

    两个神兽已经将所有的百姓全数搬离了潞河边上，到了这城中最大的宅院之中，安置了下来，自然便是城主府邸。

    慕容清和父亲慕容孝在刚刚看到饕餮现世，正准备打包逃跑的时候，却是被婴如和豹强逮了个正着，活生生的被拖了回来，将整个城主府邸全数利用起来。

    大宝赶制这解药，而豹强和婴如自然是守着这些百姓。

    “大哥，”豹强一边忙碌着，一边对着婴如笑着，“我就说这个世界上没有男人喜欢丑女人吧，丫的，我们家主人这么美腻，为什么，不早点告sù我？”

    婴如一言不发，手中不停的忙碌着，“面相如何，有何重要，她虽然是个女子，却是有着天下男子也没有的气度，以及仙灵也少有的善良，你若是只看她的面貌，便是太过肤浅。”

    豹强听着，一愣一愣的点头，“额，大哥，说了这么多，我们家主人到底是什么名号，是哪路女仙，我从未听过呢？像你这样的神兽，为何屈居于她的手下呢，还有那个小白，到底是什么来路？”

    “呵呵，”婴如笑着，也不语，将大宝给自己的药材全数用灵力磨碎，“她不过是个凡人罢了。”

    凡人？

    “你骗我呢吧？”豹强不敢相信，“她那样的灵力，只怕，仙骨灵气不浅，哪里像是个凡人？”

    婴如不再言语，看着那些个昏迷不醒的百姓，不停的研磨这药材。

    萧小虞一个微小，小白和林烯在潞河之上，对峙着，自己自然是对付着这个该死的骨蛊，不过，如此更好，刚刚好试一试自己刚刚学会的术法。

    想自己现在术法已经学得精进不少，又有夫夫赠与的银蛇战甲，想来，只差一件趁手的兵器了？

    趁手的兵器，金箍棒？哦，亚米蝶？伦家是女孩子，还是找个比较适合自己的武器算了，那个棒子到处走的，那个是猴子。

    萧小虞身形向着后面一闪，多开了那骨蛊的突袭，还没有立稳，却是被那骨蛊又是一阵冲击，闪躲不及，勉强逃脱，却是落在地面之上，趴了一个大大的大字，丫的，完了。

    这个该死的骨蛊，速度却是越来越快。

    萧小虞一个回头，却只见那骨蛊已经逼近，张开了他那黑色的巨大的翅膀，下一刻，那尖利的牙齿，便是咬中了自己的脖子。

    “小虞？”小白大惊，不是吧，她现在的实力，怎么可能被这种速度追上，前几日让她和婴如练习的时候，她可是将婴如都甩到了身后。

    这样的突飞猛进，自然是让自己吓了一跳，可是，却不得不承认，她是个悟性极高的女子，教什么会什么，筑基练气什么的，早就超越了，这些术法，明明是金丹修为，才可以学会的，最基本来说，要超过婴如的速度，起码也是金丹修为，才可以御风而去。

    偏偏她自己还没有自觉。

    可是，她怎么会，被骨蛊摇中了脖子？

    “哈哈，想来也不过如此！”林烯一时间兴奋过头，“如此一来，这乾坤袋我收下了，骨蛊！”

    林烯对着骨蛊下令，让他去取萧小虞腰间的乾坤袋，而此时的萧小虞，已经是全身皮肤漆黑，不得动弹，毒气蔓延至全身，不可遏制。

    小虞？不可能？

    小白对着林烯便是一击而去，却是被林烯轻而易举的挡住，他手中的铜鼎，瞬间便是放大了数倍，“哈哈，不管是怎么样的乾坤袋，只要是我这个铜鼎炼制，便是血迹锁住的乾坤袋，也是无可奈何，哈哈哈……”

    言语之间，骨蛊已经带着那装着小芝的乾坤袋，来到了林烯面前，林烯欣喜若狂的接过了那乾坤袋，正放在手里把玩。

    下一刻，却是意识到不对，不过，为时已晚。

    “破！”萧小虞的声音凌厉传来，小白一个抬头，便是在他的头顶，萧小虞双手做决，林烯手中的乾坤袋，便是瞬间犹如皮球一般，慢慢变大，顷刻之间，便爆破开来。

    天空之中，落下清凉的小雨。

    萧小虞和小白对视一眼，微微一笑。

    那一天，林烯和骨蛊，却是掩面痛哭，特别是那骨蛊，被那爆破开来的雨水，溅到了全身，全身便是被侵蚀殆尽，只剩下了几根枯骨，便再也没有了生机。

    林烯毕竟是有衣物附体，伤得不是那么严zhòng，不过，却也是受了重创。

    那是，月涟之水，加上萧小虞连日一来炼制的清心咒，便是一早预料到了会有再碰面的一天，便是早早的预备好了。那日听豹强说了之后，便是心生此计，如今看来，果然是林烯太过轻敌了不是。

    “啊……”林烯掩面痛呼，骨蛊残留下的几支碎骨，也被小白用灵力碾碎。

    “便是这样的邪物，本不该存zài！”小白恶狠狠的对着林烯语到，“便是念在你是凡人的份上，若是此时放下这一qiē，从头修行，还是又机会走上正道的。”

    正道？

    林烯看着自己几乎是倾尽了一生心血炼制的骨蛊，就这么一个不小心，被如此毁了，而且，这骨蛊，不仅仅是自己的心血，也是师傅用了时间心血培养的，现在却是毁在了自己手里，只怕，这师门，也是留不下自己了才是。

    “喂，”萧小虞看着那林烯颓废的模样，心中本来不喜欢这样的人，可是，便是罪大恶极，也是有机会改正的不是，“我不知道你为什么要走上这样的道路，但是，佛语有云，放下屠刀，立地成佛……”

    “哈哈哈……”林烯原本趴在地上的身子，却是一个突然间起身，对着萧小虞的脖颈便是一个用力，死死的抓在手里，只想，将她，全部都捏成碎片。

    可是，“啊……”自己手指触碰到她的地方，全数开始腐烂，锥心之痛，不可遏制。

    “小虞？”小白立即将萧小虞揽在怀里，看着她的脖子，幸好，有银蛇战甲保护，加上刚刚月涟之水落到了她的身上，这才幸免于难，“没事吧？”

    “我没事……等一……等……”

    萧小虞正想要说些什么，却看到林烯又是不顾一qiē的攻击而来，却是被站在一旁的饕餮，一脚，给踹到了潞河之中，一口鲜血喷涌而出，然后，整个人淹没在了潞河之中。

    虾米？

    你丫的，站在旁边什么事也不做，一做便是扫尾的节奏啊，可是，你不是真龙么？真龙，是不可以伤害凡人性命的不是？

    “放心吧，这一击，最多便是灵根粉碎，”饕餮笑着，化成人形，“再者，你是我的血迹契约之人，怎么可以让他伤了你的性命。”

    “可是……他要是淹死了，会不会算到你的头上？”

    手机用户请到m.阅读。