
    海带

    “咦，小……白……”萧小虞呆呆的看着那个冲了过来的小白。

    不对啊，他那个是什么表情啊？

    他，这个是要做什么呢？

    萧小虞一个眨眼，还没有缓过神来，小白一巴掌飞了过来，将萧小虞怀里那个抱着自己瑟瑟发抖的鲛人，一巴掌打的飞出去两丈之高，两丈之高~~~

    “啊？”萧小虞刚刚完全没有反映过来，不，应该是完全将趴在自己胸口的鲛人渚给忘jì了，因为，他的身体，好轻啊，“出人命了~~”

    “哼！”小白一把抓住萧小虞的手，两眼含着泪光，“小虞，你没事吧，刚刚那个非~礼你的家伙，已经被我打飞了，你没事吧？在这里呆了多久，有没有害怕，有没有觉得黑，有没有饿了，有没有想我啊？小虞……”

    “#￥￥%#！@……*”萧小虞虽然很想将小白一脚踹出去，但是，算了，他也是担心自己，可是，“你丫的，先放开我的腰。”

    “我不要！！”小白撒娇耍赖。

    “#￥￥……*#@！！”萧小虞叹了一口气，“放开……”

    “不要，伦家要一直在你怀里，喵，不准任何人欺负你，哇塞，好软，好香，好舒服，我还是变成小龙钻进去好了，好不好啊小虞~~~~啊！！”

    终于，萧小虞还是受不了了，这个恶心的不要脸的死皮赖脸的家伙，给了点阳光就灿烂，丫丫的，给你一脚算是轻的。

    “渚，你没事吧？”萧小虞扶起那个被小白打飞的渚，正想要问着什么的时候，却是又感觉到了一股灵力靠近，一个回头，却是饕餮，以及紧随其后的林笑语和耳耳。

    众人无不惊奇的看着萧小虞怀里之物，蓝色的长发，蓝色的双眸，蓝色的尾鳍，冰肌玉骨，美的不可方物，这个是，水中生灵之首，鲛人。

    鲛人！！！

    啊，鲛人！！！

    饕餮突然见放声大笑起来，看着地面上躺在的小白，“哈哈哈，我算是服气了，这丫头，到底是什么样的运气，收服上古神兽婴如不说，遇到了你，还解开我的封印，如今，却在这么个鬼地方，也可以遇到鲛人皇族，真是的，再这么下去，不知道还会有什么杨的大机缘，如此看来，我倒是希望她可以活的长久一点。”

    小白这时才回过神来，看着萧小虞怀里的人物，果然如同饕餮所说，乃是一个人身尾鳍的鲛人，而且，这样蓝色的眼眸和长发以及尾鳍，不会错，只有纯正的鲛人皇族才会有这样的颜色。

    “怎么？”饕餮蹲在小白身边，调侃着他，“你就这样趴在这里看着？这鲛人长得如此动人，连你我都自愧不如，看他刚刚和你们家小虞如此情深意重的模样，若是为了小虞化身为男子，我看你且争斗不过哦。”

    “啥？！！”小白瞬间站起身来，“谁敢和我争？！”

    啥？

    萧小虞听着小白的话，一个眼神秒杀，小白便呆在原地，动都不敢动，连同站在小白背后的饕餮，也是被萧小虞如此一个凌厉的眼神，给吓了一跳，愣在原地。

    唉，没有办法，萧小虞叹了一口气，我怎么就摊上了这么几个家伙呢，除了婴如和豹强正常一点，我都收了些什么妖兽啊，“喂，你怎么样啊？”萧小虞一个低头，看着原本昏迷不醒的渚，此时却发现，喵的。

    “啪唧！”渚被萧小虞一个巴掌，扇了出去。

    特么的，一个比一个坏，刚刚还昏迷着，这个时候，丫丫的，趁机吃豆腐也不带这样的，虽然我的确是生的天姿国色倾国倾城来着。

    “额，”渚摸了摸自己被萧小虞一巴掌扇得火辣辣的脸，看着来的一群人，一个个诧异的看着自己，还有一只又肥又大的老鼠？！啊，刚刚那个一巴掌打飞自己的白衣男子，此时的眼神更加是恐怖，“哇！~~”

    渚害怕之际，瞬间躲到了萧小虞背后，出生以来，还是第一次立刻家里这么久，第一次见到这么多异类，萧小虞虽然也是异类，但是，不知道为什么，一看到她就觉得她很好相处一般，但是，这几个人，明显不好相处啊。

    尤其是，哪个，盯着自己，还在流口水的家伙。

    “五公子，”萧小虞笑了笑，“你丫的，要不要擦一擦你的口水，还有就是，渚你出来吧，我保证不打你了，”萧小虞对着身后的战战兢兢的小鲛人叫着，“给你们介绍一下，这个乃是鲛人，渚，你们几个，不准欺负他，尤其是你（指了指小白），更加不可以吃了他（指了指饕餮），耳耳，你似乎有话要说？”

    耳耳趴在林笑语的肩膀上早就跃跃欲试了，鲛人原本便是生活在深海之中的物种，平常人根本就看不到的，更不要说是这如此血统纯正的皇族鲛人了。

    听的萧小虞如此问自己，耳耳倒是毫不客气的跳到了萧小虞肩膀上，看着她身后那个瑟瑟发抖的鲛人，谁知道，下一刻，却听到了渚大叫一声，然后便从后面抱住了萧小虞，再也不动弹了。

    ……

    这个是什么情况，我长得有那么恐怖么？虽然我是肥肥的比较可爱，但是我还是很萌很有爱的好不好，你怕成这样到底是闹哪样啊？

    “小虞，”小白看着她依旧是皱着眉头的模样，很是担忧她继续生自己的气，正想要上前道歉的时候，确实看到萧小虞背后突然出现了一条绿色的蔓藤，“小心！”

    却依旧是迟了。

    萧小虞连同从后面抱着她的腰的渚，以及在她肩膀上的耳耳，一同被一条突如其来窜出来的绿色蔓藤给缠住，然后向着巨蚌身体内结界的深处卷去，瞬间消失不见了，萧小虞连想大叫一声，都还没有来得及叫出来，就被蔓藤给封住了自己的嘴巴。

    丫丫的，一嘴的海带味。

    如果没有估计错的话，应该就是那个缠住自己落下来的海带，丫丫的，这个年代，连同海带都可以修炼成妖么？

    “啊！”萧小虞只感觉自己的屁股被重重的摔了一下，惨叫一声，丫的，到底怎么回事，“这里是？”

    额？额？额？

    萧小虞看了看周围，不是吧，这里到底是什么地方，除了海带，还是海带，一身海带味，有没有搞错~~~

    手机用户请到m.阅读。