
    玉像

    饕餮站在剑山隔壁的一个小山之上，冷眼看着这一qiē，肩膀上那只肥肥的老鼠此时还在上蹿下跳的。

    两人自然是为了躲开展这些人，被发现神兽饕餮和笑林堂契约灵宠和萧小虞在一起，只怕也是麻烦事情，她身上的事情已经太多了。

    饕餮看着琉闲真人，七百年之情的乔羽，果然早就灰飞烟灭了，那个小妮子，说起来还挺招自己喜欢的，而这琉闲，却不是省油的灯。

    耳耳和饕餮两个虽然平日里面没有什么交集，不过，两个人亲昵的举动，若是被人看到了，定会以为是哪位高人带着神兽出来遛弯才是，只不过是在这逍渺宗圣山之上罢了。

    她看着萧小虞跳入那剑池，小白站在安边，就这么看着，想来是被逍渺宗之中的人拦下，饕餮摇了摇头，还真是个傻孩子。

    “你笑什么？”耳耳倒是有些不耐烦，这个家伙在自己还在船舱里面偷吃东西的时候，却是突然间跑了过来，将自己连同月涟全是提走，也不知道为何，现在虽然自己已经是明白了些，但是，毕竟心里还是很不爽快。耳耳也知道他这么做无非是为了护着萧小虞罢了，不过，如此一来，自己却是要和他相处，真是麻烦。

    饕餮转身便欲离去，却被耳耳死死抓住肩膀，“你干嘛走啊？小虞她一个人跳入湖中，若是有危险怎么办？”

    有危险，那小白便是守在湖边，要是出问题，他自然不会呆呆的坐着。

    既然来了逍渺宗，光是自己一个人偷跑出来偷吃些东西，岂不是太无聊。逍渺宗大大小小悬浮上八十一座，以前乃是分为九宗，没有想到在这七百年之间。居然有人可以将这九宗统而为一，单单是这一点便可以看出。这琉闲也不是一般人。

    乔羽虽然不在了，倒是可以去她曾经待过的山头看看，也应该不错才是。

    饕餮转身而去，肩膀上的耳耳也不再嚎叫，这家伙，便是转身看着自己轻轻的微笑，便是可以让耳耳寒之入骨，这饕餮乃是以好吃而闻名天下。看自己一身肥肉，岂不是香甜可口的美食？

    饕餮飞身向着乔羽的山头飞过去的时候，却是看到了一行人正向着那海面喜船而去，便是那个被耳耳偷吃了一船的食物的将军，和那身着大红喜袍的逍渺宗女子，若炔。

    呵，这世间，总是有太多形形色色的人，上演着大部分相同的故事，饕餮只是轻轻的笑了一声。然后便转身向着当年遇到乔羽的地方而去。

    萧小虞趴在地上，傻了眼。

    不带这样的啊，喂。你明明在发光的好不好，为什么不是宝物什么的，比如说宝石啊，珍珠啊，寒玉啊什么的，偏偏特么的，乃是地板擦得比较亮的缘故，在隐约偷着光。

    丫的，一种上当受骗的感觉。

    萧小虞也是一路累了。也不想那么快上去，只想好好的冷静的思考一番。

    这南歧曦王爷。到底心中打的什么样的算盘，自己用狐岐之术听得也不多。他心里大概还在以为自己和那个叫做紫楚的女子有着莫大的关系，所以，想要从自己身上得到什么好处，不然的话，岂会吃力不讨好的推荐自己来这里，还让那琉闲真人答应自己让自己下了这剑池。

    一想到那琉闲真人，萧小虞便是一阵背皮发麻，想来是自己手中的辟水珠得到了众人眼红，五大门派历来明争暗斗，帝君又在每个门派之中安插了自己的人，其目的便是学习其他四大门派的术法，不过，这样的目的却是显而易见，这四大门派只怕是表面答应，实地上，却不曾给予真传。

    这个道理太简单易懂，不过帝君的目的应该不止于此。

    不过，这个和自己又有何关系呢？

    自己现在所希望的，便是可以加入逍渺宗学习术法，自己当时想破了脑袋想着该如何加入，却没有想到，会以这样的情形。

    南歧曦王爷举荐，这样的事情，在其他的女子看来，却是不齿的，只怕就算日后自己真的靠着他加入了这门派，却也是要遭受其他女子的不满。靠关系的人，只怕在任何一个时代，都会被那些有真本事的人物给鄙shì。

    哎，可是，不加入这逍渺宗，又该是如何是好呢.？要是自己一直这么下去，一直打不过陈月苏，只怕，这身边的人，还会因为自己和她的恩怨，遭受无妄之灾。

    特么的，萧小虞狠狠的剁了一脚，站起身来，看着那发光的地板，心情很是不爽，一脚踹了下去。

    “嗤嗤……”

    萧小虞明显感觉到了自己的脚底，微微的震动。

    不是吧？

    她低头一看，特么的，不要酱紫啊，我不过是心情烦闷所以剁了一脚罢了，你这个乃是什么地板啊，这么容易碎裂，这下面发光的东西，只怕，“呀…………”

    萧小虞再一次尝到了地心引力的感觉，狠狠的，狠狠的，向着那碎裂的地方，下坠着，直到，“啊！我的屁股~~~”

    她摸着自己的屁股，抬头看了看，一个碎裂的洞口，然后自己掉落下来的地方，却是光芒突显，想来这个原来是地下的一个洞窟，而这里面隐隐发光的，便是，眼前这个，玉像？

    白玉雕刻，身高七尺的女子，长衣飘飘，眉眼传情，萧小虞站起身来，看着这个女子，右手做诀，左手却是执剑身后，眼睛看着前方，眉头微皱，似乎正看着什么情况让她很是焦急一般，身子微微前倾，似乎想要向着头顶飞升而去一般。

    这女子虽然看起来长得一般，但是，不知道为何，萧小虞却是不由得看得痴了，只觉得从这女子眼中，可以看出很多事情一般。却又是一点也看不清楚，看不透彻。

    看得久了，却觉得有些。摄人心魄，不知不觉只见。自己眼角居然流出了一滴泪珠。

    这是为什么？

    萧小虞疑惑不解，举手抹去了自己眼角流下的泪，再抬头看着这个玉像，只觉得，恍如隔世一般。

    这玉像周围冰冷，寒气幽幽，想来刚刚自己感觉到的那冰冷便是由这玉像传来，不过。倒是到了这里，却感觉不到寒冷了，真是奇怪。

    她到底是什么人？谁为她做的玉像，为何会在这剑池之底。

    且不说这剑池的存zài萧小虞乃是第一次知道，虽然自己也是读了炎嶷国地图的，但是，逍渺宗的存zài也不过是一片群岛，并没有标明悬浮岛。

    这样的存zài还是让自己着实大开眼界，不过，听琉闲真人和曦王爷说。这湖底应该只有些上古残剑才是，这个女子的玉像，为何会在这里？

    萧小虞盯着那玉像看着。不知不觉只见，只想伸手去触摸那玉像，而当她的手伸到了只有几厘米的时候，却又不自觉的放了下来，不知道为何，总觉得这玉像不可沾染一般，虽然是在这深湖之中，却又是那么神圣不可触碰。

    神仙姐姐？！

    萧小虞脑海里面不由得闪过了这个念头，却又被自己的无厘头自己给自己吓了一跳。与其在这里幻象，还不如想办法爬上去。还是上去继续好好找一找看看能不能找到宝剑什么的再说，若是可以留在这里固然是好。不过，若是可以离开这里，也不失为一件美事。

    说着，萧小虞便是转身要离开，“别走！”

    一个幽怨清冷的声音从她背后传来，萧小虞刚刚踏出的一步，被这么凝结在了空中，全身上下瘆的慌。丫丫的，这里明明只有自己一个人啊，这个是谁的声音，莫不是，这玉像？

    萧小虞一个转身，却是被自己给活活吓了一大跳，“妈呀！”

    玉像，真的是玉像，她居然开口说话了？！

    “你？”那玉像的女子右手做诀，对着萧小虞放出一道白光，萧小虞刚刚喊叫的声音便戛然而止，她此时才缓缓的说道，“你切莫出声。”

    萧小虞哪里还敢动作啊，向着后面不断的后退，这丫的，每一次都有不同的惊喜啊，这次，又是什么情况啊？这玉像开口说话，喵的，怎么看都像是个女鬼一般，恐怖非常啊。

    “你是何人，”那玉像似乎说话也十分吃力一般，“为何可以打开这结界，到我面前？若是逍渺宗弟子？你应该是逍渺宗的弟子，毕竟这剑池乃是逍渺宗的圣池，不是逍渺宗的弟子，也是无法进入的。”

    “……”萧小虞倒是想要反驳点什么，不过，张开嘴，却也是说不出话来。

    “呵呵，逍渺宗的弟子也罢，”那玉像似乎笑了一般，嘴角微微上翘，她似乎可以言语，可以微微动，却不可以离开原地，连同整个身子也不可以随意动作一般，她右手最诀，“只要你答应我不大吼大叫，我便解开。”

    萧小虞哪里敢不从，连连点头，那玉像眉眼轻轻合上，微笑着，解开了她的咒术，萧小虞轻轻咳嗽两声，看着这玉像，想说什么，却一句话也说不出来。

    “怎么？”那玉像在这里百年，从未料到会有再看到活人的一天，“莫不是琉闲手下的弟子？”

    萧小虞一想到自己用狐岐术偷听到的琉闲的细碎心思，瞬间对她没有什么好感，却是看这玉像却是温柔可亲的模样，比起那琉闲却是好相处的多的感觉，她虽然震惊，不知言语什么才好，只顾着连忙摇头。

    “不是琉闲的弟子？”那玉像微微一笑，然后低头不语，有些微微喘气，“呵呵，那么你可是如何得罪了她，便是如同我一般，被封印在这里了么？”(未完待续)

    ps：多谢，每天都这么说，但是，真的很感谢大家的支持~~~