
    入池

    逍渺宗，剑山之上，剑池岸边。

    萧小虞从未受过如此万众瞩目的感觉，她和小白站在岸边，便是所有人都等着她跳水进去的一瞬间似的，在岸边等待着。

    小白乃是随行神兽，却也没有几个人怀疑，不过，一般的神兽均是化作手掌大小，伏在肩头，像他这般化作人型的却也是少数。

    不过，这样的情况也是见怪不怪了，琉闲真人站在剑池岸边，看着这水深不见底的剑池，这池底的残剑倒是不少，但是这剑池原本便是个圣地，自然有自己的奇特之处。这剑池之中，水不知深浅，若是有机缘之人，便是浅水便可以看到残剑，若是没有机缘之人，却是永远到不了池底，更遇不到残剑的。

    自己虽然下过这剑池，不过也是看到了残剑，数百年来，拔出了不少，却均是无用的剑，其他的弟子要么也是找不到剑，要么也是如同自己一般，找到的便是无用的残剑，说起来也算是机缘不够，数千人中，也只有筱涟一个人，第一次下剑池，便是得到了这碧霄剑。

    她看着眼前这个女子，看起来虽然灵气十足，但是，这剑池之中失意之人太多，这逍渺宗女子哪一个不是百里挑一的灵女，偏偏这剑池却是挑剔至极，这筱涟原是个普通女子，在拜师的时候却是隐隐有水灵根，当时自己也是念在水灵根女子稀少，加上她身世遭遇，便也勉强收了她做徒弟，却没有想过重用。

    却不知道为何，再后来的修行之中。却是一直没有进步，到后来，自己却是看不到她的灵根了，不过，既然当时已经收了她做弟子，便也不好再说什么。

    偏偏是她机缘好，随众姐妹下剑池之时。独自一个得剑而归。

    从此之后。却是人剑双修，灵力术法不断进步，水灵根却也是慢慢的显现。而且，灵力比起开始的时候更加深厚。

    这个叫做萧小虞的女子，能否得到剑池中残剑转世，乃是全看她自己了。虽然她现在有辟水珠护身。加上灵兽常伴身侧，但是。机缘这样的事情，谁也说不准。

    萧小虞又看了琉闲真人一眼，她眼中不屑之意，萧小虞正是看得一丝不剩。

    她是看扁了自己了吧？

    萧小虞笑了笑。已经移步站在岸边，作势要跳下去，却是被身侧一个女子拦下。萧小虞记得她的名字叫做池菲，她站在自己面前。对着萧小虞温柔的说着，“萧姑娘，且慢，此剑池乃是圣地，且不说你身侧这个神兽化身的男子不可以跟着你入水，便是你手中的辟水珠，也请你留在岸上。”

    啥？不让我带辟水珠我就忍了，可是，小白？

    为什么不让我带我们家小白？！

    萧小虞虽然心中极其不爽快，但是也不好发作，小白看着他微微一笑，结果她手中的辟水珠，点了点头，也没有说什么。

    她既然有此机缘可以遇到自己，这剑池之中去或不去，其实也没有什么差别，不过，这幽幽谷中之人所谓的媚术，原本便是厉害非常，修真众人哪怕到了元婴境界的，也有不少拜倒在她门下女子手上，再加之，夺取人灵吸取鲛人之血而不断练就的邪术，只怕也是难以对付。

    小虞虽然不把这些告sù自己，但是，她心中所想，岂能逃得过自己的眼睛，她想依靠自己的能力变得更加强大，亲手为自己报仇，为林笑语报仇，也是无可厚非的。

    她是想要让自己变得强大，才可以保护那些跟着自己一路之上而来的数人，想不再依附自己，独立起来。

    这样的她，自己怎么可能不支持。

    “去吧，”小白温柔的说着，“我在这里等你。”

    萧小虞原本听得这句话温馨之极，不过，特么的，当着这么多人秀恩爱什么的，简直受不鸟。

    “嗯。”她微微点了点头，看着这碧绿的水潭，幽森恐怖，若是不怕，那是假的，但是，箭在弦上不得不发，她咬了咬牙，跳入剑海之中。

    没有了辟水珠的保护，虽然要靠着自己自身的力量在水中护住自己，但是，对于萧小虞来说，也并非什么难事。她右手做诀，用灵力护住自己周身，虽然没有辟水珠那般便利，却也可以让自己水中自由活动一个时辰左右的样子。

    这也是自己筑基以来练就的成就，不过，自己倒了第九层，却是无论如何都无法再提升自己了，要达到小白所说的那个开光的程dù，简直太难了。达到了开光，便可以炼体丶通智丶脱凡丶开灵，看到寻常人肉眼看不到的东西，可以学会更加复杂的术法。

    便说这狐岐之术，现在自己只是筑基程dù的话，便只能做到窃听他人心声的程dù，而且，若非全神贯注，也是听不清楚的，自己灵力修为太低，也容易被发现之后被收拾，或者没有被收拾却是被对手故意放些假的消息给你。

    萧小虞自知者狐岐之术到了最高一层，便可以在无形之间，改变对方的心思，在一定程dù上，让对方听从自己的话，按照自己的意思行动，便是达到控zhì对方的目的。可是，说起来容易，做起来难。

    刚刚听得琉闲真人和炎紫曦的对话，虽然知道他们两个均是不怀好意，却他们的具体算盘，却是无法窃取。

    想到这里，那股冰冷的杀意，却是又冒上了心头。

    萧小虞在湖中，慢慢的下沉，到底，该如何做才好呢？

    留在这逍渺宗学习么？这个乃是雪霰师傅和完颜师傅以及王师傅的所望，但是，自己才不过到了这逍渺宗一日，却已经觉得这逍渺宗虽然集天地灵气与一身，这里的人物也是个个长得如同仙子一般。不过，萧小虞却不知道为何，感觉这里的女子，一个个虽然上天御剑无所不能，却似乎被一股无形的枷锁夹住一般，不得自由。

    自己，便是要为了复仇。而在这里。苦苦修炼么？

    比起在这里修炼，自己似乎，更加喜欢。和婴如豹强他们几个游历天下，可是，哎，人生在世。生不由己，萧小虞继续向着池底沉去。若是真的可以找打一个什么宝剑之类的，也正好是从了自己的心愿。

    剑池之中，池水冰冷刺骨，萧小虞虽然是穿着银蛇战甲。依旧牙齿不自然的打颤，么么的，在岸上的时候。也没有感觉到这个池水如此冰冷啊，简直要人命啊。不爱了，这个该死的剑池。

    不对劲啊，萧小虞越往下沉，越是觉得冰冷刺骨，冻得要死，只怕自己再这么往下沉，会变成一个冰棍了不成。

    “咯咯咯咯咯……”萧小虞忍不住的牙齿发颤，特么的要不要回去了，告sù他们自己什么也没有找到，虽然可能会遭到鄙shì，却总是好过在这里冻死的强，刚刚那琉闲真人莫名其妙的就想要杀掉自己，要不要逃离好呢？

    萧小虞楼住自己的手臂，看着深不见底的剑池，丫丫的，这哪里是剑池啊，这里明明是冰窖好么？

    咦？

    萧小虞不经意的往下面一喵，却是看到了池底一个雪白的亮光，微弱，一闪一闪亮晶晶的，萧小虞不由得眼神发亮，这个，这个，难不成是宝物？！

    游，我游，我死命游，只要是宝物，这点微微的寒冷算个啥，萧小虞一路向着水底游去，虽然她平日里笨手笨脚的，但是，在学校里面，唯一得意的就是体育课了，这游泳课更加是自己的长处。

    不到十几分钟，萧小虞便看到了水底那一闪一闪的物体，黑黝黝的泥沼般的水底，看起来似乎只要自己一踩上去，便会陷进去一般，不过，当萧小虞踏上之时，却是稳稳的，她先是探了探周围的地板，却是黑色的石块，而这石块之上，赫然立着无数的惨剑断剑，锈迹斑斑的剑也是四处散落着，这里莫非就是，剑池底部么？

    萧小虞此时却没有心思去看那些断剑，这里离水面并不远，却是接着日光可以看清楚水下的情形，这里没有水草鱼虾，只有黑色的水底，和无数的插在这黑色池底的残剑，刚刚自己看到的那个一闪一闪的东西，哪里还有踪影。

    不过，不知道为何，刚刚那股寒意，却是越来越强烈。

    萧小虞转过身，抬头看了看池底，水甚是清澈，却终究不知为何，看不清楚水面的情形，好吧，既然来到了湖底，我就去看看这里到底有什么剑可以带走吧。

    虽然自己一直以来运气很好，但是，这里毕竟是他人的地界，自己哪里那么容易得到他人的宝物啊？

    现在这样的情况，就算是自己得到宝剑，可以摆入逍渺宗，却也不见得是什么幸事。

    这一路上遇到的坏人也不少，不过就算是陈月苏，也没有曾经有那样强烈的杀意，想要除去自己。

    这琉闲真人到底是为何，表面上看起来慈眉善目的，这么多的弟子，均是貌美如花，灵力高强，却为何，会对我这么一个小女子有这样的心思？

    是因为自己是和曦王爷一起来的缘故？

    还是，觊觎自己手中的辟水珠？要是真的如此的话，自己手里的月涟，定风珠和小芝的存zài，便更加不可以让她知道了。

    萧小虞随手拔起一把短剑，上面纹着奇怪的花纹和自己看不懂的文字，这短剑虽然短小，却是沉重，用起来不称手，萧小虞看了一眼，便将它又狠狠的插回去了池底。

    天下武器如此多，萧小虞自从听说四大神器之后，虽然口上没有说，但是，心里却是很希望得到这四大神器，轩辕剑乃是圣炎门之物，便也不再想了，兽族的天罪乃是一把巨斧，想来自己用起来应该很霸气侧漏，想来也不合适，在这妖族绝世刀和精灵族的惊寂神弓什么的，倒是听起来不错。

    用剑，虽然也很腻害，但是，萧小虞不知道为何，对着这天下仙宗，逍渺宗，没有什么好感一般。

    不过，为了报仇，我忍。

    “阿嚏！”萧小虞向前走着，不由得又是感觉到了一阵刺骨的寒冷，让自己不由得忍不住鼻子痒痒的，大了一个大大的喷嚏。丫的，这个到底是怎么回事，完全没有搞懂。

    萧小虞向着前方行去，一路上倒是残剑满地，不过，她却是完全视为无物，眼睛睁得老大，一面走一面狠狠的看着，终于，是看到了一个微弱的白光，萧小虞一看到那白光，眼睛一亮，立刻飞身向前，嘴角邪邪的笑着，丫的，找不到佩剑，捡个宝物什么的也不错的。(未完待续)

    ps：码字码字~~

    给位亲爱的大大，多谢你们一直以来的支持，千夏必须发愤图强啊