
    剑山

    “啊~~~”萧小虞重重的叹了一口气，终于，特么的曦王爷和琉闲真人终于是说完了关于送嫁和迎亲的事情。

    不过就是送送聘礼，然后护送回去的事情，这么简单明了，却是足足费了一个时辰的话，萧小虞站在一旁一言不发，双腿都站直了，简直就是，受虐啊。

    丫的，什么时候话题可以落到我拜师的事情之上啊？

    “如此一来，若炔便算是交给曦王爷和贺将军了，”琉闲真人水袖一挥，两个师姐妹便将若炔扶了下去，琉闲真人眉眼一转，倒是盯着萧小虞看着，这个女子不知道身份，只是听乔烟上报之时，乃是曦王爷挚友的妹妹，不过，此行之意，倒是为何，却是不解，“恕老生多嘴，曦王爷，却不知道，这姑娘乃是？”

    我？你是在说我么？

    萧小虞激动万分，曦王爷也早就想说这个事情，这个女子太过特殊，其实与其将她放在逍渺宗，倒是更想将她带到帝都去，不过，自己现在有要是在身，要是想要设计将她带去帝都的话，按她的性格，估计不会得逞，再者，这个女子，自己想要私藏，切不可让他看到，如果自己帮她进了逍渺宗，她便会被束缚在这里，自己随时可以回来找她。

    “琉闲真人，小王正想说起此事，”他起身对着琉闲真人行礼，“此时乃是小王一个不情之请，小虞你过来，”他示意让萧小虞来到了自己身侧，萧小虞抬头看了一眼琉闲真人冰冷的眼神，不觉得有些心中发凉。

    这个琉闲真人，看起来好冷。好可怕。但是，她依旧的恭敬的对着琉闲真人行礼，曦王爷继续说下去。“小虞乃是我挚友的妹妹，她哥哥已经为国捐躯。算是忠烈之家，她此行随我前来，不为其他，便是想要投入逍渺宗门下，拜您为师。”

    我那个去，这个家伙，吹牛不打草稿啊，这样伪造自己的身世。感觉好不靠谱的感觉啊，她会相信么？

    不过，他曦王爷想要伪造一个人的身世来历也是极其简单的事情，不过，他未免也太单纯了吧，自己若是不怀好意的到了逍渺宗，你且不是送狼如羊群么？萧小虞看了曦王爷一眼，不对，他根本不是害怕自己对逍渺宗不利，而是他知道。就算自己想要对这里不利，也没有那个本事。

    曦王爷微微用力在萧小虞的后背，将她推到了前方。然后使了一个颜色，萧小虞上前一步，对着琉闲真人，便立马跪倒在地，“小女子萧小虞，请真人收我为徒，小女子不才，也必当潜心修炼，脚踏实地。学习术法。”

    此言一出，这逍渺宗上下却是引起了一阵骚动。琉闲真人自然是更加震惊，这女子上山之时便是携带了辟水珠。天下五大灵石在手，想来也是灵力非凡之人，却是为何，要拜我门下，修行术法？

    而且，紧紧是跟着若炔离去之时？

    若是帝君打的算盘，他也应该早就知道，他派过来的人物，却是永远学不到逍渺宗秘传术法才是，若炔虽然已经是灵力飞升，但是，她这一生，最多也就是到达元婴阶段，永远不可能冲破元婴再上，即使是帝君与她和合双修也是不可能的事情。

    他应该也是知道，这五大门派虽然门下均有帝君安排的人物，但是，均是永远不可能得到真传，不过，他却依旧不死心，只怕，不知道打的什么算盘才是，而这个女子，更加是身怀如此灵石，更加是可疑。

    琉闲真人冷冷一笑，“曦王爷好生客气，只是这姑娘已然是灵力非常，更加有灵石护身，只怕，我逍渺宗术法在她眼中只是平平，琉闲又有何德何能，收她为徒呢？”

    如此说来，萧小虞抬头一看，她是在推辞么？倒是琉闲真人那冷笑，让萧小虞心中隐隐不安。她分明是不愿意的？！

    曦王爷倒是笑而不语，虽然他早就知道琉闲不可能这么轻yì的收下萧小虞，但是，早就已经是胸有成竹。

    “而且，”琉闲真人说着，突然间看着萧小虞，用灵压对着她全身施加，萧小虞只感觉全身上下犹如泰山压顶一般的感觉，整个身子动弹不了，全身瑟瑟发抖，自己明明跪在地上，却不知道为何，突然间全身无力，被活活压制住，趴在地上，动弹不得，只听得耳边琉闲微微一笑，然后整个身子才又恢fù了轻松之感。

    琉闲放开了萧小虞，“曦王爷，你也知道，我逍渺宗宗归如此，弟子必须是水灵根方可入门，如若不然，即便是收了她，她没有灵根，却也是枉然。方才我已然看了她，却不曾发现水灵根，想来……”

    特么的，你看就看吧，做什么要用灵压压制自己。

    萧小虞正想发火，却是被小白一把扶住，双手在她的手臂上微微用力，示意她不要乱说话。

    “诶，这一点小王自然是知道的，”炎紫曦不慌不忙，看着萧小虞被小白扶起身来，这才缓缓说道，“逍渺宗的宗规小王自然是知道的，也正是因为知道，才会带着她前来，这逍渺宗女子，却也不尽然是全部有水灵根的吧？据小王所知，这筱涟姑娘，就是没有灵根之人，而是因为机缘，得了碧霄剑，现在，已经是你门中大师姐，想来，这灵根之说，乃是对普通女子而言，只要是这剑山之上，得到上古残剑认同，便比起天生水灵根来说，更加乃是逍渺宗认可之人，不是么？”

    剑山？

    琉闲真人倒是没有想到他想到的是这层意思，的确，这逍渺宗群山之中，有一个最小，却是最具灵气的剑山，这剑山之上，只有一个深潭，这潭中乃是上古残剑的坟墓。乃是逍渺宗立宗之时便存zài的，历代宗主口耳相传，这剑山深潭之中的残剑。若是遇到有机缘的人，便会涅槃重生。出世之剑必定是天下少有的利器。

    这千百年来，得到这残剑重生的人物寥寥无几，自己的师傅乔羽真人便是其中之一，连同自己也是无此机缘，而自己的弟子筱涟，想来也是机缘福分，才能得到碧霄剑这样的宝剑，修真之路。便是畅通许多。

    三年筑基，十年便达到了开光融合的地步，也不愧为大师姐。

    不过，这剩下的一千多个弟子之中，便再也没有一个人，得到了这样的机缘。

    想来这样的女子也是千中挑一，若是这个女子真的有这样的机缘，再加上原本便有辟水珠在身，只怕，这修为确实要一日千里。

    炎紫曦嘴角微微上翘。这辟水珠被用来封印饕餮神兽之事，即便是这琉闲真人也是不知道的，萧小虞解开饕餮封印而收回辟水珠这样的事情。早就被有心人封锁了消息，他曦王爷要想瞒天过海，也是轻而易举，毕竟，这样的事情，不是一般人可以得知，故而，在世人眼里，这辟水珠只不过是消失百年而后出世。至于为何会在她手里，却是不得而知。

    加上。萧小虞后来去赠医施药之时，也未在人前显露辟水珠。故而，世间所传颂的不过是个女仙。

    炎紫曦看着琉闲真人眼中五味陈杂，倒是知道她已经动心，“真人，虽然萧妹妹已经十余岁有余，先前又跟着些散仙学了些乱七八糟的术法，但是，毕竟这逍渺宗乃是天下数一数二的大宗派，她既有机缘得到辟水珠，小王相信她必定福泽深厚，若是真的从剑山之中得到上古残剑，也可以为逍渺宗光大门楣不是么？”

    琉闲真人的确动心了，若是再有弟子，可以从剑池之中得到古剑的话，自己一门派的实力，必定是要增加许多。

    不过，这筱涟乃是自己一手养大的，自己自然是信任，若是真的有女子可以再找到上古残剑，也的确是光大门楣，不过，她始终是帝君派来的人，就算是她是自己的弟子，只怕，到时候自己门派和圣炎门有什么冲突，她站在哪一边，却还是未知数，不过，琉闲真人眼睛微微放松，对着炎紫曦微笑着，“王爷如此说来，却是有百分把握不成？”

    “小王岂敢？不过，试一试，却又无伤大雅，逍渺宗的各位姐妹，相比都是下过剑池的，”炎紫曦微笑着，“若是萧妹妹无此机缘，也算是尽人事，她便只有跟我回去，却也不会再执念于此了。”

    琉闲真人难以抑制自己心中的激动，呵呵，收你一个弟子又有何妨，如果你真的可以拔出水中之剑，人虽然是帝君手下的，不过，这剑，却是我逍渺宗的，人的生死不可测，她既然在逍渺宗，若是真的发现有反心，自己要收拾一个小女子，也是易如反掌。

    但是，这上古神剑，却是不会如此轻yì的损坏，千年万年，都将掌握在自己的手里。

    她右手扶着自己的椅子，难以抑制的欣喜，“如此一来，我琉闲若是不给她一个机会去试一试，却是我琉闲无情只故了么？”

    炎紫曦听着，知道自己的大功已经告成，若是她真的拔出一把神剑，便可以在逍渺宗学习，一生在自己的掌控之中，若是她拔不出来，自己便可以借口带她回帝都，虽然要瞒着帝君极其麻烦，但是，这样的女子握在自己的手里，却任旧是一把利器。不过，两者相比，自然还是在逍渺宗，更胜一筹。

    “如此，小虞，还不叩谢真人大恩？”

    萧小虞听着两人说话，却是忍不住背后一阵一阵的冰冷。

    就在刚刚，她明明感觉到了，一股冰冷的杀意。

    从琉闲真人眼里传来的，冰冷的杀意？虽然自己和这个琉闲真人乃是第一次见面，对她没有什么好感也罢，却也不知道为何，会让她无意之间动了杀机？

    雪霰师傅，幸好是和你学了狐岐之术，萧小虞开始并未想要在此使用，不过，刚刚受了灵压之后，又突然感觉到了一股杀意，萧小虞也许是处于自保，所以，才悄悄使用。

    只是没有想到，估计是炎紫曦和琉闲真人两人太过粗心大意，或者说是太过自信，心中的想法太轻yì流露，却是被自己听了个大多数，虽然听不完全，不过，萧小虞却是很明白的知道：这两个人，都不是什么好人。

    不过，为了加入其中，也是没有办法，如果真的可以得到古剑，又可以加入这门派之下，也是好事。

    “小虞叩谢琉闲真人大恩。”她重重的磕了一个头，然后，看着身边的小白，也许，只有这个人，和在船上等着自己的那些个人，才是对着自己真心真意。(未完待续)

    ps：继续激动中~~~

    杰伦演唱会，太兴奋了，现在还在激动中~~~~