
    举荐

    身姿自然不必说，她这样年纪的女子，高挑消瘦的也很常见。

    眉眼也不是一模一样，眼角也没有颗胭脂痣，脸蛋似乎要比起眼前这个女子粉嘟嘟一些，神色也没有这么成熟，不过，炎紫曦完全不敢相信自己的眼睛，这个女子，太像了，不，不仅仅是像的问题，如果算算她离开帝都的时间来说，她，应该会长成这样。

    炎紫曦看着看着，不由得脱口而出，“紫楚？你是紫楚吧？”

    紫楚？

    此言一出，惊讶的不是萧小虞，而是，她身边的小白？

    紫楚，这个名字倒不是第一次听说，在少敦城中，那长琴第一次见到她，却也是脱口而出这个名字，紫楚，紫楚？

    自己在龙池之中，天下万物尽收眼底，却也从未听闻过这个女子？

    萧小虞原本那一击用力过度，半天没有反应过来，连同继续做决防御都是个麻烦事情，这个敌人突然出现，却是吓了自己一跳，看着他手中的火焰以为自己完蛋了，没有想到，他却突然间欣喜若狂的看着自己，叫着什么名字，他那深情，若不是小白在自己身边，似乎就要冲上来抱着自己都有可能。

    “不，我不是，”萧小虞义正言辞，看着眼前这个男子，英气逼人，服制看来确实南崎曦王爷没有错，不过，确实完全看不出来有三十岁的年纪，身姿挺拔结实，就算是自己看来，也绝非凡物，“你认错人了，我只不过是个过路的人罢了。”

    不是？

    炎紫曦一时间心中有些犹豫。的确，紫楚，不可能是她这样的女子。当今帝君的唯一的妹妹炎紫楚，自幼聪颖。却在六岁那年，被邪物入侵所伤，从此之后便是心智停止生长，这乃是帝君人生中痛苦之事其中之一。

    为了紫楚的病，他遍布天下，寻求名医，凡人医生束手无策，连同各门派之中的修真高手。炼丹高人，也是无力回天，紫楚，便是如此，过了十年，长成了一个亭亭玉立的少女，却依旧是个六岁小女子的心智。

    炎紫轩虽然政务繁忙，不去宠幸三宫六院也是常有的事情，却是每一日都会抽出时间，陪陪自己的的这个唯一的妹妹。

    虽然炎紫曦也是王爷。毕竟是同父不同母，炎紫轩那样的宠爱，却是只有紫楚一人。

    在她十六岁生日那一日。原本是大喜之日，可是，紫楚却是突然间昏迷不醒，从此之后，便再也没有人见到过她。

    据说，她是被送到了一个高人手中治病，不过，距今，已经过了十年了。她却从未再出现过，宫中之人。不，整个天下之人。从来没有人，再提起过这个名字。

    炎紫曦定了定神，眼前的这个她，却也是看起来不过十七八岁的模样，虽然生得极像，但是，整个人的气质和神情，却是完全和自己见过的紫楚不一样的。

    紫楚一直是个小孩子模样，讲话行为可爱动人，毫无心思，干净纯粹，而眼前这个女子，眼神坚定，对着自己戒备谨慎，俨然一个修行得道之人，不然，也不可能一击将自己的术法破解。

    她果真不是紫楚，不过，她也绝非什么普通的过路人。

    这小船之上，两女，四男，此刻正戒备着看着自己，似乎她没有动手，其他的人物也不敢轻举妄动，几个人都在视她的指示而动，这么看来，她便是这个船上的首领人物。

    炎紫曦放下戒备，做出一副毫无威胁的模样，轻声笑着，“在下炎紫曦，恕在下冒昧，不知道姑娘芳名，哦，姑娘切莫以为在下乃是贪图姑娘美~色，只是姑娘刚刚一招着实厉害，却不知道是那个门派之下的厉害招数，炎某却是从未见过。”

    在下，炎某，曦王爷你还真是低声下气啊。

    萧小虞见炎紫曦如此礼貌，心中也盘算着，这样的对手，可以不动手打架便是最好，若是动起手来，惊动了那逍渺宗之人，只怕自己日后要拜师都难。

    这五大门派本为一体，必定乃是相扶持帮助的，自己刚刚那一击，不小心击中了些悬浮山，不知道有没有造成地震什么的，哎，简直是，在我的控zhì范围之外啊。

    “小女子，萧小虞。”萧小虞也不加隐瞒，便是隐瞒，只怕自己这个说谎的技术太差，也要被对方发觉。

    炎紫曦倒是从未听过这个名字，不过，灵力如此厉害的人物，整个炎嶷国，自己都有眼线，怎么会一点消息都没有呢？

    “萧姑娘？”炎紫曦故作疑问，眼神已经在这周围数人身上来回打转数次，站在她身边的白衣男子俊朗清秀，船舵旁边的两个男子，一个壮硕高大，一个虚弱不堪，稍微用点灵力便可以看出他的真身乃是一只金钱豹，一个男子模样的人物，站在船尾，蓑衣斗笠，却是可疑之极，另外的一个女子，紫衣长裙，却也是个美人，看起来约莫二十出头，却是成熟诱人，便是自己看了也觉得有些心神不宁，这四男二女，却是从未听闻过，炎紫曦若有所思再在萧小虞身上看了一眼，却是她手中的那颗刚刚帮助她反击的灵石，让炎紫曦再也无法移目，那个灵石，乃是辟水珠。

    虽然自己从未亲眼见过辟水珠，但是，却是听闻过。辟水珠者，号令天下之水，辟水珠澄清至净，白色透着微微蓝色灵力旋绕，下水护身行走水底如履平地，便是靠着这个灵石辟水珠的力量，她刚刚才可以做出如此反击。

    若她手中的乃是辟水珠，那么，她便是前段时间在少敦城，解开封印放出饕餮，又解除瘟疫，赠医施药的女仙？

    不过，自己虽然在那件事之后便到了少敦城去查看了一番，听闻那些受药的百姓来说。那女仙虽然心地善良，却是生的己丑，虎背熊腰的。长得奇丑，头发蓬乱。满脸黑板，以豹为坐骑，自己甚至还见到过百姓为这个女仙设立的雕像。

    呵呵，炎紫曦微微一笑。

    是她，一定是她。

    辟水珠这样的灵石必定认主，若是她解开封印救出饕餮，这辟水珠必然不可能轻yì易主，加上。那个虚弱无比的男子真身，正是金钱豹，倒是和说无异，至于她自己的容貌，只要稍微改变一下，便也无甚疑惑了。

    “你是圣炎门的人？”萧小虞明知故问，“便是南崎曦王爷？”

    “正是，”炎紫曦直言不讳，毕竟自己的大旗帜上面绣着自己的名号，这么大一个船头的船徽。只怕天下人不认识，“若是小王没有猜错，姑娘莫非便是在少敦城破封印放饕餮。化解瘟疫的女仙？”

    啥？

    丫的，萧小虞不由得满脸黑线，伦家只是想做点好事不留名，发扬我伟大助人为乐的精神，却没有想到，自己一个区区不满十七岁的小女子，哪里受得了这样的称号，萧小虞苦笑两声，“曦王爷你过奖了。我只不过是，做了分内之事罢了。救人一命胜造七级浮屠，便是谁人见了。也会出手相救的。”

    炎紫曦怎么也没有想到，会在这里遇到这个所谓的女仙。

    小白看着炎紫曦如此看着萧小虞，心中也是大为不爽，到也不是怕他看上了萧小虞，而是，怕他觊觎萧小虞手中的辟水珠。

    他虽然一个人到了自己的船上，但是，他整个船上的军士军士箭在弦上，还有灵力高强者隐而不发，怕是只消他一个令下，便是铺天盖地的攻击而来，自己这个小船只怕被他们的箭支便可以击沉不可。

    倒是，此时饕餮却是去了哪里？

    耳耳这个家伙倒是一直都在船舱之中，要么睡，要么吃，似乎其他的事情都不关心，不过，他却是这船上最眼明心亮之人物，只怕他是认得这炎紫曦。

    可是，饕餮，应该和这炎紫曦，没有什么瓜葛吧？

    “哈哈哈……”炎紫曦听着萧小虞如此说，倒是心中放了一个大大的心，这个女子，无论如何，要带回帝都，她即便不是紫楚，却是，可以成为紫楚，“原来萧姑娘真是女仙，姑娘你且不知道，整个炎嶷国都在传诵你的美名，小王不才，却也是受到了帝君的命令，让我寻找你，要当面向你致谢，帝君知道少敦城城主如此无能居然看着百姓受瘟疫之苦却只顾自身，便将那父子二人严惩，从新派遣了城主，去少敦城关心民生，现在的少敦城，却是一派生机勃勃的模样，不过，百姓却一直想当面感谢你才是，所以，帝君一直命我，四下寻找，想不到，便是在今日找到你了，真是，小王刚刚还以为是邪派人物，才会出手攻击，还望女仙恕罪。”

    啥？

    萧小虞长这么大，还从来没有被人如此拍过马屁，更何况是一个又帅又有气质的王爷，你丫的，劳资今天是走大运了么？好兴奋，好兴奋。

    “多谢王爷好意，”萧小虞看着炎紫曦，自己刚刚明明看进了他的眼睛，悄悄的施展狐岐之术，想要窃取他的心中所想，却什么也看不到，雪霰师傅说过，刚刚开始很可能遇到这样的情况，要么便是自己学艺未精，要么，便是对手太强大，现在看来，却是两者都有的缘故，“实不相瞒，小女子学识浅薄，却是无力担当女仙的盛名，小女子此次前来碧夕群岛，却是想来逍渺宗拜师学艺的。”

    “拜师学艺？哈哈，”炎紫曦顺水推舟，要是你真的加入了五大门派，便是更好，这样的话，便不得不受制了，“如此甚好，若是姑娘真的有此心意，小王不才，却是可以向宗主琉闲真人举荐，如此一来……”

    “什么，举荐，你说真的么？”萧小虞那个激动啊，丫的，今个真高兴。(未完待续)

    ps：多谢各位亲爱的大大的每一次订阅和支持，千夏默默感动中~~~