
    丝线

    饕餮大摇大摆的走进了那红船,虽然自己也是极尽人间繁华,看尽天界奇景,但是,对于眼前这样奢华的场面,却也是不由得心生惊叹。

    地板乃是上等楠木打造，地上铺的是番邦而来的毛绒厚毯，大厅里面的桌子板凳都是清一色上好的百年红木，桌布都是繁花秀锦，茶杯酒碗都是越窑里最好的青花瓷器，连满院子的门帘窗锦，都是西蜀而来蜀绣，更不要说那些丫头小姐穿的衣服，戴的发饰。

    只是这船上端茶递水的丫头，都穿的是上好的绸缎，绣帕都是青丝云锦。

    壶中的酒均是上品，只消一略过他饕餮的鼻子，就知道那是上品的醉金枝，不仅甘甜易醉，而且又催人情-欲的效用，真是最合适这个买卖的美酒。

    而那茶壶里面放冷了的茶水，也是今年最好的雨前龙井。这些都是大厅里面的低档货色，更不要说那些花魁头牌的院子里面了。

    这红船进来一看,却是比在外面看起来,更加巨大宽敞.

    首先是东面小楼，乃是兰花坞，装饰清丽，颇具江南风味，青色的云锦飘荡在小楼之上，里面的女子也大多数江南女子打扮，精致而妩媚。

    其次就是正面的北楼，乃是吟月楼，做的是北方游牧民族的打扮，豪放至极，女子大多是穿着北方的打扮，性格豪爽，乃是醉月楼的主楼。

    西面的乃是西蜀丽人居，精美飞蜀绣裹着女子丰满的身姿，听着西蜀乐器的清越节奏，更加是醉月迷离不是。

    最后乃是南方的碧水阁，乃是南方水乡之女子，个个生的水灵至极，尤其是眼睛，个个入水般灵动，顾盼生辉，均是不可多得的美人。

    啧啧啧,饕餮带着那个站在原地不敢动弹的婴如,一把扶住他的手,便向着里面走去,这满船的莺莺燕燕,倒是让婴如不由得有些窘迫.

    虽然说这红船看起来巨大纷乱，细细看来，却是尽然有序，这船上婢女衣物发式均是等级分明，那些坐红牌的女子，却不似普通的红楼女子，一个个在外揽客卖笑，此时看来，竟然不见一个姑娘在外面，全是些小婢女。

    而这楼中客人却也是雅致，一个个却是彬彬有礼，坐在差桌上，不多言语，看来都是些有教养的客人，毕竟这进门所需的金钱，便是一般的人家无法承受的。

    呵呵，饕餮拉着婴如在靠窗户边上的一个位子坐下，刚刚坐定，却是看到窗外，三个人纷纷落水的光景，呵，还真是一个比一个更加着急呢。

    小白化作真身，直直的沉入湖底，追着他的那条鱼线，顺势而下，身姿摇曳，不到一瞬，便已经落在了湖底，化成了人形，看着那条鱼线，端倪起来。

    万不可轻yì触碰。

    这鱼线看似普通，却是韧如丝，钢如铁，隐隐约约之间还散发出一丝灵气，微弱，却有一股莫名的力量，单单小白看起来，这周围湖底的鱼儿，已经是四处游了过来，而且看起来，似乎都是有些灵力的鱼儿，此时正迷迷糊糊的过来，只怕离上钩不远了。

    “你是何人？”小白立在原地，背后的杀气早就暴露了他，虽然早就猜想到他的灵力应该不差，却不料，可以这么快的追上自己。

    周太公手指轻轻的翻动，一股丝线突然间变成利器，对着小白背后的死穴便去，小白哪里肯乖乖的站在原地，一个闪身，不仅仅躲开了这致命一击，而且还将周围的一些受困的鱼儿全数解脱放走。

    一个回身，看着对面那个怒极的周太公。

    哪里是什么太公，明明是个俊俏少年。

    一头长发在水中漂浮起来，柔顺喜人，肉眼看来却又是齐腰长发，脸颊俊美，让小白目不转睛，倒不是没有见过帅哥，自己本来也是，饕餮自然不赖，再者，长琴和渚这样的美貌，自己也是见识过，不过，似这样凄美的容颜，他还真是第一次见，更加重要的是。

    “鲛？鲛人？”萧小虞惊讶得说不出话来，丫丫的，一下来就看到这幅模样到底是闹哪样，蓝色的头发，这么长，这么柔，这么顺，你丫的你确定不是给洗发水拍广告？

    小白抬头看着萧小虞，一脸诧异，“你来做什么，不是让你在船上……”

    “这丫是谁？那个周太公呢？小白？”萧小虞看着小白，一愣一愣的问着，“看他这样子，不是真的是鲛人吧？和渚长的好像，不过，他倒是没有鱼尾巴？”

    “那是自然，乃是成年，而且，是个男的。”小白淡淡的说着，唉，幸好是个男的，这么说来，他应该是有了喜欢的女子才会化身为男子，这样的话，就不会对自己造成仍和威胁了，喵喵哒。

    咦？我刚刚在想什么，我什么时候变成这样了，怎么遇到一个男子，就会这样想，不是吧，这样是不正常的，不能这样子。

    “哼！”周太公手中丝线在水中不停的舞动着，水中不停起着波动，这原本是杀人于无形的利器，但是在此刻，丝毫不管用，小白原本不让萧小虞下来，便是害怕他这丝线会伤到她，不过现在看来，也是无可避免，自己早就该知道，她就是这么个人。

    “看来所谓的周太公，也不过如此，”小白伸手至头顶，便将那周太公手中舞动的丝线抓住，自己自然是不害怕这丝线，但是，也感觉着丝线并非凡物，“这丝线倒是厉害，只怕若不是我生的皮糙肉厚，便被切成碎肉也是有可能的。”

    周太公从未遇到如此强大的对手，这丝线不要说是凡人，便是修真之人，俗世散仙，也是逃不过的，没有想到，今日居然遇到了如此之人，单手便可以将他执下。

    他拉扯不过小白，没有想到居然连力气也输给了他，“阁下到底乃是何人，为何要对我做如此阻拦？”

    萧小虞见他终于淡定下来，立马毫不客气的上前一步，“喂，周太公，你也是鲛人，也算是个鱼，为什么非要和这湖中的鱼儿过不去，他们修为不易，你为什么要这么伤害他们？”

    周太公一听萧小虞如此言语，“呵呵，我以为是为了什么，原来是为了这些鱼儿说话，对不起，恕我不可从命。”

    手机用户请到m.阅读。