
    迎亲

    萧小虞跟在逍渺宗众女子之后，原本该是心情激动的她，此时却不由得惴惴不安起来，那四个女子走在前面，不断有淡淡的幽香飘散而来，却是沁人心脾。

    可是，萧小虞此时哪里来的心情看美女，自己和贺明宇之间，虽然隔着熙王爷，但是，还是隐隐感觉到了一股杀气。

    虽然曦王爷听说了这个事情之后，便也做了调解，但是，比较自己这方面是有愧于心啊，萧小虞自然也不敢告sù曦王爷乃是灵兽耳鼠干的好事情，只是推脱说是个灵宠，贪吃好玩，经常自己跑出去，自己现在也不知道他在哪里。

    不过，耳耳和饕餮两个，却是不在船上。

    其余的孩子全部留在船上看船，只萧小虞和小白两个跟着曦王爷一行上了逍渺宗正山，碧峡山。

    这碧峡山乃是逍渺宗主山，逍渺宗的正殿便是在这山上，后山便是逍渺宗历代弟子宗师的祠堂，右山便是历代宗主的休憩之地。此次乃是碧夕群岛之中，灵气最为丰盛的地方，从碧夕海上，众人均是御剑飞行，曦王爷乃是御火而升，带着贺明宇将军，萧小虞和小白两个乃是御起辟水珠飞行。

    虽然这辟水珠等宝物乃是最好不要现人，但是，刚刚与炎紫曦王爷交手之时，已经暴露了，故而，也无甚影藏的必要。但是小白和萧小虞两个商议过，其他的宝物，却是不到万不得已，不可再现于人前。

    不过毕竟是天下少有的灵石，辟水珠，逍渺宗四个女子也是诧异的看着她。落地之时，便是筱涟一人在前方带路，乔烟事先到了正殿去报告琉闲真人。剩下两个女子，却是走在了最后。萧小虞虽然有些不解，但是也不好开口。

    一路上，青山绿叔，悬崖峭壁之上栈道蜿蜒曲折，却是别有洞天的感觉，青山钟灵毓秀，碧水潺潺，却是是个修行的好地方。清净雅致，只消在这里呆着，就觉得心情舒畅，凝神静气，不再有浮躁的感觉，倒是安心凝神，确实是个吸收天地灵气的美处。

    不过，为什么要走路呢？

    萧小虞就不明白了，每个人都有神物可以御起自身而飞行，为什么要走路呢？

    诶。萧小虞抬头也是看这天上，不知道从何时开始，已经有了不少的女子御剑飞行而来。少数则是骑着灵兽飞行，不过，全部却是到了这附近，便收起佩剑，然后下来步行，便是跟在自己身后，步行而来。

    萧小虞心中寻思着，却是跟着筱涟一个转角，便是看到一处巨大的气势恢宏的正殿。出现在了自己的面前，四个金漆巨字挂在正殿门上。逍渺正宗！

    虽然觉得这个名字吐槽点有些多，但是。萧小虞却是被这正殿周围氤氲的灵气所震惊，放眼望去，这正殿乃是漂浮在云雾之中，在这悬浮山之山，更加是悬浮在云层之中一般，犹如仙境。

    萧小虞跟着上前一步，只感觉整个人被一股无形的力量透过一般，神清气爽，却是又觉得自己整个人，被洗净了一般，这种感觉，萧小虞看了一眼小白，刚刚自己一行，乃是走过了一个结界。

    而这一前两后三个女子，刚刚却是手上做诀，便是要依靠她们三人，中间这四人才可以穿过这个结界吧。

    原来如此。

    萧小虞继续跟着走，一路众人都是无话，安静非常。想来是这逍渺宗正殿碧峡山设下了结界，便是众弟子也要解剑下来步行加上门派之中的术法才可以进入，这结界怕是设下了几千年，灵力非常，这感觉如此清晰，便是证明。

    果然，不是一般的地方，逍渺宗比起笑林堂来说，却又是技高一筹。

    不过，你丫的！！

    你们门派到底是搞什么，难怪你们每个人的身材都那么好，这个阶梯只消一看便是一千多阶，要是按照笑林堂的规矩，每天早上都要坐早课，岂不是每日一爬~~减肥，必须减肥啊，天天这么爬山，谁能长肉啊。

    我那个去啊。

    爬上这个大梯步之时，萧小虞只觉得自己整个人都软了，倒是那几个女子面不改色，偏偏是曦王爷和贺明宇也都有些细汗，果然，这个不是一般人可以干的事情啊。

    逍渺正宗，正殿。

    那个叫做乔烟的女子已经站在门口等待众人了，一行行白衣女子簌簌的从侧门入了正殿，然后分裂两旁，整个逍渺宗上下一共一千一百七十二人，全数分列两旁，筱涟三人对着四人拱手行礼，然后便走到了正殿前方的第二列之中，和众师姐妹一起入列。

    如此迅速整齐，特么的，这里哪里是尼姑庵啊，这里乃是女子特训营吧？

    萧小虞和小白跟在曦王爷身后，便是和贺明宇同行，这个感觉太压抑，原本和贺明宇站在一起便是觉得别扭，再加上这一千多人的眼神齐刷刷的向着自己这四人而来，哪里受得了这样的瞩目。

    别扭，简直太别扭了。

    这逍渺正殿之中，只有一个中年女子坐在正殿中心，看起来不过三十来岁，五官精致，长发束起，眼睛微闭，却似乎是在打坐，倒是曦王爷看见了她，爽朗的笑了起来，“十年不见，琉闲真人依旧如此年轻啊，岁月可真是一点痕迹都没有在琉闲真人身上留下呢，却是我们这些凡夫俗子不可比拟的。”

    那琉闲真人原本也不料是这个人物驾到，原本便是要故意给他难堪，谁知道他却是丝毫没有上道，她眼睛缓缓睁开，站起身来，眼睛看了看来到的四人，这才缓缓的勾起嘴角，“却是曦王爷驾到，老生有失远迎，实在失礼。请坐。”

    她的水白长袖向右张开，萧小虞这才看到那边早就备好了一把大椅子，四个人一把椅子，想来应该是他曦王爷的位置，虽然萧小虞依旧腿酸腰痛气软的，但是，这点道理还是懂的，毕竟自己来是为了拜师学艺的，礼数什么的，却是不可失的。

    不过只知道为什么，萧小虞第一眼看到这个所谓的琉闲真人，却是觉得有些气质不合一般，只觉得她冰冷无情般。

    曦王爷也是毫不客气的朝着那椅子走去，贺明宇自然是位列他身侧，萧小虞和小白也便是跟着列在另外一侧，整个大殿之中，一千多个，全是女子，身着白色羽衣，长发齐腰，穿着打扮几近相同，每个人身上均是佩剑一把，也有些肩上也是伏了只灵宠神兽之类的。偏偏是这一千多个女子之中，一个女子却是身着大红喜服，红绸垂于胸前，萧小虞看不清楚她的面貌，却看那身姿，气质，想来也是个美丽女子。她一身大红，在这雪白之中，却是尤为显眼。

    “琉闲真人，”曦王爷在坐下之前却也是拱手行礼，“小王多谢琉闲真人赐座。”

    琉闲真人并未多话在，只是微微颔首，便是将自己的目光看着那个站在大殿最前方的红衣女子，她举起手，对着那女子吩咐，“若炔，你过来。”

    那女子原本站在地上一动不动，听得琉闲真人呼唤，这才欠身行礼，然后由两个师姐妹扶着，便来到了琉闲真人身前，站定之后，两个女子扶着她，缓缓跪下。

    “若炔，你我师徒一场，今日便是送嫁之日，帝君对你甚是看重，先是派了贺明宇大将军来迎娶，再者又让曦王爷亲自来迎接你，可见对你的重视程dù，你且要尽心尽力，做好你妃子的本分。”琉闲真人一番话，在这大殿之中，幽幽荡起。

    曦王爷和贺明宇虽然知道其中实情，但是也无碍，反正这鲛人送嫁乃是子时，此时才不过午时，将这若炔安置好之后，便也是恰好时间，迎接鲛人送嫁。

    曦王爷听得，更加是笑的开心，“若炔说起来还是我的隔房小妹，十年之前，真人来帝都接你走的时候，还是个小丫头，想不到再见面却是如此亭亭玉立了。”

    若炔虽然却是乃是皇室血脉，但是，已然是十代以外的庶出女子，哪里敢高攀这些近亲的皇族王室，自幼丧母的庶女，能够得到如此机缘，到逍渺宗修行，已经是莫大的恩赐，不过，在自己接到帝都传召的时候便知道，当初自己从一百多个女子之中选出来被送到这里，根本不是什么天恩浩荡，而是，她转过身来，对着曦王爷所在的方向欠身行礼，“曦王爷取笑了，得曦王爷亲自迎接，乃是若炔几世修来的福分。若炔叩谢曦王爷。”

    “小王不敢当，”曦王爷还礼，“再过半月，若炔妹妹便贵为皇妃，这样的大礼岂不是折煞小王了么？”

    “……”

    萧小虞一把抓住小白的臂膀，丫的，这个感觉怎么看怎么像是每周升旗仪式上面学校领导的讲话稿，不仅仅长篇大论，而且，又臭又长。喵喵的，你们要这样说话到什么时候？我快要受不鸟了。

    小白也是觉得烦躁，这样的冠冕堂皇的对话，简直就是折磨，他侧身看了看萧小虞，知道她肯定也是受不了这样的情景，不过，他这一个侧脸，倒是被贺明宇的表情给怔住了，他出乎意料的低着头，眼中无限的情谊流露出，无法掩饰。

    这样的铮铮铁汉子，居然还会有这样的深情流露，他怕是害怕被人看到自己如此失态，才会低头不语的吧。

    而他却掩饰不住的时不时看着那身着红色喜服的女子，双拳不由得紧握。(未完待续)

    ps：千夏昨天晚上听杰伦演唱会，好激动，多谢各位的支持~~~~爱你们