
    通古

    碧浪城中，闹世之上，一个身材娇小的小女子，被一群男子团团围住，不得脱身。

    她却是不紧不慢，双手环胸，小嘴微翘，似乎在发泄自己的不满，一身玲珑娇俏的银蛇战甲，在这正午的阳光之中，倒是熠熠生辉，看得周围这些男子一个个流口水。

    萧小虞无奈至极，果然还是应该乔装打扮才是，生的美腻不是自己的错啊，错的是这一群看着自己长得好看，便是要抢回去给少主做夫人的泼皮无赖下三滥的家伙，而且，这周围的路人果然是只看不管，没有人出手的模样。

    通常古装剧的桥段不是该杀出个大侠解救美女什么的么？

    丫丫的，我脖子都望长了，哪里看得到什大侠？这周围贩卖大虾的倒是不少。

    喵的。

    “小白，”萧小虞摸了摸自己肩膀上的小龙儿，他却是丝毫不敢兴趣一般，扭头继续躺着，美其名曰吸收灵气，实际上就是太懒了不想动弹，“切，这个家伙。”

    再摸了摸自己另外一个肩膀上的耳耳大爷，丫的，哪里还有他的影子，估计不知道跑到哪家饭店的厨房去海吃海喝去了，你们两个是故意的吧，事先商量好了的吧，故意让我自己搞定的是吧，不过，这点事情我都没有办法搞定，那还是你们老大么？

    “诶，这位大哥，”萧小虞故作恐惧，娇羞的看着其中一个拦住自己去路的，“不知你们家少主是哪一位，只怕小女子出身卑微，折煞了你们家少主，还是请你们找一个大家闺秀大门不出二门不迈那种。养在深闺没有抛头露面的比较适合他，小女子一个山野女子，哪里能做的了你们家少主的女人？是吧。嘿嘿？”

    “废话少说，”为头的一个光头大汉倒是毫不客气。“我们少主乃是通古部部长之子，莫和烈，我乃是他的护卫长七煞炎，刚刚我们少主便是在人群之中看上了你，我们通古部的男子，向来是只看喜爱不喜爱，哪里像其他郡部之人，看什么出生什么的。你便随我回去便是，我们少主必定不会亏待你。”

    哦，原来是通古部的人，难怪穿着打扮和这一路所见均是不相同，一个个粗狂精壮，看得萧小虞还以为走进了少数名族聚集地，不过，她捂住自己的嘴巴，问了一个很不着边际的问题，“那个啥。大哥，你刚刚说，你叫什么名字来着？”

    “我？！通古部莫和烈少主的第一护卫！七煞炎是也！！”他倒是毫不顾忌的大声的自报家门。还配上一个豪情万丈的表情。

    “哈哈哈……”果然不其然，周围发出一阵阵的爆笑，除了那通古部的一行壮汉摸不着头脑之外，以萧小虞为首的众人，笑的那个是前仰后合，腰都直不起来了。

    这一来，倒是让他们一行人着急起来，“你们，这是笑什么？”

    萧小虞摸了摸自己肩膀上同样是笑抽了的小白。“大哥，你不要怪我。只是你的名字，让人一时间接受。真的还是有点困难。”

    七煞炎，七煞炎~~看起来很是霸气，不过，为什么要叫这个名字呢？多念几次，便是：气傻眼，你们加少主有这样个护卫，不知道脑袋是怎么想的。

    “这个绝逼不是我的主人，这个绝逼不是我的主人……”豹强婴如周珈逸在脑海中默念了此话三遍，然后三个人背着大背篼，潇洒的离开了人群。

    她的样子，完全不需要自己一行人帮忙的样纸嘛，还是去买东西吧~~

    “嚎吼！！！”

    萧小虞正笑的不行，却突然听得一阵狂野的嚎叫，那七煞炎完全不懂这一群人的笑点何在，倒是被一群人如此笑话，不由得恼羞成怒，举起自己背上的巨锤对着这大街地板便是狠狠一锤子下去，瞬间这石板大道便被劈了一个巨大的坑洞出来。

    萧小虞虽然笑疯了，但是，躲闪还是会的，脚尖点地，便后退三丈，一个还没有站稳，那七煞炎操起巨锤，又是一锤子灰了过来。

    喂，大哥，我不过笑了下你的名字而已，你至于这么深仇大恨要把我一锤子拍死么？

    “御！”萧小虞眼见着七煞炎便要拾起灰过来的巨锤继续动粗，左手做决，立在了那巨锤之上，施展千斤咒，七煞炎虽然是握着锤柄，却是怎么也提不起来，抬头惊异的看着她，身姿娇俏的落在巨锤之上，满脸盈盈的笑意。

    “你会术法？”七煞炎看着萧小虞身姿轻盈，所作之决倒是从未见过，连忙退后两步，“莫非是逍渺宗的女仙？”

    逍渺宗？女仙？

    虽然人家长得是有点漂亮什么的，但是，就算你说伦家是女仙，伦家也不会高兴的，啦啦啦，哈哈哈~~好兴奋。

    “炎大爷，”站在七煞炎身后的一个精壮男子上前一步，“小的看来不是，这逍渺宗的女仙，各个均是御剑飞行，来往碧夕群岛与碧浪城之间，而且，据说都是结队而行，身着白色羽裳，这女子虽然也是白色衣物，却不是那碧夕海中飞鸟羽毛所制羽裳，也不曾佩剑，想来应该不是。”

    “恩，言之有理，”七煞炎见萧小虞一直落在自己的巨锤之上，心知不可夺回，便拔出腰间的斩妖大刀，“如此娇艳的女子，不养在深闺，出来魅惑众生，亦不是逍渺宗女仙，术法奇怪，却有可能是那幽幽谷中的邪魅妖精，却将我家少主迷惑至此，今日我七煞炎便要替天行道，斩之而后快！”

    幽幽谷，你特么的才是幽幽谷的人，你特么的全家都是幽幽谷之中的人！

    “御！”萧小虞毕竟是血气方刚，听不得被人说成是幽幽谷中的邪魅女子，御起自身，对着那七煞炎便是一掌，灵力贯注，纵然那七煞炎一身精壮筋骨。也毕竟是凡人，哪里受得了萧小虞如此一掌，“说。我哪里像是幽幽谷的妖邪了？”

    七煞炎在通古部也向来是以力大惊人，想不到今日却是被一个小女子一掌击倒在地。如此不说，她倒是干脆一脚豪放的踩在了自己的胸口，指着自己的鼻子询问自己，还当着自己的手下的面，这样的自己，颜面何存？

    萧小虞见他不再言语，倒是气急败坏，一个回头。看着周围众人皆是捂着嘴巴，惊讶之前显露无疑，丫丫的，自己刚刚又冲动了，“哈哈哈，真是不好意思，我冲动了，我冲动了，气傻眼大哥，真是不好意思。”她连忙扶起地上那个被自己当成板凳坐着的七煞炎，然后做出一副楚楚可怜的模样，“实不相瞒。小女子与那幽幽谷中人有着不共戴天之仇恨，所以，被你误会为她们一伙的，难以抑制住心头的愤怒，莫非，阁下也是深受其害？”

    这个？

    这个女子态度转变得太快，让自己一时间也是无法接受啊，刚刚还说一个霹雳烈女的模样，现在确实一副嬉皮笑脸的样子。不过，她身手不凡。虽然不是逍渺宗的女仙，也定是哪个门派的高手。为今之计，还是不要和她动手的比较好，毕竟就算是挑衅的话，也是自己一行先出手硬要抢她做少主夫人才是，“姑娘客气，没有想到姑娘却是与那幽幽谷中人有这样的过节，若是姑娘方便，我们借一步说话。”

    借一步说话？

    也好，再在这大街上打打闹闹的也不是办法，被人当成猴子一样看待本来就不爽，再者，阻拦交通什么的，也是不好的，让小朋友看到这么血腥暴力的场面妨碍和谐社会的建立自己就罪孽深重了，也好，反正你们一群人也不是我的对手，借一步就借一步吧。

    不过，这个是借了几步啊。

    丫丫的，这个地方，不就是自己刚刚自己经过的极其豪华的宅邸么？卧槽，你们家少主还真是有钱人啊，这么大一栋别墅，要多少金珠啊？

    “姑娘，请，”七煞炎站在门口，看着萧小虞一直抬头看着府中那个高塔，“哦，那个乃是少主平日里面学习的七巧玲珑塔，说来也正是，刚刚姑娘经过这里的时候，恰好被少主看到，于是乎~~总而言之，请进吧。”

    呵呵，你们家少主太有情怀了，看了我一眼，便派了这么多手下来找我，找就找吧，还说做什么少主夫人，这样的事情，不是应该你们家少主亲自出马什么的么？

    “多谢，”萧小虞站在府门前少刻，确定没有结界之后，才踏了进去，这七煞炎似乎也是丝毫不会术法，想来这通古部中人，修习术法的应该较少才是，“这里，便是你们通古部部长府邸？”

    “萧姑娘客气了，”七煞炎在前带路，“这里只是别院，这碧浪城，乃是建立在通古部和南原郡的交界之处，交通便利，水草丰茂，自然是两家相争之地，故而，部长在这里设立了一个别院，一方面这里交通便利，物产丰富，才华横溢之士不少，便让少主好好修习，其二，便是~~~”七煞炎不再言语，知道自己多嘴。

    哦，这样啊，就说自己看地图的时候，这通古部的都城乃是靠近沧源沙漠边界的地方，而且，他们的身材和这个城市的感觉，完全不相称啊。

    七煞炎领着萧小虞到了一个会客的地方，然后便恭敬的拱手而立，“姑娘，请你在这里稍等片刻，我这就去通告少主。”

    “哦，好的，”萧小虞毫不客气的坐在了板凳上，也不顾的什么淑女形象，端起侍女递上来的茶水便牛饮起来，一路上可是渴死我了。

    这碧浪城，倒是海滨小城的情怀，看着自己也是觉得很喜欢，这府中庭院，倒也是雕栏玉砌，颇有品味，看着门外花坛之中，开着的海棠，却是红艳，那葡萄架子上，一颗颗熟透的紫色葡萄，正~~~正被一只肥老鼠，一口一个吞食着。

    “耳耳？！”萧小虞惊叫，一把扑上去，将耳耳报了个满怀，“你丫的，我说去哪里了呢，居然跑到人家家里偷吃葡萄？”

    “呀，救命啊，你谁啊，不要乱抱我！！！”那肥老鼠被萧小虞一抱住，便开始尖叫起来，不过，这个声音，“小烈，小烈~~~”

    不是耳耳。

    额？那是谁？

    “吧唧~”“啊~”那耳鼠毫不客气的蹬了萧小虞如花似玉的脸庞一脚，然后逃出了她的怀抱，三下两下便扑进了一个少年的怀里，那少年原本站在葡萄架下面不远，俊俏的小脸蛋，微微泛红，怀里抱着的，正是那惊慌失措的不是耳耳的耳鼠。(未完待续)

    ps：多谢给位一直以来的支持，多谢大家的每一个点击