
    裂身

    一路南下，孤舟巨海，好不惬意。

    碧夕海风景确实怡人，海水清澈见底，蓝天白云，倒是赏心悦目，啊，虽然这趟碧夕群岛之行，名义上乃是送渚回老家，事实上，萧小虞也想要趁此机会，去看看逍渺宗，毕竟雪霰师傅说过，要克制幽幽谷中女子的媚术，必须要去逍渺宗学习其正统术法。

    且说着逍渺宗，传闻中为仙宗，也师出有名。

    逍渺宗宗派成立的时间，比炎嶷国建国的时间还要久远。

    之所●≦wan●≦书●≦ロ巴，￠ansh◆uba.以逍渺宗人，愿意向炎嶷国称臣，听从圣炎门的吩咐，乃是因为逍渺宗曾经受到过炎嶷国白炔皇后的恩惠，加之幽幽谷中女子向来轻名利重修行，故而，只要天下太平，便也终日过着与世隔绝的修行生活。

    除了，帝都有召唤，或者其他三个门派有重dà事件发生，一般不会轻yì离开碧夕群岛，倒是每个月会来到碧浪城，补给生活所需。

    清心寡欲，六根清净的修行，萧小虞实在不敢想象，感觉就和尼姑差不多，不过是一个个清新脱俗的不用剃头发的全是美女的尼姑庙罢了，要自己加入里面去修行倒也不是吃不了这个苦，不过，这手下的神兽们，该如何是好呢？

    而且，据说她们收弟子，非得要水灵根的，丫丫的，自己连灵根是什么都不知道呢呢？从来没有人告sù自己该如何看啊。

    不过，想来笑林堂当时愿意收留自己也是看得上自己的。

    帝君皇室之中。皇亲国戚之内，也有有幸得到水灵根的女子，细细看了看便可知道，现在就有一个女子便是帝都来的，叫做若炔。

    据说，乃是白炔皇后母家的后裔，而且，生的灵慧聪颖，很有天赋，在十岁左右的样子被送到了逍渺宗。不到八年。已经成为了逍渺宗修为进步最快的弟子，更加是在碧夕群岛之上，收服了一只灵兽水枭。

    水枭者，水灵兽中数一数二之辈。外表看起来不过是巨大的蓝色水鸟。不过。其尾分三，分别可以凭空化作冰、水、汽三种形态的水，而化为武器。着实是个厉害的角色。

    不过，这些都是写到书里面的东西，可信度多高，萧小虞也不清楚其真实性，不过作为参考还是很有价值的。

    而这碧夕群岛之下，水深万里，便是鲛人聚集之地，千百年来，逍渺宗和鲛人却是互不相犯，或者说，两者乃是相互依存的关系，虽然没有直接来往，但是，若不是逍渺宗的庇护，这鲛人估计也会被捕杀殆尽，哪里来的繁衍生息之地。

    “渚，”萧小虞趴在他的大浴桶边上，“已经走了十好几天了，怎么还是没有看到你所说的什么群岛啊，你当时也说了，这个季节，应该也就最多半个月的样子便可以到啊。你丫的该不是骗我吧？你不会是被你老爸老妈逼着嫁人哦，或者娶老婆，所以逃脱了，现在也不想回去故意带着我们转悠吧？”

    渚在浴桶之中被萧小虞这突发奇想着实吓了一跳，羞涩的回答着，“你是如何知道？”

    特么的，还猜中了！

    “小虞姐姐，”渚将整个身子沉到了水中，只露出半个头，“我没有骗你，今夜一过，明日应该就可以到了，只要看到碧夕群岛，便也就安全了，我就可以自己下水了回家了。”

    “诶，诶，诶，”萧小虞看着他楚楚可怜的样子，籽芯倒是一直背对着两人在准备着什么食物，“其实呢，你要是不想回家，我也欢迎你和我们一起，但是，你离家这么久，还差点被人做成鱼干，还是回家报道一声再说吧。还有，求不要叫我姐姐，我才十七岁，你都好几百了，你是姐，哦不，你是哥~~”

    “一起？”渚倒是喜出望外，这一路上，倒是麻烦他们一行人带着自己走了这么远，自己这么弱，自然不敢再给他们添乱，也不敢奢望和他们一行，不过，萧小虞刚刚却是如此自然的就将自己心里的想法说了出来，这样的话，就可以和籽芯姐姐一起了么，一想到这里，渚便是扑腾一下，从浴桶里面蹿出来，扑到萧小虞身边，将萧小虞着实吓了一跳，差点从板凳上滚下去，幸好，小白一只在她身边看着她，她的身子刚刚落在了小白的怀里，看着兴奋的渚，眼睛瞪得老大。丫的，不带这样吓人的。

    “我真的可以和你们一起么？小虞？”渚抑制不住的欣喜，鲛人倒是单纯可爱，这都几百岁了，特么的还和一个小屁孩一样，离家出走什么的事情，也不是一般人干得出来的。

    不过，要是自己老妈逼着自己硬是要嫁给一个自己不喜欢的人，说不定自己也会这么干，不过，自己老妈一直都在念叨的是，就我这个女儿，好吃懒做，脑袋少根筋，反应迟钝，哪里会有人要啊。

    丫的，说的这么直接好不好嘛，老妈。

    “不好！”两个声音干脆利落的拒绝了渚，是周珈逸和籽芯。

    周珈逸身为鲛人，自然也是知道这其中的厉害，“渚，不是我觉得不好，但是，现在的你，太弱了，连同离开水面都不行，这一路上也不见你使用什么术法，且不知你是故意影藏还是根本没有学会，不过，你身为皇族，请你一定担负起皇族的责任，不可任性而为。”

    “的确，”籽芯声音低沉，却依旧扣人心弦一般，“天下之人，皆有自己的司职，你该做的，便是回去，而且，这炎嶷大陆凶险非常，你太过扎眼，容易成为众矢之的，小虞小白虽然灵力高强，可是一山还有一山高。你且不愿意让他们背负着你这个重负，行走天下吧。”

    这样？

    会不会说的太过分了，籽芯？

    渚听着籽芯的话，倒是眼中含泪，却不敢流出，直接便沉入水中，不再言语。其他的人也是一片死寂，这个事情，倒是从来没有讨论过，倒是被萧小虞这么一句话给引了出来。哎。早知道我就闭上自己该死的臭嘴。

    不过，所有的人，都看得出来，渚是喜欢籽芯的。

    眼神。动作。笑容。全部那么明显，他虽然已经几百岁，不过。按照鲛人千年万年的寿命来说，也只能算是个小孩子，故而小孩子心性也无可避免。

    不过，这样，也是为了他好，他本来便该在碧夕海之中，自由自在，而不是跟着自己一行去冒险，自己还有大仇未报，要是害了他，可如何是好？

    “渚，我……”萧小虞倒是超级不擅长哄人的。

    “小虞！”婴如急急忙忙的走近了船舱，一向淡定的他，倒是从来没有这样的表情，到底是发生了什么？“大家且出来看看！”

    众人跟着婴如走到了船头，除了婴如和豹强在船头掌舵之外，其余数人都在船舱之中休息，而一走出船舱，看到的，却是如此梦幻一般的情形。

    刚刚还是晴天万里无云的地界，突然间，却是大团大团的白云漂浮在空中，将这周围的一qiē，都附上神秘的色彩，自己的一条小船，在这白云碧海之中穿梭，倒是惬意之极。

    众人惊异，不过前行了一盏茶的时间，更加神奇的场景却是出现在众人面前。那个是，悬浮山？

    青山绿树，长瀑横空，云朵掩映只见，明明是一座接着一座的悬浮山？！

    这些悬浮山顶部植被郁郁葱葱，峰体造型奇特，垂直节理切割明显，仿若刀劈斧削般巍巍屹立，有顶天立地之势，气势蓬勃之感，更加是仙气斐然环绕，时不时还有白影穿梭于给个山脉之间。

    这里，应该就是传说中的碧夕群岛。

    可是，特么的，从啦没有人告sù过自己，这个群岛，乃是这样的群岛啊，你丫的，你以为你是阿凡达啊。

    “如此便是到了。”一路无语的饕餮，此时却是轻轻一笑，站在人群最前方，“时隔七百年，还是如此模样，呵，且不知，这逍渺宗宗主，却是换了几轮了。”

    “你来过？”萧小虞大惊。

    “逍渺宗女子各个美若天仙，自然是不容错过，不仅仅我来过，其他几个兄弟都来过啊，”饕餮倒是直言不讳，再者说，这也不是什么丢人的事情，“不过，千年之前的事情了，那时候的乔羽真人，就算是修炼得道，也该是个老太婆了，人啊，再者厉害，也不过如此了吧。”

    如此？

    “御！”萧小虞御起定风珠，将这个船只罩住形成结界，也避免被那些飞来飞去的逍渺宗女子发现。

    如今之计，既然已经到了碧夕群岛，那么，“珈逸兄，请你去带渚出来，事不宜迟，我和小白，你还有籽芯几个熟悉水性的，便送他下去，剩下的依旧麻烦你们守着船只了，至于你……”萧小虞看着那个跃跃欲飞的饕餮，“随你怎么干，不要闹出大事情就好，三日之后，便原路返回，如若不然……”

    “不好了，小虞！”倒是刚刚走进船舱要抱出渚的周珈逸，突然间冲了出啦，对着众人惊呼，“大事，不好了！”

    什么情况？萧小虞愣了愣，周围风平浪静，安然无恙啊，“珈逸兄，现在做事，凡是讲究淡定啊你知道么？有什么天大的事情，让如此淡定的你，居然……”

    “渚，他，正在裂身！”周珈逸真是做梦也没有想到，渚居然，会因为刚刚的一番话，而化身！

    “裂身？啥？裂身？！你丫的不要乱说，我读书读的少，裂身什么的，从来没有听说过。”(未完待续……)

    ps：多谢各位大大的订阅和支持，千夏莫名其妙的激动~~