
    徒儿

    萧小虞此言一出，雪霰倒是无言以对，偏偏是完颜天下和王彦对视一眼，点头致意，下一瞬，王彦双手落到了萧小虞水牢之上，振臂向着两侧，瞬间那水牢便崩塌殆尽，然后，他一手将萧小虞从那水中提起来，放到了雪霰的身边。

    雪霰微笑着，看着萧小虞，右手做决，指尖灵光微现，对着萧小虞的身子便是微光笼罩，“你这银甲倒是不错，防得了那水的侵蚀，却免不了多了些气味，我这术法没有什么大用处，但是驱逐你这身上的味道也是挺有效的。”

    萧小虞听着，连连大笑感激，“多谢雪霰前辈。”

    “哪里，小事一桩罢了。”雪霰微笑着，那微光将萧小虞全身笼罩住，轻柔灵动，待那微光消失之后，一阵馨香扑鼻，萧小虞自己都觉得自己香死了，得意的笑着，和雪霰对视之间，只觉得她温柔如水，怕是天下男子都会被她迷倒一般。

    雪霰看萧小虞如此看着自己，眉头不由得紧蹙起来，她举手敲了下萧小虞的头，“小虞姑娘，切莫如此看我，这媚术天下难有可控之人，便是对女子也不例外。解！”

    她的手，温柔的在敲在萧小虞的额头之上，她犹如大梦初醒，呆头呆脑的看着雪霰，她不好意思的避开了萧小虞的眼神，“媚术？”

    “是的，”雪霰脸色微红，“刚刚你且听说了，这吸取人灵，修行媚术之事，我雪霰也是做过，吞食鲛人之血，我也做过。不过……”

    “想来，雪霰姐姐乃是无意的，应该说是。被蒙在鼓里，做的这些事情。”萧小虞摸了摸肩膀上的小芝，“小芝肯救的人，自然不会是大奸大恶。”

    完颜天下和王彦相视一笑，这小女子，果然并非一般人也。

    “话虽如此，却有无数的生命丧身在我之手，”雪霰声音越发沙哑，悔恨无尽一般。“这媚术，到如今，却是连我自己也控zhì不住，我就是发现了这一点，才和姐姐说不要修习这样的术法，偏偏，她却不听，她明知此等术法危险之极，却毫不悔改，还想要吸取精灵之血。以求完善，我……”

    “这不是你的错，”萧小虞握住雪霰的手。“再者你们也尽力了，看吧，我就说和你们几个很有的聊，叫你们一声前辈，你们现在可应了？”

    “哈哈哈~~~”三个人的笑声，在地牢里面回荡着，三个人相视一笑，雪霰和王彦看着完颜天下点了点头，完颜天下一向是三人之首。说话做事都一般由他代劳，这雪霰自毁声音不便多言。王彦一向负责察言观色谋略策划，倒是配合默契。“小丫头，前辈叫得不好听，倒不如叫一声师傅来的痛快。”

    啊？萧小虞哑口无言，看着三人，半响，眼泪却喷涌而出，“我萧小虞虽然一向自恋，但是，三位乃是传世高人，小女子只怕，担不起此等……”

    “废话少说，”完颜天下哪里听的了这样的言语，“弄不是你嫌弃我们三人乃是邪教中人？”

    “三位师傅在上，”萧小虞立马跪倒在地，含泪而语，“请受徒儿一拜。”

    在这个时代，萧小虞自然知道，这一声师傅的含义。

    自从来到这个世界，夫夫，小白，婴如，豹强，饕餮，梓芯，渚，周珈逸，如此众人，生死相随，各个均是身怀绝技，偏偏和自己聚在一起，自己虽然也遇到了些坏人，银尊啊，银弥啊，楚皓啊，曾二牛这些等等，但是，终究是幸运的。

    若真的要说什么深仇大恨，不共戴天，也只有那一个，陈月苏。

    不过，她既然一个女子，可以将林笑语杀害，而且，还害的耳耳身受重伤，饕餮当时应该在附近，看来，连同饕餮也无法阻止，想来他一路上虽然追随却不敢靠近，却是因为这个事情吧。

    “雪霰师傅，”萧小虞抬头看着雪霰，“实不相瞒，小虞我虽然不喜杀戮，但是，有个仇却不得不报，一是为了我，二是，为了林笑语，也就是林梦痴的儿子。”

    “什么？”雪霰眼中突然晶莹凸显，“他的儿子，怎么了？”

    萧小虞不敢直视雪霰的眼睛，想不到她居然为了爱人和其他女子的儿子，如此伤心，“他，被幽幽谷中的一个女子，杀害了，只怕是吸取了他的人灵，听说，被吸取人灵的人，连同三魂六魄都会毁损，故而，无法往生。”

    “什么？”雪霰再也忍不住，泪水夺眶而出，低落在地上，却不完全是泪水的形状，也不是珍珠的模样，而是，介于泪水和珍珠之间。

    萧小虞看着，惊讶之情无以言表，雪霰却是突然间站起身来，“小虞，你听好，你既然有着这样的事情要去做，那么，我们三人虽然收你为徒，必定各自传授你看家本领，但是，你离开这里之后，不可以轻yì施展，也不可以告sù任何人你拜我们为师，你要做的，是要去拜入逍渺宗门下，修习他们门派的正统术法，因为，连同我自己也没有办法抵御幽幽谷如今的媚术，我要教授你的，和媚术相似，却又迥然不同，媚术在于魅惑人心，使其听从自己不得违抗，这样便如同玩偶一般无法抗拒自己，而我这术法，却是其媚术的宗源，姐姐死后，想来无人继承，这术法，便叫做狐岐术。”

    啥？狐岐术？怎么听起来这么奇怪，还有就是，为什么要到逍渺宗学习？

    “哈哈哈，如此也好，”完颜天下自然是坐不住的，“不轻yì的显露也便是帮我们隐藏行踪，我炼毒门本事多了去了，你想学什么？我原本倒是有一本自己写的秘籍，却不知道在逃命的时候，掉落何方了，不过，这些年也没有听说有什么大动静。想来还没有被人发现，而我们三人却没有办法再沿路巡回，你若有心。可以沿着我们当年逃亡的路线一一寻找，里面记载的东西。够你受用一生。”

    萧小虞满头大汗有木有，“完颜师傅，小虞若今生命长，必定再大仇得报之后，找回你心爱之物，送回你面前。”

    “好！”完颜天下向来性格直爽，就喜欢这样直来直往，“说吧。你想要学些什么？”

    “小虞不敢相瞒，曾经遇到过炼毒门弟子，林烯，不知道师傅可否知道，”萧小虞对那个恐怖可怕的骨蛊还心有余悸，“徒儿想知道那骨蛊的破解方法，虽然当时以月涟之水攻击，却无法彻底消灭，不知道那邪物是如何炼制，该如何破解才是。还有如果可以的话，小虞自然想多学点制毒解毒的方法。”

    “骨蛊？”完颜天下的表情告sù萧小虞，他还不知道此事。“林烯是何人，六年之前却也未曾听说，没有想到，居然真的有人将这残卷之中的邪物炼制出来，看来我们三人对着外界之事不闻不问，自己倒是乐的清闲，却让这世人受苦了，毕竟，我们三人都是这些术法的研究者和参与人。”

    王彦听着。也是坐不住了，“小虞徒儿。这些年，邪物教门众。却是如何？”

    萧小虞转身对着王彦恭敬的行礼，“王彦师傅，倒是没有听说邪物教有什么动作，我倒是听说了这个教派的存zài不过，今年来，却是没有任何风声一般。”

    如此言语，想来是让他安心了吧，不过，王彦却听得之后，比完颜天下和雪霰均要来的着急，“这下糟了，他们这么久没有动作，只怕，是在酝酿什么大事件才是，我日夜掐指算着，却依旧不知道他们在何处，有什么样的动静，只怕，这不鸣则已，一鸣惊人，只要他们一出山，便是天下动荡的大事。”

    不是吧，怎么听着一个比一个严zhòng的样子。

    拜个师果然不是白拜的，后果很严zhòng，责任很重dà的样子啊。

    不过，不知道为啥，萧小虞光是沐浴在三人的目光之下，就觉得很温暖，“王彦师傅，萧小虞虽然不才，但是，自持一颗仁爱之心，不要说天下动荡，只要是伤及人命的事情，我萧小虞自然不会坐视不管，天下万物，生命最为宝贵，我也不知道我做的对不对，雪霰师傅，前不久在兰楚湖下，遇到一群幽幽谷弟子作乱伤害湖中鱼儿吸取鱼灵，被我收拾了，不过，我并没有取她们的性命，而是，断了他们的灵根，让她们改过自新。”

    “吸取鱼灵？”雪霰听得一件接着一件的事情，让自己侧目，“小虞只身对付一群幽幽谷弟子么？倒也是厉害，不过，如果遇到下次，你倒是直接娶她们性命也罢，因为，她们被你断了灵根，只怕，不自杀，也会被其他谷中女子灭口。”

    什么？

    萧小虞震惊了，这个，自己却是从未想到，心中瑟瑟有些恻隐之心，那些女子各个也不过是十七八岁的模样，就这样，便陨落，实在是，“这样……小虞知道了。”她话是这么说，可是，当真到了那个时候，自己说不定也下不了手。

    完颜天下看着萧小虞那磨磨唧唧的模样，心中倒是有些不爽快，倒也不至于发火，毕竟知道她是心底善良之人，“徒儿，我知道你是心底善良，但是，这个世界，或许和你那个世界不同，稍微犹豫，稍微手软，不仅仅是你的性命不保，而且，你周围的人，包括你肩膀上的小芝，也会跟着你丧命，知道么？”

    “徒儿知道，”萧小虞低垂下了头，脑海里面却是闪过无数个画面，小白，婴如，豹强，小芝，耳耳，梓芯，渚，珈逸兄，是啊，若是自己无能那么，他们到底会如何，自己简直不敢想。

    诶，不对啊，丫丫的，一想到他们，怎么现在都后半夜了，他们还没有来救我啊？小白你丫的，你再不来的话，明天不吃磨合罗果，死翘翘了我要怎么办？(未完待续)