
    剧变

    “如何？”周太公却是失声大笑起来，“不就是年轻的时候遇到了几个人渣罢了，再者说了，你一会儿这样说法，一会儿那样说法，却更加是让人觉得你不可相信罢了。”

    诶，好像很有道理的样子。

    不过，大哥，你这句话的前半段，真的是很让人脑补好伐。

    “周公子，”萧小虞示意让小白过来，不然几人一前一后给人一种合围的压迫感，不利于谈判，“倒是求你相信我，渚最喜欢吃的乃是裙带菜，我期间也查阅了些典籍，鲛人似乎都是喜欢这个，我们船上的梓芯姐姐可是每日变着花样的给他做裙带菜什么的，你若不信，可以去厨房看看。再者，这船上想来你是搜查过了，可有发现丝毫我们虐待囚禁他的踪迹，他自己栖身在这个大浴桶之中，可是又有丝毫血迹或者其他的痕迹证明我们虐待他？”

    萧小虞此言倒是字字在理，周太公听着，眼神也似乎有些动摇，便是从水里潜上了这条船，昨夜与萧小虞小白交手，便是凭着灵力和观察，以及她们身上微弱的气味，找到了他们的藏身之所，却是发现了那个空空的浴桶。

    鲛人！鲛人的气味。

    那水中，淡淡的是鲛人身上分泌的粘液，而且，那浴桶边上，掉落的蓝色长发，是蓝色的皇族的鲛人，而且，还是个没有化身的孩子。

    却在此时被那豹强发现，心中太多愤恨，便出手伤了他，却不料，萧小虞一行回来的如此之快，听得她的那番话，想起来自己以前的经历，心中愤恨却不敢轻yì动手，毕竟明知道会吃亏却还要动手，这样的傻事自己还是做不出来。

    现下，听得她如此言语，到底何为真，何为假？

    “诶，那个啥，周公子，”萧小虞羞涩的笑了笑，“其实不知道怎么和你说才好，我暂时虽然不知道你找渚做什么，但是，想来你同为鲛人，应该不会想要吃了他吧，实话实说，我们也是在寻找他，今日一大早，我们家婴如就发现了他突然间失踪了，所以……”

    “失踪？”周太公大惊，却只是冷眼看着她，等一等，这个丫头，到底是何人，短短时间，自己居然连同她说的话是真是假，都不知道了。切不可轻yì相信她，切不可轻举妄动。

    还有，等一等，她刚刚所说，他们家，婴如？

    婴如，天上九灵兽之一，哦，婴如。

    特么的，怎么可能。

    周太公头微微一偏，便看着站在船身侧面，给那条豹子疗伤的婴如，他虽然此时乃是一个魁梧大汉的模样，不过，隐隐之间，眉间的灵气，却是掩饰不住。

    婴如？

    哦，周太公再看了看那个豪放不羁的萧小虞，“婴如是你的神兽？”

    “对啊……”

    梓芯一路循着渚的微弱气味，这几日每日朝夕相处下来，倒是对他再也熟悉不过，这水底对于自己来说，倒是轻车熟路，终于，在追踪了半个多时辰之后，终于是感觉到了渚的气味越来越浓烈。

    “那个是？”梓芯看到前方隐约有人影，却不止一个，想来如果是渚的话，也可能是被人挟持着，她眉眼灵动，千万思绪在脑海中飞过，这兰楚湖，居然还有这样的地方。

    不过，此时顾不了这么多了，一定要先去看看，到底是发生了什么情况，为何渚突然间会不辞而别，想来这和他这两日所说的头痛欲裂的情况，有着莫大的关系。

    梓芯加快速度，向着前方追去，倒是眼前所见的，让自己大吃一惊，这周围，越来越多的鱼儿不断的靠近，而且，大大小小，种类各异，不过，都乃是有些灵力或者灵根深重的鱼儿，他们无一例外的，向着同一个方向游去。

    “渚？！”梓芯看着前方那个蓝色长发蓝色尾鳍的鲛人，捂住嘴巴惊叫起来，“果然是在这里。”

    梓芯扭动身躯，急速上前，一只手捂住他的嘴巴，一只手拦住他的腰肢，在他的耳边念着决，想要将他的神智拉回来。

    这里不仅仅是他，连同其它的鱼儿，都是如此，一个个神志不清，丝毫被什么特殊的东西迷惑一般，向着一个地方而去，头也不回。

    渚？！

    梓芯已经是用了最好的解咒方法，而渚却丝毫没有反应，身子依旧是不断的向着前方而去，而且，那股无形的力量，连同自己都无法阻止一般，渚就这样带着自己，向着前方而去。

    切！不知道是谁施展的妖法，想来这所谓的周太公钓鱼之事，完全是误会，完全是这个不知明的咒术所致。

    我倒是要看看，到底是何人，在此施展何种咒术，却是想要将这兰楚湖中，所有的鱼儿却数猎杀不成？

    “什么？”萧小虞几个听着周太公的话，下巴都要落到地上了，“这湖中鱼儿全都是不你钓起来的，除了那个给那杜二虎他娘治病的，乃是一条文瑶鱼，而且还是个没有灵力的文瑶鱼？”

    “是这样的，”周太公彬彬有礼，“再者，小生姓周，名珈逸，见过给位。”

    “加一？”萧小虞突然噗呲一声笑了出来，“你爹倒是挺有才的啊，要是你有个弟弟妹妹什么的，岂不是叫加二，加三之类的？”

    脑洞太大，无法弥补啊。

    不过周围的众人，都没有听懂萧小虞这句话的笑点所在。

    倒是突然间，小白眼神凝重，看着玉颜城的方向，萧小虞循着小白的视线看去，玉颜城中，浓烟滚滚……

    待几人飞速赶来客栈的时候，不出所料，这大火的中心，便是萧小虞一行刚刚离开的客栈，林笑语，陈月苏，还有饕餮一行，哪里还有踪影，不可能啊，陈月苏且不说，倒是林笑语和饕餮，两个人应该是行走这炎嶷大陆，可以横行霸道之人啊，总是不可能被这一把大火烧死了吧。

    这，到底是为什么，为什么，一个人的灵力，都感知不到呢？为什么，心中突然间，有些很恐惧，很不安的感觉呢？

    “小虞？”小白站在她身边，看进她眼中，火红的火焰，还在不停的烧着，“你没事吧？不必担心，他们几个必定没事。”

    正当言语之间，婴如已经冲进火场，却不料，被一根横柱子，给狠狠的打在了肩膀之上，萧小虞担心的心中一愣，却又缓了口气，婴如真身千年修炼，岂会被这样的火焰，给伤到，然而，婴如却一个踉跄，倒了回来，幸好豹强站的近，立马将他扶了回来，临了，豹强身上还被那大火，给烫伤了。

    “婴如，你没事吧？怎么会？”萧小虞一把撕开婴如肩膀上的衣服，皮开肉绽，血肉模糊，婴如，居然会被这样一把火，给伤了。如果婴如都会被伤的话，那么，林笑语，陈月苏姐姐？

    “让我去看看，婴如你放心，我知道谁在哪里。”小白盯着那窗口，飞身而起，一眨眼的功夫，便又落到了地面上，他眼神凝重的看着萧小虞，从怀里取出一个黑色的球体，全身毛发被烧焦，蜷缩成一团，瑟瑟发抖的，耳耳。

    “好厉害的妖火，”小白拂袖，若不是龙气护体的话，岂非连同小白也要受伤？

    “耳耳？”萧小虞一把抓过耳耳，几个人暂时找到一个无人之地，萧小虞取出月涟，将耳耳放在里面，半响，他才恢fù过神智，“耳耳，到底发生了什么事情，其他人呢？”

    耳耳在月涟之中，才从浑身的剧痛之中慢慢的睁开眼睛，看着萧小虞小白众人，却只说出了一句话，“林笑语，他死了。”

    手机用户请到m.阅读。