
    寻宝

    只见那白胡子老头可小仙，一脸意味深长的笑意，眼睛也不知道是睁开还是闭着，就这么一直看着萧小虞，看得萧小虞心情很是纠结。

    萧小虞虽然是榆木脑袋，但是也知道，这其中的事情并不简单，她一愣，不由得转身，走到了可小仙的摊子面前，坐了下来。

    也不知道为何，原本热闹非凡的集市，突然间，就安静了下来，萧小虞看着可小仙，勉强挤出了一丝笑容，“嘿嘿，你好啊，老爷爷，又见面了~~”

    可小仙依旧是保持着似笑非笑的表情，上下打量着萧小虞，虽然和上次在少敦城的时候打扮不同了，但是，却依旧可以一眼看出来是她，尤其是她腰间的那条腰带，灵气逼人，只怕也不是凡物，“姑娘与小生，还真是有缘分，如此天赐机缘，今日，小仙便赠你一个字可好？”

    有缘分？

    他喵的，萧小虞眼睛滴溜溜的转着，这哪里是缘分不缘分的问题，明明是你跟着我们，不知道居心何在的原因吧。

    不过，看起来似乎也没有什么恶意的样纸，“额，多谢了，老神仙，小女子还有要事在身，只怕…………”

    萧小虞言语之间，可小仙却已经是提着袖子，开始研磨，气定神闲的自言自语一般，“姑娘可是听说，上个月，这兰楚湖神灵降世，升湖中之水，降湖中妖孽的事情么？”

    吓？

    神灵降世？！不是吧，要不要这么夸张，伦家只是求着我梓芯姐姐一起作伴，哪里来的额这么夸张的传说，再者，你丫的，这么说来，是不是想告sù我，你已经知道了些什么，“哈哈哈，这个事情，小女子自然是没有听说过的，才疏学浅而且孤陋寡闻，真是对不住了，若是没有其他的什么事情~~”

    “诶，”可小仙连忙打断萧小虞的话，“上次给姑娘看手相的事情，小生确实是道行不够，倒是这次，小生或许可以帮上姑娘的忙，姑娘且写一个字于此，小生解字为谢，自然是不会收取姑娘的酬金的。”

    “好，我写。”既然是不要钱的事情，不干白不干啊，真是的，恩，写什么呢？

    再者，萧小虞拿着这个毛笔，就开始犯愁，特么的，伦家一直都是用的晨光写字的，这个时候用这么原始的毛笔写字，估计会吓死人才是，写什么好呢？

    萧小虞拿起笔，脑海中不断的神思，倒是一时间不知道写什么，一条抬头，可小仙已经是那让自己毛骨悚然的笑容，吓死姐了，喵喵的，萧小虞一个低头，嗖嗖嗖的，几笔就将一个字，写好了，虽然是东倒西歪乱七八糟，但是，总是认得出来。

    “鲛？”可小仙拿着萧小虞的字，脸色却是突然间严sù起来，不错，他倒是想过很多字，却是从来没有想到，她会写下这么个字，莫非？

    “恩，就是这个字啊，”萧小虞双手撑着下巴，眼神中透露这精光，“早听说这碧夕海中有鲛人存zài，几百年前，这玉颜城也是因为一个绝美的鲛人而得名，只可惜，后来国灭了，那城主夫人也是不知下落了，至今也没有证据可以考证她是不是真的鲛人，不过，她的美貌，却是全天下绝无仅有，传言说的真假难辨，我倒是极有兴趣知道，这个传说的真实性，听说他们都是蓝色眼瞳，若是纯种的话，还会有蓝色长发，落泪为珠，织水为绡，歌声美妙什么的，真的是，好好奇啊。”

    萧小虞一面讲着，一面观察着可小仙的面貌表情变化，却无奈，这可小仙一直眼睛半睁着，胡子老长，脸都要遮完了，也不知道到底有什么想法，再者，就算是他有些许变化，萧小虞也很难看得出来，他到底是什么人，有什么想法。

    可小仙看着萧小虞睁大眼睛看着自己，眼中似乎有无限的疑问，心中确实是震惊，如此女子，真的是自己也是猜不透，他捏着自己的长胡子，看着那个歪歪倒倒的字，虽然有些潦草，但是却豪爽大方，和眼前的她，倒是极为相称，“鲛，鱼者，呵呵，想必，姑娘此次来着玉颜城，却是为了一条鱼的缘故吧，想来，鲛者，鱼字在前，想来，也不是一条普通的鱼，具体何者，在下就不再多说了，姑娘，小生说的可对？”

    萧小虞下意识的摸了摸腰间的小白，心中有些不淡定了，说是为了鱼，也是，若不是因为渚的话，萧小虞一行，自然也不会知道这老翁的事情，也不会抱着这样的目的进城了，这么说来，这可小仙，原来不全是江湖骗子啊。

    “恩，刚刚不是说了么，自然是为了那条几百年来依旧名声在外的城主夫人么？”萧小虞后者脸皮，说谎不打草稿，“这么说来，也是没错了啊，那么另外一半呢？鲛人的交，你又怎么解释呢？”

    可小仙听着萧小虞的话，不由得微笑起来，直到这女子好生伶俐，果然不是池中之物，“交者，从形似上看，乃是一个父戴着帽子，如果小生没有猜错的话，姑娘来这城中，可是为了一个老翁？”

    这样可行？

    他喵的，你丫的早就知道了，只怕我写什么字，你都可以这么解释吧？丫丫的，你这个老头子，到底是什么来头？

    萧小虞心中虽然疑虑万千，却也知道，这可小仙并无恶意，如若不然，小白也会做些什么，自己也是分明感觉不到有任何威胁才是，“可大仙，可神仙，可爷爷，你说的太对了，我不就是找到了你这么个老翁么？你这么神通广大，一定知道那个鲛人城主夫人事情吧，求你一定告sù我啊，说真的，”萧小虞一下子趴到了可小仙的摊子上，故作神秘的看着他，在他耳边小声的说着，“我就是听说到了，这城主夫人不仅仅消失了，而且，还带着一大笔财富，消失了，而且，这么多年，这笔财富，一直都在这玉颜城底，所以，嘿嘿嘿~~~可爷爷你要是知道有兴趣的话，请你一定，要加入我们啊，嘿嘿嘿~~~”

    寻宝？

    可小仙再一次被萧小虞的话，进的目瞪口呆，这个小姑娘，倒是越来越让自己感兴趣呢。

    手机用户请到m.阅读。