
    错过

    三天三夜，贺明宇看着那被剥麟剃甲的化蛇，三日三夜没有合眼。

    帝君，果然还是想要攻占北原以北的冰原了么？

    这北冰原到底藏有什么样的秘密，虽然自己只侍奉了一代帝君，不过，自己的父亲和爷爷，均是军人，小时候无意之间，也听到，上一届的帝君，也是一直在想办法，想要攻占北冰原。

    那一片荒芜人烟之地，除了银狼之外，便是漫天的风雪，便是攻占了下来，又有何用？贺明宇实在是搞不懂。

    在击败化蛇的第二日起，帝都的接收人便是来了，说起来也是和自己同期的军士，不过，偏偏是家族势力庞大，加上天生火灵根，便也入了圣炎门下，自己空有一身本事，却终究是敌不过世家沟壑，天赋灵根。

    名义上虽然都是帝君亲信军队，但是，一个驻守落沙城，一个却是帝都守卫，其中的天壤之别，倒是不言而喻。

    “将军，将军……”徐烈连连加了他几声，他才回过神来，看着徐烈。

    “将军，你是不是该休息下了，这陈青将军已经将全部的化蛇麟装船运走了，”徐烈脸色担忧的看着他，这几日怕是抗战化蛇又加上有些水土不服，贺明宇已经好几日没有好好休息了，“我们是跟随他们回帝都复命，还是？”

    徐烈的未言之言，只怕是，回落沙城？

    终于是完了么？

    贺明宇勉强直起身子，让徐烈传令下去，“告别陈青军队，连夜启程，去碧夕群岛。”

    碧夕群岛？

    徐烈完全是搞不懂名状。

    且不要说徐烈了。连同他贺明宇也是搞不懂名状啊，呵呵，帝君还真是看得起自己。在几日之前，便又拟好了第二道圣旨。让陈青带给自己，他倒是从来没有怀疑过自己啊，偏偏，这第二道圣旨上的命令，才是让贺明宇这三日三夜没有合眼的缘故。

    逍渺宗迎亲。

    呵呵，迎亲护卫将军，说起来，乃是炎嶷国中的美差。一般迎亲有功者，都会被帝君封赏，直升三级的也是有的，按理说，应该由陈青这样的近臣得到这样的美差，帝君之所以这么做，是因为，他要迎娶的人是她。

    “楞着做什么？”贺明宇间徐烈一直站在不动，已然猜到了七八分，想来帝君要迎娶的那个女子。便是，若炔。

    “将军？”徐烈欲言又止。

    “去吧，”贺明宇叹了一口气。“姐姐还在帝都等我回去呢，你父母也好些年没有见到你，陈青将军给我们留下的那条船，里面有十个大箱子，乃是红绸喜灯，你带着弟兄们好好的装扮一下，龙船迎亲，逍渺宗。”

    贺明宇的言下之意，徐烈自然是懂得。

    人生在世。谁没有牵挂，谁又可以逃离这样的束缚。不过。就这样眼睁睁的看着自己心爱的人，沦为他人的炉鼎。贺明宇之痛，尤其是徐烈懂得的。

    贺明宇坐上船头，龙船开动，这个特制的龙船，比起普通的商船，足足大了十倍，而且，均以钢铁铸浇，坚固非常，船上足足可以容纳千人生活，帝君还真是考虑得周全。

    除了贺家军剩下的三百余人，船上还准备了婢女老嬷嬷一百人，打杂小厮工匠一百人，倒是其他来路的军士一个没有，倒是将这条船完全放手给了贺明宇。

    “将军？”徐烈清点完船上的物品人数，正要到他面前汇报，却略见了前方一条商船模样的船只，也是趁着这星夜，似乎只比自己早了一个时辰的样子，不过，这龙船速度那是这普通商船可以比拟的，要追上他也不过是分分钟的事情。

    而此时，贺明宇和看到了那一艘船，星夜，原本已经够可疑的了，而他们的航线和自己的航线相同，想来也是去碧夕群岛？！

    其实，这碧夕海出海之路不过两条，一条便是东去从波恩郡入兰湖去帝都，二条便是去碧夕群岛。

    可是，偏偏这碧夕群岛海线，乃是帝国控zhì，喂有军船才可以出没，简而言之，就是这条路，不可以走商船！

    这碧夕群岛之上，乃是逍渺宗的属地，虽然逍渺宗也是帝国的属地，但是，却是天高皇帝远，只怕自己这次去迎亲，也是困难重重，而偏偏这碧夕岛女子，均是御剑飞行，哪里用得着什么商船。

    “鸣号，让其停船受查！”贺明宇吩咐道，只怕，不是善类，如此这样的情况之下，必定要保障这次行动的万全。

    “是！”徐烈一个转身，对着船头的将士比了一个手势，一阵高亢的号角之声，便在碧夕海上，幽幽荡开，声音由小变大，却突然间，停止了！？

    徐烈只觉得不对劲，连忙查看，“发生什么事情了？”

    “呀？呀……”两声尖利的声音，下一瞬，那船上的号角和吹号角的士兵却被一个黑色的物体，给活生生打到了海底，听得重重的落水之声，贺明宇和徐烈抬头一看。

    一个瞬间张大的黑幕一般的物体，看起来，四肢肥大，尾巴奇长，大耳朵，尖鼻子，活活像是一个，大老鼠？！

    耳耳看着下方的军士微微一笑，然后后肢一跃，乘着海风，飘飘荡荡的便飞离了这个军船，向着萧小虞一行的船只而去。

    “弓箭手，放箭！”贺明宇当机立断，下令，不过，纵使是千箭齐发，哪里敌得过耳耳一瞬间便飘出千里。

    “吧唧，”他毫不客气的落在了萧小虞的船只之上，肥肥的身体发出了重重的混响，将正在里面吃饭的一群人给吓了一跳。

    “怎么了怎么了？难不成撞到礁石了？”豹强扒着饭，倒是眼明手快。

    “给我闭上你的乌鸦嘴！”三个男子异口同声。

    萧小虞睁大眼睛，有些疑惑不解，当时被莫和烈关在府中的她，自然不知道这乌鸦嘴的传说，“珈逸兄和籽芯看着渚。我们几个出去看看。”

    一行人正当要去查看之时，却是听到了那重重的脚步声，越来越近。然后，便是一阵刺耳的声音。“萧小虞，你这个没良心的！给我死出来~”

    耳耳？

    萧小虞欣喜若狂，连跑带飞的到了甲班之上，正想要上去抱住那比前几日肥硕许多的耳耳，而他此时却趴在了船顶之上，看着那后面巨大的龙船，星火通明，才不过一盏茶的时间。已经近了许多。

    咦？萧小虞顺着耳耳的眼神看过去，着实吓了自己一跳，什么时候，特么的在什么时候，在自己一行人吃饭的瞬间，突然出现了这么一条，诡异的挂满红绸喜灯的巨大的龙头船？诶，这个龙头，怎么感觉和小白的头好像~~~

    现在哪里是吐槽这个的时候，“婴如豹强。立马全速前进！”

    一看就是官船啊，而且是条军船，因为萧小虞明明看到了立在船头的那个将军。正是前几日所见的设计害死化蛇的那个贺将军，特么的你立了这么大一个功，不屁颠屁颠的回你的帝都领赏，跟着我们到这碧夕海做什么？

    我就是掐着你们该离开的时候，才趁着星夜出海，这样也被你逮着？不带这样的。

    “不用了，”耳耳在船顶上，潇洒的说着，“他们马上就会发现有些不对劲。然后不敢贸贸然追上来的，放行好了。”

    马上就会发现不对？

    萧小虞愣了愣。看了看身边的小白，这个家伙。到底干了些什么？

    龙船慢慢逼近之时，萧小虞一行倒是悠悠然的看着那龙船之上的人，觉得累了，干脆一行人搬出来板凳看着他们，等着耳耳所说的不对的情况发生。

    贺明宇倒是一眼认出了萧小虞，虽然当时设计捕捉化蛇之时，突然出现的这个乘龙的女子，让他印象太过深刻。

    若是不她和那白龙将化蛇引到这边，那化蛇还难以发现自己一行人的藏身之处，更加难以上当让自己得逞。

    这女子，到底是何人？小小年纪，却是如此本事。

    天下真龙，哪一个不是神通广大，而她居然可以乘龙飞行，在自己这样的凡人看来，简直就是匪夷所思。

    一定，要追上她，一定要知道她到底是什么人！

    “将军！”徐烈突然间火急火燎的来到了他的身边，“属下有急事要报！”

    贺明宇正在着急之处，不明所以那一行人居然还在船头悠悠然看着自己，而且也不紧不慢的向前行这，当真是，不可小觑，“有何要事，缓一阵再报！”

    “不可啊，将军，”徐烈单膝跪地，“属下刚刚接到来报，这食物仓储库中的食物，突然间全部消失不见了，属下启航之前，明明，明明检查过的，可是……”

    “什么？这一船的食物，足够千人吃上半年，居然会？”贺明宇万万没有想到，居然还有这样的情况发生，如今来看，必须停船马上赶回去补给才行，他愤愤的看了看那个小商船之上的一行人，只怕，这一别，再也追不上了，可是，他深深的叹了一口气，“下令停船回碧浪城中进行补给！必须在天命之前完成，不得有误！”

    “是！”徐烈松了一口气，这样的诡异的事情，到底是如何发生的？

    那边船上闹得如此激烈，这边船上刚刚顺风，倒是听得一清二楚，耳耳屁股一扭，转过身来，“怎么样，你耳耳大爷干得不错吧？”

    萧小虞想笑，却笑不出来，一把扯住耳耳的尾巴，将他拉倒了自己的怀里，“说，你这个该死的，这几日你都死到哪里去了，我还以为你一个人回去笑林堂了呢，还有一个你的耳鼠同伴，我好想介绍给你认识的，你丫的，关键时候，就消失不见，坦白从宽，你耳耳大爷吃这么点东西，用不着三天三夜吧啊？说，快说……”

    “啊，救命啊，悍妇啊，母老虎啊，丫的~~~”

    “你，可知道，我们，都想死你了~~耳耳！”(未完待续)

    ps：努力努力再努力，希望我的小小进步可以得到大家的认可和支持~~~