
    ps：想听到更多你们的声音，想收到更多你们的建yì，现在就搜索微信公众号“qdread”并加关注，给更多支持！海皇

    自从来到这个世界，萧小虞的三观便不断的受到了各种冲击和扭曲。但是，想来没有一个比起现在这个的冲击力大。

    鲛人国王，便是如今的海皇，洌，海后，澅，以及身后的无数的鲛人男男女女以及不男不女，萧小虞原本以为自己和小白，籽芯，周珈逸等以及是人类之中数一数二的美女俊男了，想不到，到了这里，却活活被逼成，一般人。

    难怪不得天下人曾经有一段时间风靡追杀鲛人，丫的，现在看得我也想啊，抓一个回去关仔水族馆里面，光收门票都要让自己赚成大富豪啊。

    在炎嶷国之前，似乎也有这样的国度存zài，便是抓住鲛人女子来作为楼中台柱而火极一时的各大红楼，只怕有这样的女子存zài，便是人间所有女子，都会黯然逊色。

    特么的，特么的，你们要不要生的这么好看。

    上天简直是太眷顾你们族类了，一个个的脸庞均是精致细腻，犹如雕刻花卷一般美丽。

    要不是担心渚的安危，我早就甩屁股走人了，要知道一个长得像自己这么一般的人，在这么多美女俊男之间呆久了，绝对会出心理问题，自闭症，被害妄想，孤僻症，强迫症，自我认知不足，蛇精病，丫的。反正就是会出问题。

    “那个，海皇，海后。”萧小虞对着坐在皇座上一言不发的两个人，终于是安奈不住了。你们来就来吧，看到自己四人倒是一句话不说，两个人都这么高冷是闹哪样，“不知道渚现在，如何？”

    没有回答。连同一点点的神色变化也没有，丫的，完全被无视了。

    “我……”萧小虞正待发作，却被身后化身为人的小白一把拉住了自己的手。他也是深情凝重，一语不发，但是，却是对着萧小虞摇了摇头，示意，不要轻举妄动。

    也是，着渚裂身之事，除了籽芯，只怕他们两位才是最为担心的，两人虽然端坐皇位之上。却是如坐针毡，如鲠在喉，来人均是纯蓝色的长发。直直拖到了地上，双手却都握在皇座之上，只怕心中的担忧，却是比谁都重。

    毕竟这个事情事关生死，自己的孩子逃出去数月杳无音信，一回来便是面临着这样的紧要关头，他们不说话心里着急，也是情有可原。

    不过，周珈逸。他们的眼神，一直都在周珈逸的身上。

    看两个人的眼神。似乎又很多疑惑，不过。在这个关头，他们更加关心的乃是渚的生死，虽然已经被送到了裂身池，不必在受火烧般的炙热之苦，不过，断骨错筋的滋味，也是不好受的，这海底鲛人之中，鱼尾人身的居多，萧小虞看来，除了那几位带渚去裂身池的长老和海皇海后之外，其余的双腿的鲛人，寥寥无几。

    萧小虞坐在珊瑚凳上，等吧，只有等渚渡过这一关，才可以打破这样的僵局。

    “小白，”萧小虞颓然，心中甚是担忧渚的情况，若是他安好也罢，自己一行也算是功德圆满，功成身退，但是，若是他出了什么问题，只怕，要想离开这里，也是困难。虽然自己四人乃是坐在这皇族待客后厅，不过，这周围的鲛人数以千计，凭自己几人的力量，看来，想要离开，却也是困难重重啊，“渚，他不会有事吧。”

    “放心吧……”小白依旧是温柔如此，对着萧小虞，从来都是毫无脾气，一生愿为身边人，“他，自然不会……”

    “啊……”一声惨叫惊天动地，那个虽然有些变化，但是无疑，是渚的声音，他，昏迷不醒的他，终究是发出了惨叫，特么的，总算没有昏死过去啊。

    萧小虞瞬间从板凳上窜起来，刚刚转身，海皇海后两人，却已经闪入了内室，穿过一条长长的通道，便是裂身池的所在之地，萧小虞一行也便跟着，路上的鲛人也没有加以阻拦，当萧小虞四人赶到的时候，那几个长老，却已经跪在了两人面前，似乎在说些什么，海皇海后两个人听着，神色紧张，瞬间，海后却是捂着嘴巴，哭泣着飘了进去，一路上落下雪白雪白的珍珠，看得萧小虞眼睛直接变成了人民币的符号。

    我可以捡起来么，我可以捡起来么？海后大大的眼泪，不知道值多少钱。

    倒是海皇终于是松了一口气的模样，看着赶来的四个人，微微一笑，然后示意让他们四人也跟着进来。

    这么说来，渚是没有出事了吧，特么的太好了。

    听说这鲛人为了自己心爱的人儿裂身，若是喜爱的人为女子，责便会裂身为男子，若是喜爱的人为男子，则会裂身为女子，这么说来，嘿嘿，萧小虞看了看站在自己身后的籽芯，心里面想着，渚不知道会变成哪样帅气的男子呢？

    应该很像他老爹海皇才对，帅到自己根本没有办法形容，这样的男子，淡然如斯，果然不该是人间有的。

    “渚？”

    事实证明，自己想的，和自己看到的总是会有很大的差距。

    裂身池，其实便是一个冰玉所炼制的池，寒气逼人，灵力斐然，便是在这万里深海，却也比不上那池中的低温，周围十丈之地，便也是凝结成了冰，形成了奇妙绝伦的景象，而现在，海后澅，正坐在那裂身池边上，怀里搂着一个人。

    渚，那是渚没错，就算是相貌有些变化，却依旧可以一眼认出来，他是渚，哦，不，人称代词用错了，她。是她是渚。

    神啊，这到底是哪一个环节出了错。

    渚，喜欢的明明是籽芯啊。这个一行人都是看在眼里的啊，他喜欢籽芯。干嘛裂身为女子啊？丫的，这个不科学啊。

    难道，小白？萧小虞狠狠的看了一眼他，小白瞬间从头寒到了脚底，他的眼神之中也是疑惑满满，对着萧小虞连忙摇手，这个不关我的事情。

    那么，便是。豹强，不可能，婴如，开玩笑，饕餮，他基本上不怎么出现，怎么培养感情啊，丫的，这么说来，便是。珈逸兄。

    “你们莫看着我，”周珈逸倒是冷冷的言语，“此事必定与我无关。”

    这个~~~感觉挺灵敏的啊。

    籽芯却是上前一步。走近了看着刚刚裂身完毕的渚，一身细汗，原本是个不男不女的模样的他，便也不用衣着，现在，却是套上了一件白色的鲛绡，轻而薄，却比不上她本身肌肤的肤色。

    眉眼精致，小鼻子微翘。唇红齿白，齿贝整齐乖巧。脖颈更加是迷人，身姿绰约。双手犹如玉藕般修长，她此时，正在母亲的怀里，羞涩的看着萧小虞四人。

    她的眼神，分明是落在籽芯身上，顾盼生辉也便是如此，眼中的情谊，不断的流出，看得萧小虞只想喷血而死。

    事到如今，只有一个解释，那就是，渚，她喜欢女人，她是一个喜欢女人的女人。

    拜托，千夏大大，不带这么出人意料的啊，时不时还是要按照正常的节奏走才行啊，这样乱拿剧本你也要考虑下我们的承受能力啊。

    “渚~”籽芯轻轻唤了她一声，已经走到了裂身池边上，然后便是跪在了她身边，她的眼里，却是泪水滑落。

    籽芯，哭了。

    在萧小虞和小白的印象里面，她从未如何失态，即便是……虾米，渚居然和籽芯两个紧紧相拥了，喵的，这个场景的冲击力太大，萧小虞再也承受不住，跌坐在了地上。

    也罢，也罢，只要她们两个是真心相爱，其他的，也无所谓啦，反正我自己存zài的那个社会很是开明，不知道这个时代的孩子们眼光如何了，哎~

    “如此，籽芯姐姐，便不会再也不见我了吧？”渚抹去几滴落下的泪珠，落地而成珍珠，“如此，籽芯姐姐，便不会再责怪我了吧？”

    “傻孩子……”籽芯，终于是抱着渚，梨花带雨，哭着，欣慰的哭着。

    便是在籽芯一个人带着渚跳到海里的瞬间，她便斥责着那个半昏迷的渚，若是他真的为了自己裂身，自己只会觉得罪孽深重，自己已经背负不起他的爱意，自己的一生，爱已经用尽，剩下的生命，便是要为了偿还自己这么些年来的罪孽，而随着萧小虞游历四海。

    “渚，”籽芯看着无边无际的黑暗的深海，抱着全身滚烫的他，“天下之大，岁月之长，便绝非只有男女之情才可以将两个人拴在一起，你我相遇便是缘分，不过，你且有你的重任在肩，你乃是鲛人皇族，我虽不才，却也知道，这千年以来，鲛人皇室只有一个后裔，若真是你，你该知道你族人希望所系，你父母期盼所在，岂可，为了自己的幼稚的感情，而让自己的族人和父母失望，这样的人，我是绝技不会再见你一面的。”

    渚当时，只感觉她的泪，落到了自己的脸上。

    如今，同样的感觉，却是，比起上一次的，温暖许多。

    籽芯欣慰的摸着她的长发，一言不发，却是胜过千言万语。

    海皇海后两人看着她们如此亲密，心中纵然有千万猜测，却也全数放下，最起码，证明，这一行人，是友非敌。

    天下，还能有抓到鲛人而不远千里送还的人，前所未闻。

    “还好，还好……”知道事情真相的萧小虞，终于是放下了心，丫的，谁让你没事想太多，搞得自己这么纠结。

    不过，这样真挚的爱意，萧小虞，还是第一次亲眼看到，她不由自主的，伸手握住了小白的手，他，便是自己一辈子也不想放手的那个。(将在官方微信平台上有更多新鲜内容哦，同时还有100%抽奖大礼送给大家！现在就开启微信，点击右上方“+”号“添加朋友”，搜索公众号“qdread”并关注，速度抓紧啦！)(未完待续)

    ps：各位大大，多谢支持，也请你们多多指点，有什么不好的地方，请尽管提出，千夏我会虚心接受，慢慢改正的~~~喵