
    若炔

    “噗通！”

    籽芯抱着渚已经从船舱之中冲了出来，丝毫没有犹豫之感，便跳到了碧夕海之中，这个，任性妄为的家伙！

    周珈逸和萧小虞立即跟着入水，小白在萧小虞肩上，萧小虞御起辟水珠，这才跟着几个人渐渐的沉下水中，果然灵石虽然厉害，却也始终比不过这些水中生灵。

    ，鲛人裂身，尾鳍化腿，断骨错筋，分身裂变，全身炙热，需处于冰水或者深海之中。鲛人裂身而身死者，不计其数。

    渚，籽芯抱着全身滚烫的他，用尽全力，向着海底沉下去，渚已经昏迷不醒，哪里还有什么神智，只怕是因为自己刚刚说的那些话，而心中困苦，所以一时冲动。

    千百年来，这鲛人裂身，便是族中大事，必须要在族中长老的看护之下进行，以减少伤亡，本来鲛人就不多，要是这么死了几个的话，且不是大大的可惜。

    可是，偏偏让自己遇到一个从小娇生惯养，任性如此的鲛人啊。

    “籽芯，”千米之深的海底，籽芯已经渐渐感觉到体lì不支，毕竟，自己虽然是紫莲真身，却也是潜水植物，哪里受得了这千里深的海底的低温，倒是周珈逸及时追了上来，“让我来，你怕是受不了。”

    籽芯哪里放得下他，便是从一开始，这渚便死死的抓住了自己的手臂，犹如抓住救命稻草一般，而且，这个时候，就算周珈逸这么说。她也是不可能放开的。

    “籽芯……”萧小虞费了九牛二虎之力，终于看到了三人，“你进来辟水珠之中，便可抵御这低温，珈逸兄，你带着渚向前，这鲛人住的地方。离这里还有多远啊？”

    “万里之深的海底。这才不到一半的距离。”周珈逸一把揽住渚的腰肢，便头也不回的向着水底游动，虽然他现在乃是双腿。却依旧有着超常的力量，比起寻常鱼儿，甚至比刚刚籽芯带着渚的速度，却是快得多。

    “那边全速前进吧。”萧小虞驱动辟水珠。就这么数人一直往着这水底沉去。

    就算是在这冰冷快要结冰的海水中，渚的身体却是滚烫。脸红耳赤，全身在水中不停的冒腾着白色的气泡，比起烧开水还要激烈，看得萧小虞和小白均是目瞪口呆。且不知道鲛人裂身如此恐怖，渚早就被这高温，烧得不省人事。

    为了心爱的人。裂变成人，这需要多么大的勇气和力量啊。

    渚。看来我一直小看你说你是个不懂事的孩子，还真是，错怪你了，经历生死的裂身为人，如此勇气，却不是人人有之的。

    只希望，你可以平安渡过。

    “谁？！”一声惊呼，一道刺眼的光线从深海底下传来，这已经几近漆黑的深海，只有萧小虞御起的辟水珠有着光亮，想来也是极其容易被人发现，可是，哪里顾得了这么多？还好一路上众人前行速度极快，加上这里应该是鲛人出没毕竟多的地方，所以，没有遇到海怪异兽之类的。

    来人只见这光点越来越近，却是慌张至极，御起手中的长剑，“来着何人，擅闯鲛人之地，只怕有来无回！”

    女子的声音。

    萧小虞也顾不得，对着前方喊着，“姑娘切莫动手，我们乃是送渚回家的，而且，他……”

    “渚？！渚皇子？！”那女子听得，却是激动至极，“渚皇子？”

    周珈逸先众人游向前去，一把抓住那个巡海士兵，还是个没有裂身的鲛人，声音却是温柔婉转，像是个女子一般，“快，速度回去禀报，渚正在裂身，让族中长老立刻准备裂身池，晚了，只怕……”

    那鲛人女子却是愣住，看着周珈逸的模样，眼睛里面的惊讶无法掩饰，几乎可以说成是目瞪口呆，“你，你……”

    “愣着做什么，快去！”周珈逸厉声呵斥，那鲛人才执剑向着水底游去，其速度却是比周珈逸还快，瞬间便消失在了海底。

    下一瞬，整个深海海底，传来了一阵海贝鸣响，萧小虞一行，眼前，突然间，出现了一个晶莹剔透的，鲛人时间。

    琉璃宫。

    “师姐，”乔烟御剑飞行，跟着是姐妹向着主殿而去，正是朝日出升，乃是早课时间，一事之计在于晨，这个时候修炼却是最为清新，头脑清晰，事半功倍，不过，她却似乎听到了什么声音一般，停了下来，“你们，有没有听到什么声音？”

    筱涟看着身后那个朝着海面低头看去的师妹乔烟，这个师妹却是最为调皮，每日尽想些事情偷懒，着早课却是她最害怕的，因为每日要和师傅见面的时候，也就是这个时候，其他的时候少有独传弟子的事情，不过，着乔烟却是最调皮，故而，几乎每次早课，都会被师傅教训，“小妮子，又想要逃课么，我看你再这么下去，被师傅抓去单独辅导的机会还是多得是的。”

    乔烟一听大师姐这样说来，却是吓傻了，“师姐，乔烟没有这个意思，”她脸色刷的红透，脑海里全是师傅那一张生硬可怖的嘴脸，“走，快点，不然马上就要迟到了。”

    “哈哈哈……”身边几个师姐妹看着乔烟如此反应，倒是喜笑颜开。

    “咚~~咚~~咚~~”

    碧夕海上，悬空神山，晨终三响。

    整个世界，若是都是如此空灵纯粹，便也就是了，只可惜，天下之大如同碧夕群岛如此的圣地，却是不多了。

    饕餮趴在一个悬浮山上，看着那飞来飞去的女子，好不欣喜。果真是逍渺宗女仙，一个个都是如此水灵，尤其是刚刚飞过的那几个女子，当真是风采绝伦。

    那乔烟姑娘，却是水灵剔透。看起来毫无心机，单纯可爱，身边的两个女子岁稍不如她，却也是时间少有。倒是那个大师姐，有些冰冷，不过，更加是美艳。纵容是一声白沙羽衣。单单的白衣发簪，珍珠耳坠做点缀，却比起那些俗世女子。看起来顺眼得多。

    不过，“啊~~~”饕餮继续趴在那颗树上，一动不动，这些女子毕竟是凡女。即便是修炼到如此地步，被世人诵为女仙。可是这门派之分，世俗之利，她们却是永远逃不掉的。要是说有女子可以让自己动心的话，也只有……

    呵呵。饕餮翻了个身，如此惬意的圣地，倒去看看有何异果灵物可食。毕竟，要对得起自己吃货的名声。

    “什么？”逍渺宗正殿蓬莱殿。筱涟跟着师傅做完早课，听到师傅所说的那件事情，却突然间站起身来，“师傅，此事？”

    “筱涟，坐下，作为大师姐，岂可如此失态，”琉闲真人依旧是闭眼打坐，只是微微张开嘴唇训斥着自己的弟子，“若炔原本便是白炔皇后的后裔，如今得到当今圣上的厚爱，回去做了皇妃，乃是她的幸事。”

    幸事？

    呵，笑话。

    当今帝君，乃是炎嶷国，见过千百年难得一见的厉害帝王，不仅仅灵力斐然，而且，政zhì手段也是相当强硬，如今的炎嶷国，国力蒸蒸日上，他也不过话费了十余年时间，便将上一代所留下的弊端，全部改善，四方属国纷纷称臣，这是炎嶷国前所未有的事情。

    而天下皆知，炎紫轩，比起治国，更加热衷的，乃是修真之道。

    笑林堂的林珏儿，乃是木系灵根女子，已经在半年之前，被传召入宫，做了珏妃。

    漠巫教的圣女候选之中，土系灵根女子，最有可能继任下一任圣女的女子，莎罗雅，在一年之前，便已经入宫，做了雅妃娘娘。

    而现在，在炼金山之前，却是逍渺宗的若炔，水系灵根女子，也要被召入宫中。

    呵呵，这帝君之心，倒是再明显不过。

    以这几个女子之身为炉鼎，只怕是要修炼什么秘法才是。

    可怖，实在可怖。

    筱涟看了看坐在自己身边的若炔，她倒是一直一句话也没有说，坐在蒲团上，打坐修炼，脸色波澜不惊，呼吸均匀，放佛说着的这一qiē，都与她毫无关系一般。

    还是，其实她，早就知道了这个，自己无力挣脱的宿命？

    倒是她肩上幻形缩小的水枭，听得这个消息，有些焦躁不安，在她的箭头扑动着自己的翅膀，嘴里咿咿呀呀的叫着，似乎在和她说些什么一般。

    她却依旧，什么也没有做。

    “若炔，”琉闲真人叹了一口气，“为师自然也是舍不得你的，不过，宿命难逃，你应该早就知道，好徒儿，今日你便回去收拾下行礼，那迎亲将军明日便抵达，今夜，师傅设宴为你践行。”

    此时，若炔才缓缓睁开眼睛，眼中神色淡然，波澜不惊，缓缓起身，素色长裙贴身流坠，勾勒出她凹凸有致的身姿，她双手合十，对着琉闲真人鞠躬，“师傅，徒儿谢师傅恩情。”

    “若炔，你也莫要难过，”琉闲真人道袍微幅，“此去却只是小别，明年七月，便是十年一度的五大门派盛世，届时，临仙台比试，众师姐妹，便有机会与你相见。”

    若炔依旧不紧不慢，“徒儿谨记。”

    “去吧，”琉闲真人眼中倒是失落满满，毕竟帝君打的心思，如何逃得过她的眼睛，“明日一早，在小林山翠瑶台，迎亲将军贺明宇，便会在那里恭候。”

    若炔原本心如死灰，只想随着宿命，却不料，“师傅，你刚刚说，迎亲将军，是何人？”(未完待续)

    ps：新角色的加入会不会看着有点晕，各位大大有意见尽管提，千夏洗耳恭听哦，喵~