
    海怪

    “这个可是如何是好？”小白用尽全力一掌劈向那结界，却是毫无破绽一般，小虞就在这个府中，为了自己，被那个该死的小孩子关在牢房里面，这一夜不知道是怎么过的，而自己，居然这么没用，亏自己还是真龙，却连一个结界都打不破。

    婴如见他如此痛苦不堪，心知他在责怪自己，“小白，莫再着急，刚刚那些家丁侍卫都出来，想来是一个只可出不可进的结界，我看那七巧玲珑塔乃不是凡物，居然连你我都未曾见过，想来是上古神物，这莫和府定是靠着那七巧玲珑塔的力量维持这结界也说不一定。”

    这一点其实小白也有想到，不过，她就在里面啊，自己却是什么也做不到。

    简直太无能为力了。

    “小虞，小虞……”他痴痴的叫了两声，心痛万分。

    “婴如大哥，”倒是周珈逸站在众人身后，看着那拥挤不堪的人潮，涌向四方城门，“这城中百姓，如此下去，只怕这灾难还么有来临，便已经自己踩踏手上无数了，这莫和府上的军士虽然去维持秩序，却不见起效，毕竟人数众多，碧浪城中数万百姓，他不过百十个侍卫……”

    “的确，”豹强刚刚已经看到有一个小女孩被人群推挤，掉落了城中一条河里，还好她父亲及时救起她，不过，这些场面绝对不是少数，“这全城百姓，若能安然退去便好，只怕，这灾难，会比想象中来的更快。”

    “乌鸦嘴！”三个人异口同声。

    豹强缩成一团。伦家只是随口乱说，事情哪里那么准啊。

    “轰隆隆……”三个人话音刚落，一阵倾天巨响。从碧夕海方向传来，整个碧浪城。犹如地震一般，天摇地动起来，无数的房屋顷刻之间崩塌倾颓，向着南方涌去的百姓，惊叫连连，再也不敢向着南方前进一步，想来，这灾难。却是从南方而来。

    瞬间，南方的百姓，出城的纷纷绕城而逃，没有出城的，立马调转方向，向着北城门而去，一路上秩序刚刚得到控zhì，一下子又已经全数乱了套。

    四人还没有回过神来，这碧夕海上，却是突然间掀起了滔天巨浪。四个人虽然身在城中，却也是以肉眼便可以看到那巨浪，足足有十层楼那么高。比起这五层楼高的城墙，足足高出一半，而且，这来速之快，只怕就算现在上前去关上城门，也只怕是于事无补。

    小白，婴如和周珈逸三个人愕然回头，看着豹强，“你丫的。果然是乌鸦嘴！”

    豹强哭啊，这个完全不关我的事情啊。我只是这么一说啊。

    “珈逸兄，你立刻去港口。帮助渚和梓芯，他们两个怕是抵不住这巨浪，”小白转过头冷静的分析着，“婴如，你去南城门，若是巨浪来时，你且护住百姓，这个巨浪，只怕我一个人之力也无法抵御，天上那个家伙，到底在想什么，我且去寻他。”

    语罢，小白便飞身上天，消失在了云际。

    周珈逸和婴如两个点头对视，便向着南方而去，豹强连忙叫住他们，“我，我呢？”

    “你闭嘴！”两个人异口同声。

    婴如看豹强脸色难看，不好意思的笑着，“豹强兄弟，你不识水性，去了也是枉然，你且向北城门去远离这巨浪，这出城之路想来也艰难，路上救助百姓便是，万一有什么怪兽从北方而来，你且先抵挡一阵。”

    “额，豹强知道了。”语罢，三人便分开行事，豹强一路上捡起两个与父母失散的小孩子，向着北方城门而去。

    这巨浪，越来越是逼近，只怕，无人可以幸免于难。

    “那个，那个，那个……”萧小虞抱着自己的头，看着那个来自碧夕海的巨浪，已经语无伦次了，特么的，这个大秋天的马上冬天的季节，来什么地震加海啸？

    怎么办怎么办？

    “切，来得太快，已经来不及让百姓逃出城去了，”莫和烈冷眼看着那滔天巨浪，右手举向天，正对着七巧玲珑塔，“收！”

    萧小虞正傻眼之间，却只感觉自己脚下不稳，连忙稳住身形，却看得那七巧玲珑塔在原地飞快的转动起来，眨眼之间，已经只有一个手臂大小，落到了莫和烈的手里，倒完全像是个小孩子玩的玩具。

    不过，这七巧玲珑塔乃是萧小虞未曾见过的宝物，虽然小巧，但是依旧灵光异现，想来绝对不是凡物。

    “七巧玲珑塔一收回，这莫和府的结界变也解开了，”莫和烈手里拖着那七巧玲珑塔，一脸正经的看着萧小虞，“只可惜这七巧玲珑塔虽然灵力斐然，毕竟也有界限，只怕这整个碧浪城也是无法全数覆盖。”

    萧小虞不明白他的意思，飞身到了屋顶，却看到外面百姓四下流窜，心里也知道这巨浪近在眼前，必定是死伤无数，“莫和公子，你且尽你的全力，剩下的百姓，我自然会想办法护住他们周全。”

    她两眼直直的看着那巨浪之处，小白一行自然也不会袖手旁观，她低头一掠，这七巧玲珑塔之下哪里还有什么地牢，只是一片空地，想来三位师傅应该是被收在了塔中，也自然不必担心他们，应该担心的，是这些手无寸铁无法保护自己的百姓。

    “御！”萧小虞御起辟水珠，用尽全身灵力，将它放到最大，却也不过是一个宅院的大小，切，真是没用，要怎么做，才可以保住全部的人？

    “霹雳霹雳……”一阵晴天霹雳的感觉，萧小虞抬头一看，之间云从之中，一白一红两条真龙上蹿下跳一般，正向着那巨浪而去。

    虽然那饕餮的真身模样奇怪之极，比起小白来说怪异非常，不过，此时两者。却是不相上下，似在相互扶持着向着前方而去，转眼之间。已经到了巨浪之前。

    可是，纵然是两个真龙。也比不过这滔天巨浪，两者情急之下，用自己的身体去撞击，却只是稍微减弱了那巨浪的冲击。

    “饕餮，还有……”莫和烈怎么也没有想到，在这碧浪城中会突然出现两条真龙，不过，这么一来。这城中百姓总算是有救了。

    还有就是，这女子手中，居然有辟水珠，可惜她还不知道如何控zhì，不然的话，这一颗辟水珠，将这个碧浪城护在其中也是搓搓有余的，不过，这天下灵物向来孤高自傲，择主均是自己喜好。这辟水珠既然择她，必定有原因。

    “小白？”萧小虞眼见小白的身形被那巨浪隐没，而那巨浪却没有丝毫要减速的样子。害怕他受了伤什么的，“莫和少爷，你且护住百姓，我去助他们，巨浪过后，必定回来。”

    莫和烈情急之下，也没有多说，只是点了点头，小白？他居然是真龙？莫和烈转身看了看那一株磨合罗果。然后御起了七巧玲珑塔，虽说护不了全城。半个城还是有的，剩下的。就全部托付与你了。

    城中百姓突然遭受如此剧变，逃命去又来不及，眼睛巨浪便在眼前，大多数已经吓得逃不动了，双脚瘫软在地上，等待着宿命的降临。正在此时，却看到了莫和家的七巧玲珑塔突然间化作巨塔，立在城上，将整个东半城全数覆盖住，正犹豫着要不要进去逃命，却听得周围莫和家的护卫振臂高呼，“那么莫和家的传世宝物七巧玲珑塔，各位速度到里面去避难。”

    婴如原本跟着这百姓的乱流，看得这七巧玲珑塔如神临一般，听得莫和家侍卫如是说，便立马扶着老人背着小孩子还报了个孕妇就向着里面走去。

    那头顶上运送百姓上到北方高山的大飞鼠，正在赶着将最后一些没有地方避难的百姓，送往高山之上，一qiē倒是井然有序。

    只等待，这巨浪冲击而来，看这巨塔够不够坚固，看这高山够不够高度。

    一qiē，听天由命！

    “如何是好？”小白和饕餮穿过巨浪，虽然两个人龙气护体，到是不足受伤，但是，却完全无法将这巨浪拦下。

    “区区海浪，还不至于让你怕成这样。”饕餮谈笑之间，身形扭动，从巨浪之后，回到了巨浪之前，落在了港口之上，整个港口一阵摇晃，他稳住身形，站在那巨浪之前，小白也跟着落在了他之后，却不知道他的用意。

    “五哥……你不会？”小白有些惊愕，看着饕餮飞快的将这周围数十里的灵气全数吸入腹中，形成了灵力，看着他的肚子越来越大，整个身子也不断的膨胀一般，瞬间便有了那巨浪一半高。

    饕餮依旧不停的吸纳着，用灵力腹语对着小白言语，“这一击必定耗尽我存下的灵力，但是这巨浪只后，必定有异兽，我若体lì不支，剩下的便托付与你。”

    这个？

    饕餮一向自私自利为名，而现在，却如此舍身为人，大气凛然，却是为何？

    巨浪临近，萧小虞立于城门之上，辟水珠一路上将那些逃散无处藏身的百姓全数纳入其中，而她，银蛇战甲在那海风之中烈烈作响，小白和饕餮的身形，在自己面前，正对着那巨浪，显得如此可靠。

    “嚎……”如同天地劈开一般的巨响从饕餮嘴中发出。

    终于是到了合适的距离，饕餮反吸为吐，将体内刚刚吸收的和一直以来积累的灵力全数从口中吐出，在那巨浪之前，形成了一道鲜红的火焰之墙，生生将那巨浪，拦了下来。

    从饕餮口中喷涌而出的火舌，源源不断，随着饕餮惊天的嚎叫声，那厚厚的巨浪，被他口中的巨火，慢慢的燃烧殆尽。

    鲜艳的红色火墙，和巨浪形成的碧色高墙，在这碧夕海上，碧浪城前，生生停顿了下来一般，两股力量不断的抗拒着，水火不相容，那海水被巨火，烧成了蒸汽，向着苍穹而去。

    这一qiē，看得城墙上的萧小虞和那立在七巧玲珑塔塔顶的莫和烈目瞪口呆，只觉得天下之大，如此震撼人心的事情，倒是从未见过。

    水火交融之时，那一股股被火燃烧之后的海浪形成的巨墙，慢慢的变得薄了，威力也逐渐变小，两者相触所产生的巨风，在整个碧浪城上盘旋。

    终于，饕餮在吐尽了最后一丝灵气之后，恢fù人形，落在了港口之上，那巨浪只剩下最后薄薄一层，失去了抗拒之力，扑向碧浪城，却再无那种可怖的压力，整个碧浪城倒似雨后初霁，清爽得很。

    “小白……”萧小虞落在了饕餮和小白的身边，和小白一起扶住饕餮已经无力站直的身躯，“饕餮，多谢你。”

    “哼！”饕餮硬着头皮一哼，却再也无力说话了，萧小虞和小白相视一笑，还没有来得及说一句话，头顶却是突然间坠下了一阵冰冷的海水，一声巨嚎，从碧夕海上传来。

    萧小虞一个回头，“妈妈咪呀，这个莫非就是，传说中的，海怪？”(未完待续)

    ps：各种求票票，求推荐，求点击，求订阅~~

    多谢给位大大的每一次支持~~