
    雪霰

    “呀~~~”一个萌萌哒的声音，从乾坤袋里面传了出来，小芝伸了个懒腰，弹出头来，“小虞，做什么放我出来，伦家好困。”

    众人正看着王彦微微脸红的模样，心中窃喜，虽然对这萧小虞袋子之中的东西好奇，却弄死也没有想到，从里面爬出来的，居然是一只，肉芝。

    完颜天下，王彦，雪霰看着那个呆头呆脑的小芝，目瞪口呆，惊讶的说不出话来，萧小虞傻了眼，特么的，你们不会真的想要吃了它吧，这个模样到底是闹哪样，不要啊。

    “小芝？！”谁知道，三个人却是异口同声的，叫出了这个名字。

    啥？

    “哟，我当时谁呢，原来是你们三，”小芝抖了抖自己肥肥的身子，原本就肥肥胖胖的他，一段时间呆在里面光吃不动，倒是更加的肥硕，不过，这个语气到底是怎么回事，“雪霰小丫头倒是没有变，你们两个怎么老成这样子了？王彦你丫的怎么胡子这么长，还有天下小子，你倒是强壮了不少，啊~~好困，咦，怎么你们？这里是什么地方？小虞？给我解释一下……”

    一副神气十足的模样？！丫丫的，你们到底什么关系，倒是给我解释一下啊，劳资没有看明白啊，我才是需要被解释的那一个吧。

    三个人，看见小芝，却是如同看到了神物一般，不约而同的做跪拜姿势，对着小芝磕头，“救命之恩，无以为报，请收我们三人一拜。”

    “哎呀。”小芝扶了扶自己的芝头，“你们不要这样，都说了不用谢了。不过是三颗我换的小牙罢了，麻麻都说了。救人一命胜造七级浮屠，再说了你们几个也是为了保护我们的老家才受伤，我们救你们是应该的，若不是你们，这兰图沼泽恐怕早就从炎嶷国消失了，那些精灵也如同我们一般被狩猎殆尽，还得多谢雪霰姐姐的灵兽雪羽鸟，送我们逃走。我和麻麻才得以活下去。”

    “小芝你客气了，只不过是举手之劳罢了，雪羽鸟原本寿命殆尽，要去北原以北的冰原回归族人，等待寿命终结，想来，也不过是顺路罢了。”雪霰声音虽然沙哑，但是温柔无尽，萧小虞怎么也想不到，她会是幽幽谷的女子。她提到雪羽鸟的时候。眼中似乎有无线的温情，看得萧小虞的心，似乎都要被融化了。

    “好了。好了，”小芝被他们几个这么一直跪着实在不好意思，“你们起来吧，倒是你们几个为什么都被关在这里，还有，小虞，你怎么会在水牢里面？”

    太好了，萧小虞泪流满面啊，丫丫的。话题终于回到了自己身上了，拜托你们赶快帮我解释一下这些到底是怎么回事吧。

    小芝吧唧吧唧的吃着萧小虞准备好的食物。然后细细道来这以往的事情。

    事情，是在炎嶷国建国之初。国新安，天下门派也是混乱不堪，起初所谓的三大邪教，也是和笑林堂此等名门正派并驾齐驱的大门派，手下弟子也是来自天南地北，所作之事也与正派无异。

    不过，后来的邪物教叛变作乱一事是真，炼毒门炼制天下少有毒物残害生灵也是真，幽幽谷中女子吸取人灵喝取鲛人之血之事，也是真的。

    不过，这天下所有门派之中，并非所有的人物都是一样的想法，他们三人，便是其中的异者。当时，三个门派的领头人商议攻取兰图盆地精力属地之时，三个人再也受不了门派的做法，分明对自己的门主提出了反对意见，没有想到，却是遭到了驱逐和追杀，幸得三人灵力高强，相互协作，提前通知了精灵族人，才让他们幸免于难。

    而在这之前的肉芝一族，却是没有如此幸运。肉芝一族，灵力浅薄，在受到追逐的时候，只得逃走，而且，肉芝王在千年之前，便有先见，每个肉芝身边都携带这一颗剧毒药物，若是自己要被邪恶之人吞食，便自毁自身。

    故而，虽然有人得到了肉芝，但是大多是却是立刻七窍流血毙命，而即使如此，还是拦不住那些人丧心病狂的捕杀肉芝，的确又因此而得长生不老之人，不过，寥寥无几。

    在三个人快要身死之前，却是恰好遇到了逃命的小芝一家，是机缘巧合，也是他们三个命不该绝，故而，有了这么段缘分罢了。

    只是，从未想到，还有再见面的一天。

    而且，是在这样的地方见面。

    特么的，你们都是有故事的人啊，萧小虞擦了擦自己头上的汗，嘘了一口气，这样的话，起码不用担心小芝的安全，不要说小芝了，连同自己的安全，也是得到了保障。

    “咦，不过，你们为什么会被关在这里？”小芝将食物吃光了，蹦蹦跳跳的向着萧小虞而去，“还有，为什么会遇到小虞？”

    萧小虞捧着小芝在自己的肩膀上立着，咦，怎么感觉，这个笨笨的萌萌哒的小芝，现在神思清晰，一点也没有傻乎乎的感觉啦呢？

    萧小虞苦笑连连，便把下船遇到七煞炎然后莫和烈然后被关在这里和他们遇到的事情，告sù了小芝。

    而完颜天下，坐在地上，神情正经，“说起来，我们三个因为吞食了你的肉牙，所以得了这长生不老的身体，为了避免门派的追杀，却是天下为家，四处隐姓埋名，不过，始终是逃不过被追杀的命运，他们一面封杀我们存zài过的事情，一面追杀我们，我们三人实在累了，一日，路过这碧浪城，原本想要逃到海外去，却是没有想到，在集市上遇到了一个三岁孩童，哈哈，说来惭愧，集我们三人之力，却也不是那小娃儿的对手，昏迷只间。被关在这里，醒来之时，却被告知。这七巧玲珑塔，乃是上古神物所制。可以将我们三人完全与世隔绝，其他的他也没有多说，但是，我们三人已经明白这其中含义，也许是逃累了吧，干脆就在这里住下了，果然，这六年之内。都没有再被人找到过。”

    这个事情，听起来好玄幻啊。

    萧小虞双手抱头，眼睛睁得老大，丫丫的，为什么无意之间，得罪了这么了不起的人物，这三大门派的始祖类的人物，居然被他秒杀搞定。

    自己这样的小角色，渣渣类的人物存zài，岂不是。一种会在这里被泡成臭干菜的感觉从萧小虞的脑海里面一掠而过。

    “小丫头，”完颜天下将完了过去，倒是对这个来路不明的小女子极其感兴趣。一来是因为她身上有太多谜题，二来是莫和烈将她和自己三人关在一起，用意何在自己还没有揣摩清楚，“我们倒是说清楚了自己的来路，倒是你，还没有说清楚你的事情呢。”

    “我~~~”萧小虞幽怨的环视了三人一眼，“三位前辈，我说了你们不要以为我再撒谎啊，哎。说了你们也估计不会信，还是不说算了。”

    “说！”三个人异口同声。

    “我说。我说还不成么，”萧小虞举起自己的手。伸向王彦，“王彦前辈，你既然是邪巫教的出生，想来，应该会看手相，我其实不该存zài这个时代，你看了我的手，应该就会明白，我没有说谎。”

    王彦的确会这样的小技巧，不过，自从出世以来，从未听过有人这样说过自己的身世，只见她举起自己的右手，向着自己，那定风珠的光亮倒是将她的手相照的清晰，这纹路，前世全数断裂，今世交织错杂，来世，根本没有来世？！王彦眼中惊讶之光，在场之人均是看得一清二楚，他心里琢磨这，这个女子如此毫不顾忌的给自己看，倒不像是骗人，况且，这个手心纹路，乃是任何术法无法改变，不过，她姑且还不知道自己没有来世这个事情，王彦看了完颜天下和雪霰一眼，点了点头，没有多言。

    三人乃是生死之交，自然是相互信任。

    “放心啦，我们家小虞自然是不会骗人的，不过，小虞，你从来没有告sù我这个事情~~~”小芝楚楚可怜，卖萌撒娇。

    “对不起，小芝，毕竟这个事情，说出来也少有人信啊，所以~~”

    “不用说了，给我准备一大包好吃的讨好我，不然我不理你了。”小芝一屁股坐在萧小虞肩膀之上。

    “好，好的，好的，”萧小虞连连赔笑，丫丫的，这里你们几个都是高手，我一个小丫头片子，你们说怎么样就怎么样吧。

    “呵呵，”看着萧小虞一脸无奈，雪霰倒是捂着嘴巴轻声笑着，“小虞姑娘，刚刚听说，你在笑林堂呆过数月，不知道……”

    额，看来是对笑林堂的林梦痴极其感兴趣，“雪霰姐姐，实不相瞒，我不知道你是何时遇到了林梦痴，不过，我再笑林堂之时，那林梦痴却并非他本人，而是……”

    “而是银狼族人是么？”雪霰一语道破，丝毫不扭捏做作，“若不是我出现，他也不会……不过，他那妻子，虽然与他育有一子一女，却从未与他真正相爱过，她爱的人，乃是银狼族人，呵呵，这样的事情说出来也难以置信，五大门派的掌门与其夫人，一个爱上了银狼族人，一个爱上了我这样的妖邪女子。”

    特么的，事情太过崎岖，我想静静，特么的不要问我静静是谁。

    “雪霰姐姐，我虽不知你有着什么样的过去，不过，你何必在乎世人的看法，爱就是爱，两个人真心真意便也足够，”萧小虞下意识的看了看小白平日里面趴着的肩膀，却，趴着一只肥肥的肉芝，“想来，没有什么不可跨越的。”(未完待续)