
    残剑

    萧小虞凝神，将全身力量全数集中在这一击之上，定不可以在此处丧身，小白，还在岸上等着自己呢。

    白雪覆压的一qiē，厚重得让人喘息不过气来的一qiē，全数都被这一击振开，可是事情并没有像她想象的那样，自己应该飞身出这雪海，反之，这一击，似乎加重了雪崩的速度和强度，她还没有来得及回神，身子只觉得更加沉重，掉落的速度比起刚才还要快速，恐惧的感觉迎面袭来。

    不是吧，萧小虞失声哑笑，怎么有一种自觉坟墓的感觉？

    我要不要这么没有用啊？

    不可以，绝对不可以在这里，那个总是对着自己满脸笑意的男子，还在岸边等着自己，萧小虞动了动自己的手，无力，刚刚那一击太过突然，已经将自己一时的力气全数用完，而且，在这冰雪之中，力量，慢慢的在流逝。

    被裹在这冰雪之中，慢慢的，向着山崖之下坠落而去。

    “呵呵，”萧小虞自嘲道，怎么也没有想到，自己会落得如此地步，刚刚不小心，还撞到了一个山石，后背的疼痛，让自己早就分不清楚，现在是什么状况了，“小白，小白……”

    一定，要想办法，不可以继续这么下去，仍由这巨大的雪崩，将自己吞噬殆尽。

    必须，一定要，抓住什么！

    萧小虞一想到如此，便立即睁大眼睛，看清楚周围的一qiē，哪怕是山石也罢，只要撑过去的话，雪崩过去。自己说不定还可以重见天日，如果仍由如此下去，只怕被覆盖到了最深处。便是小白发现异常，来到这里也怕是找不到自己了吧？

    一定。一定有什么可以的。

    “啊！”萧小虞发现一个山石，正在自己的身边，奋力举起自己的手去抓，不过，速度太快，不要说抓到山石了，连同自己的手掌心也被划出了好几条深深的伤口，鲜血淋漓。钻心的疼。

    萧小虞握住受伤的手，咬了咬牙，笑着，刚刚，只差一点点，便可以成功了，这一次，只要更加用力点，抓紧时机，便一定可以。一定可以的……“啊……啊！”又是一连两次，萧小虞虽然眼疾手快，却是依旧没有抓稳。除了手上多加了几条伤口之外，萧小虞正是得不偿失。

    是要放弃么？

    呵，怎么可能？

    有那么多等着自己回去的人，岂可轻yì放弃？

    下一次，不管什么，我便是死，也要抓住，萧小虞将身体里仅剩下的灵力，全部集中在两只手上。然后，眼睛看着下方可能出现的任何东西。便是在下一瞬，萧小虞发现了一个奇怪模样的物体。正嵌在山崖之中，貌似树枝，又不确切，不过，萧小虞看到它的时候，便确定，一定要将一qiē都放在它上面了，若是抓不住，只怕，自己再也没有精力了。

    两者相交的那一瞬，萧小虞用尽全身力气，将自己的双手狠狠的抓住了那个物体，身体下降的重力，让她的双肩不由得一阵撕裂的疼痛，她不由得疼的直咬牙，手掌中也是传来了阵阵疼痛，可是，她毕竟，是成功了。

    终于，没有再继续下降了。

    萧小虞微微一笑，身边继续有连绵不断的冰雪向着下方坠落，萧小虞死死的抓住不放，只要挺过了这段短暂的时间，就好了。

    不过，自己抓住的这个东西，到底是什么东西？萧小虞好奇的抬头看着，此时冰雪已经不断的减少，只怕这雪崩快要过去了，之见这物体，嵌在山崖之上，看起来黢黑无常，不过，这个形状却是极其适合一只手握着，却是奇怪。

    萧小虞越是看着，越是莫名其妙的觉得，这个物体，为什么，这么像是，一个，剑柄？虽然已经残旧不堪，而且风华脱色什么的，不过，仔细看来，的确，是一个剑柄？

    这么说来，这个也是上古残剑？

    萧小虞不由得笑了，没有想到，到头来，救了自己的，却是一柄上古残剑。

    她双手用力，支撑住自己，风雪来得快，去的也快，很快，这雪崩，便已经到了山脚，自己还算幸运，没有被雪覆盖住，如此一来，萧小虞总算是得到了喘息的机会。

    她用尽全力，用右手死死握住那剑柄，左手掏出放在乾坤袋里面的定风珠，“御！”单手做决，萧小虞小心翼翼，若是此时丢了定风珠，只怕，只要自己力气用尽，也是死路一条，幸好，她们刚刚只是让自己取下辟水珠，这定风珠还可以在自己身边，护身。

    “哈……”定风珠被御起之后，一股源源不断的灵力向着周围扩散开来，萧小虞登时有了些力气，然后将定风珠御大，变成结界，自己整个人都钻到定风珠里面，这才在半空之中悬浮起来，看了看自己的双手，皮开肉绽，鲜血淋漓，萧小虞不由得心中一惊，却依旧是微笑着，最起码，自己还活着。

    她看了看眼前的剑柄，不知道是那一把上古残剑，说起来也算是缘分，萧小虞当时下定决心，就算你是残剑，也要将它取下，不让你一直在这里埋没，也算是报答你对我的救命之恩。

    想到此时，萧小虞双手在此握住那剑柄，手中灵力注入剑身，用尽全身力气，将它一寸一寸的，慢慢拔出。

    虽然是借着定风珠的灵力，却是依旧拔得艰难，萧小虞双手原本疼痛之极，不过，也顾不得许多，她眼看着惨叫一寸一寸的被自己拔出来，心中甚是欣喜。

    “哈……”萧小虞抱着这刚刚被自己从山崖上拔出的残剑，心中一阵欣喜，剑身三尺二寸，剑宽二寸，看起来却是个秀气的剑柄，不过，此时已经是锈迹斑斑，不少地方还有些残缺，剑身破损的却是厉害，不过，便是这样的残剑，看起来似乎只要普通人用力，便可以轻yì折断一般的残剑，却是，救了自己的性命。

    萧小虞将这残剑抱在怀里，细细的看着它。

    也却是看不出什么来头，只是个残剑。

    不过，不知道为何，萧小虞轻轻的抚摸剑身的时候，却是感觉这残剑，隐隐的，透着寒气，而且，灵力围绕。

    果然不愧为上古神剑，萧小虞笑着，将这残剑翻了一个身，“咦？”却是在剑身之上，刻着几个小子，想来千年之久，这字迹早就被风化铁锈侵蚀，萧小虞却是看不清楚上面写的什么字，不过，是三个，小小的，模糊的字迹。

    “多谢你了，”萧小虞握住剑柄，然后御起定风珠，定风珠便犹如一个大气泡一般，带着里面的萧小虞，向着上方浮去，萧小虞一路之上，却是看着那残剑，这残剑怕是不能使用，不过，不知道为何，却绝对容不得自己舍弃。

    萧小虞正举起这残剑对着天空的太阳看着，却是突然间觉得这残剑隐隐不安一般，不断的抖动着，萧小虞心中正疑惑着，却是突然之间，感觉到一阵凌厉的风声，转过身一看，一个黑点，正在半空之中，对着自己，直直飞来。

    那黑点，全身黑气笼罩，不断的旋转，便是一瞬间，已经到了自己的面前一般，萧小虞定睛一看，却是一把黑色的长剑。

    “叮！”那黑剑对着自己便是全力一击，萧小虞还没有回过神来，身子却是忍不住向着后方倒去，若不是这定风珠做的结界，只怕自己刚刚已经被那黑剑一剑刺中自己的胸门，小命，就这么没了。

    那黑剑见一击未成功，居然后退三丈，停在了半空之中，似乎带着审视意味一般的看着萧小虞，下一瞬，却是围着这定风珠所做的结界，上下左右的审视着，似乎，他是在寻找这结界的薄弱之处。

    它！居然有意识？

    萧小虞睁大了眼睛，看着那黑雾缭绕的黑剑，一柄有意识的剑，而且，绝非什么善类，这定风珠乃是灵石，主要是吸取灵力供己所用，这结界本来就是勉强而成，刚刚那一击，已经隐隐感觉到这定风珠有些灵力不足支撑，只怕，再这么下去的话，被它攻破也是迟早的事情。

    一想到这里，萧小虞不由的害怕起来。为何，这柄黑剑，要如此对自己，如此杀机勃勃？却是该如何是好呢？萧小虞看了看手上的这柄残剑，若是论武器的话，萧小虞手中也只有这个了，不过，只怕这残剑连同那黑剑，一击都无法承受。

    正在萧小虞思索之间，那黑剑却是又一次，对着自己，死命攻来。

    完了，萧小虞心中只有这么一个念头，定风珠哪里经得起他再来一击，只怕，这么下去，便是要珠毁人亡了。

    可是，萧小虞看着手中的残剑，心中却是陡然燃起了希望，若是我此刻身死，只怕，也是无法报答你的恩情，残剑，此刻，却只有全部依托与你了。

    萧小虞眼睛死死看着那黑剑飞来之处，想要举剑去还击，却想起，特么的自己从来没有用过剑，该如何使用却是哪里知道，特么的，难道，真的要死在这里了么？(未完待续)

    ps：晚更了，真是对不起~~~各位大大，求继续支持哦