
    限客

    萧小虞回到自己的房间里面，已经有了一会儿工夫，不仅仅没有对婴如饕餮豹强说一句话，连同小白，都被扔到了房间外面，自己不知道在里面捣鼓什么。

    小白也是出奇的安静的坐在外面等着她，从刚刚在集市看到红船之后，萧小虞整个人都不对劲了，什么也不说，立马抓起了一个男人问清楚了那个红船晚上会在哪里停靠，然后便带着一群人风风火火的回到了船上，然后便自己一个人，钻进了房间里面。

    梓芯和渚正喝着裙带汤，还没有明白到底怎么回事，倒是谁也没有办法向她们两个解释。

    陈月苏？

    萧小虞将自己全身的伪装全部卸下，然后换上了套男装，再用灵力给自己上装，只想将自己扮成一个俊俏少年？

    月苏姐姐？你为什么也会在这里？

    虽然只是隔着这么远看看你，但是我也确定，绝对不是什么人有相似之类的问题，而是，就是你，你的眼神告sù我，那就是你。

    而我，虽然说是有些变化，加上故意伪装成这样，但是我相信你，在看到我的第一眼就已经认出了我来，你的眼神，我怎么可能会不知道呢？

    我到现在还没有搞清楚为什么我会掉到这个世界，还没有找到回去的路，却是先遇到了你，你又是怎么来到这里的呢？

    你也来了，那么莫凡哥哥，他现在，又怎么样呢？

    心中疑惑太多，萧小虞没有办法再一个人胡思乱想了，自己倒是运气好，落到了北原，遇到了夫夫，然后是小白，和婴如，虽然经历了一些凶险，但是，平平安安，还过得算是开心，但是，你现在所处的地方！！

    而且，看你的样子，不要说灵力了，只怕是自由，都受人所制，我一定会将你，救出来的，只是恨不得马上将那红船劈开，救你出来。

    柳河红船，也是流传了千百年，萧小虞让婴如多方打听，才算是了解了这幕后的一些黑暗情况，若是大打出手，必然引来不必要的麻烦，既然这红船也就是价高者得，只要自己出得起价钱，那么，便可以用最简单的方式，将你从里面救出来，也不会惹上不必要的麻烦，想来这样做便是最好的。

    自己的乾坤袋里面，有夫夫给的金珠和珍贵药材，以及在巨蚌体内捡的一大包的珍珠，想来在这世上已经算是价值连城，拍下你，也应该是手到擒来的事情。

    呵呵，萧小虞不由得想笑。

    月苏姐姐，自己从来不喜欢你，这个是实话，你是莫凡哥哥的女朋友，所以，我羡慕嫉妒恨，而且，在我这个矮小胖胖的笨女生对面，你乃是一个出生好，学习好，身材好，头脑好，各种好的全能女神，我永远都是那么的逊色。

    不过，哈哈，萧小虞不由得偷笑，不由得有些幸灾乐祸，没有想到，居然有让我救你的一天，啊哈哈哈，正是风水轮流转啊~~~

    好了，萧小虞穿好衣服，又用灵力将自己的模样稍微改变了些，啪的一声打开门，出现在众人面前。

    好一个翩翩公子，身姿原本高挑，此时看来，虽然作为男子，稍微有些瘦小，但是却风度翩翩，**倜傥，眉清目秀。

    和小白站在一起，明明就是一对小公子哥的模样。

    “鱼，小虞，你这个是……”梓芯看着萧小虞女扮男装的模样，对着她这一套莫名其妙的衣服和举动，更加是不知道发生了什么事情。

    萧小虞手中折扇唰的一声打开，对着众人微微一笑，“哥几个，不要说我平日里对你们不好，今天晚上，我萧公子，就带你们，上红船！”

    “喷~~”豹强一口裙带汤，喷了一地，“咳咳咳……”

    “这个没出息的。”萧小虞看着豹强那一脸惊诧的脸，再看了看其他的三位，“想来白公子，五公子和婴公子，有意陪小弟一行了。”

    小白虽然不知道她具体想些什么，但是，看她白日里面那么激动的看着那个叫做陈月苏的女子，心中也是明白了七八分，“你去哪里，我自然是跟着，直到天涯海角。”

    （特么的，画面感：一个**少年对另外一个**少年说这样的话，稍微有点不正常~~~）

    婴如倒是什么也没有说，只是点了点头，饕餮看着萧小虞如此模样，用扇子遮着嘴巴，不由得偷笑起来，这个小女子，倒是好生有趣。

    于是乎，四个俊朗少年出发了，豹强同学因为喷了一口裙带菜，而被萧少爷取消了资格，在家里打扫卫生，刷地洗完，烧洗澡水。

    豹强同学：不带这样的，人家只不过一下子受不了刺激，所以有些失态罢了，整条船的男人都去逛红船了，不带我，这个是不科学的啊，不爱了~

    柳河河堤，红船前后相接，足足延绵数里之长，大红灯笼高挂，红绸铺地，美酒佳酿飘香整个玉颜城。

    四人站在河边，排着队，等着上那第一红船。

    丫丫的，人可不是一般的多，萧小虞终于是知道了，这个行业的发展可谓是千百年来星火相传啊，不然为什么警察叔叔怎么打击都是打击不光的，你看，这有站在船头揽客的，有站在岸边盘查可人搜索有没有危险物品的，有记账收钱抬金子的，有坐着小船在大船周围巡逻以防有人暗度陈仓的，真的是一套一套的，井然有序啊。

    这个还是萧小虞看得到的，看不到的不知道还有多少明岗暗哨，果然不是轻yì说抢人就可以抢走的。

    便是在这岸边，便可以听得到，那船中，歌舞升平，一派豪门盛宴的赶脚，前面的人越来越少，萧小虞不由得有些脚软起来，丫丫的，排队打饭倒是经常干，特么的排队逛窑~子特么的还真是第一次，这些男人，为了做这些事情，还真是不废余力啊有木有。

    终于，前面的人都走光了，轮到了四人，萧小虞站在原地有些胆怯，倒是饕餮，站到了第一个，从怀里掏出一大包金珠，扔给了收钱的，就往里面走，三人便立马跟上，却不料，被几个壮汉给拦了下来。

    “怎么的？”饕餮还不在意，“莫非是钱没有给够不成？”

    “几位爷真是不好意思，”其中一个倒是彬彬有礼，拱手而立，全身的肌肉清晰可见：“想来几位乃是第一次到这红船之上，看也是生面孔，且不知道这红船有这么一条规矩，那就是，每日限上船客人，仅限百人。”

    手机用户请到m.阅读。