
    ps：想听到更多你们的声音，想收到更多你们的建yì，现在就搜索微信公众号“qdread”并加关注，给更多支持！忘却

    琉璃宫，晚宴。

    珊瑚凳，玳瑁杯，玉盘银筷，果然是皇家气派，萧小虞虽然一路都要用辟水珠护住自己，但是，到了这琉璃宫中，辟水珠便不解自收，想来，这琉璃宫，便是个另外的巨大的结界吧。

    美酒香味袭人，尤其是，一群一群的美得毫无节操的鲛人给你倒酒，只可惜饕餮不在，不然这些美食他岂能错过。

    海皇海后亲自举杯给萧小虞一行敬酒致意，“萧姑娘，白公子，籽芯姑娘，还有……”海皇对着周珈逸，依旧是有些疑惑，看发色和瞳孔，他明明也是鲛人，却不是自己这一族类的，而且，海皇也是千年岁月，却从未听闻过，周珈逸的存zài。

    “海皇客气，鄙人周珈逸，”他话中有话，低头扶了一把自己的淡蓝色长发，“小人乃是一支没落的鲛人族落的后裔，血统不纯，术法修炼不精，无法到达琉璃宫，这次也是多亏了小虞的辟水珠，才得以达到这里，说来惭愧。”

    原是如此。

    海皇便继续端起酒杯，对着四人便客气敬酒，看起来倒是丝毫没有脾气，平易近人和蔼可亲，萧小虞端起玳瑁杯，那酒水也不知道是用什么酿制的，清冽可口，却酒味淡淡，正和萧小虞的口味，自己向来不喝酒，若是喝醉了且不知道要做出些什么失礼的事情来。

    不过。她的眼角在饮酒的时候，明明漂了周珈逸一眼，他。为什么说谎。

    他的灵力明明便是斐然，莫不要说是沉入这万里海底了。只怕上天入地也不成困难，萧小虞看着他将杯中的酒一饮而尽，豪放不羁。

    他，有心事。

    一杯接着一杯，海皇海后之后，各个所谓的大臣也好，皇亲也好一个接着一个，对萧小虞四人进行了连环攻击。特么的，这样的话，就算是酒精度只有零点一，也遭不住这么喝啊，你们也太热情了吧。

    之中，却是关于鲛人的记载少之又少，也只有开国之初有些细碎的记载，萧小虞也不以为意，毕竟这鲛人便是深巨深海，少有出没的。这渚怕是开天辟地的第一人，不过，萧小虞饮下这一杯酒。便作势倒在了小白的怀里，这里的一qiē，疑点太多了。

    首先便是，渚逃离这么久，为何，没有人来追寻，这鲛人天生灵力修为比起人类差，却也有灵力斐然之人，一个皇族的皇子失踪出逃。却是没有人去找寻，着实怪异。还是他们族中有什么禁忌，不可出海之类的。这样的话，也可以说得过去。

    再者，这周珈逸刚刚所说之话，便是萧小虞看海皇的神色，也知道他在怀疑，不过，为何他却是装聋作哑，也不深究？

    不过如此也罢，海皇却似乎子啊顾虑些什么。

    最后，萧小虞在船上，已经问过，这渚为何离家出走，而当她猜测是要逃婚之时，她却没有否认，也就是，她却是是为了逃婚才离开的，但是，现在他们一家子都对着这个事情闭口不谈，倒是很奇怪。

    好吧，不谈也罢，毕竟是他们的家事，自己哪里好过问。

    “小虞，小虞……”小白摇了摇自己怀里倒下再也无法动弹的萧小虞，“你，怎么，样~~”

    噗通，小白也终于是倒下了。

    咦？你丫的，我还说让你借着送我回去休息的机会逃脱这个场景，喵的，现在你也晕了，岂不是。

    咦？咦？咦？

    珈逸兄，你怎么也倒了？

    籽芯，丫的~~在籽芯快要以极其华丽的姿势倒下的时候，却是被突然出现的渚一把搂住腰肢，然后轻轻的放到了后面的软榻之上。

    “……”萧小虞咿咿呀呀了两声，再也不出声。

    这丫的，绝对有阴谋啊。

    海皇屏退所有人，只剩下了自己四人和他们一家三口。

    “父王，母后，”渚轻轻的摸着籽芯的额头，看着她的模样，心疼不已，“真的要这么做么？一定要让他们服下琉璃水么？”

    琉璃水？啥东西，萧小虞听着，总感觉不会是什么好东西。不然，干嘛将自己一行灌醉放到之后才要做这些。

    “渚，这天下之大，偏偏连同凡人都有灵根，但是，鲛人一族自从千年前那一役之后，却再也没有一个天生灵根了，”海皇的声音有些落寞，萧小虞听着他的声音，却似一个颓废的老人，“这件事，原本乃是整个族类之中的秘密，不过，却不知道为何，会被他知道了，他要你裂身为女子，成为她的妃子，并以此为要挟，即便是我和你母后，空有一身灵力也罢，却也不得不为整个族类考虑，若是不从他的意，只要我族类之中再也没有灵根者这一事被天下人知道了，只怕，会是一场灭顶之灾，这族人之中，只有我们两人和几位长老还有些灵力，但是……”

    渚早已清泪涟涟，满地珍珠，不停的掉落，“渚知道，我都知道，只是……一定要让他们忘jì我么？一定要让她忘jì么？”她抚摸着籽芯的脸，痛不欲生。

    “她是个好女子，”海后澅扶起自己的女儿，“只可惜……”

    若不是籽芯那一番教训，只怕渚此时已经裂身为男儿，岂可下嫁那人做妃子，而现在，却是要让四人忘jì这一qiē。

    “不仅仅这四人，”海皇叹了一口气，“便是你所说的一路之上的众人，都要忘jì你才行，因为，只有这样，才可以护得整个族类的安全。放心，琉璃水只会洗掉对你的记忆。不会对他们的身体有任何伤害。”

    “可是，那饕餮，”渚甚是担心这个问题。

    “这个你也放心。”海皇似乎胸有成足，“饕餮之类。必定逃不过琉璃水的引诱。”

    萧小虞冷笑一声，丫的，果然很是了解饕餮啊，也确实，自己一行之中，也就是他最难对付，不过，这个吃货。倒是很简单的可以直接对付。

    不过，事情的真相，却是如此。

    既然说是要去做妃子，那么，要娶渚的人，必定是，炎嶷国君，炎紫轩了。

    珏儿姐姐，便也是被这个人要走，关在皇城之中。做了妃子。看半个月之前的那个军船，红绸喜灯，向着逍渺宗而来。想来，却也是来迎亲的，来逍渺宗迎亲。

    这丫的，似乎看中的不是这些女子的美貌，而是，看中她们的出生，和灵力修为，或者说，是灵根。

    “父皇。母后，”渚终究无力反抗。“宿命如此，我知道了。我必定在帝都想办法找出族类为何没有灵根的缘故，鲛人千年血脉，必定繁衍延长。”

    呵，萧小虞不由得心中苦笑。

    为何，每个人，心中都有这么多困苦，为何每个人肩膀上，都有这么重的担子。

    也罢，既然是为了渚和你们族类好，忘jì了，也无所谓，不过，是少了一丝挂念罢了，也许，这天底下因果缘由便是如此。

    说不定，再也没有机会再见到渚了吧？

    也罢，每个人有每个人的宿命，自己，原本便是什么都无力改变的才是。

    被人温柔的喂下了一丝甜冽的汁水，萧小虞没有反抗，只是，不知道为何，眼角却是流出了一滴清泪。

    呵，毕竟无法做到如此无情啊。

    但是，自己总不可能站出来对着海皇海后说，你们放心吧，这个事情就交给我让我帮你们搞定，一定不会让渚嫁给一个她不喜欢的人，一定帮你们找到灵根缺失的缘故。

    特么的，我毕竟只是个凡人，很多事情，并非自己能力所能做到，有时候，选择冷眼旁观，也是没有办法的事情，只是，想不到会如此痛苦罢了。

    不过，让渚自己承担自己的责任，这个，才是作为一个朋友，应该做的，不然，反而会害了他，整个鲛人部落有如此的大难，岂是一个外人可以顾忌的，天下万物，因果循环，本该自己去努力，去改变才是。

    不过，真的，很不想忘jì，这一qiē。

    醒来的时候，萧小虞四人正躺在自己甲板之上，再一看，豹强和婴如也是昏迷在一边，萧小虞摸了摸自己的头，看着躺在自己身边的小白。

    静静的端详着他的模样，却发现他如此可爱迷人，看到他的第一眼便是被他这妖孽的外貌迷得走不动路，好久好久才适应他这该死的脸，到现在，看了整整要半年多了，居然还是会如此的心动不已。

    是喜欢他的吧，喜欢的很深很深那种。

    生死相依，不离不弃的那种。

    她看着看着，用手指轻轻的摸着小白的嘴唇，深情流露之间，便要俯下身子去，倒是完全忘jì了周围的情况。

    “喂，”一个嘲讽的声音，“大白天的这么多人都在，你丫的这么轻薄我家小白你觉得好么？”正是慵懒的饕餮，“也不知道为什么，头痛欲裂，嘿，萧丫头我们做什么来到了这碧夕群岛啊，好像是有什么重要的目的，却想不起。”

    萧小虞脸红的看着周围几个慢慢苏醒的人，小白却是一只眼睛睁开一只眼睛闭着，调皮，又失望，丫的，五哥你也说话说得太不是时候了，好不容易，她这么深情的看着自己，要非礼自己了，其他人都装死，你做什么打扰我。

    不过，我们到底为了什么来这里呢。

    为了什么来这里，萧小虞一笑，发现了小白发现自己想要亲吻他的事情，不好意思的跳了起来，看着众人脱口而出，“不是为了送渚回来么？”

    “渚？”饕餮打了个哈欠，“谁啊？”

    其余几个人也是如此，疑惑不见的看着自己，萧小虞这时才回过神来，自己，居然还记得渚的事情，而他们，却全数忘jì了。

    渚？(将在官方微信平台上有更多新鲜内容哦，同时还有100%抽奖大礼送给大家！现在就开启微信，点击右上方“+”号“添加朋友”，搜索公众号“qdread”并关注，速度抓紧啦！)(未完待续)

    ps：多谢每一个大大的每一个点击，么么哒~~千夏厚脸皮求赏了~~~