
    入水

    吓?

    萧小虞整个人都不对劲了,丫丫的,听说过汽车限载,听说过火车限速,听说过飞机限超,特么的有谁听说红楼还要限制客观数量的.

    要不要自己把自己弄得这么高端大气上档次,搞的好像高端会所一样一样的,萧小虞正想要上前发火的时候,一个壮汉却是事先走到了她的面前,将她拦了下来,”姑娘,请回吧,这红船不是你该来的地方.”

    虾米?

    萧小虞上上下下的看着自己,丫丫的,亏得自己花了一个多时辰给自己女扮男装,万万没想到,居然就这样被人识破了,不是吧?古代人不是只要女孩子穿个男孩子衣服都是认不出来是男女么?难道不是只要是个人贴个胡子就完全认不出来是他了么?

    敢情电视剧里面都是骗人的啊?

    “哈哈哈,”饕餮倒是看着萧小虞一脸窘迫,打开折扇,便是大笑起来,一抬头看着楼上那些红粉,头也不回的,向着红船门口,抬脚便去.

    小白来到萧小虞的身边,扶着她到了边上,看着她咬牙切齿的看着里面的灯红酒绿,知道她心中肯定不爽,但是这些红船经营了百年,这些守卫的眼力价自然不是一般人能敌,对于这些女伴男装进去的女子自然是防得严得很,而且你还带着三个大男人,一副女人带着自家婆家兄弟到红船里面找自己老公拼命的架势,谁敢放你进去.

    小白只见她低着头,也不知道在想些什么,眼看饕餮进去了,萧小虞便问那守卫,”怎么,还剩几个名额,可以进去.”

    那门卫看着萧小虞,也不再言语,只是用手势做了一个”一”字,便负手而立.

    萧小虞看着站在身边的两个男子,”婴公子,如此,便麻烦你了,这个乃是今夜的酬金,”她走到婴如身边,将手中装满珍珠的乾坤袋给婴如,握着他的手,眼中全是关切的情感:”婴如,你一定,要将她,带出来.”

    婴如虽然不知道萧小虞和那个陈月苏是何关系,但是,这么久,从未看到过萧小虞如此义正言辞的表情.

    满是担忧,焦急,害怕,眼神时不时在向着这红船之中看去,看着那些男人的模样,恨得咬牙切齿,却似乎无可奈何,若不是碍于自己在这里还有其他的目地,似乎早就想一巴掌劈开这红船,救出那个女子了一般.

    “啊?快看,周太公?”萧小虞正在心情很是不爽的时候,却突然间听到岸边有人在叫嚷着什么,顺着那些人所指之处看去,却是在这柳河河心,孤零零的飘着一个乌篷小船,虽然看似普通,但是在这夜半柳河之上,偏偏和这些红船对比起来,显得特么的尤其萧破败,就好像是出土了几千年之前的文物一般,让萧小虞看得只想喷饭.

    “周太公,周太公!!”那群人不断的叫嚷着,好像是见到了什么百年难得一见的珍奇异兽一般,有几个人甚至挤一挤的,就从河堤上面掉落了柳河?!

    不是吧,至于么?我们那个时代追星的孩纸,也不过如此吧?

    这么个糟老头子,到底那里值得你们这么疯狂的追捧啊?

    “周太公,小人千里求鱼,啊~~”一个男子手里拿着一大包的金珠,话还没有说完,便掉入了水中,”咳咳,”随即又浮出了水面,”求周太公赐鱼~~~”

    “求周太公赐鱼~~~~”

    萧小虞正想吐槽,本以为这周太公会是个什么样了不起的人物,没有想到,却就是个江头老头子,手里拿了一个钓竿,半天一动不动的,却没有想到一个回头,看到整个江边的人,居然全部呈跪拜姿势,对着他磕头作揖的,说是想要求鱼?

    天啦?你们以为他真的是活神仙,不是把,我看起来和平常的糟老头子没有什么两样啊?

    “婴如,这里就交给你了,小虞,我们且去看看,”小白也是百思不得其解,一把抓住萧小虞的手,轻轻一跃,便落到了那乌篷小船之上,两人落船,却是平稳不惊,连同这江面平静的水,都没有起任何波澜.

    不过,即便如此,小白下一瞬,手中却是已经抓住了一跳突然飞身袭来的丝线,正惊奇之间,手中丝线却是死死回绕,将他的手紧紧缠住,若不是因为有龙气护体的话,只怕中了这丝线的手,却要被活活给勒断了不成.

    好厉害的术法!

    “嗖!”周太公手中鱼竿轻轻一个回转,那丝线便离开了小白的手,从新落入水中,河心水面,微微起了波澜,然后又迅速归于平静.

    那周太公头也不回,一副质问的语气,对着身后的两人,”我以为是偷鱼贼呢,没有想到却是来了两位高人.”

    他的声音清新洪亮,哪里像是一个七八十岁的糟老头子,明明就是一个少年的声音才是,只不过,他一身蓑衣斗笠,加上这河心没有灯光,昏暗难辨,他又是背对着自己坐在船头,萧小虞完全不知道他到底是多大,长什么样子.

    “喂?”萧小虞看了看小白的手,检查了确实是没有受伤,这才放心,对着那周太公就开始嚎叫起来,”你这人怎么回事,动不动就出手,弄出人命了怎么办?你丫的~~”

    “小虞,且慢,”小白一把拦住她,站在她的面前,”你且在这里,待我下去水里看个究竟.”

    “诶?”萧小虞完全没有反映过来,小白已经化作一条白色的影子,飞身入了柳河河底,正惊奇之间,又听到了船头传来了落水声,一个回头,只看见,那周太公的斗笠蓑衣还在,人影子早就不见了.

    特么的,这个到底又是闹那样?

    萧小虞双手抱胸,心中很是不爽,特么的,首先是进不来红船搞的自己本来心情就不高兴了,刚刚好遇到周太公,本以为可以两方协商解决的,没有想到现在就把自己一个撂在这里,他们两个倒是下手去了,喵了个咪的,不要以为你们两个都腻害,水性好,是的,我以前是不会水,但是,特么的,现在,姐妹有辟水珠?怕你?

    “御!”萧小虞御起辟水珠,嘴角微笑,跟着华丽丽的入水.

    手机用户请到m.阅读。