
    如此

    萧小虞许久没有这么冷静过，虽然身体一直在向着前方移动，但是，脑海里面的思绪不断的翻飞，却是快过自己移动的速度。

    自从到了这个世界以来，倒是从来没有想过这样的事情，那就是，自己是不是太过幸运了。

    明明是洪荒猛兽的世界，掉落在那样荒芜人烟的北原密林之中，却是没有被野兽撕咬分食，而是有夫夫在身边守候，直到自己苏醒。而且，特么的，春寒料峭季节，自己就穿了个薄薄的睡衣，躺在青石板上，睡得哈赤哈赤的，居然没有一点点伤风感冒？

    夫夫离去之后，自己倒是一直得到小白和婴如的庇护，到了笑林堂，虽然说是惊险万分，却又是获益颇多，不仅仅开始走上了修真的道路，而且，还得到珏儿姐姐和耳耳的照顾，对这个世界的一qiē，开始有了了解。

    豹强，饕餮的加入，倒是让自己的队伍不断的壮大，林口镇，小芝，定风珠，辟水珠，如此法宝，居然全部落到了自己的手里，而且还收服了这么多年来一直在兰楚湖底的籽芯，还遇到了千年难得一遇的鲛人皇族？

    特么的，难道我真的是穿越的阶段，开挂了？

    还是有高手庇佑，一路带着我玩？

    “想什么呢？你的脉动太强烈，灵力不自觉的扩散，小心被周围的人发现了。”小白在她的腰间，用灵力传音给她，她却没有丝毫的回答，只是直直的向着河边停船的地方而去，不过其心绪不宁，连同身后一路追着的婴如也是发现了。

    萧小虞动手轻轻抚摸了一下自己腰间的小白，小白，总觉得有些事情，你在瞒着我，不过，处于我对你的了解，知道你是为了我好，可是，心里面，还是有些不安。

    “你跟着我做什么？”萧小虞走出了城门口，隐约感觉到了饕餮的气息，“你应该知道，你自己现在要做什么才是。”

    呵呵……

    那个化身在屋顶的饕餮，倒是嘴角一笑，只是察觉到她的灵力有些散乱，才飞身到玉颜城上方查看她，却不料，被发现了，还落得个这么个下场。

    不过，值得开心的事情是，她最近，感知力，倒是提高了不少。

    “你？！”萧小虞刚刚走到了船边，只看到豹强那个家伙，被一个人，狠狠的踩在脚底下，动弹不得，而且右手被反手掰着，更加是疼得呀呀直叫，而那个人，倒不是别人，蓑衣斗笠站在大太阳下的，只有一个人，周太公。

    “哎呀呀~~”周太公一厅的萧小虞的声音，一个转身，手中抱歉的手，便是咔擦一声，活活的被拧断了。

    萧小虞和婴如两个人均是目瞪口呆，在自己的印象之中，豹强虽然没有饕餮婴如腻害，但是也不至于如此孱弱吧，一个活活的被人摆布毫无反抗之力的模样，看得萧小虞简直就要脑充血了。

    不过，她伸手拦住那个看着自己小弟被人欺负想要冲上去收拾人的婴如，冷静的看进了周太公的眼睛，“没有想到这么快就见面了，周公子，还真是有雅兴。”

    周太公原本欺负豹强便是要激怒她，却没有想到，此时她却冷静非常，想来却也不是什么好对付的人物，“我也不喜欢拐弯抹角，只想知道，这浴桶之中的鲛人，却是在哪里？”

    浴桶？

    想来却是渚的栖身浴桶，呵呵，豹强，你丫的，是不是也太没有用了。

    “周公子你好生有趣，这鲛人什么的，那里是这么容易见到的，”萧小虞嘴角一笑，毫不客气的迈步向着周太公而去，“不过呢，倒也是比起周公子这样的绝色男子，容易找到得多。”

    （小白：特么的，大白天的当着我的面，**其他的男子，你丫的当我眼瞎耳聋么？）

    一瞬间，小白便是幻身为人型，站在萧小虞身边。

    “切，小女子好生牙尖嘴利，”周太公知道这么威胁似乎没有什么效用，便一怒之下，放开了豹强的手，站在船头，“这浴桶之中，水中有鱼鳞，桶边有长发，蓝色的，乃是鲛人皇族，你还要否认么？”

    “哦，观察得这么仔细？”萧小虞狡黠一笑，露出一口洁白的牙齿，“既然你这么清楚，那就有吧。”

    “他现在在何方？”周太公倒是毫不犹豫的上钩。

    “哪里啊？”萧小虞走上船，提起那个趴在地上晕厥过去的豹强，示意婴如过来疗伤，也知道这周太公并无杀意，倒是不清楚他为何那么在意渚的去向，这么着急的找他，我们一直还以为是你绑走他的呢，真是的，“自然是在一个安全的地方，那么珍贵的物种，就应该建一个自然保护区，然后全部保护起来，没是买买门票，有钱的又喜欢猎奇的，可以随时参观什么的，多么美好。”

    “什么？”周太公一听此言，立刻却是青筋暴露，怒气冲冲，若不是站在小白和婴如两个壮汉，他估计也杀过来了，毕竟是和小白交过手，知道他的实力，一时间也不敢轻举妄动，硬是忍了下来，“这就是你们这些人抓鲛人的目的么？”

    小白和婴如还没有高明白萧小虞这葫芦里卖的什么药，如此一来，却看到周太公如此无助的模样，说着最后的那句话，忍不住语气有些颤抖，连同肩膀，也有些瑟瑟发抖一般，她是故意刺激他。

    “自然不是这么简单啦~~”萧小虞一屁股豪放的坐在甲板上圆桌边的板凳上，“早听说鲛人什么的，落泪为珠，织水为绡，而且一个个生的俊美无比，自然对鲛人的想法多得是，昨夜你逃走了，我便知道你可能会来偷袭，所以呢，早就把我手里的那个小鲛人给转移啦，那个可是我的摇钱树，岂能让你偷了去。”

    这个，角色转变得太快了。

    萧小虞自己听着自己的话，都有些受不鸟，更不要说，站在对面的那个，不过，此时的周太公，却还不至于如此冲动，“呵，鲛人与人，原属同宗，呵呵，你且如此残害鲛人，又为何怪我钓去这湖中鱼儿，呵呵呵，本以为是个……”周太公说着，却不由得挺住，然后转身想要离去，“算了，也罢，这世间的凡人，都是如此。”

    萧小虞对着小白一个眼神，下一瞬，小白便飞身而起，拦住了周太公的去路，周太公再一次看着小白，“呵，周某人自然是知道此次前来，要么盗取鲛人，要么深陷囵圄，阁下又何必多此一举？”

    萧小虞听着他的声音，不觉有些萧瑟之感，“周公子，刚刚和你说的那些，都是说笑的，我们一群人，可是把渚，就是那个小鲛人当成好朋友看待，要拯救这湖中鱼儿，也是他的意思，刚刚说了这么多，无非是想明白你到底是和立场。公子你刚刚所说的如此，到底是那样“如此”呢？”

    手机用户请到m.阅读。