
    逃脱

    玉颜城,柳河边上,一面是上红船的**少年,一面是在柳河边兰楚湖边上碰运气等待周太公的四方来客.

    这周太公虽然闻名遐迩,但是,见过其真身的人,却是不多.

    原本,他只是个默默无闻的钓鱼老头,但是,偏偏不知道为何,他钓到的鱼,一个个却还和其他人不同,能言会语的占了多数,少数居然还会些低级术法.

    但是,他却从来不吃这些鱼儿,却也无人得知,他到底将这些鱼儿放到了何处.

    真正让他声名鹊起的,乃是这玉颜城中一个潦倒小子,杜二虎.

    这杜二虎从前只是个不懂事的少年,整日玩乐,上山下湖,和一群小伙伴玩的无法无天,但是,亏得家中父母还算干练,也是无忧无虑.偏偏天公不作美,他父亲上个月出了事故,尸骨无存,母亲因此而一病不起,城中的大夫都请遍了,偏偏都说是无法救了.

    遭此变故,便是铁打的孩纸,也是无法承受,他每日照顾母亲,家中留下的家业,很快也被耗尽了,于是乎,他为了给母亲治病,到处筹钱.

    可是,他一个小小少年,偏偏做不了体lì活,于是乎,便只有到兰楚湖中采珠.

    一颗珍珠换得十个金珠,便可以支持母亲几日的医药费和膳食费用,便是如此,杜二虎瘦弱的身体那里禁得住每日潜水,只怕再这么下去,莫说是将母亲治好,只怕他自己就要先倒下了,可是,杜二虎知道,如何自己先放弃的话,那么,母亲,就没有任何希望了.

    便是在此时,一个每日都在兰楚湖边上钓鱼的老头子,给了他一条鱼.那鱼长得奇怪之极,形态像鲤鱼，鸟翼鱼身，头白嘴红，背部有青色的纹理，虽然是没有见过,但是,湖海边上人家,他也是知道这个鱼儿的.

    这便是,百年难得一遇的文鳐鱼?!

    杜二虎正想要道谢的时候,却哪里还有看得到人的影子.不过,他回家将这鱼给了母亲吃了之后,第二日,母亲便下床干活了,而且,神采奕奕,面色红润,比起以前,似乎还要年轻漂亮些,看的杜二虎激动万分.

    这样的奇闻异事,自然是瞒不住那些街头巷尾的七公八婆的嘴巴,不到几日,这整个玉颜城,都知道了这个周太公的事情.

    渐渐的,求鱼的人,越来越多,而他却是一个个避而不见.

    《山海经-西次三经》中：泰器之山，观水出焉，西流注于流沙。是多文鳐鱼，状如鲤鱼，鱼身而鸟翼，苍文而白首赤喙，长行西海，游于东海，以夜飞。其音如鸾鸡，其味酸甘，食之已狂，见则天下大穰。

    “嗖嗖嗖.”萧小虞看着小白和周太公两个人在水中战得不可开交,只见那细若蚊丝的丝线在周太公手中上下翻飞,完全看不清楚来路,只消那丝线经过的地方,连同湖底的巨石也被他削成两半.

    这个到底闹什么,人家本来是想要和平解决的好不好,为什么,你们俩个见面一句不合就打了起来,有没有搞错,还让不让人好好交谈啊?

    “给我停!”萧小虞再也受不了两个人继续打了,而且,两个人打着打着似乎还很开心的样子,一副英雄相见恨晚的感觉.

    两个人无视萧小虞的存zài.

    小白一面逃脱着那丝线,幸好自己身上的衣物也是用龙鳞幻化的,莫不是的话,这么下去,只怕全身衣物早就变成了布条,现在不知道是什么样子呢.

    “好生厉害,”小白一手抓住了周太公的丝线,不知道为何,自从刚刚自己抓到之后,这个丝线便似乎开始变得滑腻,无法用手抓住,现在自己将它抓在手里,也是用了三分力气和七分灵力,”如此术法,倒是让我想起了,当年碧夕海,一支遗落的鲛人部落.”

    “?!”周太公大惊,对着小白睁大眼睛,手中的丝线被他缚住无法取出,简直是匪夷所思,自己这条丝线,看似普通,但是乃是自己族人时代相传的宝物,鲛人滴泪为株,织水为绡,而这丝线,乃是前人集一生灵力,修为而成,韧不可催,剑砍不断,任何事物在他面前,都只有被削成两半的命运,从来没有谁,可以将这条丝线握在手里,”你究竟是何人?”

    终于是停下来不打了么?

    萧小虞深深的叹了一口气,”嘿,小白,让我来~~”萧小虞跳到小白身边,看着对面那个绝美的鲛人男子,不由得深深叹了一口气,”周,额,周大哥,你好啊,我们只不过是路过这里的闲人罢了,受了朋友所托,请你不要再残杀这兰楚湖之中的鱼儿们了,他们修行不易,你何必非要钓走他们呢?”

    周太公手中依旧捏着自己的丝线,自己依然是用了浑身解数,但是,这对手却是似乎根本就没有认真对待一般,这女子一直站在旁边没有动手,而看来,这个男子却对着她服服帖帖的,想来,是更加厉害的高手,如今这样的情况,自己已经是完全处于下风,如何是好?

    萧小虞看周太公一直不说话,心中甚是着急,现在的她,到时很想到湖面上,去把那个该死的红船劈成两半,将陈月苏救出来.

    虽然她乃是莫凡哥哥的女票,但是,两个女孩子的关系一般,但是,现在她有难,自己是一定要帮忙的,而且,她到底为什么会落到这里呢?

    她会不会知道回去的方法呢?

    夫夫所说的,找到长琴太子,将小白送到昆仑山什么的,感觉好遥远,如果她有现成的方法可以回去的话,岂不是很好,自己也不用再在这里受煎熬.

    家里的母亲,一个人,等着我回家.

    而且,如果再和小白这么下去的话,自己迟早会舍不得离开这里的.

    “喂,周大哥,你到时说句话啊,我们可是很诚心诚意的~~~呀?!”萧小虞正努力说和之间,突然间,只感觉这天地晃动,连同这兰楚湖底,也是动荡不安.

    “小心,”小白一把扶住萧小虞,手中的丝线一放开,却瞬间,对面的周太公,消失不见了,他心中直到不好,却也顾不得许多,暗自骂了一句逃得好快.

    萧小虞和小白对视一眼,正想上前去追,却早就不见了周太公的人影,”这丫的,”萧小虞一个跺脚,”走,上去看看到底是谁干的好事!不过,姐妹我用脚指头都想得到,肯定是饕餮那个该死的干的好事!”

    手机用户请到m.阅读。