
    灵根

    炎紫曦看着萧小虞如此激动的模样，心中窃喜，这个女子，却似乎是毫无心眼一般，自己不过这么一说，她便已经当真？

    不过，自己虽然不可以号令他逍渺宗，要举荐一个人加入，却又不是难事，不过，“姑娘，举荐之事，不过举手之劳，不过，想来姑娘也知道，这逍渺宗人收弟子，只收女弟子，而且，只收有水灵根的女子，不知道姑娘你？”

    水灵根？萧小虞幽幽的转头看着小白，“我是什么灵根，小白？”

    “我怎么知道？”小白幽怨的说着，说起来查看灵根也不是难事，自己也自¤，a↘nshu≥ba.然很想查看她的灵根以便她更好的修炼，不过，自己却是从未看到过她的灵根属性，不是没有看，而是看了却看不到。

    这灵根乃是上天赐予，藏于经脉之中，只消有些灵力修为的人物，使用写法器，便可以看得一清二楚，但是，小白却是从未看到过萧小虞的灵根。情急之下，自己教授她的，全是自己家的术法，也就是龙族术法。

    原本小白只是抱着试一试的心态，便如解救饕餮的那一次，不过是现场教学的解咒之术，龙族术法修习之时，明明说明只有龙族才可以学会和运用，可是，她却可以轻yì学会，这一点，连同自己也不知为何。

    在自己想了很久了之后，只能用一个解释来说明。那就是，自己认定了她是自己的妻子。而且，两者还有了肌肤之亲，所以，龙族，算是认可她了。

    毕竟，可以再冥冥中找到自己，将自己从结界之中捞起来，便已经是大机缘，这个乃是不可悖逆的缘分，龙族。是认可她的。

    “哈哈。”炎紫曦轻声笑了两声，“姑娘可真会说笑，姑娘如此灵力高强之人，却不知道自己的灵根。便是刚刚那一击。若非水灵根之人。便是不可能做到，姑娘又何必开玩笑呢？”

    水灵根，我倒是想啊。

    萧小虞正欲开口。却听得空中“嗖嗖”之声由远而进，抬头一看，却是看到一碧三白四道光芒，从天而降。

    来着正是御剑飞行的逍渺宗女子四人，一碧自然是碧霄剑筱涟，身后的便是三个师妹，翠雅，池菲，乔烟。

    便是早课下课之后不久，四人刚刚回到了自己的山头准备继续修炼，原本四人心中却是众多不爽快，正围坐一团之时，却只觉得天摇地动一般，不知发生何事，便立马飞身御剑出来查看，谁知道由此御剑而来看，却是发现了一条大红喜船停在海上，而巡视的姐妹，居然没有一个发现的。

    也不是自己门下轻敌，不过，这碧夕群岛，绝非常人可以到达之地，帝都龙船自然不必说，圣炎门的船自然可以安全通guò，其他的船只，首先会受到官船的拦截，不可靠近，再者，这附近水中乃是妖兽横行，可以到达这里的船只几乎不可能。

    除非，他们船上，有着上古凶恶神兽压阵。

    若非如此，这鲛人，只怕要被捕猎殆尽了。

    筱涟看着那大红喜船倒是没有多少惊讶，早课之时，师傅才告知自己，那喜船将要到达，却没有想到，会这么快。

    但是，让她惊讶的是，这来人并不是那个自己未曾见过的将军贺明宇，而是，南崎曦王爷，对着这个男子，自己既没有什么好感，却又不得不佩服。

    上次，银狼一役，自己还历历在目，那御火飞行，一击便击溃银狼的本事，倒是现在想想也还是可怖。虽然自己乃是水系弟子，乃是火的天敌，但是，若是火势大于水，却也是无力回天。

    “逍渺宗筱涟携众师妹，见过曦王爷！”毕竟是大师姐，门派之间该有的礼仪，还是要有的。筱涟依旧是御剑停在空中，看着曦王爷。她眉头微皱，这曦王爷也不知道是葫芦里面卖的什么药，若是喜船的话，便是一支也就足够，而他身为主帅，却为何，立于这喜船边上的小船之上。

    而且，这船上之人，看起来也绝非圣炎门下？！

    “逍渺宗？”萧小虞失声看着那四个女子。女仙，女仙，这个才是女仙范儿好不好，她们穿的虽然都是白色的轻纱羽衣，却不知道为何，让人看着只觉得不食人间烟火，冰肌玉骨，御剑飞行，丫的，简直酷毙了。

    炎紫曦看着萧小虞眼中全是羡慕的神情，倒是对她刚刚所说的想拜入逍渺宗门下的话又相信了一些，不过，这个女子，却依旧是个迷，“原是筱涟姑娘，想来便是小王刚刚收拾那海兽之时，惊扰了姑娘，本该小王上山造访的，却先劳烦姑娘们下来迎接，如此却是折煞小王了。”

    原是如此，刚刚那震动，却是海兽？虽然筱涟对着话半信半疑，却不好当面发作，“曦王爷多虑了，既然是来了，我等迎接也是应该的，只不过，师傅告知，说来迎亲的，乃是贺明宇将军，却不知道贺将军身在何处？再者，这个……”

    筱涟的眼神，在这小船之上也是环视了一周，眼中的疑惑和怀疑倒是毫不掩饰。

    萧小虞正待解释什么，却被小白拦下。

    炎紫曦一笑，“贺将军刚刚为我的船护卫，落后了百十里路，想来也不远了，至于这个小船，筱涟姑娘不必怀疑，此船一行，乃是小王的私交，这个乃是我的挚友的妹妹，此次千里而来，是随小王来逍渺宗，拜师的。”

    拜师？

    筱涟看着炎紫曦所说的女子倒是个清秀女子，“挚友的妹妹”，筱涟心中疑虑颇多，却不好问出口，再者拜师什么的事情，也不是自己可以说了算了。听得这曦王爷说话，倒是没有什么破绽，不过，迎娶若炔，也用不着两个喜船吧，再者，这个喜船的仪仗，却似乎有点，过了？

    “筱涟姑娘，”炎紫曦何等眼力。自然是看得出筱涟的眼神疑惑。“实不相瞒，小王与贺将军前来，并非只迎娶若炔皇妃，这深海之中。便也是要多了一个皇妃了。”

    深海之中？

    筱涟神色有些微微惊愕。但是毕竟是得体之人。喜怒哀乐不行于色，她心知，此事已经不是自己的过问范围。便也不再多问，“如此一来，王爷现在，却是要随我等上山么？”

    炎紫曦正欲开口之时，却听得军号响起，牛角号悠长深远，在这海上更加是清晰，他听得此号，便也是一个回头，果然，不出自己所料，这贺明宇，已经到了。

    那喜船虽然比起自己乘坐的小一些，没有圣炎门船徽，却也是仪制得体，这若炔身份虽然高贵，却也只是白炔皇后十代之后是庶女，由将军迎接已经是莫大的荣耀。

    而自己要迎娶的，毕竟乃是一族皇族女子，而且，这个种族，却和其他大有不同，高一些的仪制也是无可厚非的，由贵为王爷的自己来迎接，更加是表明了对那迎娶女子的重视。

    来的正好！

    炎紫曦对着萧小虞微笑，“萧妹妹，请你等一下，我去去便回来，届时，便一起上逍渺宗拜师。”

    萧小虞哪里还听得进去炎紫曦的话，丫丫的，这个喜船特么的太眼熟了，不正是半个月之前被自己一行甩掉的那个么？那个被耳耳偷吃了数月存粮的喜船，喵了个咪的，一种冤家路窄的感觉。

    自己要怎么解释才好呢？

    贺明宇一路上紧赶慢赶，终于是赶在时辰之前到了，今夜便是最后期限，明日一早便要出发，不然的话，便赶不及帝都的要求，不过，还没有到，却是先看到了另外一艘，喜船，而且，看着那旗帜便可以知道，乃是南崎曦王爷。

    帝君，为何派曦王爷来这里？莫非，是害怕自己无法完成这个任务么？

    为了确保万无一失，所以，才让曦王爷来？

    不过，他心中的疑惑还没有解开，随着船只越来越近，他却是看到了，刚刚被曦王爷的喜船挡住的那一艘小船。

    好熟悉的船！！！！

    贺明宇恨得直痒痒，若非此船，自己何必耽误一天的时间，加上这碧浪城刚刚经历了一个大灾难，虽然百姓幸免于难，但是，自己要筹集这数月的粮食，却也是苦难重重。不仅仅经费加了一大笔，而且，这临时筹措来的食物，岂可比帝都准备的好。

    幸好，他们动的不是帝都带来的聘礼，不然的话，自己只怕难以交差了。

    可是，偏偏，那曦王爷却站在船上，和那女子有说有笑的，似乎相当熟稔，这个，到底是怎么回事？

    正当自己思考之间，只看那曦王爷已经御起火焰飞身到了自己的船上，贺明宇来不及多想，便双手抱拳行礼，“属下贺明宇，拜见南崎曦王爷。”

    炎紫曦连忙上前将他扶起来，“贺将军多礼了，请起。”

    贺明宇对炎紫曦如此举动，有些受宠若惊，他不仅仅身为王爷，而且，比起自己也是年长十多岁，而他却亲自将自己扶起来，确实是，相当少有的情况，这样的情况，倒是让贺明宇，心中多了一些恐惧，“属下不敢，属下迎亲来迟，让王爷久等，还请王爷恕罪。”

    “哈哈，贺将军何罪之有，”炎紫曦放声大笑，“这迎亲返回之日乃是明日一早，贺将军哪里来迟，再者，贺将军不必多虑，小王此次起来，乃是受到了帝君的命令迎娶鲛人皇族，并非与将军争功的。”

    什么？贺明宇听得炎紫曦如此言语，才被他慢慢扶起，帝君，不仅仅要娶若炔，居然，还要娶鲛人皇族，这个，乃是，炎嶷国开国千年以来，从未有过之事。

    帝君，这个到底是要做什么？(未完待续……)

    ps：多谢多谢~~~

    继续码字~~~~