
    月苏

    好吧,萧小虞看到陈月苏苏醒之后的样子,不由得更加是心头不爽,果然美女就美女,各种各样的姿势都好看,就特么的这么倚靠在床头,也是看得人心头不停的动啊动的.

    “陈,姐姐~~”萧小虞看天才吐出一句话,不造为什么,看到她却会莫名其妙的紧张,毕竟,以前和她的接触不多,莫凡虽然和自己亲密,但是,他们两人在一起的时候,萧小虞自己也会找各种各样的理由躲起来.

    其实,也不是说心里不舒服,只不过,这样的情形,不管是谁看来,都会觉得有些太天作之合,自己,怎么看,也是个多余的人物了.

    “小虞?”陈月苏轻轻抬起手,那消弱的手,却似乎有着魔力一般,就好像自己每次到家里了召唤自己狗狗仔仔一样,不造为什么,自己屁颠屁颠的就坐到了陈月苏床边的板凳之上了,还带摇头晃脑吐舌头之类的.

    陈月苏伸出惨白无力的手,握着萧小虞的手,手指冰冷,却是柔软动人,两人手指接触之间,萧小虞不知道为何,从心头生出一种温暖甜腻的感觉.

    是她,果然是她,活生生的陈月苏,虽然萧小虞在这之前,还想到过各种各样的可能性,那就是,人有相似什么的,或者是她的上八十辈老祖宗之类的.

    不过,两个人手指一相触碰的时候,却是如此肯定的知道,她就是自己认识的那个风靡全校的校花陈月苏.

    “林公子~”陈月苏对着萧小虞笑着,然后看了看林笑语,眼中全是淡淡的情愫流出,原本绝美的笑意,看的林笑语身子一颤,”我们两姐妹久别从逢,可否让我们单独谈谈.”

    林笑语这才愣过神来,脸色一红,连忙致意,”如此甚好,我且去让厨房准备写食物,你们两位慢慢谈,午饭时间我在楼下等你.”’

    特么的,好贴心,好温柔,好有爱~~

    (小白-此时幻化成了腰带:怎么,心里突然一热是什么情况,果然女生这样子就会觉得很暖么,我也可以啊啊啊啊~~~~)

    萧小虞狠狠的捏了捏自己的腰带,看着陈月苏便是傻笑起来,”陈姐姐,你没事吧,昨天晚上果真是那个五公子伤了你么,告sù我,我回去好好修理他去,这个该死的~”

    陈月苏见林笑语离去,关上门,这才缓缓摇了摇头,眼神攒动,看的萧小虞也觉得有些脸红,”并非如此,五公子也是好心想要救我出火坑,不过,可能是性子急躁了点,这个事情,完全是个误会,小虞你切莫怎么对他才好.”

    这个我就放心了,我就说,饕餮这个家伙,再怎么挫,也是个龙子啊,不至于做出这样的事情啊,”是么,是么,那就好,吓死我了,”得知这个事情真相之后,萧小虞一把握住了陈月苏的手,”陈姐姐,你为什么也会在这里出现?你可记得我们是怎么来到这里的么?你可知道怎么样可以回去么?来了这里都快要一年了,我很想很想回去.见到你,就好像看到了回家的希望一样,我真的好开心,好激动.”

    如此久的追寻,只想找一条回家的路,萧小虞总算是看到了自己所熟知,所认识的人,心中掩饰不住的激动,握着陈月苏的手,连同眼睛都有些湿润,完全不顾及小白的存zài,将心里所有的想法全部吐了出来,回家,回家.

    “小虞?”陈月苏看着萧小虞眼角竟然有湿润的目光,眼中掩饰不住的惊讶,却又有着什么情感,一闪而过,”你,也不记得是怎么掉落过来了么?”

    小白听着陈月苏的话,总觉得有些什么地方不对劲,果然硬是缠着她要和她一起,是对的,这个女子,不知道为什么,总感觉,有些看不透.

    太过干净了,反而让人怀疑.

    “诶?”萧小虞大惊,不自觉的抓了抓自己的头,”我不记得,我只知道我醒来的时候,已经躺在北原密林之中了,之前的话,我只记得前几日的事情,到底发生了什么事情,到底是怎么掉过来的,我完全想不起来,这么久了,我一直在回想,可是不知道为什么,脑海里面一片空白,每次想要仔细想一想这个事情的时候,就会头晕眼花,昏昏入睡.”

    陈月苏听着萧小虞言语,脸色平静,一副波澜不惊的模样,”这么说来,我也是同样,不管如何,就是想不起来,到底发生了什么事情,也完全记不起当天的事情,只记得,当天下午,你和莫凡,从家里奔丧回来.”

    莫凡?

    奔丧.

    是的,这个事情萧小虞还是记得很清楚的,可是,自己回来之后,便是回到了寝室里面,心情不好,然后躺下睡觉了,下午也没有去上课,难道,真的就是这么一直睡一直睡,就直接睡到了这里?

    特么的,要是真的是这样的话,科学家还搞什么时空机qì的发明啊,让全人类都去睡觉就好了啊.可是,这个是不科学的啊.

    而且,听到莫凡,这两个字,萧小虞心头不由得又是一颤,不知道为什么,这个名字从陈月苏的嘴里说出来,确是无法言语的亲密和温柔.

    “嗯,是的,那天下午的事情,我还记得,不过,之后的事情,就完全不记得了,唉~”萧小虞叹了一口气,”算了,这个也不重要了,迟早会想起来的对了,陈姐姐,你到底是到了这里之后发生了什么事情,为什么会落到那种地方?”

    那种地方?

    陈月苏不由得头微微下垂,眼眸之中不停的流露出伤感之色,双手也不由得握成了拳头,牙齿微微咬着下唇,一副忧桑的神色,看的萧小虞都有一把想要把她抱住的冲动,不过,她终究是没有言语,可能是.

    “算了,陈姐姐,”萧小虞站起身来,心中寻思这,她一定是遇到了很不开心的事情,说不定还有什么童年阴影之类的,自己这样逼问她,会不会太过分了,而且,小白这个家伙,还在呢,”这些事情我们以后再说,现在你已经是自由之身了,而且,虽然我身边几个家伙都很麻烦,不过,只要我有什么吩咐,他们却是一定会挺身而出的,从此以后,我绝对不会让你再遇到不开心的事情,我们,一起想办法,回家好么?诶,说道这个,你知道怎么回家么?”

    手机用户请到m.阅读。