
    碧浪

    千里之外，风沙肆虐的沧源沙漠，黑压压的沙城暴，又一次的路过了落沙城。

    贺明宇抖了抖盔甲上的沙尘，大踏步回到了营帐，门口的军士接过了他手中的头盔和佩刀，他冷毅俊俏的脸，在这数年风沙的历练之下，少了当成的稚气和幼嫩，倒是添了些成熟与稳重。

    “将军，”贴身侍卫徐烈见他巡军回营，立马上前汇报，“帝都有机密函件，请将军过目。”

    帝都？机密函件？

    八年了，整整八年了，帝都从来没有来过一个消息，他不由得心头掠过千丝万缕的想法，这驻守落沙城之守将，从派遣到此，到死，却是从未有过一个得到过帝都的函件，贺明宇手里紧紧的握着这牛皮纸做的机密函件，封皮上有一个印章，是帝君亲手所为。

    术法所设，非落沙城贺明宇将军本人，不可打开。若有人强行打开的话，则会函件与人，玉石俱焚。

    “解！”贺明宇遣退了所有的军士，只剩下徐烈一人，毕竟是自己从小一起长大的家臣和部下，唯一一个可以做到信任的，也就这么一个。

    解开这封印，却是有两份文书。

    第一份，则是炎嶷国帝君亲旨，所写之意，着贺明宇将军回帝都，由前任守城将军之子拓跋凛为守城将军。这份文书看起来平平无奇，倒也是简单明了。

    而这里面的第二份，却是又加上了封印，血迹封印？！

    是什么样的文书，需要这样的封印，想来这一定事关重dà，怕的便是被其他人截获。不知道是怎么样的机密文jiàn，需要帝君如此谨慎，贺明宇让徐烈再检查了一下周围的情况。确定没有人之后，才用自己的鲜血。将这个文书打开。？？？！！

    如此？！

    “将军？这是？”徐烈虽为亲信，但是向来知道分寸，贺明宇在看之时，他也丝毫不敢僭越，但是，贺明宇刚刚看完，便将这书信焚毁，倒是让他疑惑不解。“到底是何事？莫非是大小姐她？”

    贺明宇期盼回到帝都，这个是一直以来的夙愿，没有想到，现在可以回去，却是丝毫没有一点点开心欢喜之情，“姐姐她无恙，徐烈，去，将这个文书交给拓跋凛，然后带上我们贺家军。准备回帝都。”

    帝都？

    徐烈一听到这个消息，哪里还顾得其他，应了一声。便飞也似的蹿出了营帐，八年了，原以为，将军一世就要在这个荒城埋没他的才华了，毕竟帝都是需要他的。再者，想来大小姐贺明琊，在皇城之中，也并非是个挂名的妃子。

    这贺家原本家道中落，却幸得。两个子女，却是如此的能干。一个身为当朝皇妃，一个身为大将军。也不枉自己父亲一生追随先老爷。

    贺明宇打开营帐帘幕，抬头看着那片自己每日巡查的沧源沙漠，想起刚刚那一封密信中的内容，双拳紧握，背影被那初生的旭阳，拉的老长。

    徐烈回来之时，不知道为何，看着将军的背影，觉得有着无限的沧桑感。

    “啊，大海啊~~”萧小虞忍耐了十几日，终于是看到了大海，生平第一次看到如此胸围壮阔的景象，倒是让她的晕船症，一下子就好了许多，“大海啊，你全是水~~，小白啊，你一张嘴~~”

    一行人也欣喜的看着这传说中的碧夕海，海面平静如水，碧绿清澈，无边无垠，咸咸的海风拂面，却是舒畅的很。

    渚和周珈逸的伤势也在期间好转，耳耳虽然好得缓慢，却毕竟是恢fù了过来，能走能跳，毛皮也长了出来，就是食量大得惊人，不过除了这一点之外，其他的也没有什么要紧。前几日他还在纠结自己应该要回去笑林堂报信，毕竟林笑语的死，只有他亲眼见证，不过，后来，他却改变了主意，在某一天上岸补给食物的时候，他便已经拖给了当地的老鼠，让他们到笑林堂跑一趟，自己，已经踏上了追捕凶手的道路。

    再者，他的身体，确实是还未恢fù，需要好好想修养，无力回去。

    “小白，”萧小虞摸了摸自己肩膀上的那个打瞌睡的家伙，“看不出来，你五哥还是个傲~娇，这血迹契约之后，神兽不可以离开主人太远，偏偏这一路他也不现身，莫不是还在一个人生闷气？”

    小白摆了摆自己的尾巴，打了个哈欠，抬头看了看天空，然后又换了个姿势趴下。

    哦，原来一直在天上跟着我们呢，莫非还真是还在生气，因为上次误会他和林笑语之间的问题，如今事实不是很明显么，他又何必呢？

    哎，果然是傲娇的世界，不可理解啊。

    额，天气真好，万里晴空啊，诶诶额，做什么停船，我们不是应该直接入海么？

    “婴如，豹强，你们两个干嘛呢，入海，天还这么早，入海啊~~”萧小虞跳起来反对，完全如同一个小女孩撒娇耍赖，就差倒地打滚了。

    婴如和豹强两个看着角色转变如此之大的主人，木楞的摸了摸脑袋，倒是梓芯站了出来微微一笑，“小虞，这船上的东西虽然才补给了不到几日，但是，这入海之后，食物和水都是紧缺，虽然现在天气尚早，但是，还是应该去这港口补给的，若不然，出海之后，就麻烦了，再者，接下来可是一个多月的海路，你也需要喘息一下吧？”

    好吧，说的很有道理的样子，我居然无言以对。

    也好，天天是海带，吃得我都要成了海带，我要下船去吃点好吃的东西去。

    “小白，耳耳，我们走，”萧小虞毫不客气的只身下了船，“那么买东西的事情，就麻烦你们了。”

    “小心啊~~~”梓芯对着萧小虞喊着。本想告sù她这左伦水的出海口，乃是这周围三郡两部的海路供给路线，来往着鱼龙混杂。而且，这里乃是逍渺宗的物资补给之地。不仅仅有逍渺宗的人出没，更加成为了追寻逍渺宗女子美色的的各种男人的聚集地，所以，额，不过，在梓芯叫完这一句话之后，哪里还看得到人影。

    总之，这碧浪城。也不是什么简单的地方。

    不过，倒是有小白跟着也放心了，再者，天上还有一个家伙，一直看着这一qiē呢，虽然现在萧小虞不再隐藏自己的长相，倒也是放心得很。

    “梓芯姐姐~~”渚在房间里面探出头看，看着她，双手趴在浴桶旁边，尾巴在水里一摆一摆的。整个一个心花荡漾模样。

    “哦，周兄，”婴如对着船头伫立的周珈逸恭敬的问着。“此次前去采购物品太多，我们两人怕是忙不过来，周兄有没有兴致一起？”

    周珈逸原本便是讨厌人多嘈杂之地，倒是喜欢这船上安静，不过，既然是成为了其中一员，这些事情倒也是不好推辞，“婴如大哥客气了，请稍等一下。”

    豹强看着周珈逸。还是有些害怕，毕竟这个人。加入以来一直不爱言语，总是一个人那个吊杆在船头钓鱼什么的。和婴如大哥比起来，倒是冷漠许多，豹强这个万年小弟，自然是谁也不敢得罪的，再者，自己长得这么粗狂，这周珈逸虽然也是个男子，却是美的逆天，连同小白大爷的化身也比不过他，恨得豹强那个是心里直痒痒。

    周珈逸回到船舱，想来自己以前的蓑衣斗篷却是不好用，便直接换了个小斗篷，黑色纱布坠下，遮住自己的长发和相貌，如若不然，被人发现了，必定认为自己是那碧夕海中的鲛人出世，非得弄出腥风血雨不可。

    倒是渚安分得很，在船上呆着，梓芯看着，也不会乱跑，自己也就放心了。

    “走吧。”周珈逸对着那两个木楞的男子，率先走下了船，回头一看，这两个男子却还是站在船头，丝毫没有想要动弹的意思。

    豹强：怎么办，婴如大哥，带着这货出去逛街，莫不说看得清楚容貌了，这看不清楚容貌，依旧是个太过显眼的家伙，走在人群之中，非被被人误认为是哪家小姐乔装打扮，我们两个跟着，是不是很奇怪？

    婴如：好了，不要这么说，鲛人天生如此，他自己也是无法控zhì的，若是他真的穿着蓑衣斗笠出现在这青天白日底下，才是真正的奇怪呢，算了，就是去采购点食物什么的，你就安心好了，大不了被人看一看就算了，反正你生的也是奇怪，嘴巴两个豹胡子也是每天剃了每天长，就这么着吧，我们走吧。

    “哈哈哈，等一等，马上来，”婴如转身进了船舱，从里面拿出三个大大的背篼，“少了这个，怎么拿东西，走着。”

    豹强接过一个大大的背篼，然后对着船下的周珈逸便扔了过去，周珈逸右手轻轻举起，便握住肩带在手中，然后背在背上，一个转身，刚刚踏出两步，却是迎面撞来一个九尺大汉，“吓！”

    “你没事吧？”贺明宇伸手扶住这个冒失的人，声音低沉。

    “我没事，”周珈逸退后一步，婴如和豹强来到了周珈逸身边，眼神中有些惊异的看着这个年轻男子，不过二十多岁的年纪，身子魁梧，而且器宇不凡，颇有些军人的气质，脸上的冷毅倒是久经风霜的雕刻。

    而且，仅仅是一个凡人，便身高九尺，足足比婴如还要高出一个头？~

    “无事便好，告辞，”贺明宇对着眼前这三人拱手，然后带着身后的徐烈一行，向着自己船走去，路上行程太过紧急，哪里有时间在这里耽误，“小烈，东西清点完毕，立刻启程。”

    “是！将~少爷……”徐烈看着这高大的背影，虽然连同自己也不知道这一路上为何要往这碧夕海而去，不过，既然是少爷所说，自然是帝都的命令，不过，这一路上紧赶慢赶，不知道，到底有何要紧之事。

    “刚刚那个人……”周珈逸有些失神的看着贺明宇消失的背影，有些失神，总觉得，在哪里，见到过一般，似曾相识。(未完待续)

    ps：今天开始每天两更哦，给位大大，多谢支持么么哒