
    坐牢

    古有少年，风度翩翩，长发弱冠，锦衣银履，“好可爱啊~~~~”

    萧小虞看着如此可爱标志的少年，不过八九岁的模样，却是生的可爱至极，红扑扑的笑脸，怀抱这一只和耳耳神似的耳鼠，立在萧小虞面前，惹得她飞过去，蹲下身子摸着他的头，直夸奖这少年可爱，可爱。

    “你……”那少年被萧小虞如此抚摸这自己的头，倒是不好意思，却又不知道说些什么好，只得羞涩的被她继续抚摸着。

    “哦，不要怕，我是气傻眼大哥带回来的，哈哈，”萧小虞又看了看他怀里的耳鼠，“小朋友，你怀里的这个是不是耳鼠，我也有一只哦。”

    “什么？”他有些惊讶，“你也有？喵喵，听到了么？你有同伴了。”

    喵喵？等一等？

    这个地方的少主到底是个什么样奇葩的人物啊，第一护卫叫七煞炎，养一只耳鼠，取名字叫喵喵，老鼠居然叫猫的名字，卧槽，吐槽点太多，不知道从何开始。

    “呀？”身后传来七煞炎的声音，正是说曹操曹操到啊，萧小虞转身，看着七煞炎满脸惊异的模样，然后一个壮汉拱手而立，对着眼前这个少年恭敬的行礼，“少主，下属到玲珑塔寻你却不见，原来是已经找到萧姑娘了，小的这就告辞。”

    “退下吧！”莫和烈淡定非常，语气豪迈，颇有大漠儿女的豪情，“萧姑娘，里面请。”

    少，少主~~~~~~

    难道七煞炎所说的少主不应该是古装剧中那种二十好几整日眼睛咕噜噜在女子身上打转的地痞流氓样么？

    为什么会是个这么可爱的。小正太？

    泪牛满面啊有木有，萧小虞看着莫和烈大踏步的走进了客厅，已经完全石化。“小白，要不。我们还是走吧。小白？小白？”

    人呢？哦不是，蛇呢，额，也不是，我的小龙呢？

    哪里哪里？萧小虞不由得惊恐之极，抬头一看，却见小白正整个身子吊在那葡萄架子上，就和刚刚喵喵吞食那葡萄一样的。一口一颗的吃着那葡萄。

    你丫的，自己的女人要被一个小屁孩抢走了，你居然还有兴趣在人家家里面吃人家的葡萄，喵了个咪的，果然男人是靠不住的。

    “呵，姑娘的灵宠倒是识货，”莫和烈稚嫩的身体里面，发出的，却是极不相称的成熟的声音，“这磨合罗果。乃是天下难得的异果，形似人间的葡萄，不过。这其中滋味，却是有着天壤之别，偏偏是吃多了却容易在体内形成内火，若大量服用，只怕会伤了他的五脏六腑才是。”

    “啥？”萧小虞两眼不由得冒着金星，“磨合罗果，真的是么？丫丫的，踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫啊。莫和烈少爷，小女子踏遍天下。终于是找到了，那个啥。这个果子是不是很珍贵，让他多吃几颗没有关系吧？”

    莫和烈倒是矜持造作的女子见多了，如此真性情的女子，倒是少见，他摸了摸怀中的喵喵，“既然你是我的女人，那么你的灵宠多吃几颗自然也是无妨。”

    “多谢多谢~~~”萧小虞连忙道谢，啊，多么好的孩纸啊，第一次见面，就这么慷慨大方，真的是，好人啊。

    等一等，我是不是听漏了些什么。

    你的女人。

    “哦，对了，”莫和烈转过身对着萧小虞邪邪一笑，“姑娘切莫逃走，这磨合罗果虽然效用神奇，但是，这用量和天数却是相当有讲究，你若是这么走了，他的性命，只怕难过今夜。”

    萧小虞和小白对视一眼。

    萧小虞：早就和你说过了，别人家的东西，不要乱吃，你不听，这下惨了吧。

    小白：……

    “莫和烈公子，少主，”事到如今，萧小虞只有动之以情晓之以理了，“那个，不是我故意想要刁难你，不过，我不可以嫁给你的。”

    莫和烈气定神闲，坐在客厅里面的主位之上，放下手中的耳鼠，喵喵趴到了桌子上，啃着丫头放在桌子上的点心，悠悠闲闲的喝着茶，“哦，倒是为何？”

    “为何？”萧小虞欲哭无泪啊丫丫的，“少主，你贵为通古部的部长之子，身份高贵，而小女子不过一届山野村姑，哪里配得上你，再者，少主，你今年几岁啊？”

    “九岁，”莫和烈放下手中的被子，起身看着萧小虞一副嬉皮笑脸的样子，倒是心中多有不满，“我通古部男子，喜爱之人，企能是如此肤浅。”

    腻害啊，你们的世界观好前卫啊，丫的，甩了我好几条街啊，姐妹完全跟不上啊。

    不过，现在小白的小命在他的手里呢，“莫和烈少爷，这个自然不是问题，不过，实不相瞒，我已经有了心上人。”

    君子不夺人所爱，这样的话，便也是无懈可击了吧。

    “哦？”莫和烈却是兴奋的笑了，“如此甚好，越是有人争抢，越是说明姑娘你乃是少有的好女子，他在哪里，我这就去找他，按照我们通古部的规矩，如此情况下，两个男子便是要生死决斗，胜者便可夺得芳心而归。”

    莫和烈少爷，你赢了，你完全赢了。

    小女子惨败，并且对你们通古部的全体族人佩服得五体投地啊。

    “哈哈哈，那个啥，莫和烈少爷，今天晚上我住哪间厢房啊？”萧小虞摸了摸小白，让他忍住怒气，“刚刚说的那个事情完全是骗你的，哪里有什么心上人什么的，哈哈哈，既然如此，我就不客气了，哦，对了，这个磨合罗果到底该怎么吃，吃几天，我家小白中了寒毒许久，一直没有根治。我找这个磨合罗果许久了，只要少爷你肯大发慈悲救救小白，小女子必定感激不尽。”

    莫和烈完全没有想到萧小虞态度转变如此之快。不过也罢，只要她肯乖乖听话倒是少了自己一番功夫。“这磨合罗果，吃法各异，长者数年，短则数日便可，若是姑娘答应我，三日之后便与我成亲，三日内，这小白的寒毒。便可根治。”

    三日，特么的，逼婚也不带这么火急火燎的啊。

    萧小虞：小白，淡定~~先解了你的寒毒要紧。

    小白：淡定，淡定得个屁！

    “住手！”萧小虞眼见小白幻化成人，立马拦住了他的面前，只怕他这一出手，虽然这莫和烈看起来高深莫测，也不是他的对手，毕竟他乃是真龙。且说婴如对他也是毕恭毕敬，害的自己想要创zào个人人平等的和谐团体也不可得，哎。

    “少主！”一个轻柔的女声。一个红衣女子突然出现在了小白面前，“少主你可安好？”她一把将莫和烈抱起来，退后几步，落在了庭院之中，身姿娇俏，一双凤眼在小白身上打转，半响，却是露出了一个极其震惊的表情。

    莫和烈倒是有些不满意，“喵喵。放我下来，早说过我不是小孩子了。”

    “是。”那红衣女子轻应了一声。依旧是抬头看着小白，萧小虞狠狠的敲了敲小白的脑袋。你丫的，这下子完了，被人认出来了吧，耳耳一看就知道你是什么人，这个喵喵自然也是如此，神兽毕竟是神兽。

    “原来如此。”莫和烈双手背在身后，端详着小白和萧小虞两人，“你们退下。”几个听着动静赶紧来的护卫，被他屏退，其姿态干练，哪里像是一个九岁的孩童，“想来，你便是她口中所说的心上人吧。”

    “正是。”小白直言不讳。

    特么的，小白同学，不要乱讲好不好，伦家什么时候答应了你的啊？这样一来，自己牺牲自己的美~色帮你套取解药的锦囊妙计，不就全部泡汤了么，你丫的，知道不知道我用心多么良苦，决心多么大，才做了这么一个牺牲啊。

    “哦，原来是这样……”莫和烈背着手在庭院中来回踱步，萧小虞和小白不知道他是何意，也不敢轻举妄动，毕竟，小白的小命，现在，在人家的手里，生死全凭他的一念之间，有么有搞错。

    要是这次回去的话，一定要开一个集体会议，名字叫做：论在外面不可以乱吃东西的重要性。

    “喵喵，把这女子关进玲珑塔底第三层水牢，”莫和烈表情漠然的吩咐着，丝毫没有感情，“我莫和烈虽然年岁不大，却也知道诚信的重要，你若是真心求我，我年幼无知，说不定被你真情打动，念在你是我看中的女子，将这磨合罗果赠与你也是可以的，不过，我莫和烈却是最讨厌，别人将我当成小孩子一样，欺骗我。”

    啥？

    少爷，你丫的刚刚说的什么，萧小虞我没有听清楚，麻烦你再说一遍呢。

    “喵喵遵命，”喵喵单膝跪地，领命，“那么这个男子？”

    “他刚刚共计吞食了五十六颗磨合罗果，”莫和烈抬头看着天空，心中默默的思索着，“先让他再吃下二十五颗，足足八十一颗，让他过了今夜，我要回去玲珑塔看书了，今日莫来扰我。”

    “是。”喵喵回复着，恭送莫和烈走出了这庭院。

    萧小虞摘下了一串磨合罗果直接塞到了小白嘴里，这莫和烈到底打得什么心思，小屁孩的世界，真的不懂啊，丫丫的，不过，现在保住小白的命，才是最重要的。

    “小虞~~”小白被她硬塞下磨合罗果，知道她是关心自己，不过。

    “哎，吃好了么，二十五颗，我数够了的哦，一颗不多，一颗不少，”萧小虞抬头看了看青天，“回去我们还是开这个主题的集体会议好了，就叫做：论不可以随意撒谎骗小孩子的重要性，乖，你先回去告sù婴如他们一声，我要去坐牢了。”(未完待续)