
    师傅

    “小虞徒儿，刚刚我说的那些你可以记住了么？”雪霰一口气将狐岐术的心法和决全数讲解给了萧小虞听，一来是怕时间不够，这莫和烈虽然将自己三人关押在这里，却毕竟是将自己大部分的术法封印起来，想来是对自己三人依旧有戒心。

    而来，是小虞虽然落到着水牢，但是，这六年来，乃是第一人，若是三人猜的没有错的话，那莫和烈不会将她关押在这里太久。

    于是乎，萧小虞整个晚上轮流被三个师傅讲解传授各种各样自己从来没有听说过的术法，简直就和大考之前熬夜复习的赶脚一样。

    不过，萧小虞如今却不再是那个小女子，“雪霰师傅，狐岐之术，重在读心，知对方心意而动，却不似媚术摄人心魄，前者以求双赢之策，后者却是只顾自己贪欲伤其心神，害其身体，自然是全然不同的，小虞已经莫急全部的心法，必定每日修习。”

    “切，她那个雕虫小技哪里需要上心，倒是我教你的百草解毒之法你可记好了？”完颜天下听着雪霰授课简直是烦了腻了，生怕自己刚刚讲的，萧小虞却是丝毫记不住，“这用量先后，一个也不可弄错，你且知道。”

    萧小虞满头大汗，也不怪完颜天下担心自己没有记好，原本他著书便是害怕自己也记不清楚，，想来原本有千种草药之多，他如今口授给自己的乃是常用的百种，不过，也算是纷繁复杂，“完颜师傅，小虞且说说。你看有没有记错，水、火、土、金、玉、石、草、谷、菜、果、木、服器、虫、鳞、介、禽、兽、人，这药石十八大部。可有记错，这水部分为天水与地水。草部，又分为山草、芳草、隰草、毒草、蔓草、水草、石草、苔草八大类，谷部四大类，分别为麻麦稻类、稷粟类、椒豆类、造酿类，菜部则分为荤辛类、柔滑类、蓏菜类、水菜类、芝栖类五大类，果部则是五果、山果、夷果、味类、蓏类、水果类，木部的话就是……”

    “哈哈哈，”完颜天下朝天笑了两声。声音中有些悲伤，更多的却是欢喜，“想不到啊，想不到，我完颜天下，集毕生心血得来的这些仟草药性，却被你这个小丫头，两个时辰，变成己有，这十八大部共计五百四十九味药物。已经足够你走遍这炎嶷国，其余的药物，大多数已经绝种。或者消失匿迹，若是你有幸找到，便算是我亲自传授给你。”

    的确，萧小虞看着完颜天下如此豪放不羁之人，也会有这样的心酸模样，心中触动颇多，“师傅，请你放心，徒儿自当运用得当。君臣佐使，应天应人应地。阴阳配合，相生相克。必定铭记于心。”

    “完颜老儿，”王彦听着萧小虞如此知事，倒是摸着胡子微笑，“既然是你要收人家做徒弟，害怕人家学了你的本领不成，如此表情，岂不是丢人现眼。”

    “我丢人行了吧？”完颜天下从来直言不讳，“我倒是知道收了个好徒弟，可是，这个学得太快了，未免觉得有些那个啥，哎，倒是你，你刚刚仅仅是传授了些术法，那些巫术浅显易懂，我都可以学会，你倒是传授些真格的再说，我还不信你丫的不失落。”

    王彦白了完颜天下一眼，完颜天下便是哼了一声，想来这个是两人长久以来的相处方式，萧小虞看得出，两个兄弟虽然经常斗嘴，但是，感情却好得很，也不好说什么。

    “小虞徒儿，”王彦星目笑着看着她，“为师刚刚传授你的天地乾坤十八大阵法，你可是记清楚了，这乃是邪物教中九大基本阵法演变而来，虽然这十八大阵法看似简单，却是相生相依，互相转换，只要你找到其中诀窍，便可以一生二，二生三，三生万物，阴阳融合，变换无穷，这天下阵法巫术，我却是懂得不少，但是，自身受其反噬深重，邪巫术之克星，便天地乾坤十八大阵法，其余的，就让为师存一个私心，随我进棺材罢了，留在世间，也是害人不浅的东西。”

    “徒儿知道，”萧小虞看得出，王彦言语之间，悔意不浅，再者，这阵法倒是简单，十八个阵法大同小异，记住不难，但是这其中玄妙，果然要靠自己参透，在自己刚刚学习之时，便发现这些阵法可以相互融合转换，两者、三者、甚至更多的合为一个阵法都是可以的，不过，乾坤垦坎错综复杂，要彻底的搞明白这些阵法，倒是要花些时间，想来，三位师傅之中，确实是王彦师傅所教授的东西，最为复杂，“想来三位师傅均已经是倾囊相授，小虞已经是受尽大恩，三位师傅却是不愿意离开这里，如此大恩，小虞不知道和以为报。”

    “报什么恩，真是的，所以说你们这些女人就是这么磨磨唧唧婆婆妈妈的，”完颜天下听着萧小虞的话，看着外面旭日东升之光，已经透了进来，想来这离别之日已经即在眼前了，“我倒是没有什么想要的，雪霰，你那老情人……”

    雪霰微微笑着声音温柔的打断了完颜天下，眼睛也看着王彦身后那唯一的小窗口，“不必了，他如此重情重义之人，定然不可能放着自己的儿子身死而不顾，唯一可以解释的，就是，他自己早就不在人世了，我已经别无他想。倒是，有个事情，在我心中，只怕一世也无法忘怀，小虞，你过来。”

    雪霰对着小虞亲切的招手，萧小虞飞身到了雪霰所处的高台之上，“雪霰师傅，请吩咐。”

    “小虞，你捡起这地上几颗我的泪珠，”雪霰拂袖到身后，地面上，居然全是些一颗一颗半水半珍珠的物体，这个，是她的泪珠。“然后……”她提起自己的一撮头发，双手对扯着，断发一束。交到萧小虞手里，“你将这些泪珠和我的头发。分成两份，一份你随意放着，一份你却要收好不可被任何人发现，必定将这收好的一份，帮我交到鲛人皇族之中，鲛人天命千年，想来他还在，他看到了。必定会明白。”

    “他？”萧小虞傻了眼了，师傅拜托你说清楚，这么多个他，我哪里知道哪个他？

    “便是当今鲛人皇弟，哪里来的那么多废话，”完颜天下最讨厌这种说话说一半的家伙，搞得自己也是很痛苦：“这另外一份，你是怕她遇到你哪个神经病姐姐，不是对手，却也可以逃个小命是吧。你那姐姐连你自己都舍得下杀手，更何况是个素未谋面的小丫头？”

    如此？

    萧小虞感激的看着雪霰，她居然为了自己考虑得这么长远。她的微笑太过温暖，就和自己的母亲，一模一样，萧小虞不敢多看，只怕看得多了，眼泪却是掩饰不住。

    “徒儿谨记在心，”萧小虞对着雪霰叩拜三下，然后转身飞落在了王彦面前，他倒是一直没有开口。但是萧小虞似乎看得出，他有重要的事情托付。“王彦师傅，你有什么事情。要小虞帮你代劳的，小虞必定做到。”

    王彦叹了一口气，完颜天下和雪霰都各自转头不看着自己，倒也是怕自己脸皮薄，不好言语，不过，若不是如此，只怕自己此生再无机会了，“为师却有一事相托，”王彦低头，从自己的怀里取出了一只玉簪，和自己头上的这支极其相似，却略有不同，“此物，已经无法还给她本人，小虞徒儿，若是你哪日到了落沙城沧源沙漠之前，便会发现一个玉石所塑的女子，她头上边有这支玉簪，你便将这玉簪埋葬在她的雕像之下，便算是了却了为师一生的夙愿。”

    虽然不知道你在说啥么，但是，特么的，觉得好像很腻害的感觉。

    玉簪，在这个年代的意义，萧小虞也是知道的，所谓结发夫妻，定情信物，便也不过如此，想来，是王彦师傅心爱的女子之物，“王彦师傅，你放心好了，萧小虞必定将这发簪，还给师母。”

    “哈哈哈……”完颜天下听得最后两个字，突然间噗呲一笑，声音洪亮，却透着从心头发出的喜悦，“王彦老儿，这徒儿嘴却是好甜，便是将你一生的痴想给道出了，哈哈，不愧为我的好徒弟啊，哈哈哈……”

    特么的，萧小虞看着王彦师傅脸色一会儿红一会儿白，完全搞不懂，特么的，难道自己又在不经意之间，说错了什么话啊，这发簪都是一对儿了，难道不是我师母？

    师傅，你不会是……

    “啪！”萧小虞正想道歉，却听得一声脚步声簌簌传来，连忙将定风珠熄灭收好，将小芝塞进了乾坤袋之中，正完成之间，一阵刺眼的光亮，从那门口中透射出来，萧小虞下意识的用手遮住了自己的眼睛，却是站了个精壮汉子在门口，背对着光，看不清楚是何人。

    “萧姑娘，”声音倒是客客气气，一听，便是昨日那人，七煞炎，“少主有请。”

    这么快？

    “诶，那个啥，不去行不行？”我还没有和这几位师傅好好数回话呢，这么快？

    “姑娘，我倒是无所谓，不过少主吩咐之时，倒是让我转告你几个字，说这样的话，你就会乖乖听话跟我去了。”七煞炎虽然霸气侧漏，但是，没有想到，这么听从莫和烈的话。

    “哪几个字？”萧小虞没好气的问。

    “额，正是，以下几个，小白，婴如，豹强，周珈逸……”

    “特么的，泥垢了，我去，我去还不成么？”没听到一个名字，萧小虞的心就被狠狠的搓了一下，你们几个，要不要这么没用啊，不会全部被抓起来了吧？

    萧小虞转身，看着那台上的三人，再一次跪倒在地上，“徒儿此去，又要事在身，不知道何时才能回到这里，三位师傅，请受徒儿三拜！”(未完待续)