
    锦囊

    看过她,但是从来没有这么看过她.

    看着她在台上,代表整个学校演讲,不卑不亢,看着她站在年级第一的领奖台上,不言不语,看着她站在莫凡哥哥的身边,放佛站在自己永远也达不到的高度.

    而此刻,却是这样的看着她.

    萧小虞看着那个躺在床上昏迷的,孱弱的陈月苏,不由得发了愣.

    所谓的天生丽质也就是这样的吧,不管是五官也好,皮肤也罢,身材就更加不用说了,偏偏是她,如此自然,冰肌玉骨,每一丝发丝,每一寸皮肤,都美到无可修饰,难怪林笑语对着她,也是如此着迷.

    自然还有那个和自己从小一起长大的莫凡,对她也是死心塌地.

    而自己,就算是靠着瑶草熏草的功效,依旧只是个黄毛丫头,这样的气质,这样的灵动,似乎是自己永远无可企及的高度.

    呵呵,其实,从心里来说,真的是很羡慕嫉妒恨的.

    陈月苏,不仅仅从小到大,养尊处优,家境那个不是一般的好,不管是吃的用的都是萧小虞这样的平常人家无法达到的,而且,自己只有妈妈一个人可以倚靠,父亲,很早,就不在了.

    所以,老妈将自己从小寄养在老家,等到可以上小学的时候,才接到身边,却也是没有办法分身照顾,幸好,隔壁乃是莫凡一家,蛋糕店,还有个大一岁的哥哥,刚刚好,又找到了寄养自己的地方,于是乎,从小到大,两小无猜,青梅竹马.

    不过,始终,是敌不过陈月苏啊.

    不过,现在看来,这一qiē都不重要,重要的是,我要回去老妈身边.

    “小虞?”小白端着一碗汤,站在房间门口,客栈房间虽然简单,但是也布置得温馨,”你也一夜没有睡觉,休息一下,喝点东西.”

    萧小虞抬头看着小白,他为什么总是这样,不管睡不睡觉,吃不吃饭,都是这样神采奕奕,自己呢,确是只要一熬夜,第二天肯定就不行了,指向趴下装死.

    萧小虞警惕的抬头一看小白身后,看着林笑语一脸焦急的等着,知道他必定是担心了,果然,美女的号召力就是大啊,萧小虞慵懒的起身,走到了门口,对着林笑语微微一笑,”陈姐姐已经上了药,呼吸已经恢fù,只怕一时半会就会醒来,那就麻烦林堂主了.”

    林笑语只是微微的点头致意,便直直的走到了陈月苏身边.

    萧小虞看着,真的很想一巴掌拍死他,狠狠的放在脚下,踩踩踩!!特么的,真是没有见过这么重X轻X的男人~~

    瞬间觉得小白的形象,好高大威猛啊有木有.

    再说了,你这么对人家,人家也不一定领情啊,人家陈月苏姐姐,那个可是有男票的人~~

    你特么的,这么深情的握着她的手,要脸不要啊?

    “小白,”萧小虞在另外一个房间里面坐下,气冲冲的将小白手里的参汤喝了个底朝天,”婴如和耳耳两个还没有回来么?”

    小白收起碗筷,看着她的脸色慢慢好转,也不枉自己在参汤里面下了重料,不由得偷笑,”他们两个去处理红船的事情,应该快回来了,毕竟这个是两方的事情,林笑语也是很慷慨的.”

    慷慨,你特么的的慷慨是你的事情,伦家好舍不得我千辛万苦在巨蚌肚子里面捡的珍珠啊,劳资的雪白雪白的人名币啊,就这么没有了,呜呜~~

    这一qiē,都要怪那个该死的罪魁祸首!“饕餮呢?”萧小虞一拍桌子,”花了我这么多钱,居然还敢不出现,劳资要好好的收拾他!”

    “收拾我么?”饕餮的声音,确实悠然自得,一个闪身,已经纸扇立在了萧小虞面前,”我倒是很好奇,你可以怎么样收拾我?”

    饕餮言语之间,语气轻佻,神色奇怪,身子不断的向着萧小虞靠近,看的萧小虞一阵一阵的背皮发麻~~~

    “够了!”倒是小白看不下去,站到了两个人中间,闭着眼睛将饕餮推开,”此时还开这样的玩笑,我可是找了你一个晚上,很想听一听你解释下关于那个什么强来不行就伤人的事情.”

    萧小虞听着这几个字眼,也是一下了来了劲,丫丫的,就是,这个事情,到底怎么回事,我也很想知道,虽然看起来你饕餮大爷怎么看也不像是那种下三滥的人,不过,这个世界,无奇不有,每个人说不定都有些不可告人的癖好呢,嘿嘿嘿~~~

    “这个事情,我无法解释,”饕餮摇了摇头,手中的折扇不自然的扇动,”比起这个,昨日集市上你看到的那个白胡子老头,到时比较让我有兴趣,昨夜倒是和他畅谈了一夜.”

    虾米?

    白胡子老头?

    畅谈了一夜之久?

    萧小虞看着饕餮,又看了看小白,上天原谅我,我绝对不是脑洞比较大,时不时脑补一些我不该脑补的事情,我也是没有办法的事情.

    “怎么?”饕餮看着萧小虞那个不可名状的眼神,”莫不是怀疑我不成,哦,他还说和你极其有缘,让我交给你一个锦囊.”饕餮收起手中的折扇,修长的手指,伸到了袖口里面,然后一个白色锦囊便飞到了萧小虞的手里.

    材质倒是不错,柔软舒服,不知道打开看看怎么样.

    “先不要打开,”饕餮折扇落在萧小虞手上,眼睛看进她的眼睛,”虽然那个白胡子老头的真实身份我还暂时不清楚,但是,他倒是有些道行的人,他预言你近日会遭逢大变,届时,在你最危机的时候,打开这个锦囊,方可帮你化解危难.而且,这个精囊,切不可,让第二个人看到里面写的内容.”

    虾米??

    这么神秘??

    你确定不是那个老头子写给你的情书,哦,不是,管他写给谁的情书,丫的,反正就是,这么神奇,这么科幻,你以为你是东方朔啊?还是诸葛亮的锦囊妙计啊?

    不过,既然给我了,我就收下.

    因为,我也不知道,为什么,最近这段时间,总觉得心里有些隐隐不安.”饕餮,且不说陈月苏的事情,这个事情我自会调查清楚,不过,你丫的,下次再这么闯祸,你丫的,给我去赔钱~!!!!”

    一声巨大的嚎叫,将整个客栈的客人全部惊醒.

    包括~~

    “她,她醒了,”林笑语砰的一声打开了门,”她说,想要见你.”

    手机用户请到m.阅读。