
    水牢

    曾记得语文课本上，有这么一篇课文，闻一多的，不造为什么，自己吃了枥木之后，以前自己看过的课文，现在居然可以全数背诵出来。

    “啊~~”萧小虞抒情诗的叫了一声，然后站在这满是臭水的水牢里面，开始嚎叫起来，“为人进出的门，紧锁着，为狗爬出的洞，敞开着，一个声音高叫着，爬出来吧，给你自由！哦，我渴望自由，但我深深的知道，人的身躯，怎么能从狗洞子里爬出~~~~”

    声音高亢激昂，抑扬顿挫，倒是极具情怀，萧小虞自己都被自己感动了。

    丫丫的，萧小虞倒是靠着这全身的银蛇战甲保护，虽然身处水牢，下半身被泡在水里，却没有一点被水沾湿的感觉，想来连同辟水珠都是用不着了的。

    不过，这恶臭，还是让自己头晕眼花恶心想吐。

    坐牢，原来就是这样的感觉啊。

    自己做梦也没有想到，自己居然还会有坐牢的一天啊，曾记得和姐妹们一起追的美剧，那里面的监狱的条件那个叫做一个舒适啊，等莫和烈放自己出去的时候，一定要给他提建yì，建设标准化监狱。

    哎~~~不过这些都是痴人说梦，那小子一看便是冷酷无情的类型，小小正太如此腹黑，正是自己意料之外，果然，这个世界的一qiē，都不可以用俗人的眼光来看待。

    “怎么不念了，”一个声音从自己的头顶传来，萧小虞抬头一看，却是看不到人影，自己进来的时候便看到，自己所处的这个水牢乃是这监狱之中的地底。虽然周围的牢笼里面也关了些人物，但是，大多数都是头发。哦不是，确切来说。应该是毛发才对，大多数都是被毛发给遮住了自己的脸，完全看不清面貌，更不要说是性别了，不过，这个声音，应该是个男子，而且还是个中年男子。声音浑厚，中气十足，“你刚刚倒是念的什么诗，这莫和家，倒是关了个诗人进来，你说，你倒是怎么得罪了莫和家的？”

    萧小虞抬头东看西看，也没有看到人物，倒也不是自己眼神不好，这牢狱之中原本便是漆黑。白日里也是无光透入，哪里看得清楚。

    见萧小虞一直没有回答，那询问之人。却是着急，萧小虞只听得铁链在地面上掠过的声音，然后，便是一声震耳欲聋的叫声，“我当是谁，却是个小丫头片子。”

    萧小虞听得那巨嚎，这才抬头一看，这牢笼之中，透光的地方只有一个。偏偏是距离那光最远的地方，一个声音隐隐约约。却是一个壮硕的身形，特么的。太黑了，姐妹我眼睛受不了，“御！”萧小虞御起定风珠，两百瓦的大灯泡瞬间在这水牢之中亮起来。

    “吓！”不仅仅是那满身毛发的壮汉，连同其它原本没有出声的被关押的人物，也发出一声惨叫，“小丫头，你那个是什么法宝，赶快收起来，这里的人长期被关押在此，哪里受得了这突然的强光。”

    额？自己果然没有常识，丫丫的，萧小虞连忙将定风珠的亮度调低到二十瓦左右，“前辈，这样的话，合适么？”

    萧小虞眼力极好，在这样的灯光下，也看得清那和自己说话之人，却是个上半身赤~裸，全身肌肉的壮汉，连同婴如都比不过，一头的毛发直直长到了胸口，一字眉，眼神凌厉，手脚腰间，脖子上，均是系着铁链，所处之地乃是一处高低，不知道被关押了多久，连同他脚边的地面，已经被他赤脚磨得光滑。

    看得出，他在这里的日子，不是单单的日月计算，起码也是上了好几年，不过，他却是神采奕奕，满面红光，哪里有坐牢的模样。

    “这样便没有不妥，”那壮汉看了萧小虞一眼，却抬头对着对面一个和自己同样遭遇的精瘦男子笑道，“王彦老儿，今日怎么不说话，莫不是死了？”

    萧小虞循着声音看去，一个转身，同样一个坐落在高低之上的男子，与之不同，身材瘦小，穿着长衫皮靴，羽冠正襟危坐，头发梳得整整齐齐，一只青玉簪子挽起，手脚之上也是戴着铁链，此时的他，正盘腿打坐，双目紧闭，不言不语，不过，看起来，却也不是要死掉的样子，因为，他的面色同样红润，血气十足。

    这，一壮一瘦两人，到底是何来路。

    王彦听得那壮汉这样嚎叫着，也不言语，只是微微睁眼白了他一眼，然后又闭上眼睛打坐养神，临闭眼之前，还在萧小虞身上一掠，不再言语。

    “哈哈，王彦老儿，还以为你死了呢，没死也罢，哈哈哈~~~~”那壮汉豪放大笑，只听得周围其他漆黑之处的人物，有些悉悉索索，估计是和萧小虞一样，捂着自己的耳朵，不只是为什么，这人笑起来，气场十足，倒似乎有灵力随着笑声在空气之中扩散。

    萧小虞捂住自己的耳朵，大叫起来，“丫丫，你不要再叫了，前辈，受不鸟了。”

    “前辈！”那人却大怒，双脚向着前方狠狠一踏，整个地牢似乎有些地动山摇之感，萧小虞处在水牢里面，只见那水牢中的水翻腾荡漾，臭味更加是浓重，只想让她将隔夜饭也吐出来，还咩有缓过神，那人却似笑非笑似怒非怒的对着萧小虞：“前辈什么的也是你叫的么？我完颜天下，岂是你一个小丫头配叫我前辈的？”

    完颜天下，特么的，这个名字为毛这么霸气。

    不过，也倒是和你的气场很相配，经历了这么多，萧小虞自然知道，这个天下乃是藏龙卧虎，每一个人自己都得罪不起，包括九岁小孩子，“如此，小女子倒是如何称呼您的好？”

    额……

    “那就完颜前辈好了。”那壮汉似乎气力十足。但是，智商捉急啊，“小丫头。你一个小女子，倒是如何得罪了这莫和烈。被他关在这里，这莫和家的地牢，可是一般人想进来还进不来的，我完颜天下六年前血气方刚，不信天下谣传，便上门挑衅，却技不如人，自愿被关押在这里。哦，王彦老儿也是如此，其他的倒也是这炎嶷国排不上名号的人物，你难不成一个小女子，该不会是上门挑衅失败了吧？”

    虾米？你被关在这里六年了？

    萧小虞裂开嘴一笑，“我啊，因为莫和烈让我做他夫人我不愿意，骗了他被他发现了，然后，就被关起来了。”

    寂静。死一般的寂静。

    萧小虞原本做好了被嘲笑的准备，却是没有想到，得到的却是如此的反应。正惊奇之间，完颜天下却是陡然间发出如雷的爆笑，震得整个地牢都开始晃动，其威力之大，连同这七巧玲珑塔之上的莫和烈也差点从梯子上掉落。

    “少主？”喵喵在下面看着，惊叫了一声。幸得周围掉落下来的不是莫和烈，而是书架上的几册书籍。

    莫和烈眼白一翻，叹了一口气，“起！”那些掉落的书籍便自动飞起。回归原位，牛皮纸书籍。在这个年代乃是珍贵之极，要是古籍的话。一册千金也是有的，偏偏这七巧玲珑塔之中，倒是藏书万册，上至天文地理，下至历史典籍，市井，都是有的。

    “便是那完颜天下又要发疯了，关了六年，比我想象中的麻烦，正想一脚踹他出去。”莫和烈顿了顿，似乎又想到了什么，转身张开双臂，“那灵宠的行踪可是查清了，他们一行人，在哪里落脚？”

    喵喵化作真身，跳到了莫和烈的怀里，这莫和烈脾气秉性奇怪，不过，每当他对着自己张开双臂的时候，便是要让自己过来，“查清楚了，便是在港口的一条普通商船，虽然看似普通，不过，这周围都设置了结界防护，连同我也进不去。”

    “哦，”莫和烈抚摸这喵喵的毛发，“听闻萧小虞说，她也有一只耳鼠，据我所知，这天下，除了你，便只有那笑林堂有一只世代相传的灵宠，偏偏也叫耳耳？”

    喵喵不再言语，毕竟自己的存zài，与那只耳鼠不同，但是，两个之间，又有着密不可分的联系，自己倒是，很想见一见那只耳鼠，不过。

    又是一阵剧烈的抖动，完颜天下的笑声不断的从地牢里面传来，这书架之上的书籍，又是一阵阵纷纷落下，莫和烈双手瞬间落下，喵喵跳到地面，看着莫和烈双手握拳，似乎气愤不已，以为他要发火，半响，莫和烈却是右手一抬，地面之上的书籍，一册册回到了书架之上，他倒是少有的微微一笑，“走，赏你蜜芙吃去。”

    “呀呀~~”喵喵高兴之极，这蜜芙乃是莫和烈自己调制的灵物，非他心情极好之时不轻yì拿出来赏赐自己，今日，却不知道是哪根筋搭错了，居然，丫的，好开森。

    “丫丫丫，”萧小虞双手加灵力捂住自己的耳朵也是掩不住那震耳欲聋的声音传来，“完颜，前辈~~”然后她的声音在完颜天下的声音面前，犹如细纹一般，特么的，再这么嚎叫下去，自己就要晕死在这臭水牢之中了。

    “御！”萧小虞御起定风珠，活生生的将完颜天下封在其中，将那就快要将自己五脏六腑都震裂的嚎叫声给隔绝起来，丫的，整个世界一下子清净了。

    完颜天下许久没有听说这么好听的笑话，正笑的高兴之处，却被什么给封住，心情很是不爽，虽然身上被铁链所制，不过，这样的封印简直就是班门弄斧，他集中灵力想要一口气击破这封印，却不料，自己非但没有击破，还被那封印深深的反击了。

    “噗……”一口鲜血从完颜天下的口中喷出，萧小虞着实没有想到，也吓了一大跳。

    “完颜前辈？”不是吧，不要在自己的手上弄出人命啊。

    完颜天下一时间没有了动静，倒是身后，传来一阵凌厉的杀气，萧小虞在水牢之中，虽然避之却也不及，无路可退的她，转过身，却发现自己的脖子，被王彦左手捏在手中，他的手，居然伸出了好几米之长，他一改刚刚那死气沉沉的模样，左手抓住自己脖子上的命门，右手做决，“定风珠，龙族术法，小丫头，你是什么人？”(未完待续)