
    匕首

    她，莫凡哥哥的女票，做什么给我打电话？

    难道，不是吧，她总是不可能知道了那天我和莫凡哥哥回家奔丧的路上，莫凡哥哥吻了我的事情吧，所以，要批斗我，欺负我，要代表月亮消灭我~~

    不要啊，我什么也没做啊，我什么也不知道啊。

    “你好，月苏姐姐，刚刚在休息，没有接到电话，你有什么事情么》？”在圆圆照顾好自己吃了饭之后去上课了，萧小虞瑟瑟的发了一个短信过去，这个时候，她应该在上晚自习，毕竟自己半下午才回来，就一直睡着，刚刚抬头看了看天空，已经到了晚上。

    陈月苏，那么高贵冷艳，冰山美人。

    她是货真价实的白富美，而自己，就是童叟无欺的屌丝女，哎，差别这么大，莫凡哥哥和她恋爱也是无可厚非的事情，可是自己为什么，从知道这个消息开始，就心里不痛快呢？

    “真是不好意思，是我不好才对，没有打扰你休息吧，”接到陈月苏的短信，萧小虞看了看开头，总算是安心下来，“莫凡和你这几日都没有在校，他走之前麻烦我帮你做了学习笔记，听说你回来了，就急着给你，怕任务太重越拖越多，待会下课就是九点过了，这样吧我们约在女生宿舍楼顶见面可好。”

    啊原来是为了这个事情，特么的，自己果然是以小人之心，度君子之腹了，果然，她正在吸引莫凡哥哥的地方，不是外表，而是。内心吧。

    成熟，懂事，体贴。而自己，永远都只像是一个长不大的孩子一般。

    “多谢你了。好的，我九点，在宿舍楼顶等你。”萧小虞发完短信，心头落下了一块大石头，莫凡哥哥，倒是一如既往的体贴呢。

    可是这样，越是对自己好，越是会让自己。喜欢，你。

    额，冷飕飕，萧小虞下意识的拉了拉自己的领口，早知道就加一个外套再上台，好久没有上天台，真不值得这里的风这么大。

    “小虞，你来啦……”一个关切的声音突然间从背后传来，吓了萧小虞一跳，她一个转身。却是看到一身白色连衣裙，身姿曼妙，满脸笑意的陈月苏。她长发齐腰，用一个白色的发夹修饰，简单，却大气，手中拿着一个喷水壶，正在给开在天台上的一拍盆栽浇水。

    呵呵，为什么，她和自己站在一起，自己永远显得那么逊色。

    一个身材高挑曲线迷人。一个矮矮胖胖圆脸短腿，一个是品学兼优三好学生。一个是天天上课打瞌睡下课跳三丈的调皮妹纸，一个是集三千宠爱于一生的千金大小姐。一个是被老妈流放在隔壁蛋糕店的打工小妹，哎，怎么看，自己都觉得自卑啊。

    “陈姐姐，”萧小虞脸红的低下头，自己怎么可以对她有这么不满的情xù呢，她明明是帮自己抄了学习笔记，这个可是整个年级的孩纸都争着要的东西呢喂，“那个，真是麻烦你了，笔记的事情。”萧小虞一面说着，一面低着头抬着腿瞪着自己的海绵宝宝的大拖鞋，哎，再看看人家的白色的矮跟小鞋子，特么的，怎么看都像个公主，自己是个小丑。

    “哪里的话，”陈月苏笑了笑，看着萧小虞一副害羞的模样，转过身继续给那些花儿浇水，“莫凡拜托我的事情，自然会做好的，哦，我把笔记放在那边的小桌子上的，你先去看看，有没有不认识的字或者不懂的地方，我给你讲解了，免得你后来麻烦。”

    额，这么贴心，果然不是一般人想得到的，不过自己本来想的是，拿起笔记就跑的，这样的话，也确实是不好拒绝。

    萧小虞不好意思的答应了，然后向着桌子移动过去，“嗯，好的~~”

    两个人，没有再多说话，萧小虞坐在凳子上，看着陈月苏做的笔记，而陈月苏则像是照看些什么心爱的事务一般，

    语数外政史地物化生，各种各样的科目，不仅仅是这几天的，应该说是这个学期的，全部都有了，丫丫的，这么清晰，重点明确，这样的学习笔记，只要好好利用，不考年纪前十，只能说明脑袋有问题啊，果然是高手啊。

    “小虞，”陈月苏也没有抬头，依旧继续给那一排花花草草浇水，神情淡然，她白色的衣裙在这夜风中飘动，长发飞舞，看起来似乎原本不是这个世界的人，那么灵动，让自己看着也不由得动心起来，“那个，你和莫凡……”

    “啊啊啊，凡哥哥，他怎么了，他他他~~”萧小虞被陈月苏这么一来吓了一大跳，当着她不知道该说些什么才好，结结巴巴的，一句话也说不清楚。

    “呵呵，”陈月苏先是别有深意的看着萧小虞，下一瞬却是笑了，笑的那么纯粹，露出一行洁白整齐的齿贝，在她那粉嫩的嘴唇里面，似乎是埋藏起来的珍宝一般，“小虞，你怎么了，是不是我突然说起他的事情，让你紧张了？”

    什么情况？萧小虞心里七上八下，到底你是要做什么？“诶，哪里，不会，只是……”

    “其实我是想知道，莫凡的喜好，”陈月苏倒也是直言不讳，毕竟这里只有两个人，虽然这样的事情，平日在众人眼中乃是倩倩小姐一般，但是，此时在萧小虞面前，说起莫凡，却也是个普通的小女孩心思，会脸红心跳，害羞。

    这个就是喜欢的感觉吧。

    萧小虞从来没有体会过这样的感觉。

    难怪从最开始感觉，陈月苏就怪怪的，和平日里面那高艳冰冷的她，确实不一样，有些扭扭捏捏，娇柔造作，欲言又止的模样，真是让人看了欲罢不能啊，萧小虞看着她脸红的模样。心中不由得噗通直跳，莫凡哥哥，能被这样的女孩子喜欢着。真的很幸福，“哦。陈姐姐，你原来是想知道这个啊，他啊，从小到大，除了在店里帮他麻麻的忙之外，就是很喜欢到图书馆看书，偶尔和朋友们打球运动一下，若是真的很喜欢的东西的话。就是一个人在午后的后院，静静的看书吧~~”

    “哦，是么？”陈月苏听着，突然间背向了萧小虞，“那么，那么他最喜欢吃的东西是什么呢？”

    萧小虞看着陈月苏那娇羞的模样，简直有些受不鸟，要不要这么可爱，还好自己是女人，而且是个取向正常的女人。不然的话，哎，“喜欢的东西。诶，额，恩，没有什么特别的东西，但是不吃苦瓜就是了，不过呢，如果是陈姐姐做的，他一定都喜欢，嘿嘿嘿~~”

    萧小虞得意的说着。这样的话，倒也算是还了你一个人情了。还好你没有误会，不然的话。我可真的跳到黄河也洗不清了。

    陈月苏背立着，对着萧小虞，看不清她什么表情，但是，却似乎看到，她的肩膀在瑟瑟发抖？不是吧，激动成这样？你们这些大小姐，脸皮也太薄了吧？

    不就是向男票的朋友打听下男票的喜好而已，至于这么不好意思么？

    不过，这个也许就是她迷人的地方吧，呵呵，只要莫凡哥哥幸福，那么比什么都重要。

    不过，这鬼一般的静谧，是搞什么公鸡，你还有什么要问的，速度问了我好回去碎觉了啊，这天台好冷啊，我从来没有上来过（因为太懒了懒得爬的缘故），又是一阵冷风吹过，萧小虞下意识的搂紧自己的衣服，怎么感觉，今天晚上的风，特别的奇怪，天色好暗，看得人有些发麻，连同月亮，都看不到，月黑风高杀人夜啊，不要啊~~~

    “那么！”陈月苏突然之间，转过身来，看着萧小虞，本来也没有什么，不过，不知道为何，突然间觉得她的表情，有些冰冷得可怕。

    “额，”萧小虞不由得后退了一步，“那么，什么那么？”

    陈月苏看着萧小虞惊恐的模样，放下了手中的水壶，走进一步，“那么，可以告sù我，莫凡喜欢哪种类型的女孩子么？”

    “啥？”萧小虞愣了一下，“什么样类型的女孩子，难道不是你么？”

    问了这句话之后，萧小虞才发现，场面有些尴尬，陈月苏此时正低着头，天色突然变得黑暗，连同灯光都没有了，回神一想，原来是十点了，关灯时间，“哈哈哈，陈姐姐，莫凡哥哥喜欢的女孩子不就是你么，他可是不止一次在我面前说过你怎么怎么温柔，怎么怎么体贴，之类之类的……呵呵……”

    丫丫的，早知道你要问这些，我就先打下草稿了啊，我这个人就是嘴巴笨，不然的话，早就去参加演讲比赛了，特么的，莫凡哥哥，你们两个到底发生了什么事情，弄得人家女孩子心里这么不安，你可知道，大大的不妙啊。

    “碰！”萧小虞正慌乱之间，只听得门巨响一声，然后便被风给吹来关上了，这静谧的夜晚，这个诡异的屋顶，不要啊，感觉会有什么会发生一样。

    “小虞？”陈月苏的声音，突然间出现在了萧小虞的面前，隔得太近，让萧小虞不由得吓了一跳。

    “额，做什么？陈姐姐，不要吓我，人吓人，吓死人~~呵呵呵~~”萧小虞看着陈月苏，自己明明身躯比她庞大，却为什么，感觉被她生生的压制住，动弹不得。

    “呵呵，放心，吓是吓不死人的，”陈月苏靠得越来越近，让萧小虞不由得背皮发麻，突然间，陈月苏那绝美的脸上，露出了一丝极其不相称的诡异的笑容，然后，右手对着自己的胸口，狠狠的一击，“只有这样，才会死人的。”

    “这样？怎样？”萧小虞傻愣愣的问着，却突然感觉自己的睡衣被人温柔的撩起来，然后，一个冰冷的东西，深深的嵌入了自己的体内，在自己的胸口，她的手上，一把，冰冷的匕首？！“陈，姐姐~~~”(未完待续)

    ps：感谢小迈打赏~~喵喵哒

    多谢各位亲爱的订阅，千夏感觉整个人都萌萌哒