
    ps：想听到更多你们的声音，想收到更多你们的建yì，现在就搜索微信公众号“qdread”并加关注，给更多支持！反击

    炎紫曦正躺在甲板上，晒着太阳吹着海风，哎，一路从钳玉郡到这碧夕群岛，足足走了半个月有余，整日呆在这船上，虽然风景宜人，却也是无聊至极。

    他饮了一口醇香的木果子酒，有些微微的甜，清冽可口，正配上这荚巧果，不仅仅是上好的食物，更加是修炼所需的灵物。

    木果子，整个天下也就十余株，被养在帝都皇宫之中，一年才产百十余斤，十斤木果子，窖藏三年，才得一斤美酒。荚巧果，乃是兰湖千里之深采来的果子，比起珍珠还要难得，更何况是这些上好的荚巧果，各个色泽均匀，清甜可口。

    便是帝君让自己来坐这么个差事，自己非要他赏的，倒也是爽快，赏了自己十斤美酒，二十斤荚巧果。

    哎，不过，再好的东西，多吃几口，便也觉得索然无味了。

    自己倒也是听闻这碧夕海上海怪妖兽横行，便是对这些有兴趣，才接了这差事来的，不然，这差事原本就可以让贺明宇那小子做的，帝君也不知为何，要让自己再来一趟。

    说是一艘红船迎娶两个妃子，却是失了礼仪，再者，对方乃是鲛人皇室，自然是仪制要比起若炔要高些，这才赐了这么个大红船来。

    不过，这一路上除了遇到从碧浪城回去的军船之外，两个鬼都没有看到过，就这么顺风顺水，一路便到了这碧夕海。碧夕群岛。

    按照帝君的指示，自己只需要今天夜里在这里等着，鲛人自然会将她们的皇女送上来。自己再也贺明宇回合，便两船一同回归帝都。倒也是轻巧差事，除了无聊一点。

    “悬浮山啊，呵~~”炎紫曦轻蔑的笑了一声，“逍渺宗啊，呵~~”

    手下的军士将船停好之后，上来禀报，求旨下一步该如何做才好，来人便是帝君手下得力将军楚千木。虽然不会修真之术，便是凭着一声本事以及作战的策略和计谋，却也是帝都重将，楚千木拱手而立，“启禀王爷，已经到了目的地，下一步属下应该如何做才好？”

    炎紫曦听得这句话，终于是从软榻之上坐了起来，看着天空的悬浮山，“贺明宇将军的船只可看到了么？”

    “秉王爷。没有。”楚千木声音洪亮，各个军士均是原地待命，军纪凌然。

    炎紫曦眉眼微微一动。心中盘算着，按照预计好的时间来说，这贺明宇的船只，应该比自己早一日到这里才对，昨夜应该就在此地，莫非是遇到了什么突发情况不是？只待今夜之前接到两位皇妃，明日一早，便要立刻启程回帝都，这贺明宇也是七年未见。在边疆历练，应该是更加成熟稳重才是。应该不至于迟到才是，这误了帝君的时辰。可是没有人担当的起的，就算你姐姐乃是皇妃也无用啊，她虽然深得宠爱，却是一直没有子嗣，加上你贺家现在原本便无可以依靠的支柱，若是被人故意说上一两句，以帝君的性格，你丫的，被打回落沙城也是极有可能的。

    不过，如此一来，岂不是枉费了自己的一番苦心。

    还是，你武逆圣意？为了一个女子，违背帝君的旨意。不过，谅你还没有这个胆量，要是你真的有这个胆量，自己到是要对你行大礼表示佩服。

    “楚将军，”炎紫曦转身看着贺明宇应该来的方向，“你命一对军士前去接应贺明宇将军的红船，其余人原地待命，为了不误了时辰，我先代贺明宇将军上逍渺宗，迎娶若炔皇妃，子时之前，必定回来，届时，便在船头燃圣火，等待鲛人出现。”

    如此一来，原本是何计划有悖，不过，此时楚千木也没有话说，他和贺明宇虽然乃是同级，但是，两人之间向来有间隙，楚千木乃是平民子弟出生，到今日这个地步乃是全凭自己一身本事，自己比贺明宇年长五岁，偏偏是同级，他贺明宇可以进这帝君门下武校，在楚千木看来，却是凭借着他姐姐贺明琊的缘故。

    楚千木对着炎紫曦拱手：“属下听命！”

    “圣炎门弟子听命，”炎紫曦对着身后站立的一行红衣弟子吩咐，“带上聘礼，随我上山。”这一行圣炎门弟子不过十人，却是各个乃是圣炎门新秀，虽然还未崭露头角，但是可以跟着这帝都之中除了帝君之外，灵力最为高强怪异的南崎王爷炎紫曦一路行来的机会，却是相当难得。

    再者，可以一睹这逍渺宗女子的芳容，却是全天下男子的梦想。

    原本却是没有这个计划安排，便是贺明宇将军上山迎亲，自己一行等待鲛人皇室送女上岸，虽然可以看到鲛人也是幸事，但是，鲛人毕竟遥不可及，而，这逍渺宗的女子，却是可以伸手触碰得到的。

    十个人各个脸带笑意，“遵旨！”然后便十个人合力，将帝君迎亲的聘礼全数用灵力御起，时刻准备着出发。

    炎紫曦嘴角带笑，毕竟十个血气方刚的少年，也是无可厚非，不过，见到了那些女子之后，只怕你们会后悔现在这样开心兴奋，便说自己上次同行的那逍渺宗四个女子，筱涟，翠雅，乔烟，池菲，各个绝色佳人，却各个冷若冰霜，无懈可击，连同自己都无法下手（虽然自己也是无心如此），但是，这样的冰山美人，还是不碰为妙。

    偏偏自己圣炎门和逍渺宗，一水一火，原本便是生性相克，水偏偏是火的死敌，哎，还是算了。

    并非自己未动凡心，不过，这世间女子。非让自己动心者，自己定然不会正眼看，切不像帝君般。后宫女子三宫六院，却是没有一个真心相待。

    炎紫曦来到了船舷边上。正想御起灵力飞身向前，却发现了更加有兴趣的事情，在自己巨船的附近不远处，隐隐约约有着灵力隐藏着，而且，细细观察水面你便可以发现，虽然有灵力掩饰，但是。水面的纹理，却是清晰可见。

    一个不知名的船，居然停在自己的船附近，而且，居然可以逃脱自己的眼睛，若不是自己用灵力细细观察，却是绝对发现不了，更不要说这船上其他人了。

    好厉害的结界。

    就算是自己发现了，却也似乎不是自己可以一招破解的结界一般。

    比起去迎亲，这个结界倒似似乎更加有些兴趣。

    炎紫曦低头。微笑着，看着那结界。

    萧小虞正准备飞身御起上船打探，却抬头发现。一个男子，正低头看着自己，而且，他的眼睛似乎正对着自己的眼睛，视线，明明在一个点上交汇。

    “吓！”萧小虞不由得退后一步，小白发现了她的异常，立马将她转过身来看着自己，她明明是被对手的灵压给压制住了。只怕再这么对视下去，便不止是她。便是这结界，也可能被攻破。

    好厉害的人物！

    “有破绽！”炎紫曦眼中一亮。原本只是试一试看看能不能看到些什么，没有想到，虽然这结界巧妙，那设置结界的人物却是灵力微弱，这么说来，便是借着法器设置的结界，到底是什么样的宝物呢？炎紫曦很是有兴趣，“破！”他左手做决，对着萧小虞船只所在的地方，便是破解结界的术法劈面而下。

    小白护住萧小虞，在她被灵压压制住的那一瞬，他便已经知道，对手必定会趁此机会追击，没有想到，一出手，便是如此大招，一片汹涌而下的火海，将自己这艘小船整个覆压，若不是定风珠灵力斐然，只怕这一击，便是致命，如此迅猛狠毒的招数，确实不多见。

    这小船虽然保住了，不过，这火海却似乎并不打算这么快就消失，船只周围的海水，被炎紫曦的烈火烧个了沸腾，使得整个船只左摇右摆，就和遇到暴风雨一般摇晃，只怕再这么下去，这小船便要翻了才是。

    原本翻船也不是什么大事，除了豹强这个猫科动物需要照顾之外，其他的人，倒是在水中游刃有余，不过，特么的，现在，这个乃是开水！！

    “御！”萧小虞刚刚捏了捏自己的头，丫的，这么突然的不打招呼的进攻，特么的太不讲江湖道义了，萧小虞不知道为何，看到火之后，不知道为何，体内却是爆发出一股无形的力量一般，御起辟水珠便向着天空狠狠的击去。

    这一击不要紧，辟水珠原本是水系灵石，在萧小虞身边也有段时日，萧小虞虽然平日里面偷懒的时候比较多，但是，运用灵石修炼却还算是勤奋（主要是小白监督得力），渐渐的和辟水珠的灵力相互融合，这倒是算是第一次运用辟水珠使用攻击术法，一瞬间，整个碧夕海的水，犹如受到了巨大的冲击一般，瞬间便向着天空而去。

    炎紫曦怎么也没有想到，对方会如此回复自己，这一击水墙骤起，水面已经高过了自己的船身，更有甚者，连同那稍微矮一点的悬浮山，也被萧小虞这一击，冲击得震动。

    眼看自己的火焰，被那巨浪给瞬间熄灭，炎紫曦满眼的震惊，身后的圣炎门弟子见状也是半天没有回过神来。

    炎紫曦看着那水幕之下渐渐浮现出来的船只，却是满眼的忍不住的激动，这一击虽然将自己的术法全数击退，但是，他自身结界也必然被冲破，水火不容，果然不容置疑，只是，这水系术法，却是从未见过，水系术法却是逍渺宗之人所习用，不过，若是逍渺宗人，又为何要隐藏行踪呢？

    一艘小船，似乎是商船，不过，既没有悬挂旗帜，更没有船徽，却是不清楚来路，炎紫曦看着那手中御起一颗灵石的女子，此时她正低着头，看不清楚相貌，不过，看样子，身姿飒爽，手中决未收起想来应该是她刚刚用尽全力反击自己，还没有恢fù过来。

    “豹强兄弟，你没事吧？”婴如扶起那个被海水冲了一身，浑身无力的豹强，果然，猫科都怕水，再者，被刚刚那样强烈的海水冲刷，连同自己也不是好受的。

    萧小虞愣在原地无法动弹，简直整个人都傻了，这丫的，小白，你到底教我的都是什么术法，特么的这么腻害，一击飞出这么高的海墙真的好么？早知道这么腻害，那化蛇来碧浪城的时候，何必饕餮用火攻，我就可以搞定他啊。

    一击即去，那巨船附近的海水也是突然间山下涌动，整个船只不稳，若是下了锚，只怕翻船都是有可能的。

    萧小虞看了小白一眼，正想说些什么，一个紫青色长袍的身影，已经落到了两人之间，这个服制，乃是，王爷服制，圣炎门火焰图案加上龙图腾。

    炎紫曦站在萧小虞正对面，手中火焰已经蓄势待发，却，停在空中，他双目不由得失神盯着萧小虞，她，她，是她？怎么可能？(将在官方微信平台上有更多新鲜内容哦，同时还有100%抽奖大礼送给大家！现在就开启微信，点击右上方“+”号“添加朋友”，搜索公众号“qdread”并关注，速度抓紧啦！)(未完待续)

    ps：终于是人物出的差不多了，多谢完美的赏赐，多谢各位大大的每一次的点击和订阅