
    龙须

    “为，什么……”萧小虞捂着自己满是鲜血的胸口，那匕首冰冷的触感，还依旧存zài在自己的胸口之中，“咳咳~~”

    剧痛，冰冷，恐惧，黑暗，一qiē阴暗的东西，都在自己的眼前晃过。陈月苏站在自己的面前，容颜绝美，雪白的衣衫即使在着漆黑的夜晚也是没得美轮美奂，黑色的长发，将她的容颜掩盖，诡异血腥，她手中的那一把匕首，还在滴着鲜血，那个是，自己的鲜血。

    她，完全化身为了一个血色的修罗，她，要自己的性命？

    特么的，这个不科学啊，萧小虞苦笑一声，刚刚还是唯美校园浪漫剧，现在突然间，就变成了恐怖悬疑了，角色转变也太大了吧。

    “噗通！”萧小虞只感觉自己的身体重重的坠落在地板上，全身的力气都失去了，自己捂着自己左胸口的手，似乎感觉得到，自己的肋骨，都被那把匕首给切成了两半，还真的是，冲着自己的命来的。

    不就是背着你和你男票接吻了么，你至于这么要我的命么，一般的女孩子不就是找到情敌打打耳光扯扯头发撕烂两件衣服就完事了么，最多就是自己扮演受害者的角色，然后到处宣扬情敌多么多么不道德，多么多么不要脸之类的么？

    果然不是普通人啊，特么的这个做事也太极端了好么。

    “哈哈哈……”陈月苏看着萧小虞倒在地上，勉强靠着身后的楼梯门支持者自己的上半身，全身上下鲜血长流，“为什么，为什么？你问我为什么？”

    “咳咳，”萧小虞原本却是全身冰冷。感觉到自己的生命，似乎就要慢慢的离开自己了，唯一想到的人。是自己那个五大三粗整日忙碌为了自己的母亲，一想到这里。萧小虞的眼泪便如雨一般的落下，母亲，你那么辛苦，才将我养鱼这么大，虽然我很不懂事，但是，就这样离开你，我真的好。恨啊！

    “呵呵，很不错的眼神，”陈月苏的声音在这个时候，如同鬼魅一般，在萧小虞的耳边游荡，她握住萧小虞的下巴，将她就要离去的意识强行拉了回来，“恨吧，很恨吧？不过就是这样的恨，还远远不够！”

    特么的。萧小虞再也不想看这个女人，只觉得恐怖之极，恶心厌恶。这样的她才是真正的她的模样么？莫凡哥哥，千万不要，再被她迷惑啊。

    萧小虞将脸转过去，不想再看她，“啪！”的一声，陈月苏的手，重重的扇了她一耳光，“怎么，厌恶我？凭什么。你也要用这样的眼神，看着我？”

    这样的眼神。我只不过是害怕你，不想看到你。想办法求救罢了。

    这个时候要是我呼救的话，估计只会让你更加疯狂，不过，就算是我真的挖了墙角，你也不至于这么极端吧？

    身体越来越没有力气，萧小虞不由得，想要闭上眼睛。

    “嘶嘶嘶~~”就在眼皮重得快要合上的时候，耳边传来一阵尖利的衣服破裂的声音，陈月苏用匕首在自己的领口，狠狠的划了一道口子，然后用牙齿咬着手中的匕首，双手将自己的白色长裙撕开，“哈哈哈，鄙shì的眼神，很好，看到了吧，这个就是我，现在的我！？”

    萧小虞哪里见过如此恐怖诡异的画面，陈月苏的身上，不仅仅有些新鲜的鲜红的伤痕，而且，还有些干枯结痂的黑色的伤痕，这些伤痕巧妙的藏在衣物遮住的地方，若不是现在这副模样，平日里面绝对看不出来，纵横交错，诡异至极，看得萧小虞不由得sè瑟发抖，这个，乃是长期遭受虐待？！

    “很丑陋吧？哈哈哈……”陈月苏狂笑着，“不过，这些再痛，再难过，我还可以忍，唯独，这个，我无法忍受！！”

    萧小虞拼命的捂住自己的伤口，血液似乎来得更快了，意识更加模糊了，但是，眼睛却清晰的看见，她朝着自己扔过来的一张照片，上面，正是那天下午，莫凡和自己回家奔丧的车上，他亲吻自己的那一瞬间！

    呵呵，萧小虞不由得冷笑，“你找人跟踪莫凡哥哥？”

    陈月苏一愣，没有想到，这么快就被她猜中了，“倒是挺聪明，平日里面装疯卖傻的，背地里却将莫凡偷偷的骗走，天底下那么多男人，你为什么非要找他，这么多年了，我陈月苏，只喜欢上了这么一个男人，为什么，你非要和我抢。”

    抢？我何曾想要和你抢过。

    “啊！”萧小虞又是一个冷笑，陈月苏看在眼里，却是嘲笑，她一动怒，便将萧小虞整个人踹翻在地，脚踩着萧小虞的肩膀，“而且，偏偏是在那天，你可知道，那天是我的生日，我们约好了要给我庆生，可惜，他没有来，来的，是这张照片，你知道我多么痛苦么，萧小虞，你可知道，在酒醉之后，被几个男人，轮流玷污的感觉，是多么痛苦么？”

    什么？

    事情，怎么会变成这样？

    萧小虞不由得睁大了眼睛，瞳孔放大，喵了个咪的，本以为，你只是一时间失控，刺了自己一刀，说不定待会就良心发现放了自己，现在看来，丫丫的，倒是一点活下去的机会都没有，她，是她想死，还非要拉着自己垫背。

    可是，这一qiē，都和自己毫无关系啊，就这么死的话，会不会太冤枉了？

    “呵呵呵，”陈月苏蹲下身子，摸着萧小虞的脸，“你可想尝一尝这样的感觉？”

    什么？疯了，这个女人疯了，萧小虞怎么也想不到，这样的事情，会这样在自己的面前发生。

    “你且想一想，哈哈，”陈月苏嘴角还有殷红的鲜血，笑起来，雪白的牙齿和鲜红的血丝融合一起，犹如地狱而来的修罗。“如今的你，被送入医院，手术之后无法动弹之时。被几个男子轮流~~哈哈哈，想一想。我就很开心呢，你说呢，萧小虞？”

    疯子，就算是死，也不要这样，不要。

    “呵呵，你等着，我这就报警。”陈月苏笑得诡异，来到了萧小虞刚刚坐过的小桌子面前，将手中的匕首和坏掉的衣服全数换好，然后放在包里面准备带走，也处理好了自己嘴里和身上的鲜血，再来到了萧小虞的身边，“你放心，在你死之前，在我影藏好自己之前，我会装作第一发现人。来到这里打电话救你的哈，你就在医院里面，等着我带着几位好朋友。来看你好了，哈哈哈哈~~~~”

    “嘭！”重重的关门声。

    整个世界都安静了。

    老妈，圆圆，莫凡，你们在哪里？

    地板好冰凉，好想活下去，可是，我死也不要她的奸计得逞，死亡固然可怕。但是，有些东西。比死亡还要可怕。

    求生，必须要努力活下去。楼下，楼下就是女生宿舍，还真是让人意想不到的地方啊，躺在这里，似乎都可以听得到下面的女生们叽叽喳喳的夜话，可是，自己却连站起来的力气，都没有。

    夜色，静谧的有些恐怖。

    “轰隆隆！！”巨大的雷声，将一qiē都掩埋，下一刻，萧小虞只感觉到，无边无际冰冷的水珠，向着自己扑面而来。

    就这么死去的话，是不是太过讽刺了。

    可是，我去无能为力。

    “小虞，小虞……”小白死死的抱住怀里的人儿，她到底是看到了什么，居然会变成如今这幅模样，全身瑟瑟发抖，眼角泪水掩不住的流下来，“小虞？”

    “可小仙，你到底对她做了些什么？”小白将萧小虞放到了结界之中，让婴如好好看着，自己却是一把将可小仙压制住，“她为什么如此痛苦。”

    可小仙却是意味深长的一笑，“痛苦，不过是有些人看不清楚因果罢了。”

    “说什么废话，”小白只想知道萧小虞为何这样痛苦，她若是再这么下去的话，身体会不会有问题，“我不管你让他看到了什么，快点让她醒来。”

    “龙子何必动怒，”可小仙双手合十，恭敬的说着。

    小白一愣，切，果然道行高深的家伙面前，自己还是影藏不了身份。

    “龙子你且看看这个。”可小仙翻手而起，手中，正是刚刚从萧小虞的后脑勺里面拔出来的，一颗银针，那银针质地雪白，灵气非常，却是看得小白面无血色。

    这个银针，是龙须所做！

    也就是说，封锁她记忆的不是别人，而是龙族中人！

    “龙子你如此紧张，莫不是？”可小仙虽然看出来此乃龙须，却不知道是哪位的，不仅仅是他，连同小白，也不知道。

    “自然不会是我。”小白背手而立，脑海中翻过千遍万遍，却丝毫理不出头绪，“刚刚多有失礼，还请上仙不要怪罪，这个龙须本是我龙族之物，还请归还，这个事情，我自然会调查清楚。”

    可小仙听得小白恭敬言语，却是后退一步，微微一笑，“请龙子见谅，小生奉女娲娘娘之命，调查着三界混乱之事，想来此物乃是重dà的证据，自然不敢……不过，想来此物，在龙子这里，会比在我这里安全。”

    你？！

    小白刚刚想动怒，却又找不到理由，好一个老奸巨猾的家伙，想来已经是找到了更好的方法了，而且，这个东西在他手上，必定是个催命符，小白便也毫不客气的接过来，然后吞到了自己的肚子里面。

    “咳咳……”萧小虞咳嗽两声，然后缓缓睁开眼睛，“小白……”

    他身后的那个，可小仙，却是微微一笑，然后身形化作青烟，消失不见了。(未完待续)

    ps：继续各种打滚卖萌撒娇求订阅啊，喵

    各位大大求砸