
    酸与

    “啥？”萧小虞听着莫和烈的话，只想将这整个莫和府给拆了。

    莫和烈手中拿着一本书，气定神闲的扫射这上面的文字，“怎么，不愿意做我的夫人，让你做我的婢女，莫非是觉得委屈了？”

    夫人，到婢女的差距，似乎有那么一点大，不过。

    “哪里，哪里，”萧小虞掩饰着自己的笑意，在听到这句话的时候早就高兴得不行了，不过为了确定一下，然后伪装自己很不情愿的模样，没有想到，莫和烈是来真的，“婢女什么的真是太好了，少主，哦，少爷，mylord，小的可以为你做什么呢？”

    莫和烈早就料到萧小虞会是如此反应，眼睛也不带眨一下的，“如此，便去打一盆洗脚水给本少爷洗脚。”

    啥？特么的？

    萧小虞气得肺都要炸了，你丫的，你丫的，你特么的，卧槽，我这么大了，连同自己的老妈都没有享受到这样的待遇，现在居然要我给一个小屁孩，洗脚……“劳资……”

    “喵喵，”莫和烈唤了一声喵喵，“这磨合罗果今日还剩多少啊？要是你吃不完，便赏给后院那个洗茅房的小厮罢了。”

    “呀呀，”萧小虞一把飞过去扑住喵喵，“喵喵姐，我刚刚来，不知道哪里打洗脚水，麻烦你带下路，少爷你稍等一下，我马上就回来。”

    呜呜呜……

    这个是活生生的威胁好不好，你丫的，做什么要这么对我，我又不是故意要欺骗你的，我已经知错了，你已经把我关在臭的要死的水牢里面那么久了。你还想要干嘛，不过，被七煞炎从水牢里面带出来的时候。以为小白他们一行人都被莫和烈抓住了，以他的本事。想来也不难，除了小白之外，其他的人应该会顾忌小白的性命，所以不敢硬来，和自己一样被他威胁强迫也是有可能的。

    不过，他并没有抓到他们。

    可是，既然他已经知道了他们的名字，只怕。自己一行人的行踪，已经在他的掌握之中了，特么的，果然，小孩子都是很恐怖的。

    “喵喵，”萧小虞一路上抱着耳鼠喵喵，在后院东窜西窜，哪里知道窜到了什么地方，倒是这莫和府上，随处抬头一看。便可以看到那七巧玲珑塔，自己和三位师傅，倒算是近在咫尺。不过，我到底什么时候才可以逃脱莫和烈的魔爪啊，这样下去的话，不要说帮他们完成心愿，自己的一生不会再这里被耽搁了吧，“喵喵姐，你可知道，你们家少爷到底该怎么做才能哄得乖巧，听话呢？”

    喵喵苦笑一声。有这样的方法，我倒是想知道。她抬起了自己的前爪，指着左边的一个后门。

    “哪里么？”萧小虞大喜。一路小跑走进了那个小院子，“这里面有少爷喜欢的东西么？喵喵姐，你真的是太……好了！！！？”

    萧小虞正想一巴掌收拾喵喵的时候，她却已经溜走了。

    这后院中，几个大妈忙忙碌碌，正围着一个大锅，烧着水，旁边还立了一个牌子，歪歪扭扭的写着几个字：锅炉房。

    果然，宿命难逃啊。

    不过，为了小白，不就是给那个小破孩洗个脚丫子么，小白为了自己生命都不要了，自己还有什么不能为了他做的呢？这个只是点小事……

    不过……

    “呕……”萧小虞在脱掉莫和烈小鞋子的那一瞬间就已经有些头晕眼花胸闷气短恶心想吐了，特么的，中国国足的脚也不过如此吧，特么的，你绝逼有香港脚啊。

    “怎么？”莫和烈依旧是作威作福的看着萧小虞，由于身子娇小，这院里待客的椅子他也坐不下，便是坐着按照他身高尺寸定做的小椅子，萧小虞看着原本滑稽可笑，这么一来，更加是难以抑制的大笑起来。

    “没，没什么……”萧小虞蹲下身子，倒也不再顾忌那么多，原谅我天上不羁笑点低吧，总觉得这个孩子很可爱，很可笑。

    再者，自己昨夜被泡在那臭水牢之中也有一个多时辰，那恶臭自己都受得了，这么点小味道，早就不构成杀伤力了。

    不过，萧小虞洗着他的小脚丫子的时候，却满心疑惑，总觉得，有点什么不对。

    “怎么，现在才发现啊，”莫和烈不急不缓的言语着，眼睛死死的看着萧小虞的脸，“你昨夜呆的那个水牢之中，便是本少爷的洗脚水积累所成，怎么样，滋味不错吧。”

    萧小虞喷血身亡……

    大哥，说好的节操呢？你丫的从小就这么腹黑，你老妈知道么？额，话说，来了这里这么久，怎么没有看到他老爸老妈，他才九岁，这么说他老爸老妈最多不过三十，应该还健在吧？

    “少爷……”七煞炎在萧小虞石化的期间进来，似乎想要禀报些什么，不过，看着萧小虞在场没有说出来。

    “直说便是，”莫和烈瞄了萧小虞一眼，“不过是个婢女，不用担心。”

    “是，”七煞炎拱手而立，“外面那四个男子，一直在对着府上结界攻击，已经一夜了，引得周围围观群众无数，属下怕在这么下去，南原那边会……”

    “南原会有什么，他们巴不得我们莫和府这么个眼中刺肉中钉被人拔出来才是，”莫和烈将双脚抬出来，“那几个人倒是让他们继续攻击便是，我莫和烈设下的结界，岂是蛮力可以打开的。看什么看，擦脚啊！”

    四个男子，想来便是小白婴如豹强和珈逸兄了，梓芯要看着渚，自然是不敢轻yì离开的，不过，怎么也没有想到，他们几个居然会被这么个小屁孩拦在外面，这么说来，却已经是一夜之功了？

    萧小虞极其顺从的擦着他的脚。不行，再这么下去，一直僵持着。小白今日若是吃不到这磨合罗果，岂不是性命难保。这莫和烈喜怒无常，也不知道怎么下手，他的属下也是无缝隙可插，小白的性命又在他手上，自己要如何做，才可以让他回心转意，出手救小白呢？

    就算是昨夜完颜天下师傅教授自己的药草之中，也没有记载这磨合罗果的。自己也是问过，不过完颜天下却说，这磨合罗果自己也没有见过真物，更不要说弄清楚药性了，只是古籍中记载，乃是对付寒毒的第一药物，但是，具体的施用方法，他也不知道。

    如此说来，便是要受制于人么？

    “酸与。酸与……”萧小虞正愁眉苦脸之间，莫和烈正想要继续为难她之时，却听得头顶上。传来一阵鸣叫之声。

    酸与？

    不仅仅是莫和烈，整个碧浪城的所有人的心，都绷紧了。蛇体，四只翅膀，六只眼睛，三只脚，异兽酸与。

    “哈哈哈，”萧小虞突然间捧腹大笑，“特么的。这个时代还有这么神奇的动物，莫不是这个时代还有人工降雨。之前会全城通报，不对啊。下雨就下雨，做什么下酸雨？这个时代的空气污染应该不严zhòng吧喂~”

    萧小虞的笑声在这一阵的死寂之中，显得特别的洪亮，她完全没有发现，这莫和烈府上的所有人，都已经满脸恐惧，站在府中，脸色刷白。

    而这莫和府结界之外的四人，看着这异兽飞过，却同样是愁眉苦脸，惊恐万分，这酸与刚刚飞过，整个碧浪城中，便如临大敌一般，城中百姓四下奔走逃命，许多凄厉的叫声和哭声，遍布城中，不到一盏茶的时间，碧浪城城门口，便聚集了一大群要逃命的百姓。

    异兽酸与，叫声乃是直呼自己姓名。其出现之地，三日之内，必定发生几起可怕的事情。

    这碧浪城中的百姓如此恐惧，没有其他缘故，乃是因为，七年前，这里曾经也是出现了一次酸与，那个时候，城中凸显了异兽马腹千头，将原本繁华的碧浪城，毁于一旦。

    这碧浪城之后花了七年时间重建才有了今日这个模样，却也不足当日繁华十一，没有想到，这才七年，酸与却又再一次降临。

    许多不愿意离开这里的百姓，在这里七年辛劳，却不料，终究……

    “砰！”莫和烈一掌将茶桌拍了个粉碎，站起身来，也不顾萧小虞刚刚只顾自己笑而忘了给他穿鞋，“喵喵听命，立刻化身，转移这全城百姓，必须在今日日落之前完成。”

    “是！”喵喵领命，然后飞快的消失在了萧小虞的眼前，想来这耳鼠均是可以化身巨大的巨大的飞鼠。

    “七煞炎听命！”莫和烈继续吩咐道，“你带全数莫和家军士，驻守全城出口，协助百姓出城，发现异物，立斩不赦！”

    “是！”七煞炎跪下领命，然后便匆匆带着人离开了。

    “剩下的婢女，去准备些食物，分发到百姓手中，不知道会是什么样的灾难，准备充足些。”莫和烈这连连吩咐，有条不紊，完全不似一个小孩子，倒是更像是一个领军作战的将军一般。

    其余的婢女侍卫，听到命令之后，也立马都忙碌起来，一瞬间，整个莫和府，只剩下，萧小虞和莫和烈两个人。

    这个到底是什么情况，萧小虞看着莫和烈，完全摸不着头脑，怎么刚刚这个酸雨警报一出现，大家就这么夸张的要逃命了么？

    “看什么看，”莫和烈对着萧小虞嚎叫，“速度给我穿好鞋子，愣着做什么？”

    “哦。”萧小虞虽然不知道会发生什么情况，但是，他这么认真的样子，还是穿吧，不就是穿个小鞋子么？

    莫和烈坐在椅子上，却是咬牙切齿，口中碎碎念着，“七年，才七年……”(未完待续)

    ps：多谢各位大大的支持和订阅，千夏必定努力努力在努力~~~