
    失踪

    “回家?”陈月苏傻傻的重复着萧小虞的话,眼角的泪珠,却犹如断裂的珠子,不停的落下,”我,以为我永远也无法回家了,呵呵,小虞,我们还可以回家么?”

    虾米?

    陈姐姐,你到底是经历了什么,为什么感觉你和以前的你,完全不一样.

    以前的你,自信满满,高高在上,现在的你,却似乎经历了什么重dà变故一般,比如说家里破产,死了老爸之类的,额,我是不是太坏了,这么诅咒人家是不对的.

    不过,她如此反应,萧小虞倒是完全明白了一个事情,就是,她来到这里不仅仅是连同自身都快要难保了,更不要说什么知道回家的路了,唉,算了,只要可以见到她,让她安全,就好了,这么做,起码对得起莫凡哥哥每次都把家里最好的东西都给自己吃的深情厚谊啊,丫丫的,“陈姐姐,你放心,虽然我现在暂时还没有能力回去,但是,我相信,我一定可以回去的.”

    “真的么?”陈月苏又是一把握住萧小虞的手,感激涕零,”我,还可以回到莫凡的身边么?”

    莫凡?

    萧小虞愣了愣,她,为什么每次说到莫凡的时候,就如此幸福,如此的,刺痛自己的心呢?

    “会的,”萧小虞笑着,只感觉自己的全身都僵硬了,”我相信,莫凡哥哥也在一直等着你呢,我一定,会将你,带回他的身边的的.”

    凡哥哥?

    那个吻,到底,是什么意思?

    “小虞,”陈月苏双眼晶莹的泪珠,”谢谢你.”

    谢谢我?呵呵,萧小虞笑了笑,听着外面的脚步声,总算是,有人来了么,总算是可以结束这段谈话了么?不知道为什么,明明还有很多事情想要和她好好谈一谈,这个时候,却不知道为什么,指向要逃离.

    “谁在外面?”萧小虞对着门口的人影毫不客气的问着,”有什么事情,不能等到我们谈完之后再说.”

    “是我,”婴如的声音从门口传来,似乎有些惊奇,毕竟,从来没有听到过萧小虞如此着急的声音,似乎,有些心情不爽.

    萧小虞听着婴如那诧异的声音,知道自己刚刚乃是有些激动,连忙深深的反思了一下自己,对着陈月苏点了点头,然后走到了门口,打开了门,看着婴如站在门口,一脸焦急,”发生什么事情了,你怎么如此着急?”

    婴如看了看里面卧床不起的陈月苏,往后退了一步,在萧小虞耳边悄声说了几句话,然后神色凝重的看着她,萧小虞听了这个消息,哪里还坐得住,对着里面的陈月苏说了一句有要事要马上出门然后便朝着楼下而去了.

    下楼期间,已经碰到了林笑语,耳耳此时已经趴在了他的肩膀上,想来他应该是和婴如一起回来的才是.她点了点头,示意将陈月苏拜托给了他,然后便和婴如下楼,向着自家停船的地方而去.

    萧小虞一路灵力加脚力,迅速的向着河边而去,”他怎么会不见了?”

    婴如跟着萧小虞一路疾行,”梓芯刚刚用灵力传音给我,我才得知此事,她此时已经到处去追寻,饕餮也已经出去了,我让豹强看着船,才好过来告知你,估计,此事和那个周太公有莫大的关系.听梓芯所说,从昨日开始,渚便有些奇怪,明明梓芯还用了灵力帮他安抚情xù,却不料,在梓芯一个转身的时候,他便突然消失不见了.”

    丫丫的.

    这个事情肯定是和周太公有莫大的关系,不过,昨夜到现在,却是忙着陈月苏这边的事情,没有时间去料理那个家伙,没有想到,他却先下手,把渚给搞消失了.

    不知道为什么,萧小虞现在无名火突起,双手拳头紧握,只想把周太公揪出来,狠狠的收拾一顿,嗯嗯,拔他的蓝色长发,褪去你的鱼鳞,好好的熬一大锅鱼汤,慰劳慰劳自己这么多天辛苦奔波,丫丫的,对,就这么干.

    “哈哈哈哈~~~”萧小虞想着想着,不由得仰天长啸起来,看的身后的婴如一愣一愣的,完全搞不懂她到底在搞些什么,简直就是,莫名其妙啊.

    不过,她那咬牙切齿的模样,到时让婴如不寒而栗啊.

    虽然她一向是马大哈的,但是,一旦认真起来,还是极其恐怖的啊.

    “林公子,”陈月苏从床榻之上坐起来,对着那正坐在桌边给自己倒参汤的林笑语,脸色微红,羞涩的言语,”如此麻烦你,小女子真是,不知如何报答才好.”

    林笑语听着她的话,只觉得如沐春风,说不出的欢喜,如此,让自己一眼便动心的人,还是头一次遇到,有如此机会,可以在她身边,自己似乎已经觉得很幸福:”陈姑娘且不要多说话,好好休息为是,”他走到陈月苏的身边,将她扶起,然后将参汤放到了她手上,虽然心中喜爱,但是,越是喜爱,越是不能对她做出任何越矩的行为,”小心烫.”

    “嗯,”陈月苏不好意思的接了过来,点头微笑,却只是放在了床头的柜子上,然后对着林笑语微笑着,”林公子,似乎和小虞很熟么?”

    萧小虞?

    突然被问道这样的事情,林笑语也不知道如何回答,”算是吧,曾经她在我们笑林堂,虽然没有正式拜过师,但是,也算是半个弟子.”似乎也就只有这样回答吧,毕竟夺舍这样的事情,自己如何说的出口,不过,萧小虞却不是一般的女子,如此仗义,居然对此事只字不提,自己知道,她是念着当日救了她的恩情,和她与姐姐的情谊.

    “这么说来,小虞也是在修真么?看她身边的神兽,如此厉害,居然可以和林公子打成平手,却不知道如何来路?”陈月苏所提之人,便是饕餮.

    林笑语听着,苦笑一声,”那个神兽岂非凡物,普天之下,寥寥可数,不过,既然萧姑娘没有亲口告sù你,我也不便多言,不过,说起来,这萧姑娘身边的几个神兽,都是天下少有的灵兽异珍,就像是刚刚那位,便是九大灵兽之一,婴如.额,不过,陈姑娘不是修真之人,说这些估计也是无聊之事,姑娘,还是好好的休息可好?”

    语罢,他又一次将那参汤端起来,放到了她的手里.

    “嗯,”陈月苏脸色微红,点头致谢.

    手机用户请到m.阅读。