
    拜别

    深秋季节，这样的瓢泼大雨，还真是少见。

    不过，整个碧浪城却是沉浸在这大雨的喜悦之中，从建房屋，打扫城市，忙的不亦乐乎。三日之前，全城百姓亲眼见证双龙降临碧浪城，为碧浪城百姓阻拦巨浪，消灭化蛇，福佑百姓，果然是守护人类的真龙。

    “啊，想不到我陈老头活了七十年，终于有幸见到真龙的啊，哈哈哈……不枉此生，不枉此生。”那白胡子老头一盆子鱼儿活蹦乱跳，大难过后，倒是鱼产丰富，此时的他，正对着两个来卖鱼的壮汉说着这事情，看起来两个人是外来人，也不知道有没有看到三日之前的盛况，毕竟有好多外乡人在经过三日之前的变故之后，特意赶来了碧浪城。

    婴如和豹强两个连连附和，这一日补给物资，果然是少不了要听些这些事情，婴如将几条鱼放到了豹强背上的大背篼里面，然后付钱转身离开了。

    这个一个几乎可以称得上是废城的碧浪城，却似乎比任何时候都要生机勃勃。

    残垣断壁之中，搭起临时帐篷居住的百姓，一个个喜笑颜开，连同无力动弹的老人和伤者，脸上都挂着灿烂的微笑。

    是啊，双龙救城，这样的事情，在这炎嶷国史上，却是从未有之的。

    渚和籽芯的存zài是一律瞒着磨合烈的，这磨合烈虽然是个小孩子，年仅九岁，却已经主持磨合大家族的命运，磨合家两个儿子，长子在沧源沙漠老城驻守，守护整个通古部落的安全。而这个幼子，却是千年难得一见的神童，故而他哥哥倒是放心。将他一个人留在这碧浪城中。

    萧小虞已经在那七巧玲珑塔之中三日了，不曾下来。

    回到碧浪城中之后。她便和磨合烈进行了一次密谈，请磨合烈告知全城百姓，双龙已经离开这里，那化蛇残骸之处也不要过去查看，会有毒瘴，而她，只求让她在这七巧玲珑塔水牢之中再呆三日。

    而且，谁也不许跟着自己。

    小白和饕餮两个被支开去准备新船。婴如好豹强两个准备物资，渚和籽芯依旧是要掩人耳目在海底呆着，周珈逸时不时去查看下渚和籽芯的情况，一qiē，等萧小虞从那七巧玲珑塔中出来再说。

    萧小虞在水牢之中，将雪霰教授的狐岐术的心法莫背，运用灵力在自己身体之内运转了两个周天，将那心法全数化解。

    原来，真正要读懂一个人的心，便是要将自己。与他同化，去感知他的想法，这样的话。便可以做到窃取人心的目的。

    但是，这狐岐之术，仅此而已，学会这个，倒是可以让自己为人处世游刃有余，凡是可以更加容易达到目的，不过，这个术法却是从来不会伤害人。

    在雪霰和她姐姐创始这个术法之初，便也是如此。不过，后来两者却产生了分歧。一个想要控zhì他人，以达到自己的目的。故而修行自身，加入邪法，久而久之，便成了媚术，不过，媚术修习，即会损害他人也不利于自身。

    再后来，便，想到了吸取人灵，饮鲛人之血，来巩固自身。呵呵，真是，邪魅恐怖。

    “如此便是融会贯通，”雪霰实在没有想到，萧小虞有如此天赋，便是仗着栎木的作用，能够如此运用自如，却也是任谁也想不到的。

    萧小虞在雪霰面前跪下，“多谢师傅。”

    雪霰有些失神，才不过一日不见，总感觉这徒儿和那一夜的感觉很不相同，也许是经历了化蛇之乱，变得有些，冰冷吧。“小虞，你这是怎么了？”

    “师傅，”萧小虞实在是忍不住有些痛苦困惑，“徒儿心有疑惑，不知道如何解开。”

    “你且说给为师的听一听。”雪霰温柔无比，看得萧小虞将这心中的全部愁苦，全数吐了出来，那化蛇出现之事，从头到尾说了一遍。

    “化蛇？”倒是完颜天下最了解这些奇兽异类，“哈哈哈，原来先前便是那化蛇作乱，难怪，会有这样的动静。”

    “便是如此，”萧小虞做在地上，递给了完颜天下一些准备好的烤鸡和烤鱼，“那样的庞然大物，却终究是抵不过，人的计谋，这天底下，可怕的是洪水猛兽，还是人心啊？”

    “呵呵，”王彦听得，却是冷笑一声，“徒儿，这样的问题，还需要你自己去寻找答案，不过，从为师的经验而言，这洪水猛兽，比起人心叵测来说，简直就是九牛一毛，不过，人，却也有值得你珍惜的，洪水猛兽也有可怖的时候，人越是强大，越是可以无视洪水猛兽，却终究抵不过人心叵测，世间万物，因果缘由而已。”

    如此说来，岂不是越说越乱。

    萧小虞低下了头，不知道那个被火烧成了烤蛇的化蛇如何了，那个贺将军说的是要将那化蛇的鳞片全部剥下来，不知道是作何用处，而不仅仅是小白，连同饕餮也劝自己，不要和帝都，不要和帝君手下的人，有任何瓜葛。

    帝君么？珏儿姐姐如今的夫君么？

    一个圣旨，便可以让整个笑林堂无胆放抗的帝君，果然是个听着就很恐怖的人物呢。

    炎嶷帝国，第十一代帝君，炎紫轩，轩辕剑护身，圣炎门门主，五大门派之首，整个帝国的帝君，是要如何的人物，才可以做到如此的地位呢？

    “化蛇，完颜师傅，你可知道，这化蛇的鳞片有何作用？”倒是想起了这个问题，她们千方百计的设计夺取化蛇性命，无非便是为了这化蛇鳞片，到底为何。

    完颜明明啃着一个烤鸡腿，被萧小虞这么一问，却又是大笑起来，嘴里的鸡肉渣粒四下飞散，“哈哈哈，化蛇鳞片。傻徒儿，你这一身的战甲便是蛇麟所做，你说。他们剥取化蛇鳞片是做什么？不过你这战甲乃是银蛇麟，柔软舒适。防水防火，刀枪不入，这化蛇鳞片比起你的来说，却是无法防火，不过，被火烧过之后却可以变得柔软容易变坏，若是用化蛇鳞片做成盔甲，不说可以大枪不入却也比起普通的铁甲轻薄而且抗击力好。更加重要的，便是这化蛇鳞片独有的属性，既是可以抗击严寒，果真如你所说，那些人剥取化蛇鳞片，便是为了做成战甲，想要攻去严寒之地吧。”

    严寒之地，萧小虞脸色微动。从怀里取出了炎嶷国地图，整个炎嶷国均是处在地势平坦的地方，若是严寒之地的话。便是北原以北之地，银狼的驻地？

    不过，那个地方。从来都是冰山荒漠，寸草不生，银狼可谓占尽天时地利，就算是攻下了那片土地，到底又有何意义呢？

    真是让人捉摸不透。

    “好了，小徒儿，”完颜天下摸了摸自己满嘴油腻的嘴巴，“这些帝王心思你就不要去揣测了，不外乎就算想要扩张版图的争霸之心。古来有之，圣炎门的人。哪怕是一个小弟子，你都不要去招惹。你得到我们三个的真传，若是无意间显露，只怕会遭到他们的追杀，我们虽然不才，但是，百十年来，就这么一个弟子，还等着你下次给我送好吃的过来呢，这六年了我可是天天啃些糙米馒头，简直痛煞我也。”

    “哈哈哈，师傅，好说好说，”萧小虞也不知道为何，听着这豪放不羁的完颜师傅如此说话，心情瞬间极好，“我已经拜托了府上的喵喵姑娘，每日给你们送行好酒好肉进来，反正那些百姓受了莫和府的恩惠，又有人看到磨合烈和双龙共进退，已经在这莫和府周围设立了一个双龙寺，每日放了好些好吃的，他们正愁没有办法处理呢，嘿嘿~~”

    “哈哈哈，如此说来，我完颜天下岂不是要吃成大胖子了不成。”

    四个人听着这句话，不由得都笑了起来。

    不过，萧小虞进来之前，已经拜托了莫和烈救治小白，所剩时间，刚刚好是三日，三日一过，这化蛇出现后的大雨也该结束，海面没有暴雨，萧小虞一行必须立即出海，也就是说，现在便是，分别的时节。

    她低着头，也不再言语。

    却，终究是到了这个时刻。

    “徒儿，你走吧，”雪霰哪里能看不出她的想法，“天下之大，你还有夙愿未了，我们三个人，相依为命这么多年，必定继续好好活下去，你切不可将我三人放在心里，否则后患无穷，听到世人辱骂我们三人者，你也莫要介怀，有些虚名，我们也是从来不在乎的。”

    “师傅……”萧小虞再也控zhì不住自己的情xù，扑进了雪霰的怀里。好温暖，好有，母亲的味道。

    是夜，一行人，来到了正在重建的港口。

    要不是害怕那些百姓发现拦住这些所谓的恩人，萧小虞一行哪里用的着这么狼bèi，半夜开溜啊。

    “莫和公子，多谢了。”萧小虞也不知道可以多说些什么才好，救治小白，让自己遇到了他们三人，自己真的，感激之情无以言表。

    莫和烈什么话也没有说，手里抱着自己的喵喵，“切，放心吧，我们很快就会见面的，那碧夕群岛周围海怪异兽更多，不要死了才好。”

    萧小虞笑了笑，没有再言语。

    向来自己都不擅长道别。

    正想要转身离开的时候，却突然发现一个问题，特么的，耳耳那个家伙，一路上都不见了踪影，到底是死到哪里去了？(未完待续)

    ps：亲爱的亲爱的们，再次感谢你们的每一次点击和支持，有什么意见请尽管提，有你们的支持和鼓励，我才可以慢慢的进步，喵~~~