
    振作

    萧小虞坐在船上，一言不发，已经一日有余。

    茶饭不思，滴水未进，这样的滋味，原来也不过如此啊。

    呵呵，陈月苏，陈月苏~~鬼魅血腥是你，娇美柔弱也是你，偏偏为什么，我见到你的时候没有想起来那个晚上的事情！

    恨啊！无穷无尽的恨意扑天盖面的袭来！

    若是我想起来，自然不会，还林笑语，丢了性命！珏儿姐姐，从此，世上一个亲人，也没有了！

    小白坐在她身边，看着她双手握拳，似乎想要把谁碎尸万段的模样，又是担心，又是害怕，这个丫头，到底，在那个龙须被拔下了之后，看到了些什么，一直都不和自己讲，也不让自己靠近她，因为她知道，自己可以窥视她的想法和记忆。

    算了，迟早自己可以知道的，如今还是让她先吃点东西再说。

    “小虞，”小白端了一碗参汤给她，她如此模样，绝对是自己有史以来第一次见到，以前遇到不开心的事情总是大吼大叫，现在却是一个人闷在心里，“喝点~~~”

    “小白！”萧小虞右手一拍桌子，一把抢过小白手里的汤，一口喝了个干净，完了还豪放的用袖子擦了擦嘴，“这么点哪里够，去多做点东西给我吃，然后将所有人都集中过来，我有很重要的事情，要和你们说。”

    么么的，小白一笑，这样充满干劲有豪气冲天的，才是我的女孩。

    “婴如，豹强，”小白对着身后的两个人吩咐道。“好酒好菜都拿上了！！哦，作为客人的你，就请好好坐着等一下便是。”小白还不忘对着船头那个一直带路寻找渚和籽芯的周太公示意。

    “好嘞！”船舱里面的两个神兽。终于是守得云开见月明了，喵。

    狂吃狂吃狂吃~~

    在一群人大快朵颐。饕餮其食之后，已经是夜晚了，萧小虞众人在船舱之中，围坐一团，萧小虞深吸一口气，看着众人，微微一笑，然后起身深深的一鞠躬。“让给位如此担心，真的是，对不住了。”

    什么状况？

    几个人不由得身子后仰，总觉得她如此温柔的情况下，会有很恐怖的事情发生。

    “婴如，豹强，一直以来瞒着你们我的来路，也真是对不起，”萧小虞苦笑着，望进了小白的眼睛。“我其实一直以来，都很想回到我的世界里面去，说出来你们几个或许不信。我是来自未来的人，不知道距离现在多久，你们所存zài的这个时代，久远到我那个时代根本无法查找，所以，具体的我也不清楚，而我到这里，就快要一年时间，心里面。只有一个想法，那就是。回到未来去。”

    几个男子悄然不语，倒是看了看小白。似乎在寻找确认什么，小白此时却哪里顾得上那些，只想知道，她接下来想要说些什么。

    “呵呵，可惜的是，”萧小虞依旧忍不住眼中泪光盈盈，“昨日我才知道，原来，我在我的时代，已经，死了。”

    这个，婴如和豹强低头沉思了一会儿，这个节奏太快，有些接受不过来，主人，你慢一点。

    “所以说，就算是现在我回去，也是徒劳无功了，”果然，接受这个事实，要花的时间，比自己想象中的长久呢，萧小虞啄了一口茶，抬头微笑，“来到这里，却是相当于我的第二次生命，而我，却一直没有好好的过，小白和婴如一直叫我要好好修行，我却是个半吊子，只想赶紧找到长琴就让他送我回老家，还真是个吊儿郎当的家伙呢。”

    “长琴？”婴如愣了愣，“他不是~~~”

    “哈哈，长琴这么个大忙人，哪里是这么容易找的，哈哈，”小白狠狠的白了婴如和豹强一眼，放射出杀人的眼光看着他们两个，警告你们，千万不要让她知道，她曾经和长琴擦肩而过。你们两个要是谁透露了风声，我就，哼哼哼~~

    “小白，”萧小虞淡淡的瞟了他一眼，“不要以为你一直瞒着我，我就不知道，你的真实身份，我早就知道了，就算我现在断了回家的想法，你也应该回去长琴那里去。”

    “啊，不要啊，你不知道他到底有多么烦人，一天到晚弹琴，弹得我脑袋都大了，小虞，不要啊~~”撒娇耍赖打滚模式。

    “算了，”萧小虞叹了一口气，“现在也没有时间说你的事情，我们现在要做的，是将渚和籽芯找回来，至于饕餮，他我是完全不用担心的，前几日他和林笑语两个斗得不可开交的时候，我倒是怀疑过他，不过现在看来，书中所记载龙族中各位龙子虽然性格各异，却是天地正气，自然不会做些道德败坏的事情，这一点，我还是相信的。”

    理解万岁啊，小虞。

    “周大哥，”主题终于是落到了周珈逸身上，“还真是不好意思，让你一个人坐这里这么久，我之所以谈这些事情不支开你，其中意思，想来你也明白，我萧小虞励志做一个御妖师，希望你可以成为我手下神兽之一，萧小虞虽然现在不才，但是，从现在开始必定发愤图强，我现在郑重的向你提出请求，请你加入我们~~”

    萧小虞一面言语，一面站起来，众人也跟着站起来，看着周珈逸微笑着。

    特么的，小白婴如和豹强看着萧小虞，主人，不带你这样收服神兽的好不好？

    见面礼都没有，你看谁理你啊。

    而去，刚刚开始，还和人家打了一架的说，还是要把人家关起来开动物园参观什么的，你丫的也好意思？

    周珈逸却是淡然起身，对着萧小虞恭敬的一笑，举起自己的右手在她的面前，“小生之幸。”

    特么的，主人你这个绝对是开挂的节奏。

    萧小虞看着这个绝美的鲛人。会心一笑。

    “不过，小生有个请求，”周珈逸抬头看着萧小虞。谁知她却将他扶起来，一手叉腰。一手拍了拍他的肩膀，“你放心便是，这里的这几个家伙，都是冲着渚的安危，才一路追寻这么久，我答应了他的事情，自然会办到，你且过来说说。你说的那数月之前的奇异现象，到底是怎么回事，那些鱼儿，到底是去了何处？”

    话到此地，周珈逸突然也是眉头一皱，“说起来惭愧，小生也不敢靠近，也不知道是何种异物淹没在着兰楚湖底，因为小生也算是半个鱼类，所以。也会被那气味迷失心性，不仅如此，还要靠着自己研制的药物来抵御这样的气味。平日里在湖里所下的饵料，也是解药，不过，想来却依旧是成效甚微。”

    “这么说来，渚很可能是被这气味吸引过去了，然后籽芯必定是担心他，便一路追踪而去，”萧小虞自言自语，脑海里面想着更多的其他的东西。“豹强，这一次还是麻烦你留守船只。毕竟你是猫科动物，这次要下水行动。你也多有不便，还有就是，那重伤于月涟之中的耳耳，也需要一个人照顾。其余四个，小白和珈逸兄自然不必说，水性极好，婴如我也不担心，我有辟水珠，我倒是要看看，到底是何人，在这兰楚湖底捣乱！”

    辟水珠？

    周珈逸听到这个，却是如同神魄被抽离了一般，这辟水珠虽然乃是五大灵石之末，但是，对鲛人来说，却是可怕至极的利器。

    原本鲛人生活在千里之深的海底，就算是修为再高的人物，也不得不忌惮这深海，但是，着辟水珠却是可以让人在水中如履平地，若是落到了不安好心的人手中，岂非是鲛人的大难，所以，鲛人从很久以前，便想要将这辟水珠收为己有，也算是保护自己，自己在这人世间寻找了两百多年，也没有找到任何踪迹，现在，却不露神色的出现在了自己的面前。

    呵呵，这个女子，终究是不平凡的，难怪自己会莫名其妙的折服于她。

    不过，自己这个被放逐的鲛人，能找到这么一个归宿，已经是，很幸运了，而且，还可以，为皇族尽一点微薄的力量，这样的话，也算是，对得起她了，说不定，这个蓝色长发的孩纸，是她的，也说不一定。

    “还有就是，”萧小虞声音不知道为何突然变得低沉，“在做完这一件事情之后，我还要请大家，帮我做一件私事。”

    “小虞，”婴如终于是开口，毕竟是跟着她最久，她的心思多少可以了解些，“既然我们几个愿意做你的神兽，就不存zài私事，你的事情，便是我们的事情，御妖师，能有你这样好气度不把妖兽当下人使唤的，或许再也没有第二个了，有什么事情，你说便是。”

    一阵暖意分明向着萧小虞的全身袭来，她看了看周围几个彪悍的汉纸，知道自己已经死掉的那股忧伤，慢慢的褪去，一个人躺在天台上，冰冷孤独的感觉，一点一点的散去，有这么几个人在，总是感觉很温暖，很可靠，感觉自己的肩膀后面，有很多人可以支持这，就算是自己要倒下去，也会有人将自己扶起来一般。

    这么可靠的感觉。

    自己，并不是一个人。

    只是，老妈，无法想象，失去我的你，会是怎么样的悲伤。

    “各位，将渚救出来之后，”萧小虞第一次感觉自己这么义薄云天，豪情万丈，“我，萧小虞就算踏遍天下，也要找到陈月苏，那个亲手杀害我的人，还有就是，如果，我估计没有错的话，她也是，害死林笑语的那个凶手！”

    陈月苏？！众人大惊。

    “是的，我自己也很难接受，但是，事实就是如此，”萧小虞永远也忘不了她那鬼魅一般的恐怖笑容，以及前日见到她那弱不禁风，矫揉造作的模样，“她和我，乃是同一时代的人，是她亲手杀了我，至于我们两个是如何穿越过来的，我现在却还是不知道，不过，总有一天会明白的，在这之前，我要好好的，在这个世界，活下去。”(未完待续)

    ps：各位大大，各种打滚求订阅啊，喵~~~