
    兵器

    “醒了么？”萧小虞等了三日，这昏迷的渚和周珈逸才终于是有了醒过来的意味，这蛇泪酥骨香什么的邪物果然厉害，不仅仅可以迷惑鱼类，而且，副作用还这么久，真是毁得应该，她从桌子上跳起来，来到了渚的房间，此时的他，正在梓芯的照顾下，喝着他最爱的虾米裙带汤。

    梓芯一脸笑意，温柔妩媚，端着碗，一勺一勺的向着小脸微红的渚嘴里，喂着汤。萧小虞看着，不由得自我得意起来，丫丫的，你看，多么和谐，多么美好的画面。

    哈哈哈~~~

    虽然我萧小虞平日里二货一个，丢三落四，瞻前不顾后的，但是，这样的眼神，我还是看得出来，特么的我又不傻，渚，这小子，肯定是喜欢上了梓芯了。

    吼吼吼~~~萧小虞捂着嘴退了出去，他们两个完全没有发现自己的存zài嘛，也罢也罢，毕竟是经历过了生死的两个人，能够成为cp也是很不错的。

    她摸了摸自己肩膀上的小白，此时的他，慢慢的，长出了两条雪白雪白的胡子，头上的犄角，和身上的龙鳞也慢慢的有了形状，终于看起来不再是一条软趴趴的蛇了，倒是四肢还不是很明显，“我们去看看婴如他们吧，天气挺好，我也修行累了，这几日我可以说是没日没夜的修炼，已经到了筑基第九层了，很快就可以突破了吧，嘿嘿嘿，让我出去晒晒太阳，坐船太累了。”

    小白没有言语，只是享受着她手指在自己鄂下抚摸的感觉，只要可以一直陪在她的身边。便是自己今生所求。

    兰楚湖与幽幽谷众人交手一役之后，萧小虞一行，便离开了玉颜城。直接驾船从左伦水，直接南下。向着碧夕海而去。

    渚的老家在碧夕群岛以南的海域，现下要做的，不是找到陈月苏报仇，而是，要先把这个家伙，送回老家去，不然的话，就是个麻烦的事情。

    “对了。天气这么好，”萧小虞转过身，到了自己房间，“我们带着耳耳也上去吧，虽然他还在疗伤之中，但是，晒晒太阳，总是没有错的。”

    耳耳自从玉颜城大火被小白救出来以后，便一直呆在月涟之中，刚刚救出来的他。全身皮毛焦黑，身上还有血红的伤口，现在的他。伤口已经慢慢愈合，萧小虞让小白将他的长毛全部剃掉，和新长出来的毛一起，整个身子，虽然看起来很是虚弱，但是，毛色已经慢慢的恢fù正常，呼吸脉动，也渐渐的恢fù正常。看来，要不了多久。便可以醒过来了。

    难以想象，他醒来之后。会怎么样？

    其实萧小虞和小白都看得出来，他在笑林堂不开心，记载，耳鼠，生性活泼调皮，居无定所，展翅而飞，天下为家。

    一个如此爱好自由的家伙，非要与人签订血迹契约，被束缚在一个地方，而且，不是一个人，是那个人世世代代的子孙后代，特么的，当时萧小虞听着这个条件的时候也觉得要不要这么坑耳鼠，但是，现在看来，耳耳在失去林笑语之后，那一句话，却是耗尽了自己整个生命一般，伤痛，以及悔恨。

    他一定是尽了全力，可是，依旧无法护得林笑语周全。

    那样的邪火，小白将耳耳救出来已经算是勉强，况且，当时婴如也受了伤，萧小虞自然不会再勉强他们将林笑语的尸身取出，现在想来，却有些后悔，毕竟起码如此，可以还耳耳一个心愿。

    “咦，耳耳呢？”萧小虞打开自己房间门，那个今日早上还躺在床头上月涟之中的耳耳，此时哪里还有踪影，不过，她定了定胜，一地的水痕，倒也是清晰，“这个家伙。”

    萧小虞连忙收好月涟，打开乾坤袋，还不忘摸了摸小芝的脑袋，这个小家伙倒是安分得很，不吵不闹，自己在乾坤袋里面设了个结界，他就玩得无法无天的。

    “吧唧吧唧，”萧小虞循着那湿漉漉的两行脚印，果然，来到的不是别的地方，必须是还冒着香味的厨房啊，果然，耳耳肥肥的大屁股，坐在梓芯刚刚熬好的裙带汤锅旁边，大口大口的喝着，只是，他喝了一大口，却是要举起手来，将自己不断滴落的泪水擦干。

    萧小虞摸了摸小白的下颚，心疼的看着耳耳，真不知道，怎么样和他搭话才好，若是自己有一天死掉了，小白，会不会和耳耳一样？

    饮汤浇愁？

    好吧，这个笑点一点都不好笑。

    毕竟，是要面对的，萧小虞慢慢的走上前，坐在桌边，轻轻的摸了摸耳耳的头，耳耳也不管不顾，只顾自己喝着汤，咕噜咕噜的喝汤，吧唧吧唧的吃着里面的裙带菜，也不掩饰泪水一直落下的丑态，“看什么看，没有看过偷东西的老鼠啊？”

    “哟西，”萧小虞积极配合着，“耳耳大爷，喝汤哪里够，要吃什么，我立马给你做。”

    “算了吧，就你丫做的，也就只有那个叫做蛋糕的东西还可以，”耳耳砰的一声放下碗，“还是请你们船上的大厨来做好了，这裙带汤就不是一般的美味。”

    喵了个咪的，有的吃就不错了，在这个万恶的旧社会，粮食收获没有保障，没有人工养殖的动植物，食物什么的，已经是平常老百姓收入中最重要的支出部分了，你丫的，居然还敢挑剔我的手艺不好。

    “嗝，嗝~”耳耳豪放的打了两个大饱嗝，看着空空的汤锅，又擦了一把眼角的泪珠，尾巴一甩，摸了摸自己鼓起来的大肚子，满身新长出来的细毛，倒是毛茸茸的，他耷拉着耳朵，眼睛红红的，抬头看着萧小虞，终于，是再也忍不住，“小虞~~~”

    萧小虞抱着耳耳，温柔的摸着他的头，抚摸着他的脊背，希望这样的他，可以好过一点，这个和哄喵星人一样的招数，没有想到，哄耗星人也同样有用？！

    “小，林子，他，”耳耳一面哭着，一面结结巴巴的说着，“呜呜……”

    “我都知道，”萧小虞摸着耳耳的背，一只手温柔的拖着他，“不要想这个了，你先再好好休息，身体太虚弱了，其他的，让我们来做吧，我知道你要说的人，是谁。”

    “那个女子，”耳耳，顿了顿，“是魔鬼……”

    “我都知道，我都知道。”萧小虞抱起耳耳，往自己的房间里面走去，“你什么都不要说，再去月涟里面躺一会，我带你出去晒晒太阳，林笑语的死，我不会就这么放任不管的。”

    “恩恩……”耳耳哭着，也不再闹腾了。

    这样的他，已经是相当坚强了，萧小虞想起自己在爷爷过世的时候，哭的那个死去活来，几天几夜都没有缓过来，耳耳和林笑语几十年朝夕相处，感情，定然比常人深刻得多。

    炼毒门，林烯，那个林口镇，想要取自己性命的男子。

    幽幽谷，颜牙，陈月苏，妖邪魅惑，吸取天下之灵，只为自身。

    还有素未谋面过的邪巫教，虽然少有活动，但是，其名声却是位于三大邪教之首，之中所言，邪巫教在炎嶷国建国之初，发动过大大小小的动乱，乃是炎嶷国国母白炔用生命为代价，设下封印，将其门主封印起来，其手下门众被炎嶷王铲除殆尽，这才平复。

    不过，炎嶷帝国却遭受了巨大损失。

    百姓伤亡无数，受了邪巫之术蛊惑的百姓，没有办法治好，只得肃清，邪巫之术肆虐的沧源部落，原本乃是无常丰富之地，现在，却是一片毫无边际的沧源沙漠，其中砂砾儿沙魔吞食人命，到现在，这沧源部，除了落沙城还有白炔皇后的真身雕像镇压，是一片绿洲之外，其他的地方，人迹罕至，几乎没有人迹出没。

    而这邪巫教的残孽，据说还在暗暗活动，炎嶷帝国为了防止再次发生这样的变故，常年派驻了帝国直系军队在落沙城驻守，守城将军，非世代炎嶷国君亲信不可。

    “小虞，”时至深夜，小白看着萧小虞依旧在研究炎嶷国历史和地形图，有些不解，“做什么研究这些？”

    “没什么，”萧小虞抬头，似乎略微思索着什么，“这炎嶷国，三大邪教，邪巫教在沧源部，炼毒门和幽幽谷却是始终找不到门众聚集之地，依我之见，要设立门派，就和我们设立学校一样，必定要有具体的地点才对，所以，我想，找到幽幽谷的具体所在。”

    “哦，”小白称赞的一笑，看来，这个女子再也不是以前那个随意说说报仇雪恨之类，却怨天尤人的小女生了，这样深思熟虑，沉稳的当，还真是让自己也不由得刮目相看，“你要做什么，我自然是支持你，不过，现在，你倒是需要一个东西。”

    “什么？”萧小虞突然间脸色黑线直落，“你不会说的是你吧？”

    “喵了个咪的，你能不能正经多一会儿，”小白一尾巴扇了萧小虞后脑勺，“天下之大，我知道你岁报仇心切，却也不是鲁莽之人，不过，现在的你，倒是很需要，一件，称手的，兵器。”

    称手的兵器？

    金箍棒？这个是萧小虞脑海里面闪过的第一个念头~~(未完待续)

    ps：明天开始两更，努力，加油~~给位亲也请继续支持