
    玉颜

    是夜。

    众人安睡，婴如值上半夜，豹强值下半夜，明日一早，便可以到玉颜城。

    小虞告别了渚，回到自己的房间里面，钻进被窝。船只虽然不大，但是，却是布置的温馨，房间也小，但是，萧小虞也觉得足够。

    小白在她的怀里，享受她的气味，和她温柔的抚摸。

    如此情况，她是不是已经默许了，小虞，现在就要……

    “不要变成人形哦，小白……”萧小虞闭着眼睛，朦朦胧胧之间，却是意识清醒，“就这样就好了。”

    小白哪里肯依，不变成人性，如何可以一亲芳泽，“我……”

    萧小虞将他楼的更紧，放在自己的心口，“我这段时间，都有做记录，如果没有算错，今夜，你却是要寒毒发作，所以，才让你到我身边，我又一次的看了些医书，终于是找到了彻底可以根治你寒毒的方法，可是，那个方法，却是没有那么容易达成的。小白，都是因为我，害的你受苦了。”

    小虞？

    小白只觉得整个心都是暖的，她虽然平日里面对着自己又凶又恶的，其实，内心还是这么柔软的不是，果然，小虞还是喜欢自己的吧。

    “你若是觉得冷了，就钻进来也无所谓，但是，千万不要……”萧小虞声音温柔，让小白如何抗拒得了，碰的一声，变成了人形，萧小虞睁开眼睛，看着眼前的这个男子，“幻化成……人……”

    “为什么？”小白伸手抚摸着她的脸颊，萧小虞一动，就啪一声，落到了床底下。

    “小虞……”

    萧小虞勉强爬起来，坐直，看着小白，一脸纠结，“为什么，就是因为床太小的缘故，你丫的，身子那么大，这个单人床，哪里容得下……”

    小白一个伸手，便将萧小虞从地上抱起，然后放到自己的胸膛之上，将他挽进自己的臂弯，抱着她，侧身而卧，“如此，可好？”

    萧小虞满脸通红，哪里还肯言语。

    小白，小白，蛋蛋，果然，是喜欢你的么，可是，我却无法和你永远在一起啊。

    首先不说，我是要回去的人，就算我留下来，我一届凡人，你虽然一直瞒着我，我却可以猜得你的身世，龙族什么的，万年寿命，我却如何陪伴得起，如此一来，到最后，还不是，会伤你的心。

    就算平日里对你怎么粗暴，但是，唯有伤你的心这一点，我却是，无法做到。

    小白，不要，再对我这么好了好么？

    小白将她温柔的环绕，正想要低头亲吻她，却突然感觉，自己的胸口，丝毫，有什么冰凉的东西，在低落。

    “哟西！”萧小虞站在船头，飞快的跑到了地面上，然后突然间整个人都跪在地上深情的摸着大地，“啊，大地啊，我平稳的大地……”

    然后，她全然不顾及自己的形象，陶醉其中。

    身后三个男子，看着如此景象，直直捂面不语，渡口这么大，这么多人，你何苦把自己打扮得如此丑陋，行为举止如此怪异，真的，很不想说我们是认识的。

    倒是小白，在她腰间，依旧是一条白色的腰带，裹着她二尺六的腰，依旧觉得幸福非常。

    梓芯放下帘子，看着一行人入了玉颜城，回头到房间里面，看着在浴桶里面有些郁郁寡欢的渚，伸手摸了他的头，“怎么了？”

    梓芯没有仔细看还好，一仔细看，却发现，渚整个身子都在瑟瑟发抖，“渚，你没事吧？到底怎么了？”

    渚一抬头，眼睛里再也包不住的泪珠落下，“我不知道，梓芯姐姐，只是闻到一股很香的气味，让我很想去，可是，心里……咳咳，又知道那个是陷阱，所以，拼命的压制住自己，不让自己行动……”

    梓芯握住他的肩膀，对着他微微一笑，“真是没有想到，居然如此厉害，想来那老翁也不是凡人，你且千万不可出去，如若不然……”

    “可是……可是……”渚已经有些语无伦次，不知道如何是好，今日早上原本朦朦胧胧，却是被那香味吸引，起初还没有什么大碍，没有想到，现在，却是如此浓烈，让自己都无法控zhì自己，只想不顾一qiē，去寻找那个味道。

    “好孩子，”梓芯从浴桶后面，抱住了渚的头，安抚着他瑟瑟发抖的身子，“没有关系，有我在，不会让你出事的……”

    梓芯的声音犹如咒语一般，在渚的心头环绕，她温柔的双手，和馨香的味道，让他的心，瞬间安定了下来，却不知道为何，下一瞬，渚只感觉到自己的心跳，越来越快。

    梓芯看着他丝毫没有什么大碍，便松开手，绕到了他前面，“恩，不错啊，我还以为要用幻术让你暂时无法动弹呢，现在看来，却是可以自己控zhì的啊。”

    渚被梓芯这么一说，心花怒放，一脸笑意却是不好意思的瑟瑟点头，一句话也说不出来。

    梓芯哪里见过如此可爱的人儿，想笑着，却又怕让他更加不好意思，“你在这里好好躺着吧，他们几个到城里去吃好吃的，我们在这里，也要好好对待自己，你最喜欢吃的便是裙带菜是么，我去给你做，你好好在这里等着我可好？”

    “恩……”渚微笑着，不好意思的拨弄着自己的蓝色长发，低着头，看着水中自己的双颊，都已经红得不行了。

    “哟喉！”萧小虞站在玉颜城门口，双手叉腰，霸气侧漏，看着那繁茂的集市，兴奋非常，“好的，今天我们就先实施计划第一步，从街头吃到结尾，这里的好多东西我们那里都没有的，简直就是猎奇一般，太好玩了。”

    “还有，还有，不知道为什么，这里的东西总是觉得特别好吃，还有很多我没见过的各种各样稀奇古怪的东西，先收集起来，然后到时候拿出去买，我就成了有钱人啦啦，哈哈哈~~~~~”

    好的，就从这边开始吃起。

    萧小虞说完，立马就到了路边的一个小摊点上面去了，“咦，这个是什么东西，我怎么没有见过，好吃么？看起来不错的样子。”

    “哦，姑娘真是有眼光，这个就是传说中的麒麟虫，鲜美多汁，香脆可口，要不要来一个？诶，姑娘，不要走啊，这个真的是好东西啊……”

    好东西是好东西，可是，特么的，姐妹的口味，还没有那么重好不好，继续走起。

    诶，那个好像是普通的水果，吃一个试一试，萧小虞看着那水果摊，大步向前，走着走着，却是似乎漏掉了什么一般，一个回神，退后两步，看着巷口里面，悄然坐着一个人，手执羽扇，端坐在自己的摊点面前，挂着一个招牌，赫然写着三个大字：可小仙。

    手机用户请到m.阅读。