
    化蛇

    “是化蛇！”小白抬头看着头顶那巨大的青褐色鳞片闪闪发光的巨兽，“不过，如此巨大是化蛇，还真是天下少见。”

    化蛇者，蛇身人面而生有鸟翅，傍水而生，巨大的鳞片呈现恐怖的青褐色，巨大的舌头之上，两颗混黄的巨目俯瞰着这刚刚逃过一劫的碧浪城，双翅张开这云蔽日，想来刚刚那巨浪便是出自这遮天双翅之手。

    “化，化蛇？”萧小虞脑海中不断的飞转，不错，之中却是有记载，不过，里面记载的不过是如同成年男子一般高大罢了，如今看来，哪里能是人可以相比的，便是这座碧浪城，在他眼中，只怕也不过是个窝大的地儿。

    不过，这也记载这，化蛇虽然邪魅，但是，本身却是性情温和，凡事避让，而如今，这头化蛇，却是癫狂了一般，疯狂的朝着碧浪城而来，口中还巨嚎连连，似乎痛苦至极，其嚎叫之间，满口血腥臭味倒是铺面而来，害的萧小虞捂口不及，直欲呕吐，“这气味，那水牢的味道比起来，简直就是清新极了。”

    “走！”小白眼见那化蛇巨尾一甩，似乎是发现了这岸上的三人，扭动身子，尾巴从天而降，小白一手拉着一个，飞身到了城墙之上，那巨尾已经落到了三人刚刚站立的地方，巨石搭建的港口，一瞬间，连同几艘破败不堪的船只，也全数化为齑粉。

    好生厉害！

    小白和萧小虞心有余悸，只可惜饕餮刚刚已经用尽灵力，此时一时间难以恢fù，如此强敌，必须将它拦在城外。若是进了城，只怕无力再护着这城中百姓，萧小虞从怀里掏出定风珠放到了饕餮手里。“你且拿着，先护着自己安危。也可尽kuài获取灵力恢fù，我和小白先去拦着这化蛇……”

    饕餮本想拒绝，却被萧小虞一把赛到了自己怀里，然后便向着空中御起自身，小白自然也是跟着，那化蛇眼看空中浮着两人，两颗混黄的眼睛却是盯着萧小虞不放，尾巴收回。向着身后荡去，又是掀起了一阵海浪，虽然威力不大，却也足足有两层楼高。

    萧小虞看着自己一行的船只停放的地方，哪里还有船只，不过是一些碎裂的浮木罢了，梓芯和渚以及周珈逸三人，应该已经逃离了才是，毕竟三人均是水中生灵，这巨浪应该也是难不倒他们才是。

    “小虞。你打断如何做？”小白化作龙形，落在萧小虞肩膀之上，一路上萧小虞向着碧浪城右边而去。沿着碧夕海岸飞行，幸得那化蛇穷追不舍，一路跟着，倒是远离了碧浪城，“如此下去，虽然引走了那化蛇一时，却无法……你的辟水珠呢？定风珠也给了饕餮，你且用什么护住自己呢？”

    萧小虞心中哪里还有时间考虑这些，辟水珠护住的那些百姓应该已经暂时安全。不过，这化蛇不知什么时候可能杀过去。还是不要考虑这个先，饕餮刚刚尽了全力。难道要放任他不管么？

    “吼吼……”化蛇眼看萧小虞飞身到了碧夕海岸之上，却定在原地不再前行，心中愤恨，对着她嚎叫起来，双翅不断的扑哧扑哧着，形成的巨风，差点将萧小虞瘦弱的身子扇飞了，还好早就有了心理准备，便施了千金咒，也勉强支撑着。

    “小白，你可能和饕餮一样，可以喷火？中权有记载，化蛇性惧火，要对付他，必定用火攻，如此一来，便需要先引得他上岸来，”萧小虞站在海岸边上，对着肩膀之上的小白急切的问道，“可是，特么的，你看这家伙……”

    “吼吼……”化蛇便是扑腾扑腾着自己的双翅，将萧小虞身边的树木山石全数都扇飞起来，但是，就是没有要上岸来追杀她的模样。

    “让我来！”小白应了一声，便飞身而起，化作真身，来到了化蛇面前，虽然身形没有化蛇大，仅仅只有十分之一大小，却神气凛然，真龙光泽四现，莫说化蛇了，连同萧小虞的眼睛也被他这光芒亮瞎。

    萧小虞知道小白是要刺激化蛇，然后让他来追杀自己，不过，却没有想到，这化蛇如此容易受刺激，小白才不过闪了一下，那化蛇却似被踩了尾巴一般，立马飞身过来，痴狂如斯，整个巨头不顾一qiē的劈了过来，飞石乱舞，整个海岸山石活生生被劈成了两半，幸得萧小虞御起自身向着后退，不然的话，忒定被那化蛇的巨头给活生生压成肉饼。

    不过，现在这个情况，也好不到哪里去。

    萧小虞后退之时情急没有顾虑到身后，生生撞到了一棵参天巨树之上，不然便可以避让得更远，偏偏现在所处的位置却是刚刚正对着化蛇的巨头，那蛇信子只怕伸出口来，便可将萧小虞活生生的吞下肚子去。

    “小虞，快逃！”小白在天空之中看得这惊险景象，吓得他冷汗直流，不过，他话音刚刚落下，那化蛇的巨大的猩红的蛇信子，却已经对这萧小虞而去。

    “砰！”一声巨响，那蛇信子吞吐之间，一个人影已经被它卷入腹中。

    不过，不是萧小虞。

    而是，萧小虞身后那巨木之上一直躲避的众人之一。

    “啊……将军……救……”那人惊叫着，还没有将口中的话，叫出来，却已经被吞入腹中哪里还有一点踪影。

    趁此间隙，小白飞身将萧小虞抓起放到了自己的背上，游向天际，萧小虞死里逃生，心情却是说不出的滋味。

    “吼吼……”化蛇却是似乎得了什么珍宝一样，不顾一qiē的扑腾着自己的翅膀，双翅趴在那海岸之上，整个身子盘踞着，要向着岸上而去。

    萧小虞抓着小白的犄角，看着这奇怪的一幕，“那个，到底是？”

    小白游动身子，远离了化蛇，在一个安全的上空停留，“想来，这便是这化蛇追击至此的缘故，那一行人原本藏身在那树丛之中，以为万全，不过，却不料你将那化蛇引到了此地，偏偏我刚刚想要激怒他时又放出了光芒，将那化蛇蛋的存zài暴露。”

    “化蛇蛋？”萧小虞迷糊之间，恍惚记得刚刚抬头一看之间，那一行人之中，似乎确实是抬着什么巨大的如同玉石般的物体，而自己却是如何也没有想到，那个居然是，化蛇蛋，“他们是什么人，为什么要盗取化蛇蛋？”

    “那我就不得而知了，”小白摇了摇头，“为了一己私欲不惜将这整个城中百姓作为牺牲，想来也不是什么好人，只怕，他们今日便是要葬身这化蛇腹中了。”

    “……”萧小虞惊讶得说不出话来，原来如此，如此这般，也难怪这一向性情温和的化蛇，也会如此癫狂，毕竟，是自己的骨肉，她微微的低头，耳边传来了惨叫之声，想来那一行数十人抬着那巨蛋，便是一个个被吞食殆尽也是可能的，自己到底该不该。

    小白突然间旋即飞身落下到了饕餮身边，“小虞你且不要出手，有些事情乃不是我们可以左右的，比起纠结那个事情，倒不如先找回渚他们三个再说。”

    “怎么？”饕餮手拖定风珠打坐，不过才离去一刻钟的时间，他的脸色和精气却已经恢fù得差不多了，“这化蛇倒是发现了什么有趣的东西，居然就这样罢了？”

    “……”萧小虞没有言语。心中思绪万千，不错，这些人盗取化蛇蛋是有错，不过，要自己眼睁睁看着他们被那化蛇吞噬殆尽，自己却也是万万做不到。

    如果，将那化蛇蛋，还给化蛇的话。

    “小虞……”却是梓芯的声音，她在水中只是浮出了一个头，身边的自然是渚，倒是周珈逸从那水中爬了出来，来到了城门之下。

    你们三个，无事便好，萧小虞欣喜若狂，跳下了城墙，落到了三人面前，“梓芯姐姐，辛苦你了，你且带着渚在水中找个安全的地方，等着危机过去，我们再回来找你，可好？”

    梓芯点了点头，渚也是欢笑着摆着自己的尾巴。

    梓芯和渚告别之后，便沉入水底，寻了个水底洞穴，躲了起来。

    看两人已经走开，周珈逸总算是找到间隙，小白和饕餮从城墙之上落下，来到两人身边，“几位，我有话要说。”

    什么什么？这么神神秘秘，你是闹哪样，萧小虞抬头，却看见周珈逸一脸深情紧张，似乎有重dà军情要汇报一般，“珈逸兄，有什么事情，你直说便是……”

    谁知道周珈逸却是一把抓住萧小虞的手，“那一行人盗走化蛇之蛋藏身在那海岸便巨木之上的事情，我全数看到了，不过当时为了护住他们两人周全，避开那巨浪也没有时间去管，不过，小虞，你切不可让那化蛇夺回自己的蛋！”

    “啥？”这下子萧小虞真的搞不明白了。

    “那群人拖着的那个巨蛋，乃是假的，真正的化蛇蛋，”周珈逸深情紧张，看着碧浪城，“已经被那一行人的另外一个小队，从水底，向着东去，如果我估计没有错的话，是要从波恩郡如兰湖，然后，送去帝都。这化蛇要是夺回那个假蛋，只怕会痛苦疯癫，不要说整个碧浪城了，就是这周围百里之地，也永远不得安生。”(未完待续)

    ps：千夏再次向各位大大致敬，你们的每一次点击，都是对我莫大的鼓励