
    斩剑

    生死，在眼前不断的闪烁。

    萧小虞不由得闭上了眼睛，看着那直直而来的黑剑，心中什么也想不出来，恐惧之感，悠然而上心头，举剑，便还有一线生机，还有那么多牵绊，岂可，在这里，轻yì言败。

    举剑，萧小虞看着手中的残剑，不再犹豫，对着那黑剑，便是提剑迎战，胜败生死，也不过一瞬之间。

    但是，萧小虞举剑之时，却感觉，这剑，似乎有了自己的意识一般，自己举剑的地方或许还和那黑剑攻来之处有些差距，但是，这残剑，居然带着自己的手臂移动了方位，萧小虞眼睛诧异非常，下一瞬，两剑剑尖，却是生生相抵。

    如此精确？

    萧小虞不敢相信，但是，分明感觉到的是，这个残剑，还有自己的意识。

    而且，下一刻发生的事情，却是让萧小虞再也无法闭上眼睛。

    两剑相抵的那一瞬，从这残剑剑尖却是突然间一股灵力炫然而起，一股白色的刺眼的光芒凸现，将那剑身之上的斑斑锈迹，全数退散开去，从剑尖直至剑柄，萧小虞看着这一把残旧的古剑，却是变成了一把剑身雪白，剑柄闪亮的剑。

    然后，一声浓重的悲鸣一般的声响，那黑剑，却似乎受了重重一击一般，退后了数丈，不敢再轻举妄动。

    剑身寒气逼人，剑锋灵气四溢，似寒铁，却更似寒冰。

    萧小虞木楞的看着这剑，“冰睚剑”。便是刚刚自己看着的那三个若隐若现的小子，只是刚才乃是被铁锈覆盖，现在却是，如此清晰深刻，冰睚剑？

    一股沁人心脾的灵气扑面而来。带着些许寒冷，却是惬意非常，萧小虞看着手中的冰睚剑，正惊奇之间，却发现，自己的手掌之中的伤口。确实不知道何时，已经痊愈了，连同自己刚刚担心的丑陋的伤痕都没有了。

    “是，因为你么？”萧小虞低头对着冰睚剑，痴痴的问着。却又不觉得好笑，自己居然精神失常到，和一个剑谈话？自己真是秀逗了吧？会不会太中二了？

    冰睚剑自然是沉默不语，不过，下一瞬却是带着萧小虞的手臂继而整个身体，向着前方飞去，他直直的朝着那黑剑而去，那黑剑原本在原地估量着什么。此时一见冰睚剑飞身攻来，却是如临大敌一般，里面扭头便逃。

    这。这两柄剑，都是有意识的？

    虽然不能言语，不过，却是完全不由人的意识，完全是靠自己的意识在行动，萧小虞惊愕之间。只觉得，这一qiē都太不可思议。

    说不定。他们不是不可以说话，而是他们在言语。只是自己听不懂罢了。

    呵呵，自己果然太中二了。

    冰睚剑：“你给我站住，千百年来，戾气如此之盛，只怕让你再在这个世上，也不是什么好事，你便乖乖受死吧。”

    黑剑，“不要啊不要，大侠求放过……”

    萧小虞不由得笑了，仍由冰睚剑带着自己追击那黑剑，这速度太快，只怕若是不定风珠护着自己，自己的发型都要被吹乱了。

    倒是这头，玉像正看着她，正愁自己害了她，刚刚分明看到了她的双手沁出了血迹，想来是遇到了微笑，此刻，却不知道为何，居然弯起嘴角在笑着，而且，如此没心没肺的笑意，怕不是遇到了一般的好事。

    “有破绽！”玉像冷眉一动，只看得那梦境之主戾剑似乎此刻有些灵力不堪，便是终于看到了让自己苦苦等待的间隙，“去！”她一声呵下，背后的玉剑便飞身进入了萧小虞体内，消失不见。

    这边，萧小虞正被冰睚剑拖着追击那黑剑，却不料，那黑剑似乎狡猾之极，转了一个弯，突然间就不见了，冰睚剑，带着她浮在半空之中，四处查看去，却是依旧不见那黑剑的藏身之处。

    这样一来便是敌在暗我在明，只怕那黑剑是在寻找机会偷袭，萧小虞原本惬意的心情，此时却慢慢的冷静下来，不由得有些紧张。

    这冰睚剑，固然是时间少有的宝物，不过，这黑剑，想来也不是泛泛之辈，萧小虞整个人也沉寂下来，注意四处的动静，只怕，这黑剑随时会攻上来，而且，会出其不意，胜负便是在这一击之下。

    “吓？”萧小虞只感觉眼前一股刺眼的亮光突然间闪烁着，“是他？！”她轻呼一声，冰睚剑闻声而动，飞向那亮光之处，便是在一处冰雪覆盖之处的岩石之后，怕是躲在那里，然后被阳光放射出了剑身，才暴露了行踪。

    可是，待萧小虞手执冰睚剑赶到的时候，却是发现，那里哪里有什么剑，偏偏是一块会比较圆滑的石头，在阳光的折射下，所以发出了亮光。

    这个，乃是个陷阱，？！

    萧小虞连忙回头转身，果然不出所料，已经在后面埋伏已久，此时，早就已经欺身到了身边，关键时候，冰睚剑横着剑身，硬是抵挡住了那黑剑的一击。

    剑身铿铿作响，萧小虞便是在冰睚剑之后，也感觉到了一股强大的冲击力，纵然是在定风珠的庇护之下，依旧是落到了身后的岩石上，背后受了重重一击，口中忍不住的热潮涌动，萧小虞轻咳一声，一口污血从体内喷涌而出。

    好奸诈的黑剑！

    而且，丝毫不给自己喘息的机会，下一瞬，又已经欺身而来，萧小虞情急之下，单手撑地，向着侧目跃去，那黑剑刺中了身边刚刚萧小虞所处的岩石，那黑色的岩石也是被他击成了碎石，萧小虞来不及惊愕，下一击，已经到了她的面门。

    来不及了，这个时候，便是用冰睚剑，也来不及了，太快了，这一qiē发生得，逃得过一击，却是始终，逃不过第二击么？

    太过恐惧，萧小虞不由得闭上了眼睛，生死有命，不过此时，却已经是无力还击了一般，“铿！”一声凌厉的剑击，只怕他就快要击破定风珠了吧。

    不过，萧小虞瑟瑟的睁开眼睛，手中的冰睚剑还在自己身边，但是，那黑剑却是被拦截了下来，那是一把，玉剑？！

    这个玉剑虽然见得不多，不过，却是很明显，那个乃是那个玉像背后的那柄玉剑，这普天之下，估计也就只有这么一把玉剑了吧？

    萧小虞正惊愕之间，冰睚剑已经按耐不住，趁着玉剑和黑剑亮剑相互压制的时候，飞身而且，对着那黑剑的剑身，便是狠狠的砍了下去。

    那黑剑剑身浑厚，比起冰睚剑和这玉剑来说都要结实浑厚，虽然对剑没有什么研究，但是，萧小虞也看得出，绝非什么普通的剑柄。

    不过，冰睚剑此刻正是寒气逼人，浑身上下散发着灵气，剑锋凌厉，对着那黑剑，便是拦腰截下。

    “碰！”整个天下似乎发生了剧变了一般，萧小虞似乎听到了一声低嚎，像是野兽受到了致命的攻击一般，发出的沉痛的低嚎，让自己的心神不由得一震。

    那黑剑似乎丧失了力气一般，直直的坠落，他的剑身，分明被冰睚剑给砍出了一个巨大的裂口，只怕再来一击，便可以将它斩断。

    “莫追！”一个温柔的声音从身后传来，萧小虞停下追击的脚步，这个声音，乃是玉像的声音，“这幻界马上要破了，速度回来。”

    回来？回哪里？

    萧小虞浑然不知，正惊愕之间，只感觉一股无形的力量，握住了自己的双肩，然后，将自己的身体向着后方，脱离了这个世界一般，一股可怕的失重的感觉，突然间袭来。

    “啊……”萧小虞再一次感觉到了自己的屁股狠狠的被摔了一次，特么的，这下子伦家好不容易锻炼出来的翘屁股，瞬间变成了平板，丫丫的。

    “你没事吧？”那玉像依旧是保持着同样的姿势，看着萧小虞，“那戾剑却是厉害，居然可以将你拖入幻界，不过，你确实福泽深厚，若不如此，便是永生不得解脱。”

    额，特么的，要不要说的这么恐怖，伦家还没有心里准备。

    玉像言语之间，才细细看了萧小虞手中的那柄剑，寒气袭人，却又透着温润的光泽，“那剑？”

    萧小虞摸了摸自己的屁股，然后坐起身来，才看着手中的冰睚剑，“神剑冰睚，嘿嘿，他可是我的救命恩人。”

    玉像看着她手中的剑，却是眉头紧皱，对着她的右手便是凌厉一击，萧小虞吃痛，冰睚剑瞬间落地，她正想要去捡起来，却被玉像呵住，“不要去碰那剑，来自戾剑幻界，必然是戾剑之一，却不可被他迷惑！”

    戾剑，冰睚剑也是戾剑？

    萧小虞愣在原地，看着那寒光隐约的冰睚剑，却是微微一笑，转身看着玉像，“玉像姐姐，我虽然不知道你是何人，但是，你刚刚对我也算是救命之恩，我也敬重你，不过，”她低声捡起冰睚剑，横在自己胸前，爱惜之极，“这冰睚剑乃是我的恩人，再者，宝剑也罢，戾剑也罢，他们乃是自己不可以做主的，天下器物，乃是人炼制，人使用，想来，这使用者的心术，便是这剑的心术，他即便是戾剑，却救了我的命，更为了我而力战比他强大的对手，这样的剑，我无论如何，也无法接受，他是戾剑的说法。”(未完待续)

    ps：准时更新，我会努力的，亲爱的么