
    暴雨

    一行三人哑口无言，哪里知道这事情还有这么多隐情。

    看来这群人不是那么简单，做事情倒是考虑周全，一副只许成功不许失败的模样，那一群抬着假蛋的孩纸们，只怕也是心里知道自己乃是替死鬼，却也是毫不犹豫的去做，实在是，让人难以想象。

    可是，这化蛇蛋，到底有何作用呢？

    萧小虞却也是不得而知，之中，也没有这样的记载，或许，是有这样的记载，却害怕太多人知道，所以，故意抹去的吧。

    毕竟，正经门派的教科书，哪里会记载这这些不可告人的事情。

    “走！”萧小虞看着小白、饕餮以及周珈逸，“今日我便要生擒化蛇！”

    “生擒？！笑话……”一个冰冷的声音从城门之上传来，萧小虞好不容易豪情壮志一回，却立马被泼了一盆冷水，“空手去么？”

    正是莫和烈，已经站在身边的七煞炎。

    他眉眼中带着轻蔑，却又有掩不住的惊讶，毕竟，饕餮这样的真龙，却是百年难得一见，而且，“拿好！”

    一个华丽丽的抛物线，一个物体不偏不倚的落到了萧小虞的手里，正是辟水珠。

    “那城中百姓多亏了你们，才得以全数逃脱到了后山之上，”莫和烈矮小的身子站在城墙之上，却显得更加滑稽可笑，“这份人情算是我欠你的，七煞炎，将磨合罗果，给他们拿下去，这一战只怕要持续到明日。要是他突然间倒地死翘翘了，岂不是笑煞人也？”

    萧小虞满脸黑线，特么的。忘了这茬。

    七煞炎下了城楼，来到了萧小虞面前。恭敬的将那六十四颗磨合罗果递给了小白，“请！”

    萧小虞抬头看着莫和烈，“多谢莫和公子，我萧小虞感激不尽。”

    莫和烈一直抬头看着那化蛇，看都没有看萧小虞一眼，“有时间说些废话，倒不如想想怎么做才好？”

    “哦？”倒是饕餮似乎十分欣赏莫和烈，“这么说来。这位莫和公子却是有了对策了不成？”

    莫和烈虽然一向自傲，却又不敢不给饕餮面子，“饕餮神兽抬举了，小生只是可惜这两颗灵石在她手里，却似乎投错了胎一般，实力完全没有得到发挥，这五大灵石乃是天地灵力汇聚所成，可以供给灵力，自然，也是可以吸取灵力存储的。这化蛇如此巨大。想来乃是这碧夕海中千万年修炼而成，只可惜了这万年灵力，小生无力吸取化为已用啊。”

    原来如此。

    萧小虞看小白很是不爽快的吃着磨合罗果。想来是对莫和烈没有什么好感情，听得此刻，却突然间被萧小虞一把全数塞到了嘴里，然后微笑着，“多谢了！小白，我们走吧！”

    她怀揣这两颗灵石，倒是从来没有听过这样的说法，不过，绝对可行。

    “饕餮你且和珈逸兄在城前守护。若是这化蛇突然间脑袋短路，冲了过来。就劳烦牵制住他！”萧小虞站在小白真身之上，迎风而去。直朝着化蛇而去。

    此时化蛇一路上向着海岸林地而去，巨大的身子，将那海岸活活的拖出了深深的的沟壑，一路上巨木被它冲断，巨翅索道之处，千年古木，也被他活生生的劈成两鞭，看得萧小虞胆战心惊，只怕，它那翅膀，却如同钢铁一般坚硬，自己一定要小心，不可轻敌。

    “将军！”一个声音，从密林之中传来，小白闻声而去，这化蛇虽然身体巨大，但毕竟在陆地上行动不过迅速，哪里比得上小白，只消瞬间，两人已经到了林中前端，小白飞身在林中不断的蹿升，总算是看到了那逃在最前端的队伍。

    居然？

    五辆马车，几乎是一模一样的马车，在这林间奔腾这，萧小虞和小白不由得惊叹这，这些人果然是深思熟虑，虽然是诱敌之计，却也想到了这么多，这么深渊，难怪这一路上看着一些马儿的残尸以及马车的残骸，想来，却远不止五辆马车这么少、

    想来，这逃跑的路线，也是一早便定好了的。

    正是，心思缜密。

    萧小虞和小白倒也没有言语，如此一来，便先看看再决定下一步再说。小白扭动身子，向着右边略去，找到一个既可以看到两者情况又不至于收拾的距离，静观其变。

    如果单纯是为了逃脱的话，据周珈逸所说，那真正的化蛇蛋已经从水底被运走了，这行人也已经逃了这么远，要想脱身，也是时候了，可是他们居然还没有要逃走之意。

    以此推断，只有一个，那就是……

    “放！”一声响亮的声音，从林间传来，原本被化蛇惊飞的鸟儿，此时更加是扑翅远离这里，萧小虞和小白一愣，只怕有什么事情，将要发生。

    “啪！啪！啪！”数声响声从林间传来，每个马车上的军士，打开了马车后门，然后，将里面存放的树油松脂，全数倾泻到地面之上，化蛇一路直直追来，哪里料想到会有如此变故，还没有发现之前，身子之上全数拖满了树油松脂，连同翅膀之上，也是沾染了不少。

    一闻到这树油松脂的味道，化蛇似乎也感觉到了危机的降临，不错，他们只怕要用火攻，可是，化蛇动作不由得加快，一路追着那几辆马车，誓死也要夺回自己的蛋。

    “将军？！”隔壁马车的徐烈看着那化蛇如此迅速的追来，只怕不消半刻，便会追上自己，他手里已经点燃了一个火把，只消对着那化蛇扔过去，便可……

    贺明宇依旧是沉着冷静，临危不惧，似乎一qiē都在他的预料之中，他举起手，让徐烈再等一等，这巨兽如此。若不是有完全的把握，轻yì出手，自己身死乃是不可避免。只是对不起这些死去的将士，已经可能为此受到牵连的碧浪城百姓。

    化蛇凄厉的叫声。传遍了整个碧浪城，百姓个个捂着耳朵，只觉得，人间炼狱也不过如此，只想闭着眼，让这一qiē，赶快过去。

    “放！”贺明宇终究是下令了，徐烈早就蓄势待发。挽起大弓，将那火把放在弓上，对着化蛇身上便直直射去。

    徐烈原本便是这落沙城中数一数二的神射手，此箭一发，正对着化蛇身上沾染树油松脂最多的地方，一瞬间，这密林之中便蹿出了冲天大火。

    “不要！”这一qiē发生得太快，萧小虞刚刚才意识到他们要用火攻化蛇之时，一qiē都已经太晚了。深秋初冬，这林中偏偏是落叶积累。天干物燥之时，在加上事先准备好的树油松脂，这烈火。哪里拦得住。

    不要，不要，萧小虞想要栖身上前，却被小白带的更远，火势，只怕会蔓延得很快，再这么下去，两人也会有危险。

    倒是贺明宇，终究是放下了心头悬着的巨石。双肩终于是放下了千斤担子，五辆马车。剩下的比自己想象中的还要少一半，这些贺家军。本该随着自己在沙场上流血奋战，为国捐躯，现在，却被自己带着来到了这鬼地方，死在这化蛇腹中。

    愧疚之感，从心头不断的上涌。

    “吼吼…………”化蛇的惨叫声，直冲云霄。

    贺明宇一行，驾着马车逃到了事先准备好的隔火带，终于是停了下来，看着那巨蛇在林中翻滚，痛苦惨叫，混黄的眼睛却死死的盯着自己以及自己身后的马车。

    他，居然一直以为，蛋还在自己马车里面。

    禽兽无情么？却为了自己的子女不顾自己的生死？

    人却有情么？却是要为了自己的私利，至自己的子民生死于不顾？

    贺明宇看着那渐渐失去力气，倒下的化蛇，心中却是提不起一点的喜悦。

    “贺将军！成了！”徐烈兴奋的叫着，眼角还有泪水，“也不枉兄弟们……”

    “好了，小烈，”贺明宇直起身子，背影高大魁梧，“准备一下，这碧浪城中的将士怕是要寻来了，你让弟兄们将化蛇尸身守护好，不可让任何人靠近，等大火退去之后，便召集所有的弟兄，将化蛇之鳞，全数剥下，帝都的人，马上会来接应我们。”

    “是，将军！”徐烈受命退去，带着幸存下来的将士，站在隔火带之前，看着那渐渐失去活力，奄奄一息的化蛇，眼中闪着奇异的光。

    萧小虞和小白落在了高处，俯瞰那化蛇渐渐被烧焦的身躯，此时，什么也做不了了，已经太晚了，该是庆幸呢，还是痛苦呢？

    庆幸，这碧浪城，算是渡过了一劫？

    痛苦，是因为，萧小虞最后，看到化蛇吧混黄的眼睛，溢出了两滴，混黄的眼泪？

    性情温和的化蛇，原本与世无争，在海底修行至此，只怕已俞千年，却无端端被人设计盗走了自己的蛋，最后害的自己身死，到底，这一qiē谁是谁非？

    萧小虞已经分不清了。

    我，只不过是一个小女子，到底该维护在巨兽面前毫无反击之力的百姓，还是，在人面前，毫无反击之力的，妖兽呢？

    “小虞？”小白感觉到她的心绪很乱，只怕不知道在胡思乱想些什么，“你这么了？”

    “我没事，”萧小虞眼睛突然放出光彩，看着远处站在的那个人，“那个人，贺将军，他刚刚说了什么？帝都？”

    小白听得萧小虞指节不断的发出脆响，心中甚是担忧。

    “他们的目的，从一开始，便是化蛇本身是吧，那化蛇蛋，只怕只是个诱饵，他们的目的，是要让化蛇上岸，才好施展火攻，呵呵，”萧小虞抬头看了看天空，大雨将至，“这个世界，果然永远不会是我想象的那么简单，走吧，我们回城。”

    听到这句话，小白总算是暂时放下了心，扭头转身，向着碧浪城而去。

    是夜，大雨倾盆。

    记载，化蛇出现之时，是夜，必定连降三日大雨。(未完待续)

    ps：节日快乐各位大大，千夏放假也努力码字哦，亲，请继续支持~~.