
    老翁

    渚如此言语，倒是引来了众人的关注。

    萧小虞坐在地上，配合没有腿无法站立的渚，“到底怎么回事，你问清楚了么？到底是什么样的人，可以让所有的鱼儿都害怕而避而远之呢？”

    渚倒是不慌不忙，用手挽着自己的蓝色长发，美腻得像是一个陶瓷娃娃，“我也是好奇，便问了一个墨鱼姐姐，她说，这兰楚湖原本也是鱼丁兴旺，可谓是鱼儿的天堂，在这里繁衍生息，虽然有捕鱼船，渔人什么的，但是也绝不影响鱼类的繁衍，千百个子女之中，便有一两条得到机缘，便可修炼言语，甚至继续修为者，而一旦有了妖灵，就不会再落入凡人手中成为盘中餐，羹中之物。”

    哦，这样子啊。

    萧小虞心中默默想到，这样来说，这鱼类繁衍生息，也是很难的，千百之一才可以有机缘走上修真之路，成为妖，也是很不容易的。

    “这不是好好的吗？”萧小虞倒是好奇，“又是如何了？”

    渚轻轻的咳嗽了两声，可能是因为在这甲板上呆久了，所以身子有些干燥，“可是，这前几年，却不知道从哪里来了一个老翁，他也不知道设下的是什么饵料，偏偏是一般的鱼儿不会上钩，却是对着那些稍微有些修为的鱼儿**极大，原本修炼妖灵，已经极不容易，中途夭折的也不少，现在，却是很多都被他钓起来，不知所踪了，估计，也就是成了美食了吧，所以，久而久之，这里的鱼儿，都不敢靠近湖口。”

    萧小虞和小白对视了一眼，心中也是疑惑，“居然还有这样的人，这么说来，只要避开湖口，也就可以幸免于难才是啊。”

    “事情哪里那么简单，”渚看着船只行过的方向，那些水面上波光粼粼，却是一个个和他告别的鱼儿们，“这老翁也不知道用了什么方法，刚刚开始，却是只要避而远之，便可以得以逃离，但是，到后来，却是越来越无法抵抗他的饵料**，闻着那个香味，却也是无法自拔，终究是落入囊中的鱼儿们，也不在少数。虽然心痛，但是却也是无计可施。”

    虾米？

    萧小虞听着，觉得事情很不对劲，连忙拿出炎嶷国的地图，兰楚湖口，南伦水的起头，便是南原郡的郡府所在之地，玉颜城。

    据说也是个人口密集，经济繁盛的地方，往来船只和旅人无数，商业发达，而且，最为出名的，便是玉颜城中，那南伦水之上的，红船。

    “咦？”萧小虞突然想到了一个问题，“渚，你也是鱼，会不会也被他的饵料气味吸引过去，被他钓走？”

    渚此时正被婴如抱进豹强从房间里面报出来的大浴桶之中，里面便是灌满了兰楚湖的湖水，这样的话，渚才不至于干涸，他正感谢两人的贴心之时，却是听到萧小虞如此问自己，“额，这个，自然是害怕的，不然的话，我也不会要上船了，如果不然，只怕，也会有生命危险~~~”

    渚言语真切，心中的恐惧和害怕都显露无疑，看着萧小虞，更加是一副楚楚可怜的模样，看得萧小虞也是心中一阵愤怒，替他们打抱不平。

    不过，这一qiē被站在附近的小白看在眼里，却是完全不一样的滋味。鲛人啊，鲛人，小白已经咬牙切齿，却是无计可施。小虞，你且不要对他这么好，你可知道，这鲛人乃是天赐美貌，普天之下无人能敌，就算是自己，龙族，就算是长琴这个举世公认的美男子，也无法向他们这样，得到上天眷顾，生的美貌魅惑人心。

    而且，而且！！

    千万不可以让他对你产生感情，如果不然，他要是为了你，裂身成为男子的话！！啊，虽然自己没有亲眼证实，不过，传说中，鲛人与人相爱的事情，也是不少，他们会一辈子追随你，至死不渝。

    如此这般的话，如何这般的话，就，太过恐怖了~~~

    不要，不要，绝对不要~~~~~~

    “小白，你怎么了？”梓芯看着那个站在船头，默默发愣，捂着头无法自拔的小白，“小虞他们，可是都进去船舱了，你愣在这里做什么？”

    啊？船舱，呜呜呜~~~小虞，你已经如此忽视我的存zài了么？

    “他们去船舱做什么？”小白一脸失魂落魄。

    梓芯惊讶的眨了眨眼睛，心中莫名其妙，“刚刚小虞说，要去商议一下，然后制定计划，帮助兰楚湖中的鱼儿们，毕竟生命可贵然后修行更是困难，她的意思，是要想办法，让那老翁不再捕杀这湖中鱼儿，还说大家一起进去商议，因为，这不马上要晚上了么，天色昏暗，加上可能又零星小雨什么的，大家都进去了，就你还站在这里，不知道愣什么？”

    “……”小白。

    是么？这个才是我们家小虞的作风啊。

    不管对着什么事情，不管是不是事不关已，总是爱如此打抱不平，明明和这些鱼儿没有什么交情，却是要费力做这些事情，真的是，心肠善良的女子啊。

    诶？等一等，等一等，不是吧？难道，她做这些事情，是为了，渚！！

    “小虞！”小白突然间飞身而起，向着船舱里面而去，“不要丢下我啊~~~~啊。”

    啪叽。

    梓芯随后走到船舱口，却是看到那个一脚踩滑，摔倒在地板上的小白，脸上大大的黑线，分外明显。

    不是吧？不是吧？

    将巨蚌伤的如此的你，居然，会因为一个阶梯，而摔得四脚朝天，这个，不科学啊。

    “哎~~”萧小虞捡起那个碰一声变成了小白蛇的小白，无语的摇了摇头，然后扔到了自己的肩膀之上，“梓芯姐姐，晚饭也麻烦你了，我们几个先商议下，下一步如何做的，暂时这个计划不让你参加，到时候，要麻烦你留守船只，毕竟，这渚是无法下岸的，真是辛苦你了……”

    梓芯笑了笑，萧小虞一路以来的态度，倒是已经习以为常，不过，对着自己手下的妖兽，如此客气的御妖师，估计也就只有你一个了吧，小虞。

    小白趴在萧小虞的肩膀上，心中窃喜，正想要乱动的时候，萧小虞却是一抬手，在他的头上轻轻的抚摸着，似乎在担心，自己是否有问题。

    “你好好躺着，莫乱动……”萧小虞眉头一皱，用灵力独自给小白传音，“今天晚上，让你和我住一起可好？”

    住一起？！！！

    真的么？不要骗我，不要伤害我幼小的心灵和纯真的感情，啊，小虞，果然是你最好，最爱你啦~~~

    手机用户请到m.阅读。