
    疗伤

    你丫的,丫丫的,该死的饕餮,萧小虞怒火中烧,只想把袖子撸起来,上去狠狠的揍那个该死的家伙一顿.

    特么的,我们两个好说歹说,那条鱼终于肯听人说话了,这个可好,刚刚说了不到两句,你丫的一个霹雳震海,害得我们功夫全部白费,看我不狠狠的,收~~拾~~~你~~~~

    可是,萧小虞和小白两个人双双浮上水面的时候,看着眼前的情景,哪里还想着找饕餮算账,喵喵哒,刚刚明明还是一副歌舞升平喜气洋洋的模样,我们两个不过潜水半个时辰的样子,你们居然可以,打成这样?

    整个柳河上下,那里还来的红船,明明是一片片的火海,外加残船断辑,木板漂浮水面,刚刚看着还是国色天香的美女们,如今一个个都成了落汤鸡,狼bèi不堪的趴在那些漂浮的木头之上求生.

    运气好一点的,被所谓的恩客救到了河边,正呛水呛的脸色青紫,一排排的美女趴在河岸上,浑身湿透,让萧小虞看的眼睛都不眨一下.那个啥,莫非,这个是你们搞的新的运营推销方案,丫的,这个投资也太大了吧?

    不过,这到底是怎么回事?

    萧小虞和小白面面相觑,正不明所以然,却听的头顶上一阵阵的斗法惊雷之声,一个抬头,自然是看到了双方对峙之情形,一方自然是神情自然的饕餮,而另一方,居然是?一个巨大巨大的肥老鼠?!

    好吧,虽然如此巨大,如此肥硕,除了他耳耳大爷也别无其他,不过,这个时候的耳耳,全身毛发直立,尾巴也是直立冲天,而且,嘴巴里面,獠牙暴露,眼睛绿油油的,看起来,阴森恐怖,而在它身躯之上的,自然是林笑语,以及他怀抱着的一个娇美女子.

    哦,娇美女子~~~

    啥?!!

    那个女子,不就是,陈月苏么?

    怎么会,她怎么会和林笑语在一起,而且,她一副孱弱模样,全身无力的瘫倒在林笑语的怀里,秀眉微蹙,脸色苍白,嘴角,似乎还有微红的血迹.而林笑语则是关切的扶着她,任她在自己的怀里,虽然动作极其亲密,却也不失大雅.

    看得出来.林笑语也不是那种不知礼节之人,毕竟也是一派掌门.

    而这边的饕餮,眉眼之间,倒是死死的看着那林笑语怀里的女子,似笑非笑,看着那发狂的耳鼠,和那耳鼠头顶上的两个人,却不知道为何,突然间,大笑起来.”哈哈哈,林小子,居然看上那个女子,我怕你也是命不久矣,只怕你笑林堂从此就要门派凋敝了.且不要便宜了他人才好,虽然不是什么名门,却也好歹是几百年的家业啊~~”

    “吼吼~~”耳耳听到他如此言语,却是突然又对着饕餮嚎叫起来.

    林笑语瞅了瞅自己怀里的女子,心中的怒火烟压不住,”我笑林堂虽然上不了大台面,不过,却是比起你这个强要不得便出手伤人的人,好好过千百遍.”

    强要不得,便出手伤人?

    饕餮不由得苦笑三声,却也不再说话,如此情况,真是麻烦,没有想到我饕餮英明一世,总是栽在女人的手中.

    上次载了一次,就被封印了七百年之久,现在,居然又是载在一个女子手里.

    上次乃是着了一个千年狐狸的道,也还说得过去,没有想到,这次居然,是落在了一个凡人女子手里,还真是,怎么越混越差啊?

    算了,你丫的,事到如今,我也不想再说什么了,都是萧小虞那个女子让我帮她投到这个女子,不然的话,我何苦如此煞费苦心?

    “萧小虞?”饕餮一个转身,却是看到一脸怒气的萧小虞.

    居然,被她全数听到了?

    饕餮没有由来的一阵脸红,不过,下一瞬,心中又被自己给吓了一跳,为何,自己要脸红呢?

    “林堂主,”萧小虞看了饕餮一眼,对着林笑语恭敬的攻守而立,”此乃我的神兽,多有得罪,还请见谅.”

    她语气坚定,不卑不亢,看着林笑语,和那个发狂绿眼睛的耳耳,”虽然我这神兽平日里面性格顽劣,却也不至于做出那种行径,我想,这其中,一定有些误会.”

    林笑语其实早就知道这饕餮真身,只不过,在这玉颜城不好道破罢了,毕竟龙族被凡人收为神兽,还是有史以来第一次,她萧小虞,真的是一个谜一样的女子,自己此行的目的,便是为了她,不过.

    他低头看了看自己怀里的女子,现在看来,自己想要的东西,似乎已经不一样了.

    “林堂主,”萧小虞看着他怀里的陈月苏,心中担心不已,毕竟这个乃是自己唯一的,认识的人啊,”林姐姐她如何了?是不是伤得很重,我这里有些药草,先让我帮她上药可好?”

    陈月苏?

    林笑语看着萧小虞,一脸疑惑不解,”你,认识她?”

    “此时说来话长,”萧小虞慢慢的走进了耳耳,他已经渐渐的安静了下来,看来已经是放下了戒备,”林姐姐乃是我从小的相识,林堂主若是不介意的话,将她交给我可好,毕竟我们两个都是女子,上药照顾也方便得多,若是你不放心的话,大可以让耳耳看着我,我自然不会做出像手下神兽的事情来,你看可好?”

    林笑语听着萧小虞如此言语,心中也是一愣,这个时候的她,和刚刚认识的她,似乎已经换做两人,成熟稳重,干练冷静,说话也是无懈可击.

    可是,不知道为什么,很是不想,将她从自己的怀里,交到他人之手.

    “小白,”萧小虞见林笑语诸多顾虑,”你且去和婴大哥好好解决下这些事情,必定保证不可以有人员伤亡,被五少爷毁掉的船只什么的,我们赔~~~~”

    赔~~~哭啊~~~~

    “咳咳~~~”林笑语刚刚想将陈月苏交给萧小虞的时候,却不料,刚刚好将她的身体轻轻动了一下,她却咳了起来,口中鲜血直流,看的萧小虞一阵惊恐.

    她一把上前扶住陈月苏,“陈姐姐?你没事吧?林堂主,事不宜迟,我们先找个地方为她疗伤再说其他.”

    你可千万,不能就这样死掉了,陈姐姐.

    手机用户请到m.阅读。