
    邪教

    “额……”萧小虞无言以对，丫丫的，为什么每一个人都要问自己这个问题，我到底该怎么样回答才好呢？

    额，你好，我是从几千年之后穿越过来的高中生。特么的，绝逼要被关进精神病医院。

    “王彦老儿，”完颜天下吐了一口鲜血，却是比刚刚还要中气十足一般，“我无事，你一个老头子抓着人家小丫头做什么，也不嫌丢人，她已经被困在水牢之中，哪里还有退路，哈哈哈，这莫和烈倒是看中了个奇怪的丫头，倒果然是个高人，小小年纪，却让我完颜天下拜服。”

    莫和烈？

    “哈~”王彦见完颜天下无事，也便放开了手，萧小虞得以喘气，见完颜天下也不再嚎叫，便收回了定风珠，“完颜前辈，你刚刚说什么，莫和烈，怎么是他，他做什么让你拜服？”

    完颜天下眼神矍铄，却是诧异之情难以掩饰，“怎么，小丫头你莫不是还不知道，这牢笼中人，全是败在莫和烈手中？”

    啥？我读书少，你不要骗我。

    他一个九岁孩童，你说的是六年之前便被打败关在这里，六年之前，他才三岁啊，你丫的，吹牛也打下草稿好不好？

    一个精壮大汗完颜天下，一个道法高深莫测的王彦，还有其他的坐观的高人，居然都是败在莫和烈手下。

    呜呜呜呜，六年啊，呜呜呜，特么的，看这样子，我就甭想要出去了。估计要在这里和你们变成原始人了。

    “是又如何？”完颜天下倒是毫不顾忌得将这个晴天霹雳告sù了萧小虞。

    萧小虞一听，整个人颓然的坐在了水牢之中，小白啊。婴如啊，豹强啊。珈逸兄啊，你们什么时候来救我啊。

    “小丫头！”倒是背后的王彦没有放过她，横眉直立，灵力逼人，“你还没有回答我的问题呢，你刚刚使得那结界，龙族术法，到底是谁教你的。你和龙族是什么关系？”

    这眼力劲还真不是盖的，可以一眼看出来龙族术法的人，萧小虞还是第一次遇到。不过，自己要怎么回答呢，告sù他们饕餮是自己的神兽，然后小白是自己的男票。特么的，说出来谁信啊，估计完颜天下这下去要笑到明天早上去了。

    不过，刚刚那个说谎的教训，还历历在目。

    “诶。不瞒前辈，”萧小虞虽然和这两个人相处不久，但是。一来完颜天下一看便是性情直爽豪放之人，而这王彦却是心思缜密怕是说谎也瞒不过他的眼睛，“龙五子饕餮，与小女子有缘，小女子无意之间解开他的封印，将他从潞河之中救出来，便结下契约。”

    “饕餮？！”倒不是完颜天下或者王彦，而是一个不知名的声音，倒是听得饕餮的名字。激动万分，拖着铁链激动的扑了上来。“哈哈，饕餮这样的不羁之龙。居然有一日也会屈居于一个小女子之手，倒是闻所未闻啊。”

    “切，”完颜天下听到这个沙哑的女声，倒是极其不爽快一般，“雪霰老婆子，我们两个哥们和这小丫头说话，哪里轮到你插嘴。”

    雪霰，这名字倒是极美。

    萧小虞驱动定风珠，循着雪霰的声音而去，却也是和完颜天下与王彦无异，手脚铁链封住，而萧小虞却是诧异，诧异的是她的容貌和她的长发，不知她被关押在这里多久，却依旧是不然一丝尘埃一般，除了声音有些沙哑，容貌却是年轻美貌，美女倒是见得多了，这雪霰倒也是称得起这个名字，肌肤雪白，眉眼含情，身姿姣好，即便是身陷囹圄手脚挂着铁链，却也是倾国倾城之姿，而她的长发，却是，似水倾斜一地，乌黑之中，却是透着一丝丝的淡蓝色，萧小虞下意识的看了看她的瞳孔，黑色，她原来不是。

    “你，为何，”萧小虞毕竟满心疑惑，非问个究竟心中难以平复，“头发，像是鲛人一般，记载，这蓝色长发，乃是鲛人所有，为何你？”

    如此疑问，雪霰原本因为对着光亮不适的眼中，更加是透露出了惊愕之前。

    却不等得雪霰说些什么，王彦听得萧小虞如此疑问，倒是冷笑一声，双肩微耸，“小女子倒是不简单，乃是五大门派内传书册，你却随口说出，说，你到底哪个门派的弟子？”

    王彦的声音虽然没有完颜天下那么霸气，不过，却是阴冷恐怖，倒是让萧小虞更加恐惧，时到今日，萧小虞才知道，耳耳大爷给自己看的什么的，乃是内部教科书啊，你丫的，早说啊。

    “算不上正式弟子，”毕竟是遇到高人了，还是老老实实坦白吧，不然真的要等到牢底坐穿了，“只是在笑林堂呆了数月罢了。”

    “哈哈哈，”完颜天下，又开始爆笑起来，不过，似乎经过刚刚的事情，倒是有些收敛，“笑林堂，雪霰老妮子，听到了么，可是你老情人林梦痴的门派。”

    啥？萧小虞立马将目光看向雪霰，只见她低头不语，脸上倒是五味陈杂的模样，雪霰，和林梦痴？居然还有这样的桥段。

    而这林梦痴却是由银狼族银弥假扮，真正的林梦痴自己却是从未见过，特么的，这里一个个都是高手啊。

    “雪霰前辈，你……”萧小虞倒是想要打破砂锅问到底，却被完颜天下一下子打断了。

    他声音依旧洪亮如钟，“哈哈，小丫头，这前辈可不能乱叫，她雪霰老妮子是何人你可知道？我是何人你又可曾知道？”

    萧小虞想了想，特么的，还真是不知道啊，“不知。”

    “哈哈哈哈，”完颜天下又是一笑，“小丫头。你倒是奇怪，身怀定风珠这样的绝世灵石，收了饕餮做座下神兽。却不知道，这天下三大邪教的传奇人物？我告sù你吧。这雪霰老妮子，乃是幽幽谷创始人之一，吸取人灵，吞食鲛人之血，才得了这长生不老之躯，绝世容颜，而我，乃是炼毒门创始人的师弟。他王彦，更加是邪巫教的余党，怎么，这样的话，还敢叫我等前辈否？”

    怎么，可能？

    萧小虞眼睛忍不住的打转，脑海里面一阵一阵的神思，三大邪教，倒是没有好好研究过三大邪教的历史，不对。自己已经有了过目不忘的本领，自然是不可能忘jì了，三大邪教的历史虽然少。但是，既然是创始人一脉来说，却是不应该没有任何记载的。

    “不信？”完颜天下看出萧小虞满脸狐疑，绣眉微蹙，倒也直言不讳，“没有听过我们三个人的名号也是正常，因为，我们均是被逐出门派之人。”

    等一等，待我搬个小板凳听你们慢慢的将来。不过，这里除了臭水还是臭水。还是将就一下吧。

    “前辈请讲，小女子必定字字铭记于心。”萧小虞拱手而立。对着完颜天下恭敬的鞠躬，这天下，关于三大邪教的记载太少了，而且，正派为了粉饰自己，多半会对这些门派做些歪曲记载，说不定从头到尾都是骗人的东西，如果可以从他们这里听得第一口资料，倒是难得的资料。

    此言一出，不仅仅是完颜天下，连同王彦和雪霰也不由得笑了出声，周围那些牢笼之中，也发出了悉悉索索的声音，完颜天下却不再大笑，倒是一改常态，一字眉都被他挤成了倒八字，“小丫头，胆子倒是不小，你莫不是莫和烈派来的奸细，要从我们这里套取什么东西，哼，虽然我们现在均是铁索在身，就算你有定风珠护身，只怕也是小命难保？”

    诶，特么的，为什么说谎什么的总是有人信，说实话的总是要被怀疑。

    “三位前辈，”萧小虞正想要辩解之时，身后王彦的长手却是伸了过来，萧小虞惊讶只见，身上的乾坤袋，却是依旧被他全数夺取。

    “王彦前辈，不要！”萧小虞见王彦要强行打开自己的乾坤袋，一个倒是不要紧，大不了是一些药草和金珠珍珠什么的，而另外一个，却是小芝的藏身之处。

    “好个小丫头，却是设下了血迹锁，”王彦嘴角恨恨的语着，一只手却是要又锁住萧小虞的脖子，萧小虞一个闪躲，落到了水牢的角落，却看眼王彦的手又来了，特么的，你以为你是路飞君么？

    情急之下，萧小虞也顾不得许多，“王彦前辈，你若是想要看的话，小女子也无妨，其中财物灵药给你便是，但是，里面的我的朋友小芝，请你们千万不可伤害他。”

    王彦原本生性多疑，向来也对这些事情好不感兴趣，若不是萧小虞言语之间奇怪，术法奇怪，他倒也是如同以前一般，从头到尾便也是不闻不问也罢，“呵，那可说不一定，我邪巫教之人，自然和你们正派中人不同，说话从来都是不算话的。”

    王彦这话中，意义颇深，想来是吃了笑林堂或者其他所谓的正派的亏，才一直怀恨在心，不过，今日之萧小虞岂是昨日之萧小虞，“王彦前辈说笑了，前辈乃是善良之人，哪里会做出如此之事，只是小女子担心罢了，你们要看，看便是。解！”

    “哈哈哈，王彦老儿，”完颜天下倒是窃喜起来，“善良之人，哈哈，小丫头，你倒是说说他如何善良？”

    “回完颜前辈的话，小女子刚刚与你们交谈只间，借着这定风珠的光线，却看到了一只蜘蛛落到了王彦前辈的身上，他却丝毫不着急，用手托着那蜘蛛，将它从背后的唯一的窗口放了出去，如此之人，岂非善良？”

    “哈哈哈，”完颜天下再度放声大笑。

    连同雪霰，也掩着绣嘴，窃笑起来。(未完待续)