
    记忆

    “林，林笑语，”萧小虞握住小白的手，不然自己也是无法支撑住一般，“他，死了？”

    怎么可能？

    在怎么说，他也是一堂之主啊？这天下五大门派，一派之主就这么死了？

    而且，毫无根据的，根本不知道是何人偷袭了这里，连同耳耳也身手重伤，此时又昏迷了过去，也不怪他，此刻婴如身上的伤口，若不是及时敷上了药，只怕也是开始溃烂出血，还好，这月涟之水，倒是疗伤神药。

    “小白，你可知道，那火焰是何种火焰？居然可以将婴如也烧伤？”萧小虞眼神冷峻，一字一句的说着，也不知道这个防火的人到底是何居心，目的何在，若不是自己早上和婴如出去一趟，岂不是自己也要深陷其中？

    小白若是平日里面，倒是毫不含糊的告sù他，而此时，却是什么也没有说，只是站在萧小虞身边，看着她脚边的地面。

    这样的眼神，倒是很明显的告sù自己，他在隐瞒些什么。

    “小白，你……”萧小虞刚刚想要说出来什么，却是被自己生生的收回了口中，从遇到他的那一刻开始，两人从未分开过，若是，此时他非要有什么隐瞒的话，一定是……

    “哈哈……”萧小虞正不知道如何开口继续追问之时，却是听到一阵爽朗的笑声，从门外传来，她身形极快的占到了门边，满脑子的意味，怎么可能，自己一行刚刚从那火场到了这里，而且是设置了结界掩饰自己的行踪。没有想到，居然还是有人发现。

    她将手指竖起在嘴边，示意屋子里面的人都不要说话，眼神流转之处，小白点了点头，婴如和豹强在疗伤，此时也戒备起来。倒是周珈逸。看着耳耳在月涟之中，眼中满是惊奇，目不转睛。

    倒是没有想到周珈逸没有见过月涟。不过当时也是紧急情况，也没有考虑那么多，再者，自己也没有想要对着周珈逸隐瞒些什么。毕竟，自己很想把他收为自己的手下。不过，现在这个情况，倒是没有时间和精力去考虑这些情况。

    “哈哈哈……”那刺耳的声音，继续传来。萧小虞眉头一皱，这个声音，倒是有些耳熟。不，不是一般的耳熟。而是？

    萧小虞一把打开了门，不出所料，的确是那个白胡子老头，可小仙？

    又是他？

    这个老头子到底有何居心？特么的，昨天晚上不是还和饕餮聊了一个晚上，还给了自己一个什么锦囊么？这个时候又突然间出现，到底是搞什么公鸡？

    “萧姑娘，”可小仙原本笑意满面的脸，一看到萧小虞却不知道为何，陡然严sù起来，“还请解开结界相见。”

    解开结界？

    小白盯着可小仙，满脸狐疑，这个家伙，不知道是何方神圣，连同自己也无法一眼看出其真身，倒是让人匪夷所思，却又不知道他到底打着什么样的主意，莫不是对着萧小虞有什么鬼心肠么？“小虞，不可……”

    然而，萧小虞却已经只身走出了结界，这个时候，要自己解开结界也是不可能的，毕竟里面有两个重伤患者，还有一个鲛人，不过，萧小虞不知道为何，似乎在可小仙的眼睛里面，看到了些，很是让自己无法抗拒的东西。

    “不知你是何方仙人，小虞一路上承蒙你的照顾，”萧小虞此时哪里顾得上这个人，只想赶快将他打发走，不免得说些客套话，“不过，我此时又要事在身，确实不便与你……”

    “萧姑娘，”可小仙深情严sù，“小生知道你此时正值多事之秋，不过，此事，想来你会有兴趣知道的。”

    小白担心小虞的安危，也跟着走出了结界，“小虞。”他轻轻的唤了她一声，然后站在他的身边。

    “我没事，”小虞转头看了看他，然后继续听着可小仙的话，“不知道你说的是什么事情？现在的我，除了几个朋友的下落，其他的都没有什么兴趣。”

    “姑娘且不必担心，”可小仙淡淡一笑，抬手到了自己眼前，解开了自己身上的幻形咒，却是一瞬间，变成了一个俊朗少年的模样。

    返老还童？

    萧小虞看着可小仙本来的模样，倒是有些吃惊，不过，也许是见得多了，也没有多么的惊讶，毕竟人变兽，兽化人自己也是见得多了，“你是？”

    可小仙对着萧小虞恭敬的一笑，“说起来也是脱了姑娘的福，小生原本乃是看守三界往生台的仙鹤一只，因为触犯天条所以流落凡间，渡劫受苦，却是受到了姑娘的机缘所佑，得以从返天界，如今天下三界因缘大乱，小生乃是受命调查结果，却不料，这一调查，源头，依旧是在姑娘身上。”

    你，刚刚说什么？

    三界往生台？那个是个什么东东？

    仙鹤？拜托，你丫的哪里像一只鹤？

    触犯天条流落人间，还真是死套路，倒是为什么得了我的机缘？

    “源头？”萧小虞倒是对这个字眼十分在意，“什么源头？”

    可小仙看着萧小虞似乎完全不知情的模样，举起右手，掐指一算，却又是一笑，“这么说来，也难怪，姑娘可还记得第一次我们见面的时候？”

    “恩，记得，不就是在林口镇么？”萧小虞不好意思的笑着，“我当时还以为你是个神棍呢，看什么手相，不过，看了之后我真的以为你是神棍来着。”

    “哈哈哈哈~~~”可小仙仰天大笑，“姑娘说笑了，当时小生第一眼看到你，就觉得你与这周围的人大有不同，便提出看你的手相，姑娘可知道，这世上每个人的因缘宿命早定。人世间的因果循环全部都刻在三界往生台之上，小生虽然流落人间，这点本事却还是留着的，所以，一看到你的手相的时候，也着实是惊得说不出话来，因为。姑娘。你的宿命，因缘，全部都是断裂的。我居然看不到你的来处。”

    额~~这个，居然被你看出来了。

    萧小虞看着可小仙苦笑一声，并没有说什么，看来确实是有些道行。

    “不过。昨夜那一夜大火，小生却是发现了其他的一些东西。让小生明白了姑娘的来处，”可小仙直截了当，原本，自己也是没有时间。这也是千方百计，才得来的和萧小虞会面的这么一点时间，自己还有天命在身。要回去天界，重掌司职。来这里，不过是为了报答，萧小虞的恩情罢了，“姑娘，若是我没有算错，姑娘乃是来自未来时间的人，可是如此？”

    未来时间？

    萧小虞一个激动，一把上前，握住可小仙的手，“可，大哥，你既然知道了，一定也知道该让我如何回去，是不是，求你了，赶快告sù我，我该如何做，才可以回去？”

    可小仙怎么也没有想到，萧小虞会是如此反应，倒是出乎自己的意料，“姑娘，你且说笑了，小生弄清楚姑娘的来路已然是费了九牛二虎之力，如何来的本事，让你回去你的时间？”

    我去我去我去，萧小虞一下子像是个泄了气的皮球，你丫的，不知道回去的方法，来到这里告sù我这些又有什么用，不过呢，哎，人家难得故意过来告sù你，“好吧，还是很感谢你，可大哥，你忙你的去吧，我会自己找办法回家的，小白，我们回去吧。”

    小白倒是生怕可小仙说出什么恐怖的事情，比如说，怎么怎么样就可以立刻回去，这样的话，只怕自己会立马扑上去将他活活掐死，倒是一直觉得这个家伙眼熟眼熟的，原来却是千年之前，被贬下凡间的那只仙鹤啊，不过也是在龙池中窥视天界的时候看到过罢了，想来他也是不知道自己的。

    “诶，姑娘，”可小仙见两人要离开，离开上前，“姑娘可是忘jì了你是如何来到这个世界的？”

    虾米？

    萧小虞一个华丽丽的一百八十度转身，看着可小仙，“你，不会知道吧？”这个对我来说，至关重要啊，这么久了，快要一年了，我一直都是绞尽脑汁，可就是丝毫想不起那个时候的事情，可是现在，你居然告sù我，你知道我不记得这个事情。

    可小仙胸有成竹的一笑，“姑娘，你且过来。”

    萧小虞听着他的话，像是中了魔咒一般，身子不由得向前飘去，却被小白一把握住了手腕，“小虞，不要去。”

    小虞看着他，会心一笑，“小白，放心吧，你在这里，我很安全。这个事情，对我来说，很重要，就像你的寒毒发作一样，每一次想到这个事情，我都难受。”

    “……”小白从未见过，萧小虞如此，想是渴求一般的眼光。

    “姑娘，”可小仙伸出手，向着她的头摸去，萧小虞不由得身子一抖，似乎很是害怕，“不必担心，我只不过，将你头脑里面的，那个记忆封印咒，解开罢了，此后，姑娘想起的，便是被人刻意想要封印起来的记忆，如此一来，小生，也算是报恩完毕，就此告辞了。”

    “多谢！”萧小虞眼中泛着精光，还没有准备好，却是只觉得后脑勺之处，一阵尖利的刺痛，然后，头脑一片昏暗。

    一片片，像是被撕裂的记忆，铺面而来。

    我，要知道的，是那天晚上，我忘jì的一qiē。

    可是，头，好痛。

    “小虞，小虞？~~~”

    “小虞，你这个臭鱼，”这个声音，是圆圆？“好了，我知道你不开心，但是，饭还是要吃的啊，你看你，回去守了个丧，就瘦了一圈，起来，吃点东西，我从食堂给你带了你最爱吃的，起来吃一点。”

    “圆圆？”萧小虞睁开眼睛，虽然有些朦胧，但是，看得真切，是圆圆的脸，自己的闺蜜加同桌，“圆圆…………呜呜……”

    “拜托，至于么，不就是帮你买了一笼包子么，至于这么感激涕零么？哦，对了，刚刚你睡着的时候，有人给你电话，我怕吵着你，就给你关了静音，你吃了饭自己看看啊，乖了~~~我去给你倒粥。你等着。”

    恩。萧小虞点了点头，穿着海绵宝宝的衣服，坐起身来，拔出自己的手机，来电显示上面，三个未接来电：陈月苏。(未完待续)

    ps：喵喵哒，终于上架了，多谢各位读者一直以来的支持，今后千夏也会一直努力的，ps:各种打滚求订阅啊亲