
    ps：想听到更多你们的声音，想收到更多你们的建yì，现在就搜索微信公众号“qdread”并加关注，给更多支持！紫曦

    忘jì了，他们全部忘jì了，只有自己还记得，渚的事情。

    是因为渚或者是海皇海后故意要让自己记得，还是，自己身体的缘故，那个什么所谓的琉璃水对自己没有用处？

    萧小虞也不知道，幸好，这一群人看了自己一眼，便也没有再多问，萧小虞双手环胸，思索着这一qiē的事情，疑惑太多，自己也完全弄不明白了。

    炎紫轩，到底为何要娶渚？

    鲛人千年前到底发生了什么事情，导zhì整个鲛人族类都无法再续灵根？

    这个就是为什么渚离家出走这么久，都无人敢出来寻找他的缘故吧？

    “小虞？”小白一脸笑意的坐在她的身边，他的笑容如此的清爽，倒是搞得萧小虞很不好意思，比较刚刚自己的行为失控，神智失常，居然在光天化日之下大庭广众之下想要亲吻小白，天啦，难道自己是传说中的女色~魔么？

    萧小虞一想到如此，便不自觉有些结结巴巴，“做，做什么？”

    小白转身看了看其他数人，都在各自忙碌起来，婴如和豹强依旧是开始掌舵，饕餮躺在船顶趴着睡觉的模样，周珈逸坐在床尾，一面钓鱼一面警戒着，梓芯自然是在房间里面准备好吃的，只剩下无所事事的两人，坐在船头，“小虞，你刚刚所说什么渚。到底是何人？我们来这里，不是因为你说要到逍渺宗先探个究竟么？想在这里拜师学艺么？”

    如此？萧小虞不由得有些惊讶，果然。他们的记忆都被那所谓的琉璃水给改写了，特么的。什么琉璃水，简直就和孟婆汤差不多嘛，不过，既然他们已经忘jì了，那么，就忘jì好了，“那个只是我刚刚昏睡的时候做的一个无聊的梦罢了，对了。那个啥，我找珈逸兄有点事情要谈，你在这里坐着，不等偷听。”

    “啊？”小白大惑不解。萧小虞却是立马爬起身来，向着船尾而去，留下小白一个人愣住，她双颊绯红，这样大胆而害羞的事情，她还是第一次做，简直不敢再对视小白的眼睛。

    正当萧小虞一路跑过去要找周珈逸的时候。他却正从船舷绕过来找寻萧小虞，他刚刚坐在船头，正悠闲悠闲的钓着鱼。却突然发现，在斜后方，出现了一条巨船。

    船身长百丈，上等黒木打造，看起来霸气非常，而且，船头有一个奇怪的船徽，似火焰，又似一个怪兽的模样。而且，这黒木船和在碧浪城遇到的那个龙船。有着莫名的想似之处，均是挂着红绸喜灯。号簿气派。

    这巨船刚刚出现在萧小虞的眼中的时候，分明还有一段距离，若是萧小虞的船倒也是要行个半个时辰的距离，但是，这不过才短短几分钟，萧小虞还没有看得清楚怎么回事，那巨船几乎已经要撞了上来，将自己的小船给活活的撞飞了。

    这个是？

    幸好自己的小船还有定风珠结界护着，不然的话，只怕早就被发现了。这船身周围布满了穿着银甲的士兵，背弓执剑的，只怕自己这小船一被发现，便是逃不过被击沉的命运。

    一行数人均是看着这巨船发呆，萧小虞对着婴如和豹强使了个眼色，这个时候尽量不要说话，毕竟对方船上若是有比自己灵力高强的人物存zài的话，自己这边一点风吹草动也会被发现，毕竟自己人单力薄，尽量避其锋芒的好。

    婴如和豹强心领神会的将舵打了个满，向着右边让开去，离开这巨船的航向，便是在自己的船刚刚离开之时，这巨船便从自己的眼前飘然而来。

    萧小虞终于是看清楚了那个船徽，那个火焰之中狰狞的神兽，便是火麒麟，这个船徽，乃是，圣炎门！！

    那火麒麟，便是圣炎门的看门神兽。

    圣炎门的船只？怪不得这么霸气侧漏。

    萧小虞正想着，去看到那船徽过去，巨船之上，那巨大的旗帜上，赫然写着：南崎曦王府。

    曦王爷？便是当今帝君炎紫轩的亲弟弟炎紫曦。虽然之中关于他的记载不过寥寥数字，但是，萧小虞当时看到的时候也不由得停驻了眼睛。

    炎紫曦，南崎王，三十岁，无属地，圣炎门下，无职位。

    炎嶷国乃是分封制，原本皇家子弟便凋敝，除了各部乃是开国功臣属地，其余九郡也是全部分封给了各个王爷，然后每个郡每个王爷的子孙又继续分封，如此一来，属地越来越小，便兵力越来越弱，最终加强中央的权利。

    说穿了，就是开国帝君的一个厉害的招数，自己的三个兄弟各自分封一郡，开国外姓功臣四位各设一部，然后，让各个兄弟的子弟去争抢，然后将自己的郡越划越小，这样，不管是财力、百姓数量、兵力等各方面都会不断的削弱，而中央的权利越来越集中，等到最后，郡越分越小，可能到最后便是取消郡制而设立县制，再也没有一个郡可以有能力造反，这样也算是保全帝位的一个高明手段。

    不过，偏偏炎嶷国，却是皇室子弟凋零，建国几近千年，四郡，除了帝都所在的嵌玉郡之外，其余三郡，到如今，才分裂为八个，四部到现在才是七郡，距离开国帝君的想法，倒是远远不足。

    不过，这七部久郡，却是比起以前的四郡四部来说，对帝都，帝君的威胁，极大的减小，也算是达到了目的。

    想来，这也是各个郡部的王爷和部族看出了开国帝君的目的，故意如此的吧，既是自己千方百计想要维护自己郡部的统一，却依旧是抵不过子孙的争斗，将自己的势力弱化。

    在明白这些的情况之下。萧小虞看到这炎紫曦居然没有自己的属郡的时候，简直惊呆了，他。当时便在萧小虞很有兴趣了解的人物目录之一了。

    通常，这种越是淡泊名利。越是不看着全力属地的王爷，却应该是对帝君越具有威胁的才对，但是，这炎紫曦，却是真的，一直是各个朝臣的议论焦点。

    三十岁年纪，若是防在其他王爷部郡公子身上，早就是儿女满堂了年纪了。而他却是一直单着，不要说儿女满堂了，连个王妃都没有。

    除了在帝都有一个府邸之外，其他的，倒是一qiē没有，若是说他沉迷于修炼之中，却也听闻世人对他的评价却是无心修炼之类之类的，倒是整日喜欢游山玩水。

    帝君似乎和他的关系特别好，有什么无关紧要的外交工作，倒是全权交给他来做。他南崎曦王爷在炎嶷国现在看来，却是像是个外交官。

    萧小虞不由得嗤笑了一声，抬头看着那巨船从自己的眼前飘过。空气中，还有阵阵酒香，倒是好不惬意，酒气清冽，闻得她也是不由得深深的吸了一口气。

    等一等？！

    萧小虞正看着那巨船向着自己的前方开去，心里想着总算是松了一口气，毕竟，这个时候，还是不要被发现的好。自己还没有想好用什么样的方法方式去逍渺宗拜师呢，要是遇到这么大一个岔子。果然还是不好办。

    可是，这个巨船。偏偏停在萧小虞小船的正对面，便听得一声军号响起，紧接着，一个巨大的铁锚便落水了。

    特么的，他们居然在这里停了下来。

    难道？

    萧小虞转身看了看小白疑惑不解的脸，这红绸喜灯，这个位置，圣炎门帝君弟弟曦王爷，这个时候来到这里，只有一个可能，那就是，他便是替帝君迎娶鲛人皇妃的使者。

    倒是很符合曦王爷一向的作风啊，此等事情，倒是非他莫属。

    “小白，”萧小虞轻声说着，做了个手势，将众人聚在一起，“大家在原地保持不动，我和小白，准备去这巨船上探个究竟。”

    饕餮已经是躺在船顶上，慵懒不语，刚刚在他看着萧小虞的眼神的时候，便知道她有此意，倒是个胆大不要命的家伙，不过，自己也懒得管。倒是自己明明在那悬浮山上吃灵果，饮仙露，为什么，会在这船顶醒来呢？

    还说，要去寻一寻乔羽那个小妮子，不知道她还在不在人世，不过，就算她在，也是个七百好几的老太婆了，呵呵，也罢，倒是这突然出现的圣炎门的人物比较有兴趣。

    豹强一听萧小虞的话，简直傻了眼，“这，这个乃是圣炎门的船，只怕……”

    婴如也是不解，这圣炎门的人物，虽然是当今帝君直属门派，但是，在他眼里，却没有什么好感，“小虞，这是为何？”

    萧小虞看着欲言又止的梓芯和周珈逸，心中知道他们乃是关心自己担心自己的安危，“你们放心，我绝对不会做出什么出格的事情，这圣炎门中人乃是各个麻烦，高手如云，我也是知道的，不过，这其中，有些东西，我却一定要去看一看。”

    若是真的有皇室中人在，那么，若是用雪霰师傅传授的狐岐术，却是可以探听到一些，关于珏儿姐姐的事情。

    她自从自己离开了笑林堂之后，就到了帝都，想想也有半年有余，她究竟怎么样，自己很想知道。

    再者，这圣炎门，乃是天下第一大门派，倒是让自己，很有兴趣去看一看，打探一番。(将在官方微信平台上有更多新鲜内容哦，同时还有100%抽奖大礼送给大家！现在就开启微信，点击右上方“+”号“添加朋友”，搜索公众号“qdread”并关注，速度抓紧啦！)(未完待续)

    ps：嘿嘿，各位大大每一次点击和订阅，千夏我都铭记于心~~~可以继续打滚求支持麽，求订阅，求赏，求评价~~~