
    戾剑

    “封印？”萧小虞轻轻的接应了一声。

    为什么这些人老是爱封印啊，要是真的是坏人，直接ko灭了不就完了么？封印什么的，打不死不说还随后有可能跑出来把自己给灭了，岂不是后患无穷。

    萧小虞再看那玉像之上的女子，只觉得再细细看来，却觉得一股暖意袭来，她除了是个玉像之外，其他的，和一个普通女子似乎没有什么差别，而且，她言语温柔，谈吐优雅，此时正看着惊愕的自己，微笑着。“难道你不是被封印了么？”

    萧小虞摇了摇头，虽然这女子看起来平易近人，但是，这玉像的感觉，还是很奇怪，“我不是被封印，的吧？”

    “呵呵，”玉像却是痴痴一笑，身体却依旧是僵硬不可以随意行动，但是，看起来，她却甚是爱笑，“你这丫头却是好玩，既不是得罪了琉闲被她封印，又不是她的弟子，若是被她知道你看到了我，你可当真要倒霉了。”

    啥？

    听你这语气，你和琉闲乃是死对头啊，可是，特么的，为什么你说起她的时候，还可以带着笑，“额，玉像姐姐，不管她知不知道我遇到了你，估计她已经很不喜欢我了。”

    玉像不由得皱眉，“这却是为何？”

    这个，要怎么和你解释呢？丫丫的，萧小虞苦笑着，“我也不知道，可能是我不太讨人喜欢吧，玉像姐姐，你是何人？为什么会被她封印在此？”

    “你却不知道我？”玉像有些惊愕，心中盘算着，这丫头倒是何人，她的话。却是可信？既说自己不是被琉闲封印在此，也不是琉闲弟子，那么。为何可以到这剑池底，这剑池乃是逍渺宗圣地。平日里面也是有人看守，若是外人的话，也绝不是可以轻yì闯入的，她心中疑虑太多，看着一脸茫然的萧小虞，右手施放灵力，萧小虞只觉得全身失去控zhì，向着那玉像飞去。等回过神来的时候，已经被那玉像抓在手中。

    特么的，你们这里的人，怎么都这样？动不动就动手动脚的，我们可以和平解决问题么？

    “你没有水灵根？不，你不仅仅没有水灵根，雷土火木灵根都是没有的？”玉像捏住萧小虞的手腕，用灵力透过她的全身经脉，“可是，你体内为何有这样强大灵力？”

    她疑惑不解。透过经脉将萧小虞体内全数看过，却没有发现什么，不在经脉。难道在筋骨？她下意识的将灵力转变，用力更深，直至骨髓，却灵力刚刚注入，就被一股无形的力量给弹了回来，若不是放的及时，只怕自己也要受到冲击，“啊？”

    萧小虞被人窥视体内，只觉得全身无力。被玉像放开，便直直落在地板之上。无力动弹，倒是眼神幽怨的看着玉像。丫的，你刚刚对我做了什么？

    “龙族灵力？”玉像微微低头看着自己手，那微微一低头却是费了好大的力气一般，她看着自己手上那微微的伤口，然后再看了看地上躺着不能动弹的女子，为什么，一个人族女子身上，却会有龙族的灵力？“你是谁？到底是何人？”

    萧小虞眼看那玉像，心中纠结着，丫丫的，为什么每个人都要这样做，都要这么问自己，我是不是该准备个名片什么的，然后随时准备递给你们啊？萧小虞正欲开口，却觉得浑身无力，两眼一黑，便晕了过去。

    “喂，”那玉像叫了她一声，却又暗自责备自己，刚刚自己也是太过心急，她哪里承受得了自己如此肆意的窥视她的筋脉？

    只怕着一昏迷过去，得要大半天的时间了。

    不是水灵根的孩子，除了筱涟那孩子，没有听说过琉闲弟子之中，还有这样的人物。

    她细细的查看着萧小虞，心中千番思量。

    萧小虞昏迷之间，神智模糊，眼前的一qiē都变得虚幻起来，身体周围，冰冷的水的触感却是不断的袭来，“剑池？……残剑？……”

    她不断的嘤嘤念着，玉像一直看着她，却是听不清楚她到底在说些什么，这个女子倒是灵气得很，不过，却不知道到底是何人。

    十几年之前，筱涟小女子到这剑池之中，找到碧霄剑的事情，依旧是历历在目，不过，那个小女子，但是乃是一路含着泪，却是与那碧霄剑产生了共鸣，才有了这样的机缘，这女子却是懵懂可爱，不知道，是否有机缘可以找到上古残剑呢？

    琉闲啊，百年未见，却不知道，你现在如何？

    被你封印在这剑池底，玉像为身，却不知道，何时再有从见天日的一天呢。

    “冷……”萧小虞躺在玉像面前，双手抱胸，蜷缩在一起，梦境之中的她，便是刚刚坠落剑池之时，不过，此时的她，看到的剑池底，却是另外一个世界。

    冰天雪地，不是深池底，而是在一个雪山之上。

    雪峰万里，阳光灿烂却是无法驱逐这样的万里寒冰世界，萧小虞一人站在这雪山之巅，看着眼前茫茫大雪，银装素裹的世界，不由得傻了眼。

    这，到底是哪里？

    自己虽然穿着银蛇战甲，不过，也是单薄一层，记忆之中，自己是如何来到这里的却是完全不知道，到底该怎么办才好？是梦境么？萧小虞狠狠的恰了自己一下，特么的，这里哪里是什么梦，痛得要死。

    雪山？

    “御！”萧小虞御起定风珠，护住周身，在这雪海山峰之中慢慢的前行，雪太深厚，若是自己在雪地上行走的话，怕是寸步难行，还好，定风珠在自己身边。

    可是，萧小虞御着定风珠一路飞行这，这周围的景色，却是丝毫没有变化过，依旧是漫天飞雪，无边无际的雪山？

    这个，却是是不正常啊，为什么自己会独自一个人在这里，为什么，会无法逃离这里？萧小虞御这定风珠在一处裸露的岩石上面停留，这里，若不是梦境，那么，便是结界么？自己是被困在结界之中了么？

    如何是好？

    独自一人，该如何逃离？

    “阿嚏！”萧小虞狠狠的打了一个喷嚏，玉像看着她的模样，不由得心生疑惑，这剑池底部，虽然清冷，却不至于如此寒冷，再者，玉像细细看来，她的眉发之间，居然已经，开始结冰，凝结起了一层淡淡的寒霜？！

    “陷入轮回界？！”玉像喃喃自语，却是不由得冒了一生冷汗，“怎么可能，她明明阳寿未尽，生命气息犹在，不可能陷入轮回？这么说来，只有一种可能，便是，被一个灵力强大的物体，困住，在人界之外的地方。遭了，怕是被上古哪把戾剑拖到了轮回境界！”

    这剑池乃是上古残剑的墓地，剑，自然有分别，有神兵利器，自然也有戾剑邪剑，而这些剑柄大多数被神剑压制，困在剑的轮回界不可逃脱，却没有想到，现在居然还有戾剑有这样的力量，可以将她拖到轮回界。

    要是放着这丫头不理，只怕，她这一生，都要被困在里面出不来，直到被那戾剑吸干精元，虽然自己不太信任这个女子，但是，她身上居然有龙族的灵力，如果，就这么丧身于此，岂不是可惜了？

    萧小虞狠狠的一个喷嚏，把自己也给吓了一跳，这个地方到底是什么鬼地方啊，真的是，太冷了，寒气逼人，更加是透过皮肤，直至骨髓，简直就是，虽然自己没有到过南极北极的，但是，估计就是这样的感觉了吧，特么的。

    萧小虞正想转身离开的时候，却突然间觉得，整个世界都在动摇，周围的巨响不断传来，低厚浑重，恐怖之极。

    “雪，雪崩？”不是吧，萧小虞默默的念着，只想着自己要不要这么倒霉，还没有来的去御起定风珠，就连人带珠子的，被卷到了那厚厚白雪之中了。

    玉像还没有来得及想出办法救她，她却已经一个翻身，痛苦不堪的模样，她道了一声，“糟了，”然后右手做诀，左手玉剑飞升，向着萧小虞的身躯而去，玉剑之中，幻出一道霓虹般的光芒，闪进了萧小虞的神智之中。

    冰雪欺身，萧小虞只觉得浑身上下沉重得无法动弹，冰冷刺骨，一股危机感，只觉得自己很有可能被覆压这里，再也不能见到天日，“小白？”她痴痴的念着，在这个时候，居然，脱口而出的是他。

    那个一心一意的男子。

    不管自己如何对他，始终如一，这样的男人，只怕寻便天下，都是没有的。生死相随，始终不离不弃。

    自己，早就喜欢他了，不，是早就爱上了他吧，只不过，那个时候一心想着要回家，所以，一直抗拒他。

    当自己得知自己已经身死的时候，却是又一心想着复仇，而他，却是依旧什么也不说，只是陪着自己，任由自己使唤，不曾有任何怨言。

    这样的男子，怎么可以辜负他。

    无论如何，也不可以死在这里！

    “破！”萧小虞记起小白教授自己的术法，便是饕餮结界的破解之法，那样灵力强大的结界都可以破解，她贯注全身灵力，然后奋力反击，将自身周围所有的力量，全数破开，整个天地突然间从中间爆裂，萧小虞飞身出了雪海之中，对着这布满雪的世界，用尽全身灵力，狠狠一击！(未完待续)

    ps：各位大大，多谢你们的支持，千夏继续努力，今天晚更了，真是对不起，~~~~