
    红船

    萧小虞看着可小仙，两人各自带着笑意谈笑风声，而婴如一行早看到萧小虞坐在那摊子上，和那白胡子老头聊得甚欢，也不好意思叨扰。

    饕餮原本站在人潮中，看着来往路人，正愁没有有意思的人和物勾起自己的兴趣，却是看到萧小虞对面的那个老头子，突然间只觉得有些面熟，却是半天也想不起来到底是哪里见过，隐隐觉得，似曾相识。

    那深情，那笑意，那周身散发出来的灵气，却是让饕餮，觉得有些不安，他正想走上前去询问的时候，却是突然间，从他背后响起了一阵惊叫声，只听得这玉颜城中，男子呼声此起彼伏，尽是些女子的名字。

    而这城中街上的大妈大婶们，倒是一个个开始咒骂起来，饕餮一个转身，正看着一个彪悍的女人正扯着自己丈夫的耳朵，将他从那城中柳河河堤边，提了回来，口中还骂骂咧咧道：

    “你这个臭男人，看看看，就知道看，这红船上的女子你啊，也只有看看的份，再不把菜买完了回去，家里几个孩子，今天晚上吃什么！”

    柳河红船？

    饕餮倒是对这个比较感兴趣，一个转身，几步便是落到了柳河边上，一瞬间便站到了人群的最前面，周围拥挤的人群，对他来说，完全就是形同虚设一般。

    深秋季节，这柳河边上，虽然是树木萧条，但是，这沿河柳树之上，全是红灯高挂，红绸飘扬，完全一副喜气洋洋的景象，这鲜红的红绸，便是这一条条红船的主人，系上的。

    玉颜城中，柳河红船，夜夜笙歌至天明，杯杯美酒醉君怀。

    饕餮嘴角带笑，原本身形高大的他，此时眼中却是丝毫没有轻蔑之情，而是像是在审视什么一般，看着一条一条从自己眼前飘过的红船。

    环肥燕瘦笑颜如花，娇小玲珑身姿窈窕，丰腴娇美风情万种，倒是莺莺燕燕，看得饕餮也不由得善心悦目起来。

    虽然也不过是些庸脂俗粉，但是，总是比每天看着那个脾气又臭，又不知所谓的小女子好得多，这些女人虽然上不了台面，但是，总是有各种各样的方法让男人开心，不过，呵呵，这些女子，尚且入不了饕餮大爷的法眼。

    “诶，听说这第一红船上，来了个新人，”饕餮合起手中的折扇，正想转身走的时候，却是听到了身后一个男子对着隔壁的一个男子说着，“据说生的那个叫做天姿国色，腰啊，细的一只手都可以捏得住，年芳十七，还是个雏，哈哈哈……”

    “是么？”另外一个男子眼睛都笑的眯起来，一脸猥~琐的笑意，“这么说来，李兄有意今夜上船了么？”

    “那是自然……”

    听着这些人的谈话，饕餮只想一巴掌将两个人扇到九天云外去，不，换做是以前的自己的话，这两个人已经被扇过去了，不过，现在的自己要这么干的话，一定会被萧小虞那个家伙狠狠的批评加教育，简直已经受不了她那紧箍咒似得思想政zhì课，哎~

    “咦？她居然出来了!”饕餮正往人群外面走去，却是听到了不知道谁喊叫了一声，原本那谈论声音便已经嘈杂不堪入耳，现在一听，却是突然间安静下来，全是惊叹之声。

    饕餮原本毫无意思，却是被那惊叹声吸引，一个转身，却看到，那红船之上，隔着岸边不过十来米的距离，立着一个女子，一头青丝用一支雕花木簪挽起，并无其他装饰，略显柔美，散发出淡淡的幽香味，薄施粉黛，一张小脸白净剔透，眸子暗暗，却是那般的水灵，清澈的像一汪清水，却又那么的深邃，让人琢磨不透，她瑟瑟的看着岸边，却是正对上了饕餮的眼神，一瞬间又将自己的眼神收回，低着头，不敢再看。

    身着一身浅粉色的素锦百褶裙，袖口边际绣了几朵娇艳的金盏花、领口是乳白色的，用粉线镶边。下摆用白色的丝线勾出了几朵玉兰花，外披一层白色薄纱。小脚踩着一双白底红花的鞋子，看得周围的男子，一个个的垂涎三尺，这完完全全就是一个涉世未深的少女，哪里来的一丝一毫的脂粉味。

    而偏偏她的身后，却是站着几个女子，一个个原本也是娇美动人，只不过，和这眼前的女子比起来，却是显得有些庸脂俗粉，俗不可耐。

    饕餮此时也是看着那个女子看得呆傻了，若说她是美若天仙，也不至于，毕竟这九天上的仙女倒是被饕餮看得腻了，却也是入不得他的眼，但是，这个女子，不知道为什么，就算是站在红船头，为这红船打着广告做这推销，却似乎和那个世界格格不入，一股活生生的出淤泥而不染的清纯之感。

    不过，这个倒不是吸引饕餮眼神的原因，真正吸引他的原因乃是……

    “就是她，这个就是前几日才来的女子，”人群之中又传来了讨论的声音，“听说叫什么来着……”

    一听到这里，饕餮却也是不由得尖起耳朵听着，果然，她的名字已经传遍了整个玉颜城，不过。

    “陈月苏？”萧小虞看着那个站在船头的女子，声音有些颤抖，眼神飘忽，看着这个世界，似乎看到了什么极其不真实的东西一般。

    饕餮万万没有想到，居然会是从萧小虞的口中听到这个名字，再回头看那船上，那个女子，却正在看着萧小虞。

    不错，刚刚自己之所以觉得这女子吸引自己，真正的缘故不是其他的，而正是，她的身上，有着和萧小虞一模一样的气质。

    “月苏姐姐？”萧小虞再一步上前，看着那个和自己隔着十几米远的红船船头，那个大惊失色的女子。

    而那立在船头的女子，看到萧小虞的时候，也是惊讶地说不出话来，她不由得身子前倾，似乎想要上前一步，却被身后的人拉住，然后被几个女子，送到了船舱里面，她一路上虽然没有反抗，但是，饕餮看得出，她心中多有不愿。

    萧小虞看着那个被带入船舱的女子，脸上情xù波动着，久久无法平息，若不是身后站在婴如，只怕早就跌倒在地，“怎么会，怎么会，月苏姐姐，为什么会在这里？”

    手机用户请到m.阅读。