
    且慢

    周珈逸在船头迎风伫立，褪去蓑衣斗笠的他，蓝色的长发在风中丝丝缕缕，天水一色，连同他的长发，和湛蓝的瞳孔。

    长衫也不是什么珍贵材料，却是贴身舒适，俊俏帅气已经不足以形容这样的人的存zài，每一个动作和神色，都可以镌刻为雕像，成为传世佳作。

    记载，鲛人，瞳孔长发蓝色，化身之前半人半鱼，化身之后为人形，不论男女，绝美不可方物，乃是世间万物之首，滴泪为珠，织水为绡，歌声动人魅惑众生。

    萧小虞迎风伫立在船头，周珈逸方才在船舱之中便被那异香吸引，到了船头，此时一脸焦急，凝视着兰楚湖水底，眉头紧缩，行为举止间，透出动摇之意。

    “婴如，去扶着他，”萧小虞察觉到异常，立马吩咐道，“只怕这里已经离他所说的湖底中心点不远了，不过，只怕他却是坚持不到，看来计划要改变了，不然的话，他要是落入网中，这可如何是好？”

    小白点头以示同意，“我们两人去，便足矣。”

    两人对立点头，萧小虞转身对着婴如吩咐，“婴如，你和豹强两人，将船开远一点，我和小白下去便是，你且不用担心我们的安危，我虽然实力不济，却又法宝护身，小白你便更加放心了不是，我不想万一没有救到渚，却又失去另外一个。”

    婴如扶着周珈逸，他的脉搏跳动，犹如战鼓军擂一般，只怕这一路上以来都是勉强支撑，如此一来，小虞的说法却是完全之策。婴如将周珈逸一把抗在肩膀之上，然后向着船舱中而去，萧小虞和小白两个人站在船头。准备下手。

    “小白，”萧小虞看着前方湛蓝色的湖面。微波荡漾，细细的纹理，很是迷人，若不是有要是在身，这样的景色，还真是是何郊游。

    “诶？”小白转头看着萧小虞微笑的侧脸，这个角度的弧线，非同一般的美妙。她的声音也是出奇的温柔，让他一下子放下所有的顾虑，屁颠屁颠的贴了上去，“小虞，再叫一声，我好喜欢~~~~”

    “卖萌可耻知道么？”萧小虞对于这个从来都是只顾自己感情不顾自己情xù的小白，其实早就动了心，只不过，以前想着的是终究有一天会离开这里，而现在却是不同了。“多谢你一直以来，在我身边，小白。”

    她毕竟是个少女。在这花季一般的季节，遇到这样的男子，怎么能够不动心，经历了陈月苏的恐怖回忆之后，萧小虞更是明白了一个道理，那就是，珍惜眼前人，若是再给自己一个机会的话，自己每天早上一定会对老妈说我爱你。那么的话，就算今天自己遭遇不幸。离开了她，她也不会有任何的遗憾。不是么？

    小白已然许久没有见过萧小虞如此笑容，整个人都看痴了，现在的她，不再乔装打扮，真身示人，毕竟是被自己喂了一大把的薰草，现在的她，身姿曼妙，肌肤晶莹剔透，唇红齿白，在自己眼里，已经是最美丽的女子。

    “啵！”萧小虞踮起脚尖，在小白的额头，轻轻的一吻，害羞的笑着，还没有等小白回过神来反攻，她已经御起辟水珠，落到了兰楚湖中。

    她，终究是，主动的，吻了自己！！！

    小白抑制不住热血沸腾和满心欢喜，幻化成小龙形态，跟着萧小虞，也落到了湖底，缠在她的肩膀之上，在她的脸颊上，轻轻一啄，便也就安分的呆着，不再动弹。

    “那个，是？”萧小虞在水中慢慢下沉，举手摸着小白的头，正享受这爱恋的甜蜜，却一个抬头，看到前方的水底，一副奇异的景象。

    千万条纵横交错的绿色蔓藤，水草，海藻，连天的碧绿色的叶子，形成了一个巨大的鸟巢般的物体，在兰楚湖水底，盘踞着，一个个水草形成了牢笼，而每一个小牢笼之中，却是关着，一条鱼。

    一条眼睛之中只有眼白的鱼！

    那个是，“梓芯！？”

    这巨大的鸟巢牢笼之中心，一朵绚丽的紫色莲花，正用自己的身体扭成了蔓藤，紧紧的缚住了一个蓝色的鲛人，渚。

    果然是他们，想来如今的情况，乃是渚被那气味吸引，不由得游离至这里，却被梓芯发现，然后梓芯也控zhì不住，便用自身，已经召唤了周围的水草姐妹们，将这些鱼儿暂时保护起来。

    可是，这边缘之处，已经有很多小牢笼被击破，估计是有许多鱼儿着实控zhì不住自己，击破了这牢笼，也要向着那香味游去。

    当真是，恐怖之极。

    “梓芯，梓芯姐姐！”萧小虞来到了这鸟巢外围，看着里面的紫莲花，叫着梓芯的名字，却是没有人回应。

    小白立起身子，“小虞，不要着急，估计是梓芯用尽全身灵力护住这些鱼儿已经是筋疲力竭，灵力枯竭，所以暂且没有办法幻作人形，你且不要着急，只要我们将这气味之源切断，梓芯自然可以解开这个术法，得到自由。”

    梓芯姐姐，渚，萧小虞看着两个人在水底，“对不起，我来迟了。”萧小虞愤恨的看着这周围的一qiē，然后用手掰开了一个小牢笼，放出来其中的一条小鱼，“你们等我，我立马就去释放你们。”

    辟水珠带着萧小虞和小白，一路追寻着那条小鱼，向着紫莲底部而去，果然，这里就是中心了么？可是，看不到任何的入口啊，莫非是，“结界！”

    萧小虞听得小白一言，然后亲眼看着那小鱼向着池底游去，遁入池底，不见了身形，想来确实如此，“既然是结界，我们进去了。说不定会受人所制，如此的话，可如何是好？”

    真的是书到用时方很少。你们让我好好修炼我偏偏不听，只要再提高一个境界。就可以破解结界，哦不是，就可以偷偷的进入结界，而巧妙的不被发现，可是特么的，自己为什么那么懒。

    “不必担心，我有办法，让她们自己出来。”小白语气邪魅。听得萧小虞都有些背皮发麻，“你且看我的。”

    小白语罢，从萧小虞的肩膀上游下来，然后身子不断的放大，变成了一条巨大巨大的白色的，妈妈咪啊，大白鲨啊。

    这大白鲨对着萧小虞邪邪的笑着，露出一口大白牙，然后向后退了两步，直直的冲向了那结界口。那巨大的身躯，在结界口，停下。不断的变大，变大，直到……

    整个身躯，将结界口撑死了，撑死了……

    这个布结界的人，绝对设计有bug啊，丫丫的，这么大一个漏洞，怎么会没有想到？这个不科学啊。小白，你的思维方式简直太奇葩了。简直不好意思说我和你认识。

    特么的，你尾巴摇一摇。是搞什么公鸡？

    不要告sù我你在卖萌撒娇耍赖，不带这样的，倒是让我知道你在干什么啊。

    “轰隆隆~~~”整个兰楚湖底，突然间，地动山摇起来，萧小虞身形不稳，辟水珠倒是刚刚好护住了她。

    “小虞，你且躲远一点，”小白用灵力传音，“这结界，马上就要破了。”

    破了？你丫的，做事情之前，能不能先和我商量下，萧小虞御起辟水珠向着远方掠去，一面稳住自身，一面，看着那结界口，以肉眼可见的列横，向着周围扩散而去，小白的身体还在不停的摆动着，那结界之中，几个人形，却是清晰可见。

    还不待结界彻底破碎，几个前弱的是身形，却已经落到了结界之外，那个是，特么的，一二三四五……足足十八个美艳艳娇滴滴的妹纸啊。

    长腿细腰，双~峰高耸，一个个的穿着倒是无甚大异，只有为首的一个，穿着鲜红的水秀长裙，内一件紫色棕花衫，锁骨精细、妖惑媚人。小衫上棕色花瓣散落，轻勾藤纹。着一身烟红色凤尾长裙、裙摆彩凤腾飞。披薄纱、腰间素色腰带，红色珍珠嵌五颗。

    且看其余十七个，均是一般姿色，个个香艳动人，妩媚妖邪，虽然生的绝美，却绝非正经女子。十数个女子看着那即将碎裂的结界，冷笑造作，“哎，我当是什么，原来是这蠢鱼，颜牙姐姐，这鱼灵我都是吃腻了，也不见得术法提高了多少，我们要不要学陈月苏他们，去窃取人灵，你觉得如何？”

    萧小虞隐没身子在珊瑚石之后，没有想到，却是听到了，自己最想要听到的字眼，陈月苏，她刚刚说的，分明是陈月苏！

    “小妮子，”颜牙怒斥道，“你想要吞食人灵，小心那些修真之士先击得你玉石俱焚，那陈月苏心机颇重，才不到一年，便骗得谷主传授秘传术法吸取人灵，不过，我告sù你们，现在的你们，还远远不够道行，不过，这些日子结界中，也是呆腻了，且带你们，去看看其他的地方，珠墨，去收起蛇泪酥骨香……”颜牙吩咐着，抬头看着胡顶，湖底呆久了，也是想要离开透透气，若不是奉了谷主的命令带着些新收的弟子来修炼，才不会在这鸟不拉屎的湖底呆这么久。

    不过，她一个抬头，却是看到了，梓芯和众水草姐妹幻化而成的牢笼，自然也是看到了，其中的鲛人，渚。

    “鲛人，鲛人！”颜牙抑制不住的兴奋，看着头顶牢笼之中的鲛人，兴奋的叫着，正想要飞身而起，去捕捉这千年难得一遇的鲛人的时候，却是，被一双冰冷美艳的眼神，给生生拦住。

    萧小虞盯着一行十八个女子，摸着自己肩膀上的小白，冷冷的扔出一句话，“这位颜牙姐姐，且慢！”(未完待续)

    ps：多谢给位亲爱的每一次点击和订阅~~

    千夏叩谢