
    放过

    颜牙凤眼微嗔，端详着眼前的女子，身姿纤细，肤色素雅，眉清目秀，娇唇红血似的，美的不食人间烟火，一身白色的战甲，虽然自己也是熟读天下书籍，却看不出是什么来路，这女子却是一脸似笑非笑放怒气看着自己。

    倒是她肩头的那小蛇模样的灵兽惹得自己不由得笑了起来，天下之大，这样的灵兽，还是第一次见到。

    不过，这个女子手中脸武器都没有，就敢这样挑衅自己一行十八人，也正是狂妄之极，颜牙红唇掩不住笑意，一是因为这女子如此轻敌，想来这天下女子修行能让自己门中人侧目的，只有逍渺宗，而逍渺宗人，自己倒是打过不少交道，若是自己寡不敌众，也是罢了，不过眼前看来，她既不是逍渺宗的女子，更加以一敌十，败局已定。

    二来，颜牙笑意更甚，鲛人，没有想到，这蛇泪酥骨香居然如此厉害，这次谷主也是下了大本钱，若是自己这次得到鲛人，献予谷主，日后，自己在幽幽谷之中，可谓是平步青云，扶摇直上，她陈月苏吸取再多的人灵，也是比不过，这鲛人的一滴鲜血，来的效果好。

    幽幽谷开谷祖师，居然就是饮鲛血，吞仙灵，而得以千年长生不老，而且，青春永驻。

    “喂，和你说话呢！你丫的，难道是聋子，还是只会傻笑的二货？”萧小虞原本心中便是着急找到陈月苏的下落，没有想到，却在机缘巧合之下，听到这群女子在议论，自己忍住满心怒气问他们，却不料。你丫的，不知道在意~淫些什么，一直笑。居然无视我？！！

    颜牙原本正在畅想自己的美好未来，却被这么一个小女子给如此呵斥。还当着自己这么多手下的面，感觉自己整个人的面子都掉下来了，虽然自己想要无视，但是隐约之间还是听到了几个手下忍不住偷笑的声音，“哼，哪里来的小女子，识相的赶紧逃命，我幽幽谷中人。向来少有取女子性命者。”

    幽幽谷？

    萧小虞和小白听到这个名字，心陡然间凉了半截。炎嶷国，三大邪派之一，幽幽谷，女子门派，全谷上下修行媚术，迷惑众生，吞灵而补自身。

    虽然是三大邪派之末，但是，却是最为臭名昭著的。毕竟这谷中女子，凭的不是自己的修行，而是窃取他人修行。比起炼毒门和邪巫教，更加为世人所不齿。

    “幽幽谷？”萧小虞虽然心里已然知道答案，但是，还是忍不住想要确认一番，“原来各位姐姐乃是幽幽谷中人，难怪个个生的貌美如花，沉鱼落雁的，小女子看得也是好生羡慕，真是闻名不如见面啊。”

    呵。颜牙一听萧小虞转变如此之快，心中直得以。看来这个女子还是识时务者，她倒也没有说什么。只待听她说明来意。

    “哦，各位阶级，”萧小虞倒也是毫不客气开门见山，“实不相瞒，我刚刚在附近的时候听到了给位所谈论的陈月苏，莫非，她也是幽幽谷中人么？”

    颜牙原本心情舒畅，本以为这个女子有意加入自己门下，原本自己门下人才奇缺，自己众人乃是凭着修行在水中如履平地，而这个女子亦是如此，想来也是有些本事，加上她也算是生了一副魅惑众生的皮囊，倒是可以好好的调教，收为己用，却没有想到，她一开口，却是提到那个自己最不喜欢的人物，“怎么，莫不是你们相识不成？”

    “哈哈，哪里哪里，”萧小虞拱手而笑，“小女子哪里有幸认识幽幽谷中的仙子，只不过，前两日听闻，陈月苏姑娘，在这玉颜城红船上，便去偷看了一眼，果然生的倾国倾城，天下无双，却没有想到，她果然，是幽幽谷之中的人物……”

    萧小虞一字一句，咬牙切齿，说到最后，声音都有些变调，在颜牙一行听来，只以为她是羡慕嫉妒恨，而小白确实知道，她，是恨，恨不得现在就将陈月苏找到，然后左边一巴掌，右边一巴掌之类之类的。

    这样一来，便也算是，确认了。陈月苏，居然，沦落到，加入幽幽谷这样的门派，而且，是为了窃取人灵，才去的玉颜城！

    自己到底是有多么的罪孽深重，林笑语的死，完全可以避免的啊，她若是窃取了林笑语修炼多年的灵，那么，却是更难对付，毕竟笑林堂很多秘法，只传掌门堂主，想来他二叔三叔都不可得，现在，却是生生，被人，全数窃取。

    这下字，他银弥，要发疯了估计。

    不过，估计她当时，想要的不止止是林笑语，还有，耳耳，幸得耳耳逃脱，不然的话，岂不是！

    陈月苏！！

    前生今世，新仇旧恨，总有一天，要找你，全数算清楚。

    “喂，”颜牙看萧小虞一直思索着什么也不再言语，倒是着急离开这里了，毕竟，自己靠着灵力在水中也是难以支撑太长时间，“小丫头，既然没有其他的事情，且让开道路，让我等去将那牢笼中的……”颜牙言语到一半，却又担心眼前这个女子，来路不明，也不清楚实力，若是她反过来和自己动手抢夺的话，岂不是麻烦。

    “鲛人是么？”萧小虞既然知道了自己想要知道的事情，就再也没有必要和眼前之人纠缠下去，既然是幽幽谷中人，想来也没有几个好人物，“还真是对不起了，小白！”萧小虞侧眼看了小白一眼，小白早就蓄势待发，自然也是知道她想要自己做什么。

    颜牙等人还没有来得及回神之间，小白已经将整个十八个女子的身子搜了一遍，引得女子连声尖叫，嬉笑连连，完全不懂来意，等到她们安定下来之时，却是看到小白落在萧小虞的肩膀之上。尾巴上，缠着的，正是装着蛇泪酥骨香的宝瓶？！

    萧小虞接过蛇泪酥骨香。放在手中把玩着，戏谑的笑着。“便是这个邪魅东西，引得这兰楚湖中鱼儿不控自身，自动送上门来让你们吞食鱼灵是么？”

    颜牙出世以来，从未见过如此人物，而萧小虞年纪尚轻，怎么也没有料到她会有如此术法，“你究竟是何人，你到底要做什么？”

    做什么？

    萧小虞冷眼在这十八个女子身上扫视了一番。然后将蛇泪酥骨香放到了小白面前，“自然是，毁了这个邪物！”

    “住手！”颜牙等人惊呼，却抵不住那宝瓶被小白身子碾碎成为齑粉，虽然闻不到那香味消散的味道，却是听到了，身后那些鱼儿，惊讶的声音。

    萧小虞抬头一看，梓芯的身子终于是放松了一些，她真身缠绕的渚。终于是，不再挣扎，全身似乎是用尽全力了一般。颓然的落在梓芯的怀抱里面，梓芯在蛇泪酥骨香被毁掉的一瞬，便也幻作人形，将渚揽入怀中，看着萧小虞一笑。

    当然，事情到此，决计不可能就这样完结。

    萧小虞立在原地，也不闪不躲，已经被十八个女子。团团围住，一个个怒目圆睁。手中各种各样的兵器闪着冷光，杀气不断的向着萧小虞袭来。却没有一个人轻举妄动，想来，是要等着颜牙下令。

    也罢，这个早就是想到了情况，所以，萧小虞前夜，凭借这记忆，以及小白的教诲，临时抱佛脚，学会了一个新的招数。

    “御！”

    萧小虞一声呵下，手中的定风珠却是金光闪耀，灵波大动，活生生将这十八个女子，振开十数丈，连同整个兰楚湖的水底，都随着这定风珠的灵动而剧烈的波动起来。

    梓芯带着渚飞快的趁机向着水面浮去，只有小虞和小白在，说明，婴如和豹强他们，应该在水面不远的地方，等着自己才对。

    这几日自己已经是用尽全力，再也没有多余的力气去帮助她们，这个时候，还是逃走来得妥当，至少不会成为她们的负担。

    “哦买噶，”萧小虞有些惊诧，也不知道是这定风珠灵力太强大，还是这些女子灵力太浅薄，居然一击，就将她们击得毫无反击之力，一个个嘴角滴血，躺在地上，无法起身，“这也太不禁打了吧？”

    颜牙勉强支撑起来，看着萧小虞，她刚刚使用的，决计不是凡间术法，那个珠子金光闪耀，要是没有猜错的话，应该就是失传已久的定风珠，而就算是天下五大灵石之一，也无法发挥这样的威力，真正可怕的，是她使用的术法，“咳咳，你，到底，是何人？”

    萧小虞收起定风珠，有小白在，也不怕她们突然袭击自己，她蹲在颜牙面前，“你放心，我不会杀你，我要你回去，帮我带一句话给陈月苏，就说，我萧小虞，天涯海角，有朝一日，必定再见。”

    呵呵，留自己不死？这样的妇人之仁，亏你想得出来，不用等到陈月苏，我颜牙也必定会报着一箭之仇。

    萧小虞起身，小白却是在她耳边言语，“就这么走了？”

    “自然不会如此便宜了这些幽幽谷之中的邪魅女子，”萧小虞虽然一向心慈手软，如果现在要她杀人什么的，也是做不出来，“小白，这幽幽谷实在害人，蛇泪酥骨香此等邪物被毁，只怕迟早会有蜘蛛泪，蜥蜴泪什么的东西被做出来，兰楚湖之中的鱼儿，无辜可怜，渚和珈逸兄也差点糟了毒手，可是我却不忍杀人，因为，我一直认为生命最为可贵，犯法也要给机会改过，小白，如此女子，断其灵根便可，你可有办法做到？”

    断其灵根？！

    这四个字从萧小虞嘴里轻描淡写的说出来，在颜牙等人听来，却是晴天霹雳。

    “自然是可以的，你乐意，我随意。”小白。(未完待续)

    ps：多谢各位大大的订阅和支持，小女子一定再接再厉，下个月开始每天两更，多谢大大