
    吐露

    “不过呢，”饕餮从自己的长袖里面掏出来那只正在啃着栗子的肥老鼠，“窃脂蛋，乃是天下其硬无比的，据我所知，还没有人可以劈开窃脂蛋吧。”

    窃脂听着饕餮的话，也是冷哼一声。

    且不说有人可以劈开窃脂蛋，便是窃取窃脂蛋，也是天下头一遭。

    那个女子，还真是胆大包天，也是怪自己太过疏忽，睡过了头。一来不曾想有人敢盗取自己的蛋，二来，神兽之者，却也是可以预测自己的劫数，自己在百年前沉睡之前，也预测过，且从未有过这样的劫数。

    却没有想到，乃是天下因果混乱的缘故。

    这真龙饕餮且不说，这小白龙，却是不知道出世多久，天下到底要发生些什么，窃脂眼神迷茫，难道真的要自己离开这栖身千年之地，忘jì上天给自己的使命么？比起这个所谓的司职，自己的子嗣，又该如何呢？

    “神兽，”萧小虞站在原处，看着窃脂神情凝重，心知他既担心自己的蛋，而又无法放弃这司职，正是两难境地，“且不知道，你的蛋是何时丢失的？”

    窃脂原本心中痛苦至极，听着萧小虞如此问自己，也只是冷艳相识，并不言语，那个女子分明和她长得一模一样，即便自己知道那女子乃是易容之术，看着萧小虞却依旧是心中难以平静。

    “小虞，乃是一个月之前，”小白手中提着那大尾巴兽，便是他告知小白的，“那女子术法极高。居然可以穿梭过着异兽丛生的黑山林，只身到达窃脂栖身的悬崖之上，不动声色的窃走了窃脂蛋。”

    不动声色？萧小虞眉头紧蹙，果然是她么？想来是吸取了林笑语的人灵，不仅仅灵力突飞猛进，而且，还连带学会了笑林堂秘传的术法。只怕现在的修为。已经是自己难以望其项背的了。

    如今，却不知道她还要盗取这窃脂蛋，有何用处？火灵根？她是想要自己催生自己的火灵根么？

    不可能啊。她已然是水灵根，修炼幽幽谷中的女子，全数如同逍渺宗一般，乃是水灵根修为者。她，到底要做什么？

    “小白。饕餮，”她见窃脂此时此刻也是悲痛难以抑制，自己呆在这里，只怕会让他无法从失子之痛中返回过来。“我们走吧，窃脂神兽，萧小虞有幸认识你。神兽你要去追寻自己的子嗣也罢，要在这里继续司上天之职也罢。萧小虞就此告别，不过，只要萧小虞我追到那个女子，找到了这窃脂蛋，一定会奉还至此地。不过，这期间，还请神兽你安心呆着，不要再发狂，这林中的异兽便是禁不起你翅膀一扇了。”

    听着萧小虞如此教训，窃脂脸色十分难看，饕餮却是在一旁偷笑，想不到，这千万年的神兽，却有朝一日会被这么一个小丫头给教训。

    不过，饕餮刚刚一笑的时候，萧小虞却狠狠了的看了他一眼，似乎在说，你丫的，你自己也好不到哪里去，真龙怎么的了，还不是成了我坐下神兽？

    陈月苏，你丫的，劳资和你不共戴天~~~

    “碰！”萧小虞狠狠的摔了自己的房门，然后躲到了房间里面继续运行自己的内息，特么的特么的，为什么这么久了自己还是无法突破筑基呢，啥子时候才可以到达心动呢？

    筑基什么的虽然自己不太懂，不过，便是如同在自己身体之内修炼了一朵莲花一般，筑基期间便是莲子生长发育并开花，莲花清晰的生长于丹田，而心动期间则是莲花开始结出独有的心脏，两颗心的跳跃和对真意的迷茫，是心动期的特点。

    听小白说了，如果自己意志够坚定，然后术法学得比较精通的话，倒是可以直接冲过这一层，不过，特么的，到底是什么时候呢？

    碧浪城，七巧玲珑塔下还有三位师傅，这逍渺宗剑池之下的琉璃，还等着自己去救他们呢，要是自己一直这么弱下去，估计半路就要被米西米西了，要是哪一天自己身边没有他们，没有小白，没有饕餮，一个人，且不是，活不下去。

    再者，陈月苏这个女子，绝技不会将自己放着不管，要是自己不主动去追击他的话，她却是一定要来找自己的。

    怎么办？怎么办？

    继续修炼，继续修炼，没有办法，就算是有神兵利器，有灵石护身，也抵不过自己修为成长，这个才是最重要的。

    对，就这么干。

    “小虞，这是怎么了？”籽芯端着饭菜到了萧小虞的门口，却是看着她房门紧闭，上面还贴了个纸条，写着：修炼途中，请勿打扰！（尤其是你，小白！！）

    小白正站在门口纠结万分，对着籽芯笑了笑，从水墨城之中回来之后，萧小虞便躲在自己的房间里面，还不到开船时间，也便再也不到处跑动了，也罢，她要是到处走走看看，且不说要出很多大事，耽误了出发时间不说，估计整个水墨城百姓也要受牵连，现在这样，也好。

    不过，为什么要特别说我不可以进去啊！！

    “没事，籽芯你去休息吧，”小白对着籽芯苦笑，“明日一早出发，到兰湖之后也不过几日路程便可以到帝都了，听说这迎娶之日便已经在三日之后，只怕要日夜兼程了。”

    籽芯也没有多问，倒是遇到萧小虞这么久，头一次看她如此勤奋的练习书法，认真修为，也是好事。

    起先，看着小白对她如此，也是担忧两人异类相爱，怕是没有结果，不过，这一路行来，却也是懂了不少。异类相爱之事，自己也是经历过的，自己失败，不代表，全数都会失败，不是么。

    小白站在门口，也不再焦急，既然你要用心学习，我便也不打扰便是。

    不过，你到底是如何学好这些术法的呢？

    又是在哪里学好阵法呢？

    又是怎么突然间便会用药物疗伤了呢？

    真的是奇怪啊。想来这一路上自己和你形影不离，也就是你在碧浪城的时候与自己不得已分开，还有便是剑池底的短暂分离，这么短的时间，你要学会这些也是可能的，不过，为什么，要瞒着我呢？

    “进来吧，”萧小虞自己也是静不下心来修炼，听着小白在里面来回踱步也是心烦气躁，其他的人，自己不告sù他们是怕他们担心，不过，小白，却是不一样的，“我知道你在外面，进来吧。”

    进来？！

    小白又惊又喜，立马闪身进了小虞的房间，却看到她正颓废的趴在桌子上，满地都是些乱七八糟的书籍啊什么的，都是萧小虞一路之上搜罗的杂七杂八的书，看着自己进来的时候，只是微微的一笑，那个是，放心和可靠的微笑。

    她是累了，困了，倦了么？

    让自己进来，是不是，可以一亲芳泽什么的呢？

    “小虞，这个是？”小白看着满地的书，却是关于些药草啊，阵法啊，还有就是炼制兵器什么的，这些书都是哪里来的？

    “哦，是我让婴如好豹强搜罗的，”萧小虞蔫搭搭的说着。

    小白走进来低头看了一眼，桌子上，横七竖八的摆着很多莫名其妙的东西，那个是，乾坤袋，以及金珠一大堆（夫夫给的，一直没有怎么用，所以剩着），然后是药草（也是夫夫给的，除了被自己吃掉的，和用掉的，还剩少许），珍珠一堆（巨蚌肚子里面找来的，今天买异兽就是用的这些），以及剑池找到的碎片一堆，还有，正躺在床上睡大觉的偶尔被放出来的小芝。

    当然还有月涟，定风珠和辟水珠。

    “把这些东西全部搬出来，怎么有一种摆地摊的感觉，哈哈哈，”萧小虞微笑着，伸出手，“小白，我有很重要的话，要和你说。”

    小白愣了一愣，这个架势，怎么有种不祥的预感。

    “怕什么，我又不收拾你，”萧小虞抓起桌子上的定风珠，然后御在半空，左手做诀，对着定风珠便是解咒，“破！”

    两柄剑，瞬间落在了桌面上。

    一柄乃是白玉身，小巧却灵气逼人。

    一柄乃是寒铁打造，浑身散发着寒气，小白看着这剑，隐隐间觉得有些血腥味，只怕乃是见血太多，故而，有些戾气缠绕。

    “这个？”小白拿起冰睚剑，放在手里，“剑身冰冷，剑锋凌厉，浑身上下灵气绕动，是把好剑，只可惜，戾气重了些，想来是当初的主人，用他过度，不过，这剑本身并没有什么问题。”

    萧小虞激动的跳起来，“是吧，是吧，我就知道你乃是识货的家伙，这冰睚剑乃是好剑，果然不错吧。”

    “嗯。”小白点了点头，眼睛却看着另外一把玉剑。

    “那个剑，你且听我细细道来，”萧小虞拉着小白坐着，然后将在剑池底下发生的事情全数向小白说了听，这些事情也不是她不愿意告sù小白，只是，觉得那个时候时机没有到罢了，不仅仅连同剑池地下的事情，便是七窍玲珑塔之中的事情，全数都告知了小白，他，乃是自己可以随意说话又毫不担心的人啊。

    “啊，说完了真爽，”萧小虞看着这一堆的身外之物，以及小白，长长的吁了一口气。(未完待续)

    ps：努力努力码字码字…………