
    谈判

    “我想要什么？”陈月苏转过身，笑颜如花的看着身后的莫凡，伸出手指轻佻的在他的脸上抚摸着，还带着邪魅的笑容，“我想要的人，已经在我手上了，现在的我，已经是无欲无求的了。”

    无欲无求？

    “邪巫教？”陈月苏转身看着莫和烈，一副高傲的姿态，“我本以为这邪巫教有什么样的法宝或者神奇之处，却不想来，却不过是一群乌合之众，毫无利用价值，轻而易举的，便被我征服了。”

    哇靠？！

    萧小虞简直受不了这女人的嘴脸，你丫的，原来不是幽幽谷的么，为何又和邪巫教扯上了关系？

    可是，莫凡，凡哥哥在她的手上，自己要如何才可以保证可以救出他的性命呢？

    “陈月苏，你究竟想要做什么？”萧小虞毕竟是受不了再看下去了，知道自己现在也是打不过她，而且，小白饕餮都不在，自己便是更加没有把握，加上这个人质，“凡哥哥他是你心爱之人，你为何要这么对他？”

    “心爱之人？”陈月苏听得这句话，突然间却是仰天大笑起来，“萧小虞，你到底要怎么样才可以明白，他，莫凡，从来都没有爱过我。”

    从来没有？可是，你们两个明明是在恋爱啊，而且，还是全校范围内的模范情侣，你丫的骗谁啊？他每天下午放学都是绕着远路送你回家你当我是瞎子啊？

    “从头到尾，都是我。自己自讨苦吃罢了，”陈月苏笑着，笑容之中有着痛苦和自嘲的意味，“他宁愿在这里，做娈童，也不愿意，跟着我走，你说，我为何还要对他手下留情，现在的我。再也不是那个任人欺负的小女生。现在的我，不能说只手遮天，不过，这莫凡。以及你手下的那两个神兽的生死。却是我言语之间的事情。”

    什么？

    那两个神兽？便是周珈逸和梓芯么？他们失踪了两日。原来。

    “陈月苏，”萧小虞咬牙切齿，却是什么也不敢在言语。手中的拳头握得紧紧的，始终没有办法放松，是自己太过粗心大意了么，是自己太过自以为是了么，才会让他们都为了自己而犯险，“你做了这么多事情，岂能没有目的？莫凡哥哥你早就知道他的处境，却是一直不肯出手救他，周珈逸和梓芯乃是我的朋友，你到底要如何才肯放了他们？”

    “如何？”陈月苏一把放开了手中的莫凡，她身后却是突然间出现了另外两个黑袍人，挟持住了莫凡，萧小虞虽然知道自己趁机去就走莫凡的几率也是很小，却没有想到，会根本没有可趁之机，“萧小虞啊，你可知道，我这个世界上最恨的人，是谁么？”

    谁？

    萧小虞苦笑一声，用手摸了摸五尾银貂，将她躁动的情xù安抚下来，然后对着莫和烈摇了摇头，让他也不要轻举妄动。

    小白一定在自己附近，婴如也不会太远，刚刚已经让豹强去通知他了，只要他们都在自己身边，自己便没有什么害怕的了。

    “我么？”萧小虞冷冷的对着陈月苏那越发美丽的脸庞，和越发邪魅的眼睛。

    她比起以前，更加的动人了，比起自己的变化，似乎更加的大，不可挑剔的脸庞，玉一般的脖颈，身姿曼妙，该凸的地方凸，该细的地方细，长腿玉腿，丝毫没有任何瑕疵的肌肤，不愧是修行顶级媚术的人物啊，幽幽谷的女子，均是如此么？

    陈月苏抚了抚自己的长发，“萧小虞，你到底是为何这么幸运？在以前，你周围有着最好的朋友，可以什么都说，我却没有？从来没有一个人，可以和我彻底的交心，可以无话不谈，为什么你有？”

    萧小虞嘴角微微的抖动着，“你是说圆圆么？对不起，这个我真的不知，我只知道，我和她乃是好姐妹，她怎么对我，我便怎么对她罢了。”

    “呵呵呵，是么？你可知道我离开天台之后，对她做了些什么？”

    “你？！”萧小虞捂着自己的心口，便是刚刚，自己已经想要冲上去，将她狠狠的收拾一顿，可是，不行，现在还不是时候，“你，对她做了些什么？”

    “呵呵，莫凡也是，我费尽心机，才让他和我在一起，但是，即便如此，他心里却始终依旧只想着你一个人，为什么，为什么，我哪里比不上你？我比你漂亮，学习成绩比你好，更加得老师同学喜欢，家境比你好，虽然……可是，他却依旧是永远眼里只有你一个人而已……”陈月苏说着这些的时候，萧小虞只感觉她的脸庞已经扭曲了，简直就是恐怖至极，这样的女人，不要说莫凡了，是个人，不连同神兽，也不会喜欢。

    萧小虞却是不解，“你为什么这样说，莫凡哥哥和我讲过，他会认真的和你交往，认真的，对你负责，给你幸福。”

    “哈哈哈，对我负责，哈哈哈，给我幸福，”陈月苏恨恨的看着莫凡，“不过是被我用酒精骗了的男人，他什么都没有对我做，那天夜里是我故意将他灌醉的，床单上的所谓落红，不过是红墨水罢了，呵呵……我这样卑微的设计自己的幸福，却也终究是得不到。”

    特么的？！

    萧小虞眼睛都直了，拜托，这么丢脸的失去，你也好意思说出来，是我的话，肯定不敢对别人说。

    主要是，这样的事情，我也是做不出来的。

    你说，你接着说，看你这么痛苦的样子，我很是开心。

    “哈哈，怎么，觉得我下贱么？”陈月苏表情奇怪，似笑非笑，似怒非怒，看得萧小虞一阵一阵的发颤，“他虽然口上说对我好，也对我负责，可是，到头来，他的人和他的心，我都没有得到过。”

    “哼！”听到这里，五尾却是忍不住的冷哼一声，要不是顾忌萧小虞的那几个神兽，她便是早就把这个女人给撕了。

    “哈哈，萧小虞，原本以为，将你杀了，再伪造好证据，莫凡没有了你，也许会慢慢的对我更好，不过，没有想到，就在我离开那个天台的时候，却是碰到了一个人，你的好朋友，闺蜜，圆圆啊，她可真是厉害啊，以我来说，根本不是她的对手，于是乎，我是自己滚下楼梯，所以才到了这个世界啊，不过，你可知道，为何莫凡会在这里么？”

    陈月苏也是死了，才到了这里么？

    这么说，自己和她，都是死了之后，在这里穿越重生？

    那么，莫凡哥哥？

    “是的，他居然为了你，而自尽了，为了你，他居然连性命都可以不要，你可知道，萧小虞，我是多么的恨你。”

    凡哥哥，你居然为了我？

    为什么，要为我做到这样的地步，生命是最重要的啊。为了我这么做，你的父母怎么办？我的母亲已经孤身一个了，为什么，你也要这么做？

    “而且，更让我恨你的是什么，你可知道？”陈月苏整个面部都扭曲了，萧小虞确实没有心思在看她，而是愣愣的看着她身后的莫凡，“萧小虞，女仙，曦王妃，哈哈，帝君亲自赏赐你，五尾追随你，身边一群神兽相随，而且，你居然还和饕餮，和龙族有这样的机缘，呵，你倒是哪辈子修来的福气？凭什么，你可以这么幸运？”

    是啊，呵呵，萧小虞自己也觉得自己幸运。

    也许要是自己不够幸运，没有遇到夫夫，早就在北原密林里面被野兽吞食了。

    要是没有遇到婴如，自己早就被曾家母子谋财害命，深陷在那水池之中了。

    要是自己没有遇到豹强，梓芯，周珈逸，饕餮他们几个，自己一路上哪里可能走得这么顺lì，自己有时候想一想，这些朋友，这些所谓的宝物，灵石也好，都来的太过幸运了，不真实，总是会失去一般。

    “炎紫曦，呵呵，为什么我百般媚术诱惑，他却是丝毫没有动心，偏偏是你，偏偏是你，可以让他不顾自己身份，在大庭广众之下……更让我惊奇的是，炎紫曦，炎嶷国帝君，居然也会，那么喜欢你，为什么？”

    “你说吧，到底想要什么？”萧小虞再也不想听她说这些有的没的，这些所谓的幸运，一半是因为幸运吧，不过，另外更多的，乃是你自己的心，这一路上，自己对他们一群神兽，乃是亲人朋友一般的情意，只有这样真心相待，才可以得到真心的回报，所以，“你要是要我的命，我也不会有二话，不过，莫凡，周珈逸，和梓芯，他们和你无冤无仇，我求你，放了他们。”

    “落儿？你？”倒是银儿听得萧小虞这样的话语，却是首先觉得惊奇，“这样的妖孽，你岂可任她……”

    “哈哈哈，好，萧小虞，”陈月苏听得她的话语，却是喜笑颜开，“是的，我做梦都想要你的命，不过，现在，我却是突然间改变了注意，我要你的命也无用，不过，你的身体，对我来说，却是更加有用。怎么样？用你自己的身体，换他们三个人的性命，如何？”(未完待续……)

    ps：求赏……各种既不要脸又不要命的求赏