
    秦府

    小白在树荫后面，肩膀上趴着的正是耳耳大爷。他眼神丝毫不转动的看着萧小虞，她慵懒的坐在那窗口，眼神空洞的看着窗外，脚下伏着一只神兽，五尾银貂，先是有些惊奇，转瞬却又觉得见怪不怪了。

    便是担心她的安危，所以特意回来看看。

    一副百无聊赖的模样，婴如他们确实全数不再她的身边，这一点倒是让自己觉得心中不安，而且，这客栈周围也是聚集了不少人物，其中不乏一些高手。

    更有些，想来是不怀好意。

    也罢，自己跟着那莫凡也好几日了，每日便是被秦夫人困在府上，若是没有什么重dà事情，便是连同自己的房门也不出，只有秦夫人召见的时候，才被众多婢女簇拥着，出了那房门，却是连同秦府的大门，也没有办法靠近的。

    这期间，除了几个特意去嘲笑他失宠的男宠之外，便也是送饭的婢女，再也没有其他人，进入了他的房间。

    他，如同被软禁了一般。

    在那秦府之中，如同行尸走肉一般的活着，空有一副姣好的皮囊，大好男儿，却是沦为了娈童。

    小白也不是嘲笑或者鄙shì，不过，他如此人命，如此不反抗，倒是让自己觉得不齿。这几日也是毫无收获，小白虽然被萧小虞两巴掌给打得痛了半天，不过，心中却是始终担心她的，此刻，见了她安好，便好。

    要怎么回去呢？要怎么回去出现在她的面前呢？

    丫丫的，这个可是个难题。

    “姑娘。姑娘……”在几声敲门声，之后，便是传来了客栈老板的叫喊声音，萧小虞摸了摸五尾的头，这才站起身来去开门，门一开，只见那客栈老板满脸笑意的站在门口。这几日不仅仅是人来人往的住客多了。茶水酒菜钱便是赚翻了，而且，这名声远扬。想来在今后很长一段时间都会有很多的生意上门才是，哪里能不开心呢？

    “老板，有何要事么？”萧小虞也是受不了他的盛情，毕竟这些糕点什么的。老板都说是白送的，“这些糕点我都还没有吃完呢。就不要浪费了才好。”

    那老板稍微收敛了小笑容，“姑娘，不是这么回事，我也不想打扰姑娘你休息。不过，来了两个人，非说是姑娘你的朋友。让我来通传一声，我本以为他们是个骗子。因为这几日来的人全是这么说的，不过，这两人，却是我得罪不起的主，姑娘你可否……”

    哎，特么的，果然是这样的，萧小虞叹了一口气，果然，还是应该在曦王府去避避风头，毕竟那是人家王爷的地盘，这些人哪里敢来这样挑衅自己啊，简直就是自找死路不是么？可是，毕竟是因为自己的缘故，害的这老板这么纠结，果断还是应该想想办法才是的，“老板真是对不起了，我就随你下去转一转好了，反正，我也呆的烦了，正想出去走走。”

    那老板原本也是心中苦恼，要是再这么下去，估计那两个人都要砸了自己的客栈了，“姑娘你大仁大义，小人我铭记于心。”

    萧小虞苦笑着，连忙扶起了那老板，“哪里，都是我的缘故，害得你连生意都做不清净，银儿，我们便出去转转，反正，他们几个也要晚上才回来，你也便，带着我出去走走可好？”

    五尾虽然极不情愿，却又缓缓的起了身，“也好，便是我也许久没有在这帝都好好转转了，今日，我便带着你，去全城晃悠一遍。”

    “好的。”萧小虞微笑着，一个侧身，便坐到了银儿背上，银儿便是轻轻一跃，便跃到了这客栈的院子之中，将那些等待已久的人物着实吓了一跳。

    他们来不及让开一个空地，银儿却已经落在了那院子之中的一个小假山之上，白色的尾巴微微一抖动，这假山下的水池，便结冰，她便轻轻落在了这冰面之上，再缓缓的落到了，这地面之上。

    “哇……”众人大多数乃是第一次见到这样的神兽，毕竟这天下神兽第七，也不是哪里都有的。

    萧小虞看着这么多人，只想把自己的脸抹下来放到包袱里面，特么的额，这么招摇过市的感觉，还是第一次，太过高调的，没有什么好下场，这个就和秀恩爱死得快的道理是一样一样的，自己没有做什么，已经找了这么多人恨，要是再这么下去，岂不是，哎……

    “银儿，我们走吧，出去。”萧小虞低着头，对着银儿低声吩咐着，再在这里待下去，只怕自己都要被人抓起来当成怪物研究了。

    听得萧小虞如此言语，众人有些失望，连忙拦去了出客栈的去路，不过，这五尾银貂御风而行，哪里用得着什么门路之类的，不过，在他正准备走之前，萧小虞却是看到了门口正站在一个人。

    身高八尺，壮阔的肩膀之上，却是作者一个七岁小儿，那小儿的怀里，正抱着，一只肥肥的老鼠。

    这个搭配和组合，特么的，不是莫和烈和七煞炎更是谁人，此时七煞炎的脚下正是一张被他踏碎的桌子，想来，刚刚这客栈老板所说的人物，便是他们了吧。

    拜托，要见我打个招呼就是了，毕竟你们乃是我和小白的恩人，这样砸桌子摔板凳的有失身份的好不好，你丫的虽然年轻，却也是通古部的部长少爷好不好？

    “莫和……”萧小虞正想说些什么，却看着莫和烈用手指了指北方，萧小虞此时才反应过来，这么多人，他们三人也是微服出来，怕是被人发现了不好，她点了点头，然后便俯身在银儿耳边，对着她轻声说着，“银儿，跟着那两个人，往北。”

    五尾银貂被人团团围住，此时抬头一看，却是看到了一只耳鼠，心中大惊，后腿后退两步，然后向着天空，便是一跃，便蹿出了那客栈后院，飞到了帝都之上，御风而行。

    七煞炎背着莫和烈和咪咪两个，看着萧小虞飞身起来，便也跟着一路向着北方而去，“少爷，我们去哪里？”

    莫和烈眼睛微微张开，小嘴翘得老高，“秦府，我倒是想去看看我们订制的十艘船的进度如何了，想来，这秦夫人，应该不会介意我多带着一个人去参观工坊吧？”

    莫和烈一路狂奔，速度丝毫不逊色于在天空之中五尾银貂，“自然不会推辞，这次虽然只有十条船，不过却是言明乃是千艘船的样本，她秦夫人乃是生意人，虽然做惯了帝都，圣炎门的大生意，却也不敢得罪少爷，不过，我真的不知道，少爷你为何要定做这么多船，而且，在秦夫人手上定做？”

    原本，这通古部落虽然是东南沿海，可是这内陆之中，却是河流稀少，而且不可通航，原本便是陆路交通为主，却为何要突然间订制千艘船只？而且，订制便也罢了，为何要在帝都订制，这在帝君的眼皮子底下，只怕这帝都事无巨细，他全数知道，知道这通古部订制这么多船只之后，只怕要揣测这莫和家族的用意了。

    “天下乃是帝君的天下，哪里都逃不过他的眼睛，”莫和烈稚嫩的声音，说出的言语和语气却是依旧这么老成，“既然要做船，便要做最好的船，这天下造船之术，便也是帝都秦夫人最好的，便是在这里订制最好。”

    七煞炎向来也是四肢发达头脑简单，虽然不明白莫和烈的用意，不过这个少主从一岁落地之后，所做之事，所言之语，便从未出过错，自己只要好好的听他的话，便也得了，通古一部，只怕在这未来数年之中，便要重新崛起了。

    九尾银貂在一个人数较少的街上落下地面，等待着莫和烈一行。萧小虞落下了她的背，站在街面之上等着莫和烈，不过寥寥数分钟，七煞炎的身影便出现在了视野之中，他肩上的莫和烈，却是早早的便用死鱼一样的眼睛看着萧小虞。

    “嘻嘻……”萧小虞开心的裂开嘴，毕竟这七煞炎和莫和烈，算得上是在这炎嶷国的朋友之类的人物，而且，他们对自己还是有恩之人，看到莫和烈，萧小虞便是更加想念三位师傅，“萧小虞见过莫和公子，七煞炎大哥，最近可好？”

    刚刚停下脚步，便听得萧小虞如何客气的打招呼，倒是不好发作，本来莫和烈乃是趁着来得早，再这帝都之中转悠转悠，却没有想到，听说了萧小虞的英勇事迹，说来寻她，却是没有见到，更加是让莫和烈心中大为不爽，“哦，萧姑娘，许久不见，可是闻名天下了啊。”

    额，莫和公子，要不要这么挖苦人啊，你丫的。

    “咪咪？”萧小虞直接无视了莫和烈，一把夺过他怀里的咪咪便亲热的抚摸着，“好几不见，可好啊？这次来帝都，是来参加会武观摩的么，我早就听说了，这九郡七部三岛都要派人来观看的，呵呵，还有几日便是会武之期了，想来，你也便是来看的是吧？”

    “……”莫和烈相当不爽，你丫的，我才是主人，你应该要和我好好说话才是，么么的，“七煞炎，去秦府。”(未完待续)