
    夜谈

    他？

    莫凡哥哥？

    萧小虞整个人犹如受了晴天霹雳一般，站在原地无法动弹，怎么会，他怎么也会到了这里？而且，就在自己的面前。

    不可能啊，萧小虞脑海中众多片段不停地纷飞一闪而过。

    自己被陈月苏刺伤之后，在天台被淋雨失救而亡，醒来之时便是到了这里。

    陈月苏却是为何到了这个世界也是个谜题，不可能啊，为什么莫凡哥哥也会到了这里？她看着那熟悉的面庞，却突然间不由得，放开了这一路上紧握着的，小白的手。

    他眼中，全是痛苦的神色，一袭红衣，却是掩不住他浑身上下透出的哀伤，这马车，全身上下喜庆艳丽，看着就让人不舒服，偏偏是里面的他，美得让人心疼，他？到底会什么会在这里？

    萧小虞很想立刻冲上去拦下这辆马车，不过，转念一想。

    等一等，他是莫凡哥哥么？还是，仅仅相似，他刚刚经过自己面前的时候，眼神飘忽，空洞可怕，却是没有在自己身上停留一瞬，不像是自己和陈月苏见面的那个时候，两个人对视的眼神，却是让自己一眼便肯定，她便是陈月苏。

    她看着那个马车在自己的视线之中，越走越远，完全忘jì了身边那个人一般，一步一步的跟着走了过去，是他，那样的脸庞，不可能是别人啊。

    周围的路人，也是看着这华丽的马车经过，却是窃窃私语起来，脸上全是鄙夷的神色，谈笑之间。那不屑之意显露无疑，萧小虞总是觉得哪里不对，立刻抓住一个路人的手便毫不顾忌的问着，“这位大哥，那个刚刚那个马车上的男子，是谁啊？怎么大家好像都知道的样子？”

    她一问，那路人对她的眼神却是鄙夷起来。她连忙从怀里掏出了一个金珠。塞到了他的手里，一来，是想知道那个人到底是谁。二来，不管他是谁，都是要去了解他的去处，一定要去见他一面。

    因为。不知道为何，他纵然不是莫凡。却……

    “啊，姑娘，这个男子，你最好不要知道的好。不错，这莫凡的确生的英俊非常，可以称得上这帝都第一美男子了。”那路上绘声绘色的说着，眼中除了羡慕嫉妒恨的神色。更多的是耻笑，“可惜啊，这个男子生不逢时，配不上这帝都第一美男子的称号，却是这炎嶷国，第一娈童。”

    啥？莫凡？他的名字，叫做莫凡？！

    不过，萧小虞不明所以，“大哥，你说清楚一点，莫凡？这个人住哪里啊？还有就是，什么叫做娈童？”

    路人一听，更加是神色惊讶，看了看萧小虞，也难怪，这样年纪轻轻的姑娘，“姑娘，打听这些没有什么好处的，要说住处的话，现今，便是秦夫人府上，至于这娈童，姑娘，你且附耳过来……”

    秦夫人，那是何许人？娈童，萧小虞听着那路上说着娈童，却是又一次的晴天霹雳。

    不可能，怎么会这样？

    “哈哈，说起来，这莫凡还是多亏了秦夫人，”那路上一脸讪笑，“总算是落到了一个女主人手里，秦夫人虽然已经徐娘半老，总是比那些老爷的好……”

    他继续说着什么，萧小虞已经完全听不见了。

    莫凡，莫凡，莫凡……

    为什么，他偏偏也叫做莫凡？为什么，他会生的如此模样？为何，他，会成为娈童？而且，还在众多老爷手中辗转，如今却是到了，秦夫人手中？

    这秦夫人萧小虞来之前，已经细细研究过这帝都诸位大名鼎鼎的人物，这秦夫人算是其中一个。

    生意周转遍布全城，便是个商妇，而且，不是个简单的商妇，她婚后两年丧夫，继承了夫家的全部生意，将几个叔伯全部斗垮，自己独揽大权，而且，将这帝都的生意做大做强，说起来，这做的生意，却是不简单，那边是，造官船。

    不管是军用官船，还是巡视船，游玩用，她们家全部都是包揽。以前帝君手下也是有不少的名匠做船，不过，后来，却仅剩她一家了，这也就是说明，她不仅仅是个宅斗高手，而且，还是个干技术活的。

    如今的秦夫人，已经四十有余，却保养有道，而且，尤喜童男，她的后院，想来面首不乏，却是个任性妄为的人物。

    不过，她此次终究是得到了听闻许久的天下第一娈童，莫凡。

    果然，是美男子。

    萧小虞已经站不稳了，她的神智似乎依旧在那人潮之中，看着那渐行渐远的马车，以及那马车之上，深情忧郁的男子。

    他是从小便在帝都长大，不过十岁便被宿主看中，而养为娈童，随后，他的宿主却是家到中落，为了金钱，将他转卖给了自己的一个有钱的看中他美~色已久的朋友，偏偏是命运多舛，这十年来，越是生的美，生的迷人，却是挡不住被转卖的命运。

    美貌固然舍不得，不过，见到他的人，越多，越是纸中包不住火，在性命的面前，他也便是可以割舍的。

    终于，这一次，却是被这秦夫人看中，要养在自己的后院了么？

    萧小虞越是想着这些事情，却是越觉得心痛不已，为何，为何，他明明不是莫凡，却为何让自己的心，如此的乱。

    便是他那忧郁的神情么？

    便是他那绝美的容颜么？

    便是他那孱弱的身躯么？

    她躺在自己的房间，自从看到了他之后，便也没有心思继续寻找打造箭头的兵器铺了，她是怎么回到这客栈的也忘jì了，大概，是小白带着自己回来的吧。

    小白？

    萧小虞翻了个身，趴在床上，自己怎么搞得。不就是一个和莫凡哥哥长得一模一样的人从自己的面前经过么？居然失态如此，不仅仅一路追过去，而且，还到处打听他的事情，只怕，自己的行踪已经是被有心人注意到，如此明目张胆。怕也是少有。

    原本年轻没有嫁人的女子在这大街上乱走。便已经是稀罕事情了，若是和小白在一起，一般人看不出他的身份。也便不会太在意，偏偏是自己这么冲动。

    哎……

    在其他人的眼里，大概自己行为怪异，而小白的处境。却是更加尴尬吧，他一定。生气了吧？

    不行，还是去找找他，可是，找到他之后该说些什么呢？萧小虞想着这些事情。在自己的床上辗转反侧，头痛苦闷，许久。终于是没了力气，躺在床上装死。不过，刚刚开启装死模式的时候，却是突然间一个庞然大物，吧唧一声落到了自己的肚子之上，狠狠的跺了两脚，才算了事。

    “耳……耳耳……”萧小虞捂着自己的肚子，抽搐得厉害，“你丫的，想要我的小命啊？特么的，你不是跟着五少爷去海吃海河了么？这个时候过来做什么？”

    耳耳抖了抖自己肥肥的大腿，然后双手摸索着自己的肚子，“我本来不想来的，想吃饱了睡的，可是，饕餮让我过来告sù你，小白刚刚溜出去了。”

    什么？

    萧小虞立马飞身起来，跑到了房间门口，却又回过身来，“你说的溜出去，是哪个方向？”

    耳耳双手摊在面前，做了一个“我也不知道”的手势，然后便重重的倒在了萧小虞的床上，没有翻身起来的意思了。

    自己是白痴么？萧小虞恨恨的想着，他会去哪里？自然是自己想要去的地方。

    他一定以为自己是碍着他的缘故，没有去追查莫凡的情况，不过，自己之所以不去，不仅仅是因为他在，而是，因为自己已经用狐岐之术，在这周围的人群之中得到了他本是帝都人，土生土长的情况。

    他既然不可能是莫凡，便是相貌相同名字相同罢了。

    不过，自己也是过了很久很久才相通了这个事情，那个死鱼一样的表情，也难怪小白会担心自己是在想着莫凡吧。

    哎呀，去死去死去死，自己就应该挖个坑把自己埋了，免得祸害他人。

    特么的。

    萧小虞冲出客栈，一个人却是在门口等候了多时，正是青衣紫衫，器宇不凡的饕餮，他看着萧小虞匆忙逃出，欲言又止般的笑着，看得萧小虞很是背皮发麻。

    虽然名义上他乃是自己的契约神兽，可是特么的这个该死的家伙灵力又高强，脾气又古怪，年纪又大，萧小虞平日里也是对他害怕得很，毕竟乃是传说中的神龙真身，不是自己吼得住的人物。

    “你要去哪里？”饕餮见萧小虞居然无视自己，想要偷偷摸摸的溜走，立马厉声呵住她。

    “去，找小白。”萧小虞有些胆怯的说着，想来他一定是知道了今天发生的事情，所以才会让耳耳来告sù自己小白出去的事情，才会在这里故意拦截自己。

    饕餮眼神冷冰，看着萧小虞摇了摇头，“你过来，我有很重要的事情，要和你谈谈，这一路上小白对你乃是寸步不离，我也找不到这样的机会，今日便是他自己离去倒是让我得以好好和你单独谈谈。”

    谈谈？

    感觉有点恐怖的样子，可不可以不要啊？

    “什么事情？”萧小虞虽然心中不情愿，可是，这饕餮满脸的不可以说不行的表情，让萧小虞也心中惊异。

    “这里说话不方便，你随我来。”饕餮言语之间，抓住了萧小虞的手臂，然后，下一瞬，萧小虞只感觉自己的身体不受自己控zhì，回过神来，已经在九天之上了。(未完待续)

    ps：点击啊各位大大，喵喵哒，多谢你们