
    夺身

    “怎么了，”陈月苏一路带着莫凡逃到了秦府，心中甚是愤恨，想要取萧小虞的性命而不可得，而且，不仅仅如此，还丢了自己的御兽鞭，而且，脸上的刺痛之感，越来越明确，想来是受了伤，那莫凡一路看着自己的脸，也是一片刷白，“不过是小伤，我有的是办法养好伤不留一点疤痕。”

    陈月苏在幽幽谷呆了那么久，也不是百搭的，这一路走来，各种心机手段，阴谋诡计，明争暗斗，自己那一次不是这样险象环生，最后还不是让自己得到了自己想要的东西么？

    幽幽谷这样的地方，不过是自己修炼的垫脚石罢了，所谓媚术，也不过如此，这幽幽谷之中的女子，一个个所谓蛇蝎美人，也不过如此，在自己眼里，也不过是一些头脑单纯的笨蛋白痴罢了。

    这邪巫教，才是自己真正想要的地方，这邪巫教之中，有太多的，未解之谜，这些谜题之中，也比如有世人无法想象的，无穷无尽的宝藏，和修真之术。

    要得到永生，虽然可以窃取龙族，但是，这条路比较凶险，要是可以走其他的路，得到更多的东西的话，也是可以一试的。

    “你的脸上？”莫凡手中握着冰睚剑，看着她的脸，恐怖之极。

    这妖艳女子容颜被毁，估计乃是最为痛苦的事情，不过她既然这样说的话，估计也是没有什么问题。不过，这个伤口，却绝对不是那么简单。

    自己虽然修行尚浅，而且，自己身上的灵根，也是她不知道用的什么术法移植到自己体内的，到现在都还没有适应，所以，使用起来也是很不方便的，一般都极少用术法。她也告诫自己。要谨慎，让自己的身体和灵根慢慢融合，才可以使用那原先所有人练习已久的术法。

    这样的情况，在自己看来也就是盗取他们的修为结果。然后强加在自己身上。不过。她毕竟是救了自己脱离娈童苦海的人。

    可是，现在看来，她不过是为了利用自己吧。

    莫凡顿了顿。领着陈月苏到了这秦府的院子中央水池边上，“你最好自己看看你的脸，绝非你想象中的那么简单。”

    陈月苏淡淡一笑，不过就是一个伤口罢了，这一路走来，自己脸上的伤口还少么，不过，从幽幽谷偷来的……“啊？！”陈月苏走到了水边，看到自己脸上的情形，却是被吓得魂都丢了。

    不过，不管是各种各样的伤口，砍伤到深入骨髓也罢，毒伤到白骨毕现也罢，都不算什么，还不是短短时间，便可以恢fù这样的青春貌美，丝毫不影响自己的美丽，可是，这个，这一个伤口，却不一样。

    自己的胸口，领口，右边脸蛋上，到现在，都好冒着黑色的，毫无知觉的火焰，一直都还在燃烧着。

    而且，陈月苏不单单没有感觉，连疼痛感都没有，就这样，一直燃烧着，这黑色的火焰，看起来诡异至极，在炎杰伤了自己的那一瞬开始，便燃烧到现在。

    “圣炎门，黑炎。”陈月苏愣愣的跌坐在了地面之上，失了神。

    就是因为知道圣炎门最难对付，所以，自己也是一直避免和圣炎门的人出手，就算是出手，也必须是要有百分之百的把握，可是，怎么也没有想到，居然会，因为萧小虞的缘故，和圣炎门堂堂左门主交手。

    要是正面交手也罢，偏偏是被他奇袭，自己丝毫没有戒备，这样的结果，便是……

    “黑炎，”莫凡听着也是傻了眼，“这个，可如何是好？”

    陈月苏跌坐在地上，拳头握得死死的，“有，自然是有方法去除这黑炎的！”陈月苏再一次的看着那水中的自己的脸，绝望似得闭上了自己的眼睛，嘴角都恨得抽搐起来，“萧小虞，这一qiē，都是你害的！”

    莫凡听到萧小虞这个名字，却是莫名其妙的身子一颤。

    她居然还想要对那个女子出手么？

    那个无辜的女子？她明明，什么事情都没有做，为什么，她要这么怨恨她？

    “怎么？”陈月苏看出来莫凡眼中的那一闪而过的情丝，“你不会真的对她动了心吧？”

    莫凡听得这个话，却突然间整个身子都凉了下来，连忙回答道，“哪里，怎么会，不敢，除了你，我那里会，喜欢上其他的人？”

    是么？陈月苏看着莫凡的眼神，似笑非笑的看着他，“说的可真好听，你且过来……”

    莫凡看着陈月苏那半张绝美的脸，以及这半张黑炎焚烧的脸，只觉得恐怖，越是这样鲜明的对比，越是觉得血腥恐怖，这黑炎下，隐隐约约可见的斑斑血迹和丑陋的伤疤，让自己看得也觉得顿时没有了胃口，可是，她的命令，自己不敢不听，他瑟瑟的走到了陈月苏的面前，却还没有站稳，便被陈月苏一把按倒了地面上，然后狠狠的吻了上去。

    “啊？”莫凡似乎心中早就知道会是这样，自己和她，也不止一次缠绵悱恻，交合欢乐，可是，这样的情形，不论是谁，都会觉得无法接受吧。

    “啪！”陈月苏狠狠的一巴掌，落到了莫凡的脸上，他，刚刚已经强烈的压制住自己的反抗情xù，想要去配合她，不过，却依旧影藏不了自己想要闪躲的小动作。

    陈月苏怒极，那一巴掌将莫凡的脸，活活扇出了五条血痕，他后脑被撞了一下，脑袋有些晕眩，不过，即便是清醒，他也如同沉醉一般。

    自己，原来从来没有解脱过，永远，都不过是从一个狼窝，掉入另外一个虎口罢了。

    “陈姑娘……”身后传来秦夫人的声音，那个穿着华丽的妇人，正对着陈月苏行礼，她的脸上虽然已经有了些掩饰不住的细纹，不过，此时看来，却是比起眼前这个女子，要美丽百倍，说起来，被她圈养的那一段时间，才是自己，唯一一段活得像个人的时间。

    陈月苏一个转身，看着那瑟瑟发抖的秦夫人，她此时正一脸焦急的看着躺在地上被自己扇了一耳光的莫凡，她看着两个人视线交汇的模样，不由得笑了，“怎么？心疼了？”

    秦夫人先是看着陈月苏如此模样，吃了一大惊，刚刚自己听到后院一阵响动，赶过来一看，确实看到如此模样，着实吓了一跳，不过看了这张脸，便知道为何她会如此暴戾了，原来是容貌被毁，不知道为何，自己心中却是有些窃喜，不过，再看到莫凡那绝望的眼神，心头却隐隐疼痛，“姑娘哪里话，”秦夫人毕竟是久经磨练，这些事情，也可以很快的处理，“老身不过是听到后院响动，才来看看情况罢了，这莫凡既然已经是姑娘的人，秦某自然不会再染指。”

    “哈哈，说得好，”陈月苏看着这一直以来趾高气扬的秦夫人，也不由得觉得好笑，“这样逢场作戏，秦夫人可是觉得好玩么？”她缓缓站起身来，心中的愤恨也算是发泄完毕，她瞄了一眼地上躺着的莫凡，再走到了秦夫人身边，看她一直对着自己跪拜不敢起身，拖起她的下巴，恶狠狠的说着，“秦夫人，真是不好意思，夺了你的心爱之物，不过你放心，刚刚那一巴掌完全是属于意外，我一定会，好好待他的，你就放心吧。”

    秦夫人整个身体都在瑟瑟发抖，不知道为何，这样的女子，居然会成为邪巫教的人物，而且，还一进来，便比自己的身阶还要高出三个等级，自己对她也要卑躬屈膝，如此便也罢了，她刚刚来到帝都，便从自己这里，将莫凡，“莫凡能遇到陈姑娘这样的女子，乃是他的福气，老身自然是放心的很，只是姑娘这伤势，可需要老身帮忙么？圣炎门黑炎袭身，想来这解除的方法，姑娘也是知道的，要不要老身帮你物色……”

    “不必了！”陈月苏打断了秦夫人的话，双手背在身后，“我便是，早就有了人选了，这副满是疮痍的身体，我早就不想再要了。”

    莫凡躺在地上，听着两个人的对话，自然是心惊肉跳。不过，这邪巫教的教众，都是知道，这圣炎门黑炎的破解方法，那边是，无药可救。

    一旦中了这黑炎，一辈子便要忍受这黑炎袭身之苦，乃是无法破解的术法，不过，这黑炎无痛感，却会慢慢的消耗你的身体，将你的身体慢慢的燃烧殆尽，唯一的方法，便是，站用他人的身体。

    夺身！

    这样的术法乃是一把人，甚至修真之人无法想象的，不过，邪巫教之人却是相当的了解，如若不然，这庞大的教众，是如何隐藏在这炎嶷国中，而不被人发觉的呢？

    可是，这样的术法，一辈子，只可以使用一次。

    她陈月苏，进入邪巫教，不过也就是半年光景，她进入的时候，还是幽幽谷的护法身份，不过，她居然，背弃了幽幽谷，而且，还将幽幽谷千年以来内传的秘密，全部带到了邪巫教，以换取地位。

    这样的女子，到底，看上的肉身，是谁？

    莫非，是她？萧小虞？(未完待续……)

    ps：晚更什么的，真的是对不起了给位亲爱的大大