
    太渊

    清脆的碎裂之声在萧小虞的耳边响动着,手中的剧痛让她不由得松开了手,而下一瞬她却又用尽全力将手中的玉剑握紧.

    死也不可以放开.

    若是放开他,就真的是一点希望都没有了,若是自己坚持一下,哪怕是断剑,也是可以勉强维持一下的,最起码可以让他们安全离开.

    这御兽鞭死死的缠住了玉剑,陈月苏脸上一直都是邪邪的笑,真是不知道天高地厚,居然有一把玉剑来对付自己,真的是,太小看自己了么?

    不过,下一瞬,突如其来的变化却是让两个人都无法相信.

    这玉剑,被御兽鞭缠住,不过,并没有断裂,而是,两个神器之间的相互摩擦,让这个玉剑的剑身之上那层薄薄的玉,全数消磨殆尽.

    那玉剑,原本便是被封印之后表面一层玉,而现在,那层玉必须要相当的神器来劈开才可以解开封印,而这御兽鞭,虽然被陈月苏加了写不知名的邪术在上面,但是,毕竟乃是神器,这玉剑之上的封印,却是被这样神器之间的争斗,给解开了.

    突然之间,刺眼的雪白之色,从这剑身之上传来,萧小虞一阵惊愕,却也不由得闭上了眼睛,不过,这等光芒是如此的温柔祥和,让她感觉自己正是沐浴在春日之中,心情惬意之际,全身上下哪里还有疼痛之感,明明乃是一阵温暖惬意的感觉,只怕下一瞬,就要在这温暖之中睡着了一般.

    却是陈月苏看着这雪白的光芒,却是惊讶的说不出话来,这周围的黑雾被这剑光给全部驱散,不仅仅如此,这剑光还冲破了这群山之中,直冲云霄.

    整个帝都南方,一道雪白的清光,瞬间直冲天际,自然也是包括这会武场上的众人.

    帝君的方向,自然是最好观望的,他原本便是对这些弟子的会武没有什么兴趣,倒是一直想着刚刚那个萧小虞,她,那样的笑颜,那样的纯真,和自己的紫楚,没有一点差别,不过,自己也是可以感觉得到,她和紫楚并非一个人.

    先是宠着她,再调查她的背景便可以了.

    长琴也是说过,自己的紫楚是会回来的,一定是她.

    震荡他想得入神的时候,南方的天机,却突然见莫名其妙的一道白色的清光直冲天机,他陡然坐起了身子,看着那莫名的光芒,这样的神光,一定是,有神器要出世了,或者就是,有神兽要出世了才是.

    不过,自己却可以瞬间判定这个乃是神器出世的征兆,因为,这个神器,自己虽然也是见得不多,不过自己偏偏是记忆力好,他一个转头,看着那个正焦急向自己跪拜求旨的左门主,他还没有来得及说话,炎紫轩便挥了挥手,示意让他离开.

    这清光虽然闪亮刺眼,不过,却又是转瞬即逝,可以看到的,应该乃是少数人.

    但是,这其中自然也是包括左门主炎杰,还有,逍渺宗掌门琉闲真人,她看到这样的清光,却是突然见脸色大变,双手抓着自己的座椅的扶手,不可能啊,这不可能啊,这剑,明明被自己封印在了剑池底部,和师妹一起,不可能会在这里的才是啊,”神剑,太渊.”

    萧小虞一个回神过来,手中那把玉剑早就褪掉了那一层玉皮,此时剑身已经全数暴露在了自己的面前,剑身雪白晶亮,散发出神奇的气息,而这剑柄之上,赫然刻着两个字,太渊.

    神剑,太渊!

    炎杰瞬间御起了火焰,向着刚刚那个清光巨现的地方而去.琉璃,是你么,这太渊神剑乃是你的佩剑,这普天之下,只有你才可以驱动它,若不然他的话,不知道还有什么人可以配得上这太渊神剑.

    两百年了,你终于又有了踪迹了,你师姐虽然一直和我说,你已经亡故了,可是我,如何肯相信,这么多年来,一直在四处打探你的消息,琉璃,是你么?

    “师傅,你要去哪里?”身边的弟子看着琉闲真人突然间起身要离开会武场,不禁有些担心,这师姐们正在场上会武,虽然只是切磋,但是也少不得凶险非常,师傅这个时候要离开,却是要做什么?

    琉闲正欲拂袖斥责这弟子的时候,身后却是突然见来了一人,正是曦王爷,他微笑着看着琉闲真人,心中也知道她要做什么去,不过,”哎呀,真人,却是已经受到消息了么,我还真是来晚了,敌军刚刚请几位掌门到看台一议,特让我来通知一声,没有想到,真人已经得到消息了么?”

    一议?

    呵呵,琉闲眼中闪过一丝神色,却早就知道这里那里是要找自己议事什么的,明明便是,再看,那炎杰早就已经不见了身影.

    “真是对不住,刚刚我的弟子在后台出了点事情,我要先去看看.”琉闲虽然也是一门之主,不过,这帝君的面子自己却是不能驳的,只好找个借口离开,不要被他们缠住了才好,不然的话,这太渊神剑,便要落入他人之手.

    “哦,此等小事,让小王帮你处理可好?”曦王爷恭敬的一笑,然后指着那看台,”真人请看,几位门派的掌门已经聚齐了,就等真人了.”

    好,好你个炎紫轩,帝君.

    “太渊?剑?”萧小虞拿着手中的剑失了神,刚刚还一片黑茫茫的黑雾,此时却已经是重见天日了,周围的一qiē却是全部看的清清楚楚,梓芯和周迦逸虽然是重伤,不过,却也是被在一旁的莫和烈放到了咪咪的背上,窃脂神兽此时也是安静了下来,都伏在咪咪的背上.

    莫凡,和陈月苏,却是正站在黑山林一边,愤恨的看着萧小虞.

    莫凡手中的冰睚剑不必说,被这太渊剑的神气全数压制住,那里还有那初见到他时的那满身冰霜,周围都是寒气的感觉.

    而陈月苏更加是愤恨,那御兽鞭乃是自己飞了九牛二虎之力才得到的,没有想到,刚刚却是被那玉剑给生生的砍出了几道裂口,要不是自己抽身的快,只怕,被削断也是极有可能的.

    萧小虞,你到底,手里拿的是什么?

    “太渊神剑?”莫和烈看着萧小虞手中的神剑,傻了眼,”这把上古神剑,为何,会在你手里,还一直以一个玉剑的形式?不对,那玉剑子刚刚看来,乃是受了封印,现在,确实解开了,所以,剑气才会直冲云霄,这样的宝剑,自然是剑气极盛的.”

    莫凡和陈月苏一听这句话,确实脸上又是害怕,却又是欣喜,上古神剑,就在自己眼前的上古神剑?!

    要是,这神剑乃是自己的,可多好?!

    “小心!”莫和烈瞬间便看穿了莫凡的意图,虽然没有了这黑雾的掩护,他的行动却依旧是快的难以琢磨,莫和烈自己一行要不是用结界护体,只怕也是要被这两个人给杀人灭口了不是.不过,自己虽然只是九岁的孩童,却那里是这么容易对付的.

    他们也算是聪明,没有对自己下手,不然的话,也只是自讨苦吃.不过,自己既然设置了这结界,就再也无法出去助萧小虞一臂之力了,这生死,却全靠她自己了.

    “哈!”萧小虞还没有回过神,这莫凡的剑已经欺身到了她面前,她哪里来得及反应,心中想着自己完蛋了,却不料,这突然之间,手中的剑,带动这自己的手,横在了自己的面前,不偏不倚的挡住了这一击,让萧小虞逃过了一劫.

    她退后数步,才稳住了身形,这个乃是,剑带着自己,护住了自己?

    不过,这自己乃是一对二,而且,修为心机都是下风,萧小虞即便是神器在手,依旧是害怕不已,他刚刚的眼神,一直看着自己手中的长剑,他的目的,不仅仅是要自己的命,而是,要夺取自己手中的长剑.

    也许正是如此,这太渊剑才会带着自己防抗吧,他自己也可以感觉到,自己自身的危机.

    上古神剑,莫说上古神剑了,便是稍微有些名气的剑,各个都是有脾气的,挑主人不说,还挑心情,就算是选中了主人,偏偏是碰到自己今天心情不好,也是不会行动的,不过这样的情况很好的,一般还是很听话的,不过,自己没有想到,这琉璃姐姐的剑,会……

    “铿!铿!”莫凡哪里肯给萧小虞思考的时间,一连几下攻击,却是丝毫不乱,对着萧小虞的命名便是狠狠的击过来,萧小虞手中握着太渊剑,只得左挡右挡,章法大乱.

    呵呵,陈月苏早就已经看准时机,原本以为萧小虞手中的神兵利器何等厉害,却也不过如此,想来不管什么样的神兵利器落到了修为底下的人物手中,也不过是浪费罢了,你就乖乖的将者手中的神剑,交给我好了.”啪!”陈月苏才御兽鞭,不偏不倚的正好是缠住了萧小虞抵抗莫凡攻击的手腕之上,萧小虞一时之间,难以动弹.

    她回头一看,陈月苏一脸邪笑,看着萧小虞,心知自己的计划已经得逞,而萧小虞此时只得惊恐的看着对面的莫凡,他,居然也是一脸杀意.

    “凡哥哥,为什么?”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来笔趣阁www.ｂiquge.info（）投推荐票、月票。您的支持，就是我最大的动力……)