
    樱花

    长琴，太子长琴

    萧小虞抚摸这五尾银貂，在自己的房间里面惬意的享受这时光，桌子上放着这客栈老板精心准备的点心和茶水。

    她没有在意，而是看着这窗外，一排杨柳树，正枝繁叶茂，随风飘荡。

    这客栈老板这几日对萧小虞一心乃是毕恭毕敬，这原本以为不过是来了个散修，却先是被曦王府的轿撵傍晚接过去，本以为是要成了王妃的人物，却被连夜送了回来。

    送回来也罢，总是曦王爷的相视，也是该好好待着的。

    不过，第二日出去了一趟，却是带着一头神兽归来，也罢，经常也是有人待着神兽归来的，不过是要多安排意见神兽房间罢了。

    可是，当老板看到这神兽的时候，却是傻了眼。

    五尾银貂，天下第七的神兽，据说当年乃是驰骋天下风靡万千修士的神兽，桀骜不驯，最终是被长琴太子收付，为神兽而遍际天下。

    后来不知道是何缘故，十数年前，却是突然来到了帝都，在圣炎门中驻守着，据说乃是天降重任。

    “银儿，”萧小虞一只手托着自己的下巴，一只手抚摸着她的皮毛，“你便这样随我出来，这圣炎门的事情，你全然不顾吗？”

    五尾银貂便是头也没有抬起来过，眼睛也眯着，慵懒之极，“那圣炎门原本便与我无关，我只听从你和长琴的话，长琴他让我在这里，我便在这里。既然等到了你，我便也再也没有理由继续呆在那里了。”

    呵呵。萧小虞嘴角微微上翘，无奈的笑着，“银儿，你还是将我当成你所说的落儿了么？她到底是个什么样的人呢？”

    五尾听着她的话，这才缓缓的抬头，竖起了两支耳朵，神情高傲。却更多的是乖巧。“小，小虞？你便是落儿，不过。却又和原来的她有些不同，她古灵精怪，却也仍性妄为，她心地善良。却有时候也是冲动易怒，她是个好女子。却最终没有抵抗住自己的妖性之中的恶性，最终被仇恨所吞噬，幸而到最后大彻大悟，自己选择了毁miè自己。身心俱灭。”

    卧槽，这个女子也太刚烈了吧。

    萧小虞呆呆的笑了笑，“银儿。你却是始终没有告sù我，她到底是什么人？她。和那个叫做紫楚的女子，有什么关系？他和长琴，又有什么关系呢？”

    五尾银貂听着萧小虞的疑问，却低下了头，不知道从何说起，她摩挲着自己的毛发，“你真的，一点都不记得了么？”

    萧小虞苦笑着，摇了摇头，记得？我要怎么记得。

    “我没有任何印象，”萧小虞摸着银儿的头，手顺果他的耳朵的时候，那软骨却是调皮可爱，“不过，却不知道为什么，在看到你的第一眼的时候，便觉得头痛欲裂，似乎有什么要从脑海里面喷涌而出一般，眼前似乎看到了一片沙漠，还有一个我不知道的妖魔一般的东西，一个红衣女子，不，应该是我自己，便是一个红衣的女子，却又不记得，一点也不清晰，只觉得，断断续续，却似乎确实发生过一般。”

    五尾五条尾巴瞬间向上竖起，萧小虞所说的这些话，让她心中欣喜，却又更多的担忧，她看到的乃是，落儿自己的记忆，不过，那一夜，便是她自己身心俱灭的一夜，“小虞，落儿，乃是一株樱花，她，便是一个樱花妖。”

    “樱花妖？”萧小虞无论如何也没有想到这些的。

    五尾点了点头，“是的，她的真身乃是一株樱花，她所扎根的地方，便是那窃脂所来之地，波恩郡，黑山林。”

    啥？这个事情，却是越来越扑朔迷离了，她，居然是一个樱花妖，而且，是黑山林的樱花妖。

    五尾伸出舌头舔了舔自己的毛发，看着萧小虞的模样，的确，这个女子比起落儿，却是要安静得多，要是是她的话，便是一刻也闲不住的，毕竟她千年修行终于摆脱了一世无法摆脱的根，然后便是满天下的到处跑，哪里肯有一刻的停歇，“是的，其他的事情，我也不知道从何说起，还是让长琴到时候慢慢和你道来好了。”

    “又是长琴，”萧小虞听着这个名字，觉得陌生又熟悉，便是这满天下的人物知晓的上仙太子长琴，乃是女娲娘娘的座下人物，虽然说白了就是个帮女娲娘娘跑腿的人物，不过，却也是整个天下女子说膜拜的英俊男子，萧小虞从来未正面和他见过，自然也是不知道他到底是如何的男子，不过，“他和落儿，认识么？”

    五尾轻轻一笑，“岂止是认识，落儿，你和长琴，乃是三生三世的缘分，你可知道？”

    又是我？

    萧小虞听到这个，却是心动不已，长琴，三生三世的缘分？

    特么的，这个叫做落儿的女子也太幸福了吧，和全天下女子的花痴对象有三生三世的缘分，你丫的，活该被天下女子诅咒至死。

    五尾说完之后，看着萧小虞的表情，却知道自己又是把她当成了落儿，不过，她便是落儿，“我且不知道长琴用的什么方法，就你身形俱灭之后，又救了回来，不过，必定是费了很多心思，这样的术法，只怕会伤害施术者自身，所以，近些年，他都没有经常出没人间，而是多半在龙池修行，且不知道他少了你的陪伴，在那龙池，冷清许多。”

    额，怎么说的这么科幻，说的好像你什么都知道一样。

    “长琴他，虽然要务在身，不可逃离天下烦恼之事，”五尾银貂说着这句话的时候，直直的看进了萧小虞的眼睛，“不过，只要他在你脚下，抚琴之时，便会有笑意。那样的笑颜，想来这个世界上，再也没有任何事物可以比拟了。”

    在樱花树下抚琴？

    萧小虞看着银儿的痴迷的表情，想来他当年也是亲眼看到了这样的画面，一个绝美的男子，在一颗樱花盛开的树下抚琴，周围全是飞落的樱花，三三两两的飘下，或许落在他的肩膀之上，或许落在他的长发之间，或者，亲吻了他的脸颊，才恋恋不舍的离开。

    “？！”萧小虞被自己的想法一惊，怎么会如此？刚刚自己在想着这个事情的时候，自己居然，心中大动，仿佛，自己一直以来便想要，去亲吻他的脸颊，借着花瓣飘落的时候，去亲吻他。

    自己到底是怎么了？

    “小虞？”五尾知道她的眼睛有些失神，似乎看到了些很久以前的事情，“你曾经和我说过，哦，不是，是落儿她，她后来和我讲过，不知道为何，这黑山林之中，原本树木极少，花木便是更少，自己虽然无心修行，却慢慢的通智，能言，可以看到他，那孤独却绝美的背影，他手指之下，那流出的绝美音律，便是自己睁开眼睛看到的第一眼这个世界，便也已经是这个世界上最美的画面。”

    “最美的画面？”萧小虞心中隐隐不安，“她，爱上了长琴？”

    五尾不出所料的点了点头，“不仅仅爱，而且，还勇敢的去追寻，只可惜……”

    “可惜什么？”萧小虞却只觉得心中难受一把，“长琴不爱她么？”

    不爱，也是正常的，他那样的上仙，哪里会谈情说爱，应该连同人情感觉都没有了吧，不苟言笑，没有任何的感情才是。

    “爱与不爱，从来没有人知道，”五尾淡淡的笑着，又趴在了她的脚下，“说起来我也有十数年没有见过他了，便是见到他，想来他也便会告知你所有的事情。你是落儿，又不是落儿，不过，我敢肯定，你的存zài，和长琴有着无法摆脱的关系。”

    是么？

    照你这么说来，那个叫做落儿的女子倒是极有可能已经身心俱灭，而自己，不过是她的投胎转世罢了，然后被人特意拉到了这里。

    丫丫的，这个情节也太狗血了吧。

    再者，就算是这样的话，那么那个叫做紫楚的女子，又是什么情况？

    萧小虞继续用手撑着自己的下巴，趴在窗台上一动不动，婴如，豹强和周珈逸又是被自己派遣出去打听消息了，便是怕自己不安全，不过这里有个这么个神兽在，只怕整个帝都这里便是最安全的地方了吧。

    哎……

    这楼自己都不敢下了。

    神兽效应啊，这神兽前两日跟着自己回来这客栈，昨日已经有了好多好多慕名而来的人物求见自己，便是连同自己的名字也不知道，便也要求见。

    虽然曦王爷请自己到他府上去暂时避一避风头，但是，萧小虞婉言谢绝了。

    一定要在这里，在这个软榻之上，在这里，等着小白回来。

    他要是找不到自己，一定会很难过的。

    也正是因为这些人在下面为了个水泄不通的缘故，自己想要去救助莫凡哥哥也是不可得。真是麻烦死了。

    不过，萧小虞珉着嘴角笑着。

    自己居然和长琴所爱的人，长得一模一样，真不知道是悲哀呢，还是悲哀呢？

    真的见到长琴，还是，要让他将小白带回龙池之中二次发育，饕餮也告sù自己，小白他在龙池中呆的时间尚短，就算是没有危险，却也是有后患。

    小白，你到底在哪里啊？(未完待续)