
    计划

    耳耳答应萧小虞去跟着小白之后，没过两日，如同萧小虞所猜想的，曦王府来了人，说是请萧小虞一行去曦王府。

    想来他是刚刚忙完了帝君大婚之事，便着急着要见自己，这几日自己的行踪，除了那日被饕餮突然带走在天上所谈的话语之外，想来，也是全部的行踪，也是在他的掌握之中吧。

    萧小虞拿出一颗金珠打赏了那送信的差使，既然是晚宴，也言明了傍晚时分会派轿撵来接自己，萧小虞倒也是不急于这一时。

    莫凡现在的身价，已经不是用金珠可以估量的了，这几日细细打听了一下那秦夫人的为人，却是让萧小虞不敢贸贸然找她出手。

    用两个字两形容她，便是富婆，不过她不是一般的富婆，已经年近五十，却是保养得相当好，不过也就是三十出头的模样，风韵犹存，而且，身姿丰满，前凸后翘，丰盈迷人，尤其是一头黑发犹如石墨一般，连同萧小虞都自愧不如，也不知道她是如何保养自己的，肌肤依旧是雪白如凝脂，只不过，毕竟是上了年纪，眼角依旧有掩饰不了的细纹，比起年轻女子来说，虽然没有如此粉嫩，却是多了些成熟的韵味。

    不过，她就算再保养的好，却依旧是可以做莫凡哥哥的大姨了，丫的，每每想到这里，她却是心痛不已。

    自己相对莫凡哥哥和陈月苏来说，已经是幸运至极了，不仅仅没有遇到坏人，没有遭遇如此惨痛的经历，而且。还遇到了这么一群小伙伴，更加是可以开始修行术法，也不知道是上辈子修了什么福，才会有这样的运气。

    她走进了房间，周珈逸刚刚去看了梓芯的情况然后回到这里，她点了点头，四个人便围坐在一起。好的。家庭会议开始。

    “豹强，让你去找的打造兵器的最好的工匠，可有消息？”萧小虞倒是有条不紊。这些事情一个一个来。

    豹强这几日出去寻了半个帝都，跑遍了所有的工坊和武器铺，“全数看过了，也全部打听过了。这帝都能工巧匠不少，不过。这帝都的所有工匠都是在官府管辖之内的，官府管制兵器，也只接官府的订单，这寻常人家要多打造一把菜刀。都是要经过批准的，而那些有些本事可以打造神兵利器的工匠，全部都被官府收编。多在圣炎门内和军队之内打造兵器，寻常人便是找不到他们的。而且。这再过半个月就是十年一次的五大门派比武的盛事，据说为了保证没有人闹事什么的，这些兵器什么的，更加是被管制得紧。”

    “这样啊，”萧小虞听着，这样的消息也倒是早就想到了些，不过，心中听着却是有些失落罢了，“劳烦你了豹强兄弟，这几日天气这么大，你毛这么厚，还到处跑。”

    “哪里哪里，”豹强咧嘴不好意思的笑着，“跑了几日，也是没有什么收获。”

    萧小虞拍了拍他的肩膀，“说什么呢，收获很大，你不用在意。”她微笑着看着周珈逸，

    “珈逸兄，你这几日在这帝都之中的水系里面，可有探听到什么消息？还有，梓芯姐姐她一个人在城外可好么？”

    周珈逸取下斗笠帘幕，露出了他蓝色的长发和俊俏的脸庞，淡蓝色的眼球依旧是如此惹眼，便是如此装扮，在这帝都行走也会引得许多人在意，“梓芯没有什么问题，有些不规矩的人，都被她打发了，倒是这几日在这帝都的水系之中，听得这里的鱼儿讲了些奇怪的话语，倒是让我在意。”

    “哦？”如此一来，众人却是来了兴趣，萧小虞和婴如对视一眼，“珈逸兄，你且说便是。”

    周珈逸饮了一口茶水，“这几日，我从护城河开始，向着这内河而来，想要了解下这帝都水系之中的情况，却是发现，这帝都虽然水系四通八达，却是暗中在每个关卡用玄铁打造了铁栏，我原本以为是一般的玄铁，却发现，这玄铁却是一点也不普通，而是采自连金山的最好的玄铁所炼制，这其中凝聚了连金山和圣炎门两门派的术法，怕是一般的神兵利器都是无法斩开的，而且，据这其中的鱼儿们说，这帝都水系之中的关卡乃是连环相扣，只要这里出现了异常情况，那么，其他所有的关卡，都会触动，简直就是犹如一个天网，让人无处可逃，着实厉害。”

    萧小虞听着，这些事情虽然已经是超过自己的想象，但是，听着却也并不觉得不可思议，毕竟乃是帝都，和其他的城池应该有着天壤之别，若是外敌入侵却是从水路逃窜，确实也是个不可估量的损失，帝君应该可以想到这一点。

    “不过，这不是最让我震惊的，”周珈逸深深的吸了一口气，“第一日下这里的时候，就发现了异常，水流的温度，流动的速度和方向都不正常，这预示着这里的水底构造奇怪，然后我便下潜，果然不出所料，这里的水底，有一个密道，而且，这密道周围也是用玄铁封闭起来的，想来，这中央水系，应该是从皇宫里面出来的，至于通到哪里，我也暂时无法查询，因为，每过一段便有玄铁相隔，我也试过，从水底的岩石里面穿过，不过，这岩石却是比那玄铁还要坚硬，更加难以突破。”

    这么说来，这帝都的水底，更加是有着不可告人的玄机了？萧小虞沉思了一会儿，“珈逸兄，你这番查探，想来也不是顺lì的吧，有这样的玄机存zài，必定有人把守吧？”

    周珈逸原本也没有想要说这个，毕竟自己在水中乃是其他种族无法超越的，千百年来估计也不会有鲛人来这帝都探查水系吧，不过，萧小虞既然可以猜得到这一点，倒真是让自己刮目相看，“不错。”

    “可有看清，他们是凡人，还是……”

    “不是鲛人，”周珈逸自然知道她所想说的是什么，“乃是凡人，估计是靠着术法支撑，所以，过段时间，也会换班。”

    “恩，我知道了，”萧小虞双手放在下巴下面，脑海里思前想后，半响，才抬起头，看着婴如，“婴如大哥，这几日你探听的事情，可是如何？”

    婴如点了点头，缓缓开口，“这几日，我绕着帝都跑了两圈，这东西南北四门的情形都是和南门无异，南门乃是石狮子守护城门，西门乃是麒麟，北门乃是一双石鹤，东门却是奇怪，乃是两头异兽，不过从外形来看，乃是五尾银貂。”

    “五尾银貂？”萧小虞听着这个名字的时候，不由得有些震惊，当初看的时候，便是对着五尾银貂感兴趣的很，据说这五尾银貂全身银色的毛皮，五只尾巴分属五行之性，拥有它的人，可以同时使用五种属性的术法。

    额间有五芒星，在月色下全身泛着银光，四爪犹如利剑，日行千里，是天下九大神兽之一，虽是排行第七，却也已经是天下人所期盼的神兽。

    而且，现在，这五尾银貂，更加是作为，这圣炎门的门中神兽而存zài，这两头石貂，便是照着他的模样做出来的。五尾银貂和火麒麟，便是这帝都的两大神兽。

    不仅仅是圣炎门门众所在之地，更加有两大神兽坐镇，外加巨大的阵法，和水底的迷奇通道，这帝都，果然不简单，越来越有趣啊。

    “不错，”婴如点了点头，“而且，这帝都神兽并非只有这火麒麟和五尾银貂，其他的神兽灵宠也是数不胜数，虽然没有他们两个出名，但是，要是联合在一起的话，只怕是万夫莫开，这些神兽和灵宠大多数是在圣炎门之中以及，各个皇亲国戚高官爵爷府邸。”

    如此？

    萧小虞点了点头，倒是没有听说这南崎曦王爷身边有什么神兽傍身，不过这个也是无关紧要，“辛苦你了，婴如大哥，这几日都辛苦你们了，饕餮和小白，耳耳暂时不在，我也只有仪仗你们了。”

    “小虞，”婴如依旧不改大哥哥的作风，“何必说这些话，你要做的事情，便是我们要做的事情。”

    萧小虞只觉得心中暖暖的，开心的笑着，看着三人，“大家想来也知道，这半个月后，乃是五大门派会武之期，今夜，三位随同我去曦王府赴宴，虽然这曦王爷也是答应了我带我入场，不过，却不可让他太过为难，一来人多毕竟显眼，二来，场内场外，都有重要的事情，请你们做，这次，豹强跟随我入场。”

    “啥？”豹强震惊了，虾米，虾米，这么久了，自己出场这么久了，都是打酱油的角色，这次要作为猪脚出场，压力好大。

    “剩下的事情，你们且听我安排，”萧小虞嘴角狡黠的笑着，“这会武之中，五大门派各派四人出场，而，另外还有四人，却是来自各路散仙和路人，而且，最重要的是，这最后优胜的人物，听说，奖品很丰厚。”

    奖品？

    不外乎是些武器啊，神兽啊，或者是金钱啊什么的，三个男子不解的看着萧小虞，她，莫凡，是想要借此机会？(未完待续)

    ps：多谢各位大大的支持，