
    剑碎

    天地之间瞬间腾起一阵黑雾,将周围的一qiē,全数都笼罩在了其中,萧小虞眼前一片黑暗,脑海里面一片空白,丝毫没有神思,不过,在那黑屋触到自己鼻尖的时候,却感觉一阵尖利的刺痛.

    “哈哈….”陈月苏的隐隐笑意,从黑雾之中,隐约传来.萧小虞看不见小白在何处,一阵冰冷的杀意,却是从自己的身边,略过,然后瞬间不见了.

    是陈月苏,还是莫凡,萧小虞也不知道.

    天地之下,到底还有什么是值得自己相信的呢?

    陈月苏和莫凡,他们两个,到底为什么,要这么对我?

    “小虞,小心……”小白一把揽住萧小虞的腰肢,向着后方褪去,却依旧晚了一点点,他勉强抱着萧小虞逃出的时候,却已经是直接扑到在地,在他的右手手腕之上,冒气一阵黑烟,手上的皮肤上,突然见溃烂了,鲜血淋漓,深可见骨的伤口,让萧小虞眼球不由得睁大,瞳孔之中,惊愕之情,痛苦之意,让他整个人的脑皮如针扎一般.

    痛苦异常.

    小白,为什么,要这样.

    永远在我身边守护着我,这个什么用也没有的我,而我,却是一次一次的伤害你,还让周围的大家都因为我的缘故而受伤害,我,到底是为了什么才来到这里?

    “小白,我…”萧小虞紧紧的握住他的手,早就已经热泪盈眶,”对不起.”

    “说什么对不起,”小白自顾自的嘲笑着,满脸的苦笑,却无法掩饰住自己的疼痛之感,在萧小虞看来,他整个脸上的皮肤都在抽搐,”想夺回冰睚剑,却不料……”

    “唔…….”萧小虞哪里顾得上听他的话,一把揽住他的头,往自己这边一拉,温柔的覆上了他的唇,下一瞬,用定风珠将小白保卫起来,然后,自己整个人,向着那黑雾深处而去,他们两个人如此行动,定然是计划已久,定不会这样简单就走了,这周围的人,都还很危险,要是自己一直在这里呆着的话,那么,他们必定会再次受伤.

    梓芯和周迦逸两个人,已经重伤至此,婴如和豹强还不知道什么时候可以过来,而且,自己也不能再这么依靠他们了,莫和烈和咪咪他们两个乃是无关的人,不可以将他们卷进来,不然的话,也太对不起他们了.

    冰睚剑被莫凡骗走,自己手中,唯一的武器,便是,琉璃给自己的那一把,要转交给炎杰的玉剑.萧小虞将他从辟水珠之中解封出来,握在手中,低头看着他.

    全身碧绿,温润的气息从手掌一直传送到了自己的心头,这黑屋之中的刺鼻之味,已经完全没有感觉了,萧小虞想着,这应该是这玉剑的剑气之缘故.

    可是,这玉剑乃是玉身,可以用来战斗么?

    要是这玉剑为了自己而碎裂了,岂不是自己的过错么?

    不过,现在已经由不得自己多想了,必须要,保护自己所珍惜的人,小白.他被自己用定风珠封起来,他的声音也停不到,被自己扔到了乾坤袋之中,以策完全.

    可惜这黑屋太重,找不到梓芯和周迦逸的位置,不然的话,也可以将他们两个一起封起来,不过也不着急,他们两人的目的乃是自己,只要自己在这里的话,那么他们暂时也不会有什么危险才是.

    天地万物,静谧如此.

    没有任何的声音,只有,自己的心跳之声,和风的声音.

    双手握剑,萧小虞用尽所有的灵力去感觉周围的一qiē,小白和耳耳曾经说过,这一qiē的人,妖兽,灵物,都必然有自己的灵力所散发出来的气场,只要好好的感觉,便,完全不需要眼睛,萧小虞当时只是将这个记在了心里,从未想到会在这样的情况之下用到,简直就是,让自己也觉得好笑.

    琉璃姐姐,要是这玉剑万全,我却不测,却是真的无法完成你的心愿不是么,对不起,现在,我要用它来保护自己,不然的话,就算是得到了帝君的首肯,可以去找到炎杰拜师学艺,却也没有命去了.

    “叮…”萧小虞在这个黑雾之中,突然感觉又个凌厉的杀意从身后传来,一个转身,果然是冰睚剑的剑锋冷不丁的向着自己而来,那执剑的人,正是莫凡.

    “啊!”萧小虞虽然用这玉剑将那一剑生生的拦了下来,却没有料到这力量如此的大,身子稳不住,向着身后褪去,跌倒在了地面之上.

    不好!

    她心中刚刚道不好,果然又是一阵尖利的声音向着自己传来,是陈月苏的御兽鞭的声音,萧小虞撑起自己的身子,想着侧面滚去,然后,自己的身体刚刚翻滚离开刚刚的所处之地的时候,身后的地面,却已经碎裂了.

    而且,萧小虞翻身站立的时候,看到那地面的草地,却已经全是黑色的焦黑痕迹,哪里来的什么生气.

    好狠毒,不,是好恶毒的一鞭,陈月苏,莫凡,你们两个,是铁了心的要我的命是吧?

    现在来看,自己的阵法被你们破解,而且,还身陷你们的黑雾之中,你们在暗我在明,正所谓是人为刀俎我为鱼肉的情形.呵呵.要是饕餮赶回来的话,就好了,他们两个都不是饕餮的对手,只要饕餮他…….

    不对,事到如今,萧小虞哪里还有时间去想这些.

    脚下还没有稳住,陈月苏却是又凌厉一鞭对着萧小虞而来,幸好萧小虞也是早就预料到了,连忙向着后退,一个翻身,逃离了那长鞭.

    为何,这样的情况,自己到底要如何是好?

    小白肯定是想着要自己放他出来帮助自己,可是,他的手?!

    完颜师傅告sù自己的,天底下可以伤害龙族的药材太少,这龙族全身龙鳞,神兵利器也无法伤其分毫,更不要说普通的刀剑了,可是,这天底下万物相生相克,这龙族,必定也有害怕的东西,那便是龙腥草.

    这药草乃是天下难寻的草药,生长在冰天寒雪之地,常人是绝技无法找到的,而且,长琴足迹遍布天下,这些龙腥草,早就被他收拾得差不多了,如果这世界上,还有人可以使用的话,那么,一定是专门培养的.

    这样说来的话,他们的目的,或许不仅仅是自己,而是这个,一直守护在自己身边的,小白.

    既然是如此的话,无论如何,也不可让他们的计谋得逞.

    这样一来,他们第一不敢至自己于死地,最起码,一击不会致死,因为自己要是死了,那么,这乾坤戴,便永远也打不开了,他们边也是永远无法得到辟水珠,以及里面的小白.

    小白刚刚的手背,那般溃烂,只有一个可能,他们早就计划要这么做,而且,赌定了小白,会出手,或许,就算是我自己出手,对他们来说也是没有区别的.好狠,你们两个人,太狠了.

    全身灵力,汇聚丹田,然后顺着经脉由走全身.

    萧小虞逼上眼睛,自己周身因为玉剑的缘故,而浑身冒着青色的擒清光,琉璃姐姐的剑,必定也是上古神剑,却不知道,在自己的手中,可以不可以发挥他的功效.

    “哈!”萧小虞旋即转身,对着身后凌厉一见,那剑气劈开的地方,黑雾被绿色的剑气劈散,在远处,萧小虞听到了一声清脆的响声,那个是冰睚剑拦住了剑气的声音.

    就在那里!

    萧小虞提剑又是一剑,果然又是一阵冰冷的剑气挥散,冰睚剑,落到了这样的人手中,真是苦了你了,你等着我,我立即就救你出来.

    她觉得胜利的机会就在眼前,向着那寒气传来的方向而奔去,只要牵制了一方的话,就好办多了,萧小虞微微笑着,心中正是庆幸,却似乎,忘了还有另外一个人的存zài.

    “啊!”萧小虞不知道为何,突然间,便跌倒在地,然后下一瞬,一条黑色的软鞭,便对着自己心口而来,她颜色一变,只得举起手中的玉剑护住自己.

    长鞭的尽头,陈月苏微笑着走了出来,”呵,一把残缺的玉剑,也想和我御兽鞭为敌,萧小虞你,你未免也太天真了把?就让我将这玉剑碾成粉碎,看你还有什么东西可以护住自己,你便,乖乖的,将你的身体,交给我,便是了.”

    呵呵,想的才美.姐姐我如此美丽的身体,怎么可以给你这么一个心肠犹如蛇蝎的女子?

    不过,萧小虞没有时间吐槽,却已经感觉手中的长剑在悲鸣一般,剑身在颤抖.

    玉剑,你果然很是痛苦吧.

    “嗯!”萧小虞原本躺着的身子,被这长鞭拉起,却向着陈月苏的方向起身,然后重重的摔在了地上,发出一声闷响.

    那御兽鞭全身散发出的黑气,和这玉剑的碧绿气息相互纠缠,相互争斗这,萧小虞手章心受到了那黑雾的侵袭,也是剧痛无比,加上用力过猛,已经被这勒出了殷殷血迹,可是,千万不可以放手,要是放手的话,就真的完了.

    “钉!”萧小虞全力握住这玉剑和陈月苏纠缠之时,却终于快要无力,只听得这玉剑剑身,传来了碎裂的声音,萧小虞只感觉全部希望都失去,无望的闭上了眼睛.(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来笔趣阁www.ｂiquge.info（）投推荐票、月票。您的支持，就是我最大的动力……)