
    耳鼠

    虽然百合姐姐你手法高明体贴入微，而且善解人意似乎知道自己的一qiē喜好，铺床叠被很有一手，做饭什么的手艺也是个高超，在我们那个年代就是个全能女仆，但是，但是，可以不可以伦家还么有碎醒就跪在房门外面等我。

    这完全被封建思想洗脑了的女子啊。

    萧小虞被五尾拖起床的时候，顺便把躺在自己身边的那一条，肥肥的大耳朵老鼠给拖了起来，耳耳。

    终于出现了，萧小虞一面被穿衣吃饭一面看着那个在桌子上吃的吧唧吧唧的耳耳，总觉得他有什么瞒着自己，不然的话，为什么每次说想要将咪咪介绍个他认识的时候就消失不见了。

    你想啊，这个天底下据说只有两只耳鼠，要是你和咪咪在一起，培养培养感情，耍过小朋友，谈个小恋爱，过几个月，额，也不知道具体会多久，我和磨合烈两个，就可以一人有几只小耳鼠啦，哈哈哈……

    到时候就可以小耳鼠大贩卖了，乖乖。

    “郡主，衣服传好了，”百合将她的发髻全数捆好，然后站在一旁，恭敬的行礼。

    萧小虞一门心思都在耳耳身上哪里知道自己这头发被百合弄成了什么样子，一个转身走向耳耳，却发现站立在自己身后的人，都傻了眼了，豹强和婴如一直以来都只见过萧小虞女装一个冲天发髻，男装的时候居多。然后故意丑化自己的时候更是让人看得难以下咽，哪里见过如此模样。

    两个发髻，乖巧的绾在她的头顶，轻施粉黛，原本便是天生丽质的她，此时更加是楚楚动人，这乖巧的模样，让这几个人才想起来她也不过是个十几岁的少女，本该这样，双发髻。绣花襦袄。翠色小裙，要是生在大户人家，也正是扑蝶追流萤的年纪，而不是混在一堆臭男人堆里面。四处流浪。

    “吧唧。”耳耳看着这样焕然一新的萧小虞。激动得连同自己手里的食物都掉落到了地上。眼睛直直的看着她，一下子这么小清新是闹哪样，不过。“哎呀！”突然被叼着尾巴飞起来的感觉，真的很不咋的。

    “说，”萧小虞不该以往的豪放，一屁股坐到了板凳上，提着耳耳，“为什么，不去见咪咪，我们在人家府上，你居然一次也不露面，你觉得这样子真的好么？”

    耳耳一言不发，双手伸出手指，在自己胸前轻轻相触，似乎很是纠结的样子。

    “她不会是你失散已久的亲人吧？”萧小虞脑洞大开。

    耳耳摇头。

    “不是亲人就好，这么说来，是你的熟人？前女友？”继续脑补。

    耳耳继续摇头。

    “那么是什么情况？天下耳鼠就这么两只，不要告sù我你们是丝毫没有关系的。”

    耳耳挣扎着想要脱离束缚，不过，这腰部力量太弱，完全没有肌肉，伸出前爪，怎么样也够不到自己的尾巴，还是放弃吧，哎，始终是要坦白的，况且自己也很想要去见见那个所谓的咪咪，“关系是有的，不过……”

    “居然真的有关系。”萧小虞眼睛睁得老大，“你丫的，做了什么不负责任的事情？”

    “……”

    萧小虞在查看了籽芯和周珈逸的伤势之后，抱着耳耳来到了莫和烈的小院子里面。籽芯和周珈逸的伤势，虽然还是很严zhòng，不过，自己已经用了上好的药物和定风珠、辟水珠灵石为她们疗伤，想来也只是时间的问题，只要这期间不要再出什么差cuò就好了。

    而这院子之中的窃脂，也慢慢的恢fù了神智，萧小虞查看之时，也只是看出了些不知名的伤势，和王彦师傅所说的，邪巫教的手法有些类似，和自己受陈月苏哪一掌，也有些相似。

    灵力创伤是首先的，不过，这其中，还有些咒术，随着伤口进入血液，时不时还会隐隐作痛。萧小虞没有将这个事情告sù他们，只是说自己的伤口已经慢慢的复原，没有问题，而且，这个伤口也确实是慢慢的复原，比起窃脂的伤口来说，伤口处隐隐的黑色烟雾，也慢慢的消散了。

    自己的身体，是不是有些奇怪呢？

    刚刚听耳耳所说，咪咪和他，乃是有着很深的渊源。不是耳耳自命清高，而是这个天底下真的只有一只耳鼠，咪咪的事情他也是听说过，不过，她不是耳鼠。

    而是，由其他的生物，加了自己的身体的某些部分，炼制而成的。

    萧小虞听着，有些奇怪，但不至于那么奇怪，这么听起来的，倒是像是什么克隆羊之类的，不过，这个时代的医学技术没有这么发达，但是呢，这里的灵力和术法很是腻害。

    不过，据耳耳说，能够做到将一个和自己无关的物种，变成和自己一模一样的物种，在这个时代，也是很难有人做到的。

    据莫和烈所言，咪咪乃是莫和烈前些年，有人送给他的，而那个人，莫和烈也不认识，也不知道是不是真的不认识，还是认识也要故意瞒着其他人，要是他真的要瞒着自己，也是无可厚非的。

    算了，也罢，她站在莫和烈住的小院子面前，门口的婢女看着自己来了，却是看得呆了，完全没有认出来是何人。

    “莫和烈，”萧小虞一步踏进了他的院子，看见七煞炎正在门口候着，便直接进去了，“咪咪呢，我抱着我们家耳耳来见他了，他们两个……呀？七煞炎你干什么？”

    萧小虞被七煞炎吓了一跳，直接从门里面跳了出来，把身后的百合和无尾都吓了一跳，七煞炎手中提着他的大刀，在萧小虞面前，“你是谁，哪里来的？你们几个看到生人怎么不拦住？”？？

    “生人，是什么情况？”萧小虞手疾，脚下轻轻用了些许灵力，一把抓住了七煞炎的大胡子，“不过才一晚上没有见，就不认识我了么？我啊，萧小虞啊，丫丫的，你这近视眼是多少度啊，要不要配个眼镜啊？”

    “郡主，小心……”百合一把扶住萧小虞，将她放到了地面之上，“堂堂郡主这样和一个男子动手动脚的成何体统，快下来。”

    萧小虞原本也是打笑罢了，却没有想到百合如此认真，一把将自己从七煞炎的身上扯了下来，手中的耳耳早就趁势逃走了，落到了地面之上，站在门口，那门吱呀一开，正是站在莫和烈，和咪咪。

    耳耳和咪咪的第一次照面，萧小虞被百合扶着，站在门前，看着莫和烈，莫和烈也看着她。

    半饷，“你，谁？”

    “……”我靠，不过就是换了身衣服，画了个妆，然后输了个发髻，就特么的都不认识我了，难怪古装剧里面只要贴个胡子换一个男装，就完全不知道是女的了，你们古代人的眼睛，果然都是一千度以上的超级大近视吧啊？

    “唧唧唧唧……”耳耳。

    “唧唧唧唧……”咪咪。

    “唧唧唧唧……”

    “……”萧小虞满头黑线，特么的，你们两个是闹哪样啊，这么一直背诵木兰辞的第一句是闹哪样啊，又不是不会说话，这么一直唧唧唧唧的干什么啊？

    “耳鼠？笑林堂耳耳？”莫和烈看着两个耳鼠对视，也是稀奇的很，“没有想到，居然还真的有见面的一日。”

    “怎么样我没有骗你吧，我也有一只耳鼠。”萧小虞也蹲下看着两个耳鼠相互问好一般的相互闻来闻去，似乎很是友好的样纸，心中万分高兴，“哈哈，看来他们两个很投缘，干脆关起来让他们生一堆小耳鼠吧。”

    “啪叽！！”“啪叽！！”萧小虞被两只耳鼠，狠狠的，撞了个大踉跄，直接ko倒地了。卧槽，我说错什么了。

    “身为一只耳鼠，怎么可以和一只猫在一起？”

    “身为一只猫，怎么可以和一只耳鼠在一起？”

    “你想太多！”莫和烈抱起咪咪，趾高气扬的走出了门，看着躺在地上的萧小虞，“哦，小人昨天夜里已经收到了册封的消息，萧郡主在府上，真是我莫和家的荣幸，不过，今日貌似郡主说过，要去会武场，观摩观摩来着？”

    我……

    萧小虞被百合扶了起来，靠在五尾的背上，同时被两个耳鼠攻击的滋味确实不好受，不过，不愿意在一起就算了，为什么要这么对我。

    在这，原来，咪咪果然是一直猫啊喂，早说啊喂。

    “萧郡主，今日一早，小生也接到了曦王爷的旨意，说是今日便要将郡主的一行搬到城南的府邸，郡主府想来也是富丽堂皇，帝君的月俸赏赐什么的想来丰厚，可否让小生一同前行。”莫和烈这话中有话，萧小虞也知道，他也是替自己的安全着想。

    “莫和烈，此话好说，不过，我们还是先去会武场再说吧，我有预感，陈月苏一定没有走，”萧小虞看着院中那高过院墙的窃脂神兽，摸着自己的心口，“他的伤势一直没有好转，他的蛋也一直下落不明，每日听着他的痛苦的呻吟之声，我感同身受，与亲人分离的滋味，绝不好受。”

    与亲人分离的滋味？莫和烈听到这句话，心中也莫名的触动了一下。

    为什么，她偏偏，可以推己及人，而自己，却视而不见了呢？(未完待续……)