
    契约

    “啥？啥？啥？”萧小虞下巴都掉落在地上了，“你说啥？”

    我一直以为你们是什么天地灵气所生，天生地养，从石头里面蹦出来的，现在，你却要告sù我，原来你们，是龙妈妈生的。

    饕餮淡淡的笑着，“此事你不要再过问，时间紧急，就此告别。”言语刚落，饕餮已然瞬间消失不见了。

    萧小虞一个人坐在这筋斗云之上，愣愣的看着饕餮消失不见的地方，心中万分纠结，特么的，你要走就走吧，又没有人不要你走，不过，你特么的，要走也要先把我放下地面好不好，丫丫的，这下子我要怎么下去。

    正在萧小虞纠结之间，这白云却是慢慢的下降，虽然速度极快，但是，还好完全在萧小虞的承受范围之内，在离地面不远的地方，萧小虞却是发现了，小白的身影。

    她心里一直想着他，一见到他，哪里抑制得了自己的激动的心情，一下子便是跳到了街上，从小白的身后扑上来，一把抱住了他，“小白~~~~你去哪里了，我想死你了~~~”

    那人哪里知道突然间从背后蹿出一个人来懒腰抱住自己，惊讶的立刻转身，却是看到一个妙龄女子满脸笑意的搂着自己，还叫着什么小白，他脸色大变，立马推开了萧小虞，自己乃是偷跑出来的，若是被她发现，且不知要受什么责罚，“小……小虞……姑娘你……”

    小虞？他，刚刚叫自己什么来着？

    “凡哥哥？”萧小虞大惊之下，双手却是没有来得及抽回，怎么会？明明看到的是小白的身影。为何，转过头来会是他，莫凡？

    而且，虽然自己明明知道他，此莫凡非彼莫凡，为何，还会如此失神。不。他的笑容。他的眼神，明明如此的真切，他。明明就是莫凡吧？

    他只是掉落在这个世界之后，遇到的事情太过难堪，所以，故意捏造了自己的身世什么的。所以，而且。他的眼神，刚刚他看自己的眼神，他刚刚失声叫出来的自己的名字？

    “你是莫凡，凡哥哥对不对？”萧小虞抓住他的手。质问道，他的眼神越是掩饰，越是让自己觉得。他便是那个自己一直熟悉的人，那个住在自己隔壁。和自己青梅竹马，十年相处的男子啊。

    “我……”他脸色难看，双手用力想要推开这个女子，却发现，自己根本无力推开不知道是自己身体太过孱弱，还是她太激动所以用力之深，“不是，你说的什么凡哥哥……请你放开我，姑娘，我若是回去晚了……”

    “凡哥哥！”萧小虞不知道为何，突然间无比的肯定，他是真的莫凡，是何自己一起长大的那个莫凡，“我是小虞啊，有什么事情，我们从来都是无话不说的好不好，为什么，这个时候要躲着我，你，都经历了些什么我都知道，可是，你就是你啊，永远都是我的凡哥哥啊，凡哥哥……”

    “小虞。”他一把将这个女子揽入怀中，玲珑娇小的身子，却也是凹凸有致，淡淡的清香不断的涌入自己的鼻腔之中，柔软，而温柔的感觉，还是第一次，感觉到，“够了，什么都不要说了。”

    是他，真的是他？！

    萧小虞满心欢喜，果然，他是莫凡，不是这个莫凡，而是那个莫凡。“凡哥哥，我好想你，这一年多了，我一个人在这个世上行走，一个熟悉的人也没有，直到，直到遇到你……”自然也是遇到了陈月苏的，可是，萧小虞不想让他知道，陈月苏的真实面目，他到这里已经受了很多委屈了，不想让他更加的难过痛苦，“凡哥哥你告sù我，要怎么样才可以救你出，我立马想办法救你离开这里，我虽然不够厉害，不过，我一定会想办法的。”

    “小虞，”莫凡用手温柔的摸着她的后脑勺，这个动作，乃是两个人一直以来常有的默契，每次萧小虞考试差了，被老师批评了，倒霉什么的，莫凡都是用这样的动作来安慰萧小虞的，同样的温柔，同样的手，让萧小虞的心，不由得融化，“遇到你，就已经足够了，其他的……”

    莫凡？哥哥？

    萧小虞还沉寂在他温柔的抚摸之中，却是意料之外的，他竟，吻了自己。

    这个吻，就如同，他带着自己从学校回家去爷爷的葬礼之时，在车上哪个吻一般，那么突然却那么深刻，同样的气息，同样的感觉，在萧小虞的鼻尖，唇上，不停地辗转反侧，让她大脑一片空白。

    可是，为什么心中如此的不安，萧小虞一把推开莫凡，猛地一个转身，却看着身后长街，空无一人。

    刚刚，就在刚刚，自己明明感受到了，身后传来的一阵，沉痛的哀伤，那哀伤，痛的让自己都觉得沉重得无法承受一般，那个是，小白的气息。

    “小虞？”莫凡看着她失神如此，怕是自己刚刚太过激动，让她有些不适，“对不起……”

    “凡哥哥，”萧小虞此时虽然心中有千言万语要和他细细谈来，却更加担心的是那个人，“你且告sù我，该如何救你，我一定想办法。”

    “救我么？”莫凡哀伤一笑，“不用了，现在的我，已经没有拯救的必要了，你走吧。”

    “什么？”萧小虞听着莫凡的话，心中更加是沉痛，他所经历的，必定比自己听闻的还要多得多，这些事情，只怕在他心中，留下的是，永远无法愈合的伤口，那些细节，必定犹如噩梦一般，在他的一生之中，挥散不去，可是，一定要，救他出来啊，他是自己的凡哥哥啊，萧小虞握住他的双手，“凡哥哥，你要相信我，我们约好的，永远的兄妹不是么，一直以来，都是你在帮助我，现在，也让我为你做点事情可好。”

    她的眼中，居然有晶莹的泪珠。莫凡看着，觉得自己的一生之中，从未见过如此美丽的场景，从未见过如此纯粹的女子。

    “小虞，”他放开了她的手，“你且知道契约么？用鲜血和灵力所制，若是不解开，我便永远无法逃离帝都，若是强行离开，只会玉石俱焚。”

    “知道！”萧小虞点了点头，“只要拿到你的契约，便可以救你么？”这样的话，倒是简单了不少，不过就是钱的问题了吧。

    “我要回去了，”莫凡眼神之中掩不住的哀伤，“怕是她若醒来，发现我偷跑出来，虽然不会责罚与我，却也少不了禁足，呵……她待我却是比其他人好，也是知道我无法逃离太远，所以才故意让我出来走走的吧，呵呵……”

    不要这样轻蔑的笑话自己，莫凡哥哥，萧小虞看着他，却不知道该说些什么来安慰他才是，这样的事情，非经历过，是无法言出其中的意味的。

    “我走了，小虞，”他再次伸手摸了摸萧小虞的后脑勺，才慢慢的转身离开，果然走了不过几步，便出现了一个轿撵，几个青衣婢女恭敬的对着他行礼，“公子，请。”

    他轻蔑一笑，不敢再回头看萧小虞那眼神。她的眼神，为何可以这样干净，这样纯粹，这样不染一丝尘埃。

    他摸了摸自己的嘴唇，刚刚她唇瓣那温润的感觉，至今还残留在自己的嘴边，自己这样肮脏的人，这样碰了她，算不算，玷~污？

    呵呵，他在轿撵之中痴痴的笑着，这样的世界，哪里还有，干净的人，自己是多想了么？轿撵不停的走着，将他带回了那个无法逃离的牢笼。

    他走出轿撵，那一身华丽的妇人，正站在后门长廊之上看着自己，眼神之中有些怒气，手中的烟枪烟雾缭绕，她见了自己归来，便也是长长的吐了一口气，她应该是知道自己吻了她的吧，所以会如此看着自己。

    “送去莲花池，清洗干净，三日不可出房门。”秦夫人吩咐着，然后转身离去，其他的也不再多言。

    若不是自己的性命在他人手中，便是无论如何，也不愿意将你这个绝色尤物放开自己身边一瞬，更不要说，让你去亲近其他女人。

    莫凡看了看头顶的月华，轻轻的舔了舔自己的嘴唇。那股香味，还在。

    萧小虞一路上在帝都大半夜空荡荡的大街之上行走着，太多的事情萦绕在自己的心头。

    穿越？

    自己，陈月苏，莫凡哥哥，都一个接着一个的穿越了？

    到底是什么样的机缘，才会让这一qiē发生呢？

    自己是因为死了才会穿越，如果这么说的话，岂不是他们两个也是如此？不过，也可能不是，等到下次一定要好好问一问凡哥哥，他到底是怎么穿越过来的。

    不过，这个之前，要先想办法，解开他身上的契约。

    萧小虞一路环胸低头深思向着南门走去，却似乎忘jì了什么一般，满脑子想着怎么对付秦夫人，这秦夫人乃是这帝都难缠人物之一，若非如此哪里可能一个妇人家掌握这么大一个家业，而且，她对于自己喜爱的事物，却是宁愿碎了他，也是不愿意给予他人的，这个脾气秉性，却是众所皆知。

    要如何将凡哥哥救出来，这是个问题。

    “小，白……”萧小虞刚刚前脚踏入客栈，却是看到客栈中，正坐着的，独自饮酒，而且满脸绯红的，小白，“呀？！小白，你住手，你要干嘛？放我下来~~~”(未完待续)

    ps：对不起亲爱的各位，今天晚更了，马上补上