
    条件

    哇靠！

    这个哪里是什么书房，萧小虞走在这千机斋之中，整齐排列的书架之上，放着各种各样的书籍，自己学校的图书馆也不过如此吧，就是比起那莫和烈的七巧玲珑塔之上的藏书，也是要多了去了。

    “萧姑娘可真是个奇女子，”炎紫曦看着她随手翻看自己的藏书，匆匆翻阅之后便又匆匆放回了书架之上，完全乃是漫不经心之态，“我且以为，天下所有女子，都只对金玉珠宝，锦衣华服感兴趣，却不知道还有嗜书如命之人。”

    萧小虞翻起一本看了起来，依旧是做势随意浏览，其实已经暗自将其中的内容全部铭记于心，“王爷你说笑了，”萧小虞头也没有抬起来，“我只不过是个学渣，在我老家，那些文艺青年多了去了。”

    “学渣？文艺青年？”炎紫曦哪里听说过这样奇怪的字眼，“萧姑娘，你可真是会说笑，姑娘，可是有喜欢的书籍，小王便赠与你便是。”

    萧小虞抓起一本有关于精灵记载的书籍，匆匆翻看了一番，对着炎紫曦微微一笑，“王爷，小虞能有幸得见这些书籍已经是万分感激了，王爷的好意心领了。”丫丫的，谁知道收了你的东西，你会提出什么样莫名其妙的要求。

    这炎嶷国风俗便是，晚宴不请女子，偏偏自己乃是个未婚女子，这炎紫曦的意思，自己也是再清楚不过了。

    这可以邀请的女子，便只有一种，便是未婚的妻子。

    所以。这入府的仪仗，也是如此高大上，这一路上那些婢女脸上的笑意，便也是再明显不过了，虽然萧小虞很想反驳些什么，但是，算了。么么的。谁让自己进入这王府也是有所图的呢。

    炎紫曦见萧小虞完全不接招，也是难了自己了，“萧姑娘。莫不是打算，在这里看一夜书便好，虽然成人之美乃是君子所为，但是。姑娘乃是小王的贵客，若是连同一杯水酒都不饮的话。岂不是……”

    水酒？萧小虞微微一笑，“王爷哪里的话，是小虞不知礼数，不过我现在还是未成年人。家里人是不让喝酒的，喝杯水倒是可以的。”

    “如此便好，”炎紫曦心中窃喜。“既然姑娘喜欢这里的话，小王便让下人在这里设宴便好。楼上便是书斋，便有一阁，名曰清风阁，萧姑娘，请。”

    “萧小虞有礼。”她欠身行礼，便随着炎紫曦所指的方向而去，一个优雅的楼梯落在窗边，她缓缓的抬脚上去，楼梯慢慢的抬高，萧小虞看着窗外的一qiē，这千机斋附件，却是一个水波连连的碧湖，湖中波光粼粼，却是美不胜收。

    清风徐徐，连同着清香的味道，不断的飘来。

    特么的，萧小虞看了一眼炎紫曦，果然有钱人就是任性，想怎么潇洒就怎么潇洒，等我有钱了，我也在自己家后院盖这么大一个湖，养鱼，养虾，养泥鳅。

    偏偏是在这湖心之中，隐隐有一个白色的光点，萧小虞忍不住好奇的多看了几眼，却越看越是不对劲，丫丫的，这白点，明明不是别的，而是一个银色的牢笼，里面正是困着一个人物。

    他全身雪白，坐在这牢笼之中，银白的长发直直的垂到了地上，闭着眼睛，周围的寒气四溢，这湖心，便是形成了一个银白的冰雪之地，而这个人，却是让萧小虞意外之极，银尊，是银尊，那个一路追杀自己倒了林口镇的银狼。

    他，怎么会在这里？

    “萧姑娘？”炎紫曦看着她对着自己的湖心发神似的看着，心中一惊，莫不是她看到了这湖底水牢结界？

    “啊？”萧小虞一个回头，看了炎紫曦一眼，然后再回过头去看，却哪里还看得到什么牢笼，便是空空荡荡的水面，只有岸边停靠着两艘船只，想来乃是他平日里泛舟之用，“哦，真是失礼，萧小虞乃是粗俗之人，看见王爷家的后院这么迷人，便忍不住多看了几眼，王爷见笑了。”

    “迷人么？”炎紫曦淡然一笑，上前一步，伸手便向着萧小虞的腰肢揽去，“萧姑娘若是喜欢，便在这里看一辈子可好？”

    啥？

    萧小虞没有料到他会如此的直接简单粗暴，简直是让自己大跌眼镜，丫丫的，她一个转身，逃离了他的拦腰一手，站到了窗边，“王爷你说笑了，如此美景，岂是我这种粗俗之人懂得欣赏的。”

    “萧……”

    “王爷那湖中，牢笼之内，囚禁的，是何人？”萧小虞毕竟不曾怀疑自己的眼睛，那湖中明明是有个牢笼，而且，囚禁的人物，自己明明认识，便是刚刚自己看着那牢笼之时，里面的人物，却是和自己对视了一眼，两人眼中，竟是惊奇。

    “……”炎紫曦没有言语，而是看着那湖中。

    “王爷你倒是不说我便也是知道的，那个乃是银狼族人，而且是现在的少主，银尊是吧，”萧小虞也便是直言不讳，毕竟这个时候谈谈银尊的事情也是好过谈谈他想要谈的问题，“王爷无需惊奇，不过是与他有过一段恩怨罢了，只不过，不知道这银尊怎么会落到王爷之手，被困在这湖心牢笼之中，又是有何用意。”

    这个女子，若不是因为你长得和紫楚一般模样，只怕，早就引起了自己的杀机。

    炎紫曦并未回答她，不过，今夜倒是对于占有她一事，毫无兴趣了，原本强硬也不是自己的所愿，这样的人物，放在自己的枕边，却是比自己想象中的危险，若是有其他的方式可以让她为自己所用，也便不会考虑这个方法了，“萧姑娘自然是认识银尊的，这清源村乃是姑娘你踪迹始末之地，而这银尊侵入炎嶷国第一站，便是清源村，想来，是从那个时候便开始于这银尊相视的吧？”

    “不错。”萧小虞已经感觉到了这炎紫曦对自己的态度转变，虽然有些冷冰冰的，倒是好过刚刚那暧昧的模样，“王爷所言甚是。”

    “不过，”炎紫曦自顾自的坐到了桌边，桌上已经放置了新的酒菜，他便也不再看着萧小虞，虽然这个女子身姿也是曼妙，算得上是个美人，不过，天底下美人看得多了，却是没有一个走进了自己心里的，也是自己的身份地位无奈，无法遇到真心真意之人吧，“据我所知，姑娘你却也不是清源村之人。”

    是对自己的身世感兴趣么？

    萧小虞毫不客气的坐到了他的对面，“王爷你所言极是，想来这个是从曾傲竹和徐萱儿口里打听来的吧，这清源村已经毁村灭族，也只剩下他们两人了。”

    “不错。”炎紫曦也没有什么好隐瞒的，毕竟这个乃是事实，也极易推测。

    “听闻这次的会武他们两人也会随笑林堂的师姐妹参加，林堂主刚刚辞去堂主之位不久，却是又经历了丧子之痛，不得已从新做回堂主，带领弟子参加这十年一度的会武，想来也是心力交瘁。”

    炎紫曦静静的听着，言下之意，她果然是在笑林堂呆过一段时间，而且，对这里面的人物倒也是熟知，不过，这笑林堂之中的人物，却是没有几个知道她的存zài的，便是曾傲竹和徐萱儿两人，也便是以为她已经死了，自己派人去打听的时候，他们两人还是觉得惊奇，幸好及时搪塞了过去。

    “王爷，萧小虞从来天性不受管束，王爷若是要小虞为你做什么事情，便直说无妨，”萧小虞一副谈判的模样，“只是，萧小虞有个不情之请。”

    呵呵，居然还有女子敢和自己讨价还价，不过，“姑娘且是说带你进入会武场之事？既然是答应了姑娘你的，自然不会食言。”

    萧小虞端起茶杯浅尝辄止，“王爷见笑了，也不是小虞贪心，不过，对着天下神兽却是喜爱之极，便是无法收为己用，也想要去看看，这帝都便是神兽灵宠遍地，小虞却只对两头神兽感兴趣，一头便是天下闻名的火麒麟，便是帝君随身神兽，在会武之期必定有机会见到，而这另外一个便是那圣炎门守门神兽九尾银貂，却是想见得很。”

    九尾银貂？

    这女子，莫不是打这神兽的主意？

    这银貂虽说乃是这圣炎门之物，却也是个无主的神兽，十数年前从天而降，后不知为何在这圣炎门之中常驻，名曰看门神兽，却是从来只在门中假山林之中趴着，一动不动，岁不言语不动作，却也是神兽灵力威震四方，有少数去探查他的弟子，也被他狠狠的教育了一番，这九尾银貂的存zài，也是这圣炎门内部的一个奇事。

    而且，至今，自己也不知道这银貂是如何来到这里的，估计这个事情，也只有帝君知道的吧。

    “如何，莫凡王爷也是为难么？”萧小虞故意言之。

    “呵呵，”炎紫曦也不是中了她的激将法，而是，“姑娘，如此言语，若是小王提出什么姑娘无法接受的条件，可是要反悔不成？”(未完待续)

    ps：各种求赏啊乖乖大大们