
    屋顶

    枝悬银环，叶凝碧珠，陌上泥润芬芳褪，亭廊深绕翠帘垂，低斜雨燕交相随。星叶三瓣，幽草几芽，曾记青衫执羽扇，不慕红颜慕素颜，清雅淡然最堪怜。

    亭廊环绕，雕栏玉砌，应该就是这样的感觉吧。秦府之中，在昨夜一场淅淅沥沥的小虞之后，却是更加迷人。

    萧小虞随着莫和烈和七煞炎走进了秦府，被一行人小心的接待着，带到了一个客厅之中，这一路更是幽雅的庭院，左转右转的，虽然没有曦王府的那般霸气，却也算得上是奢侈了，这样的宅院，果然是，土豪啊。

    “姑娘，请用茶。”一个婢女上茶之时，小心翼翼的抬头看了萧小虞一眼，眼神之中，似乎有着什么特别的意思一般，不过，萧小虞也没有去多想，哎，带着一个这么霸气侧漏的神兽到处招摇撞骗，估计就是这样的感觉了吧。

    要是婴如他们几个，萧小虞也会让他们化作人形，这样比较容易行走江湖，不过，这银貂，似乎不会这么做，她是喜欢这样的状态吧，也罢，她这样什么都不求的跟着自己，自己还可以要求些什么呢。

    “多谢，”萧小虞礼貌的道谢，莫和烈被七煞炎抱起来放到了板凳上坐着，那模样滑稽可笑，看得萧小虞不由得将刚刚放在嘴边的茶水狠狠的喷了一口出来，“哈哈哈……”

    莫和烈白了萧小虞一眼，无视她的存zài，倒是对着旁边一个管家模样的人物问着，“正是不好意思，不知道秦夫人。何时可以？”

    那管家拱手鞠躬，对着莫和烈毕恭毕敬，毕竟这个七岁的小儿，乃是闻名了整个炎嶷国的厉害角色，三岁执掌整个莫和家，不仅仅没有被外人欺负，而且。还带着整个莫和家蒸蒸日上。这次更加是对着自己府上下了一千艘船的订单，这个可是秦府几年来的订单总数啊，自己哪里敢轻视怠慢。只不过，这个莫和公子行事却是奇怪，来之前也不提前打个招呼，害的府上没有准备。偏偏秦夫人今日，“莫和公子正是不好意思。恰好夫人有事出去一趟，曾某已经派人去通传，不出半刻钟，便可以返回府上。”

    偏偏。今日是陪着那莫凡出去游玩去了，说什么新雨之后，空气清新。想要出去看看那河边杨柳，河心碧莲之类的。

    真是。妖孽男子。

    “哦？”莫和烈眼睛何其尖利，一眼便看出这管家心中口是心非，额间隐隐有些细汗，只怕，这秦夫人的去处都没有告知他，他便是要去寻找也绝非一时半会的事情，他抓起了桌子上的一个糕点，放在手里，“这秦夫人要是今日有事情不能归来也罢，我素来听说，这秦夫人整日醉心于工坊生意之事，少有时间游玩，便是有空闲时间，却也是在府上对弈，偏偏我莫和烈也没有什么他好，且不知这府上哪位擅长棋艺，可否，请出来，与我对弈一局，也好打发这等待的时间。”

    一听莫和烈这么说，这管家却是重重的松了一口气。要是真的让他这么干等着，只怕夫人不知道何时才可以找到，再言归来之事，只怕要好几个时辰，怠慢了贵客，要是影响了这生意，自己可是怎么担待得起？

    偏偏他自己说想要对弈，这对弈一句下来，若是高手对决，只怕也不是一两个时辰的事情，只要让夫人在这期间回来，便也是解了自己的大围了，“如此甚好，莫和公子，请稍等。”这管家连忙转身告辞，到了客厅之外。

    这府上的人，最擅长对弈的？

    呵呵，自从老爷和少爷先后过世之后，本以为这秦府要家道中落了，少爷离世之后，却只留下一个孤女，只怕这秦家家业便要落入他人之手，却不料，却是刚刚产女不久的少夫人撑起了整个秦府。

    不过，她却是没有其他所好，一来，好棋，二来，终究是养起了男宠。

    对于这一点，府上的人，虽然心中有不少的话，却没有一个敢说出来毕竟，这秦府乃是自己的安身立命之本，只怕得罪了夫人，却也不是被逐出府门这么简单。

    作为一个老家臣来说，只要她费心费力，搞好秦家的家业，将大小姐抚养成人，也便是对老爷和少爷的交代了，至于这几个男宠，便也视而不见也罢。

    还好，这几个男宠虽然不齿，却也是安分守己，并没有做出什么出格的事情，入府之后，也便是听从安排，倒也是相安无事。

    “醉竹，去请楚公子来陪客人对弈。”管家对着身边一个婢女吩咐着。

    那婢女应了一声，却是抬头看了看管家的表情，他虽然极其不愿意的模样，却也是又暗自的松了一口气一般，醉竹欠身行礼，然后便转身离去，去寻那楚公子。

    倒是萧小虞坐在这客厅里面，突然间觉得坐立不安，如坐针毡一般了。

    这里乃是秦府，便是莫凡哥哥所在的地方，没有想到自己多方打听之下，却是在这样的情况下，来到了这里。

    要如何到他走，至今萧小虞都还没有相到办法。

    这莫凡身上，自上前个主人开始，便是施了血咒的卖身契，自己若是强抢豪夺的话，这主人只要一怒之下，少了这卖身契，他便要受到牵连，焚身而死。

    可是，这听说秦夫人为了把他买回府中，也是耗费了不少的金钱和精力，只怕，也已经不少用钱可以买得到的了，而且，听闻这秦夫人对着他乃是百依百顺，这府中的男宠也不乏，可是，自从他一年之前进府之后，百再也没有宠幸过其他的。

    而且，她居然冒着天下人耻笑，便也是要带着他慢帝都的招摇，出游也罢，从来都是带着他一个人。而且，每次的出游都是奢华之至，便是如何，萧小虞才有机会在帝都的大街上，看到他莫凡被人抬着走来走去。

    她，对他这样的感情，是爱么？

    萧小虞不由得握紧了手中的茶杯。觉得空气都有些颤抖。不知道为何，对着那样的女人，有些羡慕嫉妒恨。

    可是。便是如此，萧小虞也感觉到了莫凡眼中深深的悲哀，他不想让自己认出他，想要逃离。便是这样的缘故吧，他恨这里。恨那个女人，恨这个世界。

    为什么，他也要来到这个世界呢？

    为何，自己也要来到这里呢？

    若是说自己乃是落儿的转世投胎之人。来到这里是为了要完成前世没有完成的使命什么的，那么他呢？陈月苏呢？

    “小生楚云生，见过莫和公子。”一个蓝衣男子。偏偏走入了客厅。

    萧小虞看了他一眼，便再也没有注意他。一声淡雅的衣服，却也掩不住轻佻的眼神，这男子虽然生的俊俏，却不是什么好男子，想来，也是秦夫人的男宠之一吧。

    这样的男子，便是自己也觉得索然无味，更不要说是那阅人无数的秦夫人了。

    莫和烈点了点头，便毫不客气的和他对弈起来，萧小虞心中苦闷，这个莫和烈，绝对不会无缘无故的带着自己来到这秦府，这秦夫人出去游玩的阵势这么大，我不信他不知道人家主人不在家。

    他是故意抽这个时候来的，他的目的绝对不是简单的来见见秦夫人，看看自己订制的船的进度吧？

    “喵喵……”咪咪从他的怀里跳了下来，扑腾扑腾着自己的耳朵，然后抓了抓莫和烈的脚，他却是不理不睬，和那个人却是下棋下傻了一般，“喵喵……”咪咪故作幽怨的模样，在他的身边转了又转，却是没有一丝反应。

    “嗷，喵……”咪咪生气了，这莫和烈却是一点也没有发觉，咪咪轻轻一跳，便跳出了客厅。

    萧小虞心中突然间想到了什么一般，连忙跟着咪咪出去，“咪咪，不要乱爬啊，小心，不要上房啊？！”

    五尾银貂看着两个人对弈什么的，也是毫无感觉，便是她也察觉到了这莫和烈的用意，一个低头，将萧小虞放到了自己的背上，然后便飞身到了房顶，跟着那耳鼠而去。

    “咪咪，不要跑……”萧小虞下了银儿的背上，却是更着咪咪到了那客厅对面的一个屋顶，正作势要去扑到他。

    这一来不要紧，却是将这秦府上下的人给吓了一大跳，这女子身边带着神兽，原以为是莫和家的女子，却细细看来，那神兽乃是五尾银貂，却是只有那前几日在圣炎门将五尾银貂驯化的女子了吧，可是，既然来到府上，一样是贵客，可是，这突然的变故，却是让这些个下人如何是好。

    “哈哈……”萧小虞将咪咪抱在怀里，坐在那屋顶之上，看着下面的人，身边却是趴着一个五尾银貂在房顶上，萧小虞总算是不再担心咪咪了，不过，在她坐在这屋顶之时，却是突然间，感觉一阵奇怪的感觉，从自己的脸庞拂面而过，那个，是一种极其冰冷的感觉，让她整个人不由得全身上下，寒毛都竖了起来。

    “阿嚏，”萧小虞一个冷战，正想转身看看内院的情况的时候，却是听得一个妇人的声音从廊亭之中传来，自己的身形，却不知道为何，突然间便从房顶之上落了下来，她刚刚想要转身查看的内院的情况，却是没有机会再得见。

    “这位姑娘，屋顶危险，且小心，伤了自己。”秦夫人对着萧小虞冷冷的言语着，似笑非笑，一身华服掩饰不住脸上的怒气和紧张之情。

    她的身后，却是跟着一个白衣俊朗男子，不是他人，正是一脸惊奇的，莫凡。(未完待续)