
    百合

    帝都，皇宫。

    萧小虞坐在轿撵之中，跟在炎紫曦的轿撵之后，轿外跟着唯一的一个神兽豹强，正左看右看的，惴惴不安的样子，着实着急。

    妈妈呀，豹强双手都不知道该放在那里好了，这个到底是什么情况，为什么，自己这段时间如此的身负重任啊，先是陪主人去了会武场，那整个场地的神兽大哥让自己简直抬不起头来，现在，又带着自己，就带着自己一个人，来到这里，皇宫。

    神啊，到底是发生了什么事情了？难道是我最近好好修炼进步神速，所以主人要带我出来见见世面？

    感谢，实在是太感谢了。

    “豹强，怎么了？”萧小虞拉开帘子，却看到豹强紧张得连同自己的尾巴都露出来了，“尾巴？”

    “啊？！”豹强立刻将自己的尾巴收回来，特么的，太不淡定了，怎么会将自己的尾巴都暴露了呢，简直就是，丢人丢到家了。

    萧小虞微微笑着，“不要紧张，不过是进宫罢了，没有什么，你不要紧张，好好看看周围的情况，切不要一个人走丢了。”

    豹强虽然木楞，但是，萧小虞说的话中，有着深意，自己还是听得出来的，好好看看周围的请，是要让自己记清楚这里的路线，不要一个人走丢了，也就是说，待会，她可能自己一个人，跑到另外一个地方，这期间。然自己，好好待着。

    天啦，主人，你到底想要干什么，不要这么玩啊。

    “曦王爷，”萧小虞坐在轿撵之中，毫不顾忌淑女形象，“还要多久了，这都过了七个门了，到底要绕多久才可以到啊。我腿都坐硬了……”

    炎紫曦听着她的言语。打开自己轿撵的帘幕。轻轻一跃，便是到了她的轿撵之前，打开帘子，便进入了她的轿撵。“方向感不错。居然感觉出来。是在绕路么？”

    咦？萧小虞眼睛一白，居然连同这个也发现了？自己刚刚不就是随意一说，居然说漏嘴了。“额，额那个啥……”

    “你的那个神兽小白，到底是什么神兽？”炎紫曦倒也是开门见山，他心里太想要知道这个神兽的真身了。

    “诶？”萧小虞愣住了，这个，他果然是在在意这事情么，小白是龙子的事情，除了自己一行人，和莫和烈七煞炎咪咪知道之外，连同他们家下人也瞒得滴水不漏，五尾必定是知道小白真身，不过，她是不会说出去的。

    这帝都的分布图乃是一个阵法，自己始终无法忘jì，若真的是帝君设置下来的，那么小白很危险，所以，绝对不可以让任何帝君身边的人知道，小白的真实身份。

    这个也是自己为什么不让小白今天晚上跟着自己来皇宫的缘故，这帝君据说乃是修炼高深莫测的人物，要是他一眼便看出了小白的身份，而他偏偏又是那个最想要困龙的人，那么岂不是送入虎口。

    炎紫曦看萧小虞眼神闪躲，知道她肯定是在想着什么借口来骗自己，立马一把抓住了萧小虞的手，“还在碧夕海上，我便告sù过你，这人与神兽不可相恋，定风仙子与息风神兽之间的恋情，你不可能没有听说过吧，这样的逆天而行，必定是受到人神共愤。人兽相恋，绝对不会有好结果。”

    啥？萧小虞眼睛眨了又眨，看着炎紫曦，“定风仙子，息风神兽？我还真的没听说过，你倒是说给我听听看？”

    “不知道？”炎紫曦却微微的笑了，“你手中的定风珠便是定风仙子的内丹，在她死后，又由息风修炼了千年，才成了现在的定风珠，五大灵石之一，你且说不知道？”

    “诶？……”萧小虞双手抱头，“居然还有这样的传说，我说我真的不知道你会不会不信，可是我真的不知道啊，这个定风珠，乃是我从婴如的肚子里……”

    “婴如？！”炎紫曦又发现了关键词，他眼神犀利，“那个壮汉，便是婴如么？神兽婴如，难怪我也是看不出来真身，你身边还真是卧虎藏龙呢？那个昏迷不醒的女子又是何人，还有那个一直带着斗笠蒙着面的男子，可是，兰楚湖的周太公，他的真身又是什么？”

    哇靠？！

    萧小虞看着炎紫曦，整个人都不对劲了，你丫的，家里是开侦探事务所的吧，喵喵的，没事调查我这么清楚做什么，难道你不知道被人全部知道了自己的事情，心里很是不爽么？

    “莫非？”炎紫曦突然间眼神更加逼近萧小虞，“莫非那个小白乃是饕餮真身？在你经过少敦城时，有一个通天封印被解开，据我所知，这里面困的，正是龙五子饕餮。”

    卧槽！

    停，你丫的立马给我停下来，这个思维太飞跃了看，足足甩了我几条街，特么的，可以淡定一点么，我还什么都没有说。

    不过，这炎紫曦居然连同饕餮被自己解开封印的事情也是知道了，简直就是，忒恐怖了，再这么下去，非得什么都被他知道了看清楚了不行。

    “啊啊，曦王爷，”萧小虞在轿撵里面豪放得叫了出声来，“不要啊，你要做什么，赶快放开我啊……豹强，唔……”不出所料的被炎紫曦一手捂住了自己的嘴巴，指着自己狠狠的看着，好像在说着，算你狠。

    炎紫曦走出了轿撵，在仆人宫女的惊愕的眼神之中，回到了自己的轿撵，却眼看，宫门就在自己的眼前，而萧小虞则是跟着自己一样，探出头来，看着这宫门上赫然而立的几个大字，宣武门。

    城门高数丈，而且，在进入之后，萧小虞也可以感觉到了这个城墙是有多厚，走都要走这么久，再加上，刚刚走进这城门之后，便迎面传来一股被洗涤了的感觉，这个果然是，设置了结界。

    萧小虞微微一笑，然后抬头看着眼前这个灯火通明的皇宫。

    比起自己想象的妖低调得多，周围的一qiē都很冷清，连同树木草丛都很少，想来是害怕有刺客藏身之类的吧，周围的城墙之上，林立着守卫的将士，萧小虞弹出头看了看，然后便端坐在自己的轿撵之中。

    为什么，连同这里也觉得莫名其妙的，熟悉？

    她惊讶的扶住了轿撵的窗框，经过这个小门口，进去的便是，一个水池，水池边上，乃是一个设宴台，周围还种着各种各样的奇花异草，亭廊弯曲，不过，共有八个弯，三个亭子，水中，有锦鲤，还有一只盛开的，白莲花。

    一qiē的一qiē，都和自己说想象的，丝毫不差。

    在轿撵落地的那一瞬间，萧小虞依旧惊讶得再也说不出话来了，到底是为什么，自己会记得这么清楚呢？

    “请姑娘下轿。”身边传来了宫女的声音，萧小虞听着这个声音，也觉得心头一震，下一刻，帘幕掀开，自己走出了轿撵，而站在眼前的那个女子，却觉得眉眼如画，不过，为什么，这么奇怪，好像在哪里见过她一样。

    “公……”她看到自己，却是比见到金珠还要欣喜一般，满脸笑容，看着自己，正要叫出什么，却又停了下来，看着自己身后，走来的人，低下了头。

    “攻？”萧小虞不由得脑补了一下，然后转身看着那个高大威猛的人物，“帝，帝君？”

    卧槽，你亲自，居然亲自来迎接我，我我我……

    “萧姑娘，”炎紫轩对着她身后的侍女示意，让她扶着萧小虞走出轿撵前面的轿架，“可是觉得这里的荷塘月色，如何？”

    原本被侍女搀扶什么的，自己很不适应，不过，这个侍女却是出奇的温柔，仿佛知道自己身体一般，偏偏是在自己身体最柔弱的地方扶了一把，自己便乖乖的，任她搀扶着，然后走出了轿撵，到了炎紫轩的前面。

    不过，更加让萧小虞想要吐槽的，不是别的，而是，荷塘月色。

    特么的，自己某某组合出了一首神曲之后，这四个字就再也不是清新可人，神清气爽的代表了，而是，广场舞，咚咚咚的代表。

    哇靠，感觉瞬间，掉了档次。

    “姑娘，姑娘？”那婢女有些着急，对着萧小虞言语，“帝君在问你话呢，姑娘……”

    居然敢无视帝君，果然是大胆啊，这样的举动，只怕也知道有她一个人敢这么做了，在他面前居然还可以神游天下，果然是大胆。

    “百合，无事，”炎紫轩对着那个扶着萧小虞的婢女言语，“你且先带着她到亭中坐下，我便和曦王爷过来。”

    “是，”百合轻声应答，然后便扶着萧小虞过去了。

    “诶……”萧小虞似乎还有什么事情要说，不过，这百合的手法果然到位，不仅仅自己丝毫无法反抗，而且，还觉得感觉不错。

    不过，特么的，到底这个名字是谁给你取的，要不要这么让我无法不脑补啊，叫什么花不好啊，偏偏要叫百合。

    对不起，百合，这个圣洁的花朵，被我们那个时代的脑残孩纸们，给赋予了更深层次的含义。

    “姑娘，”百合走到了那荷塘边上，“可要弄鱼为乐，百合这就给你取鱼食过来。”

    弄鱼？

    萧小虞这时才看着这湖底游来游去的五颜六色的锦鲤，红色的，白色的，斑点的，特么的，怎么这么多，我有密集恐惧症啊靠。(未完待续……)