
    解围

    大尾巴兽被小白提在手里，满心恐惧，“丫丫……”

    小白满脸黑线，这个该死的家伙，居然只通智却未可言人语，不过还好，自己也是兽类，故而，他的言语，自己也是听得明白的。

    “什么？”小白一惊，果然和自己想的一样么？“果然是千年一枚的窃脂蛋失窃了么？特么的，怎么最近这么多掉了蛋的啊？”

    先是化蛇，然后是窃脂？

    只怕这后来还要有谁的蛋要失窃呢。

    “而且，是个白衣女子，据说，你们也没有见到过，不过，”小白复述这大尾巴兽的言语，“她却敢只身一人进入这黑山林。”

    这个世上，居然还有这样的女子？

    萧小虞在阵法之中凝神静气，偏偏是将小白的言语听见了耳中，事情，倒是一点都不难猜呢。

    如此女子，这个世上倒是有一个。

    一个如此恨自己的女子，恨到要将这样的大罪过嫁祸到自己身上，而且，厉害非常，若是没有猜错，这个世间，只有她一个了，陈月苏。

    呵呵，萧小虞苦笑一声，还真是得罪了了不起的人物啊。

    现在的我，可是要如此脱身才好呢？这窃脂只怕乃是杀红了眼，自己要是贸贸然出去，肯定没有解释的机会，便会被撕成碎片，还好，有这阵法栖身，原本是设下想来保护这些异兽的，没有想到，却是到头来先成了自己的护身之所，果然，好人有好报啊。

    有个屁好报啊。丫丫的，劳资要怒了！

    特么的，陈月苏，你丫的从小被家里人虐待管我屁事？

    莫凡哥哥和你交往发现你不是他心中所爱移情别恋又管我屁事？

    你自己的不幸，遇到那样的事情是每个人都无法接受，可是这又管我屁事啊？

    为什么，你要把你所有的不幸全部都加之到我的身上。而且。你在学校宿舍天台之上，已经让我死了一次了，也算是宿命机缘。才可以到了这里，让我重生一次，你特么的，居然还要这样害我。背着我去得罪了这么一个腻害的神兽，特么的。害我死无葬身之地你才高兴是吧，我萧小虞现在就告sù你，劳资才不干。

    想来这窃脂之是你冒着我的脸，四处陷害我的其中一站。特么的，感觉要是不把你立刻揪出来打一顿，劳资还要继续被你陷害。丫丫的，喵喵的。劳资现在就想要啃了你！

    不过，这窃脂什么时候肯走啊？

    小白那瘦弱的身躯，只怕禁不住这个丧子之痛的上古神兽吧。

    现在要做的是，避其锋芒，等他找不到自己，总会有筋疲力竭的时候，那个时候自己再偷偷逃生才是上策，估计小白也和自己想的一样，不过。

    “哟，”那头该死的羊身人面的饕餮，却不知道什么时候突然间出现在了黑山林的一个山坡之上，“我还以为发生了什么事情，原来是窃脂啊。”

    “嘎……”窃脂本在暴戾之中，看着那山坡之上的饕餮，却也是一阵狂怒之声，转身看着他，翅膀扑腾扑腾的扇着，也不知道是什么意思。

    饕餮跳下那山坡，落在了窃脂的身前，即便是他的真身，在这窃脂面前，却也是小兽一头，不过，窃脂见他落下，却是向着身后退去了好几步，终于是远离萧小虞所在的阵脚之处，萧小虞重重的吁了一口气，喵的，再这么下去，这个地板都要被你给弄踏了，这阵法也就不攻自破了。

    “五哥，”小白落到了饕餮的身边，眼睛确实看着萧小虞藏身的阵脚之处，“这……”

    “这个时候知道叫哥了么？”饕餮故意取消小白，“自己的女人有了危险，却没有办法保护，还真是，把我们老龙家的老脸都丢光了。”

    “……”小白。

    “窃脂神兽，”饕餮化身为人，对着窃脂也是恭敬，他微微的前倾身子，也便算是行礼了，原本饕餮便是目中无人，能够有这样的礼数，也是少有，“且不知是何人惹了你生气，这林中妖兽，个个避之不及，刚刚你且是在发什么火？闹腾倒是不要紧，不过，要是伤了人族性命，只怕你这上古神兽，也逃不过上天惩戒吧。”

    神兽不可伤人性命，乃是千古不曾变动的铁训，违者，必遭天谴。

    便是婴如，为了掩饰定风珠，伤了那些盗宝贼，却也是收到了反噬，若不是机缘早定，遇到了萧小虞，且不知要受到多少的惩戒呢。

    窃脂见饕餮如此言语，心中自然是知道的，这饕餮向来不是好对付的对手，窃脂也不愿意与他有任何冲突，如若不然也是苦战伤身，不过，“此事与你无关，识趣的便走远一点，不要阻拦我，不然的话，连你一起……”

    “哟哟哟，”饕餮没等窃脂说完话，便打断了窃脂，“神兽，上古神兽，我看也不过如此啊，你且见过哪里有偷了蛋的贼，又自动送上门的么？我便是听这些林中神兽所言语，你不过是在一个月之前，被人盗走了自己的蛋，呵呵，不过我等一行，一个月之前，正在碧夕群岛之上，如何盗取你的蛋，想你是被这失子之痛给气瞎了眼睛吧，连同这等易容术都无法分辨？”

    “哼！”窃脂冷哼一声，“我岂是如此眼拙之人，不过，那女子故意将容颜化作与这个女子一般，就算不是本人，也是相视，若是不抓到她的话，我便无从知道那个女子是谁。”

    原是如此。

    萧小虞和小白听着两者的对话，心中却是不断的思索着，不过，特么的额，这窃脂刚刚的气势完全是要将自己两个灭之而后快啊，谁信你只是想要抓到我啊？

    “如此说来。神兽却是可以冷静下来，听我一言了么？”饕餮微笑着，看着窃脂。

    窃脂此时虽然依旧是满心怒气，不过，现在的形shì和刚刚相比较，已经是不同，虽然刚刚自己也看到那条小龙心中震惊。不过。想来却是新生雏龙，不足为惧，加上一个小女子。无论如何也不是自己的对手。

    而现在，这个饕餮，却是突然而至，龙五子。虽然和自己比起来也是后辈，不过。却是个难缠的对手。再者，这个小女子也不知道用的是什么阵法，只不过一个转身，便行踪气味全部消失全无。倒是个不容小觑的对手。

    “哼！”窃脂冷哼了一声。

    “如此说来，神兽是肯给我饕餮一个面子了么？”饕餮微笑着。

    窃脂不加言语，白了他一眼。终究是去了真身，化作人性。立于饕餮之前。

    风度翩翩，器宇不凡，一声鲜红的长袍，雪白的长发，冷傲的脸庞，居然，居然，是个男的，萧小虞在阵法之中看着窃脂的模样，不由得喷饭。

    特么的，刚刚说什么来着，他的蛋，那么他不该是个女的么？

    额，也不对，他虽然是男的，他有老婆，老婆生蛋，也是正常的，对的，对的，事情的真相一定是这样的，恩恩。

    小白也化作人性，来到萧小虞的阵法之前，“小虞，出来吧，窃脂神兽愿意一谈。”

    萧小虞深深的吐了一口气，然后解开了阵法，现身于三人之前，她的眼睛看着窃脂，却依旧有些后怕，那样的庞然巨兽，化作人形之时，却不知为何，觉得，特么的，特别有气质，像是个文艺青年。

    “神兽有礼。”萧小虞小声说着，他的眼神冷毅，像一把利刀一般，直直刺着萧小虞。

    “废话不要多说，那个和你一模一样的女子却是何人？”窃脂单刀直入，也没有精力拐弯抹角，“她窃取我的蛋，有着什么目的我确实知道的，不过，想来她便是用尽所有办法也是无法解开的，可恶……”

    萧小虞看着窃脂双拳紧握，一种想要杀人的冲到迎面而来，萧小虞苦笑两声，“如果我没有猜错的话，应该是她。”

    她和小白两人对视一眼，小白也是早就猜到了那个人，萧小虞一向待人和善，哪里有什么仇家，除了那陈月苏之外，也找不到第二个和她有着深仇大恨的人物了吧。

    再者，有这样本事可以从窃脂眼皮子底下窃走蛋的女子，估计。

    “谁？”窃脂上前一步，那阵势凌厉，连带一股强大的灵压扑面而来，萧小虞差点没有被他压死过去。

    “不瞒你说，我也满天下的找她，”萧小虞叹了一口气，“只怕，此时她依旧用我的脸四处做坏事，哎，真的是个……”

    “到底是谁？”说了半天劳资都没有明白到底是谁，窃脂怒了。

    “额，”萧小虞恍然大悟，连忙唯唯诺诺般的点头，“陈月苏，你造么，不造么？她，是幽幽谷的女子，是我的，大仇人。”

    “幽幽谷，”窃脂意味深长的说着这三个字，幽幽谷中的女子却是要偷我的蛋却是为何，这天下人都知道，我窃脂的蛋，唯一的功效便是催生火灵根，这幽幽谷中的女子，一个个的都是水灵根，不知道这人打得是什么算盘，可是，自己又有司职在身，若是擅自离开这里的话。

    “窃脂神兽，且还是顾念自己的司职？”饕餮却是一语道破，“神兽你只怕是在这黑山林之中呆的久了，却不知道，这天下万物，因果循环，却已经全数乱套了，星辰轨迹错杂，哪里还有人管你，你若是要寻找自己的子嗣，去也便是。”

    窃脂听着饕餮的话，却是眼前一亮。

    这个，是什么时候的事情？

    自己这一觉，是睡得太久了么？

    几百年来着？(未完待续)

    ps：继续努力，继续奋斗~~~多谢亲爱的们的每一次点击和支持