
    帝都

    “可是，”小白听着萧小虞将这些全数告知自己，心中虽然觉得欣喜，但是，“你告sù我这些，怎么感觉有些不安呢？”

    不安个屁啊！

    萧小虞将头靠在他的肩膀，“小白，这些都是我来到这里来之后，所得到的东西，夫夫已经不在了，这身银蛇战甲，以及这些金珠和药材我想要永远保存下来，这些珍珠却是不打紧。

    月涟，定风珠，辟水珠这些神器也罢，灵石也罢，都是机缘巧合得到。

    那些上古残剑的碎片，本想制成写小兵器，却不知道如何下手，到了帝都，可要找个好点的工匠，然后好好打磨一番。

    这玉剑，一定要按照约定的承诺，交道那个叫做炎杰的人手里，这个也是为什么我答应那曦王爷跟着他一起去帝都的缘故。

    这冰睚剑，我想留着做自己的佩剑。

    不过，这些个都是些身外之物，我来到这里，最珍惜，也最难得，便是你，耳耳，婴如，豹强，籽芯，珈逸兄，饕餮，还有小芝。”

    小白听着他的话，越听越害怕，特么的，为毛有一种交代遗言的感觉，小虞你这是要做什么，“小虞……”

    “别打岔，让我说完，”萧小虞也是累了，便直接靠着他的肩膀，也不动弹，“我什么也不会干的，只是你听着，越是拥有得越多，我现在越是害怕，可能是和陈月苏五行不和，生肖相克，被她害得这么惨，还害得林笑语丢了性命。而我现在，却依旧是丝毫没有一点进步，这一路走来，若不是你们一直罩着我，只怕我早就扑街了，哎……”

    “扑街？”神马意思？虽然你现在温柔可人的靠在我的肩膀上，虽然我也很想两个人亲昵一点。但是。为什么有一种要生离死别的感觉。

    萧小虞抬起自己的双手看了看，手指变得比以前修长，皮肤也变得比以前白净。身子也长高了，也漂亮了，刚刚开始还庆幸，不过。现在看来，却又不见得是什么好事。“小白，越是有你们在我身边，我越是觉得自己太弱了，估计我现在和陈月苏两个的修为差了一大截。要打败她，必须要学逍渺宗术法，而现在的我来说。要学逍渺宗术法，只有去就出琉璃。就算是真的拜倒在琉闲脚下，估计她也不会传授我高级的术法，而且，我和琉璃姐姐两个已经约定好了，这玉剑，一定要替她传到。”

    小白听着，萧小虞的语气，却不再如同自己担忧的，却是慢慢的好转起来了一般，果然是积极向上的女孩，所以，才会让自己越来越爱她啊。

    “而且，答应了三位师傅的事情，我也要努力做到，”萧小虞抬起头，“那阵法便是王彦师傅传授的基础阵法，却，没有想到那么有用，药学都是完颜师傅教授的，也是立竿见影，雪霰师傅所传授的狐岐之术，更加是好用，只要让心法运转，却是可以探听到对方的一些心声，便是如何，我得知了琉闲的想法，这南歧曦王爷，只怕也不是什么好人，不过，要顺lì见到炎杰，只怕也要依靠他才是，所以……”

    “我并没有不高兴啊，”小白心中窃喜，她在意自己的感觉，说明她在乎自己，她在乎自己，也正是说明她，爱自己不是么。

    喵喵的，好得意，好开森。

    “小白……”萧小虞突然间整个人都扑到了小白的胸口，依靠在他的身上，“一直以来，感谢你，一直在我身边。”

    什么人兽不可相恋，特么的，只要是自己喜欢的，特么的身高不是问题，年龄不是距离，性别相同也没有关系，还在乎这个？

    感谢我，感谢我？

    “傻瓜，这些事情，不需要感谢……”小白转头看着萧小虞，她眼神迷离，有些倦意，这一路上，她也太累了。

    一个十六岁的女子，一个人来到这个妖兽横行，人心叵测的时代，却一直只顾念着他人的性命，不把自己当回事，清源村的那些百姓，分明是贪图她身上的财物，她从湖底逃生，却非要去清源村救那些百姓。

    笑林堂的人，明明要夺灵于她，她却依旧如此关心林笑语和林珏儿，连同银弥都可以放过，简直不是一般的度量。

    分明事不关己，她却从来不会坐视不理。

    那狐狸妖二宝大宝也是如此，那少敦城瘟疫也是，渚也是，她遇到的人，总是什么也不想，总是全数把自己能做的事情，全都做到。

    放在其他人，却是永远也做不到的，这个便是，自己喜欢的女子啊。

    四唇相触的时候，萧小虞有些羞涩的身子后倾，却掩不住小白温柔的攻势，她，心里其实是渴望小白的，自己太累了，不知道为何。

    一路走来，真的累了。

    这个世界，只有他的怀抱，可以放心的依靠了，不是么？

    只要有他在身边，就觉得安心。

    可以穿越时空遇到他，一定是自己这一生，最幸运的事情，小白。

    三日之后

    帝都。

    迎接两位新皇妃的仪仗从皇宫门口，直直扑到了这渡口之上，红毯足足铺了一里多路，道路两旁更加是高挂红绸，帝都驻军着战甲，批红绸立于道路两旁，气势魏宏，萧小虞便是在船上看去，也觉得实在是奢华。

    曦王爷一行下了船，上了马车，贺明宇将军一行也是如此，两个大红的十六驾的马车，豪华霸气，等在渡口，两位新人便要从这里，直直的到皇宫之中，接受册封。

    而萧小虞一行的小船，却是绕过了这个人最多的地方，曦王爷今日无法抽身，不过却是让自己的心腹上来萧小虞的船上，让她们从南门进入。

    这帝都乃是一座四方城，运河经兰湖直到帝都西门，而南门则是绕城河，河道相对运河要窄许多，大船无法进入，倒是他们的小船刚刚好，东门那边则是兰落河，向南一路注入星坠湾。

    帝都交通发达，却是四周天险环绕。

    西南方向乃是波恩郡黑山林，不同道路，妖兽横行，东北方向乃是兰图盆地，精灵族的聚居地，全是沼泽，更加是无人可以通行，东南方向乃是兰朗郡，乃是重兵把守之地，北方兰雅郡，更加是圣炎门所在之地。

    千年以来，这帝都便如同铜墙铁壁一般，无人可以僭越，屹立于炎嶷国中。

    萧小虞虽然很想凑热闹，但是，一想到自己的脸不知道被陈月苏用来做了些什么坏事，这帝都无疑是自己必定要到的地方，而且，是天下各路人物聚集之地，要是她在其他地方做了什么坏事，只怕也会最终在这里遇到，岂不是很惨。

    哎……暂时我就蒙起脸来做人算了。

    萧小虞一行的船，经过人群最多的迎亲的西门，向着南门而去，一路上，帝都城墙的高达宏伟也是让萧小虞叹为观止。

    每一个巨石都有一丈高，如此累积起来的巨石，怕是坚不可摧，这城墙却是数十个巨石只厚，倒是让萧小虞想起了里面的三个巨壁，估计也差不多是这个效果吧，果真是腻害，这些建筑奇迹，自己也只有看看了。

    “萧姑娘，请在这里停船靠岸，”那军士客气的说着，一路上也是在和婴如豹强一起掌舵，也不多言语，这边是他第一次开口和萧小虞说话。

    萧小虞一直趴在船头看着那城墙边上的风景，不知不觉已经行了许久，这突然间便到了南城门自己还没有发现，估摸着也要一个小时的时间，若是步行的话，估计要四五个小时，才可以从西门到南门，这么算来，帝都还真是大啊。

    “好的，我们下船吧，全体人员一起！！！”哈哈哈，萧小虞终于等到这一天了，终于，可以回到我坚实的陆地上了，果然，还陆地比较安全。

    “这船？”婴如下船之后，却是有些放不下。

    萧小虞看着这船，说大不大，说小不小，也挺新的，毕竟只用了几个月，碧浪城的时候船被毁了，然后便换了一条，却是也不错，航海这么久，除了摇摇晃晃的也是没有什么毛病，没有漏过水就可以了，嘿嘿。

    “恩，”萧小虞拖着自己的下巴正苦恼着，说不定有一天还用得着这个船呢，毕竟这帝都乃是水路比陆路发达，要是有一天自己在这里混得不好要逃命什么的，这个船应该还是可以派上用场的才是。

    “小虞，”籽芯站在最后，两手空空，微微对着萧小虞笑着，“其实我早想和你说，这人多的地方我反而呆不习惯，这水边却是我最欢的地方，你们便放心去吧，我在这里等着你们便是。”

    周珈逸本想说些什么但是却忍住了，虽然自己也是不喜欢人多，而且自己的相貌更加容易让人认出来，可能会很危险，不过，现在来说，却是抵不过自己的好奇心。

    帝都，还是想要好好的去闯一闯，看一看的。

    “也好，如此便多谢籽芯姐姐了，”萧小虞看着她的眼中总是无限的温柔，刚刚告别渚的时候，萧小虞明明看到渚转身过来，看着自己这边的小船，久久凝视，才上了迎亲的马车。

    籽芯不进城，或许更好。

    萧小虞转身看着那气势宏伟的帝都，抬头微笑着，帝都，我来了！(未完待续)

    ps：帝都我来了，终于要到重头戏了，亲爱的们………………