
    圣炎门

    坐落于帝都东南部，乃是仪仗这帝都之中的地势修建的一个天然的修炼之地，之中也是山水想见，地势险要，与这帝都周围的繁华大不相同。

    出了南城门，若是不走水路，也便是不到五里地的平原之地，再者，则是黑山林的北缘，这也是圣炎门弟子的烤炼之地，据说这里乃是他们的毕业考试之地，毕业之后的人物，多半是在帝君麾下任职或者调配到各地。

    不过，前途都是无量。

    若是自己愿意，也便可以继续修行，或者到天下游历。

    这圣炎门弟子虽然乃是五大门派之中人数最少的，不过，却也是灵力术法最为高强的一门，南崎曦王爷便也是在这圣炎门之中毕业的，现在乃是里面的高管。

    “不过，王爷你这么厉害，为什么，没有神兽呢？”萧小虞跟着他下了马，进了一个火塑一般的雕刻的大门，便是圣炎门山脚之下的山门，婴如三人在后面跟着，萧小虞一直没有注意到，现在才想到了这个问题，便开口问道。

    “神兽么？”炎紫曦莫不要说是神兽了，出门之时若是可以的话，连同一个随从都是不会带的，“带着不过是碍事罢了。”

    啥？

    萧小虞竟无言以对。

    特么的，要不要这么目中无兽，要不要这么霸气侧漏？

    神兽什么的，不是天下人梦寐所求的么，且不说神兽灵宠有些可以预知危险，有些可以咬开结界，有些乃是天下无敌百事通。有些上古神兽更加是修为有道，便是随意指点你两句也可以帮你灵力飞升，术法突破。

    就算是一般般的，没事帮你挖挖灵石也是好的啊，再怎么不济，也可以帮你做个饭洗个衣服打扫卫生什么的，也是不错的啊。

    什么不过是碍事罢了。这样的言语。还真是第一次听说。

    “何人？”一个红衣女子突然间闪到了路中间，对着一行五人便是执剑而立，“擅闯圣炎门。可知……曦王爷？”

    那女子一身红衣衬得高挑的身子更加曼妙，黑发齐腰乌黑柔亮，拿着剑冲出来那阵势也是英姿飒爽，萧小虞正惊讶这女子俏皮可爱之时。她却是突然间，对着炎紫曦。发起了发痴，而且，见过花痴的，没有见过这么花痴的。居然花痴得连自己的佩剑都不要了。

    丫丫的，到底这男的，有什么好看的。和我们家小白比起来差远了。

    小白？

    萧小虞下意识的向着自己的右手边看过去，他一直都喜欢呆在自己的右边。而这几日他不在，自己已经不知道多少次的下意识的看着这边了，小白，你到底什么时候才会回来？

    “流朱，发生什么事情了，为何你会在这里？”炎紫曦语气冰冷刚毅，丝毫没有感情，和萧小虞所见的个完全乃是两个人。

    不过转念一想，他毕竟乃是王爷，而且还是这圣炎门中名誉副校长，所以，威严什么的还是要的，虽然自己没有亲眼见过他使用什么术法，不过，传闻之中，却是厉害得紧的人物。

    “回禀王爷，”流朱擦了擦自己嘴角的口水，然后附身捡起了自己的佩剑，“这门中，发生了一件异事。”

    “异事？”炎紫曦继续迈步向前走去，面无表情，“这门中异事多了去了，切不知道你说的是哪件？”

    多了去了？丫丫的，你们这个是什么对话？萧小虞一行跟着他，和那叫做流朱的女子对视一笑，便也不再多言。

    流朱摸了摸自己的头，“前几日，从那黑山林之中突然间飞出来一直异鸟落到了门中，着实厉害的很，师兄师姐们不让我去看，却打发我在这里看门，哎，听说那九尾银貂和那异鸟正是斗法斗得厉害，却不让我去看看。”

    “异鸟？”炎紫曦听着这个确实微微一笑，“这黑山林之中一年到头飞过来的异鸟何止白头，有什么奇怪的。”

    “我也不知道啊，王爷，”那流朱小女子言语之间，完全没有顾忌他的王爷地位，倒是随性的很，听闻这帝都之中等级森严，却不知道这圣炎门之中，为何完全看不到这样的情况，不过这样的情形，倒是让萧小虞觉得更加舒畅。

    流朱顿了顿，继续说着，“我只知道，前天去和师弟们换班的时候，他们谈论着两个神兽交战的事情，据说那异鸟巨翼遮天蔽日，利爪在阳光之下熠熠发光，巨大的鸟嘴金黄，身披红色羽毛，唯独头上的羽毛是雪白色的，羽毛坚硬胜过钢铁，双爪尖利恐怖，着实可怕，这九尾银貂一般的异兽都不带睁眼瞧一瞧的，却是和他已经战了好几日。”

    啥？

    萧小虞又一次的震惊了。

    你丫的，说的这个难道不是窃脂么？

    他掉了蛋，为了寻找，飞越这黑山林来到圣炎门也是可能的，而且，这窃脂蛋也是只有催生火灵根的目的，若是真的是有人偷了蛋，倒是极有可能到这里的，这么说来，他飞到这里来也是很正常的啊。

    可是，特么的，这两个神兽打了好几天的架，为什么，你们看起来一点都不紧张的样子啊，而且，两个人好像在说什么很开心的事情一般。

    “哦，那么我也要去看看再说。”炎紫曦此时却是心性像个孩子一般，快步向前走去，却也觉得慢，“御！”一团火红火红的烈火，便是在他的脚下形成，他看着萧小虞，“萧姑娘，可要一起……”

    一起？

    萧小虞已经傻了眼了，喵了个咪的，你这个什么火啊，会不会烧起来啊，再者，就算不会烧起来，估计也坐不上去吧？

    “不用了，豹强……”她转身对着豹强幽幽的看去，豹强已经化成了真身，正低着头摇着尾巴等着她坐上去，“我们随后便跟上。”

    豹强：好激动，作为一个只可以做这些事情的孩子，平日里面还被小白大神抢了自己的工作，简直就是毫无用武之地啊，激动啊，激动啊。

    “萧姑娘，好俊的金钱豹，”流朱看着她，眼神之中似乎有着什么莫名其妙的深意，“只是，身后的这两位？”

    “哦，”萧小虞看了看婴如和带着斗笠帘幕的周珈逸，“他们两个术法不济，却也是脚力了得，会慢慢跟上来的，姑娘不必担心。”

    “如此便好，”流朱也御起一团烈火，虽然比不上炎紫曦的那么巨大那么燃烧的熊熊的，却也是厉害非常，两个人在前面带路，翻山越岭般，飞过了一个山丘。

    山丘之后，乃是一个低洼之地，平坦无际，让她惊奇的，不是其他的，而是这个方圆估计有一里地的地方，全是岩石，而且，乃是黑色的岩石。

    这平地周围，更加是有阶梯状相连，整个看起来，就和自己学校后操场的足球场一般，中间乃是场地，而周围，便是观众席。

    整个，莫非？

    就是半个月之后的会武场地？

    而这场地之上，此时正有一红一白两个神兽，正对峙着。一个乃是红色羽毛羽翼遮天一般的窃脂，而另外一个，却是全身雪白，毛发柔顺非常，生着五条尾巴的，五尾银貂。

    “啊？！”萧小虞突然间觉得自己的脑袋一阵的剧痛，似乎有什么东西正在刺痛着自己的神经一般，让她不由得用双手捂住自己的头。

    “小虞，你没事吧？”身后一路跟着的婴如却是发现了这个异象，一把扶住她，如若不然，她便是要从豹强的身上掉落下来不可。

    萧小虞捂着自己的头，缓缓睁开眼睛，刚刚那股刺痛，还没有消失，隐隐的在脑海里面慢慢荡开，为什么，自己会如此？她看着婴如，笑了笑，“我没事，只不过……啊？！”她刚刚一个转头，看着那五尾银貂，却不知道为何，突然间脑海里面一阵一阵的刺痛，一幅幅破裂的画面，在自己的脑海里面，不断的闪现。

    那是，沙漠？漫天的风沙，让自己也睁不开眼睛。

    不，那个是，一个巨大的沙状的怪兽？萧小虞一惊，睁开眼睛，却脑海里面继续刺痛传来，她低头看着自己的手，手中，却是一把短匕，银光闪闪，将一个缠在自己脚边的丝线给割断了。

    等一等，这个短匕，自己明明一点印象都没有，而且，自己明明穿的乃是白色的银蛇战甲，为何，这个时候看了，却是红色的衣物？

    脚下，乃是一片沙漠。

    “紫楚徒儿……”一个声音在自己的脑海里面回荡着，“这……沧源……沙漠，定风珠……小心……”

    什么？沙漠？沧源沙漠？萧小虞捂着自己的头，更加是混乱和头痛欲裂，定风珠，她下意识的摸了摸自己的乾坤袋，定风珠在这里啊，那么那个到底是谁的声音？

    “小虞，小虞……”婴如看着她神色恍惚，不知道嘴里在痴痴念着什么，却是一副神志不清的模样，不知道受了什么刺激，“你没事吧？”

    “啊？”萧小虞正陷入记忆碎片之中不可自拔的时候，幸得婴如将自己抽回，她猛地睁开眼睛，看着眼前的婴如，却又瞬间，将眼神转过，看着那会武场上的，五尾银貂。(未完待续)

    ps：各种不要脸打滚求赏