
    杀气

    莫和烈将最后一个白子落下，微微一笑，便离开了棋局。

    一招千变万化，明明还没有结束棋局，他已然看到了结果，这个棋局乃是自己必赢无疑，这前面的招数，不过是缓兵之计罢了，这楚公子在常人之中也算是棋艺高超之人，不过，在莫和烈面前，也不过是个泛泛之辈罢了。

    “啊？”莫和烈故作惊恐，“咪咪，你刚刚跑哪里去了？”他从萧小虞手里接过来咪咪，然后温柔的抚摸着她，咪咪也故作惊慌，瑟瑟的发抖叫着，看起来完全一副主人专心棋局不知道自己的灵宠发生了什么危险的样子。

    秦夫人看着莫和烈如此乖巧可爱的样子，对着莫和烈温柔的笑着，表面上看似对他的怀疑和芥蒂少了几分，实际上，却是戒心大增，“莫和公子，妾身失礼，怠慢贵客了。”

    她看着这九岁孩童，哪里敢掉以轻心。

    这个孩童，便是炎嶷国如今最让自己捉摸不透的人物，若是和其他男人打交道，且知道该如何下手，倒是对着这个孩童，真不知要如何取悦于他才是。这样的没有办法发现弱点的对手，才是最可怕的。

    “秦夫人哪里话，”莫和烈一点也不以小卖小，倒是大大咧咧，一副当家做主的模样，“倒是我失礼才是，事先也没有告知一声便突然间登门造访，倒是饶了你府上的清净，还好这楚公子棋艺高超，陪我对弈以解闷，怎么，楚公子。这棋局可解了？”

    那楚公子整个人死死的盯着那棋局，只怕眼睛都要掉到了上面。他深情紧张，表情激动，看着那个棋局，右手执着一个黑子，浑身瑟瑟发抖，似乎整个人的神智都要被吸进去了一般。秦夫人察觉不对劲。一个拂袖，便将整个棋盘打落在地，然后使了个眼色。让下人将他带回去，这个模样，完全是中了魔一般，她转身对着莫和烈微笑着。“棋艺鄙陋，正是扫了莫和公子的兴。这亭中旗子散乱，我们还是换个地方议事可好？来人，去收拾一下左亭，请贵客移驾。”

    “不必了。”莫和烈当机立下，站在亭中，“秦夫人。我今日来，便是为了查看样船。如果夫人方便的话，现在便带我去河边工坊查看一番？”

    “哦？却不知莫和公子为何如此着急，”秦夫人顿了顿，才轻启朱唇回答道，“想来莫和公子也是来参加者十年一度的会武，既是如此，时间却很充足，何必急于一时呢？”

    莫和烈自然知道她不会这么爽快的答应自己，自己也没有想过今日可以顺lì的见到那些样船，今日的来意却不全在此，不过，“哦，这么说来也是，我不过是怕这帝都太过繁华，我玩的忘了时间，却忘jì办正事了，恩恩……”他故意低头思考着，然后看着七煞炎，“小七，我们这几日安排有哪些，在会武之期过后，便要立刻返回，这期间，可还有时间来秦夫人府上？”

    七煞炎拱手行礼，然后才缓缓作答，“回禀少爷，这距离会武之期还有八日，除了今日之外，便只有会武之期前一日有空，期间便是要去各部拜访，给位大人府上都已经送了拜帖，所以……”

    “会武之期前一日么？”莫和烈故意装作为难的模样，“不知道秦夫人那一日可有空闲？”

    会武之期前一日？

    秦夫人扯着嘴巴，苦笑着，果然，比传说中的还要难以对付，这个孩童模样的人物，这秦夫人也是会武之日帝君御赐观摩人物之一，前一日便是要拜入圣炎门之中晚宴，想来那一日便是白日也要忙着准备，哪里来的空闲，这么说来，“莫和公子真是不好意思，那一日便是百忙缠身，怕是抽不出时间了。”

    “这么说来，就请今日吧，秦夫人。”莫和烈再一次要求。

    如此，秦夫人却是不知道说什么才好推辞，倒是第一次遇到这样的对手，一个小孩子，自己也不好在言语什么，她一个转身，正想让人备轿撵去工坊，却想起，刚刚只顾着和莫和烈说话，自己身后的那个人却是被自己晾在了一边。

    莫凡。

    他此时，正和萧小虞深情对望，眼神中炙热如火的情意，便是不加掩饰的流出，眉宇微微皱着，身子前倾，只怕若不是有人在场，便早已经上前将那个同样看着自己的女子揽入怀中了。

    萧小虞原本没有料到，会在这里见到他，像他这样身份的人，一般来说却是不容见客的，却是今日刚巧，秦夫人被突然叫了回来，而且一回来便看到自己在她家的房顶上，着急得连同将莫凡遣回后院的事情，也忘jì了。

    再者，加上被莫和烈缠身，却让这两人，如此深情的对望，不知道过了多少时间才是。

    太放肆了！

    秦夫人哪里遇到过这样的事情，便是从来自己给男宠脸色看，今日却不料，居然被……不过，她却是当着莫和烈的面，不好发作，她强忍着自己的怒气，然后对着管家吩咐，“管家，今日日头大，莫公子想来是累了，送他到房间里面，好好歇着！”

    众人听着她的言语，知道她虽然是尽量压抑自己的情xù，不过，说道最后两个字的时候，萧小虞明明感觉得到她的手指都在颤抖，咬牙切齿一般，看着自己，更加是杀意突起，不过，萧小虞完全不在意。

    她的眼神完全在莫凡身上。

    今日依旧是第一次见到他的那个红衣，鲜红的衣服，却是衬得他的肌肤胜雪，丝毫没有瑕疵的脸颊和身躯，养尊处优的修长的手指，也是看的萧小虞一阵一阵的心动。

    他，不知道为何，有一种从骨子里面透出来的，魅惑之感？

    萧小虞突然觉得哪里不对劲，然后眼神一个晃动，再看着莫凡，他却已经被人扶着，转过身，向着长廊深处走去。

    凡哥哥？

    刚刚你的眼神之中多时疑问，和怨恨吧，我明明答应了你将你救出来，却一直没有行动，而且，现在还莫名其妙的出现在了你的面前，且不知道你心中多少疑问和伤痛。

    你定是不愿意让我看到，你和秦夫人站在一起的模样吧？

    可是，为何，刚刚在自己看着你的时候，越是看得久了，越是觉得，陌生？

    眉宇，脸颊，五官，连同身子，都觉得越来越不像是你？

    “萧姑娘……”七煞炎突然站在了她面前，挡住了她一直看着莫凡离去的长廊，“萧姑娘，我们便要去工坊，公子请你同行。”

    “啊？”萧小虞此时才回过神来，看着莫和烈和秦夫人已经站在了门口，正准备出去了，她不好意思的笑了笑，“恩，好。”

    秦夫人手指捏的咯咯作响，却不好发作，这个女子，总有一日，要让你那清亮的眼神，那光滑的皮肤，全部在自己的手中，化为灰烬。

    “吓？！”萧小虞突然间感觉，这周围不知道何处，传来了阵阵杀气，她下意识的抬头看着秦夫人，然而秦夫人早就已经走出了门，上了轿撵。

    不是她？！

    萧小虞转身看着这秦府中的一qiē，是在这里，在秦府里面，一个很深的怨气，很重的杀气，不是秦夫人，那么还会有谁？

    “喂，萧丫头，”莫和烈喊叫这，看了她一眼，“上来！”

    萧小虞自知自己实在是太失礼了，连忙跟着莫和烈上了一个轿撵，倒是一个女子与一个孩童，也不顾什么男女有别，她上了轿撵，却是被莫和烈一把抓住了手，眼神直直的盯着她，“如何，可是看清了那屋顶之后的情况？”

    屋顶之后？

    萧小虞木楞的摇了摇头，特么的，我哪里知道你当时有那个用意，自己也没有刻意去注意那屋顶之后的情况，不过是些庭院之类的么？

    “……”莫和烈抱着手中的咪咪，低头沉思，“居然可以逃得过你和咪咪两人的眼睛，只怕这秦府之中大有文章。”

    萧小虞和咪咪对视一眼，你丫的，有这么个目的，你倒是早点告sù我啊，我怎么会知道，你故意这么做是要让我去干这些事情啊？

    “你？！”萧小虞正疑问的看着莫和烈，却是被他捂住了自己的嘴巴，示意她小声言语，“待会你陪我看了样船之后，便随我回我的别苑，如若不然，怕你也是难以安身。”

    “啥？”萧小虞不解，自己虽然是知道被秦夫人不爽快，不过，她应该不会这么明目张胆的想要灭了自己吧，况且，还有几个小伙伴。

    “至于你的那几个神兽，我会让七煞炎派人去通知他们，”莫和烈言语着，突然间却是笑了出声，却又立马小声，“几个月不见，你却是一点长进都没有，这几日，你那个客栈，若是不曦王爷派人按照保护着，只怕，你早就不知道被人灭了好几次了。”

    曦王爷？萧小虞震惊了，特么的，这几日明明一点风吹草地都没有啊，你丫的不要乱说哦？

    “算了，和你多说无益，”莫和烈靠着那轿撵，悠然的掀开了窗帘看着外面的路，“像你这种脑袋全是装着豆腐渣的女人，真不知道为什么那个人会如此费心力的……哈，想要偷袭我，早得很。”

    莫和烈一个闪身，已经抱着咪咪到了另外一边的座位上，他看着萧小虞恼羞成怒的模样，也不着急，“待会我去查看样船，你便随同我去，什么也不要做，什么也不要说，听，看便是。记住，这一点，很重要。”(未完待续)