
    麒麟

    “萧小虞么？”帝君低声沉吟这萧小虞的名字，右手放在腹前，似乎在掂量着些什么，完全忘jì了全国人民都还在对着自己行礼，自己连同“免礼”这样的口头禅都忘jì说了，就这么，全国人民都在听着，这威严无比的帝君，念着“萧小虞”三个字，一遍又一遍。

    神啊，神啊，这到底是什么试炼啊，早知道，自己为什么要脑袋短路，神经秀逗答应他炎紫曦这样的条件啊。

    当时还以为这个条件简直太便宜了，不就是什么都听他的么，现在想来，特么的，自己完全是中招了的节奏啊有木有？！

    “萧小虞……”帝君又一次念着自己的名字，萧小虞简直无法忍受了。

    “回帝君，那个，叫我有什么事情么？”丫丫的，再这么下去，简直自己的名字便要闻名天下了，求饶恕啊，帝君大大。

    萧小虞此言一出，全国人民都震惊了，你丫的，胆子未免也太大了吧，居然敢这么和帝君说话，他可是一句话便可以劈了你人物哦。

    不仅仅乃是一国之君，有着至高无上的政权，而且，灵力修为也算是整个炎嶷国数一数二之人，可以说得上是，深不可测。

    特别是林珏儿，听得这样的话，却是不由得身子一颤，小虞，你这个为何如此性格？只希望他不要动怒才好。

    帝君看着萧小虞，听着她的声音。第一眼，便认出了她，差一点，便要忍不住自己叫出紫楚的名字了，不过，下一瞬，他却在想着，为何她会和炎紫曦在一起，他便是这个世界上除了自己，当时和紫楚最为亲近的人了。长琴在带走紫楚的时候。明明将除了自己以外的所有人关于紫楚的记忆全数清除，这么说来，紫曦也该是不记得紫楚的模样才对，他。到底是打得什么主意？

    “萧小虞么？”他再一次意味深长的问着。

    “恩。”萧小虞倒是直接明了。神啊。你终于停止了对我的呼唤，正是帮了我的大忙了。

    “你上前来，”帝君对着她招手。让他到自己的跟前来，这一个举动，却是让炎紫曦也是始料未及的。

    他虽然想拉着萧小虞不让她前去，不过，今日乃是会武之期，这样重dà的日子，他应该不会一巴掌劈了她吧，如果真的是这样，只能算是她自己运气不好，再者，这样的几率太小，“怎么了？去啊？”

    萧小虞听到帝君这么说，简直想立马骑上银儿灰走算了，可是，可是……特么的，小不忍则乱大谋，为了琉璃，忍了。

    于是乎，在全国人民的注视礼中，萧小虞一步一个台阶，走到了帝君的面前，却不敢靠的太近，生怕这霸气，将自己直接吓晕过去可就丢脸丢大发了，虽然没有现场直播，不过，估计全国人民很快就会知道这个消息。

    “我有那么可怕么？”炎紫轩俯身低头看着她，“便是连看我都不敢看？”

    “啊？”特么的，这样被你质问，还真是伤不起啊，丫丫的，“不是不是，只是，帝君你长得太帅了，啊，不是，是太威严了，亮瞎了我的24k铝合金……啊啊，是，总之，就是帝君你太霸气了，所以，让我不敢直视，……”

    妈妈咪呀，自己到底在说些什么啊，乱七八糟的，还狗眼，明明就是狗嘴差不多，原本以为这帝君再厉害，也不过是个人罢了，那里有什么值得好怕的地方，不过，现在终于是知道，为什么这个炎嶷国如此如日中天了，估计光是靠这个长相，刷脸卡也便可以让整个天下臣服了吧。

    而且，自己刚刚说的话，会不会是冒犯他，会不会突然被灭掉？丫丫的，我不要这样玩完啊，太没有节操了这样也。

    全国人民屏住呼吸，帝君身后的几个妃子更加是悻悻的笑着，估摸着萧小虞的死期不远了，便如同自己这样的枕边人，对着帝君，也是毕恭毕敬，不敢有一丝一毫的越矩，更不要说如此出言不逊了。

    林珏儿和渚自然脸色刷白，只怕这帝君一怒之下，便将她拉出去砍了。

    倒是徐萱儿嘴角一个掩不住的窃喜，刚刚看着曾傲竹明明看着萧小虞有非分之想，这样倒是好了，省的自己再出手解决这个麻烦人物，她明明在清源村灭村之日便不知所踪了，为何会在这里出现？而且，还长得这么亭亭玉立，不仅仅有五尾银貂这样的神兽傍身，更加是靠着美色，得到了曦王爷这样的人物的垂青？简直就是让徐萱儿羡慕嫉妒恨到死。

    “哈哈哈哈……”帝君听得萧小虞这样的话语，却是突然间，仰头大笑起来。

    这一笑不要紧，周围的所有人，全部都纷纷跪下来，低头不敢言语。

    帝君乃是天下闻名的冰山美男，咳咳，也就是说传说中的面瘫，恩，这一生哭笑什么的表情，用一只手便可以数得过来，而且，据说，他上一次笑的时候，便是，决意将查哈国全国攻陷之前，这一笑，便是十万铁骑踏平了查哈国，死伤无数，血流成河，伏尸百万的结果，可以说是，他的笑容，乃是巨大巨大的恐怖的信号。

    全国人民都在恐惧着，唯有，炎紫曦，低头偷笑着。

    他果然还是对着紫楚念念不忘，那个他唯一的同胞妹妹，那个他最爱的妹妹，那个为了他失去了自己魂魄神智的妹妹，那个会躺在他怀里撒娇，从背后偷袭他，扯他胡子，挠他痒痒的妹妹。

    天底下，敢如此对他无礼的人物，只有这么一个。

    只不过，全天下没有任何人记得这个公主罢了。

    “帝君息怒，”一个军士模样的男子却是冒着杀身的危险，到了他的面前下跪，“今日乃是会武之期，请帝君……”

    “左门主，何出此言，”他喜笑颜开，“莫非，寡人却是笑也笑不得了么？平身吧，诸位，只不过，寡人许久没有听人如此赞扬自己了，呵呵，原以为寡人乃是天下难得的丑人，你们每个人看着自己都是惶恐之极，却让我以为你们是被我这其丑无比的面貌吓到了你们呢，今日倒是听得有人如此说，却不知道是不是真的。”

    不是吧？

    萧小虞抬头看着这个帝君，特么的意味的很好相处的样子啊，哪里有那些什么关于他的暴戾之极，恐怖可怕的言论啊，哈哈哈，么么哒。

    而且，居然，就这样，遇到了，左门主大大，炎杰大大，你可知道我找你找得好辛苦，却是得来全不费工夫，上天就这样让我们相遇了。

    而且，你丫的，为什么这么年轻啊。

    不是说，有两三百岁了么，现在看来，顶多乃是个人到中年的模样啊，而且，精神奕奕，一点苍老的感觉也没有啊？

    不过，来到帝都之后，听说他左门主炎杰，已经乃是元婴修为了，所以，这个模样，也不是很奇怪，而且，让萧小虞更加激动的是，他至今未取，只身一人。

    炎杰大大的松了一口气，却不敢相信如此这般戏谑的言语，是从帝君口里说出来的，虽然自己乃是他的亲叔叔，却依旧是不得不对着这个年轻的霸主诚服，“帝君定然是这天下男子的典范，长相而言，自然是万中无一的。”

    要让一个老人如此奉承自己，炎紫曦也是觉得难为他了，“诸位平身吧，萧姑娘，你随我到看台说话。”

    “哦……”萧小虞哪里反应过来，这个到底是什么情况？

    看台，就是那个会武场中心的那个视野最好的vip区么？丫丫的，虽然炎紫曦的座位也是很好很好的不过，vip的感觉，就是不一样的，哈哈哈……

    “这麒麟玉，紫曦居然舍得赠与你？”炎紫轩一面向着前面走去，一面看着她腰间刚刚被炎紫曦系上的那个玉佩，“看来，他请旨让你入皇室宗祠的事情，却不是闹着往的了。”

    麒麟玉，萧小虞一把拽起了腰间的那个玉佩，再一看，果然是一个麒麟踏火的模样的玉佩，这个东西，很重要么？自己完全没有在意啊。

    “嗷……”五尾轻轻一跃，确实到了萧小虞身边，跟着她，一起来到了帝君看台之上，她丝毫没有畏惧，倒是她刚刚跳过来的时候，让周围的人吓了一跳，这样的神兽突然靠近帝君，若是行刺什么的，却岂不是完蛋了？

    “怎么？”炎紫轩看着五尾银貂，“怕我吃了她不成，便是你选中的主人，我岂可不给面子，怎么，还是许久没有见到火麒麟，所以，想要找他比试比试？”

    火麒麟？

    萧小虞站在那看台之上，众妃嫔却是随着帝君坐下之后一一入座，自己也不敢擅自找地方坐下，只得站在一边，听候吩咐，谁知道银儿却在这个时候跳过来，着实吓了自己一大跳。

    “嗷……”银儿嚎叫着。

    丫丫的，银儿大大，你明明可以说话的，请说普通话好么？

    “如此，”帝君对着自己左边肩膀言语道，“追火，你且下场陪银儿玩玩，权当是会武开场助兴。”

    啊？你在和谁说话呢，帝君大大？

    萧小虞毫不顾忌的直视过去，好一会儿，才看到，帝君左边肩膀之上，一个乒乓球大小的神兽，慢慢的显现出来。(未完待续……)