
    失策

    “长琴，为什么你的手，这么冰冷呢？”落儿坐在五尾的背上，和囚牛背上的长琴并驾齐驱，她一声火红的冰火玄衣，瞪着大大的眼睛看着长琴，似乎在看着什么极其美好的东西一把，眼中尽是喜爱，然而，还有担忧。

    长琴听到这句话，不由的心中一愣，我的手？

    你何时碰过我的手？

    “不要这样看着我，我又不是故意要碰的，”落儿撅起嘴巴看着另外一边，“明明是你自己在摸我的额头查看我的情况的时候，碰到我的，还有就是……”

    “还有？”长琴不禁有点愣，这个女子，不知道为何，总是可以轻yì看穿自己的眼神一般，在这之前，不要说触碰了，根本没有任何一个女子可以在自己身边如此距离，和自己，一起。

    落儿摸了摸五尾的背，他知道落儿的意思，直接跳到了囚牛背上，落儿从五尾的背上下来，落到了囚牛的背上，走到了长琴的跟前，抬头死死的看着长琴的眼睛，丝毫没有娇羞和做作，“你为什么，从来不笑呢？”

    笑？

    长琴听到她的话，不由得觉得欣喜，笑，自己自然是会笑的，不过，“我会是会，不过，许久没有笑过了。”

    “额，原来是这样，”落儿绕过他，走到了囚牛头上，觉得囚牛飞行的速度太快，干脆直接趴在了他的头上，摸着他的头。“喂，囚囚，你家主人这么木楞，明明我才是木头，却遇到一个比我还要木的人呢，你身为他的神兽，是不是该负点责任什么的，啊？”

    如此调皮的女子，长琴看着，不由得而欣喜。嘴角微微上翘。

    不过这个。细微微笑的动作，却是被落儿一下子捉到，“哇，原来你真的会笑的啊？”她站在自己的面前。看着自己的眼睛。看得长琴脸颊绯红。

    “哈哈哈。居然还会，脸红？！”落儿兴奋之极，跳起来兴奋。“原来堂堂太子长琴，也会脸红，会笑的啊，哈哈，真是好玩，再笑一个，再笑一个……哈哈哈……”

    长琴哪里如此容易欣喜，要知道，刚刚那一个微小，已经是几百年来的唯一一次了，上一次，微小，却不知道是什么时候，已经早就不记得了吧。

    他正叹气，却不料眼前这个女子，居然用双手伸向了自己的腰间，她一面挠着自己的痒痒，一面欢喜的叫着，“笑一个嘛，笑一个嘛……”

    她，居然如此触碰自己？

    你可知道，我，已经拼命的忍住自己，让自己不要，对你动心，可是偏偏，你要出现在自己的生命之中，要与自己有这样的缘分，到现在我已经分不清楚你是落儿，还是紫楚，不过，那楚楚动人的炎嶷国公主，乃是做不出这样大胆的动作的，你还是落儿，是那个一抹粉红已经让我动心，一丝微香便已经让我动情的，那一株山樱。

    “落儿？”长琴轻轻的唤出这个名字，然后，如同每一日的呼吸一般自然的，将她拥入怀中，温柔的吻了她的额头，然后，轻轻的抚摸这她的后脑勺。

    一定，你一定，就是我这一生，注定的，最难以跨过的情劫。

    “你，你，”她惊愕得说不出话来，虽然应该逃脱，不过在这样的温柔的怀抱里面，自己为何这么有归属感，仿佛，自己这一生，就是为了这个拥抱而出生一般。

    自己早就贪恋他的怀抱，所以，不惜散尽一身花瓣，也要到他身边么？

    可是，“你，在干什么？！”

    一道白色的光芒，将长琴推开，将她从自己的怀里夺走，他稳dìng自己的身形，才发现，这里原来不是那九天之上，而是……

    萧小虞惊愕的眼神和当时的她如出一辙，不过，此时的她，身边正站着一个男子，他握着自己受伤刚刚才被剔除了腐肉的手，恨恨的看着自己。

    自己，果然，还是没有控zhì住自己么？

    早就一再提醒自己，一再告诫自己，不可以这样做，可是，为什么，居然还是会看到以前的情景，将她当做是她呢？

    她脸上那惊讶的表情，还有些许害怕的神情，是在害怕吧，居然当着这么多人的面，对她做出这样的事情，自己到底……

    “我们，”萧小虞站在小白身后，却心头跳的厉害，“我们，是不是……”她抬起自己的眼睛，看着长琴，还有那落到了他肩膀上的囚牛，“我们，是不是，以前就……”

    “姑娘，长琴罪过，居然冒犯了姑娘，”他翻身上了囚牛的背上，“请恕我还有要事在身，此次一来，是受银儿所托，也是自己司职所在，现在，龙十子既然没什么大碍，我们……”

    “等一等……”萧小虞刚刚想要上前拦住他的时候，却是被眼前的人拦住了，小白，我，我刚刚被他拥抱的时候，明明那么熟悉，明明那么……

    “你是要跟着他走么？”小白看着她的眼神，她的眼睛之中，似乎都要流出泪来，看得他自己也是一阵一阵的心疼，是啊，有什么疼痛比得上自己重伤醒来，却看到自己心爱的女子在别的男人怀里还要痛呢？

    萧小虞愣在原地，“不是这样的，小白，我……”我只不过是，想确认一下，自己脑海里面，那一幅幅闪现的画面，那一只萦绕在自己脑海里面的声音，到底是不是他。为什么，自己感觉，自己越来越不像是自己呢？

    小白看着她那失神的模样，心头也是心疼，是啊，自己早就知道，你和他之间，有着牵扯不清的缘分，不过，他伸出自己的左手，只有这一只手，可以如此温柔的托起你的脸庞，“小虞……”

    到底，到底自己该如何是好呢？

    萧小虞在小白的怀里，看着那在天际之中，逐渐消失不见的囚牛和长琴，心中的萌动，久久不能停歇，总觉得，自己，和他两人，有着什么莫名其妙的感情一般，这心中有着莫名的牵挂，让自己，如何，可以真心真意的对你你额，小白？

    “你没事了么，小白？”萧小虞双手托起他受伤的那只手，放到自己的心前，便是这只手，一直守护着自己，明明看到自己和其他的男子一起，明明心中伤心难过，却依旧一直在自己的身边默默的守护着，在自己有危险的时候，第一个出来，你就是这样的人么？

    真是个，傻瓜。

    “我没事。”小白双手将她死死的揽入怀中，虽然她现在留了下来，不过，不知下一刻，她是否会跟着那个叫做长琴的人去，毕竟，他们两个人之间，“只要，你不要离开我，其他的一qiē，都不重要。”

    “离开，我从未想过，要离开你啊。”萧小虞一把推开小白，“明明是你，这个小气鬼，都不给我解释的机会，自己就偷偷走掉了！”她一把握住小白受伤的手，“我告sù你，以后要是再敢这么做，我就，我就……”

    “啊……”小白惨叫，“痛，痛……”

    “哈哈哈，”萧小虞看着小白，笑颜如花，是的，只有他才是自己想要的，真实的，属于自己的，真真切切。

    莫凡哥哥，不是自己的那个莫凡哥哥，真正的他，应该还在原来的世界里，好好的活着，也许他会因为自己不在了而伤心难过，不过，他一定会好好的活下去。

    长琴，不知为何，和他之间有着莫名其妙的感觉，脑海里面，有一些片段闪过，可是，那些画面再真实，也不是属于我的，萧小虞心里清楚的知道，自己也许以前和他有什么瓜葛，不过，自己这十七年来，真真切切的活着，活在自己的世界里面。

    从小便是和母亲相依为命，长大一点的时候，就已经跟在莫凡的屁股后面转悠了，然后，在大一点，就在他屁股后面跟着，背着书包上学了，然后，上到高中的时候，莫名其妙的被穿越到了这里。

    前世么？

    也只能这么推测，那些如果是真的，也只能是前世的记忆，自己肯定是在过孟婆桥的时候太没有存zài感被孟婆无视了，所以才会记得这些东西。

    不过，萧小虞坚定的知道，自己，这一生，这一世，清清楚楚的活着，自己喜欢的人呢，只有这么一个。

    就是眼前这个让自己爱不释手的，小白。

    “小白，过来……”萧小虞对他温柔的叫着，让他低头过来，然后，双手揽住了他的头，在他的脸颊上，狠狠的亲吻着，“你丫的，要是再敢这么容易受伤，害我担心得要死要活的，我，我就啃你哦！”

    小白哪里想到，她会如此大胆，在众人面前？

    诶？众人呢？哪里去了？

    众人：特么的，此时还不走，难道要看你们放电电死我们么？秀恩爱死得快这样的道理你们懂不懂啊？丫丫的？

    “等你们亲热完了，到前厅商议事情，”莫和烈扔下这么一句然后便转身走开了，哎，幸好自己没有娶这么一个泼辣的老婆，哎，庆幸啊庆幸。

    “不要，听到没有，永远不要离开我。小白！”(未完待续……)