
    失踪

    “猫妖？”长琴看着那颗被龙灵激荡起来的，那只耳鼠的心口，却是一颗猫妖的内丹隐隐若现，虽然长琴也一直知道，这天底下的耳鼠只有笑林堂耳耳一只罢了，现在看着那少年手中的，却以为是耳耳什么时候留下的后代罢了。

    因为，这只耳鼠，隐隐之间，原本有些和耳耳不相似，自己前不久在还在笑林堂见过了耳耳，却也是更加确认，这两只耳鼠之间，有着莫名其妙的联系，不过却又有着区别。

    “是的，”莫和烈不知道为何，有生以来，第一次觉得紧张和害怕，看着这个名叫长琴的传奇人物，莫和烈居然有些瑟瑟发抖。

    长琴却只是微微的笑着，这莫和府小公子的聪明才智自己也是听说过的，不过却不知道为何他此时表xiàn得有些出人意料，毕竟只是个小孩子罢了，囚牛在为了那叫做咪咪的灵宠，继续治疗着，自己却不由得低头想着那个躺在这院子里面的女子。

    落儿，紫楚，落儿，紫楚。

    原本，两者便是同一个人，一个没有心智，一个无法化作人形，却是自己存了私心，将她们两者合为一体。

    却没有想到，到后来是这样的情况。

    那样的她，和那样的她，融合在一起之后，却是一个连同自己也没有办法想象的女子。落儿，原是为了保护一时间失神的自己才毁了自己的内丹，只剩下空空的躯干。还有四处游历的神智。

    那样的情况下，要是自己把她的神智放回她的真身山樱之中的话，她便永远无法开口和自己说话，对着自己笑了，虽然那个时候的她，也还没有办法化身为人，只不过是每日在躯干之中，听取自己的琴声罢了。但是那样的她，却已经为了自己而牺牲，自己无论如何。也不可以放着天命如此不公。

    也是自己的私心吧。长琴笑着，所以，才会在机缘巧合之下，在她神魂俱灭之前。找到了紫楚。将她们两者融合在一起。

    她是落儿。随后才是紫楚。

    不过，她此时，却两者都不是。或许，两者都是。

    是自己太过执着了么？长琴不由得笑着自己，也正是因为自己的执着，所以，才会让她遭遇如此的命运。

    “长琴，长琴，”莫和烈看着他居然无缘无语的失神，却是惊奇，这样的人物，虽然被誉为神，却不过也是常人罢了，不过，他始终乃是一个修行已经无人可以猜测的人物了，且不说年纪如何，便是这常伴左右的神龙囚牛也是让人无法直视的，不过，“太子长琴，你可知道，沧源沙漠……”

    “那里的沙魔是么？”长琴的神思毕竟很快回来，对着那殷切期盼的孩童的演技，却也无法说出一些宽慰他的话来，“莫和公子，有些事情，何必再去纠结，那里不是你去的地方，便是我去了，也只怕难得轻yì脱身，沙漠瞬息万变，天底下可以在那里随意出没的人物，只怕寥寥无几。”

    你去了，也怕是难得轻yì脱身？

    莫和烈不由得苦笑着，努力睁开眼睛，不让泪水流出来。

    世界之大，不过也就是如此了么？他们两人终究是没有希望还生还了么？

    “你既然受了上天如此的禀赋，自然有要事等着你去做，”长琴让囚牛回到了自己的肩膀之上，“正如我一般，有时候必定是生不由己，如此，我便要告辞了。”

    “你去哪里？”莫和烈不自觉的有些失态，却已经话从口出，收不回来了。

    “自然是，做好自己该做的事情。”长琴御龙而起，看着萧小虞躺着的房间，嘴角微微一笑，毕竟，很快就可以再见到你。

    落儿。

    已经让你为了我而神形俱灭了一次，定不会，让你第二次再遇到这样的情况。自己要快点将自己手中的事情完成，这样才可以，一直在你身边守护你。

    “那府邸之中？却似乎藏着什么要妖邪？”囚牛已然感觉到不对劲，正是停在帝都上空，看着那莫大的府邸。

    长琴却没有抬起头，“刚刚来的路上已然发现，不过此时，却是有更加重要的事情要做，离开龙王这么会儿时间，却已经感觉到天底下，隐隐不安的躁动。渡劫之时，便是我必须要守护在他身边的时候。”

    “小白……”

    五尾正在她身边守护着她的时候，却是听得她口中嘤嘤的念叨着这个名字，她立刻跳将起来，看着她，此时的面相已经好了很多，果然，只有他才可以这样迅速而且毫不顾忌的来救她吧。

    毕竟，这个女子乃是千年以来，他唯一动心过的女子啊。

    “落儿？”五尾用爪子探了探她的额头，已经没有了发烧的迹象，不过，她此时，却也是迷迷糊糊的，自长琴走了之后，又过了两日，终于是有了点要醒过来的的迹象。

    “小……啊？！！！”萧小虞只感觉一只毛茸茸的爪子在自己的额头上，很是舒服，一睁开眼睛，确实看着一个巨大的头，在自己的面前，连连的往着床边退了过去，惊魂未定，才看着那个毛茸茸的东西，却是，“哎呀，银儿，是你啊，吓死我老……”

    她故作惊恐的摸了摸自己的胸口。

    “……”五尾竟无言以对，不过她一醒来就这么有精神，还是很不错的样纸。

    “婴如他们呢？”萧小虞掀开被子，突然发现自己的衣物全部不是印象中的样子，大为惊恐，而且，这里也不是自己住的客栈的房间，这里？“啊……这里是哪里？为什么我的衣服都换了，为什么婴如他们都不见了，为什么，这一qiē都是怎么回事？我是睡着了么，我睡着的时候是不是有个帅哥来过，不对，那个应该是做的梦才对，丫丫的，银儿，你快点告sù我这一qiē都是为什么啊？？？？”

    特么的？

    这丫的？

    五尾无力吐槽，为什么有一种她要是一直睡着会比较美腻的感觉，这么一惊一乍的简直和这个清秀俊俏的小脸完全不相称啊，而且，你丫的一次问这么多问题，我要怎么回答你才好啊？

    “这里是我的府邸，”莫和烈哪里受得了这么大的惊叫声从自己的府邸传出去，只怕这满大街都听到了，不知道的人岂不是以为我在强抢良家妇女么，“你在这里已经睡了九日了，怎么，完全忘jì你中毒昏迷过去的事情么？”

    莫和烈突然间抱着咪咪出现，萧小虞这才有了点印象，自己似乎是答应他到这莫和府上来的，不过，特么的，这个关于什么中毒的事情，自己却是一点印象都没有啊，而且，“啥？莫和烈，你说什么？这已经睡了九天了，那么，明天，明天岂不是所谓的会武之期么？不是吧，不是吧？”

    额，亏你还记得这个事情。

    莫和烈原本不想理她的，却是听得她说起会武的事情，“怎么？莫非你也要参加这五大门派会武？”

    “那是当然啦，”萧小虞连滚带爬的从床上冲下来，连同衣物鞋子都没有穿，更不要说什么梳洗打扮了，“快，还说要去好好的修炼，这只有一晚上了能行么？啊……”

    “啪叽……”

    幸得五尾速度快，她才没有狠狠的摔了个脸贴地面，“没事吧？”

    萧小虞缓缓的抬起头，摸了摸无尾，“没事，就是饿得，腿软……”

    一口一个鲜花饼，萧小虞也是饿得够呛，不知道为何，觉得自己好像几辈子都没有吃过东西了一般，看着这眼前的一桌子食物，丝毫不客气，胡吃海喝起来，看得周围的婢女也不由得笑了起来。

    “你稍微也注意下……”

    “什么?”萧小虞打断了莫和烈的话，抬头一看，却是豹强已经回来了莫和府，看得萧小虞正吃得开心，也是心情正好，萧小虞冲着他一笑，“哟，豹强你回来了，赶紧的吃东西，这个东西可好吃了。”

    豹强却是站在原地不动，随后，婴如也是转入了这个房间门口，他们乃是听得了莫和府的人通知他们说萧小虞已经醒来了，所以才匆匆忙忙赶回来，不过，他们两个现在却是无论如何都开心不起来，因为，昨日，却是和周珈逸失去了联系。

    他如同往日一般，出去帝都水路查看着里面的情况，却不知道为何，昨夜一夜未归，丝毫没有音讯，连同去籽芯船上，籽芯却也是无端端的失踪了，丝毫没有留下任何线索，两者，这个时候突然间消失，却是不知道到底发生了什么事情。

    “什么？”萧小虞听得他们两个消失不见的消息，却是目瞪口呆，拿着手中的食物，僵在了原地，无法动弹，“他们两个？”

    她御起自己手中的血迹契约，两个人的血液契约还在，应该没有什么危险，不过，这个情况也太过奇怪了，两个人一直以来都是最有交代的人啊，可是，“婴如豹强，明日便是会武之期，我现在这样子不便出去，豹强你去一趟曦王府，求得入场铁劵，明日和我入会武场，婴如，他们两人的下落，便麻烦你调查了，有什么情况，立刻想办法告知我！”(未完待续……)

    ps：晚更什么的，真是对不起大家

    丫丫的，一定要好好的加油才行啊

    多谢三禄大夫的打赏~~~~