
    莫凡

    “嗷……”

    还未踏入帝都城门，却是先听得门口那两只石狮子，突然间张开巨嘴，嗷嗷直叫，萧小虞被着实吓了一跳，愣在一行人之中许久没有缓过来，喵喵的，这个是什神马状况，虽然这些石狮子看得多了，但是特么的，可以嚎叫的石狮子还真是第一次见到。

    “萧姑娘不必惊慌，”那领头的军士解释道，“此乃是经过圣炎门门主亲自点化的石狮子，故而有些灵力，只不过突然如此嚎叫，却是不是常事，这个……”

    这个什么啊，大哥？说话也不带直说半截的啊？

    萧小虞看着那两个石狮子，特么的，别人经过的时候没有叫，偏偏我来的时候嚎叫，而且，似乎两个狮子的头还转过来看着自己，一种被人盯着的感觉，十分不爽。

    小白站到萧小虞面前，隐隐的用自身灵力去震慑，那两头石狮子却是突然间受了惊吓一般，连忙将头都缩到了两只前爪里面，不敢动弹。

    这一突然间的嚎叫和突然间的惊恐，倒是让周围的行人看了也觉得奇怪。

    天生异象。

    那军士再看了一眼这一行人，也终于明白了王爷为什么要让他们走这边进城的缘故了。这帝都四个城门，便是这南门乃是南崎曦王爷的守卫范围，这四个城门分属四个门主负责，这南门主便是曦王爷，想来王爷，是想要隐藏一行人的行踪吧。

    这迎亲队伍进的乃是西门，也就是左门主炎杰的守卫范围，只怕从哪个门进入的话。两头上古石麒麟，便是要飞过来扑到众人了。王爷，故意让自己带着他的令牌进入，却依旧惹得这石狮子如何躁动，只怕是早就预料到会有如此情况。

    这石狮子的双眼之中，也是一个灵力所设置的结界，每日经过的人物。除了城墙上的军士要记录之外。便是全靠他们把这些人的情况记录下来，若是遇到有大奸大恶之人，每个门主便会暗中除去这些人物。

    “诸位见笑了。”那军士对着萧小虞微微一笑，“请吧。”

    萧小虞白了小白一眼，你丫的，能不能温柔一点啊。这些石狮子被你吓成这样你真的觉得好吗？“好的，多谢。这么久了，还不知道大哥你如何称呼？”

    那军士微微一笑，“小人不足挂齿，姑娘叫我小陈便是。王爷已经安排好了酒楼给给位住下，我这就领各位过去。”

    “啊？陈大哥。”萧小虞微笑着，如此盛情怎么感觉非奸即盗呢？“如此还真是不用了。我们现在依旧进了城，陈大哥你的任务也算是完成了。剩下的我们自己会搞定，哪里还敢麻烦曦王爷，再者我们这一行人任性随意，王爷的心意心领了。”

    小陈听着萧小虞的话，王爷虽然如此嘱咐过，不过，他也是早就料到了萧小虞一行不会接受他的安排住宿，叮嘱过自己若是他们推辞也无需强求，毕竟这帝都虽大，也是在王爷的眼下，“这样啊？”他也免不了故作为难。

    “恩恩，”萧小虞生怕他在说什么，“陈大哥，你且早点回去向王爷复命再是，这南崎曦王府想来人人知道，我们要是有事找王爷的话，自然能找到。”

    小陈听得如此，也便是不再多言，拱手便也就是告别了，这一路上，跟着他们的人，自然是早就各就各位了。

    萧小虞心中琢磨这，虽然这陈大哥走了，只怕这里还有千千万万个陈大哥，李大哥，朱大哥什么的，在暗中看着自己一行的行踪，总是感觉不爽快，不过，也无所谓，来帝都的目的也便是如此，估计，过不了两日，那南崎曦王爷便会派人来找自己的吧。

    他，对自己一定有着什么不可告人的目的。

    而且，一定和那个叫做紫楚的女子有关，不过，萧小虞倒是觉得这些无所谓。

    “大家听着，”萧小虞转过身对着众人言语，“看到身后这个客栈了么？星宿客栈，现在是早上十点过的样子，我知道大家可能也想好好玩玩，所以，现在我们就地解释，日落之前回到这里便是，哦，豹强，你记得和婴如大哥一起出入，耳耳要是想跟着五少爷也行，我先去订六个房间，解散！”

    特么的，哪里有让神兽去玩，主人家去订房间的道理。小白跟着萧小虞进了客栈，订了六个房间，然后便走上了这南门大街。

    帝都，果然是一般的小城无法相提并论的。

    这城市规划得简直就是规整统一，也亏得地势广阔，大街小巷纵横交错却丝毫不失章法，这南门主干道便是四通八达，据说要走几个时辰才可以到这帝都的中心，皇宫，而皇宫的南大门，便是最大的城门，百官朝见便是从南门入，而收纳妃子都是从西门入，薨丧之事乃是北门，东门，却是圣炎门弟子的专属通道。

    而且，这城中水系也是发达，其实像萧小虞他们那样的小船完全可以在这城中来去自如，不过，进入城中的船都是要经过检查的，想一想还是免了，真的是麻烦死了。

    南崎曦王爷，据说是这当今最得帝君信任的王爷，其他的王爷大部分都被分派到了地方，只有这唯一的王爷在帝都驻守，不过，他在这里也便是只有三千精兵，供保卫帝都所用，而且，他的兵力相当于其他三人来说，却是还少些。

    毕竟，皇室在帝都，乃是这炎嶷国开国以来第一次，想来这曦王爷，乃是受到帝君的相当的信任。

    左门主炎杰，乃是先帝倚重的忠臣，托孤皇叔，他一心无心皇位，至今无王妃，更加无后嗣，单身皇族啊，丫丫的，世人对他的评价诸多，不过萧小虞却是知道为何他至今一个人，这么说来，琉璃也是所托非人啊，果然是重情重义之人，才会一直默默相守。

    倒是和小白一样。

    而这右门主，和这北门主，却是外姓。

    右门主追月，乃是圣炎门负责人，虽然名义上的门主乃是帝君，不过，他一年到头，也就是不定时抽查一下门下弟子的修行情况，左门主炎杰无心权势，却专心修为，虽然是圣炎门中左门主，却时不时还要亲自教导门下弟子。

    而这北门主，却是个传奇人物，据说是个女仙，至今，也没有人见过她的真面目，一直乃是白袍罩身，不过出席少数的圣炎门会议罢了，其他的情况，乃是很少出现。

    再者，这北门一出，便是兰图盆地，除了皇冢之外，别无其他，更加是少有人物出入，北城边上，相对其他三门来说，也更加是冷清。

    萧小虞一路上走着，听着小白介绍这帝都的情况，他虽然一直身在龙池，不过这世间的一qiē，却是全数知道，倒是比一般的百科全书还要有用，不过，萧小虞在这路上瞎转，也不是毫无目的，“小白，这周围哪里有打造兵器的地方你可知道？”

    打造兵器，小白一听便知道萧小虞要做什么，“可是想要找地方将那些碎铁片打造成可用之物？”

    萧小虞微微一笑，果然知我者莫若小白也。

    “你那些材料我也看过，上古神剑的残片，却也是些好东西，不过，这个拿来有什么用呢？”这的确也是小白疑惑不解之处，不过，想来她整个人乃是奇思妙想，太多的事情出乎自己意料之外，不知道这次又有什么奇怪的想法。

    萧小虞一面走，一面和小白说着，“这些残片虽然小，在其他人眼里看来确实是无用之外，不然逍渺宗的人也不会让我白白带走，据我长久观察，这世上的人，所用之兵器，不外呼乃是刀剑斧等大型武器，用弓箭之人甚少，听闻那惊寂神弓失传已久，听说那些弓箭都是上古玄铁打造，不过，最后惊寂神弓也是因为箭尽而弓藏，所以，我想……”

    用这些上古残剑的碎片，打造箭头？！

    这样的想法，为何从来没有其他人想到过，小白不由得惊讶的看着萧小虞，她难道便是从听说了这四大神器之后，便打定主意，想要找到惊寂神弓么？

    也是，这轩辕剑乃是圣炎门帝君佩剑，她定然是无法得到。兽族的天罪斧，妖族的绝世刀，倒是想一想也不称手，倒也只有这惊寂神弓可以成为她的利器。

    不过，要找到这消失已久神兵，谈何容易？

    可是，她的眼神，却，如此的坚定？

    “我想做御妖师，”萧小虞双手握拳，站在这帝都大街之上，表情严sù，“只有如此，才可以借助八者灵力，让自己的修为不断的进步，才可以让自己的寿命，不受天命控zhì，才可以……”

    和你，一直在一起。

    萧小虞和小白两人对视许久，才继续手握着手，向前走去。

    帝都大街，人来人往，萧小虞握着小白的手，却是觉得整个世界都寂静了，这来往人群却是黯淡无光，不过，却是突然间，一个红衣的男子，出现在了自己的面前，让她，无法再移目。

    一身血红的红绸，他窝在一个奢华之极的四马马车之上，软榻芳香，黑发如瀑，遮盖着他雪白的肌肤，偏偏是那眉眼，让萧小虞失了魂，那个是：“莫凡哥哥？”(未完待续)

    ps：多谢亲爱的们支持，每天都会努力的，么么哒