
    挟持

    却说萧小虞正在和炎紫曦商量怎么收拾这暴露的神鸟窃脂的时候，众人却是无一不惊，萧小虞刚刚在慌忙之中，御起的灵石，分明便是消失已久的定风珠。

    息风神兽的内丹，天下五大灵石之一。

    “居然，在她手上？”她嘴唇微微颤抖着，先是恨得急，随后，却是露出了一丝微笑，然后起身，走向了出口。

    这一qiē，似乎越来越有意思了。

    “银儿，”萧小虞和炎紫曦言语完毕期间，难神鸟窃脂哪里肯给他们一点喘息的时间，依旧是扑腾这翅膀，在会武场上乱扑打一番，萧小虞翻身上了五尾的后背，五尾立马御风而去，停在了天际之上，俯瞰着那地面上神智不清的窃脂。

    炎紫曦和火麒麟便是在地面之上缠着那窃脂，佯攻，然后逃走，吸引他的注意力。

    “帝君？此事？”帝君身边的内侍官自然是将这会武的详情详记于心，这一出倒是刚刚开始自己也以为是这会武的表演，现在看来，却完全不是那么回事。

    帝君却是连忙打断他，“且不着急，这窃脂虽然凶猛，却依旧不足火麒麟，不过，我倒是想看看他们两个到底要怎么对付这神鸟。”

    五尾在天际之上，前爪也是蠢蠢欲动，看着那地面上的窃脂，“这呆鸟却是脑袋短路了么？到这里来撒野？”

    萧小虞在这天际之上，俯瞰在场所有的人物。人物太多，而且，此时全场之中，人员混乱，却是看不清楚到底是哪里有问题，不过，一个突然间走到了会场出口小门的一个灰色的人影，确实让萧小虞很是在意，那个是，漠巫教的。一个弟子么？

    他们全部弟子都是穿着灰色长袍。头戴灰色的大帽子，不要说看不清面孔，只怕便是男女也分不清楚。

    这窃脂绝对不可能是自己发疯到了这里，他从头到尾。就是被人利用。先是被窃了蛋。然后被骗到了帝都，然后，却是这会武场地。会武开始之时。

    这一qiē，绝对没有那么简单。

    “银儿，用水尾，将这窃脂全身覆盖，然后冰冻他，我便有机会封印他。”萧小虞心神已经随着那个灰衣人而去，只想赶快离开这里才是。

    五尾听着她的言语，却是悻悻一笑，“我以为你有什么样的好办法，却是这样的雕虫小技，呵呵，不过，这还真是你的性格。小菜一碟！”

    特么的，萧小虞强忍着拔了她的毛的冲动，在五尾背上纠结万分。

    果然，这个神兽太腻害了，就是不好相处啊，么么的。

    “破！”五尾五条尾巴向着天空旋转，然后一条白色的的尾巴立起，随着五尾一声令下便是对着整个会场中心，便是一阵细雨蒙蒙而下。

    “这是？”火麒麟原本便是无心争斗，这个窃脂平日里面也是性格脾气很好的神兽，现在的他乃是眼睛浑浊，明显是中了什么术法，或者是不知道吃坏了什么东西，失去了自己的神智，所以在这里发疯，非到万不得已的时候，自己也不想动手，毕竟，这天下神兽原本便是修炼而来，这样便被自己出去，只觉得太可惜。

    天空的蒙蒙细雨？！

    炎紫曦抬头一看，嘴角露出迷人的弧度，“火麒麟，我们退下吧。”

    “……”

    炎紫曦转头一看，哪里还有火麒麟的身影，一个转身，那家伙，已经跳到了帝君前面，然后收起自己的身形，又一次的躲到了帝君的头发之中去了。

    这丫的，闪得太快了吧？

    “嗷……”窃脂也是感觉到了这从天而降的所谓蒙蒙细雨绝对没有那么简单，原本想要反抗，却是突然间觉得被这细雨淋到了之后，却是神清气爽，精神倍好？

    萧小虞在天上，躲在五尾的背上，“银儿，切记，只可以将这个水淋到窃脂身上。”

    “啰嗦。”五尾哪里受得了她这么婆婆妈妈，“你就放心的用便是。”

    萧小虞打开月涟的水，混在了五尾的尾巴上幻化出来的水中，飘向了窃脂，窃脂在雨中，原本乃是暴力不堪，现在，却是慢慢的安静了下来，张开双翅，接受着从天而降的细雨的洗礼，这雨水之中，必定有什么神奇的物质，将自己眼中所蒙蔽的瘴气，慢慢的清洗干净。

    不过，自己的眼睛虽然慢慢变得清明，这心中的痛苦，却是从来没有减少过。

    自己的蛋，数千年来唯一的蛋，已经被人，毁了。

    “窃脂，泣血？”炎紫轩坐在龙座之上，也是看的入神，他站起身来，到了台前，伸手，几滴雨水，落到了他的手心。

    “如何？”五尾在空中看着那窃脂早就已经没有反抗之力，跌坐在了地面之上，而且颓废不知为何，“还需要冰冻他么？”

    萧小虞之是察觉到了这窃脂眼球浑浊，而且神志不清，想用些月涟帮他减轻痛苦，却是无论如何也没有想到，窃脂在被月涟清洗之后，会是这样的深情，他张开双翅，勉强的支撑住自己的身体，不过，看他这个模样，只怕，迟早会立刻跌倒在地。

    “不用了，银儿，”萧小虞看着窃脂如此模样，心中已经猜到了七八分，“到曦王爷那里去。”

    五尾收起了自己的尾巴，这细雨便是停止了，然后御风而落，到了炎紫曦的身边，萧小虞便下了他的背上，站在炎紫曦身前，“王爷，我要带着这窃脂暂时离开这里，事后，我会到你府上寻你的。”

    炎紫曦刚刚才让手下的安排好了清理着会场，马上开始了五大门派五十个弟子以及游侠散仙十人的初选，这个时候也是确实没有办法脱身，他点了点头，“小心。”

    “恩。”萧小虞转身对着五尾吩咐着，“银儿，便是麻烦你带着他出去了，在南城门之外的空地，离黑山林最近的地方。”

    五尾眼睛瞪了瞪，转身看了看那巨大无比的巨鸟，“可以让他自己飞么？太大了我拖不动。”一面言语，一面一屁股坐在地上舔着自己的肉垫。

    一副我不干，要干你干的态度。

    果然，特么的，是吩咐不动啊。

    “银儿，你堂堂天下第七神兽，怎么会这么小的事情都做不到呢，”萧小虞只得连哄带骗，五尾却只是一个甩头，舔着另外一只爪子的肉垫，并没有理会她。

    我……

    特么的，我可以打你一顿么？

    “呵，曦王妃，看起来很是为难啊？”一个稚嫩的童音从她身后传来，她不用回头，也是知道，乃是莫和烈。

    “莫和公子，”炎紫曦笑着和他打招呼，毕竟是一城之主，便是他也不敢小觑的。

    “曦王爷有礼了，这窃脂神兽巨大，想来这五尾银貂神兽虽然也是天生灵力异秉，也是难以抬走的，还是让我们家咪咪来吧。”莫和烈言语之间，便将自己手中怀抱着的耳鼠放下，她对着萧小虞一个微小，便轻轻跃起，然后飞向了那场中。

    耳鼠的身子逐渐变得巨大，她尾巴一卷，便将那巨大的窃脂放到了自己的背上，然后飞向了场外。

    此时，场中五大门派的弟子，也是一个接着一个的入场了，大多乃是萧小虞不相识的人物，不过，笑林堂之中，却是曾傲竹，徐萱儿，瑾儿，琰儿，芽儿，茉儿几个，以及其他几个她也不认识的人物，逍渺宗，也多是见过的那几个女子，萧小虞便是在银儿背上看了一眼，便跟着莫和烈和咪咪，向着那南城门飞去。

    临走之前，她还不忘jì对帝君谢恩，他，炎紫轩，帝君，却完全不似其他人谈论的那般暴戾，那么恐怖，而是，一个完全温暖的体贴的大哥哥类型啊，为什么，全国人民都这么害怕他呢？

    不过，总觉得，这一qiē都点太过顺lì，让自己心里隐隐觉得有些不安。

    “银儿，干嘛停下？”萧小虞一行，正跟着莫和烈和咪咪向着南城门外黑山林前行，却不知道为何银儿停了下来。

    而且，在五尾停下来之后不久，却是前面的咪咪和莫和烈也是停了下来，萧小虞正惊奇着，前方却是出现了人影，她心中着急，上前定睛一看，不是其他人，而正是，一个灰色长袍斗篷的人物，以及一身红衣的，莫凡。

    “凡哥哥？”萧小虞心中万般的不解，为何他此时会在这里出现，而且，他身边的这个人，到底是谁？

    “叫的可真是亲热啊，”她微微开口，然后举起手，揭开了自己的帽子，那个萧小虞一直日思夜想的脸庞，确实出现在了自己的面前，“不过呢，他是我的男人，不管是在现在，还是在以前，他，莫凡，都是我陈月苏的人，你萧小虞，在我面前，永远是一个失败者。”

    呵呵，萧小虞低头笑着，什么也没有说，双手已经捏成了拳头，半响，才抬头看着那个女子，“你要怎么样，才肯放了他？”

    莫凡此时，虽然站在陈月苏身边，却是丝毫无法动弹，而且，眼神之中，痛苦之情无以言表，更加是让萧小虞觉得痛心。

    “你就是？”站在一旁咪咪背上的莫和烈，也是觉得奇怪，“那个，邪巫教的？”(未完待续……)