
    吵架

    “小白，你不要乱来……”萧小虞从未见过如此狂怒失控的小白，他一身酒气，也不知道一个人在这里喝了多少酒，她垂着他的后背，被人这么扛在肩膀上果然还是很不爽，“你放我下来……啊……”

    萧小虞正在挣扎之间，已经被小白重重的扔到了软榻之上，窗边月光，洒在了这软榻之上，她心中一股机灵，看着小白那迷醉的眼。

    不是吧？

    不要啊，这样的事情。

    虽然每个女孩子都梦想这被自己喜欢的人壁咚啊强吻啊什么的，但是，真的到了这个时候，却是不希望他是这样情形啊。

    “小白，不……”

    “虞……”小白并没有做什么，只是将他紧紧的拥在怀里，温柔却又霸道，将她的身子向着自己的胸膛靠紧，她全身酥软，芳香袭人，“不要，不要离开我……”

    小白？

    他的头就在自己的耳边，他言语的声音那么温柔无助，他，果然是他吧，刚刚在后面一直看着自己的那个人，他，看到了，自己和莫凡在一起的事情。

    所以，他生气了，一个人喝闷酒，却是更加的难受。

    小白温柔的抚摸着她的头，她的颈背，越来越用力将她抱紧，只怕自己一个松手，她便会被他人盗走一般，“小虞……”他不顾一qiē的吻上了她的唇，将那个人留下的印记全部覆盖，然后碾碎，然后烙上属于自己的印记和味道。

    唇齿，舌尖，他的霸道侵占她唇里的每一寸领地。这狂风骤雨般的霸道让萧小虞措手不及，双手想要用力推开他却不可得，连同将自己的唇移开都没有这个力气，他，是要不顾一起的侵占自己么？

    不可以，不可以，小白。不是这样的。

    “啊？！”萧小虞被小白突然的袭击吓得出了声。他的手，霸道的在自己的身体上游走，而且。丝毫不让自己反抗。

    是，萧小虞早就知道自己已经不可救药的爱上了他，也曾经少女怀春的对着他发过各种各样的花痴，不过。两个人亲昵也好，相许一生也好。应该是要纯粹的，不掺杂任何的因素，而是要两个人有感而发。

    如若不然，两个人以后是永远也得不到幸福的。

    “不要！”他的唇终于是离开了自己从唇。萧小虞终于得到喘息的机会，不过，下一刻。小白却是咬住了她的耳垂，这酥麻的感觉。让她不由得轻声叫了出来。

    这样的声音在小白听来无疑是催化剂，他更加肆无忌惮的吻着她，脖颈，锁骨……直到，一个清脆的耳光，落在了自己的脸上。

    萧小虞么有想到，自己的一巴掌会如此的用力，活活将他的脸，扇得红了半边，她想要上前查看，却是心中赌气，不愿意看他。

    小白，你不应该是这样的啊，你从来都是温柔而且细致，无微不至，体贴入微，从来不会做任何让我不开心的事情，所以……

    “哈哈哈……”小白痴痴的笑着，酒也是半醉半醒，看着萧小虞瑟瑟的拉起了自己的外衫，掩盖住肩膀上被自己刚刚的粗暴所留下的红印，她为什么，要如此，“为什么，不可以，为什么他可以，我却不可……”

    “啪！”萧小虞又是一巴掌，狠狠的落到了小白的脸上，拉起自己的衣衫，冲出了门外。

    白痴白痴白痴，该死的大白痴小白，什么叫做他可以，什么叫做他可以你不可以，特么的，我喜欢的是你啊，可以对我做这种事情的人是你啊，为什么，要扯到他？

    可是，萧小虞站在庭院中，愣住了。

    为什么，莫凡哥哥两次吻自己的时候，自己都没有反抗呢？

    难道？

    不可能不可能不可能？我怎么可以这么三心两意，怎么可以这么水性杨花，怎么可以同时喜欢两个男人？这个，简直和自己的价值观太相悖了吧。

    如果，如果是小白，和另外一个人在一起，亲吻，啊啊啊啊，不要啊，只要想到这个，自己就会受不了，不要说亲吻了，就是拥抱，啊啊啊，也不要啊，拥抱也不行……萧小虞终于是知道，小白为什么这么难过了。

    要回去向他道歉么？

    额，萧小虞迈开了回去的步子，可是，自己要怎么说才好呢，要怎么面对他呢？道歉，不对啊，这个事情乃是他对自己太过简单粗暴，为什么，自己要道歉呢？

    可是，他难过，只要他难过，自己，也开心不起来是么？

    这些所谓的面子，完全不重要，重要的是，关心的人，他的心情……恩，回去，要回去的，萧小虞想了想，不就是脸皮厚一点道歉什么的么，又不是要掉肉，小白他这么可爱一定会原谅自己的。

    然后呢？

    萧小虞不由得停驻了脚步，他，会怎么做？会接着刚刚要做的事情么？哦买噶的，这个事情自己倒是一点心理准备都没有，伦家才十七岁，丫丫的，会不会太早了。

    可是，不去道歉的话，小白就会很难过啊。

    可是，去了的话，会怎么样呢？

    纠结啊纠结啊，萧小虞站在楼梯上，完全不知道该如何是好，么么的，为什么，这些事情太乱了，简直不知该如何是好。

    谁可以救救我啊，萧小虞站在原地，再者，小白这个该死的，就算是自己不对在先，他也有不对啊，自己都跑了出去这么久了，他都不追出来，一点都不在乎自己，这里危机四伏，他就这么放心自己一个人跑出去，一个妙龄女子大半夜的，万一遇到什么不测可如何是好，居然一点都不担心么？

    可是，自己刚刚打了他两个巴掌，他的脸都红了，应该很痛吧，小白。

    “啊……”萧小虞纠结了许久，终于是坐起身子，向着楼梯上面走去，死就死，谁让自己喜欢他呢。

    “小白！”萧小虞啪一声打开了房门，那软榻边上哪里还有那个失魂的男子，明明只有一个肥老鼠，而且，是一直正在啃着不知道什么果子的肥老鼠，“耳耳，小白呢？”

    耳耳吧唧吧唧的啃着手里的大果子，完全没有要理会萧小虞的意思，听着萧小虞这么问自己，尾巴一摆，干脆背对着萧小虞，直接把她无视了。

    “你丫！”萧小虞伸手飞过去，想要一把抓住耳耳，却不料他却是一下子跳到了窗户边上，用一种极其不屑的眼神，看着萧小虞。

    萧小虞扑了个空，虽然心中很不爽，但是，这个时候，还是小白比较重要，的确，犹如饕餮所言，这个乃是第一次两人分开而让他找到机会和自己好好谈谈，而且，这一路上都是小白对着自己千般体贴，万般温顺，自己却是把他的好当成了理所应当。

    她收起了自己的不高兴，一把抱起耳耳，“他去哪里了？”

    耳耳见她此时终究有些淡定了，才一口将整个果子全部吞到肚子里面去，然后摸了摸肚子，“我也不知道，刚刚我过来的时候，他刚刚要出去，说了一句让我看好你，就飞出去了，哎……桑心的男人啊，一定是躲起来流泪了呗，不然还能干嘛。”

    小白。

    萧小虞也想到应该会是如此，他不是生气，而是伤心了，而且，就算是要离开之前，也会让耳耳看着自己，担心自己的安危，他果然才是真正的在爱着一个人吧，而自己，却是傻乎乎的，理所当然的，接受着，却一点也没有回报。

    自己，到底都在干些什么啊。

    为什么要做出这样让他伤心的事情呢？

    可是，莫凡哥哥，自己一定要救出来啊，且不要说他是莫凡，便是其他人，向自己求救，自己也会伸出援手，更何况是他。这样身不由己，任人鱼肉不可挣脱的人生，这样被天下人所唾弃被整个世界抛弃的感觉，必定是最痛苦不堪言的，我怎么可以，坐视不理，小白，你可明白么？

    我对他，只有兄妹之情，或许，在以前，还有这一丝丝的幻想，可是，在遇到你之后，我才知道，什么叫做真正的爱上一个人啊，小白。

    “耳耳……”萧小虞抱着耳耳坐在软榻之上，看着窗外的月光，“他什么时候会回来呢？”

    “那个可就难说了，”耳耳软软的皮毛倒是惬意的任萧小虞抚摸，“刚刚我在隔壁房间，听得那两个巴掌可是响亮得很，估计，要很久才可以恢fù了，哎……”

    卧槽！这个都让你听见了，那么其他的声音，岂不是。

    “啊……你丫的，”耳耳突然间被萧小虞从怀里坠落到了地面之上，痛的直叫。

    “耳耳，”萧小虞连忙抱起来他，神色着急，刚刚还沉浸在小白离去的不悦之中，不过，却是突然间想起了饕餮所言，这个帝都，如果真的是个困龙阵法，那么，小白现在岂不是很危险，而且，正如饕餮推测，这龙蛋掉落龙池必定是有人故意为之，如果按照最坏的情况看，那么，小白，很有可能，很危险，“耳耳，你一定有办法可以找到小白对不对，拜托你，现在去找到他，和他呆在一起，要是有什么危险，一定要带他逃离帝都，现在比起来，他可能比我危险，我知道他可能一时半会不想见到我，不过，我一定要他好好地，我身边有婴如豹强和珈逸兄，更有法宝护身，没有什么大碍的，倒是他……拜托你了，耳耳。”(未完待续)

    ps：多谢各位大大的支持，两章一起，喵喵哒