
    火猴

    火光之中，几乎在场众人都在寻找那个散修南宫的身影，这圣炎门的火攻乃是最为腻害了，一直蝉联了十几届的会武冠军，这散修什么的，能够进入这会武已经是十分难得了，大多也就是在第一轮就被米西掉了，这南宫可以进入第三轮，也算是打破了记录。

    整个大会武场，被飞为了是个小场地，五五队列着，而那南宫与圣炎门弟子万阳对战的小场地，便是在最左边的第一列，倒是显眼。

    不过，这会武的时间长短，有长有短，可是这么快便出这样的大招，也是很罕见的，因为，这圣炎门的术法虽然厉害，杀伤力极大，不过，却是耗费灵力，可以说，如果这一击不中，反而让对手有了反击的机会，那么，便也是只有防守的份了。

    “是要孤注一掷么？”莫和烈似乎也在注意着这一场对战，比起其他的，当然是惹眼球许多，“不过，这也太早了点，而且……”

    萧小虞听着莫和烈的话，眼神却在那烈焰之中，寻找那个叫做南宫的男子，不知道为何，看他陷入险境，自己居然很是紧张，他到底，在哪里？落到场地之外，便算是输了，这万阳出手也正是狠，这么快，这么大的招数，一点回转的余地都没有。

    到底在哪里，这样的情况，若是不及时闪开的话，岂不是，被烧成了灰烬，要是可以跳到天空之中的话。萧小虞的眼神在天空中来回盘桓看着，天空之中哪里有什么人，莫非，他根本就没有想过要逃走，而是，根本就还在那烈焰之中。

    萧小虞站起身来，跑到了看台之上，站在炎紫曦旁边，看着那烈焰熊熊，不知道什么时候才会停下。不过。这烈焰毕竟已经是越来越小，萧小虞看着那火红的烈焰之中，一个微笑的黑影，却是慢慢的出现。

    他。就在烈焰之中。根本没有闪躲？

    可是。这样的话，岂不是……

    南宫手中紧握着自己的长剑，在自己的身前御起。用剑气御起一个防护的盾，将那烈火从自己的身体之中御开，不过，这烈焰虽然没有直接袭身，这热气却是让他全身肌肤变得通红，将一身古铜色的肌肤衬得闪闪发亮，而且，一身汗水，倒是显得他的全身肌肉紧致，萧小虞看着他，却大吃一惊。

    刚刚看来，他那破布衣服遮蔽之下的身体，却是瘦弱，现在这衣服想来是被那烈火突然袭来时烧尽了，露出了上身，却是如此坚实雄壮，还真是看起来瘦，摸起来有肉的类型。

    这烈焰越来越小，最终趋近于消散了，南宫嘴角一笑，终于，这冲击之力已经小了许多，他左手抵着右手，用尽全身力气向着前方横扫剑气，那火红的烈焰，活生生的被劈开。

    “哇！”观众席上一片哗然。

    居然，有人可以在圣炎门的烈焰之中幸存，而且，还将这无形之火，用剑气劈开。

    便是炎紫曦，也不由得握紧了扶着亭栏的手掌，这样的人物，居然存zài么？

    萧小虞看他一脸笑意，此时似乎已经是胸有成竹，万阳如此大招居然没有伤他分毫，心中阵脚大乱，虽然灵力消耗太多，却也立刻御起了自己的佩剑，绝对不可以有丝毫破绽，让对手发现。

    南宫向前两步，回到了刚刚的位置，被那烈焰冲击褪去的距离，却是比自己想象中的还要长久一般，不过，“呵，圣炎门火系术法，果然厉害，真是羡煞我也。”

    五大门派之所以可以桃李满天下，成为天下修真之人追逐的名门正派，也正是因为这秘传术法，可以利用自然界之中的火、木、土、金、水五大要素，而不断的提升自己的修为，而其他的没有灵根无法修为的人，或者有灵根却无法进入这五大门派的人，从一开始修为之时，便已经查了一大截。

    不过，南宫却是对着五大门派的所谓门楣，毫无兴趣。灵根什么的也无甚所谓，自己从来没有管过自己乃是什么灵根，也照样修行，但是，这五大门派会武盛世，果然还是名不虚传，却是看到了许多厉害角色，和一些自己从未见过的神兽。

    万阳心知自己现在对面的这个人，不知乃是何方神圣，便是在之前的观战之中，便知道此人虽然修为平平，但是，术法奇怪，各类招数出其不意，才会让先去的一个同门师弟，以及一个笑林堂弟子在毫无准备之下便惨败。

    所以，才会在一开始他稍微不注意露出破绽的时候，出了这么个大招。

    可是，居然毫无效果。

    “嘿，你怎么不出招了啊？”南宫看万阳一直愣住原地，原本自己来这里的目的便是要见识见识这五大门派会武之中，各自所出的招数，这个圣炎门的弟子倒是比之前那个要厉害许多，不过，也要谨慎许多，“嘿，你肩膀上的神兽，难道不准备出来迎战的么？”

    火猴？万阳原本没有打算要让他出场，毕竟自己收复他也不久，人兽配合还不够默契，而且，这猴子乃是野性未改，时不时还会和自己的的意思相悖而行，要是让他出来迎战，且不知道要闹出什么笑话。

    不过，这火猴被南宫一经挑衅之后，却是呲牙咧嘴的跳到了场中间，丝毫没有听那万阳的差遣，“嘶嘶……”它却是对着南宫一阵嚎叫，一路上张牙舞爪，手脚并用的在场中蹦来蹦去，看着南宫的模样，不断的用手挠着自己的头。

    南宫却是好奇，这火猴虽然也不算是什么特别的神兽，在自己游历炎嶷国的时候，也是见过一两只，不过，这只火猴却是比起自己见过的，要有灵气的多，而且，这猴毛颜色深得多，而且毛发长得多，眉心那颗红色的火痣也要明显得多，想来是年纪比较大，而且，灵力要深得多，而这后面的圣炎门年轻弟子，在他面前，就显得逊色的多。

    要是自己的灵宠神兽比自己的灵力修为高，原本便对自己修为也不是好事，若是这神兽灵宠劣行难改，只怕，迟早会伤到自身。

    而这眼下看来，万阳和这火猴便是如此。

    万阳只想将那火猴召回，而在众目睽睽之下，却不好这样招呼，早知如此，就不该带他上场的，要是这个时候出了什么岔子，只怕要闹笑话。

    萧小虞站在炎紫曦身边，却看得他神情严sù，看着王爷的模样大失所望，“怎么？从未见过你如此紧张？”

    炎紫曦眼神突然间看向萧小虞，那其中的戾气将萧小虞着实吓了一跳，然后他才察觉到自己眼神太过凶狠，才松了一口气，微微笑着，“紫楚妹妹不知，这火猴乃是万阳首付不到半个月，而且当时乃是火猴有伤势在身，才会被万阳暂时首付，到现在都还没有结下契约，说起来，还是要拜神鸟窃脂的福，不过，现在想来，当时我便该不同意他要执意收复这火猴。”

    居然是如此。

    这神兽为和自己结下契约却要一直跟着自己的痛苦，自己已经是深有体会了，她低头看了看五尾，在想了想那个不知道死哪里去了的耳耳，就已经垂头丧气了，么么的，这些该死的神兽，“额，那么他做什么要让火猴上场？”

    “只怕也是这火猴执意如此，”炎紫曦再看着万阳，心中想着，要是万阳此时不小心应对，只怕，这圣炎门要闹出天大的笑话，他一个拂袖，然后转身便要往下而去。

    “诶，你去哪里？”萧小虞看着他一脸怒气的走了下看台，“正是精彩的地方呢……喂……”

    炎紫曦的背影，却已经消逝在了看台之下，萧小虞看着那火猴突然间口中喷出烈火，却是比起那万阳用灵力所驱动的火焰，还要厉害一般，哪里来的时间去管炎紫曦，眼神早就已经被生生的吸引住了。

    南宫看那火猴虽然乖戾，却不是可爱，这呆头呆脑的模样，不发威的时候还是很可爱的，不过，现在看来，却也是有些本事，幸好，自己也是经过了万千锤炼，这火猴的火，比起自己所受过的火焰，也只算是泛泛。

    “小猴子，不错啊，”南宫声音轻佻，却是在挑衅这火猴，不过，他看来看去也没有看到这火猴身上有着结下契约的印记，“你，莫非还是自由身？”

    “唧唧……”火猴丝毫没有听到他的话一般，只是看着他的模样，心中暗自觉得他很是厉害，所以想与他一战，这边是火猴天生的好斗性格所致。

    那万阳虽然对自己有恩惠，但是，太弱了，自己不愿意臣服他手下，所以一直不愿意和他结下契约，要是你可以打败我的话？

    “嘿，小猴子，你应该开智了吧，可以说话吧，”南宫见他对自己似乎颇有兴趣，倒也干脆直接蹲下来，看着他，手中的剑也是似握非握一般，丝毫没有戒备，“我叫南宫，你叫什么名字？”

    “嘿，小子，”火猴却是一改猴子的怪叫，直接开口说话，“怎么，你也想要收复我，呵，且要看你有没有如此本事！”

    万阳听到此话，却是陡然怒气飞升，不错，自己便是还未与他结下契约，不过，这南宫和这火猴如此言语，自己却是，脸面何存？(未完待续……)