
    83_83989救治

    莫和列轻轻抚摸着咪咪的背脊，理顺她的毛发，知道现在的她来说，乃是最为难过痛苦的时候，虽然喝了那个月涟之水，却依旧是没有办法彻底跟着这邪巫教的瘴气。

    自己在通古部的时候，便一直在追随这邪巫教的踪迹。

    父亲和母亲一路上也是因为追踪这邪巫教的踪迹而深入沧源部，却再也没有回来。唯一的哥哥一直和自己分开，在通古部的部府坐镇，他虽然也是个少年，却也已经是独当一面了的人物了。

    自己一个人在碧浪城，也便是为了两方面都可以继续追查着邪巫教的踪迹。幸得自己也算是天赋异禀，头脑聪明，如若不然，这弱肉强食的社会，只怕，自己一部，早就被这周围的郡部给吞并了。

    失去父母那一年，自己不过才两岁，哥哥也才十二岁，如果不是他强忍着坚持着和周围的郡部周璇，让自己的天赋得意被发现，只怕，自己两个弱子，早就……

    哎，好不容易找到了一点点蛛丝马迹，却不料，没有找到任何的消息，却已经害了咪咪，还有那姑娘。

    起初见到她从自己府们前经过之时，之时觉得这女子面貌可人，却更多的是豪放不羁。一个妙龄女子，如此大大咧咧的走在街上，丝毫不顾及周围路人的目光，而且，一路走一路吃，好生不顾自己的形象一般。

    自己虽然只是个七岁孩童，却也已经是见过了太多的事情，这个所谓的人情冷暖世态炎凉，见风使舵之类的，早就已经见怪不怪。这些年，陪在自己身边的，不过是咪咪，和那个头脑简单四肢发达的七煞炎罢了。

    府里的侍卫丫鬟什么的，全部是自己精挑细选才进了府中的，这之前，已经有很多同室亲族安插的奸细。想要谋害自己和哥哥所派来下毒也好。刺杀也好，都被自己发现，一一处理了。原本自己只想说将他们逐出府门便也罢了，却始终，让自己年幼的手，便犯下了杀戒。

    你放过他人。他们却不会放过你。

    等到自己可以独当一面的时候，哥哥便去了古城。他要去将那些被亲朋好友夺去的东西，全数收回，孤身深入，将这安全的后方留给了自己。还有，将邪巫教的追踪一事，也交给了自己。

    第一眼看到萧小虞的时候。自己正在七巧玲珑塔上，查看着四处放下的眼线所传回了的消息。正是苦苦追寻多年，却是依旧没有一点消息，正巧，看到她的出现，却犹如烈日下的一缕清风一般，让自己不由得嘴角一笑。

    她，手脚乱用，在人群之中，走走跳跳，周围的一qiē在她眼里，似乎都很新奇，她那天真的笑容，让自己看着也为止动容，她的身上，刻着两个大字，叫做，自由。

    是啊，自己一直想要得到的，自由。

    “咪咪，”他依旧是轻轻的抚摸着，她却是一点反应也没有，自己虽然没有去萧小虞的房间看她，但是，估摸着，也是一样的情形。

    咪咪，耳鼠，却又不是耳鼠。乃是自己前年在碧浪城中，遇到的一个异人，赠予自己的东西。天下只有一只耳鼠，便是笑林堂耳耳，虽然萧小虞口口声声说她也有一只，不过，自己便也是不信的。

    耳鼠咪咪，乃是那个异人用了不知道什么的术法，而自己培育出来的，原本便只是一只猫妖。

    “公子！”七煞炎站在门口，看着他坐在厅中，便直接跪下回禀了，“五尾回来了。”

    “走！”莫和烈抱着咪咪，便向着萧小虞所在的后院而去，这几日都是用月涟之水暂时延缓毒性，而等着这五尾银貂，去寻找解药。

    这天底下，能够解这药的人，不多。

    其中之一，便是……

    “长琴？”莫和烈站在门口，看着那一声青衫的高大男子，肩膀上，正是盘踞这一条金色的小龙，金光满屋，灵气袭人，他脸色波澜不惊，看着那躺在床上，全身僵硬，没有丝毫反应的萧小虞。

    修长的手指，温柔的拖起她的手腕，放到自己的耳边轻轻的听着脉动，这样的举动，让周围的人都不由得，觉得有些惊讶。

    囚牛也跳到了萧小虞的身边，在她的耳边，似乎在寻找些什么，半饷，他抬起头，和长琴对视一笑，然后囚牛却是慢慢的抬起头，身体之中灵光凸显，整个房间里面都闪耀着刺眼的金色，五尾五条尾巴不停的摇动，站在萧小虞的身边，看着她，一脸焦急，“这么严zhòng么，居然要使用龙灵？”

    龙灵？

    天下妖兽，修炼到结丹境界，才有灵，便也是内丹，这龙灵更加是所哟妖兽之中，最为珍贵的。

    囚牛慢慢的吐出了那口中的内丹，金色的一颗小粒一般的物体，虽然很小，却是让众人无不惊奇。

    莫和烈看着长琴和囚牛，却是陡然间想到了什么，这萧小虞到底是何人，上一次碧浪城中化蛇突袭，而双龙解围，现在，却是无尾银貂在侧，长琴囚牛也是特意赶来解救她，开始五尾说她要去寻有办法解救这个巫毒之人，莫和烈却是不信。

    现在，却是让自己不由得不信。

    到底，她到底和龙族有些什么关系。

    “那个是？”五尾站在萧小虞身侧，看着她身体慢慢的恢fù血色，心中正欣喜之间，却是看到她体内，心口之下的方向，突然间异光闪现，和囚牛的龙灵的光芒，相得益彰，而且，越来越烈。

    长琴看着她胸口的异光，也是觉得奇怪，眉头紧皱，却碍于男女又被，不好上前去查看她的情况，“五尾，你且放心，她体内的毒素，已经慢慢的被消退了，她口鼻之处，溢出的黑色气体，便是那瘴气。”

    众人细细一看，果然在萧小虞鼻口之处，已经有些许淡淡的黑色气体慢慢的溢出，随着那黑气的溢出，她的脸色，慢慢的，回复了血色。

    “你……”萧小虞眼睛微微张开，看着那个正站在自己床头，俯视着自己的男子，却似乎以为自己还在梦境之中，这样的男子，哪里存zài，美得，太不可思议了吧，“呵呵……”她微微一笑，却又陷入了深深的昏迷之中。

    “落儿？”五尾着急的看着她，她却再也没有睁开眼睛了，“她，没事了吧？”

    长琴将手温柔的放到了她的额头上，然后，轻轻的扣了扣脖颈的大穴，这才回过头来，让囚牛收回龙灵，“没事了，只不过，要休养几日，不可动用灵力游走经脉，这经脉之中多多少少还残留着瘴气，用灵力游走，只怕也是有害无益的。”

    “嗯，婴如谨遵太子吩咐。”婴如拱手而立，如此一来，总算是松了一口气。

    “神兽你客气了，”长琴微笑，转头看着萧小虞，她的面貌，她的气息，都是如此熟悉，不过，自己心中深深的知道，她不是落儿，虽然自己当时看五尾伤心欲绝想要自毁的时候，才这么对着她说，说自己一定想办法，救她回来。

    可是，要起死回生，颠倒轮回，乃是重罪，而且，自己当时仅凭着自己的力量，也是无法做到的，便是要违天下之大不韦，要救她，也是可以的，只不过，自己不可以拖着囚牛，和自己一起触犯天条罢了。

    要惩戒，也便是自己一人足矣。

    不过，自己却是从没有想过放弃她，她的真身，被自己移到龙池，借着龙族的圣地，才可以不至于枯萎，正在自己遍布天下寻找方法救治她的时候，却是听到龙蛋掉落龙池一事，再没有过多久，却是遇到了她。

    她，萧小虞，如此女子。

    不染一丝尘埃一般，在少敦城第一次见到她的时候，自己已经是失了神，紫楚是她，落儿也是她，原本，紫楚便是落儿，落儿便是紫楚。

    可是，却没有想到，龙十子，却是和她有着不一般的情缘，三生往事已经全部打乱，自己虽然心系于他，不过，此时必定要向女娲娘娘禀报才是，而且，必须要前往调查，她到底是从何而来，她的因果缘由，这三生往世书上，必定有蛛丝马迹。

    可是，什么也没有，除了一片一片的混乱，连同那守护的仙鹤，都没有任何的办法，不过，不知道为何，总觉得，这其中，有着什么秘密，连同自己也给蒙蔽了一般。

    “囚牛……”长琴抚摸着肩膀上的囚牛，俯瞰这个天际的时候，总觉得，这个世界，被蒙上了什么阴影一般，却在此时，却是突然间看到了，一道银光，那确实，五尾。

    从来没有想到，在这样的情况下，再一次遇到了她，却从来没有想到，会看到她如此的笑容，哪怕只是转瞬。

    “你手中的灵宠，也是中毒了么？”长琴终于是将眼神从她的脸上转移过来，不然的话，只怕，这一辈子，便再也无法逃离她了。

    “太子，长琴？”

    长琴看着这七岁孩童，怀里抱着那奄奄一息的耳鼠，眼神之中，却不知道为何，有着隐隐无法言语的情义。(未完待续)。