
    83_83989紫轩

    自清源村那一别，到现在，已经一年多了，三人在这样的情况下，对视着，周围嘈杂的一qiē，似乎都被淹没了。

    清源村一役，萧小虞那个时候乃是简单懵懂，也不知人心险恶，的确，如同当时的蛋蛋所说的，自己是怎么死的都不知道。

    不过，萧小虞毕竟看着他们两个人，没有恨意。

    便是要打自己的主意，想要谋财害命，也是她曾老太婆的主意，和他们两个无关，再者，自己也是因此而因祸得福，不仅仅和蛋蛋两个相处甚好，而且，还遇到了婴如，得到了定风珠，所以，一直以来，萧小虞非但说没有任何恨意，而且，还有些莫名其妙的感激。

    不过，这样的故人，果然还是装作不认识得好吧。

    萧小虞将自己的目光收回，对着豹强淡淡的笑着，“豹强，切莫害怕，你虽然修为不如他们，不过，却没有任何一个比得过你。”

    “连同我么？”五尾不满意的抬头看着萧小虞。

    拜托，萧小虞只得苦笑，五尾大姐，你做什么和他一个豹子吃醋什么的，我不过是看他胆怯所以才这么宽慰他的。

    “银儿，”萧小虞摸了摸她的头，“你虽然修为甚高，却始终与我不过乃是朋友，你心里说遵从的乃是那个叫做落儿的女子，不是我，但是我和豹强不同，我们两个乃是生死相依托的神兽契约，我当然喜欢你，但是，豹强也很是萌萌哒。”

    萌萌哒？

    这个是什么形容词？

    萧小虞虽然如此解释，五尾并没有说什么。低头继续趴在她的身边也是了，这个会武场的人，大多数发现了五尾银貂的存zài，对着萧小虞投来了各种羡慕嫉妒恨的目光，萧小虞看着，特么的，只想找个地洞钻进去算了。

    喵了个咪的。她不是我要的效果。

    这样的话。我要是突然间和谁说话，必定那个人也会成为众矢之的吧，么么的。早知道这么麻烦，就干脆放倒一个五大门派的弟子，然后偷偷的混进来也是一样一样的，来这里的目的不过是炎杰罢了。其实用不着这么麻烦。

    可是，在门口便看到了好几个想要混进来的家伙。被突然间莫名其妙的邪火，给驱逐了，而且，有几个冥顽不灵的。直接，被烧成了灰烬，灰烬哦？~特么的。一点都不带手下留情的，这个会武场。周围都是被哪个高手设下的结界啊，要不要这么残忍啊，非要入场铁券啊，而且，第一次是入场铁券，第二个门，却还要亲自验证身份。

    你丫的，干脆打指纹算了。

    也好，这样想来也算是庆幸。

    “小虞，怎么了？”曦王爷打完招呼，安排好事情之后，回到了原地，坐在了她的身边，却看着她一个人低着头，只顾着摸脚边的五尾的头，似乎憋屈的很的模样，“被这么多人，看着十分的不舒服？如此的话，干脆接受曦王妃的头衔好了，我就可以大大方方的带着你招摇过市了，反正我也正打着这个主意呢。”

    “打住，打住，王爷……”萧小虞连忙抬起头，面无表情，“我不过是有人多密集恐惧症罢了，还有点天气太热中暑什么的，完全没有什么怯场什么的，再者，这里周围的神兽什么的太多，和银儿似乎想要打架一般，她都有些不安分了。”

    五尾：管我屁事！

    豹强：是啊，这里的神兽个个盯着五尾不敢动手，看着我们一起，准以为我们一伙的，感觉自己会死得很惨的样纸。

    “如此啊？”曦王爷起初的确有让她成为自己妃子的所愿，不过现在，“这个你收着。”

    什么？萧小虞没有反应过来，已经被曦王爷揽入怀中，在额头轻轻的亲吻了一下，然后，却是全场人物的唏嘘之声，将萧小虞整个的淹没了。

    特么的，你丫的，萧小虞只想推开他，然后对着他狠狠的打一巴掌，不过，却是被炎紫曦给拉住了双手，然后一个环绕，便落到了自己的怀里，紧接着，便将闭嘴凑到了萧小虞的脖颈之上。

    萧小虞大惊，却只觉得腰间一软，他明明点了自己的穴位，所以，自己无法动弹。

    炎紫曦，萧小虞想要破口大骂，却也无法开口，这个该死的，这么大庭广众之下，绝逼是故意的，卧槽！！！

    劳资还要嫁人的，劳资是有男票的，你丫的这样子要是被小白看到了，不把你大卸八块，你丫的不知道什么叫做龙威！

    正当萧小虞有了一点力气，想要反抗的时候，却是一个转身，站起来，看到在这看台最上，那个帝君专用的通道之上，正站着一行数人。

    “珏儿姐姐？”萧小虞第一眼却是看到了那个翠绿衣裙的女子，一年多未见，依旧是如此模样，她向来是不喜欢浓妆艳抹，只是用了些淡妆，配着碧绿的碧玉作为装饰，显得清新脱俗。

    林珏儿此时也是正看着这引人注目的两人，全场的焦点人物，便是刚刚从那看台之上往下走，却依然听闻这陪同的内侍在向着帝君言语，说是曦王爷此次带了一个女子来陪同他，帝君且还笑着，想着必定是那一日的女子吧。

    再来，却是看到了如此出格的一幕。

    众妃子却是偷笑着，也许这便是曦王爷吧，以前乃是一直没有遇到合适的女子，遇到了之后，却是这样的大胆，知不知道这年代，有个说法叫做秀恩爱，死得快啊？

    萧小虞和林珏儿对视了一瞬，转而却是看到了另外两个女子，一个便是蓝色长发同样惊诧的眼神看着自己的渚，还有便是白衣飘飘的若炔，不过，她脸面之上，除了惊诧之外，更多的是鄙夷的神色吧。

    其他的众多女子，萧小虞也是不认识，也没有时间再去看了，不过也就是这帝君宠爱的众多妃嫔罢了，那被如此多的美丽女子簇拥在前的帝君老头子，萧小虞明显不屑一顾。

    等一等？

    什么，那个老头子呢？

    咳咳，哪里有老头子？！明明乃是一个霸气侧漏，玉树临风，高大威猛，而且俊朗非常的，黑底龙纹衣着的年轻男子，最多也就是比炎紫曦年长几岁的模样，却是比起他还要，上一个档次的好伐。

    颜值爆表啊，丫丫的。

    萧小虞看得出神了，连同炎紫曦解开了她身上的术法也没有察觉，帝君，他便是帝君，你丫的，早说帝君这么帅，当时我就让银弥夺舍好了，做他的妃子，每天便是看着他，也觉得饱了啊，后悔啊后悔啊。

    “啪！”萧小虞神思突然回过来，却是不知道什么东西从自己的手中滑落的触感，让她不由得低头一看，却是，一个玉佩。幸得炎紫曦眼明手快，不然的话，这玉佩便要落到地上，碎成粉末了。

    “你看你，怎么这么不小心，”炎紫曦微笑着，将这个玉佩温柔的系到了她的腰带上，“如此定情信物，碎了岂不可惜？”

    “啥？”萧小虞正想要破口大骂，却又是将她一把揽入怀中，“什么也不要说，这个可是你答应我的事情，在这个会场里面，什么都要听我的。”

    听，听听你的，听你的大头鬼啊，你丫丫的，萧小虞只想立刻一巴掌将他甩番，然后再踩上几脚，然后大摇大摆的离开，特么的，你丫的这个到底打得什么鬼主意啊，要不是为了琉璃，我……我……

    “王爷，王爷……”炎紫曦身边的一个侍从此时却是焦急的提醒着他，“帝君，驾到了。”

    炎紫曦哪里会不知道，不过他一直故意背对着他，装作不见，让他好好看着自己演的这场戏罢了，一听到这个声音，全场的人物全数站起身来，对着帝君和众后妃行礼，萧小虞也被炎紫曦拉着鞠躬。

    “帝君万安。”全场的声音整齐而洪亮，萧小虞哪里知道现在是什么个情况，等到她抬起头来的时候，却是发现，那帝君，死死的盯着自己。

    那眼神，太霸气，让自己无法躲闪。

    似乎，自己的一qiē，都被他看了去一般，没有任何东西可以逃过他的眼睛一般，光是站着这么远，便可以被他的气场震慑，让自己什么话也说不出来，更不要说，被他如此注视着，他的眼睛，眼睛……

    不要啊？~

    萧小虞只想将炎紫曦一脚踹死，你丫的到底为什么要这么做，这帝君概不是觉得自己和他两个大庭广众之下的卿卿我我有失体统之类的吧，特么的，这个眼神，活活像是想把自己吃掉一般，喵了个咪的，还在看，你还看，再看，再看我把你吃掉哦！！

    啊……

    你丫的，到底什么意思？

    “紫曦？”炎紫轩半响，才将眼神从萧小虞身上移动到了炎紫曦的身上，“这个便是你所说的收付了五尾银貂的女子么？也便是那个在少敦城救治百姓的女仙么？”

    “秉帝君，”炎紫曦低头看了看萧小虞，才抬头回禀，“是的，便是她，她乃是北原郡清源村的遗孤，萧小虞。”(未完待续)。