
    郡主

    “就，我们三？”萧小虞看着这诺达的后院之中，只摆了三张小桌子，不禁有些奇怪，自己还满心以为，帝君会把整个后院都带出来，然后自己还可以趁机看一看渚和珏儿姐姐呢，现在看来。

    “姑娘，”百合连忙跪下来，对着帝君行礼，“这和帝君言语，要……”

    “百合，无关紧要，”炎紫轩丝毫没有生气，而是微笑着看着萧小虞，“姑娘可是觉得不够热闹？”

    “哪里，啊，”百合在脚边轻轻的敲了下她的脚丫子，“回帝君的话，没有的事情，哈哈……啊？”百合姐姐，我明明什么也没有说了，为什么，你还要敲我。

    “听说姑娘，又收付了神兽窃脂，可是真的？”炎紫轩却不言其他，倒是先说起这个，让萧小虞和炎紫曦都一阵吃惊。

    窃脂？神兽窃脂。

    萧小虞一下子便如同丈二的和尚摸不着头脑了，这神兽窃脂，不是在莫和烈府上么，原本说的是要将他送回黑山林，谁知道遇到了陈月苏这个天煞的，所以，现在还躺在莫和烈府上，莫不是，莫和烈这个家伙？

    “这神兽窃脂乃是凤凰的后代，姑娘可真是好本事，可不知道，姑娘师承何处，居然可以有这样的本领，先是收付了五尾银貂，”炎紫轩看了看躺在萧小虞脚边的五尾，又继续言语：“继而，收付了神兽窃脂？”

    “师傅。我哪里来的师傅，”萧小虞悻悻的笑了，看着两人，“要是我有师傅的话，还至于到现在还是筑基修为呢，呵呵。”

    是啊，混了这么久，居然还是筑基，特么的，说出去。谁信啊。我萧小虞堂堂女主，居然还是筑基。

    （千夏：卧槽，怪我咯？）

    “筑基？”炎紫轩不可相信的看着她，下一刻却是笑了。“也罢。也罢。萧姑娘只是筑基修为，却也已经收复如此神兽在身边，只怕假以时日。便可以进步神速。刚刚看姑娘很是喜欢这湖中锦鲤和这院中花草，可有喜爱的，带回去养着便是。”

    额，帝君大大，你也太大方了吧？

    没事献殷勤，非奸即盗啊。

    “帝君，”萧小虞站起身来，看着他，却觉得不妥，特么的，跪就跪吧，“萧小虞长这么大，还没有受过如此宠溺，真不知道该如何拜谢帝君的大恩大德。实不相瞒，刚刚看到这院子之中的花花草草都是十分艳丽，就仔细看了看，正是不看不知道，一看吓一跳，这院中的所有花草，都是千年难得寻觅的灵药啊，便说这白色的这株，刚刚开始还没有认出来，实在没有想到，这个应该就是所谓的瑶草吧，这么新鲜的还是第一次见到。”

    “哦，姑娘对药物医术还有研究么？”炎紫轩意味深长的看了炎紫曦一眼，才缓缓说来，眼中有惊愕，却更多的乃是欣喜。

    “额……”一种被下了套的感觉，萧小虞回过神来，才又一笑，然后继续说道，“哪里是懂什么医术，不过是在小时候，无意中看到一本书，上面全是画着一些花花草草，当时觉得没有什么意思，却到后来被人给抢走了，才知道，这个书乃是十分珍贵，不过自己看了不过几页，这其中，便有瑶草的记载，到后来见了市面，才知道，这样的书籍，乃是珍贵无比，不过，现在，却是再也找不到了。”

    编，你继续编。

    豹强站在一边都快要听不下去了，据婴如大哥讲的，再推测这一段，明显漏洞百出啊，丫丫的，你看人家信你不信。

    “如此，姑娘看得书，名字可是叫做《仟草书》？”炎紫轩脱口而出。

    萧小虞眼神一愣，心情那个激动啊，“额，好像，是这个名字……”淡定，我一定要淡定，不可以表xiàn得太明显。

    “如此说来，我这宫中，刚刚好有一本藏书，叫做这个名字，”炎紫轩也不假思索，对着身边的内侍，“德老，去让人取来，赐给萧姑娘。百合，还不赶快扶萧姑娘起身？”

    萧小虞：卧槽，不是吧，找了这么久的《仟草书》，果然在帝都，而且，我那个去啊，居然就这样就得到了，不是做梦吧，这炎紫轩是脑袋被门夹了么？没事大发慈悲什么的，这样是不是不太好啊。

    豹强：我靠，居然相信了，而且，居然就这样赐给你了，不是吧？

    炎紫曦看着萧小虞已经傻在原地，不知道如何是好了，连忙咳嗽了一声，“小虞，如此大恩，莫非不知道谢恩么？”

    “萧小虞叩谢帝君的大恩大德，如此大恩，真不知小虞是几辈子修来的福分，”萧小虞叩谢之后，被百合扶起身来，看着帝君微微笑着，吐了吐舌头，兴奋不已。

    “傻丫头，”炎紫轩看着她那俏皮的模样，不禁心头都被融合了，百年了，都没有人，可以让自己如此的惬意的微笑了，后宫之中女子如云，却始终没有一个，可以像她一样，让自己欢喜，“哥哥疼爱妹妹，乃是自然。”

    “诶？”萧小虞眼睛都吓大了，这个，这个，这个？果然，是要将自己赐给炎紫曦么，这样的话，自己猜算是帝君的妹妹，不要啊，不要啊。

    “帝君如此一言，莫不是答应了臣弟的……”炎紫曦却是趁热打铁，丝毫不放松。不过，还没有言语出来，便被萧小虞打断了。

    “啊啊，对了，”萧小虞看着帝君微微的笑着，“帝君你刚刚说到窃脂，我倒是想起来了，在前几天，窃脂神兽身上乃是中了他人的术法，而且，他乃是因为自己的蛋被人夺走了，才会到会武场上发疯，所以，还请帝君赦免他可好？”

    突然间，转移到了这个话题，真的大丈夫？

    萧小虞看了看炎紫曦的眼神，果然是恨不爽自己，可是，帝君居然中招了，什么也没有想，就赦免了，而且，下一瞬间，老德大大就把《仟草书》拿过来了，萧小虞便和炎紫轩聊起了这本书的事情，不过也是东扯西扯之类的，不过，总算是把那个所谓的赐婚的话题，给转移过去了。

    啊……总算是，没有再提这个事情了。

    吃完了东西之后，萧小虞不好意思的放下了筷子，么么的，被两个人看着吃饭，果然是感觉很不爽快啊，“额，怎么了，我脸上难道沾了饭粒？”萧小虞摸了摸自己的脸，却被百合笑着用丝巾擦了擦她的嘴角，果然是，饭粒。

    我靠，这次丢脸丢大发了。

    “小虞，”不过，帝君看着她，眼中却是依旧掩饰不住的疼爱的神色，“你可见过，长琴？”

    长琴？

    萧小虞呆了，长琴，为什么在这个时候，提到了这个人呢？她看了看帝君，想到今日长琴对自己的举动，还是没有回过神来，虽然自己知道自己喜爱的人乃是小白，和长琴之间的感觉，就算是真的额，也不是属于自己的，而是另外一个人的，可是，那种感觉，始终是自己不可以欺骗自己的。

    “恩。”她点了点头。

    “便是那个御龙为骑，随身带着一把古琴的，太子长琴？”他居然，又详细一点，来确认了？

    萧小虞虽然满脸黑线，却依旧是不好吐槽，只得又点了点头。

    “是么？”他微微一笑，“这《仟草书》也不知道是何人所著，不过，其中的内容却是有用，小虞你既然对医学药理有兴趣，那么便收着好好看便是。”

    “哦，”萧小虞对着这突如其来的宠爱，是在没有招架之力。

    “你现在，乃是住在莫和府上么？”帝君事无巨细的，一一关心自己？萧小虞和豹强两个对视一眼，本以为这一来，乃是各种刁难之类的，因为，这皇亲选择自己的妃子之类的，乃是极其严格，本以为这炎紫曦向帝君请旨赐婚，帝君会带着他们家三大姑七大婶的来拷问自己，刁难自己，却没有想到。

    “便是远亲？”炎紫轩自然是没有相信过这样的言语，不过，她既然这么说，想来是考虑了很多，“不过，始终住在他人家里，也是不便，曦王弟，你且帮萧姑娘安排一个住处可好？独门独户，也是要方便许多。府邸名称，便叫做，郡主府。”

    郡主府？

    炎紫曦听着这个名字，心中满是愤慨，不过，却不敢再言语什么，刚刚萧小虞和百合在哪里弄鱼赏花的时候，帝君单独对自己说的话，怎么敢忘jì。

    “郡主？”萧小虞眼睛一眨一眨的看着帝君，“郡主什么的，不是……”

    “不错，不知道为何，只觉得和萧姑娘一见如故，姑娘若是不拒绝，便做我的郡主可好？便是我的义妹。”炎紫轩原本以为自己的紫楚已经不再人世了，百年以过，再也没有长琴和紫楚的消息，早已为，她已经不在了。

    现在，长琴居然将她送了回来，自己，怎么可能将她放走呢。

    “义妹？”萧小虞起身看着炎紫曦那扭曲的脸，虽然很是心疼，不过，“若是义妹的话，那么，曦王爷，便也是，我的义兄？这样的话……”就不用嫁给他了吧？哈哈哈哈……(未完待续……)