
    窃脂

    萧小虞和小白两个离开了兽群，向着水墨城而去，虽然心中有些不甘，但是，自己的初衷便是救助他们，既然他们已经自由了，而且，也保障了他们日后的安全，也就没有什么放不下的了。

    不相信，不信任，也是么有办法的事情啊。

    要是自己被一群异兽抓去关在笼子里面，鞭打自己，虐待自己，然后另外一群异兽来救了自己，自己也是不会相信的，谁知道他们是不是一伙的不是么，呵呵，萧小虞想到这里，不由得对着小白一阵傻笑。

    “笑什么呢？”小白听着她银铃般的笑声，正想问她到是什么时候学会了这些术法之时，却听得两声尖利的鸣叫之声，然后，下一瞬整个天际，却是突然间，黑了下去。

    那个是，巨翼遮天蔽日，利爪在阳光之下熠熠发光，巨大的鸟嘴金黄，犀利的双眼，正盯着这地面之上的异兽群，以及自己和小虞两人。

    他身披红色羽毛，唯独头上的羽毛是雪白色的，羽毛坚硬胜过钢铁，双爪尖利恐怖，神兽窃脂。

    这个上古神兽，传说乃是凤凰的后裔，体型巨大，而且羽翼锋利，更不要说那一双利爪和鸟嘴了，此刻的他正张开那百丈有余的巨翅，从头顶飞过，这样的巨兽一出，也难怪白日之下，也觉得天色突然间便暗了下来。

    “啊……”惊恐的声音，从那兽群传来，那些异兽一下子如临大敌，四散逃开，逃得毫无章法。惊恐的声音更加是四下传来。

    萧小虞和小白两个站在原地看着那神兽窃脂从头顶一掠而过，却是绕了一圈，又回到了黑山林边上的一处险峰之上停了下来，双翅扑腾扑腾的扇着，盯着两人，口中鸣叫不停，双爪也是上下掠动。只怕。下一刻便要扑了上来。

    “天啦！快逃！”一阵惊异的人声，从身后传来，两人转身一看。却是刚刚那些囚禁兀兽一行的人，他们原本便是一路尾随，希望等着萧小虞和小白两个放生离开之后，便立即开始回捕工程。却么有想到，等来等去。却是等来了这么一个棘手的家伙。

    这神兽，光是看体型，自己这一行数人，也决计不是对手啊。还是逃命要紧啊，没命了的话，再多的钱。也是别人的了。

    “神兽窃脂，”萧小虞自言自语。“原本乃是上天的使者，乃有警告世人火灾将临的司职，莫非，他在这里出现，却是告诫我们，这水墨城中，将要发生火灾不成？”

    小白却是淡然一笑，“那只是书中所说，且不一定真实，再者，这窃脂此时看起来焦躁不安，嘴角更加是血迹斑斑，只怕早就忘了上天司职，吞食血肉了，念着他现在还有一点理智，再者深山之中不敢逾越，若是敢上前一步，威胁到水墨城……”

    “嘎，嘎……”不等小白说完，那神兽窃脂，已经张开百丈双翅，直直的向着这地面上的两人而来，巨大的鸟嘴张开，怕是不躲闪，便要不偏不倚的落入这鸟嘴之中，成为他的午餐了吧。

    不，以两人的体型对比来说，只能算是一个开胃小菜。

    不是吧吗，萧小虞完全没有回过神来，喵喵的额，我看起来像是很好吃的样子么？你那流着老长的哈喇子算是怎么回事？

    “走！”这窃脂的速度太快，小白也是始料未及，情急之下，小白化为真身白色小龙，将萧小虞伏在身上，便向着远方逃去，逃向水墨城自然是不可以的，一定要将他赶回那黑山林才行。

    “哇……”萧小虞一个身子没有坐稳，一下子扑到在了小白的头上，身边的巨风列列而过，一眨眼的时间，已经到了黑山林脚下，几个受了惊吓的异兽，已经从脚下逃窜而过，这窃脂被鸣一声，又朝着两人扑了过来。

    “妈呀，这神兽窃脂莫不是发疯了？”萧小虞趴在小白的耳边嚎叫着，小白翻身向着上空飞去，“还是蛇精病了？为什么，一见到我们就追过来？”

    小白哪里来的时间回答，一个摆尾，好不容易才逃脱了窃脂这直直一击，他直冲冲过去的地方，黑石碎裂，一个小山峰，被他一双利爪给活活的捏成了粉碎，这山脚之下的异兽可偏偏是倒霉了。

    “嘎……嘎……”窃脂见萧小虞被那小白龙伏着飞向了天际，哪里容得他们逃走，便是立马转了方向，双翅一阵，便飞射而去，张开巨嘴，便要将两者吞噬而下。

    “破！”萧小虞自然也不是傻瓜，知道小白这个形态没有办法攻击，立马御出了定风珠对着窃脂便是灵力成箭，向着他的左翅攻击而去，可是这定风珠行车的灵箭，却是丝毫没有效果，之听得一声巨响，犹如钢铁碰撞一般的声音，特么的连一个疤都没有留下就完事了，萧小虞目瞪口呆，看着手中的定风珠，傻了眼。

    不是吧，关键时刻掉链子，不带你这样的啊，说什么五大灵石之一，你也好意思？

    “这窃脂乃是上古异种，存活的年代只怕比这五大灵石还要久远，再加上他浑身的羽毛犹如寒铁一般坚固，这定风珠自然是对他没有效用的，”小白一面逃窜一面解释着，“我先是以为这神兽乃是受了蛊惑被控zhì，可现在看来，他眼神清亮，而且，这个世界上可以让他失去神智的人物怕是少有，这神兽乃是自己意识控zhì之下，想要取你我性命？”

    “啥？”萧小虞泪牛满面，“你可以说点高兴的事情么？这么说着到底是要闹哪样，难道我们两个就这么玩完了么丫丫的？”

    “小虞，”小白心中思前想后，却发现，这神兽窃脂似乎目标相当明确一般，“你我且分开，我不知道他是冲着我来，还是冲着你来的，且一试，你先用定风珠护住自身。”

    冲着我们两个之一？

    萧小虞也有这样的感觉，小白一个侧身，才躲闪过了窃脂那巨翅的扫荡，不过，那巨翅形成的巨风，也是将两人扇得身形不稳，果然不是一般的神兽，果然厉害。

    小白躲开之后，便飞身到了萧小虞刚刚设置的阵法边上，将她放下，然后自己一个蹿上了天际。

    那窃脂错过了刚刚，立刻转身飞回来，由于身子巨大，倒是给了两人相当充足的时间，萧小虞此时已经站定在了阵法边上，只消一步，便可以进入阵脚，然后隐藏自己，小白则是在天际等着那窃脂。

    只消看他攻击哪一方，便知道，他的目的是什么。

    不过，果然不出所料，小白绕动身子，躲闪开去，那神兽窃脂果然想也没有想，便从天际直冲萧小虞所设阵法，口中尖利的叫声一直不断，那眼神，就像是被人夺取了自己的蛋一样那般恐怖着急。

    等一等，蛋？

    小白一个回过神来，萧小虞惊讶之下，立马闪身到了一颗松树之后，将阵脚锁住，藏身在其中，外面既看不到她的存zài，也无法从外面攻破这阵法，暂时，算是安全了。

    窃脂的目的，是自己？

    可是，自己和他素未蒙面啊，为什么要一看到自己就杀红了眼呢，自己又没有对你做过什么伤天害理的事情，更没有偷了你的鸟蛋回去煮，额，啥？我自己刚刚说了什么？

    ：神兽窃脂，凤凰后裔，千年产卵，千年孵化，千年长成，窃脂蛋更加是天下人梦寐以求的灵物，因为，若是吸食了窃脂蛋，便可催生，火灵根。

    萧小虞似乎突然间明白了些什么。

    窃脂在自己的身边停下，来回寻找着什么，他用巨爪将这周围的一qiē全数翻开查看，巨石被他利爪击为齑粉，巨木更加是被他的双翅懒腰斩断，周围的情况可谓是恐怖之极，只怕萧小虞此时一走出这阵法，便会粉身碎骨一般。

    小白虽然心急，却也不敢贸贸然出手，这毕竟是上古神兽，更加有凤凰的血统，自己一条修炼未精的小龙，只怕，还不是他的对手，自己身上的寒毒刚刚痊愈未久，可不想被他伤了，烈火攻心。

    再者，要是萧小虞有生命危险的话，自己也是全不顾的，不过，此时的她，安然的呆在阵法里面，自己也没有必要去做无谓的牺牲，要相信她，才是。

    不过，“啊……”一声尖叫，却是从一个山石之后传来，边上大尾巴兽，那个白白的毛球一般的他，小白惊讶的看着他，此时的他，用大耳朵和大尾巴将自己的身子裹成了一个球，护住全身，不过，他此时，却是被那窃脂翻找萧小虞的动静给牵连，身处在那窃脂的脚下，惊险万分。

    正是没有办法，若是自己不出手的话，小虞也会出手，“不要动！”小白呵了一声，然后飞身而出，到了那大尾巴兽的身边，一爪子抓起来，便将他带离了那危险之地，还好，窃脂只顾着翻找萧小虞的藏身之地，也没有精力来管这小兽一只。

    “丫丫，”大尾巴兽惊叫这，被小白放到了一处高地之上，然后小白迅速化为人形，提起了他，“说，这窃脂倒是为何如此疯狂？”(未完待续)

    ps：很快就要五十万字了，亲爱的们，有些小激动~~~