
    偶遇

    当初跟着炎紫曦来这里的时候，完全没有发现，这圣炎门会武场，乃是一个正六方形的场地，也不知道他们是不是有校服什么的，反正萧小虞一进去，便看到圣炎门的便是全数红色的衣物，耀眼之极。

    皇室族亲也便是大多乃是圣炎门之人，也是坐在这圣炎门的方阵之中。

    而这笑林堂之人，多半是青衣，不论男女，皆是青衣入场。逍渺宗便是白衣女子，萧小虞放眼望过去，只有为首的琉闲真人乃是不同颜色的衣物，正是道姑衣物加身，看起来严sù可怕。

    其余两门，便是萧小虞没有见过的炼金山和漠巫教了吧。

    炼金山的果然闻名不如见面，就是一群和尚庙，全数都是男子，着玄黄色的衣物，不过听说这炼金山中，明明有一个女子，却一直么有看到，不知道是因为被这么多男子淹没了，还是因为周围全是男子，所以长期以来潜移默化的自己也长成男子模样了。

    或许也正是如此，那帝君才一直强忍着没有要娶她把，哈哈哈。

    一想到这里，萧小虞不由得掩嘴偷笑。

    却是炎紫曦这几日没有见到她，也一直寻而未得见，这莫和府上的人一直推脱说她有要事，没有时间，昨夜却才是让手下的神兽到自己府上来求入场铁券，这才知道，她这几日一直都在昏迷之中，如若不然。自己都要硬闯这莫和府邸了。

    “怎么，何事如此高兴？”炎紫曦走在她前面，一路上也是无人拦路想问，毕竟这会场的主要负责人带进来的人物，自然是无可挑剔的，“且说出来让我听听。”

    “没，没什么……”萧小虞连忙摇头，这丫的，这个事情怎么能够让你知道呢，要是你知道了。岂不是麻烦。“豹强，快点，跟着，看什么呢？你个小样。不要看着人家的神兽发呆了……”

    豹强耷拉着脑袋跟着萧小虞一路行过来。一路上的神兽形形色色。灵宠也是林林总总，不过，他们的看起来都是修为高深的模样。像自己这样修为的神兽，不，自己哪里称得上神兽，顶多就是一个妖兽罢了，哎，简直就是自惭形秽啊。

    你说，主人你带睡不好，干嘛带我啊。

    我觉得自卑就不说了，倒是你自己脸上无光啊，要是带着婴如大哥来的话，那丫的，绝逼震惊四座啊。

    不过，“嗷……”刚刚那五尾不知道跳到哪里去了，此时却是突然间跳了出来，落在了萧小虞和曦王爷的身边。

    这丫的一出现，周围人物看着萧小虞的眼神，瞬间就变了。

    特么的，这个拼神兽的年代！！

    萧小虞再放眼看去，却是看到了那漠巫教，全数人物都是披着灰色的长袍，连同脸面也是一同用长袍之上的帽子遮住，人数也是这五大门派之中最少的，也不过才十余人，比起这其他门派少则几十，多则几百的来说，简直就是门派凋敝啊。

    不过据说他们漠巫教的圣女却是漂亮的要死要活的，这现在的皇妃之一便是，据说蓝色眼睛，高鼻梁，乃是异邦美女。萧小虞收回自己的的眼神，不再去看那漠巫教的人物，不过十余个人，而且各个端坐这，没有丝毫的动作，十分无趣。

    而且，他们没有一个人带了神兽。

    不过，萧小虞知道，这漠巫教的人物，却是最为厉害的，这漠巫教收弟子的数量少，不过个个精英，修为到元婴的最多的便是漠巫教的，便是其他四个门派望成莫及的。

    “萧姑娘？”

    萧小虞正低头跟着曦王爷前行的时候，却是听得一声温柔的呼唤，一个回头，却是一个熟悉的白衣女子，此时正背着一把碧色的长剑，对着自己微笑着，她却是，逍渺宗的筱涟。

    “萧姑娘，没有想到在这里会遇到你，”她刚刚话音刚落，身后又是出现了三个女子，却是和她一直在一起的三个女子，“萧姑娘乃是？”

    “额，我啊……”萧小虞却是不知道该如何是好，自己既不是五大门派弟子，也不是皇亲国戚，更不是散仙游侠什么的，而是，厚着脸皮拖曦王爷带自己进来观摩的，这下可好，要这么回答才好呢？

    却是走在前面的曦王爷感觉一路上没有人，这才转过身来一看，“筱涟姑娘，池菲姑娘，乔烟姑娘，几位好生巧啊，从这个方向过来，是得到了若炔皇妃的传召么？”

    筱涟见炎紫曦，这立刻拱手而立，“曦王爷有礼，确实如此，这几日若炔皇妃一直忙碌，便是刚刚才得了清闲，召我们几个去坐了坐，实在是巧，却是遇到了王爷，和萧姑娘。”

    她言语之间，语气已然让人觉得不舒服，而且，她对着萧小虞投去的眼神，却也是更加的奇怪，不仅仅是奇怪的她，而且是她背后的豹强，以及，“五尾银貂？莫不是，萧姑娘便是收服……”

    “啊，不是不是，我那里有那个本领，”萧小虞连忙挥手，“银儿她乃是自由之身，不过是与我情投意合，所以这几日一直在一起罢了。”

    特么的额，虽然我是笨蛋，但是却又不是大笨蛋，你们几个的眼神，我很明白，你们在怀疑什么我也清楚，我不是他的小蜜，你们几个够了啊。

    “如此？”筱涟看着五尾银貂，却不知不觉的失神，天下神兽榜，第七的神兽五尾银貂，更加是可以操控水火土金木五种属性的物体，拥有她的人，可以同时学会五大门派的术法，却是如此的宝物。

    自己虽然一心想要得到，却也不过是念想罢了。十年之前，跟着众师姐来到这里的时候，还不过是个小丫头，对着这个突然降临到圣炎门的神兽，已经是艳羡不已，现在，自己已经长成，修为得道，如果可以在这次的会武之中优胜的话，说不定，说不定……

    “筱涟姑娘，”曦王爷已然警觉到了一些不对劲，连忙打断了她，“几位姑娘且好好的去逍渺宗的场地上休息，帝君马上便要来这里了，我也有要事要去做，便先走了，告辞，走吧，小虞。”

    啊？小虞？

    你特么的这个是什么称呼，这么动人，这么亲密是闹哪样，我和你可是一点关系都没有啊的，你丫的，一定是故意的吧？

    “额，几位，就此告辞。”萧小虞也不想再受那几个师姐妹的眼光扫射和鄙shì，还是赶紧走了算了，你们要羡慕嫉妒恨就去羡慕嫉妒恨吧，我反正是不奉陪了。

    我来这里，可不单单是为了观摩这么简单。

    这样的大场面，他一直不来圣炎门上课的客座教授炎杰大神，你总是该出现了吧？

    我还要找你有很重要很重要的事情呢。

    而且，自己虽然也想要上场笔试，不过，还是算了吧，这一qiē的一qiē，都是因为自己太没有用了。

    要是小白在地话，自己估计还敢上台显摆一下，不过，现在他却是不知道去了哪里，而且，如果如饕餮所说，这里乃是困龙阵法的阵脚的话，那么，他切不可出现在这些可能想要抓捕他的人面前，尤其是帝君。

    再者，萧小虞看着那一声鲜艳的紫色衣裙的秦夫人，姗姗来迟，坐到了自己附近不远处的一个地方，只觉得自己满是鸡皮疙瘩都起来了，凡哥哥啊凡哥哥，在自己昏迷的这几日，要是按照我原计划，都该可以救出你来了，可是，现在看来，这秦夫人却不是什么简单的对手。

    她的府上，居然有邪巫的瘴气，这么说来，她便是和那些邪巫教的人有些联系，而且，还关系不浅。

    那么重的瘴气，只怕也不是一朝一夕形成的，搞不好，就是她本人，也说不定，便是那邪巫教之中的人，为了潜伏在帝都，才嫁给了她的老公，然后慢慢的害死她的老公，夺了他的家产，然后自己控zhì起来。

    等一等，等一等……

    刚刚那个莫名其妙的推理是什么？萧小虞双手抱头，惊恐的转过身回去看了看那秦夫人，正一只手撑着凳子，一只手举着烟枪，豪迈的抽烟。

    不是吧，自己什么时候，学会推理了？

    不过，这么看来，这个事情却也是不无可能，因为，她一个妇人家，却哪里来的这样的本事，可以在帝都立住脚，而且，冒天下之大不韪，圈养男宠？

    这么说来，这个也是相当有可能的。

    可是，难道，就没有人发现么，这个不科学啊。

    正当萧小虞转过头来沉思的时候，曦王爷却是忙着和各个朋友打招呼，她和豹强两个坐在曦王爷的身边，却是显得格格不入，丫丫的，早知道是这样的情形，自己就不来了，搞得自己这么纠结。

    她左右摇摆的看了看周围的人群，却是在突然间，和两双眼睛对上了，那两双眼神冰冷无情，满是惊奇，而且充满恨意和杀意，萧小虞虽然早就知道极有可能会在这里遇到他们，但是，这样的近距离，却让萧小虞无法藏身了才是。

    曾二牛，徐小妹？

    哦，不对，应该是曾傲竹，徐萱儿才对，还真是，郎才女貌啊现在~~

    这个就是传说中的偶遇么，绝对不是！(未完待续……)

    ps：啊，多谢各位大大的支持和厚爱，喵，我会继续努力蛢命码字的