
    晚宴

    一路北上，两条巨船掩映之下的萧小虞一行，倒是安安全全的跟着行了足足两个月有余，这才看到了炎嶷大陆的影子。

    一路上，萧小虞平心静气，将渚的事情完全放在一边，一路无话，只是在小白的教授下学习了新了术法。这筑基第九级却是一直没有突破，虽然知道这修炼共计筑基、开光、融合、心动、灵寂、金丹、元婴、出窍、分神、合体、渡劫、大乘十二个阶段，每一个阶段又有九个小阶段，自己现在的水平，也就是说，还在第一阶段的最后一个关口，特么的，却是一直没有办法突破。

    若不是仰仗着这一群神兽，还有月涟，定风珠，辟水珠什么的，自己只怕早就被米西米西了，哪里还敢带着神兽四处游荡。

    再者说了，自己这御妖大师的目的，却依旧是深埋在自己心里的目标。

    倒是自己从那剑池底下捞起来的那些她们逍渺宗都看不上的残铁碎片，萧小虞觉得应该大有用处才是，只可惜自己不会炼制，否则的话，应该可以成为很好用的利器。

    现在还在炎紫曦的视线范围之内，也不敢确保逍渺宗的人在看着自己，萧小虞一路之上都没有把冰睚剑取出来，每日在房间里面收集灵气修炼，却依旧没有什么所得。

    小白也说了，每个人都有瓶颈期，要是突破了这个瓶颈期，直接冲过两个大阶段也是有可能的，不过，特么的，自己的这个瓶颈未免也太低了吧。

    不爽。不爽，终于在萧小虞郁闷不爽之后的两天后，炎嶷大陆出现在了自己的面前。

    陆地啊，我坚实的陆地啊。

    我来了~~~

    “啥？”萧小虞看着炎紫曦，傻了眼嘴巴都要掉到了地面之上，“为什么，为什么。为什么我们不上陆地。要从兰湖走，还要经运河直接去帝都？”

    因为要到波恩郡了，炎紫曦为了庆祝这一路上平安无事。特意让人请了萧小虞和贺明宇两人到自己这边喜船上设宴款待，这一开头，就是告sù两人路线问题，萧小虞直跌眼镜。伦家已经坐了两个多月船了，摇摇晃晃的。特么的，真心难受。

    再者，为什么，派人来通传的时候。说明了只要自己一个人便可以？

    炎紫曦倒是丝毫没有王爷架子，三个人也是简单团坐在甲板之上，听得萧小虞如此言语。却是看着她的表情，却是会心的笑了。“萧妹妹果真可爱，也是难为你了，想来是不适应这船上的生活，不过，一来，这大婚之期在即，走水路的话，时间可以节约一半以上，二来，这两位新皇妃均是天下难得的女子，只怕这一路上想要打主意的人不在少数，波恩郡虽然沿海，却是地形复杂，崎岖坎坷，只怕，进了这波恩群山，便是有去无回之路。”

    啥？

    既然如此的话，我们还是走水路吧。

    “末将遵命。”贺明宇将军倒是丝毫没有思考，想来这个也是和他所想没有出入，这波恩郡乃是帝都西南面的屏障，易守难攻，地势变化无穷，其中猛兽妖魅数不胜数，比起北原雅格都有过之而无不及，距离帝都又比较近，向来是王公贵族的狩猎之地。

    炎紫曦看着萧小虞失望的眼神，倒也是明白些许，“不过，明日一早我们便会靠岸水墨城一个日夜，补给水和食物，第二日一早便可以继续出发。不知道萧妹妹是要和我们同行，还是？”

    “自然是同行！”萧小虞斩钉截铁，虽然自己已经恨极了坐船了，不过，一来节约时间，而来，炎紫曦王爷这么个大靠山自然不要放开的好，再加上他乃是圣炎门的人，若是一直跟着他，应该可以比较顺lì的找到炎杰吧？

    再者，可以的话，自己也很想去看看珏儿姐姐。

    还有，渚。

    炎紫曦原本问萧小虞要不要同行便是故意为之，刚刚说了那么多便知道她也不会铤而走险走波恩郡，她的目的地，似乎也是帝都，这样到倒是方便了自己，不过也是幸好如此，不然的话，自己百般手段，也会让她跟着自己去帝都的，“萧妹妹，请恕小王多嘴，不知道，小姑娘此行的目的可是帝都？”

    “嗯。”萧小虞也不多说。

    “哦，”炎紫曦更加是有了兴趣，这个女子，如今依旧是身份不明，自己在她在炎嶷大陆有了行踪之后，便让自己的手下四下调查她的来历，最早的，也就是追溯到了清源村，便是再也没有了消息，不过，她的相貌和紫楚如此的相像，术法又这么奇怪，只怕，她的身世之中有着不可告人的秘密，“如此一来甚好，萧妹妹在帝都可有可以投靠的亲戚朋友么？”

    贺明宇自顾自的饮酒，听着这两人的对话，刚刚炎紫曦的眼神之中，已经透露出了对这个女子的怀疑，这句话，分明乃是对她的身世打听。

    “王爷你说笑了，”萧小虞淡淡一笑，心里满是想着那玉剑的事情，但是也听得出来这炎紫曦的用意，“萧小虞孤女一个，除了身边几个朋友，哪里来的什么亲戚，不过，他们几个对我来说，也就是我的家人了。”

    家人？么？

    炎紫曦和贺明宇不由得相识一笑，把这些神兽灵宠当做家人，这样的说法，倒是头一次听说，且知这天下神兽灵宠纵然与人朝夕相处，受人差遣，却始终是兽，改不了血压之中的兽性，再厉害的神兽，也不过是供人驱使，如何可以和人称家人。

    特别是，人兽相恋？！

    这个乃是当今天下最不能容忍的事情之一了吧？

    炎紫曦细细掂量了一番，“如此一来，萧妹妹若是暂时没有落脚的地方，且暂时住在小王府上可是如何？”

    贺明宇一听，手中的酒樽停在了半空之中，如此这般，却是为何？

    这个来路不明，而且与神兽亲昵如此的女子，王爷不仅仅带着她去逍渺宗求师，而且，如今还要带回帝都，住到自己府上。

    这炎紫曦王爷，虽然生性风流，却从未让一个女子，入过自己的府中啊。

    莫非，他却是看上了这个女子？

    不过，他南歧曦王爷，要什么样的女子没有，为何偏偏要这样的女子？虽然也是生的娇美可人，但是，这样的女子，岂可入府？莫说上不了宗祠，便是连侍妾的名分也是称不上的。炎嶷国女子，未嫁之时，深闺不出，除了修真之人和风尘女子，便是贫苦人家的女儿，要出来谋生计，也是要以素纱蒙面的。

    “呵呵，”萧小虞虽然白痴，但是，没有白痴到这样的地步，他曦王爷在帝都想来也是只手遮天的人物，便是住在他府上和没有住在他府上却是一样的效果，自己的行踪总是在他的控zhì范围之内，不过，“王爷抬爱了，萧小虞孤女一个，却是习惯了自由，怕是王府太高大上，我是住不惯的，再者，我这几个小伙伴也是如此，届时我们随意找个客栈住着也就完事了，不过，小女子，确实有个不情之请。”

    啥？

    贺明宇听着萧小虞的话，她，居然拒绝了，当朝王爷，炎紫曦，呵呵，看着王爷脸上白一阵，红一阵的，他却不敢有任何的神色，而且，这个女子，居然还厚颜无耻的，说什么不情之请。

    也罢，炎紫曦微微一笑，毕竟整个帝都都是自己的势力范围之内，只要多加些功夫便也可以让那个人暂时无法发现你的存zài，只要到了帝都，便有的是办法让你到我府中来，“萧妹妹，但说无妨。”

    萧小虞起身行礼，恭敬非常，“小虞这几日听船山的圣炎门的弟子们都在谈论，说是一个月之后，便是天下五大门派的十年一次的会武之期，届时除了五大门派的精英弟子会参加会试之外，还有其它的散派游仙什么的，也是可以参加的，小虞不才，没有机缘加入逍渺宗，却很是羡慕，可惜小虞没有哪个能力参加会武，不过，希望可以进场参观学习，心知此时乃是相当麻烦王爷，却依旧是忍不住请王爷成全。”

    会武之事啊。

    炎紫曦嘴角上翘的弧度，相当诡异，不过，他却是忍不住的笑，“小事一桩，萧妹妹既然开口，此等小事，何足挂齿。”

    贺明宇告辞之后，却看着曦王爷站在船头，和萧小虞依旧说了些什么。他，居然答应了这个女子的请求，可知道，这个十年会武，乃是五大门派的圣事，而那些所谓的散派游仙，也不过只有少许德高望重修为深厚的才可以参加，而王爷居然，如此轻yì的答应了，莫不是王爷真的喜欢这个女子，不过，即便是如此，为了她，也做得太多了吧。

    萧小虞正欲告辞，却是被炎紫曦留下，“萧妹妹，且慢。”

    “额？”萧小虞看着贺明宇已经下了船，自己一个人留着也奇怪，这个什么话，不可以当着人说呢，“王爷，不知道有什么事情？”

    曦王爷不慌不忙，“萧妹妹，小王知道你为人爽快，性格纯真，小王甚是喜爱，便是如此，才不得不将这句话当面告知你才好。”

    “什么话？”搞得好像很严zhòng的样子。

    “便是……”(未完待续)

    ps：各种打滚求赏啊，亲爱的们