
    冰冷

    长琴？！

    萧小虞身体颤颤巍巍的退后了两步，手捂着自己的嘴巴，不知道为何，见到他的那一刻，就好像是，和一个很熟悉的人分开，许久没有见面，这一次见面，却是别后重逢的感觉，而且，刚刚自己看到他心里第一时间，出现了一阵萌动，那就是，想要扑上去，拥抱他。

    我的妈呀，这个想法太恐怖了。

    且不说自己是有男票的人，就算自己没有男票，也不该有这样的想法啊，他虽然英俊潇洒，而且玉树临风，眼神放电，彬彬有礼，但是，自己身为女子，也不能做出这样不知羞耻的事情啊，就算是在自己的那个年代，自己也不属于这样的豪放派啊。

    喵喵的。

    萧小虞抚摸着自己的心脏的狂跳，抬起自己的眉眼，来看着眼前这个自己寻找了多时却丝毫没有踪迹，又突然间出现的人物，“太子长琴？”

    他也是第一次看到活蹦乱跳的萧小虞，不论是紫楚，或者是落儿，现在她都不是，她只是一个独立的全新的人，她的名字，叫做萧小虞，他低头微微一笑，“是的。”

    萧小虞听得他的声音，却觉得熟悉无比，温柔如斯的男子，却不想，会这样出现在自己的面前，他肩膀上伏着一条小龙，金色鳞甲，龙须老长，此时也正瞪着自己看，眼神之中，似乎又这莫名的熟悉感，这金黄色的瞳孔。这长长的胡须，“囚囚？”萧小虞不由得脱口而出，叫出声之后，才发现这周围的人，都莫名其妙的看着自己。

    一个回神过来，自己居然已经用手指，去抚摸囚牛的头，而且，这感觉，为什么这么熟悉。囚牛似乎也很享受的样子。

    不是吧？

    自己居然摸了一个龙的龙头。而且，是龙大？！

    这一qiē，肯定都有问题，就像是自己第一次看到五尾的时候。也是这样的情况。额额。五尾，话说五尾呢？

    当日被御兽鞭给狠狠的吓了之后，便一直没有再在自己身边撒娇耍赖。似乎是在责怪自己那一日没有帮到自己，反而是自己躲起来害怕。不过萧小虞丝毫没有责怪他的意思，每个人都有自己的弱点，他纵容是天下第七的神兽，也会有害怕的地方，不过，为什么御兽鞭这样的神物会落到陈月苏的手里，还真是难以想象。

    回到这里之后，五尾却也是一直不见踪迹，这个时候长琴突然出现，莫非，乃是他去找的他们么？

    一想到这里，萧小虞却是眼神四下扫射这看着周围，果不其然，看到了五尾躲在了外面院子里的草丛里面，窥视着自己的情况，而且耷拉着耳朵，一副不好意思的样子，她对着长琴和囚牛行礼，然后自己便跳出了房间，也不知道为何，刚刚还虚弱的模样，现在，却是如此的精力充沛了。

    囚囚？

    这样的称呼，长琴用手抚摸着刚刚她抚摸过的囚牛的头上，顺着头，直到他的脊背，同样的手法，同样的力度，“囚牛？”

    “是她。”囚牛直言不讳，毕竟，这千万年来，唯一碰过自己的女子，只有她一人，带着樱花的香味的手，“我也不会让第二个人，来触碰我的真身。”

    长琴看着萧小虞去逗五尾的情形，心中忍不住的淡淡的优桑，不错，这副场景，在以前，经常在自己的面前出现，虽然和她相处的时间不长，但是，她的音容笑貌，都一直在自己的心中。

    只不过是一株山樱罢了，当时自己也是这样想的。

    在黑山林之中，完成了女娲娘娘交付的任务，自己却也是体lì不支，带着囚牛，一路找寻安全地方，可是这黑山林之中，哪里有什么安全的地方呢，不过，却不知道为何，偏偏来到了这一株山樱下面。

    也许，是这乃是黑山林之中，唯一的一抹温柔的闪现吧。

    也许，是这漫天飞舞不被尘世沾染的花瓣吧。

    也许，是自己，从看到她第一眼开始，便恋上了她吧。

    即便是再厉害的人物，也会有疏忽的时候呢，囚牛尚且有些体lì，不过，在封印了那样的邪魔之后，他纵然乃是龙族，也免不了的体弱，在外出寻找水源的时候，长琴却遇到了命中的劫数。

    偏偏囚牛也不在身边。

    是她，那株山樱，用自己的灵，护住了长琴，囚牛赶在她的灵彻底的碎裂之前，回到了长琴的身边，不过，她的妖灵却再也回不去她的真身之中了。

    长琴将她的妖灵一直捏在自己的手中，在人间游走数十年，一直找寻救她的方法，不过，却一直没有找到，直到，在执行下一个任务的时候，在帝都，和炎紫轩的那一番谈话，她出现的那一刻。

    紫楚。

    一个只有肉身而心智被毁的可人儿，而自己的手中，一直捏着的，只有神智无处容身的落儿。

    是自己，亲手，将落儿的神智放到了紫楚的身体之内，那一刻，和落儿相处的情谊，却是全数找到了栖身之所，在她睁开眼睛的那一瞬，长琴再也没有忍住，一把拥住了她，落儿，落儿。

    “银儿，”萧小虞扯着他的尾巴，将他从草丛里面硬是拖了出来，“好了，乖啦，不闹了，我不生气，也不怪你，好了，银儿乖。”

    呵呵……

    不仅仅是长琴和囚牛，便是婴如和豹强，莫和烈七煞炎一行人等，看着也觉得好笑，没有想到这五尾银貂如此的神兽，也不过是个小孩子的心性。

    可是，任凭萧小虞怎么扯，也没有扯出来，一直埋头到草丛里面，不好意思，故作娇羞的模样，萧小虞火了，直接五条尾巴一起扯住，然后死死的向着后面拔河一般，“你丫的，矫情，赶快给我出来，我这个身子，哪里拖得动你！”

    “……”五尾好不为所动。

    萧小虞死命拖，“你丫的，再不出来，下次就喂你吃刺猬！啊……”萧小虞万万没有想到，偏偏是这一句话，让五尾突然间如临大敌，突然间，便冲了出来，害的萧小虞差点向后摔了个大屁股蹲。

    幸好，“萧姑娘，且小心了。”长琴扶住她，看着她，温柔的笑着。

    为何，为何，萧小虞只觉得自己的心脏都要跳了出来了，这样的场景，为什么，觉得这么熟悉，为什么，觉得，好像什么时候发生过一般，而且，自己刚刚脱口而出的那些话，为什么，那么奇怪。什么“囚囚”，什么“刺猬”之类的，自己完全没有想到过的啊，突然间就脱口而出，为何？

    “银儿，你找我来，不是说龙子有危险么？”长琴看着萧小虞一脸红晕，自己也不敢再看下去，偏偏是以前看到昏迷的她也罢，昏睡的她也罢，自己都快要把持不住自己心中的情谊想要拥抱她，现在一个活生生的她，若是自己不转移话题，只怕，“龙腥草，居然还有人，找到了这样的药材啊？”

    “啊！”萧小虞此时才想起来，长琴太子乃是龙族守护者，连忙从乾坤袋里面逃出定风珠，递给长琴，“太子长琴，麻烦你救救小白，他……”

    “解！”长琴拿起定风珠，便解开了定风珠上的封印，将小白放了出来，囚牛立马身子变大，驼起了小白，然后低头看了看他的情况，却看到了他的手背上，那森森的白骨，二话不说，一口就对着小白的手，咬了下去。

    咬了下去。

    “啊？！！！！”萧小虞抱头大叫，一把抱住小白，“喂，囚囚你干嘛啊喂，不带这样的啊喂，他可是你弟弟啊喂，你丫的做什么咬他啊喂……”

    额……一顿咆哮之后，萧小虞却突然发现，自己刚刚好不容易在长琴太子面前塑造的淑女形象，突然间就这么被毁了，而且，他看着自己，还在微微笑着，是在耻笑自己么？不，那就是嘲笑自己么？不，肯定是……

    “萧姑娘，”长琴扶起跪在地上看着小白的萧小虞，“你且放心，他没事，不过他所中之毒，无药可救，只有，将这周围的腐肉全部清除，幸好你用灵石定风珠封住了他，不然的话，他这毒一旦扩散到了骨髓经脉，只怕这手便是费了，而且，这月涟之水加上众多祛除毒性的药草，都用的恰好合适，姑娘，医术也是高深，不知道，师承何处啊？”

    师承何处？

    萧小虞差一点就要脱口而出说是我的完颜师傅大大教我的，身上的药草也是夫夫给我的，不过，特么的，幸好忍住了。

    三位师傅，要自己守住这个秘密，不可以告sù任何人，他们的存zài，不然的话，他们几个的安稳日子，岂不是没得过了，这莫和府中，想来也是安全的很，不然的话，他们也是难得清闲。

    “额，这个，乃是……”萧小虞最不擅长的就是说谎了，尤其是对着帅哥说谎，特别是眼前这个人，感觉说什么，都会被他看穿一眼，简直就是。

    “如此啊？”长琴欲言又止，但是，似乎什么都看穿了一般，“姑娘，你且站远一点，让囚牛给他好好医治。”

    “哦，”萧小虞想要站起身来，却一股脚步不稳，差一点就要跌倒，下一瞬，却被一双冰冷修长的双手，扶着了自己，他一只手揽着自己的腰肢，一只手，握着自己的手，好冰冷的手，好美丽的眼眸，“好冰。”

    “你说什么？”

    “你的手。”(未完待续……)

    ps：男二终于和女主直面了，亲爱的们，真是对不起哦