
    破阵

    “反悔？”陈月苏讪笑着，手中的长鞭哪里肯放松，“你可是想清楚了额，这几个人的性命……”

    “他们几个的性命必然重要，”萧小虞突然间站起身来，终于是可以站起来啦丫丫的，膝盖都痛了，“不过，就算是我答应你，让你侵占我的身体，你也根本没有打算过，要放过他们吧？”

    陈月苏破口大笑起来，许久才看着萧小虞，“小样，不错啊，果然是聪明许多了嘛，这么说来，你是准备好了，要和她们一起死了么？”

    “死？”萧小虞看着陈月苏不屑的笑着，“死有什么好怕的，我早就死过一回了。”她提着手中的冰睚剑，剑锋隐隐冒着寒气，“冰睚，都说你是戾剑，我却不信，一直以来将你封印起来，真是对不起了。”

    “呵，”陈月苏却丝毫不为所动，“哈哈，小虞，不是我说你，你到现在，不过也是个筑基修为的修士，而我，已经结丹了，你认为，你可能打败我么？”

    “结丹如何，元婴又如何，即便是化神了又如何？”萧小虞完全没有听进去她的话，“打个架而已，想那么多做什么？”

    好大的口气，陈月苏哪里受得了她这样的讽刺，立马执鞭，和萧小虞摆开阵势，准备好好打一架，虽然她知道自己的修为已经是远远超过了萧小虞，也想过要夺走她的灵石为己用，不过。这天下灵石乃是则主之物，只怕，不仅仅对自己毫无用处，还会对自己有着不可估计的反作用。

    也是罢了，反正自己今日的目的乃是将她重伤，然后再夺取她的身体罢了。

    这些什么神兽什么的，除了他们体内的兽灵自己毕竟感兴趣之外，其他的，怎么样也无所谓啊，反正这里所有的人加起来。也不是自己的对手。而且，就算是自己再不济，也会有人帮自己殿后。

    这萧小虞如此一来，也不过是自不量力。自找死路罢了。

    她一路上之上不过是游山玩水。戏耍人间罢了。她倒是活的逍遥自在，哪里知道自己这一年多，都做了些什么？

    呵呵……

    这样的两个人。注定了乃是不可同日而语的。

    萧小虞握着冰睚剑，第一次使用，不要说战斗了，便是自己原本准备在这会武之期熟悉一下剑法之类的，却也是没有搞成，没有想到，一来就遇到这样棘手的对手，还想着将这玉剑交给炎杰之后，便去求琉璃教授术法，然后炎杰师傅教授自己剑法，这样的话，剑术和灵力一起修炼，岂不是可以成为高手。

    特么的，这么早就遇到你，还真是，很高兴呢，陈月苏。

    不过，你倒是以为我什么也没有准备的么？

    “御！”萧小虞御起了辟水珠，陈月苏眼球又是一亮，刚刚在会武场看到她使用定风珠已经是很吃惊了，她居然可以得到这样的灵石，难怪，不过，现在，却是又拿出了这么一颗辟水珠，这个不正是自己想要抓到鲛人说一直梦寐以求的么，居然也会在她的手里？

    “解！”萧小虞一声令下，却是从那辟水珠之中，陈月苏已然是全神戒备，看这样子，也不是简单的东西才是，不过，这辟水珠解开之后，却只是落下了一些无聊的石头啊，木头啊，莫名其妙的东西在这里周围罢了，陈月苏看着萧小虞，疑惑不解。

    莫和烈也忍不住吐槽，“喂，你这个是不是拿错东西了，这个乱七八糟的东西，到底是闹哪样啊？”

    萧小虞不急不缓，见陈月苏正是轻敌之时，心中窃喜，右手做决，“立阵！”

    立正？我还稍息呢？！

    陈月苏本是毫不在意去，却不料萧小虞一声令下之后，这乱石木头什么的，却是突然间自己动了起来，然后，各自在一个奇怪的地方停了下来，虽然这个本来没有什么奇怪的，不过，萧小虞却是对着自己微微笑着，陈月苏看着这乱石，心中不由得一惊。

    这个阵型，为何，这么熟悉。

    “不错，”萧小虞看出来她眼中的怀疑，“这个阵法和那帝都的布置极其相似，因为，他们都是困兽阵，帝都设计的图纸，想来和这个阵型并没有大的出入。”

    “阵法？”陈月苏感觉有些不对，想要上前，却是刚刚踏到了一个木头上，却被一股无形的力量弹了回来，“你？”

    萧小虞也不知道自己设计的这个阵法能控zhì陈月苏多久，连忙骑上了银儿，她似乎依旧有些害怕那御兽鞭，萧小虞抚摸着她的头，缓解她的情xù，“银儿，我们走，我在你的背上画路线，你跟着走便是。莫和公子，你们尽量跟着我们。”

    莫和烈眼睛一眨一眨的，这阵法，莫非乃是那玲珑塔底下的人物。这个丫头还真是有办法，居然可以让那三个人，呵呵，也好，正是机缘，才可以在今日保住自己的性命。

    银儿勉强站起来，看着陈月苏不得动弹，这才慢慢的跟着萧小虞的指示向着前方走去，萧小虞一直看着陈月苏，这阵法太不成熟，若是她强行用灵力冲破，被冲破的可能性却也是极大的，再者，自己的确知道，自己乃不是她的对手。

    “萧小虞，你居然敢？！”陈月苏暴露不堪，这萧小虞居然敢施展这样的阵法来困住自己，不过，她为什么在设置阵法之后，不是先来对付自己，而是？她是想要先救走这几个人么？她，永远都是这样的，蠢啊。

    “陈月苏，上一次别离之后，我自然是知道，你的灵力修为在我之上，”萧小虞随意说着，这个时候，要转移她的注意力，才可以让她暂时不要去想着用灵力冲破阵法，“而且，你却是比我天资聪颖，我想要打败你，若是从筑基开始再修为，没有你说的那些人灵也好，邪魅术法也好，只怕要超过你，必须要十好几年，所以，这辟水珠之中，我预先准备好了各式各样的阵法，以便于在任何情况下遇到你，可以任意使用。”

    陈月苏听着她的话，看着她手中的辟水珠，却是恨得直咬牙。

    “你从来都是比我优秀，以前也是，不管是学习也好，家境也好，长相也好，我样样比不上你，围在你周围的人那么多，你为何还要嫉妒我和圆圆呢，现在也是，你依旧是修为高出我这么多，要是你真心对你身边的人，周围也会有这么一群神兽陪伴，何必要和我争抢？世界这么大，为何，你却是容不下我？”

    萧小虞一面言语着，一面将梓芯和周珈逸两个放到了银儿背上，刚刚设置阵法的时候，特意临时加了一些，让那两个黑袍人，和周珈逸和梓芯分开，这样的话，自己便是要将他们三人，全数安全带离，也就没有问题了。

    剩下的，便是自己和她两个人的，对决。

    杀害自己的仇，杀害林笑语的恨，伤害梓芯和周珈逸的怨，折磨莫凡哥哥的伤，一次，我要将他们全部还给你。

    “怎么？”陈月苏看着萧小虞的步伐，却是将三人救走了之后，来到了自己的面前，手中提着剑，不过，却是似乎没有勇气一般，“从来没有杀过人？”

    萧小虞抬头一看，抬头和她对视，你，为何可以做到语气如此的轻描淡写，想来林笑语死在你的手上的时候，你也是如此的不屑一顾吧，枉他对你，也是一见倾心，不管是你的媚术说致，还是他只是单纯的对你，有着这样的感情。

    可是，为什么，自己一想到，可以亲手手刃她的时候，却是又，下不了手呢？

    “小虞！”正当萧小虞慢慢的提起了手中的冰睚剑的时候，莫凡却是突然间冲进了阵法，拦住了她，“不要……”

    不要，萧小虞自己心中也是这么想的，要是自己也是这么做，岂不是，和她一模一样了么？被自己最讨厌的人，变成自己最讨厌的人的样子？

    “莫凡哥哥，我……”

    莫凡一把将她拥入怀里，“小虞，不要，她这样的人，不值得，脏了你的手。”

    萧小虞手握冰睚剑，被莫凡抱在怀里，却是觉得，有些莫名其妙的不适，为什么，这次他这样拥抱自己，反而，感觉，有些不对劲呢？

    “要做，也让我来，”莫凡摸着她的肩膀，顺着下去，从她手中，取下了她手中的冰睚剑，站在了她的面前，看着对面那个被困在的陈月苏，奇怪的笑着，“这样的血腥，不要，脏了你的手，就让我……”

    “莫凡哥哥……”萧小虞正想要上去拦住他的时候，下面发生的事情，却是让自己，无论如何都意想不到。

    莫凡，突然间拿着剑，转过身，对着萧小虞的心口便是，直直的刺了过来。

    萧小虞还没有回过神来，却是被人一把拦住腰肢，瞬间飞到了九天之上，他什么话也没有说，只是身边的长发，一直在自己的心口飘荡着，熟悉的气息，又一次的回到了自己的身边。

    小白。

    “怎么，”小白将她放到了银儿身边，对着那个红衣的男子笑道，没有搭理萧小虞的意思，“终于是要露出真面目了么？”

    “呵，”莫凡痴痴的笑着，手中的冰睚剑被他提起至头顶，然后，对着整个天地，狠狠的劈了下来，“破！”

    萧小虞心中一惊，这个力量？(未完待续……)