
    83_83989蛇骨

    这特么的哪里是别苑，明明是别墅好不好？

    这府邸，明明比他么的他莫和烈在碧浪城的府邸还要大，而且还要精致的多，要不是这是生在这个年代，萧小虞都要以为你特么的是故意占这么大面积等待拆迁变成爆发后，不过，你丫的根本就是个富二代好吧。

    不过，萧小虞没有时间和精力去吐槽这个事情，她陪着莫和烈坐在院子中间，等着七煞炎去客栈等着他们几个回来，她低头摸了摸无尾的毛发，不知道为什么，这毛发此时摸来，却是冰冰凉凉的，有些惬意之感，让自己焦灼的心思，慢慢的变得安静下来。

    &≡▽wan≡▽书≡▽ロ巴，▽anshu♂ba.nbsp;小白，到现在还没有回来，而且，杳无音信。

    饕餮这个家伙，也不知道去了这么久，到底有什么事情缠身，也是一直没有任何消息。

    还好有豹强，婴如和珈逸兄几个在，籽芯自己一直没有时间去看她，也不知道一个人在城外好不好。

    不过，她这样的女子，也是不用的担心的。

    耳耳一直跟着小白，倒是希望他们两个可以安全无虞。

    “萧丫头，”莫和烈看着她一个人坐着眼睛毫无神采的发呆，倒是自顾自的到了一杯茶，“怎么，嫌弃我这别苑，愁眉苦脸的作甚？”

    萧小虞白了他一眼，知道他这是故意的，这刚刚陪着他去看了那秦夫人的船坊，自己还没有从那鬼斧神工的技巧之中回过神来。

    他只是让自己跟着。却没有说到底要做些什么，他倒是每个房间每一个细节都去查看了，不过是船只罢了额，不知道他为何要这么上心。看完之后，那秦夫人要请他吃饭，他却不干，说家中还有贵客等着，要立刻回来，你丫的额，你家里有客人还跑到人家去看什么船啊？

    不过。最让萧小虞上心的还是他说的那个屋顶后面的事情。

    现在细细回想起来。不是自己没有看屋顶之后的事情，而是，自己看了，却似乎什么也看不到。或者说。自己看到的。本来便是模糊的怪异的现象。

    这小家伙，到底对着那秦夫人府上，有着什么样的目的？

    “那个男的是你情人么？”莫和烈随口便问。丝毫没有辗转。

    “噗……”萧小虞差点没有把自己呛死。

    “就你们两个刚刚那个眼神，不要告sù我说你们两个不认识，”莫和烈憋了憋嘴，似乎十分不满意的样子，“哎~现在的女生都怎么回事，放着我这么可爱又天真的的男人不喜欢，偏偏要喜欢那样的风尘男子？”

    “我噗……咳咳咳……”这下子萧小虞是真的把自己呛的半死了，丫丫的，完全忘了自己当初认识他，是被七煞炎抢回去给他做老婆这茬。

    “莫，莫和公子，”萧小虞捂着自己满是茶水的嘴角，“你就放过我吧，我知道你来帝都不是为了这些无聊的事情，倒是有什么事情需要我帮你的，你直接说便是。”

    莫和烈看着萧小虞如此狼bèi的模样，却是鄙夷的看了一眼，一副幸好没有真的娶了你做老婆的模样，“秦夫人府上的那我莫公子，我劝你不要再去和他有任何联系，此人面相妖邪，背中带着反骨，他所有的宿主，都遭到了无妄之灾，这秦夫人却是……你，这个是怎么了？”

    萧小虞突然间只觉得整个人呼吸短促，胸闷气短，只想反胃，她捂着自己的胸口，弓着背，趴在这石桌子上面，只觉得浑身不对劲。

    “喂？”莫和烈眼神一低，看着萧小虞突然间自己脸色刷白，“你不会是，怀上了他的孩子了吧，这样的事情……”

    “怀你个头？”萧小虞整个人突然间没有力气，靠在了无尾的背上，她捂着自己的心口，只觉得痛不欲生，“我……”

    整个身体，都痛得要死要活的，连同神经都无法思考一般，就快要无法呼吸一般，萧小虞完全坠入了另外一个世界一般，这样的感受，简直就是，还不如死了。

    “不好，”莫和烈捏着她的脉搏，“御！”他用灵力，将萧小虞的身躯御起，在她的头顶注入灵力，驱赶那毒素。

    这毒素来的太猛，毫无征兆的发作，而且，这一路上自己明明和她一路同行，在遇到她之前却是没有发现她身上有任何中毒的迹象，倒是此时突然毒性发作？

    莫非？

    正当莫和烈在怀疑的期间，一直趴在自己脚边和无尾两个戏耍的咪咪，却也是突然间和萧小虞一样，突然间倒地不起，同样是捂着胸口，然后，没有任何反应。

    “咪咪？”他收回自己的手，然后抱起地上的咪咪，翻看她胸口的毛发，果然，一团黑气萦绕在其中，而且，不断的沿着血液，向着身体的各个部分流去，这个乃是，中了不知名的毒物，而且，还是潜伏性毒素。

    “御！”他同时将萧小虞和咪咪御起，一只手一个头顶，向着天灵盖注入灵力，压制那股毒气，不能让那毒气攻上了头顶，如若不然，只怕七窍流血性命难保。

    果然不出自己所料，那秦府之中，那后院之内，果然是瘴气掩映其中的妖邪，却没有想到居然这瘴气如此厉害，便是连同咪咪和萧小虞也受了如此重创。

    “小虞？”婴如三人跟着七煞炎来到这莫和府后院的时候，却是正看见莫和烈对着萧小虞和咪咪两个施展灵力进行救治，不过，这瘴气前期乃是潜伏在体内，要是当时便发现的话，估计还好救治，这个时候才发作，便已经是心脏受损，七煞炎一来不敢用太大的力量怕伤了他们的内府，二来却也是一个人无法同时救治两人，现在看来已经十分勉强。

    这便是这瘴气的厉害之处。

    这四人来得正好，婴如简单查看了萧小虞的伤口，然后便打开她的乾坤袋，取出月涟，将其中的水倒出来让萧小虞和咪咪饮下，却是瞬间，两个人的毒气，便好了很多。

    “月涟？她，居然……”莫和烈眼睛死死的盯着婴如手中的月涟，这貌似一个铜鼎的小器皿，里面不断的涌出清冽的水，这便是这天下最能洗清戾气，清除毒素的神器。

    居然，便在她的身上。

    简直匪夷所思。

    “莫和公子，”婴如抱起萧小虞，“这其中有很多难言之隐，还请你谅解，不过，现在这两者所中之毒，已经太深，只怕月涟之水也无法痊愈，便是要找些药材来服用才行，现在先让他们两个到一个安全的地方休息吧，只怕这下毒之人便在这里附近，一直看着她才是。”

    莫和烈自知自己有些失态，不过是个器具罢了，纵容是神器，自己也未免有些……“嗯，神兽所言极是，小七，马上安排他们去房间住下，我再给咪咪查看下伤势。”

    “如此一来，便多谢。”婴如道谢，然后便转身跟着七煞炎去。

    这原本便也是防人之心不可无，刚刚自己听到这七煞炎所言小虞跟着莫和公子到了府上，虽然知道这原本是相熟之人，却也觉得蹊跷。

    这几日便是自己也知道这附近很多势力蠢蠢欲动，一来是因为小虞居然驯服了无尾银貂，二来是曦王爷居然和她交往甚密，三来她一个女子居然打听这京城第一男宠的事情，原本便是很招人眼光的事情，这一qiē，便是如此，她却是没有意识到自己有多么危险么？

    到这莫和府上也是权宜之计，便是一来可以有个安全的场所，二来，这食物水源都可以有保障，可是，没有想到，一来便是看到如此模样。

    “这个不是一般的瘴气，”周珈逸一路上也没有取下自己的斗笠面纱，他掐着萧小虞的手腕，慢慢的说道，“倒是挺像是，邪巫教的手法，多年前，邪巫教活动比较猖獗的时候，我确实见到过的，这样的手法，却不料，居然流传了下来。”

    “邪巫教？”豹强道行尚浅，而且，一直都在深山之中修行的他，虽然听说过，却从未见到过，“就是那个传说中，已经消亡了的门派？”

    “不，”婴如再给萧小虞饮了些月涟的水，“他们并没有消亡，只不过，是兵败之后，潜逃了，逃得太远，没有踪迹，久而久之，被误认为是已经消亡。”

    “不错，”周珈逸抚了抚自己的斗笠，“其实这几日，我在水底观察之时，也总是觉得有些不对劲，这帝都水路之中，并非只有这些肉眼可以看到的水路，只怕，这其中还有更加深层次的水路才对，他们必定在这水路之中经过，留下了痕迹让我追踪到了，我刚开始还不敢确定是什么人所留下，现在却是可以确定，乃是邪巫教的人物，他们经过的地方，必定会留下，蛇骨的味道。”

    蛇骨？

    婴如和豹强都不由得睁大了眼睛。

    “对，不仅仅是蛇骨，而且，还是万中挑一，阴毒之首，肥银的蛇骨，这蛇骨乃是邪巫教，巫术之基，阴，邪，寒，毒，蛇骨之中便可以自然而然催生瘴气，潜伏人体内两个时辰融入血脉才会显现出来，无色无味，无形无据，让中瘴气者，防不胜防。”(未完待续……)

    ps：亲爱的大大们，今天晚更真是不好意思，继续继续。