
    送嫁

    却说这一边，琉闲真人一行在岸上等了好几个时辰，却是依旧不见萧小虞回来，若是按照一般人的潜水时间来说，萧小虞此时早就气绝身亡了，不过，她既然有辟水珠如此神物，只怕灵力也是不浅，这短短几个时辰，应该也不是难题。

    倒是曦王爷站在一边，有些担忧，这池下到底什么情况，的确无法得知，不过，再这么耽误下去，天色已然暗了下来，却是要耽误迎娶鲛人的时间。

    当然，这里最为担忧的，自然是小白，她一个人到了这个连同自己也不知道的地方，只怕，没有自己在身边，真不知道是什么情况，找不到剑也就罢了，你可千万要安全归来，小白倒是抬头一看，琉闲真人脸上的笑意，始终让自己觉得不安，要不要自己下去看看，若是她敢对小虞做什么不好的事情，自己，岂不是上了当。

    “啊……”正当小白想要冲到剑池之中的时候，却是听得一阵爽朗的水声，然后便是萧小虞长长的叹气之声，在池中，她满脸笑意，浮出了水面。

    小白喜笑颜开，立马飞身过去，扶起萧小虞，来到了岸边，她全身无力，却是怀抱，一大堆的残剑。

    曦王爷和琉闲真人却是赶了过来，毕竟她收获如何，倒是很有兴趣，不过，琉闲真人栖身前来，却是一大把的残剑，她嘴角微微一笑，却也不过如此啊。

    “萧妹妹，”曦王爷前来，看着她颓然的靠在小白怀里。浑身无力，脸色苍白，哪里还有刚刚浮上水面的笑意，便全是失望的神情，“这个……”

    十余把残剑。锈迹斑斑，却是丝毫没有生机，萧小虞声音低沉，“小虞无能，好不容易到达了池底，连连拔了数把剑。却全然如此，看筱涟姐姐那碧霄剑乃是浑身灵气动人，想来这些剑，是永远比不上的，不过……”

    琉闲真人站在她身旁。看她不敢抬头看自己，却是死死的看着她腰间的乾坤袋，她用灵力透过，却是什么也看不到，奇了怪了，若是一般的乾坤袋，自己虽然无法打开，却是可以透过这个。看到里面何物，有得了神剑却是私藏的不少，被自己发现了乃是当场处理。不过，这个丫头的乾坤袋，却是为何？

    “不过呢，”萧小虞窃笑着，早就发现了琉闲正在窥视自己的乾坤袋，“我却找到了好多的好玩的东西。”语罢。她便抓起自己腰间的乾坤袋，然后从里面倒出来了一大堆的。石子，贝壳。乱七八糟的东西，都是在那剑池底找到的。

    其中居然还有几块上好的寒铁，想来是上古残剑留下来的残骸，萧小虞倒是全部不嫌弃，一来是为了掩人耳目，而来，这些寒铁，虽然小，但是，可以利用起来，打造成其他的东西，银针，匕首，飞镖什么的。

    “哈哈哈……”曦王爷却是突然一笑，“萧妹妹，全天下，估计只有你一人有这样的心性，这些东西，只怕只有你一个人看得上眼才是，不过，可惜了，这些剑中，却是没有神剑，如此一来，”他转身看着琉闲真人，“小王却是多谢真人给如此机会，萧妹妹与逍渺宗无缘，确实是个遗憾。”

    不过，如此一来，却是可以带着她去帝都，虽然比起放在这里危险一些，却是随时可以见到，倒也方便。

    “哼！”琉闲真人冷哼一声，本以为是何方妙人，却不过是个小女子，如此女子，哪里入得了自己的法眼，“王爷你说笑了，此乃天定的缘分，萧姑娘灵动可人，琉闲也是觉得可惜了。”

    琉闲和曦王爷又开始了新一轮的你说一句我说一句奉承，萧小虞听着就觉得麻烦，她抬头看了一眼小白，伸手握住了他放在自己肩上上的手，痴痴的笑着。

    小白，你可知道，这一次我去，可是经历了生死考验，多亏了你，我才可以坚持下去，如若不然的话，你丫的，可就见不到我了。

    小白原是担忧之极，却没有想到，萧小虞突然如此温柔的握着自己的手，那笑容如此甜蜜，不由得心动非常。她似乎有什么很重要的话，要和自己说，不过，此时还不是时候，萧小虞对着他狡黠一笑，然后低下了头，只是两手，紧紧的握着。

    这个小细节，却是被其他众人看在眼里，极为不齿。

    这一人一兽，却是如此深情，只怕是要触动禁忌了，便是琉闲真人看了，也觉得不齿，这样下去，只怕，呵呵……

    “如此一来，小王便要告辞了，”曦王爷自然也是发现了她们两人的亲昵，只觉得心中隐隐不安，“容小王回去休整，明日一早，便要出发回帝都了，多谢琉闲真人。”

    “琉闲还有要事在身，便也不再远送。”她的眼中满是不齿，既然她乾坤袋中之物，自己也是一览无余，想来这样人兽相恋的女子，也没有这样的福气可以得到上天的锤炼得到上古宝剑，早点离开我逍渺宗才好。

    一行人匆匆告别，便下了逍渺宗，落到了船上。

    月牙在海上，却也是美丽动人。

    萧小虞一行在自己的船上，饕餮带着耳耳也回到了船舱之中，呼呼大睡之中，也没有来得及过问他们两个去做了些什么，那曦王爷和贺将军的两条大红喜船却是停在自己小船的两边，星夜未。

    他，曦王爷，是为了来迎娶渚的吧。

    萧小虞坐在自己的船头，与小白并肩而坐着，这在曦王爷看来，却是无法接受的事情一般，没有想到，她居然会和一个神兽相恋，真的是？！

    “小白，”萧小虞看进他的眼，“你且不问我这一去都做了些什么么？”

    小白一笑，从前的自己总是安奈不住对她的冲到，亲吻也罢，拥抱也罢，总是来得有些强硬，倒是让她无法防抗，因为，害怕她要离开自己，因为知道她时时刻刻想着离开这里，回到她的世界，不过，现在，却是很清楚的知道，她不会离开自己，便变得温柔许多，而且，自己现在，却是只要看着她，就觉得满足了。

    “我知道，你会回来的。”小白淡淡的说着，却是下一瞬，被萧小虞一只手扯着自己的衣领，然后，甜蜜的唇瓣便触上了自己的唇。

    仅仅一瞬，萧小虞已经是脸红心跳，激动不已，想他，一直想着他，他越是不问自己，越是想要他知道。

    这蜻蜓点水一般的吻，已经是自己现在可以做到的全部了，而且，在这之前，乃是确定了月黑风高，周围一片漆黑，船上的孩纸都已经下了船舱各忙各的去了，只剩两个人，萧小虞才敢这么做。

    不过，下一瞬，萧小虞却是被人狠狠的抱在了自己的胸口，欣喜的笑容，在她的耳边回荡着，“小虞，我终于等到这一天了……”他，小白，第一次，被自己，主动亲吻。

    萧小虞一想到这里，便是忍不住的羞涩，此时，此刻，不需要任何的语言，只需要，这深深的拥抱便可以了，他的一qiē想法，便可以透过这温暖的拥抱，传送到自己这里来一般，他，和自己一样都是如何的，想着，爱着对方。

    小白心情激动万分，若不是这小船太小，人数众多，他岂能忍得住内心的冲动，只想找个无人之地，与她尽情亲昵，可是，越是爱她，越是不能如此对她，自己万万不能太简单粗暴了，丫丫的，吓到她可如何是好哦？

    “哗啦啦……”一阵阵水声，从海中传来，小白终于是放开了萧小虞，她探头出来，却是看到水面之上，一阵一阵的水纹不断的扩散开来，水底，似乎散发着奇异的光彩，而且，还是淡蓝色的。

    “小心。”小白将小虞扶起，站到了船中间，“这个，莫非是？”

    “鲛人出海？”周珈逸陡然从后面出现，看着那淡蓝色的光，“鲛人皇族，莫非，那船上军士所谈论的，迎娶鲛人皇族为皇妃的事情，居然是真的？”

    珈逸兄，拜托你不要突然间出现好不好，会吓死人的好不好。

    还有，萧小虞心里知道，他们乃是忘jì了关于渚的一qiē，偏偏自己，却不知道为何，还记得，那是鲛人出海，而且，是送嫁的队伍。

    被送嫁的人，自然是，渚。

    “走吧，”萧小虞对着两人说，“他们迎他们的亲，我们进去，看看梓芯给我们做了什么好吃的，等他们鸣号的时候，我们便跟着他们两艘大船便是了，此去的目的，便是，嵌玉郡，帝都。”

    “帝都？”周珈逸不明所以，“为何？为何要去哪里？”

    “怎么了，珈逸兄，”萧小虞看着他脸色有些微微变化，“却是有什么不好么？”

    “……”周珈逸没有再言语，许久才说出了一句，“没有什么不好，只不过……”他深深的吸了一口气，“这当今帝君，不是好惹的，居然可以让鲛人一族献上皇族为他的皇妃什么的，简直就是……”

    要不要这么激动。

    “珈逸兄，”萧小虞淡淡一笑，“世上之事，皆有定数，世上之人，都有自己的责任和承担，她也是生不由已罢了。”萧小虞说着，转身一看，那鲛人送嫁的队伍，刚刚好全数浮出了水面，那盖着红盖头的女子，是不是正偷偷的看着自己这艘小船呢？(未完待续)

    ps：各位亲爱的，多谢你们的每一次订阅和点击~~~支持正版，请看笔趣阁www.ｂiquge.info~~~~

    求赏啊，各种打滚求赏啊~~~