
    阵法

    “目的？”萧小虞和小白两个对视一眼，若是真的有什么目的的话，我岂不是和那些捕捉你们的人一样么？

    “你且放心，”小白收起灵力，站到萧小虞身边，这兀兽想来也是受尽了人间苦楚，不相信人也是正常不过的，“我们并非什么坏人，若是有什么目的的话，不过是，让自己的心里好受一点罢了。”

    萧小虞点了点头，看着那一群瑟瑟发抖的小兽，都在兀兽的身后，不敢动弹，听着小白如此说话，一下子交头接耳的窃窃私语起来，声音虽小，不过，萧小虞却是听得出有些小兽也是可以用人的言语交谈的，他们依然通智，还可以言语？

    如此的话，岂非都是有些修为的异兽，怎么会轻yì落到人的手中呢？

    兀兽看着两人，确实是感觉不到什么邪气，不过，人心叵测，这个乃是自己千百年修炼得来的道理，就算现在两个人救了自己一行，又是疗伤又是送回黑山林的，但是，谁也不知道，他们是不是和那些捕捉自己的人事一伙的，他们这么做，无非，是想要知道，这黑山林里面的秘密罢了。

    小白自然是心灵，虽然这些异兽不言语，却是感觉得到他们心中所担忧的事情，他上前一步，看着这黑山林中，隐隐间似乎有些灵气不断的涌现，不过，也不足为奇，这山林之中向来是异兽栖息之地，可能是路过一两个修炼有成的神兽罢了，“诸位，既然你们的伤也已经好了，也得了自由。我们两个还有要是在身，你们要回去山林，也请随意，我们绝对不会以救命之恩阻拦，也不会要你们回报，天下之大，就此告别。”

    萧小虞自然也是看出了这些神兽眼中的怀疑。他们毕竟受了这么多苦。自己想要救助他们，也完全是自己由心而发，本部是要求什么回报。既然事情已经完了，也差不多该走了，“恩。”她看着小白点了点头，然后便是跟着而去。

    兀兽为首的异兽群。看着这两个人将要离去，心中有万分感慨。却依旧不敢相信，这世界上的人，难道不都是想要将自己族类捕杀猎尽，吃己血肉。用己皮毛，夺己妖灵的么，为何。还会有这样的人？

    萧小虞跟着小白走出了十几步，却是突然间想到了什么。“等一等！”语罢便转身来到了兽群面前，那兽群看着萧小虞去而复返，心中更加是惊恐，妈妈呀，果然，这些人类是不可能这么简单的放过自己的。

    “兀泽，”萧小虞看着他已经有些警惕的动作看着自己，也明白他是担心自己又有什么不可告人的企图，故而，站在一个相对安全的距离，“我知道你们不信任我，我也不想要你们信任，不过，只怕今日一别，你们的性命虽然被我救下，却依旧有一日，会落入坏人之手，想来这黑山林之中也有危险兽族存zài，若是你们不介意，我便在这留下一个阵法，以这些兽笼为阵脚，形成一个御敌阵法，在这阵法之中，你们既不用惧怕那些人类，也可以不被那些凶猛的异兽所攻击，如何？”

    阵法？

    小白看着萧小虞，满面狐疑，她，是什么时候学会了这些？

    兀兽一行没有动作，却也不敢回去黑山林之中，萧小虞见他们一动不动，便也动手开始布阵，“御！”她一声令下，这几十个大大小小的兽笼，却是按着阵法布置，成为一个一个的阵脚，“垦位！破！”萧小虞将最大的一个兽笼放在了自己的右手方，然后将那兽笼击破，一堆碎铁，完全看不出所用之处。

    “坤位，立！”

    “乾位，塑！”

    在萧小虞的不断的命令之下，一个御敌阵法便形成，原本便在山边，依靠着这黑山林边上的乱石，倒是在掩映之中，成了一个天然的藏身之所。

    “成了！”萧小虞笑着，拍了拍手，她转身看了看那些异兽，一脸狐疑的模样看着自己，她微笑着，“我知道你们不信，不过，各位，在我刚刚设置的阵脚之处，均是藏身之所，而只要你们进入了阵脚，在外面，是绝对看不到你们的存zài的，这些阵脚里面，均有三个石块，将三个石块排成一列，便是打开阵脚，便可以随意出入，只要将三个石块摆成鼎力之势，却是任何人也无法打开，也无法看到你们存zài的。如果不行，你们可以随意试一试。”

    听她说完，众异兽面面相觑，这样的阵法，闻所未闻，见所未见，我怎么知道，你是不是骗我的呢？

    小白更加是看着萧小虞如此熟练的设下这阵法，她不仅仅是本事了得，而且，有这样的想法，却是更加显得她心地善良，而且，思虑长远，心思细腻。自己比起她来，简直就是惭愧之极。

    不过，这些神兽依旧是一个也没有动作，毕竟这样的阵法，听起来太科幻了。

    然后，半天了，这些神兽，却是一个也米有动静的，萧小虞尴尬至极，特么的，自己好不容易第一次吧王彦师傅教授的阵法实践了，这么科学，这么腻害的阵法，你们居然不信，卧槽！给个面子好伐？

    “丫丫，丫丫……”倒是那个招风耳大尾巴的小白兽跳了出来，到了兀兽的面前，丫丫丫丫的说些什么，他言语之间，看着尴尬的萧小虞，嘴巴咧开笑着，“丫丫……”

    那小兽跳到了萧小虞的脚边，抬起头，看着她，眼睛瞪得大大的，似乎想要说些什么，萧小虞蹲下来，伸手想要抚摸他，他却连连后退，一副惊恐状，萧小虞连忙停住了手，他却是慢慢的，瑟瑟的上前，到了萧小虞那僵硬的手底，将自己的头，放到了萧小虞的手下面，让她轻轻的抚摸。

    “你，”萧小虞心中只觉得一阵一阵的暖意，果然，自己的好心，还是有人，可以感觉得到的。

    “丫丫，丫丫……”他又似乎想要说些什么，萧小虞虽然听不懂，却又可以猜到个七八分，他应该是想要试一试吧，不过，却是担心什么。

    我知道了，萧小虞心里想着，然后双手抱起那小兽，便两人一起走到了那阵法之中，在一个稍微大一点的，可以容下萧小虞和那小兽的阵脚之下站定，那里乃是一个巨石下方，萧小虞进了阵脚之后，只觉得人影有些恍惚，不过却依旧可以看得到她的模样，她对着那些异兽和小白微微一笑，蹲下身子，将那排成一列的三个石头，摆成了三角鼎力之势，便在那一瞬间，一人一兽的身形却是消失不见了。

    便是这这众目睽睽之下，便消失不见了。

    莫说这些异兽，便是小白，也是着实吃了一惊。这个阵法，看似简单，却是暗藏玄机，不仅仅可以迅速藏身自己，而且，还可以随自己的意愿出入，对于这些异兽来说，却是最好的最适用的。

    她，什么时候，居然学会了这等术法，连同自己也是从未听闻过，只怕，乃是失传已久的术法才是。

    “丫丫……”那小兽自己动手，将三个石头又恢fù成了一列，那阵脚却突然又出现在了众人面前，他自己也是连蹦带跳的跑了出来，到了兀兽的身边，丫丫的说着什么，那兀兽听着他的言语，这才抬头看着萧小虞和小白，眼中五味陈杂。

    小白知道，他是在考量这众多的因素，来决定自己两个人，可不可信，不过，最终，他也没有做出什么表示。

    也罢。

    “如此一来，我也就放心了，”萧小虞走到了小白身边，他们不相信我，也是应该的，早在自己看着这兀兽的第一眼，便知道他的眼中有太多的伤痛和无边无际的黑暗，如今，要让他这么快相信一个人，也是不可能的吧，“各位，就此别过。”

    兀泽，看着两人的离去，心中思绪万千。

    知恩必报，乃是人类的事，自己早就已经不再相信人类了，不过，她这样的人，却依旧是让自己忍不住猜想，到底是为何？

    不仅仅解救了自己一行，而且，还为自己疗伤，更加是为了保护自己以后的安全，而设置了结界，她，到底打得什么主意？

    “兀泽兀泽，为什么要让他们走？”白毛小兽用妖灵和他交谈着，“他们两个人看起来不像是坏人啊，为什么……”

    “坏人？”兀泽低声斥责他，“大尾巴兽，那些人用食物引诱你夹断你的腿时，你可知道他们是好人还是坏人，他们两人人来历不明，这女子且不说，这男子却也是身为异兽，不过确实是高强，想来是比我还要修为深厚，我也不知道他真身为何，不过，就当她们是善心大发，既然我们安全了，也就足够了，人类什么的，再也不要和他们打上任何交道。”

    大尾巴兽不再言语，自己的腿上的伤，依旧历历在目，兀泽也是为了身后的朋友们好，“兀泽，我们，今后如何？这黑山林之中，那神兽突然暴走，四处伤害我们兄弟姐妹，该如何是好？”

    “总会有办法的，放心……”

    “嘎……嘎……”正在两兽交谈之时，突然间，两声尖利的声音，从黑山林之中传来，整个兽群，突然间毛骨悚然起来，那个，正是那上古神兽！(未完待续)

    ps：每天按时更新，是对你们的支持的最好报答，亲爱的们，我会继续努力的