
    协助

    拜师于圣炎门下，左门主，左炎。

    我擦，这个可是天下修真之人的梦想啊，特么的居然，就这么容易的实现了。真的是，恨得徐萱儿和曾傲竹牙痒痒，只想把萧小虞拖过来狠狠的扒皮抽筋。

    便也是那逍渺宗之首，琉闲真人，也是气的面红耳赤的。

    难怪人家不愿意留在逍渺宗，却是早就已经看好了左门主炎杰啊，呵呵，好一个心机深重的小女子，还真是小看了你。

    不用想，萧小虞也知道自己现在乃是全国人民的眼中钉，肉中刺，可是，丫丫的，不然这样的话，真的没有办法接近炎杰啊，他一天到晚，除了上班之外，便是在府里闭门不见客，除了帝君的传召什么的，也不外出，简直就是一个资深宅男啊。

    么么的，而且炎紫曦似乎也对着这个年长的皇叔，没有任何的办法。

    他既没有任何的王爵，连同军衔也没有，只是在圣炎门皇家学院挂了一个客座教授的名号，然后相当于西门的守门神，这样的职位虽然也是要职，不过，怎么看，也是大材小用啊亲人。

    “帝君，臣弟多谢帝君，”炎紫曦见萧小虞难免有些得意忘形，倒是一副男票的气场，对着帝君谢恩，“小虞，还不谢恩。”

    萧小虞眼见自己的心愿就要达成了，哪里还知道自己身在何处啊，听得炎紫曦这么说。才想起来，自己是该谢恩了，“萧小虞叩谢帝君圣恩。”

    “免礼，”炎紫轩知道自己这么一直卡着她在自己身边也是不妥，“马上便要开始会武，萧姑娘，你先下去吧，事后，我会下旨挑选个适合的时候，让你拜入左门主门下。他现在门下可是一个弟子也没有。你尽可以每日缠着他，让他倾囊相授。”

    倾囊相授？

    萧小虞已经忍不住要流口水了，丫丫的，这个事情简直太美好了。让自己觉得有点不那么真实。不过。这周围传来的带着杀意的视线，让萧小虞不由得不相信，这个乃是真的。自己马上就可以将琉璃所托之事，做到了。

    左门主大大，你这么多年，一直未娶，一定是想着她吧，她也不枉在池底被压制了上百年，总算是有可以重见天日的一天了，琉璃。

    “臣弟多谢帝君。”炎紫曦拱手谢恩，这些事情，虽然在帝君来说，算不上什么，不过，他刚刚所说的，选择合适的时候，拜入左门主门下，却丝毫没有再提及自己和她所谓的婚事，他必定已经在打主意，让萧小虞如何不得不和自己在一起，而，却可以在他的视线范围之内，自己可以随时召见，可以，随意宠爱了吧？

    他纵然已经开始怀疑自己是不是故意这么做，不过，他毕竟对着萧小虞毫无抵抗能力，她手上的红痣，乃是他亲自点上的，在长琴带走紫楚的时候，帝君亲自点上的红痣。

    萧小虞，为何会偏偏有这一模一样的红痣？

    呵呵，现在看来……

    终于，众人的视线和注意力，移到了那两头相斗的神兽身上。

    火麒麟乃是火系神兽，自然是以火攻为主，不过这五尾银貂乃是金木水火土五中术法都可以使用，却也是不好对付的神兽。

    两个神兽此时在这场中，正是交战到一半，相互对峙着，五尾银貂全身寒气抖升，一只雪白的冰尾高高翘起，整个场地上下，都是她尾巴上射出的冰箭，让众人看得只觉得神气，毕竟这五尾银貂闻名于世，便是这五条尾巴的缘故。

    天下所有的神兽，均有所属。火麒麟乃是火性，耳耳乃是木性，婴如乃是土性，周珈逸和梓芯水性，豹强之类的低级神兽，连同神兽榜都上不了的，自然也是没有具体划分属性，而这众多神兽之中，唯有这五尾银貂乃是五中属性均有，拥有她的人物，便如同收起了五大灵石一般，虽然威力相差甚远，不过，只要修炼得当，只怕也是独步天下。

    而且，这天地之上，从未有人，收集齐了五颗灵石。

    火麒麟和五尾两个乃是交手多次，这个脾气暴躁的五条尾巴的女人，真是麻烦，她倒是躲在圣炎门，自己也是怕麻烦，从来不敢来这里，怕是她逮着自己便要自己和她比试，岂不是没玩没了了，自己不过就是赢了她几次么？

    哎，小丫头，何不乖乖认输呢？

    偏偏五尾却是血气方刚，最见不得的便是这火麒麟一副高傲啊面孔，一副毫不在意的神情，丫丫的，打啊，为什么不打，反正我打输了乃是理所当然，但是，你打输了，就是荒天下之大繆，我可是毫无压力的呢。

    萧小虞坐在炎紫曦的身边凳子上，看着五尾和那火麒麟都得不可开交，却不知为何，看着五尾在场上飞舞的英姿，只觉得自己脑海之中，有什么不断的浮现出来一般。

    银儿？

    自己和她，果然是早就相见了么？

    “她倒是这世上和你脾气秉性最为相似的神兽……”一个温柔的声音，在萧小虞的耳边响起。

    是谁的声音？

    “如何，便是相同吧？”他对着自己微笑着，地面上趴着那个被自己好不容易驯服的五尾银貂，“如此冲动，才会着了你的道，你若是再这么下去的话，迟早你也要……”

    是谁？

    萧小虞明明坐在板凳之上，却只觉得天昏地暗，脑海中的记忆，不停的闪现而过，好痛，到底是谁？为什么，会记得这么清楚。

    “小虞，小虞……”一个温柔的声音，从她的身后传来。

    这个声音，太熟悉。让她不由得全身一紧，“小白？”她猛的转身，一看，却是没有看到那个身影，他，小白，他刚刚，明明在这里，是吧？

    他一直在看着自己？

    你丫的，一直看着自己。又不出来。刚刚看到自己被这该死的炎紫曦非礼的时候，你为什么不出来？

    该死的，萧小虞此时却不好擅自离开这里去找寻他，一来是自己已经是太过显眼。众人的目光随时都注意着自己。二来。这个该死的，一瞬间又消失不见了。

    “叽叽……”一个肥肥大大的身躯，从人群脚底下闪过。临了还看了萧小虞一眼，这才消失在了人海之中。

    耳耳？

    萧小虞微微一笑，耳耳，你果然不负所托，一直跟着他的呢，真的是，太感谢你了，萧小虞转过头来坐好，正想好好观战的时候，确实不知道为何，突然间这明明两者争锋相对的场景，却是突然间变成了，三角鼎力。

    火麒麟，五尾银貂，还有，巨鸟窃脂，居然同时出现在了场地之上，看得萧小虞一愣一愣的，窃脂，什么时候出现的？上次已经被五尾伤成那样了，居然没有被圣炎门补货么？而且，居然还又一次的跑到了这里？

    帝君身边的护卫，却已经是戒备起来，毕竟这个窃脂乃是野兽，没有被驯服，而且比起前不久，更加是暴戾一般，他是如何突破这周围结界，到了这会场中心，正是让众人匪夷所思。

    萧小虞一看，这炎紫曦已经不见了，却是已经到了场中，站在五尾和火麒麟之间，看着那窃脂神兽，暂时还不敢轻举妄动。

    其他的人物，却完全以为是这个也是主办方安排的节目，完全没有紧张之感，这知情的人物，却是吓了个半死。

    这窃脂虽然也算不上顶尖的神兽，但是，此时的他，满目疮痍，尖利的叫着，却是痛苦不堪的模样，不停的扑腾着自己的翅膀，一副，英勇就死的模样。

    萧小虞摸了摸自己的心跳，不知道为何，这窃脂的叫声，却是让自己觉得心头不停的痛苦的颤抖着，他这样的叫声，难道说，他的蛋？

    “你们两个当心，小心还有其他的异兽突然袭来！”炎紫曦对着两个神兽吩咐着，自己却是手中御起了一团火焰，先不先的冲到了最前头，对着窃脂便是火攻。

    他全身铁皮一般的羽毛，就算是被炎紫曦的烈火焚身，却也是毫无效果，反而是这一攻，却是让这窃脂更加的情xù失控，他抬起他的巨爪，便是向着炎紫曦而去，双翅不停的扑腾着，对着两个神兽，便煽起一阵旋风一般，这旋风却是风峰肉眼可见，只怕是被这风卷入其中，也是如同刀剑相割一般，估计会血肉淋漓。

    炎紫曦身子旋转，轻yì的逃出了窃脂的巨爪。

    “银儿，小心。”萧小虞站在自己的位置上，却是哪里坐得住。

    这以死相拼的节奏，便是没有给自己留下退路，这样的敌人，简直就是恐怖，萧小虞没有丝毫的犹豫，飞身到了银儿身边，御起定风珠，为她抵挡了这一击，然而那余下的残风，却是落到了会场地面上，留下一个个深深的痕迹。

    炎紫曦和火麒麟在另外一边，也是夺过一击。

    估计这不知道的孩纸们，也以为是两个人故意作秀吧，呵呵，萧小虞和炎紫曦两个人碰头，那火麒麟却已经认真了想要上前去好好收拾那窃脂，却被萧小虞拦住，“神兽，王爷，切莫下杀手，这窃脂此时只是失控，不是自己本意。”

    “我也不想下杀手，不过再这么下去，伤害到了这周围的……”

    “我有办法封印他，”萧小虞举起自己手中的定风珠，虽然自己一直以来不想让他在人前显现，不过，此时此刻，最重要的乃是性命，而不是物件，“不过需要王爷你助我一臂之力了。”(未完待续……)

    ps：各种，打滚求订阅啊，亲人们