
    炎杰

    “为什么,凡哥哥,为什么要这样对我?”萧小虞虽然已经知道自己今天可能无法逃脱,不过,心中唯一不想要的,便是死在他的手上,”为何,要和她一起,要这么对我?”

    莫凡一身红衣,邪魅而妖娆,迷人之际,他提着手中的冰睚剑,看着萧小虞,眼角,带着微笑,”为什么?”他也这样微微的问着自己,为什么要这么对她?

    “哈哈哈哈…….”却是背后的陈月苏大笑起来,”萧小虞,真是可惜啊,果然,这莫凡乃是你一生之中,最大的杀伤力啊,没有想到,这个人,居然会成为除去你的利器.”

    “这个人？”萧小虞眼神懵懂，看了看莫凡，手心不停的有汗水和痛苦之意流出，“果然，他不是我的凡哥哥对吧？”萧小虞说着，声音都有些颤抖，果然事情是这样的，自己虽然怀疑过，却从未想过要去确信，是因为自己想要去相信的缘故吧。

    陈月苏看着萧小虞痛苦的模样，正是欣喜若狂，却还没有等到她出言粉刺，萧小虞却突然间大声笑了起来……

    “你笑什么？”陈月苏不解。心道，这女子莫不是失心疯了么？不过是个男子罢了，而且还是个假的，她到底……

    “不是他最好，不是他最好。”萧小虞笑着，眼角流出两颗晶莹的泪珠:“不是他，说明他在那个世界没有死，他。会过得好好的，他，我的凡哥哥，怎么可能放弃自己的父母，不顾一qiē的做傻事呢，呵呵，我的老妈，他也一定会帮我好好照顾的。还有，我的凡哥哥，永远不会。对我拿起剑！”

    是啊。莫凡何等人物，岂会为了任何事情而放下自己肩膀上的责任呢？这个世界上有太多牵绊，岂可轻yì放弃生命。萧小虞想到这里，却是痴痴的笑了。下一瞬间。手腕的疼痛让她忘jì了所有的一qiē。那个是，陈月苏看她笑得如此开心，而心生嫉妒！为什么你可以笑。为什么你可以这么放心，为什么，你有的，我都没有？不公平不公平！我，现在就要你的命，看你还有什么资格和我争，可以比我过得好！

    萧小虞手腕传来的疼痛感，让她不由得全身弯曲，变成了一只小虾状，然后整个身子都匍匐在地面之上，手腕上黑色的毒气不停的蔓延着，御兽鞭不停的收缩，将萧小虞的手腕勒出了殷红的献血，萧小虞疼的呲牙咧嘴，毫无反抗之力。

    莫和烈眼看萧小虞受苦，只想立刻冲出去助她一臂之力，却被萧小虞的眼神给拦住了，她眼神坚决看着自己，她的意思自己依然是再清楚不过了，不过，事到如此，自己岂可再袖手旁观，难不成真的要，看你死于非命么？对不起，还真是，做不出来呢！

    “你？”正在莫和烈想要打开结界的时候，莫凡却提着剑，到了自己的面前，嘴角露出邪邪的笑意，莫和烈再看了一眼萧小虞那渴求自己不要出去的眼神，又直的停下了脚步。

    可是我这样对你不问不顾你可如何是好？？

    “怎么样？再一次死在我手里的感觉如何？”陈月苏一步一步逼近萧小虞，手中长鞭绕动，却是已经将萧小虞的身子一个反转，长鞭绕住了她的脖颈，萧小虞依旧一只手死死的握住太渊神剑，一只手扯着自己脖子下面的长鞭，眼神恨恨的看着陈月苏。

    “死？呵呵呵，”萧小虞哪里肯妥协，“说不定，只不过是让我回到那边的时空罢了，你何必如此高兴？我便可以回去莫凡身边了，有何不好？”

    陈月苏最痛恨萧小虞的地方，便是莫凡这一点，一听到这句话立马杀意抖升，对着萧小虞的胸口便是种种一掌，那手掌中心隐隐约约有黑色的小刺，只怕刺进了萧小虞胸口，也是不死也要半残废，莫和烈眼睛不由得闭上，特么的，豹强，你丫的太慢了，你的主人就要被灭掉了，你还在那里慢慢悠悠的？

    “啊？”萧小虞正是无力反抗，却丝毫不肯就此就范，任人宰割，用全身灵力，护住自己的胸口心脉抵挡陈月苏这一掌，却依旧，心口痛的要死要活的。果然不是一般的想灭了自己啊！

    萧小虞嘴角鲜血淋漓，不过，陈月苏也不见得好过。

    她那一掌，不偏不倚刚好落到了她心口以下，陈月苏那一掌劈下，却被一股灵力给生生震开了，手中的黑色银针，非凡没有被打入萧小虞体内，反而被打入了自己体内，让他震惊不已。刚刚在他的胸口之处，明明有一阵白光，将自己弹开，莫非，那个就是？

    “莫凡，看什么看？你过来用剑斩断她的手，再斩断她的头颅，如此便可。”陈月苏对着莫凡吩咐到。

    莫凡呆呆的看着他，这样的话语，为何从他的口中说出来，去如此冰冷刺骨？

    这个乃是，圣炎门，火龙缠身，而且这个等级程dù的术法，乃是？陈月苏情急之下，想要用御兽鞭结下结界，护住自己，却不料，这御兽鞭却死死被人拉住，无法抽回。

    萧小虞？！她居然，想要夺取自己的御兽鞭么？不可能，这样的力度不是她，而是，其他人。

    “嘎！”陈月苏只得放开一qiē，从那火焰之中逃了出来，却依旧觉得整个身子疼痛不已，尤其是自己的右边脸庞，更加是痛不欲生。

    “哼！好一个狠毒的女子，”炎杰一只手中抱着萧小虞，脚下踩着御兽鞭。一只手中御起火焰，看着那刚刚居然逃离出去的陈月苏，“这御兽鞭居然也被邪气沾染，居然还穿着漠巫的长袍？”炎杰眼睛突然睁开老大，莫非这会武场中也是潜伏了很多人么？这下子可如何是好？

    “居然是你？”陈月苏无论如何也没有想到居然会是堂堂圣炎门左门主炎杰，自己虽然小有成就，不过却远远不是他的对手，“走！”她拉起莫凡的手，然后施展术法逃脱，还用了一团黑雾隐藏自己的行踪。至于那御兽鞭，陈月苏咬了咬牙，走了算了，这样的宝物只要有命，便是可以多回来的，这萧小虞到底有什么本事，为什么所有的人，都要护着她，为什么？

    “啊？”莫凡突然失声大叫起来，看着陈月苏那半边脸，恐怖，惊讶得说不出来话来。

    “怎么了？”陈月苏恶狠狠的问莫凡，，而莫凡并没有呢回答。

    便是这样的面容才配的上你如此的女子，她那样的女子，才配有那样较好的面孔。

    她的言语之意，完全不是再说什么要人命的感觉，而是在说着丝毫不重要的事情一般，这样的冰冷，让他也不由得一愣，不过下一刻，他却是身体不受控zhì，提着剑便要飞身去斩断那个无法动弹的女子的头颅。

    萧小虞，她的名字，一个如此清凉的女子，像是这灼热天地之中的一颗冰凉的露珠，轮到了自己的额头，让自己领略这世界的丝丝清凉。她看着自己的眼神何其美丽，让自己怀疑，自己所遇到的这一qiē不过是虚假的，只有她才是真的，不过，在自己在这苦海之中针扎之时，先遇到的人，不是她，而是这个叫做陈月苏的女子。

    她也确实美丽得犹如仙子一般，不过，她却是比蛇蝎还要毒的人物。

    可惜自己无法逃离她的控zhì，对不起了，萧小虞。莫凡提起手中的长剑，对着萧小虞那修长的长发之上的头颅而去。

    没有想到，自己居然还会有杀人的一天。莫凡害怕那血液的味道。不由得闭上了眼睛。

    “啊！”却是莫凡重重的摔倒在了地面，身体沉重得无法再运气身来。

    陈月苏正惊奇之间，眼睛瞪得老大，然后我一个转身，却被一片火海淹没，随后，整个身子传来一阵灼热的疼痛，她正准备抽身退回的时候，却已经来不及了，烈火焚身，全身均是无法逃离的疼痛感，让陈月苏恐惧到了极点。

    “没事吧？萧姑娘？”炎杰将萧小虞放到地面上，自己和她毕竟乃是男女授受不亲，况且她还是曦儿分女人，不过，她身上为什么，“你为何会拿着太渊剑？这神剑认主，它原来的主人呢？”

    萧小虞倒是很想立马便把这个事情告sù他，可是，心头的疼痛让她无法言语，她眼睛睁得老大，却是再也发不出一丝声音，这个，是为什么?_?刚刚陈月苏那一掌，也不过是？“咳咳咳~~~”萧小虞连连咳嗽，口中的献血之中，竟然还有，一丝一丝黑色的物体，看的萧小虞头脑一阵一阵的发寒，这个是？

    “居然是邪巫教的……”炎杰正言语之间，萧小虞却突然扶住自己的心口，站起身来，她跌跌撞撞的扑倒了莫和烈面前，看着地面上躺着的两个重伤的人物，想要言语什么，却终究言语不出来。不过她面带微笑，一脸感谢地表情。莫和烈确定安全无虞，才解开了结界，那个女子，太过恐怖，莫和烈也不寒而栗。

    不过，终究是吉人自有天相，萧小虞果然不是一般的人物。

    “萧姑娘？”炎杰一把扶住将要摔倒的她，“你的伤势太严zhòng，让我先为你……萧姑娘？萧姑娘？”(未完待续……)