
    疗伤

    小白带着萧小虞跟在那一行马车之后，萧小虞眼中全是那些受伤的异兽，对于刚刚那一阵的冷意，早就不在意了。

    在经过了一家药材店的时候，萧小虞让车队等了一会儿，让后自己到药店里面买了些药物，这才跟着出发，若是放任他们的伤势不管，只怕，就算到了黑山林之中，也是没有活路才是。

    却偏偏是完颜师傅教授自己的药理学和，自己从未用过，现在倒是派上了用场，幸好只是外伤，不外乎是一些消炎放止伤口溃烂的药物，不过，萧小虞却是丝毫不吝啬，全是用的最好的药材。

    万物生来而平等。

    呵，萧小虞抱着一大包的药物，却是不由得笑了。

    这个世界，从来没有平等过，不管是自己的那个时代，还是这个时代，人与人之间都不可以做到真正的平等，更何况，是这人和兽之间。

    若是说自己心中不忿，那么小白，应该比自己更加是激动吧，不过，他毕竟是天下人崇敬的真龙，或许，他不能理解，也是正常的。不过，自己的眼睛里面，却是容不下这样的沙子，尤其不能看到这样的画面在自己的眼前，而放任不管。

    送行的车队也算是尽职尽责，送出城半里路，然后才将这些兽笼全数搬下来马车，萧小虞细细数了数，足足有四十六个兽笼，六十把只异兽，大一点的，犹如兀兽，便独自呆在一个兽笼之中。小一点的，便三三两两的关在一起。

    此时萧小虞看着他们，一个个的眼睛里面都全是些惊恐的表情，眼睛的泪痕和伤口的血迹，他们似乎没有通智，只怕只是一般的野兽，完全不知道萧小虞在做些什么。除了害怕。便是惊恐。

    倒是看着那些送行的大汉走了之后，有些精力又身躯庞大的，却似乎对着萧小虞嘶嘶的嚎叫着。似乎在警告她，让她远离自己。

    “小虞，你要如何做？”小白看着她等那些送行的人远走之后，才将怀里刚刚在药店里面买的药物全数摊开放在地上。不停的闻着嗅着，然后将一些药草放到了药罐里面捣碎。做得有模有样。

    “自然是调制药物给他们治伤，”萧小虞将一根黑色的药材放在鼻子下面闻了闻，然后便抓起一把，全数放到了药罐子里面。递给了小白，“来，你也来帮忙。我这里还有一个呢，这几十头。我一个人可是忙不过来。”

    小白自然是什么也不问，接过来便开始学着她那样研磨，将这些干药材研磨成粉，“小虞，这样的本事，却也是书里看来的么？”

    “嘿嘿，”萧小虞笑了笑，“不告sù你，岂可以什么都让你知道了，那多么没意思。不过，”她转过头，看着那一群兽笼之中的异兽，眼中不由得全是伤感之情，“今日救了他们，却不知道，他们哪日又会落到那些人手里，若是那些人对待他们如同朋友伙伴家人一般，我便也不会多管闲事，不过，却是如此当成猎物……算了，不说也罢。”

    萧小虞取出乾坤袋里面的月涟，将里面的水用来调和这些药物磨成的粉末，“小白，你帮我，一个一个的打开牢笼，将他们抱过来，我一个个的上药。”

    “要用抱的？”小白惊恐。

    “不然呢？”萧小虞无语。

    “不要，我只要抱你一个人~~~”

    “……”特么的，都什么时候了，你还来这个，装傻卖萌是做什么，丫丫的。

    小白抱着一只全身雪白皮毛的小兽，他的伤势比较严zhòng，后退已经全部脱臼，只怕是被捕兽夹给夹断了，幸好伤得不是太久的样子，萧小虞将那药物放在手里，然后加上灵力，在他的后腿之上，温柔的抚摸着，让药效全数深入骨髓。那小兽尾巴奇长，两支耳朵大而招风，身躯瘦小，也不知道什么兽，在之中也没有记载，想来是个普通的小兽，倒也是无关紧要。

    “好了，”萧小虞将手中的药物全数融入到了他的腿上，连同将他腿上的血迹全数清洗干净，小白双手抱着他，再看那伤口，却是已经消失不见，只是受伤的地方，脱了皮毛罢了，“哇塞，厉害啊，这么快便治好了。”

    萧小虞微笑着，伸手摸了摸那小兽的耳朵，却是毛茸茸的好舒服，“小家伙，没事了，赶快回去，不要再跑出了了哦。”

    小白看着她，却再一次的失神了。

    如此的她，微笑着，那温暖的意味，却是直直的到了自己的心中，这个女子，却是再也无法让自己离开了。

    “看什么看，花痴少男啊你，哈哈……”萧小虞将那只小兽抱过来，然后便放到了地面之上，那小兽在地上看了两人一眼，却没有直直的跑回去黑山林之中，而是躲在了那头兀兽的身边。

    咦，他为什么不回去呢？

    两人不解的对视了一眼，萧小虞上前去，一掌劈开了那牢笼，兀兽虽然身躯庞大，却已经是奄奄一息了，只怕这来自眼睛的痛楚，让他神志不清了，萧小虞立马将准备好的药物从药罐子里面倒出来，流水状的绿色液体，从兀兽的眼睛上潺潺流过，他眼睛边上那个深深的伤口，黑色的脓水慢慢的被冲刷干净，然后，眼睛变得清亮。

    萧小虞看着他的伤势好转得如此之快，心中窃喜。

    虽然完颜师傅教授的方法很有效，但是，想来也是因为加上月涟的缘故，才会起效这神速吧，如若不然，也是要十天半个月才可以痊愈的。

    兀兽慢慢的抬起头，迎接那冰凉惬意的水流，被抓住了半个多月，为了抵抗，滴水未进，眼睛受了伤，不过这些都是小伤，真正的伤，却是内伤，不然的话，以自己的修为，岂是那些凡人器具可以抓得住的。

    “咦？”萧小虞看着那兀兽似乎有些不对劲，他透气头来之时，却是不断的将嘴张开，想要饮下这药水，不过，“不行，这药水乃是治理外伤的，不能喝。”

    她立刻蹲下身子，看着那兀兽，只见他眼睛的伤势和身上的伤口都慢慢的愈合了，应该没有什么问题才是，不过，他却是依旧很痛苦的样子。

    “兀，兀……”

    兀兽在叫，这个叫声特么的也太奇葩了，喵喵的额，不过，这个不是重点，萧小虞在他张开嘴嚎叫的时候，却是看到了他嘴里有些污血的痕迹，而且，细细看了，他的舌头，有些黑色的斑纹，而且，萧小虞伸手摸着兀兽，用灵力在他体内游走。

    “可恶，”萧小虞无论如何也没有想到，他会受了如此重的内伤，一来是自己没有细细的查看，二来，自己想的是那些人不过是鞭打于他，应该不至于让他内伤如此严zhòng才是，这全身上下，筋骨错乱，这兀兽已然是聚了妖灵在体内，却已经残破不堪，想来是遇到了什么厉害的对手，妖灵受创，幸好他也算是福大命大，才不至于身死，“小白，你住少许灵力给他，让他可以自己修复妖灵便好，这内伤的药物，这里却是没有，不过，估计你的灵力，应该很受用才是。他的内伤太严zhòng……”

    “我知道了，”小白哪里吝啬这些许灵力，“却已经是修炼百年的兀兽？”他慢慢的往他体内注入灵力，感知到了他体内的妖灵，虽然不是很强大，却也算是修为不浅，“却是为何落入凡人只手？且不可言语？”

    “废话真多，”萧小虞也顾不得许多，一个一个来也太慢了，“御！”虽然花费灵力会很累，但是也没有关系，她御起自己调制好的药物，一个个的往着每一个异兽的身上而去，一面用灵力查看他们是否也是受了内伤，不过幸好，除了这兀兽之外，其他的却都是皮外伤，也有些妖灵初成的小妖兽，已经通智，应该可以说话，不过，都是一句话也没有说，伤口被治好之后，也如同那白毛小兽一般，全数蹲在一旁，没有回山。

    “咳咳……”那兀兽终究是从口中喷出了一口污血，然后发出了声音，“多谢，咳咳……”

    萧小虞和小白见这兀兽终于是开口说话，心中说不出的欣喜，小白再一次用灵力将他体内的淤血全数逼出，兀兽将污血吐尽，只觉得自己体内的妖灵也慢慢的自我修复，心中甚是感激，“两位……”

    “不要说话，”萧小虞看着他说话，犹如河马开口一般，有些刺激受不鸟，“先养好伤再说，不急于一时。”

    “恩。”他应了一声，便开始闭目养神一般。

    萧小虞起身，看着那一群异兽，虽说是异兽，却大多长得和普通的兽类差不多，不同之处少，不过，却是奇特，像那雪白的小兽一般，尾巴和耳朵那么大，却是不知道为何，不过，要是做过灵宠却是可爱。

    这山林之中，应该是他们的栖身之地，却为何没有人回去呢？莫非是要等着兀兽一起，特么的要是真的这样的话，你们也太有爱了吧。

    “多谢两位救命之恩，”兀兽刚刚才可以动弹，却立马道谢，“在下兀泽，不知道两位乃是何方高人，”他抬头看着两人，眼中不由得闪过一些怀疑，“也不知道两位，救在下，有何目的。”(未完待续)

    ps：每一次点击都是对我莫大的鼓励，喵喵哒~~~