
    琉璃

    世间万物，为人所驱，为人所用，人心正则为神器，人心不正，则为戾器。

    这句话，乃是自己的先师乔羽真人传授，自己居然，忘却了，而且，忘却了不说，居然还在这样一个小丫头嘴里再一次听说，实在是，惭愧。

    玉像微笑了看着萧小虞，“姑娘，如此说来，却是琉璃之错，呵呵，想不到，被封印百年，自己居然如此颓废。”

    “琉璃？”萧小虞将冰睚剑放到身后，看着那玉像，“你叫琉璃？”怎么，这个名字，和琉闲感觉有点莫名其妙的联系。

    琉璃心明眼亮，自然知道萧小虞心中所想，不过，此时来说，也不知道为何，自己对她的怀疑却是烟消云散了，她口中虽说不是琉闲的弟子，也不是偷跑进来这剑池的，那么，“姑娘，你却是如何到了这剑池底？”

    额，这个事情，萧小虞眼神在琉璃身上来回好几次，“看在你刚刚也算是救了我的命的份上，我就告sù你，我本来是想到这里来拜师学艺的，可惜我没有水灵根，琉闲真人不肯收我，托我一个朋友的福，她同意让我到这剑池底碰碰运气，看能不能找到上古残剑之一，这样的话，便是可以破格收我为徒。不过，照现在的情况看来，第一，这冰睚剑，在你们看来，乃是戾剑，第二，我也看得出来，琉闲真人对我没有什么好感，估计再这里，也学不到什么，况且……”

    琉璃看她欲言又止。想来是有什么难言之隐，不过，“姑娘，你已然有定风珠护身，又得了冰睚剑。虽然此剑……恩，现在看来，却已经修真人士之中的佼佼者，大可不用投入逍渺宗门下，自己修行，以姑娘的聪明才智。想来应该很快大有所长，为何，一定要到这里来呢？”

    真的是，多谢你的夸奖啊亲，萧小虞笑了笑。“实不相瞒，琉璃前辈，幽幽谷之众想来你也是听说过的，而这天下，可以克制幽幽谷的媚术，据说只有逍渺宗的正统术法，除非在这里学习，不然的话……”萧小虞一想到这里。却是想起来耳耳那日偷偷哭泣的模样，已经陈月苏那笑意，简直就是狠得入骨。

    “幽幽谷。”琉璃听得这个名字也是眉头微蹙，不错，逍渺宗和幽幽谷自然也是死对头，“姑娘，我深知你学艺迫切，不过。说句实话，切不要拜在我琉闲师姐门下。”

    “啥？”果然不出萧小虞所料。“琉闲果然是你师姐，丫的。她居然把自己的师妹封印在这里，多久来着，百年？几百年，果然不是什么好人，可是，如今这逍渺宗乃是她的宗主，想来这宗法秘诀，也只有她知道，我该如何是好？”

    想着，想着，萧小虞和琉璃的眼神不由得对上了。

    你既然是琉闲的师妹，想来，也是得到了上一代宗主的真传，如此来说的话。

    “呵呵，”琉璃微微一笑，“姑娘，你心中所想便是如同我一般，不过，琉璃现在乃是废人一个，怕是无法传授你逍渺宗秘法了，而且，这里乃是剑池之底，你这次有机会进入，却是，怕你再也没有办法再来见我，这逍渺宗术法博大精深，只怕也是短时间不可学会的，你我如此情况依旧可以见面，却是有缘，不过……”

    “琉璃姐姐，我带你逃出这里可好？”萧小虞不假思索的说着，“那琉闲既然将你封印在此百年，难道你没有想过要逃离么？这外界难道没有人寻找你么？”

    有人寻找？

    琉璃被萧小虞这句话给吓了一跳，人，自然是有的，不过，只怕师姐却是告知他，自己早就已经死了吧，呵呵，已然两百年过去，他不知还在不在人世，若是修炼得到，只怕已经是金丹修士，却不知，现在如何。

    “琉璃姐姐，你，”萧小虞原本只是直说心意，却没有料到，“你居然，流泪了？”

    玉像也会流泪？

    “萧姑娘，”琉璃微笑着，却是无法擦去自己脸上的泪水，自己被封印两百多年，虽然现在可以勉强施用些术法，毕竟自己身体乃是玉像，手指可以做决，却无法解开自己身上的封印，只怕便是她也无力帮助自己，不过，如果是他的话，却是可以轻yì做到，“正是失礼了，琉璃失态，姑娘若是不嫌麻烦，琉璃却是有个不情之请。”

    萧小虞看那晶莹的泪珠低落，却是心头一颤，“琉璃姐姐，你若不嫌弃，我便叫你姐姐可好，我也不知道为何会在这里遇到你，想来也是缘分，你又对我有救命之恩，你有嘛事就直说是了，我萧小虞可以做到的，绝不推辞，不过杀人放火什么违背天理的，就算了。”

    哈哈哈，琉璃破涕为笑。

    “姑娘好生有趣。”琉璃微笑着，“琉璃被封印在此两百余年，若是说心中没有恨意，那是假的，不过，就算是我得到自由重返人间，对师姐，我也无法痛下杀手，就如同她对我一般，若是她当年下得了手，你便也遇不到我了，不过，这封印百年之久，你是如何破了这封印结界，得以进来这里的？”

    “不过是心情不爽，跺了一脚。”萧小虞汗，你以为我想么？

    “哈哈哈，”琉璃许久没有这么畅快的笑过了，这个，便是上天所说的机缘吧，就像当初遇到你一样，现在遇到这个女子，只怕也是上天赐予的缘分，“萧姑娘，如此说来，琉璃便也不客气，此事说起来容易，做起来难，你过来，取下我手中的玉剑，将它交到一个人手里，便算是对我救命之恩。”

    这么严zhòng，救命之恩什么的？

    “就这样么？”萧小虞有些疑惑，这个时候，难道不应该是说你帮我打败琉闲，救我出去之类的么？“将这玉剑交给一个人，他便会来救你么？”

    “恩，”琉璃点了点头，“若是他还在，必定会来救我出去，琉闲师姐灵力高强，且这碧夕群岛之内，也是机关结界重重，若是强要救我出去，只怕只会适得其反，不过，他的话，一定可以做得到。”

    他么？

    是琉璃姐姐喜欢的人么？说道他的时候，她的眼中总是温柔无限，嘴角总是带着莫名的笑意，就像，自己想到小白一样。

    如果，自己被困在这里，想来，小白也会不顾一qiē的，救自己出去吧，呵呵，这个便是没有根据的信任吧？

    “他，是谁？”这个问题比较紧要，总是要问明白的不然自己到底找谁都不知道，岂不是傻帽了？

    “他，”琉璃微微一笑，“圣炎门，左门主，炎杰。”

    圣炎门？萧小虞一脸惊愕，这个逍渺宗和圣炎门么？“男朋友？”

    “姑娘见笑了，”琉璃羞涩一笑，“琉璃与他，却有一段情缘，不过，却是遭到了师姐的反对，这门派之间，千丝万缕，想来不用我多说，姑娘也是知道的，我们两个，最终也是没有能够抵得过师姐，最后，便是落得如此模样，他一定以为我死了，或者，就算是知道我没有死，也不知道我身处何方，再者，他也有自己的要务在身，怕是没有完全的把握，也不敢到逍渺宗来寻我，从此便是天各一方，徒增相思罢了。”

    居然还有这样的故事，“这么说，琉璃姐姐是让我找到他，传话与他，告知他你的所处，这玉剑只怕只是个信物，小虞也自知没有这个灵力强行带你离开这里，更没有办法解开你身上的封印，想来，他定然可以做到。”

    “恩，”琉璃微微笑着，再看着萧小虞身后的冰睚剑，“姑娘，此次出去，切不可被我师姐发现了你身上带着我的玉剑和这冰睚剑，你极有定风珠，便将两剑全数放到定风珠之中，锁住其气息，再到剑池底找一把残剑上岸，定要万分小心，我师姐一向谨慎，稍不注意，便会被她看穿你的心思，如此一来，便是琉璃害了你。”

    这样啊，萧小虞心中也是思虑万千，那琉闲真人第一次见到自己便对自己使用灵压，自己毫无反抗之力，若是自己这次有什么不对劲，只怕也是难逃这样的劫数，萧小虞点了点头，看着冰睚剑，“冰睚，暂时委屈你了，”言语之间，萧小虞御起定风珠将冰睚放进定风珠，然后走到琉璃身边，将她手中的玉剑取下，还好这玉像与玉剑之间并未封死，不然的话，就难办了，她拿着玉剑，一同放到了定风珠之中，然后收好定风珠，对着琉璃拱手而立，“如此一来，便是要告别之时了，只怕再这里呆久了，也要遭到怀疑才是。”

    琉璃点了点头，“千万小心。若是琉璃可以脱身于此，必定将全身术法，倾囊相授。”

    “琉璃姐姐，”萧小虞直言不讳，“小虞想学这逍渺宗术法也是真的，不过，眼下，结交你这么个朋友，却是比起可以学到术法，更加让我开心。天下之大，我一定找到炎杰，将你的所在和玉剑，全数交托与他。”(未完待续)

    ps：多谢大大们的订阅~~~~