
    传召

    帝君召见？！

    萧小虞和小白两个人愣在原地，刚刚说要商量事情来着，怎么突然间就来个了圣旨，而且，还是曦王爷亲自送来的。

    这个不是内侍干的事情么，我亲爱的王爷？

    倒是炎紫曦看到萧小虞依旧和小白如今亲近的模样，倒是让自己吃惊不已，这个女子，莫非，偏偏不停自己的劝告，硬是要和这个神兽相恋么？下场什么的，自己已经是告sù过她的，既然她自己要执意如此，估计再说什么也是没有用的。

    莫和府上的人，倒也是见怪不怪了一般。

    “是的，帝君传召你入宫，”炎紫曦看着小白，也不知道是因为自己在名义上乃是萧小虞的未来夫君之类的，还是真的而她动了心，“据说是为了，赐婚的事情。”

    “噗……”萧小虞差点没有摔死，“你说啥，王爷，赐婚？没有搞错吧？”

    这个是哪门子和哪门子的事情啊，我和你不是只是装作这样玩一玩的么，不带这样的啊，我才不要就这样就嫁出去了，谈恋爱呢，见家长呢，反对呢，吵架呢，闹分手呢，和好呢，要死要活呢，最后在一起呢，拍婚纱照呢，结婚旅行呢，哪里可以这么容易就嫁了，还是和一个自己根本没有感情的男人，虽然也是很帅的说。

    可是，伦家是有始有终的女子好不好，自己爱的人。只有小白一个，其他的，就算是再帅，也是比不过，自己心中的感情的。

    “帝君说要说之事，我自然是不敢揣测的。”炎紫曦再看了一眼小白，这个连同自己也无法一眼辨别真身的神兽，到底是何类。

    这萧小虞手底下的神兽也算是不少，自己可以一眼辨别出来的，便是那只金钱豹。其他的。居然竟也是无法一眼辨别，想来也是修行高强，灵力高深。偏偏这些神兽比起萧小虞也是灵力高许多，按理说也是不愿意屈居在比自己修为底下无法驯服自己的人物手里。所以。这萧小虞才是个奇女子。

    五尾便也不说了。这几个神兽，愿意跟着她，还真是。让自己大开眼界呢，这样看来，这个世界上的神兽，也不全是无情无义之物。

    “请你告sù帝君，我们即将要离开这里。”萧小虞正在沉思如何是好的期间，倒是小白站到了她的前面，“不，我们立刻就离开这里。”

    什么，离开？

    小白大哥啊，我虽然也觉得这帝都不太安全，想要离开不过，这个也太快了吧，还有许多小事要处理呢，这梓芯和周珈逸还没有醒过来呢，他们两个经得起这么长途跋涉么？

    “呵，我和萧姑娘说话，哪里轮得到你这个么契约神兽插嘴，再者说了，这帝君传召的人，要是擅自离开，便算是抗旨不尊，便是走遍天下，也是要被找回来的，”炎紫曦悻悻的看着小白，和他对峙着，一副盛气凌人的模样。

    “王爷，这个话说的，严zhòng了。”萧小虞一把握住小白的手，“小白，你放心好了，这帝君我也是见过的，和蔼可亲，一点也不像是坏人，再者，我想去皇宫里。”

    想见见那两个人，林珏儿，渚。

    还有就是，萧小虞自己心里也在猜测，这帝君无缘无故对自己这么好，肯定也是有原因的，他当着全国人民的面，赐自己一个心愿，自己可以正式的拜左门主炎杰为师，告知炎杰琉璃的事情，也是拖他的福气，再者，“如此便请王爷放心，我会准时进宫的。”

    “如此便好，萧姑娘，还是同我去曦王府，一同进宫比较好。”炎紫曦这么说也是出于周到考虑，不过，如此一来，却更是招小白讨厌。

    萧小虞向着炎紫曦行礼，“多谢王爷考虑周全，不过，我的两个神兽现在生死未卜，我暂时不想离开他们太久，还麻烦王爷，傍晚时候再来莫和府跑一趟。莫和公子对外乃是宣称我是他家的远方亲戚，所以，住在这里也是合情合理的。”

    如此一来，炎紫曦也不便多言。

    自己也听得了莫和烈说讲述的一路上遇到的事情，炎紫曦只恨自己没有跟着她一路去，才会让她受了如此的重伤，再者，这左门主突然间向帝君请辞之事，自己已经有所耳闻，他明明在会武场上，自己见他最后一次，乃是在会武场看台上，向帝君请旨离开之时，这个到底是为何，又突然间，离开这里呢？

    这其中，莫非有着什么莫名其妙的关联么？

    也不便再多想，炎紫曦拱手告辞，自己这几日也是事物缠身，这会武盛世，才进行到了一半，经过半场的角逐，加上逍渺宗整体突然间退场，还剩二十人，便要再在这二十人之中，不断的交手会武，最后得胜的三人，将会获得帝君的亲自奖赏。

    还真是无聊的比试呢。炎紫曦这么想着，出了们，上了轿撵。

    “小白，你可是在怪我，要去皇宫，面见帝君一事？”萧小虞确定炎紫曦已经走了，这才回到了房间，看着小白一个人坐在窗口发呆，知道他心中肯定很不开心。

    小白转过身来，看着萧小虞，想要说她两句，却又是舍不得，偏偏是这个女子，让自己打也打不下手，骂也开不了口。

    “嘻嘻。”萧小虞看着小白纠结了一会儿终于是露出了微笑的模样，却是咧开嘴笑着，确定周围只有自己和他两个人之后，便将头埋到了他的胸口，“小白，我想去皇宫，一来，是想看看珏儿姐姐，你可记得，当时你还是个蛋蛋的时候，在笑林堂，我和珏儿姐姐朝夕相处的日子，虽然，她是林梦痴派来监视我的人，虽然他们乃是一开始便打着要夺舍的心，但是，珏儿姐姐，却是毫不知情的，也是不愿意的，她现在一个人嫁到这么远，也许她也不把我当成朋友，但是，我却想要，再看看她，确定她过的好。”

    哎……小白哪里受得了这样温柔的攻势，最受不了的就是她故意撒娇卖萌什么的了，还有就是，她为什么，一直这么善良，就算是对着曾经想要害他的人，也是这么善良。

    你可知道，在会武场上，那曾傲竹和徐萱儿，已经对你起了杀意，便是我躲在人群之中，也是可以感觉得到。

    这林珏儿，身在帝君身侧，就算没有杀意，也是妒忌之心满满，只有你，还这么对别人好，真是，让自己没有办法不爱呢。

    “还有就是，”萧小虞义正言辞的看着小白的眼睛，“我总觉得，自己来过这里，来过帝都一般，而且，还很熟悉。这一路上，我都在想，自己为何会穿越到这里，你也跟着我看过我的世界，但是，在这里呆的越久，我却觉得自己越是属于这里，这里的一qiē都太熟悉了，不像是其他的地方，少敦城也好，碧浪城也好，都不是，只有这帝都，我太过熟悉。”

    萧小虞的话，让小白听着，也觉得奇怪。

    “长琴，你不要生气，他刚刚，叫我的名字，乃是落儿，”萧小虞心头很是失落，果然还是被当成另外一个人了么？“炎紫曦，第一次见我的时候，叫的名字乃是紫楚，呵呵，到底是我的脸长得太大众了，还是怎么的，为什么，所有的人，都把我当成别人呢？”萧小虞看着小白，一阵苦笑，然后，却是幸福的笑着，拥进小白的怀抱，“只有你，很是确定，叫我小虞，这一点，就是我为什么，这么爱你的缘故。”

    只有你，才是爱的是这个，真实的我，原原本本的我，其他的人，爱的，不过是其他人，而把我当成了替代。小白，这个，便是谁也替代不了的，知道么？

    “小虞，”小白听着她的话，心中万分激动，“为什么，我有一种，被深深的告白了的感觉了，视错觉么，是……啊，轻一点，踩得痛啊……”

    萧小虞狠狠的踩了小白一脚，白了他一眼，“坏蛋，今天晚上我去皇宫，还是让豹强陪着我便足够了，五尾一直跟着我，她也是将我当成了另外一个人，不过算了，她毕竟会保护我，你就放心吧。”

    “啊，难打我不是应该陪着你么？”小白傻了眼：“就算不让我陪着你，让婴如陪着你也是好一点，毕竟他灵力高强可以保护你啊，小虞……”

    萧小虞却摇了摇头，“这梓芯和周珈逸都受了伤，婴如我要让他在这里照看他们两个，陈月苏没有了御兽鞭，想来对付陈月苏也是搓搓有余，让豹强陪我入宫就好了，他灵力低，不会被当做威胁，不过跑起来倒是挺快，这一点很是好用。”

    “……”小白也觉得很有道理的样子，不过她居然想到陈月苏极可能没有死心，会继续来这里偷袭自己这一点也想到了，果然是成长了不少，“可是，我呢？”

    “你，”萧小虞淡淡一笑，托起他的手，看着那厚厚的绷带，还是一阵心疼，自己的胸口的伤势，也已经好了不少，毕竟月涟的效果还是不错的，那一点点若隐若现的疼痛，也不在乎，“小白，下面的事情，很是重要，你听着，我要你，立即去一趟逍渺宗……”(未完待续……)