
    南宫

    《仟草书》

    各种各样的不同的药物记载，还有绘图，药性，相生相克之理，以及配方等，看起来，就像是家里藏书《本草纲目》啊，萧小虞抱着这本书，又想起来自己每日在家里面看着麻麻的医书过的苦逼日子。

    麻麻就是因为是个护士，所以才一直忙的要死，自己被丢弃在隔壁蛋糕店，她倒是放心得很，说实话，被丢弃在隔壁的时候，吃的比家里的好多了，虽然自己是个贪吃鬼，但是，莫麻麻却是很喜闻乐见一般，完全把自己当成一个宠物来养，吃的多她就越是高兴，而且，每天做的东西，都好吃得很。

    哎……为什么，这个时候会想到这些事情。

    炎紫轩，帝君，突然册封自己为郡主，到底打的是什么主意，不过，这炎紫轩对自己太好了，简直让自己匪夷所思。

    而这炎紫曦，却是任由他哥哥如此，他打的主意不是要将自己变成他的王妃么，这下子不是泡汤了么，怎么感觉他现在，坐在自己面前，十分之高兴的样纸。

    不过，这两个兄弟之间，到底打的什么算盘，自己也无心想要知道，找到了这《仟草书》，变也算是完成了对完颜师傅的承诺。

    就这样，两个人各怀心事的，坐在一个轿撵之中，出了皇宫。既然是王爷和郡主，那么便是兄妹，如此一来，便也是同坐一个轿撵也是无可厚非的事情。

    “喂。曦王爷，”萧小虞看他不知道在想些什么，手中的咪咪居然也不管，直接扔到了一边，心中倒是有着很多的疑问，“你是不是从头到尾，根本没有想过要让我做王妃，而是根本想让我做郡主，或者是其他的让我留在这里的方法是么？”

    炎紫曦一只手撑着轿撵的窗框之上，惬意非常。看着窗外的一qiē。笑的嘴角上翘，月光在他的唇上，洒上一层淡淡的光芒，头上的拂髦也正是熠熠发光。这样看起来他倒是不失为一个美男子。鲜红色的长袍。修长雪白的手指，看得萧小虞一愣一楞的，怎么平时没有发现。这个王爷，原来这么？！

    炎紫曦眼睛微微合起，旋即睁开盯着萧小虞粉嫩的脸，“郡主，不知道郡主喜欢什么样的宅院，几进几出的，几院的，清雅一点的，还是复古一点的，院中花草繁茂的还是空旷一点的，王兄也好帮你物色，物色。”

    这个该死的，转移话题还转移得挺快的，你丫的，这么得意的模样，肯定是有什么高兴的事情，不过萧小虞也知道，他这个人心机颇重，想来在会武场的那一场戏，为的就是这个目的，到现在为止他是敌是友萧小虞还不可以完全确定，不过，到现在为止，是友非敌。

    不过，如果既然帝君赐予自己郡主的名号，这么说来，便要在帝都常驻了，“嗯，宅院的话，我喜欢安静一点的，水亭环绕，花草丰茂……”

    “水亭环绕花草丰茂，”炎紫曦嗤笑了一声，“便是你现在也难以保证自己的安全，这样的宅院，倒是很方便刺客什么的进入藏身才是。”

    (ˉ▽￣～)切~~，萧小虞懒得理他，“还麻烦曦王爷，哦，曦王兄帮小虞物色物色，至于安全问题，一直以来也是多谢曦王兄的多多照应了，小虞在此多谢王兄，以后若是有什么事情小虞力所能及，直言便是。”

    倒是个懂事的丫头。炎紫曦不再言语，撑起自己的手，依旧看着外面的宫墙，另外一只手，摸着在自己腿上的咪咪的皮毛。

    咦？

    萧小虞这个时候看到咪咪，才想起了自己的那一条肥肥的大老鼠，这个家伙，自从在会武场上见到之后，就再也没有踪迹了，经过黑山林一役之后，萧小虞竟是担心籽芯几个的安危，还米有时间顾忌到他，这个时候看到咪咪，才想起来。

    耳耳？

    也有可能是到笑林堂去办事了，也有可能是到处找东西吃去了吧，他毕竟现在来说是自由身，和自己一路前行不过是看在交情的份上，笑林堂林笑语死去的事情，在笑林堂或者整个五大门派都有着极大的影响，这一次笑林堂乃是五大门派之中，唯一一个没有门主带领的门派。

    “曦王兄，明日你是否也要去会武场上，观看会武？”萧小虞此时声音温柔，比起以前来说礼貌的多，看着炎紫曦，装作楚楚可怜的模样。这炎紫曦乃是会武场所有大事小事的总经理，要是自己想要去的话，也是要经过他同意。

    炎紫曦眼神回转，下颚依旧是在自己的手背上，靠着窗框，“郡主大人想去便去则是了，现在你的身份，已经不需要我的带领了，不过，希望郡主大人，不要扰乱会场秩序。”

    “……”我看起来像是那种扰乱社会秩序的人物么？萧小虞想要发飙却忍了下来，算了，“额，那个，听说这马上就要半决赛了，只有二十位选手进入了，可以给我看看名单么？曦哥哥~~~”

    麻……

    炎紫曦从头到尾的鸡皮疙瘩，看惯了这个丫头霹雳如火的模样，突然这样被她一麻，感觉简直受不了，不过，她如此对着人献媚，倒也是让自己大开眼界，原本自己对他也是没有任何的非分之想，不过，“虞妹妹，真是不凑巧，名单不在我自己身上，不过，这入选的人物，不过二十人，圣炎门四个弟子，分别是流火，万阳，追星，中岑四位弟子，也算是这门中的新秀，原本这次便是派来些新入的弟子入的会武，不过，这结果倒是比起预期的差太多。”

    “是因为漠巫教的这次突然间发威了么？”萧小虞连忙插嘴，不过，一出口，就觉得自己这个话虽然是说的很生动形象，但是，有点，上不了台面。

    果然，糟了炎紫曦一个白眼，他点了点头，“不错，这一直以来只是参与而从未有过真正重视这会武的漠巫教，却突然间光芒抖盛，足足一半的名额都是漠巫教，却不知道这一次，为何如此。”

    为何？

    萧小虞心中揣测着，这陈月苏便是混做漠巫教之一的人物，她莫非是拜入了漠巫教，但是，漠巫教虽然地处偏远而且教派人数稀少，名声不振，不过，却又不会收留她这样的女子吧，肯定是有着其他的缘故，“是么，和我听说的一样。”

    “剩下的，便是炼金山了然，了空两位大师，笑林堂琰儿，说起来也算是远亲，皇室血脉，天生木灵根，便被送到了笑林堂，然后则是清源村出生的曾傲竹于徐萱儿，这两个可是新秀中的新秀，入门不过一年多的时间，已经练气筑基完毕，在前几个月我去笑林堂参加少堂主葬礼的时候，据说两人已经开光境界了，现在，估计也要到融合了，”炎紫曦言语之间，故意看着萧小虞的神情，果然不如自己所料，有着明显的变化，就算不是熟人，也算是故知吧，毕竟自己的调查她的背景的时候，最开始便是从清源村有了她的踪迹，“还真是，后生不可小觑呢。”

    “是么？”萧小虞心中暗自揣测，他们两个人到底是为何可以如此快的灵力飞升，一定，有着什么特别的原因，就算是两个人灵力双修，也没有办法这么快啊，简直就是超脱了常人的速度吧亲，“这么说来，还有一位乃是其他门派的散修了，不知道是哪一位，能够突出重围呢？”

    “哦，你说的是那位啊？”炎紫曦欲言又止，眼神四下流转，不停的揣测着什么，“听说乃是一个小山之上的散修，也没有师门，乃是自己修炼而成的，说起也奇怪的很，灵力不高，但是，法宝什么的却是多，倒也是不算违规，法宝也是要自己修炼得道才可以获得，然后为自己所用，不过，这个人的名字，却是从来没有听说过，叫做，南宫。”

    “南宫？”萧小虞听到这个名字，轻轻的笑了，“南宫这个名字怎么了，很平常啊？”

    “平常？”炎紫曦叹了口气，“哪里平常？整个炎嶷国，从未听说过有人叫南宫的，而且，这个人，一头金发，更加是让人匪夷所思。”

    金发？！

    萧小虞差点从座位上摔了下来，这么有意思，这么说来，自己还非要去看看明天的会武才行了？

    一个金发的，肯定是帅哥，要是长得不帅，怎么对得起你的金发和自古金发出帅哥的至理名言。

    山治啦，小静啦，润润啦，三藏啊之类之类的，全都金发的帅哥，虽然是二次元的，不过，最重要的是，听到这个名字，萧小虞总觉得，心中隐隐的有些，不安。

    “就此别过。”萧小虞跳下了轿撵，落到了地面之上，站在莫和府门口，正准备叫豹强进去的时候，却看到，“咦，为什么，你在这里？”

    百合俯身行礼，“郡主，莫非忘了，帝君已经将我赐给你，从此便要脚不离身的服侍郡主的生活起居，不敢有一点差池。”

    咦？咦？咦？

    萧小虞摸着五尾的头，久久没有回过神来，百合是人不错啦，可是，这帝君到底打的什么主意？(未完待续……)