
    赏赐

    火麒麟者，天下第二神兽，全身火焰，凶猛异常。四爪尖利，头上有麒麟角，坚不可摧，全身毛发刀鞘不入，乃是世间少有的霸主。

    《神魔兽经》天下第四。

    萧小虞不由得摸了摸自己的心口，么么的，除了龙族之外，可以第二，也算是天底下无敌了，至于第一，遇到的时候，再说。

    “火麒麟？”萧小虞眼睛也不眨一下的看着那越来越大，身上的火，越烧越多的火麒麟，只觉得新奇之际，更多的乃是敬佩。

    这样的神兽，连同小白和饕餮，都只怕也是难以应付，幸好，帝君人还不错的样子，希望没有一天会和他成为对手。

    五尾看着火麒麟，却是一脸鄙夷的神色，这天下第七，遇到了天下第二，想来是不服气，才会有这样的状态，而且，看这样子，他们两个却已经是打了很多次的模样，银儿，看不出来，你丫的还是个不死不服气的类型啊。

    “萧姑娘，你过来，”帝君却是对这两个神兽相比试的事情，丝毫不敢兴趣，倒是对着这个萧小虞，有着很深，很深的兴趣。

    紫楚，紫楚，你是紫楚？长琴所言，你总有一日会回到这里，不过，到时候你可能心智已经完全不是紫楚的心智。

    不过，自己为了自己的私心，说以在守着紫楚的没有魂魄的身体两年之后，直到遇到长琴的时候。他告sù自己，他有办法，让她回神过来，却从来没有想到过，她会这么快就出现在自己的面前。

    不过，也就是短短百年的时间。

    “怎么？你刚刚还说我长得帅什么的，难道是说着玩的么？”炎紫轩这样的语气，却是让周围的人物都觉得不正常，是自己平日里太过害怕他了么，其实他不过也是个普通的男子。所以。也会笑，也会说如此戏谑的话语么？

    林珏儿在帝君身后的不远处，一直看着萧小虞，她似乎比起自己刚刚遇到她的时候。还要清爽一些了。长高了。而且，变得更加漂亮了，帝君对着自己从未如何言语过。而且，其他的所有妃嫔也从未有过吧？

    可是，他偏偏对着她会如此。

    像是在宠爱，自己深爱的一个女子。

    林珏儿却也是不由得手紧紧的握成了拳头，不过，她身上带着炎紫曦曦王爷的玉佩，刚刚和他更加是如此的亲密，帝君便是再霸道，却也不可能，会抢自己弟弟的女人吧，林珏儿看了一眼炎紫曦，他却是面带笑容的看着炎紫轩和萧小虞两个人。

    虽然众多人物的眼球，被火麒麟和五尾银貂两者的对决吸引，不过，倒是这边，更加引得自己的兴趣。

    “哪里，小虞不敢，”萧小虞瑟瑟的上前，特么的，帝君大大，你说的过来，是过哪里去啊，我已经在你身边了好不好，你边上又没有坐位，再者，就算是有，我也不敢坐啊，“我……”

    “到我身边来。”帝君倒也是直接，我只想看看，你到底是不是我的紫楚，“过来。”

    啥？

    亲爱的帝君大大，不带这样的，我刚刚已经被炎紫曦那个家伙搞得全国人民都不爽我了，你也要这么干，你确定我还有活路？

    你们两兄弟，果然是一个爹生的，丫丫的。

    萧小虞走到了帝君的面前，连同他身边的内侍也没有在距离他这么近的地方答话，这个是什么样的信任啊？

    “不知道帝君有何吩咐？”萧小虞已经觉得坐立不安，全身上下像是被人盯着看一般的感觉，果然是，十分不爽，外加万分痛苦。

    “让我看看你的麒麟玉可好？”帝君意图完全不在此，不过，“这麒麟玉乃是火麒麟神兽身上落下的宝物，乃是先帝的宝物，我向先帝要了好多次，他都舍不得给我，却是赐予了紫曦，却没有想到，他居然，赠与你。”

    啥，不是吧？

    萧小虞突然间觉得自己的身体好重，以自己渺小的身躯，如何可以扛得住这么贵重的东西啊，么么的，炎紫曦你到底安得什么心啊？

    萧小虞慢慢的取下了那个玉佩，递到了帝君面前，双手供立，帝君看着她的双手，却是再也没有移过眼球。

    左手手腕之上，一颗淡淡的红痣？！

    “哈！？”萧小虞一个大惊，却是发现，自己被人抓住了自己的手腕，帝君抓住她的手腕，看着她手中的那个麒麟玉，半响，才慢慢的放开手。

    他欣喜若狂，普天之下，也只有这么一个女子，可以让自己如此敞开心扉，紫楚，想念了你百年，你终于是回到了自己的身边，可以对我撒娇耍赖，可以对我死心塌地没有丝毫加害之心，可以完全信任的人，也只有你一个罢了。

    虽然紫曦这些年对着自己也是忠心耿耿，可是，他毕竟是帝位的合法继承人，自己始终是不能信任的。更加的，加上你突然出现的事情，炎紫轩不由得怀疑，炎紫曦是不是？

    不，长琴应该还是信得过的，而且，这些年，自己也对着紫曦使用过读心之术，他没有反心，也不记得紫楚。

    莫非，真的是，巧遇，所以。

    “帝君？帝君？”一个年老的内侍，跪着对帝君言语，他却是什么也没有听见一般，眼神看着萧小虞手中的麒麟玉，脑海里面却是一直在想着炎紫曦的事情。

    而炎紫曦此时也是焦急的看着他和萧小虞两人，心中乃是挑动个不停，成败便在此一举，他必定，不会让萧小虞成为自己的妃子，因为，他已经认定，这个乃是长琴送回来的，他的紫楚。

    既然是真的紫楚，那么便是自己的妹妹，和炎紫曦也是同父异母的兄妹，自然是不可以在一起的，所以，他一定会想办法，让她做不了炎紫曦的妃子，而成为一个可以陪伴在自己身旁却不是自己妃子的人物。

    这样的人物，普天之下，只有一个，那就是，空缺了数十年的，祭祀的圣女。

    只要她可以成为圣炎门祭祀的圣女，那么，便可以接近九天之上的云阙宫。

    “呵，萧姑娘，却是好福气，”帝君终究是放开了她的手腕，那颗红痣隐隐若现，淡淡的若是不仔细看，是看不见的，更加乃是不可能伪装的，“我这臣弟年逾不惑，却是一个王妃都没有，却是等着你的缘分。”

    “额……呵呵……”萧小虞听着，却只有不停的苦笑着，苦笑着，然后狠狠的看着站在台下对着自己笑得开心的炎紫曦。

    “身为兄长，我却没有麒麟玉这样的好东西赠与你，”炎紫轩若不是顾忌着这里这么多人物，只怕现在依旧伸手到了她的头上，轻轻抚摸她的后脑，尽情的宠溺她了，“趁着今日会武之期，萧姑娘有什么所求，便只当是我祝福你和紫曦的贺礼，你言语便是。”

    言语便是？！

    这是何等的恩赐？

    莫说是这百十个臣子了，便是这些枕边人，也从未听说过这样的恩赐，言语便是，呵呵，言语便是？

    “真的么？”萧小虞两个眼睛开始发亮，么么的，自己今天肯定是走大运了，才会遇到这样的好事，这个时候要是说，自己要个几千万个金珠什么的，他估计也会立马答应吧，毕竟这个乃是当着全国人民说的话，不过，钱财乃身外之物，生不带来死不带去的，我要钱干什么啊啊？

    哈哈哈。

    特么的，萧小虞只想跪地猛锤，丫丫的，我萧小虞这一辈子什么都不缺，就是缺钱啊，缺钱的，要钱自然是最好的啦，“如此的话，小虞却实在有一个事情，要请帝君你答应。”

    “直说便是。”可以为你做些事情，也便是我这个兄长的幸福。

    萧小虞连忙跪下，对着炎紫轩笑着，“萧小虞乃是一介草民，幸得曦王爷喜爱，才可以见到帝君，已经知道自己乃是万幸了，其实小虞心中一直有一个愿望，虽然想要去实现，却不想再麻烦曦王爷，既然得帝君开了金口，小虞今日也便大胆说出来。”

    “哦，”帝君却是微微一笑，“这么说来，还是连同紫曦也无法帮你办成之事么？你且起来说话。”

    “谢帝君，”萧小虞便也是毫不客气的站起身来，“小虞不才，却也想学习术法，可是自己一直笨的要死，术法一直没有任何的进步，早听说这天下第一的师傅乃是这圣炎门左门主炎杰先生，一直想要拜倒在他门下，却是苦无办法，今日得见，确实是如同传说之中的人物一般，小虞斗胆，想请炎杰先生，收我为徒。”

    左门主，炎杰么？

    帝君却是没有想到她会有这样的要求，便是以为她会要求说些什么，却不料是这个？

    “左门主？”帝君对那站在自己身边不远处护卫的炎杰说道，“你可愿意么？”

    “萧姑娘，聪明可人，自然是好材料，只怕我炎杰才疏学浅，交不了什么厉害的本事。”

    “怎么会？”萧小虞欣喜若狂，“炎杰老师乃是闻名天下的名师，怎么会教不好呢，多谢帝君，萧小虞一定用心学艺，小虞拜见炎老师。”(未完待续……)