
    兀兽

    下船。

    解脱，终于是解脱了，这丫丫的飘摇的船的，萧小虞站到了水墨城的大码头之上，只觉得自己已经快要晕眩过去，这个乃是长期航船的后遗症吧，喵喵的。

    同样是沿海的城镇，偏偏这水墨城却是和碧浪城，完全不一样，除了城市均是沿海，往来商贾不绝之外，这城后的风景却是完全不一样。

    碧浪城乃是千里沃土，平原千里，农田万亩相连，而这水墨城，却是出城不到一里地，便是高山悬崖，连绵不绝，而这山却不是青山碧水，偏偏是黑色，除了绝壁之上的松树成林之外，其他的倒是什么树叶没有，远远看去，偏偏却是一副水墨画一般，而且，是只有黑色的水墨画，想来偏是如此得名。

    水墨城。

    梓芯目送一行人下船，萧小虞和小白自然是四处乱逛，有了碧浪城的教训，萧小虞自然还是乔装打扮了一番才下船。豹强和婴如依旧是负责逛街扫购，周珈逸和梓芯两个自然是留守儿童，饕餮这些日子倒是和耳耳熟稔了不少，两个人倒是抛下了萧小虞和小白两个，早就溜到城里去吃东西去了。

    难得两个吃货聚在一起，也真是醉了。

    炎紫曦和贺明宇两个的大船太过招摇，这水墨城乃是浅水湾，故而也没有大船过来，只是派遣了几艘小船到城中采购，倒是这城主，早听说了这南崎曦王爷要路过这里，早早的备好了物资，他们还没有上岸，就已经送了过去。

    想来他们两人也应该是不会下船的。萧小虞答应了炎紫曦在日落之前回到船上，明日一早出发，便也不再想其他的了。

    “小白，”萧小虞不知不觉走在了他的身后，眼神有些踌躇，昨夜炎紫曦的话，还在自己的耳边不停的萦绕。

    小白也是许久没有看到如此多的人烟。也甚是欣喜。“怎么了，小虞？”

    他轻轻转身，如墨的长发。深邃的眼神，嘴角上翘的弧度，萧小虞一次又一次的心动，他如此男子。如此坚定的感情，怎么可能因为别人的一句话便怀疑呢？她抹去眼睛里面最后的一丝犹豫。“怎么了，我说你，从头到尾总是这一件衣服，表和我说白色的帅气潇洒。丫丫的，你看，这满街的大妈大婶都看着你发神经了。喵的，我不干了。去找个做衣服的店，给你弄一身黑漆漆的衣服，戴个口罩，不让她们看，恩，我就要这么干~~”

    说着，萧小虞毫不客气的拖着小白的手，就向前走去，世界之大，时间错乱，穿越时空，我才遇到了你，这些都跨越了，还有什么，可以阻隔我们呢？

    虽然城外是黑山林立，但是，这城里却是依旧繁华，来往的人络绎不绝，街边的小摊点，小店里面全是挤满了人，大多都是往来的商船，下船补给食物和水，以及体验下这风土人情，更有甚者，专门来着水墨城黑山林外面，希望可以遇到神兽出世或者迷失道路的灵宠。

    这黑山林之外，却是常有些受到林中妖兽惊吓而逃出来的异兽，运气好一点的，遇到些修理有为的妖兽也是有可能的，收服了做神兽也是挺不错的，要是运气更好，遇到些灵宠什么的，更加是兴奋了。

    再不济，也是可以遇到些异兽，不可以收下，却也是可以补抓了，卖去观赏也罢，再差一点的便饮血而强自身，食肉而壮体质，也是不错的。

    但是，这水墨城毕竟不是居住之地，那些有钱人也不可能天天蹲守在这里，所以，这水墨城中，却是有了一群人的出现，他们专门在这黑山林边上狩猎，然后将围追堵截的异兽圏锁，建立了一个专门的市场，用来贩卖。

    萧小虞和小白站在这满是异兽的市场之上，却是愣住了。

    那个不知道是个什么兽的兽，倒是有些像河马，身躯肥大，头上顶着三个圆角。它眼神毫无神色，被困在一个铁牢笼里面，全身上下都是鞭打的痕迹，眼角更是受了伤没有及时处理，故而已经溃烂，若是再不救治的话，只怕眼睛瞎了是小，性命不保是大。

    “哟，两位修士，可是看上了这兀兽，”站在那铁牢笼旁边的一个尖嘴猴腮的男子看着萧小虞和小白驻足这里许久，而且穿着打扮不凡，腰系乾坤袋，乃是一般的修士打扮，便立马上前招揽客人，“这兀兽的皮那可是好东西啊，用来制zuò软甲和刀鞘什么的，可是上等中的上等，要是放在平时可是要一百金珠，可不，抓这只兀兽的时候，眼睛被铁钩刺伤，故而眼睛有些难看，不过不要紧，头砍了扔了便是……”

    “小虞，”小白见她正要发飙，却是立马抓住了她的手臂，站到了她身前，“老板，如此说来，可是要便宜些，我看这兀如此一般，便是五十金珠买于我可好？”

    “哎呀，公子你可真是会砍价，五十金珠可不成，我们十几个兄弟废了好几天时间，还有两个受了伤，医药费都花了三十个金珠……”萧小虞看着那老板的嘴脸，却是觉得市侩之极，她知道小白是为了保护自己不要卷入奇怪的事情，不过。

    她站得近了点，看着那兀兽，他已经没有力气抬起眼睛看自己了，估计是为了害怕他们突然间起来吓到顾客，所以，这些兽笼，都是放的比一般的地面低一些，所谓的顾客总是站在高处俯视那些异兽，那兀兽，只怕早就已经心如死灰，放弃挣扎了。

    再向远处看去，各种奇珍异兽，都被关在兽笼之中，条件好一点的，还有些惊恐的模样，还可以闪躲，不过，大部分的，眼睛都没有了神色，连同眼泪都不会掉落了。

    这里大大小小的神兽，好几十个，想来这也只是今日上市的，不知道，明日还会有多少要到这里来，受人捕杀，被人利用到毫无价值之后，然后，便剥皮食肉，萧小虞一想到这里，忍不住胃部的不适，只怕要呕吐出来。

    “小虞，你没事吧？”小白正在和那老板砍价，心知她想要救这兀兽，不过，却看到她突然间难受的样子，也罢，本来想是要掩人耳目，现在看来，却是不必了，有她的地方，哪里有不起大风浪的，“老板……”

    小白扶住萧小虞，从怀里拿出两颗珍珠（便是巨蚌体内拾得）放在手心，一手握着萧小虞，一手摊开给那老板看着，那老板原本便是铜臭满身，却是从未见过如此饱满，如此晶莹圆润的珍珠，只怕是世上少有之物，作为一个久经商场的人来说，自然知道，这小小一颗珍珠，便是要价值几千个金珠。

    “公……公子，这个是，”那老板两眼盯着这珍珠发光，双手不停的摩挲着，要不是碍于小白一脸严sù，只怕已经上前将那珍珠放到自己手里了，“这个……”

    小白看了一眼那兀兽，自己又何曾不想救这些异兽，只不过，这样的产业存zài，便有着自己的模式，身后只怕还有强大的力量支撑，若是冲动行事，只怕又是麻烦难以脱身，“老板，你今日运气好，恰好今日乃是我妻子的生辰，偏偏看到了这些异兽可怜不忍心，便说是要放生求长寿，今日你在场的所有异兽我全数买下，放生去。”

    啥？

    那老板不由得眼睛都亮了，老天爷啊，哪里来的两个大白痴啊，两颗珍珠，几千金珠，就买这些不死不活的异兽，还说什么放生。

    哈哈，你前脚放生，后脚我们又抓回来便是，岂不是白白赚了几千金珠。

    最近兄弟伙肯定是行了大运了，偏不说这今日里面异兽逃出上的数量急剧增加，又遇到了这么个冤大头，这一年的钱，今日一天，便挣了回来了。

    “怎么，嫌少？”小白看着那老板一直不说话，似乎在考虑什么，自己也是不知道行情，便又拿出了两个珍珠，“四颗总是够了吧？”

    那老板哪里是觉得不够，是觉得太幸福了还没有反应过来，他连忙上前，将那四颗珍珠放在手里，对着身后的几个壮汉说道，“哥几个，听到没有，这个老板把这里的神兽全买了，要放生黑山林，赶紧的装车出城，”他将几颗珍珠放在手里不停的摩挲，然后又看着萧小虞和小白，“两位，这样可使满意，这马上给你装车，往北城门去，出了被城门便是黑山林。”

    “如此甚好，”小白不再看那老板。

    几个壮汉倒是停了命令，立马升起了兽笼，然后一个一个的装上了马车。

    周围的围观群众一个个的目不转睛的看着这一男一女，这水墨城中，虽然从来都是来往人物不绝，不过，如此大方的人，却是从未见过。

    如此醒目，岂可让周围的人，不在意。

    萧小虞看着小白为自己做如此事情，却是觉得心中一阵一阵的暖意，自己想的什么，他丝毫都知道一般。

    “走吧，我们随他们车队出城放生。”小白握着她的手，温柔低喃。

    “嗯。”萧小虞跟着小白穿过人群，却是突然间，感觉到一股不知名的冷意，从人群之中传来，转过身去看，却是，什么也没有发现。(未完待续)

    ps：码字码字加油码字，多谢给位大大的支持~~~