
    83_83989对战

    会武场上

    人山人海，一如以往的，除了逍渺宗的方阵之外，其他的方阵之中，早就已经坐满了人，今日帝君没有来，这看台之上空空如也，只有炎紫曦站在前方，看着下面的情况，萧小虞和莫和烈来的时候，周围喧闹的人群，突然间安静了下来。

    她只身一人，婴如和豹强等着炎紫曦的人来了，然后将仔细和周珈逸转移到新的府邸，定风珠和辟水珠也在他们两人身上，做疗伤只用，她身边只身跟着一只形影不离的百合，五尾银貂，耳耳说笑林堂的人在这里不便相见，也就跟着婴如他们一起，没有陪着萧小虞前来，现在的她，除了腰间系着的那一把太渊剑，其他的，可以说什么也没有带。

    莫和烈也是除了七煞炎和咪咪之外，其他的人也是没有带，两人虽然一个贵为一部之主，一个刚刚被封为郡主，却是低调得很。

    不过，这样的组合，一出来，却也依旧是吸引人的目光。

    炎紫曦发现人群的焦点，自然立刻装过身来，走向了萧小虞，“紫楚郡主，一夜未见，却是判若两人了啊？”

    “紫楚郡主？”萧小虞听着这个称呼，一时间脑袋犹如被抽了一般，“你叫我什么？”

    “哦，郡主还不知道么？”炎紫曦意味深长的言语着，今日却是一身藏青色的长袍，依旧是不掩他王爷的霸气，“也难怪，昨夜帝君册封的时候没有说明，今日一早却是下了正式的诏书，萧姑娘既然贵为郡主。成为帝君的义妹，那么，自然也要承皇族的封号，则是紫楚。”

    紫轩，紫曦，紫楚？

    呵呵，萧小虞不由得一笑。却是突然明白了帝君为何突然间对自己这么好的缘故。一定是因为自己和这个所谓的紫楚郡主长得很像的缘故，不过，从未听说过有这么一个郡主或者公主的存zài啊。萧小虞心中有万千猜想，此时却也敢断定，“是么？如此一来，紫楚却是多谢紫曦哥哥了。”

    炎紫曦万万没有想到萧小虞会是这样的淡定的回答。从她的眼神之中，似乎也看出了她知道了些什么东西一般。不过，到现在，炎紫轩还一直认为，只有他一个人记得紫楚的事情。所以，总的来说，自己的计划。还是一步一步的实施着，“如此说来。紫楚郡主和莫和公子，请入座。”

    炎紫轩让手下的一个军士带领萧小虞和磨合烈到了离看台更近的地方坐下，萧小虞坐下之后，一言不发，安静的看着那台下站在的二十个人。

    一般人物乃是漠巫教的教徒，笑林堂弟子三人，均是绿色衣物，却是极好认出，萧小虞只见一个自己未见过的女子，虽然是翠色衣物，却在她肩膀上那只火凤的掩映下，显得整个人都鲜明起来，一脸骄傲的模样，便是昨夜炎紫曦所说的琰儿。

    而另外两个人，不出所料的，正看着自己。

    曾傲竹，徐萱儿，眼神之中，果然是少不了的不满，萧小虞也是见怪不怪了，这两个人虽然自己也没有什么好感，“银儿，你是不是知道什么事情，关于那个紫楚，我很想知道。”的确，这个事情如此来推理的话，也是正常。

    不管是银儿也好，炎紫曦也好，炎紫轩也好，或者，长琴，都不过是把自己当成了另外一个人，他们对自己倾注的感情，也就是对着另外一个人，而银儿，肯定是知道些什么的，可是，他现在只是安静的趴在自己的脚边，一动也不动。

    “是你不愿意告sù我，还是……”萧小虞胡乱猜测起来，“银儿……”

    五尾受不了她一直追问，干脆起身，摇着五条尾巴，大摇大摆的走到了看台之上，炎紫曦身后的空地上，直接躺下了。

    额，萧小虞想啃了她的心都有了，可是。特么的，一来她不是自己的契约神兽，二来，字也打不过她，算了，这些谜题总是会知道的。

    倒是眼前，到底为什么曾傲竹和徐萱儿可以如此进步神速，却是个巨大的谜题。按理说他们两个乃是资质平平，若不是清源村被毁了，连进入笑林堂的资格都没有，为什么现在居然可以一步登天呢？

    莫非，得到了传说中的金手指？

    这一点倒是让萧小虞很有兴趣知道，且看看他们接下来的表xiàn再说。

    曾傲竹与徐萱儿分别对战的漠巫教的两个弟子，这些弟子一个个穿着一样，名字也是大同小异，看起来实在不好区分，萧小虞也无心这个，倒是想看看他们两个现在究竟灵力如何了。

    且说曾傲竹和徐萱儿分开之后，分别落到了自己的场地之上，对战对手都是漠巫教的弟子，虽然这才是两个人第一次出站，却已经是战绩不菲，可以连胜两场，也是不容易，不过，第一次和漠巫教的人交手，曾傲竹也是心中有些没有底。

    前两次看漠巫教的弟子和其他门派的弟子交手，术法奇怪，阵法灵力术法均是自己从未见过的，不过，毕竟也是术法灵力而已，万法不离其宗，只要自己好生对待的话，也是么有问题的。

    萧小虞在看台上，看着曾傲竹御起了自己的神器，居然是一把紫色是剑，明月紫阙，这剑隐隐之间，有着莫名的紫色光芒闪现，一看便知道乃是宝剑，居然得到了这样的宝剑，也真是不简单。

    据说是曾傲竹在笑林堂修行途中，在北原森林之中巡视的时候，无意之间发现的神剑，明月紫阙，剑身之上刻着这样的四个字，却是羡煞旁人，不过，这个也是无法判断的，这神剑认主，不是一般人可以得到的，都是机缘。

    两个人对战开始，曾傲竹右手执剑，摆好阵势，那漠巫教弟子却也刚刚好是用剑的，从自己的长袍之中，御起了自己的佩剑，虽然也是把好剑，不过，在明月紫阙面前，就稍微逊色了。

    萧小虞正思索之间，两剑已经相接，剑身相触之间，剑光火石一般，紫色的光芒四下闪耀，而曾傲竹你剑法熟练，却让萧小虞目瞪口呆，不管是刺撩劈扫，均是恰到好处，自己刚刚得到了冰睚剑的时候，也曾找了下普通习剑的书籍看过，均是如此简单的招数，自己却一直不得要领。

    没有想到，这曾傲竹却如此得心应手，而且，运用得刚刚好，这对手在几番下来之后，已经是有些不支，连连后退，只消他再加精攻势的话，想来，胜利也不过就是……“不对，”萧小虞看着那漠巫教弟子的步伐，攻退方位，却是巧妙，这明明就是阵法基础阵脚之地，只消这阵法完成的话，只怕曾傲竹，也是无法抵挡。

    他，能不能发现呢？

    萧小虞拖着自己的下巴，微微笑着，然后转头看着徐萱儿，她此时也正是在迎战一个漠巫教的教众，她的随身武器，却是一条，绿色的长绫？混天绫么，特么的，这么高端大气，自己怎么没有想到用这么一个武器呢，又好用，又显得自己特别的柔弱动人，还很惹眼球？！

    算了，自己的存zài已经够惹眼球了，还是算了吧。

    前两日出现的时候，据说乃是曦王爷的未来妃子，这一眨眼之间，就变成了帝君义妹，紫楚郡主，这一路上听着的流言蜚语也不少，收到的指指点点也很多，不过算了，只要自己的目的达成了就好，再者说，这郡主有什么不好啊？

    既不用嫁给帝君或者王爷，就可以对他们撒娇耍赖，比起那些后宫妃嫔什么的好多了，不过，做别人的替代品，却是很不爽。

    我一定要搞清楚，这个紫楚，到底是谁？

    徐萱儿，比起曾傲竹，虽然术法低了一些，但是，女子修行原本便要比男子慢，而且艰难，她能够有如此的修为已属不易，比起自己现在，也是高出了许多。不容小觑。

    两个人都不容小觑，萧小虞这么想着，眼神，却是被另外一个场上对战的两人，给吸引住了，那个是，一个圣炎门弟子，对战的，一个，不知名的人。

    不是五大门派，没有穿富有标志性的队服，那么这个人一定就是炎紫曦所说的，南宫。散修南宫。

    他，萧小虞看着他的脸的时候，却不由得感觉头脑有些晕阙，这个人，为什么，这么熟悉，他一身奇装异服（在炎嶷国的装扮看起来很是奇怪），背上背着两把巨大的宝剑一般，交叉在自己的背上，一身衣物也是灰头土脸的，看不出来有什么厉害本事，腰间系着莫名其妙的瓶瓶罐罐之类的，身材不是很高大，但是，腿脚出奇的快，这圣炎门弟子，御起火球却依旧是追他不到，转眼之间，已经被他闪到了身后，然后一掌便被他劈了个踉跄。

    好快。

    萧小虞和磨合烈，以及在场的众人，都是这样轻声感叹着，话音未落，那圣炎门弟子，却是一个转身，对着身后便是一阵巨火焚烧。

    卧槽，豪火球之术啊，不带这样玩的。

    萧小虞着急的站了起身，她的角度，刚刚好被那团火焰给遮住了视线，那个南宫，到底，有没有被烧成渣渣？(未完待续)。