
    困龙

    “我那个妈呀，为什么，”萧小虞虽然也是经常被小白驮着飞来飞去，但是，一个人在这九天之上，乘这筋斗云，还是挺恐怖的。

    饕餮眉峰冷对，“你且看，这帝都，”他指着云下，却正是夜色中的帝都。

    四方城，护城河环绕，星火通明，看起来倒也是没有什么奇怪之处啊，不过，萧小虞却是发现了些奇怪的地方。

    若是不和王彦学会了那阵法，也便无从发现这奇怪的地方。

    四方，八面，水门，火门，木门，土门，中间乃是皇宫，金在中，便是一个活生生的阵法，这四方城门，帝都四角，便是阵法根基，这便是最基础的阵法形态。

    而且，这大阵法之中，四通八达的道路，看起来虽然是平常无奇，但是，这其中隐隐约约各自为政，建筑，河流，树木，均可以作为阵脚使用，更加是千变万化，变化无穷，这个帝都，细细看来，却是大有内容啊。

    “怎么样？”饕餮看着萧小虞的眼神，便也知道了些许，“可是看明白了些什么？”

    萧小虞跪在云上，看着那帝都，“这其中的整形太多，太过复杂，怕是我花上几日功夫，也无法梳理出来，不过，这帝都，却是不简单。”

    饕餮轻蔑一笑，“不过看到了些皮毛，不过也罢，剩下的便让我来告sù你好了，你细看，今日我们进城的南门，木门，又有护城河。这木遇水则活，却是生门，不过今日这南门为生门，明日是否为生门，则不得而知，这巨大的阵法之中，只怕是连同我的灵力也要受制。这阵法之中的金。却是皇宫，这其他的所有能力都要受到这帝都之中的帝王的限制，却是个可怕的阵法。”

    如此？

    萧小虞只听王彦说过如此复杂的阵法。便是生死两门设置，自动变化，却是第一次亲眼所见，居然就是帝都。

    “这样巨大的阵法。你可知道，是何人所设置？”饕餮脸上有些微笑。却影藏这更加难以查明的深意。

    “不知道。”特么的，你有话直说完了，何必要拐弯末脚的，明知我不知道还问。

    “便是这炎嶷国的开国帝君。炎嶷。”

    卧槽，这个居然没有猜到，萧小虞一愣。“你继续，亲。”

    “这炎嶷国开国帝君炎嶷。乃是这万年以来，灵力最强的人物，”饕餮言语着，似乎在怀念千万年以来的事情，“他不仅仅统一了这广阔的天地，设立国家，而且，治理的也相当的有条理，国家很快繁盛，不过，中间也出现了些动荡，最严zhòng的便是沧源部邪物教叛乱，那场动乱，最后也被压制下来，不过，却是以白炔皇后耗尽全身灵力与生命为代价，至此，炎嶷却是性情大变，他不仅仅想要统治人族，更想要御妖，驯兽，征服精灵族，让鲛人也俯首称臣，在他统治的后半期，虽然是和平年代，也是战火纷飞。”

    额……

    你这个是要上历史课的节奏么？再者说了，这些历史方面的事情，我也已经看了书，学习了的，你再说一遍给我听，也是没有什么用的。

    “不过，妖兽也罢，精灵也好，鲛人什么的，他却是全部征服了，从此之后，妖兽或被人族御而用之，或被人斩而杀之，订下契约成为神兽供人驱使，精力为了躲避炎嶷追杀，在兰图郡沼泽聚居，若不是这天险，只怕也要受奴役，鲛人也便是沉入碧夕海，深居深海不敢出，只不过，现在，却是被炎嶷的后代，呵……”饕餮笑着，便是这鲛人嫁入皇族之事，“偏偏是如此，这炎嶷依旧不满足，这地上神兽之首火麒麟，已经是他皇族的世代守护神兽，他依旧不满足，他想要的，却是更多。”

    更多？萧小虞眼睛眨了眨，这火麒麟乃是天下神兽榜第一，有了他，他还想要什么，难不成御龙么？开什么玩笑？

    等一等？萧小虞看着饕餮的眼神，惊讶得说不出话。

    “没错，他想要御龙。”饕餮的眼神之中却是没有轻蔑之意，相反，却是有些恐惧，“人界被他掌握在手中，他却好不知足，想要窃取九天之上的真龙血脉，人可以通guò不断的修行而羽化成仙，不过，千万年来，这样的人物寥寥几个，而且，每次修为突破，便是一次生死经历，便是修为得道，却依旧是躲不过大大小小的劫数，他虽然已经修为到了分神境界，不过，依旧是抵不过岁月，那个时候的他，已经垂垂老矣，而且，常年累月的伤痕，让他知道，自己怕是撑不住了，到不了大乘，他这一生的修为也是无用，他怨恨上天，为何，不给自己无穷无尽的生命。而这个世界上，偏偏有个种族，乃是最接近上天，灵力天上，而且，不受天命所制，那便是，龙族。”

    龙族。的确，萧小虞也是知道的这个问题，所以，自己才想要好好的修行，不然，自己的小命不过几十年，修行得好，不过几百年，哪里抵得过小白，丫的，等一等，你不会是来劝我放弃小白之类之类的吧？

    “只可惜，他在修炼成御龙之术之前，便已经受到了上天惩戒，五雷轰顶而死了，”饕餮语罢，却是更多庆幸的神色，“也是庆幸他死了，如若不然，龙族确实要遭受到灭顶之灾，虽然到现在，龙族才区区不过十一个族人，不过……”

    不过什么？

    饕餮邪邪一笑，“要是你可以和小白生一窝小龙仔，就可以壮大我们龙族啦，哈哈哈……”

    特么的，你丫的可以正经一点么？感觉这个应该不是你要说的重点吧？

    “好了，说正经的，”饕餮正色看着那帝都，“不过，这千年来，我一直注意这这炎嶷后裔的动作，还好他的后裔之中，却是没有几个能力可以和他媲美的人物，不过，却偏偏是在我被封印的七百年之间，一回过剩来，才发现了这帝都有了异样，而且，这炎嶷国当今帝君，炎紫轩，不仅仅是可以和炎嶷灵力相当，而且，甚至可以超过他。”

    啥？这么腻害？

    你丫的，不要太夸张好不好？

    “想来你也在怀疑，这帝君先是漠巫教莎罗雅，笑林堂林珏儿，逍渺宗若炔，鲛人皇族渚王妃，想来，这连金山中唯一的一个女弟子，也是要被他收入囊中了吧，”饕餮谈论着这些，只怕也是天下人皆知却不敢有任何人敢如何高声言语的事情，“他便是要用这些女子做炉鼎，修炼自身。”

    萧小虞有气无力。

    “重点，麻烦你说重点……”

    好的，重点来了，饕餮指着这帝都，“看这帝都，只怕，乃是当年炎嶷开始着手研究，如今慢慢成形的，困龙阵法。”

    “困龙阵法？！”萧小虞顿时间来了精神，困龙？

    “我早在前几日在船上便和小白说过这个事情，但是，他却视而不见，充耳不闻，”饕餮这个时候终于是说道了重点，“我虽然不敢肯定，但是，这帝都这七百年间，变化却是不少，这阵型慢慢成熟更加是明显，想不到，千百年之后，炎嶷后人，依旧是想这整个不切实际的想法。不，不再是不切实际，这个便是我要和你言语的目的，小白，原本在龙池之中，受天地所养，准备破壳出世，却半途之间，被莫名的力量窃取出了龙池，落到了人间，这个事情，非同小可，我虽然一直心中有所疑惑，但是，却又不敢肯定，今天到了这帝都，才是心中有了些定数，你听着，我要你解开我身上的契约，我要回去昆仑龙池，将这个事情，告知父王。”

    饕餮的话，在萧小虞耳边萦绕着，困龙阵法？掉下龙池？

    这一qiē，看着似乎有些不科学，但是，这一qiē，又似乎由不得自己不相信一般。

    这么说来，第一个感觉，就是，小白很危险？！

    好像有人故意要盗取他一般，却无意间被自己捡到。他明明没有到破壳之日，却靠着芝麻麻的帮忙，提前破壳，然后又深受重伤，都是为了自己。

    而自己呢？

    却是如何对他的呢？

    萧小虞不敢去想别的，只想现在就去找他，她左手做决，将当时和他结下的契约取出来，上面两个鲜红的血迹，便是两人的鲜血，“解！”

    两个鲜红的血迹便消失不见，饕餮微笑着，看着那契约被风吹散于无形，“我便现在便要走，你若是为了他好，尽kuài的离开帝都，我劝他的时候，他却说你来帝都有要事要做，他放心不下要一路跟随，我劝他不住，加上，这阵法的事情，也从未启动过，暂时应该没有危险，待我回去将这些要是禀报父王再回来寻你们，可惜每个兄弟都有上天司职，一时半会也找不到他们。”

    “你放心，便是我自己身陷囹圄，也不会让他受到一点伤害，”萧小虞微笑着，“谢谢你，我以为你也要告sù我，什么人兽不可相恋的事情呢。”

    呵呵，饕餮微微笑着，“人兽不可相恋？那么，你以为我们十个兄弟是怎么来的？”(未完待续)

    ps：继续努力，喵~~~