
    83_83989落儿

    他，身姿俊俏，是个女子。皮毛柔顺，萧小虞只是看着，便似乎依旧感觉到了手摸在她身上的感觉。

    五尾银貂。

    萧小虞对着婴如和周珈逸笑了笑，“我没事，不过似乎，是想到了什么。”

    她轻轻的拍了拍豹强，驱使这他向前，来到了这会武场边缘，窃脂和五尾银貂两个正在对峙着，自从刚刚的胶着状态，又分开。

    这窃脂虽然乃是铁骨钢羽，却依旧是抵不过这五尾银貂的利爪和尖牙，再者，这五尾乃是天下第七的神兽，便也是窃脂如此的神兽也是望尘莫及的，从这两者相斗的情况看来，这五尾银貂明明在让着窃脂，处理起来也是游刃有余的模样，而窃脂却已经是有些上气不接下气了。

    他毕竟乃是入侵者，这不是五尾的对手不说，而且，这原本便是圣炎门的地盘，便是他当真占了上风，估计也会被圣炎门弟子收拾。

    窃脂，乃是为了自己的子嗣所以来到这里的，孤身一人，也算是英勇非常。

    萧小虞围观之间，炎紫曦交代了圣炎门弟子各自散开，自己却是落到了萧小虞的身前，便是在半空之中，他刚刚也是看到了萧小虞的异常举动。

    “曦王爷，”萧小虞知道他落到自己身边，一脸狐疑的表情，便是要问自己刚刚的事情，便抢了先机，“这五尾银貂，果然是天下难得的神兽，小女子算是大开了眼界，也算是不虚此行，只可惜我自己身子不适。想来是自己旧伤复发，真是失态。”

    “如此？姑娘也是要好好照顾自己身子了，”炎紫曦也没有理由不信，也没有多言什么，“这圣炎门之中，向来各个弟子都是如此毫无拘束，倒是让姑娘见笑了。这门中弟子从来不拘小节。不拘礼数，全数的时间和精力都放在了术法和灵力修为的提升，故而其他的也便不在意了。如此散漫的情形，便是常态。”

    哦，原来如此。

    这样自由的放羊式教学，倒是可以让学生更加合理的利用自己的时间和精力。去做自己擅长的事情，少了些教条。倒是让他们可以各获所长，倒是真的好方式。

    萧小虞看着，果然，闻名不如一见。这圣炎门择生之苛刻想来不假，但是，这圣炎门之中的情况估计外人便是很少得知了。不过，一出了这圣炎门。便要受各种教条束缚，这门中的自由散漫，和门外的束缚苛刻，却是天壤之别。

    圣炎门，却是和笑林堂以及逍渺宗不同，想来这连金山和漠巫教的情形，也不是听着那些传闻可以判断的。

    “萧小虞多谢王爷还来不及，这带外人来参观，看来也不是常有的事情，还真是为难了王爷才是。”萧小虞环视这周围一圈，便只有全身血红玄衣的男男女女的弟子，哪里来的什么师傅之类的人物，便是想接着偷看五尾银貂的幌子，来看看能不能在这里遇到左门主，想来也是不可能的，虽然这左门主大多数时间都在这圣炎门之中，不过，这两个神兽已经打了好几天了，他都没有出现过，这行踪确实是难以掌握。

    再者，自己要找到他，不，是要遇到他，而且，要在毫不让人怀疑的情况下遇到他才行，然后慢慢的和他套近乎，然后，加深感情，不要让人怀疑自己一来的目的就是他，这样的感觉就最好了。

    然后，把玉剑交给他，自己也算是完事，便可以救出来琉璃，自己就可以快点学习正宗的逍渺宗术法，然后，便可以收拾陈月苏。哎，这个就是自己现在的人生计划，看起来很简单有木有？

    萧小虞自顾自的苦笑一声，不过，现在看来，却是困难重重，而且，还加上遇到了莫凡，害的小白负起离去。哎，真的是一团混乱。

    “举手之劳罢了。”炎紫曦看着萧小虞的神色，虽不知道她在想些什么，却只觉得她身上谜团太多，自己越来越多的兴趣。

    虽然她做不了自己的女人，却有的是方法让她在自己的身边，炎紫曦危险着，转过身看那两头神兽。这窃脂败局已定，便是被圣炎门收为急用的命运，五尾想来是无聊至极，难得找到这么一个玩物吧。

    “五尾？”萧小虞抬起头，看着那个突然朝着自己飞过来的银貂，刚刚还在和炎紫曦两个说话没有注意到，突然间，却已经飞到了自己的头顶，下一瞬，便落到了自己的身边。

    她收起了自己的体型，化身到了和豹强一般大小，将窃脂置之不顾，在炎紫曦和萧小虞中间落定，死死的看着萧小虞。

    “落儿？是你？”她的声音低沉却动人，五条尾巴竖立起来，看着这个女子，“不可能……你已经……”她自言自语道，眼神中全是诧异，围着萧小虞转了一圈又是一圈。

    落儿？

    特么的，怎么回事？

    这“紫楚”到底是谁？这“落儿”又到底是谁？为什么你们都要把我误认为其他人呢，我明明是萧小虞啊？

    “神兽，你……”萧小虞被她这么看着有些尴尬，她不仅仅看，而且还把头伸过来狠狠的看，而且，还把鼻子伸过来，闻了又闻，我那个去，到底有什么奇怪的，你丫的有话直说，不要这么奇怪好不好？

    “你？”五尾听着萧小虞的声音，却是一惊，“不可能，外形，气味，和声音，都是万全的同一个人，可是，不可能，你明明已经神形俱焚，为何？”

    “啊？”萧小虞正郁闷之间，却是突然间被五尾银貂一爪子扑到在地面之上，他用利爪扒开了萧小虞的乾坤袋，定风珠便滚落了出来，“喂，你？”居然可以打开自己施下了术法的乾坤袋，这个不科学啊？

    “定风珠？！”在场的人无一不惊，却是五尾银貂最是惊奇，“你是落儿？真的是你，是长琴救了你么？他果然说到做到，不会让你就这么灰飞烟灭，呵呵，落儿……”

    那五尾银貂将自己的头，在萧小虞的身上蹭了又蹭，欣喜若狂，萧小虞完全没有搞懂什么情况，只是被这神兽如此摩挲着，觉得幸福之极，这样的感受，确实不是经常有的。

    这婴如豹强周珈逸小白饕餮都男的，唯一梓芯一个女的乃是莲花，这样亲昵的被一个毛茸茸的动物摩挲，感觉真的不错哦。

    “哈哈……”萧小虞被五尾弄得痒痒，不禁笑了出声，却是看着炎紫曦那诧异的眼神，突然间停止了笑声。

    落儿？到底是什么人？为何自己从未听过？炎紫曦完全被这五尾银貂的举动给弄糊涂了，她就算是长得和某个人相似，也应该是紫楚，这落儿又是何人？

    再者，为什么会突然间提到长琴太子？

    五尾银貂不知道为何，十数年前，从天而降之后，在这圣炎门乃是一句话也没有说过，今日乃是第一次开口，而确实对着这么一个女子。

    这样的事情，只怕，很快便会传到帝君的耳朵里面才是，到时候她的存zài，便再也是无法隐藏了，他，只怕见到她之后，便一步也不会让她离开自己身边才是。

    炎紫曦手握拳而立，一言不发的站在原地，心中想法千遍万遍的掠过。

    “停，”萧小虞用手撑开了五尾银貂，“神兽你太热情了，简直让我有些受不了，不过，刚刚你提到的长琴，到底是？”

    五尾银貂收敛了自己，看着萧小虞，又再闻了闻她的气味，却是觉得有些奇怪，“是落儿的味道，不过，却不知道为何，你是她，却又似乎不是她……”五尾有些话便要说出口，却又是止住了，“再者，长琴，乃是……莫不是，你全然不记得了么？”

    萧小虞苦笑两声，“什么记得不记得的，神兽大大，你一定是认错人了，我不是你说的什么落儿，我的名字叫做萧小虞，长琴太子我当然想认识他，找他还有很重要的事情，不过，我还没有如此机缘见到他。”

    “落儿，你真的忘jì了么？忘了长琴？忘了我？忘了师傅？”五尾银貂神色忧桑的看着萧小虞，咽喉之中不由得发出呜咽的声音，听得萧小虞不由得心头不安。

    萧小虞不由得伸出手去抚摸她的头，一触到她柔顺的毛皮，便又是一阵刺痛，脑海里面，分明记得这样的感觉，这样柔顺，温暖的感觉，这个感觉太过熟悉，让萧小虞自己都觉得害怕。

    可是，长琴？莫非自己和长琴相视？

    师傅？又是何人？

    这一qiē都是什么情况？这紫楚是什么人？这落儿，又是什么情况？

    萧小虞只觉得整个人生一片混乱，不过，看到这五尾银貂之后，脑海之中的反应，觉得不是偶然，自己来到这个世界，也绝对不是偶然，这其中，说不定，就是有着什么不可言喻的因果缘由。

    “长琴？”萧小虞默默的念着这个名字，然后突然间眼睛一亮，“神兽，哦，我可以叫你银儿么？银儿，你可以有办法，帮我找到长琴？”(未完待续)

    ps：喵喵哒，继续努力~~~。