
    千机

    夜色清幽，萧小虞坐在轿撵中，虽然不习惯，却也来得新奇。

    这曦王府的轿撵却是来得霸气外露，哪里像是个轿撵，倒不如说是个移动的小房间，其中软榻茶几书柜样样俱全，这抬轿子的四个壮汉，倒是健步如飞却抬得平稳非常，萧小虞完全没有被移动了的感觉，只怕一躺下去，便会舒服得睡着。

    这软榻之上，又是软靠，又是香薰，又是丝被，特么的，这个完全是睡觉用的地方吧，这曦王爷果然是懂得享受之人，一般人哪里来的这样高端大气上档次的奢华。

    婴如，豹强，和周珈逸三人，却是骑着高头大马，一路跟着，虽然在出发之前已经被告知他们三人不可以进入王府，不过，在自己方圆百米之内，总是好的。

    前方还有曦王府军士数人开路，后面也是跟着数十个骑兵神马的，若非不是傍晚时分，这样大的阵势，只怕会让整个帝都的孩子们都来观看到底发生了什么情况。

    曦王爷在府中，更加是等得焦急。

    的确，让萧小虞到帝都乃是个极其危险的事情，不过，这帝都之中，认得她这张脸的人物，只有自己和帝君。

    帝君虽然也是在这整个帝都之中设置了眼线，不过，这些个眼线，不会对这么一个普通的女子有什么兴趣，不过，自己之所以要这么大张旗鼓的将她迎接进来，便是为了惹起他的注意，既然知道这女子的存zài早晚瞒不过他，倒不如让他早点知道。

    不过，却是要让他知道她存zài的时候。是以自己的女人的身份存zài。

    今夜，便要让她，成为自己的人。

    他一杯酒饮尽，那醇香的桂花酒，清甜可口，香味四溢，酒气清冽。乃是帝都独一无二的美酒。这样的美酒，才衬得上美腻迷人的夜色。

    “王爷，”一个贴身将士却是绕进了后亭。跪在地上对他禀报。

    他脸色突变，今夜不是说了不见客的么，有什么要事也是暂时不忙禀报的么，做什么要扫了自己的兴致。“何事？！”

    他毕竟知道，这些将士乃是心腹之人。若非紧急情况，也不会突然间贸贸然敢来悖自己的意思，必定是有什么大事才对。

    “回王爷，”那将士还没有来得及说话。那后亭廊口，却是站着一个人，微笑的看着自己。眼神之中，满是笑意。

    “臣弟参见帝君。”曦王爷连忙跪下行礼。脸色突变，连同整个背后都是冷汗，不可能，他不可能如此快就知道了她的存zài，自己明明千方百计的掩饰她的存zài，为何，还会被他知道了，而且，他刚刚迎娶了两个新婚妃子，怎么会如此突然的，毫无征兆的，驾临自己府上？

    炎紫轩淡淡一笑，微微拂袖，身后的将士和婢女全数退下，整个后亭之中，便是只有，帝君炎紫轩和南崎王爷炎紫曦。

    “九弟，”炎紫轩扶起跪在地上的他，眼中平静无奇，“不必惊慌，不过是寡人一时兴起，想找你饮酒罢了。”

    一时兴起，饮酒？炎紫曦可不是笨蛋，这样的话，自己这么会听不出来弦外之音，“帝君驾临，乃是臣弟荣幸，只是，这两位刚刚入宫的……”

    “咦？”炎紫轩毫不在意炎紫曦的话，直直的坐到了炎紫曦准备好的宴请萧小虞的桌子上，毫不客气的端起酒便放到鼻下闻了闻，“桂花酒，九弟可真是藏了些好酒，这香味浓郁，应该乃是百年以上的窖藏才是。”

    “帝君果然好眼力。”炎紫曦上前，也便是端起一杯，举杯敬酒。

    他，到底是为何突然间过来，而且一来便屏退了所有的下人，是想要让自己无法给下人下指示么？

    果然，他虽然什么也不说，却是最让自己害怕的。不知道他的来意为何，不过，肯定不是来喝酒这么简单的事情。

    “哦？”炎紫轩一杯酒饮尽，喜笑颜开，“果然是好酒，不过，看这阵势，却是九弟今夜请了贵客啊。”

    “哪里，”他端起酒壶，又将一杯酒斟满，桂花的香气满亭飘香，“不过是个刚刚相视的朋友罢了。”

    “哦，可是女子？”炎紫轩的语气之中，倒是戏谑成分比较多，不过，这样的语气，在炎紫曦的耳朵里，听着却是更加恐怖。

    帝君喜怒无常，心事无法揣度，已经是众所周知的事情，自己一个亲王，作为对他帝君之位有威胁的人物，可以再者帝都之中，担任门主要职，养着三千亲兵，已经是前所未有之事，而且，不仅如此，帝君对自己的信任，早已超越君臣，虽然自己乃是他的同胞兄弟，不过，始终，帝王之家无兄弟。

    女子，他到底是，知道了些什么？

    炎紫曦咧嘴微笑着，“确实，是个女子。”

    “啪！”炎紫轩一巴掌重重的落在了炎紫曦的肩膀之上，神色沉重，“如此说来，寡人还是今日来的不是时候，还是应早日回宫去罢了，耽误了你的正事，可是折煞了这迷人夜色，呵呵，这帝王之家虽然娶亲限制重重，不过，若是九弟你喜爱的女子，寡人便是悖了祖宗的意思，也要让她入这炎嶷国祠堂。”

    什么？炎紫曦看着这帝君，眼中全是诧异。

    炎紫轩深深的叹了一口气，“你可知道，紫楚离开之前，还交代了一些琐事于寡人，呵呵，她千叮万嘱，让寡人找个好姐姐，伴着你。这二十年过去了，其他的藩王，都已经是儿女膝下成群了，偏偏是你，连个妃子都没有，品日里，更加是连同一个女子也未曾入得你府中，也不要怪寡人一直看着你的行踪，这帝都之中所有的事情，都逃不过寡人的眼睛，不过，今日总算听的了一个让人高兴的事情。”

    “臣弟惶恐。”炎紫曦拱手而立，紫楚，他仅仅是因为紫楚的嘱咐，所有，特意来的么？

    “哈……”他将第二杯桂花酒也一饮而尽，便是离开了这酒桌，“九弟，你比我幸运，最起码，可以选择自己喜爱的女子。”

    他深深的叹了一口气，仰首踏步，出了后亭。

    炎紫曦一路恭送他，出了王府。也幸得这王府的侍卫懂事，听闻帝君嫁到，便从侧门将萧小虞一行送入了王府，这帝君来得匆匆也去的匆匆，倒是没有耽误多少时间。

    不过，他这一来，却是让炎紫曦着实出了一身的冷汗。

    果不其然，这帝都的一qiē，都逃不过他的眼睛，他这么多年来对自己的关怀照顾，以及信任，只怕，都是源自那个女子吧，炎紫楚，他唯一的亲生妹妹。

    而自己只不过是机缘巧合，和她感情要好一点，也不过是机缘巧合之下，在他疏忽的时间，救了她一命吧。

    他特意来这里一趟，便是为了，紫楚的那一句话。

    呵呵……

    他这样的人物，居然也会有这样柔软的部分，而这一点，便会成为他的弱点，那就是，炎紫楚。

    这样的话，炎紫曦却是更加的确定，这个和炎紫楚长相一模一样的女子，必定是个，不可缺少的武器。

    “喂，你们王府太大了吧，绕来绕去，绕了这么久，你们王爷到底在哪里啊？”萧小虞的声音从远处传来，炎紫曦听着她的声音，嘴角不由得上翘，挥手让婢女撤了这刚刚用过的酒杯和席间菜肴，换上了新的美酒，这桂花酒虽然甜美，却是不适合这冷清的夜色，倒是美人醉毕竟适合现在的情景。

    “萧姑娘，便到了。”那带路的婢女微微一笑，站在亭门口，对着她微笑着，炎紫曦站在亭中，对着萧小虞微笑着，兴奋非常。

    “哎呀，”萧小虞一看到炎紫曦那意味深长的微笑，便觉得浑身上下不对劲，“曦王爷，你可是让我好找。”

    “真是对不住，”炎紫曦对着萧小虞致歉，却是还没有来得及说下一句的时候，却是被萧小虞一把抓住了自己的手，就向着亭外走去，他眼睛睁得老大，完全不知道发生了什么事情，这样的举动，只怕在他人看来，已经是冒犯了自己，如此大胆的行为，倒是让周围的婢女和军士不安。

    炎紫曦对着周围的下人使了个眼色，那些婢女和侍卫才退下了。

    “哎呀，曦王爷，真是不好意思，”萧小虞毫不客气的拉着他行去，“我知道你虽然身为王爷，却是一点架子也没有，不过，我那三个神兽对我忠心耿耿，我实在不愿意将他们放在王府外面自己一个人做客，不过这个他们倒是没有说什么，不过，我此时此刻却是不能和你对坐共饮了。”

    “啥？”曦王爷完全的大跌眼镜，这个女子，倒是如此神奇，而且，她身边的那个小白，前几日和她吵架负气离去的事情，自己也是知道的，所以才会急着让她入府。如若不然，不知道要多久才会有这样好的机会了。

    萧小虞微微笑着，终于在一个地方停驻了脚步，她吃了枥木，莫说是这区区王府的布置了，便是整个帝都，这两日逛了一圈，加上在天上看过这个整体图，便也是熟知于心，“听闻曦王府的藏书楼千机斋，乃是猎奇藏宝之地，这天下所有的奇事，妙事都被曦王爷你藏书于此，萧小虞斗胆，请王爷开恩，让我进去瞧一瞧可好？”

    她，如此着急，便是为了千机斋？曦王爷苦笑，也罢，只要是在这王府之内，便也是在自己的控zhì之下。(未完待续)

    ps：继续努力，喵喵的