
    反悔

    要我的身体？

    萧小虞大惊，连忙捂住自己的胸。惊恐无比，特么的，姐，大姐，不要啊，认识你这么久，才知道，你丫的原来是喜欢女人的啊，不要啊。

    陈月苏汗，“与其说，要你的身体，不如说，我要你萧小虞的身份。”

    要我的身份？

    要用我的名义，去接近炎紫曦么？去接近帝君么？你到底还想要什么？此事万万不可，可是，如果我不答应的话，那么莫凡，周珈逸，和梓芯，他们该如何是好？

    我，便是宁愿自己死，也不愿意，看着他们有什么不测啊。

    “而你？”陈月苏看着萧小虞，“放心，我不会让你死的，我会让你换上我的身体，让你去到我掉落在这个世界的时候，说掉落的地方，让你去尝一尝，我当初受到过的，所有的痛苦。”

    “吼吼！”五尾哪里忍受得住，张嘴便要冲上去，却是被萧小虞拦了下来，“你是想要换灵么？即便是换了灵，我们也是知道的，除非你把我们全部都杀了灭口，不然的话！你？！”

    陈月苏早就看着这五尾银貂不顺眼，对着五尾举起右手，御起她的红色长鞭，还没有落到五尾的身上，却是让五尾已经不敢再多言。

    萧小虞一看，五尾不仅仅害怕，而且，连同尾巴都全数卷了起来，惊恐万分，“银儿，你没事吧？”

    “嗷呜。嗷呜……”不仅仅是银儿如此，连同在一边的咪咪也惊恐的化身成了原形，将窃脂直接放在地上不管不顾，缩到了莫和烈的怀里去。

    莫和烈虽然一直心中不满，不过，这个女子乃是来自邪巫教的人物，而且，和萧小虞似乎有很深的瓜葛，也便在一旁听着，却不料。她手中的这个长鞭。却乃是，“御兽鞭，不对，这御兽鞭乃是神器。而这个长鞭。却隐隐冒着毒气……”

    “果然不愧为博学多才的莫和公子。”陈月苏在空中用力的一甩那长鞭，一声巨大的空想在空气中荡开，让几个神兽更加是恐惧。“天下神兽，归而为一，这御兽鞭，乃是上古时代天神用来惩戒犯错误的神兽的神器，便是天下再厉害的神兽，在这御兽鞭面前，也要惧怕三分，窃脂即便是铁羽钢皮，只怕也是受不了这御兽鞭吧，哈哈……”

    “住手！”萧小虞眼看她对着窃脂便是一鞭，想要叫他住手，却哪里来的及，一鞭狠狠的落到了窃脂的身上，原本乃是受了瘴气侵蚀还没恢fù过来的窃脂，此时硬是受了御兽鞭一鞭，背上瞬间出现了一条血痕。

    陈月苏故作惊恐的捂着自己的嘴巴，“哎呀，真是对不起，我也是第一次用这个鞭子，不知道这么腻害啊，哈哈，倒是让我好好试一试，以后才知道下手轻重啊。”

    “住手！”萧小虞不顾银儿阻拦，硬是站在了窃脂的身躯之前，张开双手，陈月苏的长鞭便是要落到了窃脂身上，却是被她又收了回去，她要的乃是萧小虞的肉身，若是这肉身毁了，自己还真是难办，

    萧小虞看着她收回长鞭，总算是松了一口气，“你要做什么，冲着我来吧，让你这么羡慕嫉妒恨，真是对不起了。”

    你？陈月苏便是气急，也不敢对着她做什么，但是被她这么激怒，气无处发，一个转身，一巴掌，狠狠的落到了莫凡身上。

    清脆的耳光响声，让萧小虞心头更加是疼痛，“你？”

    我错了，我错了还不行么？

    “萧姑娘，你？！”莫和烈也是恨极，却没有出手，这样的情况，萧小虞故意激怒她，却不是好事，不过，此时的她，却是，跪在了地上。

    “你要的不过是我的身体吧，”萧小虞取出了被自己封印在定风珠之内的冰睚剑，对着自己的脖子，跪在地上，“现在，就让我看到周珈逸和梓芯两人，不然的话，你什么也不得到。我求你，什么也不要再做了，我也再也什么也失去不起了。”

    不知道圆圆怎么样？虽然她说她滚下了楼梯，不过，圆圆有没有受伤，有没有遇到其他的情况，也是不知道的。

    母亲肯定是痛不欲生，莫凡哥哥，为了自己，选择死。

    他的父母，又该如何呢？

    便是来到了这里，第一个遇到的人，夫夫，却也是……

    不可以，自己已经，一个也不能再失去了，幸好小白此时不再自己身边，不然的话。

    倒是萧小虞拔剑欲自尽的模样，让陈月苏着实吓了一跳，不过，她却并没有什么大动作，而是，轻蔑一笑，“不过是两个没有用的神兽罢了，给你便是。”

    她对着身后的两个黑袍人下了指示，那两个黑袍人领命下去，放开了莫凡，走向了黑山林，半响，便提出了两个全身血肉淋漓的人，周珈逸和梓芯。

    虽然也想到他们可能被她伤害，却没有想到会是如此惨状，着一定也是，用那所谓的御兽鞭，所做的事情吧，梓芯还好，虽然全身血肉模糊，不过却尚且看得出来呼吸，眼睛也是微微睁开的，而周珈逸，却是全身头发散乱，蓝色的长发此时被血迹染红，身体上下大小伤口不计其数，看得萧小虞一阵一阵的心头痛。

    居然，你居然如此对他们？

    “呵，小虞，你可真是会养神兽啊，这鲛人可是千里挑一啊，要不是为了你的身体，我可舍不得把他还给你，这鲛人之血，可是上好的补药啊，”陈月苏故意便要激怒萧小虞，她一面说着，一面伸出修长的腿，在周珈逸身上的伤口之上，狠狠的踹了两脚，周珈逸口中更加是污血横流，“哎呀，不过被我用坏了，还给你就是了。”

    “……”萧小虞已经是什么都再也言语不出来了，看着两个人，只感觉自己的眼睛之中，有再也忍受不住的东西，要溢出来。

    陈月苏！

    “怎么？”陈月苏突然间闪身到了萧小虞跟前，眼睛和萧小虞的对视着，“恨我？呵呵，这个眼神，真是不错啊，萧小虞……”

    “你到底，为什么要这么做，你到底，和邪巫有什么关系？”萧小虞咬牙切齿，却始终是无力反抗，“你做这一qiē，绝对不仅仅是为了伤害我，你到底有什么目的？整个炎嶷国，整个天下？”

    陈月苏脸色突然间怒气难以掩饰，手中的长鞭在空中霹雳作响，“萧小虞，太过聪明了，可不是什么好事。”

    “是么？”萧小虞苦笑着，就我这个智商，也算是聪明？

    “你以为我为什么，要你的身体？”陈月苏不缓不急，环视一周，“因为你的身体里面，有着一个很不寻常的东西，叫做，龙骨。”

    龙骨？

    萧小虞低头看着地面，似乎不是第一次听说这个，不过，却是一时半会想不起在哪里听说过这个了？龙骨，为什么自己的身体之内，会有龙骨呢？

    “炎嶷国，天下，这个有什么稀奇的，”陈月苏毫不客气的抬头看着天空，大言不惭到，“普天之下，只有这龙族乃是长生不死，万年脱皮，让后重生，乃是时间之外的物种，修真，呵呵，就算是修成仙，成神，也不过是时间之内的物种，百年渡劫，千年渡灾，稍不注意，一身修为毁于一旦，呵呵，却只有这龙族，乃是这个世界，上天唯一的，宠儿。”

    龙族？

    小白？

    萧小虞突然间觉得心中一凉，“你……”

    “怎么，这个时候才开始担心啊？”陈月苏抬头看着那帝都的方向，“这个世界上偏偏不是我一个人打着这样的主意呢，这帝君，却更加是个野心勃勃的人物，这帝都之中的种种变化，却是完全逃不过我的眼睛，那一夜，饕餮也是告sù了你把，这帝都便是一个困龙阵，这帝君却是打了这龙族的主意百年之久呢。”

    是么？

    萧小虞没有回答，脑海里面，只想着一个人，小白，你可千万，不要。

    “不过，让我没有想到的是，帝君，那个一心天下的人，居然会对你，如此的宠溺，”陈月苏越来是不可思议的表情，“为什么，天下的我想要的男人，都会爱上你？”

    也许是因为我长得比较萌的原因吧，哈哈哈。

    萧小虞心里这么想着，却哪里敢说出来，侧头不敢再说任何激怒她的言语，她一侧头，却是看到了，一个肥肥的尾巴，在银儿的身躯之下，微微的晃动，然后，便钻入了地下。

    特么的，终于来了，我都快要被她虐死了。

    “所以，我倒是很想用你的身体，却接近那个帝君呢，”陈月苏这么说着，突然间，却是有些面犯花痴的模样，看得萧小虞一阵一阵的恶心，不过，想一想自己第一眼看到帝君的时候，差不多也是这个表情，却又不好意思的低下头了，“你说，如何呢？用你的身体？呵，要是我没有猜错的话，你到现在，还是守身如玉呢？”

    特么的，劳资是不是xx管你屁事。

    再者说了，这个年代很封建的好不好，你可以不可以不要在大庭广众之下谈论这些？喵了个咪的。

    “对不起，我突然，要反悔了！”(未完待续……)

    ps：好好的加油码字，大大们鼓励支持一个嘛~~~