
    相见

    “她如何？”萧小虞捂着自己的心口，坐在籽芯的旁边，已经有了好几个时辰，从黑山林之后回来，籽芯和周珈逸一直都是昏迷不醒，萧小虞第二日醒来，立刻就赶到了他们两人身边，一直守在籽芯边上，自己昏睡一会儿，又查看一下籽芯的情况，“莫和烈，你不要拦着我。”

    莫和烈拦不住她，只见婴如和豹强两个也是扶着她，拦不下，“小虞，行了，他们两个暂时没事了，到时你，你自己好好的去躺着。”

    萧小虞听到莫和烈这样说，这才双手扶着板凳，坐了下来，心头的悲伤不停的涌了上来，“幸好，她的目的是我，要用他们两个牵制我，所以留了他们一条命，没有夺取特么的的妖灵，不然的话，咳咳咳……”受了那一掌，萧小虞的声音依旧没有恢fù，依旧是沙哑，怎么听起来也觉得不自然，“可是，小白他……”

    在莫和烈府上，躺着的这四个人之中，尤其数小白最为严zhòng，龙腥草，到底该如何解，没有人知道，虽然小白现在只有一只手上中了龙腥草，不过，却是无药可解，无法移至，萧小虞虽然听过完颜师傅讲过这个药材，不过，据说已经灭绝了。

    她，乃是全部打听好了么？

    再者，籽芯和周珈逸虽然性命无虞，但是，籽芯全身的伤痕，特别是脸上的几道很深的血痕，让萧小虞看着触目惊心。这样的疤痕，只怕是养好了，也没有办法恢fù以前的模样，她是伤籽芯，伤到了她的妖灵之中，妖灵也已经碎裂不堪，只是留了一条小命罢了。

    珈逸兄却是更加的可怜，他的手腕之上，被割出了大大小小的伤口数个，想来是这几日被陈月苏抓住。为了修炼自身。而故意饮了他的血，每日求新鲜的血液，或者，用来窖藏的血液之类的。“珈逸兄。现在还昏迷不醒。我看过了，是失血过多，一年半载。怕也是补不回来。”

    她为何要下这样重的手，为什么？

    她取出那被封印在定风珠之内的小白，不能放他出来，不然的话，他一用灵力，这伤势却会蔓延的更快，到时候就真的没有办法救治他了。

    “小虞，”婴如站在她身边，看着她那憔悴的模样，心痛不已，“你这样锁着小白也无济于事，他在定风珠之内也是不安分守己，只怕也是要让伤口扩大的。”

    萧小虞捧着定风珠，看着里面自己的心爱的男子，将定风珠放到了自己的脸庞边上，温柔的摩挲着，“如此，总是好一点的，我一定要尽kuài找到这破解鱼腥草的方法，饕餮一定是知道的，还有就是，长琴太子。”她勉强的站起身来，看着门外的天际，取下被自己放在一边墙上的太渊剑，放到自己的腰间，“婴如，你带我，咳咳，去一趟昆仑山……”

    婴如听到萧小虞如此言语，却是上前一步扶住了她，“小虞，你自己身体之上中了什么术法，你是知道的，这邪巫教的巫术，失传已久，绝对不可以轻视，你心口的邪气一直没有散去，声音都没有回复正常，你让我如何带着你长途跋涉，再者，这长琴太子，便是一直在游历天下，没有在昆仑山。”

    “他没有再也好，只要是龙族，只要有龙族在的话，就可以救小白啊！婴如，你带我去，不然的话，小白……”她热泪淋漓，从来没有想到，会有这样的一天，周围的人，会被伤害的这么深，而且都是因为自己的缘故。

    要是她不怨恨自己的话，那么他们也不会受到这样的无辜牵连了不是么，萧小虞想到这一点，心头不由得痛苦不已，这一qiē，要不是因为自己的缘故，那么。

    “行了，便是你把自己责怪死了，他们几个也不会突然间好起来，”莫和烈抱着咪咪站在萧小虞身边，“再者说了，你以为昆仑是这么容易去的么，仙山，龙族盘踞之地，千里之外，所有的御剑飞行之术便会失效，一路就算是飞奔过去，若是找不到正确的道路，只怕也是在里面困死。”

    萧小虞听着，垂然泪下，小白，我可要如何救你啊小白？

    “嗷，嗷……”庭院之外窃脂的嚎叫之声，又是断断续续的传来，萧小虞这时候才有了时间空闲去看那窃脂的情况，她坐在窗口，正好对着那窃脂，此时的他，却是没有回去黑山林，而是一路跟着萧小虞回到了这里。

    “窃脂神兽，”萧小虞声音沙哑，而且，断断续续的，就怕是这一句话说完，却又要说不出话来了，“你且回去黑山林便也是了，为何要跟着我？”

    窃脂并没有回答。

    萧小虞也是觉得累了，看了看自己手中的太渊剑，默默的沉思着。

    左门主炎杰，他应该已经马不停蹄的去了逍渺宗剑池底部，寻找琉璃，在自己昏睡之前，她将这个讯息，用灵力告sù了炎杰，只怕是自己口说无凭，萧小虞事先将自己的记忆碎片截取，然后透过灵力让炎杰看到。

    听莫和烈说过，这几日曦王爷也是忙得不可开交，估计是没有空闲到这里来，不过，这莫和府上下左右，他也是安排了人，来保证自己的安全，可是，越是这样，萧小虞越是觉得痛苦。

    为什么，自己这么无力，为什么，周围的人，都要为了自己操心，为了自己而受伤害。

    夫夫是这样，婴如大家都是这样，要是自己的缘故，籽芯不会受到这样的重伤，珈逸兄也不会，血液几乎全部都被陈月苏给……

    陈月苏！

    我要灭了你，特么的，死死的灭了你！！

    太渊剑，萧小虞看着手中的太渊剑，却想起了冰睚剑，他原本也不过是个物件，被所用人所控zhì，自己本以为，自己可以让他慢慢的回到正途，却没有想到，依旧是落入坏人手里这么个下场。

    莫凡，他不是自己的莫凡哥哥，真好，虽然自己已经想了一次又一次，不过，始终不愿意相信罢了，在是与不是之间，自己宁愿相信他，是。

    炎杰将那御兽鞭带走了，这御兽鞭据说也是神器，不过，被陈月苏如此使用，只怕也是再难回到正途。

    “少爷，报！”莫和府中的一个侍卫进来上报情况给七煞炎，然后七煞炎报告了莫和烈，莫和烈听着，也没有在意，倒是萧小虞无意之间，问了一问，莫和烈这才说道，“不知道为何，逍渺宗之众人，在会武尚未结束的时候，全体请辞，然后匆匆忙忙的赶回了逍渺宗，碧夕岛，今日一早已经上路了。”

    今日一早？！

    萧小虞心中念叨着，一定是被他们发现了这太渊剑出世，所以琉闲觉得心中不安，所以，要赶回去剑池，查看琉璃的情况，炎杰师傅，你可一定要比他快一步可好。

    “还有便是，这逍渺宗一退回之后，漠巫教的教众，却纷纷占了上风，这剩下的二十人胜出的人物之中，却是占了大半江山，有几人乃是漠巫教的，圣炎门居然首次失势，只有四人，笑林堂只有三人，则是火凤林琰儿，和曾傲竹徐萱儿，这两个据说乃是入门不到两年的新弟子，却是如此的进步神速，不过说来也是如此，修真之事，有的人百年筑基，有的人却是可以一飞冲天，炼金山乃是了然，了空两位大师，还有两位散修，能够参加这五大门派的会武，也是厉害人物。”莫和烈将这几日的消息全部告sù了萧小虞，还有就是，“曦王爷在你昏迷的时候来过，不过他要事缠身，你早上醒来的时候，我已经派人去通知他了，估计，他很快就会过来……”

    “是么？”萧小虞听着炎紫曦的事情，一点感情都没有，炎紫曦，他如此对自己，也不知道打着什么心思，在帝君面前和自己亲昵如此，这笔账还没有算呢，他乃是炎嶷国的王爷，这困龙阵法，说不定他也是参与者。

    小白的存zài，切不可被他们圣炎门任何一个人所知道，包括左门主炎杰，尤其不能让帝君知道，虽然不知道为何，萧小虞明显感觉到帝君对自己有着莫民奇妙的宠爱之感，但是，越是这样，越是让她觉得危险。

    这个天底下没有如此便宜的事情，萧小虞这一点还是知道的，帝君，这样的人物，太让自己琢磨不透了，所以，一定要，好好了解清楚。

    “报，”又是一个侍卫到了内厅报告，“公子，有贵客到。”

    贵客，萧小虞想也不用谢，便是炎紫曦来了吧，哎，总是逃不掉的，该来的总是要来的。

    不过，当她转身看着来人的时候，却是惊呆了。

    长琴太子，长发齐腰，金龙伏身，一脸笑意，踏进了后院，他的容貌，萧小虞明明是第一次见到，却不知道为何，这样的熟悉。

    她虽然在昏迷之中，长琴已经看过了她好几次，不过，她却还是第一次看到长琴。这样的男子，果不其然，天下女子都风靡，不过，为什么，自己见到他，会只觉得一阵一阵脑袋抽痛呢？

    “你……长……”

    长琴微微笑着，对着萧小虞行见面礼，“萧姑娘，第一次见，在下长琴。”(未完待续……)