
    拜会

    “郡主，请小心。”百合站在轿撵门口，伸出手托住萧小虞的手，将她牵着走出了轿撵，萧小虞早就按捺不住，看着笑林堂的别苑。

    果然是笑林堂，这别苑也是掩映在茂密的树林之中，在这夜色之中，还微微有些清幽的意味，果然是有什么样的门派就有什么样的风格啊。

    萧小虞正想着，门口站在的两个人已经上前迎接，百合今日来送药的时候，也是送了拜帖的，这样才算是礼数周到，不会丢了郡主府的脸面，那两个弟子见萧小虞的时候眼睛对视了一眼，然后却看到了她身边的五尾银貂，却是眼神陡然变了，这才对着萧小虞拱手行礼，“郡主有礼。”

    一个弟子打开了大门，将萧小虞迎了进去，那两个弟子却是被百合白了一眼，不过萧小虞却是不在乎这些俗人的眼光，在这，自己已经是很找人话语的人物了，只怕这帝都上下已经是无人不知，无人不晓的了吧。

    哎，萧小虞也不想再说些什么，有些东西既然不重要，又何必去在乎呢？

    “请问，你们家老堂主在么？”萧小虞也毫不客气，对着前面领路的弟子问道。

    “回郡主的话，堂主今日晚上正是去面见林贵妃，所以，不曾在。”

    哦，如此啊，看来是银弥故意要逼着自己，也无所谓，反正自己过来也不是为了要蹭饭，他们两父女说说话什么的多么正常的事情。自己没有理由去打扰才是。

    这次来的目的，乃是看看曾傲竹，和徐萱儿。

    百日里面，对着百合使用了好几次狐岐大法，本想探听到一下事情，却没有想到，她脑海里面，却也是一片空白，除了想着怎么服侍自己之外，其他的。似乎全部没有。这个让萧小虞觉得很是奇怪，为何她的脑海里面，会是这样的情况。

    不过，后来转念一想。很有可能乃是炎紫轩故意为之的。

    他的灵力修为乃是整个炎嶷国不可估摸的。他若是想要对一个婢女的记忆什么的进行改变或者删除。应该也是可以轻yì做到。

    虽然算是徒劳无功，不过，在萧小虞看来。这百合却越来越似亲近，她的脑海里面，出来服侍自己之外，其他什么也没有，这样的人，自己怎么会觉得不好呢。

    “郡主，小心台阶。”百合扶着自已，跟着那弟子，却是走到了一个后院之中，这里也是清幽雅致，亭廊环绕，萧小虞对着百合微笑了一下，然后走上了台阶了。

    那弟子走到了院门之中，便转身拱手而立，“郡主，这里便是曾师弟和徐师妹的住处，我也不便打扰，先告辞。”

    萧小虞点了点头，看着这一个小院之中，灯光却是明亮，想来是里面的人听到了了声音，在一阵轻快的脚步声之后，却是看到了徐萱儿站在了门口，她站在门口，却是比这院中要高些，仰头看着萧小虞，颇有些趾高气扬的意味，一声碧绿色的衣物，却是将她凹凸有致的身段更加凸显得美妙，听闻她和曾傲竹已经是夫妻，更加是灵力双修，长发已经挽起，正是少妇一枚。

    “萧……紫楚郡主，请进。”她虽然看着萧小虞有些不满意，但是，毕竟乃是自己一行先去找她，而近日刚刚好乃是曾傲竹受伤不便，她贵为郡主，也算是屈尊降贵到了自己府上，也是客气。不过，徐萱儿始终也是看着这萧小虞很不顺眼。

    她变化太大了，刚刚在清源村与她相见的时候，乃是个无依无靠的孤女，虽然也算是清秀可人，但是和现在比起来，简直就是天差地别。

    身段高挑，而且美貌绝伦，加上这一身郡主服制，更加是气质不凡，尤其是那个跟在身边的五尾银貂，乃是天下排名第七的神兽，看得徐萱儿更加还嫉妒。

    她到底为什么，可以有这么好的运气，不仅仅得到了五尾银貂，而且，还居然成了郡主，呵。不过，徐萱儿转念一想，也不知道她是用了什么样的手段，才哄得那曦王爷和帝君都如此开心，居然都这样宠爱她，还真是，媚术不浅啊。

    “徐姐姐，”萧小虞走上了门厅，站到了徐萱儿的身边，两人站在一起，陡然显得萧小虞的身姿比较高挑，却是活生生比徐萱儿高出了半个头，“许久不见。”

    居然？！

    她虽然心里很是不满，但是也不好发作，便只有硬着头皮，看着萧小虞，算了，原本是自己有事求她，“许久不见，没有想到萧妹妹，居然已经贵为郡主了，还真是人不可貌相，郡主请坐，我这就去叫曾……”

    “且听说曾师兄的伤势严zhòng，需要卧床休息，”萧小虞却是立马拦住了她，轻言细语的说着，毫不客气的也便坐了下来，“就不用请了，我原本只想和徐姐姐好好说会话。”

    徐萱儿见萧小虞如此，转身归来，对着萧小虞一笑，从桌子上给她倒好了茶，然后才坐了下来，“多谢郡主体恤，请用茶。”

    萧小虞也便轻轻的喝了一口茶，银儿十分乖巧的在她的脚边趴下，“徐姐姐，真是不巧，昨夜你们来寻我的时候，刚好不在家，不知道有什么事情呢？”

    直话直说，也是很好的，萧小虞还没有用狐岐之术，便已经知道这徐萱儿乃是十分不喜欢自己，要是用了，且不知道听到些什么难以入耳的东西，也不知道自己是为了什么要来这里。

    “这个……”徐萱儿似乎有口难言一般，欲言又止，然后眼神向着百合瞄了一眼。

    “百合，你先到门口等我也罢。”萧小虞知道徐萱儿的意思乃是百合在场，她有些不便言语，“我只是和徐姐姐说会话，待会便出来。”再者，自己也不想要她听到自己和徐萱儿之间的谈话，比较这百合虽然脑袋里面一片空空，但是，她毕竟是帝君派来的人，自己的举动已经全部都在他的眼中了，这些细节的东西，却不要这么全部都让他知道的好。

    百合轻轻俯首，然后便退了出去，顺带将这边上的门给关上了，两个女子这才微微一笑，徐萱儿自顾自的喝了一口茶，才开口。

    “其实，昨日到郡主府来，是有事相求。”

    终于是说到了点子上了，萧小虞微微一笑，还真不知道自己可以有什么帮到他们两人的，明明两人已经修为如此厉害了，而且，说起来两人以前也是有对不住自己的地方，居然还敢后者脸皮求自己，还真是，“徐姐姐但说无妨。”

    “这个事情，说起来还真是难以启齿，”徐萱儿脸色有些微红，看着萧小虞，“和郡主相识之时不知道郡主乃是如此鸿福之人，在到了笑林堂之后，却是听说郡主你已经……后来才知道这个乃是谣传，真是没有想到会在这里遇到郡主你。”

    你丫的到底要说些什么，直接点，劳资还真是听不了这些所谓的奉承话，麻烦死了。

    “后来郡主你突然出现在笑林堂之时，却也是别离之时，却没有想到，郡主你居然乃是御着神兽婴如离开的，原以为这婴如乃是天降笑林堂的恩赐，却后来得知乃是郡主座下神兽。”徐萱儿继续言语道。

    怎么又扯到婴如头上了啊？丫丫的，到底有什么情况，你直说可以么？

    “再后来，我们两人四处游历修行的时候，却又是听说了郡主你一路以来的情况，知道郡主你更加……”徐萱儿正欲言语之间，却看到五尾银貂突然间蹿了起来，跳到了厅中，眼神狠狠的看着自己，一副你丫的我都听不进去了的表情，然后从门口跳了出去，还顺带关上了门。

    这个……

    “其实徐姐姐，我们也算是旧相识，说起来，我也是受过你们的恩惠，所以，要是有什么事情，直说也是无妨。”萧小虞终究也是忍不住了，“若是我有什么可以帮忙的，必定帮忙。”

    萧小虞言语道，隐隐的觉得这徐萱儿身上有一股莫名其妙的气息，这个气息倒是让自己越是靠近，越是觉得不正常。

    “如此一来，我便也直说了，”徐萱儿开口言明着，“如此一来，便请郡主你归还笑林堂神兽耳鼠，耳耳。”

    耳耳？

    原来说来说去，也是为了耳耳。

    这下子总算是知道，为什么耳耳这几天一直要避开自己，怕人看到自己和他在一起，原来是不知道什么时候被他们两个发现了耳耳跟着自己的啊。

    不过，就算是要归还，也轮不到你们两人来说啊，再者，萧小虞心里清楚，耳耳不愿意和他们一行人在一起，难得他得了自由，自然是不愿意再回去了的。

    “哦，耳耳神兽么？”既然你们看到了，我也不再否认，“他乃是自由之身，和我一路同行乃是机缘巧合，我也无法左右他，徐姐姐这么言语，想来是多想了。”

    “什么？”徐萱儿听得这么一言，却是耻笑着，“郡主还真是爱说笑，这耳耳神兽前几日刚刚好与我们两个交手过，他身上的那个契约印记，分明还在，这林笑语少堂主已经身死，它一路上跟着的人乃是你，除了你，还会有谁？”(未完待续……)