
    谋杀

    萧小虞听得徐萱儿的话，犹如一阵晴天霹雳，这林笑语乃是自己亲眼所见，死在了那火海之中，而耳耳也是被小白救了出来的，却没有想到。

    “耳耳他，”萧小虞不可相信的看着徐萱儿，心里琢磨这，这耳耳的身上明明没有了那个印记才对，“你说的那个契约印记在哪里？”

    “在哪里？”徐萱儿也不知道萧小虞乃是故意为之，还是真不知情，“这神兽耳耳乃是千年之前与笑林堂的祖师订下的契约，他的契约，便是在他的耳朵里面。”

    “耳朵里面？”萧小虞倒是从来没有发现过这个事情，一时间不知道如何应答。

    倒是徐萱儿看着萧小虞如此模样，一声轻蔑的笑，“郡主大人，你身边已经神兽如云，又何必要去贪图他人的灵宠呢？这耳耳从来便是笑林堂的东西，就请你还给……”

    “耳耳不是东西！”萧小虞拍着桌子站起来，不过，自己明明是想要帮他澄清什么，却突然间觉得，这个话说出来有点不对劲的感觉啊，么么哒，不过，“而且，正如你所说的，我身边已经有了婴如豹强，还有五尾他们几个，已经是足够了，这耳耳乃是在林笑语身死之后，一路跟我作伴来到了帝都，一路上我从未要求他与我做什么契约，从来是把他当成好朋友一样对待，而且，如果我真的做了，我一定会承认！”

    萧小虞说话声音越来越大。便是说道最后一句，其中的意味，却是另有所指。这曾傲竹于徐萱儿两人，明明便是恶人在先，却还要恶人先告状，当初若是不小白他们，夫夫给自己的乾坤袋里面的东西，只怕，现在还在他们手里。

    徐萱儿本来心里有亏，被萧小虞这么一说。心中也是有些怒气。却有不敢发作，这五尾银貂就在门口璇着，曾傲竹现在也是受伤在床，人家现在又是贵为郡主。深的帝君宠爱。这个其他人倒是不怕。这帝君却绝对不是好惹的。

    “既然如此，那么郡主，可否让耳耳出来。好让师傅与他言语。”徐萱儿声音柔和，若不是忌惮这些，自己早就对萧小虞动手了。

    便是那该死的曾傲竹，在会武场上看到她的时候开始，便已经对自己有了嫌弃之心，毕竟一个是比起自己来说身材姣好而且貌美年轻的女子，更加是有五尾银貂傍身，后来还贵为郡主。和自己这么一个一路陪着他走来的人，却是看得多了，得到手了，尝遍了各种滋味，总是有嫌弃之心了吧。

    呵呵，萧小虞，什么郡主，也不知道你是用何种手段得来的。

    听到这个话，萧小虞还真是为难了。不过，这徐萱儿的心意，却是被萧小虞用狐岐之术窥视了不少，却没有想到，居然还有这样的事情。

    萧小虞原本只想听听这徐萱儿如何考量的，却不料，她估计是没有想到自己会这样的术法，心中所想却是丝毫不隐瞒得让自己知道了，而萧小虞更不该的，就是用眼睛去窥视她的一些记忆，这女子虽然穿着清新脱俗，却不料，脑海里面想的都是与那曾傲竹在床上双修的事情，真的是，不堪入目。

    而且，这些地点，也太微妙了。

    房间里面也罢，山野之中也罢，溪流之中也罢，特么的，你们到底是在修炼呢还是在干嘛，只看得萧小虞一眼的春光旖旎，双颊绯红。

    不过，却没有看到她到底为何要找自己要回耳耳的缘故，估计也不是银弥的意思，可能是他们两个为了立功，而想要将耳耳召回笑林堂，说不定以后还可以驱为己用这样的打算把，呵呵，果然是一点没有变。

    “徐姐姐，我既然说过，这耳耳乃是自由之身，自然是想去哪里去哪里，也不会给我汇报的，我自然是没有权利管他的，所以他现在在哪里，我也是不知道的。”萧小虞缓缓的言语这，却始终将这眼前的清丽女子与自己看到的她记忆之中那放荡表情的女子联系在一起，还真是，人不可貌相啊。

    “呵呵，”徐萱儿轻声的笑了，心里想着，算了也没有料到事情会这么顺lì，“既然郡主如此说，我们也只有相信了，这神兽始终是笑林堂的，始终会回来笑林堂。”

    萧小虞不知道这徐萱儿哪里来的自信，心里却是已经在这里呆不下去了，况且，这里面的房间里面，还有个曾傲竹，也罢，自己也算是仁至义尽了，“既然如此，那么就请两位自便，我就此告辞了。”

    “啪！”里面房间却突然间传来一阵杯子碎裂的声音，徐萱儿听着，道了一声糟了，然后就匆匆的跑到了里屋，萧小虞原本想要跟上的，却想了一想，特么的那个是人家的闺房，我进去干什么，而且，不知道这曾傲竹现在有没有穿衣服还是算了，再者，这五尾和百合一听到这上面东西碎裂的声音，便冲了进来，看着萧小虞一个人愣住站在房门口，也正是不知道发生了神马事情，百合冲上来扶着萧小虞，“郡主，你没事吧？”

    百合一面问，一面将她的周身查探了一个遍，看到她却是没有事，这才放心，不过，她的话还没有说完，却听得徐萱儿一阵破天的痛哭之声，然后却是一条绿色的长绫直直从内室飞了出来，直逼萧小虞。

    “破！”萧小虞还没有明白发生了什么事情，这百合已经站在她的面前，对着那长绫做诀，生生的将它压制了下去。

    那徐萱儿突然间冲了到门口，一脸泪目，看着萧小虞就指着她，“好你个狠心的女子，居然下得了手，将我夫君杀害。”

    什么？

    这个又是闹的哪一出？

    萧小虞和百合面面相觑，厅中间的五尾银貂更加是全身毛发直立，戒备起来，“你说什么？”

    “萧小虞，你到底为什么要将我曾哥哥杀害？”徐萱儿一面御起她的长绫，一面质问道，这长绫虽然白日里面才被万阳给烧毁一半，却这么快就修复回了原状，也正是厉害，不过，这个不是重点。

    萧小虞愣愣的言语这，“你说什么，曾傲竹，他死了？”

    “御！”这揽碧绫飞舞而来，全身上下闪着碧绿的光芒，而且灵力大放，想来是要对着萧小虞一行施以重手。

    “郡主，小心！”百合连忙护住萧小虞往房外跑去，这一击太急，她也没有办法拦下，情急之下，只得拖着萧小虞就跳到了门口，两个女子倒在这小院之中，坐起身来，却是见五尾，已经和那徐萱儿缠斗在一起。

    曾傲竹死了？萧小虞不顾百合还躺在地上，就立刻爬起身来，飞身到了曾傲竹的房间里面，却是看到，一身白衣的他，此时正是倒在了自己的房间地板之上，而这身上，乃是剑伤累累，特别是颈部的那一处伤口，更加是血肉淋漓，而这房间之中，正是有一把长剑，此时正散发出冰凉的气息。

    冰睚剑？

    为什么，冰睚剑，会在这里？萧小虞用手拿起冰睚剑，却又失了神，就在他拿起那剑身的时候，却是发现，这冰睚剑的剑刃之上，乃是残留这一些血迹。

    “啪！”冰睚剑落地的声音，让萧小虞深思抽回。而她一抬头，却是看到一行笑林堂的弟子，正站在自己面前，看着自己，为首的乃是那个肩上趴着一只火凤的，琰儿。

    琰儿见萧小虞一个人站在这房间里，而且，手里拿着凶器，地上躺着曾傲竹的尸体，这外面，却是徐萱儿与五尾银貂斗得不可开交，这个事情，似乎太明显不过，“紫楚郡主，此事却请你给我一个好的解释不可！”

    解释？！

    呵呵，萧小虞哪里知道要怎么解释，这样的引君入瓮，自己居然毫无察觉，“银儿，住手！”她的声音第一次透着强烈的命令，银儿只得放弃与那女子争斗，来到了她的身边。

    “郡主，这个是？”百合偏偏倒到的走到了她的身边，看着那地面之上的尸体，惊愕的说不出话来，脸色一片刷白。

    “百合，你可信我？”萧小虞看着她，不知道此此时若是她也不相信自己，自己该如何是好。

    百合点了点头，“必定是相信的。”

    “那便好。”萧小虞微笑着，看着对面那一群笑林堂弟子，一个个的虽然恨恨的看着自己，却没有一个动手的，毕竟是忌惮着自己身边的神兽，以及自己背后的两个人物，曦王爷，和帝君。

    “百合，立刻去禀告……”

    “百合，”萧小虞呵斥着，让她停下，“你若是信我，便什么也不要做，估计你现在要做什么，也是做不了的，放心吧，我们几个，不过要在笑林堂，多呆一会儿罢了。”

    “好狂妄的口气！”琰儿狠狠的言语道。

    “琰儿师姐，”徐萱儿哭天抢地的扑到在了琰儿的脚边，“师姐，你可要为我做主啊……曾哥哥他，死的……呜啊……”(未完待续……)