
    深陷

    “喂喂喂，你没事吧？”小猪和圆圆立马一个人抓着她的一只手，将她别着不可动弹，“你的手，再咬就断了，痛得哇哇叫，还咬？”

    萧小虞被两个好友抓着手臂，动弹不得，可是，即便是如此，脑海里面的一qiē，都是如此的真实，两个人的触感，这周围的一qiē的，还有，就是，自己双手传来的痛楚，这个，难道，也是迷岛阵法的一部分么？

    可以侵入自己的梦境？

    她看了看周围的两个人，丝毫没有变化，和自己的记忆一点变化都没有，哪怕是丝毫昨天还看到的脸上的青春痘，“圆圆，给我一个镜子。”

    镜子？

    圆圆和小猪看着她刚刚从睡梦里面醒来的样子，看着她开始发疯，先是叫着什么小白，然后就是开始咬自己的手指，吓得两个人惊魂未定的，这个丫头虽然平日里面有些呆头呆脑的，不过，也不至于作出这样的行为，现在，又叫着要什么镜子？

    这个到底是做了什么梦？这个到底是什么杨的展开啊？

    “给，”圆圆唯唯诺诺的，这个时候可能是梦醒后没有睡醒脾气暴躁心情不好综合征，还是先给她她想要的东西在说。

    萧小虞一把抢过了镜子，看着镜子中的自己，果然，和以前的自己一模一样，没有长发，脸圆圆的，身材微胖，看起来矮小，和自己。和真实的自己，完全不同了。

    萧小虞颓然的坐在自己的板凳上，有些失神，然后环视着这周围的一qiē，到底如何是好？这个到底是怎么回事？

    是自己反穿回来了，还是，自己被困在了那个该死的阵法里面了。

    可是，这阵法居然有这样的效用，还真是，让自己不得不震惊。果然。在这个阵法之中，连同梦境，也是可以攻入的吧，这个阵法之中的人。就不可以做梦。

    这个道理。虽然自己知道。可是，却是知道得太晚了。

    萧小虞定了定神，抬头看了看黑板上的日期。四月，十九日？！

    自己爷爷的过世的日期的前一日？也就是说，自己回到了自己穿越之前，所有的一qiē的之前？

    “喂，你去哪里啊？马上就要上课了？小虞？”圆圆大叫着，小猪愣住在原地，这个丫头，今天这个课间觉，睡得也太恐怖了，到底发生了什么情况。

    “出去看看，”小猪说着，“我怕她出什么事情。”

    两个好友一路追着，刚刚走出门，看到她倒是哪里也没有去，直接冲到了隔壁的教室里面，这个乃是？两个人幽幽的探了探头进去，看着她倒是果然哪里也没有去，而是直接到了莫凡的座位上，此时正死死的盯着莫凡看着。

    神情很是着急，而且，此时正站在莫凡的面前，似乎想要说着什么？

    隔壁班的全体同学，倒是看着这个突然闯进来的隔壁班的妹纸也是很好奇，这个情况，突然间冲了进来，到了莫凡大帅哥的面前，然后……

    “不会是要，当着全班同学的面，表白的节奏吧？”圆圆捂着自己的嘴巴，惊讶的看着眼前的情况，“这家伙，到底做了个什么样的梦啊？”

    萧小虞眼神死死的看着莫凡，果然，丝毫没有变化，和自己的记忆之中，而且，和那个世界的莫凡，也没有丝毫的差别，也难怪自己没有认出来。

    “小虞，你这个是？”莫凡被她这么看着，也觉得有些不好意思，“有什么事情么？”

    “把你的衣服脱下来。”

    “耶？？？？？”全体人员嚎叫。

    “什么？”莫凡突然间面红耳赤，看着眼前这个自己青梅竹马的妹妹突然间当着全班的面说这样的话，还真是，“这个，这个……”

    “废话这么多，脱下来！”萧小虞将莫凡的手一把抓住，然后抓起他的衬衫，就一把捞了起来。

    果然，连同莫凡那一次不小心被自己弄伤的伤口，都在，而且。这么说来，就算是再去找陈月苏确认，也不过是徒劳。

    “啊啊啊？你们两个拉我做什么？”萧小虞嚎叫着，只感觉自己的身体被两个强有力的臂膀拖着，就出了这个教室门口，然后一步一步的被狠狠的扔到了自己的板凳上，“你们，做什么？”

    “小虞啊，小虞，”圆圆焦急的看着她，“我知道你喜欢莫凡很多年了，我也知道你看到他和陈月苏在一起心里很不开心，可是，你要克制你自己啊。”

    “对啊，对啊……”

    “你知不知道你刚刚的举动，一瞬间就可以让你成为整个学校的名人你知道么？而且，隔壁班的孩纸居然都要拿手机出来拍照了……”

    “对呀对呀……”

    “就算是你要对他做什么，反正你们住在一起，随时下个迷药什么的，什么事请都可以搞定的对不对，何必这么冲动，冲动是魔鬼，以后他肯定对你很有戒心的才是，哎，小虞啊，你怎么这么冲动啊。”

    “对呀对呀……”

    萧小虞低着头一言不发，特么的，自己不过是想去确认一下，真是可恶，莫凡什么的，我早就已经没有感觉了，只是把他当成自己的哥哥一样，现在我喜欢的人，乃是小白，知道么？那个我捡到的龙蛋孵化出来的真龙，小白。

    这一qiē到底是怎么回事？

    萧小虞一个抬头，隔壁的孩纸们一个一个的追了过来看着自己，脸上带着阴险的笑容，萧小虞看着就觉得特么的，简直……

    算了，反正这个世界，觉得不是真的，因为自己的记忆，如此的真实。

    “小虞，”莫凡的声音，从门口传来，他脸色有些微红，此时站在门口，这样大声的叫着自己的名字，整个班的孩纸，又轰动了起来，“你，出来一下。”

    “哦吼~~~~”两个班的孩纸都开始嚎叫起来了，萧小虞咬了咬牙，特么的，也罢，自己刚刚也是太冲动，虽然这个世界不是真实的，但是，自己也是要脸的啊。

    可是，自己刚刚走到了班教室门口，却看到了另外一张让自己觉得很是恐怖的脸，那个就是，班主任。

    哎……活生生的被说教了两节课的时间，关于自己最近以来各种不好的表xiàn，什么各个科目的老师都再说自己上课打瞌睡之类的，考试成绩差之类的，什么爹娘闻女来自挂东南枝之类的事情，听得萧小虞头都大了。

    特么的，自己从来没有过这么失败好不啊好？

    这个到底是什么阵法，若是自己是在这个阵法之中做梦的话，那么自己，要如何，才可以醒来呢？

    自己如果不醒来，那么，要如何才可以逃出这个阵法呢？

    真特么的的头都大了！！

    “报告！”一个熟悉的声音，萧小虞转过身看了看，正是一袭长发飘飘的年纪学霸，陈月苏，她此时正一脸不解的笑意站在门口，看着萧小虞被训斥的模样，似乎得意得很，她手里抱着一打课文之类的东西，来到了自己班主任的前面，微笑着，礼貌的说着，“周老师，你要的资料，我帮你做好了。”

    “哦，真是多谢了，”班主任立刻起身微笑着，接过来然后又和她说笑了几句，才又转过来看着萧小虞，不停地哎呀哎呀的叹气，“萧小虞啊，你看看，你们两个同样是高一的孩纸，为什么人家就这么懂事，你就这么淘气呢？人家年纪第一，你就是最后几名呢？人家不仅仅功课好，还有时间帮帮老师的忙，你呢，只要一天不要让我cāo心就好了，你知不知道这样会让整个班级跟着你一起丢脸啊？”

    “……”萧小虞一言不发，任由她自顾自的言语着，脑海里面还在想着那个阵法的事情，哪里来的心思来管这个虚构出来的班主任的教训？

    而且，就算是真的是班主任的教训，萧小虞也是一向无视的。

    “萧小虞？！”班主任原本语重心长，想好好开导下她，毕竟是高一时候，还可以挽救，要是再这么下去的话，就真的没有救了，可是，她居然无视自己，而且，“你到底有没有在听我说话……”

    “对不起，”萧小虞淡定非常的说着，“老师，你刚刚说了什么？”

    “你你你！！！”班主任气得要死要活，直接坐到了凳子上，“算了，我和你无法交流，今天晚上回家，去请你家长明天来学校，我和你妈妈好好交谈一下！”

    妈妈？

    萧小虞眼神之中光芒闪烁，妈妈？

    不知道为什么，就算是知道这个妈妈不是真的，可是，还是很想见一见她，很想，见一见她，“好的，老师，我这就回去。”

    言语完毕，萧小虞便转身离开办公室，到自己的教室收拾好了东西，然后头也不回的朝着校门走去，完全无视了正在上课的老师的已经气得发绿的表情。

    坐在隔壁班上课的莫凡，看着萧小虞背着书包回家，正是好奇，自己的高中乃是寄宿学校，她今天回家的话？

    “小虞？”他也不顾一qiē的冲了出门，今天的她，和以往的她，太不同了。

    这么大胆，这么冷静，而且，这个眼神，太过冰冷。

    “凡哥哥，”萧小虞笑了笑，“你好。”(未完待续……)