
    事实

    “米娅，”尼尔的声音从地面上传来，他跟着萧小虞御剑飞行方向，飞身追来，看来，他们几个的感情，还是很深的。

    也罢，萧小虞也觉得这个米娅乃是有点意气用事的类型，估计从她嘴里也问不出什么来，这个尼尔要是追来也好。

    那个大祭司此时受了自己一掌，想来不会再追来，萧小虞知道，自己现在虽然可以出其不意的伤了他，不过，只怕再这么斗下去，自己也得不到什么好结果，可是，如果小白可以在自己身边的话，那么状况就不一样了。

    “哈？”萧小虞记得刚刚自己冲进来这里的那个地方，只要角度和高度没有差别的话，那么无形的门，应该不会变化，果不其然，萧小虞御剑飞出了那个门之后，便再也御不起太渊剑了，一群人掉落在了云霄林的林间，萧小虞一落地立马将几个人稍微移动了两棵树的树脚，然后设置了一个隐身阵法，只要，暂时不被他们发现，撑到小白苏醒，就足够了。

    “长老？！”尼尔站在那么无形门的门口，索尔和几个拿着权杖的老头子站了出来，在门口张望，萧小虞抬头一看，然后低头尽量隐没自己的气息，还真是快啊，“他们逃得太快了，一瞬间便不见了踪迹。”

    “可恶，”索尔狠狠的将自己的权杖对着地面砸去，“不过，就算他们逃得了一时，这云霄林阵法。却是他们无法逃出去的。尼尔，你跟着我们先回去，等大祭司发话，看如何抵御这外敌。”

    “嗯。”尼尔点了点头，恋恋不舍的看了看周围，才跟着进去了。

    萧小虞叹了口气，“你不要想着他们可以听得到，这个结界只要我不解开，也是无法出去的，”萧小虞一发现自己体内的化火珠的灵力可以直接使用。就立马坐起来将耳耳扶住。从天灵盖上面给他注入灵力，他这次可是伤得不轻，想来靠他自己也是没有办法搞定的了，而那个米娅刚刚也是受了长老几个权杖。此时虽然无法动弹。不过。她的眼神却犹如狼字一样的犀利，“你要是觉得你快的过我的剑，也无妨。”

    特么的。这么威胁对手，真的是，碉堡了。

    米娅看着萧小虞，想起了刚刚她不知道使用了什么样的术法，居然在一瞬间将那个大祭司给打伤，自己应该无论如何也不是她的对手，还是，乖乖的不要乱动再说吧。

    可是，她到底抓自己来是要做什么呢？

    萧小虞看了看米娅终于是安静下来，这才坐了下来，这段期间，自己也要好好调理下自己的内息，将自己刚刚用掉的灵力，再补充回来。

    补充灵力的方法不外乎两个，一个乃是自己积累，二个则是借助外力，可以吃丹药或者是利用灵力吸取灵力，萧小虞此时，刚刚打坐下来，将自己体内的灵力激发，却发现，自己的小腹之中，一股温暖的感觉向着全身散去。

    那个，果然是化火珠吧，这样的灵力储备，果然不是一般灵石可以比拟的，而且，为什么，化火珠可以和自己的身体融合到如何地步呢？

    萧小虞这么想着，身边的小白，依旧睡得香甜，也罢，再过一个多时辰，也就是我醒来的时候了，这个期间，你一定会醒来的。

    “我没事，”耳耳终于是睁开了眼睛，“只是没有想到他居然……”耳耳抬头看了看一眼躲在远处不敢动弹的米娅，她依旧把自己当成仇人一样，满心的戒备，看来自己刚刚的所作所为，都已经是白费了功夫么？

    “他怎么了我不管，”萧小虞原地打坐，“趁着小白醒来之前，这一qiē，你都好好给我解释清楚，从最开始。”

    “最开始？”耳耳茫然。

    “对啊，为什么，你叫他大哥？”萧小虞很是在意这一点，“还有，这精灵族类，为什么这么奇怪？”

    精灵族么？

    耳耳也打坐，自己运用灵力调理内息，千年，万年，果然对于精灵族来说，都不过是一瞬，“精灵族乃是上天的宠儿，绝美的外表，而且，千年万年的寿命，无须渡劫，无须修炼，便可以活到千年万年，可是，现在的精灵族，”他看了看米娅，“应该到了你们这一辈，也就是两百多岁，便会寿终正寝了吧？”

    米娅听着他的话，眼神中露出吃惊的模样，但是，依旧倔强的不肯承认，一个甩头，干脆不看萧小虞和耳耳两人。

    “看了果真如此了，”耳耳继续言语到，“精灵族乃是无血缘的，所有的精灵，都是来自这祭坛之后的三个圣池之中，正如同你所见，其中一个圣池中出来的孩纸，和米娅一样，乃是身高一米的女子，她们是族中最为聪明的，不过，却冲动易怒，要是好好修炼，抑制自己的脾气，便是最好的军师。”

    萧小虞看了看米娅，此时她的小脸有些微红，果然是被耳耳说中了么，果然是冲动的孩纸。

    “第二个出生的，便是如同尼尔一般的，可以透明的精灵，他们的身高和普通人类差不多，比较单纯，但是，行动迅速而且准确，乃是不可多得的利器，也是这精灵族中，最为重要的力量，”耳耳说道此时，似乎有些感触，“而第三个池中的，自然就是和特德一样的高大的精灵，他们忠诚，而且天生神力，乃是战争的时候的主力。”

    居然是这样？

    萧小虞想了想三个人，果然如此，三个类型的精灵刚刚好是相辅相成，互相弥补，而且，似乎所有的精灵都擅长用弓箭一般，可是，不对，不对，“等一等，耳耳，要是精灵都是这三种的话，那么，你？”

    你到底是什么鬼？

    “我么？”耳耳低头笑了笑，一股自嘲的意味，“我便乃是隐形池中出来的，不过，我却是稍稍不同，乃是从来没有出现过的，我不会隐形，而且，最初的形态，便是精灵鼠的模样。”

    “老鼠就老鼠吧，还精灵鼠……”萧小虞正想要打击他的时候，却是想到了自己看过的《神魔兽经》之中记载过，从未现世的灵物，不过，哪一篇全部都是名字，而没有图像或者更加清晰的记载，而只有名字，这其中，自己记得清清楚楚，有三个字，叫做精灵鼠。

    “我那个时候很是自卑，为什么我和和周围的人都不一样，为什么，我不是精灵原本的形态，为什么我不可以透明，为什么，我不可以和其他人一样，”耳耳此时说起来，却是满脸的微笑，“那个时候，只有一个人愿意和我一起玩耍，就是他。”

    大祭司么？

    “那个时候的祭司，他，居然下得了手，将莫德杀害，”耳耳想着这一点的时候，心头触动的样子，让萧小虞看着也觉得伤感，“莫德，乃是那么的温柔，那样的人，我的恩人。”

    萧小虞汗颜，感觉，提到了他很不开心的事情，耳耳，果然是一个很有故事的人才是。

    可以想象，周围的人，都用异样的眼睛看着自己的模样，一定很悲伤，而那个叫做莫德的人，原来是一个大祭司么？

    “他死的时候，我只是觉得惊奇，不过我从来没有想到，会是那个和我一起长大的，一直叫他哥哥的人物将莫德杀害了，”耳耳的眼角，盈盈的泪光，这千年来，这样的伤痛，总算是再也隐忍不住了，“而且，从那个夜晚开始，那个血腥的夜晚开始，他和其他十二个人，将整个族人全部都……呵呵，是啊，精灵族又不需要血脉相传，只要在池中放入祭祀的物品，便会生出新的精灵，他们就是想到了这一点，所以，居然将除了他们自己之外的族人，全部都……”

    全部？

    这个，到底是什么样的情况，到底要怎么样的狠心，才可以做到这一点。

    “而我，则是那个漏网之鱼，”耳耳讲着，满心的愤恨，“而我，则是见证这一qiē罪恶的人物。他们焚烧了所有的精灵族人的尸体，四处寻找我的踪迹，亏得我躲在树底世界的地底，千年之久，这期间，他们居然告sù新生的族人，百年之前，精灵族乃是受了一场大灾难，乃是大祭司将这十二个精灵救了，才有了这幸存的种族，然后，居然还告sù所有的精灵，云霄木乃是神木，绝对不可以砍伐，更加，不可以吃云霄木的果子，哈哈哈……真是荒天下之大谬！精灵的食物，就是云霄果，精灵的武器就是云霄木，精灵的祭祀本来应该用的，就是云霄木和叶子，精灵，就是依靠着一片上天的恩赐，才得以生存。”

    啥？

    果然是这样么？

    要是站在现在的精灵的角度，比如说眼前这个已经傻了眼的米娅的角度来说，这个简直就是将自己的三观，全部颠覆啊。

    果然，不是什么可以短时间接受的事情。

    萧小虞看着耳耳，到底，还有什么是你经历了的呢？(未完待续……)