
    迷岛

    “准备好了么？”小白看着萧小虞在湖中设下的阵法，她和三年前比起来，果然是果断得多了，这阵法布置也是更加熟练，而且。

    三年之中，她的身姿，却是更加成熟迷人，线条更加的丰满，长发已经垂至腰间，腰身更加的窈窕动人，自己原本对她便是毫无抵抗能力，现在，更加是如此。

    可是，每一日看她都修行得如此疲惫，自己哪里忍心再去欺负她，而且，自己每一日也在修炼，把自己从一个小龙变成一个可以喷火的龙，和五哥这样的天生火龙也可以做到不相上下了，嘿嘿。

    而且，更加可恶的是，耳耳每一天晚上，都趴在萧小虞的身边睡觉，自己虽然很想把他丢出去，也确实是丢出去过，不过……

    特么的，还是算了。

    对她的爱情，不是这么庸俗的才是，只要可以每日在她身边，看着她，也就觉得，足够了，一生一世，总是足够好好与她相爱的。

    “嗯。”萧小虞点了点头，看着站在岸边的两位师傅，琉璃执意将太渊剑给萧小虞，说着太渊剑既然是上古神剑，原本认主，若是常人定然不可以驱使，不过，萧小虞却是可以和太渊剑产生共鸣，想来是这其中，也是有着机缘，而且，自己现在，也是用不上，到时她，出去之后，更加需要一个武器防身。

    萧小虞推辞不过，这才将太渊剑收下。她做了个简易的木剑鞘，将太渊剑背在自己的背上，耳耳趴在自己的肩膀上，这三年来，他一直寡言少语，而且，萧小虞问他的关于他的耳朵里面的契约的事情，可是，他一直也是避而不答。

    不过，他的眼神之中。总是藏着深深的忧伤。

    也罢。他必定是想要自己解决自己的事情，小白也告sù自己，耳耳虽然看起来奈何死一只肥老鼠，不过。他也是相当有骨气的家伙。

    是啊。萧小虞一想到这个肥老鼠已经好几千岁了。就觉得，背上一阵一阵的发麻，九千岁。这个名号，还真是……

    萧小虞和小白站在一起，看着琉璃和炎杰，双双下跪，对着他们两个扣头，“师傅！大恩大德，此生无以为报！”

    琉璃和炎杰笑着，眼角却是有些泪珠，“好徒儿，起来吧，出去之后，做你们该做的事情。”

    “嗯。”两人起身，回答道。

    “走吧！”琉璃对着萧小虞轻声言语，只怕再看下去，自己也是要流泪了。

    “徒儿，拜别师傅。”两人再对着琉璃和炎杰深深的鞠了一躬，萧小虞这才回到了阵法中心，这个阵法乃是王彦师傅教授的，可以打破结界，逃出困境的阵法，萧小虞也是一直在研究，这三年之间，也是试过各式各样的方法想要打破这团虫的控zhì，不过，这个地方，进来容易，出去却难。

    这阵法，萧小虞也是试验过了，比起这个小的阵法，也是可以从这个空间的这一头，穿越到那一头，这样的话，萧小虞又试验了很多次，自己设置结界之后，这阵法已经可以成功的从这结界之中，穿梭出来。

    也就是说，以后就算是被人控zhì在结界之中，也是可以利用这个阵法，逃出升天。

    “启！”萧小虞站在阵法中心，大声念着，小白便站在她的对面，两个人对视着，虽然这个阵法成功了，而且威力大了许多倍，不过，这团虫体内的恐怖情形，萧小虞至今也是记忆有心，若不是可小仙的那个锦囊让自己不由得想到了老妈，想到了这个图，指不定会落到什么地方去呢，这么说来，还是应该谢谢可小仙才是。

    “小心，”小白见这阵法突然间有些不稳，立刻上前扶住萧小虞。

    “我没事，小白，”萧小虞启动阵法，整个阵法之中，蓝色的灵光凸显，将自己和琉璃他们所处的地方隔绝起来，下一瞬，便要消失在他们面前了吧，“不过，这出去之后，不敢保证脱离团虫的范围，所以……”

    “放心吧，”小白右手摊开，火红的火焰瞬间燃烧起来，直至他的手臂，这威力，似乎比起当时看到的炎紫曦的威力还要大一些，看得萧小虞心中一阵一阵的激动，特么的，你以为你是火拳艾斯么？不过，还是挺帅的，嘿嘿。

    “破！”萧小虞一声令下，整个结界周围的蓝色灵光，突然间便消失不见了，这将要出现的地方，倒是让两人都有些紧张。

    小白用手握着萧小虞的手，两个人，一起看着眼前的地方。

    这里，特么的，是什么地方啊？！！

    一片白茫茫的，白茫茫的，还是只有白茫茫的……除了这白茫茫的一qiē，就什么都没有了么？

    而且，连同地面，也是白茫茫的。不过，这里，不是地面，而是，湖面吧？

    “难道，我们失败了，这里出不去。”萧小虞看着眼前这神奇的场景，也是醉了，像是起了巨大的雾气一般，看不清远方，但是这里绝对也不是团虫体内的那个所谓的黑暗幽深的地方。

    小白眉头皱着，将萧小虞的手握得更紧，“这里，绝对不是团虫体内，而是……”他也不知道的一个什么地方。

    倒是萧小虞肩膀上的耳耳扑腾扑腾自己的大耳朵，看着这眼前的画面，顿时傻了眼，“我靠，萧小虞，你那个阵法什么地方不去，为什么偏偏要来这里？这里，不是迷岛么？”

    迷岛？

    萧小虞也傻了，那个炎嶷国整个国家，不，应该是天下闻名的地方，迷岛，不过，这团虫在兰湖，而这迷岛乃是在兰图郡之中，相隔了十万八千里，为什么会穿越到了这里？

    “就连同我，也不过是到了这迷岛外面看了一眼，便也是害怕得逃离了，”耳耳言语着，“不过现在看来，这团虫体内的混沌，却是与这迷岛之内的混沌大有相似之处，可是，这个连同精灵族自己都不敢轻yì踏入的圣地，居然，被你这么给穿越过来了，还真是了不起啊，小虞……”

    了不起？！

    萧小虞已经蹲在地上抱头想要痛苦了，特么的，这个炎嶷国地图上面也是有记载的，据说，这个地方乃是，从来有进不出的地方啊，特么的，我只想要到自己的图画之外的团虫的混沌之中，然后杀出一条血路，回去找婴如他们啊，特么的，剧本是不是又拿错了啊喂，不带这么乱来的啊喂。

    小白正欲安慰萧小虞的时候，却感觉到这迷岛之中所谓的地面有些奇怪，原本一片白茫茫的地面，绝非不是地面，而是由水结冰而形成的冰面，可是，此时却是已经不知道为何突然间开始震动起来，“小心小虞。”

    他直接一个横抱，将萧小虞抱在自己怀里，然后想要向着天空飞去，却发现，自己用尽了全身灵力，却不过是向着前方跳出了几丈，他有些愣，再试了一试，咦？咦？难道，这里无法飞行的么？

    “得了吧，小白，”耳耳有些幸灾乐祸一般，“便是精灵族到了这里面，也是无法飞行的，这里原本便是一片奇异之地，连同长琴如此的仙人，也是要绕道走的敌法，不修行还不到，自然是飞不起来的，不过，就算是修行到了，估计也是飞不起来的。想要逃出这里，除非，破解这迷岛之谜。”

    迷岛之谜？

    萧小虞脑海里面正想着些什么，却是感觉小白脚下又开始不稳了，“走，小白，这里要塌陷了。”

    小白只得抱着她，在这湖面四下逃窜，哪里的冰面比较大，就往哪里逃走，可是，这湖面的情况却似乎乃是故意为之，一番逃窜下来，小白只得找到了最中心的一个较大的冰面落脚，然后，看着这周围的情况，所有的冰裂开之后，却是似乎，形成了一个巨大的棋盘一般。

    “小虞，”小白将她放下来，两个人站在一个冰面之上，也刚刚觉得够用，两个人看着眼前的情况，正是无语至极，还真是什么事情都让自己遇到了呢。

    如何是好呢？

    “小白，我们走的时候，到了多少食物？”萧小虞倒是先想到了这个问题，这小白和自己，都是修为不够，虽然自己在这三年之内拼命修为，在常人看来也是突飞猛进，不过也就是突破筑基，经过了开光、融合，到了心动的境界，要到金丹之后，才可以达到不用吃饭也可以活下去的境界，现在看来，这个食物还是很为重要的。

    “三日。”小白也是意识到了这个问题，冷静的回答。

    这么说来，必须要在三日之内，破解这个迷阵了？如若不然，就算是不被困死，也要先饿死在这里了。

    要是到时候没有吃的，那么，该如何是好呢？

    一想到这里，两个人幽幽的看了一眼，正趴在萧小虞背上的那只肥老鼠。

    “看我有什么用，吃了我也不过两三天时间，”耳耳。

    “绝对不止两三天，嘿嘿嘿……”萧小虞和小白一起笑得开心之极，两双魔爪伸向了耳耳。(未完待续……)