
    坚守

    精灵族，原来应该是这样的么？

    萧小虞心中暗暗深思着，“那么，后来，”萧小虞想起了之后的事情，“后来，精灵族到底是用什么祭祀的，莫非，真的是活人？”

    “是鲜血。”耳耳此言一出，萧小虞长长的吁了一口气，可是，就算是鲜血也很恐怖的说好不好，“原本应该是来自天地之间灵力汇聚而形成的纯净无暇的精灵，现在，却非要加入血液，这就从根本上改不了精灵池，改变了精灵的体质，我估摸着，就算是不吃云霄果，精灵也可以靠着其他的食物活个千年，可是现在，居然只有不到两三百年的生命，呵呵，他们为了坚固自己的统治，还真的是，无所不用其极啊。”

    如此，如此？

    就连萧小虞这么一个外人听起来，都觉得太过于科幻了。

    “而且，在我逃脱兰图郡之后，”耳耳似乎又想到了什么不堪回首的记忆，“他们居然派人来追杀我，我耳耳虽然身份低微，可是，我也绝对不会自相残杀，那些来追杀我的精灵，都不是死于我手，而是，因为年限到了，那个时候的他们，还可以活到两百多以上，我当时就很奇怪，为什么，他们会这么快就寿终正寝，后来便想到，这必定和用血液祭祀有这莫大的关系。”

    萧小虞点了点头，恩恩，肯定是这样的。

    所以，耳耳是为了将这个真相有生之日回来告知精灵族人。所以，一直忍气吞声，据说耳鼠当年乃是在北原密林之中遇到了笑林堂的创始人，也就是从那个时候，耳耳便和笑林堂签订了契约，而约定将笑林堂生生世世的传人守护，直到……

    等一等，萧小虞终于是明白了些什么，耳耳耳朵里面的那个印记，如果不是神兽契约。而是。单方面的卖身契的话，就算是笑林堂的传人都死了，只要笑林堂还存zài，所以。他也要一辈子受束缚。

    而笑林堂现在……

    耳耳。你也是受了太久的欺负了。终于想要逃离了么？

    “呵呵，只是没有想到，居然会这样又回到了这里。”耳耳看着萧小虞脸上露出微笑，“居然会让我又回到了这里，千年之前，我乃是想尽一qiē办法，却没有再能越过兰图沼泽，回来这里，真的是，上天不负有心人，可是，可是！！”耳耳双拳狠狠的砸着地面，萧小虞一惊，连忙拦住，不过，已经来不及了。

    结界破裂了。

    特么的，就是忘jì告sù他，这个结界内部的孩纸，绝对不可以破坏这个结界，不然的话，顷刻之间，便会破裂，这个乃是最简单的解法，却没有想到，耳耳自己想着以前的事情激愤不已，所以……

    “走！”萧小虞抱起小白，耳耳提起米娅，在密林之中穿梭着，这里离他们的入口太近了，所以，很容易被发现，暂时也不好再用御剑飞行之术，小白，你丫的，知道你错过了很精彩事情么，你丫的知道了耳耳的真实身份了么，这个情况肯定让你大跌眼镜。

    “他醒了！”耳耳看着萧小虞抚着小白一路上纠结的样子，终于是忍不住了，这个家伙，果然是越来越喜欢萧小虞了么？简直就是喜欢得丧心病狂，又不要脸又不要命的。虽然知道你要是此时有人攻击的时候会突然间醒来，但是，感觉揭穿了你会比较好玩的样子。

    “什么？”萧小虞看了看自己肩上扶着的小白，“这个，该死的……”

    “哈哈哈哈……”小白满身的笑穴都被萧小虞同时攻击，终于是忍不住笑了起来，然后自己捂着自己的嘴巴，“不要再，哈哈，挠了，会被发现的哈哈哈……”

    依旧是这么欢脱的一对，耳耳从第一眼看到他们两个的时候就知道了，那个时候自己便已经知道他乃是个龙子，而那个时候的的蛋蛋也是知道，自己的真实身份乃是精灵。

    只不过，他从来没有深问过罢了。

    既然你醒了，我们就不用担心那群精灵会攻击过来了，就算是来了，我们也可以打得赢了，可是，现在要做的，不是打赢他们，而是要让他们相信耳耳说的话，将这个全族类的阴谋，将这个持续了几千年的骗局给彻底的戳破，让精灵族回到以前的样子。

    “啊，放开我……”米娅此时也开始大喊大叫起来，她刚刚是趁着几个人打闹的时候，看到了自己同类的踪迹，那个是一个透明的精灵，刚刚闪过了自己前面的一颗树上，那树叶的抖动虽然微弱，可是，自己乃是从小看到大，自然是可以分辨的，“救命……”

    萧小虞连忙闪过身来，瞬间取出了太渊剑，站在耳耳身前，看着前面的风吹草动，既然被自己发现了一次，那么，第二次便是更加的轻车熟路。

    只要是存zài，就会有踪迹，只要你是在这个世界上的生物，就会有气息，只要用心去观察，就一定会发现的，“是尼尔么？”萧小虞只觉得这周围的气息莫名的熟悉，也不知道为什么，却似乎可以确定是他一般。

    要是其他的精灵来说，一般会直接想要攻击自己活着耳耳吧，也就是说，在自己毫无准备的情况下，发动漫天的箭矢直接攻击，而且，以刚刚他们长老将三人直接打残的狠心程dù来说，他们是绝对不会顾及在自己手里的米娅的。

    而只有这么一个透明的精灵，会为了米娅而冒险，那就是，尼尔。

    果然在自己的面前，慢慢的出现了一个精灵的模样，尼尔，他虽然手里已经是张弓，而且箭在弦上，但是，他的眼神，却不够坚定。

    “你做什么？”米娅看着他那个模样，“不用管我，那个箭矢对我来说又没有用，不会伤害到我的，你倒是放箭啊。”

    特么的，萧小虞居然忘了他们家的箭矢对自己人没有用这个梗，不带这样的啊，我还没有准备好，也比不上耳耳可以自动复原。

    “米娅，”尼尔居然，慢慢的将箭矢收了起来了，“可是，他也是我们的族人啊，而且，这个女子，刚刚还从长老手上，救了我们三个的性命，我……”

    总算是来了一个讲道理的人了，总算是可以好好的交流了。

    可是，就在萧小虞想要开口赞扬他的时候，却是突然间，飞出一支长箭，从尼尔的头顶，直直的射入，尼尔完全没有意料到，却已经倒下了。

    “这个？”萧小虞抬头一看，却是刚刚那十二个护法之中的两个追了过来，可是，这个箭矢不是说，对精灵族族人没有用的么，为什么，尼尔会倒下？

    “走！”耳耳带着米娅就开始往后退去，就在他刚刚落脚的地方，嗖嗖嗖嗖，万箭齐齐落下，将他刚刚所站立的地方，达成了蜂窝，“他们太狠了，那箭头之上，涂了毒药，就算是精灵族，也无法逃脱。”

    什么？

    为什么，要这么做？

    萧小虞和小白两个跟着耳耳一路向着前方逃去，而就在她一路跟着飞奔的时候，却清晰的感觉到，自己是手背上，被前面那个女子的泪水，给打湿了。

    米娅，在流泪。

    没有亲人，没有父母，没有兄弟姐妹，而只有这么个和自己差不多同时出生，一起长大的玩伴，他们三个肯定是这样的吧，萧小虞想着，而亲眼看到他的死去，定然，是对她来说，是个不小的打击吧。

    “我们这个是要去哪里？”萧小虞总觉得这个逃跑的路线有些奇怪，因为，感觉，这个阵法乃是一路生门大开一般，可是，萧小虞眼睛一亮，看了看小白，他果然和自己有着同样的猜测，两个人同时停下了脚步，站在原地，一个拔剑看着身后的追兵，一个则是手中御起烈火，对着后来的追兵，丝毫没有要逃走的意思了。

    “你们，这是做什么？”耳耳抱着米娅，看着两个人的举动，“为什么，赶快逃离这里再说。”

    萧小虞细细的看着太渊剑的剑身，和小白并肩站着，没有言语，倒是小白，眉宇之间有着笑意，“耳耳，我们认识，也有六年之久了吧。”

    “不仅仅有六年之久，”萧小虞接话，“而且，说起来算是同生共死，可歌可泣了。”

    “我以前虽然一直怀疑你，不过，听到了你刚刚的话，虽然我是故意装作没有醒来，”小白笑了笑，“可是，你既然已经逃离过这里一次，说明，你知道这个阵法的出路，而你现在，要带我们走的路，就是你当年走的出路！”

    “你是个大白痴么耳耳！！”萧小虞狠狠的吼了他，“首先，特么的这个大祭司这么居心叵测，这个阵法的生门，怎么可能几千年不该，再者，你觉得我们两个是那种会丢下你一个人自己离开的人么？就算你要说这是你的事情，可是……这个闲事，我萧小虞就算管定了！”

    耳耳看着这两个人坚毅的身影，终于是忍不住鼻头一酸，“你们两个，呵呵，还真是……”(未完待续……)