
    穿越

    整个迷岛的黑夜，比起寻常的黑衣，不是一般的恐怖，而且，一想到这湖底乃是无数惨死的人物，此时正在睁大眼睛看着你，三个人就毫无睡意。

    小白点燃的火焰火光范围，刚刚好将三个人笼罩住，这其他的地方，满是幽魂在这周围旋转，一点也不肯离开。

    他们的眼神那么真切，看着三人却是欢喜的很，可能是想着很快就会有人下来陪着自己，就兴奋不已吧。

    萧小虞和小白背靠背，然后打坐养神，不可以吸收灵气，那么就让自己体内的灵气不断的在自己周身运转，以便更好的使用，特别是在这样的情况下。

    不过，这周围似乎太过静谧了，即使是这么多的游魂野鬼，倒是让人觉得奇怪，“耳耳，我是没有见过这么多游魂，不过，我怎么觉得，他们的样子有些奇怪。”

    “当然奇怪啦，这么多游魂在一起，不奇怪才奇怪我，”耳耳呆在她的怀里，害怕的要死的模样，“我最多见过的一次也就是因为瘟疫所以全部死掉的村子，也不过区区加百人，这里的冤死鬼何止上千，而且，眼神恐怖，就算是我，也没有办法不害怕。”

    是么？萧小虞睁开眼睛看着这些游魂，心中有些不解。

    尝尝听所是么野鬼乱嚎，鬼叫之类的，可是，为什么，这些游魂这么安静呢？

    他们明明一个个的表情狰狞，不过。为什么，数以千计的游魂在自己的身边游荡，却是这么安静呢？

    萧小虞刚刚想到什么，小白却似乎也明白了些什么，两个人齐齐的看向了水底，不错，和自己所想的一模一样，这些人死的时候，果然是一个个长大了口，而且。向着水底之上看着。不过，这个情况也是正常。

    正常一点考虑一下就知道，要是你是要死在这里的时候，便也是如此。必定是想要向上爬去。而且。会张开嘴巴大叫救命之类的。可是，这游魂一个个也是这样张着大嘴，却什么声音也发不出来。也正是奇怪了。

    莫非？

    是这个阵法的缘故，因为这个阵法的设置，所以，他们无法和普通的野鬼游魂一般，发出声音，而只能看着自己？

    还真是可怕的阵法。

    可是，这又是为了什么不让他们发出声音呢？一般的野鬼若是运气好，找到一个有缘人，还可以告sù他自己的冤屈，然后得意超生往世，然后成就一段完美的人鬼情未了的伟大姻缘，可歌可泣，看得观众眼泪泛滥。

    可是，眼前这些游魂却被这个阵法，封住了自己的嘴，无法言明自己的想法，是不是真的，就是这么简单呢？萧小虞百思不得其解，她睁大眼睛，死死的看着这些个在自己眼前不断的飞舞的游魂。

    百鬼夜游，也不过这样的情形吧？

    “小虞，”小白双手握着她的肩膀，狠狠的摆动着，“切不可这么看，这混沌之中，要是看得入神了，你的魂魄也会跟着他们离开自己的身体的？”

    啥？！萧小虞全身冷汗的都起来了，不是吧，这样的情况自己怎么也没有想到过，简直就是太匪夷所思了，特么的，“我知道了，小白。”

    她微微的笑着，想着，要是在这样的绝对不会有任何人打扰的情况下，和小白两个人独处也是不错不错的，小白这三年之间，虽然没有什么大的改变，但是，总觉得越来越有味道，长得越来越帅了，看得萧小虞有时候也是会发花痴。

    而且，四个人当时决定在自己的图画里面安家然后好好修炼的时候，就修了两个房子，一个是两位师傅住，一个自然是自己和小白住，多么美好和谐的两对啊。

    可是，特么的，为什么，这个肥老鼠，非要来插一脚啊？

    为什么，非要带着它呢？还真是想不通。哎，现在也是，特么的，为什么，非要有个大大的米老鼠牌大电灯泡在这里呢？

    “小虞，你也不要太着急太焦虑了，这夜晚之中，想来是没有办法寻找破解之法，再慢慢来便是。”小白看着她一直都是神思一般，而且眼神之中流露出着急，不满，和无可奈何一般，似乎很是担心这个阵法，所以故意宽慰她。

    但是他哪里知道萧小虞心里在想些什么啊。

    “嗯，我知道了，小白。”萧小虞红着脸颊言语着，特么的，为什么你一直这么温柔呢？一直对着自己不离不弃呢？自己说到底也不过是个普通的女子罢了，但是你却是贵为真龙，多么的霸气侧漏，走到大街上都是一群女子的追捧对象吧。

    为什么偏偏对我，这么深情呢？

    “额，小白……”萧小虞只感觉自己的头突然间被人温柔的抚摸着，然后拖着自己的肩膀将自己的头靠在了他的肩膀，有些惊奇，却觉得，在这样一个漆黑又恐怖的夜晚，无比的温暖。

    小白在她的额头轻轻的吻了一口，“你且靠在我的肩头休息一会儿，我和耳耳两人完全不懂阵法，只有靠你将我们带出去了，所以你要养精蓄锐，这夜晚也是无法考虑如何出去的，所以，你睡一觉，我明日早上叫你起来便是。”

    额……喵了个咪的，这么温柔，是闹哪样？

    我可以不可以把这个肥老鼠扔到水里去，然后和小白狠狠的亲昵一番再说呢？

    萧小虞看了看怀里的那个肥老鼠，哎，还是算了吧，谁让我这么温柔美丽，可爱善良，贤良淑德呢？就这么抱着耳耳，靠在小白的肩膀上，碎一觉吧。

    可是，这个阵法，到底要如何才可以解呢？

    阵脚如此的多而且可以自动生成，这其中的一qiē阵脚的移动规律也是不可寻，可能是可以寻的，可是自己暂时还无法发现，一定要尽kuài发现才是，明天的话，一定要发现。

    还有就是这些个游魂，被困死在这里，而且，被这阵法的设置弄得无法言语，不过这样也好，不然的话，几千个游魂在自己的耳边嚎叫，还真是一个极其恐怖的事情，像这样靠在小白的肩膀上睡觉这样温馨浪漫的事情，哪里可能。

    自己和小白？

    以后会是如何呢？

    虽然相互爱慕，以前他还对着自己强来过，可是，现在为什么这么淡定啊？呜呜呜，人家是女孩子，总不可能现在让我主动反过来对你用强吧？

    不要不要不要，身为女孩子的矜持，还是要的，恩恩，必须要的。

    萧小虞点了点头，不过，这样在小白怀里的事情，还真是，美腻极了。自己以后，也可以和他一起这么走下去吧，一直这样在他的身边，就这样，靠在他的肩膀，和他一起，永远这么下去。

    “小虞，小虞……”萧小虞感觉到有人在摇动自己的肩膀，将自己的身子上下摇动，心里想着，不是我刚刚才闭上眼睛一会儿，为什么，会……“诶？这里是什么地方？”

    萧小虞突然间站起身来，身后的板凳，狠狠的撞到了后面的人，痛得那个人哇哇直叫，“啊，对不起对不起，小猪，我不是故意的……”

    “特么的你不是故意的都这样，要是故意的还了得，你丫的，整天做白日梦就算了，现在是不是还要梦游了啊？”

    “算了吧，小猪，她真的不是故意的，”圆圆坐在她隔壁的课桌上，用手撑着自己的头，看着这冒失鬼一般的萧小虞，无可奈何的说着，“我刚刚叫了她好久，说是班主任找她去办公室有事，却是一直摇不醒，这下可好，摇醒了，就……”

    “什么？”萧小虞看着这周围的一qiē，这里乃是，自己的课桌？

    这个地方，乃是自己一直以来认为最为痛苦的教室？！课桌，黑板，课本，笔袋，乱七八糟的笔记本，还有，自己的头发，她立马伸手摸了摸，还是这么短，而且，自己的衣服，她低头一看，土里土气的校服，然后便是，一双穿的灰灰的却是懒得洗等着老妈买新的的运动鞋，这里是？

    “小白？”她一个转身，将周围的一qiē都环视了一周，没有，哪里都没有，有的只是一张张熟悉的面孔，同学，下课时间，走廊上的打闹，操场上的激情嚎叫，以及，日复一日的学校广播。

    “小白？还小黑呢，”小猪嘲笑着她，“你差不多该醒一醒了，还有两个月就要期末考试了，你丫的，到底要睡到什么时候才醒啊，再这么睡下去挂科了，整个夏天都要补习，真不知道你是怎么想的，明明守着一个学霸莫凡，却不知道好好使用，真是浪费……”

    小白？哪里都没有小白？

    萧小虞脑海里面一片空白，记忆很是清晰，自己刚刚明明是在迷岛之中，在小白的肩膀之上，昏昏沉沉的睡了过去，可是，为什么，醒来的时候，就是……她默默的举起了自己的右手，将自己的手指，放到自己的嘴巴里面，狠狠的咬了一口，“啊？！！！”

    圆圆和小猪，“惨了，彻底傻了。”(未完待续……)