
    雪蚕

    若是这南宫，当着天下人的面，将自己的神兽给夺了过去，自己失了颜面事小，这圣炎门蒙羞，才是，天大的笑话。

    无论如何，也不可以让，圣炎门蒙羞，哪怕是……

    “火猴，回来！”万阳御起自己手中的剑，对着火猴发布命令，而火猴却是只是转头看了他一眼，却丝毫不加理会，而且，眼神之中，居然全部都是，轻蔑的神情。

    果然，和自己所料的一样，他始终是劣行未改，要背弃自己了么？

    火猴此时只想和眼前这个自己认为的强者一战，不想任何人加以干涉，虽然这上次自己被那窃脂暴走时无辜牵连受伤，这万阳恰好救了自己一命，不过，火猴乃是知道，他并非是出于好心，而是，想让自己成为他的座下神兽，为他所趋。

    神兽也是择强者所栖，此乃是天下公知的规则。

    而眼前这个人，乃是火猴从来没有见过的强者。

    “南宫是么？”火猴战力起身，身影虽小，声音却是浑厚，原本火猴便是身躯弱小但是灵力非常的神兽，“我乃是火猴三炎，尽管放手一战也是。”

    “三炎？”南宫看着那火猴，心中却是起了兴趣，原本自己截然一身，也没有带上什么神兽行走天下的，一来是没有遇上合适的神兽，二来，自己也不想找一个灵力不够的，御妖师什么的就太麻烦了。普天之下，能够首付八类神兽的人物太少了，能够首付一个，也已经是用性命相搏的事情，“好！”

    南宫终于是要认真起来了，右手握着手中的长剑，另外一只手，却是举过头顶，拔出了另外一把剑，那剑身看起来普普通通。没有丝毫灵气。比起另外一把，似乎逊色许多，而且，第二把剑。更是。一把断剑？！

    断剑？萧小虞有些奇怪了。这个人，为什么，这么突兀呢？一把短剑行走天下。也真是想得出来，在一般人看来，果然就是个怪人吧，而且，这一个小猴子，用得着这么认真的对付么？刚刚你对付人家万阳的时候都没有使出第二把剑，这个时候对着一只猴子使出来，岂不是，活生生的打了人家一巴掌么？

    难怪，刚刚炎紫曦要看的生气，看不下去直接走人了。

    自己虽然不是圣炎门的人，但是，觉得这么做，也觉得有些不妥。她的眼神在其他的会武场上一个扫射，各方交战都进入的关键时期，不过，她依旧是只想看看，那南宫。

    却只是一个转眼扫射之间，这火猴已经飞身到了半空中，对着南宫不断地喷火，而且，手舞足蹈，兽爪之中的灵力，汇聚成了凌厉的剑气一般，对着南宫不断的进攻着，南宫手中的两把剑，在这凌厉的攻击之中，也是两剑齐鸣，而且，身子活生生的被击退了两丈。

    这万阳自然也是不甘落后，对着南宫更加是直直的攻击面门，一时间南宫被这一人一兽夹击，有些招架不住。

    不要说是反击了，便是受这些攻击，都有些困难，他的身子不断的被剑气逼退，就快要到了这会武场的边缘之地，这样下去。

    “再这么下去，他就要输了了？”萧小虞自言自语的说着，却一个不小心，五尾站起身来，趴在栏杆上面，挡住了她的视线，“咦，怎么了？突然间有兴趣了？”

    五尾看了一眼，却耻笑这，“这万阳也是不知好歹，这火猴便是要自己与那南宫分个高下，这万阳却是要多此一举，火猴脾气暴戾，只怕，也讨不到什么好果子吃。”

    咦？萧小虞大惊失色，还没有来得及叫出声来，却听得，万阳被火猴的尾巴一鞭，便重重的击退到了会场中心，倒在地上。

    在外人看来，或许是这交战之中，不小心的误伤，不过，听了银儿刚刚的言语，萧小虞明白，这个乃是火猴故意为之。

    的确，神兽也是需要被尊重的，尤其是在这个时候，你就不应该去插嘴。

    不过，看到了万阳的模样，萧小虞不由得自己脑袋后面冒了一丝冷汗，看着五尾，特么的，我会不会也会有这么一天。

    “看着我做什么？”五尾感觉到了自己背后有着一道莫名其妙的目光，转过头言语着，而萧小虞早就将头转了过去，装作很认真的看比赛的模样。

    火猴将那万阳放到后方去之后，背对着他言语道，“念在你对我有恩的份上，就这么算了，在我和别人交战的时候，你最好不要再叉手。”

    “你……”万阳虽然心中愤恨不已，却也憋屈的无法说出话来，他一个转头，却看到一张冷峻的脸，正看着自己，他心中一惊，立刻爬起身来。

    倒是南宫没有想到这火猴会对着那万阳有这么一手，“好个猴子，这脾气，我喜欢。”他却是满脸笑意，如此一来，一人一兽，却是可以好好的比个高低。

    万阳站起身来，看着火猴和那南宫都得不可开交，心中虽然不满，却也无可奈何，可是，会武正在进行，自己也不可以下场，就这么执剑，站在了这会武场上。

    南宫身子还未稳dìng，这火猴速度太快，却又已经闪到了自己面前，一双利爪毫不客气的挥舞而下，幸好自己眼疾手快，用右手长剑拦住了他的利爪，却听得长剑铿锵作响，心中叹道，这猴子的爪子也正是厉害，却还没有感叹完，只见他眉间那火痣一闪，口中便又是一阵烈火攻来，他双手猛推，将那火猴推开远去，自己身子向着侧面倒去，才避免了这正面被这火焰烧着。

    好一个厉害的猴子。

    他稳住身形，却听到了自己右边的头发兹兹作响，旋即有闻到了一阵焦糊味道，虽然逃得快，也难以幸免被烧了头发，呵呵，真是有趣的猴子。

    看来这不想办法对付他的火，自己也是必败无语的啊。南宫绕着场地缓缓走着，暂时不与他正面交锋，将自己的右手长剑咬到嘴里，右手做诀，然后从自己腰间的乾坤袋之中，御起了一件宝物，捏在手里。

    看起来，像是一件斗篷，不过，更像是一个蜘蛛网。

    不仅仅是萧小虞，连同整个在场的孩子们都傻了眼，整个东西，闻所未闻，更加是没有见到过。

    南宫御起那斗篷，那蜘蛛网一般的东西便在自己的头上笼罩下来，薄如蚕丝，落在他那坚实的身躯上，却似乎隐形了一般，完全看不出来，这样的薄薄一层完全看不出来的神器，莫非，可以抵御这火猴的烈火么？

    “你？居然？”到底是自己的死对头，火猴也是相当了解这薄如蚕丝的斗篷，“这雪蚕，生活在万里冰山之中，亏你可以找得到，然后缝制成斗篷，这雪蚕之丝，且不说我的火焰，便是那火龙饕餮，也是无可奈何。呵呵，还真是遇到对手。”

    什么？这么腻害？

    萧小虞看着你赤铜一样的上身，和坚实的臂膀，丫丫的，不知道小白的衣服脱了是不是也是这么精装的呢？应该是吧，因为他平时也是摸起来很有感觉到一类啊，啊，真是后悔没有早点脱掉他的衣服好好看看。

    就算只看看上半身也是不错的啊，哈哈哈……

    特么的，这么个关键的时候，我到底在想些什么？继续看比赛，大白天的胡思乱想真的，有失身份。哈哈哈……

    “如此一来，却是再用火无用，”火猴看到对手用了这么个宝物，却也是丝毫没有退缩的意味，而是，更加开心一般，果然是强者遇到强者，更加有劲么？“却可以让你好好尝尝我铁爪的厉害，只怕你这两把剑，都要成了断剑才是。”

    三炎四爪着地，声势凌厉，在南宫还没有看清楚他的身影的时候，却已经似乎在场上消失了一般，眨眼之间，已经到了自己的脑后半空之中。

    “哈！”他连忙举起两把剑，护住自身，身子却不得不退后几丈才稳住，而且，这地面之上，出现了长长的拓痕，自己手中的两把剑，也是剑鸣不止，这两爪的力度，果然是非同一般。南宫嘴角一笑，身上却已经冷汗直流。

    便是站在一边的万阳，看着这火猴如此凌厉的攻势，自己也是后怕，且不要说其他了，便是刚刚这火猴的一击突袭，自己也是招架不住的，果然，以自己现在的力量来说，也是无法首付他的啊，他肯勉强呆在自己身边，也是因为自己运气好，恰好在他被窃脂所伤了之后，救了他的缘故吧。

    可是，即便如此，我圣炎门的颜面，也绝对不可以让你们两人，活活的抹黑。

    万阳站在一旁，将全身的灵力，全部集中在自己的口中，然后右手做诀，胜负，便在这一举了，他看了看身边那一张冷峻的脸，然后，移步到了会武场边，对着整个会武场，又一次的使出了圣炎门的看门招数，“豪火球之术？又来？”，萧小虞叫了一声，然后，整个会武场，都被这烈焰覆盖。(未完待续……)