
    后妃

    若炔在她宫人的掩映之下，匆匆离去。

    萧小虞苦笑着，然后才算是走进了这后亭之中，站在最前面的自然是一头蓝色长发的渚，她此时看着自己也是满脸微笑，想来是掩饰不住她内心的欣喜，真是没有想到，会在这里以这样的身份见到自己吧。

    不过，自己不可以对她有什么特别的表情，而是恭敬的近似有些冷漠，“紫楚见过渚姐姐。”她的声音也尽量做到波澜不惊，虽然自己现在也很想冲上去将她抱个满怀，然后狠狠的诉说下离愁别绪，可是。

    “紫楚拜见珏儿姐姐。”萧小虞抬头看着那个依旧是一袭绿色衣裙的林珏儿，她此时，眼中已经装满了泪水一般，看着萧小虞，似乎有千言万语却不可一一言尽一般，对着萧小虞也只是回礼，“郡主有礼。”

    然后便是一个异装女子，一声紫色的衣裙，身上也是铃铛银片不少，眼睛深邃，鼻子高挺，百合在自己身边轻声介绍这，这个便是莎罗雅贵妃，萧小虞也便是低头欠身，“紫楚见过雅姐姐，雅姐姐果然和传说中的一样漂亮。”

    呵呵，那莎罗雅却是性格豪放之人，听得萧小虞这样赞美自己，毫不顾忌的放声大笑，不过，毕竟是对这个女子没有什么好感，她便也是笑一笑，然后回礼了事。

    剩下的这个便是贺明琊贵妃了吧？

    萧小虞看着她，一脸面无表情。不过，却是温婉动人，身躯瘦弱，不过，却和那贺明宇眉眼神似，看得萧小虞不由得感叹，“好像啊。”

    贺明琊原本也对着个今日还是炎紫曦未来王妃，明日便是紫楚郡主的来历不明的女子没有什么好感，今夜的事情也便是帝君的命令，自己不得不尊。又没有若炔那样的魄力。敢打个招呼就走入，便也是在这里坐着，时间总是会过去的，可是。没有想到。她第一句话。却是这个。

    “像？”贺明琊看着那睁着大眼睛看着自己的女子，她也是太不拘束，搞得自己却是有些不适。“你说，郡主却说是像什么？”

    萧小虞却也是毫不客气，便坐在了贺明琊的对面凳子上，自顾自的给自己倒了一杯茶，“便是向那进宫之时，在门口遇到的贺明宇将军了。”

    贺明宇？！

    果然，萧小虞一面饮茶一面看着贺明琊的表情，手指都将自己的衣裙抓起，想来是十分担心这个来到帝都尽在咫尺，却没有机会见面的弟弟，“他，贺将军，郡主认识贺将军么？”

    萧小虞便是在这只言片语之间，看出这贺明琊的性格也是软弱，不过，这眉宇之间，也是透着英气，想来是对自己不熟悉有些戒备之心罢了，“不算认识，只是见过两面，刚刚在门口说了会话，打了个招呼，不过，”萧小虞附耳到了贺明琊的耳边，“他让我告sù你说，他现在很好，让你不用担心。”

    如此？

    贺明琊，听到这句话，不由得微笑着，然后看着萧小虞点了点头，只要他安好，自己也算是安心了。

    交代完了这个事情，萧小虞转身看着林珏儿，然后也是点头微笑，打完招呼，该走的走了，剩下的不过也就是这么几个人，看来自己果然是不受欢迎啊。

    不过，只要渚和珏儿姐姐还在就好了，几个人正坐在一起准备用晚膳的时候，帝君，却是突然间驾临了。

    特么的，你要来也先说一声啊，我这趁着还没有开席就已经开始偷吃的模样，居然被你看到了，简直丢死人了。

    “平生。”一群人正准备行礼，他却已经笑着开口，让大家平身了，平就平吧，你干嘛过来扶我？我手里这一个大鸡腿，你让我如何解释。

    炎紫轩也不顾周围少了几个人，自顾自的入座，然后与平常极不相同的座下和几个妃子，一个郡主，一起吃饭。

    几个妃子却是傻了眼了，这个，乃是第一次帝君陪同自己用晚膳，除了自己入宫的第一夜之外，帝君最多也就是晚上很晚了过来宠幸一番便也罢了，从未与自己如同今日这样，坐在一起吃饭什么的。

    而且，就算是宠爱自己的时候，也是少言少语，更加不会微笑。

    “紫楚，这宫中的饭菜可合适？”炎紫曦如同一个贴心的兄长一般，对着萧小虞问着，“喜欢是什么菜，我便让这御厨到你府上，做你的私人厨师可好。”

    呵呵呵……萧小虞拿着手中的鸡腿，微微笑着，特么的，你来做什么，你来了我还怎么和她们几个好好说话，而且，不是据说你日理万机，事情多得做都做不完么，怎么还有时间跑这么远来吃饭，就是怕你要过来，我才专门问了百合，挑了这个离你的寝宫最远的地方来吃饭的，结果还是。

    “额，这个就不错，”萧小虞抓住手上的鸡腿，“就这个吧。”

    哦，是么，炎紫曦一把夺过萧小虞手中的鸡腿，然后啃了一口，“确实不错，来人，重赏这个厨师，然后升一级，赐到郡主府上，专门负责郡主膳食。”？！！！

    特么的，萧小虞看着他居然啃自己啃了一口的鸡腿，心中大惊，这丫的，到底什么情况，这个亲密的动作，只有情侣之间才会做的好不好。

    可是，我们不是情侣，乃是兄妹，如此推断，你丫的，绝对是妹控，绝对有恋妹情结，而且不是一般的恋妹情结。

    萧小虞感觉到了莫名其妙的紧张，这样的压迫感，让她有些喘不过气。她正想要说些什么的时候，却是紧随帝君而来不到半刻钟，一个军士模样的人物走了进来，对着帝都不言不语，却是行跪拜之礼。

    帝君看着他来，也没有说话，只是自顾自的吃了些东西，周围的妃子和萧小虞都有些傻了眼，这个将士，你有什么话要禀报倒是说话啊，你这样跪在一边，我要怎么吃饭？不过，就算你不在，我似乎也没有办法吃饭。

    “也罢，”帝君看着萧小虞，“你们几个便好好吃饭，完了好好说话，我还有事处理，紫楚……”他似乎有什么话要说，却又是顿了顿，然后起身，便走了。

    这个是什么情况？

    今日一见，这个帝君果然，对着这所谓的紫楚，有着不同常人的感情，不过，一直在强烈压制着自己罢了。

    第一次在会武场见到自己，便是惊奇，当时就赏了自己一个愿望，然后又册封为郡主，然后，又是一直以来的赏赐，萧小虞不由得，觉得很是，恐怖啊。

    “紫楚郡主，看来帝君很是宠爱你这个妹妹呢，这样一来，你可要经常入宫来看看我们才好，你一来啊，这半个月不见的帝君，也来了。”莎罗雅也不知道是真心还是假意，不过，她的言语之中，却是有些讽刺的意味，萧小虞也不管不顾，自顾自的吃着东西。

    “郡主乃是帝君义妹，自然是宠爱多些，你慢点吃。”渚温柔的将萧小虞喜欢吃的东西夹到了她的碗里，眉眼中全是微笑。

    萧小虞也不是吃得疯了，而是在想着这帝君为何这样性情，“难道紫轩哥哥平日里不是这样的么？”

    “自然不是，”林珏儿看着她，原本这样的苦楚也是难以向人言语，不过，却就这样对着她说了出来了，“却是对你的疼爱，胜过我们呢，原是做郡主好过妃子。”

    “珏儿姐姐我，”萧小虞不好当着这么多人的面，说起林笑语的事情，不过，她此时也算是过的好吧，眉眼之中也看不出什么忧伤，身子也是比起以前，要圆润了一些，想来，帝君对她们还是不错的，哎，算了，林笑语的事情就不要和他说了，等到自己将陈月苏解决之后，再告sù她不迟。

    吃了饭，就走人吧，只要你们两个无碍，脸上有笑容，我也就放心了。

    除了莎罗雅一直笑里藏刀以外，渚，林珏儿，贺明琊都微笑着，和她也算是有说有笑，也不多问，萧小虞说什么他们便说什么，就算是傻瓜，也知道，她们言语之间也是有着限制一般，也是无趣。

    “如此，夜色已深，小妹便要告辞了，”萧小虞在百合的搀扶下，便要起身离开，“几位贵妃姐姐，千万要保重身体。”

    渚上前握着萧小虞的手，激动万分，“郡主也要照顾好自己的身体……”

    还有自己手下的几个神兽是吧，渚，不用多说了，我懂得，我知道你担心梓芯姐姐，她现在也却是受了重伤，不过，没有关系的，已经在恢fù之中了。

    “请渚姐姐放心，我一定会经常来看你们的，”萧小虞微笑着，果然这渚和梓芯之间，特么的乃是真爱啊，不过，为毛你要化身为女的啊，我脑洞很大的好不？

    “郡主，”贺明琊叫住了萧小虞，然后上前一步，对着萧小虞欠身行礼，“郡主出去的时候，若是走原路，也请告sù贺将军，就说我也一qiē安好，让他不要担心。”

    萧小虞听着，点了点头，微笑着。(未完待续……)