
    83_83989忘jì

    “怎么样？”耳耳趴在一边看着萧小虞的模样，担心的问着小白。

    她原本只是在他肩膀上靠了一会儿，却不料，竟然一直没有醒过来的样纸，这个已经是第二日中午了，他们两人才发现事情不对。

    小白早上起来便摇着萧小虞的身子，却是丝毫反应都没有，而且，身体还很是僵硬，这让小白立马觉得有什么问题，他昨夜虽然也是有些疲惫，不过这周围如此多的魂魄，萧小虞又这么劳累需要休息，自己自然是要负责守护她的，而且，耳耳在一旁根本害怕得睡不着觉，所以，两个人就这样直到天明。

    可是，却发现萧小虞的模样，实在是。

    小白再一次的注入了灵力到她的体内，却丝毫没有改变，“小虞，小虞……”他焦急的摸着她的脸，身子慢慢的僵硬了下去，而且，呼吸也是越来越虚弱，这一qiē都在说明，她的身体慢慢的变化，而且，这样的变化的结果，肯定是。

    “不要着急，”耳耳安慰着他，可是，心里也是犯起了嘀咕，这萧小虞平日里面绝对不是什么偷懒的人物，这个时候昏迷不醒，只能说是，遇到了什么问题，他捏起了她的手腕，却，已经丝毫感觉不到脉动，“莫非……”

    “莫非什么？”小白焦急的看着他，此时此刻没有什么比失去她，还要让自己感觉到恐怖的事情了，三年的朝夕相处，两个人虽然谁也没有言语什么，但是，心里却是很明白。已经将对方视为自己的生命一般对待，一生一世不离不弃的心爱之人，“她到底怎么了？”

    “额，我也说不准，只不过，听说过，这迷岛之中的一个传说……”

    “小虞。今天走的好快。是……”莫凡跟在萧小虞身后，一路上一言不发，不过。他却似乎也发现了萧小虞的改变，这样的冷静，决计不是平日里面的她。

    萧小虞一路上都在仔细的观察着这一qiē的一qiē，这回家的路。走了千遍，每一棵树。每一个街道，每个拐角，都是这么的熟悉，这该死的阵法。居然连同这样的布置都知道，连同自己也不知道，自己的记忆之中的回家的路。是这样样子。

    这么说来，不仅仅是自己的身体。连同自己的意识也是被侵入了么？

    “凡哥哥，我是被叫回家请家长的，你跟着我回去做什么？”萧小虞看着一路跟着自己居然还有些赶不上的莫凡，有些惊奇，果然，自己不是原来的自己，这一年的游历，还有三年的修炼，自己的身体素zhì，还有灵力修为，都大大的提高，绝对不是一个十六岁的高中生所可以比拟的，现在来说，自己看事物，也是不同的。

    不过，被老师叫着说让自己回去请家长，在以前来说，也不是什么特别的事情，不过，今天特别想回去看看。

    就算不是真实的老妈，也很想，见一见。

    莫凡听着萧小虞的声音，瞬间觉得惊愕无比，“小虞你……”

    “我怎么了？”萧小虞此时在看莫凡，只觉得平凡无奇。原来他在自己的眼里，也是这么的高大帅气，阳光满满，可是，不知道为何，自从见了那一个莫凡，却觉得那样的妖邪，魅惑众生的，鲜艳耀眼的他，才是更加的适合他一般。

    对啊，他更加适合，妖邪一点。

    啊？等一等，萧小虞不由得自己被自己的想法吓了一跳，自己，刚刚在想些什么，莫凡哥哥，怎么可能会？

    萧小虞抬头，看着莫凡那惊愕的眼神，连忙回过神，笑了笑，“啊啊啊，莫凡哥哥，我这么丢脸，你要是一直跟着我，我会……诶？”

    “傻瓜，”一只温暖的手掌落到了自己的头顶，萧小虞愣在了，看着莫凡那温柔而阳光的脸，以及自己身后那温暖的手，和那温暖的笑脸，“谁让你总是让我这么担心呢？”

    总是让你这么担心？

    萧小虞正觉得这个感觉莫名其妙的让自己觉得内心暖暖的时候，却是被莫凡一个伸手，便揽到了怀里，“我就说今天怎么怪怪的……额，小虞？”

    萧小虞一把推开了他，整个人退后了三步，站在离他一米多远的地方，眼神之中，五味陈杂，莫凡莫凡？这个阵法之中的他，为何？感觉这么真实，而且，这个感觉，让自己觉得这么温暖？

    不对，这个感觉绝对不对，这个感觉，乃是，小白的感觉，小白的温暖的感觉。

    只有他，自己只想被他触碰，只有被他触碰，才会有这样的感觉。

    “怎么了？”莫凡看着他，总感觉，这个和自己一起长大的邻家妹妹，今日，很是奇怪。

    “凡哥哥，”萧小虞紧了紧背上的书包，这个感觉，太奇怪了，很想和他说小白的事情，但是，这个事情怎么说，也是觉得奇怪，自己之所以这么淡定的想要回家的原因就是想要去看看老妈，一解相思之苦，哪里有时间，和这个假的莫凡在这里耗时间。

    还有很多事情要做，比如说，怎么样赶紧的去找到离开这个幻境的方法才是真的，而且，离开这个幻境之后，还要去找到破阵的方法。

    小白和耳耳，还在等着自己呢！

    “回家吧。”莫凡有些不好意思的样子，然后便走在了萧小虞的前面。

    也好，省的自己也是一直尴尬不好相处，萧小虞跟着莫凡的脚步，一步一步的走着，向着自己的家里去。

    傍晚时分，原本乃是平日里面，莫凡家的蛋糕店，依旧是生意满满，刚刚走到了他家门口，萧小虞脚步也不停，直直的向着自己家门而去，却是被莫凡叫住了，“小虞，你去哪里？”

    去哪里？自然是回家啊？

    莫凡站在自己家店门口的，愣愣的看着萧小虞，眼神很是奇怪，“？”

    “回家……”萧小虞说出这句话的时候，转头去看了看自己的家，没有人，没有灯，没有光亮，她此时才想起，自己的妈妈，经常都要值夜班，所以，经常都不在家，自己回家也是没有人的。

    一直以来，自己的晚饭，都是在莫凡家解决的。

    萧小虞不知不觉之间，居然掉落了两滴眼泪，看着莫凡，不知道为何，此时却是那么，不想要，去他家，去那个比自己的家还要熟悉的地方。

    莫叔叔和莫阿姨，那个一直对待自己犹如亲生女儿一样的人，此时他们正从店里面看着自己，“小虞，怎么今天回来了？”

    “额，”就算是假的他们，对着他们这样的人物，萧小虞依旧是无法冷漠的对待他们，她看着那熟悉的店里的灯光，和那熟悉的味道，然后，脚步，却不知不觉的走进了莫凡家的侧门，“我回来了。”

    萧小虞说着这句话，然后，脱掉鞋子，放下书包，和莫凡两个戴上了帽子，然后拴起了围裙，站在了店里面，接过了莫叔叔和莫阿姨手里的蛋糕夹子。

    萧小虞站在店里面的时候，却被自己的举动给吓了一跳，这一qiē的动作，果然这样的熟悉，这样的，让自己也觉得熟悉的惊讶。

    感觉，就好像是条件反射一般，就好像，自己就该这样做的一般。

    就好像，自己原本就是该这样一般。

    “你们两个今天回来正是太好了，今天正是忙的要死的时候，”莫阿姨看着萧小虞，微笑着，满意的说着，“你们帮莫叔叔看下店，我这就去给你们做晚饭。”

    萧小虞看着莫阿姨的微笑，心里还在震惊，自己的手和脚，都在不由得动弹起来，就好像，自己的人生，就该是这样，就该是这样。

    “多谢，菠萝蛋糕两个，”一个客人站在门口，“哟，小老板娘出来了，还真是越来越可爱了呢，呵呵呵……”

    “莫老板……一斤鸡蛋糕……”

    “好的，好的，”萧小虞熟练的捡起了蛋糕放到了称上面，然后，熟悉的按下了价格，然后，收钱，放到了柜子里面。

    不知道为何，这样的感觉，这样的熟悉，这样的简单，这样的味道，还有，这熟悉的一qiē，都让萧小虞不由得，觉得全身都放松，觉得，整个世界，都如此的安静。

    “小虞，想吃什么，今天晚上，”莫阿姨的声音从后面传来，“还是要吃糖醋排骨么？”

    “恩恩，”萧小虞微笑着回答，然后，继续和莫凡两人站在店里面，忙的不可开交，哪里还有时间，去考虑什么其他的事情。

    “小虞，小虞，小虞？”

    “啪！”萧小虞手中的蛋糕夹，突然间掉落在了地上，她的头，突然间，一阵抽痛，整个人身子一软，然后，便坐在了地面之上。刚刚，在自己脑海里面，听到了有人在叫着自己的名字，那么的紧张，那么的焦急，那么的让自己觉得心痛。

    可是，到底，是谁呢？

    萧小虞捂着自己的头，有些不解，刚刚那个声音，莫名其妙的熟悉，可是，自己却是怎么也想不起来，那个人，到底是谁了。

    “没事吧？小虞？”莫凡扶着她，看进了她的眼睛，然后，伸手碰了碰她的额头，“不会是感冒了吧？”莫凡放下了手中的东西，然后，将自己的额头，轻轻的碰到了她的额头上。(未完待续)。