
    决斗

    “啥米？你丫的又犯了什么错，又要请家长？！！”麻麻的嚎叫声，为什么这个时候听起来也觉得那么的有爱呢？

    特么的，还好今天晕倒了不然不知道要被麻麻修理成什么样子才是。

    萧小虞背着书包赶着上课，便什么也没有想，直直的从校门口向着自己的班级而去，已经快要到了上课的时间了，要是迟到了不知道又会被班主任怎么修理，哎，自己还真是个让老妈操心的孩纸啊。

    正是没有办法。

    “诶，请问一下，”一个很好听的声音，从自己的身后传来，萧小虞转过身来一看，特么的，哪里来的这么一个帅气无敌的大帅哥，这样的身高，这样的相貌，这样的笑容，而且，正看着自己，“高一三班，是在几层？”

    高一三班？特么的不就是我们班么？

    “老师？”萧小虞好奇的问。

    他摇了摇头。

    “学生？”萧小虞有些不可思议。

    “恩，我是新来的插班生，叫我小白就可以了。”小白温柔的说着，对着萧小虞伸出了手，这爽朗的笑容，让自己不由得傻了眼，伸出了手。

    “你好，我叫……”

    “小虞。”小白的声音，被背后传来的那个声音给盖住了，他转身一看，果然，是那个人，莫凡。

    还好，小虞是回到了这个世界，总算不是什么恐怖的异常世界。自己昨夜到了这里的时候，正好看到的是，萧小虞在自己的家里，和自己的麻麻在一起，正当自己觉得看到她这样的笑容就很开心就够了的时候，却看到，莫凡从她的家里走了出来。

    特么的，果然，这个死也不放手的家伙。

    居然在梦境里面，依旧是阴魂不散啊。么么的。

    可是。这个梦境倒是进来容易，出去难，而且，自己昨天晚上在萧小虞的房间里面。探听了她的心声。她果然已经将自己的事情全部都忘jì了。不记得她曾经和自己相遇的事情了，不记得真实的她自己了。

    而自己倒了这个梦境之中，却是显然没有受到束缚。术法和灵力都是可以正常使用不过，却是依旧找不到出去的方法。想来想去，果然只有她才可以解开这个梦境，毕竟这个乃是她的梦境，正所谓解铃还须系铃人。

    “你好，”小白很热情的对着莫凡打招呼，“我是刚刚来的插班生，我姓白。”

    “你好。”莫凡对着小白看了又看，眼神之中掩饰不了的对小白的戒备，“小虞，赶紧走，马上就要上课了，要迟到了。”

    “恩，”萧小虞看着小白微笑着，“你现在是要去教室么，还是去办公室？刚刚过来插班的话，是不是要很多的手续什么的，我们的教室的话，五楼左手第一间……”

    “铃铃铃……”上课铃声。

    “啊，不说了，先走了，”萧小虞和莫凡两个听着上课铃声，齐齐的向着楼上跑去，小白看着她的模样，总算是，比自己预想中的模样要好得多，小虞，我该怎么样做，才可以让你想起以前的事情呢？

    不知道为何，看着你这样的模样，这样天真纯洁的笑容，为什么，会有这样的错觉，那就是你在这里，或许会更好一点？

    可是，下一刻自己却又是明白过来了，这个世界，再美好，也已经不是你应该在的世界了，此时的你是因为忘jì了自己，要是你想起来了一定会责怪自己为什么在这里浪费时间不是么？以你这样的性格，肯定会很责怪自己，因为这三年之间，你都是每一分钟每一秒钟，都在不断地努力，不断的让这自己前行，因为，你心里一直有一个坚强的信念，叫做，还有很多事情要去做，切不可在这里浪费时间。

    所以……

    “大家好，”小白在第二节课的时候来到了班级上，站在讲台上对着班上的同学打招呼，“我的名字叫做小白，是新来的插班生。”

    “哈哈哈，”一群同学笑了起来，“小白，为什么不叫小黑呢？”

    因为，这个是我爱的人给我的名字，请你相信，这个名字，比起之前那个名字，好听的多了。

    不过，只要是她给的名字，怎么样都好。

    “好帅啊……”一群女孩子窃窃私语，果然这样的男子，放在那里都是绝对的美男子，就算是穿着这要死要活的丑的无以复加的校服。

    果然，颜值高的，就是不一样。

    从来都不是校服丑的问题，而是，颜值太低的问题。

    “喂，小虞，这个小白哪里来的？”圆圆和萧小虞本来是同桌，此时看着她那一副淡定的模样，这个家伙，要是平日里见到帅哥的话，早就已经发花痴了。

    萧小虞摇了摇头，总觉得这个人很是熟悉一般，却是怎么也想不起来，但是，他此时正在对着自己笑？错觉，还是，眼花？“我，也不知道啊……”

    “我可以坐这里么？”不知不觉之间，小白已经占到了萧小虞的身边，她刚刚好是坐在教室的最后一排（这个该死的以成绩来排名的规则），此时的他，正看着萧小虞和圆圆微笑着，“因为我长得比较高的缘故，所以，一直是坐教室最后的。”

    “额，额，我倒是没有问题。”圆圆直截了当，她原本便是对帅哥没有什么感觉，也不是花痴类型的。

    可是，萧小虞越是看着他，越是觉得自己的内心无法平静，就在刚刚他看着自己微笑的时候，自己的脑海里面突然间浮现出一个让自己都觉得脸红的画面，自己居然，幻想着，和他接吻？！

    自己明明没有和任何人吻过才对，为什么，会幻想这样的事情？

    而且，自己的嘴唇边上，还有这一种，特别真切的，温润的感觉，似乎被什么温柔的温暖的东西碰过一样？

    啊啊嗷嗷，自己这个是怎么了，大早上的，就对着一个刚刚才认识的帅哥yy，真的好么？而且，这样的帅哥自然是万千少女喜欢了，自己这么一个平凡无奇，而且有些矮矮胖胖的，无能到要请家长的女生，哎，就不要幻想，帅哥会喜欢自己了。

    小白毫不客气的在她的身边搬了一张空桌子，就坐了下来，然后单手撑着自己的头，微笑的看着萧小虞，“小虞？”

    特么的，帅哥，小白帅哥，可以不可以不要这么人来熟，我们两个才认识不到一个小时，还是叫我名字或者萧小虞同学比较合适吧，你这么叫我，是不是太……等一等，这个声音，为什么，觉得这么熟悉，为什么，好像在哪里听到过一样。

    他的笑容，他的眼神，他的体温，他的手的触感，为什么，总觉得，……

    什么，体温，手的触感？不可能吧，不科学吧？萧小虞抱着自己的头，特么的，自己居然想要去抓他的手，不是吧，自己虽然花痴，虽然笨，但是，自己好歹也是个淑女啊，为什么，会有这样的想法呢？

    特么的，难道，自己真的是一个女！色！狼？这个不科学啊。

    “那个啥，小白同学……”萧小虞愣了很久，在全班女同学的目光扫射之中，萧小虞瑟瑟的回答着，“有，什么事情？”

    小白丝毫不顾及周围人的眼光，看着萧小虞，伸出手，对着她单膝跪地，然后抬头微笑，“做我的女人，可好？”？！！！

    这个，这个？

    “圆圆，是我还没有睡醒么？让我再睡一会儿，诺，帮我盖上这个，不然要感冒。”萧小虞正准备趴在桌子上，却是被人突然间整个身子都提了起来，然后下一瞬，她依旧扑到了小白的怀里。

    他的手法相当的熟练，一只手扶着她的腰肢，一只手托着她的下巴，然后，温柔的唇，覆了上来，唇瓣，齿贝，香舌，一一的轻轻舔舐，丝毫不肯放过。

    全班同学行注目礼，隔壁楼的孩纸只恨自己没有买下门口那些地摊上贩卖的望眼镜，这样的情结，知应天上有，人间哪得几回闻啊。

    “小虞，小虞……”小白一面吻着她，一面用自己的内心，一直一直的叫着她的名字，萧小虞整个人不要说防抗了，根本连同任何的反应都没有，这样的情况，果然是在做梦吧，特么的，要是不醒来就好了。

    等一等，你的舌头？

    这个感觉？

    萧小虞眼前突然间闪过无数的画面，这里是？密林？一个奇怪的水池，池中有一个奇怪的蛋？到底是什么情况？

    怎么会突然间想到这些呢？

    “小虞？”圆圆和小猪两个的眼睛已经瞪得大得不能再大了，这个突然过来的帅哥，这个突然的举动，这个，果然特么的乃是一个登徒浪子吧，不然正常一点的人类哪里会做出这样的事情？

    “啪！”一声响亮的声音，一个气冲冲的身影，小白被一个人，重重的一拳，狠狠的砸到了墙脚，莫凡恶狠狠的看着这个莫名其妙的男子，居然，他居然当着这么多人的面，吻了她，居然？

    “呵呵……”小白起身，看着气的脸色刷白的莫凡，“怎么？要打架？”

    这个乃是，为了自己，要决斗的感觉？萧小虞被身后两个女子搀扶着，果然，特么的，我还没有碎醒。(未完待续……)