
    云霄

    “啊？！！！~~~”特么的，萧小虞神都没有回过来，已经掉落到了一个犹如漩涡一般的虚空之中，周围没有丝毫的着陆点，自己的脖子被耳耳勒得死死的，而小白呢？

    “小虞，”小白从她身后突然出现，搂着她的腰，护住她的身子，“没事的，只是这阵法破解了，迷岛，将要从这个世界上消失了。”

    破解？

    萧小虞听到这个事情，最为担忧的还是那些在岛上盛开的渺神，他们的以后，该是何去何从呢？

    那个老爷爷到底又是什么人，为什么，会在那里出现，然后，会将那个化火珠打入自己的身体，而且，你打入了就打入了，居然，就这么算了。

    拜托，你是不是该帮我取出来之类的啊，就这么放着我不管了么？不带这样的啊。

    萧小虞心里欲哭无泪啊，么么的，那么大个珠子在自己体内，不就是相当于长了个特么的特别大的结石么？这个是病啊，得治啊！！

    正当萧小虞向着这些乱七八糟的事情的时候，小白已经带着她和耳耳两个，从哪个虚空之中逃离了出来，萧小虞仔细的看着下面的一qiē，这里，乃是一片密林，而且，周围云雾缭绕一般，将这些参天的巨木，一个个的萦绕在白茫茫的云雾之中，这些树木也不知道是什么品种，一个个的笔直向上，没有丝毫的弯曲曲折之意。树叶繁茂，树底下也是灌木丛生，看不清楚地面的路，这些树木直到五十米以上才会有些枝干，供人站立。

    小白落在了一个树枝上，将萧小虞和小白放好，然后看着这周围的一qiē，越是看着越是眉头紧蹙起来，“云霄木，云霄林。这里。乃是，兰图盆地腹地，精灵族的聚集地，云霄密林啊。还真是落到了了不得的地方。”

    啥？

    萧小虞和耳耳有些震惊。炎嶷国地图。兰图郡，兰图盆地，云霄密林。

    “不是吧？”萧小虞哑然。特么的，为什么偏偏是这个地方啊，不过想一想或许也真的是这样，因为迷岛乃是在兰图盆地之中，地图上记载的乃是云霄密林之中的某一个地方，不可以确切的肯定，而自己三人正是倒霉到大发了，从团虫体内用阵法偏偏是落到了迷岛，好吧，迷岛出来在云霄密林，也是很合理的不是。

    合理个屁啊。

    从炎嶷国建国以来，这么多年了，从来没有人见过精灵长什么样子，有的说乃是只有三寸高的尖耳朵，有的说乃是三米高的细长腿，还有的说乃是看不见的透明人，丫丫的，反正就是精灵属地，从来没有人进来过，进来了，就没有人出去过。

    我是上辈子造了什么孽，得罪了什么人，为什么，一定要在到这里呢？

    还有就是，那个巨大的结石在自己体内，会不会有什么影响啊，喵喵的，感觉自己人森好黑暗啊。

    “小声一点，小虞，”小白捂住她的嘴巴，看她的样子，似乎很惊奇，很害怕，而自己在落到了这里的第一时间就已经开始警戒起来了，这个密林乃是阳光也无法透射之地，这云霄木乃是精灵一族特别培育的植物，为了将这个周围形成天然屏障而故意设置的密林，也是为了保护自己种族的手段。

    而想来，精灵族云霄密林之中，除了这参天的云霄木之外，还有其他的不少的蛰伏千年的洪荒猛兽，越是幽深的山林之中，越是有凶恶的神兽，越是有无法预测的危险，而且，这个密林之中，便犹如阵法一样，有着天然的灵力吸收的力量。

    精灵族在其中，自然是可以将整个密林的灵力收为己用，而其他的外来人，却只有被这些密林之中的生物，吸取自己的灵力的份。

    还真是，一个了不得的地方啊。

    现在，要做的，是想办法找到出路，偷偷的从这里出去，最好的就是不要被精灵族的族人照明，不然的话，就算自己乃是真龙，也惹不起这个历史上都全部抹杀的种族。

    “啊？耳耳？”萧小虞被小白捂住嘴巴无法大叫，却在一个不留神之间，感觉到自己背上的耳耳跳落了，然后转身一看，特么的，这个家伙已经抱着一颗树的树干，狠狠的啃了一口，他他他他？不是饿了两年饿傻了吧？再傻也不要吃树皮啊？这个东西不好吃啊，有味道么？硬不硬？

    “住手，不是，住口啊！”小白一把将耳耳扯了下来，不过，已经来不及了，他嘴巴里面咬着一个树皮，然后，手里却是抓着无数个的小果子，眼神呆萌的看着萧小虞，呸的一声将树皮吐掉，然后，将双手的小果子全部放到了嘴巴里面。

    吧唧吧唧，吧唧吧唧。

    貌似吃的很开心的样子，而且，这个到底是什么东西？就像是一个个的大红色的樱桃一般，看起来好像很好吃的样子。

    “云霄果？”萧小虞想起来《仟草书》上面有这样的记载，云霄木的果实，鲜红如樱，口味清甜，生于云霄木之中，不过，根据完颜师傅的记载，他都没有明白如何找到云霄果的方法，他所见的云霄果也不过是其他人手中所见到的的，而耳耳居然可以一口一个准，这个只能说，“耳耳，你是不是来过这里？”

    啪叽，耳耳狠狠的蹬了小白一脚，然后又趴到了另外一个云霄木上面，上下窜动着，然后终于在一个地方停下来，狠狠的一口，又一口咬了下去，吐掉树皮，将里面的云霄果全部掏出来，吃掉了。

    而且，吃得很是开心的样子。

    特么的，这个到底是什么情况。

    你丫的到是和我说说到底什么情况啊，该死的家伙，萧小虞从来没有见到过耳耳这么勤快的模样，才不过一眨眼的功夫，周围十几颗云霄木，已经被他吃得差不多了。

    这个，下手好啊，快准狠啊，么么的。

    但是，事情永远不会这么简单就完结的不是，萧小虞站在原地傻了眼，看着耳耳瞬间吃回了以前那肥肥的样子，心里不禁有点心塞，这丫的，又这么肥，到了自己肩膀上，还不得压死自己？

    可是，就在她想要向前走一步的时候，突然间，漫天上下飞下来无数的箭矢，吓得萧小虞汗毛都竖起来了，密密麻麻的，根本就无处可逃。

    只是一瞬间，她和小白两个人，包括那个正在云霄木上活像一个树袋熊的耳耳，都被箭矢给封住了，这些箭矢不偏不倚的，刚刚好是将三人的活动封死，身上却是一点伤口都没有，不过，萧小虞看着自己的处境，特么的活像一直被困死的猎物。

    这些箭矢来得太快，而且，太精准，要这样将自己封死，却不伤害自己分毫，果然，是高手吧？

    “耳耳，你丫的，还在吃，”萧小虞看着耳耳虽然自己的身子动不了了，居然伸出舌头去舔那些卡在树皮之中的云霄果，丝毫不管不顾周围的情况，“就是你吃的吧，这些箭矢都是机关吧，丫丫的，你到底有没有在听我说话。”

    “算了，小虞，多说无用，”小白有些无奈的笑着，“比起这个，你倒是看看周围？”

    周围？

    萧小虞无力动弹，拼命的动了动自己的头，然后看到，“啊嗷嗷啊？这个是什么？三米高的巨人，啊啊进击的巨人出现了？！”

    她看着那个站在一个云霄木之后的一个羞涩的巨人一般的人物，他身姿颀长，足足有三米多的模样，身上穿着碧绿色的和这个密林一模一样颜色的衣服，头发乃是银色的，奇长，目测起码有自己身高这么高，两支尖尖的耳朵，相貌清秀，足可称得上是美人，萧小虞看了看他的胸口，哎，平的，是个男的。

    他脚上踏着一双棕色的皮靴一样的东西，不过，细看又不是皮制的，腰间系着的乃是，树枝？蔓藤？不过这些都不是最重要的，最重要的是，他的背上正背着一把巨弓，那巨弓足足有一米多高，背上的箭筒之中，正是和自己周身一模一样的箭矢，想来，这些箭矢便是出自他的手。

    “米娅，”那巨人居然开口说话，活生生吓了萧小虞一大跳。

    她顺着那巨人的眼神看了过去，就在自己的面前，出现了了另外一个和他长相大同小异的人物，不过，萧小虞一看到她就已经傻了眼了，“啊啊啊啊？霍比特人出现了，特么的特么的，到底什么情况。”

    萧小虞眼睛睁得老大，看着眼前这个女子，因为胸口有突起，所以应该是个女子吧，汗~她也是一身绿色的衣服，银色的长发，与那个巨人没有什么大的区别，不过，整个身子不到一米，也就是三寸的样子。

    巨人，矮人，萧小虞已经不能再承受任何比这两个人物打击更大的东西了，可是，就在下一瞬，她却看到了自己对面的小白，被不知道什么的人物，给活活的从那个箭矢作成了牢笼之中，提了起来。

    “透，透明人？……”正是不好意思，请让我晕一会。(未完待续……)