
    83_83989透水

    “这么多年了，还是一点都没有变啊，”耳耳单手拖着那权杖，满脸笑意的看着那个长老，“索尔。”

    他双耳灵动，而且银发特别的美腻，此时正在十分应景的随风飘动，一声灰色的长袍却丝毫不失帅气，静心雕琢的五官，让萧小虞看得差点流口水出来，还好身边有小白这么个超级尤物，将萧小虞的抗刺激能力提高了八百个档次，不然的话，要是自己对着一个老鼠发发痴的事情传了出去，自己还怎么在仙侠界混？

    可是，特么的耳耳为什么可以这么帅。

    而且，似乎，他和这个拿着权杖的老头子，很熟。

    正在他们两个人对峙之间，又有好几个拿着权杖的老头子老太太走了过来，老头子之中，大抵都是和尼尔一般高大的人物，只有一个和特德一样高的人物，而那几个老太太，果然，矮的不行了。

    这些人，应该就是精灵族的长老了吧？

    手里拿着一个个奇怪的权杖，想来便是至高无上权利的代表，不过，为什么，这个精灵族，和自己想象的不一样。

    么有自己想象中的那么有灵气。

    虽然他们长得都很帅气美丽，不过，却一个个的没有一点笑容，也许是因为现在又外敌入侵的缘故，或者说乃是自己的缘故，全都都是眉头紧缩的。

    要是他们都像是耳耳这样笑意盈盈的话，哈哈哈哈，萧小虞只是想到了这个场景，就已经忍不住沉醉了。

    可是，这个时候。更加让她担心的乃是三个因为自己而遭到惩罚的精灵，米娅，尼尔和特德。他们三个虽然被打得鲜血直流，却依旧咬着嘴唇，一个字也不说，连同呻吟之声，也没有。

    “呵呵。我就说寻常人怎么可能找得到入口。原来是你，尔尔，这个精灵族的叛徒。”索尔言语讥讽之意显露无疑。其余几个长老也是看着耳耳似乎很惊讶一般，一样也是惊愕的眼神，随即，将眼神转向自己和小白。以及被自己御起在自己头顶的太渊剑。

    不知道是看在耳耳的份上，还是被太渊剑的剑气所震慑。他们都没有着急着动手，似乎更有兴趣的乃是耳耳。

    “如此族类，叛了又有和可惜，”耳耳丝毫没有被索尔刺激。右手拖着他的权杖和他僵持不下，在常人看来似乎是恨平凡的事情，不过。这其中的灵力较量，萧小虞心知不是凡人可以推测的。耳耳眼神丝毫不为所动，“只是我没有想到，我离开了几千年之久，这族类，非但没有改变，居然，越来越……”

    “闭嘴，”索尔收回了权杖，转向着耳耳后背而去，口中呵斥着，“叛徒之类，有何资格言语我族类之事。”

    耳耳似乎早就聊到了索尔的举动，瞬间便闪回了萧小虞身边，顺带着将三个小家伙也带到了萧小虞身边，萧小虞出于医者的自觉，立刻上前查看她们三个的情况，特德已经昏迷不醒了，尼尔睁着眼睛也动不了了，只有米娅，看着萧小虞居然在给自己三人查看情况，一巴掌将她的手打开，“滚，我们……不需要……”

    萧小虞顺势抓住了米娅的手，哎，不用说我也知道你们要反抗的，可是，萧小虞将灵力注入她的经脉，特么的，这个索尔长老，下手也太狠了，居然五脏六腑都收到了重创，只怕再来两下，就活活的被打死了，血液无法流通，便足矣致死。

    三个人都是如此？！

    他原来果真不是为了做做样子，而是想要真的活活将他们打死么？

    忒狠了吧，而且，他们的父母亲人，居然，没有一个人站出来的，这个，也太奇怪了吧，萧小虞从自己的乾坤袋之中，掏出了这三年来，小芝掉落的头发研磨而成的，加上各类灵草炼制的十全大补丸，一人一颗活活的塞到了他们的嘴巴里面，然后用灵力推到了腹中，击散药物然后打通了全身的血脉，加快吸收。

    自己在做这些的时候，虽然其他人尤其是那几个长老很是愤恨的样子，不过，也有一些站在后面的孩纸，似乎脸上露出了欣慰的微笑，果然，不是所有人都是这么无情的说。

    “如此冰冷无情的族类，如此落后不肯进取的族类，呵呵，”耳耳苦笑了两声，站到了前面去，看着这一群老老少少的精灵，“如此，愚蠢的族人，哈哈哈……”

    “放肆！”一听到这个言语，那几个长老似乎都受到了什么巨大的刺激一般，齐齐的举起了权杖对着耳耳而来，似乎，害怕耳耳接下来会说出什么，或者，做出什么事情一般，随着他们几个人的攻势，所有的精灵族人，全部都举起了手中的弓箭，对着萧小虞和小白便直直的射了过来。

    怎么回事？

    虽然自己知道他们迟早会对着自己攻击，可是，可是，自己身边，明明还有三个重伤的人，他们到现在还不能动弹，加上自己身后的小白，也是昏迷不醒的状态，他们，连同自己的族人，都不顾了么？

    果然，这样的族类，就算是自己，也觉得毫无生趣。

    “破！”萧小虞御起太渊剑，将灵力隔空注入，太渊剑全身闪着白色的灵光，在半空之中飞速旋转，犹如千柄万柄剑一般，形成了一个绝对的保护圈，无死角的守护者圏内的人，成千上万支的箭矢，被拦在了外围。

    萧小虞嘴角一笑，哼，不要以为我这么多年的刻苦训练都是白费的，这一招我可是练了好几个月，从御剑飞行，到剑身分裂，再到这万剑齐现，都是一步一步练就的，却没有想到，会在这里派上用场。

    她转身一看，耳耳却和那几个长老斗得不可开交，倒是被他们几个人，逼退得离自己越来越远，萧小虞一想，心中不禁有些着急，要是和耳耳在这里分开了，不知道会有什么样的情况，倒是小白，你丫的睡了这么久，差不多就该醒了吧。

    四个时辰，也差不多吧，可是，自己到底睡了多久也忘jì了，所以，也无法推测小白睡了多久，特么的，反正，在他醒来之前，先吼住全场再说吧。

    “逍渺宗秘术，”萧小虞心中默念，然后双手做决，“水透之术！”

    天地万物，上至白云空气，下至泥土砂石，其中均有水，水透之术，借天下之水为利器，乃是大范围制敌的术法，萧小虞练习这个术法的时候，乃是从海边开始练习，到后来到了后山的那个荒山（实际上乃是她偷懒没有途上绿色的山头）练习，到最后取得了大成。

    海洋边上的难度当然要小得多，因为水都是现成的，可是到后来去荒山之中，全是山石之中取水，则是相当的难，不过，总算是，突破了。

    整个大地，都开始震颤起来，萧小虞见头上的箭矢要少得多的时候，便收起太渊剑，将那些较少的箭矢拦截下来便算完了，同时使用这么两个大招，就算是自己的灵力，也瞬间耗费了一半以上，加上自己刚刚才结丹，这化火珠不是一般灵石，虽然灵力无穷无尽一般，可是，使用起来，也是极其费劲。

    整个方圆百里的世界，所有的一qiē的物体之中的水分，都慢慢的活动起来，萧小虞双手抬起在自己的身前，细细的控zhì着所有的一qiē，地面，砂石，泥土，草，树木，空气之中的水分，还有就是，所有的存zài的活着的人体之类的水分，当然也包括精灵族所有族人体内的水分，都慢慢的，被萧小虞控zhì。

    这招极其厉害，不过，控zhì的时间也极其短暂，暂时来说，可能不到几分钟，“耳耳！”

    正在与几个长老对峙的耳耳发现了萧小虞如此举动，心中倒是安定了不少，他微微一笑看了看萧小虞现在专心的模样，“不愧是训练有素啊，这样的术法，都被你如此熟悉的掌握。”

    “特么的，有时间说废话，倒是做你该做的事情，”萧小虞只觉得体lì不支，直接坐到了地面上，“你刚刚不是有什么话要说但是没有说完么？我只能坚持一小会……”

    “精灵族的族人们啊！”耳耳转身便开始言语，特么的，这个该死的，还真是一点时间也不肯浪费呢，虽然有一种被无视的感觉，不过，你丫的干得漂亮，“你们，都被这十二个长老，给骗了啊！！”

    “骗了？”全国人民都被萧小虞控zhì了，此时只有她可以接嘴。

    “是的，”耳耳环视了一周，看了看所有的精灵，眉头越看越是紧紧的皱了起来，然后，却突然间笑了，“呵呵，索尔，你们倒是做的彻底啊，所有族人之中，和我们一辈的，果然只剩下，我和你们十二个了呢！这以后出生的族人，没有吃过云霄果，果然都很短命吧。精灵的寿命，原本乃是千年万年，可是，你们居然为了自己的一己私利，而将整个族人的未来，活活断送在你们的手里！”

    啥？

    耳耳你在说啥？(未完待续)。