
    祭祀

    “米娅，她醒了。”

    萧小虞还没有来得及睁开眼睛，之上微微的动了动自己的眼球，还想着装作没有睡醒看看周围是情况然后再看怎么办，没有想到，居然这么快就被发现了。

    这个声音，乃是那个巨人精灵的声音吧。

    “恩。”那个女精灵，原来叫做米娅，不过，她为什么，那么袖珍？还有就是，萧小虞一睁开眼睛，看着眼前的情况，果然和自己想的差不多。

    便是在这云霄林之中，随意选了一处空地，自己和小白两个被树枝的蔓藤给活活的捆住，倒是耳耳，被一根蔓藤给掉在了一棵云霄木之上，而且，是倒吊的，“哈哈……”萧小虞一时间没有忍住，看着耳耳滑稽的模样，笑出了声。

    “闭嘴。”米娅呵斥着，萧小虞低头看了看这个只有自己身高一半的女精灵，特么的，完全就是一个小萝莉嘛，不过，为什么，长得这么矮呢？听她的声音，应该已经是成年了才对，简直，就是太不搭调了，“哈哈哈……”萧小虞又是忍不住的笑了。

    “有什么好笑的，”米娅从自己的小腿上拔出一把短匕，对着萧小虞，不过这个短匕相对于米娅的身高来说，就好像是一把短剑一样，不管怎么看，萧小虞都觉得滑稽，不过，毕竟人家动刀子了，自己再这么豪放，说不定真的就被米西掉了。

    米娅见萧小虞不再多言多语的，也就没有什么举动。而是坐在了地面之上，伸出左手似乎在等着什么，下一瞬，便似乎有人就在她的左边一般，递给了她一个小瓶子，那小瓶子就在半空之中，然后稳稳的落到了她的手里。

    “多谢，尼尔，”米娅温柔的说着，然后将那个小瓶子放到了自己的手里。打开了瓶盖。将里面的液体，倒入了自己身前的一个小锅里面，锅下面，正在燃着淡蓝色的火焰。而里面。煮着的。正是云霄果，“这个肥老鼠，就是长老们记载的那只吧。完全看不出来有什么区别。”

    “恩恩，是的，是的。”那个高精灵和透明的精灵两个人齐声回答这，下一瞬，萧小虞看到了那个透明的精灵，饶了一步，走到了米娅的身后，然后，身形慢慢的显现了出来，一个，正常的精灵，和自己差不多高，或者要高一点，萧小虞看着，长相依旧是很有特色，银色长发，耳朵尖尖的，皮肤和她们两人一样的透明一般的白皙，“特德，你坐下来。”他对着那个高大的精灵如是说着。

    “哦。”特德回答了，然后坐到了地面上，不过，特么的就算是他坐下来，也比萧小虞高出两个头好不好。

    “米娅，怎么办，这个肥老鼠和这个两个人，要不要带回去交给长老？”尼尔坐在米娅身边，殷勤十足的笑着，“也不知道他们是怎么进来的，要不是听到了云霄木的哭泣声音，也是发现不了他们的踪迹呢，这密林周伟明明都已经设置了结界，一般人是无法进来的才是，而且……”

    “啪！”米娅一巴掌扇过去，将尼尔打飞了好远，“太吵了你。”

    萧小虞眼睛都看直了，特么的，这个女精灵，抖s啊，这个下手也太狠了，一巴掌扇飞出去这样的效果，还真是，汗颜啊。

    不过，看起来她似乎坐在那个小锅边上，做着什么极其细致的工作，而且貌似正在技术攻关的关键时刻，也正是活该啊，那个叫做尼尔的。

    不过这个味道，还真的是好闻呢，香甜的味道，在萧小虞的鼻尖不停的游荡，她闻着闻着，居然忘jì了小白还昏迷不醒之中。

    “特德，将这药膏给那些个受伤的云霄木敷上，”米娅收起了那淡蓝色的火焰，然后将那个小锅递给了那个高精灵特德，眼神很是认真，原来她一直都是在做这个啊，也难怪。

    特德接过了米娅手里的药膏，然后便起身，给那些被耳耳咬伤了的云霄木敷上这些所谓的药膏，萧小虞看得正是入迷的时候，米娅却是突然间出现在了自己的面前。

    是的，自己的面前。

    萧小虞实在不好意思吐槽，她乃是用的术法，所以浮在半空之中，然后，面对面的看着萧小虞的脸，认真而且严sù细致，萧小虞担心这么看下去就连自己鼻尖上那几颗让自己纠结很久的粉刺和黑头都要被她看到了，所以干脆将头一下子偏到了一边。

    “人类？”米娅有些疑问，然后落到了地面上，尼尔已经屁颠屁颠的站在她身边了，丝毫没有生气的样子，明明脸上还有五条火辣辣的小手印。

    丫丫的，萧小虞看了一眼尼尔，这家伙，绝逼的抖m。

    “是的。”萧小虞也还不害怕，事实如此，无需隐瞒，“你们是什么，精灵么？”

    米娅和尼尔并没有回答，特德依旧给那些云霄木上药，米娅慢慢的走向了那个被她吊在树上的耳耳，这个时候要是正常的耳耳的话，不是应该上下摆动以求逃脱之类的么，为什么，耳耳这个时候这么的老实巴交的，动也不动，似乎很是享受的样子。

    “哼，”米娅抓住耳耳的一只小脚，然后将它整个的转起圈圈来，“吃了云霄果，所以被吊起来也无怨无悔么？好你个耳鼠，千年之前，也是因为偷吃了云霄果，所以被永远驱逐出了兰图郡，居然回来之后，依旧是本性不改啊。”

    耳耳依旧没有言语，一副无所谓的样子，眼神淡定的似乎在说，你们爱怎么样怎么样吧，反正我是无怨无悔了。

    “驱逐？”萧小虞心里默默的想着，驱逐的话，也就是说，耳耳他原本便是这里的人么？这一点倒是极有可能的，因为，他对着云霄木那个下嘴的快准狠到现在还让自己历历在目啊，要不是熟人的话，一般还真是做不出来这么熟悉。

    耳耳乃是千年之前才出世的，也就是说，他原本便是，精灵族，云霄林的？

    “咕噜咕噜咕噜……”米娅看它一副满不在乎的样子，气得不行，将它连连旋转起来，不过，即便是如此，耳耳依旧是毫无反应。

    萧小虞看了看小白，这个家伙，倒是睡得熟，特么的，关键时刻掉链子，这个时候，还靠着你想办法将我们带离呢。萧小虞使劲的蹭了蹭，自己身上的蔓藤果然还是丝毫没有动弹的样子，而且，自己可以感觉自己身体内的灵力不断的流逝，特么的，果然在这个密林之中，外来的人物，只有越来越虚弱的份。

    “米娅，米娅，”特德将手中的小锅倒了过来，然后呆呆的笑着，丝毫在说我已经搞定了，我们下一步该怎么办之类的。

    米娅这个时候才站起身来，双手抱胸，看了看萧小虞和小白，“尼尔，你带着这个该死的肥老鼠，特德，你扛着这两个人，我们先回去部落再说，这三个人，还是交给长老们发落好了。”

    长老？

    萧小虞首先想到的就是一群白胡子老头老太太，围桌一团，满脸皱纹之类的，肯定特别的有意思，不知道为什么，明明心里很紧张，不过，看到耳耳那么悠然淡定的样子，自己也有些淡定了。

    精灵什么的不都是爱好和平之类的善良的人物么？而且从来没有听说过精灵吃荤腥的，这下子不用担心了，他们总不会把自己三人烤来吃了吧，哈哈哈……

    “这女的不错，挺适合用来祭祀了。”尼尔在萧小虞身边站着，看了看自己，手里正提着那个肥老鼠。

    啥？尼尔大哥，你刚刚说啥？

    祭祀？！！

    你丫丫的，给我说清楚，祭祀是什么情况，不要啊，自己生活在这么讲究科学的时代，你丫的告sù我说要什么祭祀，这个是不科学的啊，不符合时代潮流啊。

    不过，萧小虞瞬间想起来，在迷岛之中，渺神岛中，那个石台，不就是祭祀台么？也就是说，哪一个祭祀台，可能就是被他们遗弃了的祭祀台，而现在，他们要在另外一个地方，将自己用来祭祀？！

    等一等，祭祀什么的，该怎么做？

    放血？投河？还是把自己嫁给神明？

    特么的，不管是哪一个，都不要啊，谁可以告sù我，到底要怎么样才可以逃脱这个该死的蔓藤啊，而且，自己身上，为什么，力气都慢慢的流逝了啊，而且，自己的太渊剑，也被那个叫做特德的精灵背在了他的背上，一点防抗的办法都没有。

    就这样任人鱼肉么？

    雅蠛蝶啊！！

    “咕噜，咕噜……”倒是那个耳耳，一副安然自得的模样，表情十分满足的被尼尔挂在一个树干上，抗在肩膀上。

    都是你的错，该死的耳耳，要是你不去啃那些树木，那些树木也不会哭泣，不哭泣，也就不会引来这么三个人，特么的，现在自己要被拿去祭祀，你倒是给个反应啊，你丫的到底和这里有什么渊源，给我好好解释清楚~

    最起码，不要让我这么莫名其妙的，被祭祀啊！(未完待续……)