
    重演

    “啊啊啊啊，怪兽啊，凹凸曼啊，妈呀，这个是什么啊？”萧小虞整个人震惊的躲在墙角，看着眼前的这个小白龙，特么的，不对啊，这个小白龙为什么看着看着这么眼熟啊，好像……“这个龙须挺可爱的，让我想起了龙须糖。”

    这……

    “不过，我好像真的在哪里见过你呢，”萧小虞站起身来，在这个雪白的世界里面走着，却总是觉得这雪白的世界也是很熟悉，“不过，真的一时之间想不起来。”

    是么？

    不过就算是这样，已经很足够了，在这之前，好害怕你，一点也想不起来我的事情，还好睡觉之前，将你的身上带着的东西，全部都拿着了，《仟草书》乃是你这三年之间用得最多的东西，而且，这上面有太多你的字迹，想来果然是最有用。

    其他的，再慢慢的告sù你吧。

    “你为什么，笑的这么开心？”萧小虞倒是很不客气的看着小白，这样的男子，这样的画面，为什么觉得很是奇怪。

    一个古装绝美的长发古典美男，和一个穿着丑不拉几校服没有睡醒头发散乱的高中妹纸，总觉得这样的画面，好像在哪里出现过一样。

    “因为，可以在你身边啊。”小白脱口而出。

    额，要是在以前的萧小虞，肯定会马上吐槽特么的你丫的要不要这么肉麻啊，你丫的这个乃是要表白的节奏么。表白什么的不是应该要送个鲜红抱着一个大大的泰迪熊之类的么？你丫的这个是在戏弄我吧？

    “谢谢你。”萧小虞冷静的说着，虽然语气有些冰冷的意味，但是，她的心中的确是充满了感激，自己似乎真的认识他，似乎和他之间有着很深很深的感情，似乎和他之间，有着什么莫名其妙的，不可言喻的缘分，“在我身边。”

    “小虞。萧小虞？！！”圆圆将趴在桌子上睡得一塌糊涂哈喇子满桌子的萧小虞给揪了起来了。“你丫的，到底要睡到什么时候啊？已经下晚自习了的说。”

    虾米？

    我不过是刚刚做了一个梦罢了，怎么就已经晚上了，而且。这个阵势。“怎么班里面一个人也没有啊？”萧小虞想着。这个时候，刚刚下课，应该还有很多高手为了变成更加厉害的高手而不停的努力看书学习奋斗直到学校关灯为止还要打着手电筒回寝室看书的才对啊。今天这个状况，简直就是太不寻常了啊。

    “你丫的，还说你是导火索呢，”圆圆站在她的面前，焦急的说着，“你们家凡哥哥要和那个新来的小白帅哥在后操场打架了，你不要说你不知道哦。”

    什么？

    我为什么会知道？

    萧小虞着急的站起身来向着外面跑去，却刚刚跑到了教室门口，就被一个人拦了下来，陈月苏。

    她的眼睛微红，似乎刚刚哭过，此时一脸梨花带雨的站在萧小虞的教室门口，恶狠狠的看着萧小虞，而萧小虞也不知道为何，看着陈月苏，就很想扑上去和她狠狠的打一架，将她折磨到死，可是，刚刚有这个念头的萧小虞，却是被自己给吓了一跳。

    杀人，这样的事情，为什么，会在自己的脑海里面出现？

    自己不是应该？

    “萧小虞！”陈月苏冷冷的叫着她的名字。

    “啊？”一时间没有反应过来，活活的被吓了一跳，“我，做，做什么？”

    “跟着我，到楼顶上去，”陈月苏的声音恐怖而阴冷，眼神之中有着莫名其妙的杀气，“其他人，不许跟着。”

    言下之意，乃是正准备上前跟着萧小虞的圆圆。

    “正好，”萧小虞不知道哪里来的底气，对着这个平日里自己羡慕嫉妒恨到了极点的女人，有了这样的勇气，“我也有事要和你说。”

    “小虞……”圆圆一把拉住她，眼睛里面似乎，居然有了些许泪珠。

    萧小虞摸着圆圆的手，然后微笑着，“放心吧，我不会有事的。”然后便跟着她，走出了教师门，上了楼梯。

    一步，两步，三步……

    萧小虞耳边的整个世界都安静了，只有这两个女子的脚步声，那么的静谧，让自己都觉得恐怖，害怕。

    “哈哈哈……”一个妖邪的笑声，在萧小虞的耳边响起，她抬头一看，陈月苏正站在楼梯的拐角处盯着自己，狠狠的咬着自己的嘴角，似乎只要她不拼命咬住的话，会让自己看到她那，诡异的笑意。

    可是，她明明没有笑出声啊，那么那个声音又是谁的呢？

    而且，那个声音，那么熟悉，放佛在自己的耳边萦绕了千遍万遍一般，陈月苏，我一定要，一定要……

    亲手，杀了你！为林笑语报仇！

    “？”萧小虞被自己的心里的想法吓了一跳，这个，到底是什么情况，为什么自己会这么想，杀了她？不可能啊，自己虽然讨厌她，但是，怎么样也不至于想要杀害人命啊，而且，林笑语是谁？

    肯定是发生了什么奇怪的事情，为什么自己的记忆变得这么奇怪。

    不知道，从家里来上学的时候还是好好的，可是，自从看到了那个小白同学之后，一qiē都那么的奇怪，被他打招呼，被他亲吻，他和做了一个奇怪的梦，那么奇怪的书，还有就是，这个奇怪的感觉……

    为什么，总感觉，有什么很恐怖的事情，要发生一般。

    “你要做什么？”萧小虞和陈月苏对着站在一起，明明只是两个高一的女生，却不知道为何，这样的气场，这样的感觉，而且，两个人平日里面一点也不熟，为什么，现在却是觉得熟悉得过分呢？

    就好像，曾经经历过生死一般。

    陈月苏微笑着，也不说话，同样是校服，不知道为什么，她穿着也还是觉得好看，比起自己来说，为什么，总是要多那么一点的，妖媚呢？“萧小虞，你为什么，要抢走莫凡，他明明是……”

    “抢走？”萧小虞听不明白，“我并没有这么做，你是误会了，我和莫凡哥哥……”我和莫凡哥哥，两个，什么也没有？

    不对，不对，这个对话。

    “骗子，”陈月苏看着萧小虞，恶狠狠的叫嚣到，“根本就是骗子，你根本从一开始就喜欢他对不对，我还一直傻傻的，他刚刚告sù我，他和我在一起就是为了让你不高兴，让你坦白自己的感情，让你承认你是喜欢他的，呵呵，我从一开始，就是一个被人愚弄的人啊，而且，还是被你？！”

    什么？

    凡哥哥为了让我坦白自己的感情，所以故意和她在一起，不，不可能，这样的做法，怎么可能是自己一直以来认识的莫凡？

    “哈哈哈，可是，今天却是他自己忍不住了，他看到了其他的男人对你大献殷勤，就忍不住了，现在，居然要为了你和他打架，”陈月苏的声音撕心裂肺一般，将萧小虞着实吓了一跳，“他，居然为了你，不管不顾我的感受？他……”

    不对啊，不对啊，萧小虞站在原地，动弹不得，这个展开，不对啊，为什么，觉得，事情无论如何也不可能发展到这样的地步。

    真正的情况，乃是？

    记忆突然间犹如洪水般涌来，萧小虞摸着自己的心口，哪里，似乎还在隐隐的疼痛，她低头一看，自己雪白的手掌之上，似乎还有着鲜红的血液。

    而面前的陈月苏，穿的不是校服，而是一件白色的长裙，她的手中，正握着的，乃是一把鲜血淋漓的匕首，自己也不是穿的校服，而是，自己穿了好多年的海绵宝宝的衣服，这个，才是真实吧？

    画面转眼之间变换，萧小虞此时正站在河边河堤上，看着那河中的红船之上，那个楚楚可怜的女子，陈月苏，古装依旧如此动人，那个是哪里？

    然后，时光又不停的转换，帝都，炎嶷国，窃脂，御兽鞭，炎杰，琉璃，耳耳，五尾……一qiē的一qiē，突然间都在自己的面前不断的流转，萧小虞看着自己的记忆，看着自己记忆之中那个妖邪的，那个让自己恨到死的女子。

    陈月苏。

    想起来了，全部都想起来了，萧小虞再一次抬头看着陈月苏，时空，却是回到了她穿越之前的那一天晚上，不过，她还没有回过神来，下一刻就已经血淋淋的发生了，陈月苏手中的匕首，已经没入了萧小虞的心口。

    历史，再一次重演。

    这个，特么的不科学啊，想起来就想起来，为什么，要让我再一次的体会这样的痛苦呢，这个到底是为了什么？

    小白，你丫的，到底是干了什么，要到这里来？你丫的要不是你的话，莫凡就不好针对陈月苏，要不是莫凡这样对陈月苏的话，就不会又一次连累我被她！？

    “咳咳……”萧小虞倒在地面上，看着陈月苏离去的影子，然后，抬头，看着天空，果然，不一会儿，大雨倾盆而下，萧小虞闭着眼睛，心口痛得要死，而她的嘴角，却是带着笑意，呵呵，再死一次的感觉，特么的真爽！

    下面又该怎么样呢？这个该死的阵法，接下来会如何呢？我又死了，哎……(未完待续……)