
    王兄

    总算是完成了一个心愿，萧小虞摸了摸银儿的头，这一晚上他也算是安分，在门口出来的时候，也和贺明宇传达了她姐姐的情况，他也是万分感激。这后宫之中，虽然尽在咫尺，不过，有时候，却是一言也不可以言语。

    总算是对着这个突然而来的郡主，有了些好感吧，贺明宇这样想着，看着她的轿撵离开。

    刚刚出宫，萧小虞还在想着帝君的恋妹情结，想着自己以后该如何是好，却是突然间，一个白光闪进了自己的轿撵。

    “小白？”她惊叫着，果然，对面座位上，出现了一个人。

    “看到是我也用不着这么失望吧，我的紫楚郡主？”饕餮一脸轻挑的笑容，看着萧小虞，以及那个趴在轿撵之中的神兽五尾银貂，“哦，才半个月不见，又多了个神兽傍身啊，厉害啊，郡主大人。”

    萧小虞虽然没有见到小白很是失望，不过，“饕餮，你终于回来了，你丫的，不是神龙么，不上可以灰么？怎么去了这么久，而且还不派人回来打报告，活腻歪了是吧？啊？”

    她，居然提着饕餮的耳朵，嚎叫。

    饕餮失笑，看着那立起身来对自己嗷嗷叫的五尾银貂，挥了挥手指，五尾却是安分的趴下了，“不要闹了，有很重要的话，和你说。”

    “哦，”萧小虞有些愣了，不过。饕餮一脸严sù的样子，还真是不习惯，“饕餮大哥，有什么话，请讲，我洗耳恭听。”

    “我又要离开了。”饕餮在整个轿撵之中设置了个结界，外面的人，便是听不到里面的声音，而且，这五尾毕竟只是凡间神兽。感觉到了饕餮的龙族灵力。也只有乖乖的趴着，而且，他的耳朵，此时也听不到饕餮和萧小虞的言语。“只是来告sù你一声。千万不要让小白的身份。在人前暴露。”

    什么情况？萧小虞睁大了眼睛。

    “我刚刚循着婴如的味道找到了他，才知道你在皇宫之中，”饕餮眼睛看着皇宫的方向。“这皇宫之中，你便是进去了，我也找不到你的位置，其中的高深术法和阵法，也不是常人可以理解的，这帝都，果不其然乃是个困龙阵，而这皇宫，则是龙族也无法靠近的地方，加上，现在……”

    “现在什么？”萧小虞看着饕餮突然间打了一个顿，似乎有什么事情，在瞒着自己。

    “没什么，”饕餮抓住萧小虞的手臂，“你只要听我说便好，我需要你在帝都呆着，然后将小白带着你身边，不过，他切不可以入宫，当你将整个皇宫的地形图画出来之后，便用术法招呼我，这个，是我的龙血，你好好保管，只有在你用术法焚烧它的时候，我才会感知到，然后立刻过来，其他时候，不要乱用。”

    “什么情况？”萧小虞心中隐隐不安，“是不是发生了什么大事情，你不是说你回昆仑的么？难道是龙池那边？”

    “此时不是你该操心的事情，而且，龙池早就出事了，就在小白落入人间的时候，”饕餮说着，眼中居然有有些笑容，“只不过，发现得太迟了。那个时候，不仅仅是龙蛋落入人间这么简单，而是，一个巨大阴谋的开始。”

    “巨大，阴谋？”萧小虞有些不解，“可以说人话么？龙话有些不好理解。”

    “其他的你不用管太多，小虞，只要，好好保护小白就是了，切不可让他的身份，被任何不可信任的人得知。”饕餮撩起了窗帘，看着外面，“忘了告sù你，你的这个府上，也是一个阵脚，千万小心。还有就是，你的修为，也迫切需要提高了。”

    “……”你丫的额，这个我是必须知道的，“你，现在就又要走？”

    “恩，记住，我可是将小白托付给了你。”饕餮言语之中，眉眼带着邪邪的笑，“长兄为父，我便是同意你们两个的婚事了。”

    咦？

    突然间说这个，我一点心理准备都没有，啊啊啊，突然间就不见了？有没有搞错？来也匆匆去也匆匆啊，这个神速。

    可是，他说的这番话，到底什么意思?

    不可以让小白的身份被其他人发现，说的就是这身边的这些人么？

    还有皇宫的地图，他要来做什么？困龙阵，果然小白在这里，很是危险么？那么为什么，你干脆不让小白跟着你走呢？

    还是你自己身上有太多的事情，无暇顾及？

    到底，这昆仑发生了什么事情，长琴也是，来得匆匆，去也匆匆的，感觉有很重dà事情要发生一般，而自己，还在这里浪费时间么？

    喵喵的，好吧，既然你把小白托付给了我，我一定要，好好的，加油。

    “什么？”萧小虞一回到府中，却是听到了婴如给自己汇报，说是从逍渺宗传来的消息，全天下都知道了，那就是，逍渺宗突然遭遇异敌入侵，在经历了两日的大战之后，总算是平定了，外敌，全数被肃清。

    这个事情，到底说的是什么？

    这么一来，那么炎杰师傅，和琉璃姐姐？

    萧小虞跌坐在了板凳之上，小白，你会不会遇到什么不测，要是这样的话，我可如何是好？

    “梓芯，总算是醒了。”豹强突然间冲了过来，萧小虞听到这个消息，立马飞奔到了梓芯的房间里面，看着那个躺在床上的梓芯，果然灵石还是有用，不过短短两日，便将她的内丹妖灵，修复得差不多了，不过，梓芯这下子也算是元气大伤，很长一段时间，不可以战斗了，不过，“梓芯，你没事就好，吓死我了。”

    萧小虞握着她的手，就痛哭起来，“就怕你和珈逸兄出事情，到底，到底你们是发生了什么事情？”

    梓芯看着萧小虞和众人如此担心的模样，也是极其不好意思的微笑着，“害你担心了，小虞，这其中的细节我不清楚，只知道，那一日在船上，感觉到水底异常的波动，我便下水去看个究竟，却看到珈逸兄被一个女子鞭打，手中正是兽族最为害怕的御兽鞭，而且，那个女子，还饮其血，我想要去救他，却不料，自己也是身陷囹圄了，那个女子灵力修为确实不错，不过，她身后的人，确实更加恐怖。”

    身后的人？

    这一路走来，也没有看到陈月苏身后有其他的人啊，她难道不是混在漠巫教之中的么？难道，整个漠巫教都是一伙的，而她则是其中一个？

    这样说来，可就不对啊。

    莫和烈所言，他一直调查的乃是邪巫教，才会追踪到了秦府之中，而秦府之中的莫凡，乃是和陈月苏一伙的，这么说来，邪巫教，和漠巫教之间？难道？

    “怎么了，小虞你可以想到了什么？”梓芯看着她愁眉紧缩的模样，双拳紧握，似乎想到了某些事情，所以这样问着。

    萧小虞轻轻的抚摸这梓芯的额头，“没有什么，梓芯姐姐，你好好休息养伤，其他的不用担心。豹强，你要时刻守护在身边，绝对可以有任何差池。”

    语罢萧小虞便火急火燎的走出了梓芯的房间，门口后者的百合正准备让她就寝休息，却看着她眉眼之中英气逼人，萧小虞对着百合吩咐到，“立刻准备一下，我要去曦王府。”

    “此时？”百合心中有些不安，“已经接近子也时分，这个时候去，只怕招人话柄，郡主……”

    “就说做妹妹的半夜噩梦无法入睡，要找紫曦哥哥谈心可好？”特么的也就只有这么一个烂借口了，这漠巫教的人要是真的和邪巫教的联合起来的话，这个事情就恐怖了，或许事情不像是自己猜想的联合，漠巫教被邪巫教攻占什么的，也是极有可能的。

    总之，有一种感觉，那就是陈月苏肯定还在这帝都没有离开，而且极有可能藏身在邪巫教，一定是有着什么更加恐怖的阴谋。

    “是的，郡主。”百合见她心意已决，也不敢违背她的旨意，不过，正在百合收拾东西准备出发的时候，萧小虞却是看得着急，“算了，百合你在家呆着，银儿，我们两个去便也是，不要闹别扭，此时事关重dà。”

    银儿也是少有的配合，附身让她直接趴到了自己的背上，然后，便向着曦王府直直飞去，也不知道该找谁商量，不过，找你是肯定的。

    萧小虞在银儿背上，不到半刻钟便到了曦王府的上空，然后落到了他曦王府的院落之中，院中侍卫原本以为是何人擅闯却一看是郡主和五尾银貂，却是纷纷行礼，萧小虞直冲冲的向着炎紫曦的寝宫而去。

    “郡主这个是有何要事，偏偏要在此时……”身后一个侍卫跟着萧小虞，焦急的问着，“王爷此时已经就寝了，还是让小的去通传一声可好。”

    萧小虞转过身子，却是看到了曦王爷的房间里面灯火通明，“王兄这不还没有休息么，”她走到门口，直冲冲的到了炎紫曦房间门口，正准备敲门的时候，却是门突然间打开了，炎紫曦此时正敞开胸膛，衣衫不整的站在门口，头发有些散乱，却依旧是英俊迷人。

    “炎紫曦，我有事……”

    咦？那一地的散乱的衣物和鞋子？

    萧小虞再抬头看了看炎紫曦的表情，一时间傻了眼，自己，那个啥，是不是来的太不是时候了，王兄？(未完待续……)