
    魂聚

    “果然，连同太渊剑也是不行的，御剑飞行，在这里也是行不通的么？”萧小虞颓然的坐在冰面上，看了一眼太渊剑，然后，将太渊剑放到了剑鞘之中。

    “早就告sù你了，非不信。”耳耳趾高气扬的说着，哪里担心自己有被吃掉的危险，“这迷岛传说乃是天地混沌之初留下的碎片，这后来说产生的什么术法之类的，对他来说都是没有用的，而且，这混沌的碎片，在后来，被一个不知名的人物给改造过，形成了一个到现在还是无解的阵法，哎……我也真是倒霉，跟着你以后，就没有什么好事情发生。”

    特么的！！！

    萧小虞一把抓住耳耳的，放在手中蹂躏，“你丫的，是不是想要成为备用食量啊，信不信我现在就扒了你的皮，你丫丫的。”

    小白此时依旧看着整个湖面，这个时候倒是已经适应了一些，这湖中的白雾似乎也是散去了许多，现在看起来，看得到的地方，也是比起刚刚来到这里的时候，看得更加清晰了一些，“小虞，过来，我有一个方法，可以一试。”

    “啥？”耳耳和萧小虞两个里面耳朵都竖起来，看着小白，果然，关键时候，还是小白靠得住。

    “此时你看，这湖面的白雾似乎比起刚刚来的时候，清晰了许多。”

    “恩恩。”一人一鼠狠狠的点头。

    “不过据我观察，这个地方。范围宽广，不过，必定也是有界限的，我想过要分开行动，不过，”小白看着萧小虞，“这其中的不可知的地方太多，若是贸然分开，若是不能够回到一起的话，岂不是得不偿失。所以。我们现在这样，两个人绕着这个地方行走一圈，我负责跳跃，你负责记下这里的冰块的布置。如此一来。我们便可以绘制这个地方的地图。既然是阵法，那么一定会有解。”

    说的好像很有道理的样子。

    萧小虞立马起身点了点头，“就这么干。”

    于是乎。两个人便开始了探寻的第一步，带这耳耳，萧小虞在小白的怀里，将整个地方的地形图，全部记了下来，不过，没有想到，这里的范围，比起自己想象之中的，居然还要宽广，可以算得上是无边无际了。

    不过，这个也是不可能的，这迷岛虽然范围也是不少，不过，在整个炎嶷国的地图之上，也是有这边际的，整个迷岛，便是位于兰图郡，兰图盆地，精灵聚居地的，中央。

    “等一等，小白，”萧小虞意识到了不对，“先停下来。”

    小白听着她的话，落在了离脚下最近的一个冰块之上，“怎么了？”

    萧小虞跳下他的怀抱，看着这个冰面，“这个冰块，就是我们刚刚落下的那个冰块，因为，这个形状，太熟悉了，而且……”萧小虞指着这冰块附近的水面之上，哪里正漂浮这几片耳耳正在吃着的栗子的壳。

    “这么说来，”小白也是意识到了，“这个地方，还真是迷岛，我一直在往前跳，却没有想到，居然会，绕着圈子走。”

    “不，不是我们再绕圈子，”萧小虞站在原地，仔细的观察着整个冰面的情况，“而是，他们在动，你看，前面的那快冰块，乃是我们刚刚开始跳动的时候的，第二十一块冰面，现在，却是离我们最近，这就说明，不是我们的错，而是，他们自己会动。”

    自己会动？

    耳耳扇了扇自己的耳朵，不可置信，而且，姐妹，特么的这些冰面都长得一样好不好，你丫的怎么知道他乃是刚刚的第二十一块冰面，难不成，你还做了记号不成。

    萧小虞和小白两个站在冰面之上，久久的沉思着，心中不禁有些崔头丧气，果然，是自己太小看这个迷岛了么？这样一来，不旦没有找到一点点办法出去，而且，一圈跑下来，两个人也是累得要死，肚子也是饿了。

    “小虞，先吃点东西，然后再想办法。”小白从自己的袋子里面取出了几块野兽的熟肉，递给萧小虞，萧小虞接过去，然后坐在地面上，慢慢的吃着，心里想着，刚刚看到的所有的冰面的形状。

    那些形状虽然大小不一，却不过，也是有些微小的区别，就算自己记忆力不错，可以将他们全部记住，不过，却是丝毫没有看出来，这其中，有什么细致的区别。

    小白在她身边，看着她那副一边吃东西，一边思索的模样，心中虽然有些担忧，却不知道为何，觉得无比的平静，可是，“小虞，你看……”

    小白指着眼前的一个冰块，此时，正在以他们肉眼所见的速度，在向着左方移动着，这个情况，还真是……

    “冰块在自己移动？”耳耳说着，手中的栗子也不由得掉落到了冰面之上，然后，不小心，便落到了水里。

    萧小虞心中一惊，刚刚怎么没有发现这个情况，他们居然自己会动，“不，不是他们在动，而是，我们在动。”

    她原本不经意的看着耳耳，却发现他掉落的栗子的地方，正在不停的向着左方旋转，他伸手想要到那水里去抓那栗子，却发现，自己的爪子一伸到水里，便，突然间结了冰，“是我们自己在动，是我们自己在旋转，不过我们身在其中，没有发现罢了，而且……”

    “我刚刚也向着，要不要下水去看看情况，”小白无奈的看了看萧小虞，“看来，这样的想法也是行不通了。”

    “啊啊啊啊，好冰，好冰，”耳耳举起自己被冰冻住的右爪子，叫着小白，“小白，火，火，好冰……”

    小白用右手，御起火，将耳耳右爪子上的冰烧掉，耳耳才算是安静了下来。

    “不过，既然他们要移动，那么，”萧小虞站起身来看着周围的冰块，“就一定有规律可行，阵法所依，必定乃是万物相生的规律，这阵法既然已经有了这么多年的历史，平日里面乃是动而不发，便如同我们刚刚跌入的时候，乃是全部的都是冰面，但是，我们一进来之后，就已经触动阵法，整个冰面，便裂开成为无数的小冰块，阵法形成。不过，只要是阵法的话，就一定，可以有办法，找到规律，只要找到规律的话，就可以找到破解的方法。”

    是么？

    小白和耳耳听着萧小虞的话，心中也是激动万分，不过，这个事情说起来简单，做起来难，萧小虞说完之后，便呆呆的站在原地看着周围的一qiē。

    移动的方法，移动的速度，移动的方向，移动的冰面萧小虞也全部用数字命名了，可是，也不知道时间过了多久，萧小虞也是一点也没有看出来有什么规律可言。

    这移动的速度不可捉摸，方向和方法也是千奇百怪，加上自己本身也是在移动，所以不好计算着其中的具体速度，每一个冰块出现的先后也是毫无规律可言，有时候一个冰块一个时辰便出现十几次，有时候却突然出现一个从未见过的冰块，看得萧小虞心头着急，却又不敢言语。

    身后的两个人，为了保存体lì以及不到绕到自己，已经坐在冰面上，打坐宁神，萧小虞看着他们两个，知道，他们此时已经是把全部的希望全部放到了自己的身上，可是，时间过去了这么久，居然也是什么也没有发现。

    渐渐的，这个雾气也是越来愈大，萧小虞渐渐的已经看不清楚最远处的冰块了，然后，视线也是越来越窄，她一惊。

    这么算来，时辰应该差不多，跌入的时候，乃是早上，所以雾浓，后来到了中午时刻，阳光的缘故，便是清晰了些，现在看来只怕是要到了傍晚时分了，所以，也就是渐渐的雾浓了，萧小虞心头惊愕着，一天就这么过去了么？

    一点点的头绪也没有，自己这三年来，将所有的阵法和布置全数研究了一番，更加是自己开拓创新了一番，可是，对着现在这个迷岛，也依旧是毫无头绪。

    难道自己这么三年的努力都白费了么？

    还有那么多人等这自己去找他们，曾傲竹的死自己的冤屈还没有澄清，他到底是被谁人所陷害，秦夫人么？这么看也只不过是个被利用的工具，她自决在自己面前的情形，萧小虞至今还记得。

    自己这几年在这里，婴如他们几个如何了？银儿他又是如何了？

    炎紫曦和炎紫轩两个会不会对自己感到很是失望呢？

    总之，有那么多的事情，自己要去做，如何可以白白的困死在这里。

    一想到这里，萧小虞又里面打起精神，看着眼前的一qiē，果然，雾越来越重，已经看不清楚周围的一qiē了，而且，比起刚刚来到这里的时候，雾还要重，不，这个不是雾。

    “魂聚？”耳耳两个大耳朵张开老大，“小白，御火，不要让这些魂魄，在我们周围聚集起来，不然的话，只怕被他们拖到虚空之中，那就永远无法出去了，这迷岛之中，看来丧生的人物不少，果然，是为了……”(未完待续……)