
    83_83989长老

    “卧槽！！”萧小虞看着自己身形下方的那一些个奇奇怪怪的精灵，和他们全部人背上背着的弓箭，狠狠的拍了拍自己的头，特么的，我要是多么倒霉，才可以自投罗网到了他们的聚居地？

    蘑菇森林，精灵宗族，还有，眼看就要飞到自己身边的箭矢。

    不过，那个是从自己身后飞来的箭矢，“站在！”米娅的声音从身后传来，萧小虞御起太渊剑，只得向着前方逃命去啊。

    这树底洞，密密麻麻的全是蘑菇房子，有的很高大，而有的很小，估摸着就是和他们的体型有关系吧，也不全然知道。不过现在萧小虞哪里有时间顾忌这些，怎么样逃走才是上策，这蘑菇房子有密集的地方，也自然会有稀疏的地方，萧小虞四下张望了一番，然后发现在自己的左手方向，似乎乃是一片碧绿色的空地，特么的，虽然似乎空旷很容易被攻击，不过，总是要比现在的处境要好一点的。

    么么的，萧小虞御剑向着左手方向飞去，耳耳扶着小白，这个时候要是他幻化为一条小龙倒是来得方便，而且，现在看来他的脸色依旧丝毫没有血色，不知道是怎么回事，真是让人担心。

    “小白。”终于是落到了那片空地之上，萧小虞收起了太渊剑，扶起小白，立马将手放到了他的脉搏上面，细细的把脉，不过不到两秒钟，就飞来一排箭矢，将萧小虞三人逼退了数丈。

    可恶！

    萧小虞只觉得这些精灵欺人太甚，不分青红皂白的就将自己三人全部都封死了行动，然后要抓起来。还说要把自己送去祭祀。

    妈蛋，我萧小虞曾经一蹶不振的时候想过自己的很多种死法，被车撞死，坐飞机坠机，坐船沉船，吃东西噎死，撑死。饿死。吓死，哭死，萌死。傻死……特么的，可是这个被祭祀死，到底是个什么样的死法？

    不管怎么样，绝对不要。不要！！！

    萧小虞站起身来，眼看着一群黑压压的精灵就要飞奔了过来。特么的，劳资生气了，既然刚刚感觉到自己的体内似乎形成了一颗内丹，自己的灵力似乎也是斗升。到了金丹修士的境界，那么，我就要试一试。这金丹修为，到底有多么厉害。

    “破！”萧小虞狠狠的将腹中的灵力凝结在了自己的手掌之上。然后狠狠的对着地面拍去，整个地面，以肉眼可见的情形，形成了一个灵力波动的波浪，层层荡漾开去。

    而她所站立的地方的方圆百米之内，形成了一个圆形的地块，比起周围的地面，突然间升起来了几米之高。

    萧小虞欣喜若狂，看着那些匆匆赶快的精灵，被自己的灵力振开，而且刚刚那一掌，自己只觉得用了十分之一的灵力，便如何的厉害，看来这些精灵一时半会也是不敢再靠近了吧，趁此机会，让我好好的看看我的小白。

    耳耳蹲在地上，发呆的看着萧小虞刚刚的那一掌，特么的，这个就是突破了金丹修为的效果么？虽然自己在笑林堂也看到过少许弟子修炼到了这个境界，不过，到最后不是夭折，就是自己也控zhì不住灵力，而自己走火入魔。

    存活的，不到百分之一。

    而且，就算是他们再这么修为，加上炼丹也罢，灵石也罢，也到不了萧小虞现在的境界，她现在的修为，已经可以比得上平常人的五百年以上的修为了。

    还真是恐怖啊，这个女子。

    自己在迷岛湖底，在那渺神树下，却也看到了不少自己以前见到过的熟悉人物，修为最高的，都已经到了元婴修为，却终究是在那里，丢了自己的性命。

    贪欲，执念，呵呵，这四个字，让太多的人都丧生了，不过，在这个女子眼里，似乎看不到这些。

    而且，连同仇恨，都没有一般。

    笑林堂说起来算是她的仇人，长琴来寻找蛋蛋的时候，自己也故意隐瞒了他们的踪迹，而且笑林堂的夺舍一事，她非但没有追究，就连同在全天下散播都没有，呵呵，还真是，让自己也刮目相看呢。

    “他应该没事，”耳耳咧着嘴笑，上前一步，“不过是中了精灵族的迷药罢了，只是为了比较好控zhì，所以使用的，药效不过四个时辰，很快就会苏醒的。”

    萧小虞也正奇怪，小白的脉象平和而且没有什么问题，不过，却是一直没有意识一把，正在猜想是不是这么回事，没有想到，居然被自己猜中了，“恩，我知道了，耳耳你帮我看好他，我来对付他们。”

    耳耳上前一步，站到了萧小虞的身前，轻蔑的笑了一笑，“你虽然修为大增，面对这些精灵也可以毫不畏惧，不过，就凭你，要对付精灵族的长老，还早了点。”

    啥？

    特么的，你丫的是耳耳么，说话这么霸气，突然间一种挺身而出的感觉，让自己觉得好诧异，你不是应该遇到危险就逃走，然后危险过后就突然间出现的类型么？

    正在萧小虞惊异之间，耳耳突然间犹如一个人性一般，站立了起来，随后，他的周身散发出奇异的光彩，身子慢慢的拔高，周身的毛皮收缩，消失不见，换之的乃是，一声灰色的却不失高贵的长袍，而且，他的脑后，长出了长发，银色的长发，他背对着萧小虞，可是，萧小虞，依旧看到了，耳耳那一对肥肥大大的耳朵，变得，尖尖的，长长的。

    就和精灵，一模一样。

    “你，你，……我……”萧小虞惊讶得说不出话来，这么久以来，还是第一次看到耳耳幻化成为人性，却没有想到，居然是如此，不过，他比起这些精灵来说，却更加像是一个人，和尼尔差不多乃是正常人的身高。

    啊~~幸好不是三米多的巨型人，或者是一米不到的小型人啊，么么的。

    可是，为什么，他此时看起来这么高大威猛，玉树临风，气场十足呢，明明是个猥琐的老鼠来着，突然间变成这样（虽然看不清楚脸，不过估摸着他不会让自己幻化成为一个丑男），还真是让萧小虞大跌眼镜。

    最重要的，是他现在，一副要挺身而出的感觉。

    他到底长得什么样呢？萧小虞很想知道，不过，就在她伸出头想要偷看的时候，耳耳已经对着这个被自己一掌劈得飞升两米高的地面，又是双手灵光剧现，随后，整个地面又开始了另外一次的震动，萧小虞一个没有站稳，一屁股坐到了小白的身边，再回过神来，整个地面，已经恢fù到了原来的样子。

    妈蛋，你丫的真的是耳耳么？

    感觉不像啊。

    萧小虞正欲说些什么吐槽耳耳，却又被那些突然间围了上来对着自己三人张弓拔箭的精灵群，给吓得吞了回去。

    这些精灵女的都是如同米娅一样高大，而男的有和尼尔一样的透明人，有的更像是特德一般的高大人物，不过总的来说，高大的比起其他的两种要少得多，不过，他们的箭矢的厉害自己已经是体会过了，现在这样的情况来说，绝对是逃不过的。

    萧小虞将小白抱在自己的怀里，也御起了太渊剑，就算是如此，也一定要护住你才行啊，小白。

    “米娅，”一个苍老的声音，从人群里面传来，萧小虞循声看去，乃是一个满脸皱纹，头发苍白（虽然他们的头发原本就是银白色），手里握着一个权杖之类的老头子站在人群之前，叫着米娅的名字，然后，米娅尼尔和特德三人，便从人群之中，来到了最前端，纷纷放下手中的弓箭，跪在地上。

    “啊？！”萧小虞正以为他们要商讨计谋上来攻击的时候，那老头子却一权杖将他们三人齐齐打到地上趴下，三人惧是面露痛苦之色，不过丝毫没有反抗的样子，接着，那权杖上混着灵光，又一次的重重的落下。

    “守护云霄木失职之罪尚可饶恕，”那老者声音亮如洪钟，却冰冷得犹如寒冬寒冰一般，让人感觉刺骨疼痛，言语之间，第三权杖，又已经落到了他们的背上，三人终于是忍不住，齐齐痛的出了声，“可是，暴露部落聚居地让整个族类陷入生死关头，则是，死罪难饶！”

    “啊！！”三个人被第四权杖狠狠的打得，嘴角流出了银白色的血液，那个是血液吧，萧小虞想着，反正不可能是口水，那么多口水也不科学啊。

    可是，为什么，这些精灵，一个个的都只是站在边上看着，而丝毫不关心一般，他们的眼神，全部都是在自己的身上，不，与其说是自己，不如说是在自己面前的耳耳身上，眼神之中，有奇异，也有恐惧。

    可是，没有一个人，为他们三个人说情，难道他们的父母亲人，都忍气吞声么？

    “啪！”也不知道是第几权杖了，那老者下手太狠了，倒是特德重情重义，趴在他们两人的身上，替他们受了所有的痛苦，可是，就在萧小虞觉得他也快要受不了的想要出手的时候，耳耳却是抢在了自己的前头，将那权杖给拦了下来，那身子侧着，萧小虞，终于是看清楚了他的相貌，特么的，好帅！(未完待续)。