
    追击

    萧小虞和银儿，百合坐在这笑林堂的会客厅之中，虽然说是坐在厅中，却不如说是，和坐牢没有什么两样。

    这里周围倒全部都是笑林堂弟子，一个个虎视眈眈的看着自己，生怕自己会跑掉一样，也没有办法，谁让自己这么不小心就中了计呢？

    不过，这徐萱儿和曾傲竹昨日来寻自己，真的是为了耳耳的事情么？

    这其中有太多的疑点，自己也是无法想明白。

    如果她的计划乃是将曾傲竹杀害来陷害自己的话，那么，昨日这个计划总归行不通，这么说来，乃是今天才想到的这个计划。

    或者说，她根本也不是这个计划的参与着，而是，单单的受害者。

    如果她真的是计划的人，那么，她昨日的计划于今日的计划来说，却是变动太大，不过，要是有人与她合谋的话，那就另当别论了，而现在看来，这个情况的可能性比较大。

    要么，她乃是单单的受害者，真的找自己只是为了耳耳的事情，却没有料到，这今日却有如此转变，曾傲竹受了如此严zhòng的伤害，导zhì卧床不起，而自己和她在外厅谈话期间，曾傲竹遭人残杀致死。

    要么，就是，她自己就是杀害这曾傲竹的凶手，她与人联手，将自己引入陷阱，然后，又故意造脏陷害，而这个人，如果不出意外的话，就是当日从自己手里拿走冰睚剑的人。莫凡和陈月苏了。

    哎……不管哪一方面来说，事情都是乱的很呢。

    萧小虞坐在这笑林堂的厅中，越是想得深刻，越是觉得有些险恶。此时虽然只是在等着那林堂主进宫见女回来，却是如此的不安。

    这林堂主，会不会也是其中的参与者之一呢？

    这个时候，倒是希望炎紫曦或者炎紫轩来救自己，不过，这样一来的话，不仅仅他们两人要背负骂名。连同自己也就成了一个彻头彻尾的恶人了。一个借着帝君势力行凶的恶人，到底要怎么才可以洗脱自己身上的罪名呢？

    还真是想不出来。

    夜色越来越深，只怕自己再不回去，婴如他们都要杀过来了。不过自己给他们下来死命令。要他们寸步不准离开籽芯和周珈逸。因为这其中若是有什么阴谋的话，他们两人，才是最危险的。

    可是。这出人意料的事情，还真是层出不穷，这回来的人，不是林堂主，而是先来了拜会的客人，“漠巫教的子笺前来拜访？”

    这个又是什么情况，他不是百日里面才败了曾傲竹么？这晚上又来拜会，算是什么情况，而且，偏偏是在这个事情之后。

    萧小虞听得了弟子纷纷议论，却由于自己不可以随意移动，便只好做在原地，等着林堂主回来，不过，这一qiē都是什么情况，自己这么气定神闲的坐以待毙，是不是也正是中了敌人的圈套。

    “嗖！”萧小虞正惊奇之间，却突然看到这门外的树荫之中，一个影子一闪而过，自己还没有来得及命令，五尾已经嗖的一声，窜到了门口，却似乎又想到了什么，又回过身来将萧小虞叼在最里面，追着那个人而去。“额？”

    什么情况？

    “啊，银儿，你给我停下了，”萧小虞抱着自己的头尖叫，首先，你丫的把我叼在嘴里算是什么回事，满嘴的口水啊喂？

    我的衣服被咬破了怎么办，据说这个衣服很贵的啊喂？

    这样突然间逃跑，不就是真的成了逃犯了嘛喂？

    “这人便是那凶器上上留下味道的人，”银儿念叨着，将萧小虞一甩便甩到了自己的背上，然后朝着那个黑影一路狂奔。

    银儿……

    你丫的，居然还有做警犬的潜质，不是吧？

    可是，就算是这样，你也哪里知道，就算是抓到了他，也是没有用的，自己现在已经是跳进黄河洗不清了，这样一逃走，更加是……不过特么的，反正是说不清楚了，倒不如先抓到凶手再说。

    丫丫的，你丫的到底为何要害我？

    不过这冰睚剑当时乃是被莫凡拿走了，你莫非，真的是莫凡？

    “银儿，拦下他！”萧小虞命令着，那黑衣人在夜里闪得飞快，这速度倒是和那个自己所知道的莫凡有些不同，他乃是个弱弱的男子，不过，他那日却是破了自己的阵法，而且，对着自己……可能也是深藏不露也说不一定。

    这世界上，还有什么事情，不可能发生呢？

    萧小虞还真是想不出来。

    银儿璇起自己的火尾，对着那前方来的黑衣人，便是一阵烈火猛攻，那来人却是左闪右避的，像是背后张了眼睛一般，明明眼看就要被攻击到了，却又突然间闪得不见了，萧小虞看得也是心中暗自感叹，高手啊高手！

    “小心！”就在两人追击这凶手的时候，身后却也是追来了一群人，萧小虞回头一看，刚刚对着自己探出长绫的自然乃是徐萱儿，身后还跟着火凤琰儿和一行笑林堂的弟子，更有甚者，那漠巫教的子笺，居然也跟着来追杀自己了。

    妈妈呀，到底是发生了什么情况自己要不要这么倒霉啊。

    明明便是自己一行好心好意的去笑林堂看他们，却没有想到，会是这样的下场。

    “切！”五尾淡淡的笑着，这一路向着西方追来，却已经到了帝都的城门口了，这城门虽然高大，在此时看来，却不免有些形同虚设，五尾轻轻一跃，便飞过了城门，看着那一路逃向西面的黑衣人。

    他这是要逃去哪里？

    萧小虞心里不停的捉摸着，再往前走，便是兰湖了啊，他莫非是要逃入湖中么？

    “哎呀？！”又是一阵一阵的木箭向着自己飞来，萧小虞哪里受得了，这两颗灵石都不在字身边，身上虽然带着太渊剑，却一直未敢使用，此时却不得不拔出来，防御这身后了。

    “还用不着你！”五尾对着身后，便是火尾继续摆动，在空中留下星星点点的火光，那追来的人物，一靠近，却是突然间犹如星火燎原一般，整个空中形成了一堵火墙，将他们生生拦下。

    “厉害啊，银儿。”萧小虞尖叫着，颇有些喜出望外的意味，不过，下一瞬，这火墙却被那漠巫教子笺破解了，从中破出来一个洞，众人又是追了上来。

    这火系术法对笑林堂的人来说便是无法抵御的，却在漠巫教眼里，这样不堪一击么？丫丫的，银儿，赶紧想办法。

    “小心坐稳了！”银儿陡然间降低了自己的身形，整个身子突然落到了兰湖湖面之上，在萧小虞不经意之间，已经追到了兰湖？！

    这人的速度到底是要有多快，才可以让银儿一路追寻至此而不被追上呢？

    她趴在银儿背上，看着那凶手，在兰湖湖面之上，一路蜻蜓点水一般，在水上飞行，而且，速度却是越来越快。

    等一等，这身形，虽然乃是一身黑衣，却果然也在月光湖水的掩映之下，看得出来，乃是一个女子，萧小虞心中，已经可以推测出来七八分，这个女子除了陈月苏之外，应该别无他人。

    只有她，这么恨自己，而且，只有她，才可以有冰睚剑，她定然是一路追着自己，刚刚好找到了这么一个栽赃陷害自己的机会。

    “银儿，不要追了，”萧小虞在银儿身边喊着，这陈月苏如此心胸险恶，这一路上故意让自己一行追着，看来，不仅仅是哪门简单的事情，这其中，说不定，又是有什么阴谋诡计才是，“银儿？！都说不要追了……”

    “不追了，”银儿淡淡的言语着，嘴角微微一笑，“你且看看，她手里捉着的，是谁？”

    萧小虞一面抵御后方，一面在她背上颠簸，那里看得清楚这背上的人物，可是，经过银儿这么一说，却是看到了，那黑衣人手中，还抱着的一团肥肥的东西，不是耳耳，却又是谁？

    耳耳？

    她，居然抓了耳耳？

    这家伙，不是说神通广大么？为什么，会这么容易被她抓住，丫丫的。

    陈月苏就算我今天打不过你，我也要，生吞活剥了，太可恶了，丫丫的。

    “银儿，快点，”身后的一群人也不是好惹的，萧小虞催着银儿，银儿四掌在水面上飞奔而掠，形成了一圈一圈的水花，却依旧是觉得身形不稳，干脆璇起了自己的水系尾巴，然后对着整个兰湖，用灵力一点，整个湖面便冻结成了冰。

    这样一来，银儿在上面奔跑起来的速度却是大大加快，而前方奔走逃命的人，却是突然间受了一惊，所以有些踉跄，缓了两步，这样一来，萧小虞与他之间的距离，便大大拉近了，这样就好，萧小虞想着。

    “你要做什么？”银儿奔跑之间，感觉萧小虞在自己背上，居然站立了起来。

    “你且走便是，再近一点，我就上去，扑到她丫的该死的。”萧小虞作势已经站起来身来，而且丝毫不惧怕的模样，这样的速度，只怕若不是灵力护体的话，也会在这冰面粉生碎骨不成。

    “好一个不怕死的丫头。”银儿言语这，用一条尾巴将她卷起，“这样倒是来得更快。”

    “啥？”萧小虞还在内心搏斗之中，却没有想到，银儿却是来得更加直接，还没有回过神来，自己的身体已经重重的飞了出去，然后……(未完待续……)