
    境界

    身子，好沉重。

    周围的一qiē，都陌生，冰冷而恐怖。

    鼻子尖传来的味道，也是恶臭难忍，不仅仅是味道难闻，而且，这气味还顺着自己的血液，向着自己的内心传来，自己的身体，似乎就要被人分食了一般。

    只有，右手边的太渊剑，自己还看得清楚。

    “哦吼吼……”身边传来的闷响，似乎，是有人在笑？

    萧小虞强行扭动自己的身躯，想要站起来，却发现，这里根本就没有可以站立的地方，而是，一团一团的，不知道什么东西，黏糊糊，恶心至极，她解开自己的腰带，将郡主的服制全部都退去，身上只剩下银蛇战甲，那服制虽然华丽，却沉重非常，而且，在此时，却不知道被沾上了些什么东西，看得自己都觉得非常恶心，不得不抛弃了。

    这银蛇战甲却是轻便，而且，不会被任何秽物沾染，萧小虞一直贴身穿着，不曾脱下，也便是有它，才可以躲过很多次的劫数。

    可是，这个地方，到底是什么地方？

    如果说是妖兽的肚子里面的话，也太不正常了，周围一片漆黑乃是肯定的，自己身边没有带定风珠和辟水珠，也无法为自己照明，周围，只有太渊神剑，还依稀之间，闪着微弱的光芒。

    “御！”萧小虞用自己的灵力贯穿在太渊剑的剑身之上，这太渊剑原本白光微弱。此时看来，却是白光突盛，没有想到这太渊剑，居然和自己的灵力不相冲突，萧小虞大喜，也终于看到了这周围的世界。

    混沌么？不是，萧小虞看到的，只是周围的一qiē都是黑暗的，黏糊糊的，湿哒哒的。看起来恶心之极的东西。

    “啊？”她眼角向着下面看去。却发现，这根本没有地面什么的，但是，自己的脚下。正有无数双人手一般的物体。正在死死的缠着自己的脚。难怪自己的身子会觉得这么沉重，她一个转身，却更是吓了一个大跳。自己的背后，也是被无数的这样的恐怖诡异的手，给拉住，扯着，似乎要把自己扯到地狱里面去一般。

    萧小虞喘着粗气，将这周围的一qiē，都让她恐怖害怕到了极点，到底是什么情况，这到底是什么地方，自己只记得被一个触角给拖到了湖底，却不知道那个到底是谁的触角，说起来，还真是……

    她立即驱剑将这周围的恐怖的触手全部都击退，却依旧是太渊剑扫到哪里，他们就退，但是剑身一旦离开，他们便又攻了过来，似乎永无止境一般。

    可是，不这么做，又会被他们缠上，萧小虞心里知道这个乃是无穷无尽的，可是，这确实是害怕的要死，不这么做，又可以如何呢？

    神兽一个也不在身边，两颗灵石也是如此，月涟此时估计也是没有什么作用，那些药草金珠的，却是累赘了，倒是小芝，却不可将他放出来，看到这周围的情况估计他得被活活吓死，剩下的，就什么也没有了……

    就剩下，自己，孤身一人了么？

    耳耳也是死啦死啦的，没有一点点生气，自己将他放在自己的怀里，拼死也要护住，毕竟，这个乃是唯一的依靠了吧。

    小白，早知道如何，便是无论如何，也不会让你离开我身边一步，什么都没有了的感觉，真的，很是可怜……

    咦，等一等，萧小虞似乎想到了什么，不是什么都么有，还有一个。

    她惊喜之间，终于是想到了自己身边还有一个可小仙给予自己的锦囊，不过，记得当时他是这么说的，预言我今日会有大危机，然后这个锦囊里面的东西，可以帮我让我度过这个危机。

    特么的，说的就是这个时候吧？

    可是，特么的，这个和近日什么的，是不是也太近了？

    萧小虞想到这里，御起太渊剑，像是挂了个吊灯在自己头上一般将他挂起，这样似乎可以最大范围的扫射那些鬼爪一般的东西，可以，也不知道可以撑多久，自己早晚也会筋疲力尽的，他们却似乎不会。

    打开自己的乾坤袋，取出锦囊，打开那锦囊一看，上面，弯弯曲曲的写了一个字，虽然这个字很老，不知道什么字体，不过萧小虞还是认出来它：笑？~

    笑你妈个大头鬼啊，老子都要死啦死啦的了，还笑？

    而且，这里面这么多的怪手一眼的东西，你要我笑，笑给谁看啊？

    而且，“啊……”萧小虞还想要再吐槽，却不料，自己脚下又是不稳，然后向着下面坠了下去，这一qiē又是突然其来，萧小虞只来得及用灵力将太渊剑握住，身子却是不停的往下掉去。

    这里，难道，是个无底洞么？

    萧小虞想着自己是不是要嗝屁了，这样的无依无靠的感觉，还真是……

    “小虞，一个人在家，要乖乖的哦。”老妈每次要出门工作的时候，就是这么说。

    “嗯。”那个时候的自己，虽然不明白老妈一个人养大自己是多么的辛苦，要背负多少压力和流言蜚语，但是，也是懂事，每次她要离开的时候，总是把门都锁好，窗户也只打开最高的透气足够，危险的东西也全部都收好，总之，就是这样，才放心的离开。

    “一个人的时候，要是想妈妈了，就笑，笑着笑着，妈妈就回来了，知道么，乖乖。”老妈总是这么说。

    萧小虞在不断的坠落之中，依旧是想到了这个画面，却也不由得嘴角露出了笑容，而眼角，却依旧是眼泪不止。

    当时的自己，哪里懂事啊，只是，不明白自己为何那么乖，偏偏是每次都坐在家里的地板上，也不哭不闹，就是等着她回来。

    回忆，还真是美丽啊，萧小虞这么想着，一面往下落去。

    如此一来，却不知道为何，萧小虞突然间觉得自己的身边突然间开阔起来，睁开眼睛一看，周围的世界，却由混沌变得清晰，由黑暗变得光明，回过神来一看，自己居然落在了一个，绿油油的湖畔，湖水那么清晰。

    这里是？

    自己虽然记不清楚到底是哪里，却觉得莫名其妙的熟悉，这个池子，虽然看起来很是平常，却不知道为何，却是灵气四溢一般，萧小虞趴到池底一看，水清澈见底，可是水里什么也没有，而是只有清澈的湖水，以及五颜六色的，雨花石。

    好奇怪。

    她起身看了看自己的身后，小清新的树林，里面，似乎还有跳跃的小白兔和吃着草的麋鹿……这个，这个……

    萧小虞不由得停顿了下来，这里，这里，难道不是自己小时候画的那幅画么？

    特么的，这个是什么情况？

    再往前面走一走，果然，这里的边际，乃是一个白色的我空白之处，这个便乃是自己老妈裱起来挂在客厅里面的那幅画，就在刚刚自己想到老妈的时候，不经意的想起来了这个图画，所以，就掉进来了？！

    萧小虞：特么的，劳资要摔剧本了哦，穿越就算了，各种莫名其妙就算了，你让我掉到这里面也算了，做什么，突然间落到了这副画里面，到底要做什么啊？作死啊，丫丫的！！

    “小虞？小虞？”

    银儿的声音？萧小虞抬头一看，不知道自己现在是在哪里，也不知道五尾银貂在哪里，只听得她的声音，却似乎，自己被封在了自己所画的图里面。

    “银儿，银儿……”也不知道自己的喊叫，他能不能听得到才是，果然，自己如何喊叫，他也没有应答，似乎就在自己隔壁，却永远也找不到自己了一般。

    这个到底是什么地方？

    “不要再叫了，五尾，”一个声音从五尾的身后传来，五尾一路跟着沉入了湖底，知道了这团虫，却找不到这里的出口。

    团虫，与其说是妖兽，不如说是沉睡的结界。

    乃是由无数的污浊和邪恶缠绕而生，其中更加有无数的冤魂野鬼深陷其中无法逃脱，反而成为了其中的一员，这混沌不堪，谁也无法探明的其中，更加是幽森恐怖，这无数的触手，便犹如来之地狱的手一般，要把其他的东西全部拉入其中。

    “你……”五尾看着过来的三人，有些惊喜，却也疑惑。

    一个乃是神龙真身，白色的小龙，正是小白。

    一个乃是个精壮汉子，身穿火纹长袍，自然是圣炎门左门主炎杰在，这个五尾倒是很是熟悉。

    一个却是一个年轻貌美的女子，温情宛儿，而且此时依偎在炎杰的胸口，似乎很是脆弱，不过，脸上确实幸福的笑容满满，便是琉璃。

    “百年之前，我用太渊剑伤过这团虫，”琉璃看着水底之下的怪兽，有些担忧的言语着，“没有想到，小虞居然会遇到他，定时我的太渊剑，激怒了他，才会。”

    小白也是第一次见到这团虫，也不知道该如何应付，且听听再说。

    “这团虫之中，乃是境界陷阱，而且，掉入其中的人的内心越是恐惧，越是会掉落到恐怖的境界之中，”炎杰也说着，“说白了，就是掉入者，自己给自己制造一个存zài的空间，然后，将自己困在其中。”(未完待续……)