
    83_83989血蛭

    “啊？”乔烟听着筱涟的声音，弯起自己的小腿一看，自己白色的靴子上，却是趴了一条肥大的血蛭一般的毒虫，此时正是一身鲜红，肿胀非常，看得乔烟这娇滴滴的女子失声大叫，然后身子一软，倒在了自己身前的一个师姐的怀里。

    池菲也是惊愕万分，“师姐，乃是血蛭，这个可如何是好？”

    筱涟上前，查看了一下乔烟的伤势，然后对着其他两个师姐妹说，“你们两个身上可有异样，我一路上提醒要你们小心，却还是不料，中了这毒虫。”

    她蹲下身子，从怀里拿出了匕首，想要对着那血蛭下手，却又犹豫了一会儿，举棋不定，这血蛭之腻害之处，萧小虞也是知道的，这只要一上了你的身，就是你用万般术法他也绝对不会放开嘴巴的，你要是伤害他的身体，他倒是马上回释放出毒素，那么整个人就毁了，直到，整个人的血液都被它吸光为止，他才会蛰伏百年，寻找下一个目标。

    这乔烟还真是运气不好，居然中了这么个毒虫，萧小虞还真是背皮又是一麻，还好自己身边有这两个高手护法，不然的话，后果也是不堪设想。

    再者，自己原本便是有着银蛇战甲护身，也是不怕，不过，在此看来，自己还是要小心为上了。

    血蛭的解法，萧小虞倒是耳熟于心，不过，此时，却还轮不到自己出手，那个一直跟在筱涟身边的那个黑影，到底是什么人。这其他的三个女子，都看不到么？

    她们的修为也应该不低的啊，怎么会居然看不到呢？

    只见筱涟此时似乎想要用这短匕腕去那乔烟腿上的血蛭，不过，却摇了摇头，知道这个方法不可行，想来她也是了解这血蛭的属性的。“如何是好。只怕，这血蛭上身已经不是一时半会的事情，要是发现得早还好。现在看来，难道只有将她的右腿砍去了么？”

    “不要啊师姐，”其他的两个师姐妹连忙拦住了筱涟，“这乔烟已经晕死了过去。如果醒来了之后看到自己的右腿不见了，岂不是毫无求生之意了么？”

    这一点筱涟自然是知道的。不过，此时却也是无计可施。

    萧小虞也在纠结，明明自己知道这救她的方法，可是。这背上的两只家伙，已经一人拉了萧小虞一只耳朵，说着。你丫的不要轻举妄动。

    好吧，可是。要是真的等到她们不行的时候，萧小虞估计还是会……哎……自从和完颜师傅学了医学之后，就是一副医者父母心的姿态了。

    倒是筱涟，此时却毫无动作，倒是头微微的偏向了左侧的而后，而那个黑影，此时就在她的耳边，悄声诉说着什么？

    萧小虞用灵力暗自对小白说着，“小白，你可看到这一直跟着筱涟的人，是什么鬼没有？”

    小白傻了，特么的额，又是人又是鬼到底是什么情况，“我也看不清楚，不过，想来是高人，不然，如何可以在我们两个面前隐没身形，只有一个黑影，只怕这几个融合修为的逍渺宗女子，更加是看不到了。”

    这个奇怪的术法，萧小虞倒是很有意思。

    自己就算是到了金丹修为，也要靠结界才可以勉强隐没身形，而且，还不可以乱走乱动，乱吼乱叫，而这个家伙，居然可以这么轻yì的隐身，卧槽，这个术法绝逼要学会啊，以后偷什么宝物的时候岂不是很好用。

    正在萧小虞脑补的时候，筱涟却突然开口，“池菲，翠雅，你们两个到左右为我护法，我这就施法救乔烟。”

    两个女子点了点头，然后走到了左右，对着周围戒备着，这样一来，便是成功的支开了两个师妹，那个黑影慢慢的显露身形，从怀里似乎取出了什么，然后交到了筱涟怀里，筱涟查看了两个师妹的情况，确认他们两个在认真的护法不会突然间转头看着自己，便将那个黑衣人交给她的东西，拿出来。

    而就在她摊开手的那一瞬间，萧小虞和小白，却是同时将捂住了自己的嘴巴，那个东西，耳耳虽然没有见过，而萧小虞却是再也熟悉不过了，那个阴冷之极的邪物，那个全身白骨森森的妖邪，骨蛊。

    这么说来，那个黑衣人，却是林烯？！

    萧小虞正惊愕之间，那骨蛊却是发出了咯咯的微弱声音，然后看向那血蛭，那血蛭此时如临大敌一般的不敢动弹，正想逃跑之间，却已经是被骨蛊，一口咬住了命门，从乔烟的腿上，活活的拔了下来。

    拔了下来还不算，他还用手划开了乔烟的腿，从里面拔出一只，细长的细长的恶心至极的血淋淋的东西，全部都吞到了肚子里面。

    那个应该是血蛭的吸盘吧，萧小虞虽然看到过图画的，但是，没有想到真实的吸盘，这么刺激，这下子萧小虞可以十天半个月不用吃东西了，真是感谢你了。

    这血蛭一被祛除，这林烯立马带着骨蛊又隐没了身形，乔烟的一声咳嗽，将两个师姐妹吸引了过来，她们两个还真是单纯，居然被自己的师姐骗得这么彻头彻头。

    萧小虞简直就是万万没想到啊。

    这林烯当年乃是被饕餮和小白两个从一脚踹到了伦水里面，本以为他死定了，也就没有再追杀，却没有想到，现在居然和逍渺宗的大师姐厮混在一起。

    特么的，这个世界到底怎么了？

    可是，这个不是重点，重点是，骨蛊居然又被炼制成功了。

    而自己身上的这个月涟，想来已经是唯一的可以克制骨蛊之物了，可是，现在还不是和林烯交手的时候，也不知道他此行有何目的，他和筱涟又是怎么样在一起的呢？

    看着两个人的目光，只怕已经是相处多年，而且，特么的千万不要已经发生了什么，不过，这个似乎也不是自己可以插手的事情。

    这个世界，只要是真爱，连同性别都可以不计较，什么门派之别，简直就是封建啊有木有？

    可是，萧小虞还是忍不住的狠狠的说了一百句。卧槽！

    然后，在这一行人走了之后，狠狠的将刚刚看到的恶心的东西的恶心之意，狠狠的吐了半个时辰。

    卧槽，那个血蛭果然有够恶心的。(未完待续)。