
    83_83989树底

    “什么？”米娅一个紧张，已经拉弓拔箭，转变要和萧小虞一战了，不过她的眼中更多的乃是惊讶，按理来说，这密林之中，除了精灵族之外的所有人都会慢慢的丧失灵力，沦为鱼肉才对，为什么，她居然可以一而再再而三的反抗？

    而且，这一次的反抗明明比起刚刚的那一次区别很大，刚刚那一次还没有来得及站稳，就已经又要倒下了，而这一次，却是如此的坚定，不仅仅自己逃脱了，进入还将自己的佩剑也取了下来，而且，周身散发出来的灵力，和她刚刚来说，却是完全不一样了。

    那个灵力的感觉，却不知道为何，莫名其妙的熟悉，就好像，“你们从何而来？”

    萧小虞一面戒备这三人，一面护着身后的小白，耳耳那个家伙被尼尔提在手中，也正是帮了自己一把，那么尼尔也不会突然间又透明了一般的跑到了自己的身后，自己也就不用担心他了，这个情况下，要如何凭着自己一己之力，将耳耳和小白全部都救出去呢，这个时候他们三个人还没有放出箭矢，只怕他们要是放出箭矢的话，自己也是很难脱身了，不要说带上两个人了，就算是自己御剑飞行，估计也要被射掉。

    “我，”萧小虞看着三个人，很明显自己现在处于下风，他们刚刚也没有要动手的意思，这样来说，自己还是好好的和他们耗着时间，还可以趁机看看有没有什么方法逃走，比如说是阵法？“我们三人乃是从迷岛之中逃出来的。”

    “迷岛？”三个人面面相觑，丝毫没有相信的意味，不过。下一瞬，米娅的神色却是突然间变化，“你说什么，迷岛？”

    “嗯，是的。”萧小虞一面回答者，一面眼神四下流转，要是以这些树木为阵脚的话。到时很好布阵。就在自己眼前的这几棵树，便可以成为很好的阵脚，供自己使用。话说这些树木长得还真是好，刚刚好都在自己想要的位置，虾米？萧小虞想了想，不对啊。再怎么巧合也不可能会这样啊，这些树木？！

    这些树木。根本就是自己长成这样的，根本就是自己已经是阵脚，根本，这个密林的所有树木。山石，都是阵脚，这里。原本便是一个巨大的阵法。

    这么说来，萧小虞想起了炎嶷国的地图。这个密林暗藏迷岛，外围乃是兰图沼泽，飞鸟难过的沼泽，简直就是个天然的屏障，这整个地形来说，简直就是天险无法破解，比起黑山林来说，更加是让人觉得鬼斧神工。

    “怎么可能？”米娅和尼尔几乎同时言语道，而特德则是有些迟钝，想了好一会儿才跟着疑惑起来，“这迷岛千万年来，从来都没有人破解过，从来没有人，可以活着从里面出来，而且……”

    “而且，这个云霄林阵法，也更加是无人可以破解是么？”萧小虞一语道破玄机，只要自己知道整个阵法的阵脚所在在，只要不步入死门的话，自己相信，还是可以甩开他们一段距离的，这段时间，便可以仔细的查看小白的伤势。

    小白没有死，要是他们将小白杀害了的话，那么，也不会费这么大的功夫将小白抗在肩膀上带回去部落，所以，只要有机会查看的话，自己便有时间和精力，去将小白的伤势治好了。

    所以，有机会。

    萧小虞看了看耳耳，嘴角微微一笑，你这个该死的，待会最好给我好好解释下这些都是为了什么。

    “小心，”到底是米娅比较心明眼快，看到了萧小虞即将要对着自己三人发起攻势，比较等到自己三人的箭矢射出之后，她也知道自己毫无反抗之力，“特德！！”

    “嗖嗖嗖！！！”

    萧小虞神都没有回过来，那特德手中的箭矢已经像是雨点一样密密麻麻的向着自己飞来，没有想到，这特德虽然看起来头脑木楞，但是手脚却是非常的迅速，这才一瞬间的瞬间，已经将萧小虞逼退了好远。

    若是在平常的话，其他的人想来也不是他们的对手，不要说放抗了，便是逃脱也是不可得的，可是，萧小虞抱起小白，便飞身上了附近的一颗云霄木，然后在特德的箭矢追来之前，又不断的变换身形，瞬间便已经她逃出来许远。

    萧小虞御剑飞行，嘴角带笑，就在自己刚刚和他们三人周璇的时间，那个叫做尼尔的精灵，似乎还没有意识到，他手中的那个被他捆绑起来的耳耳，此时已经巧妙的逃脱了。

    没有想到这么简单？！

    是自己这三年来修炼有为，还是这些个精灵本来便是不厉害，只是借着这个阵法，所以在外人看来，是如此的强大？

    “赶快走！”耳耳翻身到了太渊剑剑头，“他们三个只不过是小孩子修为，这化火珠已经完全被你融合，支撑迷岛阵法的灵力已经完全消失，只怕再过不了一时三刻，整个精灵族都会暴动，那个时候，你要逃走，就真的麻烦了。”

    什么？

    “耳耳，你这个该死的，”萧小虞用灵力护住小白，然后一把抓起耳耳的大尾巴，将她倒掉在自己手里，“你丫的，到底有什么事情，和我好好说清楚！！！特么的，你以为我傻啊，你肯定和这个精灵族有着莫名其妙的联系，对不对？”

    “联系？”耳耳心里默默的想着，自己这一生，都到底在做些什么啊，“你给我小心点，后面的人，可是追来了。”

    “什么？”萧小虞一个回头，却是看到了漫山遍野的箭矢直直的朝着自己飞过来，特么的，不带这样的，那三个精灵此时也是冒了火了，对着萧小虞一路追踪过来，丝毫没有要放弃的意味，萧小虞只得御剑在林中穿梭。

    而且，在这林中穿梭的时候，萧小虞还要特别的注意，不要进入死门，不然的话，就是自投死路了。

    还有就是，要是找不到这出去的方法的话，就算是不被她们追上，自己也无力御剑带着两个人逃命啊。

    不过眼下，也只有先逃命的份了。

    “特德，快一点，不要让她们逃走了，”米娅坐在特德的肩膀上，就好像巨人肩膀上做了一个小人一般，而那个尼尔早就已经不见了踪影，萧小虞背后冷汗直冒，他一定是躲到了某个地方，趁着自己不注意的时候出来偷袭，而那个地方必定是这阵法之中自己无论如何也无法逃脱的地方。

    不过，那个地方一定是他们觉得最为危险的地方，所以，那个地方就是生门，就是可以逃出整个阵法的生门。

    在这么个密林之中长大的孩子，想来不管是谁，也会有叛逆的时期，也会想要去外面的世界看一看，而他们，必定也是知道这些可以出去的地方，那个就是，萧小虞此时此刻的生机。

    透明精灵么？

    不过，只要是在这个世界上真实存zài的东西，那么一定会有存zài的证据，阳光，风，雨何空气，都会将他的存zài告知自己。

    自己三年的修炼和那两年的沉睡，绝对不可以就这样在刚刚见到天日之前，就已经被人当成祭祀的物品，被祭祀。

    特么的，就算是赌上自己的自尊也不可以。

    更有甚者，小白，绝对不可以失去他。

    “御！”萧小虞再一次的将灵力注入到了太渊剑之中，太渊剑白光大盛，在整个密林之中，形成了一个巨大的光点，萧小虞趁着这个机会看着周围的一qiē。

    便是在那里！~！

    就在自己左手方向的正前方不远处，一个树干之上，明明自己用尽灵力放射出来的灵光，偏偏树干上有一个地方乃是光线照射不到的，这么说来，这个地方，一定是有什么遮挡住了那个光亮。

    那里，就是尼尔的藏身之地，那里，便是整个阵法的生门所在。

    “坡！”萧小虞御起太渊剑，对着那尼尔藏身之处后方，狠狠的攻了过去，果然，那里果然是藏了一个暗门，萧小虞微微一笑，此时却已经站立到了整个暗门的前面，这里便是生机！

    她欣喜若狂，用力一掌，狠狠的劈开了那个暗门，虚空流转，萧小虞在太渊剑之上，落到了另外一个地方。

    “住手！”米娅的声音，从她身后传来，从她那个紧张至极的呼叫声中，萧小虞得意的一笑，这么说来，果然这里是他们担心的地方。

    可是，萧小虞看着眼前的情况，似乎有什么不对。

    要是自己逃出去了的话，那么自己看到的应该是天空才对，就算不上白云朵朵万里晴空，也该是月黑风高杀人夜之类的，而不应该是这样才对。

    为什么，自己看到的，好像，是树根一般，盘旋的，密密麻麻的盘旋在一起，纵横交错的树根。

    然后，低头一看，蘑菇？蘑菇的海洋？

    不科学吧？萧小虞看着那些个抬着头看着自己的精灵，傻了眼。

    是的，他们除了不想让自己逃出这个阵法之外，更加不想的，就是让自己找到了他们的聚居之地，吧？

    这里便是精灵的聚居地，树底城。(未完待续)。