
    83_83989天雷

    不过就是大战一场罢了，有何畏惧。

    失去什么也不可惜，但是，朋友却觉得不可以失去。这三年之间，你也是一直陪着我们的，这沉睡的两年，要不是你的话，只怕我们可能真的醒不来了，早就被那些魂聚拖到了迷岛底部了。

    所以，耳耳，早就在很久以前，就已经当你是一伙的了，臭家伙！居然想什么让我们走一个人抗的高调做法，你丫的，才不会让你这么酷的去死呢。

    所有人，都给我好好的活着。

    不仅是你，还有就是，婴如你们几个，可一定好给我好好的活着。

    来了么？

    萧小虞看着那一行十二个长老，全部都追了古来，果然，那个大祭司刚刚受了自己一掌，想来是伤势严zhòng，暂时不能动手，这十二个长老，不知道到底如何，可能他们比起大祭司要逊色一点，不过，要是联起手来的话，估计也不是什么简单可以对付的对手。

    而且，特么的，为什么你们都要用弓箭？

    精灵用弓箭，这个是谁规定了？装酷耍帅？还是别的什么？

    来吧，不就是打架么，有什么大不了的，不过，那十二个长老刚刚来到了萧小虞他们的对面，却似乎，眼神并不在他们的身上，而是看着萧小虞他们的身后，就在哪里不远处，便已经是这云霄密林的边缘，再过去就是沼泽了，而此时，那沼泽上空，却有着千年未见过的异变。

    “那个是？”耳耳倒是先发现。

    萧小虞转头看了看，然后又飞快的看着对面的十二个人。特么的，你们要是故意骗我们然后趁机背后出招的话，那么我岂不是弱爆了？！

    可是，就在刚刚那一个回神的期间，萧小虞又不由自主的转身看了去，特么的，这个是什么情况？

    原本乃是白天。可是。此时的天空，却一半乃是天蓝色，而一半。却是，血红色，倒是像极了夕阳，不过。夕阳却不会如此的诡异，这简直就是在天空之中。突然染上了鲜红的色彩一般，而且，整个天空之中，犹如惊雷滚滚一般。整个天空之中，犹如裂痕一般的横着几条淡蓝色的惊雷一般的痕迹。

    卧槽，萧小虞活这么大。从来没有见过如此诡异的景色。

    而且，就在那片诡异天空的下方。更加是笼罩着灰蒙蒙的一片，犹如独特的雾气一般，丝毫看不清楚中间有什么情况。

    更有甚至，在那一团巨大的雾气覆盖的地方，乃是兰图盆地的沼泽之地，而且，那一片雾气之中，隐隐之间，还有雷光闪闪的模样。

    “天雷激荡？”小白脱口而出，声音之中，忍不住的兴奋表情，“想不到，居然可以亲眼目睹如此情形。”

    天雷激荡是什么鬼？

    萧小虞傻傻的又看了看，干脆已经飞身到了天际，倒是看得更加清楚，不过，飞身起来之后，却是更加看不清楚了，那个谜团一般的地方，范围太广了，而且，越是看，越是觉得特么的看不明白。

    “小虞，天雷激荡的情形不要说是你了，我也是第一次见，相传乃是上古的奇观，当年轩辕剑出世的时候，听闻也是天雷滚滚，迷雾重重之中，轩辕剑应时而生，而剩下的三件上古神器，却一直没有再出现过，现在看来，这样的奇观再次出现，说不定，乃是……”

    “神器要出世了！”身后的十二个长老之一，却也是眼冒金光一般，看着前方的那个异象，然后十二个人相互对视着，然后，居然一起撤退了。

    特么的，居然一起撤退了。

    居然为了这个事情，就不顾boss的命令，居然集体撤退了，特么的回去不怕被收拾么？

    “他们原本便是贪生怕死之辈，”耳耳看着萧小虞惊愕的模样，在他看来，这倒是再正常不过了，“他们便是受了大祭司的命令来追杀我们，可是，他们一来是忌惮你，因为你刚刚毕竟是可以和那个大祭司势均力敌的人物，可是他们又不好就这么回去，所以，在看到这个异象的时候，便商量着回去好交代，所以，能走就走啊，比较自己受伤了挂了多么划不来。”

    额，耳耳大爷，你丫的分析的好清楚啊，好透彻啊。

    不过，为什么，你看到他们十二个人这样的时候，耳耳你为什么会那么伤心呢？是啊，精灵族，整个精灵族都被这样的人物统治着，被他们奴役着，在耳耳看来，应该是，最让他痛心的事情了吧。

    可是，重要的是，接下来，我们该怎么做呢？

    是要返回去将那个大祭司打趴下，然后还他们精灵族一个原来的样子，还是，萧小虞转过身看着两个男子看着那天雷激荡一副花痴相，就知道答案了，果然，是要被他们两个拉着去那个天雷激荡的里面去寻找什么神器了吧。

    是兽族的天罪斧，还是妖族的绝世刀，还是精灵族的惊寂神弓呢？

    萧小虞隐隐之间，感觉自己的腹内，一阵接着一阵的暖意，扩散到了五脏六腑和全身经脉，那个便是，化火珠么？

    感觉自己好像把整个天下的灵力都存到了自己的体内一般，萧小虞不由得有些得意，这样的话，自己想要保护大家的心意，就可以更加容易实现了，虽然自己也不是质疑自己三年的刻苦修行，不过，有了这个内丹之后，直接到了金丹修士，加上这一路上的领悟能力不断地提高，所以，应该，很快就可以到元婴了吧，哈哈哈哈……

    “怎么了，小虞，好像你志在必得的样子，”小白看着她的笑意，却是觉得最为幸福，看着她不断的成长，真的是觉得，太幸福了。

    “哈哈，有么，”萧小虞摸着自己的后脑勺，“不过，看来这精灵族的长老们和那个大祭司是必定要来参一脚的了，而且，说不定，这其中，已经有了很多其他门派的活着天下的英雄豪杰了，毕竟这神物，乃是天下人所难得一见，想来，这争夺的人，肯定不少了。”

    “说不定，”小白倒是猜穿了她的意思，“说不定，婴如他们会来也说不一定，是么？”

    嗯嗯嗯，我就是这个意思，果然是小白，最懂我的就是你了，乖乖。

    “不过，”耳耳却冷冷的打断了他们，“或许有更多你不想看到的人，会来也不一定。”

    陈月苏！萧小虞下意识的双拳紧紧的握住，是的，她现在到底修为到了什么样的地步，到底，自己现在有没有把握对战她，到底，她会不会来，萧小虞一想到可能很快就和陈月苏对战的情况，心里便忍不住的激动。

    这一路上走来的痛苦和眼泪，就要全部奉还给你了，陈月苏。

    不管是杀了我的仇恨，还有居然想要伤害圆圆的仇恨，还有，林笑语的死，还有，曾傲竹的死，以及对自己的栽赃嫁祸，还有籽芯和珈逸兄的伤，所有的一qiē，我要一次性，全部都还给你。

    “小虞，”小白伸出手握住她的手，“我知道你想要报仇，可是，切不可被仇恨蒙蔽了你的内心，不然的话……”

    “会反噬我自己的内心是么？”萧小虞淡淡的言语着，的确，自己面对着陈月苏的时候，失常不是一次两次了，在这之后，还不知道他会再作出什么事情，会伤害自己在乎的什么人，如果是小白的话，萧小虞不敢想象，自己会不会被自己心中的仇恨，给冲到失去理智。

    小白看着她沉思的模样，其实或许她自己没有发现，有时候看着她一个人到了自己的极限而又死死硬撑着修炼的是偶，自己心里其实很心痛，而更让自己心痛的是，支撑她的，乃是仇恨，而不是自己。

    “走吧，”耳耳也是知道他们两个之间的事情，两个瞎担心的孩子，“怕是太迟了，被他人捷足先登了。”

    “恩恩，”萧小虞和小白两个应了一声，然后便跟着耳耳向前走着，不过刚刚走了两步，萧小虞却拦下了耳耳，“等一等，这前面，乃是死门，果然，你当年走的那个生门，被改变了，所以还是让我来吧，我看看先……”

    额？

    耳耳和小白两个傻傻的站在了萧小虞后面，果然要是自己刚刚这么一点点失神的话，估计就出大事了，特么的，还好，她总算是没有被仇恨冲破头脑，小白和耳耳相视一笑，却又瞬间觉得奇怪。

    然后，下一瞬，两个人就变成了一条小白龙，和一只肥老鼠的模样，然后，一个占据了萧小虞的一个肩膀，趴在上面，果然，这个模样比较和谐。

    萧小虞看着这诺大的云霄林，嘴角微微的露出笑容，“耳耳，虽然现在这个路口是被封死了，不过，你刚刚走的路，却是没有错的，所以，只要根据你刚刚走的路的规律，要知道另外一条出路，也是很简单的。”

    “不用你们浪费时间找了，我知道出去的路。”米娅的声音高亢而响亮，坚毅中带着倔强，“作为代价，我要和你们一起去！”(未完待续)。