
    汇聚

    不会吧，萧小虞傻了眼了，明明自己的阵法虽然不说万无一失，不过，只要在里面的人物不要大吼大叫或者说是使用什么大型术法，应该是发现不了的才是。

    难道，这炎紫曦，长了个火眼金睛么？特么的，不带这么开外挂的，还让不让劳资活了啊？被他发现了倒不是什么大不了的事情，不过，这徐萱儿相比要拉着自己让自己背黑锅，还是不要了。

    “王爷，”贺明宇顺着炎紫曦的眼神所看的方向看来，却似乎一片茫然的意味，“哪里有什么么？恕属下眼拙，什么也没有看到。”

    炎紫曦并没有立刻搭话，而是，拉着银尊的缰绳，然后又细细的看了看自己这边，一脸疑惑的模样，低头看了看自己的手，却似乎更加的迷茫，“没有什么，只是本王看错了。”他转头看着万阳和徐萱儿，“没有想到，一路准寻这九尾狐的踪迹，居然会到了这里，也罢，准不到九尾狐也罢，想来帝君对着天雷之中，即将出世的神器，应该更加有兴趣才是。”

    “回王爷的话，的确如此。”万阳一副拍马屁的模样，倒是很会讨主子欢心一般，“这圣炎门已经有了轩辕剑坐镇，若是再舔一个神器，就更加是天下无敌了。”

    特么的，萧小虞看着万阳的这一副嘴脸，还真不知道，这徐萱儿是看上了他哪一点，只觉得这万阳和炎紫曦两个男子对视一笑的深情。让自己无限脑补。

    恩恩，那天晚上看到的衣物明明是丝锦软袍，不是圣炎门弟子的服制，恩恩应该不是这个小子才是。

    “啪！”小白轻轻的在她的脑袋上敲了敲，一脸神气的看着自己，似乎在说，你丫的够了不要再脑补了好么？

    萧小虞不好意思的摸了摸头，然后继续看着这几个人，炎紫曦放眼看去，这周围的沼泽之地依旧是奇异的很。不仅仅雾色迷茫。而且似乎有着更为神奇的地方，那就是，自己自从进入这里面之后，自己圣炎门的火系术法。似乎有些受到影响。很多时候。居然使用不出来？

    这样来说的话，倒是让自己心中更加的激动，这圣炎门的术法乃是千年积淀。相传，乃是世间术法之手，天下术法，唯火不破，这逍渺宗的水系术法，现在也不是圣炎门的对手，这个主要是借机于两百多年前，门派之中内斗的缘故。

    但是的帝君，帮助逍渺宗现在的掌门琉闲真人夺得了掌门之位，也趁机得到了他们逍渺宗术法的破解之法，这水系原本乃是火系的克星，可是，也怪得帝君的谋略，才让圣炎门从此出于不倒之地。

    可是，即便如此，这天下之大，也有着克制火系术法之物，那边是，传闻千万年之前，凤凰修炼的内丹，也就是，化火珠。

    这化火珠所在之地，火系术法都会受到大小程dù的影响，然后，若是与持有人斗法的话，便更加是，不战而胜。

    若是圣炎门可以得到化火珠的话，便更加是，稳固根基了，这个也是帝君一直以来的夙愿，就好像想要捕捉鲛人的人，一心想要得到辟水珠一般。

    “怎么？”炎紫曦思索了一会儿，看了一眼身后，这才慢慢的言语道，“这逍渺宗的几位师姐们，还没有跟上来么？”

    逍渺宗？！萧小虞眼睛一亮，便是琉闲手下的人物，特么的，知道了琉璃、炎杰师傅和琉闲以前的过节之后，真心觉得，琉闲真特么的不是人，居然为了自己一己私利，将整个逍渺宗，从此成为圣炎门的附属一般。

    “王爷，”贺明宇又上前禀报，“刚刚属下追寻过来之前，筱涟姑娘拖属下告知王爷，说她们一行，另寻他路寻找，就不与我们同路了。”

    “哦……”炎紫曦意味深长的笑了笑，然后便继续放眼四处看了看，当他眼光扫射到自己头上的时候，萧小虞依旧是忍不住的打了一个寒战，特么的，突然间想起了一件事情，就是特么的他当时给自己的那块玉，似乎，貌似，好像，一直都在自己的乾坤袋里面的样纸，特么的，萧小虞用手摸了摸，果然在！！只不过这五年来，一直被自己遗忘了，好像已经成了芝芝的玩具了。卧槽！

    “也罢，”炎紫曦眼神流转，一副傲世天下的模样，然后对着身后的几个属下吩咐，“就凭她们几个女子，想要单独的夺得那神器，简直就是痴人说梦，原本便是在这沼泽之中巧遇，分开也罢。”

    哦，原来是这样啊，萧小虞默默揣测着，这圣炎门一行，刚刚已经说明了是为了追杀这狐狸一家，才从帝都到了这兰图郡，在进入这天雷之地之后，才遇到了那几个逍渺宗的女子，现在她们要借故分开，也是情有可原。

    不过，为什么，觉得，今天炎紫曦的话特别多的样子。

    “这逍渺宗的弟子已经到了，”贺明宇继续言语着，身后的徐烈官阶太低，没有办法和炎紫曦直接说话，一直都是默不作声，“想来其他的门派的弟子也应该到了，自从昨日这里突然间出现了天雷激荡的异象之后，属下便猜测，会遇到其他门派的弟子。”

    “来就来吧，”炎紫曦毫不在乎的笑着，“如今这四大门派，人才稀少，都不是我圣炎门的对手，就算是来了，也只不过是助我获得神兵利器罢了。”

    特么的，这炎紫曦怎么一直这么的狂妄啊，卧槽。

    我怎么样也无法将他这样霸气侧漏的外表，和那奇怪的喜好联系在一起啊，么么的，上天，救救我啊。

    “王爷说的是，”贺明宇果然忠心耿耿，对着王爷一点都不敢违背，看起来他刚刚是在担心其他的门派会不会对自己一行不利吧。

    额，萧小虞又看了看徐萱儿，特么的，她此时虽然穿着绿色的衣服，不过，只要是嫁到了圣炎门，应该也是圣炎门的人了吧，不过，这个不是重点。

    “如此便继续前行便是！”炎紫曦对着身下的银尊吩咐道，“带路吧。”(未完待续……)