
    破阵

    所谓的情森森雨萌萌也就是这个样纸吧？

    耳耳虽然瘦了很多，但是两个耳朵却依旧很大，将自己的身子全部都裹在耳朵里面也觉得刚刚好，这两个没脸没皮的家伙，就算我耳耳大爷乃是六根清净的，也受不到你们两个这么干柴烈火的。

    不过，算了……

    夜色，又一次的降临，萧小虞和小白坐在这冰面之上，依旧也是用小白手中的火焰，驱逐这些魂聚。

    两年时间，特么的萧小虞还是没有缓过来，自己不过做了一个梦罢了，为什么，突然间就两年了，自己十六岁穿越过来，四处晃荡了一年多时光，然后十七岁到了团虫体内，修炼三年，二十岁，现在，居然活活的睡了两年，自己现在，已经二十二了。

    不要啊，伦家一直还以为自己是一个永远年轻可爱的萌妹纸呢，不要长大。

    不是怕长大，不过，长大了之后，害怕的是，自己修炼未果，年岁会随着时间的流逝而成长，可是他，却已经永远这么的年轻，永远不变。

    自己比起在北原苏醒的时候，长高了不下十公分，身姿便会，相貌虽然依旧认得出来是自己，可是，岁月的痕迹也在自己的脸上留下了，自己会长大，会老去，会死去，而他，自己心爱的人，却似乎，一直都是一个模样，从来没有变化过。

    这个便乃是萧小虞现在心中最为害怕的事情。

    二十二岁，自己还算是正值女人一生中最美丽的年华。可是，过不了多久……

    “小虞，”小白坐过来，搂着她的腰肢，亲密无间的坐在她身边，“在梦境中的时候，我只记得我去和那莫凡打架，却不知道为何，打着打着，他一拳过来。我就醒过来了。这个期间，应该是你找到了回来的门是么？”

    回来的门？

    萧小虞哪里记得这个事情，只记得，自己和陈月苏上了教学楼顶楼。却不知道为何时空变换。然后自己回到了自己当初被她刺死的哪一个晚上。自己在冰冷的雨水之中，沉沉睡去，这之后的事情。却是怎么也记不起来了。

    最后的醒来之前的感觉，是被人从一个很高的地方，活活的扔了下来一把，不过，始终记不起来，到死是什么情况。

    “是么？”小白听完萧小虞的话，依旧之是笑了笑，“也无关紧要，只要，你回来我身边就好了。”

    萧小虞靠在他的肩膀之上，看着这茫茫的夜晚，不能睡觉了，再也不能睡觉了，耳耳千年灵兽，小白乃是真龙，自己不过是一个凡人，如果一直不睡觉，不知道可以撑几天，这迷岛之中的这个阵法，到现在依旧是一点破解之法也没有，而却活活的浪费了两年时间，两年和小白朝夕相处的时间。

    这个阵法，到底该是如何解呢？

    既无法看出规律，也无法消灭阵脚，更加是不能在这阵法之中入睡，还真是，萧小虞趴在地上，看着这水下的人，都一个个睁着大大的眼睛看着水面上的自己，那眼睛似乎，还会动一般，全部都是不甘心的样子。

    他们浑身都是冰块，无法动弹，但是，眼神，却是一直，看向天空。

    等一等，萧小虞突然间想到了什么。

    以最常人的心理来说，这人在死之前，最想要看到的，就是生的希望，而这些人无一例外的看着天空，这么说来。

    “小白，”萧小虞站起身来，“以你之力，可否将前面那个冰块翻转过来？”

    小白也跟着站起身来，这周围的魂聚似乎依旧对她们丝毫不感兴趣了，而只是在这中周围飞来飞去，“可以的，可是，这个是为何？”

    萧小虞握着小白的手，“我也不敢确定这个可不可以，也不知道这么做会不会触动什么其他的机关，不过……”

    “既然是你思考过后的，尽管一试便是了，起！”小白左手做决，右手用灵力将前面那个冰块托起，到了天空，然后，将那冰块翻转过来，对着自己。

    “这个是？”萧小虞惊愕的看着冰块下面的情况，果然不出自己所料，这冰块下面大有文章，可以，只要稍微用给自己的身体接触到这个冰块的话，就会自己被冰冻住，若不是小白这等灵力修为的人物，只怕也是无法做到。

    而这冰块之下，倒也是没有什么奇怪的地方，不过，上面有一块要比其他的地方的多出许多，就好像是一个“+”一般，这个太过熟悉，乃是加号。

    如此说来，“小白，你再看看那一块！”

    萧小虞说着，刚刚那一块自己记得乃是第七十六个，而这一个则是四十三个，一个乃是双数，一个乃是单数，这么说来，“哈哈，果然！”

    那个冰面下面乃是一个“―”，乃是负号。

    这个就是为什么我要做梦上课的缘故么？这个就是为什么上课要上物理课的缘故么？这个就是为什么上物理课要将磁力的缘故么？

    特么的，这个就是解法！

    “小白，你试一试，将两个冰块的下面，相对，看看会有什么样的事情发生？”萧小虞喜出望外，既然知道了这个原理，那么就要好好的试一试到底要如何才可以解了，正极和负极，同性相斥，异性相吸。

    这两个冰块底面一相对，果然，和自己预想的一模一样，他们自动的，死死的，黏在了一起，然后，沉入水底了。

    “咦？”萧小虞有些失落，不该是这样的啊，如果说，异性相吸，那么，如此便是对的，可是，如果所有的冰块，全部都沉了下去的话，那么？

    最后就会一块也不剩下？！

    特么的这个不是自己断了自己的去路么，感觉自己又干了一件蠢事，简直就是……

    小白看着她苦恼的样子，知道她正在苦思冥想到底该如何破阵，现在看来这一个情况比起最开始的来说，也是好的很多，最起码知道如何对付这些冰块，不过，只是方法不对罢了，而且，这个奇怪的想法，估计普天之下，只有她才想得出来。

    “如此？”萧小虞放眼看去，眼前的浮冰之中，倒是有不少是自己见过的，这些所谓的编号，也是自己编的，这个只要是一正一负便会沉入水底，这么看来，怎么一点点的效果，也是没有的啊？

    如何是好？

    正在萧小虞纠结之间，刚刚那两个冰块沉下去的地方，却是突然间有了其他的变化，这水面纹理不停的晃动，转眼之间，却是突然间一个黑色的浮冰，慢慢的浮到了水面上，慢慢的游动这，然后到了一个位置，却是突然间停了下来。

    这个？

    “小白，”萧小虞终于发现了，“继续，将那边的那个，眼前的这个浮冰，像刚刚那样冰面底下相对！”

    小白听着她的话，也是二话不说，便将两块浮冰御起，然后相对，情况和刚刚那个如出一辙，两个正负相吸，沉入水底之后，又慢慢的浮上来，变成了一个黑色的浮冰，与先前的那个，链接在了一起。

    这个，就是破解之法么？

    萧小虞和小白两个相视而笑，连同耳耳也睁大了眼睛看着眼前的一qiē，这个简直就是匪夷所思的破解之法，只怕就算是自己参悟上千年，也是无法解开。

    “为什么这两个浮冰会变成这样？”耳耳不解的问道。

    萧小虞一面指挥着小白做着，一面解释着，“这阵法变化莫测，我们所见的冰块，被我用先后顺序所编号，不过，这编号之下和这冰面之下的正负两极不一定对的上，不过，只要可以对上的话，就会异性相吸，让后沉入水底再浮出来。有时候我记忆之中的单数冰块不一定为正极或者负极，不过，多看两块便知道了，如此一来，这黑色的冰块却会自动的链接城了一条道路，这个就是我们可以出去的道路了。”

    额，耳耳听着，看着小白不断的操纵着这些冰块，果然渐渐的一条黑色冰块铺出来的道路，慢慢的展现在了眼前，三个人都开心的看着眼前的一qiē。

    没有想到，这个阵法，居然是这样解开的。

    “走吧，”终于在所有的冰块都已经被正负相吸之后，萧小虞握着小白的手，踏上了那条黑色的道路，夜空之中，那些游魂看着萧小虞三人的举动，一个个惊讶的捂着自己的嘴巴，这个解法，这样的破解之法，果然是自己永远也无法想得到的。

    一来，这冰面底下的情况，他们都是死了之后才看到的，就算想得到，也没有办法做到。

    二来，这样可以操控冰块的灵力，也不是一般人可以修为得到的，也许这其中已经有人想到了这样的方法，可以操控这其中一两个冰块变成黑色的，但是，却没有这样雄厚的灵力，让这一条道路出现。

    而，这黑色冰块果然，在萧小虞他们走过之后，就又沉入水底，然后再浮出水面的时候，已经是恢fù了原来的样子。

    缺一不可，否则无解。(未完待续……)