
    三炎

    不过，这豪火球之术，对那南宫已经是没有用处的，刚刚在他毫无防备之下，已经是抵御下来，想来对着火猴也是更加没有用处的才对。

    可是，萧小虞正谈笑之间，却是听到了一阵惊呼之声。

    “什么？”她看着那转瞬即逝的情况，简直出乎所有人的所料，这会场之中，那熊熊燃烧的火焰，居然将，整个小会场，给烧到了整个地基都龟裂了？这这这，萧小虞看着这一qiē，已经目瞪口呆，简直，“要不要这么，夸张……”

    她双手握在凭栏之上，紧张得双拳紧握，那个南宫，虽然是抵抗住了第一轮的火焰攻击，到第二次，估计也是心力不足，再者，这失去了落脚之地，岂不是必败无疑，不管怎么样看，也觉得这个招数，有点太卑鄙。

    而且，居然连同自己的神兽一起烧，这个也。

    可惜火势太大，整场观众的眼睛都看着那火焰之中，也不知道火焰之中的一人一猴到底发生了什么情况，不过，萧小虞看着这情况，只觉得，这其中，必定会发生什么事情一般。

    南宫原本在会武场上和火猴对战，看那万阳也是在一旁看着，也是安分，着实没有想到他居然会有这么一招，自己倒是有雪蚕罩身，便是火焰再大也是不害怕的，可是，这火猴虽然是火性神兽，不过，若是遇到比自己火焰还要厉害的，只怕也是。

    一想到如此。南宫心中隐隐不安，在这火焰之中寻找火猴的身影，这万阳早知道这火焰对自己没有用，却依旧如此施放，只怕，他的目的不是自己，而是，这可能让他圣炎门颜面无存的火猴。

    “三炎？三炎？”南宫在火焰之中呼唤着他的名字，不过眼前全是不断燃烧的火焰，而且。周围的火焰之声。也是不绝于耳，这圣炎门的招数果然厉害，要不是自己有防身之物，只怕也是早就没有了小命。而且。这招数若是两人配合来使用。只怕无人可以单独迎战而获胜吧。

    “吱吱，吱吱……”耳边总算是传来了三炎的痛苦呻吟的声音，果然。他也是受了这烈火灼伤，也是在这火焰之中寻找南宫的影子，只要到了他身边，到了他雪蚕罩的下面，也是可以让自己暂时躲避这火焰。

    这万阳的术法，为何突然之间变得如此厉害，这火焰也是随着他们的修为而不断的增强，这万阳的修为还不至于有这样的厉害，这其中，“吱吱，吱吱……”一时间火猴自己的皮毛也是被烧焦，痛得直叫。

    “三炎？！哈，找到你了，”南宫听得了三炎的声优之声，一路用双剑斩出了一条道路，然后，终于是发现了这地面上奄奄一息的火猴，一把抱起放在手中，还好，可以来得及救他的小命。

    三炎身子一贴到南宫的身上，便感觉到了一阵的透心凉，果然，这雪蚕的丝，乃是天下难得的辟火神物，没有想到自己一个火性神兽，也要受这雪蚕的庇护，“你，为何要……救我？”

    呵呵，为何，大概就是英雄相惜这样的感情吧，南宫并没有回答，只是微微笑着，可是，脚下的会武场，已经坍塌，他只得御起自己的长剑，勉强稳住自身，这样，只要在会武场之中，也不算是掉落到了场外，火焰一过，必定绝地反击。

    “小子，”三炎看着南宫，被他双手环抱在胸前，“悟性不错！倒是不失为一个可造之材，不过看你的样子，却不是炎嶷国中之人？”

    南宫笑了笑，自己的确不是炎嶷国之人，不顾，他正欲言语之间，却只感觉自己的后背，被人重重的劈了一掌，然后，自己便一个踉跄，跪倒在了地上，心口一阵热浪翻涌，脑海之中，一阵接着一阵的疼痛。

    这该是？万阳术法之中的术法么？

    没有想到，居然还有这样的修为，果然是不愧为五大门派之首，果然是不容小觑，自己第一次巧妙击败了圣炎门的弟子，这样看来是自己有点过分得意了么？

    “啊！”南宫正感觉自己被这烈焰烧得有些头晕眼花之时，却发现自己手中的火猴不见了，而再下一瞬，却听得了他的一声惨叫。

    天地瞬间清明，万阳收起了自己的火焰，场中的一qiē，终于回到了观众的眼底，这个情况乃是？

    场地塌陷，万阳御火而位于场地之上，这南宫，已经落到了场地之外的空地之上，捂着自己的心口，而在他的身边，乃是，火猴三炎的尸体。

    已经没有任何生命的迹象了，他整个身子，被南宫手中所握着的长剑所贯穿，而且，全身上下，乃是被烧得焦黑，双目睁得老大，看着天空。

    “怎么，会这样？”萧小虞惊讶得用手捂着自己的嘴巴，这一qiē来得太突然，这变化之快，也是让自己无法接受，到底是为何，刚刚看来，这一人一猴虽然力战彼此，却也是惺惺相惜之感，南宫居然如此狠心，将这火猴？！

    “你，好狠的心？！”万阳看着自己神兽的尸体，激动万分，一把扯下南宫的长剑，将火猴的尸体抱起，“他不过是个心智不成熟的猴子，你居然下得了如此重手，都说乃是点到为止，你居然，取他性命？”

    南宫正欲解释，却只觉得口中又是一口热流涌上，痛得自己全身麻痹，完全无法言语，三炎？自己的剑？呵呵，他跪在地面上，久久没有言语，仍由万阳指责自己。

    再怎么辩解也是无用了吧？

    这在全国人民看来，便是自己和万阳对战，在这火势之中，手刃了他的神兽，而自己现在这个位置，只怕也是惨败收场，呵呵，除了苦笑，自己还可以做什么。

    “你没事吧？”一个高贵的声音在自己的身后响起，“南宫公子，如此会武，已经是坏了会武的规矩，且不论万阳如何看法，你既然已经落入场外，也算是败了，你自己可曾受伤，若是没有受伤，就请自行离开圣炎门。”

    炎紫曦，他居然跑到了那里去了，萧小虞离得近，听的了他的言语，虽然有些过激，但是，明显他也是在控zhì自己的情xù。

    “咳咳，”南宫轻轻咳嗽了两声，然后抬头看着炎紫曦那冷峻的脸，“在下，多谢万阳，王爷手下留情。圣炎门术法厉害，我今天算是见识了。”

    炎紫曦不再言语，似乎不屑于他在多言，而是对自己的手下示意，然后收拾这会武场地，让众弟子将万阳带下去，然后将火猴的尸体带走，进行埋葬。

    整个场上的观众都看着南宫悻悻离去的背影，纷纷议论着，本以为他会是个英雄豪杰，却没有想到，也不过是个如此的小人罢了，那个火猴灵气十足，就在这么一瞬间，便已经没有了性命，真是可惜了。

    神兽灵宠难得啊……

    “银儿，”萧小虞蹲下身，轻轻的抚摸着她的头，心中有很多猜测，却没有言语出来，“也罢。”她站起身来，继续看着另外场地上的会武。

    却说曾傲竹这边，明月紫阙剑的光芒大盛，对手完全招架不住，不过，却似乎一时间还是游刃有余，便是拿着一把普通的剑也是应对自如，萧小虞看着曾傲竹现在的状态，却已经是有些体lì不支了，拿着剑乱砍，却也是大气不停的喘着，而对手却是丝毫不乱阵脚，这在旁人看来也是着实出奇的事情。

    按理说，这样的宝剑对战，应该是曾傲竹占上风才是，可是，现在看来，居然是他处于下风，到底是为何。

    不过，萧小虞却是看出来，这漠巫教的阵法，却已经是布置好了，不过曾傲竹却是没有发现，这阵法尚未启动，只怕启动了，曾傲竹不要说再站着力敌了，只怕便是要惨败而归了，果然这阵法在整个炎嶷国，都不太流行的，没有人研究。

    倒是自己，看出来了端倪，却也不好言明，三位师傅都说过，不要将自己的这些术法轻yì在人前显示，如若不然只怕他也要因此招致麻烦，而且，这些阵法原本便也是邪巫教秘传，只怕自己要是在人前使用，会找人怀疑。

    再者说，这曾傲竹既然可以得到明月紫阙剑，也想来不是泛泛之辈，应该会有自己的应对之策。

    再看徐萱儿这边，却是得心应手，这个漠巫教的弟子，虽然和那个曾傲竹对战的看不出什么差别，但是，却明显修为要低一些，便是在徐萱儿的绿色长绫面前，已经有了敗势，步步后退，勉强护住自身，只怕再过不了多久，便会跌入场外。

    真是没有想到，两个人居然进步到了如此地步，萧小虞虽然现在有神兽傍身，但是，难免有一天会遇到像陈月苏突袭那样的状况，果然还是要强大自己才行啊，还真是，比其他们两个，逊色好多。

    今日一见，果然和自己想象中的相差无几，自己果然是一点进步都没呀。

    “怎么，紫楚郡主这就要回府了么？”炎紫曦不知道什么时候从后面冒了出来，站在萧小虞身后，“不等看完今日的会武么？”

    “曦王爷，哦，曦王兄真是客气了，”萧小虞来到了看台之下，只是，想下去转转罢了，“哦，对了，曦王爷，不知道，如果是我现在的身份，想要去面见帝君的妃子，需要些什么手续呢？”(未完待续……)