
    子笺

    曾傲竹见那岩鹰居然将自己的主人护住，到了半空之中，心中也是佩服，不过，哪里肯给他们喘息的时间，即刻又是一阵飞身而且，御起手中的剑，对着整个会武场，便是剑光四射，整个场上，却似乎盛开了一朵朵奇异的紫色莲花。

    呵，好是厉害。

    比起昨日，却是又使出了更加厉害的剑法。

    特么的，萧小虞咬着牙看着，自己什么时候，也可以这么进步神速，这么使出各种各样的剑花啊，哎……

    且说曾傲竹明月紫阙剑四下飞舞，那漠巫教弟子正是身子还没有稳住，背后拖着自己的岩鹰也是大吃一惊，他勉强用自己的佩剑护住自身，这周围却是找不到落脚点，果然，这曾傲竹乃是想要一击致胜，速战速决么？

    事情哪里可以这么简单？

    便是在空中，可以可以催动阵法的。萧小虞见那漠巫教弟子在空中，右手用剑护住自身，左手却是做决，手中结印飞快变换，看得自己也是惊讶，这单手结印而且如此迅速，便是王彦师傅所说的，阵法有所成就之人，才可以施展的，果然，这个也是个高手吧。

    “破！”那人喉中大喊一声，背后的岩鹰却是突然间放下了他的身子，然后飞到了他手边，那阵法在空中旋即形成了一个空中虚像，一闪而逝，然后，岩鹰大叫一声，在那虚像之中。却是突然间射出了万千细雨般的飞羽箭。

    居然，是何神兽配合施用的阵法，萧小虞从未见到过，不，就连同王彦师傅那里也从未听说过这样的配合，想来是在近年来，自己不断精进的吧，这一招着实厉害，要是自己可以修炼到这样的地步，那么。且不是其他了。便是银儿在自己身边，五尾之中的术法配上自己的阵法，只怕也是可以独步天下。

    果然，来观战。是大有收获的。

    萧小虞目不转睛。眼睛也不敢多眨一下。看着那两人对峙。

    曾傲竹原本以为这一击必胜，却不料，对手居然还有这样的术法。一时间没有预料到，这岩鹰的羽箭普天盖地的飞过来，覆盖面积之大，不要说自己所在的这个小会武场，便是隔壁的场地上，也免不了收到了波及。

    便是明月紫阙剑，怕也是无法全部防御住，他剑花飞舞之间，手上已经被几支羽箭给刺伤，不得已，他便落地，双手结印，施展术法，突然间，他的面前却多了一道木墙，将他整个人护住，那羽箭便是一一订在了木墙之上，被拦了下来。

    萧小虞傻了眼，特么的，果然是这样的，木遁出现了。特么的，果然是木遁吧，这个不是木遁还有什么？

    曾傲竹躲在木墙背后，然后又是双手结界，整个会武场上，突然之间，生出一只巨木，生生将那漠巫教的弟子，逼到了天际。

    “啊啊啊啊……木遁，”萧小虞突然间站起身来，“不带这样的……”早知道，自己就拜在笑林堂多么美好，这些术法自己要是学会了，岂不是牛逼哄哄，好羡慕，好嫉妒……

    这样一来，那漠巫教弟子的阵法却是被击破了，整个会武场地，都被那巨木给占据，他只得飞身到了巨木顶上，在岩鹰的帮助下，落在了一个粗壮的树干之上，而曾傲竹，早就隐没了身形，在这巨木之中，哪里看得到。

    “笑林堂的巨木之术，果然厉害。”银儿在萧小虞脚下，也是这样言语着，“这弟子，年纪轻轻就有这样的修为，只怕日后，前途不可限量，不过，他也是因为太过年轻，只怕使出这个术法之后，再也难以使出其他的术法。”

    也就是说，成败，就在下一次的攻击对战之中了。

    全场人民都屏住了呼吸，看着眼前的这一场异常精彩的对战，这笑林堂，果然是人才济济啊，另外两个场上的弟子，在看到自己曾傲竹使出如此术法之后，也是信心大增，更加是斗得不可开交。

    火凤琰儿，自然是驱动自己的火凤在全场不停的与自己的术法相配合，逼得对手也是无从躲闪，原本便是皇族宗亲的她，因为得到了这木灵根而加入了笑林堂，只怕这火系和木系的术法，都是娴熟于心，更加是不可多得的人才。

    而徐萱儿这边，没有驱动木系术法，而是用自己的长陵，在整个会武场上飞舞，一时间，全是绿色游动，将万阳压迫得不是点吧点。

    果然是厉害，要是他们三个都赢了，那么，这前五强之中，三个乃是笑林堂，今年这一届，果然是，精彩诧异，层出不穷啊。

    萧小虞想着，还是将目光移到了那曾傲竹的场上，他此时应该是藏身在那巨木之中，不要说是对手了，就连整个场上的观众，都看不清楚里面到底发生了什么事情。

    那漠巫教的弟子，和岩鹰两个背对着看着对方，小心翼翼的观察着整个场上的情况，此时正是我在明敌在暗，乃是十分不利的情况，切不可掉以轻心，胜负，便是在一瞬之间。

    场外的萧小虞看着，也不由得屏住了呼吸，不知道，这曾傲竹，到底会使出什么样的术法，和什么样的招数呢？

    “嘎嘎……”就在岩鹰叫声突然响起之时，一道紫色的强光，却是突然从那繁茂的树叶从中闪现，曾傲竹也不偏不倚，没有使用术法，而是，直直的从天际，直冲对手的头顶，这岩鹰虽然反应灵敏，却也抵不过，他的俯冲速度。

    便是这一击，必定致胜。

    可是，这一qiē却不似他心中所想那样，那漠巫教的弟子，却是丝毫未动，任由那明月紫阙剑，生生的刺到了自己的天灵盖之中，全场哗然。

    首先，这一qiē实在是太出乎意料了，这个攻击，明明已经超出了会武的范畴，便是生死相驳，直取对手性命的招数。

    二来，这漠巫教的弟子，偏偏不闪躲，这个事情，怎么看来，也是奇怪之极。

    可是，就在下一瞬，却是形shì斗转。

    曾傲竹自己也在惊奇之间，为何对手丝毫没有反抗，虽然如此一击来说，反抗也是徒劳，可是，这未免得手得太过容易，就在他怀疑想要拔剑的时候，却是发现，自己的剑，拔不出来，糟了，中计了。

    只见那么漠巫教弟子，一直藏身的长袍突然间打开，从里面闪出了一个矮小的身躯，飞快的对着头顶的曾傲竹，就是狠狠一掌，然后，又落身到了另外一个树枝上，岩鹰此时也飘然落到了他的肩膀上，他不再有任何动作，只是站在树枝上，看着曾傲竹。

    他，居然此时也没有放剑。

    可是，他口中的鲜血，却已经喷涌到了剑身之上，顺着剑身，流到了那黑袍的头顶位置，时间似乎停顿了两秒钟，他的身躯，重重的向着地面落去。

    他，居然败了。

    不过，是对手太过狡诈，而且，任谁也没有想到，这黑袍之中，居然是个只有一米不到的，侏儒。

    而且，曾傲竹的手法，也却是有点过了。会武之说，从来也是点到即止，虽然有时候也是无法收回，但是，他那一剑若是得逞，只怕对手早就丧命了，而对手虽然反击，也是合情合理，没有下重手，不然的话，他此时，就不仅仅是落到场外这么简单，只怕，性命也难保。

    一瞬间，那颗参天大树，便消失不见了，那侏儒肩膀之上落着岩鹰，双手环胸的立在地面之上，不过此时，他依旧是蒙着脸，也看不清楚，到底是何长相。

    “霍比特人，出现了！！？？”萧小虞将银儿突然间抱在怀里，激动万分，不过，下一瞬，她看到的事情，却是更让她吃惊，只见那侏儒缓缓的掀开了自己的面纱，终于是露出了自己的脸，一张，粉嫩的，乖巧可爱的脸蛋。

    他，原来不是什么侏儒，而是，一个孩童？！

    特么的，和莫和烈看起来差不多年纪，身高也是差不多，居然，貌似比其他来还要厉害的样子，漠巫教的弟子，子笺。

    他此时趾高气扬的看着那个倒在地上的曾傲竹，不屑的笑着，眼睛之中全是轻蔑之情，到了最后，居然还当着所有人的面，“切~~~~~”了一声，就转身离开了。

    特么的，这个，对曾傲竹来说，简直就是奇耻大辱啊。就连同萧小虞看来，也是觉得，十分的受刺激。

    自己刚刚还觉得木遁什么的好厉害的，却米有想到，被人绝地反击了。曾傲竹手中握着明月紫阙，然后站起身来，左手捂着自己的胸口，刚刚被他重重一击的地方，嘴角，又是忍不住的鲜血喷涌而出，两个笑林堂的弟子见势不对，连忙飞身到了他身边，扶住他，“没事吧，曾师弟？”

    曾傲竹看着子笺离开的身影，以及他肩膀上那只岩鹰，满是愤恨，正想言语些什么，却又觉得这胸腔之中炙热难忍，一口鲜血又是喷涌而出，再也站立不住了。

    “曾师弟，曾师弟……”两个弟子扶着他，他已经失去了意识，不过，他的右手，依旧是死死的握着，明月紫阙。(未完待续……)