
    记得

    “同学们，今天我们将的是磁力问题，”物理老师在讲台上讲着今天的课程，萧小虞坐在自己的位置上，一直都是惴惴不安的模样，特么的，被这么一个眼角有淤青，然后衣服上还有这灰尘却依旧这么帅的无以复加的帅哥盯着自己，要我这么上课。

    莫凡和他果然是打了一架，不过幸好在老师发现之前，上课铃声响了，幸好他们两个不是特别的意气用事，果然还是上课比较重要的样子。

    可是，特么的，我要怎么上课啊？

    “磁铁，磁力，磁悬浮……”老师在讲台上的声音，倒是不绝于耳，可是，萧小虞依旧是什么也听不进去啊。

    哥，帅哥，大帅哥，你可以不可以不要再看我了啊？你这个到底是什么意思，刚刚那个吻到底又是什么意思？

    为什么，我除了觉得有些温暖和震惊之外，还有这莫名其妙的熟悉？

    和眷恋？

    而且，为什么，自己的全身，都不由得泛着莫名其妙的感觉，像是被人拥住，像是躺在一个人的怀里，如此的安稳，如此的，让自己觉得安心。

    “这个是什么？”萧小虞正在沉思之间，小白却是突然间扔了一本书过来到了她的桌面上，一本很奇怪的书，和现在的课本之类的书籍完全不一样的感觉，书页泛着枯黄的颜色，而且，散发这隐隐的香味，书页虽然也是纸质的。不过，这个书摸起来的感觉，确实很奇怪，不过，更加奇怪的是，萧小虞摸着这个书籍，却是莫名其妙的，熟悉的感觉。

    这书页已经有些陈旧，而且是从后面往前面翻看的书，书的角落上已经有了些褶皱。应该是被人翻看了很多次。“《仟草书》？”萧小虞翻开了哪本书，厚的不是一点半的，平时看到这样的书自己早就逃走了，现在看起来。却不知道为何想要去一探究竟一般。而且。刚刚随意翻开一页，便被里面的东西给吓了一跳。

    “雪蚕，生长在炎嶷国以北的冰原。千里范围内只可能存zài一只，天生冰寒，其丝韧，可以抵御所有烈火？”萧小虞默默的念着这上面写的字，用很奇怪的材料书写的，估计是木炭削得很细，就好似铅笔所书写的一般，但是，这些都是不足为奇的。

    真正让她觉得奇怪的，乃是这个笔迹？

    这个明明是，萧小虞自己的笔迹！

    她有迅速的翻看了几页，这书记原本乃是用手书写的，但是乃是毛笔所写，书中的图画也是毛笔所画，自己看过来，在原本的毛笔大字之间，一行行细细的笔记字样的小字，全部都是自己的字迹，而且，这其中事无巨细，全部记载得清清楚楚。

    可是，这些东西，自己听都没有听说过。

    “这个是？”萧小虞转头看着小白，眼神之中全是好奇，这个书，和自己之间到底有着什么关系，总觉得，自己忘jì了什么一般。

    小白看着他，只是微笑着，也不言语，萧小虞看了他两秒钟，却不由得觉得脸红心跳，连忙转过头看着那本书。

    这个味道，这书籍翻开的味道，为什么都这么熟悉呢？

    “我是不是，认识你？”萧小虞低着头，声音微小，比较在上课，虽然物理老师乃是个人见人爱温柔可爱的老头子，可是，也不能不给他面子，就算自己坐在最后一排上课，也是要装作很认真的听讲的，“为什么……”

    “认识的。”小白的声音低沉却响亮，却极具震撼力，萧小虞听到这三个字一下子只觉得提神醒脑，整个人都神清气爽，“认识的，却不止认识这么简单。”

    诶？萧小虞脸红着低下头，不敢再想其他，将自己手中的书，不停的翻看，这个，绝对是自己的字啊，这么极具特性，鬼斧神工，鬼哭神嚎，惊天地泣鬼神的字，只有自己才写得出来啊，而且，“啊？”

    萧小虞发呆的看着那一行字迹，这一行字迹却不是关于里面的药草的记载，而是写着，一行字：小白，小白，小白，小白……

    全部都是自己写的么？

    她抬头看了看小白，为什么，自己的世界，突然间有种很不真实的感觉，就好像，是在梦境之中一样。

    可是，不对啊，自己的手，自己的一qiē，这个教室，课桌的布置，课本，原子笔，还有纷乱的气息，还有所有的细节，都是这么的真实，特别是昨天晚上回到莫凡哥哥家里的那一qiē，都是那么的真实。

    “仟草书，仟草书？”萧小虞默默的念了两遍这个名字，看着上面的自己的字迹，失了神，这个到底是……

    “萧小虞，你上来回到一下这个问题？”物理老师的声音突然间将程思的她拉了回来，萧小虞一个抬头，眼神出奇的凌厉，看着物理老师。

    物理老师原本一个老头子，心脏就不好，明明看到这个同学在下面偷懒不知道看什么课外书而且那么大一本那么厚明目张胆的放在桌子上你是怕我看不到么？

    可是，为什么，这个普普通通的女同学突然间站起来的时候，周身的气场这么强大，而且，这个眼神，似乎一双无形的手，将自己狠狠的向着后面推了过去。

    “小虞，完了小虞……”圆圆知道萧小虞乃是理科白痴，平日里面考试只要不得零分已经是烧高香了，现在居然要她到讲台上去结题，特么的，老师你故意要让她出丑吧？

    萧小虞站起身来，一种莫名其妙的感觉从心头直直的涌了上来，这个感觉，太过奇怪，让她自己也觉得神奇。

    她直直的上去，拿起粉笔然后开始看着那个题，磁力么？还真是什么都没有听呢，简直就是，一片空白的说。

    手里洋洋洒洒写着公示，解题，速算，然后得出答案。

    直到回到座位上的时候，萧小虞才发现，自己刚刚做了一个正常的自己永远也无无法做到的事情，那就是，正确的解开了这个题目。

    这一qiē，到底是为了什么，为何这么的不正常。

    “小白？”萧小虞坐在自己的座位上，看着仟草书，看着自己刚刚在上面写的解题，简直，自己，完全不是自己了一般。

    “我在，”小白笑着看着她，然后一直微笑着，一直微笑着，但是，那个微笑，却似乎是有着莫名其妙的，感觉。

    “啊？”萧小虞神智一松，却突然间掉落到了另外一个世界，这个地方，周围全部都是雪白雪白的，柔软的白云一样的东西，而眼前这个男子，着精美的古装，长袍加身，长发如瀑，一脸微笑。

    有些妖邪，却又有些，甜美。

    他，是小白？那个今天早上才到了自己班级上插班生的小白，原本这个名字就觉得很奇怪了，可是，为什么，他看着自己的时候自己总是觉得莫名其妙的害羞，他亲吻自己的时候，自己虽然觉得震惊，但是那种感觉却是一点也不陌生。

    而且，自己明明是第一次接吻，却那么的熟练？！！

    特么的，这个到底是怎么回事？

    这个情况，难道是做白日梦么？不过这个梦，也太白了一点吧？

    “你到底是？”萧小虞虽然有些不解，不过，却似乎还很是熟悉的坐到了这个雪白的世界里面的一个雪白软榻，“这里到底是？”

    “这里乃是我的结界，小虞，”小白站在她的面前，看着这样呆萌的她，和当初见到她的时候一模一样，可是，一样的只是外表吧，她此时的神情，却是如此的坚毅，冷静，和沉着，果然这个才是真实的她吧，不过，她的外表如何自己都是喜欢的，都是真实的她，都是自己最爱的人。

    “结界？”要是以前的萧小虞，一定会很震惊的做出很夸张的表情，但是现在的她却只是淡淡的一笑，然后等着他继续解释。

    “我是小白，就算你忘jì了所有的一qiē，却是永远也忘不了我的吧，小虞？”小白微笑着，眼中却有着不确定，这个阵法之中，自己什么也是看不到，虽然自己也是灵力修为都还在，不过，却永远无法找到自己进来这里的那个出口。

    这么说来，果然还是要看小虞了。

    “忘jì？”萧小虞坐在软榻之上，看着眼前的男子，为什么自己一点也不抗拒呢，就好像天生就该这样，就该和他如此亲密一样，可是，自己明明，是第一次见到他才是。而且，这个什么结界……

    “要怎么才可以让你记起我，你到底是为何，会忘jì和我在一起的一qiē？”小白很是着急，果然，她的眼神之中虽然没有怀疑，但是，而已没有信任，这样的感觉，太过恐怖了，她要是真的忘jì了自己，那么，两人就真的永远只可以在这里面困死了么？“北原密林，夫夫，清源村，笑林堂，林笑语，林珏儿，银弥，银尊，婴如……你都记得么？”

    “什么，什么情况？”萧小虞太过奇怪，脑海里面一种奇怪的感觉浮现，这些东西，似乎很是熟悉，却怎么样也想不起来。

    “是啊，婴如，定风珠，辟水珠，豹强，籽芯，周珈逸，还有……”

    “仟草书？”萧小虞也接了下去，可是，真的是一点印象也没有。

    “我，记得我么？”小白幻化成真身，变成一条小龙盘踞在她的肩头，在她的耳边亲昵的言语着，“小虞？”(未完待续……)