
    渺神

    “喂，小虞，这前面越走雾气越大，到底是什么情况？”耳耳原本是欢乐的趴在萧小虞的身上，向着前面走去，不过，这眼前的情况，明明和自己预料之中的，不太一样啊，特么的。

    因为还是晚上的缘故，这一路上的魂聚依旧不少，而且，越是往前面走，越是有着更加幽深的气味，而且，越走，这些魂聚越少。

    萧小虞也隐约发现了有些不对劲，可是，这毕竟乃是千方百计之后想出来的方法，而且，眼前，也只有这么一条路可以走，虽然觉得眼前的道路越来越阴森可怖，不过，到现在，也只有慢慢的往前走去了不是么。

    她将耳耳从肩膀上放下了，却是两年不见，瘦了好多啊耳耳，以前在自己肩膀上的不到半个小时，就会觉得自己的肩膀整个酸的要死要活的，现在就算再上面趴一天，也似乎没有什么感觉，抱在怀里，却依旧软软的，可爱至极。

    这两年来说，他一个老鼠，守着自己和小白两个人，还真是，辛苦他了。

    “小虞？”小白虽然心中也是不解，但是，越是往前走，却感觉到自己手中的那个火焰，慢慢的变小，小虞和耳耳似乎没有发现，不过，到了现在来说，自己很是清楚，再往前一步的话，手中的火焰，就要熄灭了，“前面……”

    前面的话，萧小虞自己也感觉得到很大的不妥，可是。“没有关系，小白，”她看到了他掌心的那个火焰，“往前走去吧，这阵法之所以这么难以破解，想来不仅仅是一层阵法，前面就算是有第二层阵法，也无所谓。而且，这个阵法从一开始就没有陷阱，这湖底的人。也全部都是毫发无损。也就是说，这个阵法之所以厉害的地方，不是在于陷阱伤人，而是。将人活活的在这里面困死。”

    困死？！

    的确。小白和耳耳都觉得她的分析很有道理。不由得对他都侧目而看，她果然是成长了很多了呢，比起自己。她的成长的速度，果然是让人赞叹不已。

    果然，她不是一个简单的女子。

    小白微笑着，然后再用尽全力，往前走了不到三步，手中的火焰，果然就已经消逝不见了，整个世界，变得黑暗。

    三人立马做好了准备，害怕那些魂魄突然间冲过来，穿过自己的身体，吸取自己的阳气，不过，和三个人说想的不一样，那些魂聚非但没有穿过来，而是，就在小白的火焰消失的那一瞬间，同时消失不见了。

    “这个，是？”萧小虞正欲言语之间，却是看到了眼前的雾霾，突然之间就全部消失了，而且，一股奇异的光芒向着周围闪耀开来，这个光亮太过耀眼，萧小虞三人都用自己的手将这光亮遮挡起来了。

    可是，这一股异光芒，丝毫没有一点刺激的意味，而是，温和舒适，就好像久旱逢甘霖一般的感觉，就好像阳光一样的舒服，将三个人的脸上都微微的熏红了，尤其是萧小虞，不知道为何，总是觉得这个光芒，很是熟悉，就好像？

    萧小虞和小白对视一眼，然后便向着前方跑去，这一路之上的黑色冰块所铺就的道路，直直的，向着前方蜿蜒而去，虽然不宽，不过，却似乎很是稳当，而且，这最前面出现的，不是所谓的恐怖阴森的地方，而是。

    一个让人意想不到的地方。

    “桃花岛？！”萧小虞失神，看着眼前的一qiē，一个全部开满了桃花的小岛，而且，此时的桃花开得正鲜艳，花香四溢，漫天的花瓣不断的飘荡着，这个世界如此的美丽，就好像，是世外桃源一般，而身后的黑色的道路，已经消失不见了。

    那条道路之后的世界，和这里比起来，简直就是，一个天堂，一个地狱。

    这其中的一qiē，到底是为了什么？

    “总之，向前走去吧，”小白说着，然后便慢慢的向前走着，也是四处警惕的看着周围的一qiē，不过，却似乎没有发现什么奇怪的地方，反而，倒是被这里的奇异景色给吸引住了。

    满地的桃花花瓣，果然，是让人赏心悦目，刚刚那种神经紧绷的感觉，一下子放松之后，倒是突然间觉得无限的轻松，不过正在这个时候，萧小虞却是一把将小白拉了回来，站到了自己的身边。

    “这花中有毒，”萧小虞伸手向着前方的空气之中探去，眼神凝重，认真的看着眼前的情况，“这个不是桃花，而是，渺神，天下第一幻神花，倒是和桃花看起来没有什么区别，不过，仔细看一看的话，就会知道，这花瓣之中，有着一点鹅绿色的幻神花粉包，要是人走进其中的话，只要呼吸不到十口，就会永远沉迷在幻神之中，永远无法走出来。”

    “不是吧？！！”耳耳和小白两个惊讶地目瞪口呆，骗人的，绝对是骗人的，这个果然是不可能的吧，丫丫的，这个看起来不过是和桃花一模一样的东西好吧，为什么，会有这样的效果？

    “你们且看，”萧小虞指着前方的道路看去，“看来这破解了前面哪一个阵法的不知是我们一个人啊，这渺神花，最喜欢鲜血而生，而且，喜欢新鲜的血液，你们可能没有注意到，不过，刚刚我侧着身子看了看，这每一颗树后面，都靠在一个人，他们此时还活着，不过，是作为一个活着的渺神的食物，越是美丽的鲜花，越是恐怖。你们这些男人啊，就是喜欢美女，知道厉害了吧？”

    特么的，为什么可以把赏花和看美女结合起来，还真是服了你了，小虞。

    “《仟草书》上所说的这个鲜花的时候，我还觉得不可想象，居然会有这样的花存zài，没有想到，这么快就见到了。”萧小虞用手托着自己的下巴微笑着，“不过，既然是完颜师傅说记载的花，也就是说，已经有了破解的方法。”？？！！

    “真的么？”小白和耳耳两个喜出望外，特么的你刚刚说的那么恐怖，现在告sù我说有解开的方法，还真的是。

    “那就是，不要去碰他。”萧小虞微笑着，意味深长，看得两个人被自己的话吓得要死要活的，然后萧小虞自己却是微微一笑，然后走上了岛，走到了最近的一颗树下面，看着一个女子，紫色衣裙，此时正靠在这渺神的树干之上，奄奄一息，脖子，手腕之处，被这渺神的树枝给侵入，就好像血管一样，被吸取了所有的血液和生命，直到下一个替死鬼出现之前，她都会永远无法逃脱渺神。

    呵呵，不过，她们却是没有任何值得可怜的地方，因为，这渺神虽然恶毒，不过也是为了保护自己罢了，渺神的花瓣，乃是天下难得的幻术药材，可是……

    “咦，咦，咦，”小白和耳耳惊讶的看着她，此时的她正站在这渺神之下，然后捧起地上的泥土，给这一棵渺神护根，渺神的根乃是他身上最为宝贵的地方，也就是所谓的制zuò幻术药物的最有效的地方，只消一点树根说研制的粉末，便可以将整个帝都的人全部都用幻术迷惑，而这些人，一看到渺神，便立刻想到的，是来挖去他的根吧。

    所以，才会被渺神缠住，反而被他当成了自己的养料，说起来，也是自作自受。

    “小虞，小虞？？”小白很是担心的看着她，“你刚刚所说的，只要吸入他们的花粉，就会……咦？”小白正在言语之间，却看到她正在培土的那一棵渺神，此时身上的树枝，正在发生变化，仿佛一个温柔的手，在抚摸萧小虞的头一样，而这样一来，连同那颗树的花瓣，都全部变化了。

    一个个的，全部都变成了含苞待放的样子了，这样的话，就不会有花粉了？！

    原来是这样。

    “过来一起帮忙吧，”萧小虞对着耳耳和小白微笑着，“便是这样，便可以了，她们本来也是温柔的，后来变成这样，也不过是为了保护自己，树失去根无法存活，而面对这些全部想要挖取她们根部的人，也是没有办法才会这么做的，若是没有人贪心的话，就不会再有人死在她们的手上了。”

    世上的一qiē，都是这样的吧。

    都本来只是纯粹善良的人，到后来，却不得不，变得让现在的自己也觉得害怕，萧小虞将手中的土，继续培好，着眼前的这颗渺神，原本比起可以行走可以活动的可以修为的人来说，就要弱小得多，千百年前，也是到处都有的植物，不过现在，却是十分少见了，也就是因为，人对她们的疯狂挖掘，在不断的消亡过程之中，才有了现在这样的，血腥的回报方式。

    萧小虞看着渺神，抚摸着她的枝干。

    自己，会不会也在复仇的道路上，变成这样呢？

    还真是可怕，仇恨，会不会有一日也吞噬掉自己的内心呢？

    还真是不敢想，不过，萧小虞转身看了看那个和瘦老鼠耳耳两个欢脱的给渺神培土的小白，总觉得自己的人生之中，可以遇到他，真的是太好了。(未完待续……)