
    83_83989狐尾

    眼看着炎紫曦一行人慢慢的走远，萧小虞这才放了一万个心，正当她想要解开阵法的时候，却被小白给拦住了，“等一等！”

    小白的眼神犀利的看着远方，就在一行人慢慢远去之后，一个灰色的身影，却是从他们刚刚站立不远处的地方的一个山石之中慢慢的出现。

    特么的，就在自己的前方不远处，不过地方太隐蔽了，以至于自己没有发现。这么说来，炎紫曦刚刚看的方向，乃是在怀疑是不是这个人的存zài，而不是自己一行。不过，这个家伙藏的地方太隐蔽了，周围都是山石灌木，就连自己都没有发现，那么他到底有没有看到自己呢？

    “放心，他没有发现我们，”小白在她耳边悄声言语，“是在我们隐蔽好身形之后，才慢慢的摸着水过来的。”

    摸水过来？

    萧小虞傻了眼，米娅明明告sù过自己，不要走那些水面，而且，自己也亲眼看到过很多水面之上，还有这浮石什么的，这个家伙，居然敢从水面过来，难道自己没有怀疑过那么可以藏身，因为，周围都是水面，哪里可以容身呢？

    只见那人慢慢的站立起身来，萧小虞也慢慢的看清楚了他的模样，不看不知道，一看吓一跳，卧槽，青蛙头？啊，不对，特么的，严格意义上来说，特么的这个不就是传说中的河童么？

    喵了个咪的，大开眼界有木有。

    可是，就在萧小虞惊愕的时候，那个人却是如同脱下了卫衣的帽子一般，将自己的头罩取了下来。然后露出了一个头，这个时候萧小虞才看清楚，他原来是个人，只不过，似乎身上穿着一件奇异的，青蛙不像青蛙，乌龟不像乌龟的衣服。他四肢乃是青蛙的蹼一般。而背上，则是乌龟壳，这么说来。倒是真的像是河童一般。

    可是，为什么觉得，这个河童，有些莫名起码的熟悉呢？萧小虞定睛一看。特么的，果然是认识的。不就是那个会武之时，败给了万阳的那个叫做南宫的家伙么？就是那个和自己搭讪说什么自己好像在哪里见过你的那个家伙么？

    我去，你不会是想着要报当年的一箭之仇，所以一直尾随着万阳吧。这个也正是够腻害的，在下佩服。

    不过，他却似乎没有继续前行的样子。而是，从怀里拿出了一张牛皮纸一般的东西。那个却似乎是，一张地图？！

    萧小虞和小白两个眼睛瞬间亮了。妈蛋，自己在这里面走了这么久，看不清楚远方，又不敢乱走路，而这个河童却有着这么高端的装备可以再兰图沼泽里面浮水，而且，还自带地图，特么的，这个才是开外挂的好不好。

    这么说来，只要一路跟着他的话，就可以，找到那个神器说在之地？

    不过，他是不是也是去寻找那个神器的呢？萧小虞和小白两个疑惑的对视了一眼，不敢肯定，如此说来，还是不要这么草率为上。

    直到河童南宫又浮水远去之后，萧小虞才解开了结界。

    “芙娘，”萧小虞看着三人，听着刚刚炎紫曦的话，知道这将会来到这里的人物会越来越多，如果来说，自己必须要加紧赶路了才是，“再次相遇便是缘分，这大宝的伤势，你让他服下这颗我自己研制的药物，应该就没有什么大碍了。既然是圣炎门的人一路追杀你们，那么此时他们已经远去，你们只消和他们行去相反的方向便好，如此一来，我们还有要事在身，便要告别了。”

    萧小虞将自己炼制的丹药，也就是用来救了米娅等三人的那个丹药递给了芙娘，突然间想起了，“哦，对了，千万不要走错路到了云霄密林，特么的，哪里的精灵太不讲道理了，你们小心不要去了那里。”

    芙娘一行原本便是有愧于萧小虞，没有想到，事到如今她依旧是这么的爽快，而且，“萧姑娘，你说什么？你是从云霄密林之中出来的？”

    “啊？”萧小虞忘了这么把这茬给说了出来了，“呵呵，好像，是的。”

    “那么姑娘，你可去过迷岛？”芙娘万分焦急一般的握着萧小虞的手，萧小虞一愣，却是小白在萧小虞身边，狠狠的白了芙娘一眼，芙娘这才后退，低下头，全身颤抖，“姑娘大恩大德，芙娘母子永世难忘，若以后有什么事情，可以为姑娘做的，”芙娘低下头，对着自己的身后，狠狠的一把，将自己的尾巴扯下一条，然后说着，“只消对着这狐尾叫我的名字三声，我的分身，便会不惜身死，也会帮姑娘完成的。”

    萧小虞看着这条狐尾，特么的眼珠子都要蹦出来了。

    卧槽，卧槽，卧槽，你丫的要不要没事这么自残啊，自己拔自己的尾巴，特么的你不会是脑残吧，这样子真的好么？

    再者说，我拿着这个狐狸尾巴，到底是要做什么用啊？我靠，当围巾，会不会太高调？扮狐狸精，卧槽，简直就是脑残行为。

    “姑娘，请姑娘一定收下。”芙娘府模样，却似乎十分的坚决一般，萧小虞愣了愣，在自己肩膀上的耳耳却忍不住开口了，“九尾狐尾，呵呵，还真是大方，这一条尾巴，就是一条性命，修炼千年才可以得到。相传这狐狸皮毛，乃是天下最为温暖之物，这圣炎门已经是修行火系术法之人，按理来说，是不需要要这狐狸皮毛，除非，他们要去极寒之地。”

    什么？

    萧小虞脑海里面不禁的闪过无数个画面一般，这么说来，帝君当时之所以要捕杀这化蛇，也是为了化蛇的鳞甲，因为，化蛇鳞甲可以抵御高寒，而现在，又想要捕捉这九尾狐，总觉得，有什么大计划，在实施一般。

    “如此，我便收下了，”萧小虞将这尾巴用灵力缩小，然后放到了乾坤袋里面，这下子芝芝可以有狐裘睡觉了，“那么，便就此告白了，芙娘，大宝，二宝，二宝还真是长大了呢，大宝，也真是，长得好俊俏啊，哈哈……”(未完待续)。