
    岩鹰

    萧小虞依旧是坐在她郡主的位置上，看着下面的会武。

    昨日比试之后，只剩下十人了，这个乃是半决赛，淘汰制，笑林堂的火凤琰儿，曾傲竹，徐萱儿，还有圣炎门的万阳，流火，连金山了然大师，还有，四个乃是漠巫教的弟子。

    虽然昨日一役，已经少了四位，因为乃是抽签比试，所以，昨日便有两对漠巫教的弟子相对，加上与其他门派之间交手，战败的，也就只剩下这么四位了，不过，在这剩下的四个门派之中，也算是人数最多的了。

    琰儿对战漠巫教的弟子，曾傲竹也是对战一个漠巫教的弟子，徐萱儿没有那么好运气，乃是和昨日胜了南宫的万阳对战，流火和了然大师，也是对战漠巫教弟子，这样一来，五五相对的局面，也算是摆开了。

    不过，今日莫和烈却是没有过来，不知道在家里做些什么。听说窃脂神兽，昨夜在他府上，也是闹腾了一个夜晚，不知道在闹腾些什么，窃脂么，今日看完会武，也要去看看他才好，毕竟，和他，也有着这不同寻常的缘分吧。

    萧小虞这么想着，炎紫曦，却是走入了他的视线。

    啊啊啊，萧小虞下意识往身后的板凳上面一靠，然后，整个后背都出来一层冷汗，因为，因为，炎紫曦刚刚明明白了自己一眼，然后才似乎去忙着他的事情。

    他，应该在着手调查。这漠巫教的事情了吧，自己已经是众矢之的了，走到哪里都有很多人议论，还是不要去参与这么复杂费脑袋的事情了吧，萧小虞这么想着，却突然间有人，坐到了她隔壁的位子上。

    “莫和烈你终于……”萧小虞好不加掩饰的说着，原本这整个炎嶷国，自己相视的人本就不多，而且。一般人早就对自己避而远之。只有这莫和烈年纪小小，也不顾及什么流言蜚语，和自己走的比较亲近，这隔壁的座位便是一直都是他的。可是。这个时候。却是来了个意想不到的人物，“你是？南宫？”

    不怪萧小虞今日没有一眼认出来，因为。他和前几日在场上的模样相比，简直就是区别大发了，前几日乃是赤膊上阵，而且装扮奇怪，和炎嶷国人走在一起便一眼可以认出，而今日，却是穿着炎嶷国最流行的长袍，竖起了发髻，而且，两把剑也没有交叉背在背上，脸上的胡子渣也是刮过了，看起来，却是换了一个人一样，这样看来，萧小虞不由得还觉得有些小清新，而且，他居然还修了眉？

    “在下南宫，拜见紫楚郡主，”南宫也毫不做作，只是双手拱立，然后便将手臂靠在两人之间的茶案上，“这五尾银貂确实乃是世间难得的灵兽，想来只有这么一只吧，说来也巧，小人昨夜原本打算离开帝都，却又眼拙，似乎看到了这灵兽昨夜从曦王爷府，飞了出来……”

    “额……”萧小虞原本还对这个一个人只身到炎嶷国而且灵力修为不错，可以参加这会武大典的他，有些敬佩，不过，他此言一出，倒是觉得，他是要来威胁自己的一般，不过，“哦，这样啊。”

    淡定，我要淡定，越是要装作什么都没有发生的样子，才可以蒙混过关。

    “原来紫楚郡主，和曦王爷之间，果然是……那一日亲昵的举动，小人可以看到眼里了呢，就在……”他指了指曦王爷的座位，就是在那里，炎紫曦那个死家伙对自己，嗷嗷啊啊，萧小虞一想到他居然是个腹黑小攻，就有些浑身起鸡皮疙瘩。

    自己也不是鄙shì这样的人，只要是真爱，自己也是可以接受，可是，丫丫的，为什么，还是这么奇怪呢？

    “南宫公子，我看你是想多了，”萧小虞淡淡的言语着，看着十个选手各就各位，准备开始一站，心里也是激动万分，今日来这里，就是要好好看看这各个门派的术法和招数，没有闲功夫和这个莫名其妙的家伙，讨论这些莫名其妙的事情，虽然事先，自己对着个南宫还有那么一点莫名其妙的熟悉感，不过，现在依旧完全没有了。

    “紫楚郡主，”南宫却是紧追不舍，言语轻佻的对着萧小虞讲着，“我们，是不是在哪里见过？”

    ……

    特么的，这么老套的搭讪方式，你当我萧小虞乃是笨蛋么，再说了，萧小虞转身看着他的眼睛，却突然间，有些脑袋发晕，脑海里面，不断的浮现一些片段，连同在一般的五尾也立起身来，看着萧小虞，“你怎么了？”

    南宫看着萧小虞这样的情况，也是突然间的担心起来，连忙扶住她的手腕，“你没事吧，郡主？”

    萧小虞低头看着银儿的眼睛，果然她的眼睛里面，有些什么东西一闪而过，萧小虞心头犹豫了一会儿，然后，才慢慢的恢fù平静，果然，银儿也是见过这个人的么？这个脑海里面的东西，到底是什么，自己可以很确定的知道，自己从来没有见过这个家伙，那么，这个所谓的记忆，一定是，她们的？

    “我没事，只是可能今日日头太大，有些晕眩罢了，”她端起茶杯，轻轻的啄了一点，这个南宫，如果是见过自己的话，那么他见过的，是落儿呢，还是紫楚呢？

    “无事便好，我还以为自己吓着郡主了，”南宫左手在自己的腰间轻轻的摸了摸，然后突然间将握拳的手打开，一顶太阳伞，便在自己的头顶打开，萧小虞有些愣，抬头一看，这个伞，却是……

    “郡主今日乃是紫色的衣裙，这紫色小伞也是称得上郡主。”南宫语罢，然后便起身拱手鞠躬，“今日权作认识郡主，小人先行告辞，日后必定有再见之日。”

    额？

    怎么特么的，现在都流行来的匆匆，去也匆匆么？又一个自己还没有来得及说话，就突然间就不见了的家伙，简直就是，莫名其妙！！！

    言语之间，这台下会武场上，对战却是已经开始了，萧小虞眼球一扫，却是先看到，这曾傲竹和那漠巫教的弟子，正双剑战得火热，不过，这个漠巫教的弟子，却是有神兽护身，一人一兽与他交手之间，曾傲竹也不乱阵脚，也是厉害。

    大概是昨日和那漠巫教的弟子交手之间，已经有了经验教训，最后听说也是勉强获胜，用的还是一个出其不意的笑林堂的厉害招数，震惊全场。因为这样的招数，绝对不是一年两年可以学会的，而他不过是进入笑林堂一年时间，果然是，人不可貌相啊。

    那漠巫教弟子的神兽，虽然不是什么上品，却也是个厉害的角色，岩鹰。

    《神魔兽经》中亦有记载，岩鹰，身在干旱沙漠地区，喜欢高温，其体型比起一般的鹰，要小得多，不过，他的利爪和鹰啄，却是神兽之中的佼佼者。

    莫说是岩石了，修炼得道的岩鹰，便是宝剑，也可以用鹰啄咬断，双爪更加是厉害，人的头骨，也是可以活活的捏断的。

    这样看来，这曾傲竹，还真是遇到了一个厉害对手，且看他要如何应付才是。

    徐萱儿和万阳对战，双方却是小心翼翼。火系术法，一直以来都是木系术法的死对头，徐萱儿自然不敢贸然出手，比起术法，倒是更加愿意肉搏，这样取胜的机会，却是要大一些，不过，却依旧是，心中有些忌惮。

    昨夜，他们两个到自己府上，到底有什么要事呢？萧小虞一只手托着自己的头，慵懒的坐在自己的位子上，这郡主的待遇就是不一样，这凳子也是特别的，而且，有软软的垫子，坐再久，也不会觉得屁股痛，腰痛之类的，反而是惬意之极，萧小虞又看了一眼逍渺宗空空的位置，心中依旧是担心那两人。

    小白，和炎杰师傅。

    果然我小白乃是最可爱的了，不仅仅对我好，而且，从来不会把我当成别人来爱，更加，是个正常的，男人。

    这一点，真的是特别的重要。

    哎……真是可怜那些为了炎紫曦而疯狂爱慕的女子，给位亲爱的姐姐妹妹们，早点忘了他把，早点脱离这个苦海吧。

    “叮！”明月紫阙重重的一扫全场，那漠巫教的弟子，身形不稳，正是要掉落到了场外，却幸好，岩鹰将他的长袍托起，到了半空之中，才避过了那一道紫色的剑气。

    果然厉害啊，那宝剑什么的。萧小虞摸了摸自己一直系在腰间的，那细细的长剑，太渊，可惜，这不是自己的佩剑，琉璃姐姐，你可一定要过来取啊。

    可见曾傲竹在经过昨日一战之后，知道对付着漠巫教的人，要速战速决，到最后，不知道又要重了他们的什么阵法，果然，这漠巫教的阵法，乃是名不虚传，普天之下，众人都想要一求的阵法之道，果然威力甚大。

    萧小虞坐直了身子，看着曾傲竹，果然，比起以前，乃是身子要厚实得多，而且，眼神坚毅，看起来不再是泛泛之辈，这样子，倒是可以看一场好戏。(未完待续……)