
    阵脚

    为了？

    萧小虞和小白听着耳耳的话，也是一阵好奇，不过，却没有再过追问。这天地初开的时间，便也是原始之时，这其中，有许多天地之初所残留的不为人知的黑暗，也是自然有着天下人从未见过的宝物。

    在周围所聚过来的看不清楚形态的，模糊幽森的魂魄碎片，便也是这里所丧生的人物的魂魄吧。这迷岛之中，想来是连同魂魄也逃不出去，完全是在三界之外的地方，还真是让人觉得，不寒而栗。

    若是萧小虞找不到出去的办法的话，那么，便也会和眼前这些魂魄碎片一模一样么？

    有的魂魄乃是清幽纯白，有的却是黑暗恐怖，狰狞着，呼啸着，从三人眼前飘过，就算是三人乃是修炼有为，可是，这样数量的魂魄，还真是第一次见到，想来是千年以来，这些因为各种各样的原因到迷岛之中的人物的魂魄吧。

    这样数量的魂魄，那么，他们的尸体？

    萧小虞压制不住自己内心的好奇，朝着冰面下面一看，“哈？！”

    一屁股跌坐在地面之上，萧小虞紧张之极，果然不出自己所料，这白日里面看起来清澈见底一片清幽的水底，此时，却犹如一个修罗场一般，保存着各种各样的，死去的人的和神兽的尸体。他们的样貌丝毫没有变化，还是如此的鲜活，皮肤都没有干瘪，和活着的人没有什么两样。和就要发飙的神兽完全看不出什么区别，不过，他们的眼神，却是。

    恐怖，绝望，害怕，毫无生机，双目圆睁，哭泣着，尖叫着……

    “小虞。”小白将她一把抱在怀里。抚摸着她的头，“放心，我是绝对不会让我们被永远困在这里的。”

    萧小虞也不是害怕，只是有些震惊。因为这里面的尸体。不仅仅只有写年轻人。老人也有，小孩童也是有的，神兽的话。也是各式各样，连同自己所知道的，所不知道的，全部都有。

    所有的这一qiē，全部都在这湖底，脸上的表情只消看一眼，便会让你永生不忘一般，这些冤魂见萧小虞害怕，原本想要上前来拖拽她，可是，小白一瞬间将手中的火焰光芒放大，只听得周围一阵呼啸之声，那些魂魄便嗖嗖的分离了这里。

    耳耳也扇着耳朵安静的坐了下来，这一刻却是安全了，可是，虽然小白乃是真龙，但是在这个不见天日的地方，即便是真龙也有灵力耗尽的一天吧。

    这周围不见阳光，没有食物，无法获取灵力，更加是无法使用法器，就算是真龙，也不过个有些灵力的人物，要是不找到出去的办法的话，总有一天，会和这下面的人和兽，一模一样。

    “我没事小白，”萧小虞也是知道这危机背后更加恐怖的事情，“你将火光控zhì在最合适的范围，我们也稍微休息一下，然后再继续查看如何出去。”

    的确，要是小白用灵力太过，就显得浪费，这样怕是很快撑不下去。

    可是，要是用的太少的话，那么，很有可能自己一行人会被那些魂魄给拉扯住，冤魂野鬼的魂魄，无法超脱的魂魄，平日里面看起来好像也是没有什么，但是，这样大的数量，这样完整的魂魄，却让三人不由得害怕起来。

    绝对，绝对不可以，就这么被困死在这里。

    萧小虞咬了咬牙，将剩下的熟肉啃了干净，然后想到了这三年自己修为的术法，有没有可以在这里使用的，狐岐术，医术，还有，阵法？

    这个阵法，阵中之阵么？却是不可行的。

    王彦师傅所讲授的第一课，便是，阵法禁忌，阵中之阵，从来不可行，以为，这必定会触及到阵法的阵脚，然后便会让阵法变化。

    每一个阵法就算再厉害，也会有一个生门，哪怕是九十九个死门，也必定会有一个生门，因为，设阵者总是要给自己留一个出路。

    但是，若是你在这阵中，那么，那必定会处罚阵脚变动，这样的话，便会将那唯一的生门给关死，那么久真的，没有救了。

    那么这个阵法的阵脚，便是这些浮在水面的冰块么？

    这样的阵脚，还真是不好处理。

    阵法之大乘者，便是用一模一样的阵脚设置阵法，这一点乃是萧小虞现在也是望成莫及的，自己设置的阵法，也是要用各种阵脚设置才行。

    同样的阵脚最厉害的方法便是，可以让对手不知不觉之中入阵，而且一点知觉都没有，就好像是最初自己三人到了这里，完全只是以为这里乃是一个很是普通的冰面，从来没有想到是什么阵法。

    要是阵脚太多，像自己现在的水平，便也是可以发现的，自然可以避免进入，来保全自己。

    如此说来，设置这个地方阵法的人物，还真是高深莫测啊。

    一个巨大的阵法，阵脚全数是冰块，虽然看似一样毫无区别，其实乃是各有不同，而且，还有这自己居然也是无法洞悉的规律，以这样的规律维持着整个阵法的变化。

    真是，可恶。

    “小白，”萧小虞握着他的手，声音温柔，“真是没有想到，我们明明是要准备出去大闹一番的，却没有料到被活活困在这里，也不知道会不会出不去，不过，有你在我身边，我却，丝毫不再害怕。”

    “小虞，”小白虽然很是希望听到她这样的温柔的话语，可是，为什么在这个时候，觉得情况有些微妙，这个，肯定是有什么不好的事情要发生的前奏，“你是……”

    “我是决计不会被困死在这里的，一定带着你们离开这里，”她放开小白的手，抱起地面上的耳耳，“我想到一个方法，不一定有用，而且，可能很是危险，但是，如果不试一试的话，我们就会永远被困在这里，试一试，虽然危险，可是，说不定会有什么转机，所以……”

    “所以，”耳耳白了萧小虞一眼，“你要干什么就干什么吧，反正，我们三个人现在乃是一条船上的，要是出了什么问题，我皮糙肉厚的，也会比你后冻死在这个湖底的。”

    “哈哈哈……”小白听着耳耳的话，微微一笑，看着萧小虞点了点头，“你要我如何做，说吧。”

    被人如此信任的感觉，还真是不错，萧小虞微笑着，然后看着离自己最近的那个浮冰，“那个乃是第两百七十三个冰块，是我记忆之中最后一块看到的冰块，我们这块冰乃是第一，所以，要是想要破坏阵脚的话，自然是从最远距离的哪一个开始破坏对我们现在所处的地方乃是最为安全的。”

    “破坏阵脚？”耳耳有些傻眼，“你这个疯子，你快放开我，我才不要和你一起死，破坏阵脚什么的，要是整个阵法塌陷了，那么，下场更惨。”

    “可是，要是不这么做的话，估计到后来下场也好不到哪里去，”萧小虞死死的揪着耳耳的两只大耳朵，看着小白，“你且放心，这阵法我观察过了，同一物质所设下的阵脚，不是那么容易崩塌的，容易崩塌的乃是不同物质唯一阵脚，这样才会极其容易的崩塌而裂阵，不过，这个阵法如此稳dìng，千年为层失效，未曾有过什么裂口，所以……”

    “既然是你说的，我自然是从未怀疑，便是那一个么？”小白指了指正在自己眼前飘过的那一块浮冰，然后，手中幻化出了火焰，对着那个冰块，便直直飞去，将那冰块不偏不倚，砸成了一小块一小块的，然后，消失不见了。

    萧小虞一行睁大眼睛，小白已经准备好带着萧小虞逃走，可是，这里却是什么也没有发生，而是，水面清冽的声音淡淡传来，那个冰块消失不到十秒钟，就已经，被另外一个重新浮出水面的冰块，代替了。

    萧小虞震惊的一句话也说不出来，这个便是王彦师傅所说的，稳dìng的阵法，乃是有取之不尽用之不竭的阵脚，而且，可以自动生成。

    呵呵，还真是遇到了一个了不起的高手。

    “小虞，你笑什么？”小白看着她在这渐渐黑暗下来的迷岛之中，微微一笑，一身白衣却是绝美无比，眼神之中哪里来的绝望，满满的全是激动之情。

    萧小虞一屁股坐下来，“我没什么，就是兴奋。没有想到居然可以遇到这样的阵法，要是我可以解开这个阵法的话，那么我以后不仅仅不会被任何阵法所困住，而且，自己设置阵法，也必定会更加上一层楼。”

    “前提是不要死在这里。”耳耳啃着栗子，幽幽的说着，却被萧小虞狠狠的一拳拍在了头顶，手中的栗子一个不小心又落到了水里，“啊啊啊，我的栗子~~萧小虞你这个该死的，赔我……”

    耳耳趴在水面看着那个栗子，却又被活生生的吓了回来，那个栗子早就不见踪影了，反而，那些死人的尸体，却更加的恐怖，而清晰。

    “不要怕，不过是死人罢了，”萧小虞提着耳耳的尾巴，将他抓起来，“真正让人害怕的，乃是这，千年未解的阵法。”(未完待续……)