
    83_83989追兵

    少敦城一役来说，萧小虞和芙娘母子三人的前事，倒是历历在目，说起来也算不得朋友感情，不过，此时见到这三个人，萧小虞依旧是心中有些懵懂，和兴奋。

    虽然不是朋友，但也绝对不是敌人。

    就在刚刚，自己两个人轻yì的就将他们三个轻松制服，想来这母子三人也不敢再动什么歪心思。

    而且，当时的小白已经可以单手御服这九尾的狐妖芙娘，就算她再如何修炼，想来也永远不会是他的对手，当时萧小虞就已经求情让自己放过他们三人，现在看来，她果然依旧是如此，她可能永远记不得，自己被这芙娘所伤的时候的情形。

    不过，双方均是有交过手的人，所以，一时间还有些尴尬，“原来，是你们？哈哈哈……”萧小虞不好意思的笑了笑，然后看了一眼小白，他果然依旧是一张死鱼脸，想来对他们三个的芥蒂依旧没有消失。

    母子三个一个也没有出声，刚刚三人乃是在一个地方休息，正思考着如何是好的时候，却是被萧小虞的声音吓了一跳，以为是敌人追了过来，所以才会有这样的攻击，却没有想到，居然是这个女子。

    她比起当年在少敦城见到的时候，出落得更加的迷人了，身子长高了不少，而且，相貌也愈发的清秀，长发如同黑色的墨水一般，一丝杂色也没有，身姿窈窕，双腿修长，正是美得不可方物。

    这样的女子，就算是狐狸一族之中。也少有可以修炼得幻形到如此地步。

    “大哥，你怎么了？”二宝看着大宝的脸色突然间有些微红，也知道是刚刚受了伤，还是旧伤复发，“难道是，伤口又开始痛了么？”

    萧小虞一直找不到开口的机会，听到二宝这样言语。却是主动上前询问。“你受伤了？”

    大宝将脸别开，不好意思让萧小虞看到自己因为她的缘故而思春之心泛滥，以致脸色微红。这个实在是，太难为情了。

    倒是芙娘知道实情，毕竟自己是做娘的，她看着小白已经面露不快。连忙打断萧小虞的继续询问，“不碍事。只不过是小伤，萧姑娘你不必操心了，倒是居然在这里遇到萧姑娘和这小白公子，实在是……”

    “巧合。哈哈哈……”没有想到，这终于见到熟人了，却是她们三人。虽然不能做朋友，萧小虞也绝对不想。和她们做敌人啊，“芙娘，再次相见，希望我们可以不计前嫌，刚刚我们两方相斗，已经暴露了自己，现在，我们还是赶快找个地方先躲避一下，然后再言其他可好。”

    芙娘眼神微微触动，却怎么样也没有想到，这个女子，会如此的大度，的确，这个时候来说，果然是这个事情最为重要，原本自己三人已经是受到了追杀，这样看来，也果然是，“如此甚好！”

    小白虽然不悦，但是，看来这母子三人，已经是落魄于此了，也不好再言语什么，再者，萧小虞的心中也是有了戒备之意，想来也不是那么容易中计的，如此，一行六人，便匆匆的离开了刚刚斗法之地。

    果然，刚刚寻了一处藏身的地方隐蔽身形，萧小虞设置了个简单的阵法，将六人藏身其中以策万全，却没有想到，转身一看，那出现的人物，更是让人大跌眼镜。

    首先是一道红色的光，落到了刚刚自己所处的地方，紧接着，一个绿色的女子也出现了，萧小虞定睛一看，这两个人，倒是熟悉非常，一个便是当年会武场上光芒四射的圣炎门弟子，万阳，一个则是，自己熟悉得不能再熟悉的女子了，徐萱儿。

    此时的她，毕竟是五年时间未见，却似乎，身姿更加的丰腴迷人了，而且，她的长发已经挽起，束在脑后，身上的衣物也是与以前大有不同，俨然一个少妇模样，而且，她刚刚落地，那万阳便伸手挽住她，生怕她滑到了一般，“娘子，小心。”

    徐萱儿红唇裂开，微笑起来，一副唇红齿白的模样，媚态万千，便是看得萧小虞也觉得鸡皮疙瘩一地。

    卧槽，这两个贱人，居然成亲了？！

    曾傲竹，你丫的，不会是被这奸夫淫妇给灭了的吧，那么你就死的太冤枉了，而我，也真的背了个大黑锅啊特么的。

    萧小虞本来只是想了一想，不过，现在看来，若是这两个人真的在会武的期间苟合，然后却趁此机会，借着自己的手，来除掉这曾傲竹这个眼中钉，还真的是一石二鸟之计啊，不过，要是这么来说的话，这两个人，也正是太阴险了。

    就在萧小虞思索的期间，这两人的身后，却是又出现了三个人的身影，那个正是？！

    炎紫曦，还有贺明宇，以及贺明宇身边的一直陪着他的那个小兵，好像叫做徐烈，可是，更让萧小虞傻眼的却是，炎紫曦此时身下的坐骑，那个不正是，银狼族少主，银尊大人么？特么的，为什么他会变成了炎紫曦的坐骑，这个梗有点咽不下去啊特么的。

    不过，炎紫曦如今的模样，却是比五年前更加的成熟老练，这五人一兽，想来便是圣炎门的弟子代表队吧，特么的，还真是，气势有够庞大了的。

    却没有想到，这炎紫曦，居然亲自出马了，还真是，意想不到啊。

    正在萧小虞觉得奇怪的时候，却看到身后的大宝狠狠的捏着自己的拳头，有些咯咯作响，然后芙娘便一把温柔的握住了他的手。

    萧小虞一惊，莫非这大宝的伤，乃是这一行人？

    “禀告王爷，”万阳双手抱剑回禀，“属下一路准寻这狐狸的灵力过来，却来晚了一步，只发现了这一地的弧尾镖，不见了踪迹。”

    炎紫曦坐在银尊身上，一副冰山美男的高傲模样，萧小虞一看到这俊俏的美男俊脸，然后又想到那一夜不巧看到了他的闺房之事，特么的瞬间打起了寒颤，特么的，世间帅哥本来少，你还喜欢男人，特么的，简直太浪费了有木有。

    “谁？”就在萧小虞叹气的瞬间，却听到炎紫曦的声音，他眼神一亮，正死死的看着自己所在的方向。(未完待续)。