
    团虫

    萧小虞摸着自己红肿的鼻子，从地面上爬起来，那个被自己狠狠砸中的人，此时正在地面上，也是疼得嗷嗷叫。

    她听得这人的声音，果然是个女子，萧小虞一个激动，一把掀开那人的面纱和头罩，却惊愕得说不出话来，“你，秦，秦夫人……”

    怎么会是她？

    “耳耳？”萧小虞将那昏厥过去的耳耳一把抓回到自己的手里，然后查看着他的耳朵，果然有一个印记，每个神兽的印记乃是不同的，这么说来，耳耳的印记果然还是存zài的，可是，这林笑语已经死了，这印记该是？

    “如何？”银儿也跟着落地，却还没有站稳脚步，身后那一群跟着而来的家伙便已经追击到了身边，她狠狠的嚎叫了一声，然后便转身过去，拦住那一群追着赶来的人，“自己小心点。”

    萧小虞听得银儿的声音，却突然觉得这平日里面乃是高冷的银儿也是此时变得体贴，不过，此时看来，确实是如临大敌一般，她低头，拔出太渊剑，对着秦夫人的脖颈，“说，你为何要这么做？”

    秦夫人平日里面乃是浓妆艳抹，但是，现在却是素颜朝天，没有了那妖艳的气息，在这样的夜晚却是多了些凄冷的味道，她，年轻的时候，想来也是个绝美的女子，不过，萧小虞更加惊愕的乃是，她此时此刻眼中，却是有些许泪痕。以及，一种奇怪的神色。

    “呵呵……”秦夫人淡淡的笑着，躺在地面之上，不看萧小虞的脸，眼中闪烁着，凄美的，绝望的神色。

    萧小虞心中疑惑，暗自道了一句，糟了。这个人，一路上飞奔得那么快。将自己一行带到了这里。而且，此时却丝毫不动，只怕是有什么阴谋。可能，自己又已经中计了吧。

    “为什么要这么做？”萧小虞依旧不死心。却始终没有干过这么威逼利诱的事情。“你和那陈月苏。还有，莫凡，到底是？”

    莫凡？在秦夫人听到莫凡两个字的时候。不由得眼神发亮，看着萧小虞，“他，爱你。”

    咦？萧小虞愣了一愣，这个是什么节奏啊？

    我是在问你们到底有什么阴谋诡计，你说什么爱不爱的，我，“你说什么？”

    “他是个没有心的人，从未见过他，对任何女子，有过那样深情的眼神，”秦夫人说着，眼睛忍不住的清泪流下，“只有那一夜……”

    那一夜？

    萧小虞心中微微动了一下，就是，被他亲吻的那一夜么。那个吻的感觉，自己现在还记得，有些微凉，却让自己，难以忘jì。

    就是在那一瞬间，自己确定的，他不是莫凡，不是自己一起长大的莫凡。

    “等一下，你？！”萧小虞还没有开口问下一句的时候，就在自己刚刚想到莫凡的那一瞬间开始，她居然在子不经意之间，举手对着自己的天灵盖，狠狠的拍下了一掌，然后，“啊？”

    萧小虞还没有反应过来怎么回事的时候，已经整个冰面塌陷，自己的眼前，一片血红，秦夫人自我了断了，而且，在这期间，她身体之下的那一片冰面，也开始塌陷，萧小虞始料未及，也跟着，坠入了湖底。

    没有辟水珠的她，沉入湖底的时候，毫无准备，也没有用灵力护住自己，活活的呛了一口水，然后身子慢慢的下沉。她一只手捂着自己的口鼻，一只手握着手中的太渊剑，睁开眼看着冰面之上的银儿和那一群笑林堂弟子正是都得不可开交。

    这冰面之上的水窟上，一个灰色的小身影正探出了头来，萧小虞看了一眼，也记得，那个乃是漠巫教的子笺。

    速度，赶快游上去才是。

    萧小虞用尽全力想要向上游去，却没有料到，自己的身体，根本无法动弹，自己的脚下，却是被一个东西死死的缠住了一般。

    不是吧，秦夫人，你不会都死了还要拉我下水吧，你刚刚把自己自裁的时候的样子，很恐怖啊，要是我现在低头一看，是不是会看到很恐怖的画面？

    可是，萧小虞还没有鼓起勇气向下看的时候，却不知道为何，自己的身体突然陡然下降，这样的速度，让她不寒而栗，她低头一看，却正是，一个黑色的莫名其妙的触手一般的东西，正缠着自己的脚腕，将自己疯狂的往下拉去。

    而那下面，却是一个更加黑暗，幽森，恐怖，巨大的，嘴？！

    不是吧，不要啦，我已经被吞过好几次啦，不要这样对我啊？？

    萧小虞情急之下，连忙挥动太渊剑，躬身对着自己脚下的触手，就一剑砍去，太渊剑寒光毕露，这触手虽然看起来坚韧无比，却依旧是一剑便被刺断了。

    可是，在萧小虞还没有缓过气来的时候，耳边却是传来了一阵混响，整个兰湖湖底，都开始震动起来，这天地之心，只怕再也没有如此震耳欲聋的声音了吧，而且，这声音更加是恐怖，犹如天地之前的混响一般，萧小虞心头大惊，这个，到底是自己哪个地方没有走对，居然，又遇到了这样的怪兽。

    “哪个是？！”萧小虞心里想着，还没有来得及看清楚，却依旧被数条触手同时抓住，整个身子都被缠绕这，唯独右手握着太渊剑的地方，没有被缠绕露了出来，整个身子似乎都被人狠狠的簕住，萧小虞根本无法动弹，而且，身子还在以更加不可思议的速度下降。

    特么的，这个到底是招惹了哪个不知名的怪物啊？

    “那个是？”一个黑衣女子在水底，看着萧小虞被缠入水底，那速度自己也是决计追不上的，她的脸上隐隐还有黑色的火焰在燃烧，那诡异的脸，配上这诡异的笑容，看得旁边的红衣男子，也是一阵厌恶与恶心。

    “哈哈哈，真乃是天助我也，”陈月苏仰天大笑，毫不顾忌，“居然会被她遇到这千年难得一出动的老妖兽，也真是她时运不济，呵，怎么了，看得心痛了？”

    莫凡收回自己刚刚惊讶的眼神，看着萧小虞的身影渐渐消失在了这水底，这样的情况果然是始料未及，这个简直就是出乎所有人的意料，这样的话，自己回去，要如何和王爷回禀呢？

    “哪里，属下不过有些惊讶罢了，这团虫千年沉睡，犹如淤泥的身躯和数不清的触角，却也是平日里面不会如此暴怒，这有些触角都还伸到了帝都下面的水系，我也曾经遇到过几次，用刀剑剔除便是，却是为何，今日会如此暴怒呢。”莫凡眼角微微的抖动了一下，语气冰冷，将自己的长袍也收起。

    陈月苏再看了一眼莫凡，果然，这个邪巫教安插在南歧曦王爷身边的人物，果然是和他生的一模一样，可惜的是，他却是个娈童，从来不与女人亲近，这些年，在帝都之中，也是探听到了不少的情报，前些年，居然还入了南歧曦王府，不过，这个事情，从来都是机密，他南歧曦王爷的喜好，从来都是天下人所不知道的。

    还真是可惜了，两个都是这样绝美的男子。

    “哼！”陈月苏冷哼了一声，不过，就算你再是厉害，在邪巫教之中呆了再久，功劳再高，却也比不上自己将幽幽谷一门全部奉献给邪巫教的功劳吧，在来到帝都和这个所谓的内应一见面之后，这个对付萧小虞的计划，便已经全盘而出，只不过，这中间倒是费了不少功夫，“既然是入了团虫的口，就算她有九条命，也是不够用的。我们走吧。”

    “是！”莫凡拱手而立，也是时候，回去王府了。

    这团虫，乃是天下污浊之物丛生而形成的妖兽，其中更加是不乏冤魂野鬼，嗜血妖魔什么的，你萧小虞孤身一人，落入这团虫之口，呵，便是连同魂魄都会被吞噬殆尽的。

    陈月苏最后看了一眼那巨口闭合的地方，嘴角淡淡一笑，然后便飞身出了冰面，那一群依旧都得不可开交的人，真是好笑。

    这样一来，萧小虞不仅仅丢了性命，而且，连同她所有的名声都全部丢光了。

    妖媚惑上，同时将南歧曦王爷和帝君迷得神魂颠倒，骗取了郡主的地位，然后却依旧是横行霸道，杀害笑林堂弟子曾傲竹，盗走笑林堂神物灵宠耳鼠，消失于世。

    呵呵，还真是比亲手杀了你，还要痛苦呢，萧小虞。

    “啪？！”银儿将最后一击全数抵退，看着从冰面之上飞出的两个身影，知道肯定是萧小虞遭遇了不测，这其中肯定是……

    她义无反顾的跳入了那个冰缺，沉入水底，却意外的看到，一个思想恐怖的女人的尸体，正在水底浮动，吓了一大跳，正想要往下查看的时候，却是感觉到了一股很奇怪的味道，让她也不敢前行，那个乃是，团虫。

    “紫楚……”银儿虽然心中害怕却依旧是头也不回的，向着湖底而去。

    却在她还没有沉入的时候，却是一道，雪白的亮光，飞也似的，冲到了湖底。(未完待续……)