
    祭司

    怎么听起来，好像和整个精灵种族的莫大的秘密有什么关系，而且，你丫的当着这么多人的面说出这么雷人的话，也不考虑考虑周围群众的心理素zhì，要是有个心脏病啥的，岂不是被你活活雷死。

    雷死了可是你的责任，与我无关。

    还有就是，特么的，赶快说，劳资撑不住了。

    “云霄木乃是精灵的食粮，寻找云霄果是所有精灵的本性，”耳耳义正言辞的言语着，周围的群众全部都是不可置信的看着他，“云霄果原本是取之不尽用之不竭之物，只要好好保护的话。可是，你们偏偏要告sù后人，说这云霄果乃是云霄木的生命之所在，要是失去了，必定会枯萎死去，哈哈哈，真是荒谬！”

    荒谬！特么的，耳耳你今天说话好有气势啊，和平日里么那个肥老鼠哪里有一点点关系啊，么么哒。

    “大家不要相信他的话，”索尔毕竟是灵力要高深一些，萧小虞的水透之术虽然可以暂时延缓他的动作，却无法不让他不言语，“他乃是为他偷吃云霄果找借口，而且，众所周知，他所偷吃的云霄木全部都死了，我们后来可是费了上百年的时间，才培育出来了新的……”

    “是么？”耳耳不齿的笑着，“那个不叫偷吃，而是，在你们肃清党羽的时候，忘jì了我，也亏得我躲到了祭坛下面，才逃过了那一劫。如若不然。”

    如若不然的话，也不会遇到笑林堂的人，更不会被抓到把柄，做了这么多年的老鼠，劳资乃是精灵鼠，精灵鼠知道么，乃是比一般精灵还要珍稀的物种，现在看来，却已经绝种了，就我一只了。

    非要让我化身为耳鼠的模样行走天下。笑林堂的人。也正是够了。

    可是，也罢，毕竟他们也给了自己这么多年的庇护，在这么多世代的相传之中。也不乏真心喜爱自己的人。林笑语。就是其中一个。

    “喂，你不要胡说，”米娅挣扎着坐起来。对着耳耳的后背，张弓准备要对付他，“长老们为了我们的族类生存下去，做了多少的事情，你这个叛徒的话，我们，咳咳，这么可能会相信。”

    住手？！

    萧小虞此时正在使用透水术法，根本无暇顾及其他，“耳耳，小心！”

    “嗖！”那一箭飞快的飞出去，萧小虞眼看那耳耳此时还依旧是背对着自己和米娅，特么的额，你要是被这么一闷箭给射死了，那就神作了。

    怎么样你也不可能逃不脱吧？

    可是，一qiē正是如此的出乎意料之外，还真的，那箭直直的射入了，耳耳的后背，而且，由于距离太近的缘故，那支箭直接，从他的后背没入，从前胸穿过，一声重重的闷响，让萧小虞的神经，都紧绷了起来。

    他，居然中箭了？

    不可能吧，他再怎么看，也是高手的样子啊，没有到底被这么一箭给射中啊，特么的自己刚刚逃过的何止千箭万箭啊，这个到底是什么情况啊。

    只见耳耳毫不在意的转过身来，看着米娅，那威严的目光，让米娅都不由得身子向着后退去，他的面色丝毫未改，然后一个转身，从米娅的手里，夺过来她手中的长弓，啪叽一声，掰成了两半。

    额额额，这个是将你惹毛了的缘故么，要不要这么恐怖？

    “我的神弓！”米娅似乎毫不在乎耳耳的威严与恐怖，而是十分的担心自己的弓箭，可是，就在她看到那神弓被折断的那一瞬间，脸上露出的却不是害怕和失望的神色，而是，惊愕，无比的惊愕。

    耳耳弯起嘴角一笑，举起那被自己折断的神弓，“看到了么，这所谓的每个精灵天命所归的，传自大祭司的神弓，这其中所运用的神木，不是云霄木，又是什么？”

    云霄木？这个用云霄木做弓箭，有什么不对么？

    萧小虞完全不知道这个到底是什么情况，特么的，且继续听下去再说吧。

    还有就是，大祭司是什么鬼，貌似很有来头的样子，不会是最后才会出现的大boss吧？我们打得过么？

    “云霄木从来不是什么神木，”耳耳言语着，将那弓箭死死的扔到了地面，只见这弓箭做工奇特，外面乃是白色的木头，不过，这最里面，却是隐隐可以有些绿色的中心，那个便是云霄木，萧小虞也是一眼可以看出的，想来这全天下的精灵都不是眼瞎，所以……

    “你？！”这个作死的家伙，萧小虞虽然心中有些担心，但是也罢了。

    耳耳双手握住从自己前胸穿出来的那支长箭，一咬牙，当着所有人的面，全部都抽了出来，然后，一把掀开了自己的上衣。

    “啊啊啊啊？”特么的，认识了你这么久居然不知道你乃是个暴露狂啊，我的妈呀，亮瞎了我的24k铝合金狗眼啊么么的。

    不过，特么的肌肉真是不错啊，这个该死的，怎么锻炼出来的啊，特么的。不过，我们家小白看起来应该肌肉也不错，可是，我从来没有看到过他没有穿衣服的样子，特么的被你这么一弄，搞得我好想看啊，流口水……

    而且，此时耳耳还一个甩头，将自己的长发撩起，放到了自己的肩膀上，将他的整个上半身都暴露了出来，而且，特么的，整个姿势一出，不仅仅是萧小虞看傻眼了，连同特么的周围的女精灵们也傻了眼了，好吧，你丫的够了，姿势摆足了吧，拉风拉够了吧，不要告sù我你仅仅是为了秀身材哦，不然劳资和你没完！

    不过，此时的耳耳并没有言语，而是，他身体之上的那个伤口，正在以肉眼可见的速度慢慢的恢fù，这个？

    所有的人的视线，都不禁转向了自己手中的箭矢之上，耳耳的目的已经达到，“大家可亲眼所见，我乃是精灵族人，所有，这箭矢对我来说是没有效果的，要是我真的叛变了，根据精灵族万世相传的戒律来说，我的伤口是无法恢fù的。”

    特么的，这个说法太他妈科幻了。

    “可是，整个族类之中，却有人，害怕被这些箭矢射中，而他们……”耳耳的眼神，狠狠的盯着那十二个长老，然后，手型凌厉的指着他们，十二长老，在精灵族中应该算是地位很高的人物，自然也不会有人敢拿着箭对着他们。

    而就算是退一万步说，擦抢走火的事情总是有的，可是，他们的灵力来说，也是可以抵御的，这个乃是众人所明白的道理。

    “精灵族的弓，就是云霄木所制，精灵族的食粮，就该是云霄果，”耳耳将自己想当着所有的族人想说的话，一次全部都说了出来，“而他们，为了在族中享有至高无上的地位，和大祭司勾结，灭掉了所有的不赞成他们意见的人，然后，对从精灵池中出来的后人，撒了弥天大谎，而这个谎言，到了现在，也应该要被戳破了，他们……啊！”

    大块人心有木有，萧小虞看着耳耳一面言语之间，那声音乃是高亢，而且，神情之中，感慨颇多的模样，想来是忍了很久了，终于可以一吐为快，这些年来，他果然是忍气吞声的吧，耳耳他。

    “耳耳？！”就在萧小虞觉得欣慰的那个时候，却是突然间从天而降一道精光，落在了他的头上，然后下一瞬，却只见一掌玄光，打在了他的肩头，耳耳丝毫没有反应过来，就已经，被击退到了萧小虞身边。

    “解！”萧小虞被迫解开了水透之术，耳耳的情况十分的严zhòng，他口中鲜血直流，眼睛包含这泪水一般，楚楚可怜，萧小虞顾不得许多，一把扶住耳耳，抬头一看，那对面的来人，却是一生黑色的长袍，看起来也是个精灵的模样，可是，额头之前，却印着一个玄火的模样的印记，此时正双手背在身后，一脸轻蔑的看着自己一行人。

    “祭祀大人！”所有的精灵族的族人，全部都行跪拜之礼，就在刚刚，他们的脸上那些怀疑长老的眼神，此时已经全部变得虔诚。

    卧槽，萧小虞十分不齿，一看就知道是被洗脑了，这些可怜的孩纸，真是，无药可救了，特么的。

    “你怎么样？耳耳？”萧小虞御起太渊剑在自己和那大祭司之间，就从他刚刚出手攻击耳耳的那一刻来看，他乃是极其高强的人物，现在耳耳重伤，小白昏迷，自己一个人，就算是要力战，想来也是苦战。

    “呵呵……”耳耳摸着自己的肩头，眼神复杂的看着那个大祭司，“还真是多谢你手下留情呢，大哥。”

    大哥？

    等一等，等一等，你丫的确定你没有认错，我要是没有记错，你乃是个老鼠吧，就算是精灵鼠，也是老鼠好吧，可是他，明明就是个人啊，而且，一看就知道乃是个腹黑的角色，你丫的怎么看怎么走的都是萌萌哒路线，而且，你们那里像啊？卧槽！

    “手下留情？”大祭司上前两步，看着耳耳，“那你就错了，我只不过，不想你，死得那么痛快罢了。”(未完待续……)