
    沼泽

    三人在米娅的带领之下，很快便找到了出路到了云霄密林的林边，看着前方那天雷滚滚的诡异之地，萧小虞却是让一行人暂时停了下来，然后自己把刚刚米娅带着自己走的路线全部默记于心。

    “米娅，我问你，”萧小虞仔细想着其中的变化，发现，这其中果然是有些不对劲，她带着三人走的期间，似乎也是在不断的辨别什么，而不是简单的就带着三人按照记忆中的路线，一路走下去，“这云霄林之中的阵法，是不是，会不断的改变？”

    米娅原本被耳耳放在一边坐着休息，心中还在想着尼尔的死，说不定此时连同特德也死去了，不过，自己不该怪罪这三个人，而是应该怪的是，长老们，他们下手为什么可以这么重，而且，这三个人明明已经救了自己和尼尔他们两个一条命，没有想到，尼尔居然还是，可是，被萧小虞如此问到的时候，还是忍不住一惊，“你，是如何知道？”

    萧小虞会心一笑，果然和自己猜测的没有一样没错，这其中的阵法估计会随着时间的推移而改变，连同那个精灵族聚居地的入口之地也是如何，不过，自己三人闯进之后到逃出来，应该有超过四个时辰，所以，“而且，应该是每一日变化一次是么？”

    “你？”米娅虽然心中不甘，不过，她说的确实没有错，这其中的阵法变化。每一日都是不一样的，要赶在每一日的子时之前回去，然后第二日出来的时候的地方只要自己记得住，就可以找到地方回去，“是又如何？”

    萧小虞点了点头，没有再说什么，然后默默的想着刚刚那些路线的巧妙之处，想来只要自己多演练推算一下，便可以知道这其中的规律，然后。便可以知道。如何破解这阵法，不过，这阵法完全没有破解的需要，只要自己知道如何行走其中便足够了。

    “小白。”萧小虞抬头看着前面的那团不断向着周围散布开来的雾气。果然。这天雷激荡之下的招致之地，这完全看不清道路的迷雾之中，应该已经有了不少人去寻宝了才对。“这天雷之下，真的有宝物出世，却取得宝物不少最难，只怕，这其中遇到的人，才是真正恐怖的对手。”

    “的确如此，”小白在她的肩膀上盘旋着，微微的抬头看了看其中的情况，“只怕五大门派必定会派出门下弟子前来寻宝，而且，天下其他的人物，也必定会前来，原本这就是凶险万分的沼泽，此时看来，估计会更加的惊险万分。”

    耳耳也发出叽叽的声音表示赞同。

    是啊，也不知道会遇到什么人，可是萧小虞此时还不会幻身，不然的话，三个人倒是很好行走，“米娅，对不起，我不能带你进去。”

    “什么？”米娅大声的嚎叫着，显然乃是十分的不情愿，“你怎么能说话不算数，而且，我把你们带出来了。”

    萧小虞转身眼神认真的看着米娅，“这沼泽之地，想来是你们都不敢涉足的地方，其中凶险万分，而且我在这世界上的仇人，说不定会出现在这里，到时候要是害你被连累，我无暇顾及你不说，只怕你想死也不可得，再者，你和我们三人无法达到彻底的信任，所以，为了我们自己的安全起见，我也不能带着你进去。”

    “你？！”米娅咬着自己的嘴唇，是的，她说的很有道理，这兰图郡的沼泽，若是不修为高深的人物，根本就不可能在其中行走，其中有各种洪荒猛兽，毒虫蛇蚁，只要是被咬伤了，只怕也是性命难保，长老们一直告诫族人不要妄想可以穿过其中，也却是有见过想要逃出去的族人，不过，都没有了踪迹。

    “你有你该做的事情，”萧小虞转身看着那迷雾重重，“就算你不能全部相信耳耳的话，不过，你们的长老和大祭司肯定会随着我们的踪迹进入其中，这期间，你应该做的，是回到需要你的人身边去。”

    需要的人身边，特德？！

    萧小虞看米娅也不再说话，知道她乃是明白了自己的意思，不过，心里太倔强，不可以承认罢了，“如此，便就此别过。”

    “等一等！”米娅跑到了她们三人的前面，“这个沼泽我虽然没有进去过，不过，据说其中的地形变幻莫测，你们一定要记住这其中的水面切不可以走，要走长了草的石块路，才是稳dìng的，如若不然，都会被陷下去，还有就是，有一个地方千万不可以去，那个乃是猛兽蛰伏的迹象，就是，很大片的青苔丛生的地方。”

    如此？

    萧小虞会心一笑，果然，精灵族的人，都是如此的善良么？“多谢你的忠告，我们会小心的。”

    米娅点了点头，然后便转身折回了密林之中，躲在安全的地方，只要看到长老们和大祭司出去了，自己就可以回去找特德了，如果，如果一qiē都是如同那个肥老鼠所说的，那么自己整个族类，都是被欺骗了么？

    她一路跑，一路想着，只觉得整个世界，都快要崩塌了一般。

    萧小虞看着前方的道路，深深的吸了一口气，“小白，耳耳，你们两个说，婴如他们四个，会不会也来到这里呢？”

    “会的。”两个人齐声回答。

    “也不知道，这五年之间，他们都经历了些什么，”萧小虞低头叹息，希望他们没有因为自己的所谓仗权草菅人命的事情而被笑林堂的人为难，或者是其他的什么，“还有就是，要是这一次，银弥也来了的话，耳耳，他身为笑林堂现在的堂主，应该可以解开你耳朵里面的那个单方的契约吧？”

    “你？”耳耳摆了摆自己的尾巴，然后不好意思的将头别开，“居然也被你知道了？哎……这个乃是当年受人救命之恩，所以才……”

    “救命之恩也好，几千年了，你什么恩情也算还清了才是，”萧小虞将耳耳抱在怀中，温柔的抚摸这他的皮毛，“你也应该，得到自己的自由了。”

    自由么？

    耳耳回想了自己这一生，不由得，有一种老泪纵横的沧桑。

    “小白，”萧小虞将头转向了右边，看着小白，“不知道为什么，我总觉得，你五哥会来一样。”

    饕餮么？

    “啥？他为什么回来，他一天到晚除了吃之外，哪里会对这些事情感兴趣？”小白有些不高兴了，想着谁不好，偏偏想着饕餮，“不过，五年前，他说又要事要回昆仑的时候，我就觉得，事情有些蹊跷。”

    萧小虞抱着耳耳，右边肩膀上拖着小白，向着前方慢慢的行去，这云霄密林边上，便就是沼泽地了，想来这一批来见证这宝物出世的人物，都是来自四面八方，只有自己三人和身后即将追上来的精灵族长老和大祭司乃是从沼泽环绕的云霄密林之中来的吧。

    所以，这一路上，应该前段时间很少会碰到人，而到了后半截，越是朝着中心走去，应该会遇到越来越多的人才是，为了避免暴露自己，尽量隐没自己的气息，不要说御剑飞行了，就连同篝火，只怕也要省了。

    自己现在这样的修为，想来几天不吃东西，也是没有什么问题的，而且，这两个家伙也是如此的，耳耳虽然喜欢吃东西，不过他倒是不管在什么样的地方都可以自己觅食，找到食物，也不用担心。

    至于所谓的蚊虫叮咬，毒虫肆虐，除了自己之外他们两个应该不用担心，而自己则是一直穿着银蛇战甲，倒也是从来不怕这些，这样来说，除非是遇到什么野兽或者妖魔蛰伏之外，就主要是要注意其他来寻宝的人物了吧。

    “小虞，”小白在他的肩膀之上抬头望着天空，“居然，突然间就开始下雨了？”

    萧小虞也感觉到了雨滴打在字的肩膀上，可是，此时看来也已经是无所谓了，果然，按照米娅所说的走长了青草的石头路，才是安稳的地方，而周围的那些水面，泥泞之地，想来已经是淹没了众多生命的地方，萧小虞一个转头，却是看到了一只飞鸟在泥泞之中挣扎的痕迹，那痕迹的尽头，便是他已经被淹没了一般的躯体。

    害怕么？

    萧小虞知道自己的心跳自己乃是骗不过的，可是，就算是不为了寻宝，自己也要穿越这个沼泽出去，回到帝都，去寻找婴如他们，所以，不管怎么样，也是要穿越这里的，只不过，这里只怕若是用了御剑之术，反而会引起这沼泽底部的妖魔的注意，更加容易丧身，所以，最好的办法，果然还是，这样偷偷的穿过吧。

    到底会先遇到谁呢？

    五大门派的人物？

    还是婴如他们四人？

    五大门派的话，说不定炎紫曦也会来，银弥也会来吧，毕竟笑林堂现在可以依靠的弟子，太少了，然后，还会遇到什么人呢？(未完待续……)