
    破茧

    如此？小白扭动着身姿，见那团虫的触手暂时都已经有些疲累，在休息了一般，想来他们也是找到了新的猎物，此时正在其中享受折磨着掉进去的萧小虞，一想到这里，小白就着急万分。

    “不要着急，”琉璃言语着，“如果是她的话，应该没有问题，虽然千百年来从来没有听说从团虫体内逃出来的，不过……”

    “我要去，”小白已经迫不及待要进去团虫的体内寻找萧小虞了，刚刚一路从逍渺宗赶回来，却刚刚是看到了这样的情况，三人好不容易脱险，逃到了这里，琉璃身上的封印刚刚解开，又受了重伤，而且，身后还有追兵不说，又看到萧小虞落到了兰湖湖底，这样的情况还真是，糟糕透顶了。

    “龙子，且慢，”琉璃声音虚弱，却充满磁性，“天意如此，小虞姑娘对我也有救命之恩，更让我们两人得意重逢，我们两人定然是不会放心她不管的，以你一人之力，想来要救她也是苦难，倒不如……”她抬头看了看炎杰，他的目光也望进了琉璃的眼睛，一副深情款款的模样，看得小白一时间闪到了银儿身边，特么的怎么看怎么像是大电灯泡。

    这两个人也实在是，算了也罢，毕竟是被人分开两百多年，都以为生死相隔，好不容易才又冲破了层层阻碍，重新在一起了，让他们两个好好腻歪腻歪也是无可厚非的。

    “而且，”炎杰也言语着。“我们在逍渺宗大闹了一场，这身后的追兵也是穷追不舍，想来也是快要到了，只要能够和琉璃一起，哪里也是无所谓，帝都，我也是不想回了，萧姑娘如此重情重义，我又怎么可能弃之不顾。”

    说得好啊，小白和银儿两个连连点头。不过。小白却是拦住了银儿，“我们三个去便是，你不能去。”

    “为什么？”银儿有些不解，不过一下子又释然了。“是因为我没有与她签订契约么？所以。始终不信任我么？”

    “不。不是，”小白解释道，“只是。这帝都，还有一群人，需要你，如若不然……”

    那群人，自然是指的婴如豹强籽芯周珈逸一行，而且，小白很是担心，“这个事情一定没有完。”

    五尾浮出水面，看着那三人想着团虫的巨口而去，心中虽然有些不甘，但是，也是言语得对，这萧小虞身后的几位，却必定要有一个人去告知他们，让他们耐心等待她，而且，自己，的确还有很多事情去做。

    “两位小心了，”小白走在前面，进入的团虫的身体，周围却立刻变得潮湿混沌，而且，邪气不断的从四处涌来，就连小白，也有些心惊胆战。

    炎杰却立马就用手御起了一团火焰，将这周围的一qiē照明，而且，将这周围不断涌来的邪气与一些冤魂碎片全部屏退，才看清楚了整个团虫的内部。

    果然，乃是一片虚空。

    而这虚空之中，却是被污浊和怨恨填满，不要说是萧小虞了，就算是自己一个人掉落到了这里面，恐惧和害怕也是不可少有的。三个人心里同时想着。

    小白更加是紧张，这个家伙，平日里面便是胡思乱想，不知道脑袋里面装的是什么，这个时候看到这样的情况，要是想的是什么极其恐怖的画面的话，那么，岂不是，自己把自己给害死了，一辈子困在里面出不来了么？

    还真是让人担心啊。

    “银儿……”萧小虞竭尽全力的喊，朝着天空抬着头，看着那一团用红色水墨笔画的倒圆不圆，倒扁不扁的太阳，自己却是痴痴的笑了。

    捏着手里的那个锦囊，萧小虞也是无可奈何，刚刚听到的银儿的声音，到底是在什么地方传来的，却又是现在，怎么样也听不到了么？

    “小白，”萧小虞倒在自己绘画的草坪之上，看着天空，飘着的一团一团的白云，整个小世界，虽然不宽大，不过，绕场一周就算是御剑飞行的话，也是要一两日的，毕竟自己当时还用粗狂的线条勾出了几座深山，现在一个人身处其中，还真是觉得，很是寂寞，和害怕呢，“小白……”

    不能再叫了，再叫他的名字，只怕自己就要流泪了。

    这个时候，想的人，唯一想立马见到的人，就是他，可是，此时的他，不是正远在天边，被自己叫去了逍渺宗么，自己真是个笨蛋啊。

    萧小虞躺在地上，只觉得筋疲力尽，也罢，先让我好好休息一会，这一夜，还真是累得要死，先是笑林堂，然后是整个帝都的追凶，然后是坠入湖底，掉落到了这异兽的口中，然后又不知道为何，落到了自己的画之中，还真是，无力了。

    这个地方，不会永远都有太阳吧？

    萧小虞这么想着，然后却也是累得睁不开了眼睛。

    “听到没有，你们刚刚听到了没有？”小白突然间激动万分的转过头来看着两人，“是她的声音，听到了么？”

    琉璃和炎杰也是喜笑颜开，果然是，刚刚那一声微弱的声音，倒是让自己也觉得震惊，不过，“仔细听听。”

    “没有了。”小白有些失望，可是，刚刚那一声呼叫，明明很清晰。

    “莫着急……”琉璃离开了炎杰的依靠，自己站起身来，对着整个混沌的天地，将自己的灵力集中在自己的右手手中，“御！”

    “呀？”萧小虞正躺在地面之上，看着天空，却不料，突然之间自己手中的太渊神剑，搜得一声，就飞了出去，无迹可寻，这个是什么情况，是要将自己的武器全部都剔除了么，这样的话，要是遇到了什么情况的话，自己该如何是好?

    用金珠砸死对手么？

    用药草毒死对手么？

    用芝芝萌死对手么？

    不要啊，萧小虞正着急之间，怀里的耳耳却是恢fù了些神智，看着萧小虞，努力的睁开眼睛，却也没有力气说话，“耳耳……你没事啦？”

    萧小虞一把将耳耳抱了起来，却不料，这刚刚才抱了一抱，耳耳却嘴角吐血，然后便又毫无预兆的晕死了过去，“耳耳？不要，不要……”

    要是你也死掉了，我就真正的一个人了，无依无靠了，而且，你如此神兽，居然也会受到这样的重伤，到底，你身上的神兽契约印记，是和谁签下的？

    自己还有好多事情没有做，不想要一个人，死在这里啊。

    琉璃姐姐也不知道救出来了没有，籽芯也不知道身体好起来了没有，珈逸兄也不知道属性了没有，婴如他们，都没有事情吧。

    《仟草书》是找到了，而三位师傅的托付，始终是一个也没有完成啊，自己到底都在做些什么啊。

    就这样消失的话，不仅仅连同自己的名誉受损，连同炎紫曦和炎紫轩，必定也会受到牵连，虽然他们两人对自己的好，可能不是出于自己内心，不过，总是对自己好，自己到了这个世界，已经很久没有受到这样的宠爱了。

    而且，最重要的是，小白，小白，就要这样与你分开的话，我做不到，我现在，想见到的，最想要在一起的人，就是你，就是你，知道么，小白。

    “小白，小白……”萧小虞朝着天大声嚎叫着，怀里抱着耳耳，情急之下，也没有灵石在身边，要怎么救治耳耳，自己身上的药草大多数乃是强身健体的，早知道，就带些治伤的了，真是，“小白……”

    “要是，要是可以再见到你的话，我萧小虞发誓，绝对对你温柔一点，绝对不会再胡乱命令你了，绝对不会再欺负你了，呜呜……我平日里面，为什么要对你那么凶呢，真实的，肯定是脑袋抽了吧，是吧，耳耳，呜呜。”萧小虞抱着耳耳坐在草地上自顾自的自言自语，“要是再可以见到你的话，我一定要小鸟依人，嗯，乖巧可人，嗯，什么都听你的，嗯，呜呜，小白，我好想你啊……”

    “怎么，就这么想我？”小白倒是跟着太渊剑的引导，刚刚找到了这个地方，却不料，特么的，这个家伙果然脑袋里面想的东西都是不寻常的吧，平常人哪里会看到了那样恐怖的画面还想到的是这样的空灵清新的世界啊，正当自己想要吐槽的时候，却看到她一个人抱着耳耳在地面哭泣着，自言自语中，还真是。

    “小白？”萧小虞一个会身，看着小白正站在自己面前，正在奇怪之中，却又转身看着草坪，“特么的，一定是我太想他了所有看到了幻觉……”

    小白的话，怎么会出现在这里呢，他应该是在逍渺宗啊，不过，等一等，萧小虞再一次的转过身来，却是看到了那个自己熟悉得不能再熟悉的脸庞，而且，那么真实，最重要的是，他的手里，正握着的，不是太渊剑，更是什么？

    “小白？”她欣喜若狂，不过，还没有来得及冲上去拥抱他，却看到他身后悠然出现了两个，正是炎杰，和琉璃。(未完待续……)