
    化火

    有这个人的存zài，自己就不会再觉得，有任何的遗憾了一般。

    就这样，在三个人快乐欢脱的培土之后，整个桃花岛上的渺神，都已经全部含苞待放了，这千百年来，想来到了这里的人，不下百人，不过，全部一个个都是来挖取他们的根部的人物，有很多树的根部已经暴露了大半出来，他们却不可以自己给自己培土，所以，这失去的养分，这无法从土壤里面获取的养分，便只有从这些人的体内获取。

    万物，也不过是为了生存下去吧。

    “小虞，你，过来看。”小白和耳耳两个倒是跑得快，趁着萧小虞一个人在这里沉思的时候，已经跑到了岛的中央，从这里开始，已经再也没有人走到了这里，前面的树木似乎也是看到了他们的举动，所以，都是没有危险的，不过，这岛中央，似乎，有一个类似祭坛的东西。

    不过，此时这个祭坛之上，乃是空空如也，什么也没有，还长了不安少的杂草，看得萧小虞也觉得奇怪，不过，这个地方，为什么会有祭台？

    遗落的祭台？

    “总之，还是不要去碰这个祭坛的好。”小白也看出了萧小虞对这个祭台的兴趣不小，不过，既然是祭台的话，都必然是宗族部落供奉祖先或者神明的地方，就算是现在遗落了，也不可以小觑，不然的话，不知道会有什么后果。

    而萧小虞之所以在这里看得这么入神。乃是看到这祭台之上，似乎，描绘这，一个阵法，这个阵法很是古老，比起王彦师傅教授的还要古老得多。

    因为，这个阵法，十分的简单。

    越是简单，越是说明，这其中的玄机越是深奥。而且。这个阵法，乃是最为简单的，五芒星阵法。

    阵法如此简单，那么阵脚。到底是什么呢。才可以有这样大的威力。要是自己没有猜错的话，这里便是整个迷岛阵法的中心，定是有人利用了这个祭坛上的阵法。对整个迷岛进行了改造，才会有这样的阵法。

    千年不破啊。

    萧小虞看得入神，整个神思已经不在这里了一般，然后下一瞬间，一阵风吹过，将这祭坛之上的所有的杂物全部都吹散了，萧小虞看到了这个祭坛之上，完整的整个阵法，若是没有猜错的话，这五芒星之五个脚上，都是配的阵脚，而这五芒星的中心，正是一个稍微有些凹陷的地方，而那个地方，就是整个阵法的中心。

    而此时，整个阵法的中心，却是什么都没有了，虽然其他的几个点，也什么也没有，但是，那些只是影响阵法的细节，而整个阵法之所以还在运转，也就是说……

    萧小虞伸出手，向着那个阵法的中心而去，就在哪里，明明应该有什么在哪里才对啊，为什么，此时却是空空如也呢？

    “小虞？！”小白发现她的神智有些不清醒的时候，她却已经将手放到了整个祭坛的中心，他立刻伸出手，抓住萧小虞的手，可是，就在下一瞬，两个人，包括在小白怀里的耳耳，突然间，被一股无形的力量，给洗到了另外一个地方，消失在了这个桃花岛之上。

    “啊……”萧小虞被眼前的一片漆黑给吓了一跳，不过，心里却并不害怕，因为，自己的身子，依旧是被一个温暖的怀抱环绕，小白。

    而且，更加重要的是，这个奇怪的感觉，这个温暖的感觉，总觉得在哪里，遇到过，就好像是第一次触碰到定风珠，第一次触摸到辟水珠的时候一模一样，总感觉。

    特别是刚刚在看那个阵法的时候，总是感觉那中心有着奇怪的力量涌出，炎嶷国内，若是可以作为一个阵脚来维持整个阵法的运转上千年万年而没有漏洞的话，那么一定是五大灵石之一，不过，萧小虞一直不敢肯定。

    可是，就在刚刚自己的手摸到那阵法的中心的时候，萧小虞很是确定，那个触感，“果然是灵石没错。”

    萧小虞和小白依旧是停留住半空之中，看着那在整个原形的空间之中，浮在空中的那一刻灵石，笑着。

    就是这个灵石，所以，才会有这样的效果。

    “这个乃是，”小白幻化为真身，才可以在这个空间飞行，而那个浮在空中的那一棵灵石，却是莫名其妙的熟悉，“化火珠？”

    “化火珠，”萧小虞有些不解，“你这么知道他是化火珠？化火珠乃是五大灵石之首，为何会在这里？”

    小白点了点头，然后用手作势要使用火系术法，不过，却是如论如何都无法使用出啦，就和自己刚刚靠近这个岛屿的时候，手中的火焰会熄灭一样，“就是他，想来，这天下可以有如此威力的灵石，除了他之外，别无其他了。”

    萧小虞听着小白的话，看着那颗浮在半空之中的化火珠，不过，确实如此，那颗白色的灵石之中，隐隐的有着红色的火焰一般的物体在不断的游动，就好像，里面困了一条红色的小火龙一般，“可是，就算知道是他，如何，可以将它弄到手呢？”

    弄到手？小白微微一笑，看着萧小虞，“既然你可以见到他的真身，进入了他的体内，那么，也便是等同于，得到它了，而且，这其中你也是知道的，我倒是没有发现，这个祭坛之上有什么东西隐藏起来了，没有想到，却是它。这天下所有的灵物都是自有灵性的，定风珠，辟水珠，还有太渊剑，月涟，不仅如此，天下灵兽更加是如此，若不是有机缘，他们岂会跟着你，婴如乃是上古神兽，豹强虽然只是个中级神兽，不过却是一直守着不伤害人命的有灵之物，梓芯和周珈逸也是修行有得的神兽，小芝更加是千年万年的灵物，这些人物都可以被你遇到，都成为你的左右，这都说明一件事……”

    “也就是说我是天才，是上天派来的使者么？”萧小虞满眼泛着精光的说着，“也就是说天将降大任于我么？”

    “只能说明你运气好。”小白冷冷的说着，看着萧小虞犹如一个突然间被戳破了的气球一般，瞬间就焉掉了，“去吧，看看能不能捉到它。”

    小白用手轻轻的推了一下萧小虞的腰肢，将她推向前，在这个奇异的空间，这个奇异的阵法里面，这个奇怪的迷岛之中，她居然有缘分可以遇到这个天下第一灵石，只要她好好加以应用的话，必定可以成为了不起的人物。

    她，说不定，真的是上天派来的人物呢，为了，拯救这个世界而存zài的人物呢吧。

    不然，自己怎么会遇到她呢？

    整个天下，再也没有比她更加来路不明的人物了，再也没有比她更加让人难以猜测的人物了，再也没有比她更让自己心爱的人了。

    萧小虞看着那闪闪发亮的化火珠，有些疑惑不解，已经站在了它的面前，却不知道该不该出手，就已经在他的眼前了，伸手可及的地方，不过。

    要是将它取走了，那么这个阵法会如何让？

    破解，还是消失？还是，崩溃？

    不管是什么样的结果，这个阵法怎么来说，都太超乎自己所料了，自己这三年因为定风珠和辟水珠不在身边，而没有好好的学习使用灵石的方法，现在，也确实需要灵石傍身，更何况是这样的天下第一灵石。

    可是，自己，很是欣赏这个阵法啊。

    这可谓是自己见到的，遇到的，超乎自己想象的阵法，就这样将它破解了之后，那么，这岛上的渺神，会不会，又被其他的人发现，然后，从此被别人发现然后挖取了根之后，该如何是好？

    “怎么了，小虞？”小白看着她有些犹豫不决的样子，有些疑惑。

    “小白，如果，我们将它取走了，那么，”萧小虞伸手摸了摸他头上的花瓣，放在手心，“她们该如何是好？”

    她们？

    小白再一次被她的想法说震撼，不过，不知道为何，总觉得这才是自己所心爱的那个女子，那个让自己心疼到无以复加的女子。

    “如果你不愿意的话，那么，就将它留在这里吧。”小白伸手摸了摸她的额头，然后看着周围的一qiē，“可是，我们该如何出去呢？”

    萧小虞傻了眼，摇了摇头，特么的，自己也不知道，这么说来，莫非还真的必须要将它取走么？

    “出去的方法总是有的，”萧小虞笑着看着小白，“可是，若是这个阵法破解了，不知道会发生什么样的事情，总而言之，我们先出去再说吧。”

    小白点了点头，真是没有想到，她居然可以放弃眼前的天下第一灵石而不顾，却为了那些可能会害的自己也失去性命的渺神，还这是，让自己没有办法呢。

    萧小虞和小白两个望着头顶的天空，双手相握，然后小白幻化成了白龙的模样，向着天际飞去，出去吧。

    逃离的方法，总是有的。

    “哈哈哈哈……”正在萧小虞和小白带着背上的耳耳准备飞出去的时候，却突然间听到那化火珠之内，传来一阵好爽的笑声，那个声音有些苍老，不过却那么的干练和清脆，萧小虞和小白两个不由得停下脚步，然后转身看着那化火珠之内飞出来的一缕青烟。(未完待续……)