
    三年

    “剑若太渊，灵若逍游，神若渺心，其欲不破。”

    萧小虞手执太渊剑，左手做决，对着天际念出逍渺宗剑法的心诀，然后将全身灵力注入其中，太渊剑，剑身银白的光，陡然向着天际飞升，萧小虞微微一笑，抬头看着太渊剑，用自己的意念，控zhì太渊剑在天际之间飞升。

    那扁扁的太阳，依旧滑稽，不过，萧小虞已经没有时间再管他了，大声喝了一声，“御！”太渊剑便陡然飞落到了她的身前，萧小虞陡然一个翻身，便落在了太渊剑之上，身子稳若泰山，然后，便嘴角含笑，飞到了远处。

    “小白，”那湖边树林之中的小木屋里，走出两个人，正是炎杰和琉璃，琉璃此时正看着萧小虞在天际飞行，也是欣慰得很，能够在短短三年内，就掌握这御剑飞行之术，以及逍渺宗的术法，也实在是太过难得，“这么早？”

    “两位师傅早。”小白正在草地上坐着，吸收灵气，也算得上萧小虞绘制的这个地方，灵气十足，也不知道是因为她小时候心灵纯净的缘故，还是其他什么，反正，这团虫体内，能够有这样的地方，是四人到现在也没有想清楚的，看到两位来了，他也起身，看着萧小虞此时正兴奋的在天际飞行。

    琉璃和炎杰相视一笑，三年了，两人有这样平静快乐的三年，着实不易，琉璃抬头看着萧小虞如今的术法。已经是炉火纯青，比起当年的自己，似乎还要和这太渊剑配合得好一点，而且，自己，当年在剑池之下得到太渊剑，也是修炼了十余年，才可以御剑飞行，而她居然有这样的境界，实在是。让自己也觉得叹为观止。

    可是。她越是如此迅速的学会自己一生所精通的术法，越是说明……

    “小白，我教你的那些圣炎门术法，你也已经是烂熟于心了。”炎杰的意思和琉璃一样。“耳耳的病情也好了很多了。如此一来……”

    小白也是懂得两位的想法，也和他们一样，抬头看着在天际飞行的萧小虞。

    三年了。她果然，除了术法进步以外，其他的变化也不少。

    每一日，定是起的最早，睡得最晚的，而且，在这个莫名其妙的地方生活，也是少不了她的欢声笑语，若不是如此的话，岂不是要冷清许多，还好这里算得上是风衣足食，山林之中也有野兽，水池之中也有鱼虾，再者，这里乃是每日都是晴天，而且灵气斐然，安全隐蔽，想来这个世界上再也没有能够和这个地方比拟的修为圣地了吧。

    这三年，萧小虞白日里面修习逍渺宗的术法和练习与太渊剑，晚上便学习《仟草书》，练习各类术法的布置与启动，修行狐岐之术，静心平气，所以也算得上是精进。

    如今，她一直最为困难的御剑飞行之术，也算是练到了极致，如今的她，就算是没有任何神兽在身边，也是可以自己独当一面了，果然，是到了该要离开的时候了。

    小白与两位相视一笑，也是明白其中的含义。

    然后，他对着天空轻轻一跃，变化作一条白龙，追着萧小虞的而去。

    “居然，和龙族有这样的缘分，这丫头，日后定然是了不起的人物。”琉璃靠在炎杰的怀里声音依旧有些虚弱，被封印两百多年的伤，也不是这短短三年便可以痊愈的，不过，这三年，应该算是她人生最为幸福的三年了。

    炎杰看她的神色又有些疲倦，扶着他，转身向着身后的木屋走去，那两间木屋乃是他们到了这里搭建的，现在虽然住了三年，周围都被一些蔓藤爬满，却更加是多了些清新雅致的意味，“是身子又不舒服么？我扶你回去休息。”

    琉璃摇了摇头，低头微笑着，有些羞涩，“不是不舒服，而是……”她温柔的低头看着自己的小腹，嘴角也是掩不住的笑意。

    “难道……”炎杰瞬间欣喜若狂，她抓着自己的手，在她的小腹上，他灵力如此，那肚子里面的生灵的心跳声，都可以感觉得到，如今的心情，却不知道用什么来形容才好。

    两百年的痴痴等待，两百年的真情坚守，终于是相见了，终于是……炎杰一个激动，将琉璃抱在怀中，久久不肯放开。

    “……”萧小虞刚刚落地，就看着两位师傅如此亲密的举动，还真是不知道说什么好，她恨恨的看了小白一眼，你丫的，这么着急让我下来，不是说两位师傅有话对我说么，喵喵的，这样的情形，你丫的到底什么意思。

    “……”小白也是满心郁闷，两位大清早的就这么秀恩爱，真的好么？

    “吱吱，吱吱……”一只肥老鼠，从屋顶上突然跳下来的震动，让周围四个人都有些震撼，耳耳优雅的抬着自己的脚，便向着湖边走去，恩恩，开始一天的捕鱼行动了。

    “小虞，小白……”琉璃这才唤着他们两人的名字，他们两个为了装作没有看见，还故意转过身去了，“过来吧。”

    “哦。”两个人一起回答，然后跟着两人走进了他们两人居住的小木屋。

    “啥，啥？”萧小虞听到这个消息之后，惊喜万分，把太渊剑放在桌子上，就趴到了琉璃的腿前，然后将耳朵附到了她的小腹上，“有宝宝了，有宝宝了……”

    三人看着她如此夸张的举动，都开口大笑，不过，这样的举动，对于她来说也不算是最为出格的，她全然如此的自由心性，他们三人也是习惯了。

    “小虞，”琉璃温柔的摸着她的头，“很喜欢小宝宝么？”

    “喜欢，因为很可爱嘛，是个男孩还是女孩子？”萧小虞迫不及待。

    琉璃依旧是温柔的笑着，也不好意思言语，倒是炎杰开口，“小虞丫头你这么喜欢，何不自己也生一个。”？！！！

    生一个？！

    萧小虞一个转头，看着小白正看着自己，一副小虞要不要我们也赶快生一个宝宝反正在这里也闲着没事做之类的眼神，瞬间双颊绯红，低头倒弄自己的手指，“那个啥，……哈哈哈哈……还是说说这御剑飞行的事情，总觉得有时候，太渊剑灵力太强，我自己也是跟不上了一般。”

    转移话题么？

    不怪我，萧小虞心里犹如小鹿乱撞一般，就算是我和小白两情相悦，就算是我们两个生死相依，就算是我们两个共处一室，可是……天啦，天晓得和他在一起之后，会生出个什么来，人？龙？蛋？

    想一想就很是恐怖啊。而且，小白就算是在自己身边，也从来没有对自己动过这样的歪心邪念一般，自己作为一个女子，总不好自己主动去掠夺他吧，特么的，所以，还是好好修炼算了。

    他们一群孩纸，还在外面等着自己呢。

    “小虞，”琉璃听着她如此言语，也是严sù起来，“为师有很重要的事情，要和你说。”

    很重要的事情，不是吧，不会吧让我和小白在一起生孩子的事情，提到这么高的高度来说吧，千万不要啊亲。

    “啊？徒儿听着，琉璃师傅，你说便是……”表啊，表啊，不要啊！！

    琉璃低头看着自己的小腹，然后心中定了定神，“你和小白……”

    “啊？！！！”萧小虞拍了一把桌子，然后站起来，“我们，我们两个计划好了今天晚上我们在湖边烧烤，小白打猎，我下水捕鱼，给师傅你好好补一补身子。”

    不是吧，不是真的要这么说吧。

    呵呵，琉璃和炎杰都是微微一笑，点了点头，“小虞你的心意我们心领了，不过，怕是等不到今天晚上了。”

    啥？等不到今天晚上，不是要我们两个现在就去造人吧，这个不科学啊，光天白日之下，周围野兽这么多，而且……

    “小虞，今日，你们便离开这里吧。”琉璃淡淡的言语着，心中也是有千万个不舍。

    什么？

    萧小虞有些吃惊，“师傅，琉璃师傅，你刚刚说什么？原来不是要我和小白两个……哈哈，而是要我们……什么？师傅，你要，我们离开。”

    “对，离开这里。”琉璃眼神坚毅，“三年了，我和你炎杰师傅的本事，全部传授给你们两个了，原以为我们四人的缘分可以更加长久，却没有想到，你的悟性如此高，而且每日练习，韧性也是让我觉得自愧不如，小白更加是真龙，这圣炎门的术法更加是一点既通，才短短三年，我们两人已经没有什么，可以再传授给你们的了。”

    “……”萧小虞哑然，离别什么的，自己最不会处理了，“可是，师傅，要走的话，我们一起离开这里啊，这团虫体内始终不是……”

    “小虞，”琉璃握住她的手，“我知道，你也是舍不得我们，不过，现在看来，我们两人，却是觉得这里乃是世外桃源，加上……”她看了一眼自己的小腹，“傻孩子，我们如此缘分，总是有再相见的一天。”

    萧小虞看了看小白，和坐在湖边啃着鱼的耳耳，他们两个都是点了点头而不言语，萧小虞看着琉璃，眼泪，终于是喷涌而出，“师傅……”(未完待续……)