
    83_83989金丹

    萧小虞和昏迷的小白被那个特德给抗在肩膀上，分开两边倒吊着，萧小虞心中着急，小白为什么此时还没有醒过来，当时那几个精灵出现的时候，三人乃是被他们的箭矢给封死了行动，自己则是被他们三个人突然出现的时候，不知道什么气场或者是自己仅仅太过惊讶的缘故，就给吓晕死过去了。

    但是小白，没有理由会一直晕下去啊，难道说。

    “喂，喂，”萧小虞在特德的背上使劲的跳动，尖叫着，“喂，你们对他做了些什么？他现在怎么样了？”

    果然，越看越是不对劲，小白的呼吸都已经渐渐的感觉不到了，这三个精灵，到底对他做了些什么，按理说他乃是真龙，对一般的毒药和术法都是有着天然的抵御能力，不至于这么容易被人米西掉，可是，萧小虞此时看着他，却有着前所未有的害怕。

    要是，这么失去他的话，自己的一生，还有什么意义。

    团虫体内的三年，迷岛之中的生死相依，在这之前，也是不离不弃的陪在自己身边，不要，千万不要在这个时候，离开自己。

    米娅听着萧小虞如此的激动，眉头一皱，漂浮在半空之中，看着她，“吵死了！”然后，一个巴掌便落到了萧小虞的脸上，萧小虞吃惊之余，依旧不肯停歇，“你们，你们到底对他做了些什么，他到底怎么样了现在？”

    三个人只是冷冷的看了萧小虞一眼，没有理会。

    “喂，”萧小虞身子狠狠的向着下面甩去，然后接着惯性。从特德的肩膀上掉落下来，落到了地面，趁机用着全身的灵力，将那捆着自己全身的蔓藤瞬间全部挣落，然后向着身后退去了几丈远，双手作出戒备的姿势，想要使用灵力。却是丝毫没有力气。全身丝毫都被抽干了一般，“呵……”

    萧小虞还没有来得及上前一步，已经被人突然间从背后一掌击中了自己的背脊。然后，便什么也记不清楚了，只是在自己昏迷之前，看了看小白。他，似乎依旧如此的虚弱。一点的生气都没有。

    要是要和你分开，除非生离死别，不然的话，就算是天地变化穿梭时空。也无法将你我分开。

    下一瞬，萧小虞全身的气力，都全部消失不见了。

    感觉自己的身体。好像在一个水池里面一般，轻飘飘的的浮在水面上。很轻，很柔，很舒服，不知道自己到底身在何处。

    而自己的体内，却似乎有一个活物在游动一般，自己的全身似乎形成了一个全身贯通的平台一般，让那个活物不断地在自己的周身游走。

    这样的感觉，却犹如自己将全身的灵力在自己周身运行自己周天一般，，不过，这个感情却又有所不同，比起自己运行来说，更加的舒适，更加的温暖，而且，好不费力气。

    自己平日里修炼的时候，也是全身灵力如此运行，可是，自己刚刚来说，明明已经将全身的灵力都散尽了才是，不知道这精灵族到底是用了什么样的术法，才可以让人在不知不觉之间，便将自己全身的灵力散尽呢？

    也许是他们的生存环境的问题吧，也许是他们的术法，或者说，便是他们周身存zài的奇怪的气场的缘故吧。

    可是，不管怎么样，自己也要想办法逃离。

    既然可以运行自己的周天，让自己的灵力活用起来，那么久继续吧。萧小虞任由那个活物在自己的体内不断的流转，那股力量温柔又舒适，萧小虞闭着眼睛，似乎也看到了鲜红和雪白的光环，不断的游走着，那个，莫非是化火珠么？

    萧小虞慢慢的让他在脉搏之中慢慢的游走着，整个世界都安静，只剩下这不断的灵力游走，这样的速度，这样的感觉，比起自己在团虫体内修炼了三年，都还要有感觉，，或许，就快要这样一直，直到，突破下一层！

    “哈！”萧小虞突然睁开眼睛，自己的身体，已经浮在了半空之中，周身却已经慢慢的金光浮现，就在刚刚，就在自己睁开眼睛之前，自己的体内，灵力飞转，比起常人，或许要用几百年，几千年的灵力运转与修为，便在自己刚刚那一瞬间便完成了。

    而且，自己的小腹之中，灵力集结，汇聚成丹。

    那个原本不全是自己的灵力，而是，化火珠凝聚，在自己的体内，将自己原本分散的不好控zhì的灵力，全部都凝聚在了一起，直接，在自己的体内，形成了一颗内丹。

    自己，居然直接飞升到了金丹修为。

    小白倒是被精灵族的箭矢刺中，暂时失去了神智，但是，耳耳却是修为千年，加上刚刚狠狠的吃了那么多的云霄果，更加是灵力抖升，原本耳耳便是要以这云霄果为食的物种，在被驱逐出去之后，才不得已以其他的食物为食，这笑林堂的祖先，便是用了和云霄果差不多的果实将自己骗了去，这千年来才在笑林堂作为灵宠。

    不过，自己在有耳鼠这个名号之前，还有一个自己原本的名字，叫做，精灵鼠。

    耳耳看着萧小虞在特德的背上，虽然依旧是昏迷的模样，不过，却是被他看穿了萧小虞体内的变化，这化火珠原本乃是上古神兽凤凰的内丹，那个老头子，一身仙气，而且容颜隽永，只怕乃不过是一个化相，而他的真正身份，乃是凤凰的守护者。

    凤凰浴火重生，不过，也终究是要渡劫的，终究是没有等到这一次渡劫过，已经有了近千年的时光了，不过，凤凰依旧没有要浴火重生的样子，而这漫天的星斗突然之间却已经轨道全乱，想来，是天下发生了什么了不得的事情。

    萧小虞体内被他打入的化火珠，原本只是他试一试的心态放到她体内的，没有想到，居然被她的全身血脉给融合了，这迷岛失去了化火珠，想来也快要破灭了。

    只是自己当时也很想看一看，这化火珠在萧小虞体内到底能发生什么样的异变，不过，自己无论如何都是没有想到，居然，被她给，炼化成了内丹。

    平常人修为的内丹，乃是自己的修为慢慢累积而成，有的比较幸运的，也不过是用了一些辅助的修为，帮助自己凝结成为内丹。

    也有其他的，会窃取他人的内丹来自己炼制，更有甚者，会用神兽的内丹来炼制自己的内丹，这样的人，还真的是有成功的，不过，下场也不怎么样。

    可是，她，到底是有着什么样的机缘，才可以获得两颗灵石，而且，在获得这两颗灵石之后，还可以将天下五大灵石之首的化火珠，练车自己的内丹。

    呵呵，看来天下必定要大乱了。

    这精灵族，想来没有了迷岛和化火珠的庇护，估计又要重现人间了。

    精灵族，这个古老的种族，依旧是免不了每个月圆之夜，还要祭祀么？

    精灵族向来女子奇矮，男子又分别由透明和高大两种特别的属性，米娅乃是个女子，而且已经是成年女子，不过，身姿却依旧如此的弱小，就和人类的一个孩子一般大小。

    而尼尔则是一个透明的男子，特德有足足两个人高的身高，都是正常的精灵族男子。

    而且，精灵族人人擅长的，就是箭术，从小便在密林之中生长，树上树下，上下翻飞的，练习箭术，加上灵力修为，不单单是可以做到百步穿杨这样的境界，就算是像让他那样将三人全部都封死却丝毫不伤害他们的境界，也是可以做得到的。

    倒是想看看，这萧小虞会有如何的机缘，逃过这精灵族的祭祀呢？

    千年之前，自己就是因为看不惯这精灵族的祭祀，所以才想要逃出去的，而逃出去这精灵属地，基本上乃是没有办法的，所以自己才会想到偷吃云霄果这样的计策，而没有想到，果然这个一开口吃，就简直停不下来。

    这次一睁开眼睛，便看到满林子的云霄木，简直就是让自己欲罢不能啊，就好像被渴了几千年，才可以喝到这么一点干露一般。

    在这云霄林之中，没有人乃是精灵族的的对手，因为，整个云霄林，就是整个炎嶷国，最大的阵法。

    每一颗树，都是每一个阵脚，自我生长，而且，其根系更加是复杂，在整个精灵族的树底之中，才是他们最大的聚集地，树底世界。

    可是，为了维持这个巨大的系统的运转，每个月圆之夜，那个所谓的祭祀，真的是让人看不下去，活物祭祀，这样的古老的手法，虽然也是世间常有，不过，总觉得精灵族的人，特别恐怖。

    “啊啊啊……”萧小虞突然间又醒来了然后再特德的背上大喊大叫的，更加是一口便狠狠的咬到了特德的肩膀上，让特德不由得尖叫起来，一个失手，将萧小虞和小白两个人，抛落在了地面上。

    “怎么回事？”米娅首先赶来看着你惊慌失措的特德，再一个回神，却看着那萧小虞依旧左手拿着太渊剑，然后右手拔剑出来。

    太渊一出，整个云霄林之中，飞鸟惊，风声戾。(未完待续)。