
    醒来

    到底，会发生什么呢？

    萧小虞很是期待，虽然心口痛得要死，不过，这个感情还真是奇怪，明明经历过，却依旧这么熟悉，就好像，第一次经历过一样。

    不过，在那个时候，自己不是应该已经失去神智了么？不是应该什么都不知道了么？什么感觉都没有，什么意识都没有，直到，到北原苏醒。

    这期间，还把这一个晚上的事情，全部都忘jì了。

    可是，为什么现在，自己的意识这么清晰，虽然身体无法动弹，虽然自己的眼睛无法睁开，嘴巴无法言语，可是，自己意识清晰，周围的感觉很真切，这雨点打在自己脸上的感觉，很冷，有些痛。

    而且，自己的耳边，可以很清晰的听到，周围的声音。

    “小虞……”圆圆的声音？是的，就是她，她一路上跟着自己，而且听陈月苏说过，她之所以会死，就是因为和圆圆在楼梯上面争执，所以她才会在不小心之间，掉落到楼梯之上摔死的。

    萧小虞正想着，耳边听到了争执的声音，圆圆为了自己，和手中拿着匕首的陈月苏，扭打在一起

    呵呵，还真是，交了个不错的朋友呢。

    可是，“砰！！”一个突然间的巨响，将萧小虞与这个世界隔断了，可能是因为风太大的缘故，所以，将寝室楼顶楼的楼梯门给吹到关上了，而且。萧小虞听到了圆圆的声音，她一直在扑打这门，却一直打不开。这个楼梯门，估计是年久失修而且风雨锈蚀了吧，所以……

    “哎呀哎呀，结果还是来晚了。”一个苍老的声音，在萧小虞的耳边突然间响起，她眉头微微蹙动，却依旧是动弹不得，这个声音。为何这么沧桑。这么让自己觉得莫名其妙的熟悉，和感动呢。

    自己脸面上的雨，停止了，萧小虞心中默默的萌动着。这个奇怪的感觉。就好像。有谁在自己的头顶，为自己撑了一把伞一样。

    然后，她只感觉自己的身体被人用力扶了起来。抱在了怀里，“睚眦，我们走吧。”那个苍老的声音继续言语着，他的声音那么平静，就好像，一个温暖的午后的阳光一样，让自己觉得，如此的温暖，“带她去龙池中去。”

    “是。”睚眦的声音，钢铁浑厚，不过却是冰冷，不过，他的双手却是坚实可靠，萧小虞被他抱在怀里，然后下一瞬，再也听不到雨水落地的声音。

    “放她到龙池之中去吧，剩下的，你就不用管了。”

    “是。”睚眦的声音，依旧是这么冰冷。萧小虞想象着他的相貌，肯定是和婴如差不多的那么铁血铮铮的汉纸，不过，却是比起婴如肯定要冷漠许多。

    萧小虞的身体，慢慢的被放到了一个温暖的水池之中，便是在放下的那一瞬，心口的疼痛的感觉却是没有了，而且，周围的感觉如此舒适，让她整个人都放松了下来。

    所谓的温泉，也不过是这样的感觉吧。

    “哎呀，伤得太严zhòng，这肋骨已经断了，想来是没有办法自己接回去了，这可如何是好？”那个老者在自言自语，看着萧小虞的伤势，有些犯愁了。

    萧小虞听着他的话，突然间不寒而栗，特么的，这个该死的陈月苏，下手太狠了，居然将自己的肋骨都给弄断了。

    “哎呀，小十儿，你来做什么？”老者言语之间，萧小虞只感觉自己的身边多了一个圆圆的小小的东西，在自己的手掌之中摩挲，滚动着一般，老者一把将他所言语的小十儿给抓起来，放在手心里面，微笑着，“怎么，你也喜欢这个女子么？额，怎么不回答我？哈哈哈，原来是睡着了，自己过来的，如此无意识的行为，这个，也就是，所谓的缘分吧。”

    缘分？

    萧小虞冷汗直流，这里是龙池的话，那么，这里的所谓的小十儿就一定是蛋蛋了吧，龙十子，小白？

    原来自己是这样和他相识的，在这个时候，这么久远的时候。

    可是，这个时空，到底特么的是怎么回事啊，这么彻底的混乱了真的好么？我特么的要怎么样才可以回到正常的时空之中去啊？

    “哎呀，哎呀，”那老者继续自言自语道，“十儿你好好呆着，这伤势严zhòng，肋骨刺穿了肺叶，再不想办法，她可就要性命不保了，嗯，如何是好呢？”

    肋骨刺穿肺叶，特么的，这个死法太可怜的，不要啊，不要啊。

    “龙族的未来，可是在你的手上呢，”老者轻轻的抚摸着萧小虞的心口，然后，突然间苍老的手一个用力，一只手便伸到了萧小虞的体内，将她的断裂的肋骨给取了出来，“便是如此，只有给你换一根龙骨了。”

    龙骨？！

    萧小虞震惊了，这个就是，自己体内有龙骨的原因么？

    这个老者，到底是？

    “如此，我也就放心了。”他用灵力修复好萧小虞的伤口，在她的额头轻轻的抚摸了一下，然后又似乎想起来什么一般，惊叫着，“哎呀，我救了你的事情，你可千万不能记住才好，如此的话，忘字诀！”

    萧小虞只感觉自己的后脑被人轻轻一拍，然后，自己的脑海里面的记忆，便被人狠狠的抽离了一般，所有的事情，犹如剪接录像带一样，就被人剪断了，然后，被人藏在了自己脑海里面，某一个很奇怪的很隐蔽的地方，可能，再也想不起来了。

    不要，萧小虞莫名其妙的害怕，自己好不容易知道，在自己死了之后到底是发生了什么事情，难道又要这样忘jì么？

    自己和小白的缘分之始，竟然是在龙池，自己和他，早在那个时候，就已经注定了要相遇的吧？

    “孩子，未来的天下，乃是你们的，”那老者说着，将萧小虞从龙池之中取了出来，“去吧。”

    去吧？特么的，去吧皮卡丘么？

    你丫丫的要把我放到哪里去？

    等一等，等一等，我还不知道你到底是谁呢？救命恩人？

    隐隐之中，只听到了两个字，睚眦。也是龙子吧？龙子睚眦都这么恭敬的人，难道，是他老爹，老龙王？不科学吧，他这样的人物，为什么要为了救自己而这么奔波呢？

    再者，自己，会不会又一次的忘jì，这个事情呢？

    “啊？”萧小虞啪叽一声的坐了起来，将坐在一旁担心的看着他们两个人的耳耳给足足吓了一大跳。

    萧小虞坐起身来，看着眼前的景色，白茫茫的雾气笼罩之下，水面，冰块，还有，身边躺着的这个男子，还有，“咦？！！！你是谁？你丫的，我们家耳耳那么肥肥的萌萌哒可爱至极，那丫的这个瘦老鼠，哪里来的家伙？”

    瘦老鼠？！！

    耳耳一下子就怒了，跳到萧小虞的肩膀上，狠狠的咬了一口，“特么的你以为我想啊，你丫的你倒是好，一睡就睡了两年，你们两个在这里倒是睡得舒服，特么的我一个人两年没有睡觉，没有吃东西，仅仅靠着我的灵力维持，你以为我会变成什么样纸？”

    啥啥啥？

    萧小虞激动的看着耳耳，“你说什么？两年？我做个梦梦里面的时间，不过两天不到，你丫的，这怎么可能。”

    而且，为什么小白，还没有醒来呢？

    “小白，小白？”萧小虞将睡在冰面上的小白扶起来，摸着他的身体，果然，有些微微的冰冷，小白，你是为了我才跟着我进去我的梦境之中吧，可是，现在我已经醒来了，你为什么，还不快点醒来呢？

    喂，喂，喂？

    萧小虞使劲的摇了摇小白的身体，不过，却一点反应都没有，不要，若是这样的话，岂不是……萧小虞顺势躺在了冰面之上，然后趴在小白的身体之上，如此的话，我要到梦境之中，将你也带出来，我的世界，一定，不可以少了你。

    “小白，不要离开我，一定要醒来，不可以，绝对不可以离开我，知道么？”萧小虞趴在他的身上，温柔的言语着，“如果你要是离开了我，那么，我的世界，还有什么意思，就算是和你一起在梦境里面，也要比在这个没有你的世界里面一个人的好，因为，因为，从一遇到你开始，就已经，再也离不开你了，知道么，我的小白。”

    “特么的，一个两个都是这样的，”耳耳站在萧小虞头顶上，听着她说的话，“连说的好也是一模一样的，真是没有办法。”

    “是么？”萧小虞欣喜的看着怀里的小白，果然，他和自己的想法，乃是一模一样的么，果然，是这样的吧，“小白，你等着我，我立马就来。”

    “你……”耳耳也是无力吐槽了，“小白你丫的，玩够了没有，你们两个要是再这么睡下去的话，我可不知道我还能撑多久啊，么么的，还好我灵力强大，你们两个，真的是！！装睡真的好么，不怕她到时候发脾气你就死定了么？”

    什么？

    “哈哈哈……”小白的笑声从耳边传来，然后，萧小虞被人狠狠的抱住了，“小虞，小虞，我爱你，小虞……”

    “特么的，！！”耳耳蒙上了自己的眼睛，早知道还不如不揭穿，这里虽然没有人，但是，还有一只鼠啊，你丫丫的，不要当我不存zài好不好，亲吻得这么激烈，到底是闹哪样啊？(未完待续……)