
    83_83989冤孽

    “大宝，”芙娘一行目送萧小虞三人远去之后，心中已经明确了下一个目的地，那就是迷岛，自己的夫君，两个孩子的葬身之地，当年也是因为他贪心不足，不知道从哪里得知了化火珠乃是在迷岛之中之后，便只身前往，却再也没有消息，而如今千年过去，迷岛阵法一破，失去化火珠镇压的惊寂神弓即将出世，自己一行三人才铤而走险，想要到这里来寻找他，就算是尸体，也要带回去安葬才是。

    而且，九尾狐的尸身，也是极其宝贵的，世人所争抢之物。

    而如今看来，这化火珠，想来也已经被这萧小虞的女子给夺取了，自己刚刚听说她来自迷岛之后，便偷偷的用狐火之术试了一试，果然，是比起以前来说，威力大减，如此说来，她果真是有着大机缘的女子。

    如若不然，如何可以得到这辟水珠解开饕餮封印，又如何可以得到化火珠呢？

    果然，自己修炼千年，也不是这么一个小女子的对手，世间万物，还真是，无法预测呢。

    而眼前，更加让自己无法预测的事情发生了，自己的儿子，居然，“大宝，你刚刚是不是？对这个萧姑娘，动了初心？”

    自己倒真是个失败的母亲，刚刚自己的儿子的眼神，自己早就该想到的，他居然对着一个凡女，动了心，这狐妖虽然乃是天下人传闻的滥情之物种，不过，只有自己才知道，这狐妖之中，大抵分为两种。一种便是如同传闻之中的，魅惑众生，在于众兽或者人类交合之时以吸取精元来修炼自身之类，一种便是自己这一类，全身皮毛雪白不惨一丝杂质的，专情之种，便是如同自己。千年时光。也是对着可能已经丧生迷岛的夫君，衷心不改的痴情种。

    而自己的儿子，自己当然是最清楚的。大宝，自然也是个痴情的孩子，只不过一直没有遇到喜爱之人，只怕遇到之后。便是一生千万年相随而不该初心的了，芙娘不禁双目眼泪夺眶而出。“真是，真是冤孽！”

    大宝被母亲如此训斥，却也没有办法，也不知道为何。就是在刚刚她突然间飞身过来，擒住自己和二宝之时，那脸上的笑意。和那浑身上下散发出来的味道，让自己。忍不住的就动了心，明明在这之前，遇到过她的说，明明之前，对她一点感觉都没有的说。

    可是，此时，他却说不出任何话，来辩解，因为自己知道，什么事情，都瞒不过自己目前的眼镜的。

    “大宝啊，大宝，”芙娘抱住她的儿子，知道他此时情况不可能跟着萧小虞而去，不过，谁知道在这之后的千年岁月呢，这萧姑娘眼看也是修为有成，若是得到大成之境，只怕年岁也不过千年，而自己这一个种族，却是，“冤孽啊……”

    芙娘此刻担心的不是他会不会对这个女子思念千年，孤苦一身，而担心的是，萧小虞如此女子，虽然有大机缘在身，却也隐含着无数的凶险，而自己担心的，就是大宝，会为了他，有朝一日，丧身才是。

    不可以，绝对不可以。

    “娘，”大宝拱手而立，看着自己的娘亲，和尚且不谙世事的二宝，“我即便如此，也知道自己的使命，绝对不会缠绵于此的，我们还是赶快走吧。”

    芙娘看着大宝，知道他此时已经是口是心非了，不过，现在这个时候，自己也是无法再多言些什么了才是，自己当年也是，遇到了身为凡人的他们的父亲，也是一见钟情，无论如何都无法自拔，不过后来他居然为了可以和自己常伴，居然舍弃了人的身份，而饮了自己的血，修炼成妖。

    他果然不是简单的人物，仅仅不到千年的时间，就已经修炼出了第二条尾巴，然后，慢慢的，和自己的修为一般，可是，他毕竟乃是凡人之躯，一直隐瞒自己他的身体有着极大的不适的情况，为了取得灵石巩固自身，为了可以活到看着二宝出世，便偷偷的离开，到了迷岛，然后，便再也没有回来过。

    孽缘，自己的这一段孽缘，已经让自己饱受思念之苦，让两个孩子从小失去父爱，没有想到，自己的儿子，居然将要和自己走上一样的道路，正是，无法摆脱的孽缘啊。

    “小白，你怎么了，一路上闷闷不乐的样子，”耳耳故意逗着小白，萧小虞可能没有发现，也不知道这狐妖所谓的初心，不过，耳耳却是清楚的很，自然小白也是知道的，刚刚那小狐狸看着萧小虞的眼神，已经暴露无遗了，这小白乃是原配男票，不知道心中作何感想，好想采访一下。

    “……”小白恨恨的白了他一眼，一言不发。

    倒是萧小虞完全不知道两个人怎么样了，看着小白的样子，却是有些担忧，“小白，你没事吧？”

    “我没事！”小白着急的回答着，又恨恨的白了耳耳一眼，这个事情你丫的要是让她知道了，我扒了你的皮信不信！

    萧小虞走着走着，却是突然间上前两步，然后飞身躲到了一棵树上，隐没了自己的身形，肩膀上两个家伙，也瞬间安静了下来。

    “师姐，”一个女子娇柔的声音传来，萧小虞并不觉得奇怪，不过这么快就撞上了逍渺宗的人，确实是出乎意料，不过，自己也是跟着圣炎门一行的人走去，想来，这稍微有些修为的人，都可以感知到，这神器即将出世的，灵力最为强盛的地方，而眼前这个女子，一袭白衣，萧小虞却也记得个大概，貌似叫做乔烟，她走在一行人最后，大师姐筱涟便是背上背着碧霄剑，行走在最前头，“看着样子，似乎又要下雨了，我们要不要暂时找个地方躲一躲？”

    筱涟转身看着那个似乎依旧筋疲力竭的乔烟，心里正疑惑着，这个师妹为何今日总是如此的拖拉，平日完全不是如此，不过，正当她要说什么的时候，就在筱涟身后，一个人影若隐若现，似乎在她的耳边言语了什么，她突然惊愕的看着乔烟，“师妹，你的靴子？！”(未完待续)。