
    融合

    谁？

    萧小虞很是好奇，却看着那个青烟之中，慢慢的一个人的模样渐渐府浮现出来，银发长胡须，是个老头子的模样，不过看起来鹤发童颜，而且，此时正摸着自己的胡子不断的笑着，似乎遇到了很开心的事情一般。

    他笑着笑着，伸出自己的手，然后那浮在半空之中的化火珠便乖巧的落到了他的手里，看得萧小虞很是着急，“啊，老爷爷，你要干嘛，快放回去，那个……”

    “不用担心，”那老爷爷毫不言语的时候已经是仙气逼人了，现在一开口，声音祥和，而且，感觉动人心魄一般，让人不由得整个神情都安定下来，“小姑娘，没事的。”

    不用担心，萧小虞傻兮兮的看着这个老头子。

    特么的，他的胡子好像比自己的头发还要长一般，简直让自己汗颜，丫丫的，你这个长度的胡子是留了多少年啊，你让那些短头发的孩纸，情何以堪啊。

    她偏着头看着那老人家手里的“化火珠”，此时已经将所有的光芒全部都收回，可能也是因为这个缘故，周围的刚刚的那个虚空已经消逝，回过神来，萧小虞和小白以及那个白胡子老头，已经到了渺神林之中，“你是？”

    小白幻化成为人形，站在萧小虞身边，眼前这个老头子，破有一股仙风鹤骨的意味，可是，他此时已经不是活人了，而且。是不属于三界之中的任何一界，他的身形虽然可以勉强维持，不过只怕也维持不了多久，如果算得上什么的话，也就是一个脆弱的魂聚罢了。

    可是，他身边周围透出来的灵气，却是连同自己也不敢小觑的，而且，周围的渺神也在他宁神出现之后，便已经变得安静。安静得近乎乖戾。因为周围已经有了风声，却丝毫不见他们的花瓣掉落，甚至连同味道也没有了，一个个紧锁自己的花苞。将这个小岛上的氛围。凸显得更加的怪异。

    “我？”那老头子眯着眼睛笑着。左手托着化火珠，右手不停的捋着自己的胡子，“我便是我。我却也非我。倒是小姑娘，可知道自己是谁么？”

    萧小虞盯着那个老头子，特么的老爷爷，要不是因为你出现的地方比较和谐，不然的话，我早就把你和可小仙当成一路骗子货色来看待了，再者，没事整什么文言文，特么的最讨厌了，最后讨论什么是我非我的问题，你丫的，哲学老师么？

    “我叫萧小虞，你好，”萧小虞倒也是很简单干脆，“这个是小白，我们想要离开这个阵法，不知道老爷爷你有没有方法，有的话就请直接告sù我们好么？我们很忙的，被困在这里两年了，外面的孩纸等我们该等得心急了。”

    “哈哈哈……”那老头子突然间放声大笑起来。

    萧小虞莫名其妙的和小白对视一眼，特么的我刚刚有说什么很让人费解的话么，还是说了什么让人觉得很搞笑的话么？为什么，他突然间这么笑？

    太久没有看到人类了，所以有些兴奋？不是吧？

    还是一个人呆太久了，所以有些失常？有可能！

    萧小虞带着小白两个人，毫不客气的在这个老人家身边左右坐下，“老爷爷，你没事吧？你是什么人，在这里做什么？多久了？饿不饿？我们两个虽然没有什么食物了，但是看你已经瘦成这样了，估计很久没有吃东西，你要不要吃一点，哦，看你这么仙风道骨估计也是吃素的，小白，来个大饼，不过已经放了两年了，希望你不要嫌弃。”

    “啊哈哈哈哈……”那老头子听着这话，更加是笑的要死要活的，看得萧小虞和小白两个简直不明所以，哎，算了，估计真的是脑袋出了什么问题吧。

    “小姑娘，”那老头子突然间开口说话，声音十分洪亮，而且，直震人的心魄，萧小虞和小白两个正一脸黑线的脸，突然间画风转变，认真的看着这个老头子，两个人的身子都不由得震开了几米远，警惕的看着他。

    这个老头子不会是什么坏人吧？

    有可能会是这个阵法的守护者之类的？难道说他的使命就是不要让自己两个人逃出去么？亏自己刚刚那么担心他的说。

    “小心！”小白看着那个老头子睁开眼睛，目光凌厉的看着萧小虞，在小白话音刚刚落下的时候，他已经左手飞起一掌，一道灵光便打到了萧小虞的右肩上，萧小虞活生生的被打出了许远，停留在半空之中，然后，整个人体内，突然间，灵光突显。

    血红色的，白色的两道光芒，在她的体内，和身体周边，不断的循环着，两道光芒交织成为光环，不断的闪耀着。

    萧小虞的全身灵光四溢，头发浮散在空中，瞳孔的颜色也在不断的由血红和雪白两个颜色不断的转换，而且，这体内之间，还有一个灵力的汇聚点，在不断的游走。

    莫非，那个便是，化火珠？

    小白低头一看，果然那老者手中的化火珠已经不见了，他抬头一看，萧小虞似乎面相十分的痛苦一般，却一点声音也发不出来。

    “你？！”小白飞身想要向前去解救萧小虞，却被那老者发现，一拂袖将他向后扇退去好远，落到了一颗渺神的树脚下，正欲站起身来，却被那渺神的树枝给缠绕起来，那老者看了小白一眼，意犹未尽的笑了笑。

    “不必担心，”他言语着，抬头看着萧小虞，那两道交织的光环，慢慢的已经评定了下来，光芒缓和，而且，呈现出一种祥和之态，看得那老者也是一声惊叹，捋着自己的胡子，眼神之中精光突显，“居然，完全的融合了。”

    什么情况？

    萧小虞看着小白被渺神缚住，心里着急，担心这个老头子会对他做些什么，不过现在看来，乃是多余，自己的身体，慢慢的回复平静，刚刚虽然有些不适应，只感觉有一个异物在自己的体内游走，将自己的全身经脉全部都打乱，不过，现在看来，这个感觉却已经消逝了，现在看来只感觉自己的全身的灵力都被激发出来，有一种力气使不完的感觉。

    “完全融合？”萧小虞握紧双拳，然后用力的振臂，落到了地面上，心里想着要去将小白解救，下一瞬间已经来到了小白身边，将他扶起来，那渺神自动的放开了双手，将小白的束缚全部褪去。

    这个？

    好快，萧小虞从来没有想到自己居然可以如此迅速的做到，她低头看着自己的手，还有自己的身体，为什么，从刚刚以来，突然间感觉自己的身体，好奇怪，有些莫名其妙的，打通任督二脉的感觉。

    “老爷爷，这个是？”萧小虞不解的看着他。

    那个老头子笑着，看着萧小虞，“呵呵，这个乃是你自己的机缘，没有想到，这化火珠，居然和你的身体毫不抗拒，完全融入在你的体内了，这个还真是出乎我自己的意料。”

    “什么？”萧小虞听着，双手捂着自己的头，特么的，这个是什么节奏，一个那么大的玻璃球，在自己的体内被融合了？为什么会这样，感觉自己的体内随时会掉落出一个蛋那么大的灵石一般，这个感觉，太违和了。

    “化火珠，”小白看着那个老者，“前辈，你莫非是？”

    前辈？萧小虞听到这个名字的时候，莫名其妙的脑补了一下，“谁？”

    “我是谁并不重要，”那老者看着萧小虞和小白两个人一笑，“这迷岛阵法千万年来，一直无人可以破解，我本以为我一生都要在这里守护，没有想到，今日居然来了这么个奇女子，哈哈哈，果然这阵法再厉害，也抵不过时代变迁啊。”

    “什么意思？”萧小虞很是不解，你丫的倒是把那个珠子给我弄出来啊，特么的，这个感觉太恶心了，简直让人受不鸟啊。

    “可以破这冰面奇阵的人物，万年来，不过是入阵人物的千分之一，而到了这渺神岛之上，可以不为渺神所诱惑的人物，更加是万中无一，这么多年来，你是第一个，”那老者表情突然间又认真起来，“而你居然有机缘可以看到化火珠，更加是出乎我的意料，而你居然不为所动，为了渺神的生存，居然放弃近在眼前的宝物，想来，这天底下，除了你之外，再也没有第二人了吧，所以……”

    所以，你就将那个珠子打进我的体内，你丫的，不带这样的。

    “所以，我便抱着试一试的心态，将那化火珠打入你的体内！”（特么的，果然是这样的！！！）老者继续言语这，“没有想到，你居然可以将它完全融合，呵呵呵，看来是天命所归了，如若不然，这化火珠的灵力，足以将你吞噬得丝毫不剩。”

    啥？

    你丫的，刚刚说啥？

    你就是抱着试一试的心态，让我冒着被吞噬的危险，陪你干这么没有技术含量和安全保障的事情，特么的，你丫的到底什么人，过来，看着你是老头子的份上，我保证不打死你。

    “哈哈哈……如此一来，我也终是自由了，哈哈哈……”那老头子仰天大笑，然后转过身子，丝毫不理会两个人在身后的痴呆的模样，一道灵光过后，便消失不见了。

    在他消失的下一瞬间，萧小虞和小白还没有回过神来，整个世界，却突然间崩塌。(未完待续……)