
    腹黑

    萧小虞和银儿坐在后院的客厅里面，等着炎紫曦过来。

    两个侍卫站在门口，虽然什么也没有说，但是，萧小虞知道，自己这次这个笑话闹大发了，丫丫的。

    那个时候，炎紫曦便是不顾自己有失身份也要出来不让众人看到里面的人的样子，不过，萧小虞却也是放佛喵到了什么东西一样，那就是，特么的那地上散落的，哪里是女人的衣服和鞋子，而是和他一样的男人的长靴，还有……

    丫丫的，丫丫的，丫丫的，这个事情，未免也太出乎意料了吧，难怪，这曦王府一直以来都没有娶王妃，愿意，是因为还个原因。

    萧小虞低着头摸着自己的脸，红得就快要爆炸了一般，额，怎么会这样，这么会这样，自己一届腐女，居然也没有早看出来，这曦王爷，原来是喜欢男人啊。

    可惜了，大帅哥一枚，就这么……

    “怎么了？”炎紫曦突然间就出现在了厅门口，看着萧小虞低着头似乎很是懊悔的样子，“知道自己做错了。”

    萧小虞起身，抬起头，双眼含着泪，对着炎紫曦可怜巴巴的点了点头，这个时候时说什么都说没有用的，倒不如故意装傻卖萌来的贴切，丫丫的，这个事情，我觉得不是故意的，而且，我也绝对不会告sù别人的。

    这个天下，要是知道这炎嶷国南崎曦王爷，居然是个弯的。那么，还不被其他国家给耻笑死啊，自己这个所谓的义妹，也要跟着丢脸不是。

    炎紫曦拂袖，两个侍卫便关上了门退了出去，他一言不发，知道听得他们的脚步声渐渐远去，这才坐在了萧小虞对面，也是不知道该说什么的好。

    时间就这么，在静谧之中溜走。萧小虞欲哭无泪啊。这个事情要是给他道歉的话，岂不是在告sù他自己看到了里面的人，乃是个男子？

    这样还不如直接去死算了。

    此时再看这炎紫曦，却觉得整个人都变了。他身体魁梧。而且身姿颀长。腰身却是恰到好处，而且，现在才发现。他和炎紫轩比起来，整个人都要秀气许多，炎紫轩怎么的还有些胡子之类的，比较霸气，而他却是眉清目秀的，俊俏非常，丹凤眼，鹰钩鼻，嘴唇也很薄，手指修长，气质非常。

    呜呜呜，萧小虞好想哭，为什么，自己肯定是眼瞎，居然没有看出来。

    这样来说的话，他根本就从一开始，就么有打主意要娶自己，在众人面前演的哪一出戏，不过是为了……丫丫丫，妈蛋，萧小虞此时一想起他在会武场上吻了自己额头的事情，就浑身鸡皮疙瘩。

    “这么晚来找我，到底有什么事情？”炎紫曦看着萧小虞如此坐立不安，想来也是被她看到了什么，想不到自己多番隐瞒，却还是逃不过被发现的命运啊，呵呵，也无所谓，反正，自己也是知道，这纸里是包不住火的，“莫非是准备来这里和我这么对坐一晚上？”

    “不不不不不，”萧小虞连忙挥手表示不是这样子的，“哦，事情是这样的，梓芯醒来了，告sù我了一些话，然后我想到这其中可能有些不可告人的秘密，所以……”

    炎紫曦听到这话，也是惊奇，“什么秘密？”

    “这邪巫教，和漠巫教，之间，可能又着什么奇怪的联系，这会武场的漠巫教的人物，可能不是漠巫教的……”

    “啪！”炎紫曦听到此话，立马拍桌子起身，想要说什么，却又硬是吞了下去，表情纠结万分一般，看得萧小虞也觉得奇怪。

    她瑟瑟的问道，“难道，紫曦哥哥你已经发现了些什么，只不过苦于一直没有证据或者线索么？”

    “却是如此。”炎紫曦顿了顿，低头沉思了一会儿，才有接着言语到，“漠巫教虽然也是五大门派之一，但是，一直以来低调行事，整个门派上下，沉迷于阵法之中，认真修为的人，却是很少，据说只要是参破了祖师爷留下的阵法，便可以修为一日千里，这门派上下的人物，也便开始想走这条路，毕竟，这修真路困难重重，尤其是那些修行遇到瓶颈的弟子。”

    “阵法？”萧小虞明知故问，不过，自己在王彦师傅那里听说的，毕竟乃是他们邪巫教的阵法，和这漠巫教的阵法，又有什么不同呢？

    “对，”炎紫曦在房间里面来回踱步，“这样一来却似乎也是解释得通，只怕，这漠巫教，要么已经被邪巫教吞并，要么，便是，两个教派合并了吧？”

    “合并？”萧小虞眼睛瞪得老大，“他们两个不是应该是死对头么，怎么会合并？”

    “呵呵，”炎紫曦坐回了凳子之上，看着木楞的萧小虞，“你不会不知道，这最起初，两个门派，乃是同一个师傅手下的两个弟子创建的吧？”

    什么？居然会是这样？

    萧小虞也坐下来，在凳子上面思索着，这个事情，自己确实是不知道，而且，王彦师傅也没有说过，可是，这样的情况来说，岂不是？？啊啊啊，好混乱，自己的脑袋都要爆炸了一般，到底是什么情况。

    这么说来，她陈月苏，是加入了漠巫教还是邪巫教呢？要对付她，岂不是要学会逍渺宗和其他更加复杂的术法，特么的，为什么自己的对手这么强大，而自己这么逊呢？

    “啊……”萧小虞正在沉思之间，却是突然间被炎紫曦给扑倒在了自己的板凳上面，整个脸，都已经欺身到了萧小虞的面前，他呼吸的气味，也在自己的鼻尖游荡，特么的，这个是什么情况，炎紫曦大哥，你不是喜欢男人喵？这样子对我算是做什么？

    而且，萧小虞在这个情况之下，居然忘jì了防抗？

    “紫楚郡主，”炎紫曦嘴角上翘，似笑非笑，眼神里面却透出恶狠狠的光，“你刚刚，是不是看到了什么？”

    “啊？”萧小虞连忙将自己的脸都别开，不敢去看炎紫曦的眼睛，“什么什么？什么看到了什么，我什么都没有看见，哈哈哈，曦王兄，你多虑了，其实我的眼睛一直不好，一到晚上就看不清楚东西，哦哦哦，就是夜盲症，你知道么，完全看不清楚的哈哈哈哈……”

    撒谎，也这么拙劣么？炎紫曦看着她，要是平日里面，被自己这么对待早就起身反抗了，果然，她是看到了什么，所以心虚，才会这样的吧，不过，“既然紫楚妹妹说什么也没有看到，那就什么也没有看到吧。”他站起身来放开了萧小虞，然后看着那五尾银貂早就已经躲在了墙角去了，“银儿，这么晚了，送她会郡主府，其后的事情，我会去操心的，你们就好好的呆在府中就好了。”

    “好的，耶四儿，”萧小虞立即起身，冲到门口打开门，然后骑上银儿，就飞升到了天际，逃，赶快逃，马不停蹄，哦，不是，貂不停蹄的跑，再晚一点，不知道要发生什么事情呢，简直就是。

    呜呜呜，特么的，这两兄弟，一个超级妹控，一个腹黑小攻，特么的，能不能有一个正常的人啊，怎么有一种掉入狼窝的感觉啊。

    上天啊，还有什么试炼，都一次全部来吧。啊……

    “王爷……”就在萧小虞飞身离开之后，一个纤弱的身影，站在黑暗之中，看着他那阴郁的背影，轻声呼唤道，他身上披着一件红色的长袍，长发直至腰间，肩膀微露，上面还有，猩红的咬痕，“夜深了。”

    炎紫曦看着那绝美的身影，也难以抑制刚刚被人打扰的兴致，走到他身边，将他横抱起，向着自己的寝宫而去，那妖媚男子轻声笑着，将头埋在了他的胸口。

    “刚刚我们说的话，你都听到了？”炎紫曦一面走着，一面对着怀里的人说着，“你在那人身边这么久，倒是有查出什么么？”

    炎紫曦走进自己的寝宫之中，灵力驱动，身后的房门却是自己便锁上，他将怀里的人，粗暴的放到了这房中的狐裘软榻之上，那雪白的软榻和鲜红的衣物，漆黑的长发，更加是衬得眼前那人，肌肤胜雪，他眉眼之中还略带羞涩，仰视着自己，让炎紫曦不由得热血沸腾。

    他轻轻开口，“那陈月苏这样的女子，哪里是王爷你的对手，一qiē的行动，不过都是在王爷的掌握之中罢了，只是王爷，莫凡什么时候，才可以回到你身边呢？呀，王爷，痛……”

    炎紫曦狠狠的咬着他的肩膀，将他的长袍一把扯了下去，然后双手温柔的抚摸着他温润的肌肤，这样的触感，果然，是任何人都无法比拟的，“痛么？你不是喜欢痛么？”

    “啊，王爷……”莫凡仰头轻声叫着，一只手，却是探进了他的衣襟，抚摸着他坚实的胸膛，然后另外一只手，却是大胆的，将他的玉腰带，一把扯开，他的脸上的笑容，绝美，喉中的嘤嘤之声，在炎紫曦的耳边，一直回荡着。

    王爷，莫凡口里一直叫着这两个字，直到天昏地暗。(未完待续……)