
    入宫

    第二次入宫萧小虞坐在和上次不同的郡主仪仗的轿撵之中，感觉却也没有什么不同，原本自己在意的不是这些。

    据说，今日曾傲竹和徐萱儿都再一次获胜，还真是厉害，不过，也和自己所猜想的没有什么出入，在自己已经在进宫的路上的时候，突然接到了府中侍卫的报告，说是有两位熟人要求见自己，一个身负明月紫阙，一个身上系着绿色的长绫，想来便是他们两人。

    不错此时自己已经在宫门口，总不肯绕回去见他们吧？

    于是乎，萧小虞让侍卫回去告知，让他们明日此时再来。

    不过，他们两个却是突然要面见自己，不知道为何，总不可能是坐在一起喝喝茶，叙叙旧之类的吧。

    陪同自己的也只有五尾和百合，萧小虞越来越是习惯了单独行动一般，这百合虽然对自己百般体贴，但是，她毕竟乃是帝君派给自己的人，自己一行人的行动，也就算是在帝君的全部掌握之中吧，不过，就算是自己和那个所谓的紫楚长得再像，他这么对自己，也实在是出乎意料。

    一般来说，突然出现一个和自己相熟的人很相似的人，一般应该是怀疑的不是么？就像是自己对莫凡一般，虽然是思念的紧，不过，还是让婴如他们细细调查了他的底细，果然，还是发现了一些不对劲。

    所以，其实到最后来也是没有对莫凡百分之百的信任。果然，到最后，自己发现了端倪之后不久，便遇到了陈月苏。

    除非这个帝君，对这个紫楚，有着什么很是不同凡响的感情，而且，又确定，自己就是那个紫楚。

    不要是妹控啊我的天。

    萧小虞正在轿撵之中向着前面慢慢行去，这入门的侍卫还对这个所谓的紫楚郡主不是很熟悉。所以每一个门。都有守卫，这已经是第四个门了，果然还是跟着炎紫曦进来比较方便，只要看着是他曦王府的轿撵。连一个问的人都没有。屁颠屁颠的就跑来开门。临了还说一两句王爷万福之类的话。

    “原是紫楚郡主？”一个守门的军士的声音，倒是让萧小虞觉得很是熟悉，她一个探头出去。这个不是贺明宇更是何人。

    她让百合打开轿撵的门帘，然后自己走下了轿撵，对着贺明宇微笑着，“咦？贺将军，为何在此地？”

    他堂堂将军，又有迎亲之功，只怕，应该是升迁到大将军之类的，为何会在这里皇宫之内做什么守卫，这个，乃是贬得不能再贬了吧？

    贺明宇一见萧小虞，眼神之中尽是不满之意，也许在他眼里，自己乃是一个处心积虑接近曦王爷，然后用媚术诱惑曦王爷的妖媚女子，而且不仅仅如此，最后居然还利用曦王爷接近帝君，骗取帝君，居然一个平平女子，现在贵为郡主之类的。

    哎，反正全国人民都这么议论了，自己也无所谓啦。

    不过，他毕竟是知道自己的身份，对着萧小虞拱手而立，恭敬的行礼，“贺明宇见过紫楚郡主，郡主轿撵原是第一次进宫，所以……”

    萧小虞毕竟对这个将军也没有什么好感，因为亲眼目睹他捕杀化蛇然后又一路追杀自己的小船的事情，虽然追杀自己的也是因为耳耳偷吃了人家半年粮食的缘故，不过，这个将军太过铁面无情，而且，似乎对自己很是不满，不过，这个时候见到一个自己熟悉的人，毕竟觉得心里有些欣喜罢了，再者，自己也是亲眼目睹，虽然他捕杀化蛇，不过，他的眼神之中，却是深深的不舍，他毕竟也是因为身负其职，不敢不做吧。

    比起他们，自己倒是自由得多，如同炎紫曦，虽然他贵为王爷，也时不时感觉到，他的眉头不展，似乎有深深的愁绪一般，都是万般无奈，萧小虞这么一想，也是了然，欠身对着贺明宇行礼，“贺将军客气了，贺将军乃是难得的人才，却被紫轩哥哥放在这里，还真是屈才，我这就去求他，让贺将军……”

    “此事就不劳郡主操心了，”贺明宇听着萧小虞的话，虽然他身后几个士兵也是突然间欣喜起来，因为毕竟这个乃是他们几个做小弟的一直以来的愿望，可是，将军似乎不领情，“贺明宇犯错受罚，甘愿在此做一名门将，郡主时间不早了，还请及时进宫要紧。”

    “你……”萧小虞正想要发火，不过，转念一想，也罢，他既然这样言语，一定有自己的苦衷，自己就不再多管闲事的好，不过，为什么，越看他的眉间，越觉得他的眉头不展，心中愁绪太深，“也罢，不过既然是相识一场，贺将军要是有什么事情需要我，”百合在一旁戳了他一下，“哦，需要本郡主帮忙的，就到我府上找我便好，”她将头凑近对着贺明宇单独言语，“也算是对你的一船粮食的歉意。”

    “如此，郡主多心了……”

    萧小虞连忙打断他的话，“我就要进去后宫，你可有什么话，要我带给你姐姐的？”

    贺明宇眉眼轻轻上翘，然后看着她，眼中尽是惊奇，自己的姐姐，是啊，那个和自己身处一个宫中，却几乎没有见面机会的唯一的亲人。可是，他毕竟只是微微一笑，对着萧小虞恭敬的行礼，“如此，就请郡主转告琊妃娘娘，就说我一qiē安好便可。”

    “这样就好？”萧小虞有些不满意，毕竟这个乃是，不过，也算了，毕竟自己一个外人，可以传达这样的话，也是足够了，她微笑着点了点头，然后转身上轿撵。

    贺明宇看着萧小虞在那个宫人的搀扶中，又上了轿撵。心中不断的想着，这个女子，到底是什么来头？

    “将军，为何刚刚不接受这郡主的好意，”徐烈这个兄弟，却是一直跟着他，对他的这次遭贬更加是不解，“将军如此功绩，又是帝君妃子的亲弟弟，却……”

    “小烈，”贺明宇转身站回自己的位置，“不要多问，帝君乃是少有的英明君王，既然让我在这里的话，一定有他的深意。”

    他这样言语，徐烈也不好再发作，只好低头回到自己的位置，深意，可是这深意也太，这贺将军如此人才，在这里，实在是太屈才，而且，这个让贺明琊帝妃脸面何存？

    萧小虞告别了贺明宇，一路向着前行，这次进宫，向帝君奏请的乃是会见各位妃子，这其中，自然也是包括他的姐姐，也算是举手之劳。

    虽然自己心里乃是想去看看珏儿姐姐和渚过的好不好，不过，总不能单独见他们两个吧，这样一来，不仅仅渚要怀疑她的忘情术法对自己没有用，而且，还会招致其他妃子的怀疑，哎，毕竟，林笑语乃是在自己的面前死掉的，总觉得自己有责任，要告sù她，这事情的真相。

    帝君显然不爱女色啊，这整个后宫，也就这么几个人，不过是最近招的比较多罢了，林珏儿，渚，还有那逍渺宗的若炔，加上漠巫教的莎罗雅，原来宫中的贺明琊，加上两个不受宠的，也就没有了。

    算不算清心寡欲呢？

    萧小虞想起帝君的模样，偷偷的笑了，可是，虽然这个整个天下都说的厉害君王，对自己毕竟温柔，而且，算得上宠爱，绝对的宠爱，让自己都觉得，被宠溺很幸福。

    要是，他真的是自己的兄长，也未尝不好啊。

    “郡主，到了。”百合在外面对着萧小虞恭敬的言语，然后轻轻的掀开了轿撵的帘子，五尾却是先一步的跳下来轿撵，摇头晃脑的，似乎在说自己也坐得很累的样子，不过他还没有站稳，突然间一个飞禽就落到了他的面前，两个神兽便是已经对峙起来，五尾喉咙里面还发出了嗷嗷的嚎叫声。

    “银儿，回来！”“水儿，回来！”

    萧小虞落下轿撵，果然，这个人，这个神兽，都那么熟悉。

    若炔，水枭。她将一头青丝用一支白玉莲花簪挽起，垂下几股蓝色流苏汇集于脑后，悬着一颗东珠，一袭水波百花雪白长裙，腰身束得恰到好处，虽然是素雅打扮，却依旧是掩饰不住的娇美，比起上次在逍渺宗见她的时候，却是少了些高傲，多了些温婉，这个也就是，嫁了人的缘故吧。

    萧小虞看得痴了，却也少不了礼节，“紫楚拜见炔娘娘。”

    若炔回礼，却依旧冷冰，她附身抱起落在地上的水枭，那水鸟落在她的肩上，整个人犹如仙人一般，正是看着就觉得这个女子似乎也会谁是飞走一般，萧小虞身为女子，也羡慕她的绝色，可是，这个人，明显对自己很是不爽啊，根本就不想屌自己才是。

    果不其然，若炔轻轻咳嗽两声，“紫楚郡主真是有礼，原本今日乃是帝君下旨让我等在此与你共用晚膳，可是，真是不好意思，碰巧今日身子不爽，既然是见过郡主了，也就不算是抗旨不尊，若炔就此告辞。”

    ……

    特么的，要不要，一来就给自己这么难看，这后面的一群嫂子，该是怎么看自己啊，不过算了，劳资和找这样的高冷女神，也不是一路人。

    特么的，一看就知道我乃是女孩纸！(未完待续……)