
    83_83989熟人

    周围的一qiē，依旧如同在外面看到的一样的模糊，而且，约翰斯往里面走去，萧小虞越是觉得浑身沉重。

    也不知道是因为耳耳突然间又长肥了然后趴在自己身上的缘故，还是因为，这沼泽之地水厚雾中的缘故，进入这里已经一天一夜了，萧小虞除了一直往前行走之外，夜晚实在是看不清楚的时候，就找到一个巨石之后毕竟隐蔽的地方，设下隐身阵法，在里面打坐调理，连同梦境都不敢进入。

    特么的，睡知道这里会不会和迷岛一样不可以做梦，做梦就穿越呢？

    额？

    不过，萧小虞瞬间想到的，这个所谓的天雷激荡的情形，会不会和自己将那迷岛的阵法破解有光呢？两者出现的时间来说，是否果然有着因果联系呢？

    萧小虞也不得而知，不过，只怕这精灵族内之中，已经有了大动荡。首先是自己一行外人强行闯入，然后将他们的三观全部都刷新了一遍；再者，应该也发现了这迷岛的阵法被人破解了；最后，这天雷激荡突然出现在他们部落的聚居地附近，这精灵族的未来，应该很让他们担忧才是。

    不过，这一qiē都与我无关啊，我绝对不是故意的。

    “啊，”萧小虞突然间踩滑了一个青苔，然后失声叫了一声，身形还没有站稳，却已经感觉到背后有灵力高强的人，呼啸而来的动静。

    “谁？”一个孩童的声音，清脆明亮，萧小虞哪里敢答应，蹑手蹑脚的。沿着那石块路段，一步一步的向前偷跑，却还没有走出两步，身后就突然间飞来了数只白色的飞镖。

    我靠，这个特么的也太狠了，萧小虞拔出太渊剑，便将那飞镖全数都抵挡住。一些落到了路边的巨石上。巨石居然也瞬间裂开，看得萧小虞背后发麻。

    想来对方也是不愿意暴露自己，所以才会用这样的手法。萧小虞也只是用剑，若是用灵力相斗，只怕周围的人都会被吸引过来，就全部暴露了。

    “谁人？”那声音继续言语着。“好你个贼人，刚刚想要偷袭我们不得。一路尾随，却不小心自曝了身形……”

    “啥？”萧小虞没有想到对手居然这么多话，而且，自己完全没有这个意思。只是路过不小心滑了一跤，完全没有恶意的亲。

    不过，那声音言语着却突然间安静了下来。似乎被谁打断了，然后。萧小虞也立刻警觉起来，想来，对手不止一个人，她后退两步，捡起刚刚他们射过来的飞镖，不似普通的银针，这飞镖却好似，毛发一般，雪白的毛发为镖？

    “小心！”小白突然间飞身而出，用龙气为罩，在萧小虞前方形成了一个真诀印，御在半空之中，犹如一个盾牌一般将她全部保护起来，然后，瞬间漫天飞雨似得飞镖就不断的落下，萧小虞一个上前，站在小白身后，看着对面的情况。

    那些飞镖，来自左右两方，密密麻麻不曾间断，这么说来，对方有两个人，或者以上？！而自己的位置，已经被暴露了。

    既然灵力波动已经四下传开，那么，就必须要速战速决。

    萧小虞看小白真诀已经是万无一失，不过，如果自己是对手的话，那么，一定会在自己全身心防备的时候，突然，从身后，出其不意的攻击自己才是。

    果不其然，萧小虞才一个转身，御起太渊剑，眼前却已经出现了一个雪白色的声音，修长而窈窕，连同耳耳也从肩膀上跳落（欧码噶，轻松好多），站在地面上毛发直立，看着前面的那个人，发出叽叽的嚎叫声。

    雾气太重，萧小虞也看不清楚对手的面貌，只是一个模糊的声音，也不敢贸然出手，不过，却不知道为何，莫名其妙的觉得这个身影，很是熟悉。

    “破！”那身影看着萧小虞一行，以及发怒的耳耳，却丝毫未乱，只是突然间附身向前，突然间幻化为兽形，这让萧小虞始料未及，原来对手不是人，而是兽？！而且，下一瞬，萧小虞却看到对手的身后，突然间，向着四周，扩散出来了，九条巨大的尾巴？！

    “九尾狐？”萧小虞瞬间将自己体内化火珠的灵力提升起来，然后御起了太渊剑，除了芙娘母子三人之外，还有其他的九尾狐么？还是？“芙……娘？啊？！”萧小虞芙娘两个字还没有叫出声来，对手的九条尾巴却已经从四面八方攻了过来，萧小虞原地不动，眼看着九条尾巴瞬息万变，知道这绝对只不过是对手的诱敌之计，这最后的绝命的攻击，一定是来自他的本体，而这个时候，才是决胜之机。

    萧小虞和小白两个人早就已经是心有灵犀，而且，此时来说，早就是默契于心，她躬身准备，轻轻的用手碰了下小白的后背，然后，两个人嘴角的弧度，同时扬起。

    下一瞬，就在那九条尾巴就要攻了过来的时候，萧小虞和小白两个人瞬间身形移动，萧小虞对着前方小白的真诀阵，用双手打出全身灵力，双手掌中的玄光四射，将那阵法向着对手所在的位置狠狠的击去。

    而小白则是在一个转身之间，两掌御起玄火，在自己面前形成了一个火海翻腾之势，那九条尾巴始料未及，来不及收回，被小白的玄火，全部点燃，没有机会使出致胜的招数，便已经被兽化的小白，一口咬住了脖子。

    不过，两个人看来，却似乎对这眼前的人物，莫名的熟悉。

    “大宝？”萧小虞一手抓住一个家伙，左手的这个倒是很熟悉，只是长大了些的大宝，而右手这个，却是怎么看也有些不明所以，“莫非？这个是长大了的二宝？”

    “的确如此，”小白走到了萧小虞的身边，看着她手中的两个，然后自己的身后也跟着一个有些疲累的妇人，一声雪白的衣裘，此时有些烧焦的地方，他对着萧小虞言语到，“还真是，遇到了熟人呢。”

    “芙娘？！”(未完待续)。