
    83_83989麻麻

    “若是她再这么沉睡下去，只怕她的神智也会被侵蚀。”耳耳对着小白认真的说着，“这个就是我听说的，很久以前的那个传说，若是真的乃是迷岛之中的话，那么，小虞便是不可以睡过去的，若是睡过去了，便会落入她最为怀念的地方，沉迷其中，忘jì……”

    “忘jì？”小白听着这两个字，眼神变得害怕之极，忘jì，这两个字，不可以，绝对不可以，“不可以，耳耳，我要如何才可以，让她醒来？”

    “醒来？”耳耳看着小白那震惊的眼神，知道他乃是很紧张萧小虞，却是掉入那个陷阱的人，不仅仅会忘jì自己真实的人生，而且，还会，慢慢的，变成一个活死人，这个也许就是为何这些尸体明明看起来和活人没有什么两样，就已经沉入湖底的缘故吧，说不定，他们根本就没有死去，而是，到了另外一个世界，永远无法解脱，“我也不知道。”

    “不知道？”小白一把抓起耳耳，狠狠的摇晃着，看着耳耳丝毫没有反抗的样子，眼神之中居然隐隐还有泪水一般，想来，是真的也不知道，我该如何是好啊？

    小白将那沉睡的萧小虞抱起身来，放在怀里，狠狠的抱着，只想将她揉进自己的生命一般，在她的耳边，叫着她的名字，她的身体，依旧是那么的温暖，依旧是那么的柔软，不可以，绝对不可以，就这样睡过去。

    “小虞，小虞……”萧小虞突然间睁开了眼睛，却发现。自己已经躺在了自己家里的沙发之上，而一个人影，正坐在自己的身边，看着自己。

    “小……凡哥哥？”萧小虞睁开眼睛，却只看着这个人，这个熟悉的人，这个自己已经熟悉得无法躲避的人物。

    “小凡哥哥？呵呵呵。”莫凡笑着。伸手摸了摸萧小虞的额头，然后端过来一杯水，递到了她的面前。“刚刚在店里面，应该是感冒了，我居然也没有发现，真的是……”

    这样的温柔。这样的笑容，这样的男子。这个自己喜欢了，很多很多年，却无法开口告sù他的男子，这个……

    “小虞？”萧小虞只觉得自己的双肩。被人用力的抱紧了，回神一看，却是莫凡将自己抱在了怀里。那样的感觉，和自己想象中的一模一样的温柔。一模一样的，让自己无法逃离，可是，不知道为何，总觉得，这样的感觉，有些不真实，却，又那么的真实。

    就像是，做梦一般。

    可是，自己刚刚才想过来啊，自己的脑袋，到底哪里出了问题？

    为什么，总是觉得，这么不清醒，这么不像是自己。

    “小虞？我可以……吻……”

    “叮铃铃，叮铃铃。”电话铃声，从萧小虞的头顶上传来，特么的，来的正好啊，不然的话，真不知道会怎么样啊，么么的，吓死我了，吓死我了。

    “哦，阿姨啊，”莫凡接起电话，有些不好意思的看着萧小虞，然后微笑着继续说着，“恩，小虞没事，已经醒了，恩，你要回来，好的，我会在这里陪着她，直到你回来，……哪里，哪里，应该的，恩，好的。”

    麻麻？

    萧小虞大大的喘了一口气，幸好，幸好他没有将那一句话说完，不然的话，自己肯定丝毫没有反应的，就这么被他……

    虽然自己很喜欢他，虽然自己很想和他在一起，可是，等一等，特么的，他不是和那个陈月苏正在交往么？

    那个自己恨得要死的陈月苏！！

    恨得要死？！！等一等，为什么，会有这样的想法呢？萧小虞被自己吓了一跳，到底是为了什么，要这么想呢？虽然她长得比自己高一点，长得比自己漂亮一点，成绩比自己好一点，比较受大家欢迎一点，不过……

    最多也就是讨厌罢了，为什么，会想到很到要死呢？

    “小虞？”莫凡突然间又坐到了她的面前，眼神认真的看着她，似乎，要对她说着什么很多的事情，不过，却又看了看，然后，又什么都没有说，可能是看到了萧小虞脸上惊奇的神情吧，或许是感觉到了萧小虞，抗拒的感觉了吧。

    可是，萧小虞为什么觉得，就在自己慢慢的从学校回家的路上，自己好像，忘jì了什么很重要的事情一把，明明，似乎有什么很重要的事情，要回来做一样，可是，为什么从踏进莫凡家的那一刻开始，就慢慢的变得不再那么的清晰了呢？

    “头痛么？把药吃了吧，会好一点。”莫凡将放在桌子上的药拿到了她的手里，“以后在教室睡觉也要准备个被子，不然的话，很容易感冒的。待会阿姨回来了，我会和她说老师的事情，不不用担心她会生气，她可是不管不顾医院的工作，听说你晕倒了，就立马赶了回来了。”

    “是么？”萧小虞低着头，果然，还是很想很想见一见麻麻了呢，好像很久都没有见到了，那个五大三粗的身材，那个一开口整条街都听得到的狮子吼。

    可是？

    为什么，萧小虞越是想着东西，越是觉得奇怪呢？而且，自己明明是周末才见过麻麻么，为什么，会有这样的感觉呢，为什么，会觉得自己很久很久没有见过麻麻呢？

    她抬头看了看自己的家，熟悉，却又奇怪，总觉得看得越久，越是觉得，不真实。

    “乖，把药吃了，再睡一会儿，阿姨赶回来，可能还有一个多小时，到时候，我会叫你的，安心休息吧。”莫凡依旧这么温柔，这么贴心。

    “恩。”萧小虞点了点头，然后便乖乖的将药物吞了下了，却不知道为何，可能是因为感冒药的缘故吧，所以，眼睛很快的，变得很重，自己怎么样也是无法睁开一般，沉沉的睡去，在自己睡着之前，她感觉到，一个温柔的吻，在自己的额头。

    小白轻轻地将自己的吻离开了她的额头，看着耳耳，抚摸着她的脸颊，“小虞，我不会让你一个人在那里的，你等着我，我一定，不会让你一个人的。”

    耳耳扇了扇自己的耳朵，然后看着他，“你真的要这么做么？你就算这么做，也不一定会和她到一个梦境，然后就算是到了一个梦境，就算你是真龙，就算……也罢，我知道我说什么你也不会听的，毕竟……”

    “就算是被困死在一个地方，我也要在她身边。”小白将她抱在自己的怀里，然后自己也躺在了她的身边，将她的头放在了自己的肩膀上，抱着她，微笑着，将她的身体，靠向自己，害怕她冷，害怕她一个人孤单。

    耳耳看着，也知道这也是没有办法的事情，毕竟时间已经过去两天两夜了，要是再这么一直困在这里的话，也是死路一条，“你放心，我会好好的看着你们两个的。”

    “多谢。”小白看了看怀里的萧小虞，将自己的头，和她的头靠在一起，紧紧的将她拥抱在一起，小虞，不要丢下我一个人，不要，让我一个人在这里，看着你。

    你要去天涯，我便随你去，整个天下，我都会一直陪着你的。

    所以，你不可以丢下我，一个人，就算是去做梦也不可以。

    鬼知道你在做什么梦？很是恐怖的梦，这样的话，你岂不是一个人，很可怕，一个人在一个你害怕的地方，没有一个人陪着你，岂不是，很让我担心？

    就算是永远要和你一起陷入这个梦境之中，我也愿意。

    因为，你在我身边，原本就是一个梦境，就是我此生无法想象的事情，你毕竟是和现在相隔了这么多年，你都可以来到我的身边，这个，原本就是一个梦境。

    知道么，小虞？

    绝对不会，让你一个人在一个世界。

    “萧小虞？！”一个野蛮的嚎叫声，将萧小虞从睡梦之中叫醒，然后便被活生生的塞到了一个巨大的怀抱之中，“你这个该死的家伙，吓死我了。”

    这个怀抱，这个巨大的温暖的怀抱，这个让自己怀念到死的巨大的嚎叫声，让自己，觉得，如此的，温暖而怀念，“老妈……”

    萧小虞看着眼前的这个自己可能好几天都见不到一次的人，不知不觉的，居然流下了眼泪，为什么，好想见你，好想见你，老妈，好想见你，真的，好想，就好像穿越了千年那样的痛苦一般，见不到你一般，就好像可能会永远都见不到你一般，就好像，永远失去了你一般，就好像……

    “傻丫头，”老妈温柔的摸着萧小虞的头，身上还有医院消毒水的味道，身上的白色大褂子还没有脱下了，连同她的包，都没有来得及拉开拉链，就这样匆匆的赶回家来了么？

    果然，麻麻才是最有爱的，呜呜，果然，自己这么多年没有爸爸也是很开心的，有麻麻就足够了，萧小虞抱着老妈，有些愣了，特么的，这个时候为什么突然间想起来，自己是回来请家长的来着，这个话，要怎么开口才好呢？(未完待续)。