
    83_83989万剑

    我擦，觉得又是一个抖s啊，这个也太可怕了吧，为什么感觉这里的人，一个都不正常呢？

    而且，你们为什么是兄弟呢？我还是不敢相信。

    “大家不要相信这个人的话，”大祭司的声音十分的淡然，而且丝毫很有威力的样纸，所有的人都对他呈现瞻仰膜拜的姿势，更有甚至，连头都不敢抬起来直视他，想来他平日里面，应该乃是被所有人奉为神灵的角色吧。

    所有人都会相信，自己相处很久的人的话，尤其是这样的如同神一般存zài的话，而不会相信一个自己从来没有见过的，所谓闯入者，或者是叛徒的话语，这个也是人之常情。

    看来，耳耳刚刚所做的事情，果然是真的么？所以，才会有这样的招数，想要将他杀人灭口？

    “此人居心叵测，那是为了云霄果，而故意要离间破坏我们族人内部的关系，以此得到可乘之机，”大祭司的话，在他们看来，似乎很有道理，“这精灵族部落的所有神弓，用的乃是大家所知道的白木，而这弓的心，却是十二位长老辛苦炼制加入灵力的作品，虽然看起来乃是绿色的，却绝非云霄木，这兰图盆地之中，两万八千九十六棵的云霄木，从来都是没有一个受伤，没有一个被砍伐，没有一个……”

    “什么？”周围的群众都已经发出唏嘘的声音，这个事情乃是事实，这么一来，这个所谓的叛徒的话，果然是不可以相信的吧。

    而耳耳听到这个话。也不由得低头沉思，云霄木，的确是这个数目，可是，如果不让砍伐了云霄木，那么，这些弓又是怎么来的？

    难道。真的是如同他所说的。乃是他们炼制的？

    “耳耳，”萧小虞站起身来，背对着他。正视着大祭司，“到任何一刻，绝对不要因为对手的话，而怀疑自己。因为只要你开始怀疑自己，那么从那个时候开始。你就已经输了。”

    萧小虞伸出自己的右手，握住太渊剑，刚刚看来这大祭司乃是在观察自己的实力以及要取得民心，所以没有轻举妄动。现在看来，耳耳被他如此污蔑，自己想一想就生气。

    一个人。背负着整个族人被欺骗的痛苦逃离这里，在外界忍气吞声数千年。没有一个自己是同类在身边，这样的痛苦，只要想一想，就会觉得心酸，而这个所谓的大哥，居然一见面，就想要杀了耳耳。

    呵，这一qiē，在我看来，是绝对不可饶恕的。

    “神剑太渊？”大祭司淡淡的道破了萧小虞手中的剑，然后轻蔑的笑着，“哈哈哈，一个借着郡主名号胡乱荼毒性命然后逃走消失的女子，也好意思用这上古神剑？！”

    啥？

    特么的，你丫的消息还算灵通啊，而且，果然，自己的名声果然是被传成这样了，还想着要赶快去一血前耻，将曾傲竹的死因调查清楚好还自己一个清白来着，特么的，劳资可不想在这个鬼地方困死了。

    “是太渊剑，不过我从未胡乱荼毒性命然后逃走消失。”萧小虞回神一想，果然还是差点中了对方的激将法，要是自己和以前一样肯定血气方刚什么也不想就冲了上去和他打了起来，后果就不堪设想了，现在看来，自己还是冷静了许多了嘛。

    “哦，这么说来我是说错了，”大祭司一幅戏谑的模样，“只不过是个辗转于两个男人之间的风流女子罢了。”

    特么的，冷静个屁啊，劳资现在就要把你大卸八块！

    “御！”萧小虞担心自己身边的这两个人，自然是不可能冲出去和他对战，只有采用其他的方法，还好自己的乾坤袋之中，已经有了不少自己收藏的术法和阵法，此时正是派上用场之时。

    御敌结界！

    乃是萧小虞自己设计的，就是将自己和对手放入其中，打个你死我活的时间结界，而周围的世界时间会暂时犹如停止一般，乃是时间结界，也是最难的，亏得萧小虞花了三年的时间才破解的，还真是，自己果然是个天才。

    当然也少不了小白的监督和两位老师的辛勤教育。

    “这？”那大祭司显然也是被萧小虞如此阵法给惊愕住了，“你？！没有想到，还有些本事，不过，看你和那叛徒在一起，果然是蛇鼠一窝啊？！”

    蛇鼠一窝？

    萧小虞低头看了看自己身上的衣服，特么的，夫夫大爷你给我什么战甲不好，非要是银蛇战甲，搭配上那只肥老鼠，这下好了，我居然无言以对了。

    卧槽！！

    “呵，我们两个怎么样无所谓，我现在要做的，只是打到你罢了，”萧小虞说这句话的时候难免有些底气不足，不过，现在他乃是中了自己的阵法，而且，自己现在修为也是提高了这么多，加上三年的刻苦训练和……等一等，这个什么情况。

    好好修行了三年，和死死沉睡了两年，为什么又一种三天打鱼两天晒网的赶脚？！我不要啊，自己这么吐槽自己啊啊啊。

    “打到我，还真是大言不惭，”大祭司言语之间，已经将双手放在胸前，做握球姿势，然后，在两手之间，凝结起一个黑色的球体，里面的黑色的气体在不断的旋转着，看起来似乎会是很厉害的一招。

    可是，就算萧小虞乃是第一次这么大胆的挑衅对手，就算是走出来之后第一次的实战，可是自己却觉得不会再气势上输给对方，“御！”她右手握着太渊剑，剑身剑气流动，不管是什么，只要斩断就可以了。

    大祭司振臂前倾，那黑色的球体变直直的正面攻击了过来，而且，还带着周围的空气不断的旋转，变大。

    特么的，你丫的就算是螺旋丸，劳资也不怕。

    “唯心不易，则人剑合一，”萧小虞闭着眼睛默念，然后下一瞬眼睛瞬间睁开，脚下狠狠的瞪了地面，向着前方直直的砍去，正中了那黑色的球体之中，那灵力攻击直接被萧小虞劈成了两半。

    而下一刻，萧小虞转身举起太渊剑，拦住了大祭司对着自己天灵盖的一掌，那玄光被太渊剑的剑气所击退，大祭司眼神之中的惊愕，却再也掩饰不住，这个女子，想来已经大大的出乎了他的所料吧。

    可是，这个还仅仅只是个开始呢。

    萧小虞抵挡了他的一掌之后，翻身落地，对着整个结界一剑横扫，个人感觉很有横刀立马的感觉，然后再站立起来，戒备着周围。

    自己自然是知道，这个大祭司的本事，应该不会被自己刚刚那一剑给伤到，不过，这样一来，想来他再也是无法小看自己了。

    再怎么说，这三年的流血流汗，都是值得的，感觉到了自己的成长，才是最重要的。

    “哈？”萧小虞双手举着剑横在自己的胸前，环视周围，果然他乃是高人，在自己的结界之中，还可以隐没身形，不过，就算如此，自己也有办法，将你找出来，“叮！”萧小虞将太渊剑立在自己身前，然后双手做诀，口中碎碎念着，“万剑诀，御！”

    太渊剑的剑法，早就被自己完全参透，一剑幻万剑的招数，也是琉璃师傅苦口婆心的教了一年大一年才学会的，特么的，只见整个结界之内，满天下都是剑影舞动，萧小虞也不敢保证这一招可以制敌，毕竟他乃是连同耳耳都没有办法预料而被狠狠的打残了的人物，果然，这万剑诀之中，速度，和数量如此巨大，却也找不到他的身形所在！

    不过，气息还在！

    “破！”萧小虞手中的诀飞快的变化着，整个结界之中所有的地方都在自己的掌握之中，此时的他不是看不见，而是为了躲避萧小虞的万剑诀而飞快的移动自己的身形，这个时候，只要自己抓到了他的踪迹，然后下一瞬，便可以！

    “啪！”萧小虞眼神凌厉看着自己的眼前，就是那里，千钧一发之际，她瞬间移动自己的身形到了大祭司所必须经过的地方，然后，狠狠的灵光一掌，全部的灵力都直接对着眼前而且。

    不过，那个大祭司也果然不是盖的，萧小虞用尽全身力气，也被他活生生的逼退了两步，好不容易才稳住了自己，然后，整个结界和万剑诀随着萧小虞的一掌而去，便全部消散。

    时间，和刚刚设置结界开始，不过是一瞬的时间。

    精灵族的所有族人，只是一瞬间没有看清楚是何情况，而再一看，却是萧小虞背后被着太渊剑，单膝右手撑地落在了地面上，而他们的大祭司，却是突然间已经嘴角留着鲜血，身形倒退到了护法的身上。

    “哼！”萧小虞正想要上前一步，却发现，耳耳此时，正抓住自己的脚，摇了摇头。

    也罢，萧小虞御起太渊剑，将小白和耳耳放到了剑身之上，然后顺手一抓地面上的米娅，御剑飞起，逃离开去。

    在再次动手之前，要搞清楚状况才行，就算是耳耳，说不定也真的会犯错也说不一定。(未完待续)。