
    败阵

    “啊？”曾傲竹一败下场，众人还没有回过神来，却听得另外一边会武场上，那徐萱儿却也是重了对方重重一击，落到了地面之上。

    万阳双手御火，那漫天飞舞的长绫之上，星星点点的火光，便也是渐渐的突显了出来，安徐萱儿刚刚从地上爬起来，看到这长绫之上的火光，顿时双眼大睁，显然是恐怖害怕莫及，一时间可谓是花颜失色，一个踉跄站起身来，然后右手做诀，将自己的长绫收回。

    却也是无奈，这火势已经不可抑制，她一只手握住长绫的头，将其收回自己手里，却也终究是，只剩下了一半不到，而且，这火星在她的手中活活被她捏熄，她也值得睁大眉眼，看着对手，怒而不发。

    自己刚刚一招来说，对手以及是手下留情了，不然自己早就掉落场外，自己的揽碧绫，也只怕全部会被焚烧干净，也罢，她拱手行礼：“多谢万阳师兄手下留情。”

    万阳也回礼，正想要言语什么的时候，徐萱儿却已经自顾自的跳下了会武场，追着曾傲竹而去。

    “却也是个深情女子。”万阳看着徐萱儿那璇绿的身影，眼神之中有些失落。这样身段，这样美貌，这样修为，不管是做妻子也好，与之双修也好，都是上乘的人选，却没有想到，居然会屈居于那曾傲竹身边。

    呵呵，一个连孩童都斗不过的男人。

    萧小虞坐在场边。看着笑林堂两个人一下子全数败退，匆匆退场的模样，心中只觉得有些遗憾，“百合，你去帮我带点药材和灵石给那笑林堂曾傲竹，就说今日他们就不用来我府上了，我待会晚上，去他们笑林堂暂时居住的别院，去寻他们。”

    百合在她身边，点了点头。然后便转身下去了。

    萧小虞一见百合离开。心里却重重的松了一口气，这丫头，一天到晚的寸步不离，简直就是个狗皮膏药。简直就是麻烦死了。

    可是。她真的很细心。服务很周到啊，不管是给自己做的吃的，还是梳妆打扮什么的。简直就是娴熟于心，很是了解自己一般，可是，总觉得有什么不对。

    那就是，萧小虞每天早上起来看着自己的模样，总是感觉，慢慢的，变得不再是自己，而是另外一个人。

    啪！

    萧小虞一巴掌拍着桌子站起身来，对的，我就觉得怎么这么奇怪，这个百合，一定是，照顾以前的那个紫楚郡主的婢女吧，这么说来，只要是从她身上慢慢探听的话，就可以知道，这紫楚到底是什么样的人物吧。

    狐岐大法，总算是有可以用武之地了，萧小虞这么默默的想着，看着场下剩下的三场会武。

    此时，最显眼的，莫过于那中间场上，飞舞的火凤了。

    同样乃是凤凰的后裔，这火凤比起窃脂来说，身姿却纤细许多，就算是化为真身，也不过是一直孔雀的大小，三条火红的尾巴，上面还有这奇艺的流光溢彩一般的东西，看得萧小虞也觉得很是神奇。

    这火凤头上有凤冠，也是三条，像是小毛一样的东西，浑身上下异火流动，一看也是上品的神兽，而且，乃是鸟兽虫有之中的鸟类，也算是相当罕见的。

    那若炔的水枭也是鸟类，不过这一火一水，却是各有天地，都是很让人羡慕嫉妒恨的啊，自己什么时候可以收服一只神鸟呢？

    “咯……”那火凤配合着琰儿的招式，一前一后，一上一下的，将那漠巫教的弟子逼得只有防守的姿势，哪里还能反攻。

    这琰儿却是也是厉害女子，两个同门刚刚被击败下场，却是丝毫没有被影响，反而是越战愈烈，萧小虞也不由得佩服起来，这琰儿果然也是厉害人物，听说也不过是二十几岁的女子，能有这样的修为，已经是很不容易了，虽然和曾傲竹他们两个比起来，这个算是成长的慢，但是，她乃是从小就开始奋斗，一步一个脚印的走过来的。

    不管怎么看，这曾傲竹和徐萱儿，一年之内，修为如此突飞猛进，也实在是不正常啊，萧小虞心里虽然有着不解，但是此时，却是没有时间管这个事情。

    自己来这里的目的，不是仅仅看看会武，而是，来寻找，这关于陈月苏的任何一点点，蛛丝马迹。

    她，一定还没有离开帝都，上一次她出现就是在这里，这一次的话？

    这漠巫教在帝都的别苑，地点很是微妙，在一处，临水的地方，而且，是三面临水，这个，必定和珈逸兄所探寻到的事情有关。

    要不是陈月苏为了要取自己的性命，估计，也不会留着籽芯和珈逸兄两人的性命吧，这一点倒是让自己很是欣慰，只要他们两个还有小命在，就比什么都好。

    这陈月苏，想来也不会想过要放过自己，只不过，上次一役之后，她丢了御兽鞭，现在，估计是忌惮自己身边的五尾银貂，还有她不知道去向的炎杰吧。

    如若不然，且不知道她什么时候，又要过来取自己的小命了，自己和她之间的恩恩怨怨，不能再牵涉到任何一个自己关心的人身上了。

    现在还昏迷不醒失血过多的珈逸兄，看着萧小虞就觉得心痛，籽芯虽然已经好了，但是，基本上，还是不能下床，这周围的人，一个也不能，再受伤了。

    特别是自己乾坤袋里面这个，简直不可以路面啊，这一露面，肯定只有被吃掉的下场，这样的话，自己怎么对得起芝麻麻的恩情？

    “想什么呢？”银儿看她眼神有些失神，“且看，那琰儿也要败了。”

    啥？

    明明我看到的是她占上风啊，而且，还有火凤助威啊，怎么可能会要败了呢，你确定你看清楚了么？

    萧小虞此时终于是把神思转回，看着那琰儿，的确，从什么时候开始她的动作越来越缓慢，而且，从一开始，萧小虞就忘了一个事情，那就是，这琰儿所有的攻击，虽然凌厉而且威力大，不过，却被那个漠巫教的弟子一一躲开。

    而且，那个步伐？

    那么的规律，和……

    这样的情况，与其说是琰儿在攻击他，不如说，是他在引诱这琰儿一步一步朝着自己的阵法之中，走去。

    只怕，已经，“启！”正是言语之间，那弟子已经用左手做诀，大声呵斥着，整个会武场上，却是突然异光凸起，整个场上地面之上，一个奇异的阵法突然显现，不过这异彩却也只是一瞬之间，便消失不见，在场众人发出一声惊叹。

    漠巫教的阵法，果然也是世间少有，平时可是看不到的，这阵法一出，全场的眼球都被吸引到了这里。

    “困敌阵法？”萧小虞心里默默念叨着，果然和这王彦师傅传授的，乃是大同小异，看来，这琰儿果然已经是，败数已定了。

    “咯咯……”那火凤明明在半空之中，却是突然感觉自己的全身上下无法动弹，定在半空之中惊叫着，看着和自己同样情况的琰儿，大惊失色。

    “你……”琰儿虽然修为不错，但是这阵法之说也乃是第一次见到，更加是无法避免，在他设下阵脚的时候，自己哪里有一丝一毫的察觉。

    这会武场之上，原本乃是经过事先检验的，绝对不可以有任何的机关设置，不过，这阵法一说也乃是修为之果，就和神兽灵宠一样，都是可以任意使用的，以前的会武之中，漠巫教使用阵法的情况也是有，但是，少之又少，没有想到，此次却是这么巧，偏偏就用了。

    中了这困敌阵法，一般来说便也只有败了，可是，这琰儿偏偏不认输，还想要执剑攻击，却是被对手，活活的擒住了她的手腕。

    “你，放开我！”琰儿怒斥，看着那黑袍之下伸出的一双手，手上乃是斑驳的伤疤，而且，这手一看便是个男子的手，这样的举动，便是让她一个女子，也觉得无敌自容。

    炎嶷国虽然民风开化，可是，这男女毕竟授受不亲，琰儿便是从小也是受到这样的封建思想教育，也是知道自重自爱，哪里忍得了被人这样触碰。眼看，那男子的手，便要摸到，她自己的手了。

    “你，住手！”琰儿大惊，这男子丝毫没有要停下了的想法，再这么下去，莫不是……

    “叮！”一支木剑飞向你漠巫教弟子，将他生生逼退，他站在场外，冷冷的言语，“阁下既然已经胜了，有何必多此一举。”

    他终于还是忍不住要出手了么？

    银弥？

    虽然他此时也是林梦痴的模样，可是，萧小虞如何可以不知道他乃是银弥？

    要是他知道，银尊此时也在帝都，岂不是要发疯了，而且，曾傲竹和徐萱儿要到自己府上拜访自己，是不是也是他的意思呢？

    萧小虞不得而知。

    一面是自己的族类，自己的亲子银尊，一面乃是他最爱之人的女儿，林珏儿，还有那已经身死的林笑语，他也真是不容易啊。

    要维持这么一门派运转，要保护这么多人，想一想，也是觉得挺累的。

    不过，就和自己一样，应该会觉得很幸福吧，正是因为有他们在自己身边，所以，才会觉得如此安心。

    今夜，果然应该自己去笑林堂别苑拜访呢。(未完待续……)