
    窥视

    他就要伸手去拔那惊寂神弓了！！

    在场的所有人都已经睁大了眼睛看着大祭司离着那惊寂神弓越来越近，只想看看他到底有么有这个能耐。

    炎紫曦心中暗自揣测，看这个精灵的的气度和那精灵族人对他的恭敬程dù，想来应该是这精灵族之中，地位最高的大祭司，而那十二个黑袍的精灵，便应该是这族中的十二个长老了吧。

    这精灵族，果然如同帝君所言的，分为三类，一类乃是高大身高过了三米的，一类乃是透明的，一类便乃是矮小不到一米左右的，而这三类精灵，各有自己的缺点，也各有长处，不过，只要三个精灵在一起的话，就可以相互取长补短，成为最厉害的组合。

    现在看来，居然乃是全族出动的阵势，还真是不容小觑。

    圣炎门这边吃了个大亏自然也是不敢轻举妄动的，这精灵族人少说也有千百个人，只怕除非是帝君带着大军杀过来，不然的话，也是无法取胜的，再者这精灵族人乃是擅长弓箭，可以随意飞行，而不像人类一样，需要御剑飞行，再者庞大的数量和势力之前，也是无法抗衡的吧。

    而笑林堂和逍渺宗的人，早就退到了炎紫曦一行人身后，自己一行人的势力薄弱，也是明白的，而且，笑林堂堂主此时的心思，已经完全都在那银尊身上了，这惊寂神弓纵然得不到。也不过是笑林堂的事情，自己犯不着拿性命去拼，但是，这银尊，却是自己的亲身骨肉，自己已经很对不起他们母子二人了，现在，起码可以做到的，就是让他重获自由。

    倒是逍渺宗的女子，却是十分的沉得住气。一直都只是在远处观望。丝毫没有要夺取之心，莫不成，她们真的只是来观战的？

    “莫和公子？”周珈逸倒是离得近，婴如他们三人在前面细细的观察情况。他倒是多了个心思。“周某人心中一直有个疑问。五年之前就想问你，可是，一直没有机会。现在却不知道，可否趁此机会，来……”

    莫和烈怀里抱着咪咪，此时的他，英俊少年，而且可能是因为富家子弟的关系，营养好，长得也高，虽然才十二岁，已经到了周珈逸的肩膀，“周公子说问之事我便也知道，便是我当年找那秦夫人订做的一百艘船只是吧，不过还真是不好意思，这个事情，实在不便告知。”

    不便告知？

    周珈逸眼神闪烁，这通古部，除了碧浪城之外，其他的地方均是戈壁荒漠，更加是靠近那沧源沙漠，寸草不生，这样的部族，却定制了一百搜大船，而且，这其中据说设计精巧，比起帝君的龙船还要别出心裁，而这设计的人物，自然是他莫和烈公子本人。

    秦夫人离奇失踪之后，她的家业却被外姓人给夺取，不过，这莫和府的这笔大生意还是顺lì完成的，也正是完成了这个大生意，才得以继承家业，不过，这莫和烈开着这一百艘大船离开了帝都之后，却没有一只船只回到了通古部。

    凭空消失？！不可能，这莫和府可是花了整个通古部的库存，才打造了这些船只，就算是放到碧夕海上，也要有点踪迹啊，可是，这五年来，周珈逸四处询问那些水族，却没有一个听说，这碧夕海上，有什么船只的消息。

    还真是奇了怪了，终于是忍不住问了，果然也是这样的回答，也罢，现在也不是讨论这个事情的时候，倒是如何在整个精灵族之中夺取那上古神器，才是现在的话题。

    不过，这莫和烈绝对有着什么惊人计划，周珈逸心中暗自想着，走到了婴如身边和他一起观看那前方的情况。

    逍渺宗和笑林堂的人都退了，连同炼金山的人也有了退意，只有炎紫曦带领的圣炎门一行，还在原地不动，精灵族人将那中央的大沼泽团团围住，炎紫曦也无法靠近，不过，他却似乎丝毫没有要放弃的意思。

    果然这个男人，是无法猜透的，他仅仅一行五人一兽，到底要如何对付这支近千的精灵大军呢？

    十二个长老护法，那大祭司已经来到了惊寂神弓身边，他没有立即动手，而是看着那惊寂神弓上面的文字，精灵的文字。

    他看着上面的文字，眼睛越睁越大，看得入神，而且，眼神之中全是欣喜若狂的神色，不停地在惊寂神弓身边绕，足足饶了一圈，整个身形都变得奇怪，这精灵族人只当他是发现了什么上古时代的秘密或者是失传已久的术法，所以，便也没有觉得奇怪，只盼着这大祭司赶快将那神弓取下，然后带回去，为精灵族重振族风。

    可是，这大祭司此时却没有那么轻松，这上面的文字，确实是精灵的文字，可是，这上面到底写的上面他也不清楚，他现在看到的，不仅仅是惊寂神弓，而是，他这一生一来所有的记忆，以及，一片空白的，无边无际的黑暗。

    他越是看着这脑海之中的记忆，却越是觉得痛苦，背叛，伤害，刺伤，抛弃，然后再慢慢的复仇，变得阴冷，变得绝情，变得不再相信一qiē，变得将周围的一qiē都视为草芥，将所有的人都当做自己成功的阶石来利用，然后，知道坠入这无边无际的黑暗，再也无法自拔，再也看不到任何的黑暗。

    “呵……”炎紫曦不屑的一笑，看着这大祭司眼神已经开始混乱，身形步伐错乱，看来，这个大祭司在这惊寂神弓之前，也不过是个凡物，看到的东西，和自己看到的也不尽相同吧，那惊寂神弓，原本便有着窥视人性的力量，所以，便是自己，已经那个强行硬来的了然和尚，都是无法将这神弓拔出来的。

    看来，这大祭司也不过是下一个罢了。

    他将自己的折扇合上，算了，怕是等不到那个人出现了，再这么耗下去，只怕这事情会越来越麻烦，必须要在三个邪教动手之前，将这个惊寂神弓拿下！(未完待续……)