
    劫数

    愿得一人，长相厮守，永不相弃。

    他抚琴，她舞剑，天下人间，惬意潇洒，虽不言不语，却终身相守，便是天下最难得的事情。

    只是，他却知道，这绝对不是长久之法。

    “落儿……”他在她的软榻之前，轻轻的抚摸着她的面颊，她还是个有些灵力却未修行中的女子，而自己早就已经修炼到可以不食不寝，他明白她眼中对自己的爱慕和依赖，也知道自己心里早就已经无法再抵抗这个女子的爱意，却依旧是不肯道破。

    不可说，一说既是错。

    自己有着自己的天命，有着自己的使命和任务，而她，也有着她自己的机缘，现在的她，乃是自己用她的灵和她的身，融合在一起的。

    一个有灵无身的山樱，和一个有身无灵的人，被自己强行融合在一起，就在自己在将她们两个人融合在一起的时候，就知道，这注定乃是自己的一个劫，一个无法逃脱的劫。

    从自己出世到现在，从未对任何一个女子动心，偏偏是对她那缓缓落下的，满树的樱花动了心，这个世间，还真是什么事情，都无法预料啊。

    而此时，自己居然要背着囚牛，偷偷的到了她的榻前，看着她熟睡的模样，还真是，从未想过呢。

    落儿，你可知道，你那热烈的情感我早就已经抗拒不住，每日看着你那炙热的眼神。却要拼命控zhì住自己，是多么的难受。

    相遇也罢，相知也可，偏偏相爱，却是不可。

    长琴叹了一口气，在她的鼻尖轻轻的一点，然后便要起身离去，却刚刚转身，便被一个温柔却热烈的怀抱，给紧紧拥住。

    原来她是醒着的？！

    哎。也是早就预料到的。可是，没有想到，却会这么快就到了。

    “落儿……”他想要说着什么，却被她更加紧紧的从身后抱住。她一言不发。却始终不肯放开自己的双手。

    “为什么。”她的声音从未有过的柔弱，她一向是个霹雳风行的女子，敢爱敢恨。敢作敢当，直言不讳，她虽然不言语，不过长琴何尝不知道她对自己的感情，而自己也是一般，不过，有太多的束缚，不可以让两个人在一起，“为什么要这么冷，为什么又要这么暖，你到底要我如何，你才开心？”

    要你如何？

    是你到底要我如何才是吧？

    长琴第一次如此失策，也不知道为何，明明应该在龙池边上守护着龙族的，却不知道为何，偏偏到了这里，到了她的榻前，看着她熟睡的样子，无可自拔。现在可好，居然被她撞个正着。

    “你明明是喜欢我的对不对？”她的声音从背后传来，居然有些抽泣的感觉，长琴的心不由得一惊，这个女子，从自己遇见开始，从未有过悲伤的神色，从未有过任何消极的情xù，而是一直微笑着，一直雀跃着，一直在自己的身边，陪着自己。

    “为什么不说话？”落儿质问着，这样的机会，怎么可以放过，他明明就是喜欢自己的，却始终不肯承认。

    “落儿，”长琴叹了一口气，“明日我便送你去叶阙山。”

    “叶阙山，那是什么地方？”她不明所以，有些着急，跑到了他的面前，“为什么，要送我过去，我就在昆仑不好么？”

    他不敢去看她的眼睛，太过清澈，只会让人沉沦，“我已经拖了枯叶神君，收你为徒，在昆仑你无法学习术法修行，再呆在这里也无益，再者，龙族之地，虽然暂时可以让你栖身，却不是你的长久之地。”

    “你是要赶我走么？”她的长发颓然落下，眼角的哀伤也无法掩饰，“也是，我不过乃是个妖木罢了，而你乃是上仙长琴，自然是，不配呆在你的身边的，那些九天之上的女仙，七心之类的，才可以在昆仑是么？”

    “落儿，不得胡言乱语。”他的声音有着从未有过的严厉，这昆仑的女仙都是经过潜心修炼得成大道，而且，看她的模样，若是再由着她如此言语下去，且不知道要说些什么出来才好，比较乃是自由散漫惯了，也是口无遮拦。

    不过，自己喜欢她的，就是她这么自由，这么天真这一点啊。

    自己要让她去修行，其实也是想要让她可以得成大道，可以超越生死轮回，可以不必再离开自己，你可知道么？

    她转过身去，负气不再看着长琴，他叹了一口气，“枯叶神君乃是得道高人，真身乃是枯叶，与你乃是同枝，故而若是拜在他门下，你便可以……”

    “便可以得成大道是么？”落儿颓然的转过身看着他，“可是，这其中艰险，劫难，要是我走不过，且不是，永远都见不到你了么？”

    傻瓜。

    长琴看着她，却说不出话来。

    她如此依赖自己，也是自己逼不得已要送她去修行的缘故，而且，这一qiē都是我自私，才会想着，让你去修行，“你且去好好修行，我会一直在昆仑……”

    她突然之间，扑进了他的怀抱，一股清新的香气直直的扑进了鼻腔，她埋头在他的胸间，任性的抱着他，似乎是用尽了全身到了气力一般，“我知道，我知道你是为我好，在昆仑的这两年，我都知道，我只是不想，和你分开罢了，离开这里，我不知道要多久才可以修行得成，更加不知道要多久，才可以再见到你。怕以后，我却再也没有机会，再到昆仑了是么？”

    是啊，便是你现在在昆仑也不过是自己任性而为，她始终，是不适合呆在昆仑的。

    “我去，我去便是……”落儿在他的怀里，人生第一次的哭泣，“明日一早我就下山……可是，今天晚上，你可不可以不要走？”

    不走？

    长琴心中正欲说些什么，落儿却已经轻轻的踮起了自己的脚，在他冰冷的唇上，留下了炙热的一吻。

    劫数，是劫数。

    乃是一个无法抗拒的劫数，无数次的冲动都被自己压制下去，却不曾想到，居然会，在这样的情况之下，都是劫数，都是自己不愿躲避的劫数吧。(未完待续……)