
    碎玉

    那大祭司眼看着精灵王从萧小虞的体内透出来，已经是犹如惊天霹雳了，没有想到，这老家伙居然如此的老奸巨猾，将自己两兄弟骗的好辛苦。

    他果然没有真的死了。

    不，他是肉身已经毁miè了，被自己两兄弟亲手毁miè了，不过，他居然接着惊寂神弓的灵力，将自己的魂魄留存zài这个世界上，难怪这么多年，自己两兄弟一直找不到惊寂神弓，果然事情没有这么简单。

    现在看来，这惊寂神弓居然被这个女子毁了，而她手里的那个，居然和惊寂一模一样，除了大小有些区别之外？

    “不错，”萧小虞看出了大祭司眼中的迷惑，照着精灵王的说法，“那一把惊寂神弓，不过是假的，真的这一把，已经是我的了。”

    我擦，这句话很霸气有没有，简直碉堡了有没有。

    不过这个乃是精灵王的意思，因为，这两把都是真的，那一把就算是被毁了，只要知道这其中奥秘的人，也可以用那一堆碎玉再炼制而成，所以，萧小虞还有一件要是要做，就算，要去把那碎玉也给彻底的毁掉。

    碎玉？

    咦，我靠，碎玉呢？

    不过是转眼间的时间，那碎玉居然已经不见了，萧小虞看着那惊寂神弓刚刚碎落的地方，什么也没有，倒是看到了一个水泡，慢慢的沉入了沼泽底部。

    有人居然如此迅速的将那惊寂的碎玉取走，而且。可以沉入这兰图沼泽的，想来只有这么一个人，那就是，河童南宫。

    这个家伙，萧小虞来不及气急，眼前的这个大祭司已经有了要逃跑的迹象，也是，既然这出来的目的惊寂神弓已经被萧小虞毁了，自然是回到自己的老窝以策万全，只要精灵族整个族人都还在他的控zhì之下。那么。就一qiē好办。

    他们要的不过是永生永世的贪图享乐，将族人的未来和希望全部都变成自己奢侈的权利，和欲望。

    “怎么可能让你逃走！”萧小虞心中狠狠的念着，正欲往前的时候。那十二个长老却突然间站立到了萧小虞的面前。挡住了她的去路。萧小虞一个迟疑要不要射箭之间，那大祭司已经逃之夭夭了，向着云霄密林的方向而去。

    靠！

    “小虞。”萧小虞想要单独追出去，却被小白叫做，她看到自己身后的这一群人，五年不见，还来不及叙旧，不过现在最起码，不用再分开了。

    反正那个家伙也逃不到那里去，不就是云霄密林树底洞么，精灵族的事情，就要在精灵族的地盘解决，也罢，等到自己想一个完全之策，然后在攻进去也不着急，只要可以完成精灵王的嘱托便是了。

    “大家，”萧小虞御剑到了婴如一行站立的地方，这里乃是一快坚实的石头上，五年不见，这几个丫的，特么的一点改变都没有好吧，不仅仅他们没有改变，连同小白和耳耳都没有变，只有自己，长大了，从十七岁，到了二十二岁，而且，这期间特么的还有两年时间是睡过去的，睡过去的，擦。

    “咦，豹强呢？”萧小虞看来看去，也只见籽芯，婴如和周珈逸三人，不见了豹强那小子的踪迹，心里有些担忧，豹强乃是这一行人之中，灵力修为最差的，难不成？不要啊，萧小虞心中一酸，就快要哭鼻子了。

    “小虞你放心，”籽芯倒是亲热，拉着她的手，温柔的说着，声音也是一样的那么甜腻，“豹强他没事，只不过是送莫和公子一行出去沼泽罢了，我们出去之后，便去寻他。倒是你，这么几年不见，出落得更加窈窕了，还长高了不少。”

    “这样啊，那么我就安心了，”萧小虞一把抱住了籽芯，“这五年，你们都怎么样，我好担心你们，看到你们没事就好了。”

    籽芯摸着她脸上的泪水，笑着，“这么大个人了，还哭，还真是一点没有变呢。”

    众人团聚之时，一时间欢声笑语，好不惬意，小白看着萧小虞，许久，有许久没有看到她这么开心的笑容了，看着她这样，真好。

    “小虞，”婴如在一旁一直没有说话，此时从自己的怀里掏出来两颗灵石，便是定风珠和辟水珠，“如此一来，还是交给你比较妥善。”

    萧小虞也不客气，接过两个灵石，抬头看着三人，然后眼神转向那正在依依惜别的精灵王和耳耳两人，此时的精灵王的魂魄已经接近为虚空了，想来他的心愿一了，便要去到自己该去的地方了。

    他走到了精灵王的身边，对着他的魂魄恭敬的行礼叩首，“大王，你放心去吧，那两个大祭司我都绝对不会放过的。”

    精灵王看着萧小虞，什么也没有说，只是一脸的笑意。

    而萧小虞此时，站起身来，一眼看着刚刚自己在意很久的笑林堂一行，在去追杀大祭司之前，先要将笑林堂这边的事情了断了才是。

    不管是耳耳的耳中那个单方面契约的事情，还是林笑语死去的事情，还是曾傲竹莫名其妙死掉的事情，现在，就要让一qiē都真相大白吧。

    萧小虞对着众人言语着，“你们都在这里等我，小白，我们两人去便是。”

    却说笑林堂的一行众人，看着萧小虞一出现就觉得诧异万分，这个女子，居然从团虫体内逃出？

    当年自己一门也是在兰湖之下，搜藏了许久也不见她的踪迹，加上帝都的压力，他们也不得不放弃继续追查，只可怜这曾傲竹死得不明不白，而且，他天生异禀，才进到了笑林堂不过一年多的时间，就已经突飞猛进，直直超过了有些修行了好几十年却不可得的人，他着实是个难得的人才。

    现在，这杀人凶手居然如此趾高气扬的到了自己的面前，林梦痴，却一句话也说不出来。

    说起来，自己的身份的秘密，她也是一直帮着自己隐瞒着，不然的话，自己且不要说是笑林堂堂主地位难保，就连自己的性命也是个问题，可惜自己不可以将这个女子亲手解决，到现在也不至于，受她的压制。(未完待续……)