
    追击

    “喂，喂……”耳耳用尽全力拉住小白，这个家伙，现在的情况，等同于痴狂了吧，一路上追着那肥阴不说，一直对着那肥阴使用最为厉害的术法，以及火焰攻击，可是这肥阴似乎确实吞食了萧小虞和那个河童之后，就意外的满足了，居然想要逃走。

    可是，这小白哪里可以让这该死的肥阴逃走，可是，就在他失神之间，泽华肥阴却已经扭动了自己巨大的身躯，向着来时的路逃走了。

    “小虞，小虞？！”他的口中一直念叨着，眼睛之中全是担忧，和惊恐。

    相遇以来，从来没有这样的情形。

    就在刚刚，自己刚刚落地的时候，明明看到小虞用尽全力撑起了那个该死的肥阴的巨口，可是，她的腰间，缠着一个巨大的猩红的蛇信子，就在自己要出手之前，肥阴的血盆大口，便关闭了下来。

    晴天霹雳吧。

    耳耳随后赶来，却只看到这小白犹如受到了巨大的冲击一般，整个人看起来都不对劲了，他浑身上下散发出奇异的光芒，看着那个肥阴，眼睛瞬间变得血红，然后整个全身上下的龙鳞，似乎都要立起来了。

    肥阴虽然未通智，不过，他似乎却也知道这龙族发怒之时的恐怖情况，于是乎，咽了一口口水，然后转身便逃走了。

    小白哪里肯放过，一把扑了上去，只可惜他的修为不够。身形还不到这肥阴的十分之一大，两个龙爪狠狠的想要抓住肥阴的身子，却发现爪子太小，根本就够不到。

    而这肥阴何等的狡猾，感觉自己的身体有些不适，里面扭动身躯，活活的将小白逼离了自己的身子，若是小白此时不退，只怕被他那满身的鳞甲，健硕的肌肉给活活挤成肉饼。

    更有甚者。这肥阴到了一个大沼泽的时候。突然间脑袋向着天空抬起，然后，便看准了一点，就要整个身子向着沼泽里面沉下去。

    “畜生！”小白哪里能坐视不理。只怕这该死的家伙一沉入这沼泽底部。就再也无法将它从沼泽之中拖出来了。可是，他那肥硕的身躯却也是速度极快，而且。乃是顺势下降，更加是迅猛非常，这才不到一瞬间的时刻，已经只剩下个尾巴在水面上。

    而小白只当这是将萧小虞就出来的最后希望，不顾一qiē的冲上去，狠狠的咬住了那肥阴的尾巴。

    肥阴身躯肥大，不过这尾巴却是细小，被小白一口咬住，而这尾巴上的鳞甲似乎也是没有长成的，被小白这么一咬，四个龙爪狠狠的一抓，耳耳只见，小白一个抬头，就将那肥阴的尾巴，生生的咬断了一截。

    我那个艹啊，耳耳惊魂未定，特么的，太血腥了，简直不敢看。

    而小白咬了这一口之后，将那肥阴的血肉吐到了周围的地面之上，然后四爪依旧没有松手，再者，这沼泽深处，突然间一声闷嚎，整个沼泽地，似乎都在震动一般。

    那个是，肥阴被咬掉尾巴之后的惨叫之声么？

    “怎么回事？”徐萱儿一个没有站稳，扑到了丈夫万阳的怀里，花颜失色的看着远方，这地面之上的震动，将这周围所有人的心，都悬了起来。

    炎紫曦在惊寂神弓附近思索着将它拔出来的方法，却不料，这一下震颤，来的太过突然，明明那肥阴应该是全身铁鳞的，却突然间有这样大的惨叫，看来，这对手绝非凡人，只怕再过不久，这肥阴就要被降服了。

    切！

    倒是这个惊寂神弓，到底要如何，才可以拔出来呢，明明就是近在眼前之物，难道非要等到他人来取么？

    这笑林堂和炼金山的人，虽然现在乃是在一边面不露色的看着自己，不过，他们的心里肯定也是等着机会来取这个才是，还真是深谋远虑啊。

    不过，就在刚刚那一个震颤之时，那惊寂神弓却突然间有了些移动，然后，上面雕刻的文字，却慢慢的有了反应，浑身上下散发着碧绿色的灵光。

    “呵呵……”炎紫曦嘴角微微的上翘，看了，这该来的始终是要来了。帝君所言，这惊寂神弓乃是精灵族的圣物，上面的文字更加是精灵族的文字，记载着精灵族的秘密和术法，这神弓到了圣炎门的手，或许也无法使用，不过，却可以借此得知精灵族的术法和秘密。

    而现在，这文字居然已经有了灵光反应，看来，是精灵族的族人，已经不远了。

    看来，要加快速度才是。

    “林堂主，了然了空大师，”炎紫曦笑着看着这周围围观的人，逍渺宗的几位女子自然便是作罢，这两个门派的人物心中所想，炎紫曦也是猜到了大半，现在，自己主动开口他们也是多了个动手的理由，“在下不才，还是请两位一起协助……可好。”

    炎紫曦话音还未落，这笑林堂两位高人和了然了空两位也是直接到了中心，到了炎紫曦的身边，看着他，想来已经是等了许久了。

    这原本乃是各门派相争，炎紫曦本以为凭着自己的力量可以完成，想不到。呵，这借助他们两个的力量，到时候花落谁家可就不一定了，只要是谁的手，只怕是无论如何也不会再叫出来了吧。

    不过，落到这两个人手里，要夺过来的话，却死简单，要是被精灵族夺走了，可就麻烦了，届时到了那云霄密林之中，自己也没有完全的把握，可以夺回这惊寂神弓。

    炼金山了然大师看着这惊寂神弓，端详了一会儿，刚刚隔得远，却也是气定神闲的看着这个情况，现在走进来，果然看着白玉，不是一般的白玉，而是火山之中煅烧出来的白玉，虽然看起来普通，不过却是火性的宝物，难怪刚刚连同炎紫曦这样的圣炎门人物，也是被灼伤了。

    他双手合十，对着这惊寂神弓转了一圈，然后便伸出手去摸着那弓身，弓身便是立即变得灼热，不过，他却依旧是死死的握住，那弓身之上灵力汇聚却又是要形成了一个灵箭，他却是马步稳扎，然后另外一只手用力的抓住这箭身，大有一鼓作气拔出惊寂神弓的态势！(未完待续……)