
    密道

    萧小虞也不知道跟着这精灵走了多少甬道，拐了多少个弯，才终于这丫的放慢了脚步，萧小虞虽然说是记忆力极好，可以记得住，不过，这精灵的地底甬道，乃是全部一模一样，而且，这精灵很明显，还在绕着要躲开那些在中央的大洞里面的那些同伴。

    这个精灵，到底是？

    “和你在一起的那个老鼠模样的家伙呢？”那个精灵似乎已经确认安全了，所以也毫不顾忌的说起话来，这个时候依旧是走在萧小虞前面，不过心里似乎对这个问题很在意，所以又再一次的问了。

    老鼠模样的家伙？萧小虞只觉得好笑，“说的是耳耳么？他此时，应该在兰图沼泽之中？”

    那精灵也没有特别在意萧小虞的话，继续往前走着，这下子却是走的极慢，而且右手摸着右边的墙壁，貌似在确认些什么，“兰图沼泽，那么你为何不和他们在一起？”

    萧小虞苦笑一声，你以为我不想啊，我多么想和他们两个在一起啊，不过，特么的，“我也不清楚，只不过是摸了一下那个所谓的惊寂神弓，所以……”

    那精灵听到了萧小虞这样说，倒是转过头一个眼神惊奇的看着她，似乎在怀疑什么，不过，也米有说出来，而是，摸着右边墙壁的手，慢慢的用手指如同弹钢琴一般，在墙壁上敲着上面的石壁，表情十分的沉重。像是在考虑着什么一般，听到萧小虞说完这句话之后，却加快了手上的速度。

    是在找什么机关么？

    而且这个机关乃是他自己也不是很熟悉的机关，看来要不是他记忆力不好，就是很少到这里来开启这个机关，所以才会有这样的效果。

    萧小虞耐着性子等着，看来这个精灵的情况乃是后者，因为他速度极快，不过，这机关应该是很重要的东西。所以才会这么久。

    终于。在这精灵在搞定了之后，身子向着身后退去了两步，看着前方的甬道，萧小虞站在他的身后。“你这个是要带我去哪里？”

    “去了便知道？”他冷冷的言语着。

    “对不起。”萧小虞丝毫没有意思。这一路过来也不知道耽误了多少时间，“我现在还有更加重要的事情要做，而且。这是不是陷阱我虽然不敢肯定，但是知道你是没有恶意的，可是，这祭台之上，却是躺着一个你的族人，说起来算是相识，所以，我要去救他……”

    “特德么？”他冷冷的说着，前方的甬道底部，已经开始发出隆隆的声音，周围是甬道都开始颤抖，然后，一个向着下方的密道，开始慢慢的出现，“他不会有事的，你放心好了，呵呵，难道你一个外人居然想要去救精灵，而精灵族人却要将他祭祀，还真是讽刺。”

    “是么？他为何会没事？”萧小虞倒是对这个比较有兴趣，这一路上对那个高大的精灵甚是担忧，现在听来，却安心许多，“这族中的祭祀，难道不会伤害精灵的性命么？”

    “呵呵，”那精灵轻蔑的笑着，“你想得太简单，自然是要用性命来祭祀的，不过，这以前，从来都不是用精灵本身的性命。”他正言语之间，却看到那眼前的密道出现，“你跟着我，我要带你去见一个人。”

    “见一个人？”萧小虞愣在原地，总觉得这个精灵太过神秘，他似乎很是放心自己，一点不担心自己会在他身后对他放暗箭之类的，而且，“什么人？为何？”

    那精灵没有理会他，而是御起自己手中的弓箭，那弓箭瞬间便闪着白色的光芒，将这前方的密道照亮，“你跟这边是，若是要对你不利，我早就动手了。”

    特么的说的这么有道理，我居然无言以对。

    不过，这个世界变态这么多，谁知道你是不是要把我带到一个没有人的地方，然后慢慢的的虐待解恨呢？

    刚刚想到这里，萧小虞不由得觉得自己的世界观，太过黑暗了，还是乖乖的跟着这个精灵走着，这密道虽然陈旧，时不时还散发着腐朽的味道，不过，越往下面走，空气却越是清新起来，似乎这下面的空气流动，比起刚刚的甬道还要好一般。

    走着走着，前面慢慢的黑暗起来，一个石门立在面前，萧小虞站在那精灵身后，看着那精灵站在石门口，那石门之上，有五个小孔，那精灵二话不说不假思索的就将手指放到了里面去，然后向着右边顺时针扭了一百八十度，那石门，便慢慢的开启了。

    特么的，这个居然还有五指指纹识别系统么，我擦，太过高端了吧，我读书少，简直就是让我大开眼界啊有木有。

    却说这石门打开之后，出现在面前的并不是一个房间，而是，跟着的一个更加长的甬道一般，我擦，到底是什么情况，走完这个路估计都要天黑来吧，无奈那个精灵此时已经向前走出了一段距离，萧小虞也只有跟着。

    靠！

    居然还有分别门，在走完那一段甬道之后，出现在眼前的是一个小厅，然后这个小厅之中，居然还有八个门，每个门看起来一模一样，若不是知道情况的人，只怕要中招才是，特么的，到底是要搞哪样，弄得这么高端。

    这个精灵到底要带自己去见什么人，要影藏得这么好，这甬道之中，每一步榻在这地宫地板上的感觉都不一样，只怕这地上也是机关重重，自己只好一步跟着一步在他的脚后跟后面走着，那精灵见萧小虞似乎也知道这个情况所以也没有再提醒。

    此时，他让萧小虞在这原地站着，他要去确认每一个门之后的情况，然后找到正确的出路。

    我那个去，你丫的身为这秘密地宫的知情者，居然也不知道这到底是哪一个门么？

    也罢，等着你弄清楚再说，我倒是想看看，这小厅的情况，走到这里，萧小虞发现这小厅的墙壁之上，有着许多的，奇怪的图形。(未完待续……)