
    偷袭

    “不情之请，”林梦痴看她也没有丝毫要将自己的秘密暴露出来的意思，心中倒也是安稳了不少，而且，果然如同自己猜测的，这曾傲竹的死，看来是和她徐萱儿脱不了干系，而现在再深一步想下去，只怕和这个万阳，也有着莫名的关系一般，“姑娘且说说看。”

    萧小虞一笑，自然是懂得他为何如此客气的缘故，倒也是开门见山，“贵堂的神兽耳耳，他耳中的契约，想来林堂主是知道的。”

    林梦痴听到这，便已经知道了萧小虞的目的，而且，这精灵王和耳耳两个相惜相别的一幕，众人也是看在了眼里，现在，果然是到了这个时候么？

    “林堂主身为堂主，只要你一句话，就可以让耳耳自由，”萧小虞眼神诚恳，不过又觉得自己在这个时候说这个话有些不合适，可是，比起这些要不要脸的事情，耳耳的终身幸福毕竟重要，“这千百年来，耳耳也算是为了笑林堂出生入死了，也报答了笑林堂的恩情了，我萧小虞倒是不怕天下人耻笑，跪请林堂主，解开那个契约。”

    “你？！”徐萱儿想要上前说些什么，却是被万阳给拉住了，现在这样的情况，还是什么都不要说最好，比较，多说多错。万阳看了看和陈月苏斗得不可开交的炎紫曦，切不可让他也受到牵连才是。

    徐萱儿一个跺脚，知道自己在万阳面前为了曾傲竹的事情而发火。他的脸上也挂不住，毕竟他才是自己现在的夫君。

    林梦痴看着萧小虞跪在自己的面前，心中大大的惆怅起来，不同意吧，这萧小虞女子现在的灵力已经是深不可测，而且，她手里还握着自己的秘密，虽然自己一直担心那被炎紫曦当做坐骑的儿子银尊，却又不敢有丝毫动作。

    同意吧，这笑林堂原本已经损失了少堂主。以及一个得力干将。现在这守护的神兽也要得到自由了，只怕，笑林堂从此之后，在五大门派之中。也更加的无立足之地了。

    也罢。也罢。自己已经尽力全力了，只可惜乃是笑林堂气数已尽，“的确。耳耳为笑林堂守护，也有千年之久了，是时候，让他自由了。”

    什么？

    萧小虞面露大喜，不过其他的众人却是一脸诧异，什么，这林梦痴居然要将耳耳给予自由，他是不是疯了。

    林梦痴也不顾众人的颜色，立刻乃是双手最诀，便是一个“解”字印，只要这个“解”字印打到了耳耳的耳朵里面，他就自由了。

    这样的话，也算是完成了对耳耳的承诺。

    萧小虞欣喜若狂，却没有想到，这接下来的事情，却是让她始料未及，便是在林梦痴做诀的时候，他身后那个一直没有言语冷眼旁观的林笑痴，却运用其全身灵力，一掌玄光，打到了林梦痴的背后。

    那一掌只怕是凝结了全身的力量，加上林笑痴原本便是修行高深，而且善用草药，只怕这一掌不仅仅是灵力，而且，还添加了药草，因为，萧小虞也闻到了，这药草的味道，然后，林梦痴便一个踉跄，倒在了自己的面前，他口中喷涌而出的鲜血，落到了萧小虞的冰消之上，冰消不沾任何浊物，这血迹，便顺着萧小虞的身子，流到了地上。

    林梦痴，重伤？！

    不好，只怕他要是灵力不支的话，就要显露出真身了，这样的话，事情可就真的不好办了。萧小虞飞身上前，扶起林梦痴，他此时已经说不出话来，只是转头看着那一脸窃笑的林笑痴。

    林笑痴收起了自己的手掌，灵力慢慢的散去，果然是重重一击，只怕不知道酝酿多久了才是，“你这个是非不分的老糊涂，这女子害死了你的儿子林笑语不说，还亲手杀害了我的爱徒曾傲竹，你居然听信谗言，说什么惊寂神弓之上的白玉所指，便说她不是凶手，现在看来，只怕你也是被她收买了不成！”

    什么？

    这个又是要反咬我一口么，林笑语的事情，可是和我一点关系都没有啊。

    “这耳耳乃是笑林堂开堂祖师爷留下的神兽，”林笑痴此时也是杀红了眼，一脸愤恨，“在林笑语死后，你非但不召回，现在，居然要把他拱手让人，我看，你还真是修炼太久，变成了老糊涂痴呆了不成！”

    还真是万万没想到，事情会是这样。

    “小白！”萧小虞的声音还没有落下，小白已经冲上去和那林笑痴斗起来，婴如一行也上去加入混战和那徐萱儿一行斗得不可开交。

    萧小虞低头看着林梦痴，一口的鲜血，只怕这林笑痴乃是早就想趁机除掉这个眼中钉了吧，而且一直以来看起来都是安分守己，关键时刻居然如此的心狠手辣，果然是人心叵测，“你怎么样？坚持住啊！”

    萧小虞看着林梦痴的伤势，有些担忧。受伤便罢，若是突然间便成原型了，可真是闹了个天大的笑话。

    “没事，”林梦痴笑了笑，有些自嘲的意味，“没有想到，到头来会变成这样，放心吧，不过一掌，他林笑痴谋划多年，终于让他找到了这么个机会，不过，就算如此，我那能如此轻yì的就成为了他的手下冤魂！”

    林梦痴一掌重重的打在了地上，然后站立起身，双手做诀，“解”字印打入了耳耳的身体，耳耳只听得耳朵里面清脆的响声，他身为守护神兽，自然是知道林梦痴的真实身份，只不过，他的使命乃是为了守护笑林堂，这笑林堂要是没有银弥这个假扮的堂主，只怕早就已经名存实亡了。

    萧小虞看着耳耳的契约解开了，便作势要对付那林笑痴，却被林梦痴给拦住了，“此乃是笑林堂门派内部事情，你就不要管了。”

    额，也对，萧小虞也实在想不出自己可以用什么样的立场去出手，于是便放下了惊寂神弓，那林笑痴看林梦痴居然中了自己一掌却只不过吐了一口血，内力丝毫没有乱掉，心中大惊，果然是自己太过莽撞了么？

    看了接下来的一场恶斗，也是难免的了。(未完待续……)