
    弑神

    这地面上的精灵正聚在一起，看着那个高大的祭祀台慢慢的毁于一旦，直接被夷为平地，心中有着说不出的痛，不过，却也无力防抗。

    大祭司，居然有两个。

    这个秘密再也掩饰不住了，一个乃是在这树底洞中正在举行祭祀仪式，那祭品特德落入了树神的坑洞之中，突然间又从外面回来一个大祭司，匆匆忙忙的带着一些族人和长老，告sù这里面的大祭司发生了不得了的事情，要立即将整个部落都戒严，还要将这个祭祀台炸掉，以免敌人从这地底出来。

    精灵族人千百年来受都是在这大祭祀的手底下生存，早已将他奉为神明，现在却突然出现了一个和他一模一样的人，只觉得，自己的三观都有着被颠覆的危险。

    无人可以阻拦，这两个大祭司便合力，将这祭祀台，夷为平地了，如果这样可以保护整个精灵族不受到伤害的话，也是好的，可是，只怕这一qiē都并不会随人所愿吧。

    果不其然，在这祭祀台崩塌成为平地的时候，整个族人都靠在一起伤心绝望的时候，突然间，从祭祀台的左边平地之下，突然间蹿出了一个怪异的神兽。

    这个神兽体型巨大，身上的皮厚肉糙，此时上面更是有着粉末灰尘，想来便是在崩塌之中形成的，可是他居然，从这崩塌的地底之下，直窜而出，四只铁蹄踏到地面之上。更加是一阵天摇地动，让众人看得无不诧异。

    而那两个大祭司更加是大吃一惊，无论如何也没有想到，居然会蹦出这么个神兽，照着体型外表，不正是上古神兽婴如么，为什么会突然间出现在这里。

    正在诧异之间，那婴如一声巨嚎，二话不说，就朝着这聚在一起的精灵众人奔来。这架势凶猛之极。一头婴如比起十头猛牛都还要来的吓人，一时间精灵族众人连拉弓射箭都忘jì了，只顾得四下逃窜。

    倒也有那么几个冷静的，对着婴如便开始箭如雨下。可是婴如这天上的皮肉加上后天的修炼和造化。早就练就了这比城墙到拐还要厚实的皮肉。哪里是这么容易被射穿的，这精灵族的箭矢不再是有纯云霄木制成，威力也是大减。便是单单一个婴如神兽，已经是拦不住了。

    “大哥，这个可如何是好？”其中一个捂住自己的心口，便是当时被萧小虞伤了的那个，“这神兽为何突然间从地底出现，只怕事情不简单。”

    另外一个却是淡定非常，看着那婴如直奔自己两人而来，心知不妙，不过如论如何也没有想到，这婴如乃是由萧小虞驱使的，在地面之上虽然见到过婴如的人形，不过那里知道这便是他的真身呢，“哼，不过也太小看我了。”

    他迈开步子摆出架势，然后双手做决结下护盾，正对着婴如的前方，打出了一个护盾，护盾之上乃是刻着精灵文字，婴如一看，便知道乃是精灵族的秘法，不过，心里一想自己也是皮糙肉厚的，这盾就算是坚硬也不至于伤害到自身，于是乎，依旧是直直的冲了上去。

    可是，事情没有他想的那么简单。

    那护盾之前，便是玄光所在之地，婴如突然感觉到了前进受阻，根本就无法动弹，而且，一直以来速度太大，这突然间受到了抵抗，直接整个身子扑上去，自己倒是无所谓，四肢蹄子稳住了自己的身形，可是这耳朵里面的诸位，只怕没有这么好运气了。

    果然，在婴如刚刚挺稳自己的身子之后，这耳朵里面便传来了一阵一阵的怪叫，萧小虞第一个发现不对劲，带着肩膀上的耳耳就和小白冲了出来，一看眼前便是这两个黑袍大祭司，再看看婴如整个身子都要被那护盾给伤了，心里更加是气急。

    这两个家伙，背信弃义，恩将仇报，亏得精灵王悉心教导你们两个，却没有想到你们两个这样对他，既然是精灵王的嘱托，那么，也不要怪我下狠手。

    “糟了！”那撑着护盾的大祭司此时只觉得浑身上下开始颤抖，虽然这护盾拦下了婴如一时，也让他受了不小的冲击，可是，这么一下来，婴如却是慢慢的稳住了身形，和他对峙起来。

    萧小虞便是逮住了这个机会，对着那两个大祭司所在之地，便是一箭即发，惊寂神弓发出悲鸣一般的声音，穿过了那个护盾，却没有想到，这护盾看似不起眼，却将整个惊寂神弓的方向打偏了，那支灵箭，却是落到了那大祭司的脚下。

    靠，明明是队直了打，却没有想到，会角度偏这么多，萧小虞摸着自己的头，怀疑自己是不是眼花。

    “那个乃是护盾的作用，”小白永远知道萧小虞在想些什么，解开了她心里的谜团，然后看着前方的情况，那大祭司受了萧小虞惊寂神弓一箭，更加是心中着急，婴如的冲击力越来越大，他知道自己抵抗不住，转身抓起自己的弟弟，就飞身而逃。

    萧小虞看着两个人飞身逃走，再一想到这两个大祭司的情况，只怕，“这后来出现的这个大祭司，却是要比之前出现的那个厉害一点，想来我们刚刚闯入的时候，他们两个没有多么在意，以为只是个误入的人罢了，所以，只派了个灵力低的出来，才会那么容易被我所伤。而这么……”

    确实是很厉害的说，不仅仅可以抗击婴如的冲击，居然还可以改变惊寂神弓的方向，简直就是匪夷所思，果然，自己没有贸贸然冲进来太好了，而且，婴如他们在的话，自己总是感觉心安很多。

    现在我们来说，是人多势众，么么的，怕个甚。

    “追！”萧小虞一声令下，连忙追了上去，却不料，自己一行人还没有走出几步，周围的一群接着一群的精灵，却举着弓箭，对着自己一行。

    萧小虞始料未及，却转念一想，似乎明白了什么。

    现在自己一行人的做法，在他们这些精灵的眼中看来，无异于，是弑神吧！？(未完待续……)