
    83_83989主仆

    却说芙娘母子三人，终于是到了那云霄密林边缘，就从刚刚，一直听到的那个巨兽的嚎叫，此时却突然间停歇了，三个人心中的悬着的石头，也终于是落下了。

    大宝此时心中更加是焦虑，这一路过去，却是萧小虞最有可能遭遇这肥阴，而且，这一路上看到那银光闪烁与那肥阴都得不可开交，想来却也是个高人与之交手，不然的话，早就被这肥阴给吞噬了，而这人居然与这猛兽混战了将近三个时辰，是在是不可以小觑。

    可是，这突然之间安静下来，也不知道是到底谁胜谁负，要是真的是她的话……

    大宝用力的握了握自己的拳头，眉头紧皱，看着那天雷的方向，只怕若是不这身边的两人，以及自己的重任在身，他非要飞奔着回去查看一番才是。

    “大宝，”芙娘知道这狐狸都是初心难改，自己儿子这今后的日子想来也是艰难，可是，“你放心吧，萧姑娘乃是有福之人，绝对不会在这里丧身的，况且，她的身边还有两个龙子护身，也着实不用担心。”

    是啊，她身边有两个真龙护身，哪里轮得到自己呢？

    自己也是，为何明知道她已经有了如此的情缘，还要为她动心呢？

    可是，这些事情，完全不是自己可以控zhì的，不是么？

    “娘亲，二宝，”大宝跟上了脚步，踏上了这云霄密林，“早就听闻，这密林乃是阵法难破，看来。只有用我们的族类宝物，寻找父亲的踪迹了。”

    芙娘点了点头，一手牵着二宝，跟着大宝走进来云霄密林，大宝此时，挥手之间，从自己的袖口之中。却出了一个月牙形状的白玉。御在自己的胸前。

    那白玉虽为月牙形状，不过，上面乃是镌刻的一个额间有着月牙形状的狐狸。他蜷缩着自己的身子，整个身子幻为月牙形状，着实看着喜人。

    而且，这个白玉浑身上下灵光幽幽。被大宝御在胸前，慢慢的旋转着方向。然后，向着一个方向，慢慢的移动。

    大宝对着身后的母亲和弟弟点了点头，母子三人便如此。向着前方前进而去。

    “少爷，你说前面刚刚那一场激斗，到底是谁输了？”就在这沼泽边上。刚刚从帝都方向赶来的主仆三人，此时正在沼泽边上伫立。七煞炎见那争斗之后的平静，以及天雷越来越是密集，心中隐隐的有些担忧。

    虽然自己的少主现在已经十二岁了，不过，依旧是个矮小的少年，现在居然说也要进入这个千年以来人迹罕至的地方，心中也实在是担心。

    倒是莫和烈，手中抱着的咪咪，此时正优雅的趴在他的胸口，惬意的看着这一qiē，这次来，莫和府也是对外宣传少主身子欠佳，需要静养三个月，如此，才得以出游。

    这七巧玲珑塔上，前些日子一直都是玲声大作，莫和烈夜观星象，推算天机，这才得知这兰图郡，近日会有大变故，而且，这天象乃是神器出世的预兆，于是乎便带着贴身的两个人，立刻出发了，一路上乃是咪咪载着两人飞行，在刚刚快要到了的时候，却看到那巨大的肥阴，正在不知道和谁正在激斗之中，那巨型的身体，就算是在远处看来，也只觉得恐怖至极，且不知道近处看了，是什么感觉。

    “这肥阴阴邪无比，只怕，这败了的乃是他的对手，”莫和烈摸着咪咪的脊背，这一路上她连夜赶路，一连几日没有好好休息，只怕现在也是累得无力动弹了，也罢这天雷之中若是飞行且是更容易被雷辟中，所以，“这个事情暂时不要管那么多，我们先进去再说吧。”

    “是，少主。”七煞炎跟随莫和烈这么多年，知道他的意思是谁也不可能改变的，而且，他这个人要是没有十足的把握，是不可能做出什么轻率的举动的。

    “你且跟着我，不要走错了路，”莫和烈对着七煞炎吩咐，“随身带着那完颜老头配制的药物香囊，这些蛇虫鼠蚁都不敢近身，另外，特别要小心的就是，其他的人。”

    “是的，少爷。”七煞炎恭敬的回答这，跟着莫和烈的脚步走着，这次不知道为何少爷如此着急的出门，以前也是从未有过的，而且，此时他的眼神空洞，似乎一直在考虑着什么重dà的事情一般，“且不知道，那婴如一行，是不是也会在这里来。”

    莫和烈之上眼神微微动了动，并没有多说什么，小小的身形在这里沼泽之中，灵猴一般的跳动着，丝毫没有混乱。

    “少爷，”七煞炎见他不言语，便又继续说着，“请恕属下多嘴，这萧姑娘已经消失了五年之久了，而且，当时少爷你亲自下过兰湖探过情况，她们一行，应该是被那团虫吞食了，绝无生还的机会，少爷你就不要……”

    “你今天的话，特别的多呢，”莫和烈打断了自己手下的言语，脸上稍微露出不悦，可惜自己当时太迟了，不然的话。

    “少爷，不是属下今日话多，而是，少爷，”七煞炎口上虽然一直没有说，但是，这五年之间看得清楚，这少爷乃是一直思念这那萧姑娘，且不说萧姑娘身边有个小白公子风度翩翩而且两情相悦不离不弃，就算是她乃是单身，这萧姑娘的性子，也绝对不适合做自家主母的，“请不要忘jì了，身上肩负的使命。”

    “……”莫和烈没有再多言，果然这个该死的属下，今天的话特别多呢，自己不过就是，稍微有些担心那个女子罢了，看到团虫的时候，自己当时心中依然知道她生还的机会太小，不过，在自己将这个情况告知婴如他们四人后，他们却丝毫不担心的模样，而且，最为重要的是，他们四个神兽身上的契约印记一直都还在，也就是说，萧小虞绝对没有死，而不过是，到了一个他们永远找不到的地方罢了。

    她总有一日会出现的。

    不过，会在什么时候出现，却不知道了。(未完待续)。