
    猴子

    “好香啊，”萧小虞避开了那个雪人的注意，经过了一个山谷的沟壑，然后直接进入了第二座山，一走进这个山脉，就发现自己整个鼻腔里面，都是慢慢的香味，忍不住的停驻在了一颗树下。

    桃树？

    萧小虞有些木楞，这个桃子怎么这么香，好想摘一个吃，一个个的水蜜桃，粉红粉红的，粉嫩粉嫩的，简直就是人间美味，便是看着，萧小虞已经馋得不行了。

    她飞身爬山了一棵树，看着那满树的水蜜桃，只怕这王母娘娘的蟠桃也不过如此吧，正是伸手要去摘吃的时候，萧小虞却突然间停下了手。

    也不知道是发生了什么，嗖的一声，就从那树上落下，然后飞快的向着前方行去，一路狂奔到了这树林的尽头，然后却又调转了方向，向着另外一个方向追去，她一路上狂奔不停，似乎在追着什么东西一般。

    便是在她刚刚想要去伸手去摘那水蜜桃的时候，突然间侧耳听到了一阵嗤笑的声音，她里面转头去看，却什么也没有看到，却是一条长长的尾巴，从一颗树上垂下，她便立马追了过去，到了林边之后，却发现那尾巴的主人，似乎离不开这树林，便又调转了方向，继续追去。

    那嗤笑的声音一路不停，萧小虞也正好循着这声音，一路追了过来，可是，却怎么样也追不到，还真是有些奇怪了。

    此时一路追了过来。再看看这满树的果子，萧小虞却也没有了胃口一般，总觉得这尾巴好熟悉，自己好像在哪里见过，细细的想一想自己见过的所有人物之中，有着这么一个特殊的尾巴的人，只有他了，凉介。

    靠，猴哥我们又要见面了。

    “哼！”萧小虞心里估摸着这个家伙是不可能出来见自己的，倒也就轻轻的哼了一声。然后大摇大摆的向着林子的边缘而去。前面的林子里面，也有着各式各样的奇异果实，比起这水蜜桃，似乎还要新鲜好吃一点呢。

    便正是萧小虞要走出那桃林的时候。却突然间被一个东西给砸了脑袋。转头一看。正是一个大大的水蜜桃，此时掉落在地上，正是看的喜人。她便好不客气的抓了起来，一口狠狠的啃了下去，果然美味之极啊。

    不仅仅香甜多汁，而且，清脆可口啊，特么的，果然是好东西，加上萧小虞不知道多么就没有吃过东西了，所以更加是觉得美味美味极了。

    恩恩，吃完了，就走吧。

    可是，这萧小虞刚刚转头要走，却突然间，又有一个东西砸到了她的脑袋上，于是乎，她便又是毫不客气的拽起来就啃了，然后，啃完就走，也没有什么留恋的，可是，正在此时，却又突然间飞过来一个桃子，萧小虞眼疾手快，一把抓住了桃子，然后一样便发现了那个躲在桃林里面的满是是毛的，猴子。

    “啪叽！”一个桃子扔过去，那猴子便掉落在了地面上，脑门上一个大大的包，萧小虞走到了他的身边，一把抓住了那猴子的尾巴，“说，你要干什么，有什么目的？”

    “哎呀呀，”那猴子惨叫着，张牙舞爪的却没有办法逃脱萧小虞，“我没有什么目的，我是来帮你的，你就放开我吧。”

    “我知道你在帮我，”萧小虞也不是傻子，自然是知道这其中的秘密，这桃树在《仟草书》之中又记载，的确便是蟠桃落到人间所长成的果子，不过，这果子奇异得很，若是寻常人自己摘下的话，却是要被那摘下的伤口之中喷涌出的毒气直接致死，不过，这树上却是生活着一种猴子，他们却偏偏不怕那毒气，所以，萧小虞刚刚在沉溺之中被这猴子的嗤笑给惊醒的时候，心中也是一阵安心。

    “可是，你为什么要帮我？”萧小虞倒是惊异的乃是这个，按理来说，这猴子乃是这桃林的守护者，而且，这桃子乃是不可以轻yì采摘的，便是他刚刚扔给了自己的那些，只怕也是珍品，正是这一点，倒是更让自己怀疑。

    那猴子有些羞涩，这个时候才慢慢的转过头来看着萧小虞，“因为，你长得好看，要是你留下来的话，这整个树林的桃子……”

    萧小虞一把将它给扔了出去，特么的，好吧，总以为刷脸卡走遍天下乃是不可呢的事情，却没有想到，居然还真的遇到了，不过为什么喜欢我的都是些奇珍异兽呢，小白看着还行，你丫的就算了哈，满身都是毛，劳资看不上你。

    还是赶紧逃走为妙，萧小虞一路不敢停，奔到了下面一个树林里面，果然又是一阵异香传里啊，特么的，整个秋山，就好像是一个人间炼狱啊，明明挂着这么多好吃的，却一个也不能动，特么的，特么的，幸好我萧小虞意志坚定，从一个吃货修炼成了现在这样看着什么都不为所动的高手，不然的话。

    靠，幸好那猴子没有追过来，不然的话，还真的是麻烦，也真亏了他刚刚那两个大桃子，不然的话，自己也没有办法撑过这个秋山。

    从秋山出来的时候，萧小虞把塞在自己鼻子里面的两个棉球给取了下来，我靠，总算是，搞定了。

    夏山，我来了，小白，一定要坚持住，看我的速度，很快就可以找到长琴他们了。

    那猴子看着萧小虞一路远去向着夏山的方向，却是满脸的微笑，折回了自己刚刚所处的地方，坐在地面上，看着那林子深处出现的一个人，便飞快的赶了过去，在他的脚边上停了下来。

    那人伸出手，摸了摸那猴子的头，然后那猴子便落到了他的肩上。

    “她进去了便好，”那人轻声说着，“这普天之下，也只有她，才可以让长琴这样手足无措吧，哈哈哈……”

    他的笑声悠长，萧小虞一袭白衣，走入夏山青翠之中，尤为显眼。

    这龙族结界，这四山的凶险，你体会到的，不过百分之一，若不是我想要你进去其中，你便是用尽所有办法，只怕，也靠近不了这里一步。

    长琴，我将她送到你身边，你可是要好好珍惜这个美好的时光啊。(未完待续……)