
    纠缠

    却说这边，小白在看到萧小虞被肥阴给吞食了之后，心中甚是着急，一怒之下，啃了那肥阴的尾巴，将它生生从那沼泽之中给拖了出来，想要大战一场，却不料，那肥阴被小白一口咬掉尾巴之后，居然血流不止，那血液居然冰冷，从肥阴体内一流出之后，落地便结冰，连同沼泽水面都凝结了，看得小白也是惊异。

    这肥阴原本便是喜欢在地下蛰伏的神兽，这一次突然间从这沼泽之中窜出来，小白到现在也觉得匪夷所思，想来想去，只觉得其中蹊跷，而且，这肥阴一出来便是眼睛血红，必定是被下了什么术法才是。

    而现在，这肥阴被自己啃了血肉，原本只想要蛰伏的心情也是没有了，一个扭头过来，看着小白就嚎叫连天，不过此时眼神之中却少了杀气，只剩下昏黄的一片。

    耳耳看着小白如此，却也是放了心，要是这肥阴窜入地下，就算是真龙，也是无法将他从地里面在拖出来，这萧小虞和那河童，就真的再也没有回天之术了。

    这河童身上穿的衣物想来也是宝物，萧小虞的银蛇战甲自然可以保护她，一时半会应该不会被这肥阴给消化掉，还有希望。

    再者说，萧小虞这个丫头，且能老实的呆在那肥阴的肚子里面？

    果不其然，在小白将那肥阴的血肉吐到了地面，在看着那肥阴。却已经不知道为何突然间自己卷曲自己的身子，然后，瞬间整个身子向着天际而直奔，也不知道是受了什么刺激，整个身子居然直立起来，着实让小白和耳耳都大吃一惊。

    不过，旋即明白了那个乃是萧小虞和那河童在肚子里面搞的鬼，如若不然，如此惨痛的叫声，却是哪里来的。

    不过。小白和耳耳还没有来得及高兴。那肥阴直立起来的身子，突然间向着前方直接崩塌下去，一百多米的肥硕巨大的身子，向着前方倒去。只怕这期间的震动也是无法能敌。“耳耳。闪开。”

    小白对着耳耳叫着，那肥阴倒去的方向却是耳耳，耳耳见势不对。立马闪鼠了，瞬间，整个肥阴的身子已经落到了地面，将那沼泽之上的地势，给活生生毁了。

    而且，两个人还来不及抹汗的功夫，整个沼泽底部似乎都在涌动一般，水泉凸起，顺着那肥阴血液所在的地方，土地越冒越高，乃是有物要破土而出的架势。

    “这个，该不会是……”耳耳有些呆傻，眼睛都无法移动，看着那如同泉涌一般的沼泽地面，心跳都要被吓到停止了。

    小白且不知道这个什么情况，看耳耳的样子似乎知道些什么，“什么？该不会是什么？”

    “这肥阴，向来不是独居种族，只怕……”耳耳的双耳都塌了下来，特么的，这个情况，该不会是，在召唤伙伴吧，我擦，这下子事情好玩了，“小白，要抓紧时间了，恐怕这个炎嶷大陆的肥阴都要出现了，只要这肥阴趁机没入地面，那么萧小虞就永无重见天日的机会了。”

    虾米？！

    小白一听这话，本来杀红的双眼更加是血气大盛，特么的，居然敢吞了我的心爱之人，还这么猖狂，只怕你等不到你的小伙伴了，“破！”

    小白整个身子灵力凸显，一身雪白的灵光大盛，只想着一击将那肥阴拿下，不过，首先来说自己的身躯比起这肥阴确实小了不少，刚刚那尾巴上咬了一大口，只不过是刚刚好，现在，他要做的，便是用灵力将自己的身躯幻化巨大十倍。不过，这倍化之术极其消耗灵力，只怕这时间过后，自己连动弹都不可得，可是，如果此时不这么做的话，那么小虞就真的无力回天了。

    刚刚那肥阴的一声惨叫，定然是她在肥阴肚子里面使坏，不过，这肥阴也是聪明，将自己的整个身子直立起来，无非是想将自己体内的食道立起来，让她直接坠入腹中的胃袋，只怕这萧小虞在腹中无处攀爬，此时已经到了腹中了，正是，千钧一发之际。

    便是那白光大盛之后，小白的身躯已经变得和那肥阴一般大小，四爪凌厉扑上了肥阴的身躯，龙牙一口咬住那肥阴的头下三寸之地，痛得那肥阴直叫唤，身躯不停的扭动，向着前方游走而去，想要摆脱这小白的束缚。

    可是，小白哪里肯放松，这肥阴虽然皮糙肉厚有着铁甲护身，也无法抵御龙牙的撕咬，再加上小白也是急红了眼，哪里肯嘴下留情，一口将那肥阴的肉吐了出来，然后扭动自己的身子，向着肥阴的腹部而去。

    若是小虞他们在这附近的话，也可以让他们借机会逃脱才是。

    那肥阴的血液冰冷，小白只觉得自己的嘴舌都被冰冻了一般，不过也来不及多想，又是一口，看准了这肥阴的腹部，狠狠的一口咬了下去。

    “嗷嗷……”肥阴痛不欲生，想要反转过来反击尝一尝这龙肉的味道，不过却被小白狠狠的掐着三寸之地，无法反转脖子，而且，刚刚的伤口更加是痛得叫苦连连，只得不断的发出嚎叫，将那些蛰伏地底的伙伴，全部都召唤出来。

    我擦，耳耳在一边看着，这刚刚肥阴想要潜伏下去的地方，如今已经是暗涌凸起，只怕这将要蹿出来的，不是一条两条肥阴，到时候就真的不好对付了，得想一想办法让这些肥阴无法出来才行。

    咦，这个倒是个好办法，“就是你了！”耳耳飞刀地面，捡起那肥阴的被小白咬掉的尾巴，然后幻化出了一条绳子，掉在空中，这肥阴向来是视力不佳，倒是鼻子和蛇信子好用的很，那条肥阴已经逃得非常远了，只要稍微用点术法，便可以将这些肥阴给引开，剩下的，就是，千万不要让那肥阴再发出巨嚎了。

    设置好了之后，耳耳便连忙去追赶小白和那肥阴，张开双耳的他，自然是比起纠缠不清的小白和肥阴快，来到了肥阴的上空之后，耳耳双爪结印，使用木系术法，将那个肥阴的嘴，上下贯穿，活活的给封死。

    小白见状，对着耳耳一笑。

    好的，接下来，就把小虞还给我！(未完待续……)