
    五年

    婴如一行，其实乃是一路跟随着笑林堂的人来到了这里，一路上四个人也是极尽全力隐瞒自己的气息，这一路行来，众人都是尽量避免开始争斗，毕竟是想要养精蓄锐来等着这最后的争斗，而他们来到这里的母的，自然是显而易见。

    若是萧小虞和小白他们还在这个世上的话，一定，不可能错过这个盛世。

    而更加凑巧的是，却是遇到了莫和府上的三人，这莫和府上的人，算是和萧小虞乃是朋友之列，而且，当年萧小虞失踪于兰湖的时候，笑林堂的人也是一口咬定乃是萧小虞杀害了他们的弟子曾傲竹，却是莫和府上的人，想尽了一qiē办法帮助她，不然的话，自己四人，也是无法得以自由的。

    自然，这个也少不了帝君。

    他听到萧小虞失踪之后，眼神之中，却是有掩饰不住的惊恐，就好像失去了什么很重要的东西一般，而且，若不是炎紫曦拦住的话，他可能，会当着四人的面，就失去控zhì了一般，等到自己四人离开召见的大厅的时候，婴如明明听到了，他失声痛哭的声音。

    或许，那个只是自己的错觉吧。

    不过，在自己一行人在兰湖寻找萧小虞的踪迹的时候，也是发现了众多帝君手下的人物一同来寻找，想来却也是他派来的人。

    到底，帝君为何对萧小虞如此上心，婴如四人也是猜测过。不过，却始终不敢妄下定论。小虞，似乎和那个叫做紫楚的女子有着莫大的关系。

    先是在少敦城之中，长琴太子对她失神，叫的，便是这个名字。然后就是炎紫曦，五尾银貂，以及炎紫轩。

    可是，这五尾却是对着萧小虞所有的事情都闭口不谈，只是在出去了一趟之后。便一直跟着自己四人。一路上也是不言不语，不过，却是始终不曾离去了。

    这五年之中，一行五人。在籽芯和周珈逸的伤好了之后。便立刻离开了帝都。拜托了笑林堂的弟子。

    若是天下太平之时，便是躲在黑山林之中修炼，以提高修为。若是天下有什么异动之时，便一同行动去看看这其中的情况。

    小虞走之前，将定风珠和辟水珠都留在了这里，只有月涟随身，太渊剑毕竟不是她自己的佩剑，只怕这一路上，应该是凶险万分。

    再者，被团虫吞食之后，只怕也是凶多吉少，不过，自己四人身上的契约印记一直还在，也就是说，她一定还活着。

    而且，小白乃是真龙，更加不可能就这么容易死掉，自己四人要做的就是等，就算是等上千年百年，也是要等的。

    这惊寂神弓，四大神器之一，若是出世了，她一定会来的，若是她没有能够来到，那么到最后，便要凭借自身之力，夺得这神弓！

    婴如看到了那天空之中发现自己踪迹正御剑飞行的逍渺宗女子，却也不是没有见过，不过，却不知道为何，觉得那几个女子今日有些异样，却又不知道从何谈起，也罢，她们虽然也是来争夺这神弓之人，暂时不会轻yì出手，而自己一行也是如此，就静观其变吧。

    了然的怒号之声还没有淡去，这金属相接的声响却是在那箭雨之中响起，炎紫曦看着那了空的御敌金阵着实厉害，防守的滴水不漏，而自己这边，却也是突然间从不知名的地方飞来了不少的弓箭，幸得两个得力弟子正在全力防守，这箭雨想来也不是什么难事。

    不过，这精灵族，莫非真的和传闻之中一样，都是透明人么？

    这样的话，可就真的难以应付了。

    不过，这了然大师，这次果然是失算了吧，这惊寂神弓虽然所处之地乃是沼泽，看起来却是很容易拔出来的，不过，这天下神器，向来是有着自己的灵性，若是不符合他的口味，却只怕是耗尽性命，他也纹丝不动。

    从一开始，炎紫曦的目的，就不是得到这神弓，而是，在不知道谁取得这个神弓之后，来夺取他，后者看了，是要简单得多了。

    呵呵……他微微笑着，眼神突然间变得凌厉起来，“退！”

    “是！”贺明宇收回了佩剑，跟着炎紫曦和万阳夫妇向着后方退去，炎紫曦眼睛何其晶亮，看来这精灵族乃是透明一说不假，而全族上下皆是使用弓箭也是不假，不过，这精灵族却不是全部都是透明的。

    就在刚刚那眼神一瞄之下，看到了对面的草丛之中，一个精灵女子的身形，落到了草丛之中，然后便有无数的箭，从她身边飞出，想来，哪里却也是一个攻击点了么。

    而这了空两人，只是御起了金阵对付这从天而降的飞箭，这地面而来的，估计是……呵呵，看来又是自己多想了，炎紫曦一行人退到了安全的地方之后，却看到那炼金山所有的弟子都到了两个人身边，为其护法，而御起的大多是佛珠权杖一类的佛门宝物，这样才可以避免陷入沼泽之地而丧命。

    只不过，看了这了然也是坚持不了多久了，这神器也如同人一般，你越是灵力高强，他也是不断的提升自己反抗，果然，这惊寂神弓择主乃是必然的，帝君所言，果然是从未失算过啊。

    要是自己也是如此蛮力的话，只怕是和这了然一样的下场。

    “掌门师兄，”了空越发觉得不对劲，这刚刚开始只是觉得这了然浑身灼热，现在看来，他依旧闻到了，肉被烤焦的味道，简直就是，“神器不可侵犯，若是强行如此，只怕你若是受伤，这之后……”

    “啊……”了然哪里肯放手，这千百年来的忍受和历练，为的就是有朝一日可以不用再受圣炎门欺压，为的就是可以将这炎嶷国的统治推翻，就算是自己的双臂不要，就算是自己的性命不顾，也要为炼金山，“破！”

    炎紫曦看着了然那坚毅的眼神，也是着实佩服，不过，天下之事，若是如此简单，可就真的太好了。

    只听得那一声怒号之后，炎紫曦默默的闭上了自己的双眼，打开折扇，虽然那血溅三丈，确实想来到不了他的身边，不过，他却深深的吸了一口气，然后，飞身而起。(未完待续……)