
    神弓

    “萱儿拜见师父，掌门师叔。”徐萱儿倒是乖巧可人，带着自己的夫君，到了林梦痴和林笑痴面前，便欠身行李，然后站在一旁，万阳也自然是上前行礼，拜谢两位师傅，“多谢两位师傅成全，小婿才可以娶得美人归。”

    “起来吧，”林笑痴不屑的挥了挥袖，然后便到了众弟子身后找了个干净的石块坐下，这徐萱儿和曾傲竹乃是自己一手培养起来的弟子，却没有想到，到现在，居然一死，一改嫁，这徐萱儿却不知道为何，这刚刚嫁了没几年，为何越发生的美丽了。

    说起来，她从来不过是个山野女子，本该是粗狂而且僻陋的，也不知道到这圣炎门吃了些什么灵药，可以长得如此水润，倒是把自己身后的两个得意弟子给比了下去。

    芽儿和茉儿乃是天生的美人，不过此时看到了这徐萱儿如此得意的在两人面前走过，还故意装作柔弱让夫君搀扶的模样，已经是羡慕嫉妒得不行了。

    待她们两人拜会完毕走了之后，两个女子还在嘀咕着，不过是个山村乡下的村妇罢了，有什么了不起。

    对啊对啊，烈女不适二夫，居然在丈夫尸骨未寒就改嫁，还真是做得出来。

    有什么了不起的，亏得曾师弟对她那么好，真是人心叵测之类之类的……

    却正在此时，逍渺宗的四个女弟子，却终于是赶了上来。看着三大门派的人物，一一拜会了，这炎紫曦却是一早遇上了，不过，在他突然说又要事要办的时候，便趁机分开，这一路上虽然也有些小波折，不过，也算得上是顺畅。

    筱涟自然是让林烯远离这里，毕竟这炎紫曦和两个门派的掌门都是高人。若是在他们面前使用什么障眼法。只怕乃是自取其辱罢了。

    而三个门派看到居然琉闲真人没有来，心中倒是疑惑，这琉闲虽然是女人，不过一想争强好胜。今日有神器出世。居然也没有出现。莫非，真的是发生了什么重dà的事情，还是说。那个传闻是真的？

    “筱涟姑娘，前日一别，这一路上可没有什么惊扰吧？”炎紫曦依旧是轻佻的对着逍渺宗的弟子，这话才说完，却是看到了乔烟脚上的伤口，“哎呀，乔烟姑娘，这脚上的伤口可严zhòng不，要不要……”

    “不用了，”筱涟连忙道谢，拦住了想要上前去查看着伤口的炎紫曦，若是被他发现了什么，还得了么？“乔烟的伤口已经没事了，多谢王爷担心，只是，五大门派，四个门派已经到了，这漠巫教却依旧没有到，难不成，刚刚那遭遇肥阴的，却是……”

    “这个筱涟姑娘就多虑了，在本王离开帝都的时候，刚刚接见了漠巫教的弟子，说是漠巫教此时正值一年一度的门派大典，刚刚请辞回去了。”炎紫曦看向刚刚那肥阴身形飞腾的地方，“姑娘也不用担心这肥阴会过来，这里乃是天雷中心，他身躯庞大必定会被天雷击中，他虽然没有通智，不过也不是呆傻之物，此时没有了声音，必定是蛰伏到了沼泽之中去了，这不幸之人，想来不会是五大门派的弟子。”

    “是么？”筱涟也不再多言。师傅此次正是旧伤复发的时候，无法来这里，也是心知现在逍渺宗的势力大大的下降，这就算是她卜算出来神器即将出世让自己一行到了这里查看情况，却也是知道，逍渺宗的势力是无法夺得的，不过，此次前来，却又更加重要的事情要办。

    便是在两人言语之间，这原本渐渐平复的天雷，此时却是突然间剧变起来，而且，这天雷以肉眼可见的速度，将这周围的雾气，全数驱散，周围的一qiē，变得清晰起来，四大门派的弟子，各位一角，成四角鼎立之势。

    “哈哈哈……”炎紫曦仰天大笑，“如此看来，这天雷之中，却不知道要催生出何物？”

    且不说他激动万分，这等待了一天一夜的笑林堂和炼金山此时也是蓄势待发，虽然刚刚口头上说的是协助圣炎门，不过，这天雷落下，形shì瞬息万变，只要机会在眼前，哪里会有人看着他白白溜走，更不要说，是拱手让人了。

    “砰！砰！”两声巨响，两个巨大的响雷落到了这中央的沼泽之中，众人惊得向后退去一步，再睁开眼睛一看，这天上哪里还有什么天雷，明明是晴空万里，而这沼泽之中，却是突然间出现了，一张巨大的，玉弓！

    一行人喜出望外，果然不出所料，这个应该就是千年之前精灵王身死之时，被遗落在这兰图沼泽之中的，惊寂神弓。

    据说，这神弓便是由上古的白玉打造的，虽然为玉身，却是弓身坚韧，雕刻这精灵一族最为厉害的术法，而且，这惊寂神弓有弓无箭，只消使用之人，将手放到弓上，就是自然形成一个灵力所凝结的箭，无坚不摧，更加是无盾可挡！

    可是，这神弓出现在这沼泽中央，此时还隐隐散发着灵力，便是众所周知，这沼泽之中，便是泥足深陷，无法自拔，如此的话，却要只有御剑飞行了么？可是，这神器向来相生相克，若是自己的兵器被这神弓克制，毁损了岂不可惜？

    正在他们思索的时候，炎紫曦却是御火飞行，到了这惊寂神弓的附近，伸手便向着那神弓而去。

    “铿！”就在炎紫曦刚刚伸手之时，这惊寂神弓却是突然间无人自发，一直灵力的神箭，已经上弓，正对着炎紫曦，他不得不停下手来，而且，眼神惊愕。

    果然，不是这么容易可以得手之物，不过，现在自己已经到了这里，岂有褪去之理？

    他便是双手灵力突起，双拳御火，身形极快的，便闪身到了惊寂神弓后，一手握住了那无形的灵力的弓箭，一手握住了弓身。

    如此一来，确实要得手了么？

    “炽……”整个惊寂神弓，却是突然间全身冒起黑色的火焰，将炎紫曦的火焰烧尽，炎紫曦双手吃痛，连同自己的王爷服制也被烧焦了袖口，才不得不放手。

    呵，他却是嘴角一笑，果然，很是有趣。(未完待续……)