
    吞食

    太渊剑剑身飞闪之中，形成了一个巨大的剑阵，先是分散落到了这肥阴的周身，剑身为阵脚，萧小虞嘴角一笑，对，若是要保证百分之百的胜机，必须要加上这一个，虽然这剑身为阵脚估计困不了他多久，不过，只要那短短的两分钟，就已经够了。

    “退！”她对着天空之中的两个神兽喊叫着，然后，便将整个身子的灵力，全部都用到了这剑阵之上，体内丹田之中的力量却不断的涌了出来，萧小虞嘴角含笑，还真是个绝好的内丹。

    千万支剑的分身对着肥阴而去，巨大的身子之上，瞬间插满了剑身，肥阴吃痛嚎叫，却发现自己的身体暂时居然无法动弹，眼神之中显露出了惊愕的神色，血红的眼球慢慢的又恢fù了昏黄，萧小虞乘胜追击，将剩下的剑身排成一排，直冲天际，向着那天雷而去。

    引雷！

    太渊剑剑身雪白，凌厉的光芒放射出来，将这周围的沼泽都照射得银光四射，那雾气却依旧是强大无比，纵然如何，也是无法完全将那雾气驱散。

    霹雳霹雳！

    萧小虞眼看那太渊剑剑身之上，已经有了不少的天雷，心中大喜，眼看那肥阴暂时也乃是无法动弹，如此一来，只消将那天雷引下来，就可以将那该死的肥阴，烧成串烧！

    就是不知道这肥阴的肉味道如何，要是味道不错的话。肯定可以好好的报餐一顿。

    萧小虞吞了吞口水，正要用灵力驱动太渊剑的时候，突然间，自己的手中的诀，却是被人硬生生的，破解了。

    “什么？”小白和耳耳在空中眼看着万剑诀已经快要成功，却突然间，这天雷到了一半，这太渊剑的剑身却突然间大乱，然后。瞬间这万剑诀便如同解开了一把。千万支剑身瞬间收回到了本体。

    再看萧小虞，此时她的面前，正站在一个奇异的男子，不过。这个人物小白和耳耳却是看到过的。那个河童一般的怪异男子。南宫。

    “不要取他性命！”南宫将萧小虞双手狠狠的压制住，转身看着那万剑诀被解开之后，这才言语道。“他只不过是个受害者！”

    “啥？”萧小虞傻了眼了，特么的眼看自己就要大功告成，狠狠的当一回英雄，你丫的居然拦住我，而且，还用这么低级的手段，再者。

    “我这里有，”南宫放开了萧小虞的手，从自己的胸口掏出了一个鲜艳的红色的花朵，七个花瓣，散发出异香，“只要有这个，就可以让他安睡！”

    我擦！！

    萧小虞杀人的心都有了，还没有来得及和他言语，这肥阴巨大的头就已经朝着这个树扑来过来，萧小虞将他狠狠的一掌推到了水中，自己则是用腹中的灵力，强行将自己的身子御起，飞到了身后百米之远的地方，这才算逃离了肥阴刚刚那一大嘴。

    错过了刚刚的那个机会，只怕再也难以寻找到机会了，这个该死的家伙，突然间出现拦住自己到底是什么意思？

    “小虞？”小白和耳耳在空中，完全看不清楚刚刚那肥阴一得自由，便全身扑了上去，整个沼泽也是数里之内，地动山摇，这掀起来的泥水，溅起几十丈高，他们两个都看不到萧小虞的踪迹。

    而这肥阴经过刚刚一役，似乎也是有些精疲力竭之意，整个身子趴在沼泽之上，也没有立即动弹，想来是刚刚的万剑齐发，对他也是造成了不少的伤害，可是，萧小虞呢？小白和耳耳迅速的飞身上前，却没有即刻发现那个一个身子没有站稳，倒在了草丛之中的萧小虞。

    她刚刚强行将自己御起，飞了这么远，这沼泽之地又不好找立足之地，所以，只好硬生生的撞到了一个看起来稍微坚实的地面，不过，这惯性的作用之下，她又活活的向着前方滚了好几米，这才趴在地上，全身痛得要死，哪里有力气站起来。

    “你没事吧？”南宫倒是来得极快，他的身体又从那水面浮了起来，然后看着倒在地上的萧小虞，“真是对不起，我没有想到会是这样。”

    萧小虞捂着自己摔的剧痛的心口，好不容易才跪立在地面之上，痛得直咧嘴，她右手举起来，使用灵力召唤，那太渊剑，便有飞回到了她的手中，她接着太渊剑，缓缓的站起身来，看着这个莫名其妙的男子，只想狠狠的削他。

    “你！！”她还没有来得及说什么，南宫却是突然间眼睛一亮。

    “你，你不是五年前，那个突然间消失不见了的，紫楚郡主么？”南宫此时才看到这个女子，比起五年前的那个郡主来说，她此时素颜朝天，不施脂粉，清丽脱俗，自己刚刚哪里以为是那个受尽宠爱的郡主，只当是哪里的仙子出世呢，此时一看，却是更加的确信，虽然面貌有些变化，不过，绝对是她，而且，现在的她，似乎比起那个时候的她，还要动人，还让自己觉得熟悉。

    自己，一定在哪里，见过这女子。

    “我……”萧小虞正欲否认，却又忍了忍，算了。

    她向前走了一步，我擦，果然刚刚那一个撞击，不是盖的，她抬头一看，小白和耳耳正朝着自己飞了过来，她正想要笑着说我没事，却突然间，眼前浮起一个巨大的身躯。

    肥阴的巨大的头。

    那昏黄的眼睛，浑身上下燃着泥泞的鳞甲，有些已经被太渊剑给戳出了洞，不过依旧没有伤害到内部。

    不过，此时的他，却是突然间了，离自己不过只有几米之地。

    萧小虞和南宫两个傻了眼，刚刚他不是也受了重创没有动弹么，为何？

    这下子完了，萧小虞还没有来得及动用灵力御剑飞行，就已经被那肥阴张开的大口之中伸出来的蛇信子，连同那个该死的河童南宫，一同卷到了他的嘴里！

    “啊……”萧小虞一路嚎叫着被那蛇信子卷的死死的，就在她即将要被吞下的时候，她用尽全身的力气抱住了肥阴的一颗巨牙，只要坚持住，小白他们会来，救我的，可是……

    “小虞？！”小白刚刚落到地面，却只见，你肥阴突然间闭上了大嘴，然后，再也看不清，萧小虞的身形。(未完待续……)