
    凶器

    林梦痴现下看着萧小虞带着那个一直随身的神兽小白，来到了自己的面前，无论如何也没有想到，这神兽居然乃是神龙真身，居然也屈居于她身边，这女子，到底有多大能耐，着实让自己也看不清楚。

    而她现在比起当年在笑林堂之时的她，却已经宛若他人，丝毫看不出有稚气或者犹豫，从他刚刚对着那男子毫不犹豫的放箭的时候，便看得出，她现在已经是个修为有成的修士了，这下子，可真是棘手了。

    当年的她，毫无灵力修为可言，可是也从自己的手底下逃走，现在的她，只怕自己更加不是对手，难道，她现在便是要来，对着自己，报复么？

    且不说林梦痴了，这手下的一行弟子，全部都开始拔剑准备抵御这个毫无善意的来着。曾傲竹的仇，以及夺取神兽灵宠耳耳的愤怒。

    “萧小虞拜见林堂主，”谁知道萧小虞却是站到了林梦痴面前三丈的时候，停下了脚步，毕恭毕敬的对着他行礼，“多年未见，林堂主身子一向可好？”

    这个？

    笑林堂的人，全部都目瞪口呆了，这个女子倒地是要做什么。

    “你这个妖女，”却是徐萱儿忍不住，看着萧小虞这五年不见，却是变得更加的丰腴有味道，比起自己来说还要高出一长截，自己还是苦苦修炼媚术才可以得打的结果，而她。不是应该早就在团虫的肚子里面化成了烂泥了么，现在居然出落得犹如仙子一般，只看得自己心声妒意，十分的不爽快，她怒而拔剑，对着萧小虞恶狠狠的叫嚣，“便是你，杀害了我的先夫，本以为你死了我也罢了，可是你居然还活着。那么今日。我便要将你碎尸万段！”

    碎尸万段。

    好狠啊，还真是和你这俊美的脸颊很不相配呢。

    萧小虞摇了摇头，没有想到这么多年来，这徐萱儿还是丝毫没有变化。而此时的她。却和那圣炎门的万阳站在一起。只怕这两人之间，关系不寻常，再一看。两人穿着的衣服和配饰，居然是一套的，这么说来，这徐萱儿现在一身红衣，哪里有守孝的模样，而且长发依旧挽起，只怕，是和这万阳已经……

    也罢，这个乃是她的自由。

    不过，要这么随意冤枉我，就不成，“林堂主，我萧小虞虽然不济，但是，也受到过曾大哥的恩情，恩将仇报之事，我萧小虞是绝对不会做的。”

    林梦痴还没有开口，这徐萱儿却似乎是着急了，“妖女，你说不会就不会，你杀害我先夫乃是我亲眼所见，难不成我冤枉你不成。”

    亲眼所见？

    也是哈，当时也就只有三人在那个房间里面，一个人死了，一个人手里拿着凶器，而第三个人就成了见证人，呵呵，果然这个冤情却不是一时半会可以说得清楚的，可是，当时的那一把所谓的凶器，冰睚剑，现在，却明明是在那莫凡的手里。

    萧小虞也是思索许久，若是乃是莫凡和陈月苏要陷害自己的话，这冰睚剑也该是在笑林堂的手里作为凶器扣留才对，现在却为什么。

    “那冰睚剑？”萧小虞心中果然还是想不明白，到不如直接问了了当，“为什么会在莫凡手里？”

    徐萱儿似乎是早就想到了她会这样问，便一语道破，“那凶器原本是我在保管，却不料，我正在给先夫下葬的时候，那歹人却从我手里夺了去，也怪我自己修为不够。怎么，你想要在凶器上面做文章么，这众人皆看到，这冰睚剑乃是你的佩剑，莫不成要用这个来抵赖么？你这个妖女。”

    哦，冰睚剑，是我的剑不错。

    不过，在黑山林一役，已经被莫凡和陈月苏夺去了，只可惜，那个时候的见证人，除了他们两人之外，便只剩下了自己一行，和炎杰师傅了，这个时候更加是死无对证，他么的，也罢了，谁让自己遇到了这么强劲的对手呢，只怕自己是跳到黄河也洗不清了。

    到这个时候，还能说什么好呢？

    “萧姑娘，”萧小虞正纠结的头痛的时候，林梦痴却开口了，“我知道你并非是杀害曾傲竹的凶手。”

    额？

    你说什么，敢不敢再说一遍。

    “这曾傲竹死得冤枉，可以说是死不瞑目，我作为师叔堂主，看着他也只觉得于心不忍，”他抬头看了看天空，“事实的真相我也无法查证，还一直以为是姑娘所为，不过一来你们两人无冤无仇，更加可以说得上是旧识，再者，到了笑林堂的地方杀害笑林堂的人，而且还留下这么明显的证据，这个事情，我却看来不简单。”

    哦哦哦，说的好有道理，你继续，我旁听。

    “可是，就在刚刚众人争夺这惊寂神弓的时候，恕我不才，这精灵的文字，也略微懂得一些，”他看着萧小虞手中的惊寂神弓，再看了看刚刚那一把巨大的惊寂神弓所在的地方，“那一把惊寂神弓，……上面雕刻的文字说得很明白，若是手上有人命的人，只会被这惊寂神弓灼伤。”

    萧小虞看着他的眼神，中间的那一小会儿停顿，却是似乎在说明，他知道那一把被自己毁了的惊寂也是真的，不过，这个不是重点，重点乃是他所说的最后一句话。

    那惊寂神弓确实由此属性，所以，萧小虞绝对不会是杀人凶手。

    三个人中，死了一个，一个人乃是清白，那么……

    众人的眼神集中到了徐萱儿的脸上，此时她的脸上也是一阵红一阵白，“堂主师叔，我，当时我虽然没有看到她亲手杀人，不过，当时除了她之外，我们的房间里面可是一个人都没有啊！”

    哦，原来如此，原来你也没有亲眼看到啊。

    萧小虞笑了笑，如此一来，倒是好办了。她白了徐萱儿一眼，也不屑于和她浪费时间，“林堂主，多谢你的信任，也恕我萧小虞无礼，还有一个不情之请，请你一定答应。”(未完待续……)