
    83_83989绿萝

    一入夏山，萧小虞只感觉身上的衣服变得厚重起来，这深海之中的莲成，这皮只怕也是主要用于御寒的吧，这夏山之中，如此的闷热，穿起来感觉却似乎有点奇怪。

    可是，这个时候要脱衣服，好像也不太妥当，算了，反正就一个山，翻过去就是春天了，就应该挺合适了，再者，这其中不知道要遇到些什么，还是穿着毕竟妥当。

    萧小虞拔出了太渊剑，一路上可谓是披荆斩棘，在这密林之中穿过，树丛里面的什么蛇虫鼠蚁倒是一翻一大堆，不过看到萧小虞过来，就已经立即自己闪人了，也没有什么威胁，萧小虞只觉得自己今天乃是运气大好，看来这龙族神山，还是会看人的吧。

    可能也是因为小白在自己怀里的缘故，所以这些什么虫虫之类的，都会避开自己吧，恩恩，一定是这样的。

    于是乎，萧小虞一路前行，向着那密林深处走去。

    “玲玲，玲玲……”长琴突然间睁开了眼睛，看着自己系在腰间的铃铛突然间响动了起来，眉眼之中有着不可测的深意，然后立马将手中的灵力收回。

    “不好。”他正准备拿起那铃铛再仔细看一看的时候，却已经，碎裂了。

    此乃是女娲娘娘赐给自己的东西，说是只要玲响便是噩运的预兆，现在看来，这绝对不仅仅是噩运这么简单。

    自己就算是已经接近真神了，却也无法，逃过自己一生宿命的劫难么？

    他蹲下身子，拾起了地面上的自己的铃铛，然后收好。

    从正中间碎成了两半。却不知道是什么样的预兆，他抬起头，看着那一脸诧异和惊恐的囚牛，淡淡的一笑，“该来的始终会来，只不过，比我预想的。要早一点罢了。”

    看来。这修复龙池的工作，果然要再暂缓一段时间了，他坐在龙池边的琴台上。掀开那个被自己尘封了五年之久的古琴，伸出手去，拨动着琴弦。

    这天地之间，犹如神乐一般的声音。在不断的流转，他低头冥想着。这所谓的劫数，到底会是怎么样的呢？

    找如今的情况看来，应该是何那个闯入者有关系，不过。自己现在能做的，便是在这里等，若是他来的了这里的话。自然是最为简单明了，因为自己现在断不可轻yì离开龙池。这修复虽然才进行到了这里也不到百分之一，却也不敢再轻yì离开以免前功尽弃。

    那么，只有等了。

    等，看能等来什么样的人物呢？

    “你是太久没有弹琴了么？”囚牛在他的肩膀上，有些不满意，“琴声太乱，只能说明你的心思太躁动，千百年来，第一次见你，如此的不安。”

    长琴自然也是知道自己的情况，不过，此时此刻，如何可以安心呢？“便是听着，也罢，只怕若是渡不过这一劫，这以后，便再也无法抚琴了。”

    “你……”囚牛落下他的肩膀，然后便金龙藤天，“既然如此，不管来着是何人，我便帮你斩了再说！”

    “囚牛……”他知道自己已经是拦不住他，不过，你还是太天真了，这个是我的劫，自然要我自己亲自去劫，便是你去了，也不过是徒劳罢了。

    罢了，罢了，我便在此地，等你回来便是，这琴声，自然会在你的耳边。

    “长琴的琴声？”萧小虞在密林之中，一脚深一脚浅的向前走着，特么的，这里面的路比起兰图沼泽的还要难走啊，简直不知道下一步会到哪里才是，不过，正在她精疲力尽的时候，却听到了长琴的琴声，心中的希望抖升，“他在，他果然在！”

    只要他在的话，就一定有办法，可以救小白，这样的话，自己也不算白跑一趟才是，小白，终于有希望了。

    “哈啊？”萧小虞正是高兴的时候，却突然间摔了个狗吃屎，特么的，果然是什么来着，否极泰来，不对，特么的泰极否来，刚刚心里还那么激动，现在就摔死了自己，正是不划算，果然做人不能傲娇啊，她站起身来，看了看自己的手掌，痛的要命，一看，却是手掌不知道怎么回事，突然间多了一个血痕，而且，此时正是鲜血直流不止，“不是吧？”

    那么多毒虫都避着我了，我居然自己摔倒，然后被一个树枝给划伤，靠，运气不至于这么背吧。

    萧小虞正想要找点东西给自己缠上绷带，却听到地底之下，突然间，响起了巨响，犹如什么猛兽要出世一般的，咆哮的声音。

    萧小虞下意识抓住了一条蔓藤，想要稳住自己的身形，却不料，整个大地都在抖动，便是这些参天巨木，也无法避免。

    囚牛在天空之中，只看到这环状的夏山，居然犹如波涛起伏一般，正在不断的上下变化，心里想着，这来着到底是何人，居然可以惊醒这绿萝山神。

    绿萝神，说好听点，乃是山神，其实也是一头蛰伏地底的巨兽，乃是女娲的后人，受命守护龙族，在这昆仑之中，乃是一座全身长满了参天巨树的的神兽，从蛰伏至今，从未有过任何异常举动，想不到今天，却是如此的躁动，难道。

    囚牛直到不好，飞身进入了这密林之间，若是这来着可以伤害绿萝神这样的神兽的话，那么，只怕长琴果然也是难以应付，毕竟他再厉害，也依旧还是个人，他始终，没有彻底的忘情，所以不能够彻底的脱骨幻身。

    若是没有遇到她的话。

    “哈？呀？”萧小虞看着整个山脉突然间山下左右不停地颤抖，开启了震动模式，心里那个着急啊，麻麻的，不带这样的，我什么也米有干好不好，为什么，要这样对我，还不可以使用术法，她死死的抱住了那一刻巨木上面的蔓藤，特么的，只希望这样不要掉下那个深不见底的地缝之中去。

    “咳咳……”小白在此时，却是伸出了头，轻轻的咳嗽了两声，萧小虞正欲将他塞回去，却看到，从天际，降下了，一条金色的龙，不是囚牛，更是何人。(未完待续)。