
    肥阴

    先是芙娘三人，再是圣炎门一行，然后是南宫，再者则是逍渺宗和林烯，萧小虞暗自揣摩着，这接下里，该是碰到谁才是。

    不出所料，所有的人都是朝着这即将出世的神器而去，自己当然也是朝着这举世神器而去的，不过，到底花落谁家，还真是不好说。

    炎紫曦自己自然是打不过的，他不仅仅灵力高强，而且心机甚高，自己哪里是对手，而这谜一样的男人南宫，到底是什么来头，为什么身上这么多宝物？

    先是有在会武之时，雪蚕丝编织而成的防火衣，再者，却又有这可以潜伏于兰图沼泽之地水面以下的河童服，特么的为什么你的衣服都这么新潮，这么屌，劳资好是羡慕嫉妒恨啊。

    这逍渺宗的筱涟，自己虽然印象不是很深刻，不过看起来乃是一个十分正派的修行女子，一袭白衣，加上这碧霄剑绝不离身，已经算得上是仙气萦绕的女子了，却没有想到，会与这万毒门的弟子林烯厮混在一起。

    现在看来，这宗中众姐妹尚且不知情，要是琉闲那个老太婆知道了，不知道要被气成什么样子，估计会很有意思，萧小虞一面想着，一面跳过了一个小坑，落在地上，这才觉得有些不对劲。

    特么的，脚底，突然间不稳？！

    糟了！萧小虞心道不好，然后瞬间右脚点地，向着身后掠去。却还没有站稳，身后的石头路，却也开始了晃动！

    不对啊，自己明明走的乃是长草的石头路啊，特么的，前面那个地面上的，难道不是石头么？

    “萧小虞！！！”耳耳大声嚎叫起来，这一路上萧小虞认真走路，也没有遇到什么敌人，自从和那筱涟一行避让开只有。已经又有了两日。只觉得疲倦了，他便伏头大睡，却没有想到，这萧小虞居然踩到了不得了的东西！“你丫的。到底干了些什么？”

    小白也是一惊。他虽然也是强打着精神。可是，毕竟在肩膀上无所是事，也就有些不在意了。再加上这一路上萧小虞也是没有踩到什么机关暗器，也没有走错路之类的，稍微有些放松警惕，却不料，“小虞，赶紧御剑！”

    “好！”萧小虞虽然知道这御剑必定暴露自己的，不过，小白也叫自己御剑，那么，自己就御好了，可是，在萧小虞还没有开始要御剑的时候，特么的，眼前的情形，却让她目瞪口呆。

    她刚刚落脚的那个石块地，特么的哪里是石块，而是，一个长了青苔的，什么怪物的鳞甲，而且，只有一片鳞甲，特么的就那么大一块地，而且，眼色便乃是灰白色，和普通的岩石无异，也难怪萧小虞居然没有发现异常。

    终于，这个怪兽的模样，渐渐的清晰了，萧小虞看着这眼前突然间震动天地蛰伏在那沼泽之地之中的怪兽，也是蒙了。

    身形巨大，两栖类，按理来说应该是蛇类，不过，这丫的，比自己见过的化蛇还要恐怖，还要巨大，全身巨大的灰白色的鳞片上，沾染了些沼泽里面的泥土和水草，而他那混黄的眼球，足足比萧小虞一个人还要高，而且，他的那个猩红的蛇信子，正慢慢的向前伸着。

    肥阴！

    我特么的是到了几辈子的霉了啊，什么不好惹，一来就惹了这最大最毒的猛蛇类，特么的，还要不要人活啊，这头肥阴起码有几千年了吧，把他吵醒了，只怕自己还不够赛他的牙缝的说，这不是连累了整个沼泽上，寻宝的孩纸们么？

    我萧小虞是不是特别的罪孽深重啊。

    不过，这《神魔兽经》记载，肥阴乃是瞎子，不能说全瞎，不过看不清楚事物，可是，就算如此，他的蛇信子，却是相当的灵敏，常人还没有来得及动弹，就已经被吞噬了。

    萧小虞和小白，已经傻了眼的耳耳三个人立即屏住呼吸，说不定自己运气好，他这么巨大，看不到这么渺小的自己，就困倦了然后回去碎觉了，恩恩，就要这样想。

    可是，下一刻这肥阴却扭动着身子，将那身后的沼泽和道路，全部都一扭就扭没了，萧小虞这下子急死了，卧槽，这个样子，自己还怎么前进啊，丫丫的。

    正当她有些微微动怒的时候，这肥阴却是突然间低头，将自己的巨头，放到了萧小虞眼前不到十米远的地方，静静的听着什么。

    哥，大哥，肥阴大哥，不带这样的，吓死人不偿命啊？

    就在咫尺之间，就在自己的面前，那肥阴似乎正在用鼻子嗅着什么，萧小虞大气都不敢出一口，特么的，要是被他发现了，哪里还有活命的机会！

    不过，他似乎没有发现自己一般，正慢慢的呼吸均匀了起来。

    可是，萧小虞就算痴傻，却看到了，那肥阴的眼睛，正慢慢的由混黄，变得血红。我靠，果然还是被发现了。

    就在下一瞬间，萧小虞御剑而起，而自己刚刚身子所处的地方，却已经被肥阴的尾巴一扫，变得面目全非，那肥阴此时的眼睛，却犹如黑夜之中仰望星空一般，而这萧小虞御剑所在的灵力，却被他看得一清二楚。

    我擦，劳资这么努力就是为了避开你们这样的猛兽毒虫，却还是没有想到到此一来功亏一篑，丫丫的，躲不了，就来战吧。

    “破！”小白也幻化成了龙型，浮在天空，加上了从炎杰那里学会的圣炎门术法，犹如一头喷火龙一般，对着那肥阴的身子，就喷出了熊熊烈火，谁知那肥阴皮糙肉厚不说，这一身鳞甲简直对着火焰免疫了，萧小虞看着小白还没有来得及惊愕，就已经要被那肥阴的尾巴扫了过来。

    “耳耳！”这个时候如果不相互帮忙的话，只怕三个人都活不下去，这耳耳也是顷刻之间，双耳变得巨大，对着小白用力一扇，他便刚好向前飞出了一段距离，刚刚好避开了那肥阴的尾巴，萧小虞看得心惊肉跳，只怕再晚一点，小白就要被打成一张白纸了的说。

    “御！”萧小虞御起太渊剑，心中暗道，我就不相信，这上古神剑，还砍不了你这该死的肥阴！(未完待续……)