
    密道

    废话不多说。

    萧小虞一行来到了云霄密林之前，驻足不前，她看着眼前的密林，虽然已经从里面逃出来两次，不过，这个地方的变化依旧是无可预测，切不可轻yì进入。

    而且，此时两个大祭司聚头，只怕已经开始商议如何应对了，萧小虞此时要是大意闯进被发现了，只怕也是凶多吉少。

    “耳耳，”萧小虞看着肩膀上的他，“这两个大祭司的事情，你应该也是知道的吧，这其中的缘由我多少听精灵王说了一些，不过却不够详细，若是不够了解对手的话，却也不好对付，你且说说，这两个大祭司到底是如何修炼到至今这样的灵力的。”

    耳耳吧嗒这耳朵，也不说话，一双爪子杵着自己的下巴，一副认真思考不要随意叨扰我的模样，可是，“当时我也对他们两个不够了解，精灵王单独教导了他们两个，希望他们两个可以成才，为精灵族的壮大起作用，可是没有想到……”

    你丫的这个不是说了和没有说一样么，靠，看样子还是只有该怎么干，就怎么干了吧。

    “这云霄密林果然厉害，”婴如上前一步，看着里面的树木和灌木丛，也是呆了，“我在北原呆了这么多年，也从未见到过这样迷雾重重的密林，只怕若不是认路的人，进去了，估计一辈子都出不来。”

    “恩恩，”萧小虞点了点头。很认真佩服的看着婴如，“果然还是你眼睛好用，这密林乃是一个巨大的阵法，不仅仅是每一颗树都阵脚，而且其中还暗藏着机关和蛰伏着猛兽毒虫，我是没有遇到过，不过，这一路上，你们看，那树下丛中。还有这残缺的尸体。上一次乃是有人带路我们才可以轻yì出来，现在要进去，只怕这阵法规律又是另外一套。”

    “如此说来，”小白倒是有些紧张在意了。这密林明明看起来没有那么复杂麻烦才是。“便是要安然进入其中已经是不易。要进去攻入那腹地之中，只怕乃是难上加难。”

    萧小虞却是笑了笑，“嘿嘿。这个你就不知道了吧，这精灵王带我从那出来的时候，乃是用的秘密通道。”

    秘密通道？！

    “不错，”萧小虞摸了一把肩膀上的耳耳，“怎么样，你也不知道吧，因为这个秘密通道乃是在你离开云霄密林精灵过度之后，精灵王才打通的，而且，普通人就算是知道这个密道的存zài，也是无法进去的，因为，这个密道说穿，就算一个反召唤阵法。”

    额？！

    耳耳心里很不爽快的看着萧小虞这么趾高气昂的模样，不过就是靠着惊寂神弓么，有什么了不起的，不过，听着身后悉悉索索的声音，耳耳却是着急了，“废话不要那么多，有办法就立马带我们进去，这后面的人，已经追了上来了。只怕是那些精灵见大祭司和长老都已经慢慢撤退，也就跟着回来了，毕竟外面的世界太危险。”

    萧小虞没有等耳耳说完话，御起惊寂神弓，手中做着精灵王之前传授的诀，集中念力，惊寂神弓发出一阵玄光笼罩在众人的头上，然后下一瞬，萧小虞一行人，便已经到了精灵王之前所在的地方，那密室之中，泉眼依旧是在喷涌着泉水，只是这中间的惊寂神弓，已经不见了。

    “你们终于回来了，”赫尔躲在一个岩石后面，等待了多时，还真是担心他们还没有回来之前，自己就被其他人发现了呢，果然她是说到做到了呢，“情况怎么样？这些人是？”

    萧小虞看到赫尔没事，也放心了许多，“这几个都是我的神兽，分别是婴如，珈逸兄，梓芯姐姐，还有小白，这个就是耳耳你应该没有见过，还有一个豹强没有在，以后有机会介绍你们认识。不过当务之急，乃是带着我立马去地面，两个大祭司只怕已经聚头，再晚了就不好对付了。”

    “这样啊？”赫尔看了看众人，只觉得这几个神兽什么的都是一个个修行高强之人，这萧小虞在其中，倒像是个小妹妹，受照顾的类型，不过，这些神兽愿意屈居在她的麾下，肯定有这他们的原因吧，他点了点头，“恩，我们现在就往……”

    “哄哄……”赫尔的话还没有说完，这头顶上就传来了一阵接着一阵的轰隆之声，周围的大地都开始再震动，然后，巨石一块接着一块的往下掉。

    “不好，这肯定是大祭司他们料想到你们可能从这里出来，所以要炸掉这地底甬道，这个可如何是好啊？”赫尔一脸着急，果然从一开始这里便再也没有人来搜查自己的踪迹，原来是这样的目的。

    萧小虞看着那周围的甬道口，一个接着一个的被巨石给封死住了，心中十分着急，这丫的，这下子可真是不好办，不被砸死也要被困死在这里。

    “哼，”却是婴如一个讪笑，“如此雕虫小技，也难得到我。化！”

    瞬间，婴如化身成为了真身，一个巨大的兽型婴如出现在了众人面前，小白看了大喜，怎么把这事给忘了，当年在婴如耳朵里面设置的那个结界，应该还在吧，“走！”他握着萧小虞的手，便幻身到了婴如的耳朵里面，果然，自己做的那个软榻还在。

    梓芯也跟着进去了，这些年，和婴如两个呆久了，自然也是有了默契。周珈逸看着赫尔有些生涩，似乎不敢进去，便上前一把握住赫尔的手，“请吧。”

    萧小虞看到了他们两人也进来了，这婴如乃是上古神兽更加是皮糙肉厚，这些个小石头对他来说不过是挠痒痒，“走吧，婴如，就这么冲出地面，我们都系好安全带了。”

    婴如听到了她的话，抬头一角将那一个临头而来的巨石给击成粉碎，然后后蹄用力，整个身子由灵力牵引，向着上方而去，却不料这地底比自己想象的还要深，萧小虞想到了这个地方正是那祭祀台的中心，上面有着十几米高的祭祀台，“婴如，向着斜面走，不要直直往上，这样比较快。”

    婴如一个意会，然后便扭头转左，飞奔而去。(未完待续……)