
    毁弓

    却说兰图沼泽这边，陈月苏和莫凡见着萧小虞突然消失不见，这才乘着窃脂到了这兰图沼泽之上，落在了这惊寂神弓之上，却不敢轻举妄动。

    这周围的一群人虎视眈眈，而且，这惊寂神弓也不知道身上有着什么机关，刚刚那萧小虞便是轻轻触碰了一下，便消失不见，不知道被卷到哪里去了。

    没有想到，他们三个，掉入了团虫的腹中，居然还可以生还，还真是让人不爽，果然这个心腹大患若不是自己亲手解决的话，果然是无法安心入睡呢。

    再者，自己身边的这个男子，呵。

    说是莫凡么，到底他是不是他呢？

    可是，就算是与自己双修五年之久，他的眼神依旧这么冰冷，虽然每夜在自己面前都会极尽求爱承宠之事，可是，除了这样，却没有其他的任何感情。

    似乎在他的眼中，还有着一个，他思念的，却从未对任何人说过的人。

    也就是说，自己只是得到了这个人的身子，而得不到他的心么？

    呵呵呵，无所谓，我要的只是一个炉鼎罢了，偏偏这个炉鼎乃是我最爱的一个，而且，正是看的最顺眼的一个，而且，到现在他对自己也是言听计从，没有什么好责备的地方。

    倒是现在，到底该如何是好呢？

    却是正在陈月苏迟疑之间，那大祭司却是突然间站起身来，刚刚对战筱涟的时候。也是不备，被肥阴冲散了，却也刚刚好打乱了那几个女子想要拔出惊寂神弓的野心，不过，自己也是亲眼所见，这惊寂神弓的厉害之处。

    所触碰到的三个人，一个受到了轻伤，被烈火炙烤，而第二个却是失去了双臂，萧小虞乃是第三个。直接没有了踪影。

    就算是受伤也罢。断臂也罢，总是好过突然间消失不见的好吧，而且，突然间出现的这两个那女到底是什么人。虽然生的极其美丽。不过。却也决计不是什么善类，妖邪之气无法掩饰便也罢了，这神兽窃脂。却也是凶恶之极的神兽，在这兰图沼泽飞鸟难过，却没有想到，这窃脂如此灵力高强，居然可以在这里来去自如。

    看来也是个不容易对付的对手。

    看那炎紫曦和其他的门派的人物的模样便知道了，而且此时炎紫曦圣炎门和逍渺宗的四个女子对上了，却也是正好。

    这惊寂神弓原本便是我精灵族的神器，怎么可以落入他人之手？！

    陈月苏和莫凡还在观察着惊寂神弓的时候，却是突然间，惊寂神弓灵光大盛，直将在场所有人的眼睛都亮瞎，陈月苏和莫凡离得最近，没有预料到会这样，连忙坐在窃脂的双翅上，腾空而起。

    这灵光之中，有着自己从未见过的灵力，只怕来着不是凡人。

    果然，在那惊寂神弓附近，出现了一个人的身影，身姿高挑，长发飘飘，背后背着神剑太渊，手中，却是握着一把比起眼前这个神弓小上许多的，一把一模一样的神弓，惊寂。

    “小虞？”小白第一个看到是萧小虞的身影，哪里顾得上这灵力伤眼睛，直接扑上去，将她抱了个满怀，用手温柔的抚摸着她的后脑勺，“小虞，你可吓死我了。”

    小白。

    萧小虞只觉得满心的安稳，是啊，只要在你身边，我就是这样安稳的感觉，只要有你在，我就觉得整个世界都是平静的。

    “正是对不起，害你担心了，”她撑开了小白的手，“可是，我现在有很重要的事情要做，待会再和你说，你带着耳耳！！！啊？？！！婴如他们也在！！太好了，你带着他们赶紧躲远一点，我要毁了这神弓惊寂！”

    什么？

    萧小虞的话一出口，却是让在场所有的人都无不震惊。

    这惊寂神弓可以说是所有人长途跋涉，在这沼泽之中历经生死才看到的宝物，她居然就要这样，毁了她。

    可是，她要用什么毁么？

    萧小虞二话不说，精灵王的教诲还在心中，这惊寂神弓一定要立马，迅速的毁掉，如果不然落入了坏人之手的话，只怕乃是后患无穷，也怪自己当年也是利欲熏心，所以才会让这样的宝物沦入魔道，也只怪自己学艺不精了，之盼望这个女子，可以初心不该。

    她看着小白和一行人躲远了，这才张开自己的双手，御剑站立着，想要对着这沼泽之中的惊寂用力一箭，也算是完成了精灵王的夙愿，可是，她还没有来得及拉动这无形的弦的时候，却是一个男子，站立在了她的面前。

    莫凡？！

    不，他不是我的莫凡哥哥，而只是一个……

    “哟，小虞，好久不见了呢。”萧小虞原本平静的心情，听着这个声音，突然间不淡定了，一个转身，才看到了坐在窃脂头顶的陈月苏，她一脸媚笑，轻蔑的看着萧小虞，萧小虞看到这个自己日死夜想的大仇人就在自己的面前，巴不得里面飞身上去将她剥皮抽经以解心头只恨，可是……

    她一个转身，看着那惊寂神弓已经在那神弓前方御剑而立的莫凡。

    那个一直以来对着自己笑的莫凡，那个一直以来对着自己无微不至的莫凡，那个一直以来打心里疼爱自己的莫凡，绝对，不是眼前的这个人，若是自己的双手注定要沾染血腥的话，那么就从你开始吧。

    萧小虞眼睛一闭，惊寂神弓拨弦而出，箭矢在空气之中形成了波动，整个沼泽之上都听到一声尖利的叫声，却只看那莫凡面露惧色，却已经是闪躲不及。

    惊寂神弓，果然不愧为惊寂，便是箭矢划过空气也会有这样的声音，那沼泽之中的第一把惊寂，清脆的一声响声，然后化为了一堆碎玉。

    萧小虞吐了一口气，总算是没有愧对精灵王的嘱托，将这个惊寂给毁了，不过，下面看到的一刻，才是让萧小虞大跌眼镜。

    莫凡，没有被自己一箭射死，而是被一个人救了。

    按理说，救他的人，应该是他的好伙伴陈月苏才对，可是，眼前的这一副诡异的画面，让萧小虞似乎明白了什么。(未完待续……)