
    演讲

    只要设身处地的想一想，便可以知道。

    这精灵的生命，据耳耳来说，就是有着千年，甚至长一点的万年，可是到现在，却不过两三百岁，只要是凡人好好修炼，两三百岁也是随意，可是，若是你好好想一想，这自己从小大的生存的地方，也就是这么点大，而且，这十二个长老和两个大祭司，就相当于是他们的神明一样的存zài。

    而自己一行，现在就要去杀害他们的神明，只怕是换了自己，也不会答应的吧。

    萧小虞惊寂神弓在手，却无论也不可能向着精灵王的子民，射出箭来。

    其他的众神兽也是拿起武器防御，没有得到萧小虞的命令，他们也不会轻yì动手要做什么的，毕竟，这些精灵乃是无辜的。

    可如何是好？

    耳耳跳到了地面之上，站到了精灵族的前面，慢慢的幻身为人形，却是和那些精灵大同小异，特么是一头的银发，以及那两只尖尖的耳朵，他是要去说服他们么？

    随后，赫尔也从婴如耳朵里面出来，到了耳耳身边，他才一出来，便有人认出了他，“赫尔？是你么？”

    却是一个小巧的女子，她看到赫尔的时候，眼中更加是欣喜若狂，一下子扔了手中的箭，来到了赫尔的眼前，“你，不是，明明就被……”

    “被祭祀了么？”赫尔微笑着，看着那女子。“米罗，我没有死，所有祭祀的人都没意死，虽然这么多年以来，被大祭司用来祭祀的人也不下百人，可是这些同伴，都没有死，是精灵王救了我们，带着我们躲在地底甬道之中。”

    “什么？”米罗有些不解，“精灵王。不是已经……”

    “他。”耳耳听到这里，打开了双手，将精灵王最后消失之前的画面，用灵力记录了下来。按照他的意思。要给精灵族类。看到他这么多年来的隐忍和等待。

    画面中的精灵王，由一个翩翩少年，慢慢的变得成熟睿智。然后到最后变成了萧小虞看到的那个老头子的模样，而且，这画面之中，还记载了他一生以来的经历，从他成长，到成为精灵王者，和炎嶷国结盟统一了炎嶷国，然后在云霄密林建立了精灵族的聚居地，设计树底洞，打造惊寂神弓，这一qiē一qiē，都如此真实的展现在了精灵族类的面前。

    精灵族人虽然现在的人几乎都没有见过精灵王，不过，却纷纷的下跪，双手环胸，行最高的礼仪，这个人，就是自己的王者没错，就算自己没有亲眼见到过，可是，这精灵族的历史，却没有人忘jì。

    不管是图谱之上，还是老一辈的记载之中，都记载着这么一个伟大的王者。

    从始至今，都只有这么一个精灵王。

    “我的子民啊，”他终于开口说话了，萧小虞看着这精灵王说话的背景，特么的不就是自己在外面蓝图中沼泽直接射碎那大惊寂的事情么，哇靠，你丫的这个是自带摄录机吧，好先进，而且，你丫的什么不拍，偏偏要拍我将那个惊寂神弓射碎的场面，这精灵族看到了不把我当成大坏人么？

    “有我这么一个无能的王，你们真是受苦了。”他一副沧桑的模样，看着自己虔诚的子民，“精灵族，果然永远都是最为善良的族类，所以，在结束了那一场战争之后，我只想谋求安稳的生活，让子孙后代安心的生存。”

    萧小虞在婴如的背上坐下来，靠……看样子，乃是一场漫长的演讲，等你丫的演讲完了，我们还能追得到那两个逃走了的坏蛋么？

    “萧姑娘，”赫尔站立起来，对着萧小虞言语着，“我们先走，族人们不会再拦着我们了，快走吧。”

    额，这感情好。

    萧小虞让婴如幻化成了人形，然后御起了太渊剑，将所有的伙伴全部都放到剑上，向着那两个大祭司逃窜的地方而去，她低头一看，这十二个长老，却是也跟在那两个大祭司的尾巴后面逃走了，不过速度没有那两个人的快。

    “婴如，珈逸兄，梓芯姐，”她对着身后的三个人言语这，“这十二人乃是精灵族中的败类，也是助纣为虐的一部分，就麻烦你们了，耳耳在哪里继续劝慰他们的族人，我和小白两个，有了三颗灵石，还有惊寂神弓，他们两个一定不是我们的对手。”

    “三颗？”梓芯有些不解，从未看到过萧小虞身上又第三颗灵石啊，不过，这一路上却是感觉到了她的灵力却是是以前不可相比的，不知道是如何得以提升，不过，却着实是厉害，“莫凡是？”

    这方圆百里之内，如果可以得到灵力的话，那么一定就是传闻之中的。

    “恩，是化火珠，”萧小虞捂着自己的小腹，“现在依旧是我的内结金丹，所以，你们不用再担心我的安危，尽管放心吧，这十二个败类就交给你们了。”

    如此一来，三人也是放心不少，点了点头，便飞身落地，拦住了那十二个人的去路，不过，就算是他们三个，对着这十二个精灵族长老，也是一场恶战。

    萧小虞虽然有些担心，却又笑了笑，他们这五年来，一定不是天天呆在家里面睡懒觉的，要相信他们，就像他们相信我一样。

    太渊剑速度何其快，萧小虞一路上紧追不放，那两个黑袍大祭司却也不知道使用了什么样的秘法，居然一路逃窜得如此之快，萧小虞害怕着两个人要是逃出了这树底洞，到了云霄密林之中，自己还不好追杀，于是乎，运用灵力，将自己体内的化火珠的灵力全部注入了太渊剑，太渊剑瞬间犹如神助，向着前方飞速而去。

    小白扶住萧小虞不小心向后的身体，这丫头，不管做什么，还是有些冒失，果然少不了自己在他的身边吧，“在哪里！”

    小白指着前方的两个黑点，此时已经到了树底洞的边缘，只怕再晚一点，就要让他们到了边缘藏身，再去找，就麻烦了。

    “惊寂！”萧小虞二话不说，对着两个人的去路，就是狠狠的一箭。(未完待续……)