
    毒物

    “轰隆轰隆……”整个树底洞都开始震颤起来。

    萧小虞没有料到这惊寂神弓的威力如此厉害，比起自己第一次试箭的时候，这威力还要高出好多倍，她转念料想，可能是因为自己刚刚将化火珠的灵力激发出来使用的缘故，果然，这灵石还有很大的利用空间，自己以前绝对把定风珠和辟水珠当成了两颗珠子玩，根本没有用到地方。

    以后一定要好好利用才行啊。

    嗯，萧小虞打定主意，小白却已经翻身下了太渊剑，一声龙吟，直直冲向了那惊寂神弓射出之后形成的粉尘之中，萧小虞也不甘落后，用灵力护住自己的双眼，在那崩塌的范围内寻找那两个刚刚被自己给打晕的两个大祭司。

    可是萧小虞才落到了那巨大的风尘球之中，却突然觉得头脑一阵晕眩，立刻觉得不对劲，御起了太渊剑飞了出来，刚刚出来之后，却觉得整个身子不稳，头晕想吐，心里暗自思索，肯定是那两个大祭司为了躲避自己的追杀所以放出了毒药。

    真是够狠的。

    小白呢，萧小虞下意识的想到了他，他从刚刚进去了之后，就没有了一点的声音，连叫声都没有，只怕是已经晕倒在里面，那么岂不是很糟糕。

    “小白？！！”萧小虞一阵后怕，立即御起了定风珠，将他放到了这还没有散去的风尘之中，定风珠既然可以定风。那么，也可以反向使用，“破！”

    一阵飓风在这树底洞的角落里面刮起，那巨大的风尘被全数吹散，不要说是风尘了，就连同那砂石也是，全部都卷走了。

    果不其然，此时小白的龙身之上，正落着两个黑袍人，萧小虞一看便知道乃是两个大祭司。小白此时双目紧闭。不敢出气，想来是知道这其中的诡异，所以故意不敢呼吸和睁开眼，不过如此一来。却没有办法使用术法。故而被两个人给进了身。

    “住手！”萧小虞御起太渊剑。对着两个大祭司横扫而去，他们两人手中的匕首，被太渊剑击落。其中一个没有来得及躲闪，还被萧小虞给伤了手腕。

    他们居然想要伤害小白！！

    靠，居然敢动我的男人！！

    我一定要你们两个，不得好死。

    萧小虞怒气大盛，头顶御起的定风珠倒是不错，她直接用术法催动，将定风珠的灵力全部激发出来，落到了两个大祭司的头顶上，这两个人始料未及，正以为萧小虞中了他们的计，不仅仅自己要被迷晕过去，只怕这白龙也要落入自己的手，正是高兴地不得了的时候，突然间天地一阵飓风将这迷雾给吹散，还没有来得及反应，两个人的计谋就已经失败了。

    这下子可好，被萧小虞用定风珠给困在了，在里面可似乎就和进入了沙漠风暴圈之中一样，切不要说逃离了，身子都站不稳，更加无法做诀结印，一时不会也不用担心。

    “小白你没事吧，”萧小虞落到了他的眼前，用手抚摸着他的眼睛，眼睛角落上，还落下了几滴混着沙尘的泪，萧小虞心痛的看着他，“小白？小白？”

    他却一句话也没有，身子也是一动不动的。

    萧小虞大惊，心中痛不欲生，小白，你可千万不可以出什么事情啊，为什么，你每次都要为了我而以身犯险呢，为什么，不可以让我来保护你呢，为什么，为什么。

    萧小虞从乾坤袋里面取出了月涟，将里面的水倒出来给他清洗眼睛，可是，这下子可好，小白的眼睛慢慢睁开，萧小虞才发现，里面不知道沾染了些什么粉末，黄色的，气味很是刺鼻，只怕乃是刚刚那两个大祭司对着小白直面攻击他没有来得及反应所以中了他们的奸计，而且，小白的口鼻之处，也是这样的粉末。

    “咳咳……”给小白灌了些月涟的水下去之后，小白才轻轻的咳嗽了两声，咳嗽，这个声音，却已经完全的变化了，以前的声音虽然不能说是清脆悦耳，但是也是动人心弦，深入人心，尤其是对萧小虞有着强大的吸引力，可是现在，却……而且，在小白干咳了几声之后，突然间，他的喉咙之中，吐出了一个黑色的虫子，那虫子在月涟的水中摆动了两下就不再动弹化成了黑色的水。

    可是，这然后，小白便化作了一条小龙，奄奄一息的躺在了萧小虞的怀里。

    “小白，你……”这个到底是什么情况，这两个该死的，对他做了些什么，我就知道，总有一天，小白会为了自己，而受到这样的伤害。

    她将小白放到肩膀上，看着那两个该死的大祭司，此时其中一个已经在定风珠的风暴之中，无法立足，而另外一个确实气定神闲的在里面打坐，丝毫没有惧色，想来这个淡定一点的，就是比较厉害的，哥哥吧。

    “你到底，”萧小虞御起了惊寂神弓，正对着那个气定神闲的大祭司，眼神之中就快要喷出火来，“对小白，做了些什么？”

    谁知道那人丝毫不为所动，依旧是保持着一动不动的姿势，萧小虞心中着急，这天下居然还有可以这样伤害小白的东西，只怕乃是不可多见，而小白必定也是没有预料到这样的结果，所以才会中了招，难道这天下还有比龙腥草更加让龙族惧怕的东西么？

    萧小虞看他无动于衷，知道自己就算再怎么逼他估计也是没有用的，他便是要借着小白的伤势所以保全自己的性命，这样来说，小白暂时不会有性命危险才对，可是，眼下看来，要将这两个败类清除已经是不可能的事情。

    “收！”萧小虞将定风珠收起来，然后将两个大祭司封印在里面，不可以杀，就暂时这么着，待我回去，慢慢的拷问这两个该死的。

    “小虞？”耳耳和婴如一行都已经追了上来，那十二个护法已经全部都被降服，萧小虞看着耳耳，“小白现在很危险，貌似是中了那个毒物的伤害，你且看看，应该是你们精灵族的特有的毒物，我从未听说过。”

    耳耳顺着萧小虞手指所指的地方看去，却是……(未完待续……)