
    真爱

    莫凡的一袭黑袍早已不见踪迹，萧小虞估摸着可能是被惊寂神弓的箭气给直接击成了靡粉，倒是露出了那鲜红的长袍，这男装的红袍在他的身上，却丝毫不显得妖异，而是，极为合适。

    他露出了雪白的胸口，长发凌乱，连同鞋履也不知道上哪里去了，眼神之中有着惊异，却更多的有着甜蜜。

    我擦，萧小虞看着那个抱着他腰肢的人，几乎想要吐血而亡。

    炎紫曦，我怎么没有想到呢，居然是你。

    哪一天晚上我突然间闯到了你的府邸看到的那个你宠爱的人，居然是他，我怎么就没有想到呢。

    “你没事吧，小虞。”小白一直在萧小虞身边护法，刚刚她背对着陈月苏却去先对付那惊寂神弓，小白怕陈月苏对她作出什么，所以一直紧紧的看着，却没有想到，那莫凡居然大难不死，而且，居然是炎紫曦出手相救。

    这一幕，怎么越看越是诡异？

    萧小虞跪在太渊剑上，捂着自己的嘴巴，特么的这画面太美我不敢看啊，突然间开始脑补那天晚上自己错过了的画面啊。

    是啊，炎紫曦被自己知道乃是喜欢男子，而莫凡乃是闻名帝都的娈童，现在看来，他们两个似乎在一起很久了，呜呜呜……

    还真的是天造地设的一对啊，么么的。

    “我没事。”萧小虞看了看自己身边的小白，果然我不过是伪腐。我果然还是喜欢小白的，我是正常人啊，看着小白一直以来对着自己深情专一的样子，萧小虞突然有一种想要扑到他怀里大哭一场的冲动。

    而，比起萧小虞更加震惊的，除了这周围不明所以的众人之外，应该就是，陈月苏了吧。我擦，她也是终于想明白了，这五年的朝夕相处。他心里的那个人。居然是。

    一股恶心的意味从胸口之中喷涌而出，她几欲呕吐。

    “王爷，”虽然他不顾一qiē的过来救了自己，可是现在这副模样被这天下人看到。只怕他之后会招致不必要的流言蜚语。莫凡立刻从他的怀里出来。跪在地上，“小人有负所托，非但没有查出这陈月苏的真实身份。还差点丧命，若不是王爷及时出手相救，只怕……”

    萧小虞更加想要吐血了。

    特么的，你们两个果然是情深意重啊。

    一个不顾生死为了救另外一个不怕暴露自己的身份，而另外一个就为了保全他的名誉而故意演了这么一出戏给大家看。

    目的就是营造这么一个主仆情深的赶脚吧。

    萧小虞突然间抬着头看着两个男子，特么的不用想了，炎紫曦你丫的一定是腹黑小攻，莫凡，我擦，我的莫凡哥哥啊……

    “好你个炎紫曦，居然如此算计我！”陈月苏更加是气的不轻，一想到和眼前那个男子朝夕相处了五年之久，却丝毫没有发现他居然是！！！这么说来，这莫凡乃是一开始，就是炎紫曦的人，而那个时候是为了安插在秦夫人身边，不过却被自己相中，炎紫曦于是乎顺水推舟，就他安插到了自己的身边。

    还果然是，姜还是老的辣，没有想到自己自以为自己聪明一世，却败在了炎紫曦手里，而且，自己居然还鬼迷心窍的，将林笑语的灵根，全幅移植到了莫凡的身上，这下子，简直就是赔了夫人又折兵。

    萧小虞不明所以之间，陈月苏似乎已经将自己无视了，而是御着窃脂对着炎紫曦一行而去。比起萧小虞这个没有脑袋智商几乎为零的对手来说，炎紫曦这个老奸巨猾的家伙和那个知道自己太多秘密的莫凡，倒是对着自己有更大的威胁，至于惊寂神弓，此事再说也不迟。

    炎紫曦一把推开了莫凡，让他落到了安全地带，然后浑身是上下突然间火焰突起，一瞬间变成了一个火人，和那窃脂两个都得不可开交。

    这丫的是什么情况，萧小虞转头看着小白，然后突然间想起了藏身在自己肉身之中的精灵王，特么的，“耳耳，耳耳在哪里？”

    小白面露不悦，为什么，看到我都没有这么着急，而是想着那个死老鼠，他低头看了一眼，耳耳早就趴到了籽芯的怀里，尽享温存去了。

    “耳耳你丫的，”萧小虞趁着陈月苏和炎紫曦交手这个空档，暂时也不去管那大祭司的问题，而是要先把这精灵王交道耳耳手里，精灵王现在只是个魂魄，到了这天日之下，只怕没有多少时辰了，可是，他却依旧只想看一看自己这么多年来，思念的灵宠。

    特么的你们两个也是真爱吧！！！

    “干嘛？”耳耳极其不情愿的从籽芯的怀里探出头来，“我……”他正欲吐槽萧小虞的时候，却看到从萧小虞的体内，突然间透出了一个白色的魂魄，那魂魄颜色已经淡得几乎透明，不过，耳耳还是第一眼便认出了那个人，他是，“王，是你？”

    他扑腾一下子从籽芯的怀里他窜到了萧小虞脚边，耳耳也知道这精灵王现在乃是魂魄，碰不得，他只是抬着头看着他，眼中的泪水却依旧忍不住的，一路流了下来。

    “尔尔……”精灵王看着耳耳，居然也开始老泪纵横。

    特么的果然是真爱。

    萧小虞看不下去了，这样的场景，还是让他们两个人到边上去慢慢温存算了，她一个转身，张开惊寂神弓，便对着那在一旁看得惊呆了的大祭司，要是没有猜错的话，这个大祭司乃是自己没有见过的那个，自己见过的那个，受了伤，此时正在树底洞里面，举行什么祭祀大典，特么的，两个都不是什么好东西。

    “小虞，莫非这个才是？”小白看着刚刚被她一箭射毁变成了玉石的那把惊寂神弓，再看着萧小虞手里的这个，虽然小了许多，不过，却似乎更加厉害，而且，玉弓身上透出来的灵力，也是更加的温润。

    萧小虞全神贯注的对着那个大祭司，偏着头对着小白念叨了两句，“这个事情待会再和你解释，现在，我要做的事情，是完成精灵王的遗愿，让整个精灵族，从这悲剧之中，解放出来。”(未完待续……)