
    冰绡

    却说萧小虞这边，刚才一急之下，用尽全力抓住了那肥阴的信子，稳住了自己的身形，却又见这肥阴的蛇口不断的吞咽之间，自己和那南宫却也无法抵御这巨大的吞咽的肌肉的力量，只怕要被吞下去了。

    情急之下，萧小虞的手也无力抓住那湿溜溜，滑唧唧的蛇信子，便用太渊剑将那蛇信子狠狠的刺穿，想要借此来稳dìng身形不至于被吞入腹中，却不料，萧小虞当时也是少了根筋，哪里想到这太渊剑之锋利，加上那肥阴的吞咽，太渊剑直接将那肥阴的蛇形子砍成了两半，两个人的身子，便向着肥阴腹中而去。

    “我靠……”萧小虞眼神看着那唯一的出口蛇口，只痛恨自己脑袋是不是抽了，特么的居然想了这么一个不靠谱的办法，这下好了，顺着这食道，直直的落入了胃袋。

    这肥阴的胃袋也不知道都装了些什么，真真的乃是恶臭难闻，不过还算是干净，估计有几百十年没有吞食过东西了，此时正是可空空如也，不过，萧小虞还没有来得及庆幸，身边的南宫却将她一把扑到，移到了一处高低。

    “你丫的……”萧小虞只想将这个害的自己被肥阴吞到肚子里面的罪魁祸首二十八巴掌，却看着南宫此时一脸义正言辞看着自己刚刚所处之地，萧小虞一个回神，回头一看，自己刚刚站立的地方，乃是被一阵绿油油的粘液给覆盖了。特么的，不仅仅看起来恶心至极，而且，更让她觉得后怕的，乃是那一阵白烟。

    “萧姑娘小心，”南宫将萧小虞的身子抱在怀中，“且不要擅自站立在这肥阴胃袋之中，稍微有些动静，这肥阴便会分泌胃酸，这肥阴的胃酸。便是刀剑也可以融化。只怕你身上的银蛇战甲，也无力抵抗。”

    萧小虞看着他那认真严sù的模样，再看看他那个被一个河童衣物套着的身子，只觉得好笑至极。不过。“你居然看得出我穿的乃是银蛇战甲？”

    “不错。”南宫微笑着，向着前方踏出两步，“这银蛇乃是生长于深山老林之中。而看你身上的这个银蛇战甲的光泽来说，颜色稍微有些灰暗，像是北方的产物，这炎嶷国之中，想来也只有北原密林可以生长这样年岁的银蛇。”

    “你？”萧小虞被这人抱在怀里十分不爽，不过，在看到了刚刚自己站立的地方的情况之后，只觉得心有余悸也不敢再贸贸然落下，而且，这个人不仅仅看得出来自己的战甲，而且还知道这产地，实在是高人，以前怎么从来没有看出来，“那么你身上的这个，为什么不会触动这胃袋？”

    南宫只觉得这萧小虞一颦一笑熟悉非常，却始终是想不出来在哪里见过，却觉得亲切非常，“萧姑娘，我身上这个衣服，乃是我寻遍天下，用那深海之中的怪兽莲成之外皮所致，可以在所有的水系之中来取自然，而且更加是刀枪不入，在那沼泽之地之中更加是如鱼得水，这外皮乃是轻盈如同虚无，这肥阴自然是感觉不出来。”

    特么的，这么说来，难道我只有在你的怀里带着了么，我擦。

    “姑娘心中所想，我却是明白三分，”南宫看着萧小虞翘起的嘴，眼中带笑，“若是姑娘不嫌弃，南宫腰间的乾坤袋之中，还有一件莲成冰绡，乃是莲成外皮加上冰蚕丝炼制而成，当时我原本想做一件给自己穿，不过却不料这莲成外皮太过珍贵，我恰好身子太高，无法制成，不过姑娘的体型，却应该是刚好。”

    萧小虞看着南宫，一动不动，特么的，这个什么情况，自己也知道这怪兽莲成乃是深海之物，而且凶猛非常，不过可以得到他的外皮制成的衣服，几乎可以和身怀辟水珠一样的效用，现在你居然说给一套给我穿，感觉阴谋不小啊。

    而且，还是加上了冰蚕丝，哥们，你知道你这样诱骗，很低级，很差劲么？

    “姑娘莫要多想，南宫也说过，只是借于姑娘，”南宫足迹遍布天下，自然是知道萧小虞眼神之中的意味，若是常人自己也估计不会如此，“再者说了，此时你我一同被困在这里，要是我一直抱着姑娘，想来姑娘也是不愿意，而且，再这么下去，我们两个估计只有这么死在这里了。”

    “不，”萧小虞倒是冷静，“你大可以扔下我，一个人走。”

    “哈哈……”南宫大笑，然后将萧小虞抛上天空，从自己的乾坤袋之中取出莲成冰绡，用灵力御起，穿在了萧小虞的身上，萧小虞落地之时，却刚刚好乃是换好了衣服一般，连同这莲成最厚的皮甲所制的靴子，都刚好合身，简直就是量身定做一般。

    呵，南宫自己都被自己吓了一跳，若是这个女子，用自己在逍渺宗附近无意间得到的鲛人泪所制的束发的话，他心头念头才想到，手中的术法却已经将自己乾坤袋里面的那个极其珍贵的术法御起，落到了她的头上。

    黑色的柔顺如同瀑布的长发，简单的用这个束发在脑后梳起，不加其他的任何修饰，却显得清丽脱俗，而且，干练非常。

    活脱脱一个女仙模样，哪里看得出乃是凡人女子，仙骨明目，白色莲成外皮，饶边的冰蚕丝花纹，将整个身姿衬托得恰到好处，只怕，整个炎嶷国，不，整个天下，都找不到第二个女子，可以穿得上这个衣物，可以这么合适。

    而且，为何总觉得，在哪里见过她，却，想不起来。

    “啊……”萧小虞惊魂未定，被这个家伙扔上天空以为被他给遗弃了，以为他真的要将自己仍在这里一个人逃走了，却不料，刚刚落地，却只觉得自己身上，一阵凉悠悠的感觉，这肥阴腹中乃是炙热非常，加上那个胃液不断的冒着白烟，刚刚自己穿着银蛇战甲，也是觉得有些炙热，现在却突然间舒适非常，低头一看，自己的身上，正穿着一套白色的绡衣，想来，便是他口中所说的莲成冰消。

    “你……”萧小虞正欲说些什么，却只觉得这个天地震动，却是那肥阴在直立之后，突然间直直倒下所带来的冲击。(未完待续……)