
    春山

    萧小虞看着囚牛把小白带走，心里总算是安了心，想着既然是他的大哥，自然会帮助他，他的小命可以保住了，可是，转念一想。

    你丫丫的，干嘛不带我一起走，明知道我在这里面乃是不可以使用术法的，你丫的故意的吧。

    我和你又没仇没怨的，而且，说不定以后还要成为一家人，嘿嘿，特么的你这个大哥太不称职了吧，以前见你的时候，也没有觉得你这么冰冷无情啊，还是你根本就是冰冷无情，以前不过是在长琴身边显得比较温顺可人罢了？

    哎，龙的心里还真是不好猜。

    也罢，既然是你带走了小白，这昆仑主峰也是近在眼前了，我便自己过去就是了，也没有什么大不了，权当你是为了小白心急而忘了我的吧，无所谓，只要他没事便好。萧小虞想着，便向着昆仑山主峰而去。

    春山之上，满是漫天遍野的鲜花，倒是没有发生有什么情况，比起其他的几座山，似乎要安全得多的样子，特别是那个现在还在开启震动模式的上下抖动的山来说，不过，萧小虞没有走上两步，就突然间觉得脚下软软的，走不动路了。

    “诶？”怎么回事呢？萧小虞捂着自己的额头，狠狠的甩了甩头，想要继续向前走两步，这里不就是一片花林么，也没有什么奇怪的地方，比起那迷岛之中的渺神，这些花草再正常不过了。可是，萧小虞却身子越来越软，直接的跪在了地面，眼睛都睁不开，只觉得无比的沉重，然后，便啪叽一声，趴在了花丛之中，没有了神智。

    不知道时间过了多久，萧小虞才慢慢的有了意识。睁开自己的眼睛。

    “哎呀呀呀。好痛，好痛……”她用手捂着自己的头，慢慢的坐起身来，却发现自己所处的地方完全没有印象。周围的陈设摆饰。倒是简单明了。一个简单的房间，自己似乎正躺在这个床榻之上，而房间里面除了一个梳妆用的妆台。和一个小桌子之外，便只有一个镜子，镜子有一人高，应该是个全身镜。

    谁，救了我，还把我拖到这里来休息了么？

    萧小虞摸着自己的头，站起身来，下意识的来到了这个全身镜之前，这镜子应该乃是铜制的，看得不是特别的清楚，不过，萧小虞一看便被镜子里面的人吓了一跳。

    那个人，是自己没有错。

    相貌，体型，丝毫不差，可是，萧小虞看着镜子里面的自己，总觉得，越看越不像是自己，就好像是另外一个人。镜子里面的女子，丝毫没有自己一贯的稚气，眉宇之间的英气逼人，一身大红的玄衣，身子凹凸有致，腰间系着红色的腰带，坠着白玉，精致非常，脚上踏着一双红色的靴子，说不出名字，却是上好的东西，在右脚之上，还藏着一把匕首，短匕，镶嵌着宝石。

    是自己？

    不，不是自己？

    萧小虞心里只有这么个想法，这个人虽然和自己很像，但是，觉得不是自己，这个感觉太可怕了，她下意识的想要逃出去，旁边不远处便是门，萧小虞一把推开了门，却被眼前的模样给吓了一跳。

    仙气萦绕，白云轻撩，万里霞光，她转头一看，这自己所在的地方，居然乃是一个悬浮在天际云间的仙山府邸，而且，在不远处，还悬浮着更多的这样的地方。

    逍渺宗？悬浮山么？

    也不像啊，她低头一看，若是逍渺宗的话，下面应该就是碧夕海，可是，这下面看下去，全是白茫茫的白云，只怕这各个地方来往之间，只有御剑飞行了吧，可是，萧小虞下意识的举起手来摸了摸自己的背后，我的太渊剑呢，我的惊寂神弓呢？

    都没有了？！

    到底是什么情况？特么的自己又到了那里来了，怎么想不起，自己睡着之前的事情了呢，到底，发生了什么？

    最恐怖的事情，就是自己醒来了之后，却不知道自己在哪里，为什么会在这里，还有不解的睡着之前的事情，以及，不知道，自己到底是谁？

    不，我是萧小虞，我是萧小虞，小白，我是为了要救小白，所以……

    “你醒了？”一个温柔的声音，从萧小虞的身后传来，随着那个声音，一个温暖的笑脸，出现在了她的面前，那青色的长袍，那细如丝的墨色长发，以及那一把长琴，和肩上的真龙囚牛，是太子长琴。

    可是，似乎又和自己见到过的他，有那么一点区别。

    “怎么了？今日？”长琴轻轻的抚摸这囚牛的头，然后对着她笑着，一脸关爱，萧小虞有些震惊，从来没有看到过长琴笑过，自从自己认识他以来，也没有见到过，一向是冷若冰霜，面瘫美男，从来没有想象过，他居然可以这样微笑。

    而且，为什么，我会见到他呢？这个感觉太不正常了，他这样的笑容，就感觉，自己和他之间，似乎有这什么莫名其妙的关系一样。

    “我……”萧小虞开口想要说什么，却不知道从何说起。

    “走吧……”长琴一个上前，便握住了萧小虞的手腕，然后等她回过神来的时候，两个人已经在了囚牛的背上，在这重重迷雾之中穿越而过，萧小虞只觉得清风拂面，长琴却是站着自己的身边，看着自己，一脸微笑。

    他丝毫也不明白自己一脸木讷的缘故，长发既是被吹飞了，依旧这么的迷人，就在囚牛的头上，两个人就这么深情的对视着，萧小虞有些不知所措，眼神去无法移目。

    好像，就好像，和他之间，有着深深的执念，有着深深的羁绊，就好似，和他相知相伴了数千年一般，那么熟悉。

    “今日你却是怎么了？”长琴声音温柔，用手拂去了一丝被风吹散了的头发，然后看着她，眼神之中全是不解，他伸出手，到了她的额头上，拂去她的乱发，“怎么了，今日却似乎有这心事一般，一副不认识我的模样，怎么了，落儿？”(未完待续……)