
    陀罗

    “小白？”萧小虞看着这直行而下的太渊剑，心中只盼这该死的肥阴被活活的扎死，被这天雷给炸成熟肉。

    可是，这肥阴哪里是这样省油的灯，要是这么容易对付，也不会千年以来，难逢敌手了，再加上这兰图沼泽天险，更加是，让人却步。

    就在他眼看着巨大的太渊剑向着自己的身躯攻击而来的时候，却是全身犹如真的中电了一般，战栗起来，然后，周围的所有的沼泽之中的泥水和山石之类的，都别他肥大的身躯给激荡起来，他就算没有沉入水中，这样的扭动，也是让这太渊剑的攻击路线受阻。

    不要说萧小虞和耳耳看不到这肥阴的所在之地，不敢确信的攻击下来，就连小白，也受到了波及，便趁着这肥阴在扭动躲避攻击之间，便飞快的向后逃去。

    “碰！”这太渊剑直直落入了兰图沼泽之中，果然，没有能够伤及肥阴分毫，而且，耳耳言语着，“这天雷的量还不够，想来对着有鳞甲护身的肥阴来说，更加不具有威胁。”

    果不其然，在看到小白逃出来的身形之后，这刚刚激荡起泥沼的地方，肥阴那巨大的身体，突然间直直的立了起来，直逼萧小虞所在之地。

    “哈？”萧小虞惊魂未定被这肥阴巨大身体却爆发出来的速度给吓呆了，一屁股坐在了耳耳的背上，耳耳瞬间又飘出了许远。这才躲开了肥阴这一次的突袭。

    “小虞，振作一点！”小白逃离之后，也瞬间落到了耳耳的背上，化作人形，扶起了萧小虞，“这天下神魔妖兽，虽然都是厉害非常，不过，都是有着致命的缺点，你倒是研究的最为深刻的。这肥阴必定有着他说惧怕的东西存zài啊。”

    萧小虞被小白这么一提醒。刚刚那一片空白的大脑，才慢慢的恢fù了神智，怎么会这样，自己居然被这猛兽。给吓傻了么？的确。这肥阴的确乃是厉害。身形巨大不说，速度极快，而且有鳞甲护身。就连太渊剑，也近不了他的身，可是，就连龙族也会有惧怕的龙腥草一般，这肥阴，必定有着他的天敌。

    那就是！其一，神兽骨雕，肥阴的天敌，不过，这骨雕此时只怕也是不会飞入这天雷之中吧，比起这骨雕，他却是更容易遭雷劈的类型。

    其二，则是《仟草书》记载的陀罗，阴邪附属花，只有花茎和花朵，无叶，颜色鲜艳，呈红黄蓝绿紫五彩，花瓣为五叶或者七叶，吸取尸气而生，然而有药用价值。

    陀罗所在之处必有巨蛇肥阴，因为陀罗种子靠着肥阴的体液发芽。

    这两者看起来乃是相生相依，却只要将这陀罗的花瓣碾碎，涂抹于兵器之上，便是对着肥阴的最为有用的利器。

    就算是他的鳞甲，也可以劈开。

    可是，特么的，怎么样才可以在这么猛烈的攻势之下，却寻找陀罗呢？

    而且，这一路上只顾着躲避，哪里有时间注意什么陀罗不陀罗的啊，么么的。

    “王爷？！”贺明宇一行看着那直冲天际的肥阴，就在自己身后不远处，被惊愕得站在原地不敢言语，却是贺明宇看着那肥阴又落回了地面，一脸神色着急的对着炎紫曦禀报，“这凶兽突然间出世，莫非？”

    “不错，”炎紫曦微微笑着，手中的折扇却张开在自己的胸口，“这一路上跟着我们的那个人，虽然隐藏极好，却依旧是露出了马脚，从我们刚刚驻足的地方往前走，必定会经过那里，想来，是碰到被我事先设置的机关，然后惊醒这千年猛兽，肥阴。”

    此言一出，这一行人，都已经面色惨白，这炎紫曦王爷，看似不经意，却在那里设下了这么一个厉害的机关，这跟踪自己一行的那个人，岂不是会死的很惨。

    他刚刚让自己一行拔掉焚毁的那一丛鲜艳的花草，是不是也有着什么深层次的意思呢？

    可是，就在炎紫曦话音刚落的时候，他却突然间看到一股惊雷被一个巨大的长剑，给引了下来。

    “呵，自不量力！”炎紫曦冷冷的言语了一句，便再也不在意，骑着银尊，向着前方继续行去。

    圣炎门一门只有转身继续跟着，心中暗自道着，这炎紫曦王爷，果然不愧为右门主，言语之间，便可以致人于如此境地，实在是自己不敢招惹的人物。

    倒是万阳更加清楚这炎紫曦的厉害之处，当年若不是他相助，自己早就拜在了那不知名的南宫手里，更加不可能，取得徐萱儿这样的美人归了。

    却说南宫，此时却将自己潜伏在更加深处的水中，以避开炎紫曦的警觉，却不料听到了他如此言语，便知道自己在无意之间，将后来的人给害了，可是，这也是自己的无心之失，只求这中招的人物，可以自求多福了。

    果然，这炎紫曦乃是高人，不可小觑，自己还是小心为上。

    想到于此，他便拉开了距离，然后又加深了自己藏身的深度，跟着他们一行，必定可以找到，那神器出世之地！

    却说逍渺宗一行，也是看到了这肥阴直窜上天际的模样，一时间心中乃是瘆的慌，这乔烟更加是刚刚惊魂稍定，却没有想到，又看到了这样恐怖的模样，脸色一阵一阵的白，已经有了想要逃离这里的意思。

    两位的两个师姐妹也是如此，只有筱涟依旧是面不改色，看着那天雷与肥阴的身姿相纠缠，“三位师妹小心了，这肥阴如此厉害，只怕这遭遇的人撑不了多久，我们距离太近，需要加快脚步逃离，不过，这逃离之中，更加要注意，不要触动了其他的猛兽毒虫才好。”

    “恩！”翠雅和池菲扶着乔烟，点了点头，此时看着大师姐，虽然一直以来都很靠得住，可是，这样的地方，只怕她也是有些为难了，这之后还不知道会遇到什么更加厉害的猛兽，可如何是好？

    “只要我们加快脚步，追上炎紫曦王爷一行，就会安全许多，或者说，是其他门派的弟子，只要人多，就可以安心许多，”筱涟转身看了看自己身边的黑影，他正在咧嘴对着自己笑，只要他在自己的身边，却不知道为何，如此的放心。(未完待续……)