
    花灵

    落儿？

    萧小虞听到那个名字之后，下意识的向着身后后退了一步，却发现自己无路可逃，身子已经靠在了囚牛的龙角之上，周围却是咧咧的风声。

    “落儿？”萧小虞念着这个名字，落儿，是谁？

    为什么，他看着我，却叫着这个名字？

    为什么，他的眼神，可以这么的温柔？

    为什么，自己丝毫不记得，这个地方，这个情形，这里的一qiē？

    “小心！”长琴一把挽住萧小虞的手臂，将她一把拉到了自己的身边，她刚刚身子不断的后退，就快要从囚牛头上掉落下去了，她今日似乎有些不正常，眼神飘忽，看着自己的眼神，似乎也有些迷茫，好像，不认识自己了一般，“你没事吧，落儿？”

    没事吧？

    萧小虞只觉得自己的脑袋出了大问题，简直就是大大的有问题有事，怎么可能会没事，特么的，要是这个是梦境的话，也太不科学了吧，为什么自己梦到的不是和小白卿卿我我的梦，而是，和长琴。

    难道，自己潜意识里面，还是对这个天人共知的天下第一美男动了心，特么的，不要啊，自己不是这样三心二意的女子啊。

    小白，对的，是小白，自己明明应该只想要小白才是。

    不过，为什么，觉得落儿这个名字，好熟悉，好像，就是是自己的名字一样，而且。这长琴这样握着自己的手腕，自己居然一点也不觉得反抗，反而觉得很舒服。

    啊啊啊，不对啊，不要啊，怎么感觉现在这样的情况，像是在对小白的背叛一样，有一种出轨的感觉，太坏了。

    “今日的你，好生奇怪？”长琴看着萧小虞一脸木楞的模样。放开了他的手。萧小虞松了一口气，却没有想到，下一瞬间，长琴居然弯起自己的食指。在萧小虞的鼻尖上。轻轻的点了一下。

    一股电流似乎从她的鼻尖。直直的流到了自己的全身，萧小虞傻了眼了，眼前这个男子。以及现在的自己，到底是什么情况。

    再者说，奇怪什么的，应该是你毕竟奇怪好吧，事情不可以再这么下去了，这个气氛太奇怪，而且，“小白呢？小白在哪里？”

    “小白？”长琴有些不明所以，“小白是谁？”

    小白是谁？！

    萧小虞震惊了，不过看着长琴这认真的脸，也不像是说谎啊，可是，如果他没有说谎的话，那么这个是什么情况呢？而且，他刚刚叫着自己的名字，明明是，“我，你刚刚说，我是谁？”

    长琴听到萧小虞这样说话，此时心里才是真的有些着急了，连忙一脸严sù的看着她，“落儿，你可不要开玩笑，莫不是上次受的伤复发了，让我看看你的脑袋……”

    萧小虞一把推开了他伸过来的手，一脸严sù的看着他，“落儿？落儿是什么人？”

    长琴此时此刻再也不认为她是在开玩笑了，她的眼神这样认真，只把自己也吓得不轻，连同囚牛也有些惊异的扭头了，这个情况可不是好玩的，可是，既然她这样问，“落儿，你乃是上仙枯叶的弟子，真身乃是山樱落儿，怎么，难道你都不记得了么？”

    上仙枯叶，这个是什么情况？

    山樱落儿？这个又是什么情况？

    萧小虞看着长琴的脸，再看了看这个周围的情况，只觉得一qiē不会这么简单，自己明明是带着小白去昆仑上求救的，现在这个情况，很明显前言不搭后语，自己不仅仅不再是自己，只怕，这天下之间的万物，都不再是自己原来知道的那个天下了了。

    萧小虞摇了摇头，“我不记得，不，我不是不记得，而是，我不是落儿，我的名字，我的名字叫做……”

    “落儿，落儿……”长琴将那个突然间晕过去的落儿抱在怀里，就在刚刚，她要说着什么的的时候，却突然间晕倒了，这个情况太不正常，“囚牛，回去。”

    囚牛身子一扭，便又转头回去了她的住处，长琴将她放到了她的床榻之上，用灵力，为她疗伤，可是，却没有发现她身上有丝毫的不对劲，到底是哪里出了问题呢，明明上次受的伤，已经完全治好了才对，莫非，是前日她对自己说的话，自己没有正面回答她，所以她故意如此要捉弄自己么？

    不对，她决计不是这样让自己担心的人，而且，她的模样，一点也看不出来是在捉弄自己才是。

    长琴身子缓缓在春山之上落下，萧小虞的白色身影趴在那花丛之中倒是格外显眼，她，萧小虞也罢，落儿也罢，紫楚也罢，都已经和自己再无关系了。

    不过，为什么她可以抗拒那样的寒毒，总觉得她的身上，有着什么秘密，让自己也猜不透，看不清楚，看来，只有自己慢慢的去追查才是了，只怕她的出现和这龙池被毁，龙子落入世间，有着不可言喻的关系，说不定，她便是有人故意放到龙子身边的才是。

    自己第一眼看到她的时候，也差点被她迷惑，以为她是紫楚，是落儿，可是，她明明已经不在了，就算是自己，也无力将她的魂魄聚集，这普天之下，只怕也没有人可以做到。

    而且，就算他可以做到，这样的代价也太大了。

    囚牛以前也是和落儿相处甚好，可是，却对着萧小虞这个女子的存zài，似乎有些敌意一般，自己也知道他乃是为了自己，害怕自己再一次作茧自缚，所以才会这样，可是，现在来说，这女子身上的秘密，也只有自己可以去解开了。

    长琴走到了萧小虞的身边，看着昏迷不醒的她，应该乃是中了这林花的迷障，只要带她离开这里便没有问题了，然后，便要好好的，将这其中的一qiē，全部都解开才是。

    他蹲下身子将萧小虞扶起来，却正在此时，林中发出一阵奇香，长琴道了一声不好，这春山之中的花木个个均是幻术奇花，只是一向也会认人才是，今日为何会对自己发出这样的香味，只怕，这其中……

    “长琴，长琴……”恍惚之中，他听到了一声温柔的呼唤，银铃般的笑声，从自己的身后传来，一个转身，却是一个红衣女子，正笑颜如花。

    “落儿……”(未完待续……)