
    甬道

    黑色大理石铺就的祭台，那祭台的形状方正，即为对称，正是这祭祀要讲究的规矩，而这黑色的祭台之上，一群精灵正分裂两边，恭敬虔诚的看着这祭台之上的。

    大祭司！！！

    萧小虞眼睛都大了，连忙将自己的身形隐没在了一处比较高大的蘑菇房子后面，这个人，不正是那个被自己打伤了的大祭司么？

    那么，在外面的那个抢夺惊寂神弓的，又是何人呢？

    总感觉这其中有些什么阴谋，还好这祭祀貌似是什么很重dà的事情，一般人都是闭着眼睛祈祷，而那个大祭司也是背对着自己，所以，萧小虞虽然刚刚在空中御剑飞行，却没有被发现。

    可是，萧小虞定睛一看之后，却发现，这祭台之上，躺着的，果然不出自己的所料，乃是和米娅在一起的，另外一个，特德。

    而米娅此时正趴在那祭台边上，那阶梯之上，双手凌空敲着前方的空气，萧小虞虽然眼拙，但是也看得出来，这应该是设置了一个结界，所以米娅无法进去。

    他居然要当着米娅的面，将她的好友，用来祭祀。

    萧小虞一想到这个就头皮发麻，恨得直痒痒，就好像有人要当着自己的面，将小白给剥皮抽筋一般的恨，转念回来，却觉得自己有些过激，为何刚刚自己的恨意会如此的失控，简直就是，一点都不像是自己。

    再回过神来的时候。萧小虞却突然间感觉自己的背后，被人用什么抵住了一般，转头一看，却是一个透明的精灵，慢慢的显露了身形，卧槽，居然忘了这茬，这个不正是要自投罗网的节奏么。

    只见那精灵孤身一人，手执弓箭对着萧小虞，萧小虞一副做贼的样子。哪里料及这个情况。那精灵眼神死死的盯着她，她大气都不敢出一声，却看那精灵此时抬头看了看祭祀台，眼神之中的神情复杂。

    他若是要大叫一声的话。萧小虞就被发现了。岂不是死定了。

    这精灵族之内的出口。乃是一天一变，鬼知道现在变成什么样了，自己不要说走出云霄密林了。可以走出这个精灵族的树底洞就不错了，而且现在，丫丫的，被人用箭指着不敢随意动弹，正是太痛苦了。

    “跟我走！”那精灵突然间收起来自己手中的弓箭，背在背上，然后一把握住萧小虞的手，便闪到了一边，推开门，藏身到了一个蘑菇房子之内。

    啥？

    萧小虞还没有反应过来，只见那精灵又急急忙忙的走到了窗户边，关上窗户，然后扭动这墙壁之上的一个花瓶，然后，一个密道，靠，居然有密道，就这么出现在了萧小虞的面前。

    “走！”那精灵如同尼尔一般身高，长相也是差不多，耳朵尖尖，头发银白色，身姿轻盈的模样十分迷人，他一路拉着萧小虞的手，“你们一行人不是逃出去了么，为什么会突然出现在这里？”

    没有来由的被人这么一问，萧小虞有些木楞，听他的语气，似乎很希望自己一行人逃走，觉得逃走乃是好事一般，“你，是谁？”

    那精灵没有回答，而是突然间停了下来，转身看着萧小虞，眼神灵动，耳朵一抖一抖的，萧小虞看得只想笑，“我只是一个普通的精灵族人，不过……”他看着自己身后，萧小虞也感觉身后似乎又脚步声，心头一惊，想来，应该是还有其他的隐身的族人在周围护法，肯定也是发现了这个精灵刚刚的举动，所以，追到了这蘑菇房子里面，不过，没有找到这里，“走，先到安全的地方再说。”

    安全的地方，有这样的地方存zài么？

    萧小虞被他握着自己的手一路狂奔，这里明明是个地下甬道，而且连同煤油灯都没有一个，就这么被他一路拖着走，却是安全无虞，直奔到了这甬道的出口。

    而这个似乎也不是终点，萧小虞刚刚看着那甬道开头开阔了起来，而且，有着些许光亮，以为是看到了出口，却不料，那精灵拖着她立刻转弯向左，沿着墙壁奔跑起来，萧小虞没有来得及反应什么情况，有是一路狂奔。

    就在她刚刚立刻那个甬道的时候，身后万箭齐齐向着自己的耳后飞过，她的长发，被那箭矢给削掉了两髻，她的眼神愣住。

    果然，身后有人追来了。

    而这个精灵，此时更加是来的迅猛，带着她又突然间钻进了另外一个甬道，然后在那个甬道的一个凹陷处，靠在墙壁之上，不敢动弹，然后朝着萧小虞做了一个手势，示意她不要言语。

    果然，萧小虞也将自己的身子靠在那甬道之中之后，却是听到了身后的声音传来，“是那个女子么？逃得真快！”

    “队长，”另外一个清脆的声音响起，“刚刚我分明看到乃是有人带着她。”

    “什么？”那个声音似乎勃然大怒，“你们，去对着每一个通道放箭，切莫轻yì进入，只怕他们有埋伏，然后速去查看，这护法队，到底是少了谁，精灵族，居然又出了一个叛徒！”

    萧小虞听着他们的话，屏住呼吸，然后将整个身子都向着那墙壁上靠去，不出半会儿，那通道口果然是射来了数只箭矢，一个身影站立在这洞口查看许久，却没有走进来，然后，萧小虞听着那精灵离开的声音，才放下心来。

    这个精灵，为什么要帮自己呢？

    他居然为了自己这么一个外人，做了叛徒。且不说他乃是什么祭祀护法队的成员，应该是前途无量才对，这下子为了自己，岂不是断送了前途，而且要与自己整个族人为敌，这样的买卖实在划不来啊。

    萧小虞正疑惑之间，那精灵对着她打着手势，示意，我走前门，你跟着我，要小心不要出声。

    萧小虞点了点头，看了看自己身后，似乎没有情况，便跟着那精灵，向着另外一个方向走去。这树底洞原本已经够隐匿了，想不到，这树底洞之下，居然还有，这样庞大的地宫系统，看了，精灵族为了生存，还真是费了不少功夫。(未完待续……)