
    修复

    昆仑山，龙池。

    长琴正在运用新找回来的材料，对着那龙池施放灵力，这龙池被毁之后，他便遍布天下，寻找着龙池的重铸的材料，这个乃是他现在的党务之急，所以连同萧小虞和小白的事情，他都无暇顾及。

    若是被兽族和妖族的人知道这龙池受损，那么，龙族无疑是面临着一个巨大的灾难。

    龙池为根，若是龙池安稳的话，那么龙族受伤之后，便可以直接从这龙池之中得到修复的力量，可以说，这个便是整个龙族的灵力来源，而现在，看来要将这龙池恢fù，果然不是这么简单的事情。

    这六年来，自己都已经在天下遍布寻找了，后来饕餮龙子回来了一趟，知道了这个情况之后，也是帮着自己天下遍布去寻找，可惜，集两人之力，也无法在这么短的时间找到材料，就算找到了材料，也要花上时间和精力去炼化，看了，短短几年的时间，不足够啊。

    可是，龙王已经脱壳到了一半，只怕，以这样的速度，很快就要出壳了，到时候若是没有龙池的话，岂不是……

    只怕，这个事情不是这么简单，可以轻yì到昆仑龙族圣地，破坏龙池，而且企图袭击龙蛋而导zhì龙蛋提前落入世间，这个事情，绝度是个阴谋，可惜自己居然连同去查证的时间，都没有。

    “长琴，”囚牛在一旁警戒。此时却突然发现了不对劲，“有人闯进了昆仑了。”

    什么？

    长琴的灵力依旧在修复龙池之上，哪里抽得出时间来警戒，这其他的龙子均是受了天命所以在各自的岗位上，不敢丝毫懈怠，只有饕餮这个龙子乃是天生顽劣，命中注定有那七百年的劫难。

    只是没有想到，乃是萧小虞将饕餮施放出来，也结下了这么个缘分，倒是遇到了萧小虞之后。这饕餮丝毫也变了个龙。看到龙族有这样的情况之后，居然主动和长琴商议要帮忙修复这龙池，不然的话，凭着长琴和囚牛两个人的力量。只怕这五年之间。也无法完成这么多的修复工作。

    可是。此时整个龙池之上，只有长琴和囚牛，其他的侍女都被长琴遣去寻找药物去了。而长琴在这龙池上一站就是三年有余，一直用灵力注入修复炼制，囚牛更加是在负责整个昆仑的结界设置，根本没有时间去顾忌有人闯入。

    “不必在意，”长琴思绪没有时间被打乱，手中的事情绝对不可以间断，如若不然的话，只怕不知道会毁掉多少的心血，“这昆仑之上，灵物仙草，神兽自然不在话下，希望之上个一般的误入者，早早退去便好。”

    囚牛浑身金光，心中却有着些许不安，不过也是无力顾忌其他，和长琴相随这么多年，这几年乃是最为繁忙的，一刻休息的时间都没有，上一次下山的时候，便是萧小虞在帝都出事之时，不过，这一来一回也不过耽误了两日时间，然后，便又去寻遍天下，不过，这长琴一人加上自己一个真龙，就算是灵力再高强，也终究是有限的。

    “也罢。”囚牛也便将自己的灵力用了巩固这结界，而且也一步不敢离开长琴的身边，要知道，这龙池居然已经被人侵入过，只怕就算自己和他到了笑林堂的时间，那个时候龙蛋遗落，便去寻找，不过，却没有想到，在这期间，居然龙池被毁，看了，这龙池，昆仑都不再安全，自己此时也是万不敢离开长琴去查看情况。

    此时的长琴，乃是全神贯注修复龙池，若是有人想要偷袭的话，只怕乃是易如反掌，这未来的数年之间，只怕都要维持这样的情况了。

    可能，许久都无法听到他那修长的手指之间，流出来的悠长的美妙的琴声了，这个还真是，一个天大的遗憾。

    “你是不是还在想着，那个叫做萧小虞的女子？”囚牛也不在避讳，这几年间，两个人都一言不发，想着既然开了话匣子，也便多说几句，不然的话，不知道之后会又沉默多少年，“那个，和紫楚，落儿一模一样的女子。”

    长琴闭着眼睛，笑而不语，是啊，那个女子，那个女子。

    就算是一颦一笑，连同发丝似乎都和她一模一样，不过，她始终不是她，而且，就到了现在，自己也无法将落儿和紫楚分清楚呢。

    “这个，乃是我的劫数，”长琴淡淡的叹了一口气，眉眼之间却没有丝毫的后悔和痛苦，而是透着怀念和微笑，“遇到落儿的时候是这样，然后，她变成紫楚的时候，我便更加分不清楚，是我太过自私，非要将她们两个人合在一起，所以，才会让她的心性越来越变得激进，变得太过泼辣，到最后，铸成了大错。”

    “她却没有化魔，即便是带着那么大的怨恨，”囚牛龙尾微微的摇动了一下，转了个身，看着另外一边的结界，这龙族昆仑山结界如此巨大，便是要一一查看这外人是如何从外面攻入的，也是个难事，这花了几年时间，也不过查看了一角，看了，这个工作起码得持续千年了，“她或许是知道自己死之前带着怨恨，所以将自己的恨封印子在定风珠之内，而没有带到后世。”

    后世？！

    “够了，囚牛，”长琴眼睛闭上，不在言语什么，“她若是她的后世，也已经断了和我的缘分，这劫数早就已经渡过，从他在沧源沙漠身死的那一天起。就算是我对不住她，没有出手相救，也便是我自己的惩戒和磨难，于她，就让她从我两的劫数之中解脱吧。”

    你是想要让自己一个人承担么，不想让她承担前世的劫数么？

    长琴，如此来说，却是你放不下她了吧，哎，果然，不管是人是仙，终究是逃不过情字这一劫啊，囚牛默默的看着长琴的背影，他已经这样站立了三年，只怕，这之后的数年，也会这样度过吧。

    其实，在你和她相遇的那几十年，才是你人生之中，最为快乐逍遥的时光不是么？(未完待续……)