
    83_83989九爷

    这图形奇形怪状，如何看也看不出什么端倪来，杂乱无章，若是看成阵法的话，更加是毫无头绪，萧小虞仰着头看着觉得累及了，又低下了头。

    这形状的图形，没有任何规律可言，应该是自己多想了。

    而且，这点、线之间，有着奇异的标注，不过萧小虞看了许久也完全摸不着头脑，那精灵一直在这八门之间反复推敲比对，妈蛋的，莫非你也是第一次来这里么，一副自己也搞不懂的模样啊，我怎么感觉和你一起进去会死啦死啦的感觉啊。

    等一等。

    萧小虞刚刚把头地下了，却似乎意外的发现了什么，这个头顶的雕刻，不是阵法，而是，地图，炎嶷国的地图！！

    对，就是这样的，这线条乃是河流，稍微拱起的部分乃是山脉，而这些点，便是，每一个郡部的，都城。

    难怪自己看着觉得眼熟，却又不知道在哪里看到过，只不过自己以前看的地图乃是平面的，而且，没有这样的高低起伏，看起来和这个稍微有不同，再者地图的标注乃是上北下南，左西右东，而自己看着这个地图，却是刚刚好反了方向，难怪也觉得不对。

    按理说，这个地图乃是应该放在自己前面看的真切，这样抬着头看，似乎却是好不自在啊，看的人脖子疼，这设计的人，是不是有问题啊。

    “你在想什么？”那精灵似乎是找不到那一扇门是自己要的那扇，所以却返回来看着萧小虞，她此时正双手环胸，一只手托着自己的下巴，正站在原地思考。“没有想到，我才一段时间没有来，这机关却又变换了。”

    “机关变换，”萧小虞白了那精灵小哥一眼，靠，果然你是搞不懂吧，丫丫的。关键时刻还得我出手啊。“这八个门，乃是不断移动变换的对吧，而且。只有其中一个乃是生门，一个乃是死门，其他六个若是闯进了，则是会回到这里。周而复始，若是运气不好。死在这里，困死在这里，都是极有可能的。”

    那精灵听着萧小虞如此冷静的分析，一脸惊讶的神色。“你是如何知道。”

    如何知道，这个乃是阵法的基础好不好，八门之术。奇门遁甲，哎。还真是简单，不过，这个阵法的解法，要是没有猜错的话，就应该是在这个地图之中。这地图也是以一个圆形的平顶建造，整个地图乃是在这个圆形的顶拱之上刻制，再仔细一看，这山河湖泊都刻得极其细腻，还真是有巧夺天工之感。

    “你上一次来的时候，是什么时候，”萧小虞不好轻yì下判断，询问其那精灵小哥，“当时乃是神马季节，月亮是什么形状？”

    “上一次？”精灵小哥低头回忆了一下，“应该乃是七年前，夏季，月亮乃是新月，月初。”

    如此？！

    萧小虞一笑，然后便瞬间明白了，这个解开的机关，果然和这个月光有光。因为萧小虞抬头仔细观察之间，看到这地宫虽然身处地底，但是，这个地图之上，却应该是中空的，而隐隐看到其中一个地方，比起其他的地方的石壁，要稍微亮一点。

    哪里，就是月光落下照耀的地方，此时正是在炎嶷国的东北，正是泰卓部的所在，而现在的月光，在刚刚看来，乃是满月，所以，正确的门，应该乃是在西南方向的哪一个。

    萧小虞不假思索的便推开了那个门，然后直直的走了进去，那精灵小哥害怕她走错地方，连忙想要上前阻拦，却没有想到，这打开之后的地方，正是，自己要找的那个门。

    可是，这个门一大开，萧小虞无论如何也想不到，这里面的灵光闪耀，让她的是双眼都无法直视，她下意识的用手遮住自己的眼睛，然后才看着那地宫之中的情形。

    宽阔的地宫之中，一个水池，犹如喷泉一般，一直不停的冒着水，而就在那水池之中，一个白胡子老头子，正盘坐闭目养神一般，一脸红光，绝非死人，而是一个活生生的老神仙一般的感觉。

    萧小虞不由得有些惊讶，这丫的，怎么感觉和上一次在迷岛里面见到情形大同小异啊，老头子出现的话，总感觉有什么奇妙事情要发生。

    而萧小虞在看了一眼那老头子之后，他的身后的泉涌之上，却是赫然立着一把巨大的玉弓，却不是惊寂神弓，更是何物。

    惊寂神弓？！

    如果这个是惊寂神弓的话，那么，在兰图沼泽里面的那个，又是什么呢？萧小虞不由得捂住了自己的嘴，不过仔细一想，要是自己乃是那个传说中的精灵王，哪里会那么容易将自己一身的心血放在那个地方等着其他认得去取，必定是要想一个完全之策，然后保存起来才是，而这个老头子，穿着普通，没有王者的面相和戾气，应该不是精灵王，说起来，最多就是精灵王的一个属下，现在来守着这个惊寂神弓吧。

    “爷爷，”那精灵小哥一看到这精灵老头子，就立马跪拜下去，对着他认真的磕了三个响头，口口声声的叫着，萧小虞看得目瞪口呆，这丫的是你爷爷啊，怪不得，“爷爷，你等的人到了，那个破解迷岛的人，终于让你等到了。”

    额？萧小虞想了想，特么的这个和破解迷岛又有什么关系，不过，就在她惊讶期间，那老头子突然间睁开了眼睛死死的看着萧小虞，然后瞬间便飞到了萧小虞的面前，依旧是打坐的模样，不过，却将萧小虞吓了个不清，直接一屁股坐到了后面的石板上，被那个老头子看得心中发怵。

    “迷岛破，惊寂出。”那老头子念叨着这几句话，眼神中全是惊异的看着萧小虞，“真的是你破解了迷岛？”

    萧小虞只觉得这老头子一脸神气，灵力应该极高，刚刚那句话之间，还在施放灵压，她只得认真的点了点头，“恩。”

    “却是个这么个黄毛丫头，”他转身，飘浮在虚空之中，“那么你可以见到了小九爷了么？”(未完待续)。