
    窃灵

    而看到这个情况最为惊异的不是林梦痴，而是耳耳。

    林笑语乃是当着他的面，被陈月苏吸进了人灵而死，成为了一具空壳，而且，自己还差点中了她的招，却没有想到，现在看来，当时的事情，完全没有那么简单。

    她居然，可以将林笑语的灵根，完全的抽出来？！

    这个乃是全天下，从来没有发生过的事情。

    就算是夺舍也罢，总是对着灵根或者身躯有些许损伤，而且，更加没有人，可以将一个活人的灵根完全的拔出，然后，再放到另外一个人体内！！

    这个，简直就是，匪夷所思。

    耳耳对那个女人的印象，更加的越发恐怖起来。

    原先这林笑语也并非是贪图女~色之人，不过，却对着这个女子情有独钟以至于丧命于她的手下，再者现在看来，她居然将林笑语的灵根完全移植在了这个莫凡的身上，难怪当时如此清查这个人，也无法查清楚他的来源，只当是一个普通的娈童。

    原来是因为，他原本便就只是一个，地地道道的帝都人物，而且，的的确确乃是一个娈童，被帝都的众权贵追捧，纷纷争夺的，绝色娈童。

    还真是，命运之事，不可轻谈，便是因为，他长得和莫凡一模一样，所以，被陈月苏看中，成为了对付萧小虞的利器。

    若不是炎杰赶来，萧小虞只怕。已经丧身于莫凡之手了，这陈月苏，还真是，心机颇重，简直就是，恐怖至极。

    “你还愣着做什么？”说曹操曹操到，从天空落下一个女子的身影，到了窃脂背上，她声音冰冷，对着那个在惊寂神弓面前的人呵斥道。一双凤眼圆睁。皮肤雪白，在月光之下，更加是唇红齿白，身姿更加是曼妙。若是不知情的人。只怕被她这妖媚的外表便要魅惑了自己的心。倒是小白一行深知这女子，只觉得危机突起。

    倒是四大门派的弟子，哪里见到过这样的女子。先是说这逍渺宗的女子各个犹如女仙，不过，一个个的皆是白衣而且冰冷不理人，现在这个女子，穿着暴露不说，雪白的胸~脯之上，更加是纹着一只妖艳的蝴蝶，栩栩如生，在那雪白的胸~脯之上，随着呼吸一起一伏的，早就将那些人的魂魄都勾去了。

    再者，她那长裙，虽然直至脚下，却乃是从大腿之处便分叉犹如流苏一般的直直坠下，修长雪白的双腿，更加是看得那些人一愣一愣的。

    好一个妖孽！

    小白双拳紧握，化身为龙，二话不说就向着两人而去，只想取了这两个人的性命，原本便已经是深仇大恨不共戴天了，刚刚又得知她居然吸取了林笑语的灵根放到了莫凡体内，只怕这等邪术，若是多几个人知道，整个天下不就大乱了。

    天下众生，灵根天定，而且，要自己潜心修行才可以得成大道，若是每个人都如同这个女子一般，窃取他人灵力移植，只怕，不知道要多生多少事端才是，决计不可以让这样的女子在存zài在这个世上。

    小白龙吟不断，心中怒气非常，却还没有近到那陈月苏的身，一双巨翼扑腾着飓风，向着自己而来，将它活生生的击退，落到了耳耳身边，被耳耳一把扶住，“这窃脂看起来也不对劲，只怕，我们这五年之间，天地之间，发生了众多变故。”

    “不过，”婴如也到了小白身边，“这些年，我们也一路准寻这女子的消息，不过，追寻她的不止我们，连同幽幽谷的人，也一路追杀她。”

    幽幽谷？小白愣了愣，她原先便是幽幽谷出生的，没有想到，事到如今，连同幽幽谷也要追杀她，“她到底是做了什么？”

    “这个女子心机太重，似乎，是将幽幽谷的谷主刺杀了，”周珈逸看着那妖邪的女子，“五年未见，只怕她的媚术乃是更上了一层楼，只看着妖孽的外表百年可以知道，而且，她现在乃是邪巫教的副使。”

    “邪巫教？”小白更加是惊奇。

    “不错，”周珈逸继续言语着，“早在五年之前的帝都会武，她便已经是邪巫教的人了，当时的漠巫教的进帝都的弟子，全部都是邪巫教的人，在你们消失之后的那两个月，整个炎嶷国，倒是事故不断，帝君亲自带着火麒麟出手，才算平息了那一场动乱。”

    是么？

    小白一笑，还真是个要命的主，这样一来，更加不可以留着这个女子在人间了，不然指不定这之后还会有多少事端。

    “龙子切莫冲动，”周珈逸一把拉住他的手，“这女子现在乃是精通邪巫之术，龙子现在修行未够，若是被她的邪术侵了心，只怕会对成为我们的巨大的威胁。”

    啥？

    小白一听这话就不高兴了，特么的我看起来像是那么容易被她蛊惑的人么？而且，现在我不出手，你们几个难不成敢比我腻害？

    “龙子不要多想，”周珈逸依旧是冷静非常，看着这个女子的一举一动，“这五年我们一路上一面修行，一面探听她的消息，龙子以为那龙腥草却是从何而来？”

    龙腥草，忘了这茬，小白倒是害怕这个，不仅仅是自己害怕，就算是自己老爹来了，也是难以应付这个东西，正所谓天地万物相生相克，也难保龙族之中不会出现坏蛋，这个乃是天理循环的必然。

    “而且，这惊寂神弓，她怕是一时半会无法取得，龙子且看便是了，”周珈逸脸上丝毫没有着急的神色，“上古神器均是有灵性的，小虞她被惊寂带到了结界之中，却是获得惊寂的最好机会，其他的人，只怕是触碰到了惊寂，便已经犹如烈火焚身，便如了然一般，虽然深谙佛法，却依旧无法摆脱世俗束缚，到头来却是让自己丧身了。”

    是啊，心术不正，心有邪念，均是无法逃脱的。

    “那么小虞，现在确实是在那惊寂的结界之中么？”小白有些担忧，看着周珈逸，似乎颇有见闻一般。

    “龙子且不必担心，”周珈逸淡然的看着惊寂神弓，“精灵王一身心血铸就的宝物，自然不会让他落入歹人之手，再者，我们身上的契约印记，丝毫没有要消失的迹象。”(未完待续……)