
    逍渺

    好戏还真是一出接着一出啊，莫和烈和婴如一行在外围，没有中了那毒药，也亏得躲得远，没有被发现，不过，他们还是再一次的向着身后退去，这个也是莫和烈的意思。

    这毒药想来是通guò空气扩散的，应该乃是从自己一行对面扩散开来的，现在来说，就算是暂时自己这边所处的地方没有遭到轻噬，不过，只要时间一久，只怕也是劫数难逃，而这样一来的话，自己一行，就无法再进入那附近了。

    自投罗网什么的，自己又不傻。

    只是没有想到的是，这一次居然是逍渺宗的人物设计的这个妙计，这逍渺宗的人，居然还会有会施毒的？还真是天下一大奇闻。

    琉闲真人，还真是让人猜测不到呢，这次不知道和谁联手，这四大门派，估计都要被她们算计了，只要夺到了惊寂神弓，只怕这在场的人物，都会被杀人灭口。

    果然是红颜祸水啊，莫和烈摇了摇头，没有被发现，真是太好了，可是，就在下一刻，他却只觉得自己的步伐不稳，神智有些不清醒。

    七煞炎一把扶住他，婴如一行却是丝毫没有什么问题，不过，他们三个却有些招架不住，莫和烈笑了笑，“是我太乐观了，这个琉闲，果然做事滴水不漏，只怕这度要释放的范围，不仅仅这么小，要是我没有推测错误的话，应该是整个沼泽。不，或许比这个沼泽还要大，她还真是……”

    “莫和公子，”婴如和豹强扶着他和七煞炎，“可是，为什么自己一行四人没有受到侵蚀呢？这个……”

    “你们是带着萧小虞的定风珠和辟水珠吧，”莫和烈言语着，“这些年，想来你们也在使用这两颗灵石修炼，这毒药之所以可以让人无力动弹失去放开能力。我估摸着乃是只要闻了一口。便可以在体内形成血液阻拦，血液无法循环，灵力就无法使用，而这两颗灵石被你们使用修炼这么多年。想来体内的灵力积聚不少。不过。就算如此，你们只要在这里呆的时间久了或者使用灵力的话，也会立即激发这毒药的药性。那炎紫曦虽然灵力高深。此时依旧没有什么中毒反应，只怕他乃是心思缜密，一来是在出行之前便已经有了这样的预测，所以服用了些什么解毒药物，二来，他此时不动手，也正是在等待时间不敢贸然出手，只待一击击破，果然，自己，还是失算了，因为自己本来没有争斗这神器之心，故而……”

    特么的，中了毒还可以说这么多话，我也真是服了你了。

    婴如让豹强变成真身模样，将莫和烈和七煞炎以及咪咪三人抗在背上，让他暂时先行离开这里，一来豹强腿力好，又有肉垫，跑起来快有稳，而来，豹强这五年虽然修炼精进，却始终是四人之中灵力最低的，所以，让他暂时退去，也是最合适的。

    自己三人，一定要挣到最后，将这惊寂神弓弄到手。

    却看着此时逍渺宗三个女子正施法想要拔起那惊寂神弓，而那神弓却是依旧丝毫不动，而那神弓之前，那个叫做筱涟的女子却也是和那大祭司两个都得不可开交，这筱涟不过短短几十年修为，却和这大祭司此刻打得不分高下，一来是因为她手中的碧霄剑却是连同这大祭司也要忌讳的上古神剑，二来，也是因为这毒药的缘故，这大祭司无法将自己的实力使用，不然的话，只会加剧这中毒的过程。

    只怕，这战事若是拖延下去，也只是这个筱涟的胜率毕竟高。

    可是，“噗……”筱涟一口鲜血，突然间被打退了数丈，再一看，两个精灵却也是突然间又由透明显现成了实体，然后，落到了沼泽之上，幸得两个高大的巨人将他们两个从沼泽里面拖起来，不然的话，只怕也要沉入沼泽底部了。

    却是两个长老不顾自己的安危也要为大祭司护法，情急之下却让自己陷入险境，这一使用了灵力之后，便没有了力量然后便落到了沼泽之上，还真是，同心协力啊。

    “师姐？！”乔烟看着筱涟被击退，嘴角带血，也是着急万分，不过，此时来看，也是无法停止三个人的术法，也是无法腾手来助她了。

    筱涟捂着自己的心口，刚刚被两个长老击中，也确实是疼痛，可是，幸好他突然间出现，扶住了自己，可是，也就是那么一瞬，林烯却已经暴露了自己了踪迹，因为，筱涟看到了，炎紫曦刚刚那个眼神，他这样的人物修为，只怕也是无法瞒过他的眼睛。

    可是，这个也不重要了，这里的所有人都要死。

    这个乃是师傅的命令，这个也是自己为逍渺宗做的最后一件事情了，剩下的一生，自己只想和身后这个扶住自己的男子一同度过，其他的门派之争，修为之争自己都不想再参与了，只想要找个坚实的依靠，浪迹天涯也罢，四海为家也罢，只要和他在一起，其他的，都不在那么重要了。

    “我没事……”她的声音温柔而凄软，幸好碧霄剑也是灵物，将她的身子扶住不说，护身上下散发的碧色灵光也让她的伤势得到了缓解，她对着身后的人点了点头，师傅，若是这次得手了，你可一定要，放我走，让我和他走，“你自己小心。”

    若不是师傅发现了他的话，她也不会大胆的在夜观星象发现有宝物出世之后，让自己一个人，带着这三个师妹，只身前往，师傅啊，师傅，徒儿要如何是好呢？

    你这不是逼着我求他一起么？

    可是，只要这次成功了，惊寂神弓在我手上，只怕你却也是再也奈何不了我了，师傅，不要怪徒儿不孝。

    “破！”筱涟在碧霄剑上，双手做决，水系术法，再这沼泽之中，可谓是得天独厚的自然优势，水乃是取之不尽，更加是用之不竭，只要稍微使用，便可以，如同现在这样，单单只是水滴成剑，便可以，刺穿任何人的心脏。

    大祭司，也不例外。(未完待续……)