
    惊寂

    兴趣？！

    特么的我要是没有想去犯得着这么无聊到这沼泽之中去么，犯得着被那该死的肥阴吞到肚子里面去么，犯得着又突然间被卷到这里来么，可是，命里有时总须有，命里无时莫强求，我看这惊寂神弓，果然是和我无……

    “有的！”萧小虞二话不说，坐在了精灵王的对面，眼神极其认真，毕竟自己看着他背后的惊寂神弓，就差爬上去流口水了，这个时候要是说自己没有动心，只怕自己也觉得不要脸了。

    那精灵王看着萧小虞听着自己的话，似乎思索了很久，不过到最后却是如此坦白，觉得甚好，“不错不错，姑娘果然心直口快，丝毫不曾矫揉造作，我喜欢。”

    额，那啥，你要是这么就想对我表白的话，我也不会答应了。

    萧小虞摸了摸自己的头，看着那惊寂神弓一声白玉，和那沼泽之中的惊寂神弓极其相似，却似乎又有那么一点的不一样，一脸疑惑的看着精灵王，“大王，这惊寂神弓，莫非也是两把？”

    精灵王原本因为尔尔的缘故和这女子有着莫名的投缘，心中想着既然是耳耳现在追随的人，一定不会是什么穷凶极恶之人，只是没有想到，这女子的眼光如此的犀利，“你是如何看出来的？”

    不是吧妈妈呀，我只是胡乱猜测罢了，萧小虞摇了摇头，“我也不知道。就觉得两把弓虽然相似，却似乎，又有不同，而且你刚刚说着大祭司乃是两兄弟，所以我想的是，这惊寂神弓，是不是也是两把，毕竟我再外面触碰了那惊寂神弓虽然不过一瞬的时光，却也感觉他的质地温润，灵力颇厚。实在不像是假的。再者，若外面那个是假的，也无法引起天雷激荡这样的异象。”

    那精灵王听着萧小虞的言论，一脸微笑。捋着自己的胡子。“不错。不错，姑娘果然不是凡人，我精灵王一生的秘密。居然就被你这样给轻yì看破了，哈哈哈哈，看来，这惊寂也该到了再次出世的时候了。”

    “咦，”萧小虞有些惊奇，丫丫的，你这个是要将惊寂神弓赠与我的节奏么，我可以事先小激动一下么？

    “不过，姑娘你只猜对了一半。”

    “一半，那么另外一半是？”

    精灵王不紧不慢，走到了那个泉涌之上，一路上踏水而行，看着那把神弓，萧小虞倒是记得，这把神弓和那沼泽之上的神弓，虽然大同小异，不过，这一把却是正常大小，若是萧小虞这样的凡人使用，却是刚刚好合适，而那把出现在沼泽之中的神弓，却是比较大，常人不可使用，不过，若是，“莫非？这神弓乃是三把？”

    “不错！”精灵王转过头看着萧小虞，“果然天资聪颖，这惊寂神弓在我炼制之初，便是要打制三把，最先出世的，就是这最为闻名遐迩的巨弓惊寂，便也是你们现在在兰图沼泽之上看到的，精灵族人向来乃是天生天养，从池中浮出为生，死后，归于云霄树下，供奉九天之上的羽族，而这三个精灵池中生出来的精灵，身高属性各不一，所以，这神弓，原本也是要打造三把。”

    原来如此，这样的话，三类精灵，倒是各得一把，可以作为神器使用。

    “可惜，在打造出第一把的时候，这神弓却已经是立马派上了用场，那边是，炎嶷国的建国之战，精灵在炎嶷国称霸之后，借着有功于炎嶷国，不求荣华富贵，因为厌倦了血腥和争夺，所以，只求这一世安宁，当时的帝君同意我的要求，于是乎，我便带着族人在这云霄密林之中隐居起来，开始炼制这第二支惊寂。”精灵王说起这段往事的时候，眼神之中有些凄迷，似乎眼中又看到了当时的那种种争夺，屠杀，血腥，仇恨一类的东西。

    “第二把，便是眼前这把么？”萧小虞也不假思索，眼前这把惊寂神弓，确实是比起外面那把小了许多，不过却看得更加精致，而且，“这个乃是透明一类的精灵用的吧，如果第三支有机会炼制的话，应该是给小精灵用的吧，大王。”

    “呵呵呵，”精灵王许久没有与人如此快乐的谈心了，倒也是觉得这女子虽然言语之间有些轻佻，却也是真实，不像是其他人，总想着骗自己，“的确如此。”

    “这样啊，”萧小虞低下头，这么说来，果然在他炼制第二支惊寂的时候出了问题，可能就是遇到了大祭司叛变一事吧，哎，还真是日防夜防家贼难防啊，总是被自己的手下给被胖了，还真是可怜，这么一个慈眉善目的老爷爷，“那么现在在兰图沼泽的也是真的，大王，那里现在可是聚集了一大批的人马要争夺那惊寂，估计此时也是打了起来了，你要不要去看看。”

    我也好想赶快回去他们身边啊，么么的。

    可是，那精灵王只是摇了摇头，叹了口气，“老生刚刚已经说过，我现在不过是留在这世间的一个魂魄罢了，在这里这么多年，不过是为了等待一个有缘人，来将这把惊寂带出去，然后，去毁了那一把惊寂。”

    啥？

    萧小虞什么话也说不出来，你刚刚说什么，大王，这两把惊寂想来都是你的心血吧，为什么，要毁了？你确定我没有听错。

    “姑娘不必诧异，”精灵王走到这惊寂神弓边上，伸出手去将那边惊寂神弓握在手里，那神弓的耀眼灵光便已经慢慢的消散，变成了一把普通的白玉弓，依旧是没有弓弦，没有箭矢，“精灵族遭此大变，那一把惊寂神弓沾染鲜血太重，若是凡人所用，必定坠入魔道，而这一把惊寂，却是刚刚出世，犹如处子，若是姑娘可以将它带出去，却是是他的福分。”

    “我？”萧小虞扪心自问，就这样把这把弓带走，是不是太科幻了，猪脚光环太强大，容易莫名其妙的死掉。(未完待续……)