
    83_83989水缚

    “王爷……”贺明宇看到了炎紫曦的手势，知道要动手行事了，不过，却是刚刚走动了一步，却只觉得头脑之中一阵刺痛，身形居然不稳？！身后的徐烈想要扶住他，却也跟着他一个踉跄，两个八尺男儿，居然都纷纷倒地不起了。

    炎紫曦心中只道不妙，果然，这一点倒是没有算计到，这贺明宇和徐烈虽然厉害，终于没有修为，只怕是中了什么术法，又或者是毒药之类的，现在依旧无力动弹了。

    “万阳，万夫人，”炎紫曦看着他们两个，意识似乎还算是清新，幸得也是服了琉炎丹，不然的话，也怕中了计了，“你们两个切勿使用灵力，带着他们两个退到安全的地方等我。”

    两夫妻一看这情况，知道这计划肯定要被推迟行事了，连忙扶着两个晕过去的军士，向着身后的地方退去，那些精灵想来目的也只是在那惊寂神弓，只要他们两个对神弓不构成威胁，退去也是他们巴不得的事情。

    炎紫曦转身看着其他的人物，果然，这圣炎门的弟子也是纷纷倒下，连同那笑林堂的人也是，可是，逍渺宗此时，却是不见了踪影。

    而再看，那群精灵，却似乎也是没有逃过这个劫数，一个个的原本也是御起灵力在空中飘浮，此时却一个个的落地了，连同那十二个长老此时也是落到了地面，那原本透明的黑袍之中的人物，也慢慢的身形显露，不过是个男子模样。

    那大祭司就更不用说了，不知道被那惊寂神弓的摄心之术。困到了何种程dù，自己还算是有些防备，才可以立马脱身出来，这了然和尚真是不知所谓，以为有了这惊寂神弓便是我圣炎门的对手，且不知这个也乃是我圣炎门的计划之一，要是你了然不在了。这了空一人。可就好掌控多了。

    这烧伤乃是圣炎门弟子的长有之事，天下治疗烧伤最有效的，自然也是圣炎门研制出来的。你若是想要了然继续活下去，必定要到圣炎门求药。

    此时，帝君的后宫，便终于可以纳齐了四门之人。

    而圣炎门。也将永远在五大门派之中，出于不倒的地位。

    炎紫曦张开自己的折扇。空气之中，果然有着淡淡的气味，原本也是无色无味的，不过。可惜的是，这施放之人身上，血腥味太重。所以，无法掩饰这个药物。

    若是没有猜错的话。却乃是万毒门的人物所做，不然的话，这天下可以研制这样毒药的人物，却是少有。

    可是，这一路上也没有看到万毒门弟子的踪迹，现在看来，却是掩藏的太好了，还在自己眼拙，居然没有发现呢？

    “咯咯，咯咯，咯咯……”一阵清脆的声音在那迷雾深处响起，炎紫曦原地不动，看着周围明明散去的雾气，此时却是慢慢的又变得浓郁起来，而那清脆的声音，此刻听来却是丝毫不够悦耳，因为，这个声音，明显是人的骨头，触碰形成的声音。

    “啊？”惊寂神弓的身边，传来了大祭司的惨叫之声，他居然连同这神弓都没有触碰到，就发出了这样的惨叫之声，呵，看来也不是什么善茬，也不知道做了多少丧尽天良之事，被这神弓窥视了心性。

    大祭司哪里这么容易妥协，自己这一生设计，就是为了要做精灵族的神，可是，现在居然被这么一个器物给搞得这么痛苦，简直就是大大的让自己颜面尽失，这精灵族的王，在死之前，居然还在这惊寂神弓之上，下了这样的术法，简直就是，可恶至极。

    若是我得不到，还不如，将它给……

    “住手！”一声清亮的女声在雾气之中传来，随后，一道碧绿的灵光飞闪到了大祭司眼前，对着他的命门而去，一击不成却又立刻飞身到了他的背后，大祭司不由得左躲右闪，可惜刚刚被那惊寂神弓给触动了自己的内心的血气，此时还没有平复，无法使出全力，这碧霄神剑，也不是凡物。

    大祭司身子纵然如此也是无法伤到一丝一毫，他立于惊寂神弓之上，看着那碧霄剑飞回了主人手中，没有想到，居然是个二十岁出头的女子，居然有这样的修为也是不易。

    而此时他才看到自己的族人居然全部都似乎中了毒物一般，全身瘫软此时毫无反击之力，而自己刚刚使用灵力之时，也觉得自己心中受到了什么刺激一般，再一动脚，果然却是身子一软，从惊寂神弓之上跌落下来，不过幸得修为深厚，才没有跌入那沼泽之中，而是借着惊寂神弓身边的一处露水石头，站立起来，看着眼前这几个御剑飞行的女子。

    四个白衣女子，均是二十出头，居然，还有这这样的心机和修为，呵呵，这逍渺宗，果然不愧为天下第一宗，只可惜，现在的掌门人，不是什么省油的灯，说起来，琉闲这等人物，和自己也是打过交道的，没有想到，这手下的弟子，居然也是一个个如同她一般，均是生的美丽，可是，这心肠就是一个比一个还要狠毒了。

    “师姐，这个人，要如何是好？”翠雅看着大祭司，虽然此时看起来他是失去了抵抗之力，不过，似乎也是极其厉害的人物，这药物不知道有没有用，纵然是师姐带着自己一行来，也不敢轻yì的动手。

    筱涟仔细的端详着大祭司，心里想着，他应该就是师傅所说的那个精灵族的大祭司了，“你们三个用水缚之术拔出惊寂弓，我自有办法对付着大祭司。”

    三个女子点了点头，然后就不顾那大祭司，而是御剑来到了这惊寂神弓的周围，成了三角鼎力之势，然后一起双手做决，这沼泽之中的水，明明混黄，此刻被这三个女子施法，却是只将那清冽的水御起，然后形成了三条犹如麻绳粗大的水缚，连成了一线，落到了惊寂神弓之上，如此一来，则是不怕遭到反噬了吧。

    大祭司笑了笑，看着渐渐向着自己逼近的筱涟，“怎么，琉闲就派了你这么个女子，就想要我的命？”(未完待续)。