
    灵根

    筱涟没有想到，这炎紫曦居然厉害到如此程dù，此时被他封住自己的颈部命门，哪里敢轻举妄动，不过，她还没有来得及解释，同行的乔烟却是举剑对着炎紫曦便是胸口直刺，炎紫曦身子一侧，躲开了她的攻击，然后一个反手，收起了折扇，却用双手将筱涟的脖子狠狠的掐住。

    “你做什么，”乔烟看着筱涟受缚十分着急，两腿一蹬，又是攻了上来，却没有想到，炎紫曦哪里是这么容易对付的主，就算是手里擒着筱涟，也是游刃有余，她的长剑根本就近不了身。

    “炎紫曦，你莫欺人太甚，”乔烟见自己无力近身，倒是小脸都涨红了，“我逍渺宗乃是名门正派，哪里像你这般狡猾，你抓我师姐做什么？”

    炎紫曦一听乔烟如此言语，只当是故作惊奇的看着筱涟，“哎呀，看来你连同自己的师妹都瞒过了啊，啧啧啧，还真是了不得啊。”

    筱涟一句话也没有说，刚刚那肥阴飞过来的时候，若不是他扶了自己一把，自己哪里可以护得住乔烟和自身，现在的他，也应该是在什么地方看着自己的情况，着急万分吧。

    “师姐，炎紫曦，你放开我师姐。”乔烟又是一阵长剑直逼炎紫曦，炎紫曦现下却也突然觉得经脉有些混乱，想来是那毒药的药效还没有过，只唤了一声银尊，那银狼便从身后跳至自己的身边，他掐着筱涟的脖子。坐上银尊，就逃到了十丈开外。

    乔烟哪里肯放弃，一路上御剑追着，心急如焚。

    却说这边，萧小虞被惊寂神弓一个触摸就消失了，却从远处跳出了一行人，却是婴如一行，小白原是焦急万分的看着惊寂神弓，却被婴如叫住，一行人。终于是得以相见。耳耳此时也匆匆赶来，看着现在的情况，也是安心了。

    豹强不在，不过得知他们四个没事。连同莫和烈三人的情况也知道了之后。小白和耳耳也安心许多。看来，眼下的情况，便是萧小虞最为紧要了。这惊寂神弓，可以吞噬人身，还真是闻所未闻。

    小白则更加着急万分，眼看着她被肥阴吞了，特么的费了九牛二虎之力，才将她拖出来，却没有料到，这下子又不知道被弄到哪里去了。

    到了肥阴肚子里面也是还好，知道怎么把她弄出来，这惊寂神弓之弓身，只怕乃是结界，却不知道怎么样才可以将她救出来，特么的，萧小虞到底是怎么回事，为何如此多的变故，都发生在她的身上呢。

    一行五人，正聚在一起合计着怎么办才好，不过，还没有来得及他们思索之间，又是一阵遮天蔽日，纵然是月光，也被遮挡了。

    “小心！”小白听着声音，转身一看，却是看到那个河童模样的人物，此时正站在沼泽之中，肥阴的尸身之上，抬头看着天上陡然落下的那个巨大的阴影。

    那阴影太过巨大，而且来势凶猛，五人始料未及，只得各自向着周围散开，在散开之后，小白这才将这来者，看了个大概。

    两张巨翼遮天蔽日，利爪在月光之下熠熠发光，巨大的鸟嘴金黄，犀利的双眼，不是窃脂，却又是谁？

    可是，他此时为何在这里出现？

    小白正疑惑不解之间，只见那窃脂此时慢慢的稳稳的降落在了惊寂神弓之前，由于身形巨大而且沼泽之地无处栖身，他便停在了低空之中，一个黑色的人影，却是从那窃脂的背上，御起了一支剑，落到了惊寂神弓之前。

    那个剑，却不是冰睚剑，又是什么？

    如此说来，此人便是，莫凡？

    小白心中陡然升起了一阵杀意，定睛一看，果然是那个邪魅的男子，若是这个男子在的话，那么，那个人也应该在才是。

    那个，让萧小虞恨之入骨的人，陈月苏。

    不过，小白将整个地方的情况看了个遍，也没有看到陈月苏的所在，而只是那个黑色长袍之下，红衣炔炔的男子，莫凡。

    就知道，这些事情，一定少不了他。

    不过，窃脂为何会成为他的座下神兽呢？

    却也不得而知。

    而此时，他站立在这惊寂神弓面前，想来也是为了打主意，可是，此时却是丝毫未动，只是御剑看着这惊寂神弓，也没有下手的意思。

    不过怎么看，而是来者不善。

    接着窃脂的巨大威力，将自己一行人分散开来，更加是直接无视这四大门派的人，那炎紫曦此时也是逍渺宗的人对上了，三个女子纠缠着他，，他却似乎丝毫不在意，将那碧霄剑筱涟握住手里，一副要强买强卖的样子，看得周围的人好不奇怪。

    按理说，他此时也应该对着窃脂感兴趣才是，却没有想到，却一直缠着逍渺宗的人不放，到底是为何要与这逍渺宗的人对上了，其他两个门派的人丝毫没有搞懂，不过，林梦痴，此时的眼神，却是看着那红衣的男子，莫凡。

    这男子，虽然自己素昧平生，不过，却总觉得他的气息十分熟悉，仔细一看，却又不知道个所以然，不过，越是看着他，越是觉得不安。

    莫凡在端详那惊寂神弓之时，只想到刚刚在窃脂背上看着这一qiē的，那萧小虞不知道为何突然间消失，只怕是何这惊寂神弓有着不浅的关系，而且，她消失之后，这惊寂神弓的灵光也便消失了。

    他正看得入神，却感觉到背后有一股奇怪的目光在盯着自己看，他一个回头，却对上了林梦痴的眼神。

    呵，果然是当爹的，鼻子倒是挺灵，果不其然，莫凡刚刚看到了林梦痴，林梦痴却是已经一招笑林堂最普通的术法，整个地面的突然间生出一棵巨木，便张牙舞爪的对着莫凡而去。

    莫凡嘴角含笑，双手轻轻一挥，那巨木却犹如受到了控zhì一般，又缩回到了沼泽之中，犹如从未发生过一般。

    林梦痴看着莫凡，捂着心口，一副痛不欲生的模样，“果然，是笑语的灵根。”(未完待续……)