
    消失

    兰图沼泽之上，地动山摇之势，无可阻拦。

    那肥阴纵然是上古便存zài的兽族，却也抵御不了这真龙小白的撕咬，以及腹内的两个人的纠缠。

    萧小虞穿上冰绡之后，只觉得浑身神清气爽，却没有来得及训斥南宫，那肥阴已经被小白一口咬住了三寸之地，痛不欲生，一路上乃是拜托小白不过，连连向着前方游走而去，小白在他背上四爪齐下，哪里肯放开他。

    却说这腹中的萧小虞和南宫二人，一人执剑，一人握着短匕，向着肥阴的头部游走，不过纵然是身着冰绡，这肥阴腹中也是湿滑难以立足，加上这肥阴乃是腹背受敌，也没有时间搭理腹中的两人，只想逃命要紧。

    萧小虞和南宫两人一时间寻路不得，又只觉得这肥阴腹中恶臭难闻，而且整个肥阴的身子乃是扭摆不停，只怕要回到他的头部，从嘴里出来也是不可能之事，萧小虞和南宫一合计，倒不如在他腹内直接将整个身子割开来的快捷。

    听南宫这么一说，萧小虞也是极其赞同，这肥阴如此焦躁不安，看来必然是受到了什么巨大的冲击，想来也是小白在外面施法救助自己，自己现在暂时没有危险，可是，也不能再在这里久待，必定要想办法出去。

    正合计着，这肥阴突然间又是一阵惨叫，萧小虞和南宫身子不稳，一屁股坐到了肥阴的胃袋里面。幸得冰绡的保护，才没有被那胃液腐蚀，再一抬头看，只见自己头顶之处，一点亮光透入肥阴腹内！

    那定然是小白干的。

    萧小虞和南宫也没有来得及说话，两个人分别御起自己手中的太渊剑和那游龙短匕，对着那伤口就直直刺去，却不得要领，想来这肥阴的腹内，也是经过千年的修炼。么有那么容易就可以割裂。

    却也不打紧！

    萧小虞收回太渊剑。御起自身，向着那伤口之处而去，此时看来，要逃出去已经不是问题。不过。逃出去之后。肥阴体外，确实有着鳞甲护身，比起这腹内更加难以对付。若是要彻底的除掉这个猛兽，只有从腹内出手了。

    “万剑诀！”萧小虞定了定神，现在看来也只有这么个办法，对着天际御起太渊剑，太渊剑顿时之间乃是灵光大盛，在萧小虞的灵力驱动下，万剑齐发，从这个肥阴的腹内，如同鲜花绽放一般，朝着四面八方飞散而去，整个天际灵光闪烁，南宫纵然是见过大世面的人，却也从未亲眼目睹过，这万剑诀。

    这个女子，才不过二十出头，便已经练成了这样的术法，按照手法来看，却是有着圣炎门和逍渺宗两个宗派的痕迹，不过，却似乎要比这两个门派的术法都要高超一些，剑招凌厉，却不失委婉，细腻之处，更加有着坚韧的地方。

    而且，她那副认真的眼神，却让自己的眼神一阵刺痛，肥阴的鲜血落在了她的衣物头发之上，有着诡异的血红，不过，这冰绡乃是滴水难湿，那血液却只能顺着冰绡向着下方流去，便是在那一瞬，南宫看着她，似乎乃是一袭红衣一般，那眼神，以及，头顶突然出现的月色。

    “啊……”后脑勺上，一阵刺痛，南宫抱着头，跪在地面。

    萧小虞收回太渊剑，此时看来，天地之间的震颤，以及停止了，而且，自己头顶的月光，却如此的明亮，她环顾自身四周一看，自己此时正浮在半空之中，那肥阴的尸身，正躺在自己的下方，而就在那肥阴被自己砍断的地方，此时，一个弓箭，正熠熠发光。

    那，便是惊寂神弓。

    就在众人四想角逐的时候，一阵天摇地动，再者一看，却是一头巨大的肥阴直直的冲了过来，肥阴背上乃是一条白龙，而众人还没有来得及惊异的时候，这肥阴却是突然间从腹内断成了两半，一时间，血肉淋漓。

    许多中了毒来不及逃走的四大门派弟子，此时却被那肥阴的尸身给活活压死，更加是死伤无数。不过，若是这肥阴继续如此奔跑的话，且不知要死伤更多的人物才是。

    “小虞！”小白原本正在惊异，见这肥阴痛苦万分，料想不对，却立马回过神来，放开了肥阴跃至天际，下一瞬，肥阴的身躯之内却是奇光异发，然后，身躯四下裂开，一时间乃是血雨腥风。

    等到一qiē都停顿下来之时，之间一个白衣女子，身着冰绡，立于惊寂神弓之前。

    小白呼唤着萧小虞的名字，却不料，她此时的眼神，不，她整个人，都被眼前的这个神弓，给吸引住了。

    雪白的玉身铸就的惊寂神弓，那弓弦若隐若现，听闻这惊寂神弓乃是无箭之弓，更加是无弦之弓，心术不正之人，莫说要使用惊寂神弓了，便是要触摸到这弓弦，也是不可能的，但是，此时，萧小虞从肥阴的体内出来的一瞬，便不偏不倚的，在这惊寂神弓的面前。

    “你在，叫我？”萧小虞看着那白玉之身，温润如泉一般，而且，不知道有什么声音，在呼唤着自己一般，她不由自主的，将自己的手，抚摸到了惊寂神弓的弓身，“是你么？”

    “小虞？！？”小白正飞身下来，刚刚要到了她的身边的时候，她的指尖，却是触摸到了弓身，然后，整个人却突然之间，消失不见了，凭空消失，在众人的面前，“小虞，小虞？！”

    “她，居然还活着！”却是筱涟一行最先回过神来，毕竟她们一行没有中毒，不过，刚刚那突然之间的天地变换，逍渺宗一行不要说是拔出惊寂神弓了，被那肥阴冲散开来，现在筱涟身边，只有乔烟一人，池菲和翠雅都不知道被冲散到哪里去了。

    她从地上坐起身子，却还未来得及站立起来，却被人用扇子封住了自己的脖颈，却是一脸笑意的炎紫曦，他此时丝毫没有中毒的迹象，一脸似笑非笑，看着筱涟，“且说，这逍渺宗居然和万毒门联手，还真是出乎我的意料之外呢。”(未完待续……)