
    83_83989心机

    炎紫曦却是眼前一亮，这了然大师不愧为新任的掌门人，在以前，他便已经是及其收到重用，早在数年前，已经被默认为下一代掌门。

    说起来这炼金山就和这俗世的寺庙没有什么不同，更是建立在了一个山上寺庙之中，不过，他们却也是弟子男女不限，只要是金系灵根的弟子，也都是广而纳之，可是，这炼金山的修炼的强度却是相当的大，这一般的女弟子也是难以承受，故而，这么多年来，女弟子也是少之又少，到现在，只有一个修行得成之人，也正是这炼金山唯一的一个女弟子。

    而那个女弟子，就是帝君现在想要纳入后宫却不可得的人物，因为她此时已经不在炼金山上，去了天生昆仑，已经好些年没有踪迹了，所以，就算是炼金山想要答应帝都的下诏，现在也没有办法送上人物。

    而现在看来这了然大师，双手犹如神力，虽然看着那惊寂神弓将他的双手灼热得散发出了蒸汽，而他却依旧没有放手。

    这林笑痴和林梦痴两人看着这了然大师的神力的双手，不由得心中窃喜，这炼金山虽然练得都是刚性的术法，可以抗拒这惊寂神弓的灼热，不过，就算是你现在将它勉强拔出来，不过到时候你一定会受伤，这样的话，就好办了。

    而炎紫曦自然也是洞察了他的想法，此时心中也是窃喜。不错这个时候来说，就是谁先出手就谁先遭殃，想自己灵力自然也不是就这么点修为，刚刚所谓是灼伤，不过乃是掩人耳目罢了。这样的话，也不至于会成为，精灵的攻击对象不是么？

    正在炎紫曦眼神灵动的期间，筱涟一行女子却是看着天空之间突然间出现了无数的飞箭，白色的，犹如漫天的雨滴一般，向着那惊寂神弓之地迅速的飞了过去。

    不。仔细一看。这整个天空之中，乃是，满满的箭雨！

    “御！”逍渺宗的女子御起了自己的佩剑。瞬间御剑飞行，向着身后之地退出了，这雪白的箭身，想来便是师傅出门之前。交代过的，精灵族的箭。

    精灵族的真面目。想来天下所见的人极少，不过，这箭却是有人见到过。因为想要入侵精灵族部落窃取灵药或者其他宝物的人乃是不少，见到精灵族真身的人想来幸存的几乎没有。而精灵族在有人即将要踏上他云霄密林之前，便会射出这样的箭雨，将来人拦下。

    若是来人拦下而返回。还情有可原。

    若是死性不改，非要踏入这精灵族类的禁地。则是自投死路。

    逍渺宗一行人褪去之后，却看到，这地面之上，就在那沼泽中心不远处，却是潜伏着一行人，不过，此时他们也是迅速逃命之势。

    而那一群人，却是见过的。

    三个乃是通古部莫和府上的人物，莫和公子，莫和烈，以及他的神兽耳鼠，咪咪，此时正是人性，一个娇小可爱的女子，另外一个则是他一直以来不离身的贴身侍卫，七煞炎，壮汉一个，看不出有什么修为。

    而另外五人，则是三男一女一兽，真是那个女子的，四个神兽。

    婴如，豹强，周珈逸，和籽芯，以及神兽，五尾银貂。

    果然，是来了么？

    而且这一群人看来交钱不浅，逃散之中还不忘相互扶持，刚刚他们一行人在自己四大门派身后，只怕也是想要在他们争斗之后，坐收渔翁之利吧。

    筱涟嘴角微微一笑，如此突如其来的箭雨，却是让他们暴露了自己的行踪，不过，这群人却是没有担心的必要，因为，他们完全不会是，他的对手。

    他说过，他门下的那群师兄弟一定会趁着这个机会，来到这里的，毕竟他以前所在的万毒门，也是个野心勃勃的门派，而且，算起了乃是三个邪教之中势力最为强大的，不过，五年之前的事情，充分说明，他邪巫教又开始蠢蠢欲动，这一副东山再起的姿态，他万毒门是绝对不会允许的。

    自己四个姐妹腰间的香囊，乃是他配置的，说是这沼泽之中，雾气凝重，只怕这万毒门此次要是行动，必然会使用本门毒药绝学，一种无色无味，飘散在空气之中，便可以置人于死地的毒药。

    不过，只要带着这个香囊的话，就不必害怕。

    所以，筱涟此次，很有信心取胜，因为，不管是来了多少人，不管是有多么厉害，到最后，都只会是，逍渺宗和万毒门的对决，而自己，是绝对不会败退的。

    她带着三个姐妹落到了远处的一个较为宽广的地方立定，然后再也没有任何动作，现在要做的，就是等，等待时机成熟，再出手。

    而这边，了然了空两个却是在那箭雨之下的最中间，炎紫曦一看情势不对，已经到了自己的阵营之中，惬意的坐在银尊背上，只待那贺明宇和万阳两人去应付那漫天的箭雨，却只见逍渺宗的女子已经避而远之，心中倒是有些不解，这群女子虽然也算是修为得道，可以却不是自己的对手，不知这一次来这里，到底是何意思。

    或者说只是来观战，或者说，却是有着其他的什么深层次的计谋。呵呵，还真是搞不懂啊，所以自己不喜欢女人呢，因为女人永远都是这样，猜不透。

    笑林堂的众弟子也在林梦痴和林笑痴回去之后，退到了安全的地方，而那箭雨之下，却只剩下他炼金山的两位大师。

    看来是不准备放手的样子了么？

    倒是想看看，这炼金山两位大师，要如何在这箭雨之下，夺取这浑身炙热的惊寂神弓。

    了然一手握弓，一手握剑，浑身上下散发着灼热的蒸汽，果然不出所料，这所谓的神弓，虽然看起来白白无奇，却是灵力非常。

    一方面乃是自己身受反噬只怕待会也是无力再进行争夺，一方面这漫天的箭雨已经扑面而下，想来是九死一生，不过，既然已经握住了这个神器，哪里有松手的道理。

    了然和了空两人对视，两师兄弟一一点头，然后，了然将自己内丹之内的全部灵力激发，准备一搏，而了空则是双手做诀，然后对着天空之中，倾尽全力的打出了一个御敌金阵，将两师兄弟全身罩住。

    那御敌金阵金光凸显，如同命盘一般旋转不停，而他身下的了然，也是一声怒号，脸上臂上青筋暴露，全身通红，只怕，这一次，却是要得手了。(未完待续)。