
    机会

    特么的，萧小虞和小白两个一路上御起耳耳到处躲避，上下翻飞，左闪右躲的，简直就是毫无招架之力。

    而且这沼泽之中，全部都是低洼的水面和少有的树木，简直就是没有躲避的地方，萧小虞这一路上和小白两个眼光对着这水面边上的草地寻找，去哪里看到了什么陀罗的踪迹，而且没有发现便算了，这肥阴明明就像是被打了兴奋剂一样，死死的咬着萧小虞不放。

    按理来说，这自己不过是碰巧经过这里遇到了他才是，又没有什么深仇大恨，至于么？

    想到这里，萧小虞站在耳耳背上看着那肥阴，他全身泥泞，却也看不清楚什么缘故，只是，这巨大的身躯，这闪电般的速度，要是其他人遇到，只怕早就是已经成了腹中食物了，自己三人只能算是命大。

    “小虞，你这是要做什么？”小白看着她眼神直直的盯着身后一路上扑腾过来的肥阴，手中握着太渊剑，似乎要做些什么。

    萧小虞脸色惨白，却异常的冷静，这沼泽之中有些许雾气，将她的长发淡淡的染上了一层薄薄的水，加上刚刚战斗的时候身上出的香汗，将她耳边的长发沾湿贴在脸颊上，更加是显得她绝美无比，此时的她，如此的冷静，浑身上下散发一种奇异的气魄，“再这么躲下去，只等我们力竭而亡，与其如此，不如。去战斗！”

    战斗？！

    耳耳和小白两个都是一愣，这丫头，什么时候开始，这么决绝了？再也没有那么婆婆妈妈了？

    “你要如何做？”小白不知道为何，此话一出，才发现，这样一来自己不是等于说支持她了么？自己为什么对她的话，都如此的没有抗拒能力呢？

    萧小虞将太渊剑放在背上，转身看着小白，“我有一计。不过需要我们三个人一同配合实施。”

    “呵呵。”耳耳第一次听得她如此自信的言语，哪里有不支持的道理，“你且说来听听。”

    “我们现在手上只有这太渊剑可以作为利器使用，”萧小虞冷静非常。耳耳一面逃走一面听着她的计谋。“所以。一定是让我去正面对战，然后你们两个从左右佯攻，分散他的注意力。这肥阴如此暴怒一定不仅仅使我们吵醒了他这么简单，所以，我希望你们可以发现他到底是哪里出了问题。如果可以从这个问题入手的话，我们就好解决，如果找不到这个问题所在，就要靠你们两个牵制住他，我要再一次使用万剑诀！”

    如此？

    貌似看不出来哪里可以行啊，不过，总是比起现在这样一路狂奔的好。周围的人物相比已经发现了自己三人和这肥阴在战斗的情况，不过，发现之后，想来都是一一避开，哪里会有人来凑这个热闹。

    而且，小白和耳耳更加在意的是，萧小虞所说的这个肥阴的奇怪之处。

    情急之下，三个人也没有来得及深入了解，便点了点头然后分布在了天空的三处，形成了三足鼎立之势，这肥阴一见三个人此时居然分立三角，着急的停住了自己的身形，站在原地，不再前进，而是吐着猩红的信子，扭动着巨大的身躯，口中狂嚎不止，分别注意着三人的情况。

    萧小虞乃是御剑飞行，小白和耳耳则是化作兽性，分立两侧。

    萧小虞眼神死死的注视着肥阴，没有通智的妖兽，就如此的厉害，若是通智了，岂还了得？

    “破！”萧小虞一个翻身，落到了一处树下坚固的地面，然后御起太渊剑从正面攻击这肥阴的头部，肥阴想要上前扑杀萧小虞，却是被身侧的两个神兽给拦住，虽然这小白的火攻和耳耳的风攻都没有什么大作用，但是，只要他稍微分散下注意力去躲避这些攻击，太渊剑就直直的对着他的眼睛而去。

    浑身上下，只有这眼睛乃是没有鳞甲保护的地方，所以，必定也是最为脆弱的地方，萧小虞便是咬定了这一点，便想要从这里，夺得这获胜的机会。

    可是，这化蛇身子如何的快速，萧小虞哪里有一点下手的机会？

    “可恶！”她狠狠的跺脚然后继续的丝毫不肯松懈，现在只要一松懈这丫的就要扑上来吞了自己，只好期盼耳耳和小白两个可以找到这肥阴为何如此暴怒的原因才是。

    而且，这周围一路上没有发现陀罗的踪迹，这一点也是十分奇怪的，咦，等一等，萧小虞向着自己身边的脚下一瞄，哪里，正有一堆烧焦了的花草，而且，这剩余的几株鲜嫩的花草，却是如此熟悉。

    那个不是陀罗更是什么？！

    可是，为何此时的陀罗却是被人焚烧殆尽了呢？而且，这个焚烧的痕迹，绝对不是简单的火焰，而是，灵力所成的火焰。

    我靠，这丫的，绝对是被炎紫曦那一行人给算计了。

    他们在哪个时候已经发现了自己一行的踪迹，只是不敢确定是谁，所以下了这么个大陷阱，等着自己往里面跳，这个该死的！！

    “小虞，”小白果然，在一面佯攻的时候，却是看到了这肥阴的腭下，果然有着一块鳞片已经脱落，鲜血淋漓，只是一直以来被泥水给遮挡住了，所以没有发现，现在看来，果然这肥阴乃是受了惊吓，或者来说，是以为自己的生命收到了威胁，才会一直这么死命的攻击，“他的腭下！”

    腭下？！

    萧小虞一看，如此一来，便是和自己的猜测吻合了，这个该死的炎紫曦，要不要这么很，劳资真的是……

    她御起太渊剑在肥阴的面前，如此一来，这没有通智的肥阴也无法和他讲道理，这一路上的陀罗想来也全部被焚烧殆尽了，看来，也只有用万剑诀一个招数了，特么的，她飞快的双手做诀，太渊剑在天空之中飞快的闪烁身形，幻化成了千万支飞剑，如此一来，万剑之势已经具备。

    “咦？”萧小虞抬头一看，这里附近的天雷似乎更加的秘籍，要是用着万剑去引雷的话，岂不是可以加大几率？

    只要一面正面攻击，一面用部分的剑身去天际引雷便可，这样一来，就有了决胜之机！(未完待续……)