
    背弃

    萧小虞召回了自己的座下神兽与小白，再看耳耳和精灵王已经惜别完毕，精灵王也化作一缕青烟消失不见了，再看看这周围，可谓是一团混战。

    笑林堂的两方弟子正是为了师门而打的不可开交，这圣炎门炎紫曦和窃脂陈月苏斗法，然后剩下的弟子却和逍渺宗的打了起来，精灵族的人只要见到是外人就打，和炼金山、圣炎门、笑林堂、逍渺宗的所有人乱打一气，那南宫也不知所踪，萧小虞咬牙跺脚，这下子，估计拿一把惊寂神弓却不好处理了。

    不过，现在自己一行，却似乎完全没有自己的屁事了。

    这地面上掉落的大块大块的肥阴的碎肉，看得萧小虞一阵恶心，难以想象，自己在不久之前，还呆在这个恶心的家伙的肚子里面，额……

    “走！”萧小虞二话不说，御起太渊剑，便向着云霄密林而去，临走之前，还看着陈月苏和炎紫曦斗法的背影，炎紫曦抬头看了萧小虞一眼，她似乎在用眼神告sù炎紫曦，我一定会回去帝都找你，而陈月苏，虽然恨你恨极了，但是和你的账，要留到以后去算，这林笑语的灵根，一定要你还给他！

    耳耳跳到了萧小虞的肩膀上，一脸鼻涕眼泪的，只把萧小虞当成了大恩人一样，要是她现在开口让耳耳和他签订契约，耳耳也是二话不说直接滴血签了，可是。萧小虞只不过是看着他笑了笑，“哭什么，看惯了你一天到晚不正经的样子，哭起来还真是不习惯，现在我们要做的，是完成大王的遗愿，你要哭到什么时候。”

    “哭，你说谁哭呢，”耳耳噘着嘴巴，不服气的说着。只不过是因为看到了精灵王。所以有些激动罢了，而且，他就这么飞身化烟了，真的是。

    萧小虞一路无话。御剑飞行。众人虽然有意追来。却奈何无法脱身，而且，她刚刚那一击将那神弓击得粉碎的力量。只怕也不容小觑，总而言之，这众人只能算是白忙了一场，那天雷出世下的假的惊寂神弓，现在连个渣都不剩，而萧小虞手里的，才是正品！

    靠，为什么什么好事都让她遇到了！

    而自己却……陈月苏也想分身去和萧小虞好好斗一斗，不过，现在和这炎紫曦交手到如此地步，只怕不把这莫凡亲手灭掉，自己哪里能有安心觉。

    倒是筱涟此时，偷了空隙，站在兰图沼泽的一颗树边，隐没了自己的身形，在看到惊寂神弓粉碎的那一刻，她便知道，这次的目的已经无法达成了，这个叫做萧小虞的女子，又一次的，将所有的事情全部都毁miè了。

    “涟儿，”林烯的声音从她身后的树中传出，她知道这个乃是他的惯用术法，也咩有觉得惊奇，慢慢的把身形靠了过去，他的声音在树中传出来了温柔的声音，“跟我走好么？”

    走？

    筱涟的神思一下子拉倒了紧绷，走，走到哪里去呢，自己从小到大都是在逍渺宗长大，师傅对自己不仅仅有师傅的情谊，而且，还有养育之恩，而现在，就算知道她乃是个野心颇重，而且有些不折手段的人物，自己也的确有了要离开逍渺宗的心思，可是，没有了惊寂神弓，师傅一定会找到我们两个，到时候，就不知道会如何处置了。

    若是自己的话，师傅好歹还会看在自己从小对她忠心耿耿的面子上，绕自己的性命，但是若是你的话，只怕师傅绝对不会心软。

    她背对着林烯，抬起头，双手御起碧霄剑，“对不起，我不能和你走。”

    “为什么？”林烯心急如焚，“明明，我们说好的。”

    “是，可是，我反悔了，”筱涟强忍着自己的眼泪落下，“而且……”

    “哈哈哈……”林烯笑的有些癫狂，脚步连连后退，心中忍不住的如同滴血一般的疼痛，“果然，还是放不下这逍渺宗大师姐的名声吧，果然，名门正派的人，如何会和我这个邪教都容不下的人，相守相随呢？我还真是天真！”

    什么？

    筱涟心头一痛，转身看着那颗树，却丝毫没有了他的踪迹，是啊，是啊，我是逍渺宗的大师姐，你是万毒门的弃徒，我修炼的乃是门面正派的修仙之术，而你修炼的乃是阴毒之极的窃取他人的精血练就自身的淫邪之术，我们两个人，怎么可能会在一起呢？

    可是，为什么，我的心这么痛。

    可是，如果因为我和你一起，害的你死在师傅手里，对我来说却是最为痛苦的事情，就算是我现在回到师傅身边，她只要放过你，也就罢了。

    走了也罢，也罢。

    筱涟执剑到了自己的师姐妹的身边，心中已经有了退意，御起了碧霄剑击退乔烟眼前的两个精灵，“师妹，此行目的已经无法达成，不要恋战，我们还是趁机早点回去再说，我拦住敌人，你速度去通知他们两个。”

    乔烟眼看事情越发的麻烦，还是赶紧走了为妙，一看，除了圣炎门的和那窃脂斗得不可开交，以及笑林堂的弟子内乱不止，炼金山和其他的人包括自己对手精灵，也有了退意，是啊，现在来说，还是早点退了比较好。

    可是，为什么看着师姐的眼神有些不对劲呢，为什么看着她的眼角之上，似乎，在流着泪水呢？

    自己可是从来没有看到，这个坚强的大师姐，有过流泪这样的事情，总觉得，发生了什么很不平凡的事情，可是，眼前的攻势又来了，乔烟来不及问上一句，就去帮助自己的师妹，这样的情况，果然还是早点离开这里的好。

    “走！”她来到了两个师姐妹的身边，对着她们示意着，四个女子急急退到了身后的平整地面，然后四个人合力击开了一条出路，四个人立马御剑飞行，冲出了这兰图沼泽的迷雾重重之中。

    筱涟再看了一眼那迷雾之下的地方，他还在那里，一定是为了自己的背弃，所以伤心欲绝吧，你我的缘分，也就只有这样了么？

    那个从伦水漂流下来，到了我身边的男子，五年的朝夕相处，最终，还是这样的结果，世间之事，只怕早有定数，我终究无法逃脱逍渺宗的命运吧。

    筱涟一个转头，只留下了两滴清泪。(未完待续……)