
    引雷

    “小白，回来！”萧小虞对着惊魂未定的小白交道，自己已经御起了御剑真诀，加上万剑诀，不信灭不了这个该死的不讲道理的肥阴。

    这时间的妖兽众多，有的便是如同婴如他们这般的通智的神兽，而有的则是如同肥阴这样虽然灵力强大，却是丝毫不讲道理没有通智的莽兽，两者虽然都是极为恐怖的，但是，比起肥阴来说，婴如他们乃是算是萌兽系列。

    “破！”小白在回到了自己身后的一瞬间，萧小虞眼看那肥阴已经要攻了过来，连忙将万剑诀发动，这漫天的太渊剑飞身，犹如剑雨一般，陡然直下，这犀利的剑雨，只怕连同这钢铁也可以攻破，这肥阴想来不再话下。

    可是，这肥阴眼中看到的却是漫天的流星一般的剑雨直直而下，向着自己所在地，直取自己的性命，却是不慌不忙，犹如失重一般，整个身子突然间直直的坠下了沼泽之中，将身子隐没到了这泥水之中。

    可是，这个并不是破了这万剑诀的要诀，这万剑诀之所以被破，是因为，萧小虞所在之地，被这个泥水说溅起的瀑布，给逼退了，施术人身形破解，这真诀自然不攻而破。

    妈蛋，萧小虞咧咧的骂着，只想哭。我特么的修炼了三年的招数啊，特么的就这么被无心的给破解了啊，不带这样的。

    可是这肥阴还没有等待萧小虞哭爹喊娘的时候，就已经突然间扭动巨大的身躯。向前铺面而来，萧小虞哪里敢停下，立马御剑闪躲。

    可恶，可恶，这样一来，岂不是毫无招架之力，只有御剑逃跑的份么？

    萧小虞情急之下，也只有一路御剑飞奔，走着曼妙的s路线，随后又改为不规则前进路线。避免这肥阴直直的冲上来撞死自己。

    “怎么办？”萧小虞对着肩膀上的两个神兽言语着。“你们两个倒是想想办法啊，我现在没有精神去想破解的办法，你们两个可记得？”

    记得？！

    萧小虞一看，这两个家伙都已经傻了眼了。特么的。只怕连自己是谁都不知道了。也不怪他们，这肥阴乃是难得一见的妖邪之物，也只怪萧小虞走路不小心。偏偏将他惊醒了，可是，这丫的这么大的身体，应该没有这么容易惊醒才是啊。

    卧槽，不是考虑这个的时候，还是感觉的跑路吧。

    “嗷，嗷……”这肥阴也是几千年没有如此的暴怒了，一直朝天大嚎，萧小虞被它逼得向着天空飞行，却被那天雷给逼了下来。

    天雷，萧小虞灵机一动，要是这肥阴被这天雷辟中，岂不是帮自己结尾了么？呵呵呵，嘻嘻嘻，貌似可以这么干的样子。

    而自己脚下的这太渊剑，便是引雷的利器。

    “小白，你幻化身形，我要御龙而行！”萧小虞对着小白吩咐着，小白二话不说，便化作了龙型，萧小虞一个翻身便到了他的头上，扶着他的龙角，站立着。

    耳耳：哇靠，最近这丫头的御夫之术修为大进啊！

    小白：你丫去死！

    萧小虞哪里有时间管他们两个，御起太渊剑到了那肥阴的上方，然后用灵力将那太渊神剑幻化得巨大，从地面，直入云霄。

    特么的，暴露就暴露吧，总是要比葬身此地的好，这招数一出，想来这天下的人都会知道自己重现了，这以后的腥风血雨想来不会少，可是，如果在这里就死了的话，岂不是，让世人笑掉大牙。

    “如何？”耳耳在萧小虞肩膀上询问着，小白一路上左躲右闪的，也不是办法，这样相当影响萧小虞施用术法，看得耳耳也是相当的着急。

    “再等一会，”萧小虞已经感觉到了这太渊剑的剑身有些微微的颤动，想来是已经漫入了天际的剑柄之处，已经被惊雷击中，不过，这威力还不够，一定要确保万无一失。

    而这肥阴似乎也感觉到了自己的危机来临，对着小白一路上死缠烂打，丝毫不肯给萧小虞机会，而且，张开血盆大口，那千年没有刷牙的腥臭，让萧小虞整个人差点没有晕死过去，更不要说什么术法。

    卧槽！

    要是因为他口臭二死了的话，岂不是更加遗臭万年？

    “耳耳，你带着小虞往高处飞去，”小白也知道再这么拖延下去也不是办法，再这样下去，萧小虞施用术法不成，自己三人只怕全部都要葬身肥阴口中，“我暂时和这肥阴纠缠，引开他的注意力。”

    “不行！”萧小虞斩钉截铁的否决了这个提yì，“你是想要牺牲自己么？我告sù你，不可以，这惊雷若是被引下来，谁也不敢保证这攻击的范围有多大，而且，就算是这惊雷不成，也有其他的方法，我绝对不要你，以身犯险！”

    小白听着萧小虞这话，龙嘴也是掩不住的笑意，只要知道，你是为了我着想，我就算是以身犯险，又有何不可。

    “小白，你？！”萧小虞哪里拦得住他，小白身子一抖，便将萧小虞和耳耳两个抛出了自己的脊背，然后陡然下降，去与那肥阴纠缠，可是，他的龙型现在虽然已经是他修炼的极致大小，却和这肥阴比起来，也像是巨蟒对小蛇一般，哪里是对手。

    耳耳化身大飞鼠，知道萧小虞担忧，可是，“小虞，速战速决，看清楚之后，便当即了断，这样才不负小白的心意。”

    “我！”萧小虞看着小白如此的不顾自己安全掩护自己，心中虽然着急，却也是暗自咬牙，站起身来，“御！”

    只要这惊雷被太渊剑引下来，对着这肥阴的尾巴攻击，也是可以点击全身的，顺便，将这蛰伏在沼泽里面的所有的该死的毒虫猛兽，全部都劈死算了。

    特么的，小白，你可要逃得快一点，不然的话，你也被劈死了我可怎么办！

    “便是此刻！”萧小虞眼神一百万个看着小白的身形，就在他刚刚闪躲得远了一点之后，萧小虞便将那已经全身被天雷说缠绕的太渊剑，狠狠的落下，向着那肥阴的巨大身体而去，眼看，却是直直的飞向了那肥阴的腹部。

    腹部乃是体型之中最为巨大的地方，只要这个地方中剑的话……(未完待续……)