
    83_83989赫尔

    这个是个什么奇葩称呼。

    小九就小九，九爷就九爷，小九爷什么的，到底是他比你大呢，还是比你小呢？萧小虞极其认真的思索着这个很严sù的问题。

    “便是那个守护凤凰内丹的老头儿，”这精灵老头子也是有些微微动怒，不过萧小虞这么个小女子，他哪里犯得着动手，不过是微微动怒，稍微施加灵压，这个萧小虞便已经是受不了了。

    “喂喂，老爷爷，”她被灵压压得连连叫痛，勉强用太渊剑支撑起自己，却那个老头子丝毫不肯放松一般，在一次的将身上的灵压用尽全身的力气压力过来，萧小虞整个身子被压在地上动弹不得，只怕再用些灵力，她就要被活活压扁了，“喂，你够了没有……”

    要不是看在你是老头子，而我萧小虞一向又是秉承着尊老爱幼的中华民族传统美德行走天下的，不然的话，早就飞身起来一巴掌拍死你了，丫丫的。

    不过，这个灵压还真是难受。

    “如此没有能耐？”那老头子试探性的说着，看着萧小虞那痛的呲牙咧嘴的模样，然后又偏着头瞄了一眼她的佩剑，不屑的说着，“剑倒是好剑，不过，却是跟错了人。”语罢，手中做了一个取物的姿势，萧小虞手中的太渊剑，就被他抓到了自己的手里。

    “剑曰太渊？”那老头子慢慢的念叨着，萧小虞看着自己的佩剑被人夺取了，心里着急的要死，可是自己的身子骨都被他灵压压得动弹不得，擦。劳资的胸啊，你丫的故意的吧，好不容易发育起来的啊。

    “连我的灵压都反抗不了，啧啧啧，”那老头摇着头，看着太渊剑，再抬头看了看天空。叹了一声气。慢慢的走到了那惊寂神弓的身边，“小九爷啊小九爷，万年迷岛居然被这样的一个丫头片子个破解了。还真是……”

    言语到这里的时候，他丝毫想到了什么，眼神伶俐的看着那个精灵小哥，“赫尔。你是不是找错人了？”

    他的眼神很是凶恶，而且有着不耐烦。那精灵小哥看着这老头子如此的生气。心里也是慌了，的确，这个迷岛被她说破自己没有求证，只是当时在人群之中听到了萧小虞他们自己言语的。现在看来，还真的有可能找错人了。

    找错人不要紧，问题是把她带到了这里却是大大的不妙。要是真的出了什么问题，这爷爷可不是好脾气的人。他连连跪下扣头，“爷爷饶命，赫尔我有失重托。”

    “哼！”那老头子哪里肯放过他，依旧是一阵灵压过来，将那个精灵小哥活活的丫的趴下，和萧小虞两个如同两只青蛙趴在泉水边一样，想一想这动作就很是滑稽。

    “既然如此无用，想来破解迷岛的人也不会是你，”那老头子将太渊剑放到了自己的左手，然后右手做着一个掐的动作，萧小虞的身子突然间便飞身到了半空，脖子之间只觉得被人狠狠的掐住，无法动弹，而且，呼吸苦难，剧痛难忍，“既然知道了这里的秘密，那么你就只有死路一条了。”

    老头子言语完了之后，便对着萧小虞的脖子狠狠的掐了起来，萧小虞双手乱掰，可是这脖子下面乃是一片虚空，更加是由不得自己反抗。

    丫丫的，这到底是什么奇怪的术法，这老头子脾气未免也太差了吧，而且，很暴力的说，如此一来，我也不会手下留情了，哪里可以这样轻yì的死在这里？

    萧小虞想到这，用自己周身的灵力去触及自己腹中的那个灵石内丹，瞬间，化火珠的灵力犹如泉涌一般的喷出，将自己周身的血脉全部打通，你老头子大吃一惊，手上似乎受到了什么冲击一般，不得不放开了萧小虞。

    萧小虞一得自由，连忙对着太渊大喝，“御！”

    太渊剑出鞘而起，飞到了萧小虞的手中，她二话不说，看着那诧异的老头子，就一剑直面的砍了上去。

    那老头子始料未及，手中拿着一个剑鞘更加是嫌麻烦，直接扔掉，两个手在胸前做决，一个防御的阵法在自己的面前出现，萧小虞知道自己的太渊剑无法砍破那阵法，连忙后退，原本这目的便不是攻击这老头子，而是，要将那被灵力压得喘不过气的赫尔给救出来。

    这老头子在护卫自身的时候，自然会抽不出手再施加灵压，于是乎，这便可以让他逃脱出来，你丫的，赶快带着我逃出这里才是，这老头子肯定是在这里呆久了心里都变态了，找不到人发泄，我们两个还是早点闪人毕竟妥当。

    “哈哈哈……”

    萧小虞正扶起那精灵小哥赫尔的时候，那老头子却是笑起来，看着萧小虞的身子，一脸笑意，哇靠，怎么感觉笑的这么让人不舒服。

    “小九爷啊小九爷，这凤凰的内丹，你也敢送人，”说着说着，他居然放开了一只盘着的腿，从半空之中飘浮的状态落到了地面站立，一脸红光笑的好像上天可以让他再活五百年一般，“好，好得很，这凤凰内丹化火珠，居然可以和这女子相生相容，也难怪可以冲开我的灵压，赫尔小子，她果真是那个解开迷岛的人，刚刚是我错怪你了。”

    赫尔看着他，丝毫没有生气的样子，又是跪着下来，对着他又扣又拜的，一副被洗脑了的脑残教徒模样，“爷爷，是我不谨慎才是，爷爷教训的是。”

    萧小虞看着他，我靠，又是一个m，真是受不了了，不过这个也不关自己的事情，“喂，赫尔小哥，这老头子是什么人，你把我带到这里，难道要见的人就是他么？”

    赫尔听着萧小虞叫眼前这个爷爷为老头子，一脸惊吓的模样，连忙拉住萧小虞也跪下来，“爷爷，这女子不懂礼节，还请你原谅。”他看着萧小虞，对着她认真的说，“爷爷不是他人，正是那千年之前殒身的精灵王，你切莫没大没小的。”(未完待续)。