
    雪兔

    却说萧小虞带着小白倒是毫无阻碍的进了昆仑山结界，可是，进入之后，才发现这其中的情况，比起自己想的，还要恶劣许多。

    特么的长琴和囚牛到底在搞哪样，为什么要把这整个昆仑山，弄得像珠穆朗玛峰一样，白雪皑皑你以为很有情调啊，空气稀薄随时会让我有去无回的好不好，我倒不是问题，这个身上的什么莲成皮好像很是舒服，而且里面还有银蛇战甲，更加是保暖又苗条，既有风度又有温度，可是，小白怎么办？

    放在外面，只怕被这风雪给冻死。

    放到怀里，又怕被自己给不小心捂死。

    特么的，和小白在一起这么久了，才知道，什么叫做放在手里怕掉了，含到嘴里怕化了的感觉，还这是。

    她抬头看了看这连绵的雪山万里长啊，什么时候是个头啊，这哪里看起来像是有人居住的地方啊，长琴你和囚牛到底在哪里啊。

    也不顾这么多，萧小虞便立刻抬腿向着前方前进，总之，先攀上这第一个顶峰再说吧，就算不可以御剑飞行，使用点灵力定住自己的身形不让自己被雪埋了，总是还可以的吧。

    “小白，那，小白，你听得到我说话么？”萧小虞用手摸着小白，背上的一把剑和一把弓在这冰天雪地里面尤其沉重，特么的，早知道这些东西是累赘，还不如交给婴如他们保管呢，简直就是。“千万不要睡死过去了，听到没有。”

    她摸着小白，此时小白的身子已经全部软趴趴了，就像一条白色的小蛇，缠在自己的手臂上，四个龙爪子，有气无力的，只有时不时还睁开眼睛看看萧小虞，却也发不出什么声音，只怕他现在就算是做到如此。也已经是很费力了吧。萧小虞不敢再多想，将他放到自己的心口，然后手脚并用，向着那眼前的最高的山峰攀爬而去。

    好冰啊。小白。你知道你好冰么？

    也好。便是刚刚遇到你开始，便一直藏在我的怀里，从一个蛋蛋变成现在这个模样。也真的是，这么多年来，可以说是形影不离，而且，相信你也知道，我是喜欢你的，只不过，太过害羞不敢承认罢了。

    所以，你千万不可以就这样丢下我，不可以知道么？

    “咳咳……”小白伸出了一个头，继续咳嗽着，而且，这下可好，又从嘴巴里面突出了一条黑色的小虫，看得萧小虞更加是惊恐，刚刚自己看到他从嘴里面吐出来一条，以为便是这样就完了，没有想到，这丫的，居然还有，不是吧？

    原来事情的症结在这里？！

    萧小虞立刻坐下来打坐，将小白的身躯御起在自己的面前，月涟为迟，将它的身子放进去，然后取出了一下药草，都是解毒的灵药，用灵力研碎了送到了小白的嘴里，小白和着月涟的水喝了下去，暂时似乎没有任何的情况。

    不过，接下来发生的事情，确实让萧小虞无法应对。

    从小白的腹中，不断的被他吐出来，一条接着一条的黑色的小虫子，这些小虫子一落到雪地里面便化成了黑色的污血，不过，却似乎是永无止境一般。

    小白，小白……

    萧小虞看着他的身子极其虚弱的模样，只怕这些虫子在他的体内不知道做了些什么，而自己居然没有发现，早知道是这样的话，就可以早点让他从痛苦之中解脱了，就不至于要这么久，受到这样的苦楚了。

    恨！

    对那两个该死的大祭司的恨意，陡然升起，萧小虞拉着小白想要转身离开昆仑，这个样子不知道什么时候可以找到长琴他们，倒不如直接回去逼问那两个该死的大祭司，或许来的更快，最起码，不用眼看着小白受苦，自己却什么也做不了的好。

    “咳咳……”小白似乎想要说些什么，不过，也只剩下咳嗽的声音，不过，萧小虞刚刚一站起身来，却看到，就在自己的身后不远地方，居然站着一排排雪白的高大的身影，眼睛血红，正看着自己，虎视眈眈的模样。

    萧小虞起先还没有来得及注意，原本便是风雪太大，加上担心小白的情况，哪里有时间去在意身后的情况，现在可好，不转身不知道，一转身吓一跳，这个，特么的就是传说中的雪兔吧。

    靠，一个个身子都比那最高的精灵还要高一些，而且，据说这雪兔虽然名字好听，可是，却是异常的凶狠残暴的一类，特别喜欢把猎物全部撕裂了然后再吃，我那个去，果然是腹黑一类的。

    没有想到，居然会这么快就遇到了。

    萧小虞将月涟和小白都收起来，不敢轻举妄动，这么大一群的雪兔，眼睛红红的，看着自己，只怕乱动是没有什么好下场的。

    可是，萧小虞还没有来得及想办法怎么逃脱，那其中一个雪兔就已经捶胸顿足，朝着上天嚎叫了两声，然后便非也死的，对着萧小虞直奔而来。

    喵了个咪的，萧小虞拔腿就跑，哪里还来得及思索啊，这丫的，一个接着一个毫不客气的就跟了上来，哪里容得下时间去考虑往哪里跑，不过萧小虞知道这个时候向下跑只怕他们比自己快得多，自己身轻如燕自然是飞身向上，他们一个个肥的和球一样，只怕是跟不上，也正好让自己攀上雪峰看看周围的地形。

    可是，么么的，为什么他们这么快呢，萧小虞已经用了全身的力气，只可惜这里面不可以御剑飞行，连同术法也会被限制一样，不过，等一等，萧小虞转念一想，若是龙族的术法呢，小白教授自己的一些简单的术法，既然是龙族的结界，那么说不一定，是可以用的。

    “御！”萧小虞使用小白最开始教授自己的术法，御起自身，却不料，果然是有用的，自己的身子轻飘飘的便向着上方爬去了百米之远，那些雪兔看着萧小虞如此迅速，却是着急的很，立刻嚎叫着跟了上来，紧追不舍，萧小虞也只有不断的逃走，眼看着，雪峰之巅，就在眼前了。(未完待续……)