
    83_83989混战

    “师兄，掌门师兄？！”了空扶着那双臂尽断的了然，心中大惊，脸上全是愤恨的神色，“你怎么样？”

    了然双目紧闭，无力回答，了空看了看他的伤势，这双臂更加是奇肩断裂，便是刚刚断裂的时候有了鲜血，不过到现在猜不到一瞬间的时间，却已经伤口被灼伤，没有了血液的痕迹，这个，可是何等的痛楚啊。

    了空只觉得痛心，将他扶到了沼泽边上的一个空地之上，“掌门师兄，你这又是，何苦呢？”他自然是痛心疾首，却也是无可奈何。

    了然全身通红，痛失双臂，不过在他现在看来，却是丝毫的痛楚都感觉不到了，这浑身上下的血液犹如沸腾开了一半，连同想要说话，却也只觉得这喉痛无法开口，这全身上下，唯一还可以动弹的，或许就是他的意识了吧。

    “这了然算是废了，”炎紫曦御火将整个天空的飞箭全部焚毁，然后又落到了银尊背上，“只怕连同双目都被灼伤了。”

    整个炼金山的弟子都着急了，这炎紫曦何等人物，想来是早就知道会是这样的下场，所以才会让他们动手，真的是深谋远虑，果然是可恨。

    可是如何可恨，也是无法动手对他的，他刚刚一招火龙之术，帮将这漫天的飞箭全部焚毁，自己炼金山一门，失去了掌门，已经没有人是对手。

    倒是笑林堂的人，此刻正在庆幸自己没有贸然出手，果然，这个乃是个圈套么？

    而就在炎紫曦将那飞箭焚毁之时，这周围的雾气也连同被焚烧不少。看着这眼前的惨象，笑林堂和逍渺宗的弟子也是心中更加是痛心。

    果然，圣炎门的人，之所以可以压制整个四大门派，不仅仅是因为他们灵力高强的缘故，而且是因为他们心机太深的缘故吧。

    且不说帝君乃是丝毫没有破绽可以攻击，这炎紫曦。却着实是个厉害角色。

    按理来说。他和帝君两个人乃是同胞兄弟，自古以来这帝位之争，兄弟相残的也数不胜数。偏偏他却愿意屈居帝君手下，做一个无实权的右门主，其他的王侯都去各郡分封土地去了，做不了整个炎嶷国的帝君。起码也要在一郡之中，做一个小帝君才是。

    而且。这风云人物紫楚郡主，起先也乃是炎紫曦带来的，据说是这炎紫曦这么多年来，唯一一个亲近的女子。而且，还将自己传世的宝玉赠予了她，不过。这后来却是被帝君封为了郡主，按理说。他却是在天下人之前，丢了个大脸，应该对帝君很是不满才是，为何他，却依旧对着帝君忠心耿耿，这五年来，更加是帮助帝君做了很多事情，出生入死，似乎毫不在意的模样。

    这炎紫曦，还真是个让人摸不透的人物。

    不过，现在看来，这该担心的，却不是炎紫曦，而是这被烈火吹散之后的沼泽之中，突然出来了一群，带着弓箭的三米之高的巨人，而且这一群人之前，还有十二个穿着灰色长袍的人物。

    不过，这十二个人也是有高有矮。高的，也是三米之高，矮的却不到一米，还有几个，明明乃是空空荡荡的长袍，却依旧在半空之中悬浮一般，还真是让人看得恐怖。

    而这所有人之前，却是一个黑衣人，精灵族的大祭司。

    精灵族虽然全族上下受到了耳耳的冲击，不过，这大祭司乃是统治了他们千年的人物，哪里这么容易丧失威信，而现在看来，这神弓出世乃是全族上下的大事，比较这乃是当年精灵王遗落的精灵族的圣物，所以，这族内的纷争暂时可以不管，整个精灵族也要将这神弓夺回，以振族人之风。

    该来的还是来了，炎紫曦再银尊背上，有些不爽快，事情倒是变得越来越棘手了，这四大门派也就罢了，想来三大邪教也是潜伏着，还不知道有哪些人物过来参与，这下子可好，精灵族整个族类几乎都出现了，还真是不好对付。

    “祭司大人，我们应该如何？”长老之一上前询问，这一次精灵族算是倾巢而出，如是不能速战速决，且不知道要发生什么事端，就在刚刚他们看到天雷激荡回去禀报的时候，大祭司却是发现，这迷岛的阵法，居然被人破解了。

    千万年来无人生还的迷岛，居然被人破解了，这个在整个精灵族之中也是个巨大的异动，大祭司猜测，或许正是这迷岛阵法破解，才会解开了这惊寂神弓的封印，所以，才会出现这样的天雷。

    于是乎，在他对着全族人民展开了一场生动异常的演讲之后，全族人民民族精神迸发，除了留下老弱病残，都全部出来协助大祭司了。

    如此一来，在场的所有人更加是各自心中揣度起来。

    大祭司的眼神在这周围的人之中环视一周，却没有看到耳耳和那个女子一行，心中有些疑惑，却将自己的头一转，看到了刚刚那个施放火龙之术的炎紫曦，看来，这个人才是这全场之中，灵力最为高强的人物吧，不过，就算是他，也不过是个人类，比起自己这个千年修行的精灵来说，完全不是对手。

    而，可以伤害自己的那个人类的女子，萧小虞，却不在此地，她不可能眼看着神器出世而不管不顾吧，呵呵，不可能，想来她是躲在背后，只等最后来夺取罢了，还真是个厉害的女子，知道避其锋芒，而这个炼金山的和尚，就没有那么好运了，只怕，这一身修行都白费了。

    惊寂神弓何等灵物，岂是他可以随意触碰的。

    大祭司傲视这周围的众人，没有人敢动弹，一看便知道他乃是个灵力高强的人物，只怕早就已经的到了渡劫修为了，也就是说，除非乃是上天的劫数他无法渡过之外，这普天之下，可是伤害他的人，几乎已经没有了。

    炎紫曦虽然傲慢也是知道这一点的，于是乎，便也只好原地不动，看这个精灵到底有什么能耐。

    大祭司看着周围的人都没有动弹，也只觉得自然，然后他慢慢的，便到了那惊寂神弓的身边，俯瞰着这，正异光闪耀的上古神器。(未完待续)。