
    试箭

    精灵王也看出了萧小虞眼中的疑惑，叹了一口气。

    “只可惜，这些年，精灵族人被他蛊惑，不食云霄果，灵力无法达到，”他的眼中有着森森的哀愁，“他为了他的统治，居然将这个族人的未来，当做是儿戏么？”

    言语之间，这精灵王乃是青筋暴露，满面红光，看得萧小虞也渗得慌，这丫的，生气的时候也是一点征兆都没有啊。

    “赫尔虽然也是对我忠心耿耿，可是，他一来灵力太差，若是将这惊寂神弓交给他的话，只怕他自己反而会招来杀身之祸，”精灵王言语着，看着在一旁默默不语的赫尔，赫尔也是面露难色，事实是这样的，不过你也不要这么沮丧嘛。

    “可是，”萧小虞这下子算是想明白了，这惊寂神弓看来却是个烫手的山芋，怕是到了谁手上，就要遭到这两个大祭司的明里暗里的追杀，所以，“我也打不过那大祭司，只怕也是自讨苦吃罢了。”

    谁知道精灵王听到这个话没有觉得难过，而是笑得开心的很，“姑娘何必谦虚，小九爷居然将化火珠交给你，就是知道你的本事，你居然将化火珠化成了自身金丹，这个除了机缘巧合之外，更加多的乃是姑娘你的修炼，这太渊剑我也有过一面之缘，想不到现在既然是到了姑娘手里，可以运用这上古神剑，哪一个不是天下少有的人物，再者。我也相信，尔尔绝对不会跟错人。”

    靠，搞了半天，这最后一句才是关键啊。

    好吧，关键时候拖了耳耳大爷你的福，“如此这样的话，我就不客气的了，给我吧，我这就出去毁了那一把惊寂，收拾那两个大祭司。你就可以安心的去投胎了吧。大王。”

    一连串的话，精灵王和赫尔两个还没有反应过来，萧小虞已经从精灵王手里拿起了那惊寂神弓站立起来，还将那惊寂神弓举起来。一副弯弓射搭调的态势。虽知道。这惊寂神弓乃是唔弦之弓，却依旧是做了一个射击的姿势，似乎。那箭已经在弦上了一般。

    然后，她轻轻的一弹，一松手。

    “碰！！”整个地宫轰然震动起来，萧小虞看着眼前被自己射出了一个大洞的地宫，眼睛都直了。

    特么的，这个是我干的么，这个绝对不是我干的，我神都没有回过来，特么的这就出现了这么大一个洞，卧槽，就算是箭射出去，最多也就是射~到这墙面上卡主好不好，这样的情况到底是什么节奏。

    萧小虞愣愣的转过头来看着这目瞪口呆的两个人，一副不要怪我我绝对不是故意的卖萌的眼神，然后那墙面上又掉下来两块大石头，萧小虞吓得不轻，弱弱的问了一句，“怎么办，这里会不会踏？”

    却还没有等两个精灵开口说话的时候，从那刚刚被她射垮的洞口之内，冲出来了几个精灵，为头的一个叫嚷这，“在这里，总算让我找打了！”

    萧小虞一看乃是自己闯了祸，手里拿着惊寂神弓看了一眼，我靠这威力太大了不敢乱用，便御起了自己的太渊剑，对着那几个精灵便是直直攻了过去。

    这甬道之中无灯无火，也看不清楚情况，萧小虞只听得一阵兵刃相接的声音，也没有杀人之意，之上为了将他们暂时赶出去，太渊剑收回来的时候，那几个精灵早就已经逃之夭夭了。

    萧小虞看着精灵王，眼神凝重。

    自己要是得了这惊寂神弓，必然要用它来斩杀大祭司，到时候必然也是沾染血腥不是么，这样的话，这把惊寂，会不会有一天和那一把一样呢。

    而精灵王何等精明，早就看出了萧小虞的心思，“姑娘，这惊寂乃是我用尽半生心血所制，却和我自己的属性不和，没有想到，姑娘却和这惊寂有缘，看来，果然是非你莫属了。”

    非我莫属？就看在我刚刚将那墙射踏的面上？

    再者说了，“大王，可是……”

    “天下之所以需要兵刃，就是因为需要对抗，需要杀害，”精灵王的神情凝重，却又语重心长，“所以，这惊寂出世，就是为了杀戮，可是，杀戮却又有着不同，有些杀戮仅仅只是为了个人的私欲，这样的杀戮乃是不可的，而有的杀戮，乃是为了阻止更多的杀戮和伤害，所以……姑娘，该用之时，便可以弯弓。”

    该用之时？

    萧小虞握着手里的那白玉神弓，惊寂，愣了愣。

    可是，特么的现在不是发神经的时候，谁知道自己在穿梭到这里的时候，外面发生了什么事情。

    才从那肥阴的肚子里面出来，穿着什么莲成冰绡，也幸亏有着个冰绡防身，不然很有可能真的被那肥阴给消化掉了，不知道哪个河童南宫出来了没有，有没有事情。

    小白和耳耳他们两个也应该没事吧，可是，自己在从肥阴的肚子里面出来的时候，也没有来得及注意他们两个就被卷了下来，哎，还真是的。

    “这样的话，萧小虞便恭敬不如从命了，”她抱拳感谢精灵王，然后又匆忙的抬起了头，“可是，就在我到了这里的时候，外面的情况不知道如何，说不定耳耳和小白两个还有什么危险也还说不定，我要立刻赶过去才行。”

    “诶，”精灵王拦住了萧小虞，“你此时要是从这里出去的话，便是饶了远路，这两个惊寂乃是相通的，自然可以从这里回到你来之前的地方，而且你也不用担心，在你被卷入的这段时间，外面的时间乃是静止的，也就说，你回去的那一瞬间，就是你刚刚触摸到惊寂的那一瞬间，要是我的灵力随着时间而弱减，最多也不过一炷香的时候，你回去的话，什么也不会错过。”

    靠！萧小虞眼睛都大了，这么神奇，简直就是科幻么。

    “那么事不宜迟，我现在就过去，大王你要不要一起，”萧小虞倒是很想让耳耳亲眼看到他，“而且，这里已经暴露了，只怕再待下去会很危险。”(未完待续……)