
    83_83989拜会

    而就在这天雷之中，最为中心的地方，第一批达到的人物，却已经是占了先机。

    炎紫楚骑着银尊到了这最中心的沼泽之地的时候，却已经看到了，炼金山的两位大师，了然和了空此时已经在原地打坐，看着的十数个弟子也是闭目养神，剩下两个，想来是在护卫。

    看他们一行人身边的踪迹来说，却已经是到了许久了一般，果然不愧为是近水楼台先得月啊。

    这炼金山地处高地，便是在山门之上，便可以俯瞰到这维格部以及兰图郡所有的地势，维格部和兰图郡都乃是平原为主，维格部高山高地，却也是在这炼金山之下，地势再往兰图郡这边走，就已经完全是平原和沼泽了，想来，这最先发现这兰图郡异变的，便是这炼金山的人物了。

    而嵌玉郡虽然和这兰图郡相接，不过，嵌玉郡地势比起兰图还要低洼，所以，无法看到其中的情况，等到弟子看到异象然后汇报，再赶快，果然已经是晚了一步。

    不过，更加让炎紫曦觉得惊奇的，居然是笑林堂的堂主林梦痴，此时居然也已经占据了一个角落打坐，身边也是一行十数个弟子，其中便有火凤琰儿，以及瑾儿，而且，这一次，居然连同林笑痴也是一路随行，带着他的弟子，芽儿和茉儿。

    这曾傲竹和徐萱儿原本乃是笑林堂弟子，而且乃是林梦痴的师弟林笑痴手中的弟子，五年前这曾傲竹不幸身亡，两年后，徐萱儿改嫁给了圣炎门万阳。虽然也是一件美事，不过，这林笑痴却是一直对着两个人很不满。

    此时一行人乃是跟着炎紫曦出行，在炎紫曦未曾言语之前，徐萱儿也不敢造次上前和自己以前的师门拜会，只好站在万阳的身边，看着笑林堂一行人。

    “哈哈哈。”炎紫曦只当这两拨人都是打坐太认真没有发现自己一行人来了。“还真是巧合呢，这三大门派在上次会武之后，就再也没有这么整齐的在一个地方出现了。”

    听得此言。了然和了空，以及林梦痴和林笑痴才慢慢的睁开眼睛。

    炎紫曦见状，连忙合拢自己的折扇，躬身对着两个门派的掌门行礼致意。虽然他贵为王爷又是一门的右门主，不过。失踪是要遵守礼节，这两位是掌门人，就是在门面上要比他高一截，“了然大师。了空大师，林堂主，林副堂主。四位有礼了。”

    四个人连忙也是起身回礼，他们众人也是心知肚明。这炎紫曦是何等厉害人物，没有想到，自己不过到了一日，他就已经追了上来，这一路上两个门派到达这里已经是费了不少周章，而他却是脚不落地，履不沾露，便已经到了这里。

    而且，现在，林梦痴最为着急的，便是看到了他身下的坐骑，银尊？！

    自己的儿子！！

    可惜他不知道，自己便是他的父亲，呵呵，怎么样也没有想到，父子会在这样的情况下相遇。

    “这天雷滚滚，实为异象，在下奉帝君之命，来查看情况，尽kuài将这威胁除去，以还百姓安生，”炎紫曦慢慢的走上前去，到了了然了空两位师傅前面，“却没有想到，诸位确实快我一步，如此甚好，得到诸位的协助，这异象早日除去，便是炎嶷国之福气啊。”

    呵，众人也不是傻子，眼下之意，就是说，这事情乃是我圣炎门说了算，你们两个最好不要插手我，可是，这千百年来，四个门派已经受尽了圣炎门的欺压，每个门派都要被圣炎门派遣弟子来到自己门派学习术法，说到底终究是对本门绝学是探听，自己还不可以拒绝。更有甚者，门下的女子，被帝君召为妃子，自己也是绝不敢拒绝。

    这一qiē，不仅仅是因为帝君，圣炎门势力强大，更加是因为，这圣炎门之中，有着神兽火麒麟，更有着这天下五大神器之一的，轩辕剑。

    有这么一兽一器，便足以扫荡四门了，如此一来，四个门派是无论如何也无法反抗的，就算是四个门票联手，估计也是困难。

    而且，四个门派终究是各存私心，哪里那么容易联合起来呢。

    可是，这千载难逢的机遇，现在就在眼前，这天象明明乃是神器出世的预兆，天雷滚滚，迷雾重重，神器出世之前，天下的神兽，也会有异象，不要说是这五大门派了，想来，那三大邪教，此时必定也是潜伏了进来，只不过，不敢名目张大的出现罢了。

    以他们的势力，必定不是这五大名门正派的对手，不过，他们更加注重的乃是计谋，想来必定是在等待合适的时候，待着五大门派斗得不可开交的时候，再出现，正所谓螳螂捕蝉黄雀在后，便是这个道理。

    所以，这一路上，炎紫曦也罢，其他的四个门派也罢，都是十分注意看看这周围有没有邪教的踪迹，不过，到现在为止，居然还没有发现。

    “阿弥陀佛，南崎王爷言重了，”了然毕竟乃是掌门了，听得这炎紫曦言下之意，也不好直言，“佛门弟子，为天下苍生渡劫，乃是应该的，届时老衲一定全力协助王爷。”

    切！

    听得了然如此言语，林梦痴只觉得这个和尚太过狡猾，他现在看来乃是置身事外，只等坐收渔翁之利了么？想得到是便宜！

    如此也罢，既然你要观战，那么我又有何不可，“王爷与大师所言极是，如此造福苍生之事，一直是我笑林堂的宗旨，如此，我笑林堂一定为王爷化劫添助力！”

    呵呵，还真是两个两面三刀的人。

    只怕到时候我出手若是遭遇不测，你们两个倒是巴不得吧，不过，情面上的事情还是要做足才是，“如此，便要多谢两位了。”他转身看向身后的徐萱儿，“万阳，尊夫人既然是笑林堂的弟子，见了师尊，为何不去拜见。”

    万阳心领神会，拱手而立，“多谢王爷恩典。”如此他便带着徐萱儿到了笑林堂所在之地，拜会两位师尊。

    不过，名为拜会，实为探查情况罢了。

    而徐萱儿改嫁当时，也是受到了整个师门的不屑，哪里有什么心情去拜会，可是，既然是王爷言语夫君之意，也罢，去便也去。(未完待续)。