
    重现

    天地之间,无数的水珠在空气之中凝结成冰,然后,那冰却不断的的细长自己的身体,变成了一支支最好使用的冰箭,如同刚刚精灵族人来临之时,整个天下都是冰晶一般的剪失,此时正在空中停留着,似乎在俯瞰着这些即将要死去的人们.

    所有的在场的人,全都在射杀范围.

    这先是用毒药将全部的人物全部都麻痹无法动弹,然后再用这逍渺宗最为简单的术法,将整个在场的人都全部一击清除,再带着惊寂神弓和师傅周旋,让她立誓放自己走,这样,才可以完全的保证,自己和他的未来.

    筱涟的眼神之中有着不忍,虽然自己乃是修真之人,也与人与兽斗法过,不过,这样大面积的伤害他人的性命,却还是第一次,而且,这里的人,都是正派之中的弟子,此时却一个个的都如同羔羊一般,任由自己宰割,这样的感觉,还真是,难受.

    “你要是做不了,还是让我来吧.”林烯出现在了筱涟的身后,用手拖着她的腰肢,两个人虽然平日已经有了亲蜜举动,不过此时看来,筱涟的心中却有着不一样的感觉,他是在害怕自己为了他,而满手血腥,而背负整个天下的骂名么?

    其实,这些都不重要,我和你之间,已经有了完全的信任不是么?烯?

    “让我来把,”筱涟双手之中的决陡然变化,全部的冰剪陡然立了起来,不管是中了毒无力动弹的五大门派弟子也好,还是此时正在逃亡的人物也好,还是其他的,都在这一击之下,全部都成为过去,让这一qiē,让这个束缚了自己这么久的门派全部都销毁吧,筱涟眼角之下落出一滴眼泪,然后手中的决完成,整个天下的冰箭全数如同雨滴一般落下.

    还真是狠心啊.炎紫曦这么想着,不过,这样的雕虫小技,还不足以对付自己,这个丫头还是想的太简单了,不过,他身后的那个黑影到底是什么人,看起来却不像是正派中人,没有想到,这逍渺宗,不,或者只是筱涟,居然为了这么个神器,居然做出如此事情,还真是,天下之大,无奇不有啊,不过.炎紫曦心中也是知道,就算自己现在可以避得了这一击,却下一击不知道什么时候落下来,自己现在也是无法任意自由的使用灵力,这毒药,也确实不是什么泛泛之物.

    还真是,在小阴沟里面翻了船呢,炎紫曦一笑,准备抵御这冰箭.

    可是,就在这冰箭万箭齐发之时,炎紫曦去只觉得整个天地都不稳,然后下一刻,这整个沼泽之地,却是一阵震颤,犹如地震一般.

    不仅仅如此,随后而来的一声巨大的嚎叫之声,伴随着一阵热流,犹如巨大的灵力迎面扑来,整个沼泽之中的所有的人和物,都受到了一阵巨大的冲击.

    犹如,天崩地裂一一般.

    “嗷……”嚎叫之声不断的传来,犹如什么东西在不断的鞭打着大地一般的巨响,伴随这灵力不断的四处扩散,筱涟一个始料未及,冰箭被刚刚那巨大的灵力全部都冲散,然后自己的身形也差点不稳,幸好林烯即使扶住了他.

    再下一瞬,又是一阵嚎叫之声传来,而且,这个声音比起刚刚的那个,还要巨大,还要让人觉得恐怖和惊讶.

    犹如是洪荒猛兽受到了鞭打一般的惨叫之声,然后,一声比起一声还要响亮,而且,一声接着一声,慢慢的靠近了这惊寂神弓所在之地.

    有什么要过来了.

    所有人都倒在地上,刚刚那巨大的灵力冲击,让所有的人都惊异不已,连同那正在使用术缚之术的三个逍渺宗的弟子也被震开,跌落在了地面之上,幸好早有防备,若不然落到了沼泽之中,且不说深陷囹圄,这一阵接着一阵的巨大的惨叫,确实让人心惊胆战.

    到底,是怎么回事.

    那巨大的嚎叫之声,那震动的大地,以及,这越来越觉得诡异的气氛.

    刚刚从逍渺宗手里死里逃生的众人,此时来说,更加是有一种刚刚出了狼口,又落入了虎嘴的感觉.

    这到底是什么声音,到底是?

    越来越近了,这震动的感觉也越来越是强烈,这嚎叫的声音,震耳欲聋,炎紫曦站起身来,感觉自己身上的力量在慢慢的恢fù,可能便是刚刚这灵力的冲击,将那飘散在空气之中的毒药给冲散了把,如此以来,这逍渺宗的计策,可就不攻自破了.

    不过,这个声音,莫非乃是肥阴?

    虽然有些相似,不过,肥阴一向乃是安静的兽族,不会如此的嚎叫,而且就算是刚刚自己设计的那个肥阴,此时只怕早就蛰伏到了地底之下去了,哪里会发出这样的嚎叫,再天地之间胡乱奔跑呢?

    除非?

    “那个……”一个炼金山的弟子惊恐的指着天际之上,只见一个白色的灵光不断的飞烁,身躯上下,都闪着温和的光芒,那个祥瑞的光,乃是龙族.

    不过,龙族之中,哪里有一条这样灵动的白龙?

    却只有炎紫曦咬了咬牙,微微一笑,切,还真是来的及时,现在所有的人都把他当成神明一样对待了吧,当成上天派来惩戒逍渺宗的神明.

    可是,就在众人哥哥觉得欣喜万分的时候,那迷雾之下,白龙正在纠缠应付的,却是,一个巨大的蛇头,那蛇头巨大,满口血腥,此时还不断的向着外面冒着污血,而且,如此却只是一角,因为,在这肥阴身后,紧紧跟着一群,身子比他小,不过却是纠缠在一起的,让人看着就觉得背皮发麻的,肥阴群.

    这个到底是什么情况.

    所有人,在第一念头,都只萌生了一个念头,那就是,赶紧逃命.

    这肥阴只要是一头所在,便已经可以是寸草不生了,这么一个肥阴群,只怕这天上的这个小白龙也不是对手,而且,这大地震颤,想来,便是这两方相斗的结果,在这样的两者之间,是无法存活的.(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来笔趣阁www.ｂiquge.info（）投推荐票、月票。您的支持，就是我最大的动力……)