
    树底

    莫凡黑发如墨，从肩头垂下，一袭血红的衣物，衬得他皮肤更加是雪白，他眼幕低垂，看着这惊寂神弓，不过他的神思却丝毫没有在这神器之上。

    这五年来，被陈月苏作为近身面相，相融相合，利用这林笑语的灵根，两个人双修之间，灵力都突飞猛进，也不知道这女子是哪里招来的秘传术法，虽然有些怪异，却比起一般的修行来说，更加是迅速。

    他微微睁开眼，看着的，却是那一身紫青龙纹长袍的炎紫曦，此时他的手里正捏着一个女子粉嫩的脖子，那女子娇滴滴的，身躯瘦小，看着只觉得脖子一掐即断，曦王爷，你还真是不懂风情啊。

    莫凡放下自己外身那个黑色的长袍，露出了自己的头，一袭墨色长瀑便倾泻直下，炎紫曦虽然知道是他，不过，却正是因为知道是他，所以才更加的震惊。

    他这五年不见，和这个女子在一起，居然，变得更加的魅惑了，皮肤也罢，身子骨也罢，更加的看得自己血气澎湃。

    这两个人站在一起，一男一女，均是魅惑众生的妖孽。

    “如何？”陈月苏没有在意莫凡的眼神，只是看着那收敛了灵光之后的惊寂神弓，此时似乎安静非常，从刚刚开始便一直在外围窥视的两人，终于是逮到了时机，才落下天际来，“这惊寂神弓，果真如同传闻之中，不可有沾染血腥的人触摸么？”

    莫凡轻轻的撩动自己的长发。挽到了耳后，这一细微的举动，差点让炎紫曦被那三支女子的长剑给刺中，幸得贺明宇一行总算是及时赶到，圣炎门和逍渺宗就此对峙，筱涟被炎紫曦捏住命门，不过比起自己，她倒是更加担心林烯。

    他的伤势，并没有完全痊愈，刚刚那肥阴冲过来的冲击。只怕让他的伤势加重了。

    而且。现在看起来，这炎紫曦的手虽然依旧死死的捏住自己的脖子，注意力却是在那惊寂神弓之上，那个紫楚郡主。只怕现在正在惊寂神弓之中。乃是那精灵王设下的结界。

    精灵王虽然贵为一族之王。一生心血造就了这么一把神弓，却一身之间，手中没有染过血腥。虽然他当时乃是遭到了部下叛变，才身死在这兰图沼泽之中的某一个地方，据说在他身死之前，耗尽一身灵力，将自己的灵封印在这惊寂神弓之中，将惊寂神弓埋藏在这沼泽底部，等待有缘人。

    说起来真是个死循环。

    可以在这沼泽之中生存，然后走到这里，寻得惊寂神弓的所在地，必定要是灵力高强之人，而灵力高强之人为了生存，哪一个没有手染血腥，就算没有杀过人，斩杀妖孽之类的事情，总是做过的。

    这里的每一个人，包括逍渺宗的这几个弱女子，也不敢站出来大声说，自己手上没有染过血腥。

    倒是这个紫楚郡主，莫非，真的，清清白白。

    “我靠……”萧小虞捂着自己的前胸，特么的额，这个到底是什么情况，我不过摸了那神弓一下，突然间就被卷到了一个陌生的境地，而且，卷进来就算了，特么的，为什么要直直的摔倒地上趴下啊？

    我的胸啊！！！

    我好不容易发育起来的胸啊！！！

    萧小虞再狠狠的咒骂了一声，然后捂着自己的心口坐了起来，转眼看着这周围的情况，不由得吓了一跳，么么的，这里难道是？精灵族的聚居地？

    不科学啊，难道又是姐姐穿越，特么的，不要这样啊，我好不容易从云霄密林走出来，靠，又要走一次，好麻烦。

    而且，在自己刚刚从那肥阴体内破体而出的时候，却是恍惚之间记得地上横七竖八的躺着精灵族人，还似乎看到了大祭司和那十二个长老，这么说来他们也是找到了这惊寂神弓才是，靠，果然是这样。

    萧小虞正诧异着，又仔细看着周围的情况，这里乃是和那树底世界一模一样，而且，这前方，真是一个接着一个的蘑菇房子，这个不就是当时自己在树底看到的么？

    喵了个咪的，果然又回到这里了。

    萧小虞手里握着太渊剑，虽然看到了那些精灵出去了，却不敢保证这里还有其他的精灵存zài，还是要小心一点，他们的那些弓箭，实在太厉害了，必须要注意点，毕竟人生地不熟，而且他们似乎还对着自己有着什么误会，要是可以的话，还是赶快逃走吧。

    果然，周围没有看到什么精灵的影子，萧小虞蹑手蹑脚的走到了其中的一个蘑菇房子的背后，藏身起来。

    这个时候还是暂时看看情况再说。

    萧小虞屏住呼吸，整个树底洞都没有任何声音，看来，精灵族果然是全族出动了，不过，就算是自己也懂得，绝对不可以倾巢而出，怎么样也会留着些人看家啊，精灵族不会这么放心以为真的没有人会进来吧。

    而且，自己和耳耳小白三个人刚刚在这里大闹了一场，精灵族应该更加谨慎才是啊。

    这样的安静，是不是说明，真的出了什么问题。

    萧小虞缓缓的走出了刚刚藏身的地方，看着这空空如也的精灵部落，心中有些隐隐不安，特别是，总觉得有什么问题。

    就在萧小虞正紧张的思索着什么的时候，突然间，听到了一声尖利的叫声，她的头瞬间抬起，看着那部落尽头，一个石台之上个高地，声音是从那里传来，而且，这个声音十分的熟悉，却是，米娅。

    “御！”萧小虞御起太渊剑，向着那个分向飞去，刚刚米娅的声音，如此的凄厉，只怕，时遇到了什么可怖的事情，她刚刚亲眼看到了好友尼尔的死，现在，却似乎有着更加可怕的事情发生。

    那个娇小的女子，不敢想象她如何可以发出，这样的声音。

    果然，萧小虞一路飞行过来，看着这石阶之上，却似乎是一个，宽大的死角燃着熊熊烈火的，祭台。

    而果然，精灵族还留着很多人在这里，不过，此时全部都聚集在这祭台之上，一个较小的身子正趴在这数千个阶梯的尽头，正是，米娅。(未完待续……)