
    冬山

    “哈，哈，我的妈呀……”萧小虞一把抓住了最高峰的那个石头，然后身子一跃，就跳到了最高点，看着眼前的世界。

    可是，身子还没有站稳，自己的脚下就被一个雪兔抓住了脚，她不假思索的狠狠一脚踹了下去，那雪兔吧唧一声便落了下去，萧小虞这才抬头看了看这个所谓的仙山昆仑，仿佛自己宿命之中注定要来到的地方。

    从夫夫哪里听闻开始，这个地方，仿佛就是自己一生的宿命一般，简直无法逃离。

    可是，看着眼前啊昆仑山，萧小虞却是有些傻了，这丫的，到底是什么情况。

    这整个昆仑山的分布，可以说是四环围成，自己所在地方，便是最外围的这一圈连绵不断的山脉，全是雪山，风雪漫天，简直就是冬山。

    而在里面的一圈，乃是红叶漫天，而且看得到树上挂着果子，一副秋收满树的模样，便是在这里看着，也觉得那里应该是懒洋洋的秋日阳光，还可以看到各种各样的麋鹿小兽在里面跳来跳去。

    在秋山里面，接下里就是夏山和春山了，夏山自然是翠绿浓茂的树林，直和那北原密林有得一拼，估计这密林也是遮天蔽日连同阳光都透不下去吧，这其中肯定不乏猛兽毒蛇什么的，估计比起兰图沼泽还要恐怖，这龙族的守护深山，估计不是那么好玩的。

    在最里面的就是开满山花的春山了么，萧小虞远远的眺望。似乎都可以看得到那山上情况，闻到那春山上的花香一般，不过，这越是美丽的地方，越是容易让人丢掉性命。

    不过特么的，怎么样，这前面的三座山，看起来都要比自己现在所处的的地方好得多，最起码，不用这么冷。然后不用这么多的雪兔。一个接着一个的，扑上来追杀自己吧，特么的。

    速度，赶紧的。立马逃走。

    萧小虞丝毫没有迟疑。看着那些雪兔一个接着一个扑了上来。自己再多脚也踩不过了，这个踩雪兔的游戏也是玩腻了，比起打地鼠还累。她看准了一个机会，便向着前面跑去，直奔那前面的秋山而去。

    一路上乃是雪山滚滚，有几个雪兔跑得太快，一个不小心跌倒，直接滚成了雪球，从萧小虞眼前滚了下去，萧小虞心里默默的想着，幸好自己最近这段时间都没有吃东西，不然长肥了，估计就和他们一样的下场了。

    可是，该庆幸的还没有庆幸完，突然间，身后传来了巨大的响动，萧小虞一面飞奔运用灵力巧妙的逃离着，也想好，这体育乃是自己所有学科之中最为得以的一科，而跑步则是自己体育之中最好的一门，现在看来，逃跑的时候果然是派上用场了吧。

    嘿嘿……

    “啊？？？”萧小虞正一路狂奔这，却发现，这一个接着一个雪兔居然跑得比自己还要快，而且，居然无视了自己，不是吧，感情他们不是来追我的啊？

    萧小虞正疑惑之间，转头一看，我我我，卧槽！！！

    这个是什么情况，这山顶之上，什么时候多出来了一个巨人，不，他不是巨人，而是一个雪人，他整个身子，便是这个雪山，此时，真犹如海中的波浪一般，从那雪海之中，直接飞奔而来，萧小虞自知无法逃离，可是又不可能停下来等死，也就只有尽了自己最大的努力，向着前方一路狂奔，然后，最终，也是被那巨大的雪人，给淹没在了雪地之中。

    “雪一出动了，”囚牛摆动了自己的尾巴，看着长琴，他此时依旧是不动声色，只是专注这自己手中的事情，“要是是雪一的话，我也便放心了。”

    囚牛自知没趣，长琴只怕这好几年也不会再说一句话了，也便就再自顾自的做好自己手里的事情，可是，这个人居然可以翻过雪山，到达雪一所在的地方，也估计不是个凡人，不过，只要是落在了雪一的手里，也没有什么好担心的了。

    “惊寂！”萧小虞在被雪山扑到之前，将惊寂取下来放到了自己的胸前，做好了弯弓射箭的姿势，便是在这最后一刻，变为自己寻找好了出路。

    辟水珠既然乃是辟水，雪也是水，自然逃不了，在这雪中，萧小虞依旧是可以自由呼吸，不过，这雪深厚无比，只怕难以快速逃离，而且，随时可能会有雪崩的危险，于是乎，这个便是最为快捷的方法。

    在雪中，用惊寂打开一条通道，然后速度逃出来。

    萧小虞收起惊寂神弓，这一条大大的雪洞，估计也撑不了多少时间，萧小虞放好惊寂神弓，脚下灵力聚集，手上也是丝毫不敢放松，顺着惊寂神弓破出的洞，非也似的奔出去，幸好这乃是平着地面的雪洞，萧小虞也不费力气，只是一路前奔。

    果然，在她不过奔出两步的时候，整个雪山便又一次的开始崩塌，她把浑身的力气都使了出来，这个雪崩什么的，果然不是好玩的，丫丫的。

    “咳咳咳……”终于，从见天日了，萧小虞从那雪洞里面飞奔出来之后，看到了周围很多的雪兔直接被雪崩给丢翻了，摔得四脚朝天的，简直毫不搞笑，不过，看起来没有生命危险，毕竟乃是雪地里面生存的物种，哪里这么容易就死掉呢。

    到时自己，若不是有惊寂神弓和辟水珠的话，早就冻成冰棍了。

    她站起身来，却又立马躲到了一个晕死过去的雪兔的身后，就在她刚刚冲出来的时候，抬头看了看那山顶之上，那个巨大的雪人居然还在，不过，幸好自己反应快躲得及时，不然的话，再来一次雪崩，可就真的无计可施了。

    萧小虞靠在那雪兔的白毛之后，将小白从自己的怀里逃出来看了看，幸好，没有再吐了，看来，是月涟的水起了作用，将他体内的毒物全部都逼了出来，不过，却似乎没有好转，辟水珠那里也没有婴如他们传来的消息，再者，现在传来消息，自己也无法回头走了，看来，眼前只有继续往前行去了。(未完待续……)