
    双生

    精，精，精灵王？！

    我靠，这哪里看得出来有一点点王的感觉啊，要是不是他保养的还不错，衣服还算是低调的奢华，头发输得毕竟顺溜，这丫的样子放到炎嶷国去，活脱脱一个丐帮弟子啊，么么的，居然是精灵王？！

    萧小虞看着他，连忙一个头磕了下去，“精灵王你好。”

    哎，不要说我心口不一，这年头，什么怪事没有见过，连同可小仙那样的江湖术士模样的家伙，却也应该是深藏不露，自己切不可以貌取人，这赫尔精灵小哥如何虔诚，看来真的不是被洗脑了，而是真的被这个老头子给折服的才对。

    “大王你说的那个小九爷，是不是就是迷岛祭坛下面的那结界里面的老爷爷？”萧小虞磕了一个头，抬起来看着他，心中很是着急，“不瞒你说，大王你要是有空的话，赶快去救救你的子民，现在外面那大祭司正要将你的一个子民给用来祭祀，情况十分危急啊。”

    “大，大大大王？”赫尔听着萧小虞这样称呼，简直就是整个头皮上的头发都立了起来，这丫的，能不能正常的说话。

    “哦，这个事情我是知道的，”精灵王语出不惊，语气十分的平淡，“你便放心吧，这千年来，祭祀坛上的子民都安然无恙，我自然不会看着他如此的对待我的子民。”

    萧小虞看着他一面说还一面将自己的拳头紧握，十分气愤的样子。“可惜，我现在只是一个魂魄，靠着惊寂的灵力勉强维持，连同去到地面的能力都没有。”

    啥？

    魂，魂魄？魂魄来说，简单的一个字形容，不就是……gui么，卧槽。

    “大王，传闻之中你是已经死了，为什么。还会在这里？”萧小虞直言只有也不拐弯抹角的。“如果你还在的话，那么你应该认识耳耳，哦，他现在乃是一只耳鼠。原来他说他是一只精灵鼠。我没有在意。”

    “尔尔！？”居然是他。精灵王眼神之中突然间透露出了些许怀念的赶脚，“他原本乃是我的灵宠啊。姑娘你且过来，让我细细看看你的面相。只怕姑娘你乃是福泽不……”萧小虞也不顾及，走进了让他看个够，可是，他这还没有看得多么真切，却已经是大跌眼镜的神色看着萧小虞，“你居然，没有生命痕迹，怎么可能？”

    他一把抓起了萧小虞的手，放在自己的手心里看，看着看着却突然间仰天大笑起来，“哈哈哈，居然，居然会有这样的人存zài，只可惜我无法看到天日，不然早就发现在和整个天下都已经星辰错乱，轮回被打破，小女子，我问你，你可曾杀过人。”

    靠，杀人乃是犯法的好不好？

    萧小虞连连摇头，不过以后就不敢保证了，毕竟有陈月苏这么个大仇人，其他的，还真的没有了，就连在兰楚湖下对付那一群幽幽谷的女子，也不过是将她们的灵根全部斩断罢了，绝对没有杀过人，我是新时代的好青年。

    “没有沾染过血腥，灵力却修为到如此之高，只怕，这期间乃是尔尔帮了你不少。”那精灵王分析着，还觉得自己很有道理的样子。

    萧小虞不屑的说着，“你说的尔尔就是耳耳吧，那丫的，一天除了吃就是逃跑，已经是我说的逃跑专业户了，不过也罢，他也算是帮了我不少忙，不过，他……”萧小虞把耳耳的情况简单的说了一下，包括他到了笑林堂的事情以及他现在耳朵里面还有这单方契约的事情都一一告sù了精灵王。

    精灵王听了只觉得心痛，“难怪这么多年了，他也米有回来找过我，我逼于无奈，只有在这祭祀之中，挑选了这个灵力和悟性稍微高一点的赫尔，影藏到了族人之中，帮我办点事情。”

    “额，大王，我想，耳耳要是知道你还在的话，一定会屁颠屁颠的立马飞过来的，”萧小虞和他闲扯了这么久，终于将话题回到了正题，“大王你刚刚说的，可以将这祭祀的孩纸救出来，到底是如何操作？”

    “这个你不必担心，”精灵王抬头看着上方，“便是在我们头顶上，就是那个祭祀台，这个祭祀台下的秘密，乃是历代精灵王才知道了，他大祭司也不曾知晓，而且，当年我就已经对他们两个起了疑心，尔尔当时也发现了端倪，不过我念着同族的份上，只是稍微惩戒了他们两兄弟，没有想到，到后来……”

    “两兄弟？”萧小虞眼睛睁得老大，“你是说，大祭司乃是两兄弟，一模一样么，丫丫的，这样的话，就可以解释为什么兰图沼泽一个大祭司，这树底洞又有一个大祭司了，原来，居然是这样啊。”

    “不错，他们两个乃是这精灵齿中，同时出生的一个卵中的两个孩子，”精灵王说到这个的时候似乎还在回忆的当时的美好，“这样的情况在整个精灵族来说都是极其少有的，我本想把他们两个培养成精灵族的领袖，却没有想到，他们居然……”

    事情貌似很复杂的样子，可以直接跳过么？

    萧小虞打断了精灵王的话，“大王老爷爷，这些都不重要了，重要的是，现在耳耳就在兰图沼泽，你要不要见他一面，我想你也想见他一面，所以，赶快放我出去吧，我只不过碰了一下那兰图沼泽的惊寂神弓，就被卷到这里来了，这赫尔小哥把我带到这里，不知道有什么要紧事，要是没有什么事情的话，我就要走了。”

    赫尔在一旁一直没有说话，不过听着萧小虞这样的言语，简直就是匪夷所思，且不是这精灵王的威望，便是一般人，听说乃是个王者，也是不由得会卑躬屈膝自降自己的身价，而这个女子如此的没大没小，简直就是，不敢想。

    “慢着，”精灵王看着她已经站立起来，将太渊剑收好的模样，没有想到还真的要走了，“小丫头，难道，你就对我身后的这个惊寂神弓不感兴趣？”(未完待续……)