
    分手

    什么？

    萧小虞听到那个名字的时候还不以为然，不过，在看着耳耳那惊慌的表情的时候，终于有了些紧张的模样，“什么，你说那精灵血虫是什么？”

    就是那条刚刚落在地上黑漆漆的一条死翘翘的虫子么？

    “嗯，”耳耳化作人形，看着小白，眼神之中居然有些湿润，他咬着自己的一个指头，从里面渗出来的血液，居然是，蓝色的，“精灵的血液，乃是极其特殊的，原本乃是时间凡人梦寐以求的灵药，因为可以增长人的寿命，但是，如果按照反方向来用的话，便会越发的阴邪。”

    就好像一个东西越是纯粹，将会越容易被污染是么，萧小虞也是明白的，故而点了点头，心中的担忧越发严zhòng，因为小白已经开始无力支撑自己趴在萧小虞的肩膀上了，而需要萧小虞用手托着他了。

    “这精灵血所养的虫子，居然已经呈现黑色，只怕不知道乃是这两个人修炼了多少年，”耳耳眼神凝重，一把握住萧小虞的手，“只怕这事情非同小可，还是赶快找寻解决办法，不然的话，就立刻送他会龙池，不然，会有生命危险。”

    “生命危险？！”萧小虞愣了愣，他是真龙啊，特么的，不会这么弱吧。

    不过，萧小虞依旧是丝毫不敢怠慢，因为，这个乃是小白第一次在自己的面前如此的虚弱，从来没有过连话都说不出来的模样啊。

    “对的。”耳耳看着那定风珠里面的两个大祭司，此时正是笑得阴险，“自然，从他们两个人嘴中拷问出结果也是一方面，不过，为了避免到最后徒劳无功，我们还是一面向着昆仑龙池前进一面拷问吧。”

    嗯，萧小虞点了点头，“这边的事情需要你善后处理，精灵王临终前的交代。也只有靠你了。我事不宜迟，婴如，珈逸兄，籽芯姐。我们走吧。看来。也只有让豹强和磨合烈他们多呆一段时间了。”

    众人纷纷点头，比较，现在最为紧要的。比较乃是小白的性命。

    萧小虞御起太渊剑，众人纷纷跟上，她转头看了一眼耳耳，“你好好在这里安顿好精灵族类的大小适宜，我们完了之后回来找你的。”

    “嗯。”耳耳点了点头。

    也没有来得及依依惜别，就已经匆匆离去。萧小虞看着肩膀上的小白，心急如焚。

    这一路上都嚷嚷着要去昆仑，却因为一件又一件的事情没有去，以前乃是自己灵力不够，连御剑飞行都不行，后来可以了，却因为不想将他送回龙池，就没有再有这一个念头了，没有想到，现在居然会为了这样的一个理由，要将他送回去。

    龙池，昆仑，那么不就是说，可以见到长琴了么？

    不知道为何，见到他的时候，总是觉得有些，心中不安。

    “小白，你可要撑住……”萧小虞念叨着，看着小白难受的模样，也是难受，直接将它整个身子放到了月涟之中，加上辟水珠的灵力为他疗伤，希望他不要那么难受。

    “小虞，”籽芯站在太渊剑上，萧小虞一路用惊寂神弓的灵力反穿出了树底洞，直接飞过了云霄密林周边，直直的向着那昆仑山脉而去，可是她和周珈逸婴如越来越感觉到了仙气逼人，萧小虞想来是运用了化火珠的灵力，驱动太渊剑，这剑的速度何其的快，三人机会要承受不住，而且，“昆仑乃是仙山，自然有仙山结界护卫，我们三个以前均是手上有杀孽的人，应该是无法进去的。”

    这样啊，萧小虞心中一面思索，一面看着那巨大连绵的山脉，“这结界之中，只怕也是无法御剑飞行吧。”

    “对的，不仅如此，”周珈逸分析着，“就连同刚刚被你封印在定风珠之内的两个人，也是无法进入的。”

    这么说来，这连绵千里的冰山，只有靠我自己步行而去么。

    不过也无所谓，只要小白在自己身边，只要为了他的安全，这些都无所谓的。

    “这个好办，”萧小虞将定风珠交给了周珈逸，这两个该死的，我也不想看到他们，“待会无法再御剑飞行的时候，我便下来走路便是，这两个该死的就交给你们拷问，有什么消息，立即通guò灵石记告sù我。”

    “嗯。”周珈逸点了点头。

    总觉得这个女子，比起以前，要成熟干练得多，再也没有一句怨天怨地的怨言，而是冷静沉着的处理，认真分析应对，而且，这御剑稳而且快，比起以前的她来说，已经是脱胎换骨了一般。

    “小虞，你这身上的衣服？”籽芯倒是比较关心这个，“这衣服的触感，莫凡乃是深海之下的莲成外皮所制成？而且，你这头上的钗？”

    萧小虞有些惊讶，为何籽芯会特别注意到这个，不过被籽芯一提起来，便想到了那个神出鬼没不知道有何目的的河童南宫，心里想着那一堆碎玉，还不知道会有什么下场，“这个啊，应该是莲成所制，据说还加上了什么冰蚕丝，嗯，这个头钗我倒是没有注意，这丫的什么时候给我插上的，还要搞一个全套么，后来我也发现，这靴子也是用炼成的的头皮做的，特么的，总觉得一身都是动物的毛皮，让我毛骨悚然。”

    “莲成？”婴如和周珈逸也是惊讶的要死，这样的生物，只怕天底下找不出多少，居然可以被她这样随意的穿在身上，果然，萧小虞身上，有着不可思议的能力吧。

    “哈！”萧小虞双手护住自己，将惊寂神弓和太渊剑都收好，然后落到了地上，“这么快就到了山脚了，呵，要是以前，只怕一辈子都无法达到这里吧。”萧小虞眼神有些暗淡，“婴如，籽芯姐，珈逸兄，剩下的就拜托你们了，我将定风珠和辟水珠设了灵力，随时可以通知我这解毒的方法，如若不然，还是将她送到龙池比较保险。”

    “嗯，”籽芯拉住她的手，“去吧，重逢的话，我们留着后面再慢慢说。”(未完待续……)