
    寒毒

    “是你？”囚牛的身子在萧小虞的头顶盘旋着，心中的疑惑瞬间便一下子全部明了了，为何她会出现在这里？

    而且，偏偏是她？

    按理来说，她一个人只身来到这里已经是不可能的了，这冬山和秋山之上的雪兔和灵猴，也会将她拦住，可是，此时的她不仅仅来到了夏山，而且，还居然将这千万年没有动弹过的绿萝给惊醒了。

    如何是好？

    如果可以成为长琴的劫数的人的话，这个世间，也的确只有这么一个人了，这个女子，和落儿还有紫楚长得一模一样，不仅仅如此，连同气息只怕是自己也分不出来，更加有着奇怪的身世，命理十分的奇特，而长琴似乎是知道这一点的，但是，却不肯告知自己，也罢，命理之事，自己不可过问。

    现在在这龙族的结界之中，她已经被绿萝震怒之下的波动波及，只怕再撑不了多久，无法使用术法，更加是没有神兽在身边，她若是就此丧命，倒也是落得干净。

    只要她的性命一断，那么长琴，就可以彻底的解脱了。

    “囚，囚牛大哥……”萧小虞看着囚牛在自己的头顶盘旋了两圈，以为他要下来救自己了，却不料，他居然一个甩头，便要飞走了，特么的，你眼睛不瞎吧，“不要走，小白他……”

    小白？

    囚牛听到这个声音，立即转身飞到了萧小虞的身边。萧小虞原本便已经身子不稳，看着他飞走了更加是着急，这一下子直接被那震动模式的绿萝给摔飞了出去，幸得囚牛眼疾手快，一道金光闪光，便将萧小虞伏到了自己的背上。

    一瞬间，便已经落到了春山百花林之中。

    “你刚刚说小白？”囚牛化作小金龙，看着萧小虞一身汗水淋漓的模样，在她的胸口衣襟之中，正是躺着一条虚弱的小龙。便是小白。“他如何了？”

    萧小虞屁股在地面上狠狠的撞击了一下，原本想发作责难为什么囚牛故意无视自己害的自己查的摔死，不过此时想来，还是小白来的重要。她将小白从怀里取出来。此时已经全身僵硬。没有丝毫的生气，她自己也是害怕得紧，“他在云霄树底洞中了精灵族的毒。我找不到办法，才一路飞奔来到了昆仑……”

    “精灵族的毒？”囚牛龙灵大作，张牙舞爪的飞过来，一把将小白从萧小虞的手里含着到了自己的龙爪之上，只见小白此时哪里还有什么生气，一时间怒气冲天，只觉得眼前这个女子乃是妖孽化身，但是小白还是个蛋蛋的时候，要呆在她的身边自己已经觉得不妥了，现在不仅仅害的长琴之劫无可化解，而且，连同龙族也要遭受牵连，“你到底是何人？”

    我？

    这个时候是在意这个的时候么？萧小虞站起身来，看着小白在囚牛的金光之下，才有了些许生气，“此事可否晚一点再说，要是神龙你有办法可以救他，萧小虞就算是死，也在所不辞。”

    “哈哈哈……”囚牛听着萧小虞的话，心里苦却无法哭出来一般，“便是你死了，他却也龙筋受损无法弥补，再者，你的命，我迟早会要。”

    囚牛的语气霸道而且恐怖，此话说完之后，也不管不顾萧小虞诧异的眼神，一把抓起了小白的身子，便向着主峰之上的龙池飞去，精灵族的毒物么？

    “大……大哥……”小白在恍惚之间，觉得一股暖流不断的注入自己的身体，却是囚牛在用灵力给他疗伤，此时他才稍微有些缓解，这精灵族的毒，也不知道是什么炼制的，只觉得寒入骨髓，整个人便是跌入了冰窟之中一般，血液都要慢慢的静止了一般，而自己刚刚在萧小虞的怀中，仅仅可以感觉到丝毫的温存，却也无法抵御这个彻骨的寒冷。

    “哎……”囚牛叹了一声，然后身形便落在了长琴面前的白玉石阶之上，龙身站立，看着那一样诧异的长琴，满眼怒气，却一言不发。

    长琴心中思索良久，也不知道到底来着何人，却怎么样都没有想到，居然会是龙十子，如果是他来的话，那么，那个闯入者，便一定是她。

    可是，再看囚牛此时的眼神，只怕他乃是气愤非常，也罢，这昆仑结界，对她来说暂时没有什么致命的伤害，囚牛自然是关心自己和龙十子的，便不会看着她受到伤害，长琴抓起了小白的龙爪探脉一听，却是被他浑身上下传来的寒气给凝结住了自己的手，心里叹了一句，好毒的寒毒啊。

    而且，龙十子体内的筋脉，比起囚牛的来说，要细小一些，只怕在这之前，也是中了寒毒，只不过，不知道吃了什么好了，可是，这一次，却又是中了寒毒，还真是……

    可是，这寒毒如此厉害，连同自己碰了他的身体，都会被冰封住，那么她是如何将他带到这里来的呢？“囚牛，我问你，”长琴心中疑惑，“那个将他送来的人，可有什么异样？”

    “异样？”囚牛除了不屑之外，还真是不想再提起那个女子，“那倒是没有……”

    “没有？”长琴站起身来，这普天之下，难道还有比自己更加熟悉龙族的人么，为何她居然不被这寒毒所侵蚀，按理来说，她应该会被冰封住全身筋脉，不可动弹才对的，除了龙族乃是天生炙血可以抗衡，连同自己也没有办法……难道？

    “你怎么了？”囚牛看着长琴的脸色，一向是处事不惊的他，此时的脸上，明显的写着大大的惊叹号，“你要去哪里？”

    长琴衣袖无风自起，飞身向着外山而去，“你且用龙气过给龙十子，暂时缓解他的痛楚，这其中的解毒方法，我也略知一二，不过，此时，还有一个更加紧要的事情，我要去确认求证，事关重dà。”

    事关重dà？

    居然要为了她，将自己和龙族的十子放在这里不管不顾么？长琴啊长琴，相伴千万年，依旧是看不透，你的心啊。(未完待续……)