
    83_83989牢笼

    其实心中也释然。

    这个世界只要是真爱，身高不是问题，年龄不是距离，国籍可以跨越，伦理可以超脱，特么的，只要你是人，一qiē皆有可能，更何况自己和小白乃是异族，也可以在一起相爱，为什么炎紫曦和莫凡就不可以。

    呜呜呜……

    萧小虞虽然这么安慰着自己，不过，在她幼小的心灵之中，留下的创伤那个不是一点半点，特么的，特么的。

    本来世间的帅哥就不多，你们两个太无耻了，直接让两个女子嫁不出去。

    不对啊，炎嶷国不讲究一夫一妻制，所以，特么的你们两个无耻到了极点啊，直接让几十号女子嫁不出去啊。

    萧小虞此时正欲要逃离这个地方再从长计议的时候，这原本安静的帝都的大街之上，却立着一个人，愣是把萧小虞活活吓了一跳。

    我靠……

    这炎紫曦的王府附近乃是戒备森严啊，自己乃是靠着自己灵力高强所以在这里没有被他的侍卫发现，不然早就被赶走了，而这个人，就这么毫无顾忌的站在炎紫曦的大门之前？

    漆黑黑的夜里，站着一个一身白衣而且，黑发齐腰的女子？

    不会，不会是鬼吧？

    萧小虞两只手捂着自己的嘴，门口的四个侍卫此时眼中却似乎丝毫看不到她一样，她身姿轻盈，也不知道是用脚走上台阶的还是飘上台阶的，就这么走进了炎紫曦的府门，站在院落之中。

    什么情况？

    炎紫曦这丫的是不是什么时候杀害了良家妇女人家化成厉鬼来找他索命了，不过，厉鬼姐姐。你来的很不是时候啊，炎紫曦此时正在，正在……额，正在……

    炎紫曦软榻之上，香汗淋漓，正是难舍难分之时，那个女子。倒是将这一qiē都看清楚明白了么？呵。陈月苏所说，莫凡乃是她最爱的男子，被无意之间看到自己和他如此缠绵。倒是如何感想呢？

    不过，莫凡虽为男子，这媚术却是修习得比起那些幽幽谷的女子还要专业，炎紫曦这么多年来。在自己榻上侍寝的，就这么一个。

    便是自己刚刚心中愤恨。故意要让萧小虞桑心，所以下手有些重，倒是看得他此时清泪涟涟，更加是娇媚可人。让自己的心一下子软了下来，他这么多年对自己也算是尽心尽力，自己这样对他。果然还是……

    他停下动作，用手抚摸着他的额头。香汗将他的发丝沾湿，成为更加魅惑的黑色，“莫凡，没事吧，我……”

    “我没事王爷，”莫凡咬着自己无意间落到了嘴唇边上的黑发，看着炎紫曦这棱角分明的脸颊，“我……”

    炎紫曦突然间飞身而且，一瞬间便将王爷的服制全部穿好，“有人擅闯王府？”

    好大的胆子？

    自己设置的结界居然如此巧妙的被破解，萧小虞么？不可能，她不可能因为这个事情，而闯进自己的府上，而且，她如果是因为被此事刺激了，必定会大吵大闹一副要掀个天翻地覆的节奏，而这个灵力波澜不惊，平静如水，来着乃是灵力修为犹如潭水一般的人物，他嘴角弧度微微上翘，心中已然料定了来着，“我出去一下，你在此等我。”

    你在此等我？

    莫凡心中有些莫名其妙的冲动，这么多年，他第一次对着自己这样温柔的言语。

    原本以为，自己已经被他当成一个玩物和工具，需要的时候则取过来，不需要的时候，则是将自己放置在他人手里也不闻不顾，在秦夫人听说那陈月苏要自己的时候，他居然丝毫不为所动。

    那个时候，以为他已经将自己抛弃了，而现在，在被他从兰图沼泽带回来之后，却是极尽恩宠。

    媚术修炼得再好，也比不过你的一个回身啊，王爷。

    莫凡默默的躺在软榻之上，温香软玉，自己最得他喜爱的地方就是有分寸，不该问的绝对不问，不该做的事情绝对不做，就算是自己察觉的事情，不该说的自己绝对不说。

    呵呵，王爷，你为了他如此的出生入死，甚至要把一个接着一个的女人送到他的身边，他却始终没有正眼看你一眼，你这个又是何苦呢？

    若是世人知道你南崎曦王爷炎紫曦乃是个喜爱的男子的人，可会如何看你？

    而且，若是世人知道，你炎紫曦最爱的人，乃是你的哥哥，又会如何看你？

    你做了这么多，不就是，为了让他找不到他思念的人，得不到他想要的人么？你要做的，就是让他一直需要你么？

    你对他，便如同我对你一般，纵然是世界崩塌，也要站在他身后为他撑起来，这样的付出，呵呵，你和我一样吧，从未觉得后悔吧。

    “我当是谁呢？”炎紫曦大踏步的走到了自己的后院之中，那银尊正在池中酣睡，完全没有察觉这女子的到来，“看着身形术法，料想除了炼金山了清大师之外，只怕这炎嶷国再也找不出第二人了。”

    来人眼神没有离开眼前那个酣睡的银狼族人，这银狼族人向来乃是宁死不屈的烈性种族，此时却会趴在他的后院，犹如一头哈巴狗一样，果然，这炎紫曦不是个好对付的人，若不是自己算到了这炼金山出了大事情，也不可能放弃正在冲关的重要关头，回到炼金山去。

    这一去之后，却又旋即到了帝都。

    一qiē都是天注定，自己已经是避无可避，在百年之前，自己就算到了会有这么一劫，才外出游历修炼躲避，却没有想到，始终是逃不过这劫。

    她清理的身影，稍微有些清瘦的身子在月色之中站立，那水流一般的月光在她的脸颊上流动，衬得她的肌肤冰洁如玉，容貌并不是特别的出众，甚至有些半老徐娘的味道，不过，这与生俱来的不容世间浊气沾染的气质和神情，却让炎紫曦微微一愣。

    “曦王爷便是知道了清的来意，了清便也不赘述，”她言语之间波澜不惊，丝毫没有即将要掉入火坑的感觉，而是一如既往的平静，犹如这发生的一qiē事情和她丝毫关系都没有一般，“尘世既是牢笼，不过，是换了地方罢了。”(未完待续)。