
    赤梵

    筱涟眼睛之中平静如水，从这个噩梦开始，就已经做好了准备。

    自己，似乎早就已经生无可恋了。

    那些兽族的精魂的存zài，绝对不可以被天下人说知道，不然的话，师傅，逍渺宗，自己的众师姐妹的生命，和名声，就彻底的毁了。

    师傅就算是再错，也是为了逍渺宗，也是对着自己有着养育之恩的恩人，而且，还有授业教育之恩，自己现在用一条小命，来回报她和逍渺宗，也算是够了。

    这一qiē的束缚，都将随着自己的性命的结束和这个封印的终结而终结。

    “封！”筱涟用自己的指尖血，落在了碧霄剑之上，然后在天际划出了一个咒符，这个咒符鲜红可怖，却又散发着碧霄剑的碧光，在整个天际犹如一个巨大的咒印一般，狠狠的向着下方的那些兽族的精魂而去。

    那些精魂看到这样的血红的咒印，心头大惊，正想要四处逃窜，却发现，这咒印周围的碧色玄光，却犹如坚硬的石壁一般，将自己一行全部都封死在里面，根本就无处可逃，他们一意识到自己的危险降临，便有些散乱的开始挣扎，想要逃命，却无处可逃。

    形shì完全在她的控zhì之中啊？

    莫和烈看得目瞪口大，这个女子对于亲手结束自己的性命还真是毫不手软啊。

    不过，她此时依旧是全神戒备，似乎在注意着什么一般。就好像，随时可能会突然间出现一个人物，让她自己措手不及一般。

    对，莫和烈心中淡淡的想着，这逍渺宗众人被这一群兽族的精魂给击得如此狼bèi，而她一个人绝对不可能有扭转乾坤之力，这说明，还有一个敌人，而且，很可能是这些精魂的首领。在哪里。还未出现。

    而琉闲，估计也是被那个人所击溃的吧。

    而筱涟此时必定想要的是，和那个人同归于尽，而且。还要封印那些精魂。未免有些勉强。莫和烈笑着。

    果不其然，就在莫和烈意识到这一qiē的时候，却是从那些兽族精魂的后面。走出来一个人，他不同于其他的黑袍一般兽族精魂，而是，一声白衣，风度翩翩，眉清目秀，皮肤雪白，头发乌黑直到腰间，若是作为一个人来说，倒是和自己差不多，乃是一个少年。

    他？！

    莫和烈身子有些不稳，这个人，不，这个人物，乃是自己从小便知道的，《神魔兽经》孤本之中有着记载的，兽王，赤梵。

    这个兽王，连同他的真身也是不明所以，或者说，整个世界上根本没有人知道他的真身是什么，在人前的模样便是一个玉面少年，却可以操控整个世界所有的兽族，不管是有没有和人类签订契约的兽族，都不得违背他的命令。

    这个厉害的角色，居然会在这里遇到，莫和烈是无论如何也没有想到。

    而她逍渺宗是如何招惹了这么个厉害人物，这兽王赤梵乃是千年之久没有任何的消息，为何又会突然间在这里出现呢？莫非，也是受了这个整个天下的烈龙之风气的感染，所以从自己沉睡之中苏醒过来了？

    还好萧小虞没有贸贸然的冲过来，不然的话，得罪这么个人物，可不是闹着玩的，便是帝君在此，只怕也是一番苦战。

    毕竟帝君一直仰仗的神兽火麒麟，只怕也是无法使用了，不调转兽头过来攻击他就是很不错了，这兽王，天生便是有着整个天下的兽族无法违背的神力。

    此时，赤梵看着筱涟，一脸波澜不惊，还挽着自己的头发玩耍，眼神之中，眼瞳比起常人的特别大，倒是看得可爱聪明，不过，又有一种让人不寒而栗的感觉，便是莫和烈看着，也有些胆战心惊，这样的人物，只怕也不是自己可以对付的。

    “小丫头，”赤梵淡淡的开口，声音有些稚嫩，却寒气逼人，“我劝你将这路让开，我兽族与你无仇无怨，倒是与那个逃走的人物有着一些纠葛，只要你让开路，我便不和你计较。”

    筱涟见他终于现身了，倒是嘴角一笑，这样一来，倒也是好办，你说就说吧，反正我是不要命了，随你怎么做都可以的。

    我要做的，就是封印你，和这些兽族的精魂。

    “怎么？”赤梵看着筱涟不为所动，似乎也知道了她的心思，“你想死？”

    筱涟双手做决，一副义无反顾的模样，碧霄剑在天际不断的旋转，放出碧色的玄光，将那些兽族的精魂镇压得无法动弹，这样一来，便可以……“啊！”

    赤梵不过是小手一挥，筱涟便只觉得胸口一阵剧痛，一口鲜血喷口而出，碧霄剑的光芒也陡然小了不少。

    赤梵不耐烦的说着，“怎么？那琉闲就准备留下你这么个小丫头替她死了就想作罢，哈哈哈……”莫和烈听着他的声音，稚嫩却恐怖，“明明是她到了封印石之前，求我借她力量去驯服龙族，怎么，现在见了我却要逃走了不成？这逍渺宗，千万年守着这个封印石，终于是出了这么个野心家呢，哈哈哈……”

    什么？

    筱涟脸色突变，师傅，师傅她自己解开的封印石，师傅她想要借助兽族的力量，去，去猎龙？

    她不敢相信的看着眼前的这个孩童一般模样的人物，哪里肯相信，自己的师傅，如何会是这样的人？

    可是，她明明利用了自己和林烯，而且……

    “不，”筱涟眼神之中的颤抖不敢让他看到，“师傅不可能这么做，你定是骗我！”言语之间，她便要再一次的用灵力去封印那封印石，不过，赤梵却先了她一步，长袖一挥，整个逍渺宗正殿之上的碎石，便全部都向着筱涟而去，在她面前形成了一个巨大的石阵，只怕她乃是五路可逃了。

    呵呵，就要这样死去么？

    筱涟苦笑着，为了这么一个师傅，呵呵，原来自己不过是被她一直利用着罢了，自己就是惊奇，为何这祖师爷亲自封印的封印石会打开，原来是她，哈哈，居然会是这样的结果……如果，就这样死去的话……

    “涟儿，”一个黑影从莫和烈眼前闪过，然后将筱涟的白色身影抱着躲开了那一击。(未完待续……)