
    83_83989眼球

    集五大门派之力才可以勉强将他封印，萧小虞握着手中的惊寂神弓，收回了太渊剑，在小白的背上，整个身子都趴在他的背上。

    的确，自己刚刚也是看出来他的眼神，那种泰山崩于面前而面不改色的淡定模样，便是自己再修炼个几千年也是无法达到的，再者，他的眼中没有杀气，而且，这里乃是兽族的天下，自己刚刚那一箭如此的精准，去被一个不知道名字的兽给挡下，自怕自己在这里是无论如何也无法打赢他的。

    不过，为什么，自己似乎觉得他和刚刚见面的时候，又长高了一些。

    而起，他问的自己，炎嶷国帝君是自己的什么人，莫非，他知道些什么？还是看出来些什么？

    冰冷的雨水和狂风在周围肆虐着，在小白的背上，俯瞰着这个小岛，密林碧海被雨水刷洗得犹如一块碧玉，镶嵌在这碧蓝的大海之中，还真是个绝美的景色，那碧绿色的密林在暴风的吹动下，犹如波浪翻腾一般，美得如诗如画。

    想不到，这世间居然还有这样的景色。

    “怎么了，小虞，”小白感觉到了她的异样，似乎又在想什么莫名其妙的事情。

    萧小虞被小白这么一问，心中一紧，双颊绯红，就在刚刚自己看到这样的景色之后，却不知道为何，可能是经过了小白大难不死的恐慌吧，现在自己却不知道为何，只想找个平静的地方，和他两个相互依偎在一起，其他的什么事情。似乎都不重要了，只要，你在我身边。

    可是，刚刚才想到了这样的想法，不知道为何，就被小白察觉到了，特么的。找个家伙什么时候变得这么敏锐了？

    萧小虞轻轻的抚了抚自己被雨水沾湿的耳发。“没，没什么……”

    突然被这么问到，却觉得。很是羞涩。

    小白也并没有继续深究，低头寻觅着婴如一行的身影，便是在自己一行人停船的方向，看到了那肥阴正在海边看着天际。似乎也是发现了自己，“他们在那边。”

    萧小虞也低头看着肥阴了。他的身子乃是浮在水面之上，上面正是趴着密密麻麻的小兽们，看来是他为了带着他们一起逃命，所以把自己化身为豪华游艇了。

    不过。听着小白的声音，萧小虞总觉得，和之前的他比起来。有些冰冷，虽然他对自己的关心和爱护也是可以明显的感觉到。可是，为何，总觉得他的声音，变得冰冷了起来。

    萧小虞落到了地面，再看了一眼小白，却丝毫没有变化，依旧是那样的绝美男子，一声白衣炔炔，袖袍宽大，沾雨而不湿，不管怎么样的情况都无法掩饰他的高贵之气质，果然是越看越迷人。

    “做什么一直看着我？”小白的眼睛不起一丝波澜，看着萧小虞，眼神之中却丝毫没有笑意。

    萧小虞心中不安，却转念一想，可能，只是他这些日子受伤精神未恢fù好的缘故吧，小白就是小白，不会变的。

    “没，没什么……”她转过头，大步向着前方走去，身后小白便一路跟着，两人站在岸边，水湾之中，自己的船依旧是在那水湾之中，果然是天然的避风港，这里的一qiē都安好，水波不兴，而自己身后则是暴风雨的天地。

    而这个时候，整个船上，却是坐满了客人。

    各种格式的小动物，松鼠，飞鸟，野兔之类的居多，都是无法下水而且身子渺小的动物，婴如一行在他们之间，倒是有些突兀，衣服完全被占领的模样，就连同船舷之上，都坐满了过来避难的小动物。

    突然间变成了动物园？！

    也罢，萧小虞转身看着身边的小白，他脸上此时神马表情都没有，只是默默的看着眼前的船只，以及远处的肥阴，“他们已经走了，你们可以上岸了。”

    肥阴听着小白的话，点了点头，早在刚刚自己已经看到了兽王带着一路人已经飞走了，只不过不敢确定是否安全，这样的暴风雨自然是回到岸上比较安全，于是他找了个安全的地方，将自己的头搭在岸边，所有的兽族就排成方阵，犹如阅兵一般的从萧小虞和小白两个人面前到了密林之中，寻找安全的洞穴避难去了。

    籽芯落到了萧小虞的身边，为她撑起了一把纸伞，她握着萧小虞的手，明显感觉到了她的身子在颤抖，不过，却不是因为暴风雨的战栗，而是，“小白……”

    萧小虞已经震惊得说不出话来，果然，自己的担心居然出现了，就在刚刚看到这些兽族排队回到岸上的时候，她觉得好笑至极，便转身过来看着小白，却不料，她看到的小白，却让自己整个身子都寒到了极致。

    他的脸色，冰冷异常，透着绝美的魅惑。

    不过，他的眼角，却妖魅恐怖，因为，他的眼球，黑色的部分，明显放大了不少，就好像，就好像那个兽王一般。

    “怎么了？”小白的声音也越来越冰冷，看着萧小虞和籽芯，两个女子眼神之中的震惊和诧异，“我，怎么了？”

    就在这一瞬间，他的眼睛又恢fù了正常，他低头看着自己，用手摸着自己的脸，总不会是自己的脸上沾了什么脏东西吧？

    萧小虞看着那奇怪的黑色消失之后，用力的握了握籽芯的手，示意她不要着急，也不要将这个事情说出去，然后她一步上前，伸手到了小白的耳边，取下了一片树叶，在小白的眼前放飞了，“没事，不过是一片树叶罢了。”

    小白此时才十分符合小白的笑了笑，“我还以为怎么了，吓我……”

    萧小虞再也忍不住，上前一步，一把将小白抱住，整个人扑到了他的胸膛，强忍着泪水，“没事，我一定不会让你有事。”

    小白对着她如此主动的拥抱却被籽芯看在眼里，有些不好意思，“小虞，今天这是怎么了？好奇怪……”

    籽芯撑着纸伞站在风中，看着前方的乌云，不知道什么时候才会散去。刚刚萧小虞从他耳边取下来的树叶，明明是她从风中抓住的，小白的眼睛，估计他自己，永远发现不了吧。(未完待续)。