
    83_83989碑文

    吃饱了好干活。

    萧小虞站在那石碑面前，果然不出自己所料，回来这里的时候，整个石碑，又被那山石和巨木覆盖起来，完全看不出被自己拔动过了的痕迹。

    果然，如果是假的的话，又何必如此煞费心机又将他全部都影藏起来呢？

    萧小虞嘴角上翘，将整个石碑上的山石和巨木又一次清除得干干净净。

    除了左上角的碑文以外，其他的地方全部都是空白，不过，这个时候看起来，萧小虞满心的仔细，御剑站在石碑面前，梓芯珈逸豹强婴如都已经给就各位，预防那赑屃设下的陷阱。

    而莫和烈和咪咪，则是一副局外人看戏的模样，莫和烈慵懒的躺在咪咪的背上，就差加个靠枕，哪一报薯片了。

    正所谓真真假假，最好的迷惑对手的方法，就是用真的东西当假的去骗他，正是高明的手段，这么看来，自己通不通知赑屃，他都聪明得不需要提醒了，而且，他毕竟乃是真龙，身受上天重任，应该不会离这里太远，估计就在这博阳岛上。

    可是你丫的到底干什么去了，把这么重要的石碑放在这里一个人去偷奸耍滑，真的好么？

    萧小虞双手抚摸到了那石碑之上，看不出来是使用了什么术法。刚开始自己以为这赑屃乃是将整个真正的石碑放在这个巨大的石碑里面，然后在外面加了一层假的，不过现在看来，自己灵力慢慢的穿透了这个石碑，石碑的材质均匀。更加没有被打磨融合的痕迹，这么说来，是赑屃使用了什么障眼法，让外人看起来，这里不过是个假的，只能看到这右上角的几个碑文，而其他的地方又看不到？

    真是厉害。

    萧小虞对着整个石碑。完全摸不着头脑。若是赑屃设下的术法，将整个石碑放在这里自己跑去环游世界的话，那么一定有十全的把握。可以保证所有人都找不到解法，所以，自己就算是想破脑袋，估计也找不到方法。

    果然还是将整个石碑抱走算了。

    萧小虞言语之间。便要动手再一次的使用阵法，将整个是被拔起来。不过，小白却赫然抬头，拦住了她，“你且试一试。将我们两人的灵力全部融合在一起，顺着这开头的几个碑文，慢慢的注入。”？？？

    听起来倒是像是没有什么用处才是。

    不过。既然是小白的话，她自然是深信不疑的。于是乎，她运起了全身的灵力，连同肩膀上传来的小白的灵力，将手抚摸到了那个巨大的碑文之上，那碑文巨大，便是一个字，就有半个自己那么高，她将灵力缓缓的注入，这灵力随着碑文的凹痕不断的游走，隐隐间有着白色的玄光流动一般，整个碑文慢慢的，犹如霓虹灯一般，慢慢的显现出来了。

    “居然是这样？！”萧小虞大惊，没有想到，自己的灵力所到之处，那些原本没有任何碑文的地方，却慢慢的显现出了碑文，而且，这隐隐之间，却是依旧感觉到了，整个石碑，在慢慢的颤抖着。

    南宫没有骗自己，这里果然是真的石碑，那么，赑屃必定在这里。

    不过，他如果这个事情没有骗自己，那么，另外一个事情，也肯定没有骗自己。

    她连忙收回了自己的手，然后身子一闪，便已经到了这石碑的底下，赑屃，到底在哪里，那群邪巫教的人，如果就是猎龙人的话，可是相当的不好对付，自己没有和他们正面交过手，不过，听王彦师傅说起来，现在的邪巫教，比起他那个时候恐怖得多了，自己若是没有十全的把握，最好就是逃得远远的比较好。

    那邪巫教所使用的邪术，不是一般人可以对付的。

    萧小虞趁着夜色落到了那石碑底部，其他的人，也是全部都藏身在了密林之中，并没有发现赑屃设置下的其他机关，看来，只要不动这个石碑倒也是没有什么问题，而这个石碑上的字，估计只有龙族灵力才可以让他显现，所以，如果是龙族的话，都是自己的兄弟，倒也没有什么好担心的。

    不过，最怕的就是，这个散布猎龙的人，就是龙族的人。

    到了地底，萧小虞故技重施，依旧是借用小白的灵力，以及自己的灵力，一同从这碑底注入灵力，这碑底连同地面的地方，白日里被赑屃设下的机关给砸了一个大坑，此时也是恢fù了原样，还真是迅速啊。

    “怎么回事？”萧小虞只感觉自己的灵力在土地之中不断的流散开去，丝毫没有效果，这个是真的石碑，那么，赑屃肯定在这地下啊，莫不是沉得太深了，所以，感觉不到呢？

    萧小虞深呼吸一口，又用尽全身的力量，加大了灵力，希望赑屃可以感知到，然后自己爬出来，不过，却依旧没有什么卵用。

    靠！

    “这赑屃不会真的丢下这个石碑环游世界去了吧？”萧小虞一面输入灵力，一面发牢骚道，丫丫的，不然为什么这么久还是没有什么反应。

    “谁……”突然间一个幽幽的声音，从那石碑底部传来，“居然敢如此诋毁我？”

    咦？

    这个声音？

    萧小虞收起了灵力，特么的，不是吧，自己明明没有感觉到任何赑屃存zài的气息，而这个声音，除了他，应该不会有第二个人说了吧，可是，这个声音，为什么和自己想想的沉重深厚不同，丝毫没有那种从地底发出的浑厚的感觉，而是，很浅，而且，很尖利。

    她一个转身，看着石碑底部，却什么都没有发现，难道，刚刚是自己的幻听不成。

    “你是何人？”那个声音又幽幽的从石碑下面传来，萧小虞听着声音，却丝毫没有发现什么石龟的踪迹，“居然有龙族的灵力？咦，你肩膀上的？”

    “他啊？”萧小虞将小白取下来放到胸前，“他叫小白，乃是第十个龙子。”

    “什么？”

    “你是赑屃么？”萧小虞很是惊奇。

    “是的。”(未完待续)。