
    分别

    整个世界就是如此的莫名其妙吧，萧小虞撑着自己的双手，拖着自己的下巴，海风之中的淡淡的咸味，倒是有些舒适。

    天朗气清，海面上一平如镜，湛蓝色的大海如同湖泊琉璃一般，而自己的船只，在这琉璃海面划出的水痕，犹如割裂了两个世界一般，若是整个世界够安静的话，到不失为一个美妙的梦境。

    安详，而且，平静。

    可是……

    “欣儿，你要不要吃点烤鱼？”

    “欣儿，你要不要喝点茶水？”

    “欣儿，太阳有点大，小心晒黑，要不要我帮你打伞……”

    “欣儿……”

    萧小虞整个额头的皱纹都全部冒了出来，特么的，豹强就算了，居然连同婴如的眼睛也不由得在这个小女子的身边打转，也难怪，整个船上就两个女子，一个乃是老大不敢下手，再加上有神龙护身，二个乃是千年莲花妖梓芯，她早就已经是六根清净，看破红尘再加上灵力高强，这几个该死的男人也不好下手，这下可好，来了个欢脱的豆蔻年华的美女蛇，这几个人不屁颠屁颠的在她身边打转才怪。

    可是，欣儿看着婴如和七煞炎两个彪悍的男子，自然是没有兴趣的，而豹强天生生得乃是有些猥琐，自然也不是自己的口味，倒是那个一直以来不爱说话，表情淡然，似乎眼睛看着另外一个世界的周珈逸，毕竟吸引她的眼球。

    年纪轻轻的不懂得掩饰的她。不顾及豹强端了一个上午的差点，却坐到了周珈逸身边，也不吵不闹，就是趴在船舷之上，看着他一根竹竿垂钓的模样。

    “唔……”豹强桑心的坐到了萧小虞对面的桌子上，一副可怜兮兮的模样。

    萧小虞正想吐槽这丫的平时对自己怎么没有这么好，又是端茶又是送水的，不过，也罢，她端起来豹强手中的茶水。喝了一口。“哎，谁没有个失恋呢，没有失恋的人生，是不完整的人生啊。豹强。哦。乖。”

    豹强听着萧小虞的话，更加是难过的犹如被抛弃的女子一样，躲到了自己的房间里面。整个下午都没有出来。

    哎，自古多情空余恨啊。

    “莫和烈，”萧小虞咬了一口豹强端过来的差点，特么的，比起平时做的还要好吃百倍啊，这丫的，看我待会不去收拾你，“再往前，我们就要分离了，我必须要先去帝都一趟。”

    自己对那炎紫轩虽然没有什么特别的感情，不过，却总觉得，自己的身上有很多事情，要见到他才可以弄清楚。

    他不会这么轻yì的册封自己为什么郡主，而且，也不会为了自己当时被团虫吞食而勃然大怒，而且，炎紫曦利用自己的事情自己一直知道，这一定和那个所谓的紫楚有关。

    而自己在那春山之上所做的梦境，和太子长琴之间的事情，依旧历历在目，自己去找他是必然解不开这个心结的，必须要去另外一个地方，才可以了解到自己以前，或者说是自己前世的事情。

    如果不然，自己要如何，全心全意的对待自己怀里的这个人？

    “随你。”莫和烈眼中波澜不惊，独自饮茶，除了眼角那微微的抖动，萧小虞不曾发觉，不过，却如何逃得过自己随身多年的咪咪的眼睛，他是在意眼前的这个女子的吧，在五年之前他第一次见到这个女子，便说要娶她做妻子的时候，自己便已经知道，这个女子必定和他有着不解的缘分，只是谁也没有想到事情到最后是这样安排的。

    注定，不能对她有任何想法。

    这简单的两个字，在萧小虞听来也没有什么特别，不过有些冷漠罢了，毕竟和莫和烈相处了这么久，已经从心里把他当成自己的朋友，现在这两个字听起来，未免有些冰冷，“喂，做什么这么冷漠？”

    嗖。

    莫和烈站起身来，咪咪突然间蹿了出去，他上前了两步，将她又从新抱起来放到了怀里，然后转身看着萧小虞，“额，你刚刚说什么？”

    萧小虞抿着嘴唇，淡淡的笑意，“没什么，”然后，她的眼睛继续看向远方。

    心中的疑惑太多，若是不能感觉解开的话，真的是夜不能寐，寝食不安。

    自己体内的这根龙骨到底是谁的？

    既然不是囚牛，饕餮，赑屃的，龙二子睚眦，龙三子朝风，龙四子蒲牢，龙七子狴犴，龙八子负屃，龙九子蛎吻，到底是谁呢？

    只可惜他们都遍布天涯，而且，不知道在守着上天说给的什么秘密任务，自然是不可能轻yì找到的，饕餮要去寻他们，也不一定可以找得到，不过这样也好，如此而来，猎龙人，就也不能这么容易找到。

    自己作为一个独立的人而言，不想成为他人的代替而生存下去，就算是在这个原本不属于自己而属于落儿属于紫楚的世界。

    长琴也罢，炎紫曦炎紫轩也罢，都不过是把自己当成了另外的一个人来对待，给予了自己不属于自己的关爱和帮助，这一点倒是感觉他们，不过，自己的心里，总是有个梗。

    而且，不知道陈月苏现在如何，听莫和烈所言，当时她和炎紫曦大战了一场，一直在她身边的莫凡突然间倒戈相向，她虽然腹背受敌却也得以逃脱，看来她的灵力修为已经又上了一个层次，自己虽然一路上除了休息和吃饭的时间，也是在不断的修行，不过，始终是化火珠的灵力所扶持才可以达到金丹修为，此时要再上一层楼却也是难上加难了。

    不是自己坚实基础打下了的修为，自然是不能得心应手。

    这个炎嶷大陆已经很乱了，自己却也没有办法置身事外。

    “小白，这几日可好些了。”萧小虞抚摸着刚刚探了一个头出来的小白，这几日他和自己一同用灵石修炼，起色比起以前倒是好了不少，便是等他恢fù了，便也是告别之日，她伸手摸着小白的触角，“咯咯”笑的犹如初春绽放的鲜花，带着露水，迎着朝阳。

    莫和烈转过身去，不再看下去。(未完待续……)