
    83_83989夜谈

    那个女子到底是谁，萧小虞虽然好奇心重，却又不好贸贸然的闯进他的府上，这整个天下的人当时以为自己死掉了，现在自己突然出现，岂不是活脱脱的成了女鬼。

    不过，真的很在意那个女子到底是何人啊。

    如何是好呢？

    正在萧小虞在炎紫曦府墙的黑暗之中踌躇的时候，那大门却突然间打开了，炎紫曦毕恭毕敬的模样将那女子送了出来，萧小虞立马闪身到了那巨木之下，藏好身子之后再看了一眼那王府大门，什么也没有？

    不过门还是开着的。

    小白此时才探出头来，“不用躲了，他已经发现了，此时正打开门等你进去呢。”

    妈蛋。

    萧小虞身子落下，果然她还没有走到门口的时候，几个守门的侍卫就已经跪倒在地，“恭迎紫楚郡主，请！”

    也罢，也罢，自己次来本来就是有很重要的事情要向他禀告的，特么的，也正好，此事再多拖一日，便是多一日的麻烦。

    “什么？”炎紫曦听着萧小虞将她所遇到的事情全部说完之后，一副不可置信的表情，拍案而起，“琉闲身死，碧夕群岛消失一半，兽王出世？”

    一个接着一个巨大的新闻，不过，为什么？

    “我知道你在想什么，”萧小虞一路北上到帝都也是颇为不解，虽然五大门派不是每天都要打个电话联系下感情，不过，距离碧夕群岛被灭已经有大半个月了，这兽王出世也是十好几天，为什么。整个炎嶷大陆看起来什么事情也没有，一副其乐洋洋的感觉？

    “这其中必有蹊跷，”炎紫曦眼眸变得深沉，心中一幅巨大的兰图已经描绘了出来，阴谋，算计，刺杀。在他的脑海里面一个画面接着一个画面浮现出来。

    首先。这逍渺宗的女子受到如此的重创，为何不到帝都来求助？

    二来，这兽王解除了封印之后。为何不到炎嶷大陆来肆虐一番？

    三来，“整个帝都的人，都在集结起来要猎龙，都是因为听说你紫楚郡主乃是龙骨在身。”炎紫曦表情诡异的一笑，“你是怕我没有本事从你身体里面抢过这条龙骨么？”

    “额？”萧小虞一个白眼。该死的炎紫曦，我是来送情报的，不给点打赏就算了你特么的还要抢我的龙骨，小心我和你拼命你丫的。

    “再者。”炎紫曦看着她身后背着的惊寂神弓，“这神弓太过显眼，你便是背着他用着布罩着他。也瞒不过行家的眼睛。”

    这个家伙，还真是的！

    “这个不用你操心。”萧小虞轻轻的咬了咬自己的嘴唇，“比起这个，我还有很多的事情要问你，你……”

    “正是不巧，”炎紫曦连忙打断了萧小虞的言语，一副慵懒的模样伸了个懒腰，然后向着这会客厅的门口走去，“本王今夜还有些事情要去处理，郡主还请明日一早再来吧。”

    事情？特么的劳资真的是无力吐槽了，你丫的，“可是……”

    炎紫曦眼神瞬间冰冷的转过头，萧小虞不知道是不是错觉，赶到了一股冰冷的寒意，犹如杀气一般的向着自己游走过来，“明日，还请郡主随我一同入宫。”

    入宫？

    萧小虞愣在原地，一动不动，直到炎紫曦走出了许久才慢慢回过神来，炎紫曦刚刚，是动了杀机么？

    不过，似乎有忍了下去。

    “这个人，很危险。”小白从她的衣服里面钻出来，攀到了她的脖颈之上，然后旋身上了她的肩膀，“不过，他既然刚刚没有动手，就永远不会动手。”

    “恩。”萧小虞点了点头，这巨大的帝都便是困龙阵法，这炎紫曦和炎紫轩虽然对自己还算不错，却不能让他们知道小白的存zài，如此，才可以保证小白的安全。

    炎紫轩么？

    那个世人说传说的冷酷无情的帝君，修为高深莫测，有火麒麟在身，轩辕剑在握，霸气十足，而且地位尊贵，便是远远看着也是一副帝王的不可侵犯的高贵气质，放在现代那就是一个腹黑霸道总裁，怎么看怎么觉得可望而不可即。

    这样的人物，作为炎嶷国的国君，才可以让整个炎嶷国诺达的国界安定这么多年，果然是厉害，不仅仅是灵力修为要过人，而且还要权衡利弊，运筹帷幄，七尺朝堂之中而顾天下千里之事，心思要如何的缜密，胸怀要如何的博大，乃是萧小虞不可想象的。

    自己只想带着小白找一个安静的地方，悠哉悠哉的过日子。

    她转过一个弯，到了自己一行人落脚的客栈的那一条街，一路上自己乔装打扮，总归是瞒过了一些人的眼睛，不过，就好像是炎紫曦所说的，真正的高手，都不用看你一眼，便可以感知到你的存zài。

    萧小虞陡然转过弯之后，瞬间身形便不见了。

    特么的自己又不是白痴，吃了亏之后还这么傻让你们一路跟着，这一路之上，帝都大街小巷都被自己设下了阵脚，便是我来去自如你们也无可奈何，这树木巨石守门狮子都可以成为我的阵脚，我便是站在你的面前，你也看不到我的影子，如此来说，才算是小有所成，总算是对得起王彦师傅的谆谆教诲。

    她站在大街之上，也不是炎紫曦派来的人啊，那个人一身紧身黑衣，此时正站在前脚使劲的揉了揉自己的眼睛，却什么也看不到，若是炎紫曦，何必如此鬼鬼祟祟？

    正在萧小虞准备要出手收拾那个人的时候，却突然间，一支冷箭突然间飞了出来，直中了那个人的后脑勺，那个黑衣人连同呻吟都没有发出来，就已经应声倒地了，两眼之中，全是恨意，却也无法再看清这个世界了。

    好狠毒！

    萧小虞身子退后，不敢走出自己设置的阵法，我在明敌在暗，只怕会落得和这个人一样的下场。

    “走！”小白在她的怀里念叨着，“来着不善，不必正面交锋，此次没有见面，必定会再来的。”

    萧小虞小心翼翼的退了回去，没有想到，自己这么快就被盯上，果然，帝都之中各路人物鱼龙混杂，果然是不该来趟这趟浑水么？(未完待续)。