
    83_83989历练

    叶阙山上，百年之后，拜别了自己的师君，她一袭红衣，骑着五尾银貂，下山去了。

    百年的山中修行，她此时乃是受了师命，要去天下历练。

    终于可以离开叶阙山了，她坐在银儿的背上，一脸笑意，犹如一抹红霞落下了叶阙山，师君枯叶此时，看着她下山去，也是一脸微笑。

    这个女子，天生灵力便已经不浅，在这里修为不过百年，却依旧有了大成，长琴举荐的人物，果然是个奇才。

    不过这个女子筋骨神奇，就连同自己也看不出到底是真身是什么，不过，她却是心清眼明，玲珑剔透，乃是个不可多得的白玉，只要稍微经过雕琢的话，便是个上品的玉器，只不过，她太过鲜艳，情缘未尽。

    这百年之来，虽然修行得道，可是每每无事的时候，总是望着远处，眼中的神情流露，只怕是在思念着某人，枯叶虽然也是摒弃七情六欲，不过，这女子看着长琴的眼神如此炙热，只怕，乃是思念他所致。

    长琴太子，且不说时间女子，只怕这九天只是的女仙也要为他思凡了，这个小女子对他产生情愫也是正常，不过，她若是想要真正得道，必须要忘却这些情愫。

    便是自己，故意要放她，去见那长琴。

    毕竟她也乃是自己心爱的弟子啊，她虽然调皮，却尊师重道，而且总是能够哄得自己这个千年老头子也哈哈大笑。心境纯白，不沾染世间一丝一毫的尘埃，实在是惹人喜爱。

    不过，这个乃是她的优势。也是她的劣势。

    此去让她下山历练，一来是让她去看看这纷繁的世界，要想有所成，必须要容得下这个天下，明白这天下因果循环，知晓这人世间最肮脏的东西，才会看得到人世间最宝贵的东西。

    二来。她此时正是修行的瓶颈之地。只怕是对长琴的思念长久以来堆积，到了此时此刻，也是无法抑制了。

    哎。便也放了她去吧。能不能得成所道，便乃是造化。

    “银儿，”她趴在银儿的背上，这头突然间出现的神兽。陪伴了自己几十年，倒也是个贴心的玩伴。“我们去哪里？”

    银儿尾巴在身后甩了甩，一脸不屑，“师傅说让你自己历练，便随意走便是。若是他有师命要我们去做的话，自然会告知我们。”

    “是么？”她欣喜若狂，眼睛看着千里之外的昆仑山。“那么我们便去昆仑吧。”

    “昆仑？”银儿有些不解，却又突然间恍然大悟。这丫头，没日没夜的看着那个方向，不正是昆仑山么，她如此思念渴慕的地方，就是昆仑山么？

    也罢，反正我也是无聊，便去也便是。

    “什么？”她见到许久没有见面的七心，却得知长琴此时不在昆仑，连同她也不知道他到底去了哪里，听说乃是受命出去，也不知道何时才可以回来。

    百年未见，他却不在昆仑，也罢，自己就去天下寻他吧。

    一定可以遇到他的，到时候便让他看看自己现在多么的英姿飒爽，多么的厉害，还有，自己比起百年之前，应该是变漂亮了，长高了，只要想到他，便觉得好开心。

    她告别了七心，下了昆仑山，然后，向着那炎嶷国而去。

    天下之大，种种纷繁，她还是第一次体会。

    “你为何不出来见她？”七心对着那一直守护在龙池边上的长琴言语着。明明也是日夜思念，看着叶阙山的方向，明明得知她即将下山，欣喜若狂，却到了门前，拖自己故意隐瞒，真不知道，他到底在担心什么。

    长琴看着她一袭红衣下山的模样，五指掐算着，眉间愁眉不展。

    她此行，乃是她天命注定，自己断不可以去阻拦她。

    若是见了她，怕只怕自己铸成大错。

    只盼她在这人间可以顿悟明了，何为大道，可以不再执念于自己，可以不再牵绊于红尘，如此，才是于己于她，都是最好的。

    可是，长琴转念一想，自己又何时，才可以不再执念呢？原本以为自己已经明白，已经不再沉迷，却在遇到了她之后，不仅仅修行停滞不前，便连同心，都再也静不下来。

    那一吻，只怕，将自己此生的一qiē，都将化为乌有。

    这个残酷的世界，必将将她雕琢成为一个完整的美玉。

    容得下这个世界，便不会再拘泥执念于此。

    可是，长琴此时却做了自己一身最为失败的决定，他原以为这个对她乃是最好的，却不知，她的眼睛太过纯粹，哪里容得下一丝的沙子，这时间的太多的阴暗，在自己看来不过是天路循环，因果报应，在她眼里看来，却是……

    “女仙，你放过我吧女仙……”那人跪在地上，对她跪地求饶。杀人越货，奸~淫妇女这样的勾当，在他这么个高官大少爷看来，不过是常事，不过，却让她，无法不理不睬，那个女子，便是在百日里面，还和她有着一面之缘，没有想到，晚上，却看见她，惨死在大街之上，却是被那人凌辱了之后，跌下了城楼。

    师傅讲过，这个世间的一qiē苦难和罪恶，都是天理所归，早已注定，自己乃是修行之人，切不可任意妄为，更加不可以伤害人命。

    修行之人，乃是受天恩赐所得灵根，若是伤人性命，便要遭受天谴，轻则遁入魔道不可自拔，重者便是性命不保。

    可是，自己如何忍得住，这样的猪狗不如的人，为何，为何可以在这个世间存活？

    只消一掌，只消一掌，便可以将他从这个世界……

    “住手！”总算是及时赶到，其实，乃是他一路跟着她，这一路上她也是努力克制着自己，不过，到了这一刻，终究是要爆发了，若是不拦着她的话，只怕她便是要伤了此人的性命，从此修行全部化为灰烬。

    “长琴？！”她欣喜若狂，被他抓到自己就要大开杀戒，居然面红如霞，“我……”

    百年未见，他似乎丝毫没有改变。

    只不过，此时的脸上，稍微有些怒气罢了。(未完待续)。