
    83_83989巨兽

    博阳岛的地图，倒是不是特别的清晰，因为乃是这炎嶷国的整体地图，就好像你拿着一个中国地图想要看看海南的街道那个是绝对不可能的，所以，萧小虞也只看到了一些大致的山脉河流城池什么的。

    整个来说，博阳岛分为两部分，主岛博阳和次岛落阳岛。整个地势乃是四高东低，一条大河横贯整个岛屿，从最西面的山脉开始，乃是一条长流河，入海口便是落阳岛所在的方向，有这么一说就是落阳岛本来和博阳岛乃是一体的，后来被这河流冲击得分开了，故而有了这么一个主岛和次岛。

    这个岛屿总的来说，住的人很好的，那些拿着三角叉对着自己和莫和烈的渔民就这么的原住民，而这里的大城池不过两个，而赑屃乃是为了隐没自己的身形，没有道理会到人多的地方去，所以不予考虑。

    最有可能的，就是这西面的山脉所在之地了，也就是萧小虞一行登陆的地方。

    她抬头看了看，自己一行要去的地方，便是这里的最高峰，登上去之后，才可以查看着周围的情况，这赑屃也不知道体型多大，长什么样子，不过，既然是真龙所在之地，必然会有异象，这个就是自己一行要寻找的目标。

    其实萧小虞此时只想拿一个高音喇叭在这博阳岛上大喊赑屃你要注意了，很有可能会有人来打你的注意了，还有就是长琴说你的师命已经结束了……特么的，这样的话，估计全国猎龙的壮士都要蜂拥而至到博阳岛将博阳岛翻个底朝天了。

    额……萧小虞想了想，自己刚刚好像想到了什么。将整个博阳岛翻个底朝天，听起来不过，不过特么的，这些百姓怎么办，而且自己好像也没有那么大能耐，还是算了吧。

    恩恩，这博阳岛上。还有很多小湖泊。都是那些山脉连绵，在哪些山中的盆地之中形成的么？

    这个很有可能是赑屃的藏身之地，若是他藏身在哪些湖泊之中。倒是极好的位置，不易被发现，而且还很安全可靠的样纸。

    恩，待会一定要注意观察这些山脉之间的湖泊。

    思索之间。婴如已经窜到了这山顶之上，萧小虞看着这一望无际的景色。竟然也有些吃惊，会当凌绝顶，一览众山小的感觉，原来是如此的啊。

    咪咪和莫和烈也在自己身后的半空之中。等待了自己许久一般。

    这周围的山脉乃是连绵不绝，树叶茂盛，看不清楚具体的情况。周围的山脉之中，果然有大大小小犹如蓝色宝石一般的湖泊。分布在周围，有的更加是成了这河流的源头，完全没有任何人污染没有任何人踏足的地方，正是美德不可方物。

    萧小虞一时之间看得入神了，却也不忘jì去找寻那所谓的真龙存zài的异象。真龙所在，比有祥瑞。

    这整个博阳岛都在自己的眼下了，到底有什么祥瑞，自己看不到呢？

    “小心。”莫和烈突然间发现了什么不对劲，落到了婴如的附近，婴如也是瞬间朝着山下狂奔而却，刚刚离开了自己所处之地，一个巨兽，便突然间落了下来，看不清楚来路，不过那个身躯，却是比婴如大上许多。

    我靠，好一个悄无声息的偷袭。

    萧小虞转头一看，那巨兽皮糙肉厚，头上有三个银色的巨角，正对着自己狂奔而来，耳朵巨大，倒是像是大象一般，不过这三个巨角绝对不是象牙，而是，“蹦！”那林间的巨木一个接着一个的倒下，萧小虞看着那犀利的巨角，一下子懵了。

    要是把他收为自己的神兽那可多好啊。

    可是，这个巨兽似乎根本没有通智，那就没有办法了，萧小虞拔出惊寂神弓，对着它的头，那无形之箭已经凝结，萧小虞却又将那箭放下来了。

    取而代之，是从自己的乾坤里面取出来了一个药草，用灵力化成粉末，对着那一直追着来的巨兽便在空中挥洒，这样的巨兽长这么大多么不容易，而且，看他的牙齿整齐没有尖牙，应该乃是食草动物，不开杀戒，在这样的地方生存，迟早会有机缘到了的那一日，定会成为出色的神兽，自己若是在这个时候了结了他的性命，着实可惜。

    那神兽呼吸了几口萧小虞的药物粉末，就慢慢的放慢脚步，最后竟然停下来，到头大睡起来，巨大的身体倒下的时候，连同婴如也觉得有些震颤。

    萧小虞笑着看着莫和烈，那个孩童模样的家伙，遇到危险早就逃到了天际了，此时藏身在一个巨大的树冠之上，也正看着萧小虞。

    他的眼神之中那灼热的感情，只怕没有被萧小虞发现，咪咪载着她缓缓落下，“怎么，一副得意的模样，这巨兽估计乃是无意间撞到了我们，不过，这下可好，只怕我们的行踪已经暴露了。”

    这一点萧小虞何曾没有想到，不过，与其在这里盲目的寻找，还不如……她慢慢的转头一看，刚刚在婴如的背上，不知不觉也不知道跑到了什么地方，这兜兜转转的，自己刚刚所处的那个山峰却也是看不见了，现在自己，正在一个低洼的山谷之中，不过，这个山谷之中，却是没有湖泊，而是一个小山丘一般，中间一个山峰，不正常的高耸，上面也是树木丛生，看不出有什么奇特。

    “等一等……”萧小虞连忙拿出自己的地图，比照着自己刚刚所处的最高的山峰的位置，“不对啊，按照地图来说，这里应该乃是一个湖泊才是，为何会？”

    “你这个什么地图，只怕是盗版的吧？”莫和烈调侃着，眼神之中的戏谑却被她严sù认真的眼神给驳回了。

    萧小虞伸手摸了摸自己肩膀上的小白，“小白，你这个兄长，体型多大，你可知道么？”

    小白抬起头，却没有力气回答，用尽全力，也只是摇了摇头。

    “若是他体型巨大可以将整个湖泊掩盖的话，这里却是他的绝佳的藏身之处。”萧小虞抬头看着眼前的那个山丘和山峰，嘴角不自觉的微微上扬。(未完待续)。