
    她居然要用自己的血液来给他换血，不惜用自己的性命来换取他的性命？

    的确，自己虽然从未听说过龙骨可以一支给凡人，而且居然还没有任何的不良反应，若是这个事情是可以做到的话，那么整个龙族可是陷入巨大的危机之中了。

    天下所有人都知道，这龙族乃是上天眷顾的种族，单单是无穷尽的生命这一点，已经是全天下所有人艳羡的了，看萧小虞现在这样的情况，不仅仅自己没有任何的不良反应，而且，还可以学习龙族的术法，甚至不知道还有其他的龙族专有的什么，如果被一些居心叵测的人知道了这个事情的话，龙族只怕危险了。

    长琴看着萧小虞的脸，只觉得这其中的事情绝对没有那么简单。

    “怎么？”萧小虞看着长琴一脸疑惑，也不知道他是在担心什么，可是这样看来，似乎有着什么很深的考量一般，“上仙觉得不可行么？”

    不是不可行，而是不能行。

    如果这一qiē都是个阴谋的话，那么在实施这个阴谋的人，一定正在看着自己，只怕他是想要借自己的手，来实践这一qiē。

    而现在的处境，却是如此。

    若是此时不实行这个计划的话，就不可能想到其他的方法来救龙十子，但是若是实行了，成功与否还是次话，这个阴谋的背后主使，只怕和这个中毒之事有着莫名深刻的关系才是。

    可是，眼下看来。却已经是不得不出手相救了。

    必须要对龙王有交代的。

    “萧姑娘，此事……”他看着萧小虞那坚毅的眼神，知道自己问了也是白问，也罢，“那么，便开始吧。”

    他对着囚牛使了个眼色，让囚牛看着周围的情况，自己则是要和萧小虞两个开始计划了，囚牛也是知道他的心意的，两个人心中所想的事情。差不多都是如此的。这其中的阴谋只怕俩个人都知道得差不多了。

    长琴之所以答应这么做，一来是为了救小白的性命，二来，如此一来。也可以借机引出那个幕后的黑手。

    只是。这换血之事。也是凶险万分，囚牛自然是护法，等到萧小虞将血液换给小白之后。若是还不够血液的话，这小白，萧小虞和囚牛三个人此时只怕已经是毫无反击之力，而这个人正是最好乘虚而入的时候。

    或许，就是那个在春山对着长琴使用幻术的那个人也说不定。

    “嗯。”萧小虞对着长琴点了点头，然后便转身看了看小白，一副虚弱的连同真开眼睛都有困难的他，还真是柔弱得让自己心疼，她抽出自己的太渊剑，在小白的手腕之处，轻轻的抹开了一个伤口，然后对着长琴你点了点头。

    果不其然，虽然自己已经给小白喂下了月涟之水，他已经从嘴里吐出来了很多血虫，不过此时看来，便不到十分之一，这手腕之处，随着血液流出的，却似是一条一条黑色的现丝线一般的血虫，弯曲纠缠，看得萧小虞一阵头皮发麻，不敢想象这样的东西在自己的身体里面，自己会是多么的的毛骨悚然。

    看着看着，她尽然双目也已经湿润了。

    果然，这一qiē都是为了自己，都是自己的错。

    她用双掌在小白的背上，用灵力催动小白所有的血液都从手腕上的伤口慢慢的流出来，那些黑色丝线一般的血虫，却便犹如及其眷恋一般，不舍得离开，不过随着这血液不断的流逝，它们渐渐地便要失去生存的土壤，于是乎，也是随着小白血液的流动，而不断的流动出来了小白的体内。

    随着这血液的流失，小白的脸色慢慢的变得平静，不过，也是越来越苍白。

    再等一等，萧小虞看着小白一脸痛苦的模样，心里也是难受，不过，还要再等一等，若是给他服用肉芝太早了的话，只怕这血虫也会吸收到肉芝的力量而生产，就不可能会离开小白的身体里。

    必须要等，等到小白身体之内所有的血液全部都放完了之后，还要再等一段时间，直到确认所有的血虫全部都流出去之后，才可以动手，“小白，你一定要撑住啊！”萧小虞握着小白的手，心疼的看着他，你一定要留下来，在我的身边。

    囚牛和长琴在一旁看着，心中有万般感慨却不知道如何解释。

    这个女子，身上的秘密太多，只怕，一时半会儿是谁也不知道的了，可是，有一点却可以确认，就是她绝对不会是龙族的对手，应为她为了小白可以牺牲自己，自然不可能说谎逃得过自己俩个的眼睛，这么说来，她应该只是个被利用的棋子。

    可是，现在最大的疑点便是，她体内的龙骨到底是谁的？

    自然不可能是囚牛自己的，饕餮乃是被封印期间她出现的，也不可能是他，小白那个时候还是个龙蛋，也是不可能的，而其他的几个龙子都在自己的司职之中，也从未听说过有谁的龙骨少了一根之类的事情，整个事件，突然变得匪夷所思起来。

    正在两个人思索之间，萧小虞已经用灵力将小白体内的血液全都驱散了出啦，可是，他此时体内，却依旧有些残留的血虫，吸附在血管之上，不肯出来，看来时间，果然是有些晚了。

    不过，不重要。

    萧小虞将小芝放到手里，然后取下小芝的一点点的芝伞，用灵力化成粉末，防在了小白的手腕附近，那体内的血虫虽然是嗜血如命，不过，这肉芝的香味，却是血液也无法比拟的香味，她将那肉芝粉末放到了小白流出的血液之中，那血液便是异香突起，整个血液之中的血虫全部都沸腾起来，然后拿体内的残留的血虫便尖叫着挣扎着从小白的体内钻了出来。

    “就是这个时候！”萧小虞看着小芝，说了一声对不起，然后便狠狠地将小芝的腿给掰了一根下来，放到了小白的嘴里，他此时全身血液尽失，已经是介乎生死之间，她将小芝的腿放到体内之后，便用灵力摧散，将药效全部都溶解到体内，然后看着长琴，点了点头：”接下来，就拜托啦。“(未完待续……)