
    相聚

    这后宫之中，便是要数这渚的院子最为雅致。

    建立在那后宫荷花塘之边，便是这夏日也是凉爽非常，而且这亭台水榭，水车翻滚，水声涟涟，不绝于耳。

    萧小虞被那婢女带着来到这碧弦宫的时候，那绝美的女子正在水塘边上，低头沉思着，将一颗一颗的鱼食，扔到那些在她脚边游动的鱼儿嘴边。

    宫中妃嫔自然是管束极多，按理来说在这众人之前显露玉脚也是不可以的，不过，帝君乃是对她偏宠，而且，渚本来就是鲛人，喜水乃是必然，自然是离不开水的，这碧弦宫，虽然雅致却是朴素非常，不同于其他的宫中，各种华锦丝绸铺地，玉阶宝石点缀，便是那些随身用的东西，都是精挑细选昂贵非常。

    听闻帝君对着这些从未言语，这整个天下都是他的，他也不吝啬给这些个妃子这样的宠爱，不过，他的心里却是清楚得很，什么样的女子才是他想要的。她要金银财宝便给她金银财宝，她要锦衣玉食便给她锦衣玉食，而且恩宠也是不会落下，这后宫之中，雨露均沾。

    不过，偏偏这个女子不同，不争不抢，眼中恬淡如水，果然是因为鲛人的缘故么？她清澈的眼眸和如大海一般湛蓝的长发，让人总觉得太过沉静。

    “小，小……”这美如画卷的人儿低头看着水中的倒影，突然之间在那水中映出了一个熟悉的脸颊。不过，没有在意，以为是自己又出现了什么幻觉，不过，就在她眼神又黯淡的时候，那水面上的人，却突然间咧开嘴笑了，而且，手中还提着一个竹筒，里面乃是一阵一阵的海带汤的香味。

    “紫楚见过渚妃娘娘。”萧小虞自然是以郡主的身份自持。周围的眼线太多。哪里敢和她过度的亲密，“这个乃是一点薄礼，愿娘娘不要嫌弃。”

    这个时候渚才回神过来，将左右屏退。和萧小虞两个来到了室内。也顾不上说话。一把打开了那海带汤，还热乎着，是萧小虞一路放在乾坤袋之中带来的。梓芯没有故意交代，乃是萧小虞特意在厨房里面偷的。

    “喂，渚妃娘娘，这样豪放的抢东西而且抢了就喝，是不是和你的贵妃身份有些不太符合啊，注意形象啊喂……”

    “喂，渚妃娘娘，你倒是小心一点，喝这么快，呛死我我可赔不起……”

    “喂，渚妃娘娘，你喝汤就喝汤，喝汤喝得流泪的还真是第一次见到……哎……”

    “她，好么？”渚擦了擦眼角的泪，眼睛晶莹的泪珠就掉落了一颗到地上，萧小虞很客气的捡了起来放到自己的包包里面，特么的这个鲛人泪明月珠自然要珍藏。

    然后，她才看着渚，依旧是一点都没有变化呢，不会老真好，“我说，你是不是太偏心了，这汤虽然是梓芯姐姐熬的，可是乃是珈逸兄从海里采来的，豹强烧的火，我添得材，婴如洗的碗……”

    “咯咯，”渚破涕为笑，“大家，都好么？”

    “好，都好得很呢……”萧小虞看着渚面色绯红，眉眼之间神色奇异，比起五年之前虽然没有老，不过，身子却丰腴了一些，她眼睛看着渚的肚子，果然，“你是不是……”

    渚一把捂住了她的嘴巴，然后眼睛看着周围，确定没有人之后才对着她摇了摇头，在她的耳边说着，“不可说，帝君说，这个事情不可说。”

    不可说。

    帝君还没有孩纸，如果这个孩纸是男孩子的话，就是长子嫡孙，乃是未来的炎嶷国帝君，而渚在这深宫之中孤身一人，只怕是危险重重，虽然其他四个门派的女子也是么有什么依靠，却总是有些修为，而渚却是差不多乃是个长得非常漂亮的凡人，若是其他的人有心要加害的话，岂不是很危险。

    不过，既然帝君知道这个事情的话，就轮不到自己担心了。

    他是爱渚的，就算是不爱，最起码他也是相信渚的，因为如果他不相信的话，是不可能让她怀上自己的孩子的。

    这么说来，她在这里，过得很好。

    好事啊好事，萧小虞心中十分的高兴，袖口之中突然钻出来的一个白色小龙，只露出了一个龙头，看着渚微微笑了一下，然后便钻了回去，“是个男孩纸。”

    额？

    “这才不到两个月你丫的就看出来是个男孩纸，”萧小虞诧异万分，难道你们家族从小便有着可以透视的力量，比起那医院里面的b超彩超什么的来的好得多？

    我靠，高能啊，求传授。

    “小虞，你们两个呢？”渚握着萧小虞的手，眼神之中的温柔流露，完全是一个母亲的眼神，温暖如春风一般，“有花堪折直须折，莫待无花空折枝。”

    我靠，这个我们世界的古代才有的诗句，你丫的自创的么？

    “我？……”她不好意思的低下头，然后随意找了个话题就把这个话题岔开去了，随后谈了谈逍渺宗的事情，还有兽王出世的事情，虽然想着她现在有了身孕不该告sù她，不过，这些事情还是告sù她的好，起码她可以有个戒心，帝君在她身边，却也不能确保百分之百的安全，而且，这逍渺宗和他们家族息息相关，她有权利知道。

    幸好，这逍渺宗虽然出事了，不过这鲛人的部落却依旧是无法染指。

    两个女子直到夕阳西下，一同用力晚膳，萧小虞才出了皇宫，今日一别却不知道什么时候有机会再见了，炎紫曦准备的轿撵在宫门口候着，萧小虞被一路送回了郡主府。

    在进入府门的时候，看到了婴如从那入口探了一个头出来，示意安全，她才慢慢的进入了府中，欣儿自会打一个洞，来到这府中和自己相聚。

    紫楚郡主归来了。

    那些要找茬的全部来吧，劳资不怕了。

    “呀哈哈，呀哈哈……”萧小虞刚刚到了自己的房间之后，却突然之间感觉自己的身子奇痒，却是小白在作怪，她立马遣散了所有的人，看着那一脸趾高气扬的小白大爷，正想要责难，却听得他言语，“去给大爷我准备一桌子饭菜，大爷我要亲自全部喂到你嘴里面去，给我吃干净了！”

    擦，这个是吃错了药的节奏么？(未完待续……)