
    换血

    特么的，血咒加上七日寒加上血毒，你丫的要不要这么毒，特么的三鹿奶粉都没有你毒啊，卧槽。

    这样的话，就算是知道了小白所中何毒，这毒药原来还是给炎紫轩准备的，只怕若是他中了此毒，也是好不到那里去。

    可是，如此一来的话，小白的小命，却也是……

    “如何，小虞？”梓芯看着她终于是睁开了眼睛，却是一脸的迷惑不解，只怕她不知道得知了什么消息，只怕不会是什么好消息。

    她慢慢的站起身来，解开了自己身上的这个结界，四人的身形暴露无遗，不过，这两个大祭司已经沉迷在了自己一统江湖的美梦之中，只怕一辈子也醒不来了，也没有是好担心的，可是，如此来说，真的很想将他们两个灭掉。

    她转身对着三个人言语着，“你们且在这里稍等片刻，若是这两个人发现了不对劲，便关闭生门，用定风珠再次将他们封印起来，我进去里面找长琴，看看如何破解这个毒药。”

    婴如接过定风珠，也不知道该说些什么安慰她的好，不过，这个时候的她，需要的不是安慰，而是其他的，“你去吧。”他的声音坚强入铁，右手落在了萧小虞的肩膀之上，萧小虞感受到了他的鼓励和支持，却丝毫无法露出笑颜。

    血咒这一类的毒药，乃是用万人的血液炼制，只怕这大祭司乃是在这千万年之间。用这精灵族类的血液收集而成，阴毒之极，原本已经是至阴至寒之物。

    特么的他居然还要加入七日寒，是怕冻不死人么？

    而且，这血虫更加是恐怖之极，自己也从未见到过，不过是听完颜师傅提起过，只要是稍微有点等级的血虫，可以在人体之内四处游走，遇血而生。只要有血液的地方。便可以生存，这小白在喝下月涟之水之后，一路吐出来的黑色小虫子，想来便是那血虫了。

    如果。得不到解药的话。这血虫乃会破血管而游入内脏。食之殆尽。

    也难怪，这大祭司会如此得意，如此自负了。只怕这毒药天下无人可解，药石无灵了。

    呵呵，小白，为何，便是如此的一个小疏忽，居然，有一种将要永远失去你的感觉，为什么，这一qiē都如此的，让我痛心呢？

    她落到了龙池边上，长琴解开了结界对她的束缚，她便是御剑而去，御剑而回，不过，回来的时候，却似乎眼睛之中，神采尽失。

    她自己也是懂得医学药理之人，只怕，这其中的种种，她已经得知了吧。

    长琴没有开口问她，只是和囚牛站在远处看着她，她的眼幕低垂，尽是哀伤，这样的神情，长琴从未见到过，不管是落儿，紫楚，还是她。

    她坐在龙池边上，看着在里面似乎是睡着了的小白，将他的头放到自己的腿上，然后，温柔的抚摸着他的脸颊，深情如此，看得长琴，也忍不住脚步有些颤抖。

    落儿？他心头恍惚，自知自己乃是看错，不过，看到她和小白如此亲密的模样，始终心里不是滋味。

    “长琴上仙，”萧小虞看着小白的脸，“那毒药乃是血咒加上七日寒和血虫，不知道上仙可有解法。”

    什么？

    听到这个毒药，长琴也是震惊不已，光是这血咒便已经是违天下之大道了，要从百种寒毒毒虫之中提取精华才可以炼制成七日寒，而且，这血虫更加是阴毒，均是需要在阴暗的地方炼制的毒物，若是在那树底洞之中，也却是恰好。

    只不过，这精灵族一向乃是与世无争，却没有想到，暗地里，却在炼制这样的毒药，只怕野心不小。

    “上仙果然也是无药可解么？”萧小虞也不敢却看长琴的脸，毕竟那以往的记忆也罢，前世的因缘也罢，自己都不想再过问，现在想要做的，就是怎么去解救小白，“不过，我却有一个方法，可以一试。”

    “萧姑娘，说来惭愧，长琴虽然修行尚可，这药理却始终……”

    “换血便可。”萧小虞不假思索，这三味毒药都是在血液之中游走，而且，这血虫最为可怖，只怕想要彻底的清楚这血虫，只有将他全身的血液全部放干，然后换上新鲜的血液才可以有机会一搏。

    “换血？”长琴一听这个说法，却已经震惊得无言以对，就连同他肩膀上的囚牛也是不知所措，“长琴枉然于世这么久，却也从未听过，不过，这个方法却不可行。且不说龙族了，天下所有的种族，未听说过可以有放干了全身血液还可以存活下来的人，再者，龙族之中，现在只有囚牛在，退一万步说，就算是小白血液流干了还可以存活，囚牛的血液却是绝对不够他们两个生存下来的。”

    如此的说法，萧小虞也是考虑过的。

    可是，时间紧急，只怕也没有时间再考虑了，这中毒到现在，已经两日有余了，这七日寒，名副其实，七日之内便可以要了小白的命，只怕加上这另外两味毒药，根本用不了七日这么久，多一刻，就多已分危险。

    萧小虞打开自己的乾坤袋，从里面抓出来一支正在呼呼大睡的肉芝，“小芝，真是对不起了，这次要的可不是你的头皮削脚趾甲了，会很痛的，可以么？”

    “啊，小虞，”小芝倒是第一眼便看到了小白那奄奄一息的模样，在乾坤袋之中，他自然也是知道这到底发生了什么事情的，“你要我的胳膊腿都拿去吧，反正几百年就长出来了，只要可以救小白，小芝不怕。”

    居然，是肉芝？

    长琴和囚牛也是震惊了，只要这肉芝的一片芝片，便可以让血液流干的小白，坚持一段时间的性命，可是，这剩下的问题，她似乎还没有搞明白。

    “长琴上仙，”萧小虞将小芝放到了小白的身边，“你刚刚且说，我体内有龙骨，这骨髓连同经脉，血液，既然我可以适应这龙骨，那么，想来，我的血液，应该和龙族的血液，无异吧。”(未完待续……)