
    棋月

    过了星坠海，过了博阳岛，再往南，便是棋月岛。

    一路上海风湿润，萧小虞便是没有航海经验，也是知道，这个乃是暴风雨要来了的节奏，不过，预计好了自己的路线和时间，今天下午就可以到达棋月群岛，哪里便可以作为自己一行的暂时安置地。

    群岛之内，总是风雨要小一些，到了岛上，停好了船，总是可以好好休息一下，莫和家似乎在棋月岛的主岛上也有产业。特么的，有钱就是任性啊。

    不过，这心中的疑虑，萧小虞却从未消失过。

    那就是，南宫所说的话。

    赑屃的确是在哪里没错，他没有骗我，那么，那群所谓的猎龙人呢？萧小虞心头一直放不下这个，自己一行在博阳岛上那么大的动静，不可能没有惊动他们，再者，自己也料想他们可能会跟着自己一行，却没有想到，完全没有任何的下落，简直就是消失无踪。

    赑屃如此智慧和能耐，若是是我在暗处看着这一行的话，也会先打定主意，要不要暂时放弃赑屃，毕竟他乃是千年真龙而且皮糙肉厚，但是，自己肩膀上的这一条真龙就不一样了，刚刚出世不到五年，而且，还受了重伤，还很虚弱。

    如果没有猜错的话，他们很有可能是跟着自己一行，想要趁机下手。

    她一路上一丝也不敢放弃警惕，而且。小白在自己的肩膀上，丝毫不敢松手，只怕他会遇到什么危险，想来想去，也觉得不安全。

    想要把他放到乾坤袋里面和小芝去玩，却又觉得不妥，这个该来的始终要来，若是他不出手，便永远会跟着自己一行，自己岂不是一辈子惴惴不安。如果非要如此的话。还不如让他直接来抢，自己也好知道是谁。

    凭着自己现在的本领，也不再会胆怯。

    再者说，这个只是开始。后面的事情。指不定要多么复杂才是。

    “莫和烈？”萧小虞和他一直在船头。看着前方渐渐出现的棋月群岛，一路上已经到了那些小岛的附近，这个时候看着主岛。却又觉得有些不对劲，萧小虞眼睛看的远，却似乎看到那岛上，邪气萦绕，简直就是乌云闭目的感觉，比起这将要来临的海上大风暴，似乎还要可怕一般，“这个情况，应该不是正常的吧？”

    莫和烈原本没有注意，而在玩着手中的咪咪，现在看来，这天生异象，而且，绝非祥瑞之兆，不知道是何方妖孽，在那岛上作恶，居然可以散发出这样厉害的邪气。

    这个附近？！这个时间？？

    难道是那逍渺宗封印之中逃出来的兽王么？

    极有可能，这兽王刚刚冲破封印，就和琉闲大战了一场，虽然胜了，去也没有能够当即要了琉闲的命，这么说来，便是他的力量还未恢fù，若是恢fù了，就算是十个琉闲，也不够他杀的，如果是这样，那么他极有可能带着他的手下一干，到了这附近的可以落脚的地方休整。

    而那些兽族精魂没有实体，乃是灵力汇聚形成，现在，正着急着要找一个栖身之所，如果说来，这方圆百里之内，只有这棋月岛乃是异兽丛生之地，他们要选择这里的话，也是理所当然的一般。

    莫和烈将自己心中的揣测告sù了萧小虞之后，整个船上的人，都开始紧张起来，如果真的如此的话，这个岛却是上不得了。

    不过，等到众人商议完了之后，再转头看了看自己的身后，原来还是碧蓝色的大海，此时已经变成了黑色的，头顶上乃是雷雨云欺身而来，水面上波涛汹涌，不过一盏茶的时间，这船只已经开始激烈的摆动，只怕再等一会，大浪掀过来，整个一船的人，都要歇菜了。

    萧小虞苦笑着，看来，这还真是由不得自己了，“事到如今，只有靠岸了。”她眼神直直的看着那海岛，暴风雨既是再大，可以将自己的船只撕成碎片，不过，却又不可能耐这个岛如何，而上了岛，也不一定碰得到那个所谓的兽王。

    就算是碰到了，萧小虞也要看看到底是何方神圣，刚刚好自己的神兽里面还差木、鸟、虫，可以的话，就抓两个来试一试。

    莫和烈说你丫的未免太乐观了，萧小虞却笑着，这兽王若是真的要去炎嶷大陆做什么的话，自己早晚会和他碰到，而且，听莫和烈所说的，这兽王乃是千年之前，被五大门派的人物合力才封印起来，这若是再回去的话，必定乃是一场腥风血雨，这个和萧小虞的人生观，价值观，世界观乃是相悖的，于是乎，已经把这个兽王作为了自己的对手来对待。

    而且，想必，小白一族，也必定会肩负起守护众人的重任，和这些害人的兽族对战，这样一来，与其等到他们势力壮大了再想办法，还不如在他们还未休整好的时候打他们一个措手不及。

    莫和烈没有想到萧小虞这样的大义凌然，一副已经把自己当成了新时代的主人一般看待的感觉，而自己，却是没有这样的思想觉悟，还真是让人汗颜。

    再者说，这妖孽出世，天下英雄人人得而诛之，更是义不容辞的责任，也好，便上岛再说便是。

    于是乎，婴如和七煞炎这对已经配合得相当默契的掌舵的舵手，便将船开着，向着前方的棋月岛而去。

    “不要走一般的航线，”萧小虞满脸的雨水和海水，却依旧保持着凄美的造型，“若是正面去，我们却会先被他们发现，我们又不需要港口上岸，只需要找一个可以避雨的港湾，然后御剑上岛便是。”

    说的有道理，婴如马上调转船头，改变了航线，向着主航线的侧面而去，这身后的暴风雨已经快要追到了，而这眼前，却是暗礁无数，也亏得婴如已经在上一次的航行之中修炼成了职业舵手，不然的话，这其中的暗涌和暗礁，便可以让整个船沉入海底。

    “便是哪里。”船头一转，萧小虞发现了一个天然的避风港，便指着方向，让婴如将船开了进去。(未完待续……)