
    真假

    萧小虞趴在船上一动不动了。

    婴如他们到了博阳岛的岸上去补给食物和水去了，自己趴在船上装死。

    花了那么大的力气，将那石碑拔起来，又花了更大的力气，将那石碑放回去。拔出来倒还好，放回去的时候，特么的，那个感觉比起拔出来还要费力啊。

    赑屃这个狡猾的家伙，让自己扑了个空。

    不过，仔细想一想，他要真的是这么笨的话，哪里可能驮着那个东西几千年都没有被发现呢？这样也好，他这么聪明，想来那些猎龙人要找到他都是困哪重重，更不要说是抓到他了，也罢，也罢。

    另外，小白终于可以说话了，说明他的伤势要好一点了，自己连日用灵石给他疗伤，看来是对了的，果然对得起自己的一番心血。

    那么下一步，果然还是要继续寻找赑屃么？

    这大海茫茫，无数的小岛散布在海中，自己总不可能把每一个海岛都拔出来看看吧，这赑屃所伏之物，或许根本不是那个所谓的石碑，自己一行是被那个叫做南宫的家伙给误导了，等到萧小虞意识到这一点，再去寻找南宫的时候，哪里还有踪影，早就不知所踪。

    萧小虞取出藏在靴子里面的龙牙匕，这个乃是长琴给自己的，不是，是给落儿的。

    落儿，会是自己的前世么？

    可是，就算是自己的前世。这轮回之时，应该也喝了孟婆汤全部忘jì了啊，特么的，这年代什么食物都是假的，孟婆汤居然都掺假，真是对不起广大观众啊。

    而自己在自己的世界明明是死了的，为什么到了这里又活过来？

    而且，还和那个叫做落儿的一模一样，特么的，简直无法解释。

    不过。自己居然连同穿越什么的都接受了。还有什么接受不了的呢？

    重要的，不是过去，而是现在，是现在陪在自己身边的人物。

    可是。现在。自己该如何下手。找到赑屃呢？

    离开了博阳岛，自己去将那落阳岛，同样也是翻了个底朝天。不要说什么赑屃了，连同假的石碑都没有，估计，他以为这样已经是万全了吧。也难怪，在自己躲过了那两个玄光之后，将那石碑放下之后才没有了继续的攻击，只怕，若是自己破坏石碑或者再将那石碑抬升的话，后面的攻击还会继续来。

    难道，这赑屃真的沉到了地底沉睡去了？

    她抬头看着前方的天际，心中有着说不清楚的惆怅，倒是小白，一语道破，“你是想要去逍渺宗看看么？”

    果然，知己什么的，默契什么的，就是这样的。

    前日看到的那逍渺宗碧夕群岛，却不是全部的碧夕群岛，极有可能是从中间分裂成了两部分，而且，这剑池乃是圣地，估计没有那么容易被毁掉，虽然这兽王极有可能心中不忿，又去了那剩下的地方，将那些剩下的悬浮山给全部毁了，不过，萧小虞心中，总是有一点侥幸，或许还在呢？

    而且，要去帝都的航线，也要经过碧夕群岛。

    从博阳岛，向着西面而去，先要经过棋月海，届时可以再棋月海搜寻一圈赑屃的踪迹，如是依旧不可得的话，那么，便可以直接向着碧夕群岛而去。

    可是，就这么离开博阳岛，萧小虞总觉得有些惴惴不安，一来是不知道为何，总觉得赑屃就在这里，却是个假的，二来，是那南宫说的，这岛上还有一群人，正是五年之前，冒充漠巫教的那群邪巫教的人物。

    这个话到底是不是真的，萧小虞无从得知，不过，他所言的赑屃在此石碑之下的事情，已经是骗了自己，这二来的话，可信度直线降低。

    总之好烦，搞不清楚的事情太多了。

    若是可以的话，正想立马找出来那个散发猎龙之事的人，狠狠的扁一顿，以泄心头只恨。

    到底什么是真，什么是假呢？

    萧小虞翻了个身，躺在船顶，一天没有动弹，直接到了傍晚，婴如他们补给了食物回来，正在厨房里面做饭，那香味才让她回神过来。

    好饿。

    不过还要等一会的样子。

    梓芯的手艺很好，就是要花的时间很长，已经习惯了，正所谓心急吃不到热豆腐。再者，梓芯很是心灵手巧，经常做饭很有心意，将蛋清可以做成米饭，然后将蛋黄做成玉米，真不知道是怎么弄得，反正自己这么个白痴，是不会做的，坐等吃饭就好了。

    所以，吃梓芯的饭吃久了，都不会相信眼睛看到的是什么东就会是什么东西，总觉得乃是其他东西做成这个东西的样子。

    “小虞，开饭。”梓芯的声音传来，她一个翻身到了船舱之中，一行人各忙各的，掌舵的人轮班吃饭，萧小虞看着莫和烈已经和咪咪坐在船舱之中，吃了起来。

    雪白的米饭？

    萧小虞用勺子舀起一勺子，从未见过这样通透雪白的大米饭啊，“梓芯姐，这个米饭是用什么做的啊？蛋清做的我已经吃过，绝对不是这样子，又是什么怪东西？你可确定食品安全么？”

    “哈哈，”梓芯笑了笑，“你吃了便知道。”

    萧小虞也没有心思再调侃她，便一勺子送到嘴里，却是最原始的大米。

    “这个大米乃是我们刚刚从博阳岛上买回来的，这里的阳光和雨水充足，种出来的大米就是这么圆润雪白通透，据说还是特产，帝都的那些皇亲贵族也少有机会吃得到，因为这个米经不起长途的运输，必需乃是新鲜的稻谷捣碎了的，”梓芯言语着，一脸笑意，“便是我们，也是运气好，过几日，这水分蒸发了，便也没有这么雪白通透了。”

    酱紫啊。

    萧小虞又恨恨的吃了一口，果然香甜不同寻常。

    “都怪你经常用些奇怪材料做成米饭，害得我以为这个真的米饭乃是假的……”萧小虞说着，突然间动作停顿了下来，真的，故意做成假的，假的，其实就是真的？

    哈哈哈，原来事情是这样的，萧小虞三下五除二，将整个米饭全部都狼吞虎咽吃了下去，那个石碑是真的，不过，被赑屃故意做成了假的！(未完待续……)