
    83_83989血咒

    看来，这两兄弟的地位，也是极其不平等啊，这哥哥显然是腹黑型的，而这个弟弟，却似乎有些软弱，只怕乃是他哥哥的手下棋子。

    如此来说，便要从这个弟弟下手了。

    萧小虞手中的决不断的变幻，神思窥入了弟弟的心智，果然，他对那个毒药丝毫不知，这一qiē，果然都是那大哥搞的鬼。

    “还愣着做什么？”哥哥刚刚一巴掌还没有过瘾，要不是这个没用的弟弟，自己现在也不至于落到这个地步，趁着自己在闭关修炼的时候，闯进来一个外界女子，他居然让她跑了，而且，自己还当着所有族人的面，身受重伤，将大祭司的威严，全部扫地。

    不过这个也是没有办法的，他原本便是没有什么修为的人，若不是他是自己的孪生兄弟，对自己来说有些利用价值，自己早就把他……

    “大哥，”弟弟捂着自己的脸，跪在地上，似乎依旧察觉到了他的怒气，“大哥你息怒，弄成现在这样，都是我的错，求大哥看在兄弟一场的份上，暂时绕我不死，我一定竭心尽力，帮大哥你夺回树底洞。”

    真是个没用的废物！

    萧小虞听着大祭司心里想的这句话，心中不由得摇了摇头，这样的简单的而且容易被读到的心思，还真是，让人无所适从呢。

    这个哥哥明显是很想将他除去，不过是看在眼下还有用武之地，所以留着他一条性命罢了，想来这弟弟也是知道的，所以才会如此低声下气。还真是，了解颇深啊，这两兄弟。

    “树底洞？！”大祭司看着云霄密林的方向，眼神之中凶狠毕露，“那个该死的树底洞我已经呆腻了，精灵千万年的寿命我也得到了，原本我的计划。便也是摒弃那里。我的目标，乃是……”他言语之间，张开了双臂。看着这天下，一脸幸福的模样，看得萧小虞不由得瘆的慌。

    他果然是想要一统江湖么？

    还真是没有新意的想法。

    “千年之前，精灵族和炎嶷君一起打天下。为何我精灵族只可以蜗居在那云霄密林树底洞，他炎嶷国世世代代却可以享受这人间繁华？”他的野心倒是毫不避讳。此时已经用灵力御起了自己飞升到了天际，不过在萧小虞一行看来，他不过依旧是被困在那结界之中，这一qiē所谓的飞升什么的。都是他们自己的感觉罢了，“此时既然出了树底洞，下面要做的。便是夺走这个原本应该由我们精灵族享有的天下。”

    哇靠，目标还真是宏大。

    弟弟看着哥哥如此有理想。有目标，有追求，有节操，不由得觉得自惭形秽，这个就是为什么他是大哥我是小弟的缘故吧，思想深度都不一样，果然自己比不上他啊，“大哥，你的意思是？”

    “我的意思？”他转过头来看着自己的弟弟，只觉得全天下的傻瓜加起来也没有他这么笨，“上昆仑！那中毒的乃是龙子，我便要一次为条件，换取惊寂神弓，那女子一定会答应的，只不过这个毒药的解法，我就算告知了她，她也无法配制出解药，呵，中了我一生精力炼制的毒药，还想要活命，还真是笑话。”

    萧小虞听到这里，倒也觉得有些希望，只要他们继续这个话题的话，便可以知道这其中的奥秘，不过，他所言的什么无解之说，自己乃是不信的。

    便是此刻，便是机会。

    她移动了一个阵脚，然后用自己的神思去控zhì那弟弟的神智，只是巧妙的一个思维的种植，他便脱口而出，“大哥，说起来还真是厉害，那个什么毒药，到底是怎么炼制的，那个小白龙居然丝毫没有抵抗能力就中了招。”

    “哼！”大祭司没有直接回答，而是一个拂袖之间，来人已经动了昆仑山头顶的天际，便以为从这里可以窃入昆仑，倒也是天真。

    “那毒药，乃是血咒。”大祭司此时却是直言不讳，“乃是我花了千年的时间修炼而成的，原本是准备用来对付那炎嶷国君，现在看来，却也是用到了更好的地方，只要这小白龙的毒一天不解，他龙族总有一天，会自己找来求我的。”

    血咒？

    萧小虞倒是听说过这个邪术，不过，就算是血咒，也是要加入一些具体的配方才是，必须要了解得更加清楚才行，于是她便有一次的催动着那弟弟，“血咒？大哥，这么厉害的咒术你居然也会，可是，这精灵族的血咒明明不该是如此，中了血咒的人，不过败血而死，为何那小白龙会吐着黑色的小虫子，而且，全身寒气呢？”

    那大祭司低头看着昆仑，丝毫不顾及自己的踪迹被发现，或者说，他就是故意要自己被发现的，现在就算萧小虞一行杀回来，他也有筹码在手，不会再忌惮了，而且，“这单单是血咒，自然没有这么大的威力，不过，再这血咒之中，我加了些其他的东西进去罢了，只是没有想到，那女子居然随身带着天下第一炉鼎月涟，若是不月涟的水，只怕那小白龙此时已经成了一个废物，眼不可视，嘴不能言，耳不能听，哈哈哈……我倒是要看看他龙族，拿什么来救他！”

    特么的，萧小虞越听越觉得恶心，可是特么的，为了小白，必须忍。

    “什么？大哥，你在那血咒之中，莫非……”萧小虞控zhì着弟弟如此言语，不过是为了引出他大祭司的话，加上这阵法乃是幻术相结合，他大祭司此时只觉得全天下都在自己的手里了一般，哪里还有什么戒备。

    “不错，我加了七日寒，还有血虫，”大祭司似乎在炫耀自己的杰作一般，得意的笑着，“这七日寒，虽为七日寒，不过，往往根本不需要七日的时间，就可以将所中毒之人全部冰封，这真龙虽然体质迥异，只怕也撑不过七日。还有便是这血虫，只要是进入了他的体内，只要他还活着，便可以在他的血液之中不断的繁衍，除非血液干枯，不然的话，乃是无药可解。所以说，就算她说长琴知道了解法，也是无法可解的。”(未完待续)。