
    宠爱

    宠爱

    便是从来没有受到过如此的宠爱，萧小虞坐在帝君身边，一桌子的的珍馐美食，色香味俱全，色彩鲜艳，卖相十足，而且一看便是营养丰富，什么鲍参翅肚啊，熊掌野味之类的，特么的，这个是喂猪呢还是喂猪呢？

    而且，更有甚者，这炎紫轩居然亲自，给自己喂饭。

    特么的绝对的妹控，绝对的妹控。

    她不得已的张开嘴，炎紫轩就差给自己在脖子上系一张擦嘴布了，这个时候她突然间有些庆幸自己这五年来没有在帝都，若不然的话，不知道会变成什么样子。

    “帝……”她话音还没有出口，却看到炎紫轩那俊逸的脸上横着两条深深的皱纹，“紫轩，哥哥……我自己来……”

    “这个乃是南原进贡的鱼翅，却偏偏要加上这特制的酱汁才美味，”他丝毫不理会萧小虞的抗议，用勺子盛了一碗便到了她的嘴边，萧小虞连同拿起筷子的机会都没有，只有无可奈何的张开嘴。

    自己从小就没有了父亲，麻麻一天到晚的在医院上班，就算是在凡哥哥家里蹭饭，也不可能这样对待自己啊，小白和自己，却也从来未有这样亲密的画面，萧小虞第一次被人这样放在手心之中疼爱，口中的美味而不知，却觉得自己的心中，一股酸意突然冒了起来。

    原来，被人这样宠的感觉，还真的不坏。

    “紫楚。”炎紫曦看着萧小虞的眼睛，湿润晶莹，犹如夜空之中镌刻的明月，心疼的放下了手中的碗箸，双手托着她的脸，“你，这么哭了……”

    哭了？

    萧小虞眼前的朦胧不清，被自己用力眨了眨眼睛之后看得清楚，帝君这样的深情，完全不是兄妹之爱。完全就已经不正常。更何况自己根本不是他的那个所谓的紫楚妹妹，若是在不抽身，只怕便迟早变成他的枕边人。

    她身子轻盈向后，站起身来。双手抹去那个所谓的感动的眼泪。“紫轩哥哥。这样的宠爱，只怕那些后宫之中的嫂子们却也是每日翘首期盼而不可得，紫楚受不起。”

    “紫楚……”

    “世间重君之人如此之多。紫轩哥哥可不要辜负她们。”她转头看着窗外，虽然此时正值烈日当头，不过，这房中却是清香淡雅，而且，有着碎冰在房中为凉，倒是比起空调还要舒爽，“便是今日才被你册封的清妃娘娘，也是个天外女子，如此女子，紫轩哥哥可不要……”

    “弱水三千，我只恋这一瓢。”炎紫轩的声音坚定而且镇定，丝毫不顾及周围的婢女在侧，独自饮下了手中的一杯酒。

    “你说什么？”萧小虞明知故问，懂而装作不懂，“对了，紫轩哥哥，我这次因祸得福，在这五年之间，不，在这之前，我遇到了一个男子，我们互相深爱，已经相许一生。”

    “呯！”

    萧小虞转身惊讶的看着炎紫轩，他手中的杯盏，此时已经碎成了碎片，不过，看得出他在疯狂的压制自己的怒气，不然的话，只要他那巴掌下去的话，他那整个楠木桌子，只怕也活生生毁了。

    既然如此，倒不如直接的让暴风雨来得更猛烈些吧。

    萧小虞直接跪倒在地，“紫楚想请紫轩哥哥赐婚。”

    赐婚？

    “不准！”眼睁睁的看着你成为他人的女人，不可能？！不可能？！

    可是，自己有着什么样的理由不准呢？

    啊？萧小虞料想到他会这么说，不过，看他气急的样子，他也应该说不出不准的理由，而且，自己这么说的缘故不是让他同意，而且让他知道，自己已经心有所属，再者，自己和他乃是兄妹名分，天下人都看着他。

    再者，炎紫曦刚刚应该还没有来得及告知他关于逍渺宗的事情，兽王什么的事情，这个时候自己要是再和他说的话，有一种真的要找死的感觉，可是，“紫轩哥哥不准也罢，我也知道这逍渺宗刚刚出了大事，而且那被封印的兽王出世，天下可能会混乱一段时间，所以暂时不能提这个事情，若是紫轩哥哥放心我，便请随意差遣。”

    兽王出世？逍渺宗？

    炎紫轩自然是知道了，炎紫曦如何敢不立马上报，这样重dà的事情一刻也是耽误不得，现在出去的打探情报的探子，已经从帝都出发，沿着中心，到了整个炎嶷国的各个部郡，跑的最远的，今天晚上，也可以到达沧源沙漠了。

    只是，这些事情，在自己眼里不过都是小事，自己稍微用点手段便可以控zhì，但是，这眼前的女子居然说她已经和其他的男子订了终身之约，这样的事情，却是永远也无法控zhì的，就算是整个炎嶷大陆都在自己的手中，而他想要的，不过却是这么一个人罢了。

    “这些事情我自会处理，”炎紫轩终究是冷静了下来，眼前的女子不是紫楚，不是自己从小疼爱的那个紫楚，她不会拒绝自己，最喜欢的便是自己抱着她转圈，最喜欢自己亲手喂她吃东西，自己烦了她却还要撒娇，自己心情不好之时，她便会反过来对待自己，那种亲密，是兄妹，却又胜过了兄妹，“你待会自行去找渚儿，然后回郡主府住下吧。”

    炎紫轩的眼神之中，有着森森的哀伤。

    她是紫楚，也不过是自己的妹妹，兄妹自然不可以生不伦之情。

    她不是紫楚，却也是自己名义上的妹妹，因为太过珍惜，所以不想将她变得和那些每日谄媚自己的女子一样，那样是对自己心爱的人的玷污，所以，若是真的她要与他人在一起，也是无可奈何。

    “紫轩哥哥……”萧小虞这个时候感受得确实，这个男子，果然对着紫楚是真正的宠爱，自己还真是沾了她的光了呢，“紫楚跪谢紫轩哥哥。”

    飒爽身姿，她大踏步的走出了宫门，身上负剑背着弓，一副女侠的模样，哪里和那个孱弱的紫楚相似了，呵，不过，那张脸，那股灵气，却是让自己无法自拔。(未完待续……)