
    83_83989陷阱

    这一举动，连同莫和烈也是目瞪口呆。

    这个女子这五年之间到底经历了什么，这个巨石足足有百米之高，十多米厚，便是这个石头，也足足有万斤重量，更不要说在上面盘生的树木和山石了。

    特么的，一种打不赢的感觉。

    不过，心里却是越来越欣赏这个女子了，第一眼看到她就要她做自己的老婆的想法，突然间又上了心头。

    萧小虞此时全身都在冒着汗水，这个阵法虽然成功，但是，在启动之中，自己也是全身力气耗尽，不过，只要他开始启动，就可以了。

    此时看着整个石碑中下部的山石慢慢的掉落，原本看起来像是一个山峰的巨石，此时慢慢的拔出石碑，山石松动，石碑的整体全部都出现了，果然，是这里。

    只要，等到这个阵法可以自己运作的时候，自己就可以休息了。

    不过，就在众人都在屏住呼吸看着萧小虞启动阵法的时候，突然间，这石碑之下的密林之中，一股鲜红眼色的灵力玄光，却犹如利箭一般，对着天空的萧小虞直飞而来。

    果然，是有人在？！

    婴如一行虽然尽在她身侧不远，可是如何快的过玄光的速度，那玄光转眼之间，已经到了萧小虞的身下，她双手正做决要拔起那石碑，哪里敢放松，只怕这个时候放松了，那赑屃必定受惊，直接逃得无影无踪，自己可就真的罪孽深重了。

    千钧一发之刻，萧小虞右手松开两秒钟。御起太渊剑，将那红色的玄光直接劈成了两半，那玄光在她身侧变成了两股，呼啸着从她的身边飞过，耳边的长发，被削断了几缕，不过。却没有伤到她。

    她嘴角微微一笑。来的正好。

    这石碑此时已经渐渐的离开了地面，以极其缓慢的速度向着天际拔升，萧小虞速度飞快。拔出了惊寂神弓，对着那玄光飞来的地方，便是一箭惊寂而去。

    乃是对面的山头之上！

    惊寂一箭而去，整个山头的树木都被她削了个平。却没有看到任何人的踪迹，逃得真快！萧小虞咒骂一声。婴如和豹强已经追了过去。

    她飞身在原地不动，不过时刻警惕的看着周围，刚刚那一击，绝对是佯攻。也许对手抱着侥幸心理，毕竟自己乃是在设阵的关键时刻，也亏得自己反应快。不然的话，还真的要中招。果然，这三年的修炼乃是值得的。

    自己若是抵不过那一击，自己肩上的小白岂不是也要遭殃？！！

    小白？！！！

    特么的，小白呢？

    萧小虞大惊失色，刚刚一直都在自己的肩膀之上啊，特么的，突然间不见了是什么情况，不可能啊，若是掉落到了下去，这里这么高没有理由发现不了啊，一时间她全身冷汗直冒，脸色刷白，此时此刻没有比丢了你更加恐怖的事情了。

    莫非是刚刚的那一击，自己的头发都被削断了，这么说，小白乃是？！！！

    不要啊，神啊。

    “我在你头上。”头顶突然传来了熟悉的声音，不过依旧很虚弱，乃是小白刚刚为了躲开那一击而游动到了她的头上避难。

    萧小虞一颗心总算是放下了下来，摸了摸小白，心跳依旧快的要死，刚刚自己还在自满，看来，果然还是没有修炼到火候啊特么的。

    “刚刚的那个玄光，”小白勉强抬起头，“乃是龙族的术法。”

    什么，龙族术法？

    这么说来，极有可能乃是龙族中的人物干的？或者说，还是有人和自己一样，学会了龙族术法，如此推断，这个世界上，龙族移植成功的，就不止自己一个人了。

    想一想有点恐怖。

    “不过，”萧小虞转念一想，“如此名目张胆的使用龙族术法，却有此地无银三百两的嫌疑，我觉得，应该不是龙族中人。”

    小白没有言语，又游走到了萧小虞的肩膀上，看着那个阵法正在慢慢的发动，六芒星慢慢转动，那石碑便慢慢的向上抬升，虽然这抬升的距离十分小，不过，估计，赑屃已经发觉不对了，既是是沉睡，此时，只怕也要惊醒了。

    可是，却是一点动静都没有，婴如和豹强两个在那个山头绕了一圈，没有发现任何奇怪的痕迹，心里觉得纳闷，回到萧小虞身后的时候，那石碑已经被抬升了数丈，不过，这底下却没有任何情况。

    萧小虞皱眉，御起太渊剑，飞身到了石碑底下，若是真的乃是赑屃在驮着这石碑的话，应该这下面便是赑屃的龟壳才是，不过，萧小虞看了看，全是山石，哪里有什么龟壳的迹象。

    莫不是被刚刚那石碑之上堆积的碎石掩埋了？

    她跪在地上，摸着那些碎石，灵力慢慢的向着下方蔓延而去。

    特么的，全部都是石头，哪里有什么生命的气息？

    赑屃根本不在这里？

    他是遇到了什么情况？已经被猎龙人抓住了，还是石化登仙了？

    我靠，不要酱紫啊，我用了这么大力气把那个石碑拔起来，却什么都没有。

    “小心！”小白在她肩上叫了一声，萧小虞警觉之间，身后一股巨大的杀气对着自己而来，她一个翻身，越出了百丈，落到了太渊剑之上，刚刚自己所处的地方，已经被一道红色的玄光给炸出了一个巨大的坑洞，而那坑洞之下，果然什么都没有。

    什么情况？

    “那个，和刚刚对着你的那一击，是一模一样的，”小白言语着，头耷拉在了萧小虞的肩膀之上，“要是我没有猜错的话，这里乃是假的，这个石碑，除了这角上的几个碑文是真的以外，应该是假的。那玄光的攻击，乃是赑屃设下的陷阱，一般人，绝对逃不掉的。”

    假的？

    萧小虞木楞了，这赑屃大哥，你丫的没事整这么高端干什么，还要弄一个假的让我们找啊，你丫的，她用太渊剑削开了那石碑之上的巨木和山石，果然，除了右上角的那一块之上，有一些碑文之外，其他的全部都是空白的，这里果然是假的。

    “那么，赑屃会在哪里呢？”萧小虞垂头丧气，“博阳岛上是不可能了，果然还是要回到海上去找吧。”(未完待续)。