
    83_83989欣儿

    阅兵式完毕，整个海中只剩下肥阴一个，他却丝毫没有意思要离去，而是抬着局头看着萧小虞。

    而萧小虞此时站在岸边，手中抱着小白，他估计也是消耗灵力太多，刚刚又被萧小虞突然间抱着觉得很不好意思，所以直接变成了一条小龙躲在了萧小虞的怀里，整个满怀的温香软玉，都在自己的手中。

    这样千载难逢的好机会，自己哪里肯放过。果然是因为经历了生死，所以萧小虞对着自己也更加的温柔和放纵了么？

    “怎么，你似乎有话要和我说？”萧小虞虽然此时其他的事情都不想做，只想抱着小白默默的伤感一会儿，然后思索着对付那个兽王的方法，但是这个庞然大物这样的呆萌的看着自己，总觉得心中瘆的慌。

    肥阴点了点头，难以掩埋的激动，不过他巨大的身子，不过点了点头，就已经引起了整个海面的震动，萧小虞眼睛瞪得老大，特么的这个暴风雨还没有过，你丫的又要制zuò风浪么，“你可以化身为人么？”

    肥阴摇了摇头，“我现在不过是开智的阶段，若是要化身为人，且还要修炼千百年。”

    我靠。

    萧小虞实在看不下去了，这个一副狂蟒之灾猪脚的模样的肥阴，自己如何可以坦然面对，而且，看着他那殷切的目光，自己已经很明白了他的来意，肥阴乃是属于蛇类，两栖动物，严格上来说，也算是虫的一族。不过，这么大个虫，如何随身携带。

    “珈逸兄，”萧小虞知道这个人乃是最为博文广识的，便站到船头询问着，“可有让他立马化身为人的方法么？”

    一行人自然也是明白她的意思，御妖师之类的……

    “很简单啊。”珈逸兄衣服波澜不惊的模样坐在船头上。依旧是一副垂钓的模样，“用你的灵石催生，便可以让他化身为人。不过，效果之是暂时的，要想随时自己化身的话，还是要不断的修炼。他不过百年的修行，而且。他们种族天生冷血，更加是不易，只怕还要千年才行。”

    哦，这样的。果然，虽然都是兽族，却在修炼的时候。有着不同的历程，花草木器比起鸟兽虫有来说。也是要费更加多的心血和机缘了。

    “御，”她御起了辟水珠，辟水珠置于肥阴的头顶，一道灵光慢慢的流入了肥阴的天灵盖，他的身子慢慢的缩小，萧小虞心中虽然有些激动，但是还是在默默的念叨着，拜托你化身的时候可以变成可爱一点的模样，自己是无论如何也不想带着一个大蛇丸一般的人物一起走的。

    哎……

    不过，这第一次化身的肥阴，却是让萧小虞看着大跌眼镜，我靠，我靠，我靠……

    “这个……”所有人都惊呆了，特么的，为什么，这个巨大无比而且看起来凶狠冷血无情可怖的肥阴，居然是个女的？

    女的就算了，还是个这么娇美的女的。

    果然美女蛇美女蛇这个说法是来由的，怎么没有人说美女狗啊美女猪啊美女龟啊美女象之类的啊，果然，事情就该是这样的。

    不过，这几百岁的肥阴，居然是个小女孩的模样，以人类的年岁计算的话，估摸着就是十三四岁的模样，肥阴明明是黑色的鳞甲，这个小女孩却偏偏是一声玄色的衣服，眼睛带笑，偏偏还长着一颗红痣，犹如泪珠一般。

    这个痣叫做滴泪痣，萧小虞以前看到的美女都是这样的，而且，她的一头的长发扎的两个发髻也是可爱俏皮，虽然还未有发育完全，却依旧是透着绝代的风华，只怕在过几年，哦不，应该是再过几百年，应该会变成一个让自己都无法想象的美女。

    不要说是自己了和籽芯两个女子了，其他的所有的在场的男子包括所有的雄性，都看得痴呆了。

    我擦，我就应该让你一直保持那个猛兽的模样。

    萧小虞捂着自己的脸，果然，就算是吃了再多的药草也没有办法美到这样的极致啊，果然是基因什么的很重要啊。

    “噗通。”肥阴一下子跪在了萧小虞的面前，重重的磕了三个头，“多谢女仙救命之恩。”

    “你起来……”萧小虞默默的继续捂着自己的脸。

    “求女仙收我坐座下神兽，虽然我修行尚浅，不过我一定会勤于修炼的。”

    “你先起来……”萧小虞看了看他犹如瓷娃娃一般的脸颊，再拿出镜子偷偷的看了看自己的脸，继续捂着自己的脸。

    “女仙你要是不答应，我就不起来。”

    “你能不能起来在说话……”特么的我一个二十多岁的小女孩，你丫的一个几百岁的灵兽，却被我还长得乖巧，哎，萧小虞继续默默的捂着自己的脸。

    “女仙……”

    “你丫的够了，”萧小虞一把将自己手里的镜子摔成了碎片，正想要发飙的时候，却看着那小女子那水汪汪的眼角，就好像自己养的宠物狗对着自己讨要骨头的时候，那双朦胧的眼角，实在是让自己的心都被融合了，“我答应你，我什么都答应你。”

    “真的么？”肥阴一把抱住萧小虞的，就兴奋得不行。

    萧小虞傻了眼了，刚刚自己说了什么，怎么会就这么的答应了，不过，看她的眼睛，依旧那么纯净，特么的，这个时候自己才想起来，蛇魅之类的传说。

    她们，乃是天然的魅惑世人的种族，她们甚至不用使用术法，就可以魅惑人心，而等到人清醒过来的时候，却又已经为时已晚。

    此时肥阴正高兴的左蹦右跳，到船上高兴的来回跑动，这样的欢脱的美女，倒是让豹强口水都流了一地。

    “喂，豹强，你丫的给我省省，蛇和豹子，是没有结果的。”萧小虞心中想着，却没有说出口，这个女子，果然还是不能留在身边吧。

    “留着她，”小白在她的耳边轻声的说着，“会很有用的。”

    什么？

    “确实，”籽芯也听到了，“虽然我也听闻过蛇魅的说法，不过，只要你和她签订契约，她就永远无法对你使用，而且，这个丫头……”

    “主人，”肥阴到了萧小虞的面前，抱着她的大腿，抬头看着她，“请主人赐名。”

    赐名？

    这么欢脱的孩纸，就叫做，“欣儿。”(未完待续)。