
    83_83989对峙

    小白看那兽王居然消失无踪，立马回身，抱住萧小虞便想要逃走，却不料，果然还是慢了一步，两个人脚下一阵巨大的抖动，犹如爆炸一般的感觉，萧小虞和小白来个遍飞身到了不知道的地方，整个天下都晕眩起来。

    萧小虞因为被小白护在怀里，所以伤的轻一些，她脑袋稍微清醒了些，便看着小白身后乃是被一些碎石给刺入了后背，自己则是手上一些擦伤。

    小白啊，小白，为什么每次都是这样，为什么总是要为了我受伤？

    “哈？”她还没有来得及为小白疗伤，却看到自己头上一阵黑色的阴影降临，却是一个巨大的兽头猛击地面而来，她心急之下，只得御起了太渊剑，飞身变成巨剑，暂时抵挡了一瞬间，那个兽头虽然作势要猛击地面，不过，眼看这么大一把利剑在自己的脖子下面，也不得不收了回去。

    趁此机会，萧小虞扶着小白躲闪到了远方。

    终于，是将刚刚那个巨兽的模样看得清楚了。

    居然是，比起刚刚那个肥阴，还要巨大的的一头肥阴？！而且，他的头上和其他的肥阴明显的不一样，他的头上，有着奇怪的鳞甲一般的凸起，形成了一个倒三角形状的凸起，看起来，犹如戴了一个王冠一般。

    这个，莫非便是，肥阴的王？

    而那个费用的头上，赫然立着的，便是那个少年，他的眼睛特别大，而且。眼白甚少，看起来却像是重瞳，也就是一个眼球里面有两个眼球，据说这样的人，都是异人，是天生的异类，身怀异能。不是一般人可以对付的。

    还这是个棘手的对手呢。萧小虞想着，这个巨大的身体，整个小岛的面积和他比起来。也不过就是个盘子和筷子的大小，不知道他平时是在哪里碎觉？

    自己两个人在他的面前，就像是一个小蚂蚁一般的不足为道，简直就是渺小得不能再渺小了。这样的巨兽，还真是第一次看到。自己想要收付刚刚那个大小的肥阴已经是困哪重重了，而那个兽王却可以轻yì的将这么一个巨兽座位自己的坐骑，果然是不可以估量的对手呢。

    “小白，现在如何是好？”她一掌灵力朝着小白的胸口击去。那背后的碎石，便全部都被她的灵力冲击打散了，飞到了身后的树木之上。

    巨大的雨。让她依旧看不清楚周围的情况，不过那个巨大的肥阴王。似乎丝毫没有在意这些雨，蛇向来是喜爱雨的，而且，他们从来都不是靠着眼睛看清楚猎物，而是靠着气味和热量，也就是说，他的眼睛天生就是一个热量分布图，只要是自己在他的面前，便可以和周围的密林区分清楚。

    “逃！”小白知道此事已经失了先机，若是不赶快逃走的话，也不知道可以如何对付这样的两个人，一个乃是千年之前被五大门派封印的兽王，一个乃是沉睡百年的肥阴王，便是这个组合，只怕也是所向无敌了。

    “恩。”萧小虞此时已经没有了斗心，这样的自然环境，小白刚刚恢fù了一些，又受了重伤，一qiē的情况都是始料未及，看来自己还是太轻敌了，可是，此时就算是你想走，也不是说走就可以走的啊，小白，“御！”

    眼前突然出现的肥大的游动的身躯，布满了一个一个城门大小的鳞片的肥阴王的身体，在萧小虞面前，形成来一睹高墙，果然是棘手啊，她二话不说，对着那个巨大的身体，便立起了惊寂神弓，毫不客气的就数箭而去。

    “哼！”兽王看着萧小虞的举动，权当她是慌不择路，这肥阴王的鳞甲，不要说是你一个修炼未到家的人使用惊寂神弓了，便是他轩辕剑，此时也未必可以一剑斩断。

    这惊寂神弓几箭落到了肥阴的身躯之上，电光火石在这个暴雨的天气之中，尤为显眼，不过，更多的几箭，却是落到了还么有到达肥阴身体的地方，呵呵，这个女子不仅仅灵力修炼未到家，而且这剪发也不是一般的差啊，这样的人，便敢来向着自己挑战，还真是不自量力。

    不过，萧小虞却是嘴角一笑，扶着小白上了太渊剑，然后，便冲进了刚刚自己用惊寂神弓射出来的地道，消失的无影无踪。

    那兽王此时意识到不对的时候，再查看这个惊寂神弓射出来的洞，肥阴王太过巨大，进不去，而自己现在，也不敢贸贸然进去，谁知道她在里面设没有设下什么陷阱机关之类的，看来自己还真是，小看了这个女子。

    不对！

    他正想要下令让肥阴王赶紧离开的时候，左边的密林之中，一个冰冷的光点，然后下一瞬，惊寂神弓连发数箭，对着的便是这肥阴王的左边眼睛。

    好你个小女子，这么快便看出这肥阴的最为脆弱的地方，便是眼球？

    这里没有鳞甲的保护，自然是最为软弱，不过，平日却不会如同现在这般，将这弱点暴露在敌人面前。

    “嗷！”肥阴吃痛，果然两箭射进了他的眼球，混黄的眼球之中，流出了猩红的鲜血，然后，兽王便感觉到脚下不稳当，整个肥阴的身上开始极度扭曲起来，看来这眼睛处的疼痛，还真是无法忍受，他弯起自己的尾巴，想将那两箭拔出来，不过，这个时候，他的尾巴何其巨大，碰到了自己的眼球，不过是将两箭往眼球里面推得更深罢了。

    就是那里！

    萧小虞在旁边等候机会已经多时，肥阴虽然全身都是坚固的鳞甲，但是，整个身子之上，总是有脆弱的地方，或者就是眼球，蛇嘴，活着就是以前曾经受过伤的地方，自己刚刚射中了他的眼球乃是必然，不过，却没有想到，这个肥阴王，还真的有受过伤的地方。

    她弯弓，对着那个伤口处鳞甲还没有长出来的地方，狠狠的射出了一箭。

    肥阴王再一次朝天嚎叫，然后，身在扑腾了几下，再也没有动弹了，一个黑色的影子从他的嘴巴里面飞出来，钻进了兽王的袖口。

    果然，他乃是被侵占了自己的身体，所以才会做出这样的事情，此时，肥阴王在地上一动不动，留下对峙的三人。(未完待续)。