
    异香

    一路上整条街都还是安静，除了为了生计要奔波的小贩已经开始叫卖着走过大街小巷，萧小虞能听到的，就是自己一行人的行走之声。

    马蹄声整齐，掷地有声。

    行走的脚步之声却轻巧，这些轿夫都是专业的，行走起来迅猛如风不说，而且连同两个女子给自己化妆都不用担心突然间抖一下画花了眼线，哎，果然是闻道有先后，术业有专攻啊。

    不过，萧小虞一路之上，却只觉得前面那个轿撵之中，不断的飘着奇异的香味，这香味很特别，从未有过，犹如盛夏之中那水中摇曳露珠涟涟的白荷，犹如深秋冷月之下那一株静开的冷桂，比起那香浓的雪中梅要淡一些，比起那春日茉莉却要浓一些，总之，就是若隐若现，沁人心脾，一路跟着这个味道，只觉得整个身体，都如同被圣洁的光沐浴着一般，所有的污浊都被洗涤得干干净净。

    若是自己没有猜错，这个味道一直在自己的前方，始终这样的浓淡，应该则是前面的那个轿撵之中的女子吧。

    要如何做，才可以做到这样的清香。

    “郡主，”一个婢女轻声叫着她，“请抬手。”

    萧小虞乖乖的抬起手，另外一个却要过来脱她的衣服，这个乃是莲成玄衣，可以不脱的话，自然是不用脱最好，“可以不脱么？”

    两个婢女相视一笑，其中一个便也不再言语什么。“郡主不热么？这里面一层，外面一层的，这再加一套郡主服制，只怕走不动路了。”

    卧槽。

    说得这么有道理，我竟然无言以对。

    “也罢，”萧小虞将莲成玄衣和银蛇战甲都脱下来，然后收起在乾坤袋之中，这些繁文缛节什么时候可以省去最好，不过也罢，不过是自己到时候一个手指的事情。没有想到。她刚刚将银蛇战甲脱下的时候，两个女子却看着萧小虞只穿着一层薄薄的内衬发呆，特么的，而且这个眼神犹如猫见到鱼狼见到肉一样。

    我擦。你们两个要干什么？

    “郡主。你的身材比起五年之前更加的玲珑娇美了呢！身子也高了些。而且，还丰满了些，郡主今年贵庚。却也是到了该婚假的年岁了吧，不知道那一家的王公贵族可以娶到郡主呢？”

    “就是啊，郡主如此得到帝君的喜爱，只怕是不好的男子绝对不放心交付的……”

    “就是就是，……”

    两个人一言一语下来，都快要到了宫门口都还没有收拾好，活活让炎紫曦在门口等了好一会儿才算穿戴好，这一路上小白躲在萧小虞的身上内衬之中，虽然听着两个女子的话十分不爽，但是，可以在她的内衬里面还是第一次。

    特么的，萧小虞虽然很是纠结，却也不敢将他揪出来。

    这两个女子虽然看起来面熟，却已经忘了她们两个的名字了，虽然对自己也是很衷心的样子，不过，毕竟不是自己的心腹，不敢信任。

    她走出轿撵的一瞬间，炎紫曦斜眼看了她一眼，“怎么，郡主面见帝君，莫非还要带着一弓一剑不成？”

    萧小虞张嘴就像骂回去，却看到站在一边的那个女子，果然就是昨夜的那个女子，翩翩若仙，静如处子，一身雪白的衣裙不缀点缀，一袭黑色如瀑的长发直到腰间，眉眼之中淡雅怡人，一股不食人间烟火的模样，而那个淡淡的香味，果然是从她的身上传过来的。

    她没有任何的发饰，连同碧玉耳环都不加，而自己则是一身服制压得喘不过气，她狠狠的白了炎紫曦一眼，特么的，这个区别对待是什么情况，劳资也要爱穿什么穿什么。

    见萧小虞没有回答，炎紫曦也不再言语，对着了清拱手行礼，然后便带着两个人走了进去，萧小虞腰间系着太渊剑，身后背着惊寂神弓，大摇大摆的跟着走了进去，走了俩步觉得衣服太重，直接又将银蛇战甲穿起，幸好没有被身后的两个婢女看到，她们不可以进宫，所有的人都在外面候着，若是被看到了，估计要郁闷死。

    帝都，丝毫没有变化，因为定时第一次进入这里的时候萧小虞乃是故意下了心思去记忆这里的地形和建筑，连同哪里有一棵树哪里有一口井之类的她估计比这里住了几十年的宫女都清楚。

    果然，一丝一毫都没有变化呢。

    帝君似乎正在议事一般，他们三人都在偏厅候着，炎紫曦站起身来，看着帝君的侧脸，一脸微笑，整个人的感觉都特别的沉静，和平日里面的他完全不一样。

    萧小虞却没有注意炎紫曦，她的全部的注意力都在这个白衣的女子的身上，一路不言不语，却让自己的全部注意力都在她的身上，这莫名其妙的香味，还真是奇怪，她终于是安奈不住，走上前去，拱手行礼，“小女子萧……紫楚，不知道这位姐姐是？”

    了清下来轿撵就已经看得萧小虞七八分，背后背着的这把玉剑便是在几丈之外也是灵气十足，便是不引人注意也没有办法，自己虽然心中有疑问，却也没有兴致去主动搭话，而且看着这个女子一脸疑惑的看着自己，必然是她心中有着更多的疑问必然会先开口问自己，果不其然。

    不过，这个女子便是当时风云整个京城的紫楚郡主，便是那个在兰图沼泽夺走了惊寂神弓的女子？

    还真是……

    她的手在袖子之中隐隐握成了拳头，对着萧小虞的杀气被她强行忍了下去，虽然这个女子和师兄的伤势没有必然的关系，可是，这个无由来的恨意依旧无法断绝，自己纵然是修行了百年之久，依旧是无法摒弃嗔戒啊，易怒，便是自己最大的弱点，便是修身养性也不过是外表看起来罢了。

    她再仔细的打量了萧小虞一番，才慢慢的张开那淡若蝉翼的唇，“炼金山了清，见过紫楚郡主。”

    她的声音恬淡文雅，不过听到萧小虞和小白的耳朵里面，却是犹如晴天霹雳一般震惊，炼金山了清，便是她，那个帝君一直想要娶的最后一个门派的女子。(未完待续……)