
    赑屃

    一路向着西方行去，不到半个月，一行人已经到了那棋月岛。

    龙生九子，各不似龙。

    这天下总共算下来，也不过十一条龙，第一个便乃是小白饕餮他们的老爸，也没有名字，就是真龙。

    而大哥则是囚牛，和长琴有着森森的羁绊，萧小虞也是因为如此而见过他几次，就是一条金色的小龙，喜欢听音乐，尤其是长琴的琴声。

    然后然后便是饕餮，龙五子，贪吃成性，想来大家都很了解。

    再者就是小白，这个还是龙蛋就和自己一路厮混的家伙，现在正在自己肩膀上趴着，闭目养神。

    要是是个凡人的话，只怕要见到真龙，都要修好几辈子的福分，就算是修真之人，只怕要看到一眼真龙，也的是百十年的修行，而自己不仅仅和这几个真龙熟悉到可以打闹的地步，更加是收服了一条真龙给自己当男票，想一想，总觉得有点小激动。

    而这次要去寻找的真龙，乃是赑屃，貌似龟，好负重，就像是个石龟一样的真龙，还真是匪夷所思，幸好小白长得比较正常，比较符合这真龙的模样。

    而这赑屃乃是受命，在哪棋月海之底，驼着一个自己也不能够知道的东西，在缓缓地往着西海而去，这一路乃是隐没了自己的身形，所以世人不知道，不过，这次的猎龙之事闹得如此的大，只怕这幕后黑手。已经是知道了这各个龙子的去处。

    而且，他乃是可以在昆仑出入自由，只怕，也没有什么事情难得到他，为了事事小心，萧小虞才会接受这样的重任，毕竟自己身上有破水珠，可以在海底自由的来往，而饕餮乃是火系真龙，对着水本来就很纠结。长琴也走不开。所以……

    赑屃，按照长琴的说法，你身体上所负的，乃是巨大无比。应该在这个海面看起来。是一座小岛。所以，我们要找的目标，就是一座缓慢移动的小岛。

    萧小虞抬头看着天空。这蔚蓝的天际，实在美丽，而这上空飞翔的鸟儿……

    花草木器，鸟兽虫鱼，萧小虞不知道为何，陡然想到了窃脂，记得在兰图沼泽地时候，它出现了，不过自己没有看到它，而且，听婴如他们说起之时，知道它已经成了陈月苏的座下神兽，还真是，心头很不爽。

    窃脂原本乃是神鸟，只怕跟着陈月苏，没有什么好下场。

    再看看自己所谓的御妖师的目的，花乃是梓芯，草乃是小芝，木还没有，树妖什么的容易让自己想到聂小倩的树妖姥姥，器的话，则是惊寂神弓，鸟如果可以收复窃脂就太好了，可惜，兽的话，婴如豹强都是，虫还真没有，鱼就是迦逸兄了。

    这么说来，自己到现在还差一木，一虫，一鸟。

    五大灵石，自己已经有了三颗，剩下的两颗，不知道还在那个卡卡角角里面，不过没有关系，未来的路还很长，自己和小白相遇才五年，而他的生命，却是以万为基本单位计算的，唉，自己真是太渺小了。

    “哗啦啦……吧唧吧唧………”

    终于听到了有人出水的声音了，萧小虞转身看着，正是梓芯和迦逸兄上了船，她欣喜若狂的看着他们两个，却果然和以前的消息一样，他们两个只是摇了摇头，然后便回去了自己的房间里面。

    一路上，萧小虞让她们两个熟悉水性的事先去水中查看，然后再决定该如何做，不过，这些发现的海岛都是浅岛，海底清晰可见，并没有发生赑屃的踪迹。

    而这日复一日的寻找，莫和烈也是起了疑心。

    原来，萧小虞并没有想要瞒着他们，不过，长琴所言，此事事关重dà，少一个人知道，就多一点安全，毕竟乃是小白一家人的生家性命啊，萧小虞也就只有如此了，不过，此时莫和烈已经有所察觉，正看着萧小虞一脸疑惑的坐在船头的桌子上。

    一个仅仅十二岁的少年，便只是这样的眼神看着自己，竟然觉得有些喘不过气，萧小虞也真是服了，莫和烈果然不是一般的人，这丫的放到自己的那个年代，肯定是八岁考大学，十二岁读博士的变态啊，特么的。

    而且，他只是看着自己，什么都不问，却比问了更加的恐怖，看得萧小虞一阵一阵的背皮发痒，这丫的，感觉什么都不问，却是依旧这么恐怖啊，算了，萧小虞看着莫和烈，哈哈大笑了两声，然后开口说着，“莫和公子，今天闲情逸致这么好啊…”

    “你们到底在寻找什么？”莫和烈倒是突然开口，直言不讳，“只怕你若是不告sù我，你要找的东西，可是一辈子也无法找到哦。”

    啥？

    你丫的逗我呢，你这么说得好像你知道我们在找什么，而且，知道该如何找到样子，也罢，也罢，想来以我这个高中十一科，科科不及格的智商来说，也是瞒不住你的，“正如你所想，那是猎龙一事。”

    “果然如此，只是这猎龙之事，为何会突然间传遍整个天下，难道你没有怀疑过么？”莫和烈分析着，“且不说你去了昆仑山，小白乃是和你不离不弃，想来不可能是你自己坑他全家，不过，这个昆仑圣地乃是凡人无法逾越的地方，这其中可以用来去自如的，只有龙族了。”

    只有龙族？

    莫和烈看着萧小虞的眼睛，笑了笑，不错，他的意思和自己所怀疑的事情，不谋而合，如果说，不是外人的话，那么，很有可能就是他们龙族之内的人，只不过，这个怀疑萧小虞一直压制在心中，没有说出来。

    而现在莫和烈居然提起了，这么说来，他已经发现有了不对劲了么？

    “你切莫看我，”莫和烈悠然的喝着茶，然后淡淡的言语着，“龙族之事，不是我该参与的，你体内的传闻之中的紫楚郡主龙骨复生这样的事情，我也是听闻，并咩有查看，不过，我对借助他人的力量而得到永生这样的事情，乃是不屑一顾的。”

    我靠。

    说话要不要这么霸气，是的，你莫和烈公子不屑一顾，你丫的这才十二岁就一副看破了红尘的模样，你丫的活着还有什么意思啊。

    倒是，若是真的是这龙族之内的人的话，那到底会是谁呢？(未完待续……)