
    83_83989琉闲

    萧小虞听着这个话，虽然想着特么的这个逍渺宗和自己无亲无故的，而且当年在哪里被琉闲深深的鄙shì了一回，心中本来是很不爽的。

    可是，琉璃师傅，毕竟乃是这逍渺宗的弟子，要是她知道了这逍渺宗出了事情，也不会放着不管的，她对自己有着师徒情分，而且，自己也是学习了逍渺宗的剑术和术法，虽然没有正式拜入，却也算是半个逍渺宗弟子，加上自己一向是把救人一命胜造七级浮屠这样的名言警句挂在嘴边的，所以……

    “婴如，豹强，你们两个留守船只，”她御起了太渊剑，“我先御剑过去看看，籽芯和珈逸兄，你们从水路过来，若是遇到了溺水者，也将她们救起来。”

    还没有等到他们几个说话，萧小虞已经带着小白，消失不见。

    莫和烈双手托着下巴，一副深思状。

    这逍渺宗和这棋月海两个八竿子打不着，隔着那么远的海域，为什么会有弟子在这里，不偏不倚的被打捞起来，而且，这逍渺宗危险什么的事情，只怕乃是不简单。

    若是真的遭到了袭击，那么，整个天下却没有任何消息，只怕这来着不善，而且，乃是个相当厉害的角色。

    若是假装遇到了袭击，只想偏偏萧小虞上钩的话，这样的戏码，是不是也太假了，亏她萧小虞单细胞就这么冲了过去，自己的话，却不知道要思量许久，周全计划才会出发。

    哎，也算了。

    “咪咪。”他对着肩膀上的咪咪言语这，看了一眼七煞炎，“你在这里等着，我去去就回。”

    两个人一前一后，一个御剑飞行，一个御兽跟着，就这么向着前方逍渺宗的方向飞了去。若是放在平时。就算是御剑也好，也起码要个大半日的时间，可是。萧小虞这一个御剑飞行上了天空，却已经看到了，逍渺宗的悬浮山，碧夕群岛。

    这悬浮的碧夕群岛。莫不是移动了不成？

    还是自己的小船乃是飞速前进，不。超音速前进，所以，已经到了她们家门下？

    这个都解释不通啊，可是。不管哪一个，都不是好事情，萧小虞看着那前方的悬浮山。正是硝烟四起，很多山头都被烧得黑漆漆焦烂烂的。简直就是和当初所见的悬浮山奇景沾不上边，而且，这每个山头都是灵光四起，想来是逍渺宗的女弟子们都在全力的战斗护卫着自己的门派，这灵光便是他们的佩剑。

    什么人，居然敢这样放肆，突袭逍渺宗，而且，还将逍渺宗的地理位置，活活的给移动了这么长一段距离。

    “等一等！”幸得萧小虞驻足观察了一段时间，莫和烈这才跟了上来拦住了她：“不要贸贸然的冲上去，你难道忘了，小白现在还在重伤之中么？”

    萧小虞点了点头，“我其实也没有打算要冲上去，而是想要移动到这碧夕群岛下方去看看情况，虽然这里乃是棋月海，但是，总觉得和那碧夕海上没有什么区别，若是这碧夕群岛移动了，那么这海中的……”海中的鲛人聚居地，会不会也跟着移动呢？

    萧小虞心里思索者。

    这逍渺宗纵容是遭受了攻击，这宗中的女子一个一个都是修行到家的高手，自己去了也不过是毫无意义，但是，这鲛人部落乃是灵根全失，逍渺宗和鲛人部落乃是相依相存的关系，说不定，这来攻的人，目的就是鲛人部落，不过是遭到了逍渺宗的阻拦，所以要先灭掉逍渺宗，再入水夺取鲛人。

    自己想要看的，乃是鲛人的情况。

    “莫和烈你且在此等我，看着船的情况，那结界虽然设置得巧妙，也难免会遇到高人被发现，所以有什么事情，就交给你了，”她御起辟水珠，向着海面下方而去，“我去去就回。”

    去去就回？

    莫和烈看着她犹如水滴坠入海洋一般，消失的无影无踪。

    她始终是对自己不够信任，这她邂逅鲛人的事情，自己乃是全部知道，毕竟她乃是带着那个鲛人的公主，路过自己的碧浪城啊。

    她一路上所有的事情，自己都了如指掌，只不过她不知情罢了。

    她始终对着自己保持着戒心，却也是好事情。

    此刻却先不去管她再说，且让我看看，到底是什么人这么大胆，居然敢攻击逍渺宗。

    这逍渺宗乃是五大门派之中，也算是比较强悍的门派了，毕竟有一个强悍的掌门，必然有一个强大的门派，琉闲真人，便是帝君，也要多给几分薄面的。

    莫和烈御着咪咪，想着那逍渺宗而去，躲在一个比较偏远的小悬浮山之后，看着这其中的情况，白衣女子，和黑袍人？！

    这最中间的便是逍渺宗大殿，自然也是火势最猛烈的地方，上面躺着黑白尸体无数，烈火焚烧着，那逍渺宗的大殿，已经是不成样子了。

    而且，这初步看来，逍渺宗的女子居然是不敌那些黑衣男子，她们一个个的纷纷败退，这其中留在最后的，却是莫和烈也见过的几个女子。

    便是筱涟一行，她身为大师姐，而且有着上古神剑碧霄剑，自然是在最后一个为师妹们断后的，这个倒不是什么震惊的地方，震惊的地方乃是，筱涟身后的几个女子，居然扶着一个头发花白的老太太正在打开一条路想要逃走？！

    而那个人，莫和烈不用想，便也知道，就是逍渺宗的掌门真人，琉闲。

    那一路来着到底是何人，居然可以将整个逍渺宗的位置移动这么多，而且，还可以将他们的掌门打成了现在这样的半残废，早就听闻琉闲乃是世外高人，已经是元婴修为，正在突破出窍分神阶段，驻颜有术，虽然已经是个三百多岁的老太婆，偏偏生的就和二十七八差不多，这样看来，确实惨败了啊。

    事情还真是有兴趣。

    只可惜那一群黑袍人，各个都是蒙面黑袍，也看不清来路，使用的术法更加是奇怪，也不知道是哪门哪派的。

    要是三大邪教的话，幽幽谷的全是女子，万毒门的都是用毒之人，身上看得出痕迹，邪巫教的人物，却也不是这番打扮，看来，事情真的不会如此简单。(未完待续)。