
    迷途

    “小虞？！”梓芯一行在外面等待许久，终于看到萧小虞从里面出来的身形，悬在心中的大石头，总算是落下了，她上前一步，看着一脸焦急的萧小虞，“小白呢，他现下如何？”

    萧小虞看着梓芯，然后再看了看婴如和周珈逸，他们两个人乃是愁眉不展，果然，和自己所想的一样，是没有找到方法让他们两个心甘情愿的说出那毒药的的解法。

    “长琴已经告sù我解药是什么，我们现在便去寻找解药。”萧小虞看着梓芯，低声言语道，然后用灵力御起定风珠和辟水珠，里面的两个大祭司此时依旧是丝毫不为所动，她看了一眼，“这两个人也没有什么用了，直接处死也罢。”

    处死？

    三个人一惊，萧小虞如何会说出这样的言语，她莫说是从未杀过生，便是连这样的话语，也是不会轻yì说出口的。

    一时间，三个人对着眼前的萧小虞便也是有了怀疑，看着她，却又看不出什么端倪来，若是真的她，那么这个变化也太大，若是假的她，那么，到底是什么样的术法，居然可以以假乱真到这样的程dù？

    “破！”萧小虞不顾三人的眼光，御起定风珠和辟水珠，将那两个大祭司放了出来，那两个人大惊失色，估计是没有想到，她居然会将自己放出来，不过，下一刻他们却发现自己无力动弹，再一个回神。萧小虞已经张开惊寂神弓，对准了两个人，眼神之中毫无犹豫，绝决之时，一瞬即发，一声悲鸣般的声音划过天际，然后下一瞬，两个人的身形，便化为乌有。

    如此？

    三个人无不震惊，不过。既然是可以使用出惊寂神弓的人。那么，便一定是她了，真的是她。天啦，果然是小白出事让她大受刺激吧。不然的话。这样冷血无情的女子。怎么样也和萧小虞联系不起来啊。

    “走。”萧小虞没有丝毫犹豫，便收起惊寂神弓，御起了太渊剑。“此去便要去星坠海，长琴所言的解药之一，便只有星坠海才有。”

    额？星坠海，这么说来一路南下便可，三个人还没有从刚刚的震惊之中缓过来，却也无力反驳，只得跟着她，落上了太渊剑，然后太渊剑便犹如一道白光，瞬间消失在了昆仑山结界之边。

    婴如，梓芯和周珈逸，一路不敢言语，不过半日时光，她为何心性如此大变？只怕这小白的毒，乃是深深的刺激了她。

    不过，萧小虞御着太渊剑，向着南方行了百里，却又突然间落到了地面，然后一个回转，饶了一个大圈，又回到了昆仑山脚。

    “你们不要言语，”萧小虞收起太渊剑，一行四人落到了她早就设置好的结界之中，将身形和气味全部都隐藏起来，“我知道你们心中有太多疑问，且待我一一向你们解释。”

    额，事情到底是怎么样的呢？

    三个人一副洗耳恭听的模样。

    “长琴也不知道这解毒的方法，不过，只要知道这毒药的配方，却也不难，问题就是这两个该死的，必定不会轻yì说出来，因为他们知道，说出来之后，便也是死路一条，”萧小虞一面说着，一面窥视那刚刚被自己一箭射成了粉末的两个大祭司所在之地，“精灵族大祭司，差一点我就着了他的道，这两个精灵，原本便是可以隐形的哪一类精灵，我早该猜到，他们身为大祭司的本领，何止如此，便是要在灵石之中，隐形之后再设置一个假的分身，也是没有什么难的，所以……”

    三个人听着，果然看到了刚刚那个灰烬之地，此时似乎慢慢的有了什么踪迹一般。

    “不过，就算是这样逃生，”萧小虞继续言语到，“他们也需要一定的时间来确信自己我们乃是真的离去，现在他们既然已经确信了，只差下一步了。”

    她手中的决慢慢的立起，三个人看着，那刚刚自己一行所处之地，在萧小虞的惊寂神弓攻击之后，地形已经有了些许变化，不过，此时却恍然大悟，这些碎石，枯木，都乃是她设置的阵脚。

    “阵法，迷途。”萧小虞自信满满的说着，“这个阵法乃是我根据迷岛的阵法缩小精炼而设置的，在这个阵法之中，只怕一两年时间，也是走不出去的，而且，此时此刻，却是使用狐岐之术的最好时机。”

    狐岐之术？迷途阵法？

    这样的计谋和胆量，三个人面面相觑，果然，她不再是五年前的那个她了，果然，她不是一般的女子，此时萧小虞已经入定，神思正在窥视着眼前那个阵法，以及两个人的心中所想，必须要百分之百的确信才可以，不然的话，小白的性命，可就真的危在旦夕了。

    这样的老奸巨猾的几千年的老精灵，只怕自己小小计谋也不是完全之策，可惜，也只有这么一搏了，惊寂神弓在自己的手上，他们便不是自己的对手，不过，自己却也无法保证小白的万全，剩下来的就是一场斗智斗勇的比赛了。

    这迷途阵法，乃是虚空阵法，在里面的人，将会如同做梦一般，眼前所见，所遇到的，都是他们想要去做的，不过，他们却无法逃离这个阵法，就算他们发现自己乃是处在一个阵法之中，只要发现不了阵脚所在的话，也是无法逃脱。

    萧小虞纹丝不动，只要自己得知了这个毒药的配方，那么，解药就算是全天下，自己也会去找到的。

    只看，那大祭司慢慢的显现了自己的身形，他一脸讪笑，看着萧小虞一行刚刚御剑离去的地方，转头看着自己的孪生弟弟，“真是没用的家伙。”

    弟弟也慢慢的凝神静气，总算是恢fù了身形，看着自己的大哥，心中更多的乃是恐惧，“大哥，这个女子好生厉害，居然用惊寂神弓……”

    “啪！”那哥哥一巴掌将自己的弟弟扇倒在地，似乎很有不满，“不过是个野丫头，迟早，我要她将，加倍奉还。”(未完待续……)