
    博阳

    博阳岛，地出炎嶷大陆南方，与炎嶷大陆仅仅隔着一个博阳海峡，坐船的话普通人也不过是一天的路程。

    博阳岛上四季如夏，天气炎热，阳光充足，故而明之博阳岛。

    萧小虞被咪咪放到了博阳岛上的时候，已经头晕目眩了，特么的，自己情况都还没有搞明白就被一路带着飞奔到了这个岛上，而且，没有丝毫的预兆，就这么天翻地覆的，实在是不知道到底什么情况。

    莫和烈抱起咪咪，看着海面之上，一路上已经感觉不到他们的气味，不过不敢确信他们没有追过来，现在看到自己身后什么也没有，也便安心了。

    “你没事吧？”莫和烈对着那个站在树脚之下，一只手扶着树干，直做呕吐状的萧小虞问着。

    萧小虞胃里翻滚着，却又吐不出来，别提多么难受了，此时莫和烈如此问着，她幽幽的抬头，一脸杀气的看着莫和烈，“你丫的，到底发生了什么事情，我们为什么要逃？”

    “此事说来话长，”莫和烈看着身后的海面，果然是什么情况也没有，思索着这兽王估计根本没有把自己放在眼里，所以便也没有追过来，心里庆幸着，幸好没有让萧小虞看到他，“你若没事，我们立刻御剑回去，婴如他们看着我们这么久没有回去，估计也是在原地等待，不会乱走的。”

    啊？

    合着你丫的就是让我在咪咪球里面翻滚着到了这里看看海边的风景，然后就要原路返回啊。你丫的，正当萧小虞想要发火的时候，身后却突然间蹿出了几个村名，将两个人团团围住，手中还拿着三角叉，看着好不锋利的模样。

    “啊？！！”萧小虞始料未及，在这里茂密的丛林之中，居然突然窜出来几个原始人对着自己，这博阳岛没错吧，不是食人族吧？

    只见这前来的人。都是带着斗篷全身都遮住。根本看不清楚衣着，更不要说相貌了。

    “何人，居然胆敢擅闯博阳岛？”领头的一个拿着三角叉的人对着萧小虞和磨合烈言语着，“又是一个猎龙人么？”

    猎龙人？

    怎么可能。没有看到我肩膀上这个就是一条龙么？

    可是。看这样子这所谓的猎龙人。居然猎龙猎到了这博阳岛，到底是发生了什么情况，还真是不明所以。博阳岛乃是这炎嶷国存zài千万年的岛屿。又和猎龙有什么关系呢？

    莫非？

    莫和烈突然间想清楚了什么，转头一看萧小虞，她也是同样的恍然大悟的表情看着自己，不错，自己一行在这海上寻找了赑屃这么久，却丝毫没有踪迹，如果按照长琴所说的，这赑屃乃是运着一块巨石在这海中游走，最安全的方法则是，靠在这岛屿岸边，所以说，有些高人已经发现了这个情况，到了这岛上寻找，而且，还似乎得罪了这里的居民。

    “各位误会了，”萧小虞笑了笑，双手在自己的胸前摇晃着，“我们绝非是什么猎龙族，我们是……”

    是什么呢？我擦？

    萧小虞此时才觉得语塞，告sù他们我是萧小虞，不科学啊，这个名字不够响亮，只怕会遭到怀疑，若是说紫楚郡主呢，特么的这个名字原本不是自己，而且，还被自己弄得名声不好，还是算了。

    想了想，萧小虞才回答道，“我乃是逍渺宗弟子。”自己怎么样也算是逍渺宗的半个弟子吧，所以，这么说的话，是绝对没有错的，而且，自己也会逍渺宗的剑法和术法，就算是他们要问，也可以使得出来。

    最重要的是，看着这周围的莽莽山野，若是要想找到赑屃的线索，还非得靠着他们，而且，萧小虞乃是一向是和平主义者，对着这些拿着三角叉防身护院的渔民来说，自己是无论如何也不会出手的。

    不过，如果他们要出手的话，自己也必须要保护自己。

    虽然原计划乃是要在博阳岛登陆的，不过，登陆的方向乃是西海岸的城市地带，这里估计乃是个偏远的渔村，估计是莫和烈逃命的时候觉得这里比较好藏身，所以才会到了这里。

    “逍渺宗弟子？”几个人都听着，有些怀疑，面面相觑，却不知道如何说才好。

    莫和烈看着萧小虞，一脸无所谓的模样，心里想着，你丫的，要说谎可以说个好一点的么，这个谎言只怕……

    “胡说，”其中一个蓑衣人向前一步，看着萧小虞，“逍渺宗远在这里千里之外，逍渺宗的弟子虽然时不时要到博阳岛来收徒弟，不过，也从未到过这里，更不会和男子同行，而且，看你的衣着打扮，哪里像是逍渺宗的弟子了？”

    特么的，劳资最讨厌你这样的聪明的孩纸了，真是的。

    萧小虞看着那个蓑衣人，一下子就哭了起来，“给位大哥，我真的是逍渺宗的弟子啊，只不过，如今逍渺宗遇到了大难，我和众师姐妹失散，落到了海中，奄奄一息之时，全靠这个少侠救了我，你们刚刚可能也看到了，他手中的这个神兽乃是传说之中的耳鼠，会飞还会变成球游泳，我说的乃是真的，其他的师姐妹，不知道现在如何了，呜呜呜……”

    我靠，莫和烈看着她，简直就是说谎不带打草稿的啊，特么的。

    不过，这样一说起来，几个村名还真的有些动摇了。

    “大哥，这么说来，”一个蓑衣人取下了自己斗笠，“近日出海时看到的那个突然出现的神山，莫非便是逍渺宗的碧夕群岛。”

    果然他们也不可能没有察觉，比较离这里不远，稍微出海，便可以直接目视到哪碧夕群岛，毕竟这突然间出现的，不可能没有引起他们的怀疑。

    “的确如此，”萧小虞接着说，我便是实力不济，被击中落入了海中，这位少侠和我素昧平生居然出手相救，真是好人啊。

    莫和烈看着萧小虞的那哭的泪目一般的眼神，特么的，你丫的一身雪白玄衣，佩剑带着神兽，而且，长得貌美，倒确实是个逍渺宗弟子的模样，不过特么的，你丫的说谎的时候，可以不可以携带者帮我也说了啊，这下子让我怎么去编谎话啊。(未完待续……)

    ps：谢谢大家一直以来的支持，我会继续努力的，亲