
    重烔

    沧源部，落沙城。

    守城的将士如同以往一般轮班值守，原本这落沙城有着开国皇后白炔的雕像镇压已经是百年之来没有任何的猛兽妖孽侵犯，这五年之前，帝君更加是在那沙漠国境之边，建立了一道迷墙，那些妖魔鬼怪哪里敢再向前一步。

    不要说没有了妖兽，就连同风沙也少了不少。

    这五年之间，这落沙城靠着迷墙的阻挡，在内墙之中种了几十行的白杨树，这种树特别能耐旱，五年之间，已经成了一道天然的绿洲，将这千年的沧源沙漠，慢慢的缩小，只怕再过个百年，这里便也是绿洲了。

    于是乎，这落沙城守城的差事也不是那么苦逼的了，有些胆子大的，知道这沙漠变成夜风清冷，居然也敢喝几杯小酒，然后便到头大睡到第二日交班的时候，也从未出过什么差池，这现在的守城将军乃是落沙城城主兼任，拓跋一氏比起向前的贺明宇将军乃是大大的不管事的，这已经好久没有操练了，查岗什么的也很少。

    这工作条件好了，工资也要比起那些内地的要高，这些将士也便想得通了，再者里奋斗几年，回去就可以买宅子取个娘子，生活乃是十分的美好的说。

    这一日，几个守夜的将士，正喝了几壶酒，吃了烤羊肉，然后各自到了岗位上巡视一圈，就准备要回营帐去休息了，却没有看清楚。一个孩童模样般的人物，正站在这落沙城外，看着城外那个连绵的沙漠山丘。

    “咦？”一个喝得半醉的军士在出去放水的时候，发现了这个异常，这个孩童倒是没有什么特别，不过，他身边的黑色的一团一团的，游荡在空中的那些，哎肯定是自己喝多了，“谁家的小孩。怎么跑到城外来了？快回去。不要让你的爹娘担心。”

    那孩童慢慢的转身看了看那个烂醉如泥的军士，正想要动手之间，身后那个隐藏在城墙角落黑暗之中的人，却已经一掌将那军士敲晕过去。林烯笑了笑。手中一团黑雾。将那几个烂醉的军士，全部迷晕。

    她不希望看到有人枉死。

    虽然她一直不言不语，却一直跟在自己的身边。两个人就这么一路上跟着兽王来到了这里，便是在博阳岛遭遇萧小虞一行的事情，也是全部看在眼里。

    兽王赤梵看着那白炔皇后的塑像，千百年来，一直在这里，这表明上乃是石像，其实乃是一个白炔皇后的衣冠冢，在这里石像之中，还留着她修炼百年的灵力，封印成为一个术法，压制着塑像之下，地底百米之深的那个，妖王，重烔。

    虽然不是自己喜欢的人，不过，放出来却是个得力的助手。

    这个落沙城已经建立了百年之久，这里的百姓绝对不会想到，这个白炔皇后的塑像之下，便封印着一个时时刻刻想要裂地而出的妖王吧，若是他们知道，岂非寝食难安，直接搬走，这样的话，人的正气便会减少，这妖王便可以吸收那些阴灵之气，壮大自己，得以逃生。所以，这帝君才会派驻十万的大军在这里驻扎，为的就是压制这个妖王，避免他出世。

    不过，事到如今，只怕这炎嶷国帝君也意料不到，自己会来这么个就算就出来却第一个想要自己的命的妖王吧。

    妖兽二族，从来都是水火不容，相互想要吞并对方的种族，两个王者自然也是如此非要到对方不死不休的状态，这妖王，不知道和自己一样，被封印了千年之后，有没有脑袋转过弯，相通些什么？

    “嗷，┗|｀o′|┛嗷~~”赤梵闭上眼睛，听着这个从地底传来的怒号，他没有理由知道自己来到了这里，看来，乃是他没日没夜的这么叫嚷着，这重烔，千年了，却依旧如此暴躁不堪，脾气越来越差了啊。

    “嚎！”赤梵用力一掌，将手中的灵力活生生的向着地底穿透地面而去，直达那个声音发出的地方，果不其然，这灵力一传达到，这地底的嚎叫却是更加的狂躁，重烔也是感觉到了自己，此时正是心中不爽为什么你比我先出来之类的吧。

    赤梵抬头看着那盛夏的月，这大漠之中的夜色倒是比起其他的地方更加的清晰呢，他抬头看着，深深的吸了一口气，然后，突然间，身子一矮，向着地面，狠狠的一掌劈去。

    一道蓝色的玄光，在整个大漠之中犹如雷电一般，瞬间即逝，然后，他的身影便消失不见了，林烯和筱涟上前，却看到了那大漠之中，被活生生的劈开了一条裂缝，地面两三米的砂层比较松软，向着那裂缝之中流动着，没有过多久，就再也不动了。

    这下面的乃是坚硬的石头，林烯探头去看，这到底深处，无边无际的燥热，红色的岩浆，在那底下缓缓的流动，他连忙收回了头，将筱涟带着飞出好远。

    逃出来的瞬间，那股初升的热气，犹如来自地狱的火焰，将整个大漠，都炫然成了血红色。

    “哎呀，”赤梵一路沿着裂缝想下，在那白炔的脚底，这样的世界还真是匪夷所思，却没有想到便是这样就进来了，而且，慢慢的，这地底下变得宽阔起来，这周围的景色也是越来越诡异。

    却难怪这重烔要不停的嚎叫了，这里乃是几千度的高温，这红色的地底岩浆，在他的脚下流动，他半个身子都在岩浆之中，剩下的半个身子，却是被锁链捆在了那石柱之上。

    而那石柱之上，有着两条很分明的界限。

    那是，岩浆上涨和落下的痕迹。

    妖王和兽王一般，都是不死之身，就算是浑身的肉都全部腐烂，却也会不断的长出来，这重烔在这里千年之久，每日这岩浆上涨的时候，便会被这岩浆给腐蚀掉整个身躯，只剩下头颅，而到了岩浆下落的时候，则会又从新长出肉身来，如此反复，没日没夜，呵呵，果然，这封印不是凡物啊。

    不过，自己的封印也没有好到哪里去。(未完待续……)