
    配方

    紫楚的记忆可以说是一片空白，因为她原本便是一个心智不全的女子，自己脑海里的多是落儿的记忆。

    从她在山中生长到了有神智开始，到她遇到长琴，为了长琴而真身陨灭，到被长琴放到紫楚的身体里面，在昆仑的那两年，那天夜里两个人独处的记忆尤为深刻，那亲密的举动，那肌肤的温度，欢乐的痛楚，他的长发在自己耳边萦绕的触感，每一刻每一瞬，都是那么的熟悉，想来是她最为甜蜜的回忆，所以故意记得这么清晰。

    然后是百年的修炼和长达十年的历练，到最后的相遇，和陨落之前的事情，都那么的清晰的在自己的脑海里面，就好像，那个才是自己的记忆一般。

    而转念一想，自己在来到这个世界之前的事情，似乎已经记不清楚了。

    或者说，自己本来便是落儿，而不是萧小虞了吧。

    萧小虞再看了一眼长琴，如何是好，那一夜的缠绵悱恻之后，肌肤相亲之后，现在，要自己，如何面对他？

    如何面对，眼前这个男子。

    “小虞，你没事吧？”小白看着她有些空洞的眼神，不知道她的脑海里面在想着什么，不过，她的眼角却略过了长琴所在之地，只怕，乃是想到了和长琴相关的事情，他顿时间大怒，却又不好当着萧小虞的眼前发作，一把抱起她，“小虞。我们走。”

    却还没有行出两步，便被眼前那个青衣的男子给拦住，长琴一脸平静如水，“不可以走，你们两个都不可以走。”

    “你……”小白想把这个人劈了的冲动都有了，“不要欺人太甚。”

    “龙子要责怪我，到时候我长琴无话可说，不过，”他看了看两个人，“你们两人一个中了寒毒。另外一个。龙子想来没有注意到，这萧姑娘，体内有着龙族的东西。”

    萧姑娘？

    萧小虞听到他的这个称呼，觉得冰冷无情。不过。呵呵。这个不应该是最合适的么？他和现在的自己乃是毫无关系，那个人，就算是自己的前世也罢。也和现在的自己毫无关系，不过，为什么，自己的唇上，似乎还有着他的味道一般，就和那一夜的感觉，一模一样呢？

    小白看着她居然不由自主的摸着自己的唇，心道不好，莫不是她记得刚刚发生的事情，果然，还是要赶快离开这里的好。

    可是，他所说的，萧小虞身上有龙族的东西，到底是什么意思。

    “你说什么？”囚牛倒是先开口，龙族的东西？

    “萧姑娘，可以解开饕餮的封印，想来用的乃是龙族术法，而这术法必然是龙子你教授的，”他的声音波澜不惊，看着两个人，“可是这天下龙族术法，只有龙族之人才可以学会，你们两人可曾想过这其中道理。”

    “而且，刚刚萧姑娘一路带着龙子来到了这里，居然没有被寒毒侵蚀，”长琴看着自己的指尖，低头沉思，“偏偏这天下便是连同自己，也无法抵御这寒毒，姑娘莫不是认为自己乃是天生如此的吧？”

    萧小虞对着长琴的眼睛，却不敢直视，毕竟，她从未和任何一个男子有过如此亲密的举动，偏偏刚刚犹如做梦一般，将和他两个裸裎相见，生死相托的事情全部记起来，而且，还记忆那么尤新，特么的，让我如何面对他，“我，也许是因为我体内有化火珠的缘故。”

    她躲在小白的背后，依旧是不敢直视长琴。

    “化火珠？”长琴有些震惊，不过转念一想，“便是如此，也无法做到可以抵御，姑娘只怕，和龙族有着太深的渊源。可是姑娘乃是凡人，若是体内有龙血或者龙骨龙筋，只怕对你来说，不是什么好处。”

    “龙骨？”萧小虞有些不解，自己的体内有龙骨，这个事情，好像在哪里听到过一般，不过，却不记得了，这个时候被长琴说起，才想起来。

    “在下刚刚语中所说龙血龙骨龙筋，而姑娘偏偏只说龙骨，只怕，姑娘也是知道些什么的。”长琴眼神温柔却凌厉，果然和自己所猜想的没有错，她的体内只怕有着不知道的内情，不然的话，她如何可能学得了龙族术法，如何可以解开饕餮封印，如何可以，将整个天下的轮回因果全部打乱。

    她，一个连同生命星辰都没有的女子，为何会突然出现。

    只怕，这一qiē，都是一个巨大的阴谋。

    而她，只不过是被人利用的棋子，一个用来，对付自己的棋子。

    萧小虞听着他的话，也不再言语，小白心中疑惑甚多，对着长琴却是讨厌到死，这个男子，特么的，到底要怎么样才高兴，若不是看在你乃是龙族的守护者，又是大哥长伴之人，我早就……

    “小白，你没事吧？”萧小虞看着小白突然间血气上涌之间，又全身冒着白色的寒气，跪倒在了自己的面前，一把扶住他，“小白……”

    他紧紧的握住萧小虞的手，只要你在我身边，我就无所畏惧了，“我，没……”

    “快，”长琴上前一步，看了刚刚他乃是心情太激动，寒毒又突然间发作，所以才寒气攻心了，“囚牛，将他送到龙池里面去。”

    虽然龙池现在还没有完成，不过，现在来说，哪里乃是对他来说，最为合适的地方了，然后剩下的，便是要去寻找解药了。

    精灵族的寒毒么？只怕若是不知道配方的话，自己也是无力回天的。

    将小白放到了龙池之中，萧小虞起身，看着长琴，靠，不能看他的眼睛，总感觉特么的像是被人看得一丝不挂的模样呢，而且，还是这个人，简直就是救命啊，“我要如何，才可以救他？”

    长琴看着她的眼神，如此的炙热，果然和她乃是一模一样，只怕她刚刚在幻境之中，已经将所有的一qiē，都看在了眼里，将所有的一qiē，都记起来了吧，“我需要他中毒的配方，然后才可以研制出解药，不过，这期间，只有靠姑娘你去寻找，因为我和囚牛，都不可以离开昆仑龙池。”(未完待续……)