
    83_83989孩童

    事间万物，任意而生，听天地之声，闻世间之味，各种奇能异士，各显神通，整个演绎的大陆如此的英雄人物，肥阴却从未想过，居然会是这样的一个小女子。

    看起来也不过二十岁，可是，却有着常人少有的冷静和坚毅，而且，身边居然有这么多的神兽灵宠跟随，面对着这个天地间万兽恐怖的兽王，居然是毫无惧色。

    也不知道是初生牛犊不怕虎，还是在她看来，乃是自信满满。

    不过，目测她身上的装备来说，倒是让人相信她是后者。

    的确，比起来后者逃命天涯来说，倒是愿意调转矛头，和那兽王对干，毕竟这逃命之举是无奈之法，自己乃是天下兽族，而对手之所以为兽王，正是因为他有着让所有兽族都无法抗拒的能力，自己也是不例外，不过，若是可以有人战胜他的话，就不同了。

    “女仙，却不知道是哪路仙山灵府的？”婴如恭敬的问着，“这炎嶷大陆几百年没有听说过这样的人物，女仙今年却是贵庚？”

    萧小虞心中一抖，知道这肥阴乃是对自己有了兴趣，不过，自己那个时候哪里知道这肥阴乃是有心拜在自己的门下给自己做神兽，只是不好意思的回答者，“我哪里是什么女仙，不过是个自己修炼的女子罢了，今年，算起来，应该有二十二。”

    特么的，还我那沉睡的两年啊，这个不正常啊，我为什么要睡了两年啊。

    “这么可能？”肥阴不可相信，二十二岁虽然是凡人来说的成年时间。不过，若是在修仙之路上来说，却只是练气筑基的时候，而看着女子御剑飞行术法精妙，而且刚刚驱动手中神弓射杀兽族精魂的灵力，足足乃是金丹修为，一个凡女居然二十二岁便可以达到金丹修为。这个在整个演绎过来说。都是从未有之的事情。

    而且，还说自己乃是随意修炼，无门无派。没有名师教导，她是如何可以的达到现在的进度？不可能，这个女子一定是在骗人。

    “为什么不可能，”萧小虞在肥阴头上。周围的旋风越来越大，就快要站不稳身子。看不清楚周围的情况了，只怕这兽王正是在等这个机会，这暴风雨之中，这百兽无法藏身。更加是无法躲避，而他们则是精魂乱窜，根本不在乎这暴风雨。就算是来了个龙卷风将整个海岛都卷起来上天，也不管他们的事情。

    萧小虞放眼望去。也亏得这个兽王有些良心，只是在这密林之中，并未伤害到那人类居住的地方，不会造成什么伤亡，不然的话，这个后果真是不堪设想。

    正在萧小虞打望期间，其他几个地方的猛兽却犹如中了箭一般，朝天路号，然后，整个兽都不对了。

    看来是被那些精魂占据了自己的身体，而自己的灵却被消灭殆尽了，这样的方式，就好像是借尸还魂一般，这些千年前的兽族何其的凶猛，现在的兽族只怕也不是对手，被他们占据身体之后，便再也不是自己了。

    不可原谅，萧小虞心中默默的念叨着，整个天际被狂风肆虐的树叶也罢，树枝也罢，居然还有几个弱小是灵兽被风卷了起来，飞过萧小虞的身边，这样的情况再也看不下去了，必须要，出手制止。

    “婴如，珈逸兄，豹强，”萧小虞飞身到了他们三个面前，“这些无法逃生的兽族就拜托给你们了，那些不会游泳的，就拜托你了肥阴，让他们在你的身上，暂时找个附近的小岛避难，一qiē等到这一qiē结束之后再说。”

    她脸上已经被那些先来的雨水给打湿了，再看来，这雨水只怕瞬间就要下落了，“莫和烈，你和梓芯，咪咪也先跟着婴如他们一起去避难，这个风雨太大了。”

    “怎么，就像这样丢下我一个人么？”莫和烈有些不满，小小年纪却是一副趾高气扬的感觉。

    “我知道你厉害，聪明，可是，”萧小虞摸了摸他的头，“毕竟你还是个小孩纸，你战胜的方法从来不是修为，而是头脑。切不可因为这个事情而让自己受伤。”

    切。

    莫和烈从未被人看到这样，的确，自己可以在这个炎嶷大陆上立足，靠的不是修为，若是比起修为的话，自己尚且还在筑基，不过靠的乃是一些法宝和自己的头脑罢了，就是因为自己什么阴谋，什么轨迹都看得穿，所以，才会权衡利弊，才可以丛中取胜。

    不过，若是真的要比起术法的话，萧小虞现在的术法，已经是自己可望而不可及的了。这个女子，在这消失的五年之间的事情，自己始终不知道，也无从知道。

    告别完了之后，萧小虞御剑飞身而起，向着那些精魂最为密集的地方，只怕那里便是他们所说的兽王所在之地吧，这些精魂便是从哪个方向来的。

    该死的，风太大，树枝都被掀起来飞到了自己的耳边，自己看不清楚去路，而且，雨水也越来越大，虽然自己身上的乃是什么莲成的皮，水生动物的可是防水的，不过，雨水打在脸上，却是冰冷难受，而且，再怎么着，也会有些从脖子里面往里面钻，是在是难受。

    她看了看小白，在自己的肩膀上，一直坚持着，趴在上面一动不动，在这样的暴风雨之中，还真是难为他了，不过这样的暴雨，应该还是难不倒他的吧。

    萧小虞一路御剑飞行，逆风而去，一路上还要避开那些朝着自己的方向逃窜而来的鸟兽，还真是麻烦，这里这么多鸟，什么时候可以降服一只自己用呢？

    正在她四下寻觅的时候，却看到在那密林之中，雨水之下，正站在一个身高不过一米四左右的小孩童，他的身姿弱小，孤身一人看起来可怜兮兮，而且，就在他的身边，无数的猛兽乱窜，只怕若是一个不小心，便要被塌成肉泥。

    “小心？！”萧小虞惊寂神弓一箭射中了他身后的那个黑色的精魂，怎么回事，这个精魂莫不是情急乱投胎，居然看中了这么个小孩子，怎么可能让你得逞。

    萧小虞弯腰御剑，一把抓住了站在地面上的那个孩童，飞向天际。(未完待续)。