
    83_83989排山

    五年之前的漠巫教之人？

    说起这个事情，萧小虞也是从团虫的体内出来之后，和婴如他们会合听说的，那个时候出来的漠巫教的人，根本不是漠巫教的人物，而是，整个邪巫教的人物。

    五年之前的漠巫教的教众遭遇的最大的一场灾难，便是如此，当时他们在会武之前，突然间被整个邪巫教给攻破，然后借用了他们的身份到了帝都参加了这次会武，目的到现在都还没有弄清楚。

    直到会武之后，他们在回去的路上，才被发觉有些不对劲，然后，帝君亲自带领门下弟子到了沧源沙漠，才发现了整个事件的情况。

    漠巫教的弟子死伤无数，掌门更加是被要挟着带领邪巫教的人物去了帝都，帝君带着火麒麟扫荡了邪巫教，烈火直直在沧源沙漠上燃烧了半个月之久。

    那个时候的帝君，正是失去了心爱的郡主的时候，心中的怒火正是无处发泄，这下子可好，又将那邪巫教给扫荡了一盘。

    不过，邪巫教却是早有准备一般，并没有多少死伤，又一次逃得无影无踪。

    那沧源沙漠深处，传说有迷城，只有鬼魂和出卖灵魂的人，才可以找得到，而这邪巫教的人，传说便是藏身其中。

    帝君再落沙城参拜了白炔皇后的塑像，看来这邪巫教越来越猖狂，还真是一个心腹大患，于是乎，帝君下令，落沙城以西，修筑了一堵高百米的城墙。沿着炎嶷国国界，所能达到的最远的地方修建，从沧源部开始腾格山脉山脚开始，一直延伸到了漠巫部的海岸线。

    名曰：迷墙。

    事到如今，这个城墙已经抵御了数次邪巫教的攻击，这守着城墙的乃是帝国最铁血的战士，以及圣炎门的弟子。

    而且。这个迷墙。乃是混合着灵力和巨石修建的，听闻乃是帝君使用轩辕剑，对着炎嶷国边界一砍而出现的。在那迷墙外围，便是取是的天堑深沟，这样一来，迷墙内乃是沧源沙漠。而迷墙之外，乃是天堑。遥望着更远处的沙漠，只怕永生永世，这邪巫教，也无法再逾越这个鸿沟了。

    特么的。萧小虞听着，一脸黑线。

    怎么看都不觉得炎紫轩乃是这么厉害的人物啊，不过。他的确已经霸气十足，听炎紫曦说过。炎紫轩只是对着自己一个人这么温柔罢了。

    恋妹情结的帝君，和喜欢男人的王爷……这一家子反正都不正常。

    不过话题回过来，“那邪巫教的人不是被拦在了迷墙之外了么？如何会在这里出现？”

    “那还不够简单？”莫和烈插嘴了，“这迷墙虽然是沿着国界，不过，这海岸却是无法修建的，这里又是海岛，自然是可以坐船过来，再者灵力高强的人，自然是可以御兽飞行，御剑前进，那迷墙设置，不过是抵御大规模的攻击罢了。”

    搜嘎。

    特么的，萧小虞愤愤的捏了捏自己的拳头，一股国家主人公的感觉油然而生，就好像是自己家的后院被人翻墙进来要偷东西了一样，心里极度不爽，而且，偏偏是在这里，看来，这些人的目的，便是要猎龙了。

    其他的真龙若是在炎嶷大陆不好下手的话，那么这博阳岛上的赑屃，的确乃是最好的目标。

    如此说来，当下哪里还有时间废话，还是赶快找到赑屃再说，这石碑在此，那么他必定是在这谷中，萧小虞低头看着，这里的地势乃是众山环绕之中的山中盆地，不过，赑屃这里趴着休息估计也有百年之久了，周围全是山石和树木，完全看不出来他的所在，而且，他极有可能是将整个身子都沉入了地底。

    无法顾忌那么多，萧小虞做了一个大胆的决定，便是要将这个赑屃从这地底，揪出来，这个倒是比较直接，总是比被那些猎龙人找到的好。

    “御！”太渊剑御着萧小虞在天空飞行，这个巨大的石碑，足足一座摩天大楼的模样，萧小虞运气全身的灵力，“你们两个暂时躲开，然后通知下下面的婴如他们也躲开，我要将这个石碑，送到天上去。”

    只要这个石碑被自己拔上了天际，那么赑屃必定回来争夺，到时候，就不怕他沉入地底，或者是到了海底然后飞速逃奔自己再也找不到的他的好，希望他是个好脾气的家伙，不然的话，估计也没有那么顺lì。

    石碑之上，盘根错节的巨木也是沉重，萧小虞若是仅凭自己的肉身力量，如何可以拔得起这么巨大的石碑，此时此刻，自然是使用灵力加上阵法。

    天下阵法精妙非常，可以隐没身形，可以困敌百年，那么，这举重的阵法，更加是不足为奇，再者，加上定风珠的灵力，应该不是问题。

    言语之间，莫和烈和南宫两个纷纷退去，莫和烈乘着咪咪，将婴如豹强还有珈逸都放到咪咪背上，在萧小虞的背后看着她，也是护法，这个时候她全身心的在御起这个石碑，若是遭人背后袭击，绝对不是好玩的。

    不过，她如此瘦弱的身躯，想要御起这么大的巨石，只怕要排山倒海之力才行。

    “布阵！”萧小虞手中真诀不断变化，天空之中，那石碑的正上方，却是出现了一个巨大的阵法，六芒星阵法，却又有着不同之地，她御起定风珠，一股白色的玄光从阵法中心散发出来，然后，玄光犹如水帘瀑布一般，从天际直直的垂下，将整个石碑全部笼罩，如此，便要开始启动阵法了。

    众人之间，这天空之中的六芒星开始转动，萧小虞全身紧绷，腹中的化火珠也在不断的灵力外溢，那慢慢转动的六芒星，以定风珠为中心，转动得非常之慢，而且，看起来更加是有些颤抖，便是同时，这石碑之上的巨木和山石，开始了一丝松动。

    “居然有如此排山倒海之力？”南宫看着也是目瞪口呆，此时的他，正躲到了远处的山峰之上，一脸笑意，果然这个女子不是普通人，呵呵，真是越来越有兴趣。(未完待续)。