
    龙牙

    “你为什么会在这里？”她欣喜若狂，跳到了他的身边，还不忘一掌将那个家伙打晕了过去，这城墙之上，无论如何，也没有想到会和他相遇，“我到昆仑找你，可是七心姐姐说不在，然后我就……”

    他低头一笑，没有变，丝毫没有变，依旧是如何这般的无邪么，他刚想要说些什么的时候，她却已经上前一步，扑到了自己的怀里，百年之前，也是这样，为何，自己可以拒绝天下所有的女子，却唯独她不可以。

    “一百年了，我无日无夜不想见到你。”直率，丝毫不隐藏，还真是让自己没有办法呢。

    “落儿，”他轻轻的推开她，从自己的袖子里面取出一把匕首，交到了她的手上，“我便是去了叶阙山寻你，枯叶神君拖我交给你一个任务，这个你收下，只怕你此去也会是凶险万分，带上这个比较安全。”

    啊，原来他却是去了叶阙山寻我。

    可是，“这个匕首这么短，有用么？”倒是看不出来有什么奇特的的地方，这么短，只怕也不可以作为什么好兵器使用，不过，既然是他给的，必然不是凡物。

    “此乃龙牙匕，”长琴看着她一脸疑惑，知道她在怀疑这匕首，这匕首虽然看似简单普通，只是一把短匕，不过，“此乃是龙王脱落的牙齿，赠予我，我用尽天下奇石磨练，修炼而成的。天下之间，只怕难得有可以与之抗衡的利器。”

    龙牙匕？

    龙王的牙齿炼制的匕首？落儿拿在手里，有些痴迷，他果然还是想着自己的吧，亲自到叶阙山寻找自己，然后，将这么重要的东西交给自己，果然，这一百年，他也是如此的思念自己吧。

    “我……”有好多的话。想要好好的和他说。可是，她才刚刚开口，便被他打断了。

    “事不宜迟，你速去吧。”他轻轻的摸了摸自己头上的囚牛。便是所有心事。又哪里瞒得住这个和自己朝夕相处的老友呢？

    “可是我……”她想要说些什么。却听到身后的那个人，居然这么快就要醒来的样纸，特么的。烦不烦啊，信不信我再给你一拳，让你直接碎到下个世纪。

    不过，她才一个回头，再看眼前，却一个人影都没有了。

    长琴，你……

    她嘟着小嘴，心里满不高兴，为什么，来都来了，为什么要这么快就走呢，而且，还要突然间消失，好像就是专门来给我传递这么个口信一般，难道我们两个之间，就没有其他的事情，可以慢慢的谈一谈么？

    为什么，你总是这样呢？

    百年之前是这样，百年之后，依旧是这样，还是想要刻意逃避我么？长琴。

    可恶，可恶，可恶…………

    她看着那个该死的人，却又恍然大悟，他，是在害怕自己犯了杀戒，所以来阻止自己的对么，说不定他此时还在什么地方看着自己呢，他，到底还是喜爱自己的不是么？千百年间，他的身边，再也没有一个如同自己这样特别的存zài的女子了吧。

    这么一想，她便也就开心了，骑着银儿，便离开了帝都。

    天地之大，果然这里乃是所有的一qiē集中的地方，不管是肮脏也罢，邪恶也好，都在这里聚集，自己如此轻yì的就动了杀机，也正是定力不足，修行不够。

    她在那个惨死的女子尸体之前，为她默念三千往生经，一来为她的来生祈福，希望多多行善可以得到善报，二来，也安抚下自己躁动的心。

    修行的路，还长远的很。

    自己要努力修行，只有得行大道，才可以长伴他的左右，才可以，一直在他的身边。

    “银儿，我们走吧，去沧源沙漠。”她翻身上了银儿的背，看着那一把龙牙匕，心里美滋滋的，他亲手炼制的匕首，也是他赠予自己的第一个东西，自然是，爱不释手，而且，这匕首之上，似乎还有这他的体温一般。

    呵呵……

    取的定风珠之后，她在掩埋沙魔的尸体，银儿飞身上天，将那个不知道是谁的家伙送到落沙城去，这个地方若是放着他一个人的话，不知道有多少种死法。

    那个家伙，还真是不要命了，居然一个人只身到了这沧源沙漠，便是满地的沙硕儿，便可以将他啃成粉末，不，连同粉末都不剩。

    完成这个使命之后，回去交差了之后，便可以回去找他了吧，嘿嘿，她心里欢喜，伸手到右脚靴子上去摸龙牙匕，却不见了踪迹？！

    怎么会？

    明明在自己的靴子之上，难道刚刚在和沙漠打斗的时候，掉落了？不可能？

    她深思四下思索，唯一可能的情况，就是，被刚刚那个人给顺手牵羊了！！

    可恶至极！

    如何是好，这样的话，只有去找那个人了，如若不然的话，他刚刚才交给自己的东西，自己就弄丢了，哪里来的脸面去见他，简直就是太可恶了。

    可是，银儿才走了不久，只怕一时半会回来不了，自己一个人在这里，转眼之间，已经日出了。

    等吧，银儿这一去一回，应该也用不了几个时辰。

    可是，她便是做梦也没有想到，接下来出现在自己面前的人，将自己的一qiē都全部剥夺了。

    定风珠上面染着自己的鲜血，她看到自己的眼睛在那定风珠之中，双手被缚得无法动弹，浑身上下鲜血淋漓，幸好，银儿不在，若是他在的话，岂不是也要如同自己一般，遭受这无妄之灾。

    “为什么？”她心中疑问，知道自己已经是死路一条了，以他的能力，大可让长琴也无法得知这一夜到底发生了什么事情。

    “为什么，”他的声音阴冷而恐怖，“不过是为了，让他痛苦罢了，让他尝一尝，我当时的痛苦罢了。”

    让他痛苦，他若痛苦，我便如同死去一般，只希望银儿不要在这出现，如若不然。

    “落儿？！”真是怕什么来什么。

    她艰难的转头看着银儿，用自己的最后的灵力将定风珠御起，“银儿，你快点逃走啊。”

    然后，她化作真身，拦住了这个将要追向银儿的人。(未完待续……)