
    83_83989萧小虞说完，也没有等长琴说什么，便已经将自己的手腕给割开，然后用灵力牵引，进入小白的身体。

    若是没有学习术法，这样的事情，只怕是无法实现，幸好自己穿越到的是这么一个时代，而不是没有术法的古代，那就真的悲惨了。

    一个人的血液，两个人使用的话，是无论如何也做不到的，只是，这偏偏有千年肉芝，可以起死回生，长生不老，更不要说这样的情况了。

    长琴一面看着她们两人的情况，一面注意着周围的情况，若是那个人就在此地的话，只怕和自己一样，乃是满心的惊奇，和欣喜。

    不，应该说是狂喜。

    红色的血液缓缓地流入到了小白的身体之内，萧小虞感知得到，这自己的血液慢慢的流入到了他的体内，血管之中，内脏之内，慢慢的他的脸色总算是恢fù了些，刚刚苍白得犹如一张白纸一般，现在，总算是正常了。

    可是，渐渐地，萧小虞也感觉到了自己的体lì不支了，这样的血液消耗，便是谁也承受不了的了，若是普通人，早就已经失血过多而死了，而萧小虞此时只感觉自己的浑身上下除了有些头晕发软之外，其他的感觉到时暂时没有，腹中一股暖流缓缓地在自己的体内慢慢的游动，一时间她却居然觉得，审视怪异。

    这么看来，乃是自己的血液，对小白很有用，而自己，也是受了化火珠的庇佑，所以没有生命危险。所以……

    “住手！”一个声音从天而降，一个红色的身影落到了萧小虞和长琴之间，他一脸义正言辞，看着萧小虞渐渐失去血色的脸庞，怒气抖升，飞身上前，将萧小虞懒腰抱起。切断了她和小白之间的血液移动。将她放到了龙池边上的玉阶之上放置，然后查看了她的情况，伸手探到了她腹间的那个问温润的化火珠。摇了摇头，“你未免也太高估自己了。”

    萧小虞看着这个有些熟悉又陌生的脸庞，有些不淡定了，这个该死的饕餮。五年之前突然间不辞而别，消失了这么久。真不知道死哪里去了。

    死就死吧，到了这个时候突然间出现时什么意思？

    出现就出现了，你丫的打扰我救小白，到底是什么意思？

    “即便你乃是龙骨在身。可以保你自己的性命，”饕餮言语之间，看着长琴和囚牛。“可是，这小白乃是真龙。你的凡人血不够纯粹，要是全部如此的话，只怕他乃是小明不保的。”

    而眼前这两个人，自然是比自己更加清楚这其中的情况，可是他们居然同意让她这么做，到底心里打得什么主意？

    饕餮虽然心中不爽看，但是看着小白这到死不活，萧小虞奄奄一息的样子，硬是把心中的怒气忍了下来，将自己的手腕割开，然后如同萧小虞所作一般，将自己的血液过继给了小白。

    而这边的囚牛和长琴却是道了一声不好，囚牛在长琴的授意之下，飞身而起，向着天际飞去。

    饕餮刚刚那眼神必定是误会了自己，那个幕后黑手，只怕此时正要得逞之时，被饕餮这么一出现，给吓了一跳，此时只怕已经逃走了。

    唉……

    也只能说是意料之外，不过，饕餮突然之间出现，只怕……

    果然，长琴还没有说什么，饕餮已经将自己三分子一的血液给了小白，也幸得好小白没有什么过激反应，想来是两个人的血液都很融合，没有什么不适，此时，他却已经冲到了长琴的面前，双手握拳，就差冲上去和长琴打起来了。

    “好你个长琴，你是想他们两个都没命么？”饕餮的声音有些颤抖，不过，萧小虞听得出来，是在压制自己的怒气，不敢发作。

    会忍住自己的怒气的饕餮，却是和自己所认识的那个时候的饕餮，有了很大的长进嘛，和五年之间，到底发生了什么事情？

    “饕餮，”萧小虞声音很低，叫着饕餮，“长琴和囚牛他们，并没有……”

    长琴并没有说话，饕餮看了他一眼，然后回到了萧小虞和小白的身边，囚牛在天空之中盘旋了一圈，没有发现什么异常，便有落到了长琴的肩膀之上，摇了摇头。

    果然，这一qiē又断了线索。

    “你没事吧，”饕餮看着萧小虞，“我在昆仑山下看到了婴如一行，便猜到了你可能在这里，再从他们那里一听，说小白有危险，急急忙忙赶来之间，却似看到了这个情形，你也太冲动了！”

    诶？

    萧小虞心中有些不爽，为什么自己非要被这么一个一冲动被封印了七百多年的人说自己冲动呢？靠

    不过，看在你救了小白的份上，就不和你计较了。自己也确实没有想到，自己的血液若是全部够了小白，他反而因为自己的缘故而有危险。

    而长琴和囚牛一定是知道的，就算是饕餮不出现，他们也会出手的，萧小虞这一点，还是肯定的，毕竟，他们两个人乃是小白的亲兄弟，和长琴啊。

    “多谢你，饕餮，＝。”萧小虞身子无力，对着饕餮道谢，再看了看小白的情况，这样一来的话，小白也就算是度过危险了。

    可是，萧小虞做梦也没有想到，便是这么一个救人心切的想法，居然为整个天下，造就了一个重dà的动荡的源头。

    一个月之后，整个天下，所有的人族也罢，兽族也罢，妖魔也罢，都知道了龙族这个秘密，只要自己身上有龙骨，有龙血，有龙筋，那么便可以得到龙族长生不老的能力，以及直逼九天的力量。

    那个时候的萧小虞和小白，正告别了昆仑，向着帝都而去的路上，这个消息不知道为何突然间遍布天下，整个天下原本乃是对龙族敬畏，崇拜，敬仰，现在，却突然间，在全世界范围之内，掀起了一阵，猎龙的潮流一般，萧小虞始料未及，而那个时候的自己和小白，都还没有完全恢fù。

    饕餮，和囚牛此时，却也更加无法遍布天下去寻找修复龙池的药材和石料了，整个天下，所到之地，均有一群人，不顾一qiē的，想要猎杀自己。(未完待续)。