
    迷障

    昆仑山

    春山之中，花也漫天，他负手看着地上那个一个晕倒过去，一个却是闭目打坐的两人，心中窃喜。

    这些往事被这样想起来，只怕这个女子现在乃是神思恍惚，不愿意醒来了吧。

    而你长琴，我倒是想知道，你到底要如何面对这样的情形。

    他一个拂袖，然后瞬间消失不见了，长琴只觉得周围的风动之声已经慢慢的停下，这才睁开了眼睛，不过，这被自己封印起来的往事，却再也掩藏不住的，浮现在了自己的眼前。

    落儿……

    他伸手去轻轻的抚摸萧小虞的脸颊，这温柔的肌肤，这熟悉的弹性和触觉，是她，特别是这五年之后，她出落得越来越像她了，那么的干练决绝，自己在她历练的时候，一路跟着她的那些年，每一夜她睡着的时候，自己便犹如这样的在她的榻前。

    只是没有想到，偏偏是那一夜，她出了事情。

    等到他赶到的时候，银儿带着定风珠一路逃到了北原密林，受了重伤，定风珠托付给了神兽婴如，却再也无迹可寻。

    而她，却只剩下一个真身在沧源之中，化成了一棵枯木。

    若是自己，若是自己再坦然一点的面对她的话，事情也许就不会这样，她便可以……

    可是，这毕竟乃是天命，自己在把他们两个人融合在一起的时候，便将两个人的天命都改变了。所以才会一路这么担心她，害怕她出事，却终究抵不过天命啊。

    而现在，突然出现的这个女子，到底和她？

    “咳咳……”萧小虞轻轻的咳嗽了两声，眼球这才慢慢的动了起来，她浑身酸痛，缓缓的睁开眼睛，眼神恍惚的看着眼前的这个男子。

    绝美的面孔，深邃的眸子。担忧的眼神。已经熟悉的味道，就像是那一夜，自己扑上去，亲吻他的时候的。那个味道。“琴。是你？”

    长琴心中的弦，被她轻轻的拨动着，天底下。只有她一个人，叫自己琴，连同囚牛也不曾，她的手，温柔的，就这么举起来，抚摸着自己的脸，“琴，是我啊，落儿。”

    落儿？

    突然间她似乎想到了什么，不好意思的将手收了回去，也不敢看他的眼睛，“对不起，我吧龙牙匕弄丢了，而且……哎呀，头好痛，”她转过头看着长琴疑惑的脸，“琴，我好想你，好像见你，你再也不要赶我走了，好么？”

    言语之间，她居然伸手拦住了长期的脖颈，将他的身子慢慢的往下移到自己的面前，长琴想要反抗，却也是毫无力气，直到，四唇相接，他才心道不好，她必定乃是中了幻术太深，现在还没有解脱出来。

    而自己却不知道为何，也是无力动弹，只怕，是中了他人的奸计了。

    可是，这天下之间，可以在龙族昆仑山之中，对自己施下术法的人物，只怕没有几个，而且，这个人，必定知道更多的隐情，说不定，就是将她残忍杀害的那个人。

    只可惜，银儿也没有见过他的脸，一个黑袍人。

    放开，萧姑娘，放开，这样的情形若是被龙十子看到了的话，岂不是……

    “琴……”她的口中依旧嘤嘤的念着自己的名字，双手不依不挠不肯放开，然后下一瞬，长琴的身子却被一股灵力推开，总算是，得救了。

    可惜，这个世上，往往害怕什么，便来什么，他一个抬头，却是看到囚牛和小白两个人，正站在不远处看着这一qiē，而萧小虞此时便又立刻昏迷了过去，小白捂着自己的心口，将她抱在自己的怀里，眼神之中，居然透着杀气。

    囚牛一脸愕然的看着这一qiē，刚刚便是他将长琴推开的，不然的话，现在两人看来，依旧是长琴将萧小虞搂在怀里，在这草地之上，对她……

    “咳咳……”小白口中依旧不断的咳嗽，却又勉强的将萧小虞抱起身来，想要离开昆仑，却被囚牛一把拦住。

    “你的毒性没有解开，运用不得灵力。”囚牛双手放在小白的双肩之上，的确，若是他这个时候飞升离开的话，这刚刚被自己控zhì下来的毒性，便又会再一次的的扩散，现在要做到的，就是去寻找解毒方法。

    可是，他的预感也太准了，他刚刚一苏醒过来，便说自己心中不安，要去看看萧小虞在哪里，自己熬不过他，便只有带着他一路找来，却没有想到，看到的居然是这样的画面。

    自己当然相信长琴不是有心的，但是，只怕在他看来，这一qiē都如此的不容反驳。

    若不是现在自己在场，只怕他已经要冲上去和长琴拼命了。

    这个女子，果然不是应该有的存zài，落儿已经去了，自己看到长琴难过，也说些宽慰他的话，不过，没有想到她居然真的又出现了。

    自己长伴了他一生，可是他却唯有在落儿在的时候，笑过。

    莫非，真是他，违法这天地轮回的天理正道，将她强行复活了么？

    若是他的话，应该有这个办法。

    “若是再呆一刻，只怕昆仑便要毁了。”小白的声音恶狠狠的，看着怀里那昏迷不醒的萧小虞，心头痛心不堪，什么太子长琴，什么龙族真神，不过也就是个趁人之危的小人罢了，“小虞，小虞？”

    依旧是没有任何反应。

    长琴没有开口说话，他自知此时乃是多说多错，到底是中了何人的计谋，现在居然也是无法猜测出来，自己这一生虽然得罪的人也不少，不过，有如此心机的人，却是不多，而且，可以在这龙族昆仑之中来去自如，可以对自己施下幻术的人，只怕，也就那么两个了。

    “小虞……”小白着急的转身到了附近的一个空旷地上，将她放下来，这里的话，应该没有什么问题，这龙族春山的迷障，自己也是知道的。

    萧小虞瞬间觉得那腻人的香味消失不见了，这才缓缓的睁开了眼睛，不过，眼神却是无比的空洞。

    落儿，紫楚，所有的记忆都全部涌上了心头，自己到底是何人？

    她转头看了看小白，又看了看站在远处的长琴，自己，到底是为何存zài呢？(未完待续……)