
    83_83989刺杀

    炎紫曦踏入房门的时候，突然一个黑影从身后突然出现，手中的利刃冰冷而且带着杀意，在月色之中更加是显眼，冷光毕现，对着自己后背不偏不倚，那来人身形犹如脱兔，借着刚刚落地的那一瞬间的弹力，瞬间便已经近在自己的眼前。

    他却只是微微一笑，王爷的服制厚重华贵，长袍宽大，他脚尖一点，身子却突然飞身而起，在天空之中向着后方空翻三百六十度，动作轻盈而且潇洒，丝毫没有紧张，脚步稳健，落在了那来人的身后。

    “好大的胆子！”炎紫曦的声音笑意盈盈，丝毫没有怒气。

    那来人一个转身，手中的短匕一横，丝毫没有死心的意思，上前两步，身子一矮，手中短匕在月色之中划出了一条冰冷的弧线，炎紫曦虽然早有防备，却不料还是被划破了衣袖，那丝绸撕裂的声音在房间里面清脆作响，却比起那些琴瑟萧鼓更加的动听。

    来人一副得逞的模样，心中窃喜之时，却不料自己刚刚身子一矮之时，炎紫曦却已经故意将自己的脚放到了他的必经之路之上，他又得意之间，忘了戒备，那坚实有力的腿将自己的身子一绊，他就已经身子不稳。

    莫凡只道糟糕，却已经被人从身后揽住了自己的腰肢，然后整个身子都从后方贴了过来，右手顺着自己的手臂，便捏住自己的手腕，手上一阵酥麻，整个经脉都被他捏住，手中的匕首应声落地。

    “哎……”他叹了一口气，没有想到。居然这么容易就被抓住了。

    “弄坏了我的袖子，你可如何赔我？”炎紫曦的气息在莫凡的耳边幽幽的顺着耳根流到了脖颈，然后整个后背都跟着酥麻起来，他提着自己夜行衣的腰带一个借力，便将莫凡整个人都放到了自己的肩膀之上，然后一挥袖子，房间所有的门窗都自动关好。也不点烛光。夜色正好，床榻之前，更是水光粼粼。

    这个绝色的男子。终于是被自己又一次的豢养在了自己的府上。

    被粗暴的放到了狐裘软榻之上，莫凡想要起身，却发现自己腰间的腰带已经在刚刚不知道何时，落到了他的身后。此时若是要起身的话，只怕是自讨苦吃。

    “如何。这庭院？”炎紫曦一副怜爱的眼神看着这软榻之上不敢胡乱动弹的人儿，忍不住一声炙热，这天气原本便已经够燥热了，这人却偏偏要如此挑逗自己。只怕也是这几日自己不在府中对着自己相思难耐了吧。

    莫凡撑着手，向着身后靠去，撅嘴不满。“每次都如此容易，王爷何时可以让我一回。哈？”

    炎紫曦毫不客气的将自己的长袍腿下，那长袍在空中飘荡着还未落地，他却已经欺身到了那人身边，“让着你？”手掌在他身上肆虐的游走，“你，只要让你一次，只怕就要被你反咬一口，只有这样将你彻底放在身下，我才放心呢。”

    他霸道而且炙热的气息，在自己的身上扩散着，莫凡一脸媚笑，红唇更加是殷虹，不过，此时他却丝毫没有这个心思，“王爷，前日在兰湖的人前来回禀，说是，看到了貌似紫楚郡主的一行人，已经入了兰湖。”

    紫楚郡主？！

    果然，她果然还是来了，不过，比起自己说料想的要晚一些。

    他赫然坐起身来，自己后院之中那个银狼此时在夜色之中，趴在地面假寐着，紫楚？呵，他嘴角一阵讽刺的笑意，然后，整个眼神都变得阴郁起来，莫凡在三步之外，那浓浓的杀气也掩饰不住的传了过来，让他的心，也跟着一凉。

    果然，他是恨极了这个女子。

    呵呵，他低着头，刚刚被他抚摸的长发此时凌乱的落在自己的肩头，自己便是如此的为了他不顾自己的性命，与他如此多的日日夜夜，他的心，却始终没有在自己这里。

    又是爱，又是恨啊。

    炎紫曦，你到底要折磨我到什么程dù呢？

    他自知这个时候再去献媚不过是自讨苦吃，便拾起了地上的自己的腰带，一面系着，一面言语，“王爷，莫凡这就将你的长袍拿去重做。”

    炎紫曦站在窗边，看着周围清冷的月色，突然间嘴角露出了一缕奇异的微笑，陡然转身到了他的面前，握住了他抱着自己刚刚褪去的长袍的手，将他粗暴的拉到了自己的身边，双手握着他的腰肢，放到了这窗边的桌子上。

    莫凡此时此刻才是真正的震惊，炎紫曦的脾气自己乃是最为了解不过了的，他现在这样做，却是自己从未想到过的，而且，“王爷？”

    炎紫曦眼中迷离的笑容让他觉得害怕，即便是在他的床榻之上多年，也从未见过这样的深情，然后，他原本用来“刺杀”他的夜行衣，被他粗暴的撕成粉碎，然后，他的身体，随着眼神一般灼热起来。

    他，从未如此的热烈的？

    曦王府中，湖心别苑，正是春光旖旎之时。

    萧小虞陡然转身，果然，自己来这里就是一个错误，彻头彻尾的错误。

    不过是为了确认这莫凡是不是真的乃是炎紫曦的人，所以想着要到他的府上查看个究竟，她来的时候，炎紫曦还没有回府，而莫凡同样也没有踪影。

    不过，正是绞尽脑汁也想不到，一来就让自己看到如此限制界别的画面，简直就是大大的饱了眼福了啊有木有。

    我靠！

    萧小虞蹲在墙角，萎靡不振了半刻钟的时间，正想要继续颓废的时候，却隐隐之中，靡靡之声传来，她叹了一口气，捂住自己的耳朵。

    画面太美我不敢看，声音太美我不敢听啊……

    幸好他不是真正的莫凡哥哥，不然的话，自己的世界就立马崩塌，不过，要是不找炎紫曦，自己就这么到皇宫去找炎紫轩，是不是有点突兀，特么的。

    炎紫曦，这个家伙知道的事情，肯定不止一点半点，连同陈月苏都被他玩弄于鼓掌之中，一定有很多自己想要知道事情，他都知道。(未完待续)。