
    83_83989玉羽

    莫和烈看着众人，萧小虞居然说出了这样的话，自己也只好跟着说谎了，不过，她还没有开口说话的时候，突然见头顶一道白色的玄光，抬头一看，使用术法却是看到，这头顶飞过的，不是他人，真是那逍渺宗的一行女子。

    这下子好玩了。

    他幽幽的转头看着萧小虞，然后邪邪的笑着。

    说谎是不对的，你丫的是无论如何也没有想到，这居然会说什么来什么吧。只是没有想到，琉闲一行居然如何虚弱，比自己先逃走，却还比自己后到这博阳岛。

    也许可能是他们一路上原本想要逃远一点，不过，这发生了什么情况，所以耽误了，不能再前行了吧。

    萧小虞此时眼睛都大了，琉闲，真的是她么？如果没有看错，应该就在这里不远处，身边居然只剩下了两个弟子，这到底是发生了什么事情。

    “各位，就此告辞。”萧小虞御起了太渊剑，众人瞬间觉得惊奇和崇拜，退到了一般，莫和烈毫不客气的上了太渊剑，我倒是要看看那琉闲是何结果。

    萧小虞带着莫和烈飞升向着那白光所去的地方，却刚刚到了天空，却看到身后有两个黑色的影子一般的人物攻了过来，想来是一路追着琉闲的人吧，不过，一身邪气，却绝非什么好人，她拉开了惊寂神弓，对着那两个影子便是一箭攻去，瞬间两个兽族的精魂化作乌有，她此时才慢慢的追了上去，寻找那琉闲一行人。

    地上的叶面之上又血迹，这么说来。到底是谁受了重伤么？

    刚刚看到那琉闲原本一头青丝，如今都成了白发，一副垂垂老矣的模样，还真是讽刺，莫非这鲜血，也是她的？

    那一行人估计都是受伤不清，一路逃窜。此时速度已经很缓慢了。看着身后再也没有兽族精魂追上来，估计也是放下了警惕，落在了一处瀑布边上。几个弟子扶着琉闲，两个人到外围警戒。

    “师傅，”乔烟扶着她一路逃过来，大师姐留着最后殿后。而且池菲和翠雅师姐也是在身后和大师姐并肩作战，一直没有追上来。现在师傅如此情况，只怕，“你没事吧，我马上用灵力给你疗伤。”

    琉闲此时嘴角鲜血殷红。一头的白发，她看着水面之下的自己，已经知道自己命不久矣。逍渺宗万世基业，没有想到。就这样毁在了自己的手里，她一把抓住了乔烟的手腕，对着她言语着，也许是人之将死，其言也善，她摇了摇头，说话似乎都困难，“不用了，劫数如此，逍渺宗怕是毁了。”

    乔烟原本便是柔软女子，听着她这样言语，一下子便也忍不住泪水直流，扶着琉闲，“师傅，不要这么说，师傅你灵力深厚，如何会……”

    灵力深厚？琉闲笑着，的确是如何，可惜现在，自己金丹被毁，筋脉被赤梵击得错乱，只怕现在的修为，和常人而有不足，“乔烟，你听着。”琉闲知道自己命不久矣，有些事情还是要早点交代再说，她从怀里掏出来一个玉羽，白色的玉通透灵动，只是现在上面燃着琉闲的鲜血，所以有些诡异的鲜艳，“我琉闲现在，就将这掌门宗主的玉羽给你，从现在开始，你就是逍渺宗宗主，咳咳咳……”

    又是一大口鲜血喷涌而出，乔烟此时双手瑟瑟发抖，一来是知道自己的师傅将要撑不住了，二来，是觉得自己没有这个能力去接过这个玉羽。

    琉闲一把将这玉羽放到了她的手里，“你虽然不是灵力最为高强的，不过，却是心性最为纯净的，由你来接任，是好事，呵呵……”

    比起自己来说，你更加适合做逍渺宗的宗主。

    逍渺宗的术法，讲究的是心灵纯净，只有女子可以修炼，而且，要想修为到更高层的境界，必须保持处子之身，呵呵，自己倒是两项都不符合呢。

    所以知道这宗主之位是无论如何都不可能落到自己的头上，所以，才是一时间被贪念所蒙蔽，自己*于他却遭到他始乱终弃，如果得不到爱情的话，那么，就一定要得到这宗主之位，不然如何泄自己的心头之恨。

    琉璃，哈哈，为什么他到头来爱的人是你，而你却非要喜欢那个圣炎门的炎杰。

    是我，是我亲手杀了他，你可知道，这样的男子，没有任何值得留恋的，没有任何值得我心慈手软的。

    是的，一qiē都是我，杀了他之后，我无意之中发现了这封印石居然有些松动，好奇心驱使，我居然和里面的兽王对话，借用了他的力量，亲手杀掉了师傅，我也不想的，可是，她知道我的事情，要将我逐出师门，如果我离开了逍渺宗，那么我将什么都不是。

    而你，我对你，只是嫉妒罢了，嫉妒你可以得到他的爱，又可以得到炎杰的爱，凭什么，凭什么我什么都没有。

    不过，这一qiē都已经过去了，我在逍渺宗这几百年，逍渺宗的比起师傅在位的时候，已经是落了很远，我知道自己没有哪个能力，所以，才会想要猎龙而得到永生，不然以自己的灵力修炼，无论如何也冲不破元婴修为。

    哈哈哈……现在看来，我自己的人生，当真是一个笑话。

    “师傅……”乔烟哭泣着，看着琉闲一副心如死灰的模样，只怕她突然间就圆寂了。

    “乔烟，”她轻轻的抬起了自己的眼帘，“碧夕群岛还剩一半不到，不过，幸好，这剑池乃是他赤梵也无力焚毁的，所以，咳咳……所以，你要回去，重整逍渺宗，知道么？”

    乔烟和几个师妹早就哭的不行了，琉闲一路上的血液不停的流，若不是灵力支撑，早就已经归天了，现在看来，也是大限已到。

    萧小虞和磨合烈躲在那密林之后，瀑布的水声和水花将两个人的气味淹没，两个人得以藏身，将这一qiē都看在眼里，心中万分感慨。

    没有想到，一代宗主，居然，会落得如此的下场。(未完待续)。