
    83_83989钓鱼

    且不说熟不熟悉的问题，就连见都没有见到过，自己要如何去怀疑呢？

    小白肯定不会自己坑自己，长琴和囚牛一直乃是形影不离的，也不会是他吧，饕餮乃是一直在外面寻找什么药材之类的，虽然时间上有可能，但是他怎么样看，也是个只知道吃不知道算计的吃货啊。

    由此推断，必定乃是他们三个之外的人物了吧。

    龙王大大肯定不会自己要坑自己的儿子们把，而且，据长琴所说的，他一直都在闭关修炼什么的，反正自己搞不懂，就是没有在这个世界活动的意思，这么说来，剩下的七条真龙，便是其中之一了。

    真相永远只有一个么？！！

    我靠，柯南君即将要出现的节奏。

    “莫和烈，如此说来，我不能同你回碧浪城了，”萧小虞看着北方，那里便是炎嶷大陆，也是帝都所在地方向，“银儿一路追寻我到了海边，我故意躲着她，之身为了办好手头的事情，她毕竟乃是帝都的人，我在没有和她签订契约之前，这龙族的事情，还是不要让他参与进来的好。”

    “哦，是么？”莫和烈丝毫没有震惊的模样，看来他果然也是早就看出来萧小虞的心思了，比起籽芯来说，他更加是个心思缜密的人物，“反正我的船也不过是顺路，到时候随便在哪里扔下你，都是可以的吧，我正愁着你手下的几个神兽吃得太多，这口粮还不够的问题呢，这下子正好。”

    萧小虞知道他乃是说笑，心中依旧是感激不尽的感觉。

    只是。这三位师傅，还是没有能够尽kuài见上一面，也罢，有缘终有再见之日，他们三个只要是在那七窍玲珑塔之中，便无人可以伤害他们。

    《仟草书》还是暂时放在自己身上一段时间再说，自己还有一些药草没有见到真物。要是可以看到真物的话。便可以了解的更加详细，然后得到更多的资料，这样完颜师傅。也会更加的开心吧。

    赑屃，到底你在何处呢？找到你之后，要将长琴给我的锦囊交给你，然后我便可以去帝都了。

    可是。这已经出海航行了半个月有余，按照长琴所说的地方。也该是在这里附近，可是，前几日遇到的小岛籽芯和珈逸兄都看过，都不是你所在的地方。而眼前，更加是没有了岛屿，到底你在什么地方呢？

    莫不是行得太快。已经不见了踪迹？

    还是你丫的偷懒，我们已经超过了你？

    或者说。你走累了趴着碎觉，所以，你整个身子包括那个巨石，都沉到了海底？

    你丫的，不管哪一样，都不要来啊，好痛苦好纠结啊。

    在茫茫大海里面寻找这么一个奇怪的真龙，也真是够了。

    萧小虞一路看着船头和四周，籽芯和周珈逸休息了半刻钟，又继续下海去查看情况，不过，一连五日下来，都没有什么发现。

    算了，算了，趁着小白今天精神比较好，我们就集体拿着钓竿钓鱼吧，哦，珈逸兄不要怪我，吃了太久的干粮，缓缓口味总是可以的吧？

    “小白，”萧小虞摸了摸他的额头，欣喜的看着他，幸好是饕餮及时赶到，不然的话，就两个人小命都不保了，“怎么样，身体恢fù得如何了？辟水珠在你身边，你尽管吸取灵力来疗伤就是了，不要客气。”

    小白却依旧虚弱的趴在她的肩膀，实在是太累了，就把头垂到她的心口，一副懒洋洋的模样，哪里有什么反应。

    算了，长琴也说，这真龙之血全部散尽，乃是段时间之内无法恢fù了，而自己虽然失血过多，却因为小芝的毛发所以可以很快恢fù，而这恢fù期间，最好是让它呆在龙池，可是，小白却不愿意，非要在自己身边。

    自己也何尝不是呢？

    只要你在我身边，就好了，小白。

    “啪嗒啪嗒！”莫和烈手里的钓竿之上，又上了大鱼，他唉声叹气的把鱼提起来，放到了身后的木桶之中，看着看着，“哎，这么多鱼，要吃到何年何月啊，来人啊把他们全部放生了算了。”

    什么，你丫的这个是*裸的拉仇恨么？

    萧小虞看了看自己身后空荡荡的，么么的，你给我等着瞧，我一定会钓到大鱼的，大鱼的，大鱼……

    萧小虞正言语之间，却发现自己的钓竿似乎挂到了什么东西一般，正要努力拉起来，却发现自己的力气太小，根本拉不动，不知道是挂了什么？

    “大鱼？！！”萧小虞大喜若惊，站起身来，双脚撑在船舷边上，然后又用力的往后拉，却依旧是怎么也拉不动，“特么的，这个的是多大的鱼啊？”

    她全身全力的咬咬切齿的用尽吃奶的力气用力的拉着那个鱼，线都绷直了，却依旧是没有任何的反应，她心里想着似乎又什么不对，周珈逸在一边看着，以及直直的落入水中了，这鱼竿并不长，只可以钓些浅海的鱼类，而这鱼看起来，绝非是什么浅海鱼类。

    萧小虞用力拉着，等着周珈逸的消息，果不其然，在他下去之后，萧小虞感觉自己手中的力气慢慢的消失了，那一头挂着自己的鱼竿的东西，已经不见了，她趴在船舷上看着，却是看到了周珈逸慢慢的浮出水面，而手里，居然抱着一个人。

    而且，不是一个普通人。

    她身着白色的衣裙，眉清目秀，躺在甲板上，双颊绯红，看来是溺水不久，而从她的穿着上来看，明明就是，逍渺宗的弟子。

    这样统一的服制，这样统一的发型，这样统一的冰冷的脸。

    萧小虞立马上前将她的身体摆正，呼吸道打直，然后开始人工呼吸，周围的孩纸们都没有看到过这样震撼的救人方法，一个个的都瞪大了眼睛，不过，没有过过久，她就已经咳了几声，然后吐出了水，看了看眼前的人，似乎什么也没有看清楚，然后，便昏迷过去，那几个字的意思，大概是说，“逍渺宗，危险。”(未完待续)。