
    83_83989偷听

    “烯？”筱涟看着那个将自己揽在怀里的人，心头不知道该是喜还是悲，“为什么，你会在这里？”

    “我一直都在你身边，”林烯没有看她的眼神，而是看着那个在众兽精魂群之中的那个翩翩少年，赤梵。

    他的修为，只怕乃是自己再修行千年都无法达到的，她刚刚第一击乃是完全侥幸，估计乃是他手下留情，不然的话，只怕她刚刚就已经香消玉殒了，自己又何来机会将她救出来。而且，他早就发现了自己的踪迹，这么做，乃是故意逼着自己出来罢了。

    此时，赤梵更是看着林烯，面带微笑，玉面一笑，却是魅惑众生的模样。

    林烯将筱涟放下，正在逍渺宗正殿之上的台阶上，然后他看着那台阶之下的赤梵，肩上的骨蛊此时看着这万兽之王，却也是面露惧色，看来，果然是个厉害角色。

    而逍渺宗的女子，早就一个个的逃得不剩了。

    筱涟有些失望，也罢，她们估计是料定自己已经必定身死无疑了吧，只是自己做梦也没有想到，居然会是师傅，将他们放了出来的。

    而且，居然会是为了这么个目的。

    猎龙？

    呵，便是自己也是知道的，这真龙乃是上天宠物，乃是有着上天司命而存zài的物种，即便有了龙骨龙血也罢，可以用了而活下来的，不过是万分之一，那个叫做萧小虞，不，紫楚郡主，便是这万种之一。却不是任何人都有着这样的运气的。

    可是，为何师傅，会这样的不理智呢？

    连同用着整个逍渺宗的生死存亡做赌注呢？

    而此时，这个兽王却以一种极其奇怪的眼神看着筱涟和林烯，这两个人脸上各种神色都有，就是没有恐怖和害怕。

    “涟儿，事到如今。你可还要追随你的师傅么？”林烯握着她的手。也不敢大意，眼神一直看着对面的那些虎视眈眈的兽族，“即便是养育之恩。教诲之恩，你现在也算是全部都报答完了，你可愿意，和我一同死去么？”

    一同死去？

    筱涟眼泪犹如珍珠一般。直直坠地，原本自己想要一人死去的心意已决。却没有想到，和他一起的时候，却是这么的痛苦不堪，不过。和他在一起，却不会再觉得孤单了。

    同样的，两个被师门抛弃的人吧。呵呵。

    “可是，你愿意。我却不要你死，”林烯放开了她的手，上前一步，看着赤梵，双膝跪地，“兽王，请你放了她的性命，请你取了我的性命也罢，我不在乎。”

    “烯？！”筱涟从未想过，他还会回来找自己，在兰图沼泽的时候，乃是自己背叛了两个人的承诺，背弃了他，这段日子自己过得生不如死，才会在这样的时候选择一个人死去，没有想到，他居然出现了，不知为何，此时此刻，自己心里居然有了，求生的*，可是，对着这么一个人物，自己有可能生存下去么？

    “哦，”赤梵却是饶有兴致的看着两个人，照这个剧情下去，这女子是不是也要跪下来为了这个男子求情呢？这些个世间的痴男怨女，果然是永远都不会少啊。

    “烯，你起来，他要杀便杀，我这么多的师姐妹都死在他的手里，我是断然不会跪下了向他求情的，”筱涟收起了碧霄剑，恨恨的看着赤梵，一副不服输的模样，指着赤梵便厉声斥责道，“天道伦理，也不容的你这样的人作恶！”

    “天道伦理？哈哈哈……”赤梵大笑起来，对着这样的字句，似乎有些不屑，不过，却又不知道如何吐槽一般，“小丫头，天道伦理，这样的字句从你的嘴里说出来，可真是可笑，你可知道，你的师傅，是如何得到逍渺宗宗主的地位么？那是她亲手杀了自己的师傅，封印自己的师姐，然后才坐上去的，你以为呢？你和我说什么天道伦理，可笑之极。”

    什么？

    师傅？虽然自己眼里的师傅一向严厉，而且，有些不近情理，不过，自己无论如何也没有想到，她会弑师，她会封印自己的亲师姐，这么说来，琉璃师叔其实没有死，而只不过是，被封印了么？

    这到底还有什么事情，自己不知道呢，自己的师傅，到底是什么样的人物呢？

    “怎么？”赤梵紧追不舍，“这些只不过是你师傅所作所为的百分之一不到罢了，你以为她是如何平着平平的修为坐上了宗主之位？那是因为她一直在借用我的力量，哈哈，她居然胆大到借助我的力量，我为了要冲出这个封印，所以，一次一次的将自己的力量借给她，她便用我的力量去杀了自己的师傅，去封印了自己的师姐，去将那些背离自己的人，全部都铲除，这就是你的师傅，这个就是这逍渺宗的宗主啊，哈哈哈哈……”

    不可能，不可能？

    筱涟哪里受得了这样的刺激，这琉闲虽然一直以来严厉之极，而且有些不近人情，但是，她毕竟是对着自己疼爱有加的师傅啊，无论如何，自己也无法想象，她会做出这样的事情，自己的人生，难道就要从此颠倒么？

    到底什么才是正确的呢？

    “而且，这一次，她居然想要借助我的力量去弑龙？！”赤梵眼神之中有着惊奇，“呵呵，还真是不自量力，我也便借此机会，让她将那封印石打开一些，如果不然，我该如何逃出那封印。她终于是，忍受不住我的力量的诱惑，将自己的性命都搭上了。”

    什么？

    这么说来，琉闲的性命该是不报了么？莫和烈心中激动一跳，却不小心的动弹了，如此轻巧的动静，只怕……

    “啪！！”一声巨响，自己藏身的那个小悬浮山，直接碎成了碎石。

    莫和烈御者咪咪，身形再也隐藏不住，在众人的面前显露了出来，如何是好？居然被发现了，还真是……

    “你是何人？”赤梵看着这一人一兽，只觉得奇怪，这兽看似耳鼠，却又不是。

    “我？”莫和烈微微一笑，然后趴在了咪咪的背上，猛地直直的坠落到了这星坠海，现在看来，只有逃跑的份，若是一个兽王，自己尚且有办法可以对付，但是，这浩浩荡荡的兽族精魂，却无法抵御啊。(未完待续)。