
    星坠

    星坠海上，一条隐形了的小船，正一路朝着西面行去，萧小虞站在船头，第二次航海，自己总算是不再吐啊吐啊就习惯了，只不过到现在为止，自己的全身依旧是毫无力气，而且，小白也是虚弱之极。

    不过，只要他没事就好。

    长琴和囚牛两个自然是无暇顾及自己一行，也只怪自己，不知道中了何人的奸计，居然让全天下的人都知道，这龙骨之事，依照长琴所言，这乃是整个天下都要混乱的大事情，他们两个原本便是在修复那龙池无法顾及其他的事情，现在更加是离不开昆仑了。

    只怕有心人，就要攻上那昆仑了不成。

    又是自己的错么？

    才会害得小白一家人都这么恐慌。

    可是，自己体内的这根龙骨倒是谁的呢？

    有太多的事情，自己都弄不明白，这天下，似乎阴谋重重，自己却不知为何在这里淌这趟浑水，而且，总感觉事后的阴谋还太多，简直就是看不清楚的迷雾一般。

    可是，事情始终是因为自己的缘故才会变成今天这样，所以，自己一定要去通知那个还在深海之中的龙子，也是小白的哥哥。

    而且，这天下之大，自己也不再是一个人，已经有了这么多值得依靠的人物，自己现在也修行得道，不再害怕了，只是，自己依旧不够成熟。

    哪怕现在自己已经是金丹修士，体内的内丹更加是天下第一灵石化火珠。可是，这其中的渊源，自己也是最为明白的，不是经过自己日复一日的修炼得到的东西，虽然可以作为一时之用，只怕时间久了，就没有办法如此得心应手了。

    所以，自己当下的重点，依旧是修炼，在这前往棋月海路途之中的数个月时间。自己可要好好的修炼一番。不然的话，不知以后还会遇到什么样的事情，还会有谁为了自己而受到伤害。

    她看了看自己手中的定风珠，那两个大祭司居然还在做着统一地球的美梦。也真是够了。两个脑残兄弟。

    先不去管他们。

    自己手里的《仟草书》已经被自己翻烂了书脚。而且狐岐之术也是自己日夜修炼，然后阵法也是修炼得炉火纯青了，太渊剑的剑法乃是炎杰师傅亲自传授。逍渺宗的心法术法也是琉璃师傅传授，待遇到那陈月苏的时候，便可以使用了。

    到现在，就还剩下，这惊寂神弓了。

    无箭之弓，无弦之弓，精灵族的神器，果然不是一般的武器，便是自己毫无灵力灌注，它已经是所向无敌了一般，可是，这个世界从来都是天外有天，人外有人，虽然是神器，但是，若是遇到其他的神器，估计也就要败下阵来了。

    陈月苏和自己同为未来的人，而且以她的心机更加是容易获得那些法器，那御兽鞭便是如此了，差点就死在她的手上，自己不能再这小看她。

    离开了昆仑之后，先是在兰图沼泽边上和豹强还有莫和烈会和，然后商量之下，才决定走水路回通古部碧浪城，一来，可以在路上经过棋月海，二来，可以回去将这《仟草书》交给完颜师傅。

    耳耳当时乃是和莫和列他们一起，不过，萧小虞希望他可以回去安定精灵族，毕竟这个乃是很重要的事情，而且，带着耳耳，他总是和咪咪之间，有些不对劲。

    饕餮不知道飞到哪里去了，这天下的龙子都在各自的司职之上，不闻天下的之事，只怕，这猎龙之事，他们很有可能还不知道，所以，他要去看看各自的情况。

    星坠海，萧小虞在船头，默默地修炼着，灵力不停的在周身运转，大周天，小周天，如此循环往复，直到月色中天。

    周围太安静，大家都知自己在修炼，也没有人打扰，一路上依旧是婴如和七煞炎两个人掌舵，七煞炎认路却不可能一直不眠不休，不过，婴如可以。

    再这么行半个月，就会到这炎嶷国第一大岛，博阳岛以及附岛落阳海的附近了，到时候，就要去寻找补给，淡水和食物，倒也不是什么大事，萧小虞此时已经心静如水，只担心肩膀上的小白，微弱的生命迹象，自己不断的运行灵力的时候，也在给他流转灵力，长琴也是说，要时间，才可以恢fù，却也不知道到底要多久。

    “小虞？”梓芯的声音在自己身后传来，萧小虞一个转身，梓芯正一脸笑意的站在自己身后，温柔而且柔软的感觉，让自己觉得无比的舒适，这夜风月色之下，和这么一个美女相谈，也是件快乐的事情。

    “梓芯姐姐，”萧小虞气聚丹田，不再运行了，看样子，梓芯似乎有很多话要和自己说一般，毕竟相聚了这么久，两个女子也没有好好的谈一谈心事，“来，坐这里。”

    梓芯笑着坐下，看着船前进的方向，和萧小虞并肩坐下，“小虞，你是真的要一路和磨合公子向着通古部而去么？”

    萧小虞眼神惊异，为何会这么问呢？

    “我看你虽然一路向着西行，但是，你的眼神却一直看着帝都的方向，我就猜想，你应只是要暂时向着这边行去，只怕，到时候，就算是到了通古，也会立马折回帝都，或者说，你根本，就没有想过，要去通古部，什么？”梓芯一脸笑意，却一副已经洞察了一qiē的样子。

    萧小虞点了点头，的却，自己开始来说，是想要和莫和列一起去通古部，不过，这天下之大，只怕自己和小白两个人躲到哪里去，都会被那些猎龙的人找到，而且，莫和列一番好意，自己却不可以就这么后着脸皮让他去帮自己承受，自己要做的，乃是靠自己的力量去战胜。

    可是，越是往前走，就越是离帝都近，有太多的疑问，没有去解开，自己心中始终是个结。

    而且，天下奇能异士只怕都会聚集到帝都，所谓最危险的地方，便是最安全的地方，便是呆在帝都，乃是最安全的，起码自己撑不住了，还有炎紫曦帮自己顶着，不过，现在，还是先往前走，通知了小白他哥哥，再说吧。(未完待续……)