
    兽王

    那被拦在去路的肥阴，正要转身逃走，不过，那一边的岸上，还有很多的猛兽不敢下手，拦住了他的去路，他表情很是纠结，转头看了看萧小虞身后，就看到了她身后要护住的那艘小船。

    “来着何人？”

    萧小虞只听得一个浑厚的声音似乎从那肥阴的方向传来，不过，还是没有想清楚，为何这个声音会这么的温柔。

    难道，是肥阴在说话。

    她抬头看着肥阴，眼睛眨巴眨巴了好几次，都没有回过神来，不可能啊，这么豪迈的身子配上这么温柔的声音，没有搞错吧，感觉合不上啊，这个声优没有找对啊。

    “莫非和那兽王是一伙的？”那声音继续响起，配合着这个声音，那肥阴居然扭动着自己的头，看着萧小虞以及她脚下的几个神兽，“不过，丝毫没有那淫邪的气味……”

    果然是这个肥阴的声音？！

    萧小虞小脸都刷白了，自己上次遇到的肥阴乃是眼睛血红，而且，残暴不堪，丝毫没有环保观念和尊老爱幼思想的，在那沼泽之中狂奔乱跑，不知道弄死了多少的小动物，还将自己也吞到了肚子里面，不是什么好东西。

    而这头肥阴，却是如此的情操高尚，感觉不太对啊。

    不过，自己在书中看到的，也是记载着，肥阴虽然乃是身形巨大，不过，却也是性情温和的兽族。显有肥阴伤人的情况，不过，自己当时遇到了那样的家伙之后，只认为这个乃是写书的人不够全面了解，所以没有顾忌。

    难道，这个肥阴，真的是，温柔的大蛇？

    等一等，让我静静的思考两分钟。

    “若是如此，请让路。”肥阴声音温柔平和。只是有些紧张，回头看了看，催促这萧小虞，“我会小心下水。不会弄坏你们的船。”

    还真是个善解人意的肥阴啊。萧小虞机会要被感动的流出泪水来。不过，手中的惊寂神弓，却是丝毫没有放松。而是，立刻拉弦成箭，对着肥阴所在的方向，毫不客气的射出了一箭。

    那灵力形成的箭矢速度奇快，在这巨大的暴风之中，也丝毫没有动摇，那速度在这个情况之下，瞬间便飞出了千米之远，从肥阴的巨头边上擦身而过，和空气摩擦发出了巨大的声响，然后，直直的射中了一个黑色的物体，这才停了下来。

    一qiē都幻化无形。

    萧小虞此时才看情况，那个黑色的物体，乃是什么东西的魂魄，居然可以聚魂形成实体，也正是可怕的东西，她看着肥阴的那个惊讶的脸，问道，“你们躲避的便是这个东西？”

    肥阴做梦也没有想到，自己不过是在家窝着舒舒服服的宅家，突然间便降临了大难，万千兽族的精魂突然就落到了棋月岛上，开始见到猛兽的身体便无情的占据，吞食原来的灵魂，然后占据他们的身体，便是如此，精魂便成了新的兽族。

    而自己，虽然身子巨大，但是，也难免会遇到灵力斐然的精魂被占据身体，于是乎，自己也就只有逃命的份，若是被占据了，失去自己的意识不说，还不知道会做出什么伤天害理的事情。

    自己的小伙伴，平时天天在家光吃东西不锻炼的，没有自己跑得快，已经被占据了身体，那些精魂似乎很是饥饿，被占据身体之后，便开始捕食那些他们看不上占据的兽族，总之这个平和的岛上，突然间变成了人间炼狱。

    那些精魂没有实体，简直就是无法战胜一般，自己虽然身子巨大，不过灵力却尚浅，只有继续逃命的份，不过麻麻说过要爱护小动物，这一路上自己也是尽量避开他们。

    可是，这突然间，出现的白衣女子，手中的箭，居然可以将那些精魂射成粉碎，真是可怕，不过，她似乎和那些精魂不是一伙的，如果她和她们是一伙的话，那么自己就真的没有是活路了，直接躺下摆好姿势就行了。

    “是的，”肥阴回答着，然后紧接着就问，“你们是什么人？这手下的神兽，也赶快逃命的好吧，不然的话，只怕……”

    嗖嗖嗖！

    萧小虞几箭接连而去，两个是对着两个追过来的黑影，而剩下的，则是对着那天际飞过来的，眼睛血红，嘴角还挂着鲜血的凶禽，她看了看远方的天际，暂时没有什么追过来了，便飞身到了那肥阴的头顶，毫不客气的落在了他的头上，这天空之中狂风大作，御者太渊剑，却也站不稳当了，倒是他的头上，乃是个很好的制高点。

    “这个岛上，到底是发生了什么？”站在肥阴的头上，萧小虞看着远方的整个密林之中，飞鸟惊飞，便是在这个暴风雨前夕的密林之中，很多野兽奔腾的浓烟也是不断的冒出来，看来自己这里遇到的不过乃是冰山一角，更多的比起这个肥阴体积还要巨大的神兽猛兽只来的，都在不停的逃命，而那些黑色的影子正在不断的天际之中盘旋，似乎在寻觅目标一般。

    果然和自己猜的没有错，是兽王在这里狩猎，要将自己手下的千万的兽族精魂，全部变成神兽，他要做的，就是建立一支神兽的军队。

    无法想象，便是这自己脚下的肥阴，只怕以自己的修为，也是要花费些时间来对付，而这里漫山遍野的猛兽凶禽，只怕是……

    “女仙，不要问这么多，赶紧逃命要紧，”肥阴声音有些混乱，身子不断的扭动着向前游走，“你这手下的几个神兽，也是兽族，兽族之人，完全无法违背兽王的意思，所以，若是被兽王遇到的话，他们几个只怕也是凶多吉少，而且……”

    “兽王么？”萧小虞很不客气的打断了肥阴的话，“逃命什么的，是没有用的，既然他是兽王，那么就算是逃到天涯海角，也会被他找到，还不如趁现在，在他的神力还没有完全恢fù，在他的军队还没有完全建立起来之前，将他打回原形。而且，我手下的神兽，岂是如此轻yì被他征服的？”(未完待续……)