
    83_83989地洞

    树底洞

    萧小虞一行已经是全炎嶷国瞩目的目标了，自己这一路上哪里敢以真面目示人，入了兰湖之后就立马用了假面示人，不过，却也没有瞒过炎紫曦派来的眼线，毕竟自己是易容了，这手底下的几个家伙却也是相当的显眼。

    就连同进了帝都的时候，也是趁着夜色，欣儿打了一个地洞然后从外面进来的，萧小虞当时看的整个眼球都掉了下来，居然还有这一招。

    不过，思前想后，觉得住在地下整个事情很靠谱的说。

    一来，可以省了路费，虽然不算是多少钱，不过，这帝都的客栈驿站什么的，都是有着各路眼线，主要是不安全。

    二来，这里毕竟隐蔽，头顶便是帝都大街，而且，正对着自己的郡主府邸，这么多年了，据说这个府邸一直都是保持原样，婢女侍从一个都没有换过，而且薪俸也没有变过，帝君的命令，旁人一句话也不敢言语。

    再来，这个正是三伏天，这地下住这特么的就是比地上凉快啊，舒爽啊。

    这欣儿看起来乃是娇美可爱弱不禁风的样子，没有想到，这打起地洞来说却是又快又舒爽，一会儿工夫，一个三厅七室的树底洞就在众人的眼前出现了，出口分为三个，一个便是在这郡主府之前的大街上的巨木之下，一个乃是在那城中河流之下，另外一个，则是在炎紫曦王府附近的山石之中。

    狡兔三窟，主要是自己也不知道为什么得罪了那么多人，加上这个该死的不知道是谁将自己身怀龙骨的事情到处去说。害的自己和小白现在两个都是全国人民捕捉的对象，而且，害的其他的龙子，也是十分的危险。

    帝君，炎紫轩，应该是知道了自己还生还的事情，五大门派虽然不会到处宣传自己已经死而复生之类的。不过。炎紫曦却一定会和炎紫轩报告的。

    明日，便要去面见他。

    关于紫楚的事情，一定要问清楚。

    “小虞老大。”欣儿的这个称呼让萧小虞很是无语，却也无可奈何，“明日你要进宫，带我。带我！”

    萧小虞自顾自的倒了一杯茶，白了欣儿一眼。将脸别了过去，却刚好看到了豹强那一脸嬉笑的脸，这丫的，简直就是成了跟屁豹了。“明日我只身入宫，你们都在这里好好等我，一不可以出去逛街。二不可以大吵大闹，就在刚刚我回来的时候。已经被人盯上了，欣儿，明日只怕你要再研究一下这个地底洞要如何打才是。”

    籽芯此时将她刚刚做好的甜汤端出来，“小虞，我和珈逸兄想明日带着欣儿去水路之下查探情况，这帝都五年之前的那个地下水路密道，一定还在。”

    “可是……”萧小虞第一反应是不允许，不过，仔细想一想也觉得不无道理，只不过他们两个五年之前乃是被陈月苏给害了一回，这次只怕也有危险，可是，他们毕竟不是五年前的他们自己该做的，乃是相信。

    她转过头，看着珈逸兄靠在一个洞口，依旧是不爱说话，特么的在我的团伙之下，还敢走高冷路线，简直就是太不合群了，丫丫的。

    “这水路之下，只怕还有密道，”籽芯倒了一碗给萧小虞和欣儿，然后豹强也做势想要，却被籽芯一巴掌拍了回去，“前次是我和珈逸兄只可以走水路，所以有些地方也查不到，这次我们三个一起，则是水路和地底都可以来去自如，这帝都之下的密道，只怕是别有洞天，深藏玄机。”

    欣儿一听到明日可以和周珈逸一起出去，兴奋得整个眼睛都在冒星星，而豹强则是一股特么的我又失恋了的表情。

    “如此也好，”萧小虞将辟水珠交给了籽芯，“你带着，自有用处。”她眉头一转，看着婴如，“这定风珠便托付给你，这里面的两个精灵族大祭司依旧沉睡在梦境之中，但是却也不可以掉以轻心。”

    籽芯和婴如接下两颗灵石，知道萧小虞的意思，一来是为了自己几个人的安全，而来，是不想让帝君察觉到自己的身上有着这么多的不该有的东西。

    “大家听着，”萧小虞看着自己手下的众人，婴如，豹强，周珈逸，籽芯，欣儿，“明日我进宫，却不敢保证能够回来，虽然五年之前帝君对我甚好，却不知道这之后的事情，而且现如今事情变化太大，欣儿打洞也要特别注意，千万不要靠近皇宫，这皇宫乃是帝君亲自设置的结界，便是从地底进入也只怕乃是在他的灵力范围之内。籽芯你们三人出去巡查的时候，要每日回来，不可以久留，婴如若是见他们没有按时归来，则要想办法到南歧王府找炎紫曦通知我，小白，我要带入皇宫。”

    她言语之间，声音清脆干练，不拖泥带水，眉间英气突发，手下几个看着她的眉眼，听着她的声音，只觉得越来越可靠，小白在她的肩膀上，一言不发，看起来依旧有些虚弱，不过却也是面带笑意。

    “若是我遇到危险，也会通知你们，”萧小虞说着这句话的时候，希望这句话永远也用不上，带着小白入宫，虽然危险万分，不过，如今这个世界，不让他在自己的身边，却是更加的危险，而且自己会惴惴不安只怕是什么事请也难做，“就这样，大家都去休息吧。”

    第二日天色还微亮的时候，炎紫曦的府门之前，却立着两座华轿，萧小虞出现的时候，第一个轿撵已经有人入座，炎紫曦安排她坐到了第二个轿撵之中，而他则是骑着他的宝马走在两个轿撵之前。

    萧小虞原本想问那个坐在前面轿撵里面的人物是何人的时候，炎紫曦却已经叫了两个丫鬟（正是她郡主府的两个贴身丫头）将她送进了轿撵之中，一个手里拖着郡主服制，一个手里拖着发簪之类的，两个人看着萧小虞几乎就要喜极而泣了。

    萧小虞却只想特么的我靠，可不可以不要穿这个该死的服制？(未完待续)。