
    对战

    这个孩童身上，好香。

    萧小虞抱着这个孩童，一路御剑飞行，却感觉这个孩童有些不对劲，他一个人为何在这里站立，而且，这么多猛兽毒虫，却一丝哭泣的声音都没有，而且，这个奇怪的香味到底是什么鬼？

    她御剑到了一个相对风要小一点的地方，放下了手中的这个孩童，却被自己眼看到的东西给吓了一跳，这个孩童的眼睛，居然全是黑色的，没有眼白？！

    什么情况？

    中了术法么？

    可是为何会这么奇怪，她捏了捏他是脉搏，还有啊，丝毫没有问题啊，呼吸心跳都没有问题啊，可是为何，这个奇怪的眼睛是什么情况，倒是从来没有见过这样的情况，什么咒术秘法之类的，不过这样的眼睛，却时可怖。

    这个孩童，莫不是中了那个所谓兽王的术法么，所以才会这样的奇怪？

    “喂，喂，”萧小虞轻轻的拍了拍这个孩童的脸，一副梦魇的模样，除了这个眼睛不正常之外，倒也算得上是唇红齿白，可爱伶俐的模样，这个孩子多是生了灵根，所以才生的这么有灵气。

    不过，拍了拍，依旧没有反应，此时倾盆大雨已经落了下来，萧小虞抬头去看，整个天际之中飞舞的那些黑色的精魂非旦没有少，还不知道在什么情况的时候，突然间多了起来，整个天际都是飞舞的黑色的兽族精魂，看起来恐怖至极。就好像无数的冤魂野鬼在这个小岛之上盘旋一般。

    幸好是大雨，要不然走出来一个老百姓，都要直接吓成傻子。

    看这个还在的衣着，倒也是平平通通，应该是这个岛上的孩子，捡到了追踪的小孩子要送回家去这样的道理老师已经讲了千百遍了，所以，萧小虞抱起这个孩子，把他送回到人类居住的地方总是没有错的。

    正在萧小虞准备要御剑飞身的时候，背上的小白却不知道为何。突然间弯起了身子。对着萧小虞怀里的小孩子便是一口咬到了脖子上。

    这惊人的一击，让萧小虞不知道如何是好，到底是发生了什么情况你为什么要这么做？小白？

    之间这孩童受了小白这么一咬，非但没有倒地身亡。而是一双手便将萧小虞推开。那力气之大。萧小虞便是御者太渊剑，却也无法扛得住，足足后退了百米。才靠在一个巨木之上，整个后背都似乎要裂开了。

    这孩童果然不正常。

    此时看去，萧小虞却看到他的眼睛终于是恢fù了正常，不再是只有眼白，不过看起来也同样不正常，因为，这个眼球太大了，虽然不全是眼球，眼白却也是少得可怜，不知道发生了什么，他丝毫大梦初醒一般，然后伸出自己的右手，轻轻的捂着自己的脖子刚刚被小白咬过的地方。

    没有血？！

    萧小虞傻了眼了，怎么会是这样？

    而此时小白却是突然间精神另一般，抬起头，然后整个身子一幻，直接落到了地面之上，幻化成了人形。

    萧小虞看着小白，欣喜若狂，心想着他到底是怎么回事，怎么突然间好像打了鸡血一般，就有灵力幻形了，而且，似乎比起以前，还要英俊不少，小白上前两步，看着那个孩童，“果然，他就是兽王。”

    兽王？！

    “我起先也没有在意，不过，这个地方出现这么一个孩童未免也太过奇怪了，”小白没有理会萧小虞一点花痴的模样，之上接着说，“而且，他的眼睛，和他身上的香味，着实奇怪，我只是抱着试一试的心态，便去咬了他一口，却不料，大量的灵力外泄，刚刚好被我吸收化为己用。而他，只怕刚刚乃是在使用什么术法，估计就是让那些兽族占用万兽的身躯说使用的术法，却没有人护法，所……”

    这么说起来，却是萧小虞乱打乱撞，不仅仅抓到了兽王，而且，还让小白因祸得福，这丫的果然比起以前要帅一些了。

    “可是，这个就是兽王？”总感觉体型不对啊，萧小虞脑海里面的兽王大概是以《金刚》为原型设置的，就算不是大猩猩，也应该是个巨大无比，奇怪的皮糙肉厚，浑身长毛，嚎叫起来整个天际都要颤抖的猛兽才对，和这个可爱的孩童，没有丝毫的关系啊。

    兽王抚摸着自己的脖子，刚刚的那一阵真气外泄，是的自己的术法失败，整个十万兽族精魂大军，不过才得了几千，虽然有些巨型的猛兽，不过却也才九牛一毛，而且，这期间的一些，还是些无用之辈。

    果然，自己还是太不小心了，以为这天下没有人敢和自己抗衡，却没有料到，这么快就来了一个不知道死活的小丫头，本想将她的灵力吞食化为己用的，却没有料到，自己还没有抽出手来害她，她肩膀上的那个神兽就已经突然间出手害的自己灵力大伤，果然是应该留着那个叫做林烯的给自己护法么？

    不过没有关系，让他到的那个地方，也是很重要的事情，再者现在的自己，什么样的敌人不可以应付呢？

    而且，这么一出手，自己倒是认出了这个刚刚咬了自己家伙。

    “龙族？”兽王轻声念叨着，“却是个没有听说过的龙族呢。”

    小白站在萧小虞面前，知道这个对手十分棘手，虽然自己刚刚伤了他，不过，这个也不过是挠挠痒的伤口，不用多少时间，他就可以复原，到时候自己就麻烦了，“小虞，千万不要收下留情。”

    萧小虞从未见过小白在这么精致，也便跟着整个身子都紧绷，连忙御起了太渊剑，对着那个兽王便直面命门而去，这样的敌人，必须要速战速决，不然的话，刘久了就是祸害。

    可是，那个兽王似乎根本不在乎，任由萧小虞的太渊剑朝着自己的命门飞过来，便是在太渊剑将要伤害到他的时候，突然间冲出来一个猛兽，拦在了他的面前，整个太渊剑都没入了他的身体，然后，重重的到底。

    而这个猛兽的身后，却不见了，那个兽王。(未完待续……)