
    小龟

    “果然是你，你果然在这里，”萧小虞喜出望外，上下左右前后都看了个遍，可是依旧没有发现赑屃的踪迹，“可是，你到底在哪里呢？”

    她看着看着，在这石碑之前，又上前一步，查看情况，只觉得这声音就在石碑脚下，却没有看到说话的人呢。

    “哎呀！”那声音尖利的叫着，“你踩到我了！”

    虾米？

    萧小虞退后一步，借着太渊剑的灵光，终于，在那石碑的下面，附近的地方，发现了一只，石龟。

    ……

    赑屃？

    一只只有自己手掌心大小的石龟，绿色的壳，娇小可爱。

    你特么的逗我玩呢？

    这个和自己想象的比例不对啊？！这么巨大的的一个石碑，按理说，应该乃是一个比他还要巨大的石龟赑屃背着才对啊，我靠，为什么，为什么，你这么小，你这么小，为什么没有被这个石碑压死，我刚刚明明看到你，从哪个石碑下面淘了个洞，然后爬了出来的。

    这不是真的，这个绝对不是真的额，你丫的绝逼是恰好路过这里迷路了的小海龟，绝对不是真龙赑屃。

    来，我这就送你回去大海的怀抱。

    “喂，你要干嘛？”赑屃对着将自己尾巴提着将自己倒吊起来的萧小虞大声嚎叫，“快放我下来。”

    萧小虞无动于衷，看着这个娇小可爱的绿色小鬼。特么的，就是打死我，也不可能相信，他是真的赑屃啊。

    “喂，喂……”赑屃大叫着，萧小虞却不知道如何是好。

    “小虞，”这个时候小白终于是看不下去开口了，“放他下来吧，他的确是我哥。”

    不要啊，不要啊。不要告sù我这么残酷的事情啊。为什么，啊，这个到底是为什么啊。

    “他是赑屃的一部分，怎么解释呢？”小白自言自语。“就是这个乃是他裂身出来的。不然的话。他无法和我们交谈。”

    什么情况。

    “果然是十弟呢，真是的，什么时候多了个弟弟我都不知道。”赑屃挣脱了萧小虞的手。爬到了她的手背之上，“我的真身太过巨大，只怕我呼吸稍微重一点，都要将你吹到十万八千里之外，所以……”

    啊啊啊啊啊？！！！

    有没有正常一点的真龙啊，特么的都是些什么情况啊？还要不要劳资活啊，世界观刷新的太快太激烈了吧。

    “这么说来，你只是赑屃的外交代表是么，”萧小虞看着手中的小龟，也好，只要你是赑屃就好了，“长琴让我来告sù你，天下大乱，你身上所伏的东西，若是遇到强敌来犯，宁可失去，也不可以掉了自己的性命。就是这样。”

    “长琴？！”赑屃十分惊讶，“那小子居然找这么个小丫头来给我传话，不过，你倒是挺厉害的，白日里我就发现，这石碑被人动了，不过，幸好没有被搬走，也没有发现这上面的情况，没有想到，晚上，就又来了。”

    嘿嘿嘿，萧小虞不知道除了傻笑，还可以做什么来缓解这个尴尬的气氛，“不过，如果你是赑屃的分身，那么赑屃，到底在哪里呢？”

    “就在你脚下啊。”赑屃欢脱的说着，“你放心吧小丫头，虽然我远离炎嶷大陆，但是，估计这个世上，可以伤害我的人物，还没有出生，我的壳比起玄铁还要坚硬，而且，又有灵力护体，所以，你可以回去告sù长琴我没事，至于这个石碑，我也会全力守护到底的。”

    “额……”萧小虞看了看自己的脚下，你说在这里，我却没有看到啊，特么的，你的真身到底在哪里？

    “倒是十弟，似乎受了很重的伤，”赑屃看着小白，小白也伸着自己的头，到萧小虞怀里，和赑屃亲昵起来，“没事么？”

    小白摇了摇头，然后又趴到了萧小虞的肩膀上。

    如此就好，只要是我将话传到了也便安心了，再者，估计没有人会发现这赑屃吧，这么小，刚刚还被自己踩了一脚，简直就是，等一等，他刚刚说，自己就在我的脚下，莫非，“博阳岛？你不可能是整个博阳岛吧？”

    “阿勒，居然被你发现了，哈哈哈……”赑屃抬起头惬意的笑着，萧小虞突然间觉得整个世界都崩塌了。

    难怪总觉得，整个博阳岛，就和一个龟壳的形状有些相似，“那么落阳岛呢？”

    “额，为了呼吸，便露出了一个半个头，鼻孔什么的就在哪里。”赑屃淡定的回答着，萧小虞却直直的想要晕死过去。

    特么的，特么的，长琴你丫的，整个不是多此一举么，这个大的一个巨型真龙，特么的谁有能力可以伤害他啊卧槽，整个一个浪费时间是不是？

    “什么，”赑屃看着小白，“你放心吧，万不得已，我会丢下这个石头，自己逃命的，我便是分裂成无数的小龟，只要有一只存活下来，便无事。”

    萧小虞知道小白担心，估计刚刚是在告诫他，不过，小白接着言语着，“一只都不可受伤，因为他们要得不是你的性命，而是，你的一部分。”

    “什么？！！”赑屃大惊，萧小虞把事情的原委告sù了赑屃，如此一来更加是可以排除了赑屃，自己体内的龙骨，也不是他的。

    这千万年来，他一直在这里驮着这个石碑趴在海里，背上都长成了一个小岛，自然不可能会是那个将龙骨给萧小虞的龙。

    “如此，”赑屃叹了口气，“世间却是比起以前，还要混乱呢，邪术却是越来越多，居然还有人发明了这么恐怖的术法，龙族看来是要陷入危机之中了呢，老爹呢？算时间的话，他应该是蜕化的时间，龙陵的安全如何？”

    小白摇了摇头，他才破壳几年，哪里去过龙陵，一直都是在龙池呆着的。

    “如此？”赑屃若有深思，“我知道了，你放心吧，我一定不会让自己受到任何的伤害，连同一滴血，也不会失去的。”

    小白点了点头，对着萧小虞说着，“走吧，去你想去的地方。”(未完待续……)