
    哥哥

    两个女子，一个惊讶，一个震惊，就这么对视着。

    是她，是她，就是他，我们的朋友xxx……

    萧小虞只想狠狠的给自己两巴掌，那个自己脑补的一身铜黑虎背熊腰身高八尺面相豪放不羁的悍妇在哪里，你丫的真的是炼金山长大的么，你丫的是幽幽谷的差不多的吧，那些个炼金山的和尚一个比一个粗狂，你哪里像是一个山上下来的。

    这淡雅恬静之中不含一丝矫揉造作，偏偏是浑然天成，深山幽谷，海中碧玉，林中涧兰，夜空明月，如此的仙女般的气质，此时看来，却犹如笼中之鸟一般，不过她的眼中却是一丝的情xù也没有。

    似乎她自己不属于这个世界，似乎接下来要等待的命运，她丝毫不在乎一般。

    帝君，终于是要将四大门派的女子都全部娶回家做老婆，哎，有钱就是任性啊。

    “臣弟拜见帝君。”炎紫曦的声音将这两个女子的神思从无限的遐想之中，抽离回来，一个浑重的脚步声踏进偏厅，萧小虞转身去看着帝君。

    五年之间，丝毫没有变化。不过是眼神比起那个时候，有些疲劳的感觉，不过他却看都没有看过自己一眼，直直的无视了自己，走到了了清面前。

    也是一言未发。

    了清也是一言不发，两个人就这么对视。

    不过，即便是这样的对视。萧小虞也感觉到了他们两个人之间的气场，灵力的炫动，一股无法抗拒的烈火之气和一股温柔婉转的阴柔之气在空气之中融合，便是自己和炎紫曦也只有站在丈外，才不会被他们两个人之间的无形的较量卷进去。

    特么的，你们两个按道理来说是相亲的吧。

    见过各式各样的相亲的，却没有见过这样的相亲的，你们是要打架么，不能啊，帝君的修为只怕乃是这了清无法睥睨的才是。为何这个时候两个人乃是旗鼓相当的模样。萧小虞看得吃惊了，却才明白，乃是帝君在隐忍着自己的灵力。

    帝君突然间转身，对着炎紫曦吩咐。“去取三科冰粟。交给了清大师。然后七日之后，曦王爷亲自去迎娶清妃娘娘。”

    他转身之后却是直直的看着萧小虞，而了清在他转身的一瞬间。明显的身子向着后面退了两步，捂着自己的心口，看着帝君，眼神之中依旧是水平如镜，许久，才浮现出了一丝的笑意。

    总算是，得到了冰粟，不过，自己这一生，都无法再逃离这个牢笼了。

    “多谢帝君恩赐，”她的声音犹如空谷铃音一般，听着人整个人都不好了，特么的。

    “曦王爷，送客。”

    炎紫曦听着他的声音，有一丝的迟疑，然后才慢慢的转身带着了清走了出去。

    萧小虞还没有意识回来，却发现整个偏厅，都只剩下了自己和帝君两个人，额，额，额，这个是什么情况？

    “我……额，紫楚参见……”萧小虞看着对面那个人，一脸怒气的看着自己，大有一口把自己吞下去的意味，却不料，他却是极其温柔的，上前一步，摸着自己的头，然后将自己揽入怀中。

    “我……”‘

    “你到哪里去了，这五年之前，你可以知道，我多么的担心你，团虫在兰湖之下千年偏偏是你遇到了，我本想收拾了他，却怕你明明在他体内活得好好的伤了你，所以这些年想尽了办法要解救你，却依旧不可得，紫楚，你这几年可好，又瘦了，”他的手臂温柔的环抱着自己，小白向着她的腰肢以下游走而去，弄得萧小虞浑身不自在，不过，比起小白，这帝君却是更让自己不自在，而且，他说着又瘦了的时候，直接把萧小虞从腋下抱起来，放到天空荡了两圈，“果然是瘦了。”

    这个情况太突然，萧小虞弄死也没有想到会是这样，她的脸颊瞬间变得绯红，就算是你是我亲哥，这样做也未免有点过了吧，你丫的恋妹情节又加深了啊。

    “走，”炎紫轩抓起了萧小虞的手，向着后宫走去，“恰好是到了午膳时间，紫楚陪我用膳可好？”

    额，好。

    萧小虞不假思索的回答，他的手坚实而厚重，很有安全感，而且，他的身影看起来特别的高大，而且，他对着自己背上背着这么大一把弓丝毫意见都没有，完全，所有的心思，都是在自己的身上。

    还担心他会不会对着发火什么的，现在看来都是多想了，他不过，是一个彻头彻尾的恋妹情节的男人罢了，搞得萧小虞很不忍心问他那个真正的紫楚到底是什么情况。

    看来这一qiē，都是自己想多了。

    “帝君，紫楚有一事相求，”萧小虞在一群人的诧异的眼光之中被他握着手走着，特么的既然已经这样了，也不在乎那么多了，“听说帝君娶了一个鲛人姐姐做妃子，紫楚上次也见过，觉得这鲛人姐姐乃是天下少有的美女，所以，想再见一次可好？”

    “说的是渚么？”炎紫轩不假思索，果然这两个女子都是如此，正是因为两个人之间有着莫名的相似，所以自己才会对着那个犹如清泉的渚那么宠爱，若说是美色的话，也的确算是佼佼者，“稍后再安排你们两个见面便是，现在，我只想和你两个人用膳，不想要其他的任何人叨扰。还有，叫我紫轩哥哥就好。”

    妈蛋。

    不旦是恋妹情节，而且是妹控啊。

    不行，若是任由他这么下去的话，只怕自己乃是凶多吉少，虽然现在自己乃是顶着郡主的头衔他不敢动自己，不过，他若是真的对自己起了歹心，也不过是一句话的问题，自己的身份就可以从郡主变成妃子来个三百六十度的大转变。

    她皱了皱眉头，“帝君，我……”

    “都说叫我紫轩就好，”他的心情很明显的有些急躁，这个乃是萧小虞从未见到过的，“我知道你有事情要说，但是，不是现在，起码等到我和你用过午膳再说。”

    这个声音之中，居然貌似有些哀求。

    萧小虞看着他坚实的背影，帝君这个称号，原来这么的重。(未完待续……)