
    83_83989投靠

    却说萧小虞这边正在水下四处寻找，御着辟水珠，向着海面下面直直的沉下去了几百米不到，特么的就到了海底了，由于速度太快，还在头上撞了个大包。

    幸好，她心里想着，幸好这里不是鲛人部落，不然的话，可就真的糟糕了。

    那海皇和海后两个安全就好了，渚也就不需要担心了。

    于是乎，萧小虞便摸了摸自己头上的大包，向着水面浮去，却刚刚要看到了那水面了，一个巨大的毛球一般的东西，就直直的落了下来，挡在了自己的面前。

    我靠

    这个是什么东西，什么怪兽？

    貌似有点熟悉，又貌似从来没有见到过啊，特么的，太奇怪了。

    萧小虞看着这个巨大的毛球一般的东西落到了自己的面前，有些惊异，这个毛发，这个皮，好像在哪里见到过，可是，这个毛球自己真的是一点印象都没有了，萧小虞正在诧异之间，突然之间，那毛球之中，突然打了了一条缝隙，然后一个小手，一把将自己抓住，然后就拖了进去。

    不要啊，妈妈呀，到底是什么怪兽，为什么，肚子里面还有个人手啊，这个不对劲啊，有没有搞错啊。

    “是我！”莫和烈对着惊慌的萧小虞说着，她眼睛瞪得老大，只想着这个毛球是什么东西，却又看到了在莫和烈背后的咪咪的脸。

    不是吧，这个居然乃是咪咪将自己的身体放大然后裹成的球，特么的这一招太有爱了，等耳耳搞定了那边的事情之后，也要让他学会这一招。让自己好好玩耍一番。

    可是，“莫和烈，你这个做什么？”

    “你先什么都不要问，”莫和烈对着咪咪说着，“不要逃向婴如他们所在的方向，只怕那兽王追过来会让他们一行无法抗拒，我们暂时逃到博阳岛上面去。然后再绕一圈回去。”

    “逃？”萧小虞有些纳闷。“我们是在逃什么？”

    “自然是……”莫和烈心中本来着急，这一定神，萧小虞肩上的小白也是奄奄一息之间。这个兽王赤梵若是看到了这样的小白，只怕要将他活生生夺过去然后剥皮抽筋了不成，“咪咪，走！”

    “好的。”咪咪答应了一声。“抓紧了！”

    萧小虞看了看周围，特么的咪咪大姐。你说抓紧了倒是不错啊，可以特么的这里哪里可以抓呢？

    还没有稳住脚，咪咪猛地一声，便窜出了水面。一个巨大的毛球浮在水面上，倒是将那些追过来的兽族精魂吓了一跳，兽王也看着有些莫名其妙。在他还没有回过神来看清楚这个便是莫和烈肩膀上的神兽的时候，咪咪已经四爪伸出来。然后便飞快的向着博阳岛的方向划水而去。

    这咪咪原本便是鼠类，水性极好，这样子中空更加是有利于浮水，这才不过一晃眼的时间，这大毛球已经带着里面的两人一兽逃出来许远。

    “不用追了。”赤梵将那些精魂拦住，这个不过是个不相干的人物罢了，反正自己也是要去横扫那炎嶷大陆，早一点多个人去通风报信让整个炎嶷国的人都陷入恐惧自然是更好，对自己来说，毫无差别。

    倒是这个束缚了自己千万年的地方，自己一定要立马将它摧毁。

    眼下那琉闲真人和一干留存下来的弟子已经逃得无影无踪了，只怕是投靠那剩下的四大门派去了吧，不过到底是投入那个门派自己还真是不太清楚。

    “兽王，”林烯依旧保持着跪着的姿势在原地不动，“兽王是在思索这琉闲一干人等是逃往何处么？”

    赤梵看着林烯，倒是个心思细腻的人物，“说的好像你知道的样子。”

    “回禀兽王，”林烯虽然心知筱涟此时已经是万念俱灰，不过，自己却不能让她在这里白白丢了性命，“这五大门派，自称同气连枝，其实乃是明争暗斗，而且，这漠巫教乃在五年之前受到了重创至今未恢fù，炼金山也在前不久少了掌门了然，笑林堂更加是不足为惧，现在看来，这琉闲必定是到帝都去投靠圣炎门，毕竟这帝君那是圣炎门门主，会尽这天下主人的情分，而且，毕竟若炔乃是她教诲长大的。”

    倒是分析得有头有理的。

    赤梵看着这男子，长得倒是清秀可人，不过看他的灵宠却是个邪气的东西，看来必定不是正派中人，这身边的女子倒是厉害，不过此时已经没有了斗志。

    也罢，自己被封印了几千年，也不知道现在这个世上的情况，有一个比较了解的人在自己的身边给自己出谋划策，倒也不是个坏事，再者，这个人，只要稍微有点反抗的心思，自己只消一个手指头，便可以捏死他。

    “这么说来，这琉闲还真是去了帝都么？”赤梵捋着自己的长发，一个小孩子模样的他，倒是可爱，但是，“还是，你想让我去帝都呢？”

    林烯陡然之间感觉到一股强大的灵压压顶而来，这兽王的灵力，果然是非同凡响，“林烯不敢，只不过，林烯与那琉闲也有着过节，不过是……”

    “好大的胆子，居然想借我的手，为自己除去心腹大患啊，”赤梵左手稍微抬高一点，那林烯便捏着自己的脖子飞升起来，看得筱涟一阵紧张，却听得林烯说不要紧，让她不要出手。

    “兽王你多虑了，”林烯脸色通红，显然是被捏的痛苦至极，不过脸上却带着笑意，“小人哪里胆敢利用兽王，不过是，想助兽王一臂之力罢了。”

    赤梵将他放下了，然后背着手看着这浮在空中的碧夕群岛，“助我一臂之力，也好，反正我现在就差这么一条狗帮我跑路。”

    “你？！”筱涟想要上前，却被林烯拦住，“多谢兽王。”

    赤梵知道这林烯此类的人物，乃是两面三刀，现在投在自己门下，也不过是相互利用罢了额，不过也罢，“本王现在就放了你们两个，你便去帝都帮我打探消息，这个女子……他伸手向着筱涟，“便陪同本王，先好好游历下这个世界再说吧。”

    语罢，他双手齐挥，身后的碧夕群岛，瞬间化为灰烬，碎石，落入了星坠海。(未完待续)。