
    83_83989帝都之中，炎紫曦回到自己的府中，已经几日几夜站立在那后院之中没有言语过来了。

    从兰图沼泽一役之后，炎紫曦心中的盘算又有了改变，这萧小虞突如其来，说起来倒也不是自己的意料之外，不过，这逍渺宗居然和万毒门之间有着莫名的联系，这一点倒是自己始料未及。

    圣炎门为了保持自己的力量，对着其他的四大门派乃是千方百计的压制，经过这次之后，只怕这炼金山乃是气数已尽，而笑林堂居然解开了耳鼠的契约，这实力也是大减，漠巫派都没有派人来参与这个事情，估计乃是五年前的事情，依旧是元气未复原，而这逍渺宗的琉闲真人一向乃是老谋深算，而且不择手段，若是她们和这万毒门真的联手，对着自己一门，还真是不小的威胁。

    “王爷，”门口进来一人，正是一路追寻的贺明宇，现在他已经到了南歧王府，成为了炎紫曦的心腹，“那，紫楚郡主一行终于有了消息。”

    什么？

    炎紫曦总算是有了反应，眼睛之中有了神采，这个女子，终于是出现了，“速速说来。”

    贺明宇身后站着徐烈，他对着徐烈点了点头，然后徐烈便关上了房门，然后再周围巡视着，他走进了书法，对着炎紫曦恭敬的行礼，然后从自己怀里掏出了一个地图，上面标注着几个红色的圈，然后，再连城里一线，“属下派遣各方力量，明里暗里得到追查这一行人的情况。两女三男子，或者是四个男子，不过，一路上还真是没有任何消息，这猎龙的消息在天下散发之后，这一行人都似乎是销声匿迹了一般。”

    销声匿迹，炎紫曦自然不会如此罢休。

    贺明宇继续回答着。“幸得王爷考量得周到。这五尾银貂果然是一路追寻这他们的气味，终于是在星坠海附近发现了他们，不过那个时候。他们似乎已经出海了，所以，五尾一路追到了星坠海边上，也不知道下一步去那里的好。这他们似乎知道，这海上乃是最好的藏身之处。不仅仅可以消除气味，而且，还可以在海中去寻找其中的一个真龙龙子……”

    炎紫曦挥了挥袖，风声烈烈作响。这猎龙之事，天下之间传闻得沸沸扬扬，那些所谓的流氓地痞什么的。都敢拿着剑去猎龙，还真是。太小看龙族了吧，只怕到头来，自己是怎么死的，都不知道。

    这散发传闻的人居心叵测，他要的，根本不是想要猎龙，而是，整个炎嶷国混乱，这其中的野心，还真是让人切齿啊。

    可是，这几日，王兄正在闭关，若然，自己早就可以见到他，然后早就可以计划下一步的事情了，也不至于自己在这里这么被动，果然自己就算是再聪明，也没有他的心思缜密，只怕万分之一也达不到。

    天下的一qiē，明明都在他的手中，可谓是运筹帷幄，可是，这萧小虞的出现，倒是打乱了所有人都一qiē，包括他。

    这紫楚的事情，便已经是他生命之中的劫，可是，他居然无法自拔，也终于是解开了这个劫，可惜，没有想到，这么多年来，居然，还会有这样的转变。

    萧小虞，这个女子的出现，让他再一次的那样的迷茫，原本想要将她占为己有，却不料，自己还是慢了一步，事情总是瞒不住他，他要萧小虞做郡主也罢，做那个圣女也罢，都是他的一念之间，只可惜，自己居然估算错误。

    他不仅仅是想要留她在自己身边，而且，还要以自己妹妹的身份。他要的，原来是这样，原来是她。

    也罢，也罢……

    “王爷，”贺明宇站在房中看着炎紫曦居然失神，一连叫了好几声他的名字，他都似乎没有听见一般，也不知道在思索些什么，可是，“王爷这下一步属下该如何做？还请王爷示下。”

    下一步？

    炎紫曦在房中来回踱步，这个事情乃是非同小可，这天下人追杀猎龙，只怕这势头已经压制不下来，在这么下去，只怕整个炎嶷国会混乱成什么样，没有人可以预料，这个时候正是需要他的时候，可是他……

    “传令下去，整个炎嶷国，九郡七部三海三岛，对于猎龙之人纷纷下禁令，不管如何都要将这个势头压制下来，”炎紫曦心中虽然知道，这样的政令，虽然颁布却根本起不来什么大作用，可是，起码要暂时压制，不然的话，“同时，将你的贺家军全数召集，其他的事情暂时都可以搁置，只怕这天下，就要动乱了。”

    贺家军？贺明宇惊讶万分，这贺家军乃是自己的亲军，更是护卫帝都的军队，不过前几年被自己派遣到全国各地去执行机密任务，他们各个乃是武功高强更加是灵力修为得到之人，足足可以以一当十，虽然名为贺家军，却乃是直属帝君的亲兵。

    这个时候要调他们集结，只怕事情非同小可。

    炎紫曦虽然只是王爷，却也是帝君心腹，在他闭关之后，更加是代理全国各大事宜，这兰图之事，也是他代帝君去的，不然的话，则是帝君亲自出发。

    而且，这一役，炎紫曦和那妖女陈月苏斗了三日三夜，你妖女已然处于下风，不过，王爷似乎有意放她走一般，最后的那一击，自己也是看在眼里，不过，他既然这么做，就一定有他的深意。

    既然是他的命令，自己只要去好好实行便是了，贺明宇想到这里，便行礼退下了。

    炎紫曦看着贺明宇留下的那个地图，心中疑惑万分。

    星坠海，这样的路线，到似乎是要远离炎嶷国大陆，不过，炎紫曦却笑了，不可能，她不可能会离开这里，最多就是到了棋月海，然后必定会绕回帝都。

    是的，她必定会回帝都的。

    炎紫曦握紧了拳头，五尾银貂只怕要不了多久，便会回到帝都。

    萧小虞这个女子，心里打得什么主意，自己乃是一清二楚，这帝君和她之间的事情，她没有弄清楚，如何会放手？

    而且，她一定会很想知道，你陈月苏的事情，和自己(未完待续)。