
    逃命

    棋月岛上，此时也是暴风雨将至的模样，海风卷着腥味不断的在棋月岛上肆虐，这整个到的树木都被吹得不停的摇摆，在萧小虞一行登陆的地方还没有居民住的地方，不知道他们的房子会不会被吹起来飞了。

    不过，莫和烈说，这岛上的人民在千百年来的生活经验之中得到，这个暴风雨乃是家常便饭，他们的房子建造的都很坚固，很抗暴风雨。

    这个雨势虽然看起来不小，但是，他们的房子看起来乃是木质的，不过，再大一点的龙卷风都不在话下。

    萧小虞这才安心下来了，一行人将船放好之后，御剑上了岛，此时正是在密林之中，可是，眼前的这个是什么情况。

    萧小虞刚刚落到了地方，一个猛兽便突然间从她的身边穿梭了过去，然后以无法想象的速度和悲鸣向着前方逃奔而去，直接便掉到了海里，然后啪嗒啪嗒浮水便要逃走。

    不是吧，难道是突然间发了自虐病么，再者，你丫的跳到海里做什么，很快暴风雨就要来了啊？

    萧小虞正惊奇之间，身后突然间雷声震动得向着自己而来，大地都在战栗，似乎是发生了什么不得了的事情，她转身一看，便是一群猛兽，大大小小，奇形怪状，自己还没有看清楚是什么情况，就已经近在眼前了。

    她下意识的带着小白飞升到了树木之上，看着那群野兽狂奔到了刚刚那个野兽所到的地方。大部分毫不犹豫的就突然间和那个猛兽一样，直接跳到了海里，然后……

    留在岸边的，大多数猫科的猛兽，不会浮水，便在岸边纠结着，看着身后，而眼中全是惊恐，身子都已经有些扭曲，更不要说那纠结的脸。

    这个是发生了什么。幸好自己的船停在一个比较隐蔽的地方。不然的话，被这么多的野兽冲击，只怕是连一个木板都不剩，自己一行。只好在这里砍树造船了。

    暴风雨来临之前的狂风在卷着整个岛上的树木。连同地面上的落叶都在这林间不断的飞旋。萧小虞稳住自己的身形，转身看着那些猛兽逃来的方向。

    一个巨大嚎叫之声，伴随着巨大的腥臭味道。铺面而来。

    那个腥臭之位着实难闻，要不是萧小虞此时用灵力护住周身，那味道也被消弱了，只怕这味道会直接让自己的隔夜饭都吐出来，特么的，这个什么鬼，还要不要人活，怪说不得那些猛兽都在逃跑，就是蛋也受不了这样的味道啊。

    不过，为什么这个味道虽然极其恶心，却有有些莫名其妙的熟悉的味道呢？

    萧小虞知道这个感受很不好，整个神经都开始紧绷起来，果然，下一刻，随着一声怒号，一个巨大的绿色的身躯在眼前出现了，这个？

    “肥阴？！”她脱口而出，难怪觉得这么熟悉，特么的，那肚子里面的恶心的腥臭，果然是除了他别无其他了，不过，这头肥阴，比起自己在兰图沼泽遇到的，起码都是爷爷辈的，先不说这个身躯大了数倍，只看他的眼睛，都是更加恐怖的巨大，以及更加恐怖的混黄。

    而且，就在萧小虞抬头看到这个肥阴的时候，这个肥阴的眼睛也正好是看到这被暴风雨吹起来的树林之中站在树枝之上的萧小虞一行。

    被发现了？！一种死定了的感觉充斥这一群人。

    靠，果然不该上岸的，一来就是这样的巨型猛兽，光是那一头就让自己好受，花了九牛二虎之力加上小白的外部营救，才勉强搞定，这爷爷辈的肥阴，到底该如何是好呢？

    萧小虞右手紧握着惊寂神弓，这个时候，也只有拼了。

    不过，那肥阴只是短短的看了萧小虞一眼，便一个回头，屁颠屁颠的跑开去了。

    “被无视了？”萧小虞心中想着，特么的是嫌弃自己一行太瘦小了，所以要去捕捉刚刚的那一群猛兽么？也难怪，他们看起来乃是鲜嫩肥美，而且，块头毕竟大，比较管饱。

    不知道为什么，萧小虞心中居然还有一种失落感。

    不过，被无视了什么的，总是比起被他一口全部吞下去的好，这个肥阴也不知道多久没有刷过牙了，口臭的要死，估计自己还没有来得及要逃走，就直接被熏死在里面了。

    而刚刚那些站在岸边的猛兽，一看肥阴过来了，吓得四下逃窜，更多的已经吓趴在了原地，无法动弹，那肥阴眼看到了他们的面前，却突然间身子停顿了下，然后便调转了自己的方向。

    这个肥阴不是在追杀他们，而是？

    看他的样子也是惊恐万分，难道说，他不是在捕食，而是自己也在逃命？

    而且，居然还是一个很有道德情操脱离了低级趣味关爱弱小的肥阴，他逃命的时候，还害怕压倒了其他的小动物，所以，要自己调转方向逃走，以免压扁了他们？

    不是吧？

    萧小虞正惊奇之间，婴如却已经跳下了树，紧跟着周珈逸和豹强也跟着过去了，她正欲开口问什么的时候，却才明白，这个肥阴调转方向之后，逃走的的方向，便是自己一行人停船的港湾，特么的，要是他这么一个巨大的身子落到那个小港湾，不要说自己的船了，估计整个港湾看起来都是推到了重建的模样。

    靠！！

    “御！”她瞬间御起了太渊剑，硬着头皮，迎着暴风雨之前的狂风，飞身到了这树林的头顶，然后向着那肥阴而去，拖住他，不管如何，都要拖住！

    不过，萧小虞身子飞升到了天际的时候，却看到了让她无法言喻的场面，棋月岛之上，除了肥阴之外，居然还有其他的巨兽，此时都在慌不择路的逃命一般的四下逃窜，跑得快的，已经到了海边，不过，就算是到了海岸，也是依旧在逃命，丝毫不敢停留。

    什么情况？！

    来不及多想，萧小虞飞身到了这头肥阴之前，举起了惊寂神弓便要攻击，不过，看在你刚刚爱护小动物的分上，萧小虞只是举起了惊寂神弓，用灵压断了他前进要逃走的路，惊寂神弓的巨大的白色玄光在那肥阴的面前，形成了一道灵压墙，他是无法再往前前进了。(未完待续……)