
    石碑

    话说查哈国，萧小虞也是知道的，便是炎嶷国东面的一个国家，辽源广阔，不过人烟稀少，乃是游牧民族，逐水草而居。

    虽然炎嶷国早期也想过要去征服整个广阔的过度，不过，一来这里乃是没有固定的城池，根本没有攻占的目标，二来，要去查哈国，需要翻越茫茫雪山，这炎嶷国的军士乃是从小在这平原盆地地区长大的，哪里受得了这样的冰原，除非找打了可以抗击这样冰寒的东西，不然的话，就好像希特勒想要攻占俄罗斯一样，冻死在半路也是极有可能的。

    不过，萧小虞想到这里的时候，突然之间心中想到了什么，特别是何莫和烈站在一起的时候。

    碧浪城，化蛇？！

    贺明宇乃是受密令捕捉那化蛇，然后剥下了鳞甲，然后是炎紫曦将那些化蛇的鳞甲运回了帝都？

    如果说这个那是为了攻占查哈国而做的准备，倒是极有可能。

    想到这里，萧小虞不由得惊异的看着南宫，他此时正看着莫和烈，一脸的笑意，却让萧小虞觉得不真实，“莫和烈公子果然慧眼，着实是瞒不住你的眼睛。”

    莫和烈也不说话了，看了萧小虞一眼，似乎也和她想到了同样的事情，而且，他身为一部之主，自然是对着政zhì的事情了解的比萧小虞多。

    这炎嶷国世代帝君都是野心家，这炎嶷国的版图也是越来越大。直到现在，除了北原以北乃是全部的冰原无法进军，沧源沙漠以西乃是全部的沙漠也无法征服之外，南方海洋，这东方的这个巨大的过度，自然是炎嶷国的下一步征服的目标。

    而且，这查哈国和炎嶷国相比之下，没有能人异士，更加没有铁血军队，若不是这个天险在的话。只怕早就被炎嶷国的铁骑给踏平了。

    “哪里的话。只不过是看的书多了一点罢了。”莫和烈心里琢磨着，这个叫做南宫的人物，自己也是在那会武场上见过的，那个时候就已经觉得奇怪了。不过那个时候绝没有想到。这居然还有查哈国的人。敢来到这炎嶷国，而且，还来参加什么会武。

    直到自己回去之后。又一次的翻查了书籍，才发现了一些端倪。

    南宫嘴角微笑着，“莫和公子谦虚了，”这个话题不宜继续，他转头看着萧小虞，“萧姑娘，还真是与姑娘缘分不浅，没有想到，兰图沼泽一别，居然能在这里相遇。”

    “我还没有问你呢，”萧小虞此时才回过神来，“那假的惊寂神弓的碎玉，你拿去做什么了？这个事情事关故人所托，所以萧小虞还得请南宫公子还给我，另外，为什么你会在这里，而且，还知道赑屃在这里？”

    “哈哈，萧姑娘果然是快人快语，”南宫坐在那巨大的石碑之上的树枝之上，一只手摸着这巨大的石碑，“南宫我一届游民，没有什么别的爱好，偏偏只是对这些奇异的东西感兴趣，所做一qiē都不过是为了寻找宝物罢了，姑娘明白么？”

    寻宝？

    这么说起来，他只是个为了宝物而驱动的人物么？

    可是，如此说来，他为何要去参加那个会武，又为何要到这里来？总之，这个人虽然没有做过什么害过自己的事情，却不是什么好人一般。

    “公子的事情，我自然是管不了，”萧小虞看着这巨大的石碑，显然这石碑上的字迹乃是记载着什么重dà的事情，不过自己也看不懂，自己要做的事情，乃是通知赑屃，让他在关键时刻，宁可让自己背上这个石碑受损，也要先保住自己的性命。

    南宫对着这个女子十分好奇，却偏偏是在数年前沧源沙漠那一面之缘记忆模糊，而这一段记忆，却是最近才恢fù，那龙牙匕自己一直找不到主人，直到自己想起来的时候，才发现，这龙牙匕居然便是这个女子之物，而那个时候的她，和现在，却似乎判若两人。

    自己当时乃是中了她的术法，将关于她的记忆全部封印起来，不过，她似乎完全记不起来那个时候的情况了，“倒是姑娘，在这里出现，看来是来寻找赑屃的么？”

    萧小虞和莫和烈两个身子一紧，一股不安的敌意瞬间上升。

    “姑娘和公子切莫着急，”南宫连忙解释着，看着这个石碑，“我南宫绝非猎龙之人，来到这里，只不过，对着碑文毕竟感兴趣罢了，至于我是如何找到这里的，恕我无可奉告。”

    如今看来，这个南宫，却是立场不明了。

    萧小虞手中的龙牙匕还紧紧握着，心中思索着到底该如何对付这个人物。

    他身上各种奇怪的宝物倒是不少，上一次穿着的那个奇怪的河童衣服，居然可以在那沼泽之中来去自如，而且，他居然可以只身一人来到这博阳岛的密林深处，而且，可以比自己事先一步找到赑屃的所在，倒真是个可怕的人物。

    “南宫公子，”萧小虞不知道这个人还知道些什么，不过，“我受人所托，来到这里寻找赑屃，此事事关龙族生死，这碑文乃是赑屃所伏，如今已经是长满了树林，只怕要看到也是不可得，若是公子肯卖我个薄面，不去叨扰赑屃，萧小虞感激不尽。”

    南宫依旧是坐在那个碑文之上，一脸笑意，“姑娘严zhòng了，小生虽然喜爱宝物，不过却从来不会去破坏，更知道这天下神龙的厉害，不过是为了亲眼目睹这石碑罢了，再者……”再者，我自己手中，早就有了这石碑的拓本，“若不是遇到姑娘，我已经准备离去了，不过，姑娘请小心了，在我来到这个岛上的时候，还遭遇了另外一群人。”

    “另外一群人？！”萧小虞和莫和烈都有些惊讶，心想着能这么快就追到这里的人，应该就是那些渔民所说的猎龙人吧，“谁？”

    “具体我也不敢确信，不过，一个个皆是行踪诡异，只怕不是善类，”南宫站起身来，“不过，看样子，却和那五年之前在会武场上见到的漠巫教的人，差不多。”(未完待续……)