
    83_83989查哈

    有了目标之后，前进得就更加的迅速了，萧小虞驾着婴如，一路狂奔，连同后面的那个骑着大飞鼠的莫和烈也跟不上了。

    果不其然，这个山丘和山峰果然不对劲，和周围的景色虽然已经融为一体，不过，却更加显得突兀，尤其是这个山峰，远处看还觉得没有什么问题，走进了一看，却发现，这个形状太过奇怪，犹如一个巨大的石碑一般。

    赑屃扛着石碑，倒是经常有这么个听闻，在自己的年代，那些所谓的神庙啊什么的，里面都有这样的建筑，就是一个石龟扛着大石碑，现在看来，原来是赑屃啊。

    自己当时真的是什么都不懂啊，懵懂的年纪真好。

    萧小虞从婴如的背上下来，豹强和珈逸一路上没有言语，跟着这个有些熟悉又陌生的老大，看着她拿着一地图犹如寻宝一般的，带着自己四处打转，却也有些趣味。

    “若是没有猜错，这个就应该是赑屃所在之地吧，不过，”萧小虞看着这情况，这周围都是绿色的草莽，到底哪里才是他的头呢，而且，刚刚自己那么大的动静，他都没有听到，莫非是开启了冬眠模式？

    不过，无论如何，只要找到了他就好办了。

    萧小虞没有开始去寻找那赑屃，却看到莫和烈驾着咪咪到了那巨大的山峰之上，似乎对着那个山峰有着很大的兴趣，那个石碑么？

    萧小虞御起了太渊剑，让他们三个在周围看着，自己和他两个悬浮在空中，目标很大。若是有人偷袭就好协助自己。

    长琴说的，赑屃驮着的东西，就是这个巨大的石碑么？

    萧小虞御剑到了莫和烈的身边，看着他一脸惊讶的看着这个石碑，这石碑之上，虽然有着千年被风干的痕迹，树木丛生。而且。居然整个石碑之上还有这土，不过，在最高处的地方。依旧是有了脱落，估计也是千年的风化形成，这石碑的一脚，已经完全裸露出来。若不是这上面的树木，只怕乃是极其容易被发现的才是。

    莫和烈看着那石碑上面的文字。不是炎嶷国的文字，萧小虞看着那奇怪的字，心中疑虑万千，虽然炎嶷国的字和自己所认识的字不一样。不过勉强还是认识的，就如同春秋战国时候的小篆大篆什么的吧，可是。眼前这个文字，特么的。乃是甲骨文吧。

    喂，去哪里找两个原始人来看看，到底这上面写的什么。

    “喂？”萧小虞看着莫和烈看得极其入神的模样，倒是心头有些奇怪，“莫和烈，难道你认识这些字么？”

    莫和烈没有回答萧小虞，这字迹刻得极小，这个整个巨大的石碑不知道可以刻上多少字，不过莫和烈看到了这最开头的一角，下面的却已经被树木和泥土覆盖，这其中的文字，没有任何意义，想来是刻这些字的人，故意为之，只有将这整个石碑全部都放开，才可以看得到全部的内容，才可以得知这上面所写的秘密。

    莫和烈心头着急，就要上前去扒开那些泥土，不过他一个孩童身躯，哪里有那么大的力气，他便是退后一步，对着萧小虞言语着，“你退后，我要将整个石碑都显现出来。”

    萧小虞也是被这个石碑吸引，也一时间脑袋短路，没有思考这个到底好不好，就任由莫和烈上前，莫和烈这才上前双手做决，想要将这个石碑掀开看看，不过，他还未结印，从那石碑之后的密林之中，却是突然间出现了一个人影，对着他和萧小虞大喊，“住手！”

    住手？！！

    “若是你们此时强行要看这个石碑，只怕，赑屃会察觉，然后沉入海底，再也无迹可寻。”那个人看着两个人言语着，手中的匕首，冷光毕现。

    萧小虞的下巴都要落到了地上，我靠，为什么，到了那里，都会遇到这个人呢？一身奇装异服的男子，南宫。

    不过，此时萧小虞却是看着他手中的匕首，无法移目。

    “龙牙匕？！”三个字脱口而出，她看着南宫，这个匕首，不正是长琴给自己的么，不，是长琴给落儿的匕首，怎么会在他的手里。

    南宫低头看着手中的匕首，不好意思的笑了笑，“姑娘终于是认得了，南宫绝非偷盗之人，这个匕首，乃是姑娘遗失，所以……”他将龙牙匕放到了匕鞘里面，然后双手奉上，“如今既然姑娘认得这个乃是你的物品，便原物奉还也罢。”

    萧小虞自然是很不客气的将龙牙匕收回，这个东西，虽然自己没有什么感情，不过，毕竟这其中有着太大的渊源，她收好了龙牙匕之后，才想起自己身上的衣物乃是南宫在那肥阴的肚子里面给自己避免被消化的，所以，“哦，南宫公子，这个衣服听说乃是天下难得的至宝，你等我一下，我这就脱下了给你。”

    “这个就不用了，”南宫拦住萧小虞，要是她这个时候当着自己的面将这个衣服脱下了，还真是不好办了，“姑娘的匕首锋利非常，已经几次三番的救了在下的命，这个衣物也是靠着这龙牙匕才能到手了，期间得到的其他的宝物更加是不计其数，姑娘实在是不必客气。”

    “可是……”萧小虞正欲回绝，身后的莫和烈却开口，“既然是这位南宫公子的好意，你就收下吧。”

    啥？

    特么的，这样真的好么，这么贵重的东西。再者说，这个事情和你有一毛钱的关系啊，你这么说倒是毫无压力的说。

    “这位便是碧浪城城主莫和烈公子吧，”南宫倒是客客气气，“在下南宫，真是闻名不如见面，三岁继位城主，莫和公子果然不是凡人。”

    “我不是凡人莫非还是神么？”莫和烈看着南宫，只觉得这个人实在奇怪，突然间在这个地方出现，实在是让人不免起疑心，不过，自己刚刚着实是冲动了，若是赑屃真的沉入海底，只怕他的速度，就算是萧小虞御者辟水珠也追不到，“只是这位南宫公子，看起来不是炎嶷果然，这个衣着，倒是像是查哈国人物呢。”(未完待续)。