
    83_83989放过

    兽王此时终于正眼看着这个女子，不算是绝代的风华，却一声干净利落，头发高高竖起，身上的衣服看得出来不是一般的材质，将整个身子包裹起来，凹凸有致，腰间系着一把宝剑，此时已经出鞘，宝剑太渊。

    而她的眼神更加是清澈，犹如山涧的清泉，犹如天界之中丝毫不为这个时间所沾染的虹光，浑身雪白的衣物配上犹如凝脂一般的肌肤，身子瘦削却灵动十足，手执一把玉弓，无弦无箭，却隐隐散发着杀气。

    倒是比起琉闲手底下的那些女子要灵气得多，而且，最让自己好奇的是，和她一起的那个白衣男子，两个人此时逆风而立，却丝毫没有身形不稳，微微的压低了自己的重心，对着自己戒备着。

    自己也是和龙族打了不少的交道，这个男子乃是龙族的一个，不过，这个女子为何隐隐之前也有着龙族的气息。

    龙族乃是天降灵物，应该不可能有女子才对，龙子为至刚至阳，女子阴柔，自然是不可相容的，而这个女子如此的气息，应该不会是自己判断错误。

    更何况，她聪明过人，自己刚刚驯服的肥阴王，便不过半个时辰的功夫，居然被她给活活的打败了，简直就是让自己大跌眼镜，过人这个炎嶷大陆乃是千百年来人才层出不穷啊，哈哈哈，不过，他刚刚嘴角那抹笑容还未消失，却隐约觉得，这女子，和炎嶷，有些奇怪的相似。

    便是在千年之前。炎嶷带着五大门派，合力将自己封印于此，然后将妖王封印于落沙城，统一了这个大陆，成为王者。

    没有想到，自己刚刚挣脱了这个封印，第一眼看到的。居然会是一个和他有着几分相似的女子。

    “小女子。”兽王的一身青衫，孩童的身躯在这暴风雨之中背风而立却雨不沾身，连同头发也只是在风中飞旋。却丝毫没有沾湿的情形，看得萧小虞只觉得奇特，“炎嶷国帝君，是你什么人？”

    如果说炎嶷还活着的话。应该是他的后人，不过自己当年就已经看出来。炎嶷虽然有着帝王之命，却绝对没有修炼的机缘，就算是可以称王，可以把自己封印。却绝对逃不过自己的劫。

    所以说自己推断，炎嶷已经不再人间了，这女子。最多便是他的后人。

    被这么一问，萧小虞着实震惊。炎嶷国帝君，就是炎紫曦么，是我的什么人？这个事情还这是一时半会说不清楚，不过，看样子这兽王似乎是一点要出手的意思都没有，不过，萧小虞端倪的看着他，不知道为何，有可能是自己的眼睛有些迷糊，总觉得，这个兽王的身体，比起最开始看到他的时候，长高了一点点。

    “是我什么人有何关系，”萧小虞只想要岔开话题，“这岛上的兽族全是无辜受害之辈，你乃是兽王，偏偏伤害自己的门下，只怕已经是对不起这个称号。”

    好大的胆子！

    从来都只有人对着自己匍匐谄媚，大献殷勤，用尽所有的心思来讨自己的欢心，从未有人敢如此的斥责自己，更不要说如此无礼的言论，不知道为何，却有点欣赏这个女子了，最起码他对自己说的，乃是真话。

    也罢，她既然是故意要隐瞒着自己的身份，也罢，反正这个也只是迟早的事情，肥阴王怕是不能用了，自己破土重来的事情，只怕很快便要传到帝都去了，这个女子，和这个龙子面相看来，福泽深厚，绝对不会在此地丧身，也罢，反正这兽族精魂已经恢fù了一部分，现在要做的事情，是……

    至于眼前这个女子，便留着吧。

    小白眼神丝毫不敢放松，那兽王的表情变化十分的快，不过，却丝毫没有杀气，“小虞，”他向着萧小虞的身边靠近一步，只觉得这接下来的事情不会那么简单，果然，他语音还没有被雨水给淹没的时候，那兽王身后突然间出现了一个巨大的飞禽，瞬间遮天盖日，连同头顶的暴风雨都完全被遮挡了。

    那飞禽飞身而下，双翅张开足足有百十米宽大，萧小虞刚想要张弓去射杀的时候，却被小白揽住腰肢，向后退去。

    它的来意是要带着这个兽王走，而不是要战斗，所以……

    他怀抱着萧小虞，看着头顶的飞禽带着兽王离开，那兽王俯瞰着两人，脸依旧是雪白的，似笑非笑，似语非语。

    他的眼神看着自己怀里的人，似乎在对着自己说着，迟早会在相见的。

    “他们走了。”小白将萧小虞放到地上，然后瞬间化作了一条白色的巨龙，朝着那兽王的相反方向而去，“我们先去看看婴如他们的情况。”

    萧小虞趴在小白的头上，只感觉小白此次化身，比起以前的来说，都要巨大很多，而且，身上的鳞甲也慢慢的变得更加坚固，隐隐泛着银色的光芒，有些冰凉，却更加的厚实。

    为什么呢？

    他刚刚受了伤，才愈合，为何会有这样的效果，好像是吃了什么灵丹妙药一半，超级进化了不成？

    想来想去，只能是刚刚咬了兽王一口所得到的灵力吧，没有想到，便是那么一口，便可以帮他恢fù到这种程dù，“小白，你没事了吧？”

    “没事了，”他扭动身子，白色的巨龙在天际飞行，所有的黑色的兽族精魂都不再追逐那些兽族占据身体了，一来是看见天空之中真龙出世，二来是听到了自己兽王的召唤，便齐齐的向着那兽王走的方向，“他无心和我们对战，所有，我们也没有必要继续追过去，而且，和他，迟早会再相见的的。”

    “可是，就这么放他走了，是不是……”

    小白转头看着那兽王御着巨禽飞走的模样，“不是我们放不放他走的事情，而是，他刚刚已经放了我们一马，当年乃是集合五大门派之力，才可以勉强将他封印起来，他绝技不是我们可以战胜的。”

    而且，看他飞走的方向，必定是要去那个地方。(未完待续)。