
    丛林

    琉闲却是是死了，萧小虞看得真真切切，那一群哭泣的女弟子，花颜失色，最后留在她身边的不过才十数人，就算在御剑飞行回去船上找婴如他们的时间，莫和烈告sù了自己这琉闲所做之事，萧小虞停了，却更加的有些莫名的觉得悲哀。

    一代宗师，呵呵。

    和婴如他们会合之后，一行人将船只听到了博阳岛的一个海岸边上，这里没有人类活动的踪迹，倒是方便自己一行在这里寻找赑屃的下落。

    他驮着的什么东西，长琴没有告sù过自己，想来是个十分重要的东西吧，而且很巨大，就在这星坠海之中，最多也就是到了那棋月群岛的附近，这寻来寻去，却在这博阳岛发现了踪迹，却是奇怪。

    不过想来想去，这的确乃是最安全的地方。

    若是一个小岛在海中的话，还很有可能被人发现，而若是藏身在这个博阳岛之上的话，倒是鱼目混珠，无法察觉。

    萧小虞下来船，站在那浅滩之上，看着这博阳岛，倒是有些热带海岛的趣味，海岸上还有沙滩，自己一辈子没有到过海边，现在却可以随时随地的御剑飞行到哪里不过是一日之内的事情，说起来，却有些可笑。

    兴致不高，说起来都是因为亲眼目睹了琉闲去世的情形，人的生命如果像她那样的话，岂不是白瞎了么？

    “小虞，可有什么发现么？”梓芯在她的身后。看着她从刚刚出去回来之后，却不知道发生了什么情况，自己一行在船上等待着，虽然看不真切到底发生了什么事情，不过，最后的时候，那碧夕群岛的悬浮山，却全部都化为了碎石落入海中，想来也是逍渺宗出了大事，那些浮在水面上的逍渺宗的弟子的尸体不计其数。看得自己一心也是胆战心惊。

    幸好乃是小虞设置了的结界阵法。才没有让那兽王一行发现了自己的船只，不然的话，后果也是不堪设想。

    “暂时还没有发现，”萧小虞看着眼前那茫茫的丛山。参天的密林和裸露的山石。却着实看不出什么端倪。自己在御剑飞行的时候，将这个博阳岛整个的看了个真切，却没有发现这其中有什么赑屃的情况。可是按照那些发现自己的渔民来说，必定是有人已经在这里寻找赑屃了，到底是何方神圣居然可以如此之快，而且，知道赑屃就在这星坠海附近呢？

    她转过身，看着大家，“莫和公子，我这就要进去寻找这赑屃，事到如今也知道瞒不住你，只不过这个事情我也是受人之托。“

    莫和烈站在原地，此时脸上并没有什么表情，知道她也是看到琉闲的事情受到了刺激，

    “这个我知道，到了现在这个时候，自然是相陪了，哪里有半路告别的道理？”

    “如此甚好，”萧小虞知道莫和烈和咪咪乃是深藏不露之人，而且比起自己，他们两个乃是对这炎嶷国的事情知晓得更加全面和详细，有他们两个陪伴自然是好，她看着梓芯，“梓芯姐，还是麻烦你看守船只，婴如豹强和珈逸兄我们一起进入其中寻找赑屃的踪迹。”

    梓芯点了点头，其实这船只全身都是用阵法笼罩，根本看不出来，不过，为了以防万一，还是留着一个人看船的好，毕竟还要靠着这个船只去帝都。

    虽然御剑飞行也是可以，不过，这原本便是一件极其消耗灵力的事情，若是灵力被消耗在这上面，遇到什么敌人，就无法御敌了。

    此时时间尚早，一行人准备了一些装备，便朝着这林间小道行去。原本也不需要些什么，不过，既然听闻有人已经开始在这里岛上寻找赑屃，那么这个人必定是高人，否则不可能知道这赑屃的大致所在，而且，居然先自己一步想到赑屃在博阳岛，只怕不是好对付的人。

    说不定，就是那个全国散发猎龙消息的人物。

    正是不可不防。

    萧小虞提醒大家都要小心行事，然后注意观察周围的情况，这赑屃虽然貌似龟，习性也大致相同，不过，他毕竟要在海面呼吸，全身乃是绿色的龟甲，倒也是很好辨认。

    可惜小白此时身体虚弱，不然的话，他便可以感知这赑屃的踪迹。

    便是萧小虞此时运用自己的灵力在感知，却也无法得知这赑屃的气味，毕竟自己又不是真龙，只有一根龙骨，已经是恨幸运了，而且，长琴所言，赑屃乃是背负师命，要隐匿自己的踪迹，应该会极尽一qiē办法，将自己藏身起来，而且要连同自己背上的东西。

    哎，长琴啊长琴，你丫的直接告sù我这他背上背的是什么不就完了了么，我就一眼好辨认啊，么么的，正是搞不懂。

    所以说长得帅的正是麻烦。

    这么大的一个小岛，让我如何去寻找一只把自己藏起来的绿色的龟状的真龙赑屃啊，特么的，不过，既然是自己惹出来的事情，自己有义务要通知到位。

    哎……

    一行人在这密林之中行走着，深一脚浅一脚，走的极其辛苦，萧小虞看着周围的密林，虽然不算特别深，不过，在这里行走确实困难，再加上这赑屃可能藏在任何一个角落，自己就算是想御剑飞行起来找，也不得要领，还是慢慢走吧，实在不行，就对着这博阳岛狠狠的用惊寂神弓射上几箭他自己就爬出来了，哈哈哈……

    好了，还是不要做白日梦了，好好找便是。

    绿色的龟壳，在哪里呢？

    不过，博阳岛之上，那座大山，还真是大呢，群山掩映，而且密林丛生，真是一个野兽生存的好地方，说道野兽，额，萧小虞转过身，看着婴如，“婴如大哥，你如果不介意的话，可以化成真身让我们坐一坐么？”

    特么的，莫和烈看着她，自己倒是在咪咪的背上坐的舒舒服服的走了这么久，这丫头才想起来自己有神兽不用啊，真是不知道脑袋里面在想什么。

    萧小虞坐到了婴如的背上，豹强和珈逸在她的身后，她从怀里取出了一个羊皮纸，炎嶷国地图。(未完待续……)