
    精魂

    逍渺宗到底是被何人所袭击呢？

    居然可以让琉闲真人也败退，而且，现在看起来是元气大伤的模样，连同驻颜术都没有办法使用，被几个弟子搀扶着逃离。

    莫和烈心头倒是有些窃喜，这个琉闲不是什么好人物大家都是知道的，这碧浪城乃是他们逍渺宗的置办物具的地方，而自己身为一城之主，她琉闲虽然贵为逍渺宗宗主，按道理，应该在自己继任城主的时候来拜会，可是估计她是看在自己年幼无知吧，根本就没有把自己放在眼里的意思，不要说拜会了，连同招呼都没有打一个。

    反正自己小小年纪忙着吃奶长高没有时间搭理她。

    可是现在看来，这逍渺宗不知道遭遇了什么变故，居然连同碧夕群岛的位置都移动了。

    这炎嶷国三岛，从西到东，分别乃是碧夕群岛，棋月岛，博阳岛。自己一行就算是航海线路偏移，没有最先遇到博阳岛，也应该是会经过棋月岛才是，没有道理第一时间遇到这碧夕岛。

    唯一的解释就是，这碧夕岛，自己移动了。

    仔细一看，莫和烈却也是发现，这碧夕群岛似乎不是全部的岛屿，这正殿的确是在，而且，周围的一些小山也是在的，不过，这碧夕群岛的最为重要的地方，乃是，剑池所在的那个岛屿。

    如果按照自己的推断没有错的话，应该是。被分成了两半，而另外一半，必定还在原地，不过到底是什么样的力量，才可以将整个碧夕群岛一分为二呢？

    莫和烈思索之间，琉闲已经被手下的几个女弟子扶着，御剑飞行，经过了自己的头顶，向着炎嶷大陆的方向逃窜而去，只留下了三个女弟子。在她身后为她断后。

    一个便是手执碧霄剑的大弟子。筱涟。

    站在她身边的两个，则是池菲和翠雅，两个女子左右护法，让筱涟御起碧霄剑在天空之中形成坚固的屏障。拦住了众人的去路。

    却是个厉害的女子！

    莫和烈不由得感叹着。这个女子在兰图沼泽的时候。就已经是崭露头角，身手不凡，果然现在看来。当时的她没有用尽全力才是，也或许是现在乃是生死关头，所以将她的潜能激发出来。

    不过，不管如何来说，整个炎嶷大陆来说，有这样厉害的御剑术的女子，可能就是她了吧，萧小虞虽然也是御剑之术比较厉害，可是和这个女子比起来，却始终有段距离，毕竟这个女子乃是从小学习剑术，剑不离身。

    “师姐，”池菲击退了一个想要在筱涟背后偷袭她的黑袍人，后退两步靠在了她的背后，“如何是好，他们一个个的源源不断的从那之中出现，只怕，之后还会……”

    “铿！”筱涟一剑飞过，将迎面扑上来的一行黑袍人全部都击退，逃得慢的，直接被砍成了两半，化作一缕黑烟直接烟消云散了，“你和翠雅先走，我攻回去，关上那个封印。”

    “什么师姐？”池菲一脸震惊到花颜失色，“那个封印师傅都没有办法再次封印，师姐你不要以身犯险。”

    而筱涟哪里肯听她的话，双手做决御剑，然后将两个师妹全部都一掌送到了身后，用碧霄剑在自己面前，竖起了一个坚实的屏障，而那些黑袍人一个个的想要攻过来，却是无论如何都不可得。

    莫和烈对着这个女子着实佩服，这样的胆色，这样的实力，实在是不容小觑。而现在，她居然要只身为整个门派的师姐妹断后，却是个好师姐。

    不过，莫和烈越是看着那些攻过来的黑袍人越是觉得奇怪。

    远远看起来，他们乃是一个个着着黑袍的人，仔细看来，他们却只是一个个的幻形，没有实体，而且，在他们不断的攻击过来的时候，莫和烈听到的不是人的喊杀之声，而是，兽类的叫声。

    这些黑袍人，不是人，而是，兽族的精魂？！！

    天下修真之人，御兽而为己用者居多，斩兽者少，而且，斩兽之后，却要夺取兽的精魂者，则是最为天下修真之人，所不齿的。

    他们御兽的目的不是为了修行，而是为了做邪术，不过，这样的夺取兽族的精魂的术法，早就已经失传，可以说，整个炎嶷国，也找不到几个兽族的精魂。

    可是为何，今日在这里，居然会有这么多的兽族的精魂，对着逍渺宗发动了攻击。

    是兽族的精魂，这样来说，也难怪她琉闲会不敌，不过，只怕这其中，有着更大的不知道的阴谋，这逍渺宗，必定是在隐瞒这什么。

    那些兽族精魂，犹如乌合之众，不过，就算是如此的乌合之众也是有着极大的杀伤力，他们只是这样猛烈的冲击，那筱涟一人纵然是修行再高，也抵不过他们的如此攻击。

    再者，这些精魂想来是被封印起来，听刚刚两个女子所说便可以得知，连同琉闲也无法封印，她却想要……

    不好，莫和烈这个时候才想到，这个女子，她之所以如此的淡然，是因为，她现在乃是抱着必死的决心，所以。

    筱涟挺直了身板，双脚艰难的向着前方行去，每一步都是如此的沉重，一方面要抵御这正面攻击而来的兽魂，一方面，要去护住身后的人，自己的身上，也是少不了受了这些精魂的攻击，也不知道有多少的伤口在自己的身上隐隐作痛，不过，这一qiē都没有什么重要了，要封印住这些兽族的惊魂，必定要有牺牲，而那个牺牲，就已经注定乃是自己了。

    这些兽族精魂，只有魂魄和怨恨，若是被放到了人间，只怕会占据那些灵宠神兽的躯体作恶，到时候，整个天下就彻底的生灵涂炭了，如果牺牲自己一个人就可以拦住他们的话，其他的一qiē，都不重要了。

    林烯，是我对不起你，现在，我就用我的生命告sù你，我从来没有想要背叛你！

    “破！”筱涟双手做决，御起碧霄剑，在整个天际划出了一道碧绿色的灵光，将那些兽族的精魂全部驱赶到了封印的巨石门口。(未完待续……)