
    同宗

    果然天下男子不过是一般货色，就算是这个烈火使也丝毫没有不同。

    不过，烈火真身也不赖，虽然比起莫凡细皮嫩肉而且肌肤雪白稍有逊色之外，倒也多了几分男子的霸气，而且，自己在邪物教之中，早就发现这烈火使对着自己有着想法，不过自己一直没有给他机会罢了。

    偏偏自己所修炼的媚术，必须要每隔一个月与一个男子交合，这送上门来的，倒是比起自己出去寻来的方便，而且，这精元之中自然也有着烈火使的灵力修为，不要白不要。

    “你这小妖精，便是要逃么？”烈火躺在软榻之上，拉住了陈月苏的裙带，嘴角带笑，戏谑之前，将她的衣裙放到了鼻下，深深的吸了一口气，这神魂颠倒欲生欲死的感觉，其他女人确实如何也让他体会不了。

    陈月苏咯咯的笑着，“烈火使你可不要胡说，这个可是你刚刚告sù我的，教主交代的任务，上一次任务失败了，这一次的任务，我岂可再失手，只是没有想到，这逍渺宗千年宗派，居然现在要投靠到我邪巫教门下。倒也奇怪，这逍渺宗女子各个精灵剔透，怎么烈火使就没有看上一两个，偏偏要千山万水到这里来寻我？”

    “那些个女子，哪里能和你相比，再者，”烈火一把扯下了陈月苏的腰带，顺势将她再次一把揽到了怀中，翻身压在身上。“下一次，不知道是何时才可以想见，今夜，就不要想走了。”

    咯咯咯，陈月苏笑得妩媚，欲擒故纵般的对着这烈火使，便是两三下，这男人已经火急火燎了，果然不愧为烈火使啊，倒是比起那个寒冰使好下手得多。这样一来的话。倒是让自己的计划更向前一步了。

    在她身上翻云覆雨的男子，丝毫没有察觉她销魂的笑意之下，心中的心思，只觉得这天煞的尤物。被那个小白脸给霸占了五年之久心中甚是不忿。于是乎不停的索求。“从此之后，你身边，只可以有我这么一个男人。”

    “哈？啊？”陈月苏享受着这目光的注视和无边的享受。“都，都听你的……”

    逍渺宗的女子，找到自己的原因，自己已经猜到了七八分。

    这逍渺宗和幽幽谷本位同宗，乃是两姐妹，幽幽谷的创谷祖师爷乃是两姐妹，一个叫做雪霰，一个叫做雪沫，这个乃是死在自己的手里的人物，呵呵，千年了老妖怪了不死也没有用，在她死之前，自己从她的手里，得到了一个绝学，化魄之术。

    听闻那逍渺宗的一门秘术乃是销魂决，和这化魄之术乃是一门绝学，比起那御剑之术来说，更加是诡异莫测。只可惜自己得到的乃是不全的不然的话，若是练成了，只怕这炎嶷帝君炎紫轩对着自己也要神魂颠倒。

    两个术法何在一起，才是天下第一媚术。

    自己在幽幽谷一年之间，便将这里的情况了如指掌，不过一年多的时间，已经觉得这幽幽谷虽然千年之间乃是炎嶷天下听着害怕的门派，不过是个苟延残喘的门派罢了，这雪沫祖师爷更加是老的牙都掉光了却依旧爱美入骨的人，居然轻yì的就被自己骗着，喝下了她梦寐以求的鲛人血，以为可以返老还童再次颠倒众生，哈哈，正是可笑。

    不过是一群笨女人的集合体罢了，幽幽谷实在是没有意思。

    举目这天地之间，五大门派貌合神离，都不如这个在沙漠之中的邪巫教来的诡异，这个教派，才是自己应该来的地方。

    带着幽幽谷的全部术法到了邪巫教，果然，这里乃是一个极具诱惑力的教派，或者，可以让自己，回到自己的世界！

    “啊？”陈月苏轻声叫着，脸颊之上有着媚人的绯红，“烈火使，都几个时辰了，还这么龙精虎猛，轻一点……啊……”

    偏偏这个邪巫教只有这两个人见过教主，但是，那个寒冰使的修为似乎在烈火使之上，但是那个男子乃是个不近人情不近女/色的人物，倒是比起这烈火使，难下手多了。

    “哈哈……”陈月苏的笑声在烈火使的耳边不断的荡漾着，他犹如失魂了一般用尽全力，陈月苏笑的灿烂，这一次交/合，倒是比起自己苦苦修炼两年还要来得有用。

    靡靡之声，不绝于耳，只是在这帝都的地底之下，并没有人听得到这声音罢了。

    萧小虞睁开眼睛的时候，已经是第二日的日中了，这十几二十个时辰之中，帝君似乎来过，不过看到自己在修炼，所以没有打扰罢了，这桌上准备着午膳，那两个婢女见到她睁开了眼睛立马上前行礼，“郡主，帝君交代了，准备了你喜欢吃的东西待你醒来。”

    萧小虞放下了腿，看着一桌子的吃的，也确实是饿了，一脸笑意坐到了桌子边上，大吃特吃起来，“你们两个，接下里的是命令，若是不停，我便告sù帝君收拾你们两个。”

    两个女子第一日被派过来照顾郡主，没有想到就是这样的下马威，连忙跪在地上，脸色青紫，“郡主，有事吩咐，求饶了婢子一命吧。”

    哎，早知道你们是这样，不过不管什么时候都很不喜欢被人看着吃东西，和自己的小弟们一起的时候，已经形成了开吃过抢，不够硬争的和谐画面，这样的生活真是怀念啊，“你们两个坐下来陪我一起吃饭。”

    “婢子不敢。”两个女子齐声跪地，“还请郡主……”

    “那么是想让我告sù帝君么？”萧小虞双手一挥，房门便关了起来，“放心吧，我知道这里有人看着，但是紫轩哥哥不会对你们做什么的，说说，你们都叫什么名字。”

    “流苏。”

    “粉黛。”

    “不错的名字，”萧小虞挥手叫他们两个过来坐下，“帝君来过几回，我记得乃是昨日早上到了这里，然后碎不着便打坐了。”

    “回郡主的话，一共来了五次，昨日早膳，午膳，半夜，今日早上，午膳的时候，都来过。不过见郡主正在修行，也没有说什么就走了，就是吩咐了时刻准备好膳食。”

    哦，萧小虞点了点头。

    “郡主你要去哪里？”

    “我吃好了，剩下的你们要吃完，吃不完带下去分给那些姐妹，”萧小虞转身便要出宫门，“不许跟着我，吃不完我回来收拾你们两！”(未完待续……)