
    契约

    好狠，萧小虞眼神看着地面，果然不愧为陈月苏，这样突然的不动声色的袭击，还真是让人无法抵抗呢。

    不过，你也是太小看我了。

    萧小虞将惊寂神弓背在背上，然后双手结印，逍渺宗，幽幽谷同宗之最基本术法，便是水系术法，也只有水系灵根的女子才可以修习，她双手结印做决，一道银色的玄光将整个山谷都照得明亮，随后，空气之中，却慢慢的凝结起了两个白色的水网，狠狠的扯着窃脂的两个巨大的羽翼。

    然后在这个地面之上的湖泊，突然间也是水面陡然立起，向着天际飘飞，形成了一个接着一个的巨大的水网，挡在了窃脂的面前。

    “嘎嘎……”

    窃脂的叫声在整个山谷之中回响，下降的速度慢慢的下降，萧小虞嘴角带笑，更加显得娇美动人，脸上也是沾了不少的水滴，此时身子有些颤抖，显然这冲击太大，这样的术法不知道能不能拦得住。

    “你不许出来！”她突然之间厉声喊着，脸上的厉色有些渗人，看得身边的莫凡也觉得莫名其妙，这她身上，果然是有着什么神兽的吧，或许就是以前那个一直趴在她肩头的那个白色的小蛇，或者是，其他的。

    也不怪萧小虞此时要拦着小白，因为这期间，小白在帝都也是相当的危险，而且，对着时间的推移，他的身子果然还是不再是像条小白蛇了。他的犄角也罢，鳞片也罢，龙须也是慢慢的长出来，若不是一直躲在自己的衣物之下，头发里面，只怕早就被人发现了。

    如果这个时候出来的话，一定会被莫凡看见的，那么炎紫曦就会知道，总感觉炎紫曦知道了，整个天下都会知道一般。

    她整个脸上的表情肃然。这个乃是生死关头。不仅仅要保护自己，而且，这身边的两个人，莫凡和小白也不能有事。而且。窃脂……

    萧小虞全身的血脉涌动得厉害。这窃脂已经冲破了一层一层的水网，而且，双翅之上的水网也被挣破。眼看就要撞到地面了，若是真的撞上了，岂不是不死也要半残废？

    怎么可能？！

    “破！”萧小虞全身的灵力涌动，也亏得这个窃脂主动将自己束缚住，这束缚住的地方必定有灵力流转，这样的话，便可以将自己的灵力传到她的体内，刚刚好自己所站的地方，便是她的契约所在之地，如果运气好的话，还可以将她的契约也给冲破！

    一股强大的灵力从她的小腹之中慢慢的涌出，化火珠的灵力慢慢的从窃脂的羽毛传达到了她的全身，果然，这个契约之地乃是一个黑暗的地方，无法看到什么情况，离地面不过是千米的高度，萧小虞万不得已，看来这要冲破契约也是不可能。

    她低下身子，拔出了自己靴子里面的龙牙匕，狠狠的对着窃脂的头顶而去，将那个契约活活的劈开一个裂缝，然后，窃脂身子一晃动，她便趁机用龙牙匕将自己和莫凡的脚下的羽毛全部斩断，终于是脱离了束缚。

    窃脂的身子在受到了刚刚那一匕首的重击之下，重重的向着那湖泊之中而去，这整个湖泊的水面，随着她的身子，一起落到了湖泊之中，整个山谷之中，被击起的水面，将整个天际都清洗了一遍一般，清澈的犹如镜面的世界，倒是多了几分舒爽。

    萧小虞没有等待那些水珠全部都落下，而是里面拉开了惊寂神弓，对着某个山谷用尽灵力贯穿始终的狠狠一击，果不其然，这个山谷之中，有着天然的屏障，居然生生的将惊寂神弓给拦了下来。

    “是那里！”萧小虞御起太渊剑，向着那个山谷而去，果然在那山谷之中，一个红衣鲜艳的女子的身影一闪而过，“陈月苏！”

    莫凡有些跟不上萧小虞一般，在她的身后，跟着她向着那个山谷而去，果然，那个五年之间和自己朝夕相伴的红衣女子，便在那山谷之中，微微看着两人一笑，便又走到了树林之中，不见了踪迹。

    “收！”萧小虞收起了太渊剑，握在手里，如果没有猜错，这里乃是一个结界，将里面的山谷守护起来，不过这个结界却不似无懈可击的，刚刚惊寂弓对着这里射击的时候也不是完全被拦了下来，而不过偏离了一个方向，便转向了其他的地方。

    “郡主，”莫凡上前，拦住她举起太渊剑的手，“不要冲动，她刚刚笑的那么的诡异，只怕这里面乃是陷阱，等着我们进去呢，切不可以中计！”

    中计？

    便知道是计，也必须要去，不可以再错过她了，她便是越是如此，越是不可以放走她，天知道她又在密谋这什么，这些逍渺宗的女子在这里出现绝对不是偶然，她们被灭门之后，哪里也没有去，而是在这里出现，要是炎紫曦追不上她们的话，这意图自然是永远也不可知。

    不过，她们既然是主动出来，只怕是早就想好了退路，他炎紫曦这一趟只怕会白跑，而这另一方面的陈月苏，却绝对不可以再放走了！

    可是，真的打不开这里，萧小虞在这个结界之前想尽了办法，不过，估计这结界乃是出自高人之后，这幽幽谷只怕千年之间也是安全无虞也是拖他的福，自然是不会这么容易被自己攻破的。

    不过，就算是她要逃走，也必然会带着窃脂……

    莫凡看着萧小虞突然之间转身向着那个落在了水里面的窃脂，刚刚便是在龙牙匕刺破这个契约的时候，突然间看到了那一直躲在山谷之中的陈月苏的影子，这才可以找到她的藏身之处，如果，对着窃脂下手的话，就算是她不出来夺取窃脂，也可以，将窃脂解脱出啦。

    “郡主！”莫凡不明所以，看着她突然间御剑落到了窃脂的头上，那个奄奄一息的窃脂此时正浮在水面之上，巨大的身体自然是不会被湖淹没。

    她收起太渊剑和惊寂神弓，取出了龙牙匕，“便是活活的腕掉这块肉，我也要解开这契约！”(未完待续……)