
    琴声

    黄沙拂面，萧小虞的眼睛不由自主的微闭着，即便是如此，却也是依旧拦不住的风沙往眼睛里面钻去。

    她横起手来，挡在自己的面前，呼吸都有些困哪，长发散乱的在天空纷飞，整个人的身子都有些不稳了，脚下也是深一脚浅一脚的在沙漠之中移动，虽然早就听闻沙漠的凶恶，但是现在这样才深有体会，只怕这要是运气不好，便会掉入流沙之中，无法自拔。

    一路追过迷墙，周围的世界，瞬息万变，转眼之间，已经变成了如此这般无法站立的地方，周围除了冰冷的夜风之外，便是呼啸的鬼泣，脚下的沙子，似乎有着自己的意识一般，慢慢的流动，连同前路都无法看清楚，如何敢擅自上前。

    是中计了吧？

    萧小虞心中苦笑着，一面用手遮住脸，一面握着太渊剑，即便是在这样的环境之中，若是感言到了杀气或者是邪气的话，自己也是可以迅速出击的，不过，偏偏是丝毫没有感觉到这样的气息，就连同自己的气味，似乎都要感觉不到了。

    真不该一时冲动跟了出来，小白一路追着自己，应该也是在自己的不远处，不管如何，这周围危险万分，还是先要找到他才行。

    她一个转身，身边的风声更加的凄厉，漫天的黄沙，若不是她运用灵力稳住自己的身形，只怕已经被吹飞了，这样的地方。果然是可以抹杀一qiē的存zài。

    “额？”她刚刚一个转身，却随着她的脉动一起，一阵琴声却是清晰无比的传了过来，是就在她的眼前，就在她的耳边一般。

    长琴？

    他到底为何会在这里出现，为何会和陈月苏一起？

    囚牛也没有在他身边，他是一个人单独行动的，这一qiē都太过蹊跷，无论如何都想不通，他究竟为何来此地？

    他的灵力乃是天下众人少有。陈月苏即便是使劲浑身解术。只怕也是动不得他分毫，这其中，必定有些古怪。

    萧小虞心中疑惑太多，长琴这个人对于自己来说。是一个极其敏感的存zài。在昆仑春上之上和他的那一段回忆。不，不一定乃是回忆，说不定可能是错觉。或者幻术呢？那样的回忆若是真的存zài，他对着自己的眼神，应该不会是这样的，冰冷？

    是冰冷么？

    不，萧小虞心头一跳，不是冰冷。

    他在龙池修复这样重dà的期间，却为了自己来到帝都，为自己解毒？

    这样的情分，虽然他表面之上波澜不惊，不过，这内心的火热只怕已经是震惊了天下人吧？

    而且，那个落儿的记忆，那个紫楚的记忆，这样的混乱，这两个女子，和他之间，到底有着什么样的瓜葛？

    她一步一步的向着前方而去，是一模一样的歌曲，这首曲子速度缓慢低沉，而且一弦一声，清晰而且灵动，犹如山泉之中水滴坠下的清越，那般的让人的心情不由得随着这音符而慢慢的坠下，安静，祥和。

    而且，这样的流畅，犹如山涧不断的前行，这样的清新之感，让她不由得居然闭着眼睛微笑了起来，那嘴角的弧度，连同自己都没有察觉。

    这个曲子，似乎，听过了很多遍很多遍，而且，总是听着听着，自己便悄然入睡一般，萧小虞没有了其他的想法，只想静静的，听着这样的乐曲。

    不自觉的眼睛已经闭上，而且，她周围的风声鹤唳，居然慢慢的消逝了，周围那风沙袭面的痛感，也慢慢的消散了，周围，乃是虚空一片，而只有那个青衫男子，坐在自己的面前，盘膝之上，一床古琴，正悠然的流出那动人的曲子，让她的心，感觉到无限的安宁。

    “落儿……落儿……？”他轻轻的抚摸着她的面颊，却发现她却已经悄然入睡，她的身子柔软无比，轻轻的，便落入了他的怀抱。

    他嘴角微微上翘，其中的喜悦不知道如何言表。

    “你是我的，”他紧紧的将她拥入怀抱，从来便不该，让你落到他人之手，自己以为自己可以放得下，却始终，是在自己欺骗自己。

    你微微的蹙眉，是在梦魇么？

    对不起，现在，就将你一qiē所不明白的事情，全部都解开，将你那段尘封的记忆，全部都还给你，你是落儿，从一开始，就是我的落儿……

    长琴将萧小虞的头放到自己腿上，身子舒展开来，躺在自己的身边，轻轻的抚摸着她的长发，这长发之中，还有着淡淡的樱花的香味，总是听着这首曲子，然后在自己的身边睡着，这样的你，还真是，一点也没有变过，知道么？

    “解！”他的灵力在萧小虞后脑勺上形成了一个青色的玄光环，萧小虞的头随之一动，脑海里面似乎听到了什么东西碎裂了的声音，然后随之而来的是，自己的记忆，不，是前世的回忆，全部犹如潮水一般，涌来，将她生生淹没。

    长琴？琴？

    “每日就这么弹琴，你不觉得腻么？”她噘着嘴角，看着他肩膀上的小龙，弯腰去逗囚牛，却被囚牛无视，她心头不忿，一把想要上前抓住囚牛，却哪里能是囚牛的对手，不过一个转瞬，囚牛已经躲得不知所踪。

    “可恶！”自己气的跺脚，却看着他那醉人的微笑，一瞬间又红了双颊。

    他的长发，在他的耳边悠扬的飞舞着，她看着他的侧脸，坐在他的身边，就这样，看得醉了，看得痴了，看得忘乎所以，看得不知天日，看得自己居然不由自主的，在他的侧脸之上，轻轻的一吻。

    然后，却傻了眼，自己都不敢相信自己居然这么大胆，她看着他有些诧异的脸，正想要抽身逃走的时候，却被他温柔一揽，她的身子在那青衫长袍之中，被他温柔的唇，侵袭了所有的理智。

    是前世，还是现世，她不清楚。

    不过，她似乎听到了，什么东西，碎裂的声音，她微微的睁开眼睛看着，眼前，那风沙之后，似乎站在一个男子，白衣长发，俊美的脸上，却满是痛苦的神色。

    他是谁？

    幻觉么？

    萧小虞没有神智再继续看那无关紧要的男子，而是不由自主的，将自己的手，攀上了长琴的脖颈。(未完待续……)