
    玩耍

    从这个事情，萧小虞总结了一个经验，那就是特么的千万不要乱许诺，尤其是不要和这么多人，不，这么多雪兔许诺。

    说好的玩一天呢？

    一天就一天吧，我靠，不过，萧小虞这才玩了两个时辰，就已经要崩溃了，这一群雪兔，全部长得一模一样，而他们最喜欢的事情，似乎就是变成自己的模样。

    这样也罢了，最要命的事情是，看到一千多个自己在这雪地里面狂奔毫无节操，简直就是噩梦啊，噩梦啊。

    不过，既然答应了他们的事情，就要做到才是。不然的话，第一，估计自己一行是没有办法冲破这么多雪兔逃走的，二来，还要从他们身上套出更多的情报才是。

    他们看到欣儿这样的害怕，这么说来，前方果然是有着什么极其危险又和欣儿长得差不多的妖兽出没，要是这个妖兽乃是在灵石附近的话，可就真的麻烦了，萧小虞一面陪着他们玩，一面却自己陷入了神思之中。

    倒也绝不是害怕，不过，知己知彼更有把握，毕竟自己一方知道些情报的话，也可以减少不必要的麻烦，更加可以减少自己方面的伤亡。

    “哟喉……”萧小虞被雪兔带着，从一个雪山之上冲了下去，冲了下去。

    我靠，特么的，特么的，这么厚的雪，你丫的，是想要雪崩么？

    萧小虞惊恐的顺着这雪山之上滑了下去，丫丫的。转身一看，果然你丫的是故意要雪崩的吧，身后的雪海已经崩塌，萧小虞眼前一白，墨镜都不见了。

    在她被雪埋没之前，看着婴如一行正西装革履的站在这雪地面前，看着而自己一副目瞪口呆的样纸。

    说好的玩，也不是这么玩的，这丫的绝逼是玩命啊，不来了。

    欣儿将萧小虞从雪堆里面拖出来的时候。所有的雪兔都已经不再害怕她了。这些家伙还真是自来熟，刚刚明明那么害怕的，不过才半天时间不到，就已经这么熟悉了。萧小虞躺在雪堆里面。弄死不起来了。“喂，雪兔大侠，这周围只有你们种族在这里生存么？”

    “吧唧吧唧。”那雪兔正在啃着胡萝卜，我靠这样的冰天雪地你丫的哪里来的胡萝卜，靠，这个不是重点，那雪兔慢慢开口，“有很多的，不过大多数是在冰雪之下，前些年有一群狼在这里生存的，不过，突然全部都走了。”

    说的应该就银狼吧，除了他们，也没有其他的了吧。

    “哎，”那雪兔还故作忧郁状，“原来那群狼在的时候，我们天天有人追，多么好玩，而且，每天跑，身材也好，一个个的健硕的不得了，现在他们走了，我们好无聊，虽然孩纸们的存活率高了，不过，食物也少了，平时也没有事情做，哎，真是难熬啊……”

    丫丫的，所以说你们以前是每天都在逗狼玩么？你们每天被人追感觉很爽么？

    还有，所以你们才这么无聊，逮到我们从这里经过，故意要变成我的样纸只是因为太无聊的么？

    不知道为何，萧小虞有一种被深深的打击的感觉。

    “额，这样啊，”萧小虞顺着他们的言语叹气，也做忧郁状，看着欣儿和小小正陪着这一群雪兔玩的嗨倒也是听省心，其他的几个人看着这两个活宝只想掩面痛哭，“那么，你们看到欣儿的时候，为何那么害怕？”

    重点来了。

    “嗖嗖嗖！”那雪兔似乎想到了什么，全身的毛发都立起来了，看着萧小虞连胡萝卜都不啃了，“那个，那个……”

    果然有什么事情，萧小虞很是好奇，对着那雪兔使眼色，“嘿嘿，你要是告sù我的话，嘿嘿，我就放一个更加好玩的家伙出来陪你们玩。”她颠了巅自己的乾坤袋，里面正是那支正想出来放风的小芝。

    那雪兔看着萧小虞的乾坤袋，似乎也很有兴趣，犹豫，纠结，自己斗争，想了又想，终于是抗拒不住诱惑，“额，那个，是因为，那里，一直一直……”他的眼睛看着北方那玄光之处，那里似乎有这什么让他很是害怕的东西，但是绝对不是欣儿，她不过是第一眼将他们吓到了，这么说来，他们害怕的不是肥阴，而是一种和肥阴相似的，却是更加恐怖的生物。

    “那里到底有什么？”萧小虞很是好奇，心中有着千万种思绪。

    “额，”雪兔被萧小虞的神情吓了一跳，然后再跳起来说着，“龙，龙族的人……”

    这样？

    萧小虞放开了手中的雪兔，将小芝放出来，递给了那个雪兔。

    “果然是龙族么？”萧小虞也是奇怪，为何长琴一来就要让自己往北方走，他并未有过五大灵石，应该乃是无法感知到这灵石的感应，这么说来，果然和自己的猜测吻合，他感知到的乃是龙族的气息，这么说来，果然是有龙族在那里出没。

    天下之大，正是猎龙的乱世，不过，这样的恶劣的环境，却是比起他昆仑山或许更加的安全，不过，龙族绝对不会无理由而到这里，这么说来，他们也是感知到了这灵石了么？

    如是龙族天生可以感知得到灵石，也罢，不过，这期间总觉得有什么一般。

    若是龙族的话，又该是哪一位呢？

    饕餮，赑屃，还是，囚牛？

    还是小白呢？

    萧小虞低头沉思着，其他的几个人都陪着这些雪兔一直玩耍着，偏偏是珈逸兄对待这样的情况很是无奈，坐到了她的身边，“怎么，听说是龙族了，似乎有些犹豫？”

    她依旧不言语，小芝和几个雪兔玩得开心，瞬间周围的雪兔都变成了小芝的模样，整个雪地之中，似乎开出了一片芝海，看着还真是喜人。

    “犹豫？！”萧小虞看着周珈逸反问着，“你跟了我这么久，自然是知道，我做事情从来不会犹豫，大不了做了之后，再后悔。不过，此时我倒是想到了一个更加好玩的事情。”她趴在地上，对着那些雪兔，邪邪的笑着。(未完待续……)