
    烈火

    “干嘛，干嘛！！”小白大叫着，萧小虞被炎紫曦安置到了这么个寝宫之后，便将周围的人全部遣散，将小白逮了出来，放在手里蹂躏。

    “就算你把我烤成了烤龙也没有用的，”小白似乎也不是说谎的样子，在萧小虞的手里也不反抗，更不会想办法游走，“我也不知道这其中的龙骨是谁的，要是知道我早就告sù你了……啊哈哈哈哈，表挠我痒痒，”小白都快要笑的断气了，“还有就是你刚刚说的你在哪个世界是死是活的事情，你从来没有问过我，所以，我怎么知道你是怎么想的。”

    算了，就算继续这么拷问也没有用。

    萧小虞站起身来，这个寝宫，看起来很像是，哪个紫楚公主的房间。

    淡紫色的流苏门帘，地毯、床榻、连同桌边的修饰都是淡紫色碎花的装饰，有着帝王之家的华贵之气，却更加不失少女淡雅芬芳的可爱，那墙上挂的书画，不像是出自名家之手，只是规矩方圆罢了，看不出什么来路，不过，这落脚之处的印章，果然是紫楚。

    完全被当成另外一个人了么，而且，还被人放在这里，也无法逃出这个皇宫了吧，起码暂时逃不出去。

    不过，要我在这里，一直乖乖的带着做什么郡主，我是不可能做得到的，不过，要如何才可以逃得出炎紫轩呢？

    他一定是个好哥哥，一定很疼爱紫楚。不过这周围百年之内。所有的宫中侍女太监什么的全都换了，也没有人提起过紫楚，怕是有意无意提起都是自己找死。

    可是，这现在天下乃是大乱的时候，光是一个兽王一个妖王应该就会让整个炎嶷大陆出现巨大的动荡，更不要说是加上其他的什么了。

    逍渺宗的那些女子到底去了哪里，那个叫做乔烟的女子临危受命，不知道是接到了琉闲的什么指示，现在到了哪里去了，就算是觉得圣炎门不行不靠谱。还可以去投奔炼金山或者笑林堂之类的啊。

    搞不明白。

    不过。这炎紫轩也不是什么省油的灯，既然他成竹在胸，那么自己也无需担心，倒应该趁此机会好好修炼才是。在这皇宫之中。还可以看着渚。和珏儿姐姐。

    想着萧小虞就坐起身来，打坐着，开始运行全身的血液和灵力。体内的化火珠，在从棋月岛到帝都的这半个月之间，也是被自己炼化的和自己的灵力融合，不再只是一个镶嵌在自己体内的灵石，而是和血脉融合在一起，成为了一自己体内的一部分，金丹。

    金丹之后，便是元婴，再者就是出窍，特么的，那个时候就霸气了，灵魂出窍什么的，之灾电视剧里面看到过，自己若是能够做到，不知道是什么样的感觉。

    婴如他们也不用担心的，自己会按照他们的事情好好干的，陈月苏上次便出现在了那地底之中，将梓芯和周珈逸抓了威胁自己，这次不知道会不会再次在帝都出现呢？

    她双手变换结印，然后再将全身的筋脉松散，再反过来再练习一遍，如此一个轮回，便不知道时间过了多少时候，全身淡淡的白色灵光四溢，一片温柔之气。

    而她不知道，便是，尽在咫尺之地，便是在这帝都之下，依旧是那些水底的密道之中，她是宿命敌人，也在运行全身灵力，周围殷红的玄光，越来越艳丽，如此这般，媚术和灵力都不断恢fù的陈月苏慢慢的睁开了眼睛。

    她的眸子变得比起以前更加的深邃灵秀，不过，却是杀气越来越重，上一次和炎紫曦在兰图沼泽一战之后，元气大伤，却也因祸得福，在逃走的过程之中，误打误撞到了一片密林之中，居然从里面得到了九节菖蒲，不单单是疗伤神药，而且对着修真之人的灵力提升有着重要的作用。

    她深深的吸了一口气，将整个身体周围的灵力全部散尽了之后，眼睛微微的闭上，再一次张开的时候，眼神之中，隐隐有着血红的光芒闪过。

    呵，好一个莫凡，果然不愧为帝都第一娈童，原来他一直常伴之人，居然是炎紫曦，倒是万万没想到啊，也罢，在他和自己灵力双修的这五年之间，双方也是互相得益，他纵然是从这里骗走了林笑语的灵根和灵力修为，不过，也始终不知道这窃取灵根的方法，且当你帮我保存这灵根待我需要的时候再取便是了，而且，还有个王爷帮我看着助我修炼这条灵根，还真是求之不得呢。

    可恨的是，萧小虞，居然又是你，有是你在我的眼前，将惊寂神弓！

    这一qiē的一qiē，若是不将你粉身碎骨挫骨扬灰我真是不甘心，哼！

    她起身走到了这个密室之外，两个黑袍人已经站在外面等了许久了，她没有言语，而是看着另外一个站在远处的黑袍人，她上前几步，嘴角露出灿烂的微笑，“却不知道，烈火使驾到，久等了。”

    那人幽幽的转过头来，看着陈月苏，那黑色的长袍之下，空空如也，不过，却是突然之间一只白骨森森的手伸出来，捏着陈月苏的脖子，那黑袍之下的气息犹如烈火一般炙热的扑面而来，邪物教之中，除了教主大人之外，便是这烈火使和寒冰使最为尊贵，而且灵力修为极高，陈月苏也算是混得不错的，但是地位依旧是在这两个人之下，不过，这不过是暂时的事情，或者说，就是一眨眼的事情，“兰图之后，却是让教主好找！”

    她并没有反抗，而是森森一笑，“教主大人出关了么？”

    烈火使并没有说话，而是放开了捏着她脖子的手，“教主并没有出关，不过，让我来寻你，却也是让我好找，这个地方乃是五年之前被帝君扫荡过来，你居然还敢呆在这里，胆子不小。”

    “正所谓最危险的地方就是最安全的地，”陈月苏莲步巧移，到了烈火使的前方，扭动着身姿，“不知道，到底是教主寻我呢，还是烈火使你在寻我呢？”(未完待续……)