
    中计

    不可能？

    萧小虞刚刚迈出了一步，却又停顿了下来，这长琴此时正在昆仑修复龙池，这样重dà的事情，他几年之内都少有移步，这个时候，不可能出现在这里。

    而且，陈月苏刚刚出现之后，这长琴的琴声却突然之间出现，这其中一定有着蹊跷。

    她转身看了看小白的神情，果然和自己一样，眼神之中有着复杂的神色，不过，他神情之中，更多的乃是担忧。

    一群人都在房中，虽然佯作了都回到了临时安排的房间里面休息的假象，不过，其实都在这大厅之中，等到该来的客人。

    既然你愿意来，我们也愿意等，你既然出现，就没有再避而不见的必要。

    不过，萧小虞之所以这样担忧，是因为，这陈月苏做事情一向都是藏身极好，现在确实反其道而行之，倒是说明她准备万全，这个却更加让萧小虞担忧。

    “这个声音？”欣儿忍不住开口，却立马便被籽芯给封住了嘴巴，这个时候，千万不要说话，这对方，肯定也是在等待着这个时候呢。

    这琴声一直不断，由远至近，而且，其中的声音，听的人神情俱静，丝毫没有邪气，不可能是伪装的，而且，这声音来说，确实是听过的，萧小虞不知道为何，心跳都随着这琴声慢慢的在波动一般。

    就好似，好似这个琴声。自己已经停了千万遍，听着，便知道下一个旋律，整个身心，都被他深深的吸引过去，如果说这个乃是陈月苏的计谋，这个琴声乃是假的，却已经是不可能了一般。

    不过，这个首先破门而出的，却是小白。

    他身姿矫健。犹如一道白色的影子。落到了这府中楼顶之上，眼神凌厉的看着这声音传来的方向。

    沙漠城池，即使是夏夜，也是寒冷至极。北风呼啸。空气之中。居然有着这冰原风沙的意味，萧小虞追出去落到了小白的身边，却被他的视线吸引着。这一个人，正坐在这府门正对面的一个房顶，盘膝抚琴，修长的手指缝之中，不断的流出动人的旋律，那绝美的面容和随风飞舞的长发，长袍随风而舞，而那人眼神之中，更加是无法掩饰的优桑。

    他的肩膀之上，没有囚牛？！

    萧小虞不知道为何，这个曲子，这个旋律，如此的让自己心跳无法抑制，如此不停的在这夜风之中，犹如利剑一般，直直的刺到了自己的心口，拔不出来。

    为什么？

    她看着对面的长琴，为什么他会在这里出现？

    为什么，他所弹奏的这个曲子，乃是如此的熟悉？

    为什么，他，是真的长琴？

    “小虞，你怎么了？”小白正看着这长琴十分不爽快的时候，却看着小虞，一副痛苦的神色，正捂着自己的心口，似乎痛苦得很，“怎么了？”

    萧小虞双脚都站不稳，眼神随着身子一软的时候，却又突然间看大，那红色的身影的女子，正在自己眼前的大道的中央，看着自己，一副诡异的微笑。

    陈月苏，果然是她！

    萧小虞一时间怒气冲心，御起太渊剑，便追了出去，便是这样近的距离，等到她到了那大道之上的时候，陈月苏却也御着冰睚剑，向着远方飞去。

    她是故意要引她出去的，小白心道不好，偏偏这个时候，她明明冷静的心思，被这长琴的琴声给打断了，更有甚者，他居然，随着陈月苏一同，坐在那冰睚剑上，向着沧源沙漠的方向而去，不到一瞬，已经掠过了白炔皇后的雕像碎石之地。

    难道这长琴也？

    不可能啊，小白心头发寒，莫不是这长琴是假的？

    也不可能啊，这龙池边上千年的时光，自己也是听过了他的琴声，这普天之下，绝对没有第二个人可以有这样的造诣，这琴声之中隐隐流出的灵力，也是他的，他是真的长琴。

    可是，为何，会和这个女子为伍？

    总之，小虞一个人追出去太危险了，所以他也立马化身为龙，追了出去。

    婴如一行，眼见事情不对，也立马跟了出去，不过他们的速度哪里比得上萧小虞和小白的速度，须臾之间，只看到这两人已经到了迷墙附近，然后，下一瞬，便已经翻越过了这迷墙，到了迷墙之外。

    不好！

    要是这样便追丢了的话，只怕……

    不过，等到他们一行人追过了迷墙，这漫天只剩下黄沙和冰冷的夜风，其他的什么也没有，连同气味都无法闻到，豹强的鼻子也不灵了，籽芯颓然的坐在了迷墙之上，只怕这一此乃是凶多吉少。

    对手，乃是完全准备，小虞，乃是活生生的中计了。

    这夜风冰冷去，婴如和周珈逸两人则是心生疑惑，这沙漠的风沙再大，夜晚再冷，也不至于这样的程dù。

    这么说来，中计的，不仅仅是……

    “籽芯姐姐，这下子如何是好？”欣儿虽然不明所以，但是看着众人的表情，也知道这个时候事情的严zhòng性，“周大哥，这样可如何是好？”

    婴如低头不语，和周珈逸对视了一眼，两个人手中，正是萧小虞早先交给两人的定风珠和辟水珠，定风珠之中，封印的乃是精灵族的两个祭司，而这辟水珠之中，则是小小。

    而两个人此时一对视的时候，却已经感觉到了不对，“走！”

    婴如和周珈逸两个人心中的想法还没有来得及说出来，这周围的杀气已经弥漫开来，那冰睚剑，已经巨化之后，向着众人攻来。

    “带着所有人回去！”婴如对周珈逸交代这，然后自己则是化成真身，落到了迷墙内，周珈逸心里知道这事情的重要性，也懂得权衡利弊，点了点头，接过了婴如给的定风珠，然后便一只手抓着籽芯，一只手抓着欣儿，往那拓跋府上而去。

    自己和籽芯乃是水生，在这沙漠之中，灵力大多无法使用，就算使用，也达不到平日的一半威力，而且，欣儿更加是灵力不到位，只怕会成为陈月苏的目标，豹强这一段时间来说则是修炼有成，跟着婴如暂时抵挡一下，自己则是要让着两个女子安全无虞才是。

    这一次，还真是，彻底的中计了呢。(未完待续……)