
    回去

    月牙湾之中，萧小虞俯身水中，没有人告sù她自己到底睡了多久，不过，这一点时间，对于小白来说，不过是一瞬间罢了吧。

    她从水中出来，长发披散，已经到了自己的腿边的长发，犹如黑色的瀑布一般，让她自己看着也爱不释手，这样的长发，到底要多么久的时间，才可以长出来呢？

    她穿上了籽芯准备好了的轻纱衣，在这样的月色之下，还真是清逸动人，她苦笑了两声，轻轻的飞身，落到了一颗树上，看着月亮，发呆。

    到底有多久没有这样，清闲的，舒适的，什么也不用担心，什么也不用理会的，坐在这样清幽的地方，看着月亮发呆。

    她低头看着自己的双手，却发现自己居然什么也看不清楚，双眼之中，簌簌落下的眼泪，将她眼前的世界，全部都模糊了。

    也不知道为何，大家都没有问自己一句话，也没有人多说一句话，在一起用过餐之后，她只说自己想要沐浴，却被籽芯带到了这里，虽然欣儿也是言语说想要一起，却被籽芯拦住了，她却是很需要，一个人，独处。

    琴声，是他的琴声，就在这里附近传来。

    他不在迷墙之上，而在这里附近么？

    萧小虞从树上落下来，长发散乱，只穿着意见白色的轻纱，赤脚走在这林间草地之上，一步一步的向着着前方而去，长琴。为什么，你要守在自己的身边？

    她的眼泪慢慢的止住，不过却依旧没有力气去擦拭这泪痕，这林间，星星点点的，乃是漫天胡乱飞舞的萤火虫，这月色如此的迷人，这样的地方，自己是多久没有能够涉足了，自己这一路上。都去干了些什么？

    “为什么？”她看着那个青衫男子。正坐在一个树下抚琴，依旧是没有表情，依旧是同样的曲子，周围坐者一群听他的琴声听得入神的动物。其中。居然有一只肥老鼠。萧小虞一个晃眼，几乎以为是耳耳，不过。再仔细一看，不过乃是一只长得比较肥大的仓鼠罢了，听到了萧小虞这一句话之后，已经受到了惊吓，然后就逃走了。

    长琴并没有回答她，不过是脸颊稍微侧了一点，发丝被夜风吹飞了，他抬头看着月亮，深深的吸了一口气，然后，手中的动作停了下来，整个林子之中，乃是无尽的静谧，只有夜风拂过树叶时簌簌的声音。

    “为什么？”萧小虞又继续问着，不知道为何，在她问这一句的时候，居然有些哭腔，眼泪，却又不知道为何，又簌簌的落下。

    “姑娘，问的是什么为什么？长琴并不明白。”他声音之中，明显有些动容，这女子清丽消瘦的模样，比起任何时候都要凄美动人，不过，这个时候的他来说，早就已经看破了一qiē，他转过身，对着萧小虞，淡然一笑。

    她摇了摇头，走到了他面前，坐在他的附近，“不是你么？将我带到这个世界的人，不正是你么？”

    听到这样的言语，长琴淡然一笑，也不知道是该如何回答，半饷，才看着她，“若是我将你带来这个世界，那么，你来的时候，一定会是在我的身边。”

    这个……

    一时间的莫名其妙的心跳，她不知道该如何回答才好，为什么，这个男子，要如此对自己，她正低头的时候，长琴却突然之间上前，拉着她的手腕，她一个抬头，看着这个男子，不明所以，“你要做什么？”

    “带你去看看，她最后所在的地方。”长琴的眼神之中，全是迷离的神色，而且，一股淡然的优桑，从他的眼角拂过，这样的表情，萧小虞从来没有在任何人的脸上看到过，偏是他这样的人物，更加是不知道如何才读得懂。

    迷墙之外，足足飞行了一个多时辰，夜晚的沧源沙漠，说不出的静谧，月色之下，这样的静谧的美景，真的是有些让人沉醉。

    一望无际的沙丘，无边无际的宁静，萧小虞在他的身边，这样的景色，和自己记忆之中，完全不一样，这样的宁静之感，静谧的沙丘之上，被洒上了一层淡淡的月光，那砂砾被折射出淡淡的金色光芒，犹如星月一般，清晰动人。

    而这无边无际的沙漠之中，居然有一棵，奇异的树，立在这沙漠中间，一树的花，开得簇满了枝头，这里没有水，这样的花树，到底为何可以生存？萧小虞也不解，不过，看到这个花树的时候，就已经觉得，惊心动魄一般。

    这个，乃是，“这就是她。”

    山樱，落儿。

    萧小虞站立在她之下，一树的樱花，开得如此的繁茂，而她的枝干，如此的粗壮，看得自己都觉得震惊，这就是她么？

    如此美丽动人，开得这样繁盛，在这无边无际的沙漠之中，一枝独秀。

    如此坚毅不屈，在这样的地方，生命力如此的顽强，看得自己，不由自主的又要流下泪来。

    她伸手去抚摸着她，一股熟悉而且温暖的感觉，从指尖传遍了自己的全身，她触摸着她，似乎她也在感知着自己，她围着着山樱树转了一圈，眼角微微湿润，无风，这却满树的樱花都慢慢的摇动下来，在她的身边，悠扬的飘荡。

    她，最后便是在这里么？

    “她在这里等了我这么多年，”长琴也是温柔的抚摸着她，“不过，我却才在半年之前，发现了她，真是对不起了落儿。”

    那树似乎听到了长琴的声音一般，一瞬之间，满树的花瓣都在摇曳起来，落到了他的眼角，犹如一滴泪珠。

    “她，就是我的前世么？”萧小虞问着，其实自己的心中，已经知道了这一qiē，不过，如此言语，是一个感叹罢了。

    长琴点了点头，并未言语，“萧姑娘，前世今生，缘分早就已经清晰的分明，这将你带到这个世界的人，不会是我。不过，若是你想要回去的话，长琴却可以助你一臂之力。她和你，都是好女子，容不得他人来利用。”

    回去？

    “姑娘，在你的世界，还没有死去，而且，若是你要回去的话，方法可循，现在来说，只看你，想不想回去罢了。”长琴抬头看着落儿，“这个世界，原本，便不适合你这样单纯的人生存。”(未完待续……)