
    痛楚

    双唇辗转之间，乃是甘甜的味道，她被撬开齿贝，第一次被人触碰到此等地步，心头的跳动，几乎让整个身子都震颤起来。

    那清香的味道，那坚实的胸膛，那柔软的触感，萧小虞从未如此被人温柔的对待，对方乃是小心翼翼，生怕自己感到一丝一毫的恐惧和不自在，这样的感觉，已经让她的大脑一片空白，无法思考。

    是对方太了解自己么，知道自己心中所思所想么，还是，因为他已经吻过自己太多次，所以，才会如此懂得？

    后脑勺的手掌，温柔的托着自己，发丝之间的触感，如此的美妙，她的全身血液不知道为何都随着这个吻而变得沸腾，不安起来。

    她缓缓的睁开眼睛，是他，是自己无法自拔爱得如此深沉的男子，不过，他一向是那么冷，那么严厉，那么苛刻的对待自己，如今去如此的温柔，他的唇就在自己的唇上，这样的触感，有一种说不出的惊心动魄之感。

    他的睫毛，在自己的脸庞之上微微的触动着，这样清晰的感觉，让自己心中的喜悦瞬间爆棚，他果然是爱自己的，喜欢自己的，不过，一直以来为了保持他上仙的严sù外表，所以，一直这样的冰冷么？

    “落儿……”他的声音在自己的耳边响起，低沉却诱人，然后，耳边传来的酥麻的触感，他的唇，在自己的耳边。轻轻落下，全身，都无法言语的颤抖起来。

    不过，就在这下一瞬，他却突然间捂着自己的头，惨叫一声，然后掩面倒在了自己的身边，他的头上，一颗接着一颗的汗珠渗了出来，将他的长发染湿。

    萧小虞坐起身子来。看着长琴似乎很是痛苦的模样。正欲言语什么，却也觉得自己的头一阵剧痛，犹如针扎一般，从自己的左脑贯穿到右脑。然后。神思才慢慢的缓了过来。却是一片混乱，看不清楚。

    “啊？”她在恍惚之间，似乎想到刚刚那个白色的人影。那个满脸哀伤的神色，那个无法言喻的痛苦的表情。

    小白？！

    是小白？

    那样的眼神，说明了他的心，都已经碎裂成了一片一片的么？

    她捂着自己的唇，脖颈之处还残留着余温，就在刚刚，为什么自己会和长琴这样亲密的纠缠，而且，自己还……

    一定是幻术，可是，自己居然就这么被人玩弄于鼓掌之中么？实在是，不甘心……

    身体居然，还无法动弹。

    她捂着头痛欲裂的地方，勉强睁开眼睛看着长琴，他似乎和自己一样，也是中了这样的术法一般，到底陈月苏乃是用了什么样的术法，才可以让自己，才可以让长琴都这样失控，她勉强翻身，却依旧无法站立，只得跪在地面之上，“长琴，你……啊？”

    身子一个不稳，又被他双手压着双肩，跌倒在地，他的表情也是痛苦万分，眼神之中，怜惜，痛楚，后悔，不该，以及，柔情万种……

    “我，我……果然是，爱你的，琴……”为何会说出这样的言语，萧小虞已经记不得了，直记得长琴温柔的和自己一起失控，温柔的拥抱自己，抚摸自己，周围的一qiē都变得炙热起来，萧小虞的眼睛之中，看到的人和想到的人，都不是一个，那个此时心碎眼神的白衣男子，只怕是……

    不可以，不可以，萧小虞睁开眼睛看着那个一直也是意乱情迷的长琴，不可以，即便是你和她，前世情缘，却已经与我今世无关，过去了就是始终过去了，不可因为前世的姻缘而毁了今世的挚爱。

    可是，无力啊，萧小虞眼泪直直的落下，衣襟簌簌落下，却也无法反抗，身体和神思，仿佛是分离的，她便是在心里喊着不要，却听到自己的脑海里一个女子的声音，轻轻的笑着，看着长琴，似乎沉醉得很。

    “琴，琴……”

    “不可以……小白他……”

    痛苦与担忧，喜悦与欢愉，将萧小虞折磨得痛不欲生，不可以这样，长琴，这明明是受人控zhì，如果真的做错了大事，到头来，只会让我们两个人都痛不欲生，与其铸下大错，倒不如现在就让我，自行了断，也对得起小白的一片真心，也不会玷污你和她之间的感情。

    “咳咳……”萧小虞才一想去运用灵力御起太渊剑结束自己的生命，却一阵真气上涌，痛不欲生，只听得一声轻哼，似乎是她发现了自己的想法，在嘲笑自己不知所谓，无力的抵抗一般。

    痛，这样的痛楚无法言喻，他应该和自己一样，都是心里虽然明白自己在做错事，却依旧无法控zhì自己的身体和行为，她是故意要让自己两个人这样痛不欲生的么？

    陈月苏，你好狠的心，即便如此，我也决计不会向你妥协。

    “御！”萧小虞用尽全身的灵力，却根本无法御起太渊剑，反而是自己的五脏六腑再一次的受到了强烈的冲击，这样的术法，只怕再多一次，自己的身体就会被自己强行运用灵力给伤害。

    可是，即便如此，也好过让自己再犯错，衣带外衫已经被褪去，再下去，便是无可挽回，“宁愿死，也不可以！”

    “御！”

    “啊！！”萧小虞身体之内的剧痛，让她无力动弹，不过，身体却终于有了一丝自己的知觉，她的口中，鲜血溢出，全身经脉受损，只怕也是动弹不得，不过，她终于是有了力气，举起自己的手，去将那长琴推开。

    不过，这样的力气，却依旧是螳臂当车一般，无力。

    长琴的吻，依旧贪恋着她的身躯，在他的脖颈之处，那里肯放开，她越是挣扎，他越是猛烈，如此一来，她刚刚恢fù一点的体lì，也被消耗殆尽了，眼角，泪水直流，心中痛苦，经脉也跟着受损，血液一口接着一口的溢出，她闭着眼睛，只怕，这一qiē，已经成为无法挽回的噩梦。

    只是，小白，这一qiē，想必在你的眼中乃是另外一番情况了吧，想必你此时，必定伤心欲绝吧。

    都是我不好，是我，早该向你，表明自己的心境才是，如今却怎么来说，都是晚了……(未完待续……)