
    木者

    来到这个世界的时候，就一直思考着思考着，我该如何回去，如此的努力，从北原向着昆仑而去，却不知道在什么时候，却变了自己的初衷。

    为了他。

    那个一直在自己身边不离不弃的人，一言不语，即便是什么也不说，他却永远会在离自己最近的地方，在自己昏睡的时候，也总是觉得他就在自己的身边，在自己的腰间变成了腰带，或者是在自己的衣襟里面，有些冰冷的身体，却总是让自己觉得安心。

    “回去，”她痴痴一笑，任由这漫天的樱花落下，心中却是说不出的惆怅和伤感，“我该如何回去。”

    该如何回去？她抬头看着那一树的樱花，不，现在自己更加想要知道的是，“我到底是如何来到这里的？”

    长琴看着她，两个人的长发在这夜风之中，相互纠缠不清，犹如这混乱的世道，犹如这无穷无尽的天际之间的因果缘由。

    “我也不确定，”长琴的声音平淡如常，这个也是事实，他自然也是不知道这其中到底是谁，不过，自己心中依旧有了猜测，只不过不好言语出来罢了，再者，“这个人是谁都不重要，若是你要回去，我必然会助你，他便是无力阻拦。”

    萧小虞笑了笑，“多谢你的好意，不过，既然你都无法告知我是谁将我拖到了这里，那么，相比那个人一直在暗处看着我。所以，即便是你说要让我回去，只怕这期间也会受到各种阻碍。”

    她的表情波澜不惊，长琴也是醉心于她如此的沉着冷静，如此也是必然，这让她来到这里的人的目的之一，自然是为了让自己离开昆仑山。

    “不过，”萧小虞握着自己的双拳，脸色肃然，“请你尽力帮我一次。让我回去。”

    这个。果然，她想的是和自己一样么？

    她想要知道到底是谁让自己来到这个世界的最好的方法，就是在自己准备要回去的时候，那个人会出来阻止她。

    这天下之间的因果缘由天定。勉强破坏必定会遭受天谴。而且。这期间，还有各种各样的困难，他居然可以这么做。必然不只是让自己在这个天际之间自由的生活，他必定有着他的目的，而自己，只要去破坏他的这个目的，便可以知道……

    “我该如何才可以回去？”萧小虞的脸色因为心头激动，渐渐的有了些红润，比起她昏迷不醒的时候，确实是恢fù了很多，看到这一点，长琴很是欣慰。

    便是在前几日，自己已经感觉到了她的这些变化，才会让婴如他们几个随时准备好，说的便是她这几日随时可能会醒过来，到时候，大家无需要诧异，便是当成平日里面，最好。她要么不醒来，要么醒来的时候，便已经是做好了觉悟。

    这样的女子，怎么可能任由自己一辈子在这迷梦之中沉睡？

    “御妖者，鸟兽虫鱼，花草木器，八者齐全之后，加上足够的修为炼化，或许可以有穿越时空的灵力。”长琴身边的风沙突起，却丝毫不能沾染他的身子，长发也罢，长袍也罢，那些风沙丝毫近不了身。

    萧小虞点了点头，这一点也是知道的，不过，“或许？”这么说来，他也不是很确定，这其中，虽然有一定的把握，不过，这期间，肯定有着更多的凶险。

    “不错，在你来到这个世界之前，我连这个或许都不敢言语，”长琴眼神深邃，双手一挥，两人便到了这落儿的树枝之上，“不过，你既然是未来人，而且，这一qiē的天理都被大乱，这说明，这天下的定数已经被大乱，既然是在这样混乱的时机，你要回去，几率自然相对任何时候都要高。”

    “是么？”萧小虞靠在树干之上，虽然自己现在乃是雄心壮志，不过，自己自然是可以感知到，虽然体内有着化火珠，却依旧是有气无力，不过，这个事情无论如何都要试一试，“鸟兽虫鱼，花草木器？这八者我却并未全数收集齐啊，看来，果然还是要再费一番力气了么？”

    “呵，”长琴微笑着，“难道你并不知道么？这八者现在已经集齐了，而且，恕我无礼，也是婴如知道你的乾坤袋之中，有着楚府月涟，这八者不仅集齐，而且，还有这最为绝佳的炼化池。”

    八者集齐？

    “不错，鸟者，你便是有着那刚刚孵化出来的窃脂神兽，小小，，兽，无论是婴如或者是豹强来说，都是足够修为了，虫，肥阴自然算是虫类，欣儿这个女子，也是每日但有你，在你的身边照看你，每日翘首期盼，鱼者不用多说，鲛人更加是极好，”长琴言语之间，萧小虞默默的思考着，倒是没有仔细想过这个事情，现在看来，果然是，“花者，梓芯也，千年莲花，草者，说起也是机缘巧合，便是你乾坤袋里面的小芝，器者，便是惊寂神弓，这四大神器之一，也在你的手中，自然是机缘天定。”

    如此，萧小虞低头微笑着，“这么说来，还是有着木者还未集齐啊。”

    “木者，便是你自己。”长琴的眼神看进了萧小虞的眼睛，“你便是一个有着龙骨的木。”

    什么？

    原来以为这个事情很是遥远，不过现在看来，却是如此的简单一般，冥冥之中，一qiē自有天定，萧小虞微微笑着，自己居然是木？落儿的后世，自然也是有着她的机缘和灵力么？这一qiē，真的是太过巧合了。

    “如此，我却还有一个疑问，”萧小虞看着长琴的眼睛，这一路上，从迷岛出来之后，便一直被自己遗忘在脑后，不，不是遗忘，只是因为各种事情，没有去找到他，“你可知道，银儿去哪里了？在这里，是她最后陪着落儿，那样的情感，那样的不离不弃，自然是由我来继承。”

    五尾银貂么？这个时候的五尾在哪里，长琴自然是知道的，不过，“她是在渡她的劫，若是渡过了，自然会相见，若是无法渡过的话……”

    “是么？”(未完待续……)