
    命令

    噩梦，那一日是自己人生之中的噩梦。

    她永生永世都不想再要想起，便是，在这个城池，帝都。

    掉落在这个世界的第一日，乃是被十数个男人，凌辱到体无完肤，一个接着一个的，似乎没有止境的噩梦。

    便是到了这里的第一日，自己便已经死了，终于是在那群人终于是没有了精力再折磨自己的时候，她选择了死，选择了从那楼亭之中，跳入这护城河之中。

    若是那一日自己死了，便再也没有这些后来的事情了，陈月苏笑着，也怪自己的命太大，被幽幽谷的女子碰巧救了。

    那些曾经凌辱过自己的男子，一个一个，被自己千刀万剐，死无全尸，却也依旧难以泄自己的心头只恨，便是所有的知道这些事情的人，已经被自己全部都杀人灭口了，只剩下自己最恨的哪一个，萧小虞。

    而眼前这个男子，为何知道自己的过去。

    难道，他在自己昏迷的时候，偷看了自己的记忆，不，不可能，这样的话，自己乃可以查看到自己的头脑被人动过的痕迹，不过，没有，这么说来，他并不是窥视，而是早就知道了，说不定，他乃是，“你到底是什么人？”

    那人并没有回答，不过只下巴微微的一收，微微笑意。

    “你，”陈月苏此时没了冰睚剑，更加是无法动手，不过。当她想到冰睚剑的时候，眼睛看着他身后不远处，正是冰睚剑，可是，既然他放在这里，自然知道自己不是对手，事到如今，就算是被他玩弄于鼓掌之中也无可奈何，“公子，小女子知道自己所为不妥。公子有何事情要小女子。直言便是。”

    “呵，”他轻蔑的笑声，在陈月苏看来，乃是无比的嘲弄之情。不过。却依旧不敢发作。“要你做的，便是去恨那个人，越是恨。越好。”

    “那个人？”陈月苏摸不着头脑，“谁？”

    “便是那个在谷中喊着要杀了你的女子，”他脸上的笑意如此的奇特，让陈月苏完全不知道为何，“只要你恨她，便会极尽一qiē的办法去伤害她，只要她受伤害，他便会痛，而只要他痛，我便开心了，哈哈哈……”

    这？

    陈月苏没有回答，这个人，恨的人，乃是萧小虞。不，乃是一个爱着萧小虞的人？

    “公子，这……”她正想要言语什么的时候，那人却突然间转过身来，右手手指微微旋转，然后冰睚剑便飞到了她的手中，他的神色不再是刚刚开始的那种戏谑，而是，冰冷而严sù，夜光之下，神情犹如鬼魅。

    “去落沙城。”他在命令着，简单明了。

    “……”她有些摸不着头脑，不过现在看来只有听命的份，“落沙城，去了要做什么？”

    他到没有料到这个女子还这么积极，转身看着天空，左手从袖口之中伸出来，“到时候，将这个药物，放到哪里的水源之中，还有就是，一定要让那女子和长琴相遇。”

    这个？

    果然还是不明所以，不过，这个差事倒是不难，反而乃是意外的轻松的说，一想到萧小虞，既然这个人也想要对她出手，那么，自己当然乃是巴不得，“这个简单。”她嘴角狡黠的笑着，“不知道，公子可有不准我对那女子出手的禁令？”

    他看了看陈月苏一样，看中全是鄙夷，不过，却一样不发，这样在陈月苏看来，乃是认同了吧，她扒开了冰睚剑，果然，和自己以前握着的感觉大不相同，这样的感觉，乃是……

    天下的神器，和人物一样，乃是需要修炼的，这个冰睚剑本身就有着邪气戾气，乃是一把戾剑，自己这五年之间也是不断的修炼他，不过，现在的程dù却是自己就算再修炼千百年也未必可以达到的程dù，这冰睚剑，只怕现在便是太渊剑，也不是对手，惊寂神弓也自然不在话下。

    “多谢公子，”陈月苏一脸欣喜，对着那男子恭敬的行礼，然后转身便要御剑而去，不过，这才一运用灵力，自己的腹中，却一阵剧痛，她愣在原地，捂着自己的肚子，痛苦不堪，“咳咳……”

    “公子，你这是……”这个，果然是被他设下的术法吧。

    他并没有言语多少，只是淡淡的笑着，“只要你好好将我交给你的差事办好，这术法便会解开。”

    “这……”她还想要多言什么，却已经觉得无所谓了，他的灵力修为远在自己之上，就算是自己现在问也得不到什么结果，现在看来，只有按照他说的去做，他是害怕自己根本没有按照他的话去做事情的意思吧，要是自己拿着冰睚剑逃走了却是如何是好？“小女子知道了，只不过……”

    “你去便是，刚刚那个，只是警告，”他扶起了自己的古琴，“若是让任何人知道你见过我，呵……”

    他并没有言语完毕，便已经消失不见了，那灵光消散之处，一股莫名的馨香，陈月苏捂着自己的肚子，那疼痛才慢慢的消散。

    到底是何人？

    不过，既然是对着萧小虞报复，自己当然是求之不得，如何会想要逃走，再者，我便连同你是何人都不知道，如何告知别人，不过，这术法被下的连同自己都不知道，果然是厉害，只怕，这术法不是害怕自己逃走，而是，在交代给自己的事情办完了之后，将自己的存zài抹杀掉的术法吧，呵呵，这个也是常有的计量。

    不过，这冰睚剑之上，被加诸了千百年的灵力，只怕他不会这么简单让自己做完这个事情就把自己抹杀吧，看来，在这个事情之后，还有其他的可以用得着自己的地方，再者。

    陈月苏御起冰睚剑，果然，和以前大不一样，这男子的灵力如此的高强，而且，从他刚刚说的话来看，只怕自己掉落这个世界的事情，他是再清楚不过，而且，他不单单是知道自己不是这个世界的人，很有可能，他知道，自己为何会掉落到这个世界，还知道，是怎么掉落在这里的。(未完待续……)