
    错过

    大宝只身前往，一路上乃是御风而行，自己虽然不到千年的修炼，却已经炼化了六条尾巴，在这炎嶷大陆之中，妖狐本来就已经稀少，自己也是因为母亲长年在自己的身边照顾自己，才没有被其他的神兽视为食物。

    他从北原，一路南下，不过三日之间，已经到了南原境内。

    一路上，整个炎嶷国境内都是戒备非常，对于外来的人物都很是抵触，他尽量乃是风餐露宿，也不去打扰那些当地百姓。

    北原境内的笑林堂弟子，也是四散戒备着，据说其中的一部分，还受命加入了西征大军之中，若是他们知道此时妖王和兽王两个联手从北原而来，岂不是后悔至极，不过，那个将军既然已经知道了，必然会派人通知，不过，速度肯定没有自己快罢了。

    动心？

    这样的感觉，不知道为何，无法形容。

    人说狐狸妖媚，狡猾非常，不过，其实狐狸本身来是恨单纯的，不过，乃是被这些人说传诵至此的，而且，狐狸也分为很多种，只有像自己母亲这样一生一世为善，不沾血腥的，才可以不断的炼化出新的尾巴，成为修真的生灵。

    而那些不能够炼化尾巴的沾染血腥的，才是人们口耳相传的魅惑男子，与之交合吸取精血的，不过，世人只见过哪一种，而没有遇到过自己这一类，所以……凡人总是眼拙。没有办法。

    “哗哗哗……”他落到了一处山涧之中，翻过这个山脉，就是南原，到时候就不再是这样的山路难行了，南原乃是一片平原，而且水系发达，不过，对于自己来说，直接御风而行，却是比起坐船走水路来得快。

    他正在山涧边上。饮着山涧的水。清冽可口，不过，身后的林中，却是隐隐之中。有着莫名其妙的异动。他站起身来。一个转身，“谁？！”

    全身的寒毛都竖起来，刚刚那样的感觉。有着异样的冰冷和恐怖，不过，这一看，这林中明明什么都没有，正是正午时间，这灵中的一qiē都是清晰可见，应该是字的错觉吧，他没有多想，且不管是什么情况还是赶快赶路要紧。

    帝都，她在的地方。

    大宝身形瞬间便在这林中消失不见了，那林中的人物这个时候才慢慢的显现出来身形，他手指在风中不停的抖动，果然这个小狐狸也不是简单的人物，差一点就被发现了自己，还真是麻烦。

    他待大宝远去之后，循着他的气味，加大了追踪的距离。

    “什么？！”帝都里面，整个朝堂之上百官均不敢言，也不知道刚刚那军士给帝君上报了什么军情，帝君勃然大怒，然后便扔下百官，怒气冲冲的出去。

    莫非是西征大军出了什么问题，是贺明宇将军一行全军覆没，还是，这沧源部失守？

    莫非是东方战报？查哈国在那个异人的带领之下，莫非冲过了维格部的最终防守？

    朝堂之上，所有的大臣都开始议论纷纷，更多的人，已经开始有了打包带着老婆小妾举家逃走的打算。

    不过，这个天下再乱，这贺明宇的军情还没有传到帝都，再者就算是军情传到了，帝君也不会如此的失态，他在意的事情，乃是另外一个，那就是，都过了两日，听说郡主这两日闭门在寝宫之中，谁也不见，不过，今日终于是被发现，这寝宫之中，空无一人。

    紫楚郡主失踪。

    这个才是让他如此勃然大怒的原因。

    其他的，不在乎，就算是你们这些京官全部打铺盖卷逃走，也毫无关系，炎紫轩自然早就已经有了准备，这个炎嶷国，早该脱胎换骨了，也好趁着这个机会让你们胡乱猜测，然后，才可以得知到底哪些那是衷心为国之人。

    这个天下的人都不过是在自己掌控之中罢了，而唯一一个自己无法控zhì的人，就是她，紫楚。

    居然又一次的失踪了，不过，他拿起萧小虞留下的一封信，心中总算是放下了一点心，这一次总不是有着生命危险，应该乃是自己擅自逃离了。

    萧小虞的离家出走的信件十分简单，我走了，平安莫寻。

    真的是……

    哎，让我点一点人头呢，萧小虞从兰湖之中，直接从水路走了几日，终于是到了这碧夕海的入海口，看看身后的孩儿们，队伍乃是越来越庞大了啊，还好，这欣儿乃是水性极好，加上身体巨大，全体人员便在她的背上坐着，三日便已经逃到了碧夕海，帝君是无论如何都想不到的吧。

    我自己，小白，欣儿，婴如，豹强，梓芯，周珈逸，还有这个调皮倒蛋的小小，哎……

    自己都可以开个动物园了，萧小虞掩面不语，飞禽走兽还有水生动植物，正是品种齐全而且五花八门，收门票都可以变成富翁。

    她看着碧夕海，这对面遥相对望的便是通古部，这国家危亡之际，莫和烈为何一直不出兵，既然是要去沧源部，要经过这通古部，那么刚刚好顺路过去问一问到底是什么情况，他莫和烈难道不是遇到了什么困哪，还是怎么了？

    “……”她刚刚转身想要对着队伍发号指令的时候，突然间，这该死的小小突然间又毫不顾忌的对着自己喷火，她极其无语的看着她，特么的，到底如何才可以让他直接通智呢，最起码可以让他听人话啊，“欣儿，你的能力，可以直接从这个海面游过去？”

    “恩。”欣儿欣然的笑着，甜美的笑颜果然还是无法和那个巨大的恐怖的肥阴躯体联系在一起，“小问题，这炎嶷国三海，我都经常出来往的，不过，都是从海里面游走就是了，这海里虽然也有些猛兽巨怪，不过，我都会尽量躲着的。”

    如此便好，那么我们直接便连同船都省了，“欣儿，你带着他们从海面上小心前进，我和小白在天空跟着你们，三日之内，我们要到达通古部。”

    “额，分开走么？”欣儿不解。

    萧小虞点了点头，“按照我说的做便是。”(未完待续……)