
    密道

    时间一分一秒的过去，萧小虞在这地宫之中，不断的绕着走，而且，不管不顾炎紫曦和莫凡两人奇怪的目光。

    这样一圈一圈的绕着这个地宫走，不是吃错药，就是没有吃药。

    萧小虞这样做的目的乃是在测量这个地宫的中心雕像之下，到达各个路口的长度，不过，却发现，这果然是一模一样的。

    任何门派，即便是邪教，也会有着严格的等级分别，教主，护法，高级弟子，和低级弟子之间，肯定有着阶梯的。

    而这里，却是丝毫没有任何的区别，肯定不对啊，按照炎紫曦所说的出口乃是四十九路，想来不过，也就是这些低级弟子，顶多高级弟子的出路罢了，他们家谷主和干部之类的，肯定是要简单一点，不然也和这些弟子一样跑这么远的路，岂不是有失身份。

    而且，这些所谓的弟子在这里修行的话，肯定会有这自己的居所啊，炎紫曦带着萧小虞去了一些所谓的死路看了看，这些地方，到后面来说，虽然都会有着各式各样的陷阱，但是，陷阱被破解之后，便是一些比较宽敞的地方，虽然没有具体的生活用具，但是，看起来确实很像是有人居住过的地方。

    “莫大哥，我有事想请教你，”萧小虞一只手托着自己的下巴，“这期间你是否来过这里。”

    莫凡也不假思索，既然是炎紫曦吩咐自己照实劝说。那么，“是的。”

    果然来过这里，“那么，这里地宫之中，不过是些弟子居住的地方，和出去的出路是吧？在这里，并没有发现其他的什么吧？”

    莫凡摇了摇头，“每次，便是我到了这里，陈月苏便进入到了其中的一个水道之中。然后过段时间。便会从另外的一条水道出来，这里的大厅里面的出口不过是数十道，可是，这其中到后面的分支太多。我并不知道这其中有什么蹊跷。而且。她每次进去的水道和每次出来的水道并不一样。”

    如此啊。看来陈月苏果然是心思缜密，就算是他，在么有得到自己的信任之前。也是不会轻yì相信的，而且，莫凡来这里的次数并不多，就在她将林笑语的灵根和灵力注入到了莫凡的体内之后，就带着他将整个幽幽谷背叛了，毁miè了。

    而且，当时，自己的也不过是将逃到这里的弟子全部斩杀罢了。

    听起来倒像是陈月苏的做法，还真是丝毫不留情，不过这样来说的话，她岂不是只身一人，便将这整个幽幽谷给一锅端了？

    好生厉害啊，让自己都不由得佩服起来，不过，萧小虞突然间意识到了什么，然后又从几个炎紫曦标准了的安全的水道之中去探查了一番，果然，发现了什么。

    她嘴角带笑，带着炎紫曦和莫凡到了一处水道之中，一个和自己刚刚进入这个水道的时候，便已经发现了的突兀的地方。

    便是，“这个地方，在每个安全的出口的水道之中都有设置，只怕，这个地方乃是一般弟子都不知道的秘密通道，若是我没有猜错的话，便是那些干部或者幽幽谷谷主的便捷通道，从这里，便可以到达这地宫的第二层。”

    “第二层？”莫凡很是惊讶，这一点自己怎么没有想到呢，不过，炎紫曦倒是微笑着，不言语，似乎也是想到了这样的问题，不过，却始终没有发现什么。

    “这个地方，”炎紫曦倒是直接问着重要的地方而去，“这个地方看起来和其他的地方并没有什么区别，我倒是不知到底有什么不同。”

    萧小虞也不言语，而是走到了两人之前，双手在这水道的墙壁上摸着，这些水道之中均是长期被水泡着，而且，乃是湿滑不堪，很多地方被青苔覆盖，这个所谓的“这个地方”不过是看起来很是平常的一部分罢了，不过，萧小虞这么摸着，却摸到了一个青苔处，然后却稍微用了点力气，就将那个青苔给扒了下来，让人惊奇的是，这青苔下面，居然是，一个按钮，而且，这个所谓的青苔，乃是一种奇怪的虫子，他的身体圆圆扁扁的，而且，背部覆盖着大量的青苔，若不是仔细看的话，根本发现不了他的存zài，他的圆圆的身体之下，还有这几百只细细的脚。

    “这个水虫叫做千足鳖，乃是一种无毒的水生动物，”萧小虞看着这手中有着自己半个手掌大小的千足鳖，“虽然平日里面很常见，不过，在这里却是另外一个角色，他身上乃是被设置了幽幽谷的灵力，所以才会成为了幽幽谷的看门虫，而在这个按钮之后，便是另外一条水道，直通下一层，说不定，这地宫，远远不止两层，幽幽谷有几层的等级分别，估计就有几层。”

    “这？”炎紫曦有些惊奇，这个地方，自己来了少说也有几十遍，偏偏从来没有发现这个虫子，而且，这期间，自己的主要精力，就是放在了那个地宫中央，现在看来，自己居然是从一开始就弄错了方向，看来，这女子的修为不仅仅有提高，而且，连同她的智商，也跟着提高了不少，“你是如何可以发现的？”

    若是仅仅凭着灵力修为的话，炎紫曦便更加是不可能败给萧小虞的，不过，现在看来，却是要重新估量了。

    萧小虞狡黠一笑，并没有言语什么，而是自顾自的按下了那个按钮，她心里微笑着，果然不愧为秘密通道，这虫子和这个按钮，必须要学习过她幽幽谷的术法的人才可以感知得到，因为，这灵力的感知，也是需要有着灵根的，萧小虞从未判定过自己有着什么灵根，不过，这水灵根乃是肯定有的，他炎紫曦一身火灵根，在这里水里就算行走千百遍也是感知不到的，就算是他感知到了，也不可能打得开。

    而且，他圣炎门更加不可能想到让逍渺宗的人物来搜查这个地方，若是真的让逍渺宗的人来了，发现了这期间的暗道，也不会告知他的。

    还真是厉害，她幽幽谷的设计者，还真是，胆大心细，更加是将这些情况全部考虑进去了呢。(未完待续……)