
    旭日

    不过特么的，我还真是吃软不吃硬啊！

    “额……”萧小虞看着帝君那英俊的眉眼，此时眼中更加是温柔无限，温柔如水，温文尔雅，特么的，算了，你说了算吧，“留在帝都可以，不过，让我回去郡主府吧。”

    “不行！”炎紫轩瞬间变脸拒绝。我已经失去了你一次，这一次我等了百年之久，再也不能再失去你第二次了。

    我……

    你丫的。

    萧小虞不知道说什么才可以让帝君放过自己，此时夜色已经渐渐的散去，旭日已经在东方，天际之中那诡异的红色慢慢的消散，而炎紫轩却眼睛直勾勾的看着自己，不过，萧小虞却是知道，他看着的是自己，看到的却是另外一个人，“紫轩哥哥，你是不是见过长琴？”

    落儿乃是长琴遇到的花妖，而紫轩却是郡主，这两者之间要取得联系，必然他们两人乃是见过面的。

    长琴？！

    一提到这个名字，炎紫轩的脸色突变，一改往常的温柔，居然转身背对着萧小虞，他的神色之中，隐隐有着杀气，却不敢让萧小虞察觉，“见过。”

    果然是见过。

    既然提起了这个话题，那么就趁此机会问清楚也罢，“那么，遇到长琴之前，我，紫楚到底是什么样的呢？为何，我在这第一次看到紫轩哥哥的时候，一点记忆也没有，而在这五年之间。我再一次的见到了长琴，这期间……”

    “不重要，这些一点都不重要！”炎紫轩突然间转身看着萧小虞，双手握着她的双肩，“以前的事情都不重要，重要的是，你回来我……”

    “你其实知道，我根本不是以前的那个紫楚对不对？！”这句话脱口而出，萧小虞也不知道为何会突然间说出这句一直影藏在自己心里的话，不过。她此时冷眉若霜。“我和她，不过是一个长相相似的人罢了，真是对不起，紫轩哥哥。我很想做那个真正的紫楚。让你一直宠爱我。但是……”

    “你是！”炎紫轩的眼神有些近乎恐怖的看着萧小虞，“你耳后的那个印记，只有我看得到。那个乃是，炎氏一族的家族印记，你可能没有发现，紫曦耳后也有，即便你是转世轮回，这个印记却依旧不会消失，而且，正因为你那个紫楚，所以才会和她长得一样，如果不然，即便是转世之后任然为炎氏一族的人，却会变成不一样的模样，所以，你是紫楚。”

    什么逻辑？！

    不过萧小虞还是很是震惊，“你知道，我是转世之后的她？”

    炎紫轩没有言语，眼神之中，恍惚有什么秘密在隐瞒。

    “那么，”萧小虞震惊万分，反而是抓住了炎紫轩的手臂，“你可知道，是谁将我从我的世界拖到了这里？”她说完的时候，却又是赫然的退后一步，看着炎紫轩，这个人，帝君，妹控，灵力高强到无人知道，而且，这个世界上来说，最为思念自己的应该就是这个人了，莫非，莫非是他？

    “你想错了！”炎紫轩知道她严zhòng在怀疑什么，“不是我，不过我知道那个将你带来这个世界的人，绝对没有安好心，所以，我在初次见到你的时候，就知道这其中一定不简单，那个人，很有可能，是想要利用你，来对付我。”

    这样？

    萧小虞颓然的坐在凳子上，不是他，这句话到底可不可信呢？不过，这个时候纠结这个，也毫无意义，“也罢，反正我现在也没有想过要回去了，在那个世界，我已经死了。”

    “什么？”炎紫轩笑着，“你的命只有一条，若是你在你的时空已经死了，那么，如何穿越时间来到这里？”

    萧小虞明显的感觉到了自己身上的小白的震颤，他一直在瞒着自己这个事情？！

    他是希望自己留在这里，留在他的身边，倒也无可厚非，不过，为什么，自己这个时候，突然间，心中的那个想法，犹如死灰复燃一般，在自己的心中，熊熊的燃烧起来，回去，回去，回去。

    那个才不过四十就已经白发银丝无法掩藏的，总是加班的女人，那个五大三粗的背影，那个，每天晚回家，再苦再累都会到自己的床边看着自己的女人。

    “紫楚！”炎紫轩一把握住她的手，“你在想什么？”

    “……”萧小虞突然之间站起身来，心中一阵一阵的突然之前的刺痛，“紫轩哥哥，以你的灵力，可否知道我体内的龙骨是谁的？不，以你的灵力，可否送我回去我的世界，我……”

    “不可以！”炎紫轩如何肯这么做？

    不过，萧小虞却突然之间，一脸的泪珠不可抑制的落下，“紫轩哥哥，既然你是我哥哥，疼爱我，我的那个世界，人类的寿命不过短短几十年，我答应你，我在了解了自己的心事之后，一定会回来，在你身边长伴左右，只求，只求……”

    炎紫轩没有想到她会突然间如此落泪，倒是手足无措，不知道该如何抚慰她才好，他轻轻的拥她入怀，“紫楚，不是我不帮你，不过，即便是我，也没有超越时空的能力，若是我有的话，就不用如此辛苦的修炼了，这天下，可以超越生死时空的，不过是一些特殊的种族罢了。”

    “龙族？！”自己的体内有龙骨，这么说来，把自己拖过来的，很有可能，就是龙族的人呢，就是这个给了自己龙骨的龙。

    “不错，”炎紫轩抬头看着天空，“现在炎嶷国的猎龙风潮，似乎也是因你而起，便是在这郡主府之中，我安排了数百个护卫，却也不放心，还是在我身边最为安全，紫楚……”

    我靠，这就要打仗了你不过拍了三千人去，在我的府上就安排了几百个人，拜托让他们去到他们该去的地方好么？

    “嗯，我知道了，紫轩哥哥，”萧小虞态度一百八十度的转变，“我不会再吵着要离开，也不会再乱来了，不过，”她转身看着外面的旭阳升起，炎嶷国，又是新的一天，“昨夜到现在都没有好好休息，可否让我去休息一下？”

    衣服里面的那个，我有很多话要和你说。(未完待续……)