
    魅族

    长琴么？

    她上前一步，继续看着那怪物幻化出来的长琴，细细的观察着，这眉眼，这嘴鼻，这发丝，这所有的细节，萧小虞抓起了这怪物幻化出的长琴的头发，放在手中细细的观察，自己都没有想到，自己的脑海里的长琴的模样，居然这样的细致。

    而且，这怪物居然将长琴的气味都已经幻化了出来？

    “你又幻化成他做什么？”萧小虞将这怪物逼退到了墙角，差点就要使用壁咚了，不过，这周围全是沙子，尸体，以及这树妖的本体，还真的没有办法使用这一招，“我不怕他，再者，这天下之间，我害怕的人物，应该已经没有了。”

    “落儿……”那长琴听着她的话，却没有丝毫的收手的意思，一把环住了她的腰肢，揽入怀里，“不要离开我。”

    这样的强调，还真是，让她受不了了呢。

    萧小虞任由这长琴将自己揽在怀中，也不反抗，也不言语，只是直直的看着他的眼睛，嘴角还有着无法掩藏的笑意。

    “为何？”那怪物言语着。

    “什么为何，”萧小虞被他松开了手，站立在一边，看着那长琴矫情的模样，更加是笑的开心，这样的长琴，只怕是只有在这样的情况之下看到，自己现在看到他都得毕恭毕敬的称呼他为师傅，而这样扭扭捏捏的长琴，只怕是被长琴看到了。会被气死不可。

    他看似温柔淡定，其实也是个很有脾气的家伙。

    看自己每日修行被他惩罚的程dù便知道了，他不仅仅严厉，而且，在自己求情的时候，也是丝毫不留情面的，简直就是有点不近人情，不过，亏得他的如此高压政策，自己才可以成长得这么快。

    “为什么。在你的眼中。看不到贪嗔痴念，为什么，世人不都是这样的么?”那怪物居然有些痛苦的模样，抱着头。楚楚可怜的看着萧小虞。

    “有的。”萧小虞不假思索的回答。“身为凡人，自然是有的，不过。被我慢慢的消弭完了，比起这些，我找到了更加重要的东西，去充实自己的内心。”

    “什么？”那怪物十分好奇的模样看着萧小虞。

    萧小虞一把盖住了他的头顶，灵力注入，将他的假的长琴的皮给褪去，终于是看清楚了这个怪物的真身。

    全身血红色的鳞甲，脸上没有正是的脸面，身后有一条长长的血红色的尾巴，所有的鳞甲在被萧小虞突然间扯下人皮的时候，都赫然立了起来，虽然看去清楚他的表情，不过，萧小虞可以猜测的得到，这丫的额，肯定很是害怕。

    “我当是什么厉害的怪物呢，”她微笑着看着这个怪物，“原来是消失了千年之久的魅。”

    “你知道我？”这个声音居然还是长琴的。

    “自然是知道的，”萧小虞手中握着长琴的手记，在自己出门之前，他已经告诫过自己，这里乃是当年魅族消失的地方，所以，很有可能存活下来的便是在这里，却没有想到，果然是被他又猜中了，还真是不爽，“全身血红色，想来是因为你吞食人肉才形成的，而你们所有的族人都是没有具体的体型和脸庞的，你的身体和人类的很相似，说明，你接触的最多的乃是人类，不过，再这沙漠之中，哪里来的那么多的人，让你去接触呢？”

    那魅并没有回答，看着她手中的那本手记，已经有些恐惧了，想来他是认出来，这个便是长琴的手记，而有着这个手记的人物，自然是知道如何破解这魅族的幻术。

    “想走？”萧小虞一步上前，握住了他的肩膀，手中化火珠的灵力慢慢的注入，这丫的一下子有些吃痛，想要反抗，却被萧小虞一脚踹到了他的后退，然后一个翻身，到了他的面前，在他的脸面之处，画下了一个阵法。

    如此一来，他便再也不可以幻化成为任何人的模样了。

    她微微一笑，真以为自己已经得手的时候，整个天际却又已经慢慢的剧烈的抖动起来，居然忘jì了还有这么个树妖在呢。

    萧小虞右手做决，太渊剑惊寂神弓，在空中上下夹击，将整个树妖上下都困在，萧小虞不管不顾，手中的龙牙匕突然出现，那蔓藤不敢攻击她，她摇了摇头，哎，还以为是什么样的魔兽无法征服，长琴所言，不过如此。

    “走吧，跟我回去一趟。”萧小虞看着那个惊慌的魅，“你放心，我不杀你，我萧小虞大姐，从来不杀人的，哦，也从来不杀兽的。”

    那魅依旧是恐怖之极，毕竟自己乃是吞食了这么多的人肉，被她抓住了，不，不管被谁抓住，都是死路一条才是，“你撒谎，你明明杀害了窃脂神兽。”

    萧小虞的脚步顿时停了下来，的确，窃脂乃是死在自己的手上，不过，“既然你也看到了，那么，还真的必须要将你灭口了呢！”

    那魅露出了惊恐的模样，却被萧小虞抓着飞身而起。

    那树妖看着萧小虞逃离，却也不敢拔根起来追着她而去，萧小虞在半空之中，收回了太渊剑和惊寂神弓，对着那树妖言语，“原本神树，为何为虎作伥？”

    那树妖并未言语，只是全身的蔓藤触手不停的抖动。

    “也罢，”萧小虞御起龙牙匕，右手做决，龙牙匕之上乃是火焰凸起，“奉我师父长琴之命，次来的目的不过是将这魅带走，你那被魅惑的根系，从此便可以解封，这天下之大，从新寻找一个可以立足的地方生存吧。”

    那树妖依旧是没有言语，看着萧小虞离去之后，才慢慢的收起了自己的触手蔓藤，然后，潜入了沙漠之中。

    “看什么看，走吧。”萧小虞抓着那魅的肩膀，手掌之中的印记他乃是无法逃脱的，这一次出行，看似简答，不过，若是自己的内心之中有任何的贪嗔痴或者是怨恨被他发现了，就可以无限的放大，这样的话，只怕自己乃是死无葬身之地。

    原来，他让自己只身前来，乃是为了考验自己的内心啊。(未完待续……)