
    山谷

    进入密道之后，炎紫曦用灵力御起了一团火焰，萧小虞看得眼睛睁得老大，不管怎么来说，就算是灵力也好，但是，在水中偏偏御火照明，还真是太厉害了。

    果然，五大门派之中，圣炎门可以独霸天下，也不是没有道理的。

    而且现在来说，笑林堂乃是后继无人，炼金山虽然不是世袭制，不过，这掌门乃是受伤到要将自己的师妹嫁给帝君来换取药物救命的情况，想来也是每况愈下，再者，逍渺宗现在乃是被灭宗了，最大的威胁，便是这个行踪不明不明白的邪巫教了吧。

    不过，自己现在，最想见到的，便是陈月苏。

    现在来说，术法也罢，灵力也罢，自己都丝毫不认为自己会输给她，再者，自己身边还有这么一个高手所在，自然是有恃无恐的，可是，萧小虞也感觉到了自己的背心有些冷汗，而身上的小白，却已经游走到了自己的腰间，丝毫也在做着戒备一般。

    不过，果然入宫自己所料，这果然还没有走多远，从里面便射出了冰冷的寒光，然后，便是水声聒噪，萧小虞定神一看，却是，一支支寒冷的利箭。

    果然，有着机关，这么说来，里面果然是有人！

    “破！”炎紫曦在前方，御起灵力，手中的火焰瞬间变成利剑斩开这一qiē，而她萧小虞早就已经拉开了惊寂神弓，万一他炎紫曦失手。自己也要保护自己啊。

    不过，看来是自己多想了，他炎紫曦一掌过去，这火焰瞬间将所有的利箭都化为灰烬不说，还顺便将那一边的门口也打开了，不过，这样一来，虽然霸气是霸气，可是，里面的人物。却也确定有人闯进来了。要是不逃走才怪。

    “走！”炎紫曦突然间转身抓住自己的肩膀，然后另外一只手握着莫凡的肩膀，带着两人，从这个密道之中。冲到了那个门口。

    这出现在自己面前的世界。远远超出了萧小虞的想象。

    不是另外一层地宫。而是，一个完全没有想到的地方，这里。甚至没有水，而是，一个真正的幽幽谷。

    之所以不是幽幽门，幽幽派……而叫做幽幽谷，是因为，这里真的乃是一个山谷，周围乃是青山环绕，而自己一行，此时落在地，正是这青山环绕之中的一个湖泊里面，从湖泊里面跑出来，便是犹如外面的世界一般，乃是一个鸟语花香的山谷。

    结界么？

    萧小虞有些神情恍惚。

    果然，幽幽谷设置在这帝都之下，就算是全部都是些地宫密道，只怕也不能让这些女子在这里面修炼，但是，如果是在这里的话，那么便很有可能了，而现在，自己倒了这里，看到的第一个活物，不是其他的，正是神兽窃脂。

    那个巨大的神兽，红色羽毛，唯独头上的羽毛是雪白色的，羽毛坚硬胜过钢铁，双爪尖利恐怖，神兽窃脂，绝对不会错。

    萧小虞瞬间斗志满满，窃脂在这里，那么说，陈月苏，一定在这里！

    她到底在哪里？

    萧小虞御起太渊剑，丝毫不顾炎紫曦和莫凡，御剑便到了窃脂的面前，这只巨大的神兽，全身血红的羽毛，在这山谷之中，太过突兀，是绝对不可能看漏的，而且，这窃脂所在之地，看来，也不过是个放养之地，那幽幽谷，必定在这山谷之中，隐藏着。

    “有人闯入？！”正在那地底殿中一脸媚笑的看着那一行逍渺宗弟子的陈月苏，此时却突然间没有了笑意，这个时候闯入，想来是中了这其中的密道之中的逆入便会触发的机关，若不是要这里面入口的地方进入的时候解开机关的话，便会自动发作。

    但是，这个时候，闯入的机关之中，并没有传来血腥的气息，这么说来，这闯入者，已经进入了幽幽谷。

    “好你个逍渺宗！”陈月苏突然间厉色对着乔烟，“表明上派着所谓的掌门带着什么掌门玉羽来与我商议，却背地里么带着弟子来攻击幽幽谷么？”

    乔烟哪里知道是什么情况，立马起身，辩解，“陈谷主误会了，逍渺宗此时不过数人，哪里还敢耍这样的计量。”

    而陈月苏并没有理会，而是拔剑相向，这冰睚剑在她作为证物放到了那曾傲竹的房间里面陷害萧小虞之后，便被笑林堂给收起了，不过，要从那些人手里偷回来，岂不简单，这个上古神器，岂可以轻yì落到他人的手里，况且，这把剑，和自己很合得来一般。

    乔烟见陈月苏拔剑，立马后退了两步，脸上香汗滴落，若是不师傅临终所托，我便是死也不会再你的面前低头，如此一来，师傅，便也怪不得我，只是这个女子，实在是欺人太甚，说什么，要我把掌门玉羽交给她，她才肯和我们合作，对付圣炎门。

    “若不是你逍渺宗，这幽幽谷的女子已经死绝了，”陈月苏正言语相激，却见那乔烟此时依旧是冷面不该，一脸苦相，“这天底下，哪里还有其他门派的人，可以用水系术法，打开那个出口？”

    这？

    乔烟也解释不清，的确，自己也是靠着水系的术法，才进入了这里，不过，要找到这女子，还是真心的不容易，偏偏为何师傅知道，这个女子乃是和这邪巫教有着联系，让自己一行，先去邪巫教去寻找烈火使呢？

    可是，就算如此，自己也不能违背师傅府临终所托，既然到了这里，剩下的，就是和这个女子两个斗智斗勇，先对付圣炎门，然后再用师傅临终所说的方法，将这个女子杀掉，这样的事情，真是没有想到，突然间就落到了自己的身上。

    自己一直以为，大师姐，才会是师傅看中的继承人，也许是临终只有自己在身边吧，不过，池菲和翠雅师姐也在啊，看来师傅是……

    “陈谷主，”乔烟也不卑不亢，“如见我们人在谷中，这谷内乃是机关重重，我们怎么敢轻yì动手，何不出去看看到底是何人，在做决定不迟，若是此时我们内斗，岂不是白白伤了自己？”(未完待续……)