
    孵化

    将自己的灵力注入窃脂的头脑的时候，那铁钉连着窃脂的神思，加上萧小虞长期修炼的狐岐之术，萧小虞已经将窃脂头脑之中的一些很重要的东西，全部得知。

    便是这样，才得知了陈月苏说藏身之处，便是这样便得知了，这个蛋，原本就快要孵化，便是因为这样，所以她不想要自己的孩子被陈月苏当成棋子一样利用，她宁愿自己在她的手下成为她的棋子，只要她放过自己的孩纸。

    这一直，窃脂都将自己蛋放在这么样一个环境之中，那就是让他的孵化无限的变慢的环境之中，陈月苏一点也不知道这一点，而且，只要自己得到了想要的东西，她便没有在打主意在这个蛋身上，所以，这个时候来说，只要温度和灵力达到了一定的程dù，这个蛋就可以立即孵化。

    而正好的事情就是，萧小虞刚刚好有这个能力。

    她将自己的身子整个贴在了这窃脂蛋的身上，脸上有些微凉，这个温度便是窃脂故意设置的，既不会让自己的蛋冻死，也不会让他很快孵化的温度，而现在，自己要做的，就是将自己体内的化火珠的灵力，和温度，全部传达过去。

    “小虞，你要干嘛？”小白在她的怀里伸出头来，看着她如痴如醉的画面，现在这个山谷正在慢慢的崩塌，而她却似乎在孵蛋？

    萧小虞闭着眼睛，一身白色的灵光慢慢的涣散开来。将整个蛋都包裹起来，“小白，你听，他在动……”

    额？这个场景怎么好像是你坏了我的孩纸让我听听他在你肚子里面动的感觉？

    不过，小白很快停止了脑补，便是在这个蛋里面，有着微微的颤抖的声音，不知道如何形容，不过，很是熟悉。就好像。自己当时在蛋壳里面，那种很想要破壳而出的感觉。

    真的额，这个蛋要孵化了，时机就差那么一点点。

    的确。萧小虞得知的事情也是如此的。若是再过一段时间。只怕这窃脂再如何隐瞒，这蛋也阻止不了的要孵化，这就是她最为担心的事情。到时候，不管是自己还是自己的孩纸，都会成为他人的手下的棋子，被这样的人利用，她宁愿在他即将孵化的前一刻，将他亲手毁掉。

    这个，便是身为一个母亲，一个神兽的内心最强烈的思想。

    萧小虞听到的时候，内心深深的震撼，这样的想法，是不是所有的母亲，都会有的呢？不知道，不过，如果自己是窃脂的话，也会选择这么做吧。

    “小窃脂，小窃脂，”萧小虞口中默默的念叨着，然后将自己的全身都贴的更近了，“出来吧……”

    萧小虞全身的灵力都慢慢的通guò蛋壳往里面注入，这小窃脂在蛋壳里面，感觉到了温暖和不断的灵力的注入，剩下的，就是，破壳而出。

    炎紫曦看着萧小虞如此模样，而那蛋壳之中，也是慢慢的隐隐红色的微光慢慢的闪烁着，莫非，这个蛋真的就要孵化了？

    他看着莫凡，此时正执剑站在自己的身后，也是看萧小虞的情况看得痴了，这个女子，还真是让人匪夷所思，居然还会孵蛋，这天底下还有什么事情，是她不可能做到的？

    “额……”莫凡回过神来，却看着那个一向威严的男子，这时候，正看着自己眼中有着自己不明白的情xù，“王爷，这……属下立刻就去寻找出去的路。”

    炎紫曦的眼中隐隐透出的那股冰冷的亮光，乃是，妒忌，“不用了，”他转身，看着萧小虞，“我知道出去的路，只消再等等她。”

    “是，王爷。”莫凡自知自己刚刚失态，只怕，这以后再也没有这样的机会，可以再看到她了吧。

    “嗑嗑……”那巨大的窃脂蛋，突然间整个蛋壳边上，慢慢的有着裂痕，那裂痕之中，透出鲜红色的光，正是和自己母亲羽毛一样火红色的光芒。

    萧小虞继续将灵力缓缓的注入，直到，整个壳全部都破开，一阵剧烈的红色的光芒散尽，眼前出现的乃是，一个红色的小神兽，窃脂。

    肥肥滚滚的身子，小小的翅膀，估计还无法张开飞行，头顶上一点雪白色的羽毛，全身红色的羽毛熠熠发光，此时的她，正在低着头将头伸到了嘎吱窝下面，不停的顺着自己的羽毛，一双小爪子，可爱至极。

    小白和萧小虞两个看着这个可爱的尤物，虽然一出生已经是身形巨大，这么一个小鸟比起婴如的身体还要大，果然不愧为窃脂啊，此时这窃脂睁开一对眼睛，咕噜咕噜的看着萧小虞和她领口伸出头来的小白，一张嘴，似乎要说什么。

    不会是要叫爸爸妈妈吧？哈哈哈……

    “嚎……”

    “呼呼……”出世以来，喷的第一口火，便是对着萧小虞和小白，萧小虞反应不及，被活活的烧了个闷屁，幸好化火珠在体内，不然的话，只怕直接成了灰烬也不尽然，她张开眼睛看着小窃脂，特么的，还在笑……

    萧小虞正欲发作，这小窃脂却是突然之间，看着空中的两个人，也是立马张嘴便是一口烈火，看得萧小虞眼睛都直了。

    特么的，这个家伙，倒是个十足的破坏王啊我靠。

    幸好炎紫曦也不是普通人，在这窃脂的火到达之前，一手将莫凡护在自己的身后，然后，一把御起了烈火，对着那窃脂的烈火，便是直直的对面而去，两股烈火在空中化为乌有，然后，这窃脂却是咯咯的笑了起来。

    我靠！

    萧小虞立刻翻身上鸟，这个时候哪里来的时间让你胡闹，就算是闹，也要等到出去之后才行，她到了窃脂的背上，扯着他头上的那股白色的羽毛，然后小窃脂既是再折腾，也是无法逃脱这个束缚的，这里便乃是窃脂最弱的地方，也正是如此，陈月苏才会将契约设在这里，“炎紫曦，你找到出口了没有？”

    她拉着窃脂的羽毛向着背后逃去，那地裂越来越大，将周围的一qiē，全部都掉入了那地裂之下，落下去的东西，不知所踪，只怕是，落到了一片虚空之中。(未完待续……)