
    83_83989进宫

    炎紫轩刚刚处理完政事，在星月之下往着渚的寝宫走去，一路上却只觉得今夜特别的炎热，虽然是夏季但是这帝都乃是从未有过这样的不正常的炎热，他便是灵力护体，也难免的一些炙热之气侵身。

    这样的炙热，只怕，渚现在如何，她现在的身子确实要如何纳凉。

    紫楚府上，又该如何？

    她此次前来，乃是一个人出现，而且来无影去无踪的，身边的几个神兽都不知道在哪里待命，而她此时更加是一个人住在郡主府上，虽然自己派了很多高手去守护着她，却依旧觉得没有把将她放在自己身边来的安全。

    紫楚，紫楚……

    “砰砰砰！！！”三声旱地惊雷，整个炎嶷大陆都在震颤。

    炎紫轩全身都战栗起来，浑身罡气陡然外泄，周围的侍卫和随从有些措手不及之感，却帝君耳朵里面的火麒麟破天荒的飞身出来，恢fù身形然后低头俯身，帝都坐上去，他便带着帝君飞向了天际。

    这三声惊雷，可谓是天下异变的先兆，炎紫轩在帝都的头顶，俯瞰整个炎嶷大陆，西方的天际，此时却是红霞满天，不过，这红霞乃是极其不正常的鲜红，如同血液一般的鲜红，和这黑色如墨的天空之中，被一根狠狠的丝线割裂了一般，两个颜色鲜明的镶嵌在一起，幽暗，血腥，大凶之兆。

    炎紫轩用灵力开启天眼，这个方向乃是落沙城，再仔细一看，白炔皇后的塑像，已经化为一堆乱石。周围躺着的，全是些无辜百姓，以及一些死伤的将士。

    而那远处的落沙城之中，城主府上，此时正是莺歌燕舞，花天酒地，丝竹乱耳之时。炎紫轩的眼神落在了那正挽着一个绝色女子腰肢而嬉笑的拓跋凛的身上。下一瞬，那女子突然之间，被活生生撕成了两半。尸体横成在城主府上。

    地面上的血液，汇聚成书。

    “妖王出世，着拓跋城凛，立即带落沙城驻军抵御。不可让它靠近炎嶷大陆一分一毫，违者斩！”

    拓跋凛的腿一软。倒在那打红地毯铺满的大厅之中，那可怖的尸体和这华丽的大厅形成了鲜明的对比，那女子两个圆目睁得老大，整个在场的人都惊叫着逃窜出去。他看着那血液汇聚的书，这天底下，可以有这样修为的人。只有他一个。

    帝君。

    而此时帝都的树底洞之中，萧小虞正和几个人在商议什么。突然间有一种天摇地动的感觉，地洞里面突然间窜出了好几只老鼠，四处逃窜。

    小白借机装作没有站稳就往萧小虞怀里倒去，萧小虞一脚踹了过去，这丫的一天到晚没有个正行，自从炎紫轩给自己喂饭之后就一直没有对劲过，不过，这几日倒是再也没有见到他的眼睛突然间起什么变化，倒是好事。

    萧小虞再低头一看，这地面之上，除了刚刚跑出去的老鼠，连同其它的小虫小蛇之类的，都开始焦躁起来，“这，莫非乃是要地震了的节奏？”

    “地震不过是小事情罢了，”小白一本正经，“这天地震颤之中隐约可以听到猛兽的怒号之声，只怕，是有妖魔出世了吧。”

    萧小虞此时才觉得不对劲，果不其然，这浑厚的大地震颤之中，有着地城的嚎叫之声，而且，不知道为何觉得特别的熟悉，可能是上次自己根本没有在乎过的缘故，而小白却是一语道破，“兽王出世的时候，也有着这样的声音。”

    萧小虞听得眼睛突然间瞪得老大，若是兽王出世的时候乃是这般声音，自己可能是在水底没有听得真切，但是，却没有瞒过小白的耳朵，那么现在这样的声音，又会是谁呢？

    “按照我的推断，”小白俊美的额头之上，出现了两行皱纹（故意挤的），不过眉间的担忧却是真的，“这兽王出世之后，灵力没有回复，手下的兽族经过千年都全部死去没有了肉身化为精魂，所以才会到哪博阳岛上寻求新的肉身，而这个还不够，他若是力量恢fù足够了，便会到演绎大陆寻找几个门派甚至整个过度报仇，而他只所以这么久，没有动手，是因为，他要去寻找一个和他旗鼓相当的，伙伴。”

    “妖王么？”周珈逸语出不惊，这一段炎嶷国的被隐瞒起来的历史，却是逃不过他的眼睛，这千年之来，他都在默默的看着这个过度。

    “《炎嶷国通史》之上，果然还是很多是假的么？”萧小虞拖着下巴深思，“这书上所写的乃是妖王和兽王均已经被彻底的消灭，现在看来，却是被封印而已。”

    “如此人物，岂能轻yì被消灭，”小白轻蔑的笑着，然后突然间上前一步，“只怕这炎嶷国就要大乱，天下百姓，即将陷入水深火热之中。”

    萧小虞来回踱步，心中甚是不安，这虽然自己没有看过，但是，从《炎嶷国通史》之上看到的妖王和兽王却是相当的残暴，根本没有把人命当回事，所以，就算是普通百姓毫无还击之力，只怕他们也会痛下杀手，她恨恨的咬了咬自己的下巴，深思之中，却听到了地面之上的声音，“该是有人来寻我，小白，我们上去，大家继续在这里藏身，探查。”

    她快速的从自己郡主府寝宫里面的地洞之中躺到了自己的床榻之上，刚刚将腰带褪下，就听到了外面传来了脚步声，一个婢女的声音在门口响起，“郡主，帝，帝君驾到。”

    我靠，这个妹控特么的也太无敌了吧。

    “啊？”萧小虞此时故作慵懒之声，然后从踏上漫漫的翻身下来，鞋子也没有穿，就冲到了门口，一头长发散乱，也没有装扮梳洗，却还没有走到门口，门就被突然之间打开，那黑夜明月之下，那高大伟岸的身躯，和那一双似乎可以看穿一qiē的眼睛，让萧小虞倒吸一口气，他的脸色，很不好。

    “跟我进宫！！”

    啥？萧小虞眨了眨眼？

    “跟我进宫，立刻！”他一把将萧小虞揽入怀里，“我要你在我身边！一刻也不准离开。”(未完待续)。