
    成功

    “啊？？！”萧小虞听着隔壁朝臣的汇报，什么查哈国进犯，什么妖王兽王两个集结，贺明宇带着一千铁骑失踪，感觉整个事件已经超过了自己的承受范围，简直不知道如何思考才是，而看着炎紫轩似乎胸有成竹的模样，自己真不知道是不是白担心。

    这个时候自己还在调查什么幽幽谷的事情，会不会太小题大做，不合时宜。

    她坐在凳子上咬着指头沉思来反复思考自己的推论的时候，却突然间被人从后面抱了起来，不仅仅是她，连同她身体上的小白，也是狠狠的吓了一跳。

    踏马的这是谁？！

    “紫楚……”炎紫轩眼神之中极尽温柔和疼爱，将她横抱起来转了好几圈，身体里面的小白吓了个半死，要是被他发现了这还得了，还有就是你丫的到底要对我的女人做什么，就算是哥哥也忍无可忍了。

    前朝那些烦人的政事，后宫那些无聊的争斗，自己都已经全部不想再理会了，只想和你两个单纯的。

    “帝，额，紫轩哥哥，”萧小虞依旧是有些口拙，“我有很重要的事情要和你说，你先放我下来。”

    炎紫轩丝毫没有这样的意思，而是自己坐在了凳子之上，今天抱在怀中。

    我靠，这样亲密的举动你丫的确定不是是恋妹情结？

    劳资不干了。

    萧小虞从他的腿上下来，双颊已经是绯红。这些事情，除了小白，自己不想和其他的人如此亲密，而且，从自己的腰间的战栗情况来看，这丫的今天晚上回去，小白非得又要让自己坐他的大腿了。

    “什么事请？”

    “五年之前，听闻你曾经扫荡过着帝都之下的水道？不知道有没有什么特别的发现？”萧小虞倒是比较着急了解这个。

    炎紫轩眼神瞬间变化，有些不解的看着萧小虞，不过眼神之中倒也没有什么特别的诧异。倒是显得更加的犀利。“问这个做什么？”

    果然没有猜错，听炎紫轩的声音，果然是如此。“紫轩哥哥你在那期间，是不是也发现了什么奇怪的地方。比如说。这水道之中还暗藏密道之类的。而且……”特么的算了还是直说吧，“我怀疑，幽幽谷的谷门便是在这帝都水系之中。”

    炎紫轩的眼神有着瞬间的光芒然后转瞬即逝。“走，此时现在不着急说。”他的眼神之中影藏着的猜测，果然和萧小虞的不谋而合，不过当时自己虽然也是花了些心思去查看去，却依旧没有发现那幽幽谷的谷口在哪里。

    “不着急？”萧小虞回神过来，周围的朝臣还没有散去，人多眼杂，不知道什么时候就被偷听去了这些，这些人之中还不知道有没有家里那个妾室小老婆就是幽幽谷的人的说，嗯，果然还是到了后宫比较保险。

    却没有想到，来的地方居然是渚的寝宫，果然看来炎紫轩在这些人之中，还是比较信任渚的，渚看着两人一起来了，满脸笑意，布置好一qiē之后，便自己退出去，这些事情自己不该听，自己该做的事情，只是好好保护好自己，和自己的孩子。

    “紫轩哥哥，”萧小虞哪里肯放弃时间，只想现在就带着婴如他们一起立马杀到那地洞水系之下，然后去调查这些事情，“既然你也是怀疑，那么可以让我去看看么？”

    也不是炎紫轩看不起萧小虞，不过，当年自己乃是亲自下去寻找都没有找到那谷口，现在她要下去，自己心中多有担忧。

    若是真的如同她所说也和自己怀疑的一样，那么正是幽幽谷的驻地，那么，肯定是危险重重。

    若是不是，不过这个时候，这期间正是帝都乱糟糟的时候，放她下去还真是不放心。

    “表说不准……”萧小虞这个时候早就计划好了，我要撒娇卖萌要多不要脸就多不要脸，总之要让他同意，“我这几日都怎么乖的在帝都之中学习了，而且，我之所以要寻找幽幽谷乃是为了要给一个朋友报仇，说起来紫轩哥哥也是知道的，便是笑林堂林笑语。我来到这里的时候，刚刚好遇到生命危险的时候，乃是林笑语带着他的耳鼠救了我，不然的话，我小命早就呜呼了，后来他被幽幽谷的女子害死，我也是知恩图报的人，所以，一定要为了恩人报仇。”

    炎紫轩听着，脸上波澜不惊，这些事情，显然也是知道一二。

    “再者，若是这幽幽谷果然是在这帝都地底的话，那么对着整个炎嶷国都是巨大的威胁，我是炎嶷国的郡主，总不能一辈子在你的庇佑之下生活，”萧小虞一副其薄云天的模样，“我知道紫轩哥哥你关心我，可是，最能保证我的安全的方法，便是让我自己变得强大，强大到可以和你并肩作战的程dù，你说呢？”

    倒是没有料到萧小虞会说出这样的话来，炎紫轩虽然心中很是欣慰，不过，“不准！”

    “为什么？”我靠啊，我的眼泪啊，我白花花的眼泪啊，都白费了么？

    “此事蹊跷之事甚多，”炎紫轩哪里肯放过任何一个对着自己有威胁的地方，不过他心中知道这些年来，幽幽谷的动作少了很多，而她却是自己好不容易才找回来的，为了这么一个可能并不存zài的威胁而让她以身犯险，果然还是不值当，再者……“紫楚，你怎么了，哭什么啊？”

    有戏！

    萧小虞一见炎紫轩如此的着急自己哭泣，反而是变本加厉了，特么的，这个就是对付溺爱自己的人的最好的方法啊，我哭，我哭，我就是哭，我就光哭不说话，你丫的看你怎么对付我，不管你说什么，我都哭。

    “紫楚，不要哭了，你想要什么好吃的好玩的我都给你好么……”

    “不要，我就要下去看看，呜呜……”

    “紫楚，好啦，乖啦，这个不可以要，其他的什么都可以……”

    “不要，不让我下去看，我就不吃饭，绝食饿死自己……”

    “……”

    “……”

    “哎……”

    “嘿嘿……”成功(未完待续……)