
    怒火

    山谷之外，幽幽湖之上，正是神鸟窃脂的栖身之地，陈月苏使用术法，借用窃脂的眼睛，将那些个闯入谷中的三个人物倒是看得清清楚楚。

    萧小虞，炎紫曦，莫凡！

    好啊，好啊，自己不出去找你们报仇，你们却偏偏寻到了这里，看来这次是不拼个你死我活是不可能了。

    而且，偏偏是最恨的三个人一起来了，倒也省的自己到处去找。

    看来此时三人乃是第一次发现这个山谷，而且，从后面的密道在这谷主所在的谷中设置的机关的情况来看，只有他们三个人进入了，虽然这第一层地宫乃是被圣炎门的弟子给占据了，不过，那个密道口乃是瞬间即会消失的，而且，这样看来，他们并没有发现自己的所在，自己倒是占尽了地利。

    而且，刚刚从烈火使哪里得到的精元，更加是让自己修炼的术法冲破了一个瓶颈，看来这样的事情倒也是不可少啊，哈哈哈，现在就算是你们三个一起在自己的面前，自己也不会有所畏惧了。

    不过，为了以策万全，还是想办法，让他们三个分开行动的好。

    “你们居然将炎紫曦引进了了，口上说些什么要和我一起对付圣炎门，却没有想到！”陈月苏转身对着乔烟厉色言语着，“竟然是带着圣炎门的人来对付我？！”

    “炎紫曦？”乔烟脸色苍白，怎么会。他怎么会在这里出现，“不可能，我一路乃是跟随这烈火使到了这里，而且……”

    陈月苏当然知道他炎紫曦一行不可能乃是她乔烟引来的，不过，即便是如此，她也要如此做，“不是你？那好，就请乔烟真人去外面，将这不是你引来的人物带出去这山谷可好？”

    如此？

    乔烟知道这个乃是她故意设置的技巧。不过。如果自己将这炎紫曦引出去的话，那么，便也算是证明了自己一行的来意，“如此也可以。只是。这之后。陈谷主可以和我好好谈谈合作的事情了吧？”

    陈月苏点啦点头，“那是自然，敌人的敌人便是朋友。我自然是不会拒绝乔烟真人的好意的，请吧。”

    乔烟没有办法，转过身和几个师姐点头，然后带着十数个弟子，从来路出去，引炎紫曦出去，也不是什么难事。

    不过，她没有想到，那个所谓的紫楚郡主，也在外面，此时正和那神兽窃脂对峙着。

    萧小虞眼神死死的看着窃脂神鸟，和自己当时见到的，的确不一样，她虽然凶残，不过，也不至于如此，全身羽毛血红也罢了，不过，眼睛却不是红色的，而此时眼中不知道是为何，却是血红眼色的，她的身上，便是她头上雪白的羽毛之处，有着一个鲜红的血色的印记，应该是神兽契约。

    看来，是陈月苏和她签订的，不过，这个契约却十分不对劲，自己签订的契约不是这样的，邪气太重，只怕，乃是窃脂不自愿的时候说签订的吧。

    可是，自己也知道这契约只有在双方愿意的时候签订，若不然，即便是被打得魂飞湮灭，只怕，这神兽也不会委曲求全，除非，这神兽有着什么东西，在对方的手上，被对方要挟？！

    “窃脂蛋？！”萧小虞突然间想起，当时第一次见到窃脂的时候，就知道这窃脂乃是因为失去了自己的蛋，所以才会一直这般的疯狂，如果真的是陈月苏得到了这窃脂的蛋的话，她倒是可能这么做，毕竟她乃是一个母亲。

    再者，除了这个，自己也想不出来，到底还有什么，可以让她这样的委屈自己。

    果不其然，炎紫曦在不远处的一个密林之中，发现了窃脂的蛋，他示意萧小虞往这里看，萧小虞看过了之后，再回到这窃脂面前，她神智果然不受自己控zhì，自己在她的眼前这么久，她却丝毫没有动作，若是她有着自己的意识的话，只怕早就已经有什么反应了才是，只怕她现在不过是被人利用的一个工具罢了。

    丝毫没有自己的意识。

    还真是像是陈月苏才干的出来的事情啊，萧小虞原本和这窃脂有着什么过节，觉得这神兽邪气太重，而且太多残暴，不过，现在看来，不过也是个可怜的人物罢了。

    “陈月苏！！”萧小虞朝天路号着，整个山谷之中，突然之间飞鸟离林，全部被她这一声嚎叫的声音给吓到了，“你给我出来！”

    “给我出来！！”

    足足喊了好几声，喊到她声嘶力竭，也丝毫没有任何的反应，她脸上气的血气沸腾，连同身上的小白也觉得她的血气上涌，用灵力说你要淡定你要淡定，不过却是丝毫用处也没有。

    “你不出来，便不要怪我不客气！”萧小虞此时已经是心急如焚，生怕在这里再一次错过了，到时候再要去寻找陈月苏不知道要用多少时间，而且，自己再也看不下去，若是再放着她在这里炎嶷大陆乱走的话，不知道又有多少的人兽会受到伤害。

    她用力扒开自己的惊寂神弓，然后，对着前方的一个山谷，便狠狠的一箭射了过去，整个山谷，犹如受到了什么巨力冲击一般，瞬间整个山峰从腰间断裂，然后，碎石将那整个山谷，全部都湮灭。

    这样的毁天灭地的力量，不愧为惊寂神弓！

    在场所有的人物都看着这个不可思议的女子，便是这惊寂神弓原本乃是四大神器之一，倒也是厉害，不过，可以将这个神器的力量发挥到这样的程dù，她的灵力修为若是没有金丹修为，只怕也无法发挥这样大的力量。

    幸运的是，她并没有将这陈月苏藏身的山谷射中，她此时看着萧小虞，突然间整个笑容都冷掉了，对着那在谷口的一行逍渺宗的女子言语着，“怎么，临战退缩了？”

    乔烟看着那对着窃脂的萧小虞，心中自然有些胆颤，不过，此时也不是害怕的时候，她御起了自己手中的剑，对着炎紫曦的后背而去，所幸，莫凡一剑拦下，不过，炎紫曦一看乃是逍渺宗的女子，却是无论如何也是始料未及。(未完待续……)