
    食人

    呵……

    她右手一松，龙牙匕便从她的手指之中落下，落到了那沙漠之上，他的触角果然是不敢去碰这龙牙匕，微微的查看了一下，便将所有的注意力都集中到了萧小虞身上。

    她的全身都被束缚住，活活裹成了一个粽子一般，然后才慢慢的靠近，整个触角都十分温柔，生怕将她给弄伤了一般，小心翼翼的往前移动。

    这么说来，这刚刚看到的不是他的正面？

    那些触角小心翼翼的将萧小虞往者这地底下送去，她眉头微微一笑，原来这里才是这真正的藏身之地啊，她丝毫不加反抗，那魔兽只当她是失去了反抗能力，所以才这么放心的将她送过来。

    那魔兽慢慢的移动着他自己的身体，萧小虞看到他的身体之下，乃是一堆接着一堆的白骨，整个妖兽的身体之下，那是一个由白骨堆积的山丘，大多数都是碎裂的，不完整的，这之间还有些难以吞咽的盔甲或者是铁皮之类的东西，活活一个乱葬岗，而这魔兽就这么在上面安家了。

    萧小虞强制压抑住自己的心中个的怒气和从自己内丹之中涌出来的血气，这个时候，要是爆发了的话，这个魔兽的真身，就永远也看不到了。

    她越是接近这个魔兽的本体，这个周身的蔓藤就将自己束缚得越来越紧，她眉头紧皱，有些微微的疼痛，特别是背后被那蔓藤打出了的伤口。虽然自己的衣物包裹着，不过，这伤口依旧是隐隐作痛。

    我倒是想看看的到底是什么样的魔兽在这沙漠之中？居然可以作为长琴给自己的难题，按照长琴的理论来说，只要将这个魔兽给抽经剥茧，一层一层的剥开了来看，只要将它消灭了就一qiē完事了，不过，自己还是想弄明白，到底是何种的怨恨。才可以在这里千万年之间不收手的报复。

    万物初生。皆为善念。

    即便是妖魔也是如此，即便是误入歧途，只要正确的开导，遇到正确的人。都有可能回转为善。

    她是这么坚信的。

    越是离着这个魔兽的真身近了。她越是震惊。这满地的尸骨，原本以为这沧源沙漠乃是荒无人烟，却没有料到。这里的尸骨却丝毫不少，简直就是可以称为尸骸之海才是，只怕，而且，不仅仅除了人之外，还有其他的妖兽。

    萧小虞眉头紧皱，不详的预感，愈来愈是强烈，若是这个乃是这树妖本身而为的话，那么他如此巨大的身躯，如此深厚的灵力，根本不需要将尸体吐出来，直接全部都消化掉就完了，这么说来，这个真凶，很有可能，不是这个树妖本身。

    而是，在他真身边上藏着的这个。

    萧小虞被这触手带着越来越是靠近这个魔物真身，还没有看到真身，既已经闻到了一阵难闻的血腥味道，让她几欲作呕，而看着这周围的尸体，都还是毕竟新鲜的。

    周围的这些尸体之上，多多少少还残留着些血液和一些吃剩下的血肉，这在萧小虞看来，更加是血腥恐怖，这自从十年之前，炎嶷国内乱外站开始，这沧源沙漠附近，还是很少有人来往才是，这个魔兽到底是从哪里抓来的人做成食物的呢？

    这炎嶷国的情况，长琴不准自己去探听，这个也是作为自己拜师学艺的条件，这十年之来，自己拜在了长琴座下，成为了他的内室弟子，将他的所学，几乎全部都学会了，不过，这期间还只是学到了些皮毛。

    不够，即便是如此，自己依旧是灵力飞升，那个时候的字，内丹受损，真气散漫，被他不过用了数月的时间调理，便恢fù到了原来的程dù，然后，便又慢慢的修行，到了现在，已经可以灵魂出窍，十年之间，冲破了金丹，元婴，现在更加是到了出窍的后期，只要冲破了这个阶段，便可以到达分神的境界。

    这样的修行之路，很苦，不可以有着任何的杂念，稍微不注意，还会让自己本身受损，到现在的程dù，乃是萧小虞一心坚定，她要去将小白寻回，要让炎嶷国不再受到战乱，让陈月苏，回去她改回去的地方。

    十年之久，她原以为会是十分遥远的时空，不过现在看来，去也不过是一瞬，这十年之间，亏得这化火珠的内丹，自己的容貌居然没有一丝一毫的变化，不过是晒的黑了，变得有些豪迈不羁，其他的，倒也是没有什么奇怪。

    而且，越是和长琴相处，越是觉得心如止水。

    自己和他都相当的明白，心中所想的人物，不是对方，而是另有其人。他想念的，乃是自己的前世，落儿，即便是有着紫楚的肉身，但是他爱的人，乃是山樱妖，落儿。

    而自己，想念的人，自然是那只蛋蛋，那个破壳而出的小白。

    越来越接近了，她却越是心头疑惑，这样巨大的魔兽，如果不是为了自己生存而伤害性命的话，那么，到底是为了什么呢？

    这巨大的树妖，乃是靠着发达的根系从地底吸取养分，自然是不需要吞食血肉的，而这藏身在他根下的才是真正在威胁他存zài的东西，而且，这东西应该是凶险万分的才是。

    “什么？！”她眼角都瞪得老大，看着眼前的这个正在吞食血肉的怪物，却被自己活生生的吓了一跳。

    那个人，嘴角边上残留着血液，手中的肉正是鲜血淋漓，而且，她的眼看着自己，正在微笑着，满嘴血红的牙齿，看得自己心惊肉跳。

    偏偏是蓬头垢面，不过，这样的容貌却是如此的清晰，在自己看来，更加是恐怖至极，因为，这个人，明明就是，和自己一模一样的人！

    落儿？紫楚？

    不可能？

    萧小虞用力掐了掐自己的手指，疼痛感比起现世的却是要缓慢一些，这个果然乃是幻术，看来自己从将这魔物的外壳破除之后，就一直在他的幻术之中没有醒过来，这满身的黑色小虫子如是，这和自己一模一样的食人怪物也是。(未完待续……)