
    野猪

    “将军！”

    徐烈将贺明宇扶住，一连追踪了十几日，从过了迷墙之后，沿着这妖兽两族留下的印记一路从沧源沙漠向着北方而去，不到十日，便已经越过了沧源沙漠，这所带的军粮本来不够几日所用，不过，这一千银甲硬是撑了过来。

    终于是到了这腾格山脉，贺明宇终于是撑不住了，这是数日他乃是滴水未进，便是徐烈看着自己，他也不过是取水润了润自己的嘴唇而然后便收起这一点水，乃是所有人的精神食粮，只要自己还撑得住，他们就撑得住。

    腾格山脉之下，水草丰茂，妖兽两族的痕迹，也便是到了这周围越来越清晰。

    贺明宇看着徐烈，“我没事，”他转身看着所有将士一脸的笑意，那个沙魔横行的沙漠，自己一行千人从这里经过，居然没有一丝一毫的动静，想来是因为妖王和兽王的震慑的缘故，于此，便更加是确定，这两族乃是从这里到了腾格山脉，“所有人原地休息半日，打猎灌水，明日天一亮，便马上出发。”

    虽然这妖兽两族乃是不用停留休息，不过，自己一行始终那是人，这么强行军半个月到了落沙城，紧接着又这么强行军十日，早就已经撑不住了，索性的是这些银甲军士毕竟乃是训练有素，才没有倒下几个。

    不过，若是再不休息一下，只怕。真的要死伤了。

    翻过了这腾格山，前面便是北原了。

    没有想到，这妖兽两族居然从这沧源郡穿越沙漠到了腾格山脉，要是这么没有猜错的话，他们的目的，乃是从北原攻入，这样的话，刚刚好可以避开帝都派遣的军队以及北原南原的两路军队，达到出其不意的目的。

    而且，这北原密林之中。乃是各类野兽丛生。他们自然可以将那些未找到宿主的精魂，借宿到那些野兽身上，只怕从北原出去之后，便不再是一盘散沙。而是一支野兽组建的军队。他狠狠的将徐烈递给自己的水袋捏的死死的。要是到了那个时候，整个炎嶷国门户大开，只怕。帝都都要不保。

    “徐烈！”贺明宇起身令下，徐烈立刻上前听令，“立刻着几名身强体壮比较熟悉林中行军的将士，穿过北原，去帝都报信，就算是死，也要将这军情，传到帝君耳里。”

    “是！”徐烈也知道这事情的严zhòng性，立刻找了几个将士，带上刚刚打猎到了的野兔，便立即上路了。

    “另外再找几个将士，到落沙城报信！”

    “是，将军。”徐烈丝毫不敢有误，急急忙忙的去安排。

    剩下的半个夜晚，他们也不敢生火取暖，只怕会惊扰到那妖兽两族，毕竟他们的嗅觉就已经很灵敏了，自己若是再大意的话，只怕他们反扑过来，这一千银甲，便全军覆没了，自己一行，即便是追上了也不敢轻yì的进攻，自己一行原本只是凡人，这妖兽两族要是一两个倒是不打紧，不过，若是一支妖兽组织的军队的话，岂非噩梦？

    自己即便身死在这战场之上，只怕帝君念在自己一门忠烈的份上，对姐姐可以好一点。

    也希望在帝君身边的她，可以安稳的渡过一身。

    自己一生之中，最重要的两个女人都在帝都，所以，觉得不可以让帝都受到一点点的伤害，万不得已的时候，就算是自己一行人全军覆没，也在所不惜。

    “啊……”一个将士尖利的声音突然之间从林中传来，贺明宇原本没有睡着，此时翻身便越过几个巨木，到了那将士身边，只见他面前一个巨大的野猪，此时正睁着血红的眼睛，巨大的嘴里乃是鲜血淋漓，低头一看，那将士的腿，已经被齐齐咬断。

    “畜生！”贺明宇二话不说，提着手中的大刀，便飞身上前砍去，不过那野猪既然敢出来偷袭他们，自然也不是泛泛之辈，他扭头一拐，口中的利牙便死死的咬住了贺明宇的大刀，然后身子一晃，便将他活活的甩了出去。

    这畜生好大的力气。

    贺明宇思索着，周围的几个将士也是被这声音惊醒，齐齐围了上来，这野猪却丝毫没有惧色，口中那将士的腿，已经被他囫囵吞枣般的吞了一般下去，白骨森森，血肉模糊，看得贺明宇心惊肉跳。

    而周围的几个将士看着这野猪，也是面露惧色，这个野猪应该不仅仅是野兽，他说不定，乃是通智了之后的妖兽，这样的话，倒是很不好对付，看他刚刚仅仅是一个扭头便将贺明宇甩出了几丈远的力气来说，绝非一般。

    “将军，这……”一个将士再他耳边低声问着，话都没有说完，那野猪却突然间发出了低嚎，看着贺明宇，眼神死死的，似乎把他当成了下一个目标。

    好，来便是，这个该死的畜生。

    “钪！”贺明宇提着刀对着他狠狠的砍去，人兽错身的那一刻，贺明宇一刀砍到了那野兽的背脊之上，不过，只是听得这一声巨响，而那野猪，却是丝毫没有受伤。

    这个？

    果然是，妖兽么？而且是吃人的妖兽？

    如何是好？

    手下的将士被这野猪冲撞的四下逃散，不过毕竟乃是训练有素，几个将士将那个受伤失去腿的将士直接拖到了树上进行包扎，而其他的，大多也是躲到了树上，地面之上，只有少数几个和贺明宇握着刀准备一战。

    “娘亲，”一个声音从密林之中传出来，“这些人到底是何人？我们要不要帮他们一把，这野猪乃是被那兽王手下的精魂附身，不过，他本身意志坚强，所以两相抵抗，到最后，闹到了意识不清的程dù，若是他害了性命，只怕这百年之间的修行，却也白费了。”

    而那个妇人，还未言语什么，身边的另外一个身影，却已经飞身前去，毕竟是拦不住了，而身边的小儿子看到哥哥突然之间出手，却兴奋的拍这手，“哥哥，小心。”

    大宝雪白的身影从林间穿梭而过，犹如黑夜之中的惊雷一般，便只是一瞬之间，已经落到了那野猪背上，一只手二话不说，便已经活生生的插入了这野猪的脊背。(未完待续……)