
    83_83989银甲

    萧小虞被炎紫轩带着进宫的时候，完全没有意识到，事情的严zhòng性，这妖王兽王出世联手，仅仅是所有事情的开端。

    猎龙之事虽然乃是全炎嶷国都知道的事情，不过也就是局限在这炎嶷国内，而且，稍微有点脑水的孩纸都不会这么冲动走上这么一条不归路。

    不过，这妖王和兽王出世，却完全打破了这炎嶷国的格局，炎紫轩苦心经营的和平国度，在这个时候，他也心知肚明的知道，这其中出现了一些即使是他也无力回天的变故。

    前些日子，这查哈过的一缕小部队偷偷的潜入了炎嶷国，只怕也是居心叵测，被炎紫轩派人给挡了回去，他们却依旧不死心，被发现了之后，干脆将这一直以来的潜伏，变成了直接的明目张胆的要越境，炎紫轩自然是小心处理，这查哈国王，也不是省油的灯。

    再者，炎嶷国建国千年，九郡七部各自为政，很多部郡虽然也是表面上忠心耿耿，不过，这之间的心思，炎紫轩也是猜得到个七八分，便是这落沙城，乃是开国功臣拓跋氏的后人，不过，现在的城主却丝毫没有他们先祖的能力，活脱脱一个毫无建树的酒肉之徒，自己自然没有期望他可以抵抗这妖兽两王带领的手下的进攻，现在可以倚靠的，只是自己在落沙城设立的十万守军。

    炎紫轩带着萧小虞回到宫中的时候，炎紫曦已经在内厅候着了，看着萧小虞出现的时候，炎紫曦的脸上的阴郁更加的沉重，如此千钧一发的时候。帝君居然为了她而单独出宫，要知道这时间如此的珍贵，若是他早一炷香回来和自己商议的话，这帝都囤积的军队，已经可以整装上路了。

    “帝君！”炎紫曦似乎有话要说。

    “不必多言，”炎紫轩依旧没有放开萧小虞的手，她背着惊寂神弓。腰间另外一只手在匆忙之中之得抓起了太渊剑。小白依旧是藏身在她的宽大的衣袍之中，一副刚刚碎醒的样子，这个。即便是兄妹，也不可以如此失了体统啊。

    不过，现在这个事情，已经完全不重要了。

    “这落沙城十万守军。只怕也是难以抗衡妖兽两支猛军，”炎紫轩此时才放开了萧小虞的手。她松了一口气，站在一旁，“先去火麒麟已经赶去了，贺明宇将军也在殿外等候军令。这三千银甲军和两百个圣炎门弟子，才是后盾，将虎符给贺明宇。让他即刻启程。”

    啥？

    十万守军都抵不过，你丫的派这三千两百个人。去，额，似乎很有道理，比较这十万大军乃是普通的军士，面对着妖族和兽族的猛兽，也是以卵击石，而这三千银甲军，是什么东西？

    萧小虞特别对整个炎嶷国的各个事项都做了调查了解的，这三千银甲从来没有听说过，好像很你还的样子，不然的话，如何会在这个时候拿出来秀？

    “这情况，还用不着三千银甲……”炎紫曦有些诧异，这三千银甲那是化身鳞甲为战甲，各个军士都是修为有成的人物，铁血铜骨，乃是用来……

    “不必多言，”炎紫轩心中自然有了打算，“此事不可有任何的变动，必须要将这妖兽全部阻拦在南原以西，不可再入一步，再者，派出去查看逍渺宗弟子的那些个暗队，似乎已经全军覆没了。”

    炎紫曦听到这个事情更加是震惊，这逍渺宗和圣炎门虽然乃是相互竞争不满的，不过，这面子上也是交好的门派，这个时候乃是逍渺宗落难，圣炎门派人寻找，她们居然……是在害怕圣炎门趁此机会将他们全部都抹杀么？

    两个兄弟对视一眼，果然两个人想的都是一样的，这逍渺宗果然有些不对劲，这炎嶷国之中，她们到底藏身何处。

    “如此请帝君让臣弟亲自带军去沧源，”炎紫曦请军令，“贺将军虽然勇猛，不过始终没有修行术法，若是阵前失去将领的话，则会大乱军心。”

    “你不能去，”炎紫轩不假思索，“有更重要的事情，要你去做。”

    “他不能去，那么我可以去吧。”萧小虞一旁听着这样的军机大事，已经热血沸腾了起来，这炎紫轩虽然乃是帝君风光无限，没有想到，这个时候可以和他两个面对面议事的不过也就是炎紫曦这么一个，看来，他对着炎紫曦乃是绝对的信任的，果然不愧为亲兄弟。

    不过千古帝王之家，便是兄弟父子相互残杀的，而这两兄弟却可以如此的肝胆相照，真是难得。

    “你更不可以！”炎紫轩想都不用想，便是将你放在郡主府都觉得不够放心，怎么可能让你去前线呢？

    “我……”萧小虞正要开口说服他。

    炎紫轩却已经开口，“不管你说什么，我也不会同意的，即便是你已经修为有成，又有神兽和惊寂神弓傍身，我也不会同意你去的。”

    啥？

    妈蛋，这么个妹控真是够了，早知道就干脆不告sù你，而是直接的偷偷的溜去就是了，这下子可好，不仅仅被拒绝了而且只怕之后想要脱身也难了，我是白痴么？萧小虞不再言语什么，躲到了墙角去画圈圈。

    两个人再商议了一下细节问题，炎紫曦便火急火燎的走出了门，天还没有亮的时候，整个京城之外驻军基地的军队便已经集结完毕，不过，他们却不是什么三千银甲。

    “紫楚……”炎紫曦走了之后，炎紫轩才过来看着那个自己郁闷的萧小虞，“这炎嶷国的变动，绝对不会只仅仅限于这一点，在之前，我已经察觉到了很多的迹象，只怕，很多人，都会趁着这个机会，乱上加乱，只怕，这之后的事情还很多。”

    萧小虞不说话，特么的，就算你说的有些道理，我也听着很不爽，特么的我不是不爽你不让我去，而是觉得你这丫的太妹控了。

    “紫曦就要出去炼金山迎娶了清，我身边就再也没有可以信任的人，这个时候，你还要离开我么？”

    我擦，软硬皆施啊？(未完待续)。