
    离境

    天下之大，却不知道何处可以容身。

    长琴带着这一群人，也无法走得太远，便在这落沙城外迷墙之中，设立了阵法，白杨林之中，开辟了一块净地，将所有的人，都安置好。

    昆仑，从沧源到昆仑乃是横跨了炎嶷国，想来是从此，只可以隔着这个云端，却永远望不见你的模样了。

    当是时也，天下大乱，妖兽两军，与银狼联合，便是北原笑林堂也低挡不住，堂主林梦痴带领全堂御敌却也是死伤大半，不得已和贺明宇银甲军回合之后，值得一同褪去，在南原郡沿着兰楚湖水系一线重铸防线。

    落沙城之中的百姓全部牺牲，成为了妖兽两军的食粮以及傀儡，沧源部几乎乃是全军覆没，此时更加成为空城。

    而通古部莫和家族叛变，首先征服了漠巫部族，磅礴的海军从碧夕海直直攻击波恩郡，水墨城，南歧曦王爷亲自领军到水墨城守城，两军僵持数月没有结果。

    至此，炎嶷国已经丧失了北原郡，沧源郡，通古部，漠巫部，失去了三分之一的领土，帝君却依旧是丝毫不乱，在帝都运筹帷幄，调兵遣将，妖兽两军的攻势到了兰楚湖河系边上之后，便再也没有前进过，也不知道帝君使用了何种方法，不过是增派了三百圣炎门弟子过去，便可以拦下这个大军？

    而这东方查哈国之乱，也是进入白热化状态。维格部死守，东方各个部郡都派兵支援，帝君着若炔皇妃御着水枭，带着轩辕剑领着几位灵力高强的皇妃亲自坐镇维格郡，便再也是无虞。

    不过，这三方面的战争都僵持不下，不是这进攻方不给力，而是，这帝君根本没有尽全力要反击，他的目的。就是要在这场战乱之中。让整个天下都换血，让这个炎嶷国，从新谱写历史。

    在这外忧内患之中，加上妖兽两族的攻势。帝君身边。可以信任的人。几乎全部派遣出去了，几位妃子只剩下了渚一个人在宫中，一来是将这些个妃子作为战斗力派遣出去。二来是可以避免有人会对着皇子暗下杀手。

    南歧曦王府的势力几乎全部都派去对付莫和府了，他莫和烈虽然乃是天才，却也不及着炎紫曦，圣炎门的弟子大部分到了南原去抵抗妖兽两支军队，连同银狼加入，也不会是圣炎门弟子的对手。

    天下大势，从来都是在自己的手里，而自己要的，就是自己身边没有亲信，才会让帝都那些蠢蠢欲动的人，胆敢以身犯险。

    那一年的炎嶷国，战乱纷飞，帝都十数个大家族联合叛变，借口乃是帝君无能让整个天下的百姓受苦而无力立即平息战乱，当然，其实乃是抱着侥幸心理，钻进了帝君精心设下的圈套。

    炎紫轩根本就没有动几根手指头，这十几个大家族，就被他连根拔起，相关联者，全部都被他一律处理，丝毫没有留下一点的后患，然后立即任用新人，一个个的都是这些年新培养的亲信，帝都之内，正如同各个战场之上，乃是一个大换血。

    他站在帝都的高墙之上，看着这个天下，即便是狼烟四起，也不过是，自己计划的一部分罢了。

    第二年的春天，皇后渚产下一皇子，名曰炎昊云。

    那个时候，萧小虞才第一次的睁开了眼睛，腹中的化火珠被她过度使用，足足用了半年多的时间，她才在长琴的精心调理之下，慢慢的恢fù了过来。

    不过，他知道，她不肯苏醒的更多的原因乃是，她自己的心，不想苏醒过来。

    这个阵法，被长琴称为“离境”。

    藏身于这沧源沙漠白杨林之中，中央乃是一湾明月湾，整个白杨林之中阵法凌乱，杂草丛生，气韵氤氲，犹如迷岛一般。

    这落沙城自从一夜之间空城之后，再也没有百姓敢到这里来涉足，更加不可能有人敢靠近这“离境”附近，半年多以来，这里也算是清净。

    除了那欣儿受伤比较严zhòng之外，其余几个也是恢fù得不错，唯独萧小虞半年多都没有想要睁开眼睛，籽芯每日陪着她，知道她乃是心头苦楚太深，不愿意睁开眼睛，也就没有多言，这一群人，太需要，静养恢fù了。

    萧小虞醒来的时候，整个天际都是空的一般，半饷才从那玉床之上走下楼，然后，走到了这房外，这离境，居然是建立在迷墙之上，她走出房外，便看到了眼前那苍翠的白杨林，和那水源清冽的月牙湾。

    以及，正在外面抚琴的，长琴。

    他千年不改的面容，万年不改的神情，身上的青衫依旧是从凡尘略过却丝毫不沾痕迹，长袖无风自起，整个凡尘似乎与他丝毫没有关系一般，他只是一个天外过客，而此时，他的神情之中，淡然自若，似乎没有发觉自己已经醒来一般。

    一首接着一首的琴音，在萧小虞的耳边翻飞，她坐在这院落之中的台阶之上，靠着那朱红的柱子，籽芯此时从墙角转过一个弯，端着一壶新鲜的茶，到了她的身边。

    籽芯一脸的笑意，那么恬淡，似乎是知道，自己此时会醒来一般，所以早就准备好了吃食，等着自己，就好像自己每天都会在这个时候，在这个地方，听长琴的琴声一般。

    她想站起身来，却发现身子还有些软，几乎无力，身后一个宽厚的臂膀，让她轻轻的靠了上去，这个熟悉的可靠的感觉，乃是婴如，他扶着萧小虞上前两步，然后走到了那院子之中的石凳子上，所有人都不知道从何处走了出来，坐到了自己的周围。

    没有丝毫的语言，她口中干渴，接过了籽芯递过来的一碗浓汤，用勺子一口接着一口的喝了下去。

    长琴，婴如，籽芯，豹强，周珈逸，欣儿，小芝，还有，小小？

    他不是在辟水珠之中么？难道它没有被陈月苏带走么？后来婴如告sù她，乃是当时情急之下，将他放了出来，所以才幸免于难。

    她微笑着，看着昆仑山的方向，所有人都在，只差你一个了。(未完待续……)