
    雪兔

    四个人一路灵力加小跑，却没有料到，后面的四个人也是紧追不舍，完全没有放弃的意思，而且，四个人脸上带笑，笑得如此的开心灿烂，简直就是兴奋非常。

    丫丫的，还真是遇到了奇葩。

    奇葩年年有，今年特别多。

    萧小虞带着三个人跑出老远，却在无形之中又慢慢的将路线绕回来，她转头看着自己刚刚偷偷放在原地的籽芯，她此时正躲在刚刚自己所处的那个学丘之后。

    这些突然间出现的人，或者不是人，他们到底有何目的，到底是什么东西，萧小虞带着三个人逃跑的时候，却偷偷将籽芯放了出来，让她在身后看着，他们的同伴必然会以为这自己四人逃走之后，其他的伙伴会出来。

    而，果然不出萧小虞所料，这其他的伙伴，果然出来了。

    此时籽芯的手里，已经捉了一个。

    这个乃是？

    一个毛茸茸，雪白雪白的，球？

    萧小虞四人站在籽芯边上，身后是四个人追了过来，然后，看着萧小虞从籽芯手里抓过来的雪毛球，傻了眼，却依旧是一言不发，只是看着萧小虞一行，然后突然间，他们身后又多了一个女子，正是和籽芯一模一样的人物。

    丫丫的，你们这个到底是闹哪样？

    “够了，你们到底是什么人物？”萧小虞抓住手里的那个雪毛球讯问着，这丫的。手感不错，不过，他的真身应该不是这毛球，而是什么动物，将自己裹成了这样子的吧？萧小虞用手在它的身上挠了挠，果然，这雪毛球不停的抖动着，然后，终于，到最后忍不住了。整个身子都露了出来。

    居然。是一个雪白的兔子？！

    雪兔？

    “啊哈哈哈哈，好痒，好痒！！”那雪兔不停的叫着，萧小虞的魔爪丝毫没有放松的意思。他这么一直笑着。对面的几个人的脸色明显不对。纠结万分，似乎在犹豫着，该不该要上来救他。

    “这里刚刚绝对不是这么一只。”籽芯上前一步，看着对面的几个人物，“刚刚你们跑出去之后，这里雪地之中，突然之间出现了一群，不过速度太快，我只抓住了这么一个，其他的一下子就逃散开了，不过，看样子，应该不是什么邪物。”

    这个萧小虞自然是知道了的，这丫的，被挠个痒痒就这么兴奋的表情，哪里像是什么邪物，不过，这群家伙是不是太无聊了，为什么要学着自己的样子，她蹲下身子，将那个雪兔放回了雪地之中，那雪兔非也死的逃走了，果然，在她逃去的地方，一群雪兔毛球正在等着他，而且，看着他回去之后，还是一副羡慕嫉妒恨的表情。

    看来，不过是一群无聊透顶的雪兔罢了，真是无聊。

    萧小虞带着三人，准备无视他们，然后继续赶路，被他们这一折腾，还真是心情愉悦不少，不过，她正准备要走的时候，却被另外一个自己给拦住了。

    “额？”这个，她毕竟不知道他们的来意，这丫的到底是要干什么，没有敌意，也没有恶意，难不成，“你们，到底？”

    “前面，不可以去。”那个萧小虞居然这样说，而且，声音和神情和自己的一模一样，说完之后，却学着自己狡黠一笑，“留在这里，这里好玩多了，陪我们玩吧。”

    “嗯嗯嗯嗯嗯，陪我们玩吧。”身后的几个人也这么说，而且，周围的一群雪兔突然之间也全部冲了出来，幻化出了无数个萧小虞一行的模样，将自己的前路拦住。

    我靠，这丫的，本以为他们的数量应该不少，不过，也不用这么多吧，整个冰天雪地之中，只怕不少于一千只，被这么多个自己包围，萧小虞突然间觉得特么的这绝逼是个噩梦，表酱紫。

    “前面不能去，”她看着那个和自己说话的自己，“为什么？”

    对方却不说话。

    “要是你告sù我，我们就留下来陪你们玩，一天！”萧小虞言语之间，看着对方那惊喜的表情在自己说出时间期限之后，却突然之间又很是失望的模样，倒是觉得好笑，这样的表情，只能说明对方乃是很单纯无恶意的表xiàn。

    她转过头去和自己的小伙伴合计了一下，然后才为难的转过来，“一天就一天，说到可要做到。”

    “恩恩，我们一定留下来陪你们玩一天。”萧小虞双手抱胸，领口的欣儿也听得外面好玩，也就探出了头，却没有料到，这欣儿才露出了一个头，前面的所有的雪兔就被吓得变成了原型，全部都缩成一团，四下逃窜去了。

    啥？

    萧小虞立马伸手抓了一只，放到自己的眼前，这群雪兔，为何这么害怕欣儿？虽然是个蛇头蛇脑的家伙，也不用怕成这样吧？

    “喂，小雪兔，这到底是？”萧小虞将欣儿拔出来，放到了地面，欣儿便也穿着狐裘幻化成了人形，这群雪兔看到了欣儿的人形模样，才勉强睁开了眼睛。

    被萧小虞抓在手里的那个，看着欣儿的模样，依旧有些害怕，“你是，你是谁？”

    欣儿看着这群雪兔不明所以，不过看着他们可爱至极的外表，倒也是喜爱，“我是欣儿，我不是坏人。”

    “你们刚刚说的前面不能去，莫非就是……”萧小虞让欣儿变成原型，“前面有这个东西？”

    欣儿：这个东西是什么意思？老大你也太无情了！！（欣儿开启蹲墙角飙泪模式）

    萧小虞：好啦，乖啦，先变回来再说，乖……

    她看着那雪兔几乎被吓傻了的模样，心里也猜到了个大概。这灵石出世的地方，必然是灵力大盛，有些修为高强的妖兽寻着灵力过来也是正常，不过，看这些雪兔的样纸，应该是个相当厉害的妖兽才对，而且，可能是和欣儿属于同类，也就是说乃是肥阴。

    “如此看来，前方果然是有危险。”萧小虞将那雪兔放了回去，抬头看了看前方那流光之处，果然不是这么简单的。

    不过即便是如此，也要前行才是。

    “走吧。”萧小虞对着自己的神兽言语着，果然还是应该早点去比较好，不然的话，这以后不知道还有什么神兽会过来，越是这样的境地可以出现的神兽，越是厉害。

    不过，她们才踏出了一步，却被这雪兔群给拦了下来，“说好的陪我们玩一天呢？”(未完待续……)