
    开始

    静谧的沙丘，在月色之下，犹如笼罩上了一层淡蓝色的光辉，一如以往的毫无变化的夜晚，她只身一人到了这沙漠深处，身后的迷墙，犹如一片肃穆的背景，越来越是挺拔修长的身姿，以及，漫天飞舞却又迷人的长发。

    背着长剑和神弓，漫无目的一般的走了好几个时辰，脚步凌乱弯曲，是因为她依旧完全了解这周围的情况，哪里有流沙，哪里有沉睡的沙硕儿，她都一清二楚，白色的面纱蒙住了口鼻，这样的细沙倒是比起疯狂的沙暴更加容易侵蚀人的身体。

    她的肌肤有些淡淡的古铜色，这样的麦色肌肤，不是成长在富贵人家女子该有的，不过，配上她的眼睛，却是刚刚好，这样的夜色，这样一个人行走，自她走出了自己熟知的那一片沙漠之后，依旧可怕凭着常年的经验，来避开不必要的危险。

    身后的，那一株樱花，已经非常遥远了。

    而她，从起步的那一夜开始，一步一步，已经走了十数日，这期间，地水未进，更不要说是进食了。

    天下之间的一qiē，她都关心与己，不过，现在的她，有着更加重要的事情，要去做。

    平心静气，只有放下一qiē的仇恨与怨愤，她才可能真正的修行到化神境界，而现在的她，眼神一如既往的没有丝毫的犹豫，手中的长剑，此时却已经出鞘，握在手中。棱光毕现，在这个清冷的夜晚，更加是显得庄严sù穆。

    嘴唇已经干裂了，不过，她身上并没有带水，只有一步接着一步的前行，从一开始踏上这一步开始，就已经没有了机会回头去。

    走到一个山丘之上的时候，她却突然之间停下了脚步，就是这个地方了么？她抬头。看着月光的角度。然后，将太渊剑陡然御起，向着前方的那个沙魔中心，狠狠的从天而降。剑气所到之地。整个沙海都翻腾了起来。

    她蹲下身子。手握着龙牙匕，一个翻身而且，用气御起自己的身子。看着这沙漠的中心，大气不敢出，手中的龙牙匕犹如尖利的龙牙一般，此时正发出了淡蓝色的光辉，这样的情况，是说明，这里正是要自己来到的地方。

    太渊剑的光芒依旧在这沙海之下不断的渗透，激起的沙石犹如波浪一般，向着四周绽放而去，她嘴角一笑，用舌头沾湿了嘴唇，轻轻一舔自己的嘴唇，笑意绽放开来，龙牙匕横在自己的胸前，便是在下一瞬，一个巨大的触角，便已经到了自己的面前，犹如长鞭一般，向着自己飞来，她身子都没有动弹，那触角便落到了自己的龙牙匕之上，然后，断成了两截，那魔物万万没有想到，一声巨嚎，然后整个沙漠，都沸腾了起来。

    她身子向后退避让这庞然大物的出世。

    妖魔总是多种多样，而像这样的，她也是第一次见到。

    犹如一个古怪的树根魔物，看不清面相，不过，太渊剑所在的地方，应该就是他的头部才对，不过，这周围根须太多，也看不清楚。

    不过，这整个身子周围，都长着那细长的犹如触角一般的东西，犹如树根一般，有很多，这触角顶端，还长着绿色或者其他的植物的叶子一般的东西。

    这个便是沙漠之中最为致命的魔物。

    他藏身在整个沧源沙漠的最中央，然后，将这千万条触角伸向整个沙漠的各个地方，白天露出地面，晚上则带着食物到了口鼻边上，将食物送给自身，而这些翠绿色的露出沙漠的地方，就是最为致命的诱惑。

    可能是树木，可能是花草，还有可能是幻境，将这些来往在沙漠之中的生物，全部都吞噬殆尽，最近居然向着这迷墙而来，看来，是因为食物太过稀少，所以要转移阵地了吧，她微微一笑，御起了太渊剑和龙牙匕，而自己的身子，则是在天空之中飞舞着，手中的惊寂神弓，箭矢不断的纷飞，将整个夜晚的宁静都打破。

    这个乃是一个接近淬体的妖魔，而自己，不过是一个出窍的魂魄，真身，还在那离境之中，这一qiē，都是为了达到分神境界而做的修行。

    “啊！”她纵然是集中了全部的精力，用尽了全身灵力去攻击，不过这千万条的触角，速度如何的快速，而且，千万年的修炼，自己比起来，自然是小菜一碟，她才恍惚了两秒钟，这背后依旧被活活的鞭打出了几条血痕，而且，这触角有毒。

    “小虞？”梓芯在她肉身的边上，看着她的背上突然多出来的血痕，有些心惊胆战，果然这一行乃是危险万分，不过，长琴却不准任何人陪着她，再者，她现在乃是灵魂出窍，自己一行自然也是跟不上的。

    长琴闭目打坐，看着她的背后几条血痕有些黑色的烟雾，只是微微睁开了眼睛，“不碍事，现在的她，这点事情，还是可以应付的。”

    便在她肉身怀里的那个小芝则是欢呼雀跃着，微笑着，跳动，“放心吧，小虞吃了小芝的头发，这些毒药伤不到她的。”

    即便如此，也还是让人担心啊。

    这真身还好，不过，这灵魂出窍，却比起真身来说，有着更多的破绽。

    她身形在夜空之中变换着着，丝毫不敢停留，速度奇快，整个天际之中都纷纷落下了惊寂神弓的灵力箭矢，犹如千百个人在天空之中一般，万箭齐发，将那个魔兽，直接射成了一个满是荧光的刺猬。

    她微微笑着，然后，身形变换，逃过了那触角的追击，向着远方掠去，龙牙匕在自己的身边飞舞着，她身子停留下来，看着那魔兽的身躯，那惊寂神弓箭矢布成的阵法，右手做决，“破！”

    “嗷嗷……”

    一声惨叫，从沙漠之中传到了迷墙边上的离境之中，长琴的眉头微微跳动了一下，然后起身，看着那远方，看来，她已经打开了那魔兽的外甲，看到了他的真身，不过，从这个时候，才是真正的开始。(未完待续……)