
    黄沙

    生，不过人间数十年，走马观花，冷眼以对，辗转千回，也不过是这般的无关紧要，人间万物，不过眼前一瞬罢了。

    偏偏人间各种劫数，各种姻缘，各种相遇与分离，让自己无法割舍这纷乱的人间，偏偏这人间这一株山樱，成为自己一生无法度过的劫数。

    长琴的嘴角的血腥味，有些微甜，有些苦涩，他迷离的眼神这才慢慢的看清楚这眼前的女子，一脸泪痕，嘴角的鲜血，在她白色的衣襟之上，犹如血红的梅花一般，朵朵绽放，她的神色凄美，看着自己，眼泪决堤。

    自己都干了些什么？

    他运用灵力将自己的全身筋脉贯通，腹中一阵热气上涌，他转头，一口黑色的水，被自己从体内逼出来。却是被人在这里的水源之中下了毒？便是自己来到这落沙城的时候，觉得口渴才喝了一点水，却如此中计了么？

    什么毒药，居然可以如此烈性，而且无色无味？

    他一把抓起散落在地面上的她的衣服，然后扶起她的身子，从她的背后注入自己的灵力，同样是一口黑色的水，夹杂着她的血液，一同从口中溢出。

    水源之中的毒药？

    还真是阴毒，这样的下毒手法，倒是无论谁都无法逃离的呢。

    她只怕是为了冲破这毒药而故意用灵力冲击，却伤了自己的经脉，修行却不知被毁损了多少。便是如此，也要摆脱控zhì的她，比起自己来说，倒是坚毅了不少。

    若不是她的血液之中有着龙族的血液，若不是她的体内有着一颗灵石为金丹，只怕她自己早就已经全身经脉尽断，而自己，也无法在舔到了她的血液之后，却突然有了一丝神智，如若不是如此。只怕。两个人……

    看来，又是他的奸计了吧。

    这个世界上，可以瞒过自己眼睛的人物并不多。

    而这些人之中，和自己有着仇怨的人。更加是寥寥可数。

    只是。要伤害我。为什么要用她呢？她是无辜的啊。

    长琴运用灵力将她的内息调顺，然后将她的衣物全数穿戴整齐，抱起昏迷不醒的她。冲出了这沧源沙漠之中的流沙风潮。

    自己的灵力，也因为那黑水毒药受了不少的损害，只怕这一时半会，也无法再使用了，他落在了迷墙之上，放心萧小虞，自己居然也无力再前行了，不过，这迷墙之内的情况，却是让他无法再停留。

    那个全身红衣的女子，此时正御着那冰睚剑，对战她的手下神兽，而且，这几个神兽已经伤了好几个，一个巨大的肥阴，此时正躺在地面之上，伤势颇重，身上的鳞甲都被砍出了好几个伤口，鲜血长流，而且，另外的几个，也不见得好过，只有那婴如还在前方御敌，却也依旧支撑不了几时了。

    而龙十子，此时已经不见了踪迹，只怕，已经被带回来昆仑才是。这天下猎龙之势犹如破竹一般，龙王苏醒，自己被逐下了昆仑山，这一qiē，都不过是个阴谋罢了。

    只可惜……

    他闭上眼睛，放下萧小虞于自己的身边，然后盘膝而坐，膝上长琴突显，他双手放到了琴弦之上，原本安静的天际，一阵惊雷般的琴声陡然响起。

    陈月苏此时正御着被修炼过后的冰睚剑，对付萧小虞手下的一群神兽，而且她的手中，已然握着两颗被夺过来的灵石，定风珠和辟水珠，不过，仅仅如此她哪里知足，看着那小白伤心欲绝的离去的模样，她心中更加是窃喜。

    长琴和萧小虞无力逃脱，而小白离去，就只剩下自己和这一群神兽，若是平日里，自己倒是很愿意让这些神兽成为自己的座下之物，不过，萧小虞手下的人物，我偏偏要一个一个全部赶尽杀绝，才觉得快意！

    原本这陈月苏便是比起萧小虞灵力都要更甚一筹，这萧小虞座下的神兽，自然也不是她的对手，加上这冰睚剑，灵力犹如神助，便是眼前的几个人，都无不是她的对手。

    便是要在这最后斩杀之际，一阵琴声却从迷墙之上传来，她抬头一看，居然是长琴，他们两人，居然冲出来了？

    这长琴乃是龙族守护者，千年灵力修为，自己自然知道不是他的对手，而且，这两颗灵石虽然在自己的手中，却也无法运用自然，冰睚剑，被他的那声琴声的弦音，活活的给震了回来，她看着长琴，眼神之中，已经思虑万千。

    还是走吧！

    那个人离去的时候已经将自己身上的术法解开，不过，他的言语之下，乃是日后还有事情要自己去做，所以，还是保住小命最为重要，这长琴就算是重伤之下，若是死拼的话，自己是不是对手还不可知，犯不着为了这样的事情来冒险。

    萧小虞的模样，只怕修为已经倒退了一大半，自己却可以好好利用这两颗灵石，好好的修为，只要等待时机便是，来日方长。

    她嘴角一阵狡黠的笑，如此情况，长琴也不可能追上来，她收起了冰睚剑，握着两颗灵石，御剑逃走了。

    萧小虞，如此，便让你好好尝一尝，失去最爱的人的滋味。

    只怕，你一世也无法再见到他了吧，哈哈哈……

    长琴看着陈月苏逃走的样子，心头终于是松了一口气，自己此时的灵力，只怕是再勉强支撑个半个时辰也是难事，她这样就退去，只怕心中有着其他的盘算，不过，比起这个，其他的事情，倒是更让自己在意。

    这伤成这样的一群神兽，只怕伤得重者，却已经伤到了灵根，这天下，只怕不知道要混乱到什么程dù才算完。

    囚牛此时只怕也是如同自己一般，千年的相伴，此时却分离，犹如自己的身体被分成了两半一般。

    而且，自己才刚刚从昆仑下来，就已经遭受了这样的算计，而这一qiē，黄沙漫天也罢，鲜血淋漓也罢，都只不过刚刚开始罢了。

    他低头抚摸着萧小虞的头，一qiē都是由我而起，你的一qiē痛苦，都是我亲手造成，既然如此，那么我便必须要用我的手，来解决这一qiē。

    即便，你再也不属于我。(未完待续……)