
    破解

    “如何，这烈火岩浆焚身的滋味？”赤梵站在那岩浆之中的一个突出的石块之上，看着对着自己一脸怒气的重烔，他低声用幼小的手指摸了摸那岩浆，整个手指便在一瞬间被躺的只剩下骨头，“哎呀，好烫，好烫……”

    不过，便是在他的手指离开那岩浆的时候，手指却慢慢的以肉眼可见的速度生长出了新肉，不过数秒的时间，他的手指却和完全没有受过伤一般。

    “哼！”重烔一声冷哼，妖王重烔，和兽王赤梵稍微不同的地方，乃是他的肉身乃是一个成年男子的模样，这并不说明他比起赤梵要老，而是他们修行的术法不同罢了，“赤梵小儿，怎么看你重烔爷爷如此精神，岂不是失望了。”

    真是死鸭子嘴硬。

    赤梵并没有心思和他吵架斗嘴，千年之前两个人斗了那么多年，还依旧是胜负不分，却因为两个人斗得两败俱伤的时候，被五大门派的人趁机给封印了，一个在这落沙城底受这岩浆焚身之痛，一个却在逍渺宗的环山结界之中，日日受那万剑穿心之苦。

    “是时候出去了。”赤梵抬头看着那一条裂缝，果然，这白炔的雕塑不是白白立在那里的，在自己进来的这么短短的时间之内，已经开始慢慢的愈合，这劈天裂地固然苦难，不过，这要将整个两个巨大的大地，重新合在一起，却是更加的苦难。

    白炔便是死了千年。也还是有着这样恒古不变的恐怖灵力么？难怪当时炎嶷也不是她的对手，她的灵力若不是耗尽在封印自己两人身上，只怕，这炎嶷大陆如今却是由她白氏一族统治着。

    太过漂亮的女人，都是祸害，果然此话不假。

    “出去，”重烔放声大笑，脚下的岩浆已经没到了腰肢，虽然已经千年之久，可是。这痛楚却是依旧不改。“只怕，这里只能进入，不可能出去呢，你以为这炎嶷的后代都是白痴么。只怕你今日进入这里。也是自投罗网。”

    “哦？”赤梵丝毫不在意重烔说的话。不过看着脚边这个石块周围的岩浆又上升了不少，“这封印乃是白炔所设置的，真不凑巧。这炎嶷的后人，却没有你我了解白炔。重烔，千年的封印之痛，你可要如何报复？”

    “恨不得饮其血，啖其肉，挫骨扬灰而不足泄恨，”他的眼睛随着岩浆的上升，变得血红，看着那个少年，“你我的恩怨，等到之后再慢慢解决不迟。”

    “哼，好大的口气，”赤梵站起身子，“现在是你该求我救你才是，居然这么大言不惭。”

    “只怕你一个人出去炎嶷大陆，最后还不是被封印，”重烔却是看清楚了他的来意，“我年岁长你，你若是叫我一声重烔爷爷，我倒考虑和你出去对付炎嶷国人，不然的话，倒不如我这里呆着逍遥。”

    “你……”赤梵语塞，不想再和他纠缠，这头顶的裂缝已经缩小另一半，再这么僵持下去，只怕这之后的事情更加难以处理，“我便不和你废话，仅凭我一人之力确实不足以颠覆炎嶷，不过……”

    赤梵飞身到了重烔身上，站在他的肩膀上，重烔却是吃痛惨叫，“你这当年被白炔所伤的肩膀，千年之来，也没有见好转，而这锁魂链，锁住了你全身的筋骨，如今……”

    赤梵抓起了重烔身上的锁链，这锁链从体外穿到体内，锁住了他的筋骨不可动弹，灵力透过整条锁链，整个锁链在赤梵的手中，活生生化成齑粉，“这逍渺宗的术法，果然厉害，便是比起这剑术，这个术法，才是逍渺宗的真传。”

    “销魂决？”重烔整个身子都清爽起来了，“你居然？”

    “我如何？”赤梵微笑着，抓起重烔的身子就飞身而且，重烔的身子离开了那个岩浆，明明是白骨森森的下半身，此时慢慢的长出了皮肉，不过一瞬之间，已经四肢俱全，丝毫看不出曾经受过岩浆焚身之苦。

    重烔幻化出一身衣物遮住自己的身子，然后抬头看着那天际的裂缝，“这地面设置了术法，专门对付你我，我们两个是出不去的。”

    出不去？

    “都说我，比起现在的炎嶷国人，你和我毕竟比较了解白炔的为人，”赤梵飞身到了裂缝下方不到十米的地方，手放到嘴里，轻声吹起了哨声，然后，一声清脆的响声传遍了落沙城，传遍了整个沧源沙漠。

    下一瞬，整个落沙城，犹如坠入了地狱，无数的目不可视的黑色的兽族精魂将他们的身体笼罩在了自己的体内，然后，飞身而且，直直向着城外的白炔皇后塑像飞去，到了塑像边上，那些无辜惊恐的百姓，便看见白炔皇后脚底，居然出现了一条裂缝，而里面正诡异的飞着两个人。

    “啊？！！！”无数的无辜百姓一个个的落入了地缝之中，簇拥着那两个人，被那些黑色的兽族精魂缠绕着，无法动弹，周围的声音犹如百鬼夜游，恐怖异常。

    “你居然要利用这些凡人，”重烔嘴边轻蔑的一笑，“还真是衬得起你兽王的身份，的确，这白炔皇后爱民如子，即便是千年之后的子民，也定然舍得不伤害，这个封印只可以进入，不可以出去，而且，这个地裂下方的岩浆炙热非常，便是在这里带上一盏茶的时间，这些人，都要被活活的烤成人干。呵呵，没有想到，白炔若是活着，也无法阻拦我们出去，更何况，她现在只是一个雕像。”

    “便是如此。”兽王赤梵和妖王重烔在众多兽族精魂的簇拥之下，利用这些百姓，加上自身的修为，并没有花费多少的时间，就冲出来封印，来到了地面。

    一群百姓奄奄一息的被丢弃在沙漠之中，两个王者，却看着那白炔的塑像，眉眼依旧是风华绝代，不过，此时她的眼角，却是渗出了，一滴晶莹的泪珠，然后，整个塑像，便碎成了粉碎。

    《三界往生书》：落沙城破，白炔皇后塑像粉碎，妖王兽王归来，炎嶷国，从此命运未卜。(未完待续……)