
    冲击

    “逍渺宗？”炎紫曦看着那站在地面上看着自己的白衣女子一行，为首的却是那个一直柔弱的乔烟，她此时身着白色羽衣，不过，却有着丝毫的不同，她眼神之中犹如暗夜的星辰的光芒，却有些闪烁不定。

    乔烟收回了自己的佩剑，剑入手之后便又匆匆御起，她冷眼看了一眼炎紫曦，和他对峙了一会儿，转身对着身后的众逍渺宗弟子言语着，“走！”

    他会追来的。

    乔烟一行匆匆御剑离去，炎紫曦心中怀疑颇多，不过，却也不敢任由她们就这样消失在自己的面前而不问不顾，也来不及交代两句，就御火追了过去，那逍渺宗的一行人对着谷中也是相当的熟悉，在这山谷之中兜兜转转的，他炎紫曦就算是灵力颇高，却也是无法立即追到。

    再者，他也知道，这个乃是调虎离山之计，不过，这个时候，有着莫凡在她身边，再者，她自己也绝非是个简单的角色，她现在，绝对不再是一个任由人欺负的人。

    我倒是要看看，你们到底玩的什么花样。

    炎紫曦回头看了一下萧小虞和那窃脂在湖边对峙的身影，转入了一个山谷之中，山谷之中光线阴暗，萧小虞那一身银蛇战甲的潇洒身姿，犹如一个剪影一般。

    而莫凡，就在她的身边。

    两个人，还真是相配……

    不知道为何，炎紫曦的心里突然间冒起了这么一个念头。然后，心头一颤，杀气陡然升起，向着那前方的白色身影追去。

    萧小虞对着身后的情形丝毫没有兴趣，炎紫曦此时在不在这里也是无所谓，不过，身后的这个人却是很奇怪，“你为何不去随着炎紫曦？”

    莫凡并没有言语，而是御剑站在她的身边，“王爷没有示意我。自然是让我留在这里。郡主你请放心做你的事情便是。”

    他的语气倒是波澜不惊，萧小虞也挺不出什么不妥之处，这莫凡应该不会是无间道，表明上乃是陈月苏的手下。其实乃是炎紫曦的卧底。不过。真实的他却是被陈月苏收买了，做了卧底中的卧底？

    不可能，萧小虞笑了笑。然后继续将惊寂神弓拉满，这个地方应该乃是个结界之地，不过这个结界太过庞大，居然看不出有什么不妥的地方，整个就好像一个无边无际的山谷密林一般，没有一点的破绽。

    陈月苏，到底会藏身在哪里呢？

    既然已经引开了炎紫曦，应该快要出现了才是啊。

    她的眉头轻轻皱起，一脸的英气更加是迷人，莫凡站在她的身边，她的发丝被风吹动到了自己的面前，一阵馨香，他微微的闭上眼睛，十分享受这样的时刻，说到底，自己在这么多人的身边，除了炎紫曦之外，唯一一个让自己有过心动感觉的人，便只有她。

    纤弱的身子，淡淡的香味，还有便是那温润的嘴唇，那样的触感，便是那一次之后，再也没有尝试过了，呵呵，虽然对着炎紫曦也是真心的托付，不过，对着这个女子，始终是念念不忘，自己还真是……

    “啊？啊？”萧小虞突然间怪叫两声，小白不知道为何在自己的腰间，狠狠的挠着自己的痒痒肉，搞得自己很不自在，她正想要责难，却在一扭头之间，看着莫凡，居然正在握着自己的一束头发，闻得深沉。

    完了，小白这是是吃醋了，估计回去之后，自己的头发都要被他闻到明天早上了，“你……莫大哥你……”

    莫凡并没有放开她的长发，这样的距离，他刚刚好擒着发尾，此时依旧是闭着眼睛，闻得如痴如醉，萧小虞从来没有遇到这样的情况，一时间满脸绯红，“这个……”

    “啊？！”突然之间被揽住腰肢的她，正在惊讶之间，莫凡却在她的耳边言语着，“她给这窃脂神兽设置了通灵术，她可以通guò窃脂的眼睛看到我们，所以……”他身子向着后方一个旋转，便将萧小虞整个揽入自己的怀里，然后两个人落到了窃脂的头顶之上，这个地方，她便是看不到了，不过，此时的她一定气的要死。

    是啊，多多少少，莫凡也感觉得到，虽然自己一直被当成某人的替代品，不过，他也可以感觉得到，陈月苏多多少少对着自己有着那么一点感情，若是看到这个画面，一定会，气的不可开交，不是如此，如何可以将她从那谷中激出来。

    便是再无情的人，也不会这样没有感情。

    “属下冒犯了，郡主。”他落到窃脂头上之后，便恭敬了离开了，不知道为何，她体内不知道藏了什么，靠近的时候，感觉一种异样的不明所以的感觉。

    萧小虞被衣服里面的小白弄得极其的不自在，而且，这莫凡不管如何对待自己，总是会有一种凡哥哥的错觉，特么的，她此时握着惊寂神弓，刚刚张开嘴要说些什么，却突然间，窃脂突然间飞身而起，向着天际直直的飞去。

    这个角度极其的刁钻，乃是直线的上升，太不寻常了，不管是什么样的情况，什么样的鸟类，都不可能突然之间便向着天际直直的飞去，总是有个过程的，而且，这样的情况十分的不对劲，窃脂一面飞升之际，自己两人丝毫没有准备，这样的冲击太快，简直无法反应。

    而事情果然如同自己所猜测的一样，窃脂飞到了最高点了之后，便直直的陡然而下，从天际向着地面冲击而去。

    她是想要，带着自己两个人，向着地面撞击而死么？

    不可以！

    萧小虞想要离开窃脂的头，却发现自己的脚下动不了，她的羽毛不知道在何时，已经变成了绳索一般的东西，将自己的脚死死的拴住，而且，这个下降的速度太快了，自己根本没有时间用太渊剑隔断这个羽毛，也没有时机拉开惊寂神弓。

    她抬头看了看莫凡，也是和自己一样的情况，整个人的头发和衣物都向着天际抖升，丝毫没有精力去解开自己的束缚。(未完待续……)