
    幻术

    幻术就幻术吧，便是整个天下的幻术，也无法攻击一个心如止水的人。

    她被那蔓藤缓缓的放下，身躯不能动弹的看着那个和自己一模一样的人，原本她是蓬头垢面，不过，看到自己这一身装束之后，却也化成了和自己一模一样的装扮，除了那眼神之中，有着莫名的空白感。

    她不言语，就这样看着她，脚底下踩着的乃是尸骨，小小叶没有动弹，一来是这周围的几具尸身被她啃食得七七八八的看起来毫不恶心，再者这周围全是骨头，只怕是胡乱走两步，都要踩到一两个仁兄，实在是下不了腿。

    而那个食人怪物看着自己，眼神慢慢的变得清亮，直直的看进了萧小虞的眼睛，她心头一惊，难道这个怪物，不仅仅可以幻化出这周围恐怖的情景，而更加可以清晰的看清楚，自己的内心么？

    这样的话，就真的危险了。可是，即便如此，萧小虞也并没有觉得危险，而是转而淡然一笑。

    “你笑什么？”那食人怪物双手挽着她自己的长发玩耍，那模样到活似一个小丫头一般，调皮可爱，萧小虞笑的更加的明显。

    “我在想，从来没有这样看过自己，”她也学着那怪物抓起了自己的头发，如同她一般的玩耍，看得那怪物有些心头激动，连连放开，“就好像看到自己的孪生姐妹一般，我从小一个人长大。很是想要一个姐妹。”

    那怪物从未看到见到自己而如此淡定的人物，一时间居然也不知道如何回答，估计所有的人看到她的时候，都是已经被吓破了胆，尖叫着逃走，哪里有如同萧小虞这边淡定的人物，“我已经有了凡哥哥，自然是不需要什么姐妹的。”

    果然，被她窥视到了自己的内心和记忆么，还真是可怖的对手。萧小虞转念一想。越是这个时候，越是不可以慌乱，她微微一笑，“可是。即使是凡哥哥。他也会有一天会离开自己这邻家小妹。而去找到属于他的人啊，所以……”

    “凡哥哥是爱我的，”那怪物打断了萧小虞。故作娇羞的模样，让萧小虞看得好生好笑，这样扭扭捏捏惺惺作态，还真是一般人干不出来的事情，“他，他在那一晚，吻了我……”

    “是么？”萧小虞如何可能不记得那一夜，不过，既然是被她拿出来说的事情，自己只有装作什么都知道，什么也不在乎最好，“想来不过是他年少无知所为罢了，现在十多年过去了，他应该已经有了自己的家庭，说起来，可能孩子都有了。”

    是啊，算一算，自己倒了这里已经有十六年了，自己若是不是修行的话，也该是个三十二岁的老女人了，凡哥哥，他应该已经成为人夫了才是，自己在他的记忆之中，应该已经被慢慢遗忘了才是。

    当初自己选择留下了的时候，就已经知道，自己已经放弃了他和自己的母亲，不过，在做完自己该做的事情之后，一定会回去的，那个时候的母亲可能已经垂老，不过，长琴所言，或者自己回去的时机可以自己掌握，而自己越是修为得精进，那么，越是容易操作这个时间，所以，这期间的岁月，可以有自己选择。

    比起凶险万分的穿越回去，倒不如自己多带些时间，将自己该做的事情都做好了，然后再有把握的回去。

    说不定，还可以回到自己出事之前。

    “不，他没有……”那怪物诡异一笑，然后用手在自己的面前施展出了一个术法，整个空空如何的空气之中，出现了一个画面，萧小虞抬头，看到了里面的一个男子，正是，三十好几岁的莫凡。

    他老了，不过，依旧是那么的英俊，即便是有着胡子茬，即便是眼神如此的阴郁，失去了他以前的阳光。

    是他？真的是他么？

    这个莫非看到的是真实的他么？

    “凡哥哥……”萧小虞不由自主的脱口而出，他此时穿着厚重的外套，手里提着公文包，正在一个林间行走，那林间，正林立着，一个个冰冷的墓碑，而其中的一个面前，正坐在一个，自己熟悉得不能再熟悉的身影，那个宽厚的身影，正是自己每个夜晚期盼出现在楼下的人啊，那个是，自己的老妈。

    “萧阿姨，”莫凡的声音低沉而且带着伤感之意，他上前扶起了自己的母亲，“地上冷，我扶你起来，我们慢慢和小虞说会话。”

    他们是来给自己上坟么？

    萧小虞的眼泪不由自主的落下了，自己想象过各种各样的他们的情况，不过这样的情况还真是没有想象过的。

    “莫凡啊，”麻麻的声音苍老得太快，她握着莫凡的手，“我不碍事，这丫头毕竟都走了这么多年了，我已经习惯了，不过倒是你，再不去找个好女人过日子的话，就真的……”

    “我没有关系的，”莫凡的笑容在萧小虞的眼前犹如一道阳光一般，依旧是那么的温柔迷人，“只是没有遇到合适的罢了。”

    他没有结婚？甚至没有去谈恋爱？

    还真是很符合他的性格，如果他真的是爱上了自己的话……萧小虞没有言语，看着那个怪物一副窃喜的表情，她似乎在观察自己，“怎么？现在又该如何？即使他没有娶妻生子，又如何？”

    那怪物原本以为萧小虞会伤痛难过，去没有想到她会这样的淡定，“你不想回去么，回去你的时代。”

    “想啊，每时每刻都想，”她咬着自己的嘴唇，神色淡然，没有恐惧，也没有失望，“不过，要在做完我该做的事情之后。”

    “该做的事情？”那怪物从未见过这样临危不乱的人，“什么事情？”

    萧小虞大笑起来，“你不是可以看到我的内心么？那么为何看不出我该做的事情是什么？”她一步一步的靠近那个和自己一模一样的人物，慢慢的逼问起来。

    那个怪物脸色苍白，被她逼入了墙角，然后，突然之间，一个转身，又幻化成了另外一个人的模样。

    千里之外，那在离境之中抚琴的人，赫然出现在她的面前。(未完待续……)