
    碎布

    “郡主，这密道之中，不知道有什么陷阱，”莫凡站到了萧小虞的面前，“还是让属下走前面，若是有着什么危险的话……”

    萧小虞笑了笑，“这倒不必了，”她看着炎紫曦，他此时乃是一脸臭屁的模样，想来也是很不满意自己刚刚什么事情也不告sù他，不过，这个乃是没有办法的事情，告sù你太多了，绝对没有好处，“这既然是所谓的秘密通道，自然是不会设置机关的，不过却也是不一定……”

    “怎么不一定？”炎紫曦心中的猜测越来越多，这女子和自己相处的时间越来越多，倒是让自己更加的疑惑。

    起先以为她不过是个平庸女子罢了，破解饕餮的封印乃是巧合，现在，饕餮更加没有在她的身边，所以，她和饕餮神龙，甚至龙族，不过是泛泛，却没有想到，她后来却被传出，身怀龙骨，而且，天下皆知。

    起先以为她不过是个灵力修为一般的女子，不过，这后来，她却驯服了五尾银貂，而且，还在自己的眼皮之下，得到了惊寂神弓。

    起先以为她不过是个头脑一般的女子，蛋是，现在看来，她居然可以发现自己没有发现的事情，还这样有着思考，懂得利用帝君关爱她的这一点关系，从他哪里得到的，太多。

    若是再放任她的话，肯定，会成为自己的大患。

    还真是，不该用自己的手。将她送到帝君眼前，自己当时到底打得是什么主意，还想着让帝君死心的忘jì紫楚的存zài，不过现在看来，自己到底是打错了算盘。

    萧小虞沉思了两分钟，“我曾经在一本书之中看到过（当然是王彦师傅告知她的），这阵法和陷阱的设置技巧，便是，在你意想不到的地方设置陷阱，这个所谓的密道。就算是用来逃生用的。却不排除从里面出来不会有什么危险，而从外面进去，却有着很多陷阱之类的情况。”

    此言一出，虽然炎紫曦心中疑虑甚多。不过。却有着相当的道理。

    不过。他是觉得不会相信，这女子是从什么书中看到的，“既然如此。岂不是也是进不得了么？”

    萧小虞却是微微一笑，摇了摇头，“那也不尽然，这样的设置，虽然精巧，但是，也是需要有人在里面才行，在出来的时候，只要不开启机关便也无所谓，当你发现有人进入的时候，就可以从里面开动机关，这样的话，便可以以策万全。我之所以这样说，是因为，我不确定，这里面是不是还有人。”

    还有人？

    的确，炎紫曦也深思起来，这第一层地宫自己已经探查了无数回，才慢慢的有了些了解，真是没有想到，这幽幽谷的人居然如此大胆，将这幽幽谷设置在帝都之下，果然犹如一个巨大的隐患在自己的脚下，不过，现在看来，本以为已经被排除了的隐患，居然比起以前，还要巨大和恐怖。

    若是真的还没有发掘完毕的话，那么，这里面，却是还有可能又人存zài，既然现在有着自己没有发现的地方，那么，这后来，肯定还有这更多的，自己没有发现的东西。

    而萧小虞此时想着的乃是，若是这下面真的有人存zài的话，那么，是陈月苏的可能性极大，而且，就算不是她，也有可能，有着很大的线索。

    “如此说来，”炎紫曦也揣测多时，认为这样来说，最为妥当，“时间也已经过去一半了，才发现了这么个入口，郡主，还是随我先回去禀报帝君之后，再行下一步，如何？”

    萧小虞听着这个话，瞬间就皱起了眉头，特么的额，好不容易才逃出来这么一会儿，若是现在就回去，岂不是前功尽弃，他炎紫轩知道这里有问题之后，还会让自己再下来么？

    而且，就算他让自己再下来，这期间也会被可能在这里面的人物发现些什么，可能就逃之夭夭了，萧小虞把自己的考虑和炎紫曦说了，义正言辞的说着，我要下去看看，而且，一定不会有什么危险之类的，但是，炎紫曦就是不同意。

    我靠！

    他炎紫轩乃是妹控，你丫的难道也是妹控么？

    “若是错过这次机会的话，便可能再也发现不了什么了，”萧小虞言语之间，丝毫没有退意，不过，要说服炎紫曦谈何容易，“今日若是不下去，便……”

    “不论你说什么，”炎紫曦依旧不改说辞，“不可以。”

    “你……”

    莫凡此时却是到了这水道口，朝着下方看去，这水道之中乃是漆黑一片，而且，深入地底，更加是看不出来有什么，不过，他此时却是一脸的皱眉，“王爷，郡主你们请看。”

    他手里捏着的，乃是一块碎布。

    而且，这个碎布的模样十分的熟悉，乃是邪巫教的黑袍的衣角。

    “这个布条乃是新掉落的，这里原本可能真的有什么机关暗器之类的，拔出来的时候，留了些残留在上面，乃是一个箭头，然后，不知何人从这里进入或者出来的时候，不小心，留下了一块碎布在这里，”莫凡手里的那块碎布倒是丝路清晰，若是在水里泡的久了，便不会如同这般，“看来，邪巫教的人物和这……”

    “陈月苏！”萧小虞牙齿咬得吱吱作响，果然是这样的，和自己的推断丝毫不差，“怎么样，现在还要不要进去。”

    萧小虞知道这陈月苏和炎紫曦有着过节，便是在兰图沼泽也是斗得不可开交，要下去取她的性命，想来炎紫曦也不会反对。

    “若是邪巫教的事情，我倒不可能放着不管，”炎紫曦上前一步，“你们两个走在我的身后，便是有着什么机关，也难不过我。”

    哈？

    刚刚还说着什么要回去，现在却要打头阵，还真是，男人的心思你别猜，你别猜啊你别猜。

    “如此甚好，”萧小虞伸手在这密道口上，轻轻的抹上了自己事先调好的药物，然后跟着炎紫曦进入了密道，为了保证郡主的安全，这莫凡自然是走在最后。(未完待续……)