
    出去

    “小虞姐姐，小虞姐姐……”欣儿兴奋的看着萧小虞，在她睁开眼睛的那一瞬，她就已经欢呼雀跃着，跳了起来，然后上前抱着萧小虞的手，“你没事吧，我们可担心了，不过你回来就好，小虞姐姐……”

    她对着欣儿笑了笑，然后起身，左手之中的结印被她解开，那个全身血红的魅就瞬间暴露在了众人的面前。

    本来他就已经够惊恐了，看着这么多人，更加是害怕的要死。

    萧小虞上前两步，跪在了长琴的面前，“师傅，徒儿将这魅兽带回来了。”

    长琴看着那魅，魅抬头看着长琴，想来是旧相识，却没有想到在这样的情况下，居然又见面了，长琴长袖一挥，脸上微微有些怒气，“好你个魅兽，千年之前，放了你一次，你却又到了这沙漠之中，魅惑了神树千芝，祸害人命，罪孽深重，可还有话要讲？”

    魅在人世间也是极其恐怖的鬼怪之一，因为他可以窥伺人心，看到人心之中最为脆弱的地方让后加以攻击，不过，在长琴的面前，却丝毫没有用处，这样修为的人，虽然不敢说是没有邪念，不过，即便是有，也不是自己可以窥伺得到的。

    “上仙饶命，”那魅居然学着人的模样，对着长琴跪拜行礼，“当年上仙你放过了小人一命，我便到了那沧源沙漠之中修行，也算是小有成就。也正在慢慢的向着正道而去，不过，有一日，这沙漠之中却是来了一个不速之客，他化成人形，装作被沙漠烈日灼伤，快要死去的时候，将我骗了出来，我好心好意的救了他，他却将他同伴的肉。喂于我吃。而且……”

    长琴打断了他的话语，厉声呵斥道，“事到如今，你以为你的话。我还会相信么？”

    “上仙。我说的都是真的啊。我如何敢对你说谎？”魅苦苦求饶，却被长琴一个拂袖，身形消失不见了。

    周围的人看着这样的情况。都有些不明所以，尤其是欣儿，她看着这样的情况便已经大叫起来，“啊啊啊，长琴师傅，这魅呢？魅呢？”

    萧小虞知道这其中必有蹊跷，拦住了欣儿，既然自己的任务已经完成了，那么，剩下的，师傅你爱如何处理就如何处理吧，她站在迷墙之上，看着在下面月牙湾边上奔跑得正开心的小小，脸色一沉，“天色不早了，师傅你早点休息，我下去看看小小。”

    长琴点了点头，然后便背过了身去。

    萧小虞一把抓住欣儿，这个家伙好奇心太重了，码不全会去偷看长琴收拾那个魅兽，为了保险起见，还是带着她一起下去好了，趁此机会，让梓芯给自己做点好吃的，这几日灵魂出窍，体lì消耗的还不是一点半点，“走走走，我们组团去下面烤肉吃，这么美好的夜晚，怎么可以浪费，你说是吧，哈哈哈……”

    周围的几个都点了点头，长琴既然这样做，一定是有着他的考虑，此时还是下去再说比较好。

    萧小虞落地到了月牙湾边上，看着这一直精神奕奕丝毫不想停留的小小，真是羡慕得很，不过，幸好的是这十年之间，小小总算是勉强开智了，不然的话，说什么都不听，还真是麻烦得要死，不过，要他开始修行，只怕还要一段时间，不过，只要自己努力的话，还是快了，所以，最近总是带着小小修炼，这家伙，八者之中，你的灵力最弱，只要你提高了了，那么整个团队都可以得到提高。

    她抬头，看了看那迷墙之上的离境之中的长琴，此时已经不在那里了，这魅族口中所说的那个人，必定关系重dà，而且，他很不希望自己知道，所以，才这样隐瞒着，不过，这个也无所谓。

    自己该做的，就是好好修行才是。

    “上仙，上仙，手下留情啊。”那魅兽在长琴面前，依旧是跪拜有礼，“小人真的乃是被人利用的啊，我……”

    长琴眼中有着隐忍，不过，此时已经到了这样的地方，已经无法挽回了，“即便如此，第一次之后，为何你还要有第二次？”

    魅被长琴这样的一问便给堵住了，的确，自己没有没有想到会有第二次，不过，这人的血肉真的很是美味，而且，越是年轻，越是保养得好的，越是美味之极，自己真的是，把持不住，到后来，已经是无法抑制，还要去魅惑这天降的神木去帮自己拉取人来吸食，这一qiē，都是无法避免的一般。

    长琴看着他的那个模样，心生厌恶，长袍一挥，灵力挥散，便将他化成了齑粉。

    开始不是你的错，不过，不断的继续下去，便是你的错。

    他站在迷墙离境之上，看着那下面说是烤肉，却依旧是带着小小修行的萧小虞，这个魅兽，没有想到如何轻yì便被她收付了，以自己的料想，她应该要经过一番苦战才是，她总是做一些让自己也是刮目相看的事情。

    这样的心如止水，若是没有个千百年的修炼和看破，如何做得到，即便是她，这么短的时间，便可以达到出窍的境界，也是让自己刮目相看。

    他低头看着她打坐运行灵力，正欲转身回去的时候，却听到了萧小虞的声音，“师傅，是否有事情要安排徒儿去做，看你那眼神之中似乎还有犹豫。”

    好大的胆子，居然敢窥视为师？

    不过，居然可以做到这样的无声无息，看来，自己刚刚所担心的事情，已经不重要了，他看着北方，对着萧小虞用灵力言语着，“十年了，外面的消息我不准你去探听，不过，现在，却已经到了关键时刻，是时候你该出去了。”

    “恩。”她没有惊喜，放佛早就猜到了这个乃是自己应该得到的。

    “这天下之间的混战十年之久，”长琴抬头看着明月，想一想自己离开昆仑在这里，也有十年之久了，“既然这天下的因果缘由都是因为你而混乱的，那么，就有你去平息吧，这星辰轨迹，也只有靠你，才可以回归正途。”(未完待续……)