
    冰原

    “咔咔……”大宝的手，在那野猪的脊背之上，狠狠的捏碎了他的两节背脊骨，那野猪瞬间惨叫了一声，然后便到底不起了。

    贺明宇一行惊异的看着眼前这个男子，不过也就是个少年模样，居然可以徒手插入那野猪的脊背，这脊背明明是自己用刀也砍不进去的啊？

    到底是何方神圣？

    大宝捏碎了两节背脊骨之后，并没有停止行动，而是他的身后，伸出了几条白色的犹如尾巴的东西，却又不是实体，在他的控zhì之下，一瞬间全数深入到了这野猪的体内，然后，不停的摆动着，似乎在追赶什么东西。

    两个将士过来扶着贺明宇退后了几步，他此时已经看的痴了，可能是长久以来没有休息好和吃东西补充体lì，再加上这野猪的突然袭击的缘故，刚刚想要后退的时候，居然脚软，身子不由得向着后退去。

    而大宝丝毫没有顾忌这周围的军士，而是用这炼化出来的六条尾巴，在这野猪的体内，将那兽族的精魂，活活的拔出了野猪的体外。

    “那个是？！”贺明宇在树下，看着那白色尾巴抓住的那黑色的犹如鬼魅一般的东西，没有具体的形状，不过看起来乃是触目惊心，恐怖至极，凄厉的嚎叫之声还未发出，便被那少年，一个用力，便全数灰飞烟灭。

    大宝作完这些之后，也忍不住有些细汗从额头渗出。他站起身来，看着这野猪，他不过断了几根骨头，不能行动罢了，过不了多久便可以恢fù，只不过经过这个事情之后，毕竟会赔上几百年的修炼，不过，总是比丢了性命或者被兽王控zhì的好。

    而自己，也要赶路了。

    他看了一眼那为首的贺明宇。没有言语。俊俏的小脸，全身雪白的衣物，和慢慢收回到自己尾巴，在整个黑色的夜晚。显得尤其的俊逸。这样的男子。这样诡异的力量，让贺明宇不由得怀疑，“少侠请留步。”

    他话音落下。几个将士便举着刀上前拦住了大宝的去路，他站在野猪的背上，低头看着贺明宇，“你是炎嶷国的军人？”

    “是的，”贺明宇让周围的将士收起手中的刀，“末将乃是炎嶷国镇西将军贺明宇，看少侠刚刚所为，绝非凡人，也无心阻拦少侠离去，不过，有件事情要请教。”

    “是那妖兽两族的去向么？”大宝也是知道这天下的形shì，现在自己三人要做的事情，也和这个事情，有着莫大的关系，“具体的去向我不知道，不过，前几日却是在这北原之中扫荡了一番，然后，向着北方而去了，你若要追，我劝还是免了。”

    “北方？”贺明宇心里琢磨着，更加是害怕得紧，这北方，不正是北原以北的冰原么，乃是银狼族的栖息之地，莫非这妖兽两族，此去乃是要去，“多谢少侠！”

    大宝微微一笑，不知何时从怀里找出的白色丝巾，将自己手上的血迹全部擦拭干净，然后看着贺明宇微微一笑致意，便再一次迅速的消失在了这夜色之中。

    贺明宇愣在原地，心中思索着，若是真的这妖兽两族，去征服或者联合了银狼族，那么，这个才真的会演变成整个炎嶷国的灾难，而那个少年，若是自己没有猜错的话，乃是传闻之中的狐狸妖，而且乃是六条尾巴的狐妖，起码也有着几百年的修行，他的面相俊美，刚刚更加是显露无疑的六条尾巴将那兽族精魂拔出来再直接捏到灰飞烟灭，是何等的凌厉果断，自己一行看来乃是运气好，才会刚刚好被他撞到，逃掉一劫，不然的话，后果真的是不堪设想，死伤是一定的，而且，这野猪若是逃掉了，这兽族精魂必定会控zhì着他跑去通风报信，到时候，自己一行只怕会被反扑。

    哪一种，都是噩梦，贺明宇一个回神，此时刻不容缓，“众将士听令，此去北方一行可谓是九死一生，不过，身为军人，为国捐躯之决意时刻在心中，现在，乃是国家生死存亡的重要时刻，若是愿意陪我北上继续追踪的，便立马随同我北上，不愿意去的，我也待你无罪，只需你们分为三部，一部立刻回去帝都报信，请帝君定夺，二部到笑林堂之中请求林堂主支援，这乃是唇亡齿寒的关系，他们也不会坐视不理，三部则是到北原郡府去报信，请他们尽kuài铸建防守之势，抵挡这妖兽大军南下。”

    “是！”

    “哥哥，”二宝和芙娘到了大宝的身边，看着大宝还站在一棵巨木之后，看着这贺明宇一行，匆匆分为几支，一支北上冰原，不过，却已经不到半数人了，这天下到底要发生什么事情，自己无从知道，不过，在经过帝都的时候，听闻，她已经回去帝都了，她现在如何了呢？

    这妖兽大军攻过去了之后，她会如何呢？

    “哥哥，哥哥？”二宝一直叫着他的名字，不过，他的神思，早就已经到了那千里之外的帝都，“哥哥！”

    “我没事，”他转过头看着芙娘，眼神之中的没落，如何逃得过自己的娘亲的眼睛，“走吧，娘亲。”

    “你走吧，”芙娘的声音平静，丝毫没有波澜。

    “什么？”大宝惊异的看着自己的娘亲，“娘亲，我……”

    “你父亲的尸骨，我和二宝会带回去安葬的，”芙娘言语着，看着自己手中的那个玉坛，眼神温柔而且幸福，“萧姑娘解开了迷岛的阵法，我们才可以寻回你父亲的尸骨，乃是对我们一家有恩，再者，当年也帮助二宝渡过了那个生死劫，更加是恩情深重，娘亲也是坠入过爱海的人，知道，若是此时拴着你在我身边而错过了什么，你一辈子都不会开心，去吧，想做什么就做什么，只不过，尽量，不要让自己……”

    “娘亲，”大宝跪倒在芙娘面前，狠狠的磕了三个响头，眼中的泪水早就已经止不住的溢出来，他抱着二宝，“二宝，好好的替哥哥照顾好娘亲。”

    “恩。”二宝乖乖的点了点头。

    芙娘看着自己的儿子，知道这一qiē都是由天不由人的事情，一个转身，不想看着他离去的样子。

    此去一别，只希望，不是永别。(未完待续……)