
    落沙

    当是时也

    萧小虞一路赶向落沙城，而大宝则是在去往帝都的路上，这贺明宇的手下几路将士，刚刚到了各个地方。

    一是帝都，在刚刚知道这军情的时候，那北原已经开始了新一轮的进犯，来着乃是由银狼族千头银狼为首，妖王兽王精魂占领落沙城百姓以及这北原密林之中的野兽所组件的一支，人兽杂行的军队。

    二是北原郡府，南原郡，落沙城，几乎是同时接到了这个军情，周围所有的军队都被立即调回，向着北原而去，却也依旧抵不过这妖兽两族的猛烈攻击。

    原本一头妖兽都可以让一支千百人的军队难以纠缠，这一支有妖兽组成的军队，在普通人看来，则是一支无法抵抗的军队，帝都也是无法阻拦这个消息的传播，整个天下之间，人心惶惶。

    更有甚者，这东方查哈国，也趁着这大乱之际，居然又加快了攻势，这为首的一个人，据说手中所持的，乃是神弓惊寂？！

    而在萧小虞一行刚刚立刻了碧浪城之后，这碧夕海之中，突然出现了白只巨船，凭空一夜从海中突然出现，而且，据说这些巨船，一只便可以容纳千人，如此算来，这一行一百搜的巨船，承载了十万的军士。

    通古部叛变，这个消息在天下传播起来，更加是让整个炎嶷国的百姓都惊恐不安，难道。这外地内乱，只怕这炎嶷国，是要亡国了么？

    不过，萧小虞一行，却不知道这些所谓的变化，在三日之后，来到这落沙城之时，依旧也是空无一人。

    所有驻守落沙城的军士，接到贺明宇的军情通知之后，已经立即拔军去了北原。萧小虞一行来的时候。除了漫天的黄沙之外，什么也没有。

    “我……”萧小虞只想说我靠，为什么这一路上找什么没有什么，莫和烈便也就罢了。为何这军情通报到帝都的信息。也会出错。

    不。不是出错，萧小虞心中慢慢盘算着，应该是他们收到了更加重要的军情。所以转移了，但是，这军情到底是什么呢，萧小虞这下子就不得而知了。

    这样看来，难道自己到这里乃是冒失行为么？

    原本想要为这天下苍生做一点事情，却没有想到，却白白浪费了时间，真是得不偿失。

    而这周围的孩子们，都在看着自己看着，自己这个时候应该当机立断，要立即向着该去的地方而去，可是，这炎嶷国之大，到底该去哪里呢，这妖兽两族如此浩大的队伍，总是会留下一些所谓的蛛丝马迹，如此来说，只有随着贺明宇一行，去迷墙之外追踪了么？

    不过，这迷墙之外乃是全部都是黄沙漫天的沧源沙漠，若是贺明宇当时追踪，可能还会有机会追踪到，如今现在自己一行人去追，只怕这早就已经被沙漠吞噬的毫无踪迹了，只怕乃是徒劳。

    “小虞，”籽芯看出来她的苦恼，上前一步到她的身边，“你且莫着急，既然已经到了这里，这一路上大家都是累了，暂时不知道何去何从，我们便好好休息一段时间再说。”

    萧小虞也觉得很有道理，当即让大家找了个看起来好一点的府门住下了，这里各类生活用品都是齐全，倒也是方便，她和小白两个，则是决议到着落沙城周围去看看，这诺达的城市，难道，就真的空无一人么？

    两个人在这落沙城之中并排行走着，在这中央的，一直往西，就可以看到那个已经碎裂了的白炔皇后的塑像所留下的石块，萧小虞忧心忡忡，看着那远在十里之外的迷墙，此时乃是日落黄昏的时候，半个日头都在迷墙之下。

    这通红的红日，沙漠之上的夕阳景色，当真是迷人得紧，萧小虞和小白两人，站在这城墙之上，却说不出的惆怅。

    “小白，从迷岛出来之后，我其实一直都在想一个家伙，那就是银儿，不知道，他现在如何？”萧小虞看着这夕阳，脸颊之上都是红色，一路上虽然已经是疲倦至极，不过，这倦意之上，更添了几分醉人的神情。

    小白并未言语，这样两个人独处的时候，已经是太少了，她如此的迷人的脸庞，倒是多欣赏几分钟来得好。

    不过，小白还没有看得上两秒钟，萧小虞却突然之间，翻身下了城墙，然后，御剑便向着那城中一个小巷子里面飞去，小白不明所以，怕她有危险，立马也是跟了上去。

    追上去的时候，只见萧小虞乃是站在这巷子口，看着这空荡荡的巷子，脸上神色奇怪，“怎么了小虞，你看到什么了？”

    萧小虞转过身来，一脸的杀气毕露，“陈月苏！”

    什么？

    “不可能认错，这漫天黄沙，连同整个城都是这样寂寥的色彩，”萧小虞坚信不疑，看着那巷道，刚刚自己在城墙之上，明明看到陈月苏在这巷子角上看着自己，正在微笑，那笑容，太诡异，“她一身鲜红的衣物，我如何可能看错。”

    小白不是怀疑她看错的问题，而是，“小虞，先莫着急，幸好你没有追过去，不然只怕是中了她的奸计。”

    的确，这幽幽谷一别，萧小虞便一路直接到了这落沙城，若是这陈月苏也是在这落沙城之中的话，那么，便不再是巧合可以说得清楚的事情了。

    “我们先回去，”萧小虞看着小白，这夕阳景色虽然迷人，不过，却和鲜血的颜色太过相似，正好在自己不知道何去何从的时候你自己送上门来，我便将自己的私仇解决了之后，再去行天下之大义。

    两个人言下便立即转身要回去大家所在的那个府门，看样子也乃是这城主的门邸，门上写着的乃是拓跋府，萧小虞两人回来之后，则是静静的等待这陈月苏自己送上门来，这府门之中，已经被她布下了阵法，只要是她走进来，则是无法再逃离出去。

    不过，萧小虞一行在这府中等待着，无论如何也没有想到，这半夜时分，陈月苏没有等到，而是等到了一阵，清越的琴声。

    而这琴声虽然天上难得地下少有，萧小虞却心中一惊，很快便知道，“长琴？”(未完待续……)