
    墨镜

    寂静，整个天际除了风雪的声音之外，什么声音也没有，白雪，飞雪，鹅毛一般的雪在整个天际之间，时而激烈犹如利箭一般落下，时而幽幽荡荡，犹如飞舞一般。

    雪白的世界，让行走在其中的她，心灵也跟着沉静起来，来到这个世界的十多年的岁月，这样的沉静，让人有一种心痛的感觉。

    她双脚一深一浅的向着前方而去，刚刚走过的雪中的痕迹，不到两秒钟，便被落下的雪给覆盖起来，眼睛有些晕眩，果然，全是雪白的世界，眼睛开始有了不适应的感觉，而且，这身后的神兽，除了婴如和豹强之外，其他的全部都被自己放到了乾坤袋之中，他们两个一个皮糙，一个毛厚，暂时还能挺得住。

    自己则是靠着腹中的灵力支撑着，不然这样的冰天雪地，一般人只怕是早就已经冻成了冰棍，而自己，只怕也是撑不了多久。

    “幻！”萧小虞用灵力幻化出了三个奇异古怪的东西，自己戴了一个在自己的眼睛之上，正是装逼必用之墨镜是也。

    “这个是？”豹强很是惊奇，老大突然间变出这样的东西，而且，这样戴在自己的眼睛之上，倒是有些嘻哈风格，“干嘛用的。”

    “墨镜，”萧小虞递给他们两个一个一个，“在我们那个年代是用来，额，第一，盲人用的，第二，遮阳的。第三，我觉得对付雪盲症也是可以的，不然的话，我们的眼睛迟早受不了，戴上吧，这个乃是黑色，自己喜欢的话，五颜六色都是可以的，想要什么颜色，告sù我一声。”

    两个神兽面面相觑。也便照着萧小虞的模样戴了起来。两个彪悍的男子，戴上这个墨镜，还真是有些酷，不过。墨镜一定要配西装才是啊。哈哈哈。萧小虞这么一想，指着两个人的衣服就幻化成了西服，我靠。不变不知道，一变吓一跳啊，这两个家伙的身材还是顶瓜瓜的好啊，整个倒三角啊，真是笔挺笔挺极了。

    “这个……”豹强看着婴如和自己，整个瞬间懵逼了。

    “不用在意，”萧小虞看着两个人的模样笑了笑，“不错不错，时不时这么干还是挺不错的，这样的感觉真好，不仅仅可以预防雪盲症，还可以转换下心情，嗯，先穿这一身试一试，到时候我们再换别的。”

    她转头看着那流光溢彩的地方，一个曼妙女子，带着两个身姿魁梧的保镖，还真是酷毙了，恩恩，到时候空了，把大家都放出来，我们穿西装晚裙，开个啪体。

    不过，她这才一个转头，却看到前方，突然之间，出现了三个影子，不，不是影子，而是，镜子？！

    这个地方怎么会有镜子？

    不过，这前方突然之间站立着三个人，正是自己三人啊，中间那个女子和自己一模一样，而她的身后，也是站在两个人，正是西装墨镜的婴如和豹强，不过，再细细看一看，这觉得不是镜子反射出来的，而是，突然之间，凭空出现的。

    而且，这三个人和自己三人之间的所有的配饰都是一模一样的，连同惊寂神弓和太渊剑，都是如出一辙。

    这个？萧小虞三人下意识的握紧了拳头，这突然出现的三人，绝对不是什么好玩的东西，这一路之上，这里连同一个山石都没有见到过，突然出现的人物，只怕不会有什么好意，她握着自己的太渊剑，全身戒备，看着那个和自己一模一样的女子，心头乃是千头万绪。

    “你们是什么人？”萧小虞对着那三个人问着，两方僵持了太久，再这样下去，只怕都要被冻成冰棍，自己一路行走，总是还要好一点，这才呆了几分钟，脚下已经被风雪埋没了，“为什么要学我们打扮？”

    对方的人并没有说话，萧小虞三人正在纠结要不要出手的时候，他们却学着萧小虞的声音，问着，“你们是什么人？为什么要学我们打扮？”

    我靠，喵了个咪的。

    萧小虞寻思着，这丫的三个人到底是什么鬼，难道是有着学别人的怪癖？而且，这么推断来说，他们可能不止只有三个人，极有可能是因为看到自己只有三个人，所以只派了三个人来学自己。

    这么说来，她打开自己的乾坤袋，将周珈逸放出来，珈逸兄被放出来的时候也是震惊了，不过，他一言不发，站到了萧小虞的身后，萧小虞用灵力将他的装扮而已换成了西装墨镜加黑色甩尖子皮鞋，然后萧小虞转身看着那边的情况。

    特么的！！

    果然，突然间又出现了一个人，正是被换装过后的珈逸兄。

    萧小虞眼睛都大了，看着这前面的四个人，特么的，这个情况到如何做呢？丫丫的，果然是和自己的推论完全一样，这样的话，就算是把自己的全部家当都拿出来都没有用，他们肯定还不止这么多人，可恶。

    为什么自己不是有着火眼金睛的男猴？这样的话，就可以看清楚他们的真身，这群同学要是只是模仿自己的话，那倒好，怕只怕，他们的目的不在于此。

    如此一来，萧小虞对着身后的三个人比着手势，四个人横着，向着左边走去。

    果然不出所料，对面的四个人，也和他们几个人的动作一模一样，也向着左边走去，不，对面来说，则是他们的右边。

    靠，这丫的，难道真的是只想要模仿么？

    你以为自己是镜子么？

    萧小虞不慌不忙，嘴角带笑，对着身后的三个人做这手势，然后，她自己也底下身子，做好起跑的姿势，对面的人不明所以，只是学着他们的动作，却没有他们那样的使力，下一瞬，萧小虞带着三个西装笔挺的神兽，在雪地之中飞奔，犹如离弦之箭，向着自己的右方，飞快的跑去。

    那四个人始料未及，反应过来的时候，萧小虞四人已经跑出了老远，他们自然是毫不示弱，立马跟着飞奔起来。

    在雪地之上，开始上演追逐大戏。(未完待续……)