
    冰雪

    世间十年岁月，在她们的眼里不过也就是过眼云烟，到了这个山村不过七年时间，宁静安详的生活的倒是让芙娘有些不舍，不过，此时乃是离开的时候了。

    她带着儿子站在村口，背着包袱慢慢的前行，时间尚早，不过已经有人起来耕作，有人已经去了山林之中打猎了，这样日出而作日落而息的生活才是自己想要的，她微微笑着，世间，离别总归是多过相遇。

    大宝，既然没有找到萧小虞，却为何这十年之间音讯全无？

    她我心的汗不可抑制，若不是遇到了什么危险所以才……

    不敢细想，不论如何，总归是要将他寻回来才是。

    “小虞，”婴如在他的身后站立着，一直看着芙娘母子所在山村的方向，“总觉得这次见到芙娘母子，有些……”

    “啊……”萧小虞点了点头，依旧是全身心御剑飞行，向着北方而去，这腹中的化火珠的感知越来越强，“我也发现了，这芙娘的神色有些奇怪，而且，二宝也是一样，他们有事隐瞒着我们，想起来，应该就是大宝的事情吧，这些年，大宝应该没有和他们在一起才是，他们一直在等着他回来，因为，整个房间里面的所有的生活用品，虽然有准备打包的，不过，却一点使用你的痕迹都没有，应该是他们准备着，为了让大宝回来随时可以用，不过……这天下已经有太多事情了。他们乃是妖狐一族，乃是天下之间少有的灵族，自然是不用我们操心的，再者，芙娘也不想让我们知道，我们便这样装作不知道最好。”

    果然是如此。

    “原是如此，”籽芯低头看了看自己身上的狐裘，“她再说这狐裘的时候乃是最大的破绽，只有她和二宝的狐裘，她却没有在意到这一点。”

    “也罢。”婴如心中的疑问得到了证实。不过，“小虞，这一路我们向着北方而去，到底是为何？”

    萧小虞迎风而立。身姿绰约。从那山村离开之后。果然以北再也没有任何的草木绿色植物了，全都是裸~露的山岩和皑皑白雪，整个世界一片雪白。怕是呆久了眼睛都要出现雪盲症，不过，这天际之处，却看着有着奇异的色彩，异光流动，“这北方天际之处，只怕是有灵石出世。”

    她转头微笑，周围的孩纸们听着都觉得激动万分，“灵石？”

    “难怪我总觉得这光芒和定风珠辟水珠有些相似，”婴如低头沉思，“所以，这么一直赶路是为了这个？这灵石之间也乃是相互有着感应，而另外两颗则是……”

    如此说来，很有可能会遭遇陈月苏？

    “不会的，”萧小虞看着那异彩流光，眼神淡然，“定风珠和辟水珠乃是天下五大灵石，自然是有着灵性的，和我在一起这么久自然是不会如此轻yì的易主，灵石千年出世，更加不会被心术不正的人利用，她只怕是连同感知都无法感知，不过，我一直担心的是，她背后有着更加厉害的人物，若是被其发现利用的话，里面的两个大祭司就好被放出来，耳耳的精灵族就危险了。”

    婴如听着她的话，也不得不佩服她这些年的成长，她不仅仅是深思熟虑，而且，还有这自己的见解，似乎已经比起自己，还要了解这个世界了一般。

    的确，这个天下之大，灵石乃是千年难得一遇，但是，偏偏是一颗出现之后，其他的几颗却似乎有着联系一般，一个接着一个的被拔出来，若是她要找到陈月苏复仇的话，的确，先要找到另外的可以和定风珠和辟水珠的抗衡的灵石。

    那边是，破冰珠和息雷珠。

    “不过，”萧小虞又苦笑了两声，转过头看着婴如一行，“陈月苏这样的人物，得到了定风珠和辟水珠，只怕也不会告sù他人，即便是投靠了他人，也只不过会是个两面三刀的奉承罢了，倒也是不担心定风珠和辟水珠被他人夺取。”

    她的微笑犹如暖风一样，在这冰天雪地之中绽放，如今的她，只是单独一个人，却有着这样的自信和思考，真的是，人类的成长速度太快，乃是妖兽两族都无法比拟的，人类太过聪明，这个也就是为何，虽然妖兽两族都是天生的神力，却总是被人类给支配的原因吧。不过，她却和一般的人类不同，她对待妖兽，不是利用，而是……

    “还冷么？欣儿？”萧小虞对着趴在自己肩膀上的真正的小白蛇欣儿问道，她此时全身缩在芙娘做的狐裘之中，可爱至极，前些天正是欣儿冷的最为痛苦，冷血动物自然是最难抗寒的，一般冬天，他们都是要冬眠的说，萧小虞关切的看着她，已然三十有余的她，相貌却和十年之前，丝毫没有改变，不过，性子却是沉淀了不少。

    欣儿探着头，伸了伸舌头，“没事，额……”瞬间蛇信子都有些被冻住。

    萧小虞将她放进了自己的袖口之中，“你还是躲进来算了。”至于小小，干脆已经到了她的头发里面做了一个窝了，这样比较保暖。

    她眼神坚定，看着北方那冰封万里之境，这样的地方，只怕再前行不了多久，连同御剑都不可能了，一来，这天地之间风雪太大，二来这灵石所在之地，自然也是会对灵力有着影响，看来，很快就要下来步行了，到时候，只有将他们全部都装进乾坤袋之中了。

    萧小虞闭着眼睛，在太渊剑之上打坐而行，趁着这一路无事，先将这些年积蓄的灵力，释放一些出来，不然即便是莲成战衣加上银蛇战甲，都只怕是无济于事。

    她慢慢的将化火珠之中的灵力释放出来，绕着整个身子运行，不到一个时辰，整个身子都变得温暖如春，脸色都有些微红，而且，额头居然还有些细汗，十年修行，此刻便是实践的时候。

    “走吧，我们要下去了。”她的眼睛睁开，看着这眼前的冰雪世界，看着身后的神兽们，微笑着。(未完待续……)