
    轩辕

    炎紫曦御火在空中，浑身的长袍无风自起，看着地面上的裂口和这结界边境破裂的破碎口，他神色自如，丝毫没有紧张，更没有生死关头的失措。

    莫凡没有说话，连同大气都不敢出，他知道，这样的时候，便是炎紫曦在汇聚灵力的时候，而这接下里，必定乃是要出相当大的招数。

    果不其然，萧小虞慢慢的训着小窃脂在地面上奔跑的时候，炎紫曦浑身泛着淡紫色的灵光，然后右手伸出向着虚空，似乎要捉住什么东西一般。

    “轩辕剑？！”莫凡心中极其诧异，居然，这个感觉，是轩辕剑没有错，帝君居然将这个神器，交给了他。

    呵，王爷，你也终于是得偿所愿了，他现在对你如此的信任，你应该是无比的高兴吧，我已经不再被你需要了吧。

    炎紫曦握着轩辕剑，剑身旋转，背到了自己的手臂之后，看着那骑着小鸟飞奔的萧小虞，眉眼之间，有着不屑，“上来！你要闹腾到什么时候？”

    这个时候，那群逍渺宗的女子和那陈月苏只怕已经是逃了出去，而从最开始到现在，所有的一qiē，都在自己的掌控之中，不管是什么样的结界，即便是虚空也无所谓，只要自己有轩辕剑在，一qiē，都可以被瞬间劈成两半。

    不过，是一个地底结界，即便是你自己不毁了这里，我也打算毁了这里。有这么样一个地方在帝都之下，不知道也罢，知道了，只怕之后要夜不能寐了。

    萧小虞被小窃脂带着满山跑，特么的你是神兽窃脂，不是跑山鸡，更不是会喷火的跑山鸡，如果可以的话，给我飞起来，萧小虞手里握着他的白色羽毛。故技重施。只要这里乃是他最脆弱的地方，那么一定很容易从这里控zhì他，只要，让他暂时听自己的话。飞起来。就好了。

    缓缓的注入灵力。他刚刚出生，身体的各个方面，都还不够成熟。这个时候，不知道是否真的可以顺lì起飞呢，丫丫的，千万不要坠机啊，萧小虞心里想着，这小窃脂却似乎也感知到了周围的危险，一面跑着，一面试着慢慢的张开了自己的翅膀，不过，总是飞不了多远，便会落地地上，萧小虞好几次都差点被摔下了。

    “真是麻烦！”炎紫曦看不下去了，再这么闹下去，就真的要归于虚空了。

    “御！”他左手做决，一片烈火在萧小虞和窃脂的脚下慢慢的形成，然后，慢慢的腾空，到了炎紫曦身边。

    萧小虞正在奋进之中，却被炎紫曦这么一个拦截，心情很是不好，不过，看到自己刚刚所处之地，瞬间便已经落到了地裂虚空之中，也不好再说些什么，只看着炎紫曦手中的剑，这样强大的灵力，还从来没有见到过。

    莫非，这个就是……这个剑隐隐之间，和惊寂神弓，有着莫名的共鸣一般，萧小虞按着背上的惊寂，它居然在不断的抖着，这个，果然是轩辕剑没有错吧？

    莫凡看了她一眼，示意她不要乱动，萧小虞立马伸手握紧了自己手中的羽毛，这样一来，这小窃脂也无法再放肆，也可能是感觉到了炎紫曦身上透出来的强大的灵力，所以，也没有再有什么大动作。

    炎紫曦御起了轩辕剑，果然，即便是他，使用这神器的时候，依旧有些吃力，这轩辕剑，果然还不是自己可以控zhì的，若不是帝君再交给自己的时候，故意将这剑的灵力封印了一部分，只怕，也不是自己可以随时召唤的，他还真是疼爱这个妹妹啊，“破！”

    轩辕剑在天际不断的飞旋起来，整个山谷之中，所有的一qiē，全部都被这剧烈的旋转给斩得粉碎，只有这立于轩辕剑之上的几个人安然无恙，在旋转到了最快的时候，萧小虞也感觉到了整个天际之间，似乎有这什么东西被狠狠的打破了一般，然后，眼前的一qiē，突然间，变得无比的刺眼。

    巨大的灵力冲击，让萧小虞有些不知所措，幸好，自己怕在小窃脂的身上，没有什么大碍，她慌乱之间，手腕被人握住，然后身子向着上方飞去，这个手腕，乃是，炎紫曦？不可能，这个该死的冰山男怎么可能对自己这么温柔，可是，如果不是他的话，那么就只有他了，萧小虞张开眼睛，果然，看到的乃是莫凡的背影。

    然后，一qiē，转瞬即逝。

    “啊？！”她噗通一声，落到了地面，这里乃是？

    第一层的地宫的中央？

    “王爷！”周围的圣炎门弟子全部都是一脸肃杀之气，执剑站在这里，对着炎紫曦恭敬的行礼，“属下等无能，刚刚闯出一个黑袍男子，怀里抱着一个晕了的红衣的女子，出手伤了几个师兄弟，然后逃走了。”

    什么？

    炎紫曦抬手便要惩戒那个报告的弟子，不过，其他弟子此时全部都跪下了，他手上一软，也没有出手，可以将那个女子打晕带走的人物，估计也不简单，这样出其不意的逃出来，也是没有办法的。

    “咯……咯……”小窃脂看着这么多的人，有些紧张，一张嘴便叫着，然后，瞬间整个地宫之中，都是烈火贯通，所有的圣炎门弟子，都被他这突如其来的烈火给淹没。

    萧小虞眼睛都大了，擦，这下子完蛋了，这丫的一出来就这么暴躁，这些弟子不会就这样……

    “啊，还好，还好……”萧小虞看着这些弟子虽然一个个被窃脂烧成了重伤，不过，依旧是龙精虎猛的拔剑就要对付窃脂，看来也没有什么大问题，连连放心了，不过，这个情况，还真是……

    “全部弟子全部撤离这里，”炎紫曦看着手下的弟子，还好来到这里都是些修为有成的，而且，从来圣炎门的修炼便是少不了火灾什么的，所以，这抗火能力还是不错的，“这里已经没有存zài的价值，只怕我不毁了这里，这里也会自己被毁miè掉。”

    “遵命！”手下弟子恭敬的领旨，然后便转身而去。

    萧小虞死死的拽着小窃脂的羽毛，用灵力将他的嘴巴束缚住，然后看着炎紫曦那张臭脸，不好意思的笑着。(未完待续……)