
    帝王

    《炎嶷国通史》萧小虞嗖一声把这个精装版而且镶金的书本扔到了一边，果然和当时耳耳大爷给自己看的一模一样，没有什么区别，看了是批零生存外加精细核对啊，一个字都不差，连同期间的通假字也是如出一辙的。

    看完了整整一层楼的书，萧小虞已经不知道天日了，炎紫轩依旧是每日抽出时间来看看自己，就算自己看得入神或者在书本之中躺着睡着了，他也只是一笑淡然，时刻让婢女们准备好吃食让自己随时可以享用。

    饿了就可以吃，渴了就有水喝，然后累了直接躺着睡，还有人盖被子，果然特么的当郡主就是不一样。

    期间，萧小虞还浏览了各个部郡的部志和郡志，这些每一代的郡王和部长，都有着详细的记载，包括他们家有几个小老婆，哪一年后院的猪难产死了都有记载，真是不知道有什么意思。

    不过，期间倒也是发现了很多奇怪的东西，比如说，幽幽谷的女子出没，吸取男子精元的各项记载，虽然不敢却是肯定，不过，出现在各个郡部，都有着这样莫名出现的男子的尸体，到应该不会错。

    全身犹如干尸一般干枯，皮包着骨头，却留有残息。

    而且，这些个地方乃是有着特殊的地域分布，南原，兰珏，兰雅，波恩，嵌玉这几个郡部却多这样事件发生的，而其他的偏远一些的地方。都比较少，偶尔有这样情况出现的，都是在一些很特殊的地方，那就是，沿河或者水源丰富的地方。

    犹记得第一次在兰楚湖之下遇到的那群女子，幽幽谷中的一支专门吸食鱼灵的，被萧小虞剥除了灵根的那一群女子的特征。

    还有就是雪霰师傅所言，这幽幽谷乃是她和她的姐姐创建的，以前的地方貌似是在南原附近，不过后来。却也就变了地方。这些年来，幽幽谷乃是神出鬼没，更加是无人知晓到底她们的谷门是在何处，五大门派虽然很是不齿幽幽谷的行为。也曾经下过追杀令。不过。最终是没有什么结果。

    到底在哪里呢？

    这幽幽谷从南原离开之后，到底回去哪里重新安置自己的谷门呢？

    五大门派，各个郡部的记载。都是凌乱散漫，也看不出个究竟，萧小虞将所有的记载全部都记入脑海，这其中的一些细节应该很好用才是。

    “哈……”萧小虞整个身子倒在了地上，看了不知道多少时辰，也不知天月，亏的是自己铁打的身子，不过也是扛不住了，整个倒在了地板之上，准备要再休息一会儿然后再继续看书，这要是找到了幽幽谷的总部，应该也算是个不小的成就，起码可以弄清楚，这些年陈月苏到底经历了些什么。

    现在，种种迹象表明，她现在乃是和邪巫教有着莫大的关系，而幽幽谷现在，从五年之前到现在，却没有什么再次行动的迹象，若是自己没有猜错的话，可能是，被陈月苏背叛之后，也元气大伤，而且很有可能到了毁门灭派的地步。

    这个比较符合陈月苏的秉性。

    她不可能让自己有这样的后顾之后的。

    必须是有水，而且，还要是在人数众多的地方，而且……

    “郡主，郡主？”流苏一直在她身边候着，此时看她满脸倦意，上前躬身看着她，刚刚好整个头都在萧小虞的头上，萧小虞突然之间抬头看着她，就这么直直的看着天空，流苏的容貌却如此的清晰，而且，看起来，还特别的灵动。

    “咯咯……”流苏看着萧小虞眼睛咕噜咕噜转动的样子，灵动可爱，捂着自己的嘴巴笑着，“还以为郡主你碎着了，原来醒着呢。”

    萧小虞一下子站起身来，突然之间想到了什么一般，飞也似的冲到了楼外，向着炎紫轩的议事厅而去。

    知道了，知道了，幽幽谷的入口。

    “郡主，你慢点跑……”两个婢女在她身后跟着追，却哪里跑得过萧小虞一路飞奔加御剑飞行啊，瞬间，萧小虞落到了炎紫轩的议事厅，站在门口晃了一眼，然后便乖乖的到了偏厅等着，既然是军国大事，自己也不好参与，本来自己已经是整个帝都的焦点人物了，再放肆就是让他的面子挂不住了。

    炎紫轩并没有发现萧小虞，他心头听着各路的军机汇报，没有想到，这妖王和兽王两个居然联手将整个落沙城变成空城，贺明宇一行去了迷墙之外，已经七日之久却丝毫没有消息，东边查哈国进犯，二十万铁骑倒也没有放在自己的心上，问题是，这南原和北原两郡都已经调守军各五万前去落沙城准备御敌，偏偏这通古部和漠巫部却丝毫没有动静。

    莫和烈和漠巫教收到了自己的调兵手令，居然没有回禀，更加没有调兵的迹象，这个到是更加让自己担忧的。

    若不是这个时候，莫和烈要趁机谋反不成？

    这个十二岁的黄口小儿，还真是个棘手的对手。

    没有想到这个时候，除了炎紫曦倒是没有一个值得信任的人啊，就连同贺明宇也不过是为了他家族和姐姐的荣耀而战，这样倒也是不错，炎嶷国，从自己接到手中的时候，已经是腐朽不堪，如同一颗被白蚁腐蚀的巨木，看起来依旧是雄浑霸气，不过，却已经烂到了骨子里。

    炎紫轩听着下面朝臣的汇报，微微一笑。

    什么开国元勋都设部，什么开国各王都设郡，我要的，是将整个天下全部都握到我一个人的手中，藩王割据，全部都趁此机会，终结了罢。

    要反的都反吧，要攻的都攻吧，仅凭我一个之力，便可以将整个炎嶷国反转过来，妖王兽王不过是两个让天下百姓全部都归心于我的棋子罢了，这查哈国，就算你不趁着炎嶷国大乱，江湖猎龙之争来进攻我国，我也准备好了要进攻周边了。

    天下霸主，炎嶷帝君，岂能任你们这些人来践踏！

    他眉眼一转，是似乎闻到了萧小虞的气味，召过来一个婢女一问，果然是萧小虞已经在偏厅侯了多时，“今日就议到此吧！”

    他藏青色的龙袍猎猎生风，丝毫不顾那些朝臣的反对，离开了。(未完待续……)