
    解脱

    惊寂神弓箭不虚发，从萧小虞的手中灵力凝结起，离弦之后直直的飞向了窃脂头顶的那个契约之上。

    箭头和空气之间机会要摩擦出火光来，尖利的声音将整个山谷之间的所有的花草树木之类的全部都震颤，萧小虞英气逼人立在半空之中，御着太渊剑，身体还保持着惊寂神弓出窍的姿势，身上的灵光未散，长发被这灵力激起，在整个天际飘散。

    这样绝色的女子，虽然没有最绝美的面容，却比起天下所有的女子都要惹人眼球，而且，现在的她没有了稚气，虽然还是时不时有些调皮，不过，心智却已经完全成熟，当年的她一个人掉落这个陌生的世界，一个十六岁的女子，若是说要她立马就成熟而且坚韧，那是决计不可能的，而现在，不过五六年的时间，已经可以成为这样的人物，也依旧是很了不起的了。

    小白在她的胸口窃喜，这一qiē果然都是自己的功劳吧。

    萧小虞此时并没有放弃警惕，这窃脂神兽虽然乃是一心求死，这惊寂神弓虽然迅速，却也是不能百分之百保障她可以得偿所愿，她身后的那个女子，只怕没有这么容易让她就如此简单的脱离自己的控zhì。

    既然是辛辛苦苦得到而且用且窃脂的蛋作为威胁得到的，那么，必定乃是经过长期的深谋远虑，而且极其珍惜，如何可能这么轻yì的被自己毁了？

    果不其然，在窃脂闭着眼睛准备受死的时候。突然之间她的身体不由自主的向着一旁偏离，然后原本对对准了头顶那个契约印记的惊寂神弓，此时却不得已射到了她的左边翅膀，整个翅膀被惊寂神弓贯穿之后，伤口慢慢的扩大，鲜血淋漓，只怕是废了。

    萧小虞一阵心痛，手中的灵力再次凝结成箭，一连数发，丝毫没有留情。

    便是你要让她逃离。也不可得！

    陈月苏正在因为窃脂逃过一劫而窃喜准备还击的时候。却是突然之间被萧小虞这一连数箭给震慑住了，这样凌厉的手法，果然是成长了许多，不过。这窃脂乃是千年神兽。如何可能这么不堪一击呢？

    如此一来。这萧小虞便用惊寂神弓和陈月苏控zhì的窃脂相周璇。

    不愧为陈月苏啊，萧小虞心中也是思索不定，这样巨大的身躯。便是可以这样灵巧的控zhì，果然不知道是修了什么样的术法，不过，你便是再强大的身体，也扛不住这样的攻击，而且，你就算是再厉害的控zhì的术法，也只能到一定的程dù。

    如果你所控zhì的东西，已经无力支撑了，那么，就算是再如何使用术法，也是徒劳。

    萧小虞闭上眼睛，最后一箭依旧是朝着窃脂头顶之上的那个契约而去，你受苦了，原本想要让你没有痛苦的解脱，没有想到，到最后还是让你吃了这么多的哭，不过，最后的最后，起码让你的灵魂，得到解脱。

    她纤细的手指放开了箭，这一箭，绝对不会再失手了。

    陈月苏，即便是你再控zhì，这窃脂的身体，也无法再移动了，因为，自己刚刚已经破坏了她身体所有的承重之处，你便是术法可行，不过，也无力了。

    “什么？”陈月苏在山谷之中结印，原本只要稍微偏移一点，便可以逃开这一箭，不过，这个时候，窃脂却丝毫没有移动的迹象，她脸上横眉维蹙，一个跺脚，御起了冰睚剑，却已经来不及了。

    惊寂神弓，最终是让窃脂得到了解脱。

    那个印记被活生生的射成了齑粉，然后，窃脂的身体，也最终，成为了一个冰冷的尸体，幸好这窃脂乃是在这幽幽谷之中，若是在外界，只怕这窃脂的血腥之味，不知道要吸引多少的神兽来舔食。

    血肉之中，便融合着她的灵力，只要可以得到她的尸体，便可以提高自己的修为。

    这是一个残酷的世界，萧小虞终于是知道了。

    却没有想到，这最终的结果，依旧是这么让人伤感。

    她的眼角一颗晶莹的泪珠滴落，然后身子瞬间向着下方而去，手中的惊寂神弓，对着那飞过来的冰睚剑，便是剑箭相对，在天空之中，形成了两个灵力汇聚的球体，一个乃是雪白，一个乃是血红，就这样的对峙着。

    也亏得萧小虞乃是一连数发惊寂神弓，不然的话，这一击只怕冰睚剑远远不是对手，而这两个灵力一相交接，两个施术的人，便已经是不可能再抽身了，这一击，若是不分个胜负出来，怕是难以平息。

    “小虞……”小白在她的怀里，想要爬出来去帮助她，却被她何止了，“你放心，我可以的，不过是如此地步，看来她这些年的修炼也不过如此……”

    萧小虞默默的将自己的全身的灵力注入了小腹之中的化火珠之中，在其中炼化一瞬，却犹如火舌，突然之前，便化作熊熊烈火，陡然从身体之中，全数的用到了那一箭之上，那冰睚剑哪里受得了这样的冲击，一瞬间便被击退，在天空之中连连打了好几个璇，才落到了一个山谷之上，剑身陷入了石块之中，不停的摇摆，发出了震颤的声音。

    “咳咳……”陈月苏哪里知道这萧小虞体内有着化火珠，而且，灵力已经修为到了这样的程dù，这一次活活的吃亏，原本想着就算是牺牲了窃脂也可以将她的灵力耗费得差不多，这样一来，便是手到擒来之物，不过现在看来，自己却是失算了。

    她抬头冷眼看着萧小虞，她却已经在刚刚那一击之下，发现了自己的踪迹，此时丝毫没有犹豫的御剑直直向着自己的所在飞了过来，不过，即便是如此，只怕你也进不了这结界之中。

    这结界乃是幽幽谷创使之初设立的，千百年来，从未有过任何的纰漏，就算是你，也只怕没有这么容易就可以闯进来。

    可是，她却又一次的失算了。

    萧小虞便是在对付窃脂的时候，就已经想到了破解这个结界的办法。(未完待续……)