
    逃离

    聚灵丶通智丶锻体丶炼骨丶妖丹丶化形丶凝魄丶神游丶淬体丶渡劫丶大乘……

    这样的十一个阶段，就是妖兽的修炼等级啊，和人的修真也似乎没有什么大的区别啊，不过，这眼前被自己关在院子里面结界之中胡乱喷火的神兽小窃脂，要怎么办才好呢？

    哪里有什么神兽的模样，活脱脱一个跑地喷火鸡。

    回到地面郡主府之后，萧小虞依旧在郡主府中和小白商量了好几日，到底要怎么做才好，想起了自己在外面翻看的众多的书籍来说，果然还是不知道该如何是好。

    为什么没有一本书叫做《神兽养成守则》之类的，那么多么有爱？

    聚灵，他既然已经是破壳而出，自然是在这天地之间吸收了众多的灵力，加上自己传动给他的，已经是通guò了，剩下的就是通智了，只要他达到这个阶段，就会好好的听人将话，不会再动不动胡乱喷火了。

    可是，哎……这个事情谈何容易啊。

    萧小虞这几日已经是被他折磨的身心俱疲啊，不过，想了想，窃脂死之前在自己面前那绝望的神色和她脑海里面那个悲凉的想法，萧小虞如何可能放着这小窃脂不管呢？

    总而言之，先取个名字吧。

    既然是窃脂，那么就叫，（小窃）小妾，特么的，不好，小脂（小芝），同名了也不好，看你总是爱喷火。叫小火（小伙）吧，可是特么的万一你是个女的呢，就不好办了，总不可能把你踢过来，看看是男是女吧，再说我也不会看啊，特么的，好了，你的名字就叫做小小。

    恩恩，简单明了。

    “小小啊。小小。”萧小虞在院子里面看着他，温柔的叫着，可是，那跑山鸡丝毫没有理会自己的感觉。

    算了。也罢。也多亏了你。我才可以从皇宫回到郡主府，这皇宫里面的人多，万一几个呗烧成了灰烬。他帝君也是不好过的，所以，总算是批准自己回来了，果然自己破获了幽幽谷所在之地，又得到了这么一个神兽，果然还是大功一件吧，炎紫轩也不禁对着自己有了改观，嘿嘿。

    婴如他们几个终于是将整个地下的水道全部都探听仔细了，欣儿和周珈逸还有梓芯三人这些日子的功夫还真是下得足，这帝都水下的密道，不仅仅是那幽幽谷所设置的水道，期间还有很多并未打通的，不过，被欣儿三下五除二的打通了一些。

    看来，除了幽幽谷之外，还有另外的一层势力在打着这帝都地底下的主意。

    不过，暂时并没有任何的蛛丝马迹，加上最近这炎紫曦正在查看着帝都地底的情况，萧小虞让他们暂时不要动手，在那树底洞之中藏身，将周围的出路全部封死避免被发现。

    而萧小虞更加关心的乃是，这东西两边的战事。

    西边传来的消息，乃是贺明宇将军带着一千银甲军，入了迷墙之外至今没有消息的消息，而北原郡，南原郡和兰珏郡的军队都已经集结前往，但是，距离沧源部最近的通古部，居然丝毫没有消息，帝都已经下了好几道的命令过去，他莫和烈居然视若无睹。

    这个该死的家伙到底在想着什么？

    更为可怕的是，这妖王和兽王，自从集结了之后，却丝毫没有其他的动静，整个落沙城成了空城之后，再也没有消息，这个便是所谓的黎明之前的黑暗和宁静吧，只怕，这下一次出现，便是致命的一击。

    而这东方的情况，更加复杂。

    查哈国，原本乃是一个安定的游牧民族的国家，现在却三十万大军已经攻陷了维格部，然后正准备横渡兰没湖，绕过兰图沼泽，直奔嵌玉郡，帝都。

    还真是厉害，不过，帝君似乎丝毫不在乎这个三十万大军，至少在萧小虞看来是这样，只派了五万驻军，由一个萧小虞不是很了解的将军带队，便去了，顶多是加了些圣炎门的弟子，不过这圣炎门的精锐弟子，犹如万阳一类的，已经被派往了沧源沙漠，这个时候去的，不过是些刚刚入门的弟子，或者是一些稍微有些修为的。

    萧小虞坐在郡主府之中，好不淡定，好想去阻止这些战争，好想将这一qiē的不安定，都全部的祛除。

    不管是为了什么的战争，都是老百姓在受苦，他们当权的人，哪里知道百姓的疾苦呢？果然，还是赶快将窃脂调教好了，然后集体偷跑，这窃脂太不淡定了，就算是萧小虞想要逃离帝都，只怕他这么躁动，走到哪里烧到哪里，自己就算是要逃走也会被他暴露行踪。

    再者，这次逃离，却不知道要过多久才会有机会在回来这里，或许，自己再也不会回来这里，要离开这里，却突然之间，有些舍不得，自己现在最想去的地方，果然是漠巫部和沧源部，哪里不仅仅有战争，而且，如果据那圣炎门弟子所言的话，那么陈月苏居然是被人带走的，也就是说，是邪巫教。

    而邪物教的出没之地，便是沧源沙漠，和漠巫部。

    现在来说，自己最想要做的，便是这个事情。

    “郡主，”流苏走到了后院之中，看着那个被萧小虞封印在结界之中欢脱的喷火为乐的神兽窃脂，有些惧色，却已经不再严zhòng了，她端着茶水点心，到了她的面前，“秉郡主，刚刚南崎曦王府派人来了传信，说是曦王爷请郡主去王爷府一聚。”

    哦……

    炎紫曦这肚子里又在打什么主意，有什么事情直接飞过来说就是了，为什么还要自己过去呢，真是的，不知道自己现在很忙么？

    “知道了。”萧小虞站起身来，朝着房间里面走，“我去午睡一会儿，你们到时候叫我便是。”

    萧小虞走到了自己的房间，然后闪身到了密道之下，顺着地道，便到了那树底洞之中，婴如几个全部都在那里等着，萧小虞入了洞中，小白也便爬了出来，一行人坐在一起，萧小虞眼神淡定，“听着，便是今晚，我们便逃走，当初来帝都的目的已经达成，再也没有在这里逗留的缘由，欣儿，今日下午，便将从帝都到兰湖的地道打通，我们要明日一早，就到达兰湖，直奔碧夕海而去。”(未完待续……)