
    仇恨

    沧源沙漠，迷墙之外，出门的这一天，依旧是风沙漫天，周围的一qiē都变得阴郁而且焦躁不安，她抬头看着迷墙之外的天际，握着手中的太渊剑，抿了抿嘴唇，这些小风沙已经不在话下了。

    不过，师傅，我走了，你又该要何去何从呢？

    十年之前，你被逐下昆仑山的事情，其实我是知道的，不过，没有直言罢了，这十年来，你也一定很是担心这昆仑的事情吧，不过，到底你是为了什么事情而被逐下昆仑的，我却不知道，你也似乎永远不想要让我知道。

    房门紧闭。

    她带着手下的神兽一席，到了长琴的门前，他闭门不见，不知道是不在房间里面，还是在房间里面，却不想告别。

    也罢，算了，萧小虞放下手中的剑，跪在他的房门之前，深深的叩首三个，扣地有声，这十年以来的恩情，只怕是一世也无法报答了。

    她磕完头，看着那个依旧是紧闭的房门，依旧是一点反应都没有，也罢，她起身，看着自己身后的一行人，八个人，简单准备上路，除了少数必要的东西之外，其他的，什么都没有带，萧小虞抬头看着满天的黄沙，长琴，这个人，最终和自己只怕就要这样，永世没有再见之日了吧。

    既然不是他将自己拖到这个世界，那么，这个将自己拖到这里来的人，一定在某个地方看着自己。只要自己一离开离境，就会进入他的视线，所以，这一路上，只怕也是凶多吉少，不过，现在的萧小虞，乃是无所畏惧了。

    “走吧。”她再一次看了看那紧闭的房门，和长琴呆的久了，他的脾气秉性却也了解了不少。这样的场合。只怕他和自己，都是不擅长应付的才是。

    她御起小小，化作了一只小鸟模样的神兽，落在了自己的肩膀上。这一路。只怕还要好好历练他才是。不然的话，这最后的关头，他的灵力达不到。只怕也是危险，眼前的炎嶷大陆，正是混乱之中。

    战乱，内忧外患，十年有余。

    但是，这妖兽大军被拦截在兰楚湖一线无法再前进一步，却也十年之内，没有被攻破，两军僵持不下，圣炎门的弟子在这战线之上，正是日夜守护，得到了不少的历练，而这妖兽大军乃是受挫严zhòng，却也无法前行。

    以炎嶷国帝国军队加上这圣炎门和笑林堂的弟子的灵力来说，这防线早就可以攻破，将这两军攻退，不过，帝都的命令却只是死守不攻。

    这莫和烈的叛军更加是进退两难，这炎紫曦乃是何等人物，不过，这帝都的命令依旧是一样，只是防守，而不进攻，就算是有几次进攻，都是做给这天下的百姓看的罢了。

    东线的查哈国军队，倒是被赶出了国界线，毕竟乃是若炔皇妃亲自上战，而且，有着这轩辕剑为先驱，自然是短短一年多就已经攻破了，不过，这查哈国的军队却一直没有放弃的意思，一直在小打小闹，不停的进攻着，倒也是不让人省心。

    十年期间，世间的变化太大。

    炎嶷国以前的郡部制度，已经被这十年的战乱差不多彻底的瓦解，所有的涉及到战乱的郡部，几乎都已经是帝君门生所控zhì，而这没有涉及到战乱的地方，也因为那一场帝都的叛乱而受到了多多少少的牵连，国家的大权，这十年期间，慢慢的，正向着帝君的手中，集中着，而这，便是帝君想要达到的目的。

    “十年了，渚的孩纸，应该也有九岁了吧？”萧小虞走在沧源沙漠之中，默默的言语着，不过，现在最为紧要的事情，乃是去将那妖兽两军的军队击溃，将那妖王和兽王再一次的封印起来，天下百姓才可以从这苦难之中解脱。

    不过，为何长琴给自己的路线，乃是沿着沧源沙漠，北上，一直要到北原以北，冰原以北的地方，然后，再从那边绕回帝都。

    虽然心里很不理解，不过，长琴这么做，自然是有他的考量，只要好好听师傅的话，就对了，这个乃是她十年之间总结的经验，这丫的说的话，一定是没有错的。

    “切记，仇恨之物，切不可让其侵占你的内心，不然的话，便是堕入魔道，一身修行全部都是徒劳，知道么？”长琴的话，总是如此的简单明了，不过，经过了这么多的事情，我如何可能会放过陈月苏那个该死的。

    定风珠和辟水珠在她的手里，不知道会发生什么事情，不过，这两颗灵石乃是认主之物，只怕也不是她这么容易就可以去而用之的，不过，即便如此，这灵石之中的灵力，却可以被她源源不竭的吸取，这十年之间，只怕她又是成长了一大截才是。

    而这长琴，教授自己所谓的清心九诀，虽然也是威力强大，不过，稍微自己的心术有些不正，就会被反噬，自己更加是在这十年之间，只练到了第七层，便再也无法冲破了，他说过，这第八层的境界，必须是心中没有仇恨的人才可以达到。

    而萧小虞现在，如何可能达得到。

    这抢了自己的灵石就算了，还伤了婴如他们一伙，欣儿的重伤也是长琴用了好几百年的修行才治好的，而自己，更重要的是，她设计自己和长琴，让小白……！

    她一想到小白，心中便是一阵真气上涌，全身的皮肤都开始泛着红色，这个乃是将化火珠的灵力融会贯通的后果，不过，每次只要自己开始仇恨攻心的时候，这化火珠的灵力就会和这清心九诀相抵触，长琴也言语过，若是自己不可以放弃仇恨的话，只怕自己早晚会被自己的仇恨给反噬。

    萧小虞不认输，但是这清心九诀越是练得高了，越是厉害，不过，十年之间的修行让她慢慢的学会了控zhì和调理，这个只是小事情，完全没有大碍，不过，长琴告sù过自己，要想让自己真正的放弃仇恨，只有靠自己。

    靠，都是到如今了，自己该是如何放下仇恨，除非，自己将仇人，亲手手刃了差不多！(未完待续……)