
    奇人

    既然暂时逃离不了这个帝都，这个帝君，这个皇宫的话，那么除了修炼的时间，也一刻不可以闲着，她一路在皇宫之中通行无阻，想来炎紫轩也是四处下令了，只要自己没有想过要逃离这个皇宫的话，应该没有什么问题。

    两个女婢被自己困在房间里面吃东西，只怕这一下在要撑死了不成，流苏和粉黛，倒是无所谓了，她转过一个弯，也不好再去找渚，太过亲密了只怕会引来旁人怀疑，这样说不定还会让她受到伤害，还是算了。

    倒是比起她，自己还有个更好地方要去。

    那就是，皇家图书馆。

    体胖还需勤跑步，人丑就要多读书啊，这个至理名言果然在任何时代都很有用啊，萧小虞这些年也是涉猎天下所有的书，也不用买，吃了薰草之后，过目不忘，一本书只消翻一番，便可以记得住，不过，这书中记载的事情，是真是假，有时候还真的不好分辨。

    不过，这个皇家的图书馆，肯定不会坑爹吧。

    她大摇大摆的走进了这个藏书塔，比起莫和烈的七窍玲珑塔还要高出好几层的模样，每一层都是架满了书架，这里藏书不仅仅是所谓的经史子集，萧小虞需要了解的，更多的乃是炎嶷国的真正的历史，和一些真实的记载。

    用脚趾头想着自己的行踪肯定是每隔一个时辰便有人上报炎紫轩，也就不需要藏着掖着了。萧小虞大摇大摆的走了进去，看着里面的书，瞬间便置身书海。

    眼睛目不转睛，整个藏书之中，全部都看了吧。

    时间，全部都被刨诸脑后。

    当时是也，贺明宇已经带着三千银甲急行军十个日夜，一路骑马转坐车，坐车转坐船，坐船转坐车。期间还游泳前进了一段时间。马累死了直接跑步前进，倒是圣炎门的孩纸们直接御火飞行或者是御兽前进，终于，是在十日之内感到了落沙城。

    原本便是最快也要半个多月的时间才可以到达的距离。便是在这十日之间。被他们横跨了大半个炎嶷国。

    落沙城。已经成为了一座空城。

    比起自己料想的还要出乎意料，贺明宇看着这一座空城，心中阴郁。眉眼不展，这白炔皇后的塑像碎成了一堆乱石，这整个落沙城之中，就算是发生了战争也罢，就算是受到了兽王和妖王的兽军和妖军的攻击也好，靠着自己训练了十几年的十万守军，就算是失守了，也不可能，成为一座空城。

    没有一个人，更没有一个人的尸体？！

    这个太不寻常了，就算是被兽族和妖族吞食了，也会留下蛛丝马迹，自己带着三千银甲到这里的时候，不仅仅没有看到一副白骨，更加是没有一滴血迹。

    不可能，整个落沙城，十万守军，加上三十余万的百姓，全都消失无踪了吧？

    自己在来的路上考虑了各种各样的情况，就算是一来便要兵戎相接也不在话下，但是，这样的情况，自己要如何向着帝君报告呢？

    “贺将军？”万阳自然是这一次的行列之中，“这个该如何回禀帝都才好？”

    贺明宇将自己的长剑立在自己的身前，双手放在剑上，看着前方的无边无际的沙漠，迷墙乃是在三百里之外，此时正是天朗气清的时候，就站在落沙城也可以看得到这迷墙，只怕，这事情比起自己想象的还要棘手。

    “万阳听令，”贺将军低头沉思不过瞬间，“你立刻带着几位圣炎门弟子回去帝都报告帝君，将所见所闻告知帝君，然后，告知帝君，贺明宇将亲率一千银甲，翻越迷墙追踪，这十万军队和三十万百姓，若是死了倒也算了，只怕，是成了这兽族和妖族的口粮，更有甚至，乃是被他们占据了身体，这四十余万的妖兽军队，若是朝着帝都前进，只怕你们修行之人是无法下手的。”

    如此？

    万阳脸色苍白，想着自己家里还有娇妻等着自己回去，若是要自己杀这些妖兽倒是毫无畏惧，不过，修行之人，不可以伤害一般人平头百姓的性命，不然的话……而如果这兽王和妖王用这些百姓和军士的身体为阵，只怕，这天下的修真之士只有束手无策，而这有着兽族和妖族精魂的军队，这一般的军队就算是银甲军，只怕也是无法抵御。

    好一支可怕的军队。

    “事不宜迟，”贺明宇整队，挑了一千个精壮，剩下的两千军士一半留守落沙城，一半囤积在这落沙城到迷墙之间的白杨林之中，圣炎门的弟子，自然是跟着打头阵，就算是被贺明宇猜中了，他们也可以对付那些没有占据人体的妖兽，不然的话，贺明宇只怕去了也是送死。

    落沙城外，风云涌动，贺明宇带着一千银甲，向着迷墙而去。

    而这一qiē，仅仅是事情的开端。

    三日之后，炎嶷国东部传来了紧急军情，查哈国集结了二十万的大军，正式向炎嶷国宣战了。

    查哈国和炎嶷国之间，原本乃是有维格山脉相隔，千年的雪山无边无际，也正因为这雪山的缘故，将两国隔绝，中间虽然有人可以翻越，不过也是千之一二，不过，这一次二十万大军却是突然间翻越了雪上，来到了维格郡，维格郡郡府还没有回过神来，已经被人行军一百里，直接杀到了郡府门口，这才向着帝都报告了军情。

    不过，这维格郡几万守军，哪里想到会受到这样大的冲击，不过五日，便被攻陷了郡府，维格失守。

    炎紫轩听到这个消息的时候，整个案几被他一掌排成粉碎，“炼金山的人呢都在干什么，维格郡府外二十里便是炼金山，他们便是如此放任不顾么？”

    “回帝君，”这个时候敢上去汇报军情的也只有炎紫曦了，其他的人只怕帝君一巴掌就给扇死了，“炼金山刚刚送了了清大师入宫之后，了空大师服下了冰粟，还没有恢fù回来，却被一个奇人，带领着一支不知名的队伍，困在了炼金山。”

    “奇人？”炎紫轩暴怒。

    “是的。”(未完待续……)