
    入口

    帝都水道

    说是答应了自己，不过也是要让炎紫曦陪同自己，而且，时间只有仅仅两天一夜，要是再晚了就不行了了，萧小虞想了想咬牙答应了，特么的先让你答应了再说，到时候下去了，也还不是看情况而定。

    话说这帝都水道之下，在五年前之后已经是被炎紫曦给封锁了一般，各个他们找到了的出口都站着圣炎门的弟子在这里守护，而且，看起来都灵力不浅，一个出口两个弟子，一男一女，都配以神兽，虽然说是不是什么极品，但是也是不错的。

    “啊？！”萧小虞这个时候才想到，“炎紫曦，我家银儿呢？哪里去了？来了帝都这么些日子都没有看到她？”

    炎紫曦一路走着萧小虞之前，并没有回话，这个圣炎门的神物，原本乃是在圣炎门之中坐镇也算是一个厉害的神兽，不过自从萧小虞消失不见之后，就已经一路追踪，不知所踪。还真是亏你想得到她呢，“到了。”

    萧小虞被炎紫曦一路带着，到了这么个地方，原本自己已经是事务繁忙，更加是无暇顾及家中那个等待自己的人，现在还要陪着萧小虞来这个水道查所谓的逍渺宗，还真是莫名其妙。如今来说，沧源部的战事正是紧要关头，连同带兵的贺明宇居然也是不知所踪，而且，这查哈国趁此机会进犯，正是不知死活。

    要知道，当今帝君。乃是个什么人物。

    “咦？”这里，萧小虞愣愣的看着这所谓的水道入口，居然便是他炎紫曦后院？！神马情况，这样来说，他炎紫曦后院就是一个很危险的地方，要是你丫的叛变了，帝君不是很惨。

    而且，很意外的，那自己来到这世界第二个看到的美男子银尊，便在这水中趴着。莫不是。他便是这个出口的守护者？

    此时银尊正趴在那水池之前，双爪拖着自己的巨头，两支尖利的獠牙从嘴巴里面伸了出来，眼睛眯着。似乎正在睡觉。

    不过这大早上的。你丫的睡个屁啊？

    不过。看你在炎紫曦手底下，倒是听话了不少，虽然你丫的心狠手辣。杀人不眨眼，不把人命当回事请，不过，看在你和你父亲两个这么可怜，我就不和你计较。

    炎紫曦看着这银尊一副不知道死活的样子，倒是很不爽快，“畜生，还不将入口现出来！”言语之中，他便要作势鞭打银尊的样子。

    萧小虞连忙上前拦住，“算了！”

    也许是自己的心太软了吧，看得出来，这银尊的日中不好过。这银狼乃是天生在冰天雪地里面长大的，若是在嵌玉郡帝都呆着，只怕乃是炙热难耐，也幸好这炎紫曦的后院乃是水亭环绕，到也少不了些凉爽，可是这比起来毕竟是电风扇和空调的差别啊。

    银尊并没有回应，而只是慢慢的张开眼睛，然后缓缓的起身，便是在他刚刚趴着的地方，身侧既是一个入口，乃是在水面之下，看起来也是阴森恐怖，而且，乃是结界封口，看手比乃是圣炎门手笔。

    “走吧！”萧小虞此时心急，若不赶快的话，这时间很快就到了，找不到的话，说不定炎紫轩真的会杀到水道里面来把自己揪出来。

    炎紫曦看了萧小虞一眼，然后幽幽道，“我想带一个人下去，这个人，对我们的搜查很有帮助，不知道你介意不介意。”

    带一个人？

    其实萧小虞已经猜到七八分，早听婴如他们说起，这莫凡原来是炎紫曦手底下的人物，而且……那天晚上萧小虞看到的一幕，特么的，萧小虞开启狂汗模式，要是真的是他的话，我靠，好难接受啊。

    若是真的乃是莫凡的话，到底是跟着陈月苏一段时间，对她周围的情况很是了解，所以，对自己来说，很有帮助。

    不过，想一想，自己始终差一点死在她们两个人手里，不知道他那个时候对自己是真的动了杀心，还是只是为了完成炎紫曦的任务。

    而且，他还，吻过自己。

    踏马的，事到如今了自己还在胡思乱想些什么？

    正在萧小虞纠结的时候，一个男子从后院之中出来，果不其然，是莫凡，不过，却是不一样的莫凡。

    他着一身黑色的玄衣，长发高高束起，整个人英姿挺拔，给人一种很是凌厉的感觉，偏偏生的乃是俊美无比，横眉入鬓若要纷飞，眼眸深邃犹如深涧，尤其看得人入醉，这样的男子，哪里有一丝丝的女子气，完全是个正派的男人好不好。

    为什么，为什么我丫的要胡思乱想呢？

    “属下参见王爷，郡主！”而且，声音也很正派的说，浑厚而且忠臣，手中握着一把青色剑鞘刻着紫色明珠的宝剑，此时单膝跪地，看着自己和炎紫曦正规矩的行礼。

    好吧，我不该胡思乱想。

    “郡主你想来知道了，”炎紫曦也不再多言，而是手一抬，让他起身，“这莫凡乃是我的人（特么的这句话听起来还是很有歧义），当时被我派驻到了秦夫人的身边调查幽幽谷的事情，没有想到，居然被陈月苏看中了，非得要到她身边去，所以……”

    “我都知道了，”萧小虞并没有再想去多想这些事情，毕竟就算眼前出现的乃是真正的莫凡，自己也不会再有什么想法了，自己现在所思所想的，都是此时藏在自己衣服里面的小白，而且，“莫大哥，林笑语的灵根，在你的体内？”

    莫凡并没有起身，而是继续单膝跪地，此时被萧小虞这么一问，倒也是惊奇，并没有想到她会如此问自己，“这个事情……”他支支吾吾的，抬头看了一眼炎紫曦。

    “那么，”萧小虞正欲问下一句，倒是也打住了嘴，此时乃是人多耳杂的时候，而且银尊是好是坏还不清楚，若是贸然问了，倒也不是什么好事，“也罢，我们先下去再说，那么便请你带路了。”

    他到底是什么人，也不再那么重要，重要的是，结下来的事情。(未完待续……)