
    逃离

    都说惊寂神弓箭无虚发了，在萧小虞和窃脂对峙的时候，她便已经用其中的几箭对着这所谓的结界方向而去。

    不管是结界也罢，阵法也罢，都有可以解开的地方。

    每个阵法必定有生门，而每个结界都必定有着脆弱的地方，便是可以从此地破解。

    惊寂神弓射到这结界之上的时候，灵力会随着结界的表面慢慢的扩散，犹如水面一般的荡漾开来，这样便可以知道，到底哪里的结界比较坚固，哪里比较脆弱。

    而脆弱的地方，只要再加上这么一箭，便可以，直接被整个破解。

    “破！”萧小虞攻势如风，惊寂神弓的箭头深深的嵌入了那结界的一处，箭头之处带着白色的玄光，慢慢的一寸一寸的向着结界之中，深深的攻去。

    “什么？”陈月苏的眼睛瞪得老大，神色紧张，第一次觉得，萧小虞这个女子，再也不在自己的控zhì范围之中，便是在哪个世界也罢，这个世界也罢，任何时候，自己在她的面前，都是处于高高在上的地位，而现在，却突然间，“哼，岂能这么容易？！”

    你此时全神贯注要破解这个结界的时候，便是你最为脆弱的时候，陈月苏嘴角一笑，御起了嵌入在山石之中的冰睚剑，对着萧小虞的身体而去，只怕此时你再也无力分身了吧？

    小白在她的长发之下，便是担心这一招。果不其然，这冰睚剑从她的后脑勺之处飞了过来，然后便在空中打了一个转，她此时无力保护自己，只怕是危险万分。

    可是，还没有来得及他出手，那一直在地面之上看着这一qiē的莫凡却已经执剑到了她的背后，这冰睚剑被他拦路截断，两剑相交的瞬间，冰睚剑再一次的落到了地面之上。不得上前一步。

    哈哈！好你一个莫凡……

    陈月苏冷笑着。如此地步，自己到底是怎么了，居然可以失算到如此地步，也罢。也罢。这幽幽谷不过是自己暂时的藏身之处罢了。毁了也无甚可惜，若是可以拖着这三个人在这里面陪葬的话，还真是乐意之极。

    这样景色绝美的坟墓。你们应该知足了吧。

    这是没有想到，会走到这一步，也罢，她身子一转，到了最里面的谷中幽幽谷门派真真所在之地，站在那祭台边上，只要毁了这个，整个幽幽谷变化被整个粉碎，成为一片虚无，而自己，只要在这之前，逃离到第一层便是了，毁了一个幽幽谷，却可以除去三个心腹大患，倒是很值当啊。

    哈哈哈……

    她的手，打开了那个祭台之上的机关，却冷不防，突然感觉到了自己身后的一股寒冷的杀气，她还没有来得及回过身来查看到底是怎么回事，一股炙热的罡气，便从她的后脑勺之处，狠狠的落下，她身子一软，便已经倒在了那个人怀里。

    然后，那个机关，却也是慢慢的启动了。

    “蹦……”萧小虞终于是解开了那个结界，不过，还没有来得及窃喜的时候，整个山谷之中，却不知道为何，突然间裂开了一个巨大的地裂，那地裂经过了那湖泊之中，整个湖泊的水连同着窃脂全部都落了下去，犹如一个黑色的巨目，看着自己。

    难道，是因为自己破解了结界的缘故么？

    不可能啊，如果这样设置的话，这幽幽谷的人岂不是傻子，还是她们真的愿意在这结界被破解的时候，陪着这破解的人，全部都同归于尽？

    不至于吧？

    “郡主，”莫凡神色焦急的看则会她，“这必定乃是陈月苏所为，她是想要将我们困死在这里，她必定已经逃走了，我们还是……”

    可恶！！可恶！！可恶！！

    萧小虞整个人都不对劲了，好不容易找到了，好不容易有了胜算，就已经近在眼前了，这到底是什么情况，为什么，总是搞不定？！

    “郡主不可！”萧小虞被莫凡拦住了去路，那山谷深处，一个石洞之上，明明刻着幽幽殿三个大字，那里便是陈月苏的所在之地，那里便是，可是，“这殿中只怕也是危险重重，她必定已经逃走了，只要出的去，便可以有机会再找到她。”

    萧小虞心中愤愤，转念一想也是说的有道理，她陈月苏必定是知道不敌自己才会想要逃走，这么说来，自己已经让现在的她害怕，不敢直面面对了，她一个转身，看着这个地裂慢慢的加剧，这进来容易，要逃走却是如何容易呢？

    而且，不对，萧小虞转念一想，她不可能就这么走了？窃脂蛋还在那里，在窃脂尸体的湖泊边上的不远之处，那窃脂蛋，还在，若是陈月苏绝对会在自己刚刚混乱的时候，带着这窃脂蛋逃离，这么说来，事情不是那么简单。

    “王爷？”莫凡对着萧小虞身后的人物恭敬的行礼，他此时一脸怒色，只怕是没有追到那群女子。

    “走！”炎紫曦眼神之中波澜不惊，总是一副泰山崩于面前而面不改色的样纸，倒是萧小虞所仰慕的，这样的境界，自己还要多久才可以达得到？

    走就走，可是，就这么要如何走？

    还有，等一等，萧小虞飞身下去，看了看这个窃脂蛋，特么的这么大，还真不好带走，她解开了自己的乾坤袋，却也觉得无计可施，但是，靠，这窃脂蛋却是一定要带走的，窃脂为了它而最终丧失了生命，切不可，让它就这样在这里消失。

    “你要做什么？”炎紫曦此时正惊奇的看着她，“犯不着为了这个蛋而让自己也在这里丢了性命……你……”

    炎紫曦的话丝毫没有作用，萧小虞转过头看着他，“若是你有时间，不如去寻找出口，这进来容易出去难，这个单，我是一定要带出去的，如果带不走的话，就让它自己走！”

    自己走？

    她的神色丝毫不像是在说笑，萧小虞将这个窃脂蛋放在自己的怀里，整个人都不过这个窃脂蛋这么高，她要让它自己走，难道当成球一样踢？(未完待续……)