
    实话

    如此啊？

    萧小虞摸了摸自己的头，也是笑了笑，然后将自己的乾坤袋打开，将里面的一行人全部都放了出来，“真是巧了，偏偏会在这里遇到你们，还真是缘分。”

    芙娘转身对着二宝言语了几句，然后让他到内室去准备些吃食，自己则是倒茶和萧小虞坐下，“姑娘你为何会在这里出现？”

    大宝，她居然不知道大宝的事情？

    看她的神情，丝毫没有骗人的意思，在这，她也没有骗自己的必要啊，这么说来，这大宝十年之前和自己以及二宝分离，却到了现在，乃是完全不知所踪了么？

    她的神色隐约有些担忧，不过，既然她不知道这个事情，那么，也没有让她知道的必要，只当她和大宝乃是无缘无分，这样最好，只要自己再去寻回大宝，便也完事了。

    “我，”萧小虞和众人都坐下，“实不相瞒，我乃是受了恩师的命令，要去那冰原以北。刚刚好路过这里，想找些取暖的衣物，发现了这么个小村庄，却没有想到，偏偏是和你们有缘，才会挑到了你们家，芙娘姐姐，你们在这里？”

    “不过是为了隐瞒身份，安安生生的生活几年罢了。”她言语着，倒也没有假话，当时和大宝分别之后，便是到了北原附近，将自己的夫君的遗体安葬，然后，便也没有了其他的念想，只想找个地方和二宝过些普通日子。等着大宝回来，不管他是如何，只要他要回来的话，一定可以在这里附近找到自己两人，却没有想到，这十年过去了，等来的却是。

    看到萧小虞的那一刻，真的以为是他们两个人一起回来的，却没有想到，这萧小虞从头至尾都没有看到过大宝的意思。

    果然。有些事情乃是天注定的。便是无法改变了的呢。

    “倒是姑娘，所谓的师傅，是哪一位啊？”芙娘的言语之中，倒也没有怀疑。不过。好奇毕竟是有的。她不在帝都好好的帮扶炎紫轩，却在这里突然出现，而且。这十年之间，丝毫没有听闻她的任何消息，自己很是好奇，这十年之间，她都做了些什么？

    “这个，”她支支吾吾，也不是自己不想言语，只不过乃是长琴交代，不要对着外人言语罢了，“此事我不便言语，请芙娘姐姐谅解。”

    “如此，”芙娘点了点头，看着她身后的众人，这婴如和豹强自然是熟悉，不过，这其他的几位，倒是从未见到过，她一一点头致意，然后二宝便是端着一盘又一盘的食物出来了，倒是小小年纪，手艺实在是厉害，“诸位尽量吃些，说起来，还真的要谢谢小虞你才是，这一顿权当是感谢，还有，要是御寒的东西的话，说起诸位不要嫌弃，这些年，我和二宝掉下的毛，都有好好的收起来，便是御寒之物……”

    “什么？”萧小虞一把握住了芙娘的双手，“真的么？太感谢了，芙娘姐姐，你的大恩大德萧小虞没齿难忘的，真的太有爱了……”

    众人也跟着感谢，弄得芙娘和二宝很不好意思，芙娘一笑，也罢，这天下之大，事情如此繁杂，自己早就已经厌烦了，现在，只要去找回自己的大儿子，母子三人好好的隐居修炼便也罢了，其他的事情，真的都不想管了。

    “哦，对了芙娘姐姐，”萧小虞一面吃着东西，一面豪放不羁的问着，“这十年之间，我都在跟着我师父学艺，这天下的事情一点都不知道，你可否将你知道的事情，告sù我一些？”

    “倒也无妨，”芙娘便将这十年之间的天下发生的大事，都告sù了萧小虞，不过是些天下众人皆知的事情，不过……

    “什么？！！！！？莫和烈叛变了？！！”萧小虞大惊，脸色刷白，“十年之前就叛变了，而这十年之间，居然和炎紫曦相持不下？这丫的，这么说来的，当年我经过碧浪城他不在，就是因为他在……”

    萧小虞顿时坐下，心头犹如千只毛虫在爬动一般，十年了，他应该也有二十二了，不知道他现在都成长成了什么样的人物，居然，一个十二岁的孩童，居然敢反叛帝国，而且，还十年之间……他到底在想些什么？

    三位师傅呢？他们的情况如何？

    一想到这些，萧小虞有些安奈不住了，不过，接下里听到的事情，更加是……

    “什么？查哈国进犯，而且，为首的人，拖着的，正是所谓的惊寂神弓，我靠……”萧小虞心里已经知道到底是谁干的好事情了，当时那一把惊寂神弓的碎玉，定然是被那南宫带走了，而这惊寂神弓，必然不会转送他人，这么说来，他原来乃是查哈国人，而且，还借着这惊寂神弓，进犯炎嶷国。

    这丫的，脑袋里面又在想些什么？

    至于妖兽两军被拦截下来，这个事情，倒是听起来不错，不过，这个银狼族被整个吞并了，这个事情倒是始料未及，不过，炎紫轩帝君你这么厉害，为什么十年之间，居然这三方的势力都没有搞定？

    额，不过想一想，这天下动乱，三方的势力都在进犯，只怕他便是再厉害，也无法将三方的势力都搞定吧，所以，……

    “果然，我还是明日一早便要启程去冰原以北，”萧小虞对着芙娘说着，看了看门外，“不过，为什么，这大宝还没有回来呢？”

    芙娘一笑，看了看二宝，“估计是遇到了什么事情，明天定然会回来的，这样的事情乃是常有的，不用担心。”

    “这样啊，”萧小虞将碗里的东西全部都扫光了之后，点了点头，“还说可以和你们好好的道谢呢，没有想到，还是没有能够见到大宝兄弟，也罢，天下之大，有缘自会相见。”

    “恩。”芙娘点了点头。

    第二日一早，萧小虞便带着一干神兽，穿着芙娘用术法炼制的狐裘，向着冰原以北出发了，她回头看了两人一眼，微笑致谢。

    “娘，你为何不说实话呢？”二宝看着芙娘不解的问。

    芙娘摸了摸他的头，“实话是什么？傻孩纸，我们也收拾东西，出发吧，这就去将你哥哥找回来。”(未完待续……)