
    故知

    不过，这一次萧小虞因为仇恨攻心之后，却和以前的感觉不一样，自己的腹部的化火珠，正在微微的发热，而这发热之间，这灵力却在不断的向着前方流去。

    向着北方。

    这个就是长琴让自己去北方的缘故么？

    北方到底有什么事情？

    十年之间，他也不让自己去了解外面的情况，他说的是，若是了解了，自己只怕是心神不定，这样的话，于修行无异，于是乎自己也忍了，想一想这炎紫轩这么厉害，有炎紫曦在身边和圣炎门这么多弟子，加上火麒麟还有轩辕剑，哪里会那么容易被灭国。

    不过，这天下的百姓，始终会因为，这妖兽两军而受苦受难，想到这一点，萧小虞倒也没有什么，便只是更加努力的修为，这十年之间，冲破了几层修行，直接到了出窍的境界，而且，对着魅族的幻术也可以游刃有余的破解，已经算是很腻害的了。

    “这北方有些什么呢？”她心里暗暗寻思，北原以北便是冰原，冰原以北，乃是常年积雪的无人之境，连同银狼都不过是在冰原生存，这样的不毛之地，到底有什么呢？

    去了便知道。

    萧小虞转头看着众人，自己倒是有着莲成皮做的衣服，抗旱又保暖，不过，这手下的孩纸们就不一样了，小小乃是小鸟在自己的肩膀之上也算是有毛可以保暖，豹强毛皮很厚不怕。婴如，梓芯，欣儿，周珈逸，这几个就麻烦了，特别是欣儿，乃是冷血动物，只怕还没有到冰原就会被冻僵了才是。

    特么的，实在不行，到了冰原去打几头银狼。剥皮做成毛裘保暖。现在要做的，就是抓紧时间才是，“御！”萧小虞御起了太渊剑，“所有人都幻化成最小的模样。我随身携带。”

    一路上。往这北原。天际之上，便是由风沙变成了冰雪漫天的景色，萧小虞即便是灵力高强。又有着莲成护体，也依旧是觉得寒冷，而且，到了冰原之后，依旧是没有看到一匹银狼的踪迹，特么的，就算是想要打狼剥皮做衣服顺便烤肉吃吃也是不可能的。

    不过，这也太过奇怪了，为何一路上一定银狼的踪迹都没有呢？

    萧小虞落地，看到前方的冰原之中，居然两山之间，有着一处山谷，谷中少有些翠绿，而且，这翠绿之中，正是傍晚时分，居然有着炊烟，这样的事情，乃是萧小虞期盼许久的了，只要有炊烟，就说明，这里有人家居住。

    她将一对神兽全部放进了乾坤袋，只身落到了山谷之中，这一行人声势浩大，只怕是吓到了人家不太好。

    这里，乃是一个村庄的模样，萧小虞落地的时候，已经是夜晚时分了，村外有一条河流从山谷之中流出来，这周围数里路之间，居然乃是青山葱翠，看来是因为在这山谷之中，正是避风之处，常年之间没有受到冰雪的侵蚀，所以，才会有如此温暖的地方，而这些人，才会在这里安家。

    她站在村口，看着几个孩童正在打闹着，欢腾的奔跑着，却突然间顿了顿，自己乃是路过，还是不要太显眼的好，还是找一个毕竟偏僻的人家，暂时借住一晚上就好了，若是太过显眼了，只怕会引来不必要的麻烦，毕竟这天下，不是当年那样的平和。

    等到了月上树梢，萧小虞才从山坡之上溜下来，在这里看了这个山村几个时辰，也没有发现有什么异常，更没有发现有什么邪气，看来，这里只不过是一个普通的村庄，看来自己的担心乃是多余的。

    她看着这靠近山谷深处最偏僻的一户人家，走了过去。

    “汪汪汪！！”她还没有走到门口，那篱笆外面却突然间冲了一只大黄狗出来，这大黄狗出来得太突然，她没有想到，瞬间便飞身到了附近的一颗树上，看着那大黄狗愣了愣，这个狗，有着奇怪的地方。

    “何人？！”门内传来了一个清脆的男童的声音，看着大黄狗正在朝着一个树上叫嚷着，顺着抬头，便看到了正在树上的萧小虞，她此时正不好意思的笑着，特么的自己一个如此的高手，居然还被一条大黄狗给下成了这样，说自己是长琴的弟子，还真是荒天下之大繆，只怕就算是这下面的大黄狗，也不会相信的。

    “那个，我……”她结结巴巴的解释着，那底下的男孩子却是捂着自己的嘴巴叫着，“是你！萧姐姐！”

    啊？

    萧姐姐？不是吧，这个地方，也有熟人，不科学啊？

    她听着那房子门口，清脆的开门声，然后门口站着的那个妇人，却一下子就全部明白了，那个人乃是芙娘，而这个孩童，咦，仔细看看，便是二宝，长大了的二宝！

    “是你？！”芙娘也是震惊无比，不过，她的额头之上的皱纹却也是突然之间又深了下去，“大宝呢？”

    大宝？

    萧小虞不明所以，二宝拉住了那大黄狗，拴在了篱笆边上，然后，芙娘走过来，一把握住她的手，“走，屋里面说话。”

    果然，她们三人还没有走到房间里面，就听到了隔壁的房间附近传来了声音，“芙妹妹，我听你们家大黄叫得凶，莫不是进了黄鼠狼了吧？”

    听声音乃是一个大汉的声音，这芙妹妹叫的这么亲热，估计乃是芙娘的追求者，之一吧，哈哈，萧小虞这样想着。

    “陈大哥担心了，”芙娘也扯着嗓子喊着，“不过是二宝逗他玩呢。”

    她拉着萧小虞的手，便往房间里面走，一面也对着二宝使眼色三个人匆匆的就进入了房间，她关上房门，握着萧小虞的手，“姑娘，你为何会在这里出现？”

    “这个事情……”萧小虞不知从何说起，而且，为什么，会在这里遇到她们母子两个呢话说，“你们刚刚问我，大宝在哪里，是什么情况？”

    大宝？

    “大宝，他……”芙娘她眼神之中阴郁不定，看着萧小虞，半响才微笑着，吐出来几个字，“他今日一早出去，我以为是他回来，所以……”(未完待续……)