
    男子

    陈月苏意识清醒的那一刻，心中全是惊恐。

    不过，她的手指的触感传来，告sù自己，自己正躺在一个草地之上，手指尖乃是柔软的青草，而且，整个鼻腔之中，都是青草和泥土的味道。

    周围有人？

    她没有睁开眼睛，长久的行走经验告sù自己，这世界险恶，若是对方没有发现你已经醒了，那么你还有可以逃走的机会，不过，她还没有检查确认自己的四肢有没有被人束缚住的时候，一个冰冷之中却又略有温柔的声音从她的头顶远方出来。

    “既然醒了，就起来说话吧。”

    陈月苏心中一惊，立马从地面之中蹿了起来，自己乃是被人放置在一个草地之上，并没有被束缚住四肢，而且，她稍微的检查了下自己的身体，没有被人伤害，以及侵犯的痕迹，只有眼前，一个青色长衫的人，黑色的长发正在夜色之中，犹如帘幕，即使是站在这荒郊野外草地之上，一股高贵之气却依旧是不可阻挡的散发出来。

    她便是阅尽了天下的男子，却没有遇到一个，有这样气质的人物，他此时微微的转过头，看着自己，那眼神，却犹如天上明月一般，清澈而且深邃，将她的整个身心都吸引过去，而且，他的身边，正落着一把古琴，他的皮肤有些苍白，不过，却依旧是摄入心魄，这个人，难道便是？

    “长琴？”她不禁脱口而出。

    “呵呵呵……”那男子听着她叫着长琴的名字，突然间笑了起来。这笑声丝毫没有顾忌，陈月苏听着，这笑意之中，隐隐之中有着杀气，而且，这戏谑一般的笑意，让她瞬间觉得整个身躯都冰冷之极。

    她低头一看，果不其然，自己的脚边，不知道为何一层白雾瞬间蔓延上来。她惊讶的匆匆向着身后退去。那白雾化作一只恐怖的爪牙一般的物体，在自己的面前扑赶过来，而且，就在她无处可逃的时候。他便这样定在了自己的面前。

    那个俊美男子的身形突然在自己的面前出现。越是俊美的脸。越是衬托着这个表情，恐怖阴冷，他嘴角邪邪的笑。“怎么，我这么像长琴么？”

    他不是长琴？

    陈月苏知道自己乃是说错了话，惹得他不高兴，从他的眼神之中看得出，他对长琴恨意非常啊，他将自己从幽幽谷之中带出来，想来是因为自己有利用价值，所以，她嘴角媚笑连连，“长琴哪里能和公子比，他不过也就是个凡物罢了，哪里比得了公子这样的仙胎神骨？”

    那人听得陈月苏如此言语，眉间隐隐动了动，然后解开了那白雾的爪牙，转身远离她，站到了那古琴边上，“可以只手将幽幽谷颠覆的人，果然有些本事。”

    他修长犹如白玉的手指，在这古琴之上，轻轻拂动，清幽的弦音慢慢的传出来，整个林间都瞬间受到了洗涤一般，连同陈月苏的心镜都不由得静了，这个人，若不是长琴，又会是何方神圣，他将我带出来，也算是有恩，不过，他绝对不是什么心情好，必定是有着目的的，陈月苏一言不发，就这么看着他，将一支曲子弹奏完毕。

    陈月苏在听着这个人弹奏曲目的时候，也转身看着周围的情况，却陡然发现，这个密林草地，却原来不是别处，便是帝都之外的一处山谷之中，这么说来，自己现在还在离帝都很近的地方，她眉眼陡然睁大了一些，这么说来，这里还是很危险？

    “怎么？”那男子眼幕低垂也没有要睁开眼睛的意思，“胆敢在帝都之下躲了那么多年，却不敢在这帝都之外站立一会儿么？”

    这个人？

    陈月苏嘴角一笑，他似乎可以，从自己的细小动作察觉自己的心思，还真不是一般的对手，再者，这个人这样的灵气，也觉得不是什么妖魔鬼怪，到更加像是仙人，最起码也是个修为有成的人物。

    “公子哪里的话，”她移步上前，一身红色的衣裙在这个夜色之中也是妩媚之极，这天底下的男子，不过都是一路货色，只要自己略施小技，媚术与幻术齐发，他最终还不是一样，脱了衣服，都是一样的，“夜色这么美，又有如此的俊美男子抚琴为乐，小女子岂能离开。”

    她走到了那人身子边上一丈之内，正准备身子一软，便坐到他的身边，然后借机趴上去的时候，那男子却突然之间一个转头，她心中大惊，后退了几步，才缓缓的站稳。

    他的那个眼神，太过恐怖，就好比从地狱之中爬出来的恶鬼，那幽暗地府之中的阎罗，也没有这样可怖的眼神。

    “我劝你最好不要把我当成那些男人，”他的手指轻轻的放在琴弦之上，然后慢慢的张嘴，一言一语的说着，“不然，你会死的很惨。”

    “你……”陈月苏说不出话，便是从刚刚那股眼神之中透出来的杀气，便知道，这个人绝非自己可以对付的，而且，这个人和那个将自己打晕带出来的，绝非一个，他的灵力乃是阴冷无情，而那个将自己打晕的人，罡气犹如烈火一般，如此想来，倒更像是另外一个人，那就是，烈火使。

    这么说来，烈火使也是天他的人么？

    他难道就是自己一直没有见到过的邪物教的教主？

    “不知道，公子乃是何人，”陈月苏的声音终于是软了下来，这样的人物，不是简单的媚术可以魅惑的，“为何要将小女子带到这里？”

    哼，他轻轻一声冷哼，也没有转身看着她，“我是何人并不重要，将你带到这里来，自然是因为你有用处，不过，我一向不喜欢话太多的东西，你手中的那个所谓的天下无人可挡的迷香，对我更加是没用，你若是再想要施展这些毫无意义的计量……”他缓缓起身，一身的青衫在这林中，更加是显得灵动，不过，他的声音却这么冰冷，脸庞如此俊美，说出来的话，却让她从脚底冰冷到头顶，“我便让你，在此尝一尝，刚刚掉落在这里世界的那一日的滋味。”(未完待续……)