
    火焰

    什么？

    莫凡修行到现在，一直没有和神兽签订过契约，更不要说是解开神兽的契约了，不过，这么久以来，从来只听说过订下契约，没有听说过有谁解开的。

    一来，这神兽乃是难得的利器，不管谁，也不可能就这么轻yì的解开，一般都是到一方死去才可以解开，更有甚者，根本就是不可能解开的。

    就好像耳耳这样的，乃是一身的死契，除非耳耳死了之后，才可以解开这契约，而只要笑林堂还在的话，那么就算是堂主不是林家的人，也可以继续使用他。

    也许，就算是笑林堂的人死了，他们也不会让耳耳落入他人之手，会不会有笑林堂全灭了耳耳也会跟着死这样的约定也说不定。

    不过，幸好，耳耳遇到了萧小虞这样的人物。

    二来，就算是要解开，也是主人和神兽之间自己解开才是，这外人，要如何才可以解开呢？

    除非？

    她是要亲手杀了窃脂么？莫凡眼中精光大盛，看着那个在窃脂头上，闭目运用灵力的女子，她到底要做什么？

    萧小虞站在窃脂的头上，心中慢慢思索，也慢慢的将灵力从腹中运行到了全身，这个契约乃是陈月苏单方面加之在她身身上的，那么说来，便也是可以解开的，可以强行加上，便可以强行的取下，只要灵力够强。

    “小白，我需要你的帮忙！”她低声对着右耳边上露出龙头的小白言语着。“这神兽之间，更加好交流，你可以找到窃脂自己的神智在哪里么？”

    “没有问题。”小白钻入她的衣服，然后顺着脚步慢慢的游到了窃脂的身上，说到底，天下神兽，除了会屈服于兽王的威严之外，也是不可抗拒自己这一种族的。

    不过，他才刚刚到了窃脂的头顶，却已经发现了不对劲。“在这里？！你看。这个是什么？”

    萧小虞低身看着小白所指的地方，正是她头顶的契约印记的中央，一个银白色的巴掌大小的原形的铁饼。

    她蹲下身子，扒开了窃脂的羽毛。这个时候羽毛也是沾湿了倒也是很好查看。这个？萧小虞不明所以。便稍微往这个铁饼之上，注入了灵力，却大惊失色。“这个，乃……是……”一个巨大的圆钉，从这个地方，直直的顶入了窃脂的大脑，藉此来控zhì她。

    可能是窃脂虽然顾忌着自己的蛋，不过，依旧是无法轻yì驯服，陈月苏也是逼不得已才出此下策，窃脂，原来也是没有完全被她控zhì，也就是说，只要拔出这个园钉的话……

    不过，事情不可能这么简单，她陈月苏所做之事，若是如此便轻yì的被人看破了，岂不是太小看她了。萧小虞再次运用灵力注入，感知这周围的一qiē，果然，这窃脂的头顶被她注入这个铁钉，并非那么简单，这铁钉到了脑内部，慢慢的衍生出了众多的细小分支，将窃脂的整个大脑之中的各路神经全部都紧紧的缚住，若是强行将它拔出来的话，只怕，窃脂会性命不保。

    还真是厉害呢！

    她下手的时候，就根本没有想过，要放过窃脂，她便是要用窃脂到死，一点回旋的余地都没有。

    “杀了我……”一个低沉的声音，从自己的手指尖慢慢的传入了自己的内心。

    萧小虞陡然之间放开了手，然后立起了身子，背后突然之间，一阵寒意陡然升起，这个乃是，窃脂的声音，她一直没有办法言语，眼不能视，嘴不能语，耳不能听，只有在陈月苏的控zhì之下……而自己刚刚用灵力窥视她的大脑的时候才终于可以将她的心思，传了出来。

    她依旧一心求死了么？

    小白钻回了她的衣服之下，莫凡此时也已经御剑到了她的头顶，“当时陈月苏收复这神兽的时候我也在旁边，这邪术乃是漠巫教的术法，便是我也不知道如何解开，只怕这窃脂神兽此时，已经是……”

    “即便如此，”萧小虞站起身来，眼中之中有些晶莹，“也不可以这样残害一个生命，比起这样，倒不如让她死了来得痛快！”

    莫凡看着萧小虞的眼中，丝毫没有犹豫，天下神兽，或御而用之，或斩而杀之，这样的情况，倒也不是少见，不过，她似乎，从来没有杀害过任何的生灵一般，莫凡拦住她，“真的要这么做么？即便是这么做，只怕陈月苏也不会出来的，郡主犯不着为了这么一个窃脂而开了杀戮……”

    “……”萧小虞并没有言语，抬头看了一眼莫凡，莫凡不知道为何却不敢再言语，这样的情况还真是可怖，她浑身都在颤抖，牙齿死命咬着，拳头握得咯咯作响。

    既然是为了报仇，那么怎么可能手上不染上鲜血呢？

    萧小虞嘴角一丝诡异的微笑，然后飞身而起，拔出惊寂神弓便对着窃脂的头，“你走开，不然伤到你。”

    也罢，莫凡没有违背她的意思的权利，也没有这样的想法，再者，这窃脂如此活着，真的不如死了也罢，不过，事情不会如此的顺lì，萧小虞的箭还没有离弦的时候，那窃脂却突然之间从湖里慢慢的站起身来，张开了巨大的双翼，对着天空大声的嚎叫，然后，对着天际，便狠狠的喷出了一嘴巴的火焰。

    萧小虞的身形瞬间被这个火焰给淹没，这一击来的太过突然，这莫凡都没有来得及叫出声音让她快逃，就已经不见了她的身形。

    不过也就是火焰罢了。

    若是不自己一路之上将化火珠的灵力克制住，他炎紫曦就算是想要御起火焰，只怕也是枉然，这窃脂的火焰罢了，有什么好害怕的。

    萧小虞并没有打算手下留情，不过，看到这窃脂的眼中，似乎有些黯然，没有想到这个时候，还要违背自己的意愿，做这些事情，不过，一qiē都要结束了。

    莫凡看着那熊熊燃烧的火焰之中，一个白色的玄光突然亮起，然后，一道白色的厉光瞬间便向着那窃脂神兽的嘴巴而去，瞬间便消失不见。

    那火焰消失之处，萧小虞御剑的身形，正在风中傲然挺立。(未完待续……)