
    地宫

    入了水道之中，萧小虞一路小心戒备。

    这虽然已经是炎紫曦据说来过多次的地方，但是，如果自己的推算没有错误的话，那么就算是这样，也是很危险。

    正所谓狡兔三窟，自己让欣儿也是在地底之中设置了各个出口和机关，而且，这期间，还包括些阵法，当然是自己教她设置的，而如果说幽幽谷千百年的基业就在这帝都之下的话，那么，绝对会在一些常人去不了的地方。

    而且，绝对，不止一层地宫。

    说不定，这些他们发现的，不过是冰山一脚，不过是其中最简单好懂，没有危险的，而这真正的幽幽谷则是在，这地底。

    或者说，在一些在很多人看来，无法到达的地方。

    “郡主，怎么了？”莫凡在前面走着带路，不过，萧小虞走到一个岔路口的时候，却突然间停了下来，莫凡便转身来问，炎紫曦在一旁看着，并无什么表情。

    萧小虞此时正站立在一个看起来很不起眼的地方，一路上这水道之中，虽然也是灌满了水，不过，凭着三个人的灵力修为，此时在这水中呆个两天一夜也不是什么难事，倒是，这个地方，为何有些突兀。

    貌似，貌似……

    “并没有什么。”萧小虞一时半会也看不出个究竟来，便跟着莫凡继续走去，这一路上，小心谨慎的记下了所有的路线，包括刚刚自己看到的那个有些突兀的地方。说是突兀呢，又具体说不出是哪里不对劲，不过是和其他的地方看起来不同罢了，不过，自从萧小虞学了阵法之后，便也再也不会无视任何一个小花小草，石头贝壳什么的，说不定便是阵脚呢。

    若是暗门的话，也就更加不可能。

    以炎紫轩和炎紫曦的眼力，这样简单的暗门自然是逃不过他们两个的眼睛。更何况。这里离出口太近，便是我，也不会在这里开一个暗门。

    她一路上极其注意莫凡的表情，倒也不是自己不信任他。不过。毕竟经历了那么多事情。要轻yì任性一个曾经想要杀了自己的人，还是挺困难的。

    而且，如果他真的知道些暗门或者阵法之类的。却没有告sù炎紫曦的话，说不定自己可以看得出一二。

    可是，都没有。

    后来萧小虞才知道，虽然当时乃是莫凡跟着陈月苏之后，陈月苏才背叛了幽幽谷，然后到了邪巫教，所以他对这幽幽谷的所在并不是很清楚，他可以达到的不过也就是这些地方，而且他也知道，这所谓的幽幽谷的水道，也不仅仅这么一点，还有其他地方在，不过，他也不知道在哪里才是。

    而且，萧小虞推测，既然他可以到达的地方，绝对不会有什么重要的地方所在。

    言语之间，已经御者灵力走了很久，若是在地面之上，也可以横跨半个帝都了，而且，萧小虞这一路上也是丝毫不安静，若是婴如他们在周围的话，也应该是发现自己了才对。

    “到了。”莫凡行到了一个地方，停了下来，萧小虞看到这周围似乎乃是一个中央的大厅之类的地方。

    而且，这个地宫，看起来相当的大。

    三层楼到，足足有十米的样子，而且，这周围的宽阔，足足可以容纳上千个人，而且，这里必定有着什么奇怪的地方。

    幽幽谷的术法，自己也多多少少知道些，虽然当时只从雪霰师傅那里学会了狐岐之术，不过，这幽幽谷的的其他的术法，也是听了个七七八八，再者，在琉璃师傅那里，也得到了逍渺宗所有的术法的传承。

    幽幽谷和逍渺宗本属同宗。

    而且，雪霰师傅，乃是后来才从幽幽谷离去的。

    “如何，”炎紫曦看着萧小虞端倪这周围的壁画和雕刻已经一会儿了，倒是很惊奇她有没有发现什么，再者，这个巨大的的地宫之中，更加是有着一个连同炎紫曦也无法理解的东西存zài，那就是，这里居然有着白炔皇后的雕像，就在这地宫的最中间。

    身高七米左右，而且，形象逼真，和帝王宗庙之中，和那落沙城之中的雕像乃是一模一样，更有甚至，这个皇后的雕像，表情似乎比起其他的两座，还要逼真一些。

    而萧小虞并没有关注这雕像，而是看着这周围的壁画，大概也就是记述些重要的事件之类的，果然，有着雪霰和雪沫两个人的记录。

    不过，这壁画之中，雪霰师傅却是变成了大奸大恶之人，乃是杀害雪沫而未得手的背叛者，被发现之后逐出了幽幽谷，而且，天下追杀。

    呵呵，萧小虞轻声笑了两声，却引来了莫凡的注意。

    “郡主，可是发现了些奇怪的地方？”莫凡的声音温柔而且充满磁性，萧小虞如何可以抵抗，不过，这自己知道雪霰师傅和从琉璃师傅那里学习术法的事情，如何可以让旁人知道？

    尤其是，炎紫曦。

    不过，现在幽幽谷已经被灭派，而且，现在，逍渺宗也是生死未卜，倒也不是什么不能说的秘密，可是，即便是如此，还是不要让人知道的好。

    “没什么，”萧小虞转身看着炎紫曦，他一直看着那雕像发呆，萧小虞并未见过白炔皇后的相貌，便问着，“这个雕像是？”

    炎紫曦看着萧小虞并不知道，心中暗道，不知道便是最好，“倒也没有什么，不过是，这个水道到了这里便是一个终结一般，其中的各路分路，不过是通往各个出口的罢了，截止到了现在，这水道之中，发现的出口共计四十九路，死路三百六十九路，其中便是各类的陷阱和死路，不知道，郡主今日可否发现些其他的路途呢？”

    其他的路程？

    萧小虞绕着这地宫转了一圈，这地宫的雕刻的石壁和头顶以及地面，都是黑色裸露的岩石，看起来乃是玄武石，这种石块乃是坚硬无比，而且，一般来说都是有着很厚的岩层，如果自己考虑的乃是从这里下去的话，却是是恨符合自己的推断，便是其他人看不到的地方，便是如此。

    可是，就算自己是推测乃是这里，可是，要如何进去，却是更加的不明所以了。(未完待续……)