
    出窍

    一瞬间，犹如爆炸一般的巨大的弥漫开来的巨大的沙尘，她不由得用手遮住了自己的口鼻和眼睛，手中握着龙牙匕横在自己的面前，据说，这魔兽的真身，谁都没有见到过，就连同长琴，也不过是听闻这个魔兽。

    不行，这里太危险了，周围的一qiē，都看不清楚，还是要远离才行，而且，这周围跳过静谧了，听不到任何的声音，这个才是让自己感到恐慌的。

    不过，她刚刚意识到要远离的时候，却已经来不及了，自己的脚腕不知道何时，被一小小的蜘蛛一般的虫子爬上来，按理来说，自己现在乃是灵魂出窍，其他的实物乃是无法在自己的身边落脚才对，这虫字既然可以落到自己的身上，那么只能说明，这个虫子也不是实体，要不然就是幻术，要不然，就是幻虫。

    该如何逃离？

    她正想要御用灵力去驱赶的时候，却发现自己的手指尖，居然也有着同样的虫子，而且，还在不断的爬动，从自己的袖口之中慢慢的爬出来，然后，又慢慢的爬了回去，她一个低头，自己的头发之上，也全部都是这样的虫子。

    她的头皮瞬间全部都立了起来，这样来说，莫非自己的身体全部都是这个虫子么？不可以，不可以，她整个身子都觉得奇痒难耐，再低头一看，自己整个身子上，都是这样的细小虫子，就好像。自己的全身都爬满了蜘蛛？！

    不可能？

    不可能？

    这样的情况始料未及，不管是如何的妖魔鬼怪，如今的她都有着信心可以战胜，偏偏是这样的情况，这样的恐怖恶心的虫子，倒是让她最难应付的。

    婴如在一旁，看着萧小虞的奇异举动，明明是在打坐的身躯却是开始晃动，而且，额头之上乃是豆大的汗珠。身体也开始出现了奇异的变化。抖动着，战栗着，而且，眉头之间。有着不安和恐惧。

    “这个是什么情况？”欣儿也是看着有些不自然。这样的神情。她也是第一次见到，和萧小虞相处在这离境之中的是十年之间，她只看到过。默默忍耐的萧小虞，什么也不害怕的萧小虞，这样的她的深情，真的是让她也觉得恐慌。

    婴如并没有说话，周围的大家也都没有言语，看着她的模样，自然是遇到了什么突发情况，担心的话，自然是所有人都有的，不过，这十年的历练，更加应该做的，是相信她。

    长琴恬淡一笑，然后，桌前的古琴之上的锦袍被他掀开，他的手指抚摸到了琴弦之上，那清越的琴声，便犹如溪水一般，慢慢的流出。

    萧小虞在千里之外的沙漠之中，全身都爬满了这样的虫子，真的是觉得恐怖至极，不过，这个时候来说，越是慌乱，越是恐怖，她闭上了眼睛，任由这些可恶的虫子在自己的身上慢慢的爬动，她看着那些全身细脚的犹如蜘蛛一般的黑色虫子在自己的手指上，头发上，犹如黑幕一般，将自己笼罩起来，不过，奇怪的事情是。

    自己的身体，没有任何的触感。

    第一次出窍，她也不知道是不是都是这样的情况，不过，她凝神静气的去感知，却也听不到任何的动静。

    这个乃是幻术？

    她右手做决，“解！”然后整个身体之中，透出鲜红的光芒，自己身上的莲成外衣，也瞬间变成了鲜红色，这样的她，英姿飒爽，在这沧源沙漠的夜空之中，犹如一朵绽放的鲜艳的花朵，颜色绚丽，更加是灵动十足。

    她的长发也被束起，太渊剑回到了她的手里，这个魔兽的真身，终于是看清楚了。

    乃是一个绿色的花萼一般的球体，他浑身绿色，绿到发黑，绿到有些不自然，不过，这都不重要，而他的周身，果然如同刚刚一样，满是绿色的长触手一般的蔓藤，脱去了刚刚那一层盔甲，现在看来，乃是一个绿色的食肉植物啊。

    说起来也真是难以理解。

    这自然界之中，不管什么样的植物，食何种动物都不过是正常的天性，不过，只要是吃人的话，就是恶兽，都是不该存zài在这个世界上的邪物，这样的世界观，还真是不敢苟同。天地万物，原本平等。

    不过，世界观乃是人类创zào的名词，自然也是为了人类服务的不是。

    现在也不是追究这样大是大非的时候，她御起太渊剑御剑飞行到了这妖兽的面前，手中握着龙牙匕，他的触角大多是被这龙牙匕给斩断的，故而看到这龙牙匕就有些胆怯，萧小虞丝毫不敢懈怠，这漫天的触角，此刻看来，却有些浪漫之感。

    “何方妖魔，为何在这沧源沙漠作祟？”她声音凌厉，丝毫不留情面，灵压覆盖下去，这妖兽有些胆怯的收起了自己的触角，却没有回答。

    也不知道是真害怕还是又是什么计谋，不过，此时的他，失去了刚刚那魔性的外衣，暴露出来了自己的真身，应该是恨脆弱的才是，她又上前一步，细细观察这，这个植物，清脆碧绿，而且，脚下深根扎入了整个沧源沙漠，应该是……

    “不好！”萧小虞发现不对的时候，想要抽身离开的时候，已经来不及了，周围遮天蔽日的蔓藤触手，形成了一个巨大的网状物，将自己全身都被那网状给包裹起来。

    一个网状的了绿色的球体，将自己束缚起来。

    她眼神冷峻的看着周围，既然这魔物知道龙牙匕是可以斩断他的，那么，这个绿色的网，一定是经过处理的，也就是说，自己现在来说，就算是拼命挣扎也好，挥剑乱斩也好，也是无法将他斩断的，倒不如，索性就这样束手就擒的好。

    天下万物，初衷不过是如此。

    那蔓藤见她居然纹丝不动，倒是有些试探性的看着她，然后，伸出触手去将她背上的惊寂神弓给取了下来，她并没有动弹，再将她的太渊剑也给击出了牢笼，她同样没有反抗，但是，轮到龙牙匕的时候，那蔓藤却有些犹豫。(未完待续……)