
    平乱

    一片，萧索冷峻之意，整个天下之间，从未见过这样寂寥的场景。

    这水墨城外，一样千里，水上乃是飘浮的沉船浮木，碎体残肢，整半个碧夕海岸，都被染成了血红色，血腥味漂散在空中，十里之地之外，都可以闻得到这样的气息，犹如死神降临一般，整个天际，黑云遮日，正是肃杀之气。

    水墨城之战，持续了三日三夜，莫和烈带着所有的军士，赴死一搏，斩守将三万，沉船过半，自己身先士卒，一个文弱的少年，却有着这久经沙场的战士无法比拟的赴死之豪情，身边神兽耳鼠乃是万军不敌，护住开路，直直杀到了这水墨城之中，却不料，反遭埋伏，身中数箭，在周围死士的护送之下，勉强杀出重围，却，不知所踪。

    水墨城之后，乃是黑山林，查无踪迹。

    北上乃是兰湖境地，更加是严兵防守，更加是无懈可击。

    碧夕海上，实无退路。

    曦王爷率军追出南方三十里，却依旧是毫无踪迹。

    伏尸百万，血染碧夕海，莫和烈一行，虽然无法查证，推断已经身亡。因为据说这曦王府军之中，最后有人在碧夕海上看到了，莫和烈率家臣，于烈火之中自焚。

    而如今，这战事过去了已经三日有余，这碧夕海上的沉船的肢体，依旧堆满了整个港口，萧小虞站在这血迹干枯的海岸边上，一言不发。站了好几个时辰。

    海风拂面，一行人从萧小虞醒来之后，就一路从兰楚湖赶到了这碧夕海边上，不过，却终究是抵不过世事变化，一qiē都来得太过突然。

    那女子在这海岸之上，一站之下，就已经到了星夜，她听着这海涛的声音，依旧是不敢相信这眼前的一qiē。莫和烈这样的聪明人物。怎么可能会在兵败之后自焚？更加不可能带着咪咪和七煞炎。

    她眼神之中的决然和不舍，在这星夜之下，璀璨如斯，让周围的数人。都不敢上前叨扰。银蛇战甲贴身轻盈。勾勒出她已经成熟的身体，曼妙的曲线在这夜空之下，星海之中。侧面而视，直让人看得心跳脸红。

    修长的身躯，凹凸有致，稍微有些瘦小却有坚韧有力，长发垂至腰间，顺着夜风的方向，向着远处飘去，飘香那思念之人所在的地方，那三千烦恼丝，丝丝深情，缕缕惆怅，直将这整个夜空，都比起逊色下去。

    她背上那长弓，腰间的古剑，藏在右靴之中的短匕，以及身后那一群，一直不离不弃的神兽，在这个夜空之中，没有灯火辉映，犹如黑色的剪影一般，将整个世界，割裂成了两块。

    可小仙接着三世书看着这凡尘之中傲然而立的女子，轻轻的叹了两声，一qiē烦恼，都不过时世人自己寻找的罢了，你若是能够看透这一点，便可以早日得到你想要的东西了。

    这女子身后，丝丝缕缕剪不清，理不清的世间的因果缘由，正在此刻汇聚，果然，她乃是这所有问题的集结之地，只怕这天地之间，除了她之外，无人可以解开。

    可是，她的身形，却是又如此若隐若现般，仿佛随时会消失。

    可小仙关上了这画面，她原本不是这个世界的人物，迟早会消失的，只不过，具体是何时，自己也不知道。但是，这个却是所有问题的终点，若是她不离去，这所有的丝线，又会重新交织在一起，只怕那个时候，比起现在，还要难以解开。

    “哎……”萧小虞站在碧夕海边叹了一口气，果然还是来迟了么？

    这两场惊天动地的战役，都在这短短数十日之中发生，其中果然，是有着什么联系的对吧，炎紫轩十年以来，要么不动，动则如此迅速，只怕，这下一个将要剧变的地方，就是那东方的查哈国战事了。

    “珈逸兄，”萧小虞突然转头看着身后的众人，“这十年战乱，却不知道这鲛人的聚居地，有没有收到侵扰，你要不要回去看一看。”

    周珈逸眼神的淡蓝色，如同这碧夕海一般，湛蓝清澈，“不必了，”他果然还是喜欢一身蓑衣加上斗笠，毕竟他的容貌和长发眼瞳，实在是太过瞩目了，一路之上会因为他遇到很多不必要的麻烦，“事不宜迟，我们还是赶快出发吧。”

    众人脸上的微笑，萧小虞很是欣慰。

    真是庆幸，虽然小白不在自己的身边，不过，他们却在自己的身边，陪着自己数十年，而且，虽不是朝夕相处，却是推心置腹，自己的心思，他们便是不用自己言语，却也可以猜得到。

    这一路赶来这里，炎紫曦却已经撤军了，在自己来之前的两日，已经带着剩下的军士，北上兰湖水系，回去帝都复命了。

    若是去了帝都，萧小虞却不知道炎紫轩会如何，他那个妹控，只怕自己要离开帝都都是麻烦事情，果然还是先去东方吧，那个所谓的“惊寂神弓”自己很是在意，而且，耳耳那个家伙，若是听说了这个事情的话，一定会前去查看的，十年未见，不知道他现在如何。

    精灵族的事情倒是没有听闻了，想来也是稳dìng了下来。

    他们族类原本只是想要一个安稳的生活罢了，其他的，若是那两个大祭司没有被放出来，倒是大好事。

    自己现在有了化火珠和破冰珠，也足以与陈月苏抗衡了，不过，若是要达到长琴所说的再次躲开时空束缚，让一qiē颠倒，果然还是需要找到第五颗灵石，息雷珠。

    不过，这灵石向来是可遇不可求，找灵石必然是要事，不过党务之急，乃是去查哈国战线，尽kuài结束这一qiē战争才是。

    然后，再慢慢寻找息雷珠。

    五颗灵石齐集，八大神兽都汇聚，才可以有十分之一的把握，回到最初的那个世界，将这所有的一qiē都全部自己亲手结束。

    帝都，会是自己最后要去的地方。

    当然在去帝都之前，自己有着另外一个必须要去的地方。

    昆仑(未完待续……)