
    奈何

    夏夜清风习习，这城墙之上，三个俊美男子站立的身姿，却犹如这林间静谧的月光一般，醉人心弦。

    尤其是那站在中间的青衣龙纹男子，比起另外的两人，却是要身子修长一些，眉眼之间淡淡的笑意，却好比这浮世六月天下之间最为姣好的莲，来得更加的醉人。

    炎紫曦看着莫和烈一脸惊异的神情，内心之中，犹如海啸来袭一般，波涛汹涌，无法平静。自己的父母和兄长，居然都还活着？

    不可能？

    这自己的父母在自己才不到三岁的时候，被帝君秘密派到了这沧源沙漠之中，追捕邪物教教众，或许这个只是个名号，自己即便是在那个时候，也察觉到了自己父母的异样，她们当时离开自己之前，那依依不舍的眼神，以及母亲背着自己落下的泪珠，还有这隔日在自己床边出现的，咪咪。

    她们必然是知道这一去永远不会回来，所以，才会有那样的神情。

    而自己的兄长，更加是突然之间，也如同父母一般，消失不见了，这个世界上，除了咪咪以外，就只有这七煞炎，乃是自己的倚靠了。

    为了自己的父母，自己进行了太多的秘密调查，不过，每当自己要查到什么的时候，要么就是知道这些事情的人，突然之间死掉或者消失，要么就是自己明明前一刻到手的资料，下一刻被焚毁或者遗失。

    一定。有着什么惊天的阴谋，但是，自己却一直在这个阴谋的外部打转。

    而越是往这深处查去，越是发现，这帝都和这些事情，有着太多的联系，帝君到底在坐着什么样的打算，才会将自己的父母全部都卷进去。

    而现在，自己为了他们而叛国十年，事到如今。却告知自己。自己的父母没有死去，这，呵呵呵，自己的这一生。到底是为了什么？

    果然。从头到尾。不过都是被人，所玩弄了么？

    “莫和公子，这样的人才乃是千年难得一遇。帝君这十数年间，一直给公子提示和机会，公子自然不会不知道，有些事情，终究是快要瞒不过公子的眼睛，所以……”炎紫曦的声音在这个时候听来，犹如鬼魅一般，莫和烈心中的起伏，却久久不能停下，“若是公子可以成为帝君的助力的话，这些计划，倒是对公子言明，也无妨，再者，公子的父母和兄长，都在帝都等着你。”

    都在帝都等着我？！

    呵呵呵……莫和烈看着那头顶的明月，突然之间，失声痛哭了起来，这俊美的男子，如此清泪痴声，看得炎紫曦心头不由一动，不自在的伸手，朝着莫和烈的泪珠。

    “啪！”咪咪突然从中跳过，那脚下的凳子突然之间断做了碎木，她对着炎紫曦恶狠狠的呲牙咧嘴的嚎叫着，全身的毛发直立。

    炎紫曦回神过来，莫和烈身后却多了个黑衣男子，背上的大刀在这黑夜之中，光彩夺目，莫和烈一把抱住咪咪，看着炎紫曦，面无表情，“王爷，明日一战，不死不休。”

    “你？！”炎紫曦气得牙痒痒，却无奈，他早就已经御起了咪咪飞得老远了，这敬酒不吃吃罚酒的家伙，便是如此与他言语了，却依旧还要拼死一战么？

    他端起手中的酒樽，却发现里面空空如也，转身一看，那嘴边还残留着酒香的莫凡，此时正看着他，幽怨的笑着，“王爷，这美酒虽好，却也比不上这美！色`诱人吧？”

    炎紫曦心中不悦，自然是知道他莫凡眼力卓越，刚刚自己失神想要去为莫和烈拂去泪水的这一刻动情之举，只怕也是被他全数收进眼底，他一把端起了那酒壶，毫不客气的往自己的嘴巴里面倒去，“是又如何？”

    是又如何？莫凡笑了笑，我自然是不敢，如何，只是，这如此美好的夜晚，岂不是白白浪费了不成。

    “王爷，”莫凡将倚靠在朱红柱子之上的身体直立起来，一脸肃杀之气，“明日还有战事，王爷便早点休息吧。”

    语罢，他翻身落地，炎紫曦只听得他的脚步之声，在这亭台之下，渐渐远去，呵，好一个吃醋的男子。

    也罢，这世间早已经有了太多的痴男怨女，多一个不多，少一个，也不少。

    只是，这莫和烈，果然乃是，自己心头所好的类型。

    只可惜，太过死脑筋了，这帝君都已经言明了，他却依旧要选择这样的一条路，正是没有办法，即便是自己有心怜惜你，你却不爱惜自己，便也是，奈何啊，奈何？

    莫和烈随咪咪和七煞炎落到了这巨船之上，这船只便打开了舱门，他们三人进入之后，这船只，又犹如以往一般，全数沉入海底。

    这可以在海面航线，又可以再海底潜游的巨船，乃是莫和烈自己亲手设计的，这秦夫人当时只会做，却无论如何料想不到，这船只居然可以有这样的鬼斧神工，当时的她，只觉得巧妙，却不知道如何操作，就如同帝君一般，故而，才会让他莫和烈带着这白艘巨船回通古，却在这半路之上，失去了他们的踪影。

    果然，这莫和府中，没有一个人，是普通人呢。

    “传令所有的将士，明日乃是死战，若身后有顾忌之人，今夜离去，我绝不追究，”莫和烈到了船腹之内，对着手下的将士吩咐，“这，是最后的战役。”

    不是为了他们，而是为了自己在这之后，发现的更加重dà的秘密。

    莫和烈摸着手中的咪咪，这天底下，果然只有一个耳鼠，猫妖的灵，如何进入这假耳鼠的身体，自己到现在都还没有想清楚，就算是自己已经可以是鬼斧神工的操作这巨船，却始终达不到自己母亲的技术。

    “七煞炎，你为我护法，我进去玲珑塔中，有要事要做。”他起身，步入了另外一个船舱，咪咪被他放下，他只身前往，玲珑塔，在这船腹之中，依旧是灵力斐然一般，散发这金光。

    若是为了父母兄长的仇，自己，又如何可能做到，这么一步呢？(未完待续……)