
    战争

    血光之灾？

    高原之上，月上中天，即便是盛夏之夜，也有些微微的清冷，这女子立于营帐之中，步履盈盈而动，深情凝重，若有所思，夜风侵入这营帐之中，周围的火光四盛，巡查的将士来回不绝，不过，这女子却如此的安静，似乎只是落入这个世界，从未有沾身的瞬间，下一刻便要消失一般。

    她看着南宫，眼神之中百般情谊流转。

    若是从其他人口中听到这四个字，她大抵会以为是哪个专业神棍在框自己，不过，眼前这个男子，从来都是谜一样的存zài。

    先是在会武大会之上，以散修的身份，一路到了决赛之中，在对付万阳之时却败得奇怪，萧小虞纵容是当时没有哪个眼力看得出来其中的端倪，不过却也猜到了七八分。

    再者便是兰图沼泽，肥阴腹中，惊寂神弓碎玉之事，他虽然神秘莫测，不过，却丝毫没有对着自己说谎的必要。

    而且，他刚刚对着自己说那些话的时候，眼神之中，多的乃是关切，还有一丝无奈和后悔，他大抵不知道乃是何方术士，却因为对着自己泄漏了天机，所有……

    “多谢南宫先生提醒，”萧小虞回到了欣儿的身边，她也是听着这句话，一脸的着急，“不过，这场无谓的战争，先生真的不打算要停下么？”

    南宫摇了摇头，单薄的嘴唇之中叹出了一口气。然后再转身回到了自己的几案之上，对着那个战略图仔细研究，“萧姑娘，两军即将交战，姑娘还是回到自己的营帐之中去比较好，再不到一时三刻，这周围便是战火连绵，到时候还望姑娘，手下留情。”

    他果然已经知道了这若炔准备今夜偷袭了么？

    而且，他是否也算到了。今夜会有不速之客呢？

    萧小虞和欣儿两人脸色微微的泛白。对着他拱手作别，然后身形便迅速的闪入了地洞之中，逃离之后，身后的土地丝毫没有任何的痕迹。两个女子从这边的营帐之中冒出头来。南宫却不过一个抬头的时间。

    有些事情。也是自己无法阻止的。

    若炔看着自己营帐之中出现的两个女子，立即从自己的座椅上起身，她一身戎装。身侧的各军将领都在她的身侧，长剑在身，随时都要出发的样子，“郡主，如何？”

    萧小虞并没有言语，也不知道如何言语，她肯买自己一个面子让自己先行进入敌军军营探听情况，已然是够了，不过，这依旧无法阻止这一场战事。

    若炔看她不语，便也知道了情况。

    她拔剑走出营帐，十万大军排列整齐，在这月光之下，铁甲之上银光犹如巨龙鳞甲一般，整齐而且炫目，大军出发！

    终究是无法阻止这一场战争了么？

    只怕自己在南宫营帐之外设置的阵法，也被他看透了，在两军交战的时候，他领头站在军队之前，一脸的平淡之情，这一夜之前所发生的事情，在他的脸上都没有任何的波澜，十二皇子手中拿着惊寂神弓，他并不懂术法，这惊寂神弓在他的手上不过是个普通的弓箭，不过，这样也便足矣。

    萧小虞带着一行人，骑着婴如立在军中，倒也是霸气十足，她的目的，自然是完成精灵王最后的嘱托，要毁掉这惊寂神弓，不过，昨夜在那南宫营帐之中，已然知道这一qiē已经无法暗地里实施，既然如此，便在这沙场之上，正大光明的做吧。

    她的眼睛看着那巨大的碎玉神弓，那十二皇子虽然资质平庸，不过身姿奇高而且天生神力，虎背熊腰，浑身肌肉，尤其是那浑厚的肩膀，看起来着实坚固，这原本乃是三米高的精灵使用的巨弓，在他的手里，居然刚刚合适。

    萧小虞淡淡的笑了笑，这个也许就是为何南宫要找这个皇子作为主帅的缘故吧，那几个暗地里么密谋造反的家伙，果然比起来，不过是些平庸之辈罢了。

    东风吹，战鼓擂，杀喊声连天，萧小虞即便是经历过战事的人物，却也依旧对着这样的场景，有些失神。

    战争，不过是两个人的野心，和数万人的牺牲流血，千万人的伤痛，毫无任何意义，她在婴如背上，依旧被一群铁甲军围攻，不过，婴如仅仅靠着他的尾巴，便已经所向无敌，这些人，不过都是普通人。

    从来修真者不入凡尘，更不如战事，不杀害凡人，乃是训示，不过事到如今，也是没有办法的事情。

    婴如知道萧小虞此时心神大乱，不过，她却也不是会萎靡不振的人物。

    果不其然，萧小虞对着他耳边悄声说些什么，然后婴如便朝着这后方狂奔而去，一行人紧跟其后，若炔原本也没有打算靠着她的力量来赢得这场战争，她此时正握着轩辕剑，对阵那惊寂神弓。

    天下神器，虽然天生异柄，不过其能力的发挥终究是在他的使用者手中，若炔即便是修为得道，不过依旧是个女子，使用这轩辕剑本身便是不近合适，不过，便是如此，这轩辕剑的力量，也是恐怖。

    她一剑斩下，周围百米之内的地面之上，都已经出现了一条巨大的裂缝，数百人纷纷倒地，她御着水枭，朝着那主将便去。

    那主将手持惊寂神弓，对着若炔连发数箭，这水枭何其灵活，他更加是不得要领，眼看着若炔便已经到了他的面前。

    “破！”

    一股清凉的气息，让她不由得后退，果不其然，又是这个参军过来拦住了自己，他手中并未使用任何的神器，却可以和那个主将配合一致，一个使用惊寂神弓封住她的轩辕剑，一个却使用术法和她相周璇，这十年之间，上百次的对战，都是如此，她居然无法可破？！

    实在是欺人太甚！

    若炔轩辕剑离身，用术法御起，与那主将对战，而她则是和水枭两个，落到了地面之上，眼前便是这参军南宫，若是不破了你的术法，这战事便算不得赢。

    南宫也是知道，这个乃是她最后一次决意之时，也罢，便是如此，便战个彻底。(未完待续……)