
    碎冰

    白色的天地之中，萧小虞一行穿着芙娘（白色狐狸）送的狐裘衣服，加上雪兔（白色兔子）送的披风，在这白色的雪花之中，只露出两只眼睛，而这全身金黄色的囚牛则是太过显眼，哎，这个就是所谓的我在暗敌在明吧。

    知己知彼，百战不殆。

    长琴言语过，这九个龙子都有着自己的龙性的弱点，这囚牛原本就是脾气暴躁的龙子，所以，他为了控zhì自己的脾气，才会跟着长琴，一路上听着他的歌曲，也当做是修炼自己的脾气的方法，这十年之间，却没有了长琴在身边，所以，脾气应该变得暴躁了才是。

    哎，看着他这么勤奋的将这厚冰慢慢的一爪子一爪子的刨开，这架势凌厉风行，还真有一种小狗刨骨头的感觉，萧小虞看着只觉得好笑。

    可是，却怎么样也笑不出来。

    小白，一定是还在恨自己吧，所以，即便是囚牛也不愿意将他的事情告sù自己，在自己的眼前，完全都是小白他那忧郁神伤的模样，这些年来，自己不断的重复的思考着，他到底应该有多么生气，多么难过。

    若是自己，看到他和另外一个女子在一起，莫要说如同自己当时和长琴那般的缠绵，便是直到他和另外一个女子在一起，这个事情本身，就已经让自己无法承受，如同一个无边无际的噩梦一般，让自己无法摆脱。

    不过。自己不会让这个噩梦一直持续下去，不就是昆仑山么，即便现在乃是龙族齐聚在昆仑，我也不会再害怕，我一定会上昆仑寻回你的。

    她看着那囚牛如此卖力，却也隐隐发现了不对，那就是，囚牛的速度已经慢慢的变慢了，这样说来，果然是开始怀疑了么？不过。可以骗了他这么长的时间。已经是远远超出自己的意料了。

    果然，龙族的龙子，因为比起一般的人物和妖兽的灵力更加的高，所以。这脾气秉性也比起一般人更加的难以控zhì啊。就好似这饕餮一般。没事的时候就知道吃，赑屃没事背着那么大一个石碑，也真是自虐。

    “破！”萧小虞身形在囚牛的动作还没有停止下来。已经飞到了天际之上，对着整个囚牛所在的冰面之上，拉开惊寂神弓，在他的周围，形成了一个圈，然后，所有的灵力成箭，飞落到了他的周围。

    一连数箭齐发，乃是萧小虞这些年在沧源沙漠之中练就的绝技，这沧源沙漠之中的莎罗儿一个一个的犹如鬼魅一般出没，时而浮出沙漠表层，遇到危险便会潜回沙漠之中，其速度之快，乃是人的肉眼所不及，而她偏偏是定住自己的性子，每夜在这沧源沙漠之上狩猎莎罗儿，幸好这个种族乃是繁衍极快，不然的话，岂不是被她给种~族~灭绝了。

    囚牛的龙头都没有扭转过来看着萧小虞的时候，自己的身子就已经受到了一阵强大的灵力冲击，这灵力之中隐隐带着些烈火般的意味，将这周围冰冷的空气都侵袭得炙热，随后，这热气慢慢的将自己的全身笼罩，然后，整个冰面突然之间犹如碎裂的铜镜一般，只听得一阵清脆的粉碎之声，然后，世界开始崩塌。

    不过，这个不过是雕虫小技罢了。

    “果然不愧为龙族大哥啊，”萧小虞收起惊寂神弓，御剑飞行，囚牛的身子不过受到了一时间的冲击，却丝毫没有受损的意味，而且在自己的身形不稳毫无立足之地的时候，居然凭空借力，向着天际飞来，而且，一对巨大的龙眼，正狠狠的看着自己，她全身雪白的毛裘，嘴角的带着笑容，看起来，囚牛乃是真的生气了，“破！”

    天空之中，凭空列阵！

    囚牛的身子在向着天空飞起的时候，突然感觉被一个无形的巨网给缠住了自己的身子，并且，龙爪一触碰到这巨网的时候，还犹如受到了针刺一般，龙爪都有些发麻。

    这个阵法看似无形其实不过是萧小虞故意这么设计，借着阳光和对手的视角，故意如此为之，就是为了让对手暂时看不清楚，而这个巨大的网之上，全部都是莎罗儿那细小的毛角。

    这便是萧小虞这么多年来收集起来的战利品，每一个莎罗儿都有一个毛角，乃是藏身在他们的尾部，犹如蝎子一般的攻击武器，只要用这个稍微刺激猎物，猎物就会晕阙，在采集的时候也是要小心翼翼，萧小虞用这千万的莎罗儿的毛角编织的这个巨网，被她成为天罗地网。（特么的可以有点新意么？）

    不过，这第一次实战，萧小虞不知道这莎罗儿的毛角之上的毒素对龙族有没有用，反正对自己是有用的就是了，自己刚刚开始收集的时候，经常被这毛角给误伤，狼bèi的很，幸好都是百日里面收集，不然的话，这莎罗儿夜里出没，自己只要一个失手，其他的出来，自己就尸骨无存了。

    她看着囚牛一碰到这天罗地网的时候，爪子收缩起来，看起来果然是起效果了么？她眼睛睁得老大，看着那囚牛的细微变化，他不过是微微的缩了缩自己的爪子，然后，整个身子都重重的落到了冰面之上。

    她嘴角含笑，收起了天罗地网，这东西毒性太重，原本也没有用来打算对付龙族，以后还有大用场，此时不可以再用了，不然的话，伤了囚牛，长琴也会难过，而且，他毕竟乃是小白的大哥。

    囚牛的四爪都碰到了那无形的天罗地网，只觉得一阵刺痛，然后身子扭动之间，这毒素居然已经顺着血液传了过来，这女子，居然用这样的东西来对付自己，还真是阴险，不过，自古兵不厌诈，她现在居然可以连同正面都不用和自己对决，就让自己如此受挫，还真是成长得不得了了。

    “砰砰……”囚牛的身子，重重的摔倒了这冰面之上，原本被他爪子刨松了的碎冰，加上萧小虞惊寂神弓的攻势，此时，真的成了夏日碎碎冰了。(未完待续……)