
    维格

    维格高原，两军对阵之地。

    这千里平坦的高原之地，真是安营扎寨之地，若是在山谷之中，被偷袭的几率太大，兵家自然不会在那些地方，而且，这两军交战之地，方圆千里之地，只有这维格高原乃是一望无际，自然是排兵布阵之地。

    两军便相互占据了这高原之地的两头，周围地势变化无穷，各自留了退路，这星月初上之时，两军主帅都在营帐之中，与手下的将士商量着计策。

    帝君终于下了强攻指令，若炔这十年之间，在这维格之地，带领着炎嶷国十万将士，一直都是守着死守的命令，不可前进，更不可后退，而且，要做出来让全国人民看起来自己乃是很是蛢命的样子，她不知道其他的两个战线是否如此，不过，自己却是无法违背帝君的命令。

    与他相处的时间虽然有五年之久，不过，这真正相处的时间，却是少之又少，即便是如此，她也很是清楚这帝君的手段，自己接到他的命令要成为这东线守将将军的时候，心头多的不是激动，而是害怕。

    他明明知道，自己一心想要逃离帝都这样虚伪恶心的生活，却因为有着太多的牵绊所以无法抽身，却依旧让自己在这个地方，一来，便是十年。

    军营生活虽然辛苦，不过，在这千里维格高原之上，却让自己时刻感觉到自己乃是自由的，水枭在这里可以自由自在的展翅飞翔。虽然是为了替自己侦查敌情，不过，这样的自由，也是两人期盼已久的。

    轩辕剑？！她在夜灯之下看着这一直在自己的几案之上的神器，厚重而且尊贵，这剑柄之上的纹路自然是皇家才有的龙纹雕刻，这宝石镶嵌，尊贵无比，这轩辕剑在此，比起是个若炔都是要有用的。他是怕这些将士不服气自己一个后妃为女将。所以才会将这个神器交给自己么？

    也许，是因为对手正是靠着那个所谓的惊寂神弓才可以如此迅速地占领了大半个维格，所以才会让自己带着同样的神器来御敌吧，他不会是那种温柔而且善解人意之人。他之所以让自己嫁入他的后宫之中。无非是为了。以己身为炉鼎，练就他所需要的术法罢了，而他。只要想要，便是可以做得到。

    而后，逍渺宗灭门了，师傅居然身死不知何处，其他的师姐妹居然全部找不到踪迹了，自己这些年也到处派眼线查找，不过得来的，却也只是失望罢了，后来帝都之中传来消息，这幽幽谷居然在帝都地下，而且，逍渺宗的女子，在幽幽谷之中现身瞬息之后，又再一次的销声匿迹了。

    大师姐，筱涟大师姐，师门如此情况，你到底在哪里？

    即便是从帝都传来的消息，这逍渺宗的掌门，却是乔烟，而你，才是师傅一直中意的掌门之选，这个乃是大家公知的，你的灵力修为和心境，自然是最适合做这掌门之位的，你到底是为何？

    “呱呱……”门口飞进来一个身影，她伸出自己的左手，水枭便落到了她的手臂之上，她温柔的抚摸着他的头，然后翻手之间，手中出现了几颗坚果，“如何？”

    水枭低头将她手中的果子一颗一颗的吃掉，然后用一双翅膀对着她比划起来，大意就是没有什么特别的动静，和往日一样。

    若炔微笑着，举着左手，身后一个婢女模样的女子便将水枭接过去，然后，她原本空空如何的军帐之中，二十位军士突然之间出现，这十万大军，左军、中军、右军、前锋营、辎重营各部都已经全部准备好，今夜，便要偷袭对方军营，而且，此战，必胜。

    十年了，这十年的军营生活，她却也是倦了，这十年之间，自己从一个好不懂军事的后妃，成了这营中人人敬仰的将军，乃是她一点一滴的努力得来。

    就如同当时开国皇后白炔皇后一般，虽然是个女子，却也是万军统帅，而帝君派自己出师的名义，也是借着白炔皇后的名义，自己虽然也算是她的后裔，只可惜，这血脉已经无限的稀薄了，但是，现在看来，她的事迹，已经比起那白炔皇后，依旧是差的太远。

    她为了封印妖兽两军而将自己身躯化为石像，在这之前，更加是有着数不清的功勋，有传闻说是她的修为比起炎嶷郭君，还要高上一层，不过，却始终没有得到证实，这两夫妇，从未在这个事情之上，较过高低。

    若炔站起身来，一身戎装，却也掩不住的娇美，连同身后的女婢也是个巾帼女将，在站场之上，丝毫不比男子逊色，“各位将士，十年边境征战，现在，是将我大好河山一举收回的时候了！”

    “吼！”众将士齐齐呐喊。

    “前锋营已经在日落之前布置好了一qiē，将军请下令！”前锋营的将军在营帐之中，对着若炔禀报。

    “好，”她将轩辕剑挂在腰间，朝着军营之外大步迈去，十年了，自己始终是要回去帝都的，不过，若是今日战死于此，却可以获得整个身心的自由，逍渺宗不在了，自己的老家的那些所谓亲人，不过是和自己八竿子打不着的人物，若不是看在自己小时候也白炔皇后有几分神似又有着水火两条灵根，自己早就已经和自己的母亲一般，死在这些所谓亲戚的后宅了，自己真正的家，乃是逍渺宗，只可惜……

    一qiē，都在今天晚上结束了。

    “报，将军！”一个快马飞也似的落到了她的面前，“将军，……”

    “何事如此大惊小怪，不知道此时正是紧要关头么？”身后的女婢呵斥道。

    若炔心如止水，丝毫不为所动，“有何事，且说无妨。”

    “禀报将军，军营之外，来了一行人，说是要……”

    这个时候，来了一行人？这方圆百里乃是战区，连同军粮都是全部由辎重营亲自掌管，如何可能会有人？“走，带我去看看。”(未完待续……)