
    杀戒

    几乎是与琉璃一行隐没在这殿后同时，这逍渺宗正殿的门，被人粗鲁的用灵力振开，炎杰早就听到了这门外的脚步声，连连往着后退，不过，这女子的灵力，居然这样的强大，却是他的意料之外，而且，这灵力之中，有着说不出来的妖邪。

    这女子，到底修行了什么法术。

    这门被振开的同时，那红色的身影出现在了这大门之前，炎杰躲避不及，拔出了自己的佩刀，对着空气之中狠狠的劈开了一条路，将这邪气和地面之上随着这女子进门扑面而来的灰层劈开，这空气之中，隐隐有着淡淡的香味，闻起来，倒是像是某种迷香。

    他也不怕被人认出来，就这样握刀立在厅中，一身正气凛然，丝毫不为邪气所侵。

    这陈月苏和这逍渺宗的众女子都是见过这炎杰的，不过，一时之间还没有认出来，这夜色也是朦胧，更加是难以辨认，不过，这两相交手之间，倒是来路显露无疑，他的招数显然乃是圣炎门之人，而且，圣炎门之中，能够达到这样修为的人物，更加是少之又少。

    “咦？”陈月苏看着眼前的男子，倒是没有对着他发难，而是转身看着身后的几个女子，“呵，怎么乔烟真人这些年修为乃是大减不说，连同，眼神都出了问题了么，这哪里是个什么鲛人，大半夜的，浪费我的时间不说，而且……”她的眉眼流转。眼波说到之处，都一一观察到了，这逍渺宗正殿致中国的情形，自己是再了解不过，这地面之上，明明有着一行人的脚印，只怕，这个时候，乃是剩下这么一人拦截，其他的人。却是逃走了。

    她言语之间。对着乔烟一行轻蔑之极，这些事情乔烟早就已经习惯了，倒也没有什么反应，她一个抬手。灵力说道之处。七煞炎一行昨夜藏身的阁楼。却已经被她毁于一旦。

    “哦，原来不是躲在这里了啊？”她的声音媚骨妖身，听起来让炎杰十分不适。这样的女子，便是谈吐之间，已经是如此的妖邪，这猩红的嘴唇，却不知道祸害了多少人的性命，“那么，倒是躲在哪里了呢？”

    炎杰知道这踪迹是必定会被发现，不过，倒也无所谓，这女子，并不是自己的对手，但是，却也不可小觑。

    陈月苏在言语之间，一直在看着眼前这男子到底是什么人，一声青衫，却偏偏握刀，这样的人的，在炎嶷倒是从来没有听说过，到后来，还是逍渺宗的一个女子认出来，她指着炎杰，结结巴巴的言语着，“难道，难道你就是，那个一直和师傅纠缠不清，定要寻找出琉璃师叔的，左门主炎杰么？”

    炎杰？！

    陈月苏怎么可能会忘jì这个人物，当年若不是他的话，自己早就已经将萧小虞那个该死的解决了，不过，现在想来，当时那莫凡，也极有可能不过是假装是将她杀掉，到头来，自己当时还不过是受骗。

    自己早就已经决定要报仇，不过，为何这炎杰现在的模样和以前乃是完全不同，害的自己居然没有认出来，不过，这个时候他为何在这里出现？陈月苏心中有些不安，这样的情况不好，只能说明是出了什么大问题，而此时炎杰站立在当地，手中的大刀微微泛着蓝光，在这夜色之中，犹如一头待攻的野兽。

    “退！”她可不想抓鲛人不到，却碰到这么个棘手的对手。

    不过，逍渺宗的女子却一个也并未动弹，都是站在原地，看着炎杰，他此时此刻在这里出现必定有着他的原因和目的，绝对不可能乃是碰巧的，说不一定，就是与那个传闻已死，不过至今没有找到任何证据证明的琉璃师叔一起，自己一行早就已经受够了这个女子的支配和恐吓，若是趁此机会，可以摆脱她的控zhì的话，却是最好。

    乔烟为首，她们一行人齐齐跪下，朝着那个夕日自己师傅每日打坐的地方，朝着琉璃一行所在之地，一言不发，因为她们知道自己身上的罪行，只怕是言语无法说完的，不过，依旧是期盼得到原谅。

    炎杰见陈月苏一身红衣犹如风筝一般，朝着身后的大门之外飞去，一点也没有了刚刚的那种傲气，知道她还是知道自己的能耐，不过，世道如今，绝对不可以让她逃脱，他一掌烈焰罡气对着前方而去，整个正殿之前的广场之上，瞬间乃是一股灼热之气，陈月苏心知不好，御起了辟水珠，防住了这炎杰的这一击，却也满头细汗。

    周围的所有的野草，瞬间被烧成了灰烬，这火焰将这周围的一qiē都照的通透，那广场中央的那个铜鼎之上，一个深深的掌印，看的陈月苏心惊胆战。

    果然这个人物，觉得不是什么好对付的人。

    不过，这些年来自己也不是光去捕食鲛人去了，她嘴角微微一笑，看着眼前的男子，却感觉到了他一声凌厉的杀气，“说，我的徒儿萧小虞现在哪里？为何你身上会有她的灵石辟水珠？！”

    什么？

    又是萧小虞，陈月苏只觉得这个名字刺耳难忍，这个女子，还真是无孔不入啊，呵呵，当日在会武之时，当着全国人民的面，帝君赐她拜炎杰为师傅，原本以为这只不过是个噱头，没有想到，看炎杰这个样纸，只怕这背后和她之间的渊源还深了个去，呵呵，萧小虞啊萧小虞，为什么，你总是这么好运呢？

    “哦，你说的是那个女子啊，”陈月苏心头妒意忽起，收起了辟水珠，虽然依旧不得要领，不过，这水火不容之意，倒也是完全可以护得自己周全，“早就落入沧源沙魔之口，只怕现在连同灰烬都不剩了。”

    什么？沙魔？

    炎杰眼神突变，原本淡然的真气突然之间有些安奈不住，这个女子居然将萧小虞……而且，这言语之间，全然是幸灾乐祸之意，呵，十数年不开杀戒，看来今日是要再开了吧！(未完待续……)