
    剑阵

    这耳鼠与巨蟒相互纠缠之时，琉璃看着陈月苏身形两边御起的两颗灵石，心中也是担忧，小虞当时便是日日带着这两颗灵石修炼，如今落到了她的手里，果然，这个女子是何小虞有过交手么？

    不过，这灵石虽然为她所用，却丝毫没有通透之感，萧小虞在修炼之时，这两颗灵石乃是清亮通透，而且，其中的灵力流动与她身体之内的灵力流动乃是完全一致。

    灵石认主，这两颗灵石并未认同这个女子，这么说来，萧小虞还是活着的，她便是那么脆弱的女子，再者，她身边的小白，也不会让她落到如此地步。

    琉璃将炎杰背上的伤口中的毒逼出来之后，看着咪咪对着这巨蟒丝毫没有惧意，也是惊奇，不过，她却发现，这咪咪的爪子，哪里乃是老鼠的爪子，这锋利如此，平时倒是看不出这爪子倒钩乃是藏起，现在显露无疑，却明明是个猫爪子，这样尖利而且丝毫不犹豫，哪里像是畏首畏尾的老鼠，她一身上下都是猫性。

    “呵，莫和公子还真是能人，这明明乃是山猫，偏偏却有着鼠身，这莫和府上的人物，果然一个比起一个厉害，早年听闻过你父母两人也是在这方面有着极高的造诣，可以将各类神兽的能力集于一身，本以为只是个传说，却没有想到，如今看来，乃是成功了。”琉璃轻声言语着，丝毫不顾及那个气急的陈月苏。

    这个事情事关重dà。不是一般的人物可以明白的，这天下神兽，除了少数乃是天赋异禀之外，其他的都是要靠着艰辛的修炼才可以得以成长的，现在看来，这如果各类神兽的异能可以被人夺去然后齐聚一身的话，只怕这天下之间，不知道要出多大的动乱，也许这是因为如此，这莫和烈的父母。才会突然之间消失无踪吧。

    上天自然是不会允许。有这样的违背天意的事情存zài。

    莫和烈并没有言语，眼神之中丝毫也是明白其中的意思，不过，他毕竟乃是没有罪过的。这十年的战事。两个人都是有所耳闻的。他不过是个为了父母而倾尽所能的可怜的孩童罢了，三岁开始便要掌管家族大事，只怕也是受了不少委屈。

    如今兵败如此。能够与他相遇，便是缘分。

    便是看在萧小虞，小白和耳耳的份上，便也先救下了再说吧。

    “杰，你护着自己，这个女子，便让我来吧。”琉璃一向的平淡，看着眼前的这个妖异女子，便是他也不是你的对手，偏偏你却无法打败我，既是我现在乃是身怀六甲，只怕你也是无计可施。

    “可是你……”

    “放心吧。”她握着自己丈夫的手，让他放心让自己去，身侧的那巨蟒却已经被咪咪撕咬爪子给撕成了碎片，这丫的，还真是手下绝不留情，刚刚不过是被自己疗伤可以使用灵力了，却没有想到也是个性急之人。

    陈月苏看着琉璃，这个女子看来，应该就是这逍渺宗女子所说的琉闲真人的师妹，琉璃吧，虽然没有听闻多少，可是，看她如此神态，只怕是个比起炎杰还要费心力的人物。

    不过，琉璃并没有自己要出手的意思，她声音冷冽却威严，“逍渺宗剑阵，二十八式！”

    逍渺宗的众女子听着这吩咐之后，迅速从她身后鱼贯而出，在这广场之上，各个拔剑而立，对着这个时数年来欺辱自己的女子，自然是毫不客气的出手，二十八式，逍渺宗到现在，只剩下二十八人了么？

    逍渺宗的剑阵，精妙非常，不过，这剑阵之说，便是连同琉闲都不知道，乃是先师传授给琉璃的，这个便也是琉璃乃是原本应该的掌门的最好证明。

    以人数为基础，一人则是单人剑阵，不断的增加，人数越多，越是可以御敌制敌，这二十八人虽然修为尚且不足，但是，也是足够了。

    她并未对着这些个逍渺宗弟子口耳相传，不过，口中却不断的念出了只有逍渺宗的弟子才可以听得明白，而且会使用的招数。

    不错，逍渺宗和幽幽谷在千万年之前，乃是同宗，不过，最后也是分为两派，而且，正邪对立，琉闲一直以为将这两宗的术法结合在一起才是天下无敌，不过，熟知道，这千年的逍渺宗，已经不再是靠着那些术法了，这剑术却才乃是逍渺宗的立派之基。

    “天枢！”琉璃口中不断的说着，“天劫，天幻！”

    那二十八个女子，听着再情切不过，这个乃是自己门中基本脚法的名称，便是按照这这个脚法不断的变幻，结合这剑术，却可以将这个平日里面嚣张跋扈的女子困在其中，而且，她显然是大乱阵脚，想来是从来没有遇到过这样的阵法。

    不要说是陈月苏了，便是乔烟也是第一次实战，不过，自己门中的剑术步法，却是再熟悉不过，只是没有想到这样的基本的阵法，再这不断的变换之中，居然有着这样的威力。

    从天劫到天幻，这样的阵法移动，便是从死门到了生门，不过，她陈月苏只怕是看不出来，倒是自己师门弟子十分清楚。

    “嘶！”乔烟的剑柄从陈月苏的肩膀之上划过，虽然没有见血，不过，她第一次，居然可以将陈月苏逼入如此地步，她不由得心中大喜。

    “不要停留，变换为地字步伐，地阶，地秒！快！”琉璃在一旁眼观着这二十八个女子，口中不断的发号施令，二十多个白衣女子在陈月苏周围不断的游走，身形似幻非幻，看不通透，便是自己刚刚一个不留神，就已经被刺破了自己的衣衫，只怕再待下去便是危险之极了，无论如何，也不可以再这个地方摔跤。

    她浑身被两颗灵石护住，却也抵不过这样的阵法精妙，不过，此时来看，还是赶紧逃命要紧，这些个女子只怕乃是恨死了自己，肯定不会手下留情的说，她环视这周围的一qiē，对着天际一瞄，然后，全身的毛发直立起来，全身红光大盛。(未完待续……)

    PS：我只默默的更新，其他的什么都不说