
    掌门

    七煞炎藏身于密林之中，身形地埋，这林间的气息，在那声音出现之后，变得有些静谧，诡异异常。

    他循声听去，却是四五个女子的脚步声，轻盈迅速，从自己的前方横穿而过，并未到他的眼前，不过，这几个女子的身影，却从自己的眼前晃动而过。

    五个白衣女子，看穿着和气质，果然乃是这逍渺宗的女子。

    为首的那个女子，除了穿着比起其他的几个稍微有些不同之外，却也是一般的年轻，甚至还有些稚气。

    便是乔烟，自从琉闲真人临危受命给她为掌门之后，她便手握逍渺宗玉羽，成为了逍渺宗第十三代的掌门，不过，她这个掌门，却是有史以来最为窝囊的痛苦的。

    她自己也是知道，自己的大师姐筱涟才是这掌门之位的候选人，不过，大师姐却为了一个万毒门弟子，而放弃了自己的大好前途，在自己看来，真的乃是不可理解的。

    自己虽然也很眼红掌门的位子，不过，没有想到会是在这样的情况下作了掌门，自己身边的几为师姐，除了筱涟之外，池菲和翠雅也是灵力修为都比自己高强许多的女子，不过，可能真的乃是命运安排吧，自己偏偏是赶上了，“怎么了？”

    身后的那个女子乃是翠雅，她一路之上跟着掌门到了这里，却不解，“掌门，那陈姑娘所言，我们不可以靠近这逍渺宗废墟。掌门……”

    “陈姑娘，呵……”乔烟嗤笑了一声，手中的长剑突然出窍，对着前方的那个树木，就是狠狠的一击，“若不是师傅临危之命，这十年之间，我们何必要忍辱偷生，在她的脚下，苟延残喘。”

    听着掌门如此的言语。一向冷静的池菲上前握住了她的肩膀。轻轻的摇了摇，同门师姐妹，自然是知道她的不甘和痛苦，可是。事情到了如此地步。便是谁也不想的。当年乃是师傅她自己鬼迷心窍，所以才会放出了这兽王赤梵，闹得整个炎嶷国大乱。这前几日才听到了消息，说着妖兽大军退去，而那个将这妖兽大军击退的女子，却出乎意料又在意料之中一般，正是那个传闻之中的，紫楚郡主。

    “池菲师姐，我知道你的意思，”乔烟冷静了下来，握着自己的佩剑，“不过，十年之间，那妖女一直所说的相互交换术法秘籍，还有就是帮助我们给师傅报仇什么的，我看，不过都是她的谎言罢了，她根本没有想过要帮助我们。”

    几个女子低头不言，这正是，她们自己心头说猜测的。

    不过，即使是现在，集合自己所剩下的不过十几个逍渺宗弟子的修为，却也不是她陈月苏一个人的对手，人在屋檐下，不得不低头啊。

    如果，大师姐筱涟还在的话，事情，可能就不是这样的了。

    她，这十年之间，销声匿迹，难道真的是何那个叫做林烯的，去浪迹天涯的了么？自己的师门，师傅的养育之恩，教导之恩，师姐妹之间的情意，难道，都那么的不重要么？

    几个女子在这林间驻足，在这林间看着这正殿的遗迹许久，对着这正殿恭敬的行礼，伫立许久。

    足足过了一个多时辰，这其中的一个白衣女子才对着为首的那个掌门言语，“走吧，我们先回去，不然那个女人又要怀疑了，忍辱负重，切不可因为这些小事而乱了大计划。”

    乔烟看着池菲，看着自己夕日每日早课的正殿，依依不舍的离去，这些年来，从帝都逃走之后，就一路按着陈月苏的要求，回到了这悬浮山残留下来的部分，已经不到了十分之一，而且，都是些小山，飘浮在空中，若是云层厚的时候，却是连同这悬浮山的影子都看不到。

    而这正殿，却已经遗落人间了。

    乔烟叹了一口气，然后转身御剑飞身而起，其他的几个也便跟着她，离去了。

    七煞炎这才松了一口气，从那蔓藤丛之中走出来，逍渺宗的女子，原来这么些年来，一直都在这剩下的悬浮山上么？世人全部都以为这逍渺宗悬浮山，已经全部被十年之前兽王出世的时候破坏殆尽了，没有想到，却还残留下来了一些。

    这逍渺宗的女子，也并非全部都死掉了。

    可是，为何，从刚刚这些女子的言语之中，让他震惊的，却是，这逍渺宗的女子，居然和陈月苏有着什么关系，而那个女子，似乎也是，就在自己头顶之上的这个悬浮山之上。

    七煞炎知道事情肯定没有这么简单，不过，以自己的思维能力来说，暂时还是想不通的，于是乎，他只在林间找了些野果，暂时还是不要找那些活物，若是贸贸然生火冒烟的话，且不是引来这些女子的怀疑，就暴露了自己一行的位置。

    为了安全起见，还是罢了。

    一qiē，只有等到少主醒来之后，才可以做决定，而自己要做的事情，就是要让少主和咪咪早日恢fù过来，他又到了林间的小溪里面，灌了些水，在夕阳时分，才回到了那正殿之中。

    幸好，这正殿之中，依旧有些威严的灵气，这些野兽什么的，都没有潜入的迹象，他用可用的器具，将采回来的药物全部都粘碎然后和着泉水，给莫和烈灌了下去，咪咪只是舔了舔这药草，就已经咳嗽着醒了过来，眯着眼睛看了看莫和烈，就抱起了榻上的野果子开始啃。

    七煞炎看了看莫和烈，脉象也是正常，不过，果然还是这十年之间的消耗太大了么，这一觉，不知道要睡到什么时候了，不过，也好，少主从懂事之日起，就一直没有休息过，密谋这十年的战事，更加是心力交瘁，可以有这样的一个时间好好的休息，却也不是坏事，他自顾自啃了些果子，然后坐在白玉地板之上，闭目养神。

    “踏踏……”

    七煞炎的眼睛突然之间睁开，窗外看来，已经是夜半时分，不过，这夜半时分，窗外楼下的正殿之中，却传来两声轻微的脚步声。(未完待续……)