
    花笑

    碧夕海之上，星月沉稳，倒是一平如镜，水墨城之中，依旧是清冷无限，虽然是盛夏的夜晚，却依旧是冷的让他的皮肤有些苍白。

    一袭龙纹衣服，他端坐在这城墙之上，独自饮酒，这六月之中，却是这样水墨城之中春日采的梨花酿造的梨花笑，最为甘甜清冽。

    身边一个带到侍卫，身姿俊秀，容貌姣好，便是他一直以来从未离身的心腹，莫凡，此时他正手中拖着一个白玉青花的酒樽，往被他饮空的杯中，添酒，这夜风徐徐之间，倒是他身上的香味，比起这梨花笑，来的香醇。

    “怎么，”炎紫曦眼神之中有些淡然，唇齿之间，这梨花笑的清香随着言语铺面而去，对着那一声玄色衣物的男子，“不坐下陪我饮几杯。”

    莫凡嘴角微微笑着，“王爷说笑了，此等时刻，小人岂敢。”

    “哦，”他又端起了刚刚被斟满的梨花笑，“无趣。”

    倾尔，这楼台之下，传来了脚步的声音，这脚步声，厚重而且迅疾，炎紫曦一杯酒还未下肚之前，这人已经到了面前，他一身肃杀的神情，干净利落，丝毫不留痕迹，这周围所有的守将都还未发现这个人物的出现，他却已经到了这水墨城之中，守卫最为森严的城墙之上。

    “哦，莫和府的人，果然准时。”炎紫曦轻轻一笑，随后，便听到了一声轻轻的脚步。落到了这亭宇之上，眼前的这个男子，不再是当年的那个懵懂少年了，现在乃是一个翩翩公子，这眉宇之间，淡然自若，便是只待这自己的近身家臣，单独出入这敌军大营之中，却也是毫无惧色。

    莫和烈毫不客气的坐在了炎紫曦的对面，端起了炎紫曦面前刚刚又被莫凡斟满的梨花笑。放到了鼻前。浅浅的闻了闻，“却没有想到，这水墨城之中，还有这等好酒。今日正好成了王爷的好意……”他眉眼轻轻挑动。然后便将这一杯梨花笑。放到了嘴边。

    两军交战快要十年之期，这一军守将，与一军统帅。居然在这夜月之下，在这一方的守城之上，对坐饮酒，却也是千古以来，少有的异事。

    莫和烈手中的咪咪慵懒的伸了个懒腰，然后趴在自家主人的腿上，看了一眼那站立在一边的绝色少年，然后闭上了眼睛，一脸的不屑，她自顾自的寻找一个最为舒适的姿势，在莫和烈的腿上，那一身毛皮，慢慢的静止了下来。

    酒过三巡，这莫和烈只当是在自家后院与好友对饮一般，没有丝毫的不适，亭宇之上的七煞炎则是秉性凝气，手却落在自家刀柄之上，随时准备着刀剑出鞘，这夜风之中，虽然安宁，却也充满了杀机。

    “怎么，”莫和烈终究是耐不住性子，这炎紫曦差人暗地里给自己送邀请函，却到了这里只字不言，也不知道打得是什么主意，“曦王爷不会只是让我来陪你饮酒赏月的吧？”

    这十年之间，这两军之间大小战事不断，表面上看起来乃是双方势均力敌，不过，这两人心中却是十分明了，莫和烈自然也是清楚的知道，这期间，乃是炎紫曦故意为之，若是不然自己早就已经攻破了水墨城。

    他乃是故意要如此，维持这两军对峙的情况。

    不过，他炎紫曦背后乃是炎嶷国，而自己的背后，则是荒芜的沧源沙漠，十年了，自己已然从一个十二岁的少年，到了如今的模样，便是再也拖不起了，而且，这帝君明明是故意让自己还存留这一点活路，他若是一定要将自己赶尽杀绝，早在自己向秦夫人定做这些巨船的时候，他就已经会拦下自己了。

    果然，自己从一开始，就已经败了啊。

    可是，即便是如此，自己还是要这么做，因为……

    “莫和公子岂是如此性急之人，”炎紫曦又让莫凡给他斟了一杯酒，这梨花笑乃是清甜可口，酒性稍微好一点的人，便会饮上百杯也不会醉的，城中的孩童可以饮这酒，权当玩耍，“十年之间，你我还是第一次，有这样的机会畅饮一番，莫和公子，你说是么？”

    是也罢，不是也罢，如今看来，自己已经快要到了粮尽兵枯的时候了，你便是察觉到了，才让我来的不是么。

    既然如此，又何须多言。

    权当我来蹭了几杯美酒也就罢了。

    “莫和公子，”炎紫曦见他拂袖欲离去，手中握着酒樽，言语之间，带着戏谑之意，“果然，你和令尊乃是一模一样，不仅仅是长相相似，连同，这秉性也是如此，哦，仔细看看，莫和公子的长相，倒是和灵堂更加相似呢……”

    说道这里的时候，莫和烈突然之间转身狠狠的看着炎紫曦，眼神之中，杀气犹如利箭一般朝着炎紫曦，毫不掩饰。

    父亲母亲，他们两个，轮不到你炎紫曦来出口污蔑。

    “说起来，当年也只是有缘，见过前通古部莫和部府两位，”炎紫曦摸着自己的下巴，眼神之中似乎在回忆什么，“当时两位还带着，你的哥哥……啊，我差点忘了，这个事情乃是绝对不能提及的。”

    炎紫曦故作惊慌失措一般，然后端起酒杯赔酒道歉，但是，实则，这自己心中，却是嗤笑不堪之极。

    莫和烈双手握拳，知道这炎紫曦乃是故意为之，看来，今夜的目的却也是明白了，也罢，十年之久，这战事，也该结束了，看你炎紫曦如今之意，乃是决意要，发起最后一击了么？

    “我们走！”莫和烈挥手对着那正全身寒毛直立的咪咪，眼神之中波澜不惊，这咪咪却是她们留给自己的最后的念想了，她们的仇，自己无论如何，也必须要报。

    “莫和部府，和夫人，并没有死。”

    炎紫曦的声音，轻若琴弦流动一般，不过，这声音在莫和烈听来，却犹如晴天霹雳一般。

    他动了动唇，继续言语，“帝君念在莫和公子乃是一片孝心，又重才爱才，若是莫和公子肯和我军和谈，停止这无谓的内战，那么，便可以……”(未完待续……)