
    退兵

    今夕何夕？

    才想夏夜之中碧荷迎风，才踏步，却已是沽酒舞剑红梅对琴之时。

    赤梵看着周围的一qiē，知道这一次十年的筹备都已经化为乌有了，这个突然闯入的女子，居然将自己和重烔十年的心血化为乌有，而且，居然还全身而退了。

    这火烧连营之下，军船倾颓之时，两相对峙之中，她丝毫不乱，若不是自己真身暴露，只怕自己也是要被她所缚才是。

    她背上的那几处大穴，只要花些时间，她便可以自行冲破，居然可以在那样的情况之下，还想着用自己刺痛自己的方法来让自己从瞳术之中解脱，还真是不简单。

    不过，果然她比起你，还是要差一大截呢，白炔。

    “怎么，被逃走了额？”重烔御者青蛟到了他的身边，这湖中突然出现的这些荷花还真是碍事，“还真是，出乎意料呢，居然还有人可以从你的真身之下逃走。”

    赤梵并未去搭理这个狗嘴里面吐不出象牙的家伙，而是转身看着湖面，军船破裂之后的残骸还残留些许，这对方的军船却已经全数退去，自己手下的妖兽，不过残留之下十分之一不到，大势已去么？

    怎么可能？

    赤梵对着天际，灵力在他的周身形成一道巨大的耀眼的灵光，这周围的妖兽会水性的大多都浮在水面，不会水性的，也都伏在这沉船破木之上。即便是少了半数，这剩下的半数，也可以乘胜追击，这人族，已经是无法拦住自己了。

    “你……”重烔看着赤梵这样做，知道他的意思，这周围的神兽开始聚集，都浮在这鯈鱼的身边，然后，毫不客气的对着鯈鱼的身体就开始吃去血肉。

    这鯈鱼原本并没有死去。萧小虞在吸取他的灵力的时候。也不过是吸取了适量，将它体内的灵力残留了一些，就是不想要赶尽杀绝，可是。如今这赤梵居然下令让所有的妖兽都来分食他。却着实有些。

    重烔看着赤梵。心中的震惊比起当时两人对战的时候任何时候都有甚之而无不及，他丝毫感觉到了自己脚下的青蛟，看到这样的场面。也有些动摇。

    妖兽之间，虽然很多时候，会为了提高自己的修为而吞食更加厉害的妖兽的血肉，不过，却也是少之又少，这样的人为的，实在是，让他不敢苟同。

    “你要做什么？”重烔站在这新月之下，看着赤梵的脸，自己，也不过是第二次看到了他化为成人的模样，他背后的东西，已经被他藏匿好了么？

    赤梵丝毫不顾及身后的血腥场面，看着那南岸，“做什么？自然是乘胜追击了！”

    “小虞，你感觉如何？”梓芯扶着她，一路之上，幸得欣儿来的及时，将她一行人带着往着南岸而去，这一行军士也知道这战事已经变化，跟着萧小虞一行撤军回营，清点伤亡，同时补齐粮食和装备，趁机休息一下，准备迎接下一轮的攻击。

    萧小虞摇了摇头，“我无碍，将我放下，找一个清净的地方，我只需要运用灵力冲破这几个大穴便可以了，不过，这赤梵绝对不会轻yì撤军，给位要小心防范。”

    贺明宇在一旁听着她的言语，此时一身铁甲之上鲜血已经凝结成珠，脖间的红缨却依旧如此鲜艳，他看着萧小虞，单膝跪地，“贺明宇仅待三军战士多谢郡主救命之恩，若不是郡主一行及时到来，只怕此时，已经是全军覆没之时。”

    萧小虞握着梓芯的手，勉强站了起来，扶起了贺明宇，“贺将军严zhòng了，这战争之事，我完全不懂，不过是尽些绵薄之力罢了额，贺将军切莫耽误时间，及时准备才是，我在此数个时辰便可以恢fù。”

    林笑痴上前捏着了萧小虞的手腕，丝毫没有要客气的意思，他早已经是童颜鹤发的模样，一头的白发，胡须白眉都到了胸前的长度，对萧小虞来说乃是长辈，而且，一向乃是行为荒诞不羁，不然的话，早就是笑林堂的堂主了，不过毕竟喜欢自由放荡，所以才不愿意做这堂主之位。

    不过，这林梦痴死了之后，他却也是没有办法，必须要担任这重任了，此时他握着萧小虞的手腕，果然这身体的灵力被分割成了几部分，几处大穴之中被封死，阻隔了这灵力的流转，“贺将军放心，这紫楚郡主的伤势不碍事，老夫可以助郡主一臂之力，你们便去忙你们该做的事情便是。”

    王爷一行的圣炎门的人也站在这里城墙之上不远处，看着萧小虞的情况，特别是这徐萱儿，看着萧小虞此时似乎痛苦万分的模样，不过，不知道为何，她似乎特别敏感，总觉得萧小虞经过刚刚那一一战之后，非但没有因为这伤势过重而失去血色导zhì憔悴不堪，反而乃是因为一身香汗淋漓的缘故，看起来，这肌肤更加是晶莹剔透，而且，眉眼之中，更加深邃，连同发丝，似乎都更加的动人一般。

    “多谢了，林堂主。”萧小虞点了点头，在这城墙之上打坐而立，慢慢的将体内的被封死的穴位，用灵力冲破。这林笑痴在自己的身边，用灵力从外部帮她冲破这封死的穴位，倒是事半功倍。

    周围的神兽看着萧小虞的模样，也慢慢的放下心来。

    “欣儿，你带着小小去将这周围十里的水面全部封冻起来，珈逸兄，你陪着一起，”萧小虞的意思他们几个人心中自然明白，这个乃是她自己设计的阵法，在这冰面之中，水面之下，地面之上，都会设置成各种的阵法和陷阱，只要敌人踏入的话，便会如同作茧自缚一般，“婴如和豹强，你们去帮助贺将军，梓芯，你留下来，我有要是要交代你去做。”

    梓芯点了点头，萧小虞对着身后的林笑痴言语着，“林堂主，我的穴位已经不碍事了，多谢你的帮助。”

    她的意思乃是让林笑痴先离开一下，自己有要是要交代，林笑痴也是识趣之人，这女子对着自己，也算是客客气气，并未因为郡主的身份压人，而且，在他刚刚帮助她疗伤的时候，已经知道，她的体内，乃是金丹汇聚，此时，修为必然已经是在金丹之上。(未完待续……)