
    夫妇

    素未谋面，却也是听闻其大名。

    这样的妖异女子，整个炎嶷大陆，只怕是找不出第二个，便是那个之手判灭了幽幽谷，然后投入了邪巫教，再者，没有想到的是，居然……

    “琉璃，不要动气，”炎杰在她身边，温柔的抚摸着妻子的肩头，她的肚子凸起，虽然孩子还不足四月，不过，这个时候动了胎气，却也是难办的事情。

    自己当然也是知道她为何如此动怒，这逍渺宗千年基业，被这琉闲给败成如此便也不说了，可是，这剩下来的弟子，为何要跟着这样的的一个妖女为恶呢？

    只怕是这天下人的耳目都还没有听闻得到，若是知道了，这逍渺宗的千年名声，岂不是被活活的给抹黑了么，其他的倒也是没有什么，不过，自己倒是看不下去，自己师傅的苦心，被这些人，活活的践踏。

    可是，无奈自己现在真是身怀六甲无法运气之时，运气伤胎，自己本该和炎杰两个静养，足不出户的，不过，这前些日子，自己总是夜夜无法安寝，总是噩梦缠身，总是梦到自己以前在这逍渺宗之中修行的事情，不过，最后总是会以各式各样的恐怖结局而惊醒，炎杰担心自己，便安置好了儿子之后，带着自己来到这里，却没有想到，“原来如此。”

    她恨恨的咬了咬牙，知道此事不是硬碰硬的时候，而且。自己两人来说，炎杰尚且可以护得自己周全，不过，现在多了这么两人一兽，既然已经救了他们，自然也不可能就这样放下，她不是那种人。

    “你们究竟是何人？”七煞炎扶着自己被击晕过去的少主，“此时凶险异常，两位既然已经救了我一命，却再也没有继续犯险的必要。两位想来也是不便之声。便是扔下我们离去，我七煞炎也不会……”

    “果然是莫和府的人么？”炎杰眼神之中丝毫没有紧张，“我说看着熟悉，当年在帝都会武之期。却有过一面之缘。不过你们或许……”

    “你难道是。炎杰，圣炎门左门主，炎杰。这当年你不知道为何突然之间从帝都消失了。至今已经有了十五年时间，而且，”而且，当年来说他乃是一介武夫的彪悍模样，胡须满脸，虎背熊腰，一脸的杀气腾腾，现在看来，他身子虽然清瘦了许多却依旧健硕，不过，这装扮却是一个天外高人的模样，倒是想死那一路在尘世之外的仙人一般，一声青衣，长发维束，眉眼和睦，哪里还有什么大将军左门主的模样，“小人一时之间没认出……”‘

    不过，现在之势，自己一门乃是叛军，而他乃是这帝君的叔父，现在来说，他不动手灭了自己就算了，哪里还有救的义务。

    “莫和府门一门忠烈，”炎杰看着七煞炎和莫和烈，眼神之中善意流动，“我炎杰向来佩服英雄豪杰，这莫和公子之身一人为父兄而不顾自己，十年之间的判战，轰轰烈烈，却没有连累一个百姓，这样的人物在炎嶷国，实属少有，再者，我既然已经离开了帝都，便再也和帝都毫无瓜葛，不过是个普通人罢了，今日既然遇到了二位，既然又出手相救，自然是没有只身离去的意思，再者，我夫人，自然也不会放着这一qiē不管不顾。”

    夫人？

    可以成为炎杰的夫人的人物，莫非？

    而他称这个女子叫着琉璃，莫非真的乃是当年琉闲的师妹，琉璃么？那个从小天赋异禀，修为不过十余年，却已经超越所有师姐妹的琉璃么？

    只不过这当年的传说，流传到了这世间的更是少，不过，这炎门主和这琉璃仙子的故事，到后来，却乃是天人相隔，而如今，这琉璃仙子和他齐齐出现，而且还夫妇相称，更加是有了身孕，想来这期间的事情，便也是常人无法知晓了的。

    不过，这个时候遇到了这么两个高人，想来自己和少主，却也是有了一线生机。

    琉璃此时脸色怒色非常，这连连的梦境，想来也是祖师爷对着自己的鞭策，事到如今，整个天下，除了自己来说，便再也无人可以重整逍渺宗了吧，师傅对着自己的恩情，自己一直无以为报，这琉闲故意设计自己，害死了师傅，更加是让自己和炎杰痛苦这么多年，害的逍渺宗，居然落入如此贱人之手，将这逍渺宗正殿跌落人间，重重罪行，实在是，人神共愤。

    现在就算是自己有孕在身，也容不下这逍渺宗被人如此践踏，“杰，我便要去，你切莫拦我。”

    炎杰微笑站在他身边，“便是你要去，也要在我身后。”

    两人相视一笑，身后的这几人，都觉得这天地之下，还有这样的神仙眷侣，倒也是难得，咪咪化作人形，和七煞炎两个扶着莫和烈，只觉得对不住前面这两位。

    “你们两个跟着我先走，”琉璃转身看着他们，却发现咪咪已经化作一个年轻女子，倒是俏皮动人，“这神殿虽然倾颓，不过，这地底之下的密道，却是除了我，只怕也再也没有人知道了，我们几个先撤，然后杰这边完毕之后，会来寻我们的。”

    她和炎杰对视一眼，没有依依惜别，这样的信任，乃是两人相识相爱百年的爱所转化，“就算是密道不通，却也可以暂时藏身，让他无后顾之忧的去对敌，而我，也可以趁此机会，为他疗伤。”

    咪咪和七煞炎一听，立马跪在地上，“叩谢两位救命之恩，我一定会涌泉相报。”

    琉璃却笑着，脚步移动朝着那殿后而去，“两位不必多言，我早听我徒儿萧小虞所言，在碧浪城之中，多亏了你们，才解开了小白身上的寒毒，一直以来她都说，有一日要报恩，现在，权当我这个做师傅的，帮她还了这个恩情，可好。”

    什么？

    七煞炎和咪咪大惊，这眼前的女子，居然是，萧小虞的师傅？

    这天下之事，想来冥冥之中，早有定数吧。七煞炎将莫和烈背到了自己的背上，果然，少主你乃是泽心仁厚，命不该绝。(未完待续……)